创世之路-古今书屋
作者：枫竹
第一章 家
　　“明天就要离开这了”……我心中冲满了一种非常奇怪的情绪，明明是要到中国最好的高等学府去上学，这应该是一件让人十分兴奋的事情，可是却又偏偏舍不得这小小的县城，咳！心中那个滋味……
　　看着老妈忙前忙后的拾掇着东西，老爸那在厨房忙碌的背影，一时之间我的眼中蒙上了一层厚厚的水气。
　　“来，小宇，吃饭了，别楞着了。”耳边传来老爸的声音。
　　“哦，来了。”我匆匆的把眼中的那层水气擦干，露出一个灿烂的笑脸，跑到老爸身边，“爸，我来端吧。” 
　　“呵呵，臭小子，眼睛怎么了？哭什么，一个大老爷们。”老爸打趣的问道。
　　“哦，没什么，嘿嘿………..哇塞！这么丰盛啊！！好久没有尝到老爸你的手艺了，嘿嘿，今天有口福喽！”我故意大声的叫道，以此希望来冲淡心中那种浓浓的离愁。
　　老妈也放下手中的东西，洗了洗手，来到饭桌前，“老头子，今天做的不错啊，好久没有吃你做的饭了。”
　　饭桌上的气氛很奇怪……
　　明明是一桌子非常丰富的晚餐，可是怎么好象一家人都没有胃口似的，菜动的很少，饭也吃的不多，一切都显的很奇怪。
　　“我吃饱了，先上去休息了。”老妈站起来向楼上走去，可是在她转身的刹那，我还是看见她眼角隐隐的水气。
　　“小宇又不是不回来了，你看你这个老太婆，真是的，咳！”老爸也不吃了，转身离开了饭桌。
　　我自己却对着这一桌子饭菜，吃也不是，不吃也不是……
　　躺在床上，眼光呆呆的看着天花板，怎么也睡不着，想起今天老爸老妈的表情，我心中充满了一股暖暖的热流。其实我不是他们的亲生儿子，具体是怎么回事我也不是很清楚，而我的来历我老爸和老妈也不清楚。
　　据老爸说，我是老爸9年前在海边的一个乱礁石丛中发现的，当时老爸和老妈的儿子刚刚因为得白血病离开了人世，老爸陪者老妈出来散心，在海边散步的时候，正好老爸尿急，找个没有人的地方解决问题的时候发现了我，老爸说当时把他吓了一跳，看见一个人在乱石中趴着，任海浪冲刷着身体，一动也不动的，还以为是个死人呢，当时就吓了一个跟头，走近一看，原来是一个小孩子，于是连忙把老妈叫来，七手八脚的把我就给弄了上来，弄上来之后才发现原来我还没有死，只是被海水炮的浑身都白了，有的地方已经开始流出了脓水，当下他们也不散心了，连忙把我送到医院抢救，于是就把我救过来了，可是救过来之后才发现我的记忆全部失掉了，连自己叫什么都不知道，于是处于人道的关心，他们就收留了我，并且给我起了个名字，叫李龙宇。
　　这样，我就在这里生长了9年，这9年的时间，我从小学3年级开始重新上学，一直到高中毕业，虽然以前我失忆了，可并不代表我笨，相反我的成绩一直在年级中名列前茅，一直到今年我考上了全国最好的高等学府之一北京QH大学。
　　轻轻的抚摩着脖子上挂着的项链，回忆着这九年中的点点滴滴，一时间心中真是感慨万千。脖子上的项链据老爸讲，是在当初发现我的时候就戴在我脖子上的，造型非常的奇特。估计着是与我的真实身份有关的信物，所以这九年来我一直戴着它，从来没有离过我的身。
　　失眠了，象我这个从小到大一挨枕头就睡着的人，在今天晚上竟然破天荒的失眠了！
　　一夜无话………
　　第二天早上，我顶着一双熊猫眼起了床，刚出门口，就看见了老爸老妈也同样的顶着一双熊猫眼在拾掇东西。一家三口看到彼此的模样，不约而同的笑了起来，到是把那种离愁冲淡了不少。
　　把昨天准备好的行李等东西全部的搬到了门口，这时老爸也把车发动了，（我们家也算是个小资阶级了，老爸开了一间小小的软件公司，他自己任董事长兼总经理，所以有一辆据他老人家说能配的上他的身份的轿车――一辆桑塔那4000）我们爷儿俩把东西搬到车上，然后老妈也进了车子，我们一家人就开车来到了车站。
　　眼看者火车慢慢的启动了，老爸的眼圈也红了，老妈更是哭的一塌糊涂。
　　“路上小心啊！到了北京来个电话。”这是老爸老妈今天说的最多的一句话。
　　“恩，知道了，您们不用担心我了，我现在不已经是个大人了吗？您们还担心什么啊？又丢不了，放心好了，到了北京我会给您们打电话的，火车开了，您们回吧。您们也要保重自己的身体啊！”我把头从车窗里伸出来，大声的朝他们说着。
　　火车越来越快，渐渐的，老爸老妈已经跟不上火车的速度了，只好站在原地挥着手，看者他们渐渐缩小模糊的身影，一种离别的愁绪充满了我的心中。
　　北京，QH，你们会给我带来什么呢？
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二章 四 神 仙
　　终于到了北京了，一下火车，扑面而来的是一种充满大都市气息的味道，与我们家乡那种和谐安详的气息截然不同，一时之间我仿佛有点茫然失措的感觉。
　　随着人流走出了北京站，出站口的人更多，远远的，我看见门口有好几个大牌子，上面写着“XXX大学新生接待”、“XXX大学欢迎各地新生”，终于，“QH大学新生接待处”的牌子出现在我的视线中，心中忽然的激动起来，真的好象是那句玩笑所说的：“终于找到党组织了！”
　　提着大包小包，我费劲的挤到了新生接待的地方。有好几个大学生在那等着，看见我过来，其中一个有着一双美丽的大眼睛的女生笑道：“你是今年QH的新生吧，呵呵，刚下火车？肯定累了吧，你现在休息一会，一会有学校的汽车把你们接到学校去。”
　　“哦，不好意思，忘了自我介绍了，我叫于青，是QH工商管理系的，今年我大二，嘻嘻，你叫我学姐就可以了，你怎么称呼？”大眼睛的学姐边笑边说道，她一笑，左嘴角还有一个小小的酒窝，配上她那双会说话的大眼睛，嘿嘿，我给她打了80分。
　　“哦，于青学姐好，我叫李龙宇，是山东的，今天您辛苦了，虽然我坐车也坐了10多个小时了，可是我是坐着啊，哪象您啊，这一站就是一天啊，谢谢你们在这接站，要不是你们，我还真不知道该怎么去学校呢。”咱当然得要客气一下了，我可不想刚一来就给别人留个不好的印象，更何况是一个看着很顺眼的美女呢？
　　“呦，看不出来你还挺会说的，恩，嘴甜，会说话，人长的也有型，”于青边说边打量我，看的我心里一阵发毛，“总体上是属于帅哥型的。”说完她就“噗嗤”一声笑了出来。
　　她这一说一笑可把我给弄傻了，难道大城市中的MM说话都这么直爽吗？我苦笑着摇了摇头，“得，学姐，您就别再夸我了，您在夸，我现在就找个地缝给您钻进去。”
　　“好了，不逗你了，看，咱们学校的汽车来了，你们几个随车到学校吧，那有具体的接待人员的，我就不和你们过去了，我还要在这接下一趟车的同学呢，对了，那个要钻地缝的同学，是叫李龙宇吧，改天我找你去，你家伙挺逗的，呵呵，再见了！”
　　我：“…………”
　　汽车在首都的公路上飞驰着，看着这繁华的都市，心中有一种自豪感，是啊，我将要在这个城市中度过我人生中最美好的4年大学生涯啊，我又会交到很多的朋友了，当然，现在是真正的独立了，在这，一切都要靠自己了，这可是祖国的首都啊，而且刚刚成功的举办了奥运会，这里的机会会更多的，我既然来到这里了，就不只光在学业上做出成绩来，我还要在其他的方面作出一番作为来！我在心底暗暗的下定了决心 。
　　经过一个多小时的时间，汽车终于来到了我向往已久的QH，下了车，我不禁被深深的打动了，看着眼前这所具有100多年历史的世界级名校，心中真的是感慨万千，这里是全中国的莘莘学子梦寐以求的圣地啊，而我，将要在这里学习4年，我将要成为别人眼中羡慕的QH学子，我将要在这4年里好好的把握一切的机会闯出自己的空间来！
　　真的是很兴奋，我激动的身体在微微的发抖，忽然间，体内那股本来流动的很缓慢的真气（姑且这样称呼吧，因为主角自己也不知道他练的是什么功）忽然随着心情的激荡而瞬时流动起来，瞬间就在体内完成了好几个周天循环。
　　在我被救过来之后，我就发觉我的身体内有一股真气不停的在按照一定的路线从我的身体内流动着。当时让我感到十分的费解，可是实在是想不出体内的这股真气是怎么来的，随后只好把它归于我以前练的一种功法了。虽然不记得是什么功法了，但是我也知道，只要坚持的锻炼下去，这对我肯定是有好处的，所以在这九年之中，我对它的锻炼到是从来没有间断过。当然，坚持不懈的锻炼，也给我带来了很多的好处。最起码的一点，那就是让我有了一个非常好的体魄。
　　激动了好大一阵子，差点快要控制不住体内那疯狂运转的真气了，我心中不由的一惊，马上按照真气运行的路线，努力的约束着自己体内那已经有些紊乱的真气。渐渐的，在我的努力之下，真气终于按照我的意愿，慢慢的恢复了平静。
　　轻轻的擦了一把额头上的汗，我开始办入学的各种手续了，在一个大三的学长的带领下，用了将近3个小时的时间，终于把各种手续都办完了，真的好恐怖的，简直比跑上一个马拉松不次啊，而我整个人也累的快要垮掉了，最后当我拖着我的行李来到我的宿舍门前的时候，我基本上是已经快挪不动步了。
　　敲了敲宿舍的门，门开了，一个胖胖的家伙开的门。
　　“呦，又来了一个，这下终于人齐了！”胖子高兴的说道。
　　“哥们，先帮帮忙，先帮我把东西弄到屋里去好不好？我实在是坚持不住了，拜托。”我气喘吁吁的说道。
　　“OK，OK，小意思，来来，把这个给我，屋里的家伙，有还能喘气的就出来，帮忙了，我们宿舍的最后一个大仙到了，快！”
　　“晕，我怎么又成大仙了？”我心中暗暗的奇怪。
　　屋里又出来2个人，一个特别高、特别壮，我看大约有将近2米的样子，一个特别的瘦，好象是一只减完肥的猴子，我看最多也就是有90斤，他俩一起帮忙，把我的行李搬到屋里。
　　“谢谢了，幸亏你们了，否则的话我真的怀疑我自己是否能够打开这扇门啊，对了，我叫李龙宇，山东的。”我对他们说道。
　　胖子笑了笑：“客气什么，现在我们都是一个屋里的弟兄了，以后就是一个战壕里的同志了，我叫沈明哲，安徽的。”
　　“王大柱，辽宁。”大个子憨厚的说道。
　　“你好，我是黄强，就是传说中黄色的黄，强X的强，也是小强的强，哈哈，来自福建，请大家多多关照小弟，小弟不胜感激，谢谢，谢谢！”最瘦的那个操着带有浓郁南方口音的普通话说道。
　　晕，怎么和报幕似的？而且这种解释自己名字的方式也未免有点太――“强”了一点吧。刚想到这，旁边的胖子和大柱已经一人给了瘦子一个暴栗，而瘦子则满恋委屈的样子“不就是介绍的时候多说了两句嘛，干什么又暴我头啊！强烈抗议！”
　　“靠，少来这套，还黄色的黄，强X的强，就你小体格的，还想强X别人？我看你别让别人把你给强X了。”胖子的嘴很厉害。
　　“哈哈哈哈………..”大家都笑了起来。
　　“阿宇，这是你的床，以后你就在这了，行李放到门口的行李储藏室吧。”胖子说道。
　　“哦，谢谢。”我把行李放在储藏室后，开始打量起未来我将要住的这间屋子，屋子大约有30平左右，放了4张单人床，每个床前还有一个折叠式学习桌，门口左边是一个大约3平米的储藏室，右边是一个洗手间。屋子在向阳的一面还有个大大的窗户，外面是一个大大的露天式阳台，这使得屋里的采光非常的好，而我的床位正好就靠着窗户，窗台上还有两盆花，也不知道是谁带来养的。
　　“很不错的环境，不愧是中国首屈一指的大学，就光这学生宿舍的条件就比其他的学校强的很多了，好象酒店的标准间，不错，真的不错。”我心里满意 的想到。
　　“怎么样，阿宇？还满意吧！”大柱笑着问。
　　“很好啊，我真的没有想到条件会这么好。”说着，我走到自己的床前整理起自己的被褥等东西，一会的工夫就把东西整理完了，这时候胖子的声音响起来了。
　　“好了，今天是咱们302室全体都有的时候，我们是不是该讨论讨论以后我们302室的各项发展大计呢？”
　　“是啊是啊，首先呢，我觉得我们应该是不是先报一下自己的岁数？我们也学学古代的水泊梁山的好汉，来个义结金兰怎么样？”黄强从刚才的打击中清醒了过来，立即就加入的讨论的行列。
　　“我看不错，我今年18岁，”大柱说到。
　　“我也18岁。”我也介绍了自己的岁数。
　　“这么巧？都同岁啊，呵呵，阿宇，你几月的生日？”胖子问到。
　　“我…..”我有点犹豫，其实我自己也不知道我今年多少岁，更不知道我的生日是多少，一直以来我都是把我被我老爸发现的那天当成我的生日，也暗含那天是我的重生之日的意思，想了想，我告诉胖子：“我是8月20日的。”
　　“呵呵，你大了，我是10月的。”胖子有点郁闷的样子，好象他比我大才是应该的，嘿嘿，这可不能怨俺，要怨就怨自己的老爸老妈吧。
　　“哦，那我就是老三了，我是12月的。”大柱说到。
　　“看来就我最小了，各位老大，小的我今年17周岁，至今未婚，女朋友如今也不知身在何方，烦劳各位老大帮忙给介绍几个，多多益善，来着不拒，谢谢！”黄强洋洋自得的刚说完，就看见胖子和大柱又举起了手，慌忙跳到一边去，举着双手捂着自己的头，“我错了还不成吗？千万别打我头，会把人打傻的，拜托。”
　　就这样，我们4个人经过自我介绍，我岁数最大，成了我们四个的老大，大家都叫我“阿宇”；沈明哲是老二，“胖子”的称呼也是责无旁贷的归他所有了，大柱排老三，同时也因为他的个头真的象个柱子，于是“大柱”这个外号理所当然的就落在了他的头上；而小四黄强由于他的形象和肢体动作都特别的象某种喜欢在树上活动的动物，所以大柱给他起了个“猴子”的绰号，可是他说什么也不愿意，非说他要比猴子聪明的多，最后商量的一下，他就有了一个他认为很符合他形象的名字――大圣。
　　大柱原来是体育特招生，他是打篮球出身的，怪不得他的身高这么吓人，家里的条件只能算是一般情况，要不是他的体育特长，估计他也是来不了QH的；胖子和大圣就比较厉害了，原来他们的老爸都是全国比较有名的企业家，可是老子厉害不代表儿子同样也英雄，这哥俩的学习成绩可真的不怎么样，可是他们还非要上QH，就这样，他们的老子也没有办法，谁让自己就这么一个儿子呢，所以就以企业的名义给QH捐了一笔资金，然后他们的儿子也就顺理成章的来到了QH，美其名曰：公司员工的学习再教育。I 服了THEM！
　　就这样，我们四个就成了结义兄弟，对外我们就自称是QH四仙。哈哈，真的是很有趣。
　　由于今天还没有正式的开学，所以我们4个都在整理自己的东西，同时也在聊天打屁的配闲杂，忙活忙活着，这么一天就过去了，晚上我们出去到了外面，找了个小小的餐馆，好好的喂了喂脑袋，还喝了点小酒，然后4个神仙就晕头晃脑的、勾肩搭背的，脚底下仿佛踩着云彩般的样子晃晃悠悠的回到了宿舍，然后把自己往床上一扔，不一会，鼾声就响了起来。
　　夜，渐渐的深了。
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三章 创 世
　　终于开学了，作为我们新生来说，等待我们的是为期一个月的军训 ，当然，这种强度的军训对于我来说是构不成什么威胁的，因为自从我被老爸救起来之后，每天除了运行我体内那个不知名的真气以外，每天早上5点我都会准时起床，然后自己绕着我们小区内的体育场跑上20圈，接着，象什么双杠屈臂撑啦，单杠引体向上啦，俯卧撑啦等等一系列的运动，我都会做上几组，而这些运动下来，也只不过仅仅让我的身体微微的发一会汗而已。
　　其实一开始我也不知道我的体格为什么会这么好，后来由于我每天自发的运行体内的真气，渐渐的发觉不仅我的体力变的非常的充沛，同时睡眠质量也有显着的提高，每天仅仅睡4个小时就可以了，而且一整天都不会感到倦乏，而且感觉我的记忆能力也是好的不可思议，当然了，对于这种种的奇异的情况，我只能给自己解释这是我那体内真气的奇妙作用，因为我也是看武侠小说的，也知道世上真的有这种不可思议的真气存在的，所以我每天晚上都会练上好长时间的，因为我盼着自己有一天会真气大乘，成为一个上天入地、无所不能、风流倜傥、玉树临风………..（主角：臭鸡蛋的不要扔，水果的更不要扔，很可惜的，轻轻的放下，我喜欢吃 ……枫竹：奶奶的，给你点阳光你就灿烂，给你点洪水你还真的想泛滥？活的腻歪了？以我老人家这么出色的人还不敢这么说，你竟然….哎！谁砸我？读者大大：砸你？砸你是轻的，我们这么优秀的人民同志都还没有说什么呢，你们俩唧唧歪歪什么啊？真的想找扁？主角、竹：……………….）由于我坚持的锻炼，以至于我的头脑特别的好用，当然学习就更不用提了，身体就更不用说了，所以呢，这样强度的军训对我来说，当然就和小儿科一样简单了。
　　就这样，一个月的时间不知不觉过去了，当然在这一个月的时间中，我每天早上也在坚持着自己的锻炼，而且我发觉，最近我体内的真气仿佛产生了一丝丝的变化，具体是什么情况我还说不上来，但是那种感觉是错不了的，所以我就更加注重每天晚上的真气运转的锻炼了。 
　　生活就是这样，每天锻炼，然后上课，接着就去挤食堂，（枫竹：相信上过大学的读者大大应该都了解大学的食堂大战吧，呵呵，这里俺就不多说了。）然后一天的课程结束后可以去搞些体育活动，或者参加一下社团的活动，晚上我们四仙就会在一起天南海北的聊啊聊，聊的内容那才叫丰富多彩，上至国家大事，下到鸡毛蒜皮，原来几个男的凑到一起聊起来也是蛮恐怖的啊，怎么我以前没有发现自己还有这个才能呢？要不就是各自打开电脑玩玩网络游戏或者泡MM。总的来说，我自己也是慢慢的适应了这样的生活。
　　“老大，听说了吗？”胖子一进门就冲我喊道。
　　“什么啊？你说话能不能直接一点？听说什么啊？看你神秘兮兮的样！”
　　“呵呵，这回咱哥们可是找到充实生活的东西了，快打开电脑，你上网上看看不就知道了？”胖子高兴的说。
　　“告诉我网址。”我边打开电脑边问胖子。
　　刚把胖子告诉我的网址输进去，“砰”的一声，宿舍的门被人踢开了，吓了我一跳。
　　“老大，快，快打开电脑，快啊，哎呀，哎呀，这回厉害了，嘿嘿~”是大柱和大圣，他两个人几乎是抱着就冲进了屋，然后争先恐后的去找自己的电脑。
　　“靠，你俩有毛病啊？抢什么啊？门是用手来开的，不是用你的臭脚踢的，把门踹坏了怎么办？到底你们在抢什么啊？”胖子在一旁骂了他们两句，却发现他俩好象没有听见似的，还是直奔电脑而去，到是把胖子的好奇心给勾了起来。
　　“胖子哥，难道你没有听说吗？难道连一向自诩是消息灵通人士的你都没有听说吗？这么轰动的消息你竟然不知道？太阳啊！”大圣做出了一个夸张的仿佛要晕倒的样子。
　　“难道你说的也是那个消息？你俩就为这抢啊？笨啊，真是蠢蛋一双啊，你也不想想，本神仙什么时候有消息落在别人后面了？我早就开始查了。”胖子一副趾高气扬的样子。
　　“喂，喂，你们到底在说什么啊？什么消息啊？弄的我都快迷糊了，噢，合辙现在就我被蒙在鼓里啊？你们还是兄弟吗？你们良心何在啊？”我心里虽然很迷糊，但是还是不放过这个能糗他们的机会，平时我们都打闹的习惯了。
　　“算了，大柱、猴子（胖子一直坚持叫黄强猴子，说什么也不改，弄的大圣是一点辙都没有，也只好默许了），你们也别挣了，老大，你也别发牢骚了，你们看看老大的电脑，那个消息现在不就在网上了吗？你们看看就知道了。”胖子说道。
　　看着打开的网页，我不禁睁大了眼睛，这是真的吗？
　　整个网页只有一副犹如在自己想象中才能出现的神话世界一样的图案，上面有两个大字――创世。
　　这是个制作的非常大气的网页，不可否认它的制作非常的精良，但是这还不至于引起我这么大的反应的，引起我的反应的是它的内容。
　　“您想成为世界的主宰吗？您想成为和您梦想中无所不能的神一样的存在吗？那么请您来到这个世界吧！这是一个属于所有人的世界，更是属于那些有梦想有决心的人的世界，因为在这里，你可以把自己的梦想变为现实，把你的决心变为更为直接的行动，在这里，你可以创造属于你的世界，不要犹豫，赶快加入这个属于你的世界――创世！”
　　这是官方主页上的大体介绍，通过仔细的阅读，我们四大仙人渐渐的把这个正准备全球公测的网络游戏的情况了解了。
　　这款游戏是由中国最大的商业集团，同时也是世界排名第2的大财团――龙氏企业独家投巨资开发的新型网络游戏，它采用了世界上最先进的虚拟现实技术，将虚拟的真实度由原来的40%左右提高到接近真实的98%，并用最新开发出的世界上第一台生物智脑――腾龙做主机，可以允许最高达30亿人同时在线；同时游戏将采用脑波与虹膜双扫描的方法，以用来确定玩家的身份，并从最大限度上确保了一人一号，杜绝了代练、外挂等情况的出现。
　　龙氏企业是一个非常神秘的企业，它所涉及到的领域非常的广阔，这么说吧，只要是你能见的到东西，基本上龙氏企业的工厂中都有生产，之所以说它神秘，是因为它仅仅在短短的10年不到的时间，从无到有，从小到大，扩张速度之快，另世界为之瞩目，可至于它是怎么成立的却是一个谜。所以很多人都在猜测龙氏企业到底是一个什么样的企业，有的说它是一个古老的世家的家族企业，有的则说是某大型有黑社会性质的社团建立的，用来洗钱的，等等，总之不管怎么说，这次龙氏企业又投巨资开发出这么一个浩大的网络游戏，更是让人们琢磨不透了。
　　“哇靠！这次真的是撞上宝了！这么凶悍的游戏，这么变态的设置，这么牛X的技术，这么………….”大圣一脸吃惊的自言自语道，也不知道他这是在赞扬这个游戏还是在骂它。
　　“是啊，98%的虚拟真实度，那岂不是和真的没有什么区别了？那可要真的试试看到底是怎么一个爽了。”我也喃喃的自语。
　　“小道消息啊，据说这个游戏没有进行内测而直接进入为期1个月的公测，并承诺若有玩家在公测中发现游戏的BUG，公司将根据发现的BUG的大小而给予不同金额的奖励，最高可达500万元 ，第一批帐号为100万个，随后每一个星期增加1000万个帐号，而且据说这些发放的公测帐号在以后游戏全面放开的时候将不会取消，这意味着什么？我想就不用我大声的说了吧，尤其是这第一批的帐号，拥有了它，就拥有了游戏中绝对的先机啊！哈哈，这次说什么我也要弄到第一批公测的帐号，要不然可真的是太对不起这个游戏了，也太对不起自己了！”胖子一边神秘兮兮的卖弄他的消息，一边又在咬牙切齿的发誓要搞到第一批公测的帐号。
　　“看看官方网站上有告诉怎么申请公测帐号的方法吗？”
　　我随着打开了网站的下一页，上面是介绍如何申请公测帐号的方法，原来这个游戏的公测帐号的申请方法与其他的游戏的申请方法是不一样的，以前的游戏申请帐号在官方网站上申请就可以了，而《创世》的帐号申请则需要到当地龙氏企业分公司去购买游戏专用设备，并且注明这种专用的游戏设备分为3个档次，第一档次的就是特制的豪华营养仓型，售价高达10万元，当然它的性能那真的是没的说了，它的虚拟真实度可达最高的98%，它可以让人躺在里面玩，同时还可以根据玩家的实际身体状况自动调节设备里的各种维生装置，以保证玩家的身体状况始终处于一个较好的状态，如果玩家的身体出现什么异常的情况，营养仓还可以自动的断线并通过专用的信息频道向主脑发出告警，以避免玩家出现什么以外，真的是很人性的设计。
　　第二档次的就是豪华型虚拟头盔了，售价则一下降到了5000元，可是性能却不比豪华型营养仓少多少，之所以它的价格要比营养仓低这么多，主要还是因为制造工艺以及成本的原因吧，同时它的最高虚拟真实度也比营养仓型少了2%，为96%，不过这也是一个非常了不起的数字了，毕竟以前所谓的高真虚拟现实的网络游戏，它们的虚拟真实度最高也不过区区的40%，但那已经让大多数玩家惊叹不已了。
　　第三档次的就是普通型的虚拟头盔了，售价为1000元，虚拟真实度却也达到了最高92%。
　　同时官方网站上还说了，游戏将在三天后，也就是公元2010年10月20日18点（北京时间）进行全球公测，现在龙氏各地的分公司已经将于10月18日上午9点，也就是明天，开始发售公测帐号及游戏专用设备。
　　“哇靠！真是变态！我……..！”大圣也不知道是在说游戏，还是在趁机骂胖子，反正他现在一脸的猪哥象，死死的盯着胖子，就差口水了。
　　“靠！你这么看我是什么意思？离我远点，我可没有那嗜好，快点，喂，喂，猴子，你别在这么看我了，拜托，大圣，圣哥，黄哥………”大圣快把胖子瞅的暴走了，这才恋恋不舍的开口说道：
　　“二哥啊，我知道你能量大，给咱们哥几个一人弄个帐号吧，求您了，您的能耐是上天入地，无所不能，是吧，您老是一个出马一下顶俩，啊不，是顶四个，把我们几个都顶了，您老……………（以下省略一万八千字）”
　　“得、得、打住，你小子给我打住，想通过我弄帐号？你脑子进水啦？这两天没下雨啊，难不成是洗脸洗的？让我弄帐号？你真的以为我是神仙啊？没看见官方网站上怎么写的啊？你眼睛难道也出问题啦？不是我不想给大家弄帐号，而是我根本就弄不出来啊！怎么让我弄？这个游戏是一人一号的啊老大！而且现在第一批全球公测的帐号就100万个，你以为弄一个是和喝凉水似那么简单？你要是能多给我弄个帐号来，别说叫你大圣了，让我叫你大爷都成！”胖子一脸坚决的样子，好象是要赴刑场就义一般。
　　大圣一看胖子这样，也没辙了，“那该怎么办啊？那该怎么办啊？….”大圣自言自语的在屋子里转开了。
　　“嘿嘿，还能咋办啊？大不了哥几个现在就准备好吃的东西，然后一会一起到龙氏总部去排队啊，我就不信，咱几个今天排他一晚上，明天上午还排不上个号！”（龙氏企业的总部在北京，所以北京公测的帐号当然就在总部发售了）大柱一副扬扬自得的样子，仿佛他给大家出了一个非常妙的主意。
　　“切……………………..！”三个中指送给了大柱。
　　“我还以为什么好主意呢，一个字‘馊’！两个字‘低洼’，三个字‘没水平’，四个字……………”大圣又开始准备长篇大论了。
　　“得，大圣，打住，你就别乱扯了，都什么时候了，还是想想办法吧，不不是自诩比猴子还聪明吗？”我打断了大圣的话头，要是让那家伙说起来，估计大家什么也别干了，光听他嘟噜吧。
　　大柱也蔫了，四个神仙现在真的是没有办法了，咳~~~~~
　　“我看大柱说的也不失为一个没有办法的办法，谁让我们没有其他更好的办法呢，我看咱们现在就去吧，兴许还能往前排几名。”在大家都没有想出办法的时候，我开口说话了，毕竟老是这么呆着也不成啊。
　　在确定真的没有其他办法之后，大家都同意了大柱的办法，并开始准备实施。先由我和大圣坐车到龙氏总部门前去排队，现在才下午4点多，估计能排个好位置；大柱负责后勤供应，也就是准备哥几个今天晚上的宵夜和防寒衣物，因为我们真的是准备熬夜了，而胖子则负责向教授请假，因为我们怕明天都排不完。
　　我和大圣做公交车来到了龙氏企业的总部――龙氏大厦门前，远远的就能看见龙氏大厦那雄伟的身躯，这个大厦是龙氏在前年奥运会开幕之前建成的，整个大厦投资超过18亿美金，建筑面积则超过了50万平方米，而大厦的高度也达到了惊人的608米，超过了以前的世界第一高楼――位于台北的国际金融101大厦（高度508米）100米之多，更是将吉隆坡的双子星大厦（451.9米）和美国芝加哥的席尔斯大厦（443米）远远的抛在身后，从而一举成为世界第一高楼，也成为了北京的标志性建筑物，作为华夏的子孙，每当看见这座雄伟至极的大厦，心中那种自豪的感觉真的很让人热血沸腾的。
　　大厦的周围有很多的人，但我发现平时众多的旅游的人，今天则见的很少了。
　　“这是怎么回事？”我心中暗暗的纳闷。
　　“大圣，你看，今天旅游的人怎么好象少了很多啊，平时这里参观、拍照的人可是很多啊，情况有点不对劲啊。”我小声的冲大圣说到。
　　“老大啊，不是旅游的人少了，而是其他的人多了，看来我们今天真的得排好长时间的队了。”大圣的声音中充满了郁闷的口气。
　　“呵呵，那就别楞着了，上啊！”说完，我就赶紧走到队伍前面去排队了。
　　不大工夫，胖子和大柱也回来了，看见这么多的人，两个人的脸色也是变的很难看。
　　“靠，这么多人，明天的帐号够用的吗？”胖子恨恨的说。
　　“发扬吃苦耐劳的精神吧，牛奶会有的，面包也会有的，哈哈，同志们只要坚持住，帐号就会属于我们的。”大圣笑呵呵的说。
　　然后，那个长长的排队大军中又多出了几个人。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四章 游 戏 设 定
　　从昨天下午5点20分算起，我们经过16个小时零48分钟的苦苦等待，到了18日的上午10点零8分，终于轮到我们几个领取帐号了，还真的很玄啊，虽然在北京有10000个公测帐号，可是仅仅一个多小时的时间，这些帐号就要发售完毕了，也真亏我们昨天下决定下的早，要不然，嘿嘿……哭都没有地方哭去。
　　我们每人交上了5000大元，终于领到了属于自己的头盔和帐号，我们都选的中档的头盔，毕竟是学生，虽然家中也都算富裕，可是家长们肯定不会让自己的儿子花10万元买设备玩游戏的，掂量再三，我们都选了这种头盔啦，这样老爸老妈问的时候也好有个交代。
　　回到宿舍，哥几个也不觉得困了，一个个都迫不及待的按照说明书的要求，将各自的头盔连接好，然后都兴奋的跟什么似的，好象现在就可以玩了。
　　“我说啊，咱们现在什么都有了，是不是该研究一下官方网站对于这个游戏的介绍啦？毕竟咱们现在知道的太少了，以本神仙这几年玩网络游戏的经验，我们一定要把官方网站上的东西吃透，这样我们才能立于不败之地，我们才能占领游戏制高点，我们才能所向披靡，我们才能泡到更多更美的MM，我们才能……….”大圣又要慷慨激昂的发表言论了。
　　“靠！闭嘴！”随着三个人异口同声的声音而来的，是胖子扔过来的一只鞋，而鞋则正好的扣在了大圣的脑袋上。
　　“好准！难道是传说中的‘小胖飞鞋’？”大柱高声喝彩。
　　大圣一看是胖子的鞋，也无话可说了，低头看自己的电脑去了。
　　官方网站是这样介绍《创世》这个游戏的。
　　《创世》采用了当今世界上最先进的虚拟现实技术，将虚拟的真实度由原来的40%左右提高到接近真实的98%，并用最新开发出的世界上第一台生物智脑做主机，可以允许最高达30亿人同时在线；同时游戏将采用脑波与虹膜双扫描的方法，以用来确定玩家的身份，并从最大限度上确保了一人一号，杜绝了代练、外挂等情况的出现。
　　在《创世》这个游戏中，以前游戏中的GM制度将被取消，也就是说在以前的网络游戏中的神――GM，在创世中将不再存在，取而代之的就是这个游戏的主脑腾龙，而整个游戏的发展完全由主脑腾龙来控制，龙氏企业的工程师们仅仅是做一些维护腾龙的工作而已。
　　《创世》中的时间和现实中的时间比将为2：1，这无疑是给广大玩家一个大大的福音，想想看，如果你有能力把自己完全放在游戏中，那岂不是就有了比现实中多出一倍的时间吗？也就是说，如果你现实中能活100岁的话，那么在游戏中你将会活到200岁。哈哈，这真是一个美妙的事情。
　　游戏中没有上下线的限制，但是如果你现实中的身体有什么不对劲的时候，游戏专用设备，或者是营养仓，或者是头盔，都会向主脑发出告警的，然后主脑将自动切断你与游戏的联系的，当然，不管你是在任务中还是在打BOSS的时候。这绝对有是一个很好的设置，因为一个人如果连续5天不睡觉的话，将会死亡，所以主脑的这个设置就完全避免了玩家为了冲级而不睡觉造成意外发生的情况出现，当然了，只要你身体坚持的住，主脑也是不会强行将你踢出游戏的。
　　游戏中的虚拟货币在游戏公测结束完毕，全面放开的时候，将会与世界银行连网，届时，游戏币就能与现实中的钱进行交换了，这在其他游戏中也是前所未有的，当然，在交易过程中，世界银行和龙氏企业将会提取10%的税。嘿，这又是创世的一大创举吧。具体的兑换比例是：
　　1RMB=1金币=100银币=10000铜币
　　“厉害，这个游戏真的是不同凡响啊，光看这些设置，就比其他的网络游戏高出了不是一星半点，果真是一个值得玩的游戏，《创世》，顾名思义，这将是一个完全由玩家来创造的世界，玩家将可以在游戏中按照自己的意愿来创造属于自己的世界，也就是说只要你有能力，那你就可以成为这个游戏中的神啊！天啊，真的是太美妙了，恩！说什么我也要好好的玩玩这个游戏，我自己肯定能玩出自己的一片天来！”看完了相关的介绍，我自己在心里暗暗的想道。
　　虽然我以前也玩过不少的网络游戏，可是，如果《创世》这个游戏真的和官方网站上介绍的一样，那以前所玩的那些网络游戏简直就和垃圾没有什么两样了，想想看吧，仅仅是那个可以达到98%的虚拟真实度就足以让大多数的玩家为之疯狂了，更不用说其他的一些更加诱人的设置了，而且现在又拥有了经过“艰苦奋斗”搞来的公测帐号，如果自己再不投入这个游戏，那自己真的可以说是蠢到家了。
　　《创世》基本上是以发生在中世纪东西方的故事情节为背景的，里面有东方神秘的各种道术，也有西方盛行的各种魔法，既有中国古代的侠客，更有西方人用以自傲的骑士，所以，《创世》中的职业设定是很完善的，在《创世》中，一共分为六大职业，分别是战士、法师、术士、盗贼、刺客和弓箭手。
　　战士，是一个以自身攻击力和强大的防守而着称的职业，总的来说是一个攻守都比较平衡的职业，相信这个职业有很多的玩家会选择，毕竟这个职业的特点在那摆着呢，在98%的高度虚拟真实的情况下，光是用脑袋想想，当自己手拿一柄绝世神兵，在千军万马中来回的冲锋，看着敌人或怪物丧生在自己手握的神兵中的时候，又有谁能抵抗那种血腥杀戮带来的快感？又有谁能生不出那种热血上涌，豪气冲天的感觉？
　　法师，则是网络游戏中另一个传奇的职业，如果说法师说自己的攻击力排在第二位，相信没有其他任何一个职业敢说自己职业的攻击力排第一，这就是法师，在那略显单薄的身躯之下，却隐含着惊天动地的力量，虽然法师的生命力在所有的职业中可以说是最低的，但是那天下第一的攻击力却会使无数玩家趋之若骛。
　　术士，是一个可以利用自身的力量或借助器具而引发天地的能量来进行攻击或防御的职业，虽然个人的攻击不如法师那样强大，防御也不如战士，可是这却是一个每个玩家都需要的辅助性的职业，因为无论是在攻城或着组队打怪的时候，相信大家都知道辅助性职业的厉害了吧，所以，这个职业也是很多玩家的选择。
　　盗贼，顾名思义，就是盗取他人的财物，乍一看是个让人鄙视的职业，但是如果因为这样，你就轻视这个职业的话，那你就大错特错了，因为盗贼这个职业还有它辉煌的一面，那就是机关术的利用，因为盗贼不仅仅可以利用各种匪夷所思的机关来打击敌人，还可以识破敌人所设置的各种机关，这又是一个了不起的作用，想想看，如果一个战士或着其他职业的人在一个机关遍布的地方而没有盗贼的帮助，那结果可想而知了。
　　刺客，可以说是人类最古老的职业之一，当然，一提到这个名字，最容易让人想到的就是那位历史上鼎鼎有名的人物――荆柯，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”这句千古名句正是说的这位伟大的刺客，是他赋予了刺客另一种含义，是他告诉世人，刺客，不仅仅是那种只要你出钱，我就给你你想要的人的生命的职业，在一定的时候，刺客也是可以舍生取义的。所以，在《创世》中，刺客仍然也是一个伟大的职业，因为也有很多的玩家更喜欢那种一击成功，然后飘然而退，身上不沾一丝丝的污迹的感觉。
　　弓箭手，这也是一个非常古老的职业，在古代的战场上，无论是在东方还是在西方，弓箭手都有着极为悠久的历史。弓箭手作为一个远程攻击的职业，对左右战场的局势有着举足轻重的作用，可以说，用“打了就跑”这句话形容弓箭手应该是比较确切的，事实也的确如此，作为弓箭手来说，强大的远程攻击能力是让所有职业都头疼的，但是弓箭手那相对于薄弱的身躯却也是让所有选择这个职业的玩家都必须考虑的。
　　以上就是《创世》中六大主要职业的大体介绍，当然，玩家一上来都是平民，只有当升到10级以后，才可以进行转职，才可以根据自己的喜好来确定自己想要的职业。
　　在六大主要职业之外，还有各种各样的生活辅助职业，象什么商人、铸造师、厨师、药剂师等等，甚至连最古老的行业之一的青楼都有，真的是让人叹为观止。当然，要成为这些辅助职业并不是什么难事，只要你先选择一个主要职业，然后把自己的精力主要放到辅助职业上来，那时间长了，你就是一个不折不扣的生活辅助职业了。
　　当然还有传说中的隐藏职业，可是官方网站上没有公布出来，只是告诉玩家，隐藏职业在玩家中所占的比例极其稀少，要成为隐藏职业也是极其困难的一件事情，要想成为隐藏职业，那就要看你自己的努力程度以及最不可琢磨的运气了。
　　看完了《创世》的介绍，心中涌起了一种很奇怪的感觉，仿佛自己现在已经成了《创世》中的神一样，真的有一种睨视天下的感觉，感觉自己好象和这个还没有开始的游戏有一种说不出的联系，非常奇妙的，但又好象是非常真实的感觉。我轻轻的闭上了眼睛，仔细的用心去感受这种奇妙的感觉。
　　“嘿！真的是一流的游戏啊，不愧是龙氏出品的，我现在已经有一种热血沸腾的感觉了，恩，我要练一个强大的战士，要成为《创世》中的战神一样的人物，哈哈！”大柱豪爽的笑道。
　　“恩，大柱说的不错，我也喜欢战士，而且战士的感觉确实不错，但是，我想练一个弓箭手，大家说怎么样？”胖子在一边说道。
　　“啊？”绝对的异口同声。
　　“哈哈，就你这‘苗条’身材？你练弓箭手？人家弓箭手都是以轻盈敏捷而着称的，就你这吨位的，简直就是玷污了弓箭手这个神圣的职业啊！上帝啊，请您开开眼吧，降下一道狂雷，把这个疯子给劈醒吧，这个胖子的心志已经被撒旦给迷惑了，请您救救他吧！”大圣边说边往一边躲，还作出一脸虔诚的样子，好象真的是在向上帝祷告。
　　意外的，胖子并没有追大圣，相反的他撇撇嘴，开口道：“就你小样的还说我？你知道个P啊，哦，我吨位大就不能练弓箭手了吗？难道说大吨位的就不能是远程攻击的？那么那些重达几十吨的大炮就不是远程攻击的了？真小庙，你二哥我之所以要练弓箭手还真不是你这个鼠目寸光的家伙能看懂的，嘿嘿，正常人用膝盖都能想出来的事，你小样的却看不出来，咳！我怎么和这么一个傻瓜在一个宿舍啊？想想吧，弓箭手是一个远程攻击的职业，所以呢，就注定这是个杀人不沾血的职业，这是多么美妙的一件事情，当你二哥我手握创世神弓（注：《创世》中弓箭手最强的武器），独自一人白衣飘飘立于山顶之上，周围都是被我射杀的怪物，这个情景会吸引多少PLMM的眼光啊？”
　　很明显的，胖子已经严重的陷入YY中……
　　“靠！鄙视你！”也是绝对的异口同声，同时还有一个同样的动作，那就是竖起的三根中指。
　　“真的是没救了，对了，老大，你选什么职业？”大柱问道。
　　“我？……”他这一问还真的把我给问住了，“还没有想好呢，再说吧，到时候看什么好选什么吧，我选什么都无所谓的。”其实在我心里我比较喜欢法师的，这大概和我的性格有关吧，我平时不大和别人打交道的，而法师这个职业又好象是那种比较脱俗的样子，同时我也喜欢强大的攻击力，所以就想选法师了，但是又因为法师的血比较薄，很容易挂掉，才使我犹豫不定。
　　“大圣，你选什么职业？”我差开了话题。
　　“我？这还用问吗？看本人这副身板，我要是不选盗贼，那岂不是连我老爸老妈都对不起吗？恩，我就是要做一个盗贼，做一个精通各种机关术，偷遍天下人的小盗贼，哈哈，我目标就是要成为《创世》中的贼祖宗！“大圣豪气干云的说道。
　　“那好，既然咱们弟兄们都愿意在《创世》中大干一番，那么咱们四兄弟就要好好的联合起来，用我们团队的力量和智慧，在这个游戏中创造属于我们的世界吧！”我大声的说道。
　　“耶！”
　　四只手狠狠的击在一起。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五章 初 入 游 戏
　　既然大家都有了共同的目标，那接下来的事情就好办的多了。其实最能影响我们“伟大计划”的就是我们的学业的问题了，但是，我们是谁？我们可是鼎鼎有名的QH四仙（枫竹：呵呵，鄙视他们一下），俗话说的好，三个臭皮匠还能顶一个诸葛亮呢，更何况是我们四个大神仙呢？于是，哥几个一合计，一份游戏、学业两不耽误的作息时间表被迅速的赶制出来。
　　由于现在我们都上大一，学业并不是很多，而且QH本身就对学生的自由放的比较松，所以我们把必修和选修的课程列了出来，然后根据课程的安排来确定上线玩游戏的时间，总的来说，大柱由于是体育特招生，所以他的课程是最少的，因而他的时间应该是我们当中最富余的；而大圣和胖子呢？那俩家伙就更甭提了，他们的理由则是最充分的。
　　“好歹混个毕业就成，只要不被学校开除就万岁，反正老爸也给学校捐了不少的建设费了，我们哥俩‘偶尔’的翘堂课，教授估计会睁只眼闭只眼的。”哥俩的口气绝对的是一个自信啊！我无语中。
　　最悲惨的就是我了，我就是一个普通的学生，既不是什么特招生，也不象胖子他们俩那样有个有钱的老爸，可以为所欲为，不过幸好还有“幸好”，我所学的科目都是可以通过学分的积累而通过的，也就是说，如果你在4 年的时间里没有积累够足够的学分，那你是不能毕业的，但反过来来说，如果你有能力在一年内修完所有的学科，那你剩下的三年就只有玩了，不过这    要看你的能力了。所以我决定，除了必修课以外，其他的可以暂时放一放。
　　“ 咳！我也知道这样做有点对不住你们，我亲爱的老爸老妈，可是，可是你们的儿子实在是太喜欢这个游戏了，再说了，没准我还能在这个游戏中真的干出一番作为呢，所以呢，为了我的爱好和未来那可能‘干出来的一番作为’，就先把我的良心昧起来吧！愿主保佑我，阿门！”我心里默默的想到。
　　就这样，在游戏开始之前，我们把自己的时间表排了出来，然后就安心的等待游戏的开始了。
　　时间终于到了10月20日的下午17点50分了，这时候，我们四个开始准备登陆游戏了，随着时间的推移，终于，我进入了游戏。
　　进入了游戏，我发现我是站在一座非常高的大山上，我看着下面原本是平原的大片土地，忽然之间就耸立起无数的山峰，也出现了好多的湖泊河流，更有无数的花草树木在以肉眼可以看的见的速度生长着，慢慢的，各型各色的动物也出现了，他们之间互相的撕咬着，互相的追逐着，整个情景看起来充满着和谐的旋律；慢慢的，出现了很多的直立行走的动物，我想，这大概就是人类的前身了吧，果然，这些动物的衣着、动作在慢慢的变化着，渐渐的也出现了战争，出现了群雄割据，出现了各种文明……
　　我使劲的拧了一下大腿，呼呼！很疼的，这说明我不是在做梦啊。
　　天啊，这简直就是一个世界诞生的过程啊，虽然明知道是虚拟出来的，但是我还是忍不住内心的震撼，做的太真实了，这96%的虚拟真实度还真不是盖的，简直就和真的一模一样，一瞬间，我就被这宏伟的场面深深的迷住了。
　　画面忽的一转，我被传送到一个巨大的宫殿里面，这时我还没有从刚才的场面中回过味来呢，所以虽然这个宫殿非常的宏伟巨大，可是我却没有觉得它怎么样，毕竟这个宫殿和刚才的场面比起来，那简直就象一个小孩子的涂鸦和书画大家的呕心之作相比，那根本是没的比的。
　　我向四周看着，忽然，一个非常好听的声音从大殿的上空传来。
　　“欢迎您来到《创世》，这里是创世神殿，是所有新玩家登陆游戏的时候必须到的地方，因为创世神殿是玩家选择自己的游戏呢称、设定自己的各项属性，以及选择自己职业的地方，我是这里的服务NPC，您有什么疑问，尽可以向我提出。”
　　我顺的声音望去，看见从大殿的顶端，一个身着白衣，美的不象话的女子缓缓的降落到大殿的地面上。
　　“完了，完了，仙子下凡了，我的小心脏快要承受不住了，快救救我！”看见这个美丽的女子，我不禁心生调侃之心，于是装做被她的美丽所迷惑的样子大声的叫道，当然，我还没有真的被她迷住，毕竟是一个虚拟出来的NPC而已，漂亮归漂亮，但毕竟不是真人，要是真人的话，没准我真的就拜倒在她的白裙之下了。
　　“呵呵，不要胡闹了，我知道你没事的，好了，现在告诉我你准备在这个游戏中取一个什么样的呢称吧。”白衣女子笑吟吟的说道。
　　“你真的是NPC？我不相信，我觉得你是真人扮演的。”我心中惊讶极了，有这么高智能的NPC吗？她给我的感觉明明就是一个非常宠爱自己的弟弟的一个大姐姐，而我就是她的弟弟。
　　“这个还能有假的吗？我就是主脑腾龙所设计的一个智能NPC，专门负责接待新玩家的，现在请说出您的呢称吧。”
　　“风行无忌，我在游戏中的名字就叫风行无忌吧。”我冲着这个美丽的NPC说出了自己的名字。
　　“好的，这个名字在游戏中还没有被别人使用，你可以使用这个名字，请问，你确定要使用‘风行无忌’这个名字吗？”
　　“我确定。”我毫不犹豫的说到，因为在其他的游戏中，我一直是叫这个名字的。
　　“好，名字确定，现在开始设定您在游戏中的相貌，《创世》中玩家的容貌可以根据玩家的喜好，上下各浮动15%，请问，您想怎么调整您在游戏中的相貌啊？”白衣女子问我。
　　“还有相貌调整？呵呵，这个游戏真的是一级棒啊，不过以我这么潇洒倜傥、文武全才、玉树临风…….（以下省略1200字）的帅哥，还用着依靠相貌的调整来吸引PLMM的眼球吗？（以下是臭鸡蛋等杂物投掷时间，目标：那个站在创世神殿，流着口水YY的男子，预备，发射……）”
　　“那就不做任何调整了，还是用原来的相貌吧。”我冲着白衣女子说道。
　　“好的，根据你的要求，现在的相貌生成中，好了，您的相貌确定。”
　　“下面是您各项基本属性的设定，在《创世》中的人物属性设定有两种，一种是由主脑随机进行各项属性的选取，一种是扫描玩家现实中的身体，然后根据玩家现实中身体的各项资料来确定游戏中人物的各项基本属性。”白衣女子笑吟吟的说道。
　　“请问，这两种方法各有什么优缺点吗？”我问道。
　　“是这样的，如果您想让主脑随机选取的的话，那么就要看你自己本身的运气了，因为主脑给您所选取基本属性可能很好，也可能很差，也可能是很一般，所以说如果您觉得自己的运气非常好的话，那你可以选择随机选取；至于身体扫描，则完全是根据玩家现实中的身体情况而定的，如果您现实中的身体非常的棒，那您完全可以接受身体扫描，这个扫描会忠实的反映出您的身体状况的，但是如果您现实中的身体不是很好的话，那建议您最好是放弃这个扫描，呵呵，风行无忌，您听明白了吗？”白衣女子还是那副笑吟吟的样子，看起来很养眼。
　　“随机选取？为什么要把自己的权利交给一个电脑呢？这种傻事我是不会干的，更何况自己现实中的身体条件那是好的没的说，看来，无论从哪方面来说，我都应该选现实扫描啊，这样才能体现出真正的自我啊。”我自言自语的说道，却不防让那白衣女子给听到了，她笑了笑道：
　　“看样子您是已经有了决定了，那么我们就开始吧。”
　　说着，她的手中已经开始泛起了一团肉眼可见的白光，好象准备开始给我进行扫描。
　　“等等，我还没有准备好呢。”我急忙的说道。
　　然后在白衣女子奇怪的目光中，我先是活动了一下腿脚，然后猛的来了个原地后空翻，接着又打出了几拳，凌空踢出了几脚。
　　“开玩笑呢，我这还没有准备好呢，要扫描，怎么也得让我把身体活动开再说吧，否则还怎么有个好的基本属性啊？”我暗暗的想到。
　　在白衣女子好奇的目光中，我做完了热身活动，正准备开始扫描的时候，忽然脑筋一动，我缓缓的盘膝坐了下来，开始运行起我身体内那不知名的真气来，我觉得如果将真气运行起来的话，那么应该会有一个不错的效果。
　　当白衣女子手中的白光照射到我身上的时候，我猛的将体内的真气疯狂的运转起来，而整个人也随着这疯狂的真气运转而变的出现了一种让人说不出的感觉，而且这个变化落在白衣女子的眼中，更是让这个平时笑吟吟的美女的脸上出现了一种非常惊奇的模样，好象看到了什么不可思议的事物一般。
　　也就是有10秒种的样子，白衣女子手中的白光弱了下来，而我虽然是闭着双眼，但奇怪的是我好象能看到这一情景，于是在白衣女子手中的白光完全消失的时候，我也睁开了双眼。
　　“怎么样？我是一个什么样的属性呢？”我毫不担心的问道，因为我感觉到了，这个数据绝对是不会低的。
　　“你自己看吧。” 在白衣女子看完我的基本属性后，那抑制不住的惊奇的语气从她嘴中缓缓的吐了出来。
　　力量：10
　　敏捷：9
　　体质：9
　　智力：10
　　悟性：？？？（隐藏属性）
　　幸运：？？？（隐藏属性）
　　魅力：？？？（隐藏属性）
　　HP：体质*10（属性倍数）=9*10=90
　　MP：智力*10（属性倍数）=10*10=100
　　“这，这，这也太变态了吧！”我忍不住自己心中的那份惊讶喊了出来。的确得这样说，虽然我自己知道属性应该不会低，但是真的没有想到自己的属性竟然会高到这样，所以就喊出了‘变态’这个词，我觉得也只有这个词能说明我现在的属性，如果要再加个词的话，那就是‘超级变态’，哈哈。
　　“噗嗤”白衣女子在听到我的这句话后，终于绽开了她那犹如女神一般的笑容，我忽然觉得胸中好象有什么东西狠狠的颤动了几下。
　　“看你自己说的，哪有自己说自己是变态的啊？”白衣女子笑着说道。
　　“你的属性的确是很高，高到我甚至都没有见过这么高的属性的人，尤其是你的属性中的力量和智力竟然都是最高的10点，而且敏捷和体质也是高的离谱，这真是万中无一啊！”白衣女子发出了一声感叹后接着又说：
　　“根据你的这些属性，你可以选择六大职业中的任何一个职业，而且绝对是其中的佼佼者，因为你的属性真的就如你自己说的那样，是‘变态’了一些，呵呵。”
　　“啊？有这么厉害？我有这么厉害？”我喃喃自语道，同时，胸口里的那个部位跳动的更加猛烈了。
　　“姐姐，你的意思是说，凭着我的条件，真的可以选择六大职业中的任何一个吗？”我问道，同时也不自觉的叫出了‘姐姐’这个词。
　　“姐姐？你叫我姐姐？”白衣女子惊奇的喊了出来，但听的出，她语气中含着的惊喜。
　　“是啊，我觉得你真的象一个宠爱我的姐姐，虽然我的现实生活中没有姐姐，可是今天一见你，我就有一种遇到了自己姐姐的感觉，所以就叫你姐姐喽。”说出了这些话之后，我一点不觉得有什么肉麻的，只是觉得这些话仿佛是说出了自己的心声一般。
　　“你是说，你后你就叫我姐姐，我也叫你小弟了？天啊！真的不感想象，我…..”很明显的，我这个刚认的姐姐情绪已经处于狂喜中，好象还有点语无伦次的趋向。
　　其实我是不明白她心中的感受的，她作为一个电脑程序，主要的职责就是接待新的玩家，而其中也有不乏为了讨好她（她们）而叫她姐姐的，但是，由于玩家现在所处的就是整个虚拟世界中，所以玩家心中的所想，她（她们）是能够感触到的，而我刚才所说的话却是发自于内心的，她当然能感受到我的想法，所以才会那么的激动。
　　“唔，姐姐，你能不能先平静一会？好象我的一些事情还没有办完哎！”我冲着神情恍惚的姐姐叫道。
　　“哦，对不起啊，刚才我有点……”姐姐的脸罕见的红了一下。
　　“龙氏的技术，真的是一个‘强’啊，连NPC的表情都这么的丰富。”看见姐姐的红脸，我不禁从内心深出发出了感叹的想法。
　　“姐，既然我的属性这么好，而且还能胜任六大职业中的任何一个职业，那您看看是不是能给我选个全职职业，也就是说什么都能做的职业？实在不行的话，来个双职业什么的也可以啊，哦，对了，不是还有传说中的隐藏职业吗？您看看是不是能给小弟我弄一个啊？”我开始发挥我三寸不烂之舌的功夫，连称呼也由‘姐姐’，变成了更为亲昵的‘姐’了。
　　“你这个家伙，还真敢想，不过你说的这些我都不能给你的。”姐姐亲昵的看着我，但从她美丽诱人的双唇中吐出的话却好象是冬天里的一盆凉水，直接把我浇了个透心凉。
　　“我不能满足你愿望的原因，是因为第一没有什么全能的职业或者双职业，就算是有，那也得靠你自己去发掘，而不应该由我来给你；第二，隐藏职业也不是我所能给你的，隐藏职业是要靠你自己的努力奋斗和运气去碰才可以得到的；第三，小弟，你不觉得如果我要是真的满足了你的愿望，你自己不觉得很无趣吗？这虽然是一个游戏，但是如果你要是靠这些作弊的手段得到你想要的东西，你自己还能够玩的开心吗？记住，小弟，虽然这只是一个游戏，但是它的广阔却是现在的你所想象不到的，所以你一定要靠自己的双手来赢得机会，靠自己去打拼一个属于你的世界，这才是一个好男儿应该做的，你说呢？无忌？”姐姐笑吟吟的冲我说道。
　　“是啊，身为一个堂堂七尺男儿，我怎么能靠作弊呢？再说了，现在我的属性这么好，本身这就是一个很好的先天条件啊，如果我不好好的利用这么好的条件去打拼，反而老想着那些东西，这简直就是对自己的一种羞辱啊。”我不禁为自己刚才所说的话感到羞愧，但同时我又觉得胸中升起了一种说不出的冲动感。
　　“对不起，姐姐，我不该有那些想法，我一定会按自己的方式在游戏中打拼的，我会做一个顶天立地的好男儿的，那您看我该选择一个什么职业好？”我豪气冲天的对姐姐说道。
　　“这才是我的好弟弟。”姐姐满意的说，“根据的你的情况，你选任何一个职业都可以，这主要是看你自己喜欢什么职业了，虽然每个职业都设计的有优点也有缺点，但是没有一个职业可以说是能独霸天下的，就是隐藏职业也不行，如果有的话，也就是你自己刚才说的全职业了吧，不过那种职业我也不知道有没有，呵呵，所以呢，我的建议就是，你自己喜欢什么职业就选什么职业，要记住，玩这个游戏一定要靠自己的心去玩，而不要总是怀疑自己或者依靠他人。”姐姐还是那副笑吟吟的样子。
　　“靠自己的心去感觉吗？自己喜欢什么职业就选什么职业？恩，那就这样选吧。”我听完姐姐的话之后，暗暗的下定了决心。
　　“姐姐，那麻烦您给我选择法师这个职业吧，因为我一直喜欢法师，我喜欢法师的洒脱，更钟情于法师那独步天下的攻击力。”
　　“呵呵，我没有看错自己的小弟，好的，你现在的职业就是法师了。”姐姐说完，从我身上就闪出了一道白光。“你现在只是一个平民而已，等你升到10级以后，才能进行法师的转职，那时你就成为一名真正的法师了，好了，现在我的任务完成了，你也可以进入到游戏中去玩了，小弟啊，记住，玩这个游戏一定要靠你自己的心去玩，在这个游戏中，没有什么事情是不可能的，只要你自己努力，只要你付出，那么你得到回报是必然的，呵呵，好啦，我们该说再见了，有缘我们在相见吧！”白衣姐姐笑呵呵的说道。然后，随着她白嫩的双手的挥动，我眼前的画面渐渐的模糊起来，我知道，这是进入游戏的先兆了。
　　“努力？付出？好吧，那我就用自己的双手来索取自己的回报吧。”我暗暗的想道。
　　“谢谢你，姐姐，再见了，我一定会作出一番成就的，你就等着看你弟弟我的本事吧！”我冲着渐渐模糊的身影大声的喊到。
　　“姐姐相信你能成的。”看着我越来越模糊的身影，白衣女子微笑的说道。
　　“刷”的一声，我的身影消失在创世神殿中。
　　再来一章,感谢众书友的支持!你们的支持就是我的动力!晚上还有一章,请欣赏!
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六章 新手生活
　　从创世神殿中被传送出来的时候，恍惚中，我好象越过了很多的地方，然后，等一切景象真实的出现在我眼中的时候，我发现我现在已经是身处在一个环境非常优美的小村庄中。
　　“难道这就是新手村？”我纳闷的想着，同时打量起我的周围来。
　　这里的景色真的是让人心旷神怡，最起码在现实中我是没有福气看到过如此优美的环境，几间木制的房屋静静的立在那里，还有袅袅的炊烟缓缓的飘荡在空中，鸡鸭以及一些不知名的鸟的叫声回荡在村庄的上空，村外一条清澈见底的小溪犹如玉带般将这个小小的村庄温柔的环抱起来，小溪上有一座精致的小木桥，好象是这个村子通往外面的唯一出路，远处就是一望无际的草原以及郁郁葱葱森林，再远处就是隐隐约约的高山。
　　这不会是在梦中吧？我使劲的捏了捏自己的大腿，哎呀，很疼的，看来这就是《创世》中了。
　　真的不敢想象，龙氏能把这个虚拟现实技术做的这么出色，简直就是活生生的真人世界啊，哈哈，看来我们辛苦排队得来的帐号真的没有让我们失望啊。
　　忽然一阵微风吹过，我觉得有一点凉，低头一看，晕死了，原来我只穿着一件小的不能再小的三角裤，天，这要是在现实中，还不被别人称为变态啊？记得一般游戏中，玩家刚开始进入游戏的时候，系统都会送件衣服和武器的。想到这，我连忙打开自己的包裹，果然，里面静静的躺着一件衣服和一根木棍，我取出来，穿在身上，哈哈，这还象个样子。
　　衣服是一件普通的不能再普通的新手布衣，防御1-1，魔御1-1，手上的木棍则是攻击为0-1的超级垃圾，虽然是垃圾，但总比空手要好的多吧，我看着身上的垃圾装备，无奈的笑了笑，然后大吼道：
　　“哈哈，怪物们、超级装备、PLMM们，我来了！”
　　随着我的叫声，我一头扎入远方的大草原，开始我的练级过程。因为通过看官方网站我知道，新手在10级之前死亡是不会掉经验的，而超过10级死亡则掉1级，红名死亡会连掉3级的。而我现在一个新手，当然是不怕掉级了，什么？问我怎么不买药就出去？哈哈，这还用大声的告诉你吗？用膝盖想也想出来了，那是因为-----------
　　我是一个新手，哪里来的钱啊？要不哥们你给送点来？谢谢！
　　由于现在的第一批公测帐号只有100万个，而整个游戏的地图却没有相应的缩小，还是按照整个的游戏地图来使用的，所以依照整个地图上的上百万个新手村来说，可能现在有的新手村连一个玩家都没有，而象我现在新手村只有一个玩家的情况则是不在少数的，所以说，在未来的一个星期的时间里，这一大片土地就是我自己的专署练级圣地啊，所以我一定要抓紧时间升级，因为根据已往玩网游的经验，先期级别上的优势就是决定你后期游戏中的成功与否啊。对于我这个立志要在《创世》中打出自己一片天地的玩家来说，这个机会怎么能不好好的把握呢？
　　新手村周围都是一些没有什么攻击力的弱小的怪物，比如说什么山兔啦、草鸡啦以及一些看起来体形巨大但却十分温顺的水牛，这些怪物都不是主动攻击的，只有当遭到玩家的攻击的时候，它们才会用它们那弱的可怜的反击来攻击玩家，而且，它们的血量也少的可怜，所以，当我的小木棍攻击他们的时候，基本上是不费我什么功夫的，偶尔的赶上运气不好的时候挨上一两攻击，但是也仅仅是扣我5-8点的红，但是由于我的体质已经达到了9，所以我的血量也有90，这一点点血量的减少，对我来说简直可以说是忽略不记，再加上现在我的回血量是1点/秒，所以就是没有买药，我也可以很轻松的抵挡下来。同时，由于我的敏捷和恐怖的力量，杀那些小怪简直就和吃小菜一样的简单。
　　我就这样的杀啊，可是杀了一会，我忽然发现，怎么没有系统提示我升级的美妙声音出现呢，感觉的很奇怪的我打开了我的系统菜单，发现了一个让我哭笑不得的事情。
　　原来，由于现在是公测阶段，为了与以后完全放开后玩家的经验保持平衡，现在的经验只有原来经验的1/8，一个星期后变为1/4，然后是1/2，当完全放开的时候，就会恢复正常。
　　“看来，这个游戏还真的是考虑的很周全啊，这样既不会造成公测玩家在以后的级别上与后来玩家级别上的巨大优势，保持了游戏的公平与平衡，也不会让公测玩家有什么大的意见提出来，毕竟公测玩家现在也占有巨大的优势啊，那就是这么多的怪物，只有仅仅的一个或者几个玩家来分享，这比后期玩家上来的时候，人比怪多的情况要好的太多了。”我不禁为龙氏的精密构思所打动。
　　“虽然现在怪多，但是升级实在是太慢了啊。”看着我辛辛苦苦的奋斗了3个小时的时间，杀了N只小兔兔，M只小草鸡、L只大水牛，居然只有2级零78%经验，而钱也只有可怜的1862个大大的铜板， “天啊，我要倒了，要是在其他游戏中，这些时间怎么也够我升到8级多了吧，看来，这个公测帐号也不是那么好玩的啊。”我心中郁闷的想道。
　　“还不如去做些任务，这样不仅能杀怪，运气好的话还能捞点声望值。”想到这，我不禁为自己的聪明感慨：“聪明人就是聪明人，这是强（音读：jiang）不得啊！”（主角又陷入严重的YY中）
　　心动不如行动，现在的我也没有打怪升级的想法了，赶紧回到小村子，看看有什么好的任务吧。
　　回到那个令我心旷神怡的小村庄，我开始了找任务的行动。
　　走在村子的西头，我看见一个大妈在那站着，好象在找什么东西，于是我走上前去问道：
　　“大妈，有什么需要我帮助的吗？”
　　经过了解，这个大妈姓王，以后就叫王大妈了，原来是她家看门的，一只叫做大黄的狗不知道跑到哪里去了，于是我就接了我进入《创世》后的第一个任务――寻找王大妈家的看门狗大黄。
　　继续向前走，在村子南边，我又碰到了正在找儿子的张大婶，于是帮张大婶找儿子成了我的第二个任务。
　　然后，在村子中间，我碰到了我们村子唯一的一个铁匠，他正在焦急的找什么东西，我上前一问，果然，第三个任务又被我接到了，那是帮铁匠寻找他那个遗失的用来打铁的小铁锤。据铁匠说，他的铁锤可能是被野狗给叼了去，要想找到那把小铁锤的话，建议我到草原与森林交界的地方看看，因为那里经常有野狗出没，不过他叮嘱我要小心，因为那些野狗都是6级的怪。
　　“恩，这个任务可以向后拖拖，6级的怪？开什么玩笑啊！”我暗暗的想到，毕竟6级的怪对于我这个还不到3级的新人来说是一个非常巨大的挑战，虽然我的先天属性可以用变态来形容，但是我还没有自大到现在去挑战那一群群6级的怪物去。
　　于是，我继续找任务，来到裁缝店，里面的裁缝托我帮他搜集10张黑熊皮，并告诉我，黑熊是出没于森林边缘的8级的怪，幸运的是，黑熊不象野狗那样是成群的，这到是让我松了一口气，但是8级怪物也不是现在我能挑战的，于是这个任务也被我放在了后面。为了能够让我采集到黑熊的皮毛，裁缝教给了我一项技能――采集术，于是我就学会了我在《创世》中的第一个技能。
　　在村子的药店里，我接到的任务是帮药剂师采集20株用来炼药的草药――一种叫做通天草的植物，同时药剂师也告诉我，这些通天草一般是生长在村外草原中，但是数量很稀少，最后，他也教给我一项用来采集草药的技能――辨别术，是用来辨别各种草药的，当然，如果级别高了之后，还有其他的辨别功能。
　　“呵呵，这是个不错的技能啊，看来我的运气还是蛮不错的嘛。”我有点沾沾自喜的说道。
　　这时候，肚子也开始抗议了，毕竟在游戏中我已经连续奋战了3个多小时了，而这个游戏中，玩家是有疲劳度的，如果疲劳度过高的话，就会影响玩家的各项属性的。一抬头，看见前面好象是一家酒馆，于是信步而入。
　　酒馆不大，但是却很干净，里面有两个人，一个是坐在柜台后面的NPC老板，一个是正在饭桌上趴着打盹的NPC小二，看见我进来，老板的眼睛亮了起来。
　　“快起来，你个懒鬼，就知道睡觉，赶快给我起来，贵客上门了。”老板冲着小二吼到。
　　小二‘扑棱’一下子跳了起来，“客官，客官，咳咳，您要点什么？”很明显的，小二嘴角上还挂着一串亮晶晶的东西。
　　我心里不禁对龙氏更加佩服了，这些NPC的表情简直和真人没有什么区别啊，真的是了不起的技术。
　　“哦，你这有什么吃的吗？我现在很饿了。”
　　“客官，您别看咱这店小，可是咱店里可是什么都有，只要您想吃的，这里都能给您准备出来，您只需要好好的享受就成了。”说着，小二就递上了菜谱。
　　我一看，豁家伙，还真的是很全啊，天上飞的，地上跑的，水里游的，草里蹦的，光菜名就几百个，可是转眼一看价格，我马上转头就向外走。不是咱不想吃，而是咱实在是吃不起啊，咱现在身上就那1862个铜板，而且绝对的是铜板，连个银币都没有。（读者大大：1862个铜板不就是18个银币又62个铜板吗？那怎么还叫没有银币呢？连我们也敢骗？风行无忌：不是俺骗您们，事实就是这样的，虽然俺身上有1862个铜板，可那都是打怪打来的，那些小怪物最多的也就是给俺11个铜板的，真的是连个银币也没有啊，这1862个铜板是俺费了好大的工夫才一点一点攒起来的啊，俺冤枉啊。）而这里的菜价，最便宜的都要20个银币，难道要把我卖了？
　　掌柜的一看我转头向外走，知道我现在是囊中羞涩，但是他还是叫住了我。
　　“小伙子，是不是钱不够啊？不要紧，吃不起好的，我这还有干粮和包子，同样也能解除疲劳度的，那个都是很便宜的。同时，我还想拜托少侠您一件事情，您看您能不能帮忙啊？当然这是有报酬的。”老板笑眯眯的冲我说道。
　　“任务啊，呵呵，我现在找的就是任务，这个还有什么不敢接的啊，先看看什么任务再说。”我转过身来，朝着老板说到。
　　“其实也没有什么，只不过最近我的小店的材料比较紧缺，尤其是各种肉类，我看少侠身资不凡，不知能否帮老朽采集一些各种怪物的肉啊？”老板问我。
　　我想了想，这个任务应该不是很难的，在打怪的过程中就可以完成的，于是我问老板：“那么，你对你要的肉有什么要求呢？还有，报酬是怎么一个价格呢？有没有时间上的限制啊？”
　　“哦，肉到是没有什么要求，只要是怪物身上的肉就可以了。价格嘛，如果你一次性给我3种不同的怪物身上的肉的话，我可以按每种每块50个铜币付给您报酬的；如果是5种呢，则按每种每块100个铜币付给您报酬，当然如果是10种，那就是每种每块200个铜币。时间上则没有什么限制。您看怎么样？”
　　我想了想，这是一个很好的发家至富的门路啊，于是，我又接下了这个任务。
　　我买了几个干粮，每个花了我20个铜板，走出了小酒馆，看看还有其他的任务吗，结果转了一圈也没有找到，“算了，就这些也够我做的了。”
　　去药店买了10个小红，有修了修我那套垃圾的新手装备，补充了一点干粮，总共花了我700大铜板之后，开始了我作任务的过程。
　　根据几个任务的要求，我决定先把村西王大妈的狗和村南张大婶的儿子给找回来，毕竟我现在的级别还低，铁匠、裁缝和药剂师的任务还不适合我做，到是酒馆老板的任务可以做。于是我就按这着这个思路做起了任务。
　　虽然这都是一些非常简单的任务，但是对于一个还不到3级的新手来说却都是不小的挑战。终于，经过一个多小时的打拼，杀了N只怪物，找到了王大妈家的那只大黄狗，把它送到王大妈家的时候，王大妈给我的奖励却是让我高兴了。
　　“恭喜玩家风行无忌完成任务，系统奖励声望值10点。”听着系统的公告，同时手里拿着王大妈送给我的一瓶中红，我心里真的是乐开了花。
　　接着，又经过2个多小时的打拼，我把一个个头也就是到我腰的小家伙领到村南张大婶面前的时候，我又多了10点的声望值，同时张大婶竟然给我了3瓶中红。而这时候我的级别已经是4级零85%了，同时背包中也存了大量的兔肉、水牛肉、草鸡肉。把这些肉交给酒馆老板后，我的钱包里又多了9个银币零50个铜币。
　　看着这些，我心里真的是高兴极了，继续做吧！
　　由于现在我的级别还不足以去完成铁匠和裁缝的任务，于是我决定一边升级找肉，一边采集药剂师所说的通天草，当然，如果有机会的话，还是要试一下铁匠和裁缝的任务。
　　说做就做，到药店补充好必要的红，然后买了一些干粮、包子之类的补充体力的物品，修好了装备，就继续我的《创世》之旅了。
　　经过一晚上的拼杀（现实时间），我已经到了7级零32%，虽然我准备当一个法师，可是由于在10级以前是学不到任何攻击法术的，所以只能象一个战士那样用手中的武器去杀怪，到是让我狠狠的过了一把战士的瘾。而同时我也把药剂师的任务完成了，不仅得到了系统奖励的50点声望值，药剂师还给了我50个银币，算是我的报酬，让我很是高兴了一把。
　　由于我不断的使用辨别术和采集术，所以这两种技能的熟练度也由最初的学徒级别，升到了现在的中级90%了。
　　注：各种技能的升级称号：
　　学徒――初级――中级――高级――大师――宗师
　　同时，手中的武器也由原来的小木棍换成了现在的青钢剑（7级使用，攻击：2―6），身上穿的衣服也由那件布衣换成了学袍（5级使用，防御1―3，魔御1―2），还有一双打野狗暴出来的狗皮靴（6级使用，防御1―1，速度加1），左手上还有一个镯子（3级使用，攻击0―1，防御0―1）。
　　虽然我现在打野狗、黑熊都没有什么问题了，但是却还是没有完成铁匠和裁缝的任务，铁匠的任务要靠运气去找，所以我到是不很担心，可是裁缝的任务就不好完成了，为什么？因为裁缝要的是完整的黑熊皮，而那些被我挂掉的黑熊，基本上身上都是伤痕累累的，根本采集不到一张完整的黑熊皮的，很是让我郁闷。正当我补充完物资准备出去再大杀一番的时候，忽然觉得现实中的身体震动起来，我非常不爽的退出了游戏，要看看是哪个家伙打扰我，原来是我设定的震动钟在招呼我呢，原来是时间到了。
　　我在昨晚游戏之前就把闹钟设定好了，时间是早晨的5点，因为每天锻炼的习惯我已经养成很久了，再说，要想玩好游戏，必须也要有一个好的身体才成。摘下了头盔，并没有感觉到困，反而觉得很精神，做了几个扩胸动作，看见那哥仨还在奋斗呢，我也没有去叫他们，自己一个人换上衣服，出去锻炼了。
　　锻炼回来之后，他们还在玩着，由于今天上午我有课，而他们没有，所以我也没有叫他们，就自己一个人去上课了。当然，在课堂上，我免不了要“休息”一下的，不是咱不认真学习，而是咱的记忆力特别的好，仅仅一个多小时的时间，就把今天上午所要学的内容都记在脑子里了，没办法啊，谁让咱天赋异秉呢？同时，咱还要为了下午以及晚上的《创世》做好准备啊！
　　感谢大家的支持,更新是我的责任!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七章 意外的惊喜
　　中午下了课，到食堂给自己补充了一下，估计他们仨也没有吃饭，咳！谁让自己是老大呢，于是给他们几个也捎了些饭食。
　　果然不出我所料，回到宿舍，大柱正在伸懒腰，看见我提着午饭回来，这哥们连脸也顾不上洗了，嬉皮笑脸的就要吃。
　　“一边去，先把你的狗腚洗了，再把老二和小四叫起来，急什么急？又不是没有吃的。”我黑着脸冲大柱喊道。“你们在这痛快的玩，末了还的我给你们打饭，我容易吗？虽然我是老大，可是你们也不能这么欺负我啊！”
　　“嘿嘿，老大，您别生气，我这就叫他们这两个兔崽子起来，还有，我洗脸去先。”大柱看我黑着脸，乐呵呵的陪笑道，他也知道我只是心理不平衡罢了。
　　一会大柱就连抓带踢，把老二和大圣就给招呼起来。
　　“靠！干什么呢？哥们正在打怪呢？谁这么不长眼啊？皮痒啦是不？”大圣骂咧咧的起来，还没有摘头盔就骂来了，看来真的是非常的不爽。
　　“嘿嘿，还是咱有先见之明啊，不去叫他们，要不免不了挨骂，黑锅就让大柱抗吧，反正他块头够大。”我心里乐滋滋的想到，感到找到了一点平衡。
　　大柱一听大圣骂他，上去就把大圣给揪了起来，以大柱的体型，手里抓着小四，那情形，嘿嘿！
　　“奶奶的，哥们叫你们是为了你们好，都中午了，老大知道我们都还没有吃饭，特意给我们打来的饭，我叫你们吃饭，怎么着，还得罪你们啦！反了~反了！没有天理了，老大，你来评评理啊！”大柱脸上一副伤心欲绝的样子，不过我怎么看他都象是一种趁机会沾了便宜却还要卖乖的家伙。
　　“谢谢老大了啊，老大就是老大，知道惦记着兄弟们，不象某人，拿着鸡毛当令箭，趁机沾我们便宜。”胖子的嘴现在是越来越厉害了。
　　“好了，快点洗脸吧，不然午饭都让大柱吃完了，你们自己再买去，我可是不管了。”
　　不一会的工夫，三个人就把我捎回来的午饭全部消灭了，很有一种把午饭当作《创世》中怪物的样子。
　　“老大，你现在多少级了？”胖子问我。
　　“我，咳！别提了，现在才7级零32%，你们呢？肯定是比我高了吧。”毕竟他们比我多玩了一个上午呢。
　　“不会吧老大！这么牛X？”大圣惊奇的问道。
　　“难道你见天上午没有上课？我记得你是有课的啊。”胖子也很奇怪的问。
　　“难道一晚上升了7级多还叫快啊？虽然现在只有1/8的经验，可是怪物却是多的不可胜数啊。”我估计他们新手村的情况和我差不多，虽然现在经验少，但是怪却是多的能让你杀到手软。他们玩的时间比我长的多，现在应该快够转职的了吧。所以我对他们问的话很感到很奇怪。
　　“天啊！老大，要知道我现在才6级多啊，大柱、猴子，你们多少了？”胖子感慨的说道。
　　“6级多。”
　　“我也差不多。“
　　“不会吧？”这回换我惊奇了。“要说你们比我玩的时间长了这么多，级别应该比我高多了啊。”
　　“咳咳，老大，啥也别说了，你是怎么练的？要知道，截止我下线的时候，整个游戏中级别最高的也不过刚过8级，可是他们都比你多练了将近8个小时啊。对了，老大，你是不是发现了什么BUG了？要不级别怎么上的那么快？快说来听听，好让弟兄们也沾沾光啊！”说着，胖子两眼放光的凑了上来。
　　我一脚把那个将近230斤的庞然大物给踢到一边，“离我远点，别让兄弟们误会了，我可是没有那嗜好的。”
　　“其实哪有什么BUG啊？要是有的话，我还在这里和你们废话？早就去领奖了，不过你们说的情况我也是很不解啊。”于是，我把昨天晚上练级的情况给他们说了一下，包括我边做任务边练级。
　　听完我的陈述以后，他们仨都楞了，是啊，我也没有什么特别的练级方法啊，这个游戏又没有外挂，我的级别不可能这么高啊。
　　“老大，你现在大概有多少银子啊？还有，你打怪的时候，药水用的多吗？”大圣问我。
　　“我啊，我现在也就是有大概不到70个银币吧，打怪的时候，我基本上用不着喝药水的，所以我的药水用的很少，怎么了？这有什么奇怪的？难道你们不也是这样吗？”我奇怪的反问道。
　　大圣低头自己嘀咕了几句，突然抬起头来说道：
　　“老大，你的基本属性是多少啊？估计你的装备也换了吧，根据你现在的情况，我估计不是你的属性超好，就是你的幸运超高，要不你怎么能这么短的时间升的这么快啊，要不你打怪的时候不怎么喝药呢？这都应该与我说的上述两点有莫大的联系。”大圣的语气很肯定。
　　当我把我的基本属性告诉他们的时候，我忽然看见了一副活人变疯狗的情景，而我则马上被那三个原来还是正常人现在可以被称之为疯狗的家伙扑倒在床上。
　　费了我九牛二虎之力，终于在他们的魔爪之下逃脱出来，胖子却气喘嘘嘘的冲我叫道：“老大，你真是太牛了，以后你就是我们几个的保护神了，我们哥几个以后就靠你来罩了！”
　　经过胖子的解释和我自己的分析，我终于明白了我现在与他们也可以说是与大多数玩家之间的巨大差距，当然这种差距可不是依靠作弊得来的，只能说是我自身的先天条件太好了。这个差距是非常明显的，就拿我们四个中身体最强壮的大柱来说吧，他的力量也才只有8，而大圣的力量只有可怜的4，到是他的敏捷却有7，同时，由于游戏中每升一级，系统只给3点的属性奖励，而他们把升了6级所得到的所有的属性奖励加到一起，才比我的原始属性强点，他们能不抓狂吗？而我为了将来的转职，怕有什么属性上的要求，所以我所有的系统奖励的属性点却是一点没有加。
　　至于为什么我比别人升的快，那是因为我打怪的时候基本上不用喝药水，所以我的药水的消耗速度简直可以忽略不记，但是他们就不行了，他们必须隔一段时间就得回村子去补充药品，这一来一回可就耽误大时间了。
　　知道了自己的优势所在，我更加的迫不及待的上线了，因为我的级别还没有被拉的太多，所以抓紧时间追赶啊。
　　我也顾不上再和他们三个聊了，急忙抓起头盔上线了。
　　我的身影还是出现在那个安静的小村庄里，由于今天早晨下线的时候，我的补给都已经补充满了，所以我义无返顾的杀向了村外。
　　我不停的杀着那些野狗，希望能快点暴出铁匠的小锤子，可是越心急越打不出来，眼看着我都已经杀到了森林的边缘了，野狗估计也杀了上千只了，可就是不见那可恶的小锤子，一怒之下，干脆不打野狗了，到森林里杀黑熊去，顺便把裁缝的任务赶紧作完，因为我现在已经快9级了，如果到了10级的时候还做不完任务的话，我就会被传到大的城市中了，那这些任务的奖励可就拿不到了。
　　看见前面出现了一只黑家伙，我毫不犹豫的冲了上去，以现在我的级别来说，对付这种怪物可以说是不费什么力气了，毕竟它们是单个的怪物，说起来比那那成群的野狗还好对付呢。这次对付这些大家伙们，我可不能象以前那样没头没脑的胡乱打了，打的黑熊身上到处都是伤痕，那样完整的熊皮可就采集不到了。
　　现在我完全可以凭借我的敏捷上的优势，瞅准这些笨笨的大个子行动慢的弱点，绕着它们打，而攻击的重点就是它们前胸那块白色皮毛所在的弱点。这样，很轻松的就能解决一只黑熊，随后也能拨下一张完整的黑熊皮，于是，在我轻松的杀死第122只黑熊，采集到第46张完整的黑熊皮的时候，我的经验也到了9级零46%了。
　　看着自己的经验快要到10级了，我也不再打黑熊了，毕竟现在打黑熊得到的经验已经太少了，于是我又回身去打野狗了，心里还是惦记着铁匠的那把小锤子呢。
　　经过2个多小时的杀狗行动，终于在我杀了N+1只野狗，而经验也到了10级零22%，准备放弃这个任务的时候，“叮”的一声，这也可能是我这一辈子听到的最美妙的一声，我忽然发觉最后被我杀死的第N+1只小狗狗是那么的可爱，因为在我温柔的挂掉它的同时，那把千呼万唤也不出来的破锤子终于掉在了我的面前。
　　手里拿着那把让我又爱又恨的破锤子，我一路小跑的回到了我出生的小村子，先到裁缝那把背包里的黑熊皮全部的交给了裁缝,然后在裁缝那领到了40个银币的奖励和100点声望值,接着我就来到了铁匠那里.当我把那个破锤子放在铁匠面前的时候，铁匠那张忧郁的面孔突然变的红光满面了。看的出这个不起眼的破锤子对铁匠很重要。
　　“少侠，真的很谢谢您，是您帮我找回了我丢失的师门圣物，要不是您，我将会成为师门的罪人啊，真的是感谢你啊！”铁匠那两只粗糙而有力的大手紧紧的握住了我的双手，眼中则充满了感激和高兴的目光。
　　“晕啊，这么一把不起眼的锤子竟然是你的师门圣物？”我满含怀疑的口气问道。
　　“是啊，少侠，您可不要小瞧这把锤子，这可是一把打铁用的仙器啊，这是我们‘神铸门’的开山祖师‘神铸子’的遗物，已经传了几十代了，没想到到了我这一代竟然被我不小心给弄丢了，幸亏少侠您给我找回来了，真的是很谢谢您啊。”
　　“恭喜玩家‘风行无忌’完成寻找‘丢失的仙锤’任务，奖励声望值100。”这时候系统的提示也到了。
　　“晕，竟然是个仙器？早知道就不给他了，好歹也是个仙器级别的，虽然咱用处不是很大，可是以后可以卖给别人啊，估计能值不少钱啊！现在可好，就给了区区100的声望值，郁闷啊！”我心里那个后悔劲就甭提了。
　　铁匠可能看出了我的心思，笑着对我说：“少侠，您别着急，其实这个任务可是系统中的一个唯一任务呢，你现在完成了，那么其他人就不能再完成这个任务了，完成他的条件就是必须是新手在3级以下接这个任务，同时只有当级别升到10级以上才能打出锤子来，如果不符合这两个条件，那么锤子永远也掉不出来的。”
　　听着铁匠说的话，我不禁心里有一阵幸运的感觉，是啊，本身在3级以下接这个任务不是什么难事，可是锤子掉落的条件却是要10级以上啊，本身这个任务的奖励就不是很高，我相信绝当大多数玩家到了10级的时候，是选择去大城市，而不是再继续完成这个变态的任务，嘿嘿，看来人还是贪心一点的好啊！
　　“对了，这是个唯一任务？那奖励应该不止是这区区100的声望值啊，看看铁匠有什么好东西。”想到这，我坏坏的笑了笑，对着铁匠说道：
　　“我说铁匠大哥啊，你不是说这个任务是唯一任务吗？那应该还有其他的奖励吧，不可能就这点奖励吧，还不如酒馆老板的任务给的奖励多呢。”
　　“没了，就这些，我也没有办法，系统就是这样规定的。”铁匠说的很坚决。
　　“天啊，真的是没有天理了，我辛辛苦苦的才弄到这把破锤子，到头来你们竟然过河拆桥，我，我，你把那个破锤子还给我，我他奶奶的不要这奖励了，我要把那个破锤子砸了，耽误了我多少宝贵的时间啊？”我有点语无伦次了，这要是换了谁，谁也受不了啊。
　　铁匠平静的看着我，眼里有一种抱歉的感情，可是这有什么用呢，我也知道这是没有办法的事情，咳，算了吧，还是赶紧到城市中转职练级去吧，在这里呆着也找不回来什么场子了。
　　我正要转身离开的时候，铁匠忽然惊奇的叫道：“少侠请留步。”
　　我回头冷冷的看着他，“又有何贵干啊？我现在赶时间。”
　　“请问少侠现在是不是已经10级了？”
　　“是啊，这有什么惊奇的？要知道为了完成你这个破任务，我可是被耽误了很长时间啊，要不然我真的可能是系统第一个转职的呢？现在可好，什么都没了，奶奶的！”我越说越生气，狠狠的向地上吐了一口痰。
　　“请问少侠，每次升级时系统所奖励的属性点您是不是都没有加到自己身上？”铁匠并没有被我的口气所左右，继续问我。
　　“这有什么啊，的确是这样的，我怕转职的时候有什么属性点的要求，反正我的基本属性点已经很高了，也不需要再加了，准备把这些属性点转完职再加，有什么疑问吗？”我有点不耐烦了。
　　“哈哈，真是天意啊，我看也就是少侠完成我这个任务可以拿得到那项额外的奖励，其他人就算是误打误撞完成了，也是得不到这个额外的奖励啊。”铁匠开怀大笑道。
　　“？？？？？，额外的奖励？我没有听错吧？”我转身看着铁匠。
　　“少侠，不用怀疑，这个任务虽然是一个唯一任务，可是有能力完成它的人也不不在少数，但是能第一个完成它的，同时还能够的上隐藏奖励条件的，就你一个人啊！所谓的隐藏奖励的条件可是高的很啊，要达到这个条件的人，我估计整个游戏中也就是少侠一个人吧，这个条件就是，新手从1级到10级升级所奖励的属性点完全没有加到原始属性上。”
　　听了这番话，我不禁感到幸运之极啊，刚开始升级的时候，系统奖励的属性点我也是掂量了掂量，最后由于我本身的基本属性高才没有加上，后来觉得不加也就是这样了，还不如留着以后转职的时候用呢，没想到真的是无心插柳柳成荫啊，看来我的运气还真不是一般的好呢，这么变态的条件我竟然都能符合。
　　“那么，铁匠大哥，到底是什么隐藏奖励啊？”我有点迫不及待的问铁匠。
　　“呵呵，看，这就是系统给的唯一的一个奖励，以后再也不会出现这样的奖励了，你这家伙，真是幸运啊。”说着，铁匠从身上拿出了一个卷轴递给了我。
　　我小心翼翼的接过了这个卷轴，清清的打开来，‘转职卷轴’四个字出现在我的眼前，同时系统的提示也到了：
　　“玩家‘风行无忌’是否开始转职？由于您现在正在使用转职卷轴进行转职，所以您可以转成任何一种您喜欢的职业。”随着系统的提示，我的系统菜单上出现了一个选择提示。
　　我当然是选择‘否’了，开什么玩笑，这可是个宝贝啊，我从系统的提示中立刻明白了这个卷轴的珍贵之处。
　　“哇靠！不用经过系统就可以自由的转职，而且还是任意一种职业，那我岂不是就能成为传说中的比隐藏职业还要牛X的......”我兴奋的喊了起来。
　　铁匠看着我，微笑的点了点头。
　　真是一个意外的惊喜。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八章 元素之心
　　把那个小小的卷轴小心翼翼的放到了背包中，我哼着自己打怪时无聊的创作出来的小调，心情愉快的来到了村长的门口。
　　“村长大人，我现在已经到了10级了，您看我是不是能够到大的城市去转职了？”我看着前面这个头发须眉皆白、少说也得有100多岁的NPC村长。
　　“哦，小伙子，真的不错啊，你现在已经符合到我们的大城―云龙城去的条件了，那我现在就把你传送到那儿吧。”村长张开那双好象永远也睡不醒的老眼看了我一眼之后，慢吞吞的说道。
　　随着村长手中发出的一道白光照到我身上，我感觉身上一轻，眼睛不自觉的被那道白光照的闭上了，然后当我睁开眼的时候，发现我现在已经身处在一个非常广阔的广场上，周围全都是一些非常高大的建筑物。
　　“难道这就是云龙城？”看真周围那高大但又充满了古色古香味道的建筑物，以及远方城门上那隐约可见的‘云龙城’三个大字，心中一下子充满了一种说不出的感觉。
　　“现在才是真正的踏上了争霸《创世》的道路啊，以后我就会以这个城市作为我成功的起点了。”看着周围那超过15米高的、厚厚的用大块的青石砌的城墙，以及那宽阔的马路，我心中刚才的那种说不出的感觉忽然化作了一种冲天的豪气。
　　我从官方网站上了解到，在《创世》中，地图基本上是按照现实中各个大陆的形状来设定的，国家也基本上是按这个分的，只不过名字都不一样罢了。我现在所处的大陆叫龙骑大陆，和现实中的欧亚大陆差不多，而国家就叫炎黄帝国，在我们炎黄帝国一共有九座超级大城，分别是位于中心位置，同时也是帝国皇城所在的城市―神龙城；在神龙城的四周则分别是帝国的另外八个城市，分别叫做腾龙城、翔龙城、飞龙城、战龙城、云龙城、天龙城、潜龙城以及逆龙城，每个大城下面都管辖着无数的城镇以及村庄。而我现在所处的云龙成就是位于炎黄帝国东北部，同样是一个了不起的大城。
　　想到这里，看着周围渐渐多起来的玩家的身影，才忽然警觉，自己要真的想在《创世》中出人头地，级别是关键啊，所以现在自己需要马上转职，而不是在这里站着感慨，要不然，那就什么也没有了。虽然现在那些出现的人影基本上都和刚才的我一个样子，看来也许是被云龙城给迷住了，也许正在发感慨。
　　想到做到，我找到了路边的一个巡逻的NPC守卫，想向他问一问去哪转职，恶作剧似的向他敬了个现代军人的标准敬礼，没想到那个看来古色古香的家伙竟然冲我回敬了一个比我这个经过一个月军训的人还要标准的军礼，很是把我吓了一小跳，不禁为龙氏的恶搞感到好笑。
　　“请问，有什么需要我帮助的吗？”巡逻兵随后问我。
　　“哦，兵大哥，我只是想问一下，您知道法师转职应该上哪去转吗？”
　　“呵呵，这没有什么困难，请您跟我来吧，我领您过去。”
　　“晕啊，这个游戏中的NPC难道都是一个个的谦谦君子吗？”我心里吃惊的想到。
　　跟着这个兵哥哥七转八绕的走了一会，兵哥哥忽然停下来指着前面一座看起来充满着象是一种超凡脱俗的神秘气息，可是却又象充满暴虐力量的楼，对我说：“你前面这做楼就是闻名于世、并在整个世界中拥有巨大力量的魔法师公会云龙分会的所在地，您可以在这里进行转职，好了，我的任务完成了，祝您成功！”说完，他就转身离开了。
　　我走上前去，仔细的打量着这个让我感觉很奇怪的楼，心中很是奇怪，怎么那种超凡脱俗的神秘气息会和代表着血腥的暴虐力量结合的是如此的完美呢？我眼中好象出现了一个纯洁的小孩现在却手拿屠刀正在进行血腥的屠杀，虽然场面很残酷，可是却又充满了美感，“这难道就是法师精神的体现？拥有着无敌的力量，但却是脆弱的。”我呆呆的想到。
　　眼中的画面忽然一转，却看见刚才那个纯洁的孩子现在正身处在一个巨大的战场之中，他那瘦弱的身躯显得是那么的无助，可是从他那身体里发出的恐怖力量却是让人无法靠前，好象是他在主宰着整个战场的命运。“虽然身体脆弱，可是为了自己的信仰，依靠从自己那单薄的身躯中迸发出的无穷的力量，与敌人做殊死搏斗，无惧血腥，因为他的信仰就是要成为左右战争的神！”我脑子中不由自主的又冒出了这么一个念头。
　　“可是，这样一个单薄的身躯，是怎样获得如此巨大的力量呢？”这个疑问刚刚形成，仿佛间，眼中的那个孩子回头冲我笑了笑，忽然，在那个孩子身体的周围，代表各种元素的颜色，黑的是暗、白的是光、红的是火、蓝的是水、黄的是土、青的是风、一起向那个孩子聚集，仿佛是一条彩带般的环绕在他的周围，而那孩子却一动不动的站在那，站在那巨大的战场的中心，周围所有的人或怪物却忽然间象是世界末日到临一般，眼中冲满了绝望的神色。
　　那孩子将手中的屠刀高高的举过头顶，刹那间，那把血淋淋的刀变成了一把洁白的、晶莹如玉的杖，洁白的杖身上却是一点点的血迹都没有，没错，从那把杖的样子以及它所散发出的气势来看，他手中现在握的正是《创世》中法师的终极武器―创世神杖。
　　孩子嘴中轻轻的吟唱着不知名的咒语，而他周围的彩带随着他的吟唱，色彩越来越鲜艳，渐渐的将整个战场都映亮了，很显然，他正在使用一种从来没有听说过的复合禁咒，看这个样子，那绝对是一种毁天灭地的禁咒。
　　猛的，那孩子握着创世神杖的手轻轻的向外划了一个小小的圈子，顿时间，那彩带的色彩全部的消失了，变成了一种说不出的压力，这个压力瞬间漫过了整个战场，而那些眼中充满绝望神色的敌人或怪物则忽然间的灰飞湮灭了。整整几十万的人和怪物啊，就这样随着那个孩子挥出的手全部的变成了虚无，而整个战场上就只有那个孩子孤独的站在那。虽然他的个头很小，可是从他眼中透出的那种孤傲的眼神，从他身上发出的那种天下之大谁与争锋的气势，他就仿佛是一尊神一般的站在那。没错，那个孩子现在就是一尊神，一尊孤独的战争之神。
　　一时间，我的心思仿佛与那个孩子溶为了一体，仿佛我现在就是站在战场中心的那个孤零零的孩子。而同时，我也感受到了那些元素汇集到我身边时的那种美妙的感觉，我和它们之间可以进行朋友一般的交流，我可以清楚的感受到那光元素的包容、暗元素的吞噬、火元素的暴虐、水元素的深沉、风元素的轻灵以及土元素的厚重，仿佛它们就是我的孩子一般，顺从的听从我的指挥。而当那些元素汇集起来攻击的时候，形成的那种难言的压力，我也敢肯定的说，那也是一种我从来没有了解到的力量，是那六中元素汇集在一起所产生的力量。
　　“难道这种力量就是法师所掌握的最终的力量？”我陷入了深深的沉思中。心中回想着那些元素汇集到我身边时的美妙的感觉，回想着那种终极力量所给我带来的无所不在的压力，回想着…
　　就当我沉思的时候，我却不知道我周围发生的情况。因为我现在的心神全部的陷入了刚才在我脑中出现的那一幕幕的情景之中，所以现在的我就象一个傻瓜一样站在魔法师公会的门口，一动不动的站在那，使的来往的玩家都用一种瞅傻瓜的眼光看我。
　　具体站了多长的时间我是不知道（后来据别人说，其实我就那样一动不动的在魔法师工会门口站了将近一天的时间），反正我脑海中全是刚才发生的那一切的影象，而我就在沉思中，渐渐的明白了一些道理，也渐渐的掌握了一些东西，由于我掌握的那些东西并不是很明确，比如说那些元素是如何来的，可是，毕竟有了这方面的感触了，其实我并不知道这些感触和我所掌握的东西对于一个魔法师来说是多么重要的。
　　忽然之间，我心中有了一丝的明悟，就这样的在沉思中醒了过来，心中有了一种难以言语的喜悦，可随之而来的身体上极度的疲劳感则如潮水一般把我给淹没了，毕竟我在这个地方站了很久的时间，而游戏中的人物都是有疲劳度的。
　　我艰难的挪动着仿佛灌了铅的双腿，在路边的石头上坐了下来，从背包里拿出干粮，补充着极度消耗的体力，随着体力慢慢的补充过来，身上的疲劳感也慢慢的消失了。
　　看着天空薄暮的景色，难道我在这站了一天？我不禁吓了一小跳，其实刚才我以为仅仅是一会的功夫，可是身体的疲劳和天空的颜色却又告诉我，我的感觉是错误的。我晃了晃有点发昏的脑袋，还是不要考虑时间的问题了，还是赶紧去转职吧，要不然真的被别人落的太多了。
　　休息了一小会，我走进了那所给我奇妙感觉的大屋子。
　　屋子里很宽敞，里面的装饰则都透露着一股高贵的气息，墙壁上雕刻着一些手拿魔法杖的人物战斗的图形，也不知道是哪个伟大的魔法师的故事；墙上每隔2米左右就镶嵌有一块会发光的魔法魔晶石，使的整个屋子里面充满了一种柔和的气氛；靠近门口的左边，是一溜长长的桌子，桌子前面是三三俩俩的玩家，看来是来转职的，而桌子后面则都是一些身披大魔法师长袍的家伙，估计都是公会中给玩家转职的NPC们。
　　我信步走到一个没有人排队的NPC面前，那是个老的不能再老的家伙，好象我出生时的新手村的村长见了他也得叫声‘爷爷’。我正怀疑这个老家伙还有几天的活头的时候，老家伙争开了双眼看了我一眼，又闭上眼说道：
　　“呵呵，小伙子，你是来转职的吧？”
　　在得到我确切的回答后，那老家伙依然闭着眼说：
　　“你上那边去办理转职吧，我这里是不能给你办的。”懒洋洋的口气中充满了一种不屑的味道。
　　“靠！你这是什么态度？说个话还闭着眼，你以为你是谁啊？你要不是给玩家办理转职的，那你坐这干什么？真是占着茅坑不拉屎！还亏你活这么大岁数！”我听到那老家伙的回答后也没有什么好话回送给他。
　　“小伙子说话不要那么冲嘛，只有没有修养的人才会那样说话。别说你这样小小的一个10级的玩家，就是当今皇上见了我，也要恭敬的叫一声老师。咳，也不和你计较了，你还是到那边去办理你的转职吧，我是不会给你办的。”那老家伙的眼睛依然没有张开，仿佛他一张开眼就会瞎了一样。不过他那句‘就是当今皇上见了我也要叫我一声老师’的话却勾起了我的怒气。
　　“吆，看不出您老人家还有那么大的魅力，连皇上都不放在眼里，象我这小小的玩家，您当然更不放在眼里了。不过，我看也就是在这吹吹牛吧，还皇帝的老师呢，要是皇上见了你都叫你老师，那要是见到了我还不得叫我祖师爷啊！恩，应该能理解一个老年人的痴呆幻想。”说着我摇了摇头，转身向别的NPC走去。
　　“你、你小子给我站住，你竟敢侮辱我这个当今皇上的老师，你竟敢侮辱当今炎黄帝国魔法师公会的会长？我、我、真是气死我了……..”那老家伙被我几句话给气的暴跳如雷，狠狠的盯着我，可偏偏却又奈何不得我。我心里可是狠狠的出了一口气。
　　“吆，看您老人家说的，少安毋躁，您这么大的岁数可别被气出什么毛病来，我这话可不是瞎说的，我说的可都是实话啊，俺这人就只会说实话，别的话一概不会说。”我还想成心再气气这个老家伙。
　　可是，我忽然发现那老家伙看我的眼神变了，不再是刚才那种恨不得要把我吃了似的杀人的眼神，而是两个小眼紧紧的盯着我，眼光中透着狂喜，就象是一个乞讨了一辈子的乞丐忽然发现了一个巨大的宝藏似的，而对于我刚才成心要气他的话好象也是没有听见，仿佛现在整个世界中就剩了我一个人一样。
　　“喂，老家伙，有你这么看人的吗？不就是说了你两句嘛，没有必要这样吧！喂！喂……..”我真的是被那个老家伙瞅毛了，而我最怕的就是被一个男人这样盯着瞅，但是在我看到那个老家伙仿佛没有听见我的声音之后，我决定不再跟他纠缠了，我要赶紧逃离那个变态的老怪物。
　　“哎！等等，你不是要转职吗？来，我给你办理，不要跑…..”老怪物一看我要走，清醒过来了，用着他认为是最好听的声音招呼我，可是他那自认为最好听的声音落入我的耳中，却是让我感到无比的恐怖。
　　“我今天这是招谁惹谁了？办个转职还碰到个变态的老怪物。”我心里恨恨的想着，脚下却快速的准备逃离这个贵地方。
　　可是出忽我意料的是那个看起来没有200岁也有199岁的老怪物竟然飞了起来，没错，我的眼睛还没有花，那家伙的的确确的是飞了起来，而且是朝着我飞了过来，瞬间就超越了我，停到了我的面前。
　　“难道他真的是什么公会会长？要不怎么会使用顶级风系魔法―飞翔术？”我心中惊讶极了。
　　“呵呵，刚才是我不对，我没有认出是少侠您来，老朽在这给少侠您道歉了，不过我还是希望您能跟我来，让我来给您办理您的转职，而那些家伙是没有资格给您办转职的，请您相信我吧。”老头子的语气和神情看来非常的诚恳，而我好象还没有从刚才他耍的那招酷到家的飞翔术的震撼中回过味来，就这样胡理糊涂的跟着他上了二楼的一间大屋子里。
　　进到屋子里我才感到后悔了，怎么就这么糊涂的跟着这个老怪物来到这里了？正当我的心情忐忑不安的时候，老头说话了。
　　“我把少侠您带到这里来没有别的意思，只是有一些话不愿意让别人听到罢了，不过我想问少侠您几个问题，希望您认真的回答，因为这将关系着您转职后要走的路。”他的语气诚恳中带着严肃，另我不得不把注意力集中起来。
　　“先等一会，我有点不明白，为什么一开始的时候你不给我转职，可现在你却又求着我，让你给我转职啊？你先告诉我原因，要不然我拒绝回答你的问题。”
　　“哦，你看看我真的是老糊涂了，我叫马里.恩塞，你也可以直接叫我老马里，我本是龙骑大陆最西端的欧罗巴帝国的首席大魔导士，在200年前，我云游到了神秘的炎黄帝国，被这个神秘的国度所深深的吸引，并决定留在这个美丽的国度，并在这里向世人传播有关于魔法的知识，后来，我认识了对我们西方魔法深感兴趣的当今炎黄帝国的皇帝，当然，那时候他还只是个王子，他拜我为老师，向我学习来自于西方的魔法。再后来，随着魔法在这个国度的渐渐的普及，我也成立了魔法师公会，并担任会长至今。由于魔法是要靠各种元素来完成的，所以在我这漫长的将近300年的生命时光中，我一直在努力的寻找那传说中的法师的终极力量，以望在魔法领域中有新的突破，可是要掌握那种终极力量，首先就必须要得到各种元素的认可，也就是得到那传说中的‘元素之心’，而我虽然经过近200年的探索，能力也突破了原来的魔导士水平而成为了现今世上唯一的一个魔导师，可是我却迟迟没有找到该如何获得‘元素之心’的方法啊！无奈之下，我就经常的到各地的魔法师公会转悠，看看能不能找到一位能获得‘元素之心’的人。而刚才你进来的时候，我正在考虑事情，所以没有给你好话，可是后来我发现你就是我要找的人啊，因为我在你身上，看到了隐隐的‘元素之心’的踪迹，虽然我也不感肯定那就是‘元素之心’，但是我的直觉告诉我，你就是我要找的人，所以我就用给你转职的借口带你到这里来，就是希望您能给我一个答案，毕竟我等这个答案已经等了足足有200年啊。”那老怪物，哦不，应该称呼他为老会长比较好，用一种殷切的口气说着。
　　（ps：魔法师级别的划分：见习魔法师―初级魔法师―中级魔法师―高级魔法师―大魔法师―魔导士―魔导师―法神）
　　“看不出来他还真的是当今皇帝的老师呢，还是魔法师公会的会长，不过，他现在竟然快有将近300岁了，真是名副其实的老怪物啊。不过他问的什么‘元素之心’到底是个什么东东？我可是从来没有听说过。哎！等等，‘元素之心’，刚才听他说好象就是能得到各种元素的认可啊。这个我好象知道点。”我在听完老头的话之后，也开始了思考。
　　当我想到那个‘得到元素的认可的时候’，脑子里忽然出现了今天上午的那一幕幕的情景，各种元素在我身边围绕着，一个个仿佛都象是朋友一样，那种感觉真的是很奇妙，一时间，我仿佛又感觉到了周围各种元素欢快的声音，奇怪的是，那些本来水火不相融的元素，当它们围绕在我身边的时候，却没有出现那些应有的互相排斥的现象，有的只是象兄弟姐妹般的和睦，而我就好象是它们的父亲一般。
　　此时的我又回到了今天上午的那个样子，而在旁边看着我的老会长的脸上则露出了不可思议的神情，眼中充满了兴奋的泪花。
　　幸好这次我的沉思没有那么长的时间，只是短短的一会，可就是这一会的功夫，我对元素的感知力又有了更深的体会。
　　“天啊，我刚才看到了什么？”老会长满脸都是不可思议的表情，而眼中的泪水终于顺着他那张满是皱纹的脸不可抑制的流了下来。
　　看见一个老的足以做我老老老爷爷的老人哭的跟什么似的，我心中的别扭劲可就别提了，我连忙把话题引开。
　　“哦，那个，我说啊，你想不想听听我对元素的感触呢？”果然，一句话就成功的转移了老人的心思。
　　于是，我就给他讲今天上午当我看见魔法师公会的样子，在我脑海中所发生的事情，可是无论我怎么讲，那个老头就是不肯相信我能在这么短的时间内就得到了元素的认可，当然还没有得到‘元素之心’。
　　最后我实在是没有办法了，我对着那个老倔强说：“其实这没有什么的，你只要看看我的属性就可以了，不过现在我的属性还都是原始属性呢，升级时的属性奖励我还没有加呢。要怪，就怪我太聪明了，所以才能在短短的时间内领悟到你200年所领悟不到的东西。这并不是你的过错，要怪就怪你那早以不在的父母吧，不过这种事情的确是很悲哀的。”
　　听了我的话，老头紧紧的盯着我看了一会，最后长叹了一声：“咳！确实是不能怪我啊，我要是有你这么好的条件，可能早在来炎黄帝国之前就能得到‘元素之心’了。”
　　听到这句话，我知道我的隐藏属性中的悟性肯定是很高的，于是我就问老会长到底是多少，那个老家伙竟然给我说起了佛家的的口头禅
　　“阿弥托佛，佛曰：‘不可说，不可说’。”隐隐有得道高僧的样子。
　　听到这句话，我差点有一种找把椅子直接砸暴他脑袋的冲动。
　　“算了，你不告诉我，我还不想知道呢，反正比你这个老顽固强就成，现在没有什么疑问了吧，那就快点给我转职，我要抓紧时间去练级了！”我恨恨的说道。
　　随着老头手中的白光闪现，我忽然觉得身体中充满了一种澎湃的力量，那是一种可以和天地进行交流的力量啊！我现在已经是一个合格的法师了。而身上原来的那件学袍也变成了一件见习魔法师袍子，很不错的感觉。
　　我正要道谢，没想到老头先开口了：
　　“风行无忌，你是我见到的天资最好的魔法师，我相信在以后，你的成就肯定会超过我的，可是，在不久的将来，会有一场浩劫降临到这个世上，到时候，就是你们这些年轻人来拯救这个世界了。不要怀疑我的话，这是早以注定的事情，也是无法更改的事情，要想挽救这个世界，只有靠你们了。”
　　顿了顿，他接着说：“现在我的年纪已经老了，也快不行了，我希望你能尽快的拥有‘元素之心’，这是我的唯一心愿，同时也是未来拯救世界的不二法则，这里有本书，是我早年云游天下的时候无意之中得到的一件宝物，上面记载着各种火系法术，可是由于我还没有得到元素的认可，所以这本书我是无法使用的，现在我把它送给你，希望你能好好的使用它，同时在它身上还有一个天大的秘密，也希望你能挖掘出来。”
　　说完，他把那本整个泛着红光的书交给了我，在结果这本书的同时，我清晰的感觉到了蕴藏在这本书内那惊天动地的火的威力。书的表皮也不知道是用什么材料作成的，上面赫然刻着‘火系魔法书’五个字。
　　看到这几个字，我心中不禁一阵激动，这可是官方网站上介绍的魔法师装备中最顶极的宝贝啊，象这样的书，整个世界上只有六本，而且是一种元素一本书，现在这本是火系的，那么应该还有光系、暗系、风系、土系、水系那五本书，同时与这几本书相对应的还有各系的灵球，每本书对应每一系的灵球，拥有了相应的灵球，那么你这一系的魔法将会有翻倍的效果。而且据说，如果把这六系的魔法书和相应的灵球全部聚集起来，将会产生一种不可思议的变化，当然是什么变化，网站上却没有说。看来我不光是悟性高，我的幸运估计也低不到哪去吧，要不怎么这么好的事能让我赶上？
　　和这本书一起递过来来的还有一个小小的戒指。
　　“这是？”我不解的问道。
　　“呵呵，带上它吧，可不要小瞧这个戒指，我这一生就是靠着这个戒指躲过了无数的危险，这个戒指可以说是我们魔法师梦寐以求的宝贝，现在我把它交给你了，希望在你以后的路上可以给你带来幸运。”老头的眼神中充满着依依不舍的感情，看的出这枚小小的戒指对他的重要性。
　　我低头向手重的戒指看去，同时不自觉的用上了辨别术。
　　“啊！这是………..！”
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九章 升级大计
　　心情愉快的出了魔法师公会云龙分会，边走我边哼着那首自己创作的小调，虽然本人的歌喉实在是不怎么样，可是我也没有心情顾及那个了，只要心情爽，管那个干什么，哥们现在是免费给大家唱歌，不给你们收钱就已经很对的住大家了，哈哈。
　　心中回想着刚才在魔法师公会里的那些情景，我真的以为我现在是在梦里。没想到，一个小小的不起眼的转职，竟然能给我带来这么多的好处，这真的是我始料未及的。不住的看着自己的背包，那里面静静的躺着我的两个宝贝，一个是在新手村作任务得到的转职卷轴，另一个就是刚才那个老家伙送我的法师最顶级的宝贝―火系魔法书。其实这两件东西虽然很好，甚至可以说是别人打破头也弄不到的东西，可是相对于刚才老头送我的戒指，我觉得就差点了。
　　我喜滋滋的抚摩着带在左手无名指的那个散发着晶莹的蓝光的戒指，就象抚摩着自己最心爱的人的手一样，回想起刚才那一幕，我不禁又笑了。
　　“啊！这是……！”我满怀着不可思议的语气激动的问着老头。
　　老头冲我微微的笑了笑，仿佛对我出现这种表情早就知道一样。
　　圣爱戒指（主），顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　魔法15―20，防御15―20，攻击15―20，道术15―20
　　魔法躲避+30%，攻击躲避+30%，魔法回复+30%，准确+4，敏捷+4，幸运+1，隐藏属性：护身
　　使用条件：智力30，魅力？？，悟性？？，幸运？？
　　当我看到这枚戒指的属性后，兴奋的一把就抱住了老头，当时差点就把自己的初吻给了这个老家伙，幸亏小子我机灵，在我的嘴唇距那张老脸还有0. 1厘米的时候，我刹住了车。
　　这个戒指的各项属性绝对算的上的是极品了，尤其是那个幸运+1，要知道，在《创世》中，加幸运的首饰那真的是如凤毛麟角一般的珍贵；可是真正让我兴奋的却还是它的隐藏属性，护身啊，那是一个什么概念啊！
　　要知道，法师可以说是恐怖和脆弱的结合体，虽然拥有天下第一的恐怖攻击力，奈何他那脆弱的身体实在是太单薄了，一不小心就会挂掉的，但是，如果法师带上了有护身属性的东东，那么所有的攻击造成的伤害将不再会是掉HP，而是掉MP，可是法师的MP一般来说都是多的很恐怖的，这时候的法师可以说是想死都不容易了。天啊，当我看到这个隐藏属性的时候，我的小心脏快要承受不住那巨大的刺激而罢工了。
　　“这只是圣爱套装中的一个戒指罢了，还有其他的部分在等着你去寻找呢。小伙子，不要高兴的太早，只有当你凑齐了套装其他的六个部分，那时侯你才可以有资格被称为强者，仅有这点是远远不够的，其他的部分分别是一个圣爱头盔、两个圣爱手镯、一个圣爱戒指（副）、一双圣爱战靴以及一件圣爱战袍，当你得到这身传说中唯一的神器套装后，就会引发一个惊天的秘密，不过，据说这个秘密的关键不光在于圣爱套装，还要分别有六系魔法书和六系灵球的结合体，据说这个秘密是与刚才我说的，那个即将到来的浩劫有关，具体是一个什么情况就不我所能了解的了，一切还要靠你自己去探索了。”老头的脸上一副平静的表情。
　　可是他的话现在却还引不起我的重视，毕竟手中的戒指实在是太吸引人了，看了看戒指的使用条件，我连忙把以前升级奖励的属性点数按照要求加了上去，加完之后，还有10点的自由属性，想了想，还是留着以后再加吧。可是那个使用条件还有一连串的？，这我就不明白了，于是我就问老头。
　　老头笑着告诉我，说我的天赋要比他要好的多，这个戒指他都已经带了200多年了，那我肯定也能带起来啊。
　　在确定我也能带上之后，我毫不犹豫的将这个宝贝套在了我左手的中指上，立即，一股说不出的感觉充满了我的全身，虽然说不出是什么感觉，但是很舒服却是没有假的，于是，我就愉快的告别的老头，兴冲冲的走出了魔法师工会，因为我要迫不及待的想试试这个宝贝的功能啊。
　　来到了城外，正准备找几个怪物来试试手呢，忽然发现我现在还没有任何的攻击技能呢，晕了，刚才光顾着高兴了，连最基本的学习技能的茬都给忘了，没有办法，再回到魔法师公会去学习技能吧。
　　轻车熟路的再次回到魔法师公会，这次里面到是不见了老头的身影，只好找别的NPC来学习了。
　　“请问，有什么需要帮助的吗？”一个胸口别着中级魔法师标记的NPC礼貌的问我。
　　“哦，刚才尊敬的马里会长给我转了职，可是我还没有学习任何的魔法技能，请问您这有没有什么我现在能学习的魔法技能呢？”
　　“您就是马里会长亲自给转职的人？”那个NPC一脸惊奇的样子。
　　“是啊，有什么疑问吗？”
　　“哦，没什么，我们这里确实有您现在能够学习的技能，不过不是很多，只有基本的几种技能，如果您要想学习其他的高级的技能，那得需要您去打怪物或者做任务才能得到高级的技能书，不过这些技能书可都是不好得到的。”
　　“高级技能你这没有？还需要去作任务或者打怪才能得到？可是没有高级的技能，我又怎么能去打怪呢？那在其他地方有没有卖技能书的？”我听到那个NPC的话，感到有点灰心，可是我还是不死心的问他。
　　“抱歉，我们这真的只有一些基本的技能，高级的需要你自己的努力才能得到。”
　　听了这话，我的心彻底的凉了，咳！没有办法啊，不过有基本的也成啊，一我现在这么高的魔法，基本技能应该也有很大杀伤力。
　　随后，我就在NPC那学到了‘火球术’、‘冰箭术’、’急速术’以及‘迟缓术’四个最基本的法术。
　　‘火球术’是以魔法力将大自然中的火元素凝聚成一个球，用来攻击远处的怪物，杀伤力根据施术者法力的大小而不同。
　　‘冰箭术’是将大自然中的水元素凝聚成箭状，用来攻击怪物，杀伤力总的来说不如‘火球术’大，但是‘冰箭术’有5%的概率能将攻击的目标冰冻3秒种，这就是一个很了不起的技能了，毕竟在战场上能将目标冰冻住3秒的时间，足以改变战斗结果了。
　　‘急速术’就是给自己或伙伴施用的法术，能将目标的速度在一定的时间范围内提高20%，时间长短也是根据施术者法力的高低而定。
　　‘迟缓术’大体和‘急速术’差不多，只不过施术的目标是敌人，在一定的时间范围内降低敌人的速度20%。
　　虽然是最基本的法术，可是总比没有强吧。法师只要有了远程攻击的法术，那么法师的春天就要到来了。我满怀高兴的谢过了那个NPC，正准备转身走的时候，那个NPC却忽然叫住了我：
　　“风行无忌，你先慢点走，问你一个问题。”
　　“可以，您说吧。”
　　“你身上是不是有我们会长送的一本书啊，如果有的话，就不要浪费它了，你现在正需要这样的书呢，装备上它，你会有意想不到的情况的。”NPC很神秘的说道。
　　“哦？还有这会事？那么一会找个没有人的地方装上看看到底有什么神奇的。”我想到“谢谢您的提醒。”我冲那个NPC说道，说完我就迫不及待的走了出去。
　　到了云龙城的药铺，补充了必要的药品，当然了，这些药品基本上全都是蓝，因为我现在有一个宝贝戒指啊，红就基本上没有用了。补充了一些补充体力的东西，总共在花掉我60个银币之后，终于一切都准备好了。
　　我打开了自己的系统菜单，看着上面由系统统计出来的排行榜，现在排名第一位的是一个名叫‘枫之天下’的男战士，已经有12级之多了。而我现在才10级多一点，看来如果不努力追赶的话，差距会越来越大的。
　　我悄悄的来到城外一个僻静的地方，将那本散发着汹涌的火元素的‘火系魔法书’拿了出来，一看它的使用条件，正好能过装备上，于是我就毫不犹豫的装备上。一时间我的脑海中好象闪过了很多的画面，都是一些魔法师用各种各样的火系魔法攻击敌人的情景。天啊，这意味着什么啊！
　　我连忙打开自己的系统菜单，发现一个令我想都没有想的事情，那就是，我现在竟然拥有了施展一切火系魔法的能力了。难道这就是火系魔法书的功能？真不愧是法师的顶级的宝贝啊。要知道，《创世》中的技能书是非常难暴的，尤其是那些5级和最高的6级技能书，那简直和一个神器的暴率没有什么差别啊，而我现在则一下子拥有了这些技能，真的是太出乎我的意料了。
　　这下，我的信心更足了，虽然我现在才10级，可是以现在咱的这些能力，我估计就是打20级的怪也是没有什么问题的，而在《创世》中，越级打怪的奖励可是很高的，现在要想超越其他的人，也只有越级打怪这条路了。
　　回想了一下从官方网站上看来的信息，知道在云龙城周围有很多的20级左右的怪物的集合地，可是有的怪物不是敏捷超高，就是防御变态，选来选去，我准备把我的练级地点定在云龙城西南的野猪林，因为那里的野猪大概在18级左右，攻击比较高，但是敏捷低，防御差点，而且那里的野猪都是成群结队的，非常适合法师的大面积杀伤性法术。
　　而我在装备上了‘火系魔法书’之后，已经会使用包括‘火海术’、‘暴裂焰’等大面积攻击的2、3级法术，当然火系禁咒―6级魔法‘火神之怒’，我也会，但是就是使用不出来罢了，毕竟我现在还是个10级的新人，那种法术对施法的人要求很高的。
　　由于我已经转职成为一个魔法师了，所以我现在的MP足足有450点了，再加上我本身的90点HP，我的生命现在可以说有540点之多了，这在整个游戏中也是无出我其右的吧。
　　我悄然来到了野猪林，一路上也碰到了很多在一起组队打怪的队伍，他们打的都是一些14、5级左右的怪，往往是由一个人将怪物引出来，然后三、四个人一拥而上，依靠人海战术把怪物挂掉。这其中也有玩家向我发出组队的请求，可是都被我回绝了，毕竟我现在和他们已经不在一个档次上了。
　　到了野猪林，看着前面那一群群的长着獠牙的野猪，嘿嘿，这可都是俺的经验啊，高叫一声，我义无返顾的冲进了野猪群。
　　在打怪之前，为了减少自己被攻击的概率，我把剩余的自由属性点全部加到了敏捷上，以至于我现在成了一个高敏的法师了，所以现在对上这些敏捷相对较低的野猪，我显的是游刃有余，再加上我身上的圣爱戒指，虽然野猪的攻击比较高，但是也奈何我不得。
　　我先将距离比较远的野猪用火球术一个一个的引过来，然后再绕着这一群群被我引的聚集在一起野猪，施放大面积的攻击法术―火海，偶尔的也施放个暴烈焰，顿时间，整个野猪林的上空就弥漫着一股诱人的烤猪肉的香气。
　　虽然这样打怪，我耗费的蓝药非常的多，可是当我看着经验条以肉眼可以见的速度慢慢的上升，那些蓝药的耗费也就不怎么让我觉得肉痛了，毕竟法师是一个最烧钱的职业，这是众所周知的。而现在又是只有1/8经验的时候，能有这么快的升级速度，已经是大大的让我满意了。怪不得人们都说，一旦让法师学会了大面积的攻击魔法，那么法师的升级速度是没有任何职业可以比拟的。
　　的确是这样，在现实时间中，我大概是晚上1点多到的野猪林，当我烧猪烧到现实时间凌晨5点半的时候，我已经是11级零85%的经验了。
　　看着这片被我虐待过的土地，我知道，我现在离自己的梦想已经不远了，毕竟现在象我这样一个10级多一点就来挑战成群的野猪的玩家还没有出现第二个，所以在短期内，我的级别绝对是整个游戏中升的最快的一个，而我现在要做的，就是把这个优势彻底的保持下去，这样才能真正的实现自己在游戏之初的目标。
　　我退出了游戏，伸了伸懒腰，悄悄的换上衣服，出去晨练了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第十章 双职业
　　经过几天的烧猪行动，我现在级别已经上升到17级多了，领先排名第二的‘枫之天下’2级多，而明天第二批公测帐号就要发放了，所以我准备今天把级别升到18级。
　　经过几天的打怪，我现在身上的装备也是焕然一新了，手中拿的是一把从野猪身上暴的魔法2―5，准确+1的白银级法杖，身上的见习魔法师魔袍也换成了初级魔法师魔袍了。虽然现在身上的装备都不错，但是我却一直为我的另一个宝贝的使用而感到烦恼。
　　（ps:武器的等级：白装备―青铜级―白银级―黄金级―暗金级―鬼器―仙器―神器）
　　毕竟我现在有可以转成双职业的机会，而且可以说是整个游戏中唯一的一个机会，但是就是因为这个机会太珍贵了，所以我都不知道转成什么职业好了，所以一直就这么拖着，不过，我现在就快要20级了，如果还不转的话，这个机会就要浪费掉的了。咳！真是头疼的一件事情。
　　现在我已经不想再烧野猪了，毕竟现在我的级别和野猪的级别相差的不是很多了，再烧野猪的话，越级奖励的经验就比较少了，选来选去，我又把目光定在了更高级别的野狼身上了，野狼是23级的怪物，喜欢群居，攻击高，防御低，敏捷高，之所以选它，就是看上了它是群居的怪物，对付这种群居的怪物，正是我这种有着大面积攻击法术的法师的最爱啊。
　　正当我准备动身去野狼谷打野狼的时候，忽然发现被我烧的狼狈不堪的野猪群出现了一阵不正常的骚动，野猪们一个个好象是接到了什么命令一样，全部向一个方向跑去。
　　“难道有BOSS？”我心中疑惑的想到，打到现在，咱也没有碰见个BOSS啊，现在送上门来了，怎么也得把这个家伙搞掉啊。
　　想到这，我顺着野猪奔跑的方向跑了过去，转过一片小树林后，我忽然看见前面出现了一座‘小山’，而且是一座肉山。
　　好大的BOSS啊！我一个高级的辨别术扔了过去，（经过这几天不间断的练习，我的辨别术现在已经升到了高级了。）这个野猪BOSS的资料立即出现在我的眼前。
　　野猪统领，E级BOSS。
　　还是个E级BOSS呢，打了这么多天的怪，终于碰上了一个真正的E级BOSS了，以前也不是没有打过BOSS，只是那些所谓的BOSS并不能真正的称之为BOSS，充其量也就算是个小头头罢了，因为系统规定的BOSS级别为SS、S、A、B、C、D、E七个级别，只有够上这些级别的怪物头领一级的怪物才能被称为BOSS。而只要能够的上BOSS级别的怪物，无论是它的攻击、防御、还是血量等数值，都要比同级别的怪物高上很大的一截，也就是说，同样都是35级的怪物，35级BOSS野猪统领各方面的属性都要远远的高于同级别的普通怪物。
　　看来，今天是撞上大彩了，不知道这个肥头大耳的家伙能给我暴个什么好东东啊？
　　其实我并不担心我对付不了它，毕竟它的敏捷要比我低，论速度我是绝对的不吃亏的，我又是法师，属于远程攻击的职业，我就更不怕那家伙了，唯一比较麻烦的就是围在它身边那密密麻麻的小弟们，看来只有先解决了他周围的小弟，才能对付它了。
　　还是用老办法，将BOSS周围的野猪一个个的引开，然后放上火海，来回的绕着这些蠢猪烧。现在我烧猪的技巧可以说是已经练到了炉火纯青的地步了，所以很快的，这些在火海中挣扎的小猪猪们，就变成了我的经验。
　　可是，毕竟这些野猪的数量太多了，所以虽然我烧的很快，但把他们全部的解决掉还是花费了我很长的时间。看着暴露在外面的野猪BOSS，现在它的身边可是没有什么小弟了，所以接下来的时间，就变成了杀BOSS行动了。
　　还是用老办法，由于这个BOSS的敏捷比我低很多，所以，我引着它在我放的火海中穿行，当然，现在我放的火海对于这个BOSS的伤害还算不上什么的，但是却能很好的抑制住它的回血速度。这个傻大个的脑子还真的是简单透顶，就这样让我领着在火海中一圈一圈的转，而我则是边跑边时不时给那个傻大个来个爆烈焰（3级火系法术），连珠火球（2级魔法），当然有的时候一不小心，也会挨上那家伙一下子的，但是咱现在可是戴着有护身属性的圣爱戒指呢，所以，虽然挨一下我的蓝就呼的掉下一大截，但是却始终没有威胁到我的生命安全。
　　就这样，我就慢慢的在耗着这个大家伙，没有办法啊，毕竟我们俩的级别相差的太多了，而它又是个BOSS，虽然只是个E级的BOSS，但是也不是现在我这个级别的玩家所能对付的，幸亏我拥有圣爱戒指和火系魔法书，要不然我还真的是对付不了这个大家伙。
　　终于，在我的蓝药即将要耗光的时候，我发现那个大家伙的身上出现了一层白光，那是怪物即将死亡的先兆，我知道，再用不了多少时间，这个大家伙就会被我挂掉的。就在这时候，我听见旁边的树林中传来了有人说话的声音。
　　百忙之中，我扭头朝声音传来的方向瞅了一眼，发现有5、6个人正在朝我这个方向走来。我到是不担心他们和我抢怪，因为在《创世》中有规定，打怪物得到的经验和怪物暴出的宝物，不是看谁最后一下打的怪物，而是看谁打掉的怪物的血量最多谁就得到。由于这个BOSS完全是我自己一个人打的，所以就是我现在不打了，怪物被他们打死了，经验和宝物也是只有我能得到的，当然暴出来的宝物是有一定保护时限的，超过这个时限，他们还是能够拣起宝物的。
　　“看啊，是个BOSS，还是E级的BOSS。”那群人之中传来了一声惊讶的叫声。
　　“看来今天的运气不错，竟然能碰到这种级别的怪，不过那个家伙好厉害，竟然能自己单条E级BOSS。”另一个声音也传了过来。
　　他们几个就站在战场的旁边，欣赏起我的打怪行动来，到也没有出手的意思。
　　看到这些，我放心了，连喝了两瓶中蓝，将快见底的蓝补充了上来，然后连续发出了几个连珠火球，狠狠的砸在了野猪统领那本来已经破烂不堪的躯体上，然后随着轰然一声巨响，那个大家伙终于暴了。
　　大暴，绝对的是大暴，各种金钱和药水暴了满满的一大片的地方，其中还有几个散发着光芒的宝物。
　　我一看这情形，连忙补充了一下药水，同时抓紧时间将野猪统领暴出的东西打扫一光，同时对着野猪统领那还没有被系统刷掉的尸体就是一阵采集术。我觉得应该能在这个大家伙身上采集到一点东西的，毕竟是个BOSS啊。果真不出我所料，还真的让我采集到一样东西，就是它嘴上那对寒光闪闪的獠牙。
　　“叮”的一声，系统的提示又来到了。
　　“恭喜玩家‘风行无忌’消灭掉E级BOSS野猪统领，由于您是本游戏中第一个消灭掉E级BOSS的玩家，所以系统奖励声望值1000。”
　　听着系统那美妙的声音，我心里简直是乐开了花。第一个打死BOSS的人啊，这感觉真的是很爽。
　　就在我陶醉在系统提示的时候，我忽然觉得背心一痛，接着我的蓝忽的就掉了大约有200多点。
　　“不好，有人偷袭！”心中这个念头刚刚兴起，背心又是一痛，不过这次到是没有上次掉蓝掉的那么多了。
　　我连忙向前跨了几步，同时依靠自己的高敏捷，左右走了几个‘之’字，以摆脱来自背后的偷袭，然后猛然转过了身，看看到底是谁在背后偷袭我。
　　“您现在被玩家‘雄霸―天杀者’恶意PK，您在30分钟内有自由反击的权利。”系统的提示音随之而来。
　　在我刚才站的地方，一个身影慢慢的显露出来，是刺客的技能‘潜行’，而刚才我挨的那两下，不用说，一定是刺客的另一个技能‘刺杀’，要不然我的蓝不会一下子掉的那么多。
　　那个刺客仿佛在为他连续两次刺杀而没有挂掉我感到惊奇，一脸的不可思议，怔怔的看着我，自言自语道：“我明明是刺中了那家伙了啊？怎么他会没有挂掉？就算是血最厚的战士，在我刚才那两下连续的刺杀之下，也会挂掉的啊？”
　　是啊，的确是这样的，要不是我有圣爱戒指，那是绝对的会挂在那个天杀者的手下，这样，他们就可以暴了我，然后再瓜分我暴的BOSS得到的宝物的，可是他们显然没有想到我会拥有圣爱戒指这样的宝贝，所以才导致他们的如意算盘落空的。
　　我看了他们一眼，发现他们的名字都是带有‘雄霸’这两个字的，看来是某一个家族的成员。现在虽然还没有人能打出帮派令牌而建立帮派，可是却有一些家族存在的，他们的成员一般都是有某个特别的称号在名字前面，就象我面前的这些卑鄙的人一样。
　　“嘿嘿，看不出你小子还真有两下子啊，竟然能顶住小六连续两次的刺杀，不一般啊，看样子你应该是个法师，可是以你的血量来说根本不足以顶住的啊？这个问题很让我纳闷。”站在我前面和我说话的家伙叫‘雄霸―狂战’，看装备是个战士。
　　看见我站在那不发一言，狂战又说了：“看来你小子身上有什么秘密啊，我就不信你能顶的住我们几个的攻击，小六、小八，你们再试试他，看他还能不能再顶，告诉你，今天哥几个就是想把你暴了，你要是识相的话，就乖乖的把刚才暴的宝贝交出来，哥几个还能考虑放你一条生路。”
　　随着狂战的声音，刚才那个刺杀我的小六还有狂战身边的一个瘦瘦的家伙的身影立刻消失了。
　　“不好，他们竟然有两个会潜行的刺客，真的是很头疼啊。”我一边快速的离开原来的地方，一边放出火海，我就不信，你两个家伙还能在火海中呆着。我凭着自己的高敏捷，边放火海边游走。
　　本来我的蓝药在刚才打BOSS的时候就消耗的差不多了，现在再让我和他们PK，显然不是一个好主意，如果我现在的药品充足的话，我还真不把他们几个放在眼里，但是现在的情况不由我不跑啊。
　　想到这里，我决定还是先离开这个地方，既然知道他们叫什么了，君子报仇，十年未晚，早晚我要把这个场子找回来的。
　　就在我分心考虑的时候，身上又挨了一刀，虽然是只有15%的疼痛真实度，可是这刀刀着肉的感觉也是很疼的。看来有这两个刺客在，我还真的是不沾什么光啊。虽然我知道那两个家伙在我的火海中的滋味也很不好受，但是他们毕竟人多势众，咳！算了吧，还是走吧。
　　想到这，我也不和那两个刺客纠缠了，因为我眼角看见剩下的那几个人已经渐渐的向我包围过来了，再不跑，就真的交代在这了。
　　我向他们连续发出了几个暴裂焰，趁他们躲避的时候，我加快了自己的速度，一下子冲出了他们的包围圈，然后将速度提到极限，拼命的跑了。
　　拼命的跑回了城，不禁为刚才的事情感到十分的郁闷。任谁碰到刚才的事情，心情也会变的一团糟的。不是咱打不过他们，而是那时侯没有药了，不跑也得跑啊，真是衰到家了。
　　使劲的甩甩头，将心里那股郁闷甩掉，然后打开背包，看看刚才那个BOSS给咱暴了什么东西，毕竟是整个游戏中第一个BOSS暴的东西啊，估计会有好东西的。
　　金币给我暴了有150多个，这让我着实高兴了一下，要知道，以前我打的所有的怪加起来也没有这么多的金币啊，现在加上这些金币，咱足足有260多个金币了；还有一些大红和大蓝，这下又能省下不少的药钱了；还有一把看着象是匕首的武器，需要鉴定才成，这个先放放；还有一双靴子，也是需要鉴定的；等等，这是什么？
　　我看着手里那块黑悠悠的牌子，上面刻着一道道古朴的花纹，看起来真的是古色古香，在牌子的中间，赫然刻着三个大字―帮派令。
　　天啊，难道我的幸运真的是超高吗？我简直不敢相信自己的眼睛，超级难暴的帮派令竟然让我给打出来了。真的很难相信我竟然把帮派令给打出来了，因为在官方网站上有关于帮派令的介绍，可是我记得帮派令是要在超过60级的BOSS身上才暴的啊，而且几率超低，可是今天竟然在一个35级的BOSS身上暴了出来，简直是令人难以置信。
　　（其实主角的幸运值是相当高的，只是主角自己不知道罢了，正是因为主角那超级变态的幸运，所以才发生了这么令人觉得不可思议的事情。）
　　我知道这块令牌的价值，在现在玩家级别普遍较低的情况下，帮派令是显示不出它的价值来的，可当游戏全面放开，允许游戏币和RMB进行互换，而玩家的级别都高了，都想建立帮派的时候，我手里的这块令牌价值就大喽！这次真的是发了。
　　先把这块帮派令留一留吧，还是先把那把匕首和那双靴子鉴定一下吧。
　　来到了鉴定所，那里有一个很老的鉴定师在那坐着，看见我走进来，他的眼睛里明显的放出了喜悦的光芒，是啊，有客户上门了，那就意味着他有钱挣了。
　　我把那把匕首交给了鉴定师，那老头接过来，看了看，张嘴道：
　　“很不错的一把匕首，看来少侠的运气真不错，鉴定费100金币。”
　　虽然肉痛那100金币，可是我知道，鉴定费越高，那就说明被鉴定的物品价值越高，所以我也没有说什么，痛快的交了100金币。
　　随着鉴定师手中的金光照射在那把匕首上，原来那把毫不起眼的匕首立刻散发出一道金色的光芒。单从这光芒上来看，就可以确定，这个匕首最起码也是个黄金级的武器。
　　我接过鉴定好的匕首，仔细端详之下，觉得非常的不错。
　　獠牙匕，黄金级武器，刺客专用，攻击7―15，10%概率无视防御，1%概率施展一击必杀，S级以上BOSS无效，准确+2，速度+2。
　　真是个好东西啊，尤其是那个1%概率施展一击必杀的属性，简直就是太变态了，一击必杀啊，那是什么概念啊，虽然概率非常的低，而且顶级BOSS无效，可是毕竟顶级BOSS整个游戏中能有几个？如果刚才那个天杀者手中拿的是这个獠牙匕，而且正好赶上发挥出这个一击必杀的功能，那我铁定的是挂了，这个技能是个好东西啊。只可惜是刺客专用，我还用不上，咳！可惜啊。
　　（ps：一击必杀，刺客的专用技能，当刺客使用这个技能并且发挥出其效果的时候，被攻击的目标的HP会在瞬间降为零，即所谓的秒杀。此技能没有熟练程度，无论是什么级别，都要看使用者本身的幸运，因为影响这个技能的关键因素就是使用者幸运的高低。）
　　唉！刺客专用？等等，我还有个转职机会啊，虽然我以前对刺客了解的不是很多，可是刚才的PK使我认识到刺客的威力了，如果我转成刺客，拥有了刺客的技能，那会是什么样的一个结果呢？我脑海中浮现出一副景象：一个法师（当然是我了）正在和一个战士对决，战士和法师PK，要想赢得胜利，那就必须要靠近法师才成，于是，那个战士顶着法师的各种魔法，勇敢的接近法师，以希望和法师近身PK，可是当那个战士好不容易靠近法师，正想出刀砍的时候，法师却象变戏法一样，忽然从背包中抽出一把寒光闪闪的匕首，一个‘潜行’，身影倏的消失在战士的视线中，然后接着又是一个‘绝杀’（刺客的高级技能）击中了战士，然后在战士的眼中透出的不可思议的眼神中，战士的身躯轰然倒地，秒杀。
　　不错，看来当个刺客也蛮不错的，嘿嘿！一个会刺客技能的法师。
　　______________________________________________
　　情节将渐渐的进入一个小高潮,请大家慢慢欣赏,小弟会努力更新的!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第十一章 发现bug
　　心情愉快的走在云龙城的大街上，看着来来往往的玩家，感觉非常的亲切，因为那困扰了我好久的转职问题被我解决了。刚才在鉴定师那，我已经决定把我的第二职业转成刺客了。先不说从BOSS野猪统领那暴的那把獠牙匕，就是我现在本身的属性，除了智力已经被我加到了变态的40点，我的敏捷也已经达到了24点，这绝对是一个高敏法师点数加成的方式，可是这正好也适合我转成刺客，因为对刺客要求最高的属性应该就算是敏捷了，而我现在的敏捷，那绝对算的上是刺客中的高敏刺客了。有这么好的优势，要是不好好的利用一下，真的是太对不起自己了。
　　于是我就找了一个没有人的地方，使用了那个已经在我背包里躺了一段时间的宝贝，可是令我感到郁闷的是，当我转职成功，成为《创世》中第一个双职业玩家的时候，系统除了奖励了我2000声望值以外，其他的什么也没有。
　　不过我又想了想，得到圣爱戒指、火系魔法书、以及双职业，本来就已经是好的不能再好的奖励了，哦，还有刚才的那块想都没有想到的帮派令以及那个鉴定师说的他鉴定不了的那双靴子，说是要我到皇城所在的神龙城找那个唯一的宗师级鉴定大师去鉴定。当时我就想，还有大师级鉴定师鉴定不了的东西？看来那双靴子也是一个了不得的宝贝。既然现在已经有这么多的宝贝了，估计系统也看着眼红了吧。咳！不给奖励就不给吧，做人不要太贪心哦！
　　既然成功的转成了第二职业，那么就得学习刺客的技能啊，现在我就是在前往杀手公会的路上。
　　来到了杀手公会，我一进门，就发现屋里面所有人的眼光‘刷’的全部都看向了我，每个人的眼光都象看怪物似的盯着我。是啊，一个魔法师没事跑到杀手公会来干什么？难不成是有生意？也许是有这个想法，那帮杀手看我的眼光马上又变成了好象在看财神爷，毕竟现在游戏币和现实中RMB的兑换还没有开放，现在的钱真的是太难挣了。
　　可是令这帮家伙失望的是，那个魔法师一点也没有想委托任务的样子，而是径直走到了转职柜台前，和负责转职的NPC说了几句话， NPC就给了那个魔法师好几本技能书，然后那个魔法师在众多的饱含怀疑、惊奇、不解、羡慕等各种眼光中，施施然的离开了杀手公会。
　　在整个过程中，所有的人都鸦雀无声，除了那个魔法师和NPC小声对话的声音，可是当那个魔法师的身影一走出了杀手公会，整个杀手公会却一下子仿佛开了锅。
　　“刚才那个家伙是干什么？怎么能领到杀手的技能书？”
　　“不对啊，他明明是个法师啊？”
　　“靠！肯定是个杀手冒充法师，来这SHOW一下。”
　　“奶奶的，我还以为是个大主顾呢，原来是个骗子！”
　　………….
　　作为当事人的我，我可没有想到我的这次杀手公会之旅竟然会造成一帮傻瓜的互相猜疑，有的甚至也买了一套法师或战士的衣服穿上，然后冒充双职业玩家以希望能得到雇佣，结果却是不得而知了。
　　看着手中刚刚从杀手公会领到的几本刺客基本技能书，我的脸上不禁浮出了一丝笑容，呵呵，这下子可真的是成了双职业了。随着我将手中的书打开，那些书都化作了一道道白光钻入我的手中，然后，刺客的一些技能，象什么‘潜行’、‘刺杀’、‘掩饰’、等，都随着那道白光，成为了我的技能了。当然，还有一个可以说是让所有刺客又爱又恨的技能―一击必杀。
　　为什么说这个技能是让所有刺客又爱又恨呢？因为这个技能的使用，是要看使用者本身的幸运的。这个技能如果使用出来了，那么被攻击的目标铁定的是秒杀，可是这个技能不是那么容易就能使用出来的啊，它的成功与否，完全取决于使用者本身的幸运，如果你的幸运要是很高的话，那么使用这个技能的成功率就比较高，反之，这就是一个比垃圾还要垃圾的技能。
　　既然咱现在已经是个刺客了，那就应该练练刚学到手的刺客技能了，为了不引起别人的注意，我还是到了服装店花了40个金币买了一套刺客15级才能穿的白板衣服，然后装备上那把獠牙匕，再一看自己，呵！简直就是一个标准的刺客啊，这时候谁还敢说我是个法师啊！
　　由于我准备练刺客的技能，所以就不能选择级别过高的怪了，选来选去，防御高、攻击较差、但是敏捷非常低的18级怪―野牛，就成了我的首选目标。
　　来到了野牛的集居地，这是一片广阔的草原，一条清澈的河流将这个草原分成了两片，草原上长着半人多高的野草，其中就有野牛那高大的身影。野牛是群居的怪物，一般不主动攻击玩家，但是如果玩家进入了它的警戒范围，那就会遭到它们的攻击的。
　　知道了野牛的生活习性，我就利用自己的高敏特性，开始一只一只的引怪，没办法啊，我现在是刺客，不是法师啊，不能用大面积的攻击魔法，只好把这些笨牛引出来，然后用我的小匕首单条它们。 
　　由于今天是第二批公测帐号发放的前一天，而且又是个星期六，所以今天上线的玩家还是不少的，可是第一批公测玩家也就是100万人，平均分配到每个城就没有多少玩家了，但是，在我练习刺客技能的野牛聚集地仍然出现了一个小小的练级队伍。
　　这个队伍一共是5个人，从着装上看，有一个术士、两个战士、一个法师、一个盗贼，是一个很标准的练级小队。先由敏捷高的盗贼将一只野牛引过来，下上猛毒，然后术士给大家加上各种低级的辅助法术，血厚的战士在前面顶着，法师则在后面用火球攻击，这样不用多大的时间，一只野牛就挂在他们手中了，而他们却没有受到很大伤害。
　　看他们的样子也就是有14级左右，而且技能都是最基本的技能，但是他们却依靠良好的配合，解决掉比他们级别高很多的怪物。还是团队的力量大啊。
　　再回过头来看看我自己，咳！到现在了还是孑然一身，连个伴也没有，而大圣、胖子、大柱他们三个由于和我不是在一个城里，现在也是没有办法见面的的，因为城与城之间的传送阵要等到有玩家超过20级的时候才能开放，所以我们只能在游戏之外见面了。其实也不是没有人请求与我组队，只是我这个人天生不太爱热闹，总是喜欢独来独往，所以也拒绝了很多玩家的好意，到现在就落了个自己一个人练级的结果了。
　　那个练级的小队也看见了我，看的出来，他们对于我自己一个人就能单条野牛感到非常的敬佩，这不，一会的功夫，对方的消息就传了过来，不过也是没有别的意思，就是请求与我组队，毕竟如果他们的队伍中有我这么一个高手坐镇的话，练级的速度将会提高很快的。
　　我笑着拒绝了他们，并告诉他们我现在是在做任务。直接拒绝显得咱不好，不拒绝吧，自己又不愿意，只好把以前拒绝组队的理由搬了出来，到也是管用的很。
　　看着他们的身影渐渐的远去，我也顺的那条河流向上游走去。
　　边走边杀野牛，不知不觉的已经走了很长的一段路了，在我的‘潜行’、‘刺杀’等都升到了初级，我也准备回城的时候，我忽然发现了一个让我惊恐的事情。原来刚才在我杀那些野牛的时候，不觉间已经步入了另一种怪物―猎豹的地盘。
　　猎豹，26级怪物，攻击高，防御较低，敏捷高，喜群居。
　　回想起官方网站关于猎豹这个草原上的霸主的相关资料，再看着周围那大概有五、六十只，已经隐隐将我包围的猎豹，我才感到事情的严重性。如果是五只六只的猎豹，以我的能力还是勉强能够解决掉的，可是现在却来了那么多的猎豹，这根本就不是现在的我所能解决的，看来，我今天要掉上一级了。
　　可能有朋友问了，你怎么不用回城卷啊？是啊，我也是想用的，可是那家伙一个就需要200金币，显然不是现在的我所能用的起的，不光是我，可以说现在整个游戏中舍得花200金币买一个回城卷也没有啊。
　　心中虽然感到一些绝望，可是我也没有完全放弃逃生的念头。看着猎豹的包围圈一点点的在缩小，我不再犹豫，拔腿就向刚才那个我顺着来的河流的方向跑去，因为我看到就那个方向的猎豹的包围圈有一个空隙。
　　于是，整个草原上出现了一幕壮观的景象，只见一个刺客在前面夺命狂奔，后面则是几十只矫健的猎豹，大有不把前面傻跑的那个家伙逮住不罢休的样子。
　　由于我的速度和猎豹的速度都差不多，所以我们谁也追不上谁，可是，毕竟它们是四条腿的怪物，而我只有两条腿，所以在这场追逐大战中，我注定最终是会被追上的，因为还有一个更加关键的因素，那就是疲劳度的限制。更加郁闷的是，我忽然发现我跑错方向了，本来我应该是顺着河流向下游跑，结果我一‘激动’，顺着河流就向上游跑去了，等我发现了。想再回头的时候，却发现我的后面密密麻麻的猎豹已经离我不远了。
　　也不知道奔跑了有多长时间了，反正就当我感觉自己快要跑不动的时候，我的背后已经能清晰的感觉到那些猎豹的呼吸了。当下，我也顾不得水里有没有怪了，反正左右也是个死，转身就向河里跳去。
　　没有意想中的怪物，只有意料之外的淤泥。原来这条河看着挺宽，但是却不是很深，不深的原因是因为我没有跳的太远，现在我就趴在离河边大约有两、三米的水里。河边上就是一群张牙舞爪的猎豹，而回头再看看河中心，那里也是汹涌澎湃，显然那也有一些不知名的怪物在等着我这个食物的到来，奇怪的是，我所处的这个地方却是风平浪静，没有一点的动静。
　　看着那些猎豹在岸上冲我咆哮着，我从河里站起来，水刚刚达到我的腰，我试着向岸边走了几步，那些猎豹却是光叫唤，却不上来攻击我，看来它们是不能越过这个河界啊。回过头来，河中心的那些怪物显然也是游不到我这个地方来的，也是和猎豹一样在那瞎扑腾呢，看来这个地方对于它们来说是太浅了。嘿嘿，那么现在的我不就是处于不败之地了吗？
　　我也顾不上身上的淤泥了，连忙试着向岸上的猎豹发出了几个‘连珠火球’，直打的那群畜生一阵乱跳，可是好象这也更激起了它们的愤怒，虽然明知道够不到我，却还要在那冲着我瞎嚷嚷，好象从它们嘴中喷出的吐沫星子就能把我杀死似的。虽然对我是一点威胁也没有，但是它们却好象对我这个人独有情衷似的，死活就是不离开岸边那块地方。
　　我一看是这种情况，接着就是大片的火海烧了过去，谁让这些傻瓜都集中在我的面前呢，火海放上之后，接着我就念动了我从来没有使用过的‘流星火雨’的咒语。
　　这个‘流星火雨’的魔法在我学会使用之后，就从来没有用过，因为这个四级的魔法对于现在一个17级的小魔法师来说，还是一个非常难以逾越的界限，哪怕就是对于我这个《创世》中的变态法师来说，也是一个不小的挑战。毕竟这是一个四级的高阶魔法，对使用者的要求实在是太高了。
　　“伟大的火神啊，请您赐予您忠诚的信徒力量吧，让我用您那在世间最强横的火的力量，来消灭我眼前的敌人………”
　　随着我的吟唱，天边的云彩渐渐的边成火红色的，如果这时候我的身边有人的话，那他肯定能清楚的感觉到那一丝丝的威压犹如水波一般，以我为中心，缓慢的向四周散发开取。同时，我感觉到那许久没有在我身边欢笑跳跃的火元素，正以极快的速度向我的身边聚集，不知不觉中，我仿佛已经成为了那些活泼的火元素伙伴，正在与他们愉快的进行着交流，我能清楚的感觉到那些在我身边越来越多的火元素的情绪，它们仿佛要急着冲出去，带着它们那无坚不摧的力量去消灭掉所有的敌人。
　　渐渐的，在我身边的火元素越聚越多，而我也感觉到自己对它们的控制力越来越小了。它们好象是一部部的抽水机，快速的将我身上的魔力抽干，我那可以说是整个游戏中所有玩家中最多的MP一下子就见底了，这还是以前从来没有发生过的事情。终于，我再也控制不住了，于是我的手轻轻的向外一挥，顿时，在天上那已经变的极为厚重的火红色的云彩中，落下了无数的带着火苗的陨石。而我也无力的一屁股坐在水中。
　　一时间，在岸边聚集的那些猎豹，全部齐声的咆哮起来，但是听的出来，那是对死亡的恐惧。可是奇怪的是，虽然它们明知道会死亡，但是就是不肯离开那个地方。就这样，刚才还在我前面对我呲牙裂嘴，想把我变成它们的果腹美食的家伙们在那强大的魔法面前全部的消失了。
　　看着那足足有六、七十只的26级的怪物在我的一击之下全部的消失，我的心中简直的爽呆了，可是也有一丝丝的遗憾，因为在刚才我用出那个四级魔法‘流星火雨’的时候，我知道自己并没有将这个魔法的威力全部的发挥出来，仿佛我与那些火元素还没有达到完全的水***融的地步，要不然绝对的会将那个魔法的全部威力发挥出来的。但是回头一想，心中也就释然了，毕竟我现在还不到18级，我以后的路还长着呢，再说了，纵观整个游戏，现在又有谁能象我一样使用出四级魔法啊。
　　心中还在仔细的体会刚才与火元素交流的感觉，我的MP也慢慢的恢复了，我从水中站起来，正准备向回走的时候，我一下子又呆住了，因为在刚才那个猎豹被我的魔法全部消灭的地方，不知道怎么又聚集起比刚才还要多的猎豹，它们正在向我呲牙裂嘴的叫呢，仿佛在说：“小样的，就你一个人，我们可是死了一个豹，还有后来豹，耗也把你耗死了。”
　　“难道是刚才那些猎豹临死之前的咆哮将它们的同伴引过来了？”我吃惊的想到。
　　看着这些送上门来的经验，如果我不笑纳，那就有点太对不起这些大老远赶过来的‘哥们’了吧。于是在这个地方，又出现了和刚才那一幕同样的情况，稍微有点不同的是，好象我的‘流星火雨’的威力比刚才那次要大了一些。
　　就这样，我杀死一批前来送死的猎豹，然后就原地恢复我的MP，当我的MP恢复的差不多的时候，又一群猎豹出现在我的前面，而我当然也就会毫不犹豫的杀死这些对我毫无办法的家伙，然后我的经验又上涨了一小点。不知不觉中，‘叮’的一声，我升级的系统提示音到了，我终于冲上了18级了。
　　正在沉醉于升级的提示中的我，忽然全身一震，“这个情况不对劲啊，或许是游戏中的BUG，要是我继续这样下去的话，我敢肯定我会在短短的时间内拉开与后面玩家的差距的，可是如果这真的是BUG的话，肯定会被游戏管理人员发现的，那我利用这个BUG所做的一切努力都会白做的。看来还是要确定一下这到底是不是个BUG，如果是的话，我就不能这样升级了，因为这对我来说太没有挑战性了。对了，胖子不是说过，如果玩家发现游戏中的BUG，并且举报上去的话，龙氏可是根据BUG的情况给予500万元以下的奖励啊。这要真的是BUG的话，那我岂不是……..哈哈，发啦！”我陷入深深的YY中，浑然没有发觉我的嘴角已经流出了一丝亮晶晶的东西。
　　醒过神来，我就站在这个位置，保持着与岸边和河流深处的距离，试着向河流的下游走去。果真如我所料，我走，那群傻瓜也跟着我走，我停，它们也跟着停，看来是和我耗上了。但是这有什么用呢，又攻击不到我，反而在我的打击之下，都变成了我的经验了。
　　就这样，走走停停，渐渐的，岸边的猎豹越来越多，形成了一道亮丽的奇观。而我心中也肯定了，这是一个大大的BUG。幸亏这时候的玩家少，我的周围没有玩家的身影出现，要不然肯定会造成巨大的轰动的。
　　随着渐渐接近野牛的地盘，那些猎豹仿佛也知道再跟下去也不会有什么好果子，于是慢慢的散开了。就这样，我有惊无险的离开了那个差点让我掉一级的地方。
　　回到云龙大城，我立刻下了线，我要把这个BUG举报上去，我要奖励！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第十二章 计 议
　　下了线，已经是下午快7点了，肚子也觉得饿了，毕竟一整天我都在游戏里面呆着。看见胖子、大柱、大圣他们三个还在那里废寝忘食的奋斗着，于是我就挨个的把他们三个全都给叫了起来。
　　“老大啊，你干什么呢？我刚在里面泡了一个PLMM，现在正拉的火热呢，可是你这一折腾，这下又完了，我，我容易吗？555555…..”大圣刚把头盔摘下来，一看是我把他们叫起来的，也不好意思发脾气，只好向我装了。
　　看着胖子和大柱也是和大圣一样的脸色，我不由的笑了笑。
　　“别抱怨了，咱哥几个也是有好几天没有在一起聊天了，今天我做东，咱们出去搓一顿去，可是有好消息啊！”我顾做神秘的说道。
　　果然，一听有人请客，那哥三个的脸色立马阴转晴，再一听有好消息，脸上更是阳光灿烂了。
　　“什么好消息啊？老大？是不是打到了我们用的宝贝了？还是其他的什么的？我就知道老大厉害！”胖子一连的恭维相，大柱和大圣也在一旁跟着搀和。
　　“走了，你们现在难道不觉得饿吗？我可是饿了，你们要是不去的话，那我自己吃去了。”我这么一说，可能他们也确实觉得饿了，连忙换上衣服，我们几个就出去了。
　　一路上，这三个活宝一直缠着我，问我到底是有什么好消息，可是我就是没有告诉他们，把他们的好奇心吊了个十足十。
　　来到了学校外面我们经常去的一家小饭店，找了个单间，我们就坐了进去。饭菜一上，他们也不问这问那的了，甩开腮帮子，就开始风卷残云般的吃开了，十足的一副饿死鬼投生的样子。
　　酒也喝的差不多了，菜也吃了有一多半，这时候他们的心思又上来了。
　　“我说老大啊，到底是什么好消息啊？快给兄弟们说说啊，兄弟们可都在听着呢。”大柱说道。
　　“呵呵，其实也没有什么了，就是我今天在练技能的时候，一不小心，发现了一个BUG而已。”我笑呵呵的说道。
　　“BUG？老大，你也太厉害了吧，现在这个游戏中100万的玩家足足玩了一个星期了，也没有听说过谁发现了BUG，这不能不说龙氏制作的这个游戏太完美了，可是你竟然发现了BUG，你也太变态了吧。”听到我说发现了BUG，胖子一脸的惊奇的样子。
　　“其实我也不知道这算不算是BUG，这不把你们叫出来，就是想听听你们的看法啊。”
　　接着我就把今天发生的这一切给他们说了出来，毕竟现在我心里也没有底啊。
　　“靠！老大，这样的情况你都能活下来！还真不是一般的变态啊。不过听你这么说来，你所碰到的这个情况，十有八九是游戏中存在的BUG。老大啊，如果这个情况被龙氏证实是个BUG的话，那么我们岂不是发了？”胖子分析道。
　　“我也觉得是一个BUG，不过，到底是不是BUG，我们还要举报上去，等待龙氏的判断吧。”大柱的话。
　　“嘿嘿，要真的是BUG的话，老大啊，你可要请客哦！”大圣一脸的YY状，“哎，对了老大，你刚才好象说是你在练技能的时候发现的这个情况吧，你现在练什么技能啊？”大圣忽然从YY中醒了过来。
　　“也没有什么技能了，就是刚学到的一些刺客的最基本的技能而已。”
　　“刺客的基本技能？噢，老大，现在练到什么级别了啊？估计快高级了吧，毕竟你的级别优势在哪摆着呢。啊？不对！老大，你说你在练刺客的技能？怎么会这样？你不是法师吗？怎么能练刺客的技能？”胖子这时候的脸色别提有多精彩了。
　　“难道法师就不能练刺客的技能了吗？”我反问道。
　　“不可能的，在《创世》中不可能存在这种法师会刺客技能的情况的，别说是法师了，就是盗贼也练不了刺客的技能啊！因为系统是不会允许出现这种一个职业会其他职业技能的情况的。”胖子的语气很坚决。
　　“噢？系统是不允许一个职业会其他职业的技能，但是系统好象没有不允许两个职业分别会他们相应的技能的吧？”我笑吟吟的说道。
　　“啊？老大，你说的不会是真的吧？你竟然成了比传说中隐藏职业更牛X的双职业玩家？我，我没有听错吧？”胖子真的是呆住了，同样的大柱和大圣的表情和胖子也没有什么两样。
　　“双职业怎么了？这又有什么好奇怪的？你们老大我现在就是那传说中的双职业，一个是法师，一个是刺客，怎么样，兄弟们？你们老大是不是很厉害啊？哈哈！”我也忍不住笑了起来。是啊，双职业玩家啊，这是一个什么样的概念啊。
　　“厉害！厉害！简直就是厉害的比变态还变态！变态啊…..”我发觉胖子他们三个快要傻了。
　　“老大，还有什么没有交代的好事，今天统统的要给兄弟们交代，要不，今天你是甭想出这个门了！”大柱猛的从呆滞中清醒过来，立刻向我叫道，同时他的这一声大嗓门，也把那两个处于呆滞中的人给叫醒了。
　　“啊……..”饭店的老板忽然听见在那个单间里传出了一声惨叫，接着那声惨叫又变成了哈哈的笑声，把老板弄的是云里雾里的。
　　我怕痒痒，这个毛病是宿舍里都知道的，于是他们就呵我的痒，逼我说出我在游戏中的经历。
　　在他们三座大山的压迫下，我只好老老实实的说出了我的经历，从创世神殿开始，到怎么接任务，怎么获得独一无二的奖励―转职卷轴，再到转职时在魔法师公会里的离奇奖励，再到怎么暴E级BOSS，被人PK，最后讲到今天发生的情况，足足讲了一个多小时的时间，我讲的是口干舌燥，他们听的是心旷神怡，好象是在听一千零一夜一般。最后当我都讲完了，他们还是一副意由未尽的样子。
　　“我靠！老大就是老大啊，看来我们的眼光是雪亮的啊，连这么变态的人物我们都能认做是老大，嘿嘿，我们岂不是也是很厉害的吗？现在我们三个中，级别最高的就是大柱了，今天也才刚到15级，我们俩现在还都是13级的小弟呢，可是现在有一个这么变态的老大罩着，那么整个游戏还不是任我们兄弟四个横着走啊！”大圣发出了一阵的感慨。
　　“对，小四，你说的太正确了。不过在这个游戏中，我们可不是仅仅让老大罩着那么简单，因为根据我这一个多星期的观察，我发觉这个游戏不仅是制作的特别的精美，而且，里面还蕴藏着巨大的商机，不知道各位兄弟们有没有看出来啊？”胖子把话锋一转，立即吸引了我们的注意力。
　　“哦？那你说来看看，这个游戏中到底有什么巨大的商机啊？我这一阵子基本上都是独来独往，很少和别人打交道，一门心思扑在了升级上，而且这一连串的惊喜搞的我到现在还没有醒过来，所以我也就没有注意你所说的商机了。”我开口说道。
　　“老大啊，你没有注意就对了，因为我现在有个想法，也可以说是一个计划，一个相当庞大的计划，而你就是我这个计划中的最重要的一个环节。”胖子想了想道。
　　“其实要说这个计划呢，我现在心中只是有一个大概的框框，具体怎么来实施还没有想好呢。因为通过我这几天的观察，我刚才所说的巨大的商机是无处不在的，如果我们能掌握了这些商机，我敢肯定的说，那将是我们不敢想象的一笔巨大的财富呢。”
　　“那，二哥，你就快点把你的计划说出来让咱们哥几个也了解了解，看看咱们有那发财致富的能力吗？”大圣迫不及待的说道。
　　胖子瞥了一眼大圣，仿佛在为大圣打断他的话而感到不满，接着说道：
　　“其实我的大体计划是这样的，现在《创世》中，不论是金钱还是宝物都是很难暴的，我想这点大家应该是深有体会的吧，当然，象老大那么变态的家伙除外。”
　　“郁闷啊！怎么又扯到我身上来了？”我开口抗议。
　　“你先别急，老大，正是因为存在你这个变态的家伙，所以我的计划才能得以顺利的实施啊。大家想想，现在游戏才刚刚开始，玩家的级别普遍的都很低，再加上龙氏现在限制经验的做法，使得公测玩家的级别在短时间内很难升上去，当然这里面也不排除各种级别高点的技能书暴率极低的关系，使得现在的玩家根本没有机会去打那些高级别的怪去，所以呢，无论是金钱还是各种宝物，现在出现的都太少了，我相信，在这个游戏中，除了老大所拥有的宝物外，现今最好的宝物我估计也就是白银级别的。由于这种种原因，使的现在的玩家对这个游戏是又爱又恨，你们觉得呢？”
　　看见我们都默默的点头，胖子继续说了下去。
　　“在如今的情况下，只有依靠高级的技能和高的级别才有可能接触到高级别的怪物，才有可能从这些高级别的怪物身上暴出好的装备来，而这些对于现在的玩家来说基本上是不可能实现的。但是，虽然其他的玩家不可能实现，可我们这有一个变态的家伙能实现啊。”胖子笑着看着我。
　　我无语，事实如此啊，第一个单条E级BOSS，又能在几十匹猎豹的包围下逃生的人，我可不是变态是什么？连我自己都这样想了。
　　“我觉得，刚才我说的那些就是这个游戏中的商机，其实你们都是有感受的，只不过你们没有向那方面去想罢了。所以我建议，我们四个应该有所分工，我们应该象一个机器那样，互相的合作配合，这样才能使我们每个人的能力得到发挥，我们才能比别人先一步得到这个游戏中的商机。虽然我们几个现在的级别都不是很高，但是商机这个东西却不是靠级别的高低就能掌握的，你们认为呢？”
　　胖子狠狠的将一大杯啤酒灌到肚子里，擦了擦嘴角的啤酒沫，打出了一个很响亮的酒嗝，接着意气风发的说：
　　“首先说我，我准备在以后当一个商人，负责将我们团队所打到的东西向外贩卖，当然也不光是做这些工作，我打算做的就是全权负责咱们团队内的一切的商业活动；猴子是盗贼，那你的任务就应该是尽可能的多打探各种情报，现阶段，尤其是要多打探一些BOSS出没的时间和地点，为我们的打宝计划做出情报上的助力；大柱，你现在的级别也算是很不错的了，所以你要努力升级，力保级别上的优势，同时你又是一个战士，所以你的任务就是做好老大的助手；至于老大嘛，我想现阶段做的应该和大柱是一样的，毕竟你现在是整个游戏中级别最高的，而切你又是个双职业玩家，还拥有了许多别人都没有的装备，所以在以后的时间里，你就要尽量的拉开与其他玩家的距离，以保证你《创世》第一高手的名号，在有BOSS的消息后，你就要充当打BOSS的主力了。大家看我这么安排怎么样？”
　　我们几个想了想，也都觉得胖子这么安排是很不错的了，没想到，胖子还真有一些商业上的目光呢，这点我估计是和他的遗传有关吧，毕竟他父亲也是一个鼎鼎有名的大商人啊，虎父无犬子嘛。
　　看到我们几个都同意了他的提议后，胖子的兴致更高了。
　　“我刚才说的商机还远不止这些啊，我们还有一个重量级的宝贝呢，那就是老大打出来的那块帮派令。大家都知道，帮派令是多么的难暴，可是竟然让老大鬼使神差的给弄了一块来，这就让我们比其他玩家拥有更大商机啊。虽然现在老大的声望还不足以组建帮派，但是毕竟我们已经走在了其他玩家的前面了，而声望这个东西，老大以后多作些任务或者多打些BOSS级的怪物，应该也是不难挣到的。如果我们以后真的能在《创世》中建立第一个行会，想来会有很多的玩家会加入我们的行会吧，而我们就可以结识到更多的优秀的人材，我们的团队就会越来越大的，那离我们的目标也就越来越近啊！毕竟我们玩这个游戏不就是想创造一个属于我们自己的世界吗？”
　　胖子的话语中充满了鼓动性的语气，我忽然发觉胖子还蛮有政治家的潜力呢。
　　“还有，明天正好是星期天，今天老大发现的那个BUG明天我们也要尽快的举报给龙氏，万一要是被其他的玩家给占了先，我们的奖励可就泡汤了，当然如果真的是有奖励的话，那老大你可要狠狠的请请这帮弟兄们啊！”
　　我不置可否的点了点头，开什么玩笑啊，我还想多活几天呢，要是真的有了奖励，而我不请他们客的话，我估计他们就要开始吃我的肉、喝我的血了。
　　于是，我们的讨论是越来越激烈，而地上的啤酒瓶子也是越来越多，到是把饭店的老板给乐的不轻。
　　――――――――――
　　不好意思，今天由于兄弟的婚礼，更新晚了，为了表示歉意，今天哥们努力的多写了一章，供各位读者大大鉴赏！
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第十三章 奖 励
　　伸了个懒腰，我从床上爬了起来，脑袋里好象有100万的小人在使劲的敲打，看来昨天的酒还是没有醒过来啊。来到洗手间，用凉水洗了把脸，感觉好多了。
　　昨天具体喝了多少酒谁也不知道了，喝到几点也没有人清楚了，反正我记得结帐的时候，饭店的老板看我的眼神比看他亲爹还要热切，而我刚才打开钱包，才发现里面少了足足300多大元，我不禁呻吟起来，天啊，这帮家伙真是能喝啊，一顿饭就喝掉了我10天的的伙食费啊。使劲的晃了晃还有点晕的脑袋才想起来，好象昨天是我主动要请他们吃饭的啊。心中郁闷ing.
　　由于昨天喝的太晚了，宿舍是肯定的不能回去了，所以我们哥四个就近找了一个小旅馆住了一晚，当然，结帐的时候又是我这个冤大头结的。心中更郁闷。
　　把胖子他们几个挨个的招呼起来，今天还有重要的事情要做呢，看看现在都快九点了，如果再不起来的话，今天上午那就真的是什么也别做了。
　　收拾妥当，我结了帐，哥几个坐车来到了龙氏北京总部，今天的龙氏比上个星期我们来的时候人要更多，看来都是来申请第二批公测帐号的，我们几个相互一笑，不禁都想起了上次我们申请帐号时的情景了。
　　我们几个没有在外面过多的停留，直接进入了龙氏大厦。还是第一次来到这个大厦的我，不禁为里面那豪华而又不奢侈的装饰感到感慨，不愧是世界数一数二的大公司，仅从这装修上就能看出这个公司是多么的不简单。
　　在大堂里的接待员的指引下，我们来到了位于大厦第88层的《创世》管理中心的经理室。经理不在，要过一会才能回来，于是我们就在这里等着经理回来。 
　　这个经理室可真的是不简单，足足有300多平的地方，从这个高度向外看去，半个北京城的面貌尽收眼底，真的是令人心旷神怡。而里面的装修更是到处都显露出这里的主人是一个文化素养非常高的人，因为光从那占了整整两面墙的大书橱，以及里面那满满的书籍来看，都足以说明这个问题。本来我们都以为这个还没有见面的经理是一个德高望重的老人，可是当那个经理一进屋的时候，却还是让我们都跌破了眼镜，因为这个经理竟然是一个美女，绝对的美女，而且从面貌上看，是绝对不超过25岁的美女。
　　虽然是一个超级美女，可是对于我来说，我却没有感到什么，为什么？因为她不是我喜欢的那种类型的人，所以我就报着纯粹的欣赏态度来看这个美女了，毕竟和一个赏心悦目的美女打交道，是每个男人都不会拒绝的。可是我的那几个兄弟却是把我的脸给直接的丢到了太平洋去了，看见他们那个样子，我真的很后悔怎么认识了这么一帮极品的色中饿鬼啊！
　　那个经理好象看惯了我那兄弟三个的目光似的，并没有一点的不安，反而落落大方的向我们问道：
　　“你们好，我是龙氏企业《创世》管理中心的经理蒋如兰，我刚才在外面听秘书说了，你们来找我，是因为你们在《创世》中发现了BUG，那么，能不能给我说说你们所发现的BUG是一个怎么样的情况呢？”不光人长的美，连声音都是一流的。
　　很明显的，那三个猪哥还没有从那个蒋经理的惊艳中清醒过来，所以只有我来回答那个蒋经理的问话了。
　　“哦，是这样的…….”于是我就把我发现BUG的经过开始给蒋经理说了起来，在说的过程之中，我一直在观察着那个蒋经理的神色。渐渐的，蒋经理的脸色开始变的沉重起来，当我把整个过程说完的时候，蒋经理的脸上很明显的变的非常严肃。
　　“哦，你在游戏中的名字叫‘风行无忌’，而你现实中的姓名是叫李龙宇吧，我看，我还是直接叫你龙宇怎么样？”蒋经理想了一会对我说，在得到我的同意之后，她接着说道：“龙宇啊，非常感谢你能发现这个BUG，当然，现在我们还不能确定这是个BUG，这样吧，你和你的朋友先在我这坐一会，我立即安排人员对你说的那个情况做一下仔细的调查，时间不是很长的，你们稍等片刻。”说完，蒋经理起身向外面走去。
　　“我靠！正点！没想到《创使》的管理经理竟然是这么一个美女啊！”一等蒋经理出去，大圣立刻窜到我身边，一副色狼的语气和我嘀咕。
　　“去去去，滚一边去，让你来是干什么的啊？关键时刻给我掉链子，咳！你们三个啊，真是把我们QH的脸给丢到月球上去了，幸亏人家不介意，要不然，就你们这副猪哥相！哼哼！”我没有给大圣好脸色看。
　　“嘿嘿，爱美之心，人皆有之嘛！不过，老大你确实真的很强，面对这样的美女，你竟然心不跳气不喘脸也不红的，简直就是一个强啊，我们哥卅是服了YOU了！”胖子的话让我起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“靠！要是真的和你说的那样，我刚才岂不是已经死翘翘了？还心不跳气不喘呢，要不你给我示范一个？让我看看你要是心不跳气不喘了是个什么样子的啊？”我故意逗着胖子。
　　“老大断章取义，我其实是没有那个的……….”
　　在我们的聊天中，时间过的很快，终于在我们等了大概有半个小时的时候，那个美女经理推门而入。
　　“经过刚才我们的工作人员的证实，龙宇，你发现的那个不正常的情况确实是我们游戏中存在的一个极大的BUG，根据我们在游戏开始前对玩家有关于发现BUG的奖励承诺，以及你所发现的BUG的大小程度，我刚才和我们的技术管理人员商讨了一下，认为你应该得到我们龙氏的奖励，而且你应该享受到最高的奖励，所以现在我代表龙氏，对第一个发现《创世》中巨大BUG的玩家李龙宇给予RMB500万元的奖励，请你告诉我你的银行帐号，你的奖金我们会随后打到你的户头上去。同时，也希望你能再接再厉，继续寻找BUG，因为我们公司就是希望玩家能在这一个月的公测期间尽量的多寻找一些BUG，当然，如果你真的再找到BUG了，那么我们是绝对不会吝啬对你的奖励的。”美女经理的话，让我一时间仿佛掉入了云彩里。
　　500万的奖励啊，没想到，玩个游戏竟然一不小心玩出了个500万，而且我接触这个游戏才短短的一个星期的时间。我真的感觉我的大脑已经处于了当机状态。
　　也不知道怎么告诉那个美女经理我的银行帐号的，也不知道怎么走出龙氏大厦的，更不知道是怎么回到学校宿舍的，反正我感觉我自从听到美女经理的那一席话之后，其他的好象任何的话、人或事物，都没有在我的大脑里留下什么印象，这个状态一直持续到回到宿舍，哥三个强行把我拨光，然后用一桶凉水把我浇了透心凉，我才恢复到正常人的状态。
　　“哈哈，这下真的是发了，中午还是我请客，你们想吃什么吃什么，大不了一人来两瓶五粮液，咱喝一瓶倒一瓶，哈哈！”我心中兴奋极了。
　　当然，我的高兴劲也深深的感染了我的那三个兄弟，于是，在昨天那个小饭店老板亲热的目光中，我们又坐到了昨天晚上的那个单间里。
　　又是一顿海喝，不过这次喝的不是啤酒，是喝的白酒，而且的确是喝的五粮液，只不过没有象我说的那样喝一瓶倒一瓶那么夸张浪费。
　　不过这次没有再象昨天晚上那样傻喝了，毕竟是中午，下午我还要办几件重要的事情。
　　中午我们几个商量了一下，由于我现在有了这500万的资金了，所以大家一致认为首先要把我们的硬件升级，也就是说我们 不再使用那个头盔了，而是要更换豪华型的营养仓，以保证我们有更长的时间来进行游戏。可以这样说，如果我们更换了营养仓后，除了上课、方便之外，剩下的时间就是我们在《创世》中的时间了。但是由于我们的宿舍小了点，放不下四个大家伙；再说了，要真的把那几个大家伙弄到宿舍去，要是让学校知道了，估计肯定会把我们给开了；同时，也不方便我们的保密工作。最后大家一合计，干脆先让我自己搬出来，等以后机会成熟了，他们也搬出来。
　　于是，整个下午的时间，我开始找房子，最后终于在离学校不远的一个小区内找了一套4室两厅的房子，租金4000一个月，不过现在咱是有钱人了，所以毫不忧郁的和房东签定的合同，房东看我人爽快，最后一年的租金只要了我四万。
　　房子找好了，接下来就是买营养仓了。由于现在胖子他们几个还不出来住，所以我只买了一个营养仓，其他的等他们出来了再说吧。
　　就这样忙活了整整的一大下午，最后当我把我宿舍里的东西搬到我租的屋子的时候，已经到了下午7点多了，天已经完全的黑了。随便在外面吃了点饭，我连忙回到我的小屋，因为那个可是虚拟真实度达到98%的好东东啊，再加上我已经整整一天没有上了，还不知道上面发生了什么事情了呢。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第十四章 那种感觉
　　今天这一上来，感觉明显的不一样了，毕竟提高了两的百分点的真实度啊。
　　我随手打开了目前的排行榜，这个排行榜只是系统的一个初级的排行榜，只显示排名前30位的高手的名字，其他的则什么也没有，据说，当有玩家到达20级的时候，系统的各种排行榜才会正式出台。
　　现在排行榜的首位依然是我这个变态法师，第二还是那个叫‘枫之天下’的男战士，不过他已经突破了15级，现在已经达到16级了，以他一个战士的身份，在现在这个情况下，他练级可是练的够快的。剩下的排名都是清一色的15级，看来我得快点加油了，要不然真的就被他们给追上了。
　　虽然现在打怪的经验已经比上个星期翻了一倍，达到了1/4，但由于级别都高了，升级需要的经验也多了，所以要升一级还是非常困难的，要想升级快，就得越级打怪，所以我今天的目标就是上野狼谷去看看。
　　一路上边打怪，边欣赏风景，说实在的，《创世》中的景色真不是盖的，最起码在现实中是很难找出这么好的景色来，就算是大家都耳熟能详的一些所谓的国家级自然保护区，也由于过多的开发，加之游人的增多，已经渐渐的失去了作为自然保护区的最大的特点―自然，好好的一个大自然馈赠于人类的瑰宝，也渐渐的变成了人类赚钱的工具了，那及的上这里那绝对没有人工污染的景色。清新的空气、蓝蓝的天、青青的水、成片的森林以及一望无垠的大草原，都是让人充满了已经和大自然融为一体的感觉，在这种环境下，真的让人有一种脱胎换骨的感觉。
　　渐渐的，我又来到了野牛的集居地了，穿过这片野牛的集居地，就能到达野狼谷了。据说，野狼谷里全都是23级的野狼，当然还有传说中野狼的统领―银狼王，那可是比野猪统领还要高一级的BOSS，是一只D级BOSS，当然，以我现在的情况，要想把那个银狼王挂掉的话，可以说是痴人说梦话罢了。
　　由于今天是要到野狼谷去烧狼去，所以我今天是一身法师的装备。一路上，我就用小火球将发现我的野牛活生生的耗死，虽然耽误点时间，但是这样消耗不了我多少的蓝药啊，而且非常的安全，以我的敏捷，那些笨笨的野牛是根本都靠不上边的。对于那些没有发现我的野牛，我也就不去管它们了。就这样，慢慢的就要接近野狼谷了，忽然前面传来了一阵打斗的声音。
　　本来以我的性格，我是不愿意凑这种热闹的，但是自从昨天晚上听了胖子的一席话，我也明白了，要想在《创世》中做出一番大的作为来，光靠自己的力量是不行的，一个好汉还得要三个帮呢，所以我决定在以后的日子里，尽量的多接触一些玩家，也是为以后做打算。由于我现在有这个想法，所以我就转了个弯，向着声音传来的方向奔去。
　　翻过一个不高的小丘陵，我发现了打斗的声音的来源。大概有15、6个人在那里打斗，从场面上来看，是10来个人围攻6个人，看来可能是由于抢怪引发的冲突，所以我决定出面把这场冲突化解掉，毕竟冤家宜解不宜结嘛。
　　我慢慢的走向了跟前，他们说话的声音也听的清楚了。
　　“哼哼，臭娘们，我们大哥看上你是你的福分，你还敢唧唧歪歪的，竟然还敢杀掉我们的兄弟，今天这就是你的葬身之地，但是如果你和你那个妹子老老实实的跟我走，那我们就既往不咎，连带你的伙伴我们也不动他们，不然的话，哼哼，你可要考虑清楚！”一个站在场边的战士在那里嚷嚷着。
　　“看来是仇杀啊，这个就不大好办了啊！”我心中默默的想到。
　　“呸！你们这群流氓，看我姐姐长的好看，就想耍流氓，杀了你们几个人你们还不罢休，竟然跟着我们到这里来，真是卑鄙无耻的一群垃圾！”场子里面的那个长的较矮的女的愤怒的说到。看的出，人少的这一方，形式已经岌岌可危了。
　　人少的这一方可以说是一个比较标准的练级小队，从穿着上看，那个个子高的女的是一个术士，而且应该是一个自然术士，这种职业在低级别的时候是没有什么攻击力的，但是辅助法术却是一个团队中绝不可缺的；那个个子矮的女的是一个弓箭手，看样子也就是有13、4级左右；还有两个战士，其中的一个战士看来级别绝对的是不低了，一个人竟然能面对对方两三个战士也毫不落下风，还有一个法师，一个盗贼。这个团队如果说是单纯的练级的话，应该是蛮不错的，可是面对对方10来个战士的围攻，却是危险到家了。
　　忽然，随着一声惨叫，那个盗贼化作一道白光消失了，显然是挂掉了，这样一来，人少的那一方就更加危险了。
　　我一看出现了这种情况了，心中不禁有些后悔了，如果刚才我早出面的话，那个盗贼可能也挂不了的。想到这，我赶紧大声的说道：“各位请先住手好吗？何必要相互残杀呢？冤家宜解不宜结啊。”
　　听到我的声音，场子里面的人到是全部的住手了，背对着我的人都转过头来，看看是谁在这个关键的时候出面来调解。
　　我的目光随着那些转过头来的人看了过去，首先映如我眼里的是一张非常精致、非常漂亮的面孔，是那个个子矮的女的，一张精致的娃娃脸，大大的眼睛，小巧的鼻子，大小正好的嘴可能由于气愤正在气鼓鼓的撅着，各个器官凑到一起，给人一种让人疼爱的感觉，好象就是疼爱自己的小妹妹一样。这张脸给我一种非常熟悉的感觉，好象就是见了亲人一样，我心中不禁为自己忽然有这种感觉而感到奇怪，因为我自己可以确定，这是一张我从来没有见过的面孔，至于为什么我会有这种感觉，我却是不得而知了。
　　在她旁边是一个非常威武的战士，个子大概有一米八多，长的也是非常的英俊，可能由于正在战斗的缘故吧，身上有一股浓烈的杀气。“真是一条好汉子！”我心中暗暗的赞叹道。
　　紧挨着那汉子的是一个漂亮的女法师，从他们俩的情形来看，显然是一对恋人。再旁边就是另一个战士，看来也是非常不错的一个战士，但从感觉上就比刚才那个战士要差一大截了。
　　我的目光看向了那个个高的女的，当我的目光看向她时，我脑子里忽然‘嗡’的响了一下，这是一张怎样美丽的脸庞啊，这是怎样一种清澈的眼神啊！我感觉我全身的血液好象在一刹那都涌上了我的头部，就这样，我把我的目光死死的盯在了那张刹那间让我迷失、刹那间让我永远不会忘怀的脸庞上。而心中则涌起了一种从来没有过的感觉。
　　这就是藏在我心底的那种感觉啊！
　　那个女的好象被我的目光感染了，脸颊上倏的涌起了两片红云，使的那张脸更加的动人了。
　　“这个男人好奇怪，一上来就这么盯着自己看，虽然见过自己的男人都出现这种德行，可是他的目光中没有其他男人目光中的那些猥亵的感觉，他的目光让人感到很清澈，好象还有一点温暖的感觉，哎呀，我这是怎么了？”
　　那个小妹妹显然看出了她口中的姐姐的不对之处，连忙走上前来，挽着她姐姐的胳膊说道：“我没有看错吧，姐，你的脸好红哎！”
　　这一打岔，我的心思倏的清醒过来，“是啊，我怎么对她会有那么奇妙的感觉呢？”我不禁晃了晃自己的脑袋。
　　接着向那些围攻者看去，几个十分熟悉的脸孔出现在我的面前，我的心中立刻升起了一股浓浓的杀机。
　　雄霸―狂战，雄霸―天杀者，还有那天围攻我的那个刺客和战士。
　　“哈哈，看来真的是不是冤家不聚头啊，我的运气还真不是一般的高啊，竟然让我在这里发现了那几个家伙，看来今天我要大开杀戒了。”我心中兴奋的想到，我并不惧怕他们，一个是我的级别比他们要高很多，再一个就是我的敏捷和我一身的装备，我自信对付他们几个是没有什么问题的。
　　“哈哈，原来是你们几个垃圾啊，怎么？又在欺负人啊，嘿！十多个打人家六个人，你们还叫男人吗？真不愧是垃圾啊，哦不，应该是连垃圾都不如的家伙！”我大声的笑道，同时做好了战斗的准备。
　　“我说是谁敢架我们雄霸家族的梁子啊，原来是鼎鼎大名的‘风行无忌’啊，上一次让你小子跑了，今天恐怕你就没有那么好的运气了。”‘狂战’嚣张的冲我说到。随着他的话音，他的手下把我们给包围起来。
　　“你们赶紧和我组上队，一会你们注意自己就成了，不要管我，看我怎么对付那帮垃圾。”趁他们包围我的时候，我立刻传音给他们。然后默默的凝聚我的魔力，我准备使用‘流星火雨’这个杀伤力极强的大面积攻击法术。虽然这个法术我现在也就是能发挥它的三分之一的威力，但是我知道，就这三分之一的威力，杀死那些垃圾也是绰绰有余的了。
　　“伟大的火神啊，请您赐予您忠诚的信徒力量吧，让我用您那在世间最强横的火的力量，来消灭我眼前的敌人………”随着我低声的吟唱，周围的火元素在快速的向我周围聚集。
　　听到我的吟唱以及感受到周围那绝不寻常的魔法波动，雄霸家族的人明显的感觉到我的这个魔法给他们带来的压力，
　　“快，把那个家伙给我灭了，不要让他发出魔法来。”随着狂战的叫声，围在我们周围的人开始向我们攻击起来。而已经听从我的话和我组队的朋友则立刻把我围到中心，抵抗着他们的攻击。他们肯定也感觉到我将要发出的魔法是绝不寻常的，为了保证我能顺利的使用这个魔法，他们用自己的躯体为我铸起了一道坚固的围墙。
　　随着我吟唱的声音越来越高，天边的云彩也发出了红彤彤的色彩，凝聚在我身边的火元素更是让我周围出现了若干个小小的旋风。这个魔法马上就要完成了。
　　“这，这是四级的‘流行火雨’啊，天啊，他竟然能使出这样的高阶魔法啊！”我们队伍中的那个女法师显然看出了我正在用的是什么魔法，很显然的，他被我的举动给惊呆了。
　　“狂战老大，这、这是‘流星火雨’啊，不是我们现在所能抵抗的，咱们快跑吧，要不然就真的挂在这了。”雄霸家族的一个法师显然也看出了不对的苗头来，准备劝他们的老大闪人，可是，已经晚了。
　　随着我的手中法杖轻轻的向外一挥，天空中出现了大片的带着熊熊火焰的陨石，目标当然就是我们所处的地方了。
　　雄霸家族的人显然被出现的这种情况惊呆了，看着那带着熊熊火焰的陨石冲着他们砸了下来，他们的眼中立时都涌现出了浓浓的绝望神色。
　　“轰、轰…….”一声声的巨响远远传了开去，周围的怪都被这巨大的声音吓的远远的逃开了。而我们所处的这一片地方，则是遭到了毁灭性的打击，虽然我只发挥出了‘流星火雨’三分之一的威力，但是很显然的，我的目的达到了。因为在陨石攻击到我们这个地方的一刹那，我看见他们都化做十多道白光免费回城了。
　　我扑哧一下就坐在了地上，刚才的魔法已经把我全身的魔力都抽了个干干净净，我现在真的是连站的力气都没有了。而那几个被我救的家伙，则都是用一副看怪物的眼光看着我，仿佛不相信我一个人就能弄出这么大的动静来。
　　“喂，别再象看傻瓜一样的看着我了，再看，就真的让你们看成傻瓜了！”我笑着对他们说到，我的魔力已经恢复了一些了，我也就不在地上坐着了。
　　“噢，看不出来你这么厉害，一个魔法下去，十多个人就这么挂了，简直是太厉害了！兄弟，还真的要谢谢你了，要不是你，我们今天恐怕都凶多吉少了，我叫枫之天下，呵呵，以后我交你这个朋友了。”说着，那个英俊的战士把手伸了过来。
　　我握上了他的手，“枫之天下？你就是那个排行榜第二的战士？呵呵，幸会，幸会，我是风行无忌。”
　　“你就是排名第一的那个法师啊，真不愧是排第一的，刚才你那一招太酷了，我叫小叶子，弓箭手。”那个小巧的女孩子一脸的羡慕状。
　　“我叫一叶知秋，法师。”亲昵的挽着枫之天下胳膊的女法师说道。
　　“我叫妖刀，战士，哥们，刚才你那招太拉风了。”另一个战士也向我介绍道。
　　“风中烛影，术士，谢谢你刚才救了我们。”她静静的看着我，脸上又升起了两抹红云。
　　“呵呵，客气什么，本来我和他们也有过节的，今天正好赶到一起，那就一起解决了，是朋友的，就不要说谢谢那两个字了。”我拼命的压住那扑腾扑腾乱跳的心，我怕自己控制不住自己，天啊，难道这就是传说中的一见钟情？
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第十五章 野狼谷（上）
　　通过介绍，我知道了他们的情况，刚才挂掉的那个盗贼叫‘贼祖宗’，名字很有个性，仿佛生怕别人不知道他是个盗贼一样，可是他确实也有叫贼祖宗这个名字的骄傲，因为在他挂之前，竟然是个15级的盗贼，虽然不敢说是目前所有盗贼玩家中级别最高的吧，但是绝对能排进前三名，毕竟盗贼在现阶段是没有什么攻击力的，而他竟然能练到15级，那绝对可以称的上是练级疯子了。
　　枫之天下，16级战士，目前排行榜稳居第二的战士，也是整个游戏中唯一的一个超过16级的战士。据他自己说，他之所以练的这么快，就是和刚才挂掉的那个贼祖宗有关，他们两个都是练级狂，而且他们俩组队练级也正好能优势互补，所以他俩的级别才会这么高。
　　风中烛影，这个令我18年来第一次心动的女孩，现实中是枫之天下的亲妹妹，而她一开始本来是不愿意玩游戏的，可是在她的干妹妹，也就是小叶子的蛊惑下，才开始玩这个游戏的。没想到，一玩这个游戏，就被这个游戏深深的给迷住了。由于她不喜欢打打杀杀的，所以就练了一个没有什么攻击力的自然术士。
　　（风行无忌：嘿嘿，正好是我喜欢的那种类型的！）
　　小叶子，一个精灵古怪但又惹人怜爱的小丫头，现实中她才16岁，身份却很神秘，因为她的性格，所以她选择了弓箭手，用她的话讲，因为弓箭手是远程攻击的兵种，别人打不着她，而她怕疼。
　　一叶知秋，现实中就是枫之天下的女朋友，这次玩这个游戏，纯粹是上来陪老公的，可没有想到的是，她也被这个游戏深深的给迷住了。
　　至于妖刀，则是现实中枫之天下的朋友，他们两个以及挂掉的那个贼祖宗是在很早之前的一个网络游戏中认识的，后来发展成铁哥们的，这次同样的没有例外，他们也准备在《创世》中打拼出一片天地的。
　　而当我把我的经历给他们介绍了之后，当然，双职业的事以及一些重要的事情，比如说帮派令等等的我没有给他们说，可以看的出，他们也是感觉我的运气实在是好的不可思议，所以才能出现了这么一个怪物，没错，我现在在他们的眼里就是一个怪物，当然，有一个人是除外的。她一开始并没有叫我怪物，说是这么称呼我是不对的，当我对着她露出感谢的笑容的时候，她却叫了我一声BOSS，我听了这个称呼之后，直接的表现就是晕倒。
　　互相也了解了，而且关系也感觉相处的不错，我们基本上已经是无话不谈了，但是这其中我还有一个小小的疑虑没有告诉他们，那就是我对小叶子的那种奇怪的感觉。我当然不能明目张胆的问他们了，要是引起我心中的那个她的误会可就糟了。由于小叶子是我们中最小的一个，所以她也象叫其他人一样，也叫我大哥。
　　而烛影也跟着小叶子喊了我一声大哥，这声大哥叫得，可真的是把我美到了天上去了，别人看我这副模样，也都会心的笑了，而笑声中的烛影的脸更红了。
　　他们之所以惹上了雄霸家族，说起来还是由于烛影的相貌引起来的。在一次偶然的机会下，雄霸家族的老大，也就是我刚才杀掉的那个狂战的哥哥―雄霸天下，现在是一个15级的战士，看见了烛影，他当时立马就惊为天人，当即就缠上了刚刚转职完毕的烛影。当然烛影是不会理会那家伙的纠缠的，一次次的拒绝了雄霸天下，但是以雄霸天下那嚣张的性格，又怎么能容的下一个小小的术士的拒绝呢，于是他利用自己手中的各种力量，处处为难烛影，想从心理上瓦解烛影，让烛影感觉到离了他就不能在这个游戏中生存下去，最后倒向他的怀抱。不过雄霸天下也没有想到的是，烛影是一个外柔内刚的女孩子，烛影在他的压力之下，并没有屈服，于是，雄霸天下就用出了一些极为卑鄙的手段来打击烛影。可是这件事被烛影的哥哥知道了，于是一怒之下，枫之天下找到了雄霸天下，把雄霸天下狠狠的教训了一下，并警告雄霸天下以后不要再缠着他妹妹了。没想到的是，虽然挨了教训，雄霸天下仍然不死心，于是就出现了今天这个情况了。
　　我看着烛影，心中想道：“原来她的魅力这么大啊，看来被她迷住的不光是我啊，嘿嘿，这不正说明咱有眼光吗？”而烛影在我的注视之下，也显的非常的不自然。
　　这种情况当然被身为哥哥的枫之天下看到了，于是他对我说：“无忌啊，你自己到这里来是干什么呢？不要告诉我，你也是看上了我妹妹，然后偷偷的跟着来的。哈哈！”
　　我也被枫之天的玩笑之词给说了个大红脸，烛影更是低着头狠狠的给了她哥哥一拳。
　　“哦，我今天本来准备是到野狼谷看看的，没想到会碰见这种事，所以我就理所当然的拔刀相助了。”
　　“拔刀相助？我看你是想英雄救美吧，要不怎么眼睛老是贼溜溜的瞅我影姐姐啊？嘻嘻”小叶子惟恐天下不乱似的。
　　“小叶子，你胡说什么啊？”烛影恼羞的上去就呵小叶子的痒。
　　“哈哈，哈哈，影姐姐，我错了还不成吗，无忌哥哥的表情就是这样的嘛，不过，你今天的脸怎么这么爱红啊，这可不象以前的你啊，哈哈，哈哈….好姐姐，别痒我了，我不说了……”
　　“嘿嘿，说我英雄救美也未尝不可啊。”喜欢就是喜欢，我把心一横，我是老爷们我怕谁！
　　听了我这话，烛影也不呵小叶子的痒了，脸红扑扑的看着我，那神态让我心中猛的一惊，“看来她心中也未必没有我啊”我欣喜的想。
　　“好了，别闹了，无忌啊，要想追我妹子，你可要拿出真本领来啊，我妹子的眼光可是很高的。”枫之天下笑着说，顿了顿，他接着又说：“我看我们现在也没有什么事情，不如等老贼（他对贼祖宗的呢称）来了，我们一起到野狼谷看看去怎么样？”
　　枫之天下这么一说，大家都没有什么反对的，到是我还在琢磨刚才枫之天下的话，看来他并不反对我和他妹妹交往啊，是个好苗头。而烛影则低着头，不敢抬头看我，好象也在琢磨他哥哥刚才的话，十足一副小家碧玉的样子。
　　枫之天下给老贼发了一个千里传音，问他到哪了，老贼回复说正从城里往这赶呢。千里传音是《创世》中的一个通话的工具，只要是玩家到了10级以后，都可以使用这个通话工具来互相的对话，当然，新人是没有这个功能的。
　　等了一会，老贼风尘仆仆的赶了过来，一见面就骂上了：“靠，今天真他妈的倒霉，让那几个垃圾给挂了，害我掉了一级，以后别让我碰见他们，要不有他们好看的。”
　　随后，枫之天下给我介绍了这个贼祖宗，不一会我们就互相熟识了。
　　在我的带领下，我们一行七人，来到了野狼谷的谷口。
　　野狼谷位于死亡山脉的最外围，里面全都是23级的怪物―野狼。那是一种攻击和敏捷都比较高，而防御较低的怪物。其实它们的攻击等各项属性也都不是很高，如果要是一个15级左右的战士单条它，应该不是什么很困难的事，可它们可怕就可怕在它们是群居怪物，通常是几十只甚至上百只聚集在一起，如果和它们打的话，你所面对的可不是一只23级的怪，而是要面对整整一群的23级的怪。所以说，要想对付它们，也只有敏捷非常高而且会大面积攻击法术的法师来才行，其他的职业还是先往后站站吧。
　　鉴于我的属性变态，而且还有法师的至宝―圣爱戒指，于是我就理所当然的成为了这个团队打头的人，枫之天下和妖刀则是一前一后，小叶子和烛影以及一叶知秋在中间策应，老贼则跟在我后面时刻准备给怪物下毒。
　　在烛影给我们打上了各种辅助法术后，我们小心翼翼的进入的野狼谷，一进去，立刻一种压力就扑面而来，毕竟是23级的怪物的集聚地啊，要说不害怕，那是骗人的。我到是无所谓，我有圣爱戒指护身，而且我的敏捷超高，所以只要是不碰到BOSS银狼王，我是绝对不会怕这些野狼的。可是他们就不一样了，他们中我估计也就是枫之天下有能力在这里站住脚，而级别最低的烛影和小叶子，身体好象已经开始发抖了，毕竟她们还不到13级，来这种地方实在是有点为难她们了。
　　我一看这种情况，立即大声的对他们说：“全部都靠着山壁走，以防止被包围，烛影、小叶子，你们不用害怕，一切有我和枫呢。”
　　可能是我的声音给了她们勇气，烛影深深的看了我一眼，眼中的信任我是绝对能看出来的，我冲它笑了笑，比画了一个一切有我的手势，而烛影则冲我点了点头。
　　小叶子却高声叫起来：“无忌哥哥，你也太小瞧我们了吧，我们可是巾帼不让你们须眉的，我才不怕呢。”说着，两手举着弓，示威似的冲我晃了晃。
　　小叶子这一叫不要紧，她到是不紧张了，可是我们全都紧张起来了，因为有一大群野狼很明显的被小叶子这一嗓门给惊动了，开始慢慢的向我们围了过来。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第十六章 野狼谷（下）
　　看着那慢慢接近的野狼，我的心也不由的提了起来，毕竟这些狼都是23级的怪，而且看这一群狼，大概有四、五十只的样子。虽然在草原上我曾经一气打死过五、六十只成群的猎豹，可是那是BUG啊，那些猎豹根本就攻击不到我。现在就不一样了，我要直接面对这些野狼的攻击啊，不行，如果我顶不住的话，那么他们更顶不住了。想着烛影那清秀的脸，为了烛影，我也不能让这帮畜生冲过去。
　　“烛影，给我加防、加敏，小叶子，瞅准了你就射狼的眼睛，枫、妖刀，你们保护好她们三个，别把狼放过去，老贼，你采取游斗的方法，别让他们近了身。”
　　随着我的安排，大家都作好了攻击的准备，而我则一马当先的冲了过去，我要把它们隔离在安全的地方。我给自己加了个‘急速’，使自己的速度瞬间就提高了20%。
　　上来先是大面积的火海，接着就是一连串的爆裂焰砸了过去，随后就是连续的冰箭、迟缓，因为我知道，和这种群居的高敏怪物打，降低它们的速度是最好的办法，当然要是能冰冻住它们，那就更好了。
　　果然，在我这一连串的打击之下，那群冲过来的野狼的速度明显的降低下来，一方面它们要躲避我的攻击魔法，另一方面，我的迟缓和冰箭也起了作用了，烛影也看到了这个情况，也是一连串的蕴涵着虚弱作用的道符打到了狼群中，使那些可怜的狼雪上加霜。
　　枫之天下和妖刀也趁机解决外面的野狼，他们也是不敢去激怒成群的野狼，但是找落单的野狼，痛打落水狗他们还是非常乐意做的。
　　老贼则是逮着一个野狼就是一个猛毒，然后立即逃开，以他的小体格，被野狼碰上一下，估计他的红就得见底了，不过幸亏他的敏捷高，到是还没有出现那种情况。
　　一叶知秋虽然也是个法师，可是她只有14级，而且也不会什么高级点的攻击法术，只好施放着冰箭和火球，火球没有什么大的作用，但是她的冰箭到是给我解决了不少的压力。
　　我们这群人里面最清闲的就要数小叶子了，她躲在最里面，拿着弓箭到处乱射，她的准头要是准也行，可偏偏今天她好象没有把准星带来，结果就连我在狼群里面也挨了她几下，幸亏是组队的攻击模式，要不我没有给狼群挂掉，却先挂她手里了。
　　这些狼可能都被我吸引了，所以主动攻击其他人的狼很少，这到是合了我的本意了，可是我没有料到的是，这些狼的攻击落到了我身上，那是很疼的啊，虽然我的敏捷高，能攻击到我的狼很少，但是它们毕竟是属于高攻击的怪物，只要连续挨上三、四下，我的蓝就见底了，不过这时候，烛影的各种辅助法术总是能准确的加到我身上，使我能迅速的恢复,让我化险为夷。
　　在我们密集的打击之下，狼群的数量开始慢慢的减少，而我们应付起来也渐渐的轻松起来。过了不大一会，这群气势汹汹的想来找我们麻烦的野狼就变成了我们的经验了。
　　大家都松了一口气，原地休息了起来，毕竟打这么大的一群野狼，也是消耗了我们不少的精力。
　　“无忌啊，还别说，我今天算是真的见到高人了，我服了，没想到你一个法师，竟然比枫那个变态战士还要变态，连枫都不敢冲进去打，你在里面却跟没事似的，确实是厉害啊！”老贼使劲瞅着我，好象要从我身上瞅出什么宝贝一样。
　　“无忌哥哥当然厉害了，要不我怎么叫他大哥呢，你要是和我大哥一样厉害的话，那我也叫你大哥，也不会叫你老贼了！”小叶子看来是不放过这个能打击老贼的机会，而老贼听了小叶子的话，翻了翻白眼，什么话也不说了，看来以前老贼没少吃小叶子的憋。
　　“呵呵，今天还真的是多亏了无忌了，要不以我们现在的级别，来这里打怪，那是想也不要想的事，不过，既然今天我们搭上了无忌的这班车，那我们就不要浪费这个机会了。从刚才打野狼的情况来看，其实那些野狼也不是很难打，当然，绝大数的攻击都由无忌替我们挡了。所以呢，只要我们配合的再默契一些，那么我觉得这个地方我们应该是还能够闯一闯的，大家觉得怎么样？”枫之天下边说边站了起来。
　　我把目光看向了烛影，她冲我微微的一笑，竖起了一个大拇指。
　　“好，那么我们就继续向前，怕什么？不就是一群小小的野狼嘛，我们去灭了它们！”看见烛影给我的手势，我的心中一下子充满了信心。
　　“好，那就依无忌的话，咱们去灭了那群狼崽子去！”妖刀也信心十足的说道。
　　嘴上是是这么说，可是我们却没有在向野狼谷的深处多踏出一步，毕竟我们心中都明白，以我们现在实力，根本不可能冲的进去的，就算是冲进去了，估计我们也没有活着出来的命，所以我们都很默契的守着野狼谷的谷口打。
　　先是我或者老贼，我们这两个队伍中敏捷最高的人到野狼谷的深处去把那些闲着没事的野狼分批的引出来，然后在逐一的消灭，这样打虽然很慢，但是却很保险。每次都引出一群大概四、五十只左右的野狼，然后依照第一次打狼的办法，慢慢的消耗掉这群狼，而得到的经验确是非常的多的。
　　你要问我为什么不直接杀进去啊？很简单，我给你说说我第一次出去引怪的经历吧。
　　当我们决定继续留在这里杀狼的时候，第一个引怪的重任就责无旁贷的落在了我的头上，谁让我最变态呢。于是，我‘告别’了他们，象个勇士一样的冲进了野狼谷的深处。我小心翼翼的接近野狼谷的深处，生怕自己的动静大了，而引出一大群的野狼来。
　　转过了一个山脚，我立刻被眼前的景象给惊呆了。我的面前密密麻麻的全都是野狼，那野狼的数目，我估计没有一万也得有八千。毕竟这个地方我是第一个到达的，以前从来没有人来这里打过怪，所以系统一遍一遍的刷怪，就造成了这里的野狼如此之多的原因。
　　看到这种情况，我不禁为一开始我坚持不来这里的决定而感到庆幸，如果当初我心软，答应大家继续深入的话，我相信，我们现在肯定已经是做了野狼腹中的点心了。
　　我小心的不惊动那些处在里面的野狼，而是找一些在外面落单的，用‘迟缓’这个声势比较小的法术,一个个的施放过去。那些中了我‘迟缓’法术的野狼，则立刻发现了我，然后带着周围的五、六只野狼向我这边奔来。就这样，我连续发上七、八个‘迟缓’，就能引出四十只左右的野狼，然后带着它们来到我们早已经布好的包围圈，剩下的的事情那就是把这些引过来的野狼变成我们的经验了。
　　我把野狼谷里面的情况告诉了他们，他们也立刻为没有进去而感到庆幸。我把引怪的方法告诉了老贼以后，老贼也过去引怪了。他用的方法和我大同小异，他也是躲在外面，然后挑好了落单的野狼，连续几个猛毒就下过去，然后那些中毒的野狼也会带着周围的野狼去追老贼，不过最后野狼的结果都是一样的。
　　就这样，我们一直不停的杀着野狼，一直到我们把药都消耗的差不多了，然后才决定回城。今天的收获可谓巨大，单是在野狼谷杀野狼，就已经让烛影和小叶子升了一级，到是把她们俩乐的不轻。
　　________________________________________
　　再来一章,这是小弟赶出来的一章,供各位大大鉴赏!
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第十七章 一枚戒指
　　回到城里之后，大家都说今天实在是太过瘾了，不仅狠狠的教训了一下雄霸家族的人，给他们敲响了警钟，让我们的烛影出了一口恶气；而且还在野狼谷收获甚丰；更重要的是，我们之间在今天就算是成为真正的朋友了。
　　尤其是小叶子，更是缠着我，说什么也要认我当大哥，以她的说法是，第一，在游戏中有这么一个强大的大哥罩着，她就不再害怕某些对她存心不良的家伙，如果她对付不了的话，还有这个大哥可以替他出气；第二，如果这个大哥打到什么好的装备，自己可以以妹妹的身份拥有优先的使用权。
　　晕，这哪是让我做她大哥啊，简直就是把我当成了一个免费保镖兼免费的装备供应商了，本来心中郁闷的想抗议，可是小叶子的第三的理由则让我心甘情愿的当她的大哥了。
　　她说，最重要的也是最后一个理由，那就是从跟我一见面，她就对我有一种非常奇妙的感觉，当然不是那种男女之间的感觉了，仿佛就是见到了自己的亲哥哥一样，所以才认我做大哥的。小叶子现实中也是有一个亲哥哥的，可是据她说，他那个哥哥成天忙的比总理还要忙，根本没有时间来陪她，而今天见到我，又对我有这么一个奇妙的感觉，所以就说什么要认我做大哥。而我本来也对她非常的疼爱，于是她的这个大哥的帽子，就理所当然的扣在了我的头上。
　　枫之天下则是再次对我救了他们一回以及带他们升级表示了感谢，弄的我差点和他急了。然后我警告他说，还谈什么感谢的话啊，这不就和放屁没有什么区别吗？都成了朋友了，这种面子上的虚伪之词以后就不要再和我说了。当然重要的一个原因是，你枫之天下的亲妹子是我的意中人，如果以后我们有结果的话，你就成了我的大舅子了，哪有大舅子和妹夫客气的？
　　而烛影则一直静静的站在旁边，看着我们，每当我的眼光偷偷的看过去，她却总是先低下头，然后又抬起头来，眼光中充满了喜悦的羞涩，可是给我的感觉却是她的目光中竟然还有一些的期待和鼓励。这是什么意思？难道她在等着我去追求她？难道我在她的心中已经有了一席之地了？嘿嘿，那我就恭敬不如从命喽，这样的美女我要不追，简直就是丢我们QH四仙的脸啊！
　　最后我们约定，在以后的时间里，我们要经常联系。虽然我这个人以前不太喜欢和人打交道，可是今天的经历也让我的思想有了一些变化，原来和朋友在一起的感觉也是非常不错的啊！于是我也很痛快的和他们定下了这个约定，当然，经常能和他们在一起的话，那就意味着我也可以经常的和烛影见面了。
　　看着他们各自下了线，我一看时间也到早晨了，于是我也下了线。从游戏仓中出来，一点困乏的感觉也没有，嘿嘿，这个游戏仓还真的是买对了，玩了一晚上，不仅没有感到困，反而觉得就和睡了一晚上差不多，看来这10万元花的是太值了。准备了一下，出去晨练了。
　　今天上午有课，可是我的心显然不在课堂上，我的眼中全是烛影的身影，想着烛影那淡淡的微笑，那羞涩的表情还有那充满了鼓励和期待的眼光，我恨不得现在就回去上线。
　　终于熬到了中午下课，我迫不及待的回到了我租的房子，随便的吃了点东西，然后一头就钻进了游戏仓，来到了游戏中。
　　我的身影依然出现在早晨下线的地方，我用千里传音密了一下烛影，可惜的是，她还没有上线。枫之天下他们也都没有上线，看来还在休息呢。
　　既然他们都不在，那我就自己出去打怪了。准备了一下，补充了必要的药水和补充体力的食物，我就一个人出发了，目标当然还是野狼谷了。
　　一路上，我没有过多的耽误，将自己的速度提到最高，马不停蹄的朝着野狼谷赶去，经过我将近半个小时的赶路，终于，野狼谷的身影出现在我的眼中。
　　小心翼翼的进到野狼谷里，在谷口的附近，由于昨天晚上我们清理的结果，现在只有系统刚刷出来的三三俩俩的野狼在那晃悠，并没有多少的野狼，一看这种情况，我用火球开始引怪，将那些零零散散的野狼都引在一起，以方便我用大面积的攻击法术来消灭它们。
　　终于，我将附近的大约有三十只左右的野狼都引在了一起，然后我就开始了烧狼行动。和以前我烧野猪的情况差不多，只不过野狼的速度要明显的比野猪高了很多，致使我在放火的时候，不可避免的要挨上几下攻击，也幸亏我有圣爱戒指，要不我肯定是没有办法在这如此的烧狼。
　　经过几次试探，我知道自己烧狼的上限大概也就是在三十只左右，如果多了的话，那就不是我所能应付的过来的。
　　渐渐的，谷口附近的野狼都被我清的差不多了，于是我决定向里面去探险去。只要我一次性的不引超过三十只的野狼，那么我还是有把握能对付的。毕竟，在这里打怪，给的经验实在是太高了，放着里面那几千只野狼不打，要我在这里等着打那些刷出来的野狼，我实在是不愿意这样干。
　　小心的向里面走去，当我看到里面那密密麻麻的野狼的时候，饶是我昨天已经见识过，现在还是难免的心惊肉跳，在这个鬼地方，稍微的一不小心，就会被成群的野狼撕成碎片。掉一级到是没有什么大不了的，可是这种死法，那就未免太考验一个人的意志力了。
　　还是采用昨天的那种方法，一批批的引怪，然后一批批的烧。不过今天我的速度明显的要比昨天快了，毕竟今天就我一个人，我完全可以按照我的习惯来杀怪，也不用再有保护别人的心情了，高兴的时候，向谷内的狼群仍上一个爆裂焰，然后拼命的向外跑，等那一群被我惊动的少说也有七八十只的野狼追上来的时候，我的‘流星火雨’则已经准备好了，等待野狼的，将是那铺天盖地的陨石。
　　这样打怪，不仅速度提上去了，而且由于我经常的用‘流星火雨’这一招，使的我感觉到与火元素的交流越来越亲密了，随之而来的是，我的火系魔法的威力也在不知不觉中慢慢的提升了上来，现在我甚至觉得，每次使用‘流星火雨’的速度是越来越快了，而且使用过后那种疲劳的感觉也越来越轻了。
　　不知不觉中，我的药水基本上都要用光了，这样烧怪，虽然得到的经验巨多，可是药水的消耗速度也是惊人的，难怪人家都说，法师的攻击力虽然强大的无可比拟，可那都是用钱堆出来的，用钱活生生的给砸出来的。这话的含义在我现在的这个情况下是体现的淋漓尽致。这也就是有3个小时的时间啊，我的蓝药已经基本光了，不过幸好是这些野狼也都比较慷慨，除了偶尔的送我点装备，从它们身上掉落的金钱也不是一般的少，所以就算是我这样的‘烧钱’举动，也能落个‘收支平衡’。
　　急忙的回到城里，把那些野狼暴出来的装备分了分类，一些白的没有属性的装备我直接就卖到了系统的店铺，而稍微好点的，我则留了下来，预备着给朋友用。没想到的是，就算是那些垃圾装备，竟然也能把我的药钱给卖了出来，这到使我节省了一大比的药钱。
　　先修装备，再补充药品，然后再接着上野狼谷去，我准备在三到四天内，升到20级。这期间，我又密了烛影和枫之天下他们，可是给我的提示依旧是不在线的状态，无奈之下，我只好自己升级了。
　　就这样，当我今天第三次返回野狼谷的时候，我发现经过我这一阵的狂烧，野狼谷内的野狼已经被我清除了大概有三分之一了，而剩下的野狼由于在数量上少了很多，所以在我看来，它们现在也不是再那样‘密密麻麻’的了，而是有了一些很大空隙，而且狼群和狼群之间也不是挨的那么紧密了，于是我决定杀进去。促使我做这个决定的原因也是由于我不愿意把时间都浪费到路上，所以狠了狠心，花了200金币买了一个回城卷。而回城卷也是一个保命的非常有效的工具，如果我要是真的出现了什么极其危险的情况，用回城卷也是可以瞬间脱离那个地方的。
　　慢慢的接近了谷内的狼群，我开始在狼群的周边游走，虽然也是尽量的不惊动大群的野狼，但是我明显的感觉到压力增大了很多，毕竟在这里可不象在外面那样可以肆无忌惮的使用各种威力巨大的魔法和随便的跑动。
　　一边努力的躲避着野狼的攻击，一边向那些被我引成一堆的野狼进行还击，同时还要注意不能踏入其他的野狼的警戒范围，以避免再引出更多的狼，可以说，现在的我真的是十分的狼狈。
　　我也没有想到，进到野狼谷内，会出现这样的情况，虽然前期已经被我杀死了很多的野狼，可是我仍然低估了这里的危险性，也过高的估计了自己的实力，使得自己现在处于这么一个尴尬的处境。想打吧，野狼实在是太多；不打吧，都已经到了这里了，而且我还能勉强的坚持住，如果真的放弃，实在又觉得可惜了一些，于是就咬牙继续努力拼搏。
　　说实在的，如果我不是一个双职业玩家，而且正好会刺客的潜行，说不准我真的要使用那个价值200金币的回城卷了，因为有好几次我都被那成群的野狼逼的无处可走了，本来想拿出回城卷使用的，可是每次都因为舍不得那200金币而使用了的潜行，没想到的是，这个技能还真的是太有用了。
　　潜行，刺客的基本技能之一，在初级的时候，可以让自己的身形消失30秒，在这期间，攻击你的怪物或玩家是发现不了你的身形的，对BOSS类无效，在潜行时，是无法进行攻击的，否则身形就会暴露出来。所以当我的潜行使用出来的时候，那些野狼就无法攻击到我了，而我也可以趁机恢复我的体能。
　　就这样，每当我到了危险的时刻，我就会使用出潜行来，当危险过去的时候，我再继续我的烧狼大业，能这样的在野狼谷深处打怪，这也大大的出乎了我的意料。慢慢的，这一地段的野狼，都被我用这个比较‘卑鄙’的方法给清理的差不多了，就当我准备再向里面冲的时候，一声嘹亮的狼吟声从前面传了过来。这一声狼吟，充满了一种王者的气息，瞬间就传遍了整个野狼谷，而那些听到这声狼吟的野狼则全部的向前方奔跑过去了。
　　我听到这一声狼吟，就知道坏事了，因为这声充满着王者之气的狼吟，不用说，肯定是这里的BOSS―银狼王的叫声。很明显的，那个家伙发现我了，而且对我在它的地盘上欺负它的小弟感到非常的不爽，就在我准备逃跑的时候，这个浑身上下长着银白色长毛的家伙已经出现在我的面前了。
　　如果它要是带着一群小弟来围攻我的话，那我二话不说，肯定是使用回城卷了，可是正当我准备使用回城卷的时候，我忽然发现那个骄傲的家伙竟然是独自一人的来到了我的面前，看来，它根本就没有把我放在眼里，认为对付我这种菜鸟它自己就足够了。
　　看到这种情况，我不由的放了心，既然它要单条我，那我就没有什么好担心的了。毕竟我以前也不是没有打过BOSS，而且感觉也并不是很费劲，现在这只40级D级BOSS虽然比那个野猪统领要厉害的多，可是既然它要单条我，那我要是不给它面子的话，我自己也岂不是很没有面子？于是我就决定给它个面子。毕竟我也很想见识一下D级BOSS的厉害。
　　银狼王的小弟们好象非常的惧怕它们的这个BOSS，全部的都围在周围，一步也不敢靠前，好象围起了一个大大的练武场一般，而这个练武场的中间相互对峙的两个人，不，应该说是一人一怪，那就是我们俩了。
　　因为我也不敢确定‘流星火雨’能否将我面前的这个家伙秒掉，所以我也就没有敢使用这个技能，毕竟如果使用出来而没有起到相应的作用，银狼王没有被秒掉，那我也就只有回城这一招可用了。不过我也不是没有准备的，因为，那把野猪统领暴出来的獠牙匕现在正躺在我的背包里，关键的时候，这个小家伙可就成了我的奇兵了。
　　没有什么悬念的，战斗中我完全处于下风。这个D级BOSS，不光在级别上要比我杀死的野猪统领高5级，而且无论是在攻击上，还是在敏捷上，这个D级BOSS都要比野猪统领高出很多，这就使我仗以生存的敏捷没有任何的优势了，而我现在只会火系的攻击法术，其他系的攻击法术也就是一个‘冰箭’，但是很明显的，这个法术对于银狼王这样高敏的怪来说，用它还不如不用。
　　这样一来，我心中就有点后悔了，刚才还不如先给那家伙来个‘流星火雨’呢，没准能把它挂掉呢。可是现在说什么都晚了，我就是想发也发不出来了，那个家伙根本就不给我发大型攻击魔法的机会啊。没有办法了，我瞅了空子，将背包中的獠牙匕换上了。离的银狼王远了，我就是一阵‘连珠火球’等杀伤力比较强的法术；离的近了，我则毫不犹豫的就是一个‘一击必杀’，以希望能成功的发挥出‘一击必杀’的作用。
　　整个战斗的场面简直就是一边倒的情形，大多数时间我都是在狼狈的躲避银狼王的攻击和不停的喝药中度过的，根本就没有很强的反击；而反观银狼王就要轻松的很了，看来这根本就不是一个级别的战斗啊！如果把我们的战斗比喻成一个小学生和一个武装到牙齿的特种兵之间的战斗，那实在是再形象不过的了。而如果这时候有人在旁边观战的话，那他一开始会为这场不公平的战斗而不忍于心的观看下去，但后来的结果却绝对是让他大跌眼镜的。因为，这场看似非常不公平的战斗竟然是以我的胜利而告终的。
　　我在这场战斗中胜利的秘诀就是我的那招用了N次的‘一击必杀’终于在我要坚持不住的时候，发挥了它应该发挥的作用。随着银狼王在我的攻击下化做了一道白光消失掉的时候，“叮”的一声，系统那久违的美妙声音再次出现了。
　　“恭喜玩家‘风行无忌’杀死D级BOSS银狼王，由于您是第一个杀死D级BOSS的玩家，系统将奖励您声望值2000。”
　　同时随着银狼王的挂掉，它也慷慨的给我留下了很多东西，而那些围在周围的野狼们，可能是因为是我杀死那个令它们惧怕的BOSS的缘故吧，竟然没有一个野狼上来攻击我，反而全部的作鸟兽散了。这到是让我大大的送了一口气，放弃了马上要准备的‘流星火雨’，轻松的将银狼王暴出的装备及金钱打扫一空。
　　银狼王不愧是D级BOSS，光金币就给我暴了足足有500多，同时我还在这只狼王的尸体上成功的采集到了一张完整的银狼王皮，还有一些发着属性装备特有的光芒的装备，虽然这些装备都不错，但是真正吸引我眼球的却是其中一个乌油油的戒指。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第十八章 春天到了
　　美滋滋的回到云龙城，这次的收获真的是太大了。一路上我将今天打到的装备分了类，除了需要鉴定的装备外，光是有属性的装备我就打出了20多件，虽然这些装备都不是很强，但是在现在装备尤其是属性普遍很少的情况下，我的这些装备估计能卖不少金子的！
　　我将仓库里的装备和我今天打到的装备重新的又分了一下，留下了一些朋友能用的到的装备，其他的大约有40多件首饰和衣服以及武器，我准备全部的卖掉，因为我现在还有几件需要鉴定的装备呢，这些可都是需要金子的啊！
　　来到了云龙城的云龙大市场，这里是系统专门开辟给玩家自由交易的地方，当然在这里交易，是要缴纳一定的费用的。我向市场入口处的NPC交了1个金币的入场费，然后就走进了这个市场。
　　好家伙，里面的人还真的是不少，平时在外面根本看不到这么多人的，看来大多数玩家都聚集到这里了。
　　我找了一个路边的地方，支起了我在《创世》中的第一个摊子。
　　“快来看了！属性装备大甩卖了！捆绑销售！价高者得之！”我在摊子的前面竖了一个大大的招牌，上面就写的这些广告词，不过这个大大的广告牌，系统又收了我2个金币。
　　看来我的广告词还真的是起到了不小的作用，不一会的功夫，我的摊子前面就聚满了人。而我也不发表什么言论，当有人问我价格的时候，我只是用手指指广告牌上的字，然后等着他们自己竟价。我对我摆出来的这些装备还是非常有信心的，因为这些装备大部分连系统商店都没有卖的。
　　果然不出我所料，这些装备很快的就被玩家瓜分了，有的玩家甚至为了挣一件装备而差点大打出手，我的装备这么受欢迎，这到是我事先没有料到的。
　　出乎我意料之外的是，这40来件装备，我竟然卖了足足有1800个金币，真的是把我给乐的不轻，加上我以前的金币，我现在已经有2700多金币了，估计我现在在整个《创世》也是个比较富有的小富翁了吧。
　　正准备到鉴定所把那几件没有鉴定的装备鉴定的时候，我的传音器忽然想起来了，我打开一看，竟然是小叶子。嘿嘿，我妹子上线了，那么烛影也应该上来了，她俩一向是比较亲密的。
　　我回信让她到鉴定所等我，我马上就到。来到了鉴定所，远远的就看见一对窈窕的身影在那站着，我果然没有猜错，烛影也上线了。
　　看着烛影那苗条的身影，我的心中不禁升起了一种我自己都说不清楚的感觉，真的好希望能一辈子守护在她的身旁，甘心为她付出我的一切。我知道，我现在已经陷入了对烛影深深的爱恋中了。
　　来到了她们的身旁，小叶子欢快的迎了上来。
　　“无忌哥哥，你要我们在这等你，是不是又有什么好东西？不过，要是真的有好东西的话，可要先及着我挑啊，我们可是说好的了。”
　　“好，只要我的小妹子看上的东西，大哥我一定给你。”
　　我看着静静的站在那的烛影，她好象永远都那么的宁静，给人一种平和的感觉，好象只要在她的身旁，什么烦恼的事情都会抛在脑后。
　　烛影冲我笑了笑，我的心立刻不争气的狂跳了好几下。
　　“嘿嘿，那个，烛影妹子也来了啊，那么我们进去吧，刚才我打了一些装备，需要鉴定一下。”说完，我急急忙忙的走了进去。
　　四件装备的鉴定一共花了我1100金币，让我着实的肉痛了一下，不过看着那鉴定出来的装备，我心中又乐开了花。
　　一根术士专用的黄金级的武器―碧玉权杖。
　　一把弓箭手专用的白银级的弓箭―追风弓。
　　一把战士用的白银级的武器―勇士之刃。
　　当然，还有我打银狼王暴的那个不起眼的戒指，花了我600金币经过鉴定后，这竟然是一个鬼器―藏天戒，没有什么其他的属性，唯一的特点就是它竟然有200个格的储物空间，而且在戒指里面的物品不占玩家的负重。
　　要知道，一般系统送给玩家的储物装备就是背包，而且背包只有40个格的储物空间，如今这个戒指竟然有200个格的储物空间，我这回可真的是打到宝了。有了这么一个戒指，那我就能带更多的东西了，也用不着经常的回来补充各种东西了，真乃居家旅行打怪之必备宝贝啊！
　　看着这四件装备，我知道其中的一件肯定是不属于我了，没看见小叶子正两眼放光的看着那把发着淡青色的追风弓吗？看见小叶子的眼神，我大方的把手中的追风弓递给了小叶子。
　　“小妹啊，大哥目前也没有什么好东西送你了，你先拿这把弓玩吧，等大哥打到更好的装备，再给你换。”
　　“噎！我就知道大哥最疼小叶子了，还是无忌哥哥好！”小叶子接过了我手中的那把快让她留口水的追风弓，高兴的搂着我，在我的脸颊上狠狠的亲了一口。
　　我被小叶子的这一口亲的是七上八下的，生怕烛影有什么反应，可是烛影却笑了笑，没有说什么，看得出，烛影并没有因为小叶子亲我而气恼。
　　我连忙把那把碧玉权杖递给了烛影。
　　“烛影妹子，这把碧玉权杖我看也就是在你的手中才能发挥出它应有的作用了，所以呢，现在我把这把杖送给你。”
　　“无忌，这个礼物是不是太贵重了，这是个黄金级的武器啊，能卖不少钱呢！”烛影推辞的说。
　　“怎么？瞧不起你大哥啊，既然给你了，你就收着，我这人就这臭毛病，出手的东西我从来不往回要的，你要是不要的话，我立刻扔了它。”
　　烛影看我坚决的样子，知道也推脱不了，收下了这个可以说是目前整个游戏中术士最好的武器。
　　我见烛影收下了，而且看得出来，烛影也非常喜欢我送她的这把杖，这一下我心中那就更是美的不得了，嘿嘿~第一次送给她东西，她没有拒绝，而且还很喜欢我送的东西，看来是个好苗头啊。
　　正在高兴着的时候，枫之天下的传音也到了，我告诉他，我们现在都在鉴定所呢，并让他赶紧过来。在枫之天下的传音过来的时候，我就决定把那把勇士之刃给他，毕竟今天已经送出去那么多了，也不在乎这点了，重要的是，他是烛影的哥哥，我要是追烛影的话，少了我这个还未转正的大舅子的帮忙是不行的，所以呢，现在咱也要稍微的巴结一下啊。
　　枫之天下说什么也不要那把勇士之刃，理由就是太贵重了，要知道，现在游戏中有一个青铜装备就已经非常的不错了，白银级的？嘿嘿，你要是有一个，那就偷偷的乐吧。
　　我一看枫之天下不收，便让烛影拿出那把碧玉权杖，当枫之天下知道他妹妹现在手中拿的这把黄金级的武器也是我送的之后，便不再推脱了，高兴的收下了，毕竟一个白银级的武器对他这个战士来说，诱惑力还是蛮大的。
　　他们问我从哪打的这么多的高级装备，当我告诉他们说是我自己在野狼谷打的，而且独自一人把银狼王挂掉的时候，他们的表情一个个的真的是很精彩。
　　处理完装备的事情，我们准备再到野狼谷去升级去，由于老贼和妖刀还有一叶知秋没有上来，于是我们四个便踏上了征程。
　　这次升级打怪到是很轻松，野狼谷的BOSS被我消灭了，三天之内这里是没有BOSS的，而整个团队中因为有我这么一个变态的法师存在，他们到是落的轻松，只是苦了我这个法师了，明明是一个法师，却要和血牛战士一样在前面顶怪，而他们则在后面坐享其成。不过这显然是我自己找的，一句话，命苦啊！
　　就这样，这几天都是在我们一起打怪的过程中慢慢的渡过的，期间老贼他们也经常的和我们在一起升级，不过很明显的可以看出来，如果他们六个聚齐的话，那五个人肯定是不和我一起打怪去，只把烛影交给我，让我带烛影升级，理由是我带一个人升级要升的快一些。我当然是求之不得了，而烛影到也是没有什么反对的话。看来，他们几个是要给我创造机会啊。
　　他们的理由果然是十分正确的，在我的带领下，烛影的级别升的很快，才四天的功夫，烛影就从原来的13级一下就升到了16级，还差一级就赶上她哥哥了。而我的级别也达到了19级，马上就要到20级了。虽然级别升的快，但是比起我和烛影之间感情的升温速度，升级反而是慢的了。
　　这几天由于少了很多的灯泡，而且我的脸皮也是比较厚，再加上本来烛影就对我有好感，所以我们之间的感情真的是和坐火箭似的，一路飚升！现在就连我们走路的时候，烛影也不介意把她那白嫩的小手放在那只偷偷暗乐的大灰狼的手中。
　　转眼间，又到了星期六的下午了，而明天就是第三批也是最后一批公测帐号的发布时间了，我看着身边恬静的面孔，还有在那正和老贼争论什么的枫之天下，我大声的说出了憋在我心中好几天的话：
　　“我说啊，咱们在游戏中也认识好几天了，而且我觉得大家都对我不错，我这有个建议，大家看能不能行的通？”
　　一听我说话，小叶子直接给了我一个有话快说，有屁就放的眼神，到是把我给噎了一下。
　　“我的建议是，咱们是不是在现实中见个面啊？反正咱们人现在都在北京，离的也不是很远，而且我还有几个朋友也都想见见你们，怎么样？”在说这话的时候，我一直在冲枫之天下使眼色，希望他能答应，因为我知道，枫在他们中威信很高的。
　　枫看我冲他挤眉弄眼的，也明白了我的心思，于是他笑着说：“无忌啊，见面到是也没有什么，不过既然是你提出了这个提议，那你就要做东喽，我看，择日不如撞日，今天正好是星期六，明天大家也没有什么事情，那就定在今天晚上吧，小叶子，你说让你无忌哥哥在哪请我们呢？”
　　“哈哈，无忌哥哥请客啊，那我就不客气了，我看咱们今天晚上就定在香格里拉吧，怎么样，无忌哥哥？”表面上在征求我的意见，可是这口气分明就是要狠狠的宰我了。
　　“小叶子，咱别去那了，消费很高的，无忌现在只是个学生呢，我看咱们还是换个地方吧。”嘿嘿，还是咱老婆好，知道心疼老公。可是咱虽然是个学生，不过可是一个拥有百万家产的学生啊，香格里拉我还不担心，担心的是你们不同意见面，既然你们同意了，那这点消费我还是不放在眼里的。
　　“那好，既然大家都不反对，那就定在香格里拉，晚上6点30分，我准时恭候各位的大架啊，咱可是不见不散哦！”我趁热打铁，赶紧把这档子事定了下来，要不，谁知道还会出什么幺蛾子的事呢。
　　就这样，我们定好了今天晚上在香格里拉见面后，各自下了线。而我还要到学校去，把胖子他们几个兄弟也叫上，让他们也见识见识他们未来的大嫂。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第十九章 见 面
　　我站在香格里拉的门口，焦急的等着烛影他们的到来，而胖子他们则在我定的单间里喝茶呢，用他们的话讲，这种和小情人见面的事，我们几个就不充当灯泡了，还是老大您自己在外面等吧。真是一群没良心的家伙。
　　很准时的，两辆宝马（BWM）750开了过来，看到车里的人,到是把我给吓了一跳，开这么阔气的车，他们家到底是干什么的啊？
　　烛影那纤纤的身影从车上下来， 是烛影，和游戏中的烛影没有什么差别，有的只是更加真实的感觉，一时间，我竟然呆在了那里。
　　“怎么了兄弟？看见美人就挪不动脚了？”枫那充满了豪情的声音把我从呆滞中解救了出来。
　　“嘿嘿，哪有啊，只是乍一看到现实中的你们有点不习惯罢了。”我尴尬的笑了笑，连忙找了个借口来掩饰。
　　“无忌哥哥，我怎么看着不象是见到我们不习惯呢？到象是终于见到某人而不习惯吧！”很明显的，是小叶子在臭我。
　　我无奈的笑了笑，走上前去，和他们一一握了握手，老贼、妖刀、一叶知秋，他们看来和游戏中没有什么两样，而至于烛影，则在我的手握上她的手的那一刻，脸倏的就红了。虽然在游戏中，我也经常握烛影的手，可是今天的感觉那真的是太真实了。
　　把他们迎到了定好的单间，并且给他们引见了胖子他们几个，由于都是年轻人的关系，不一会的功夫，我们就打成一片了。
　　酒过三巡，大家也都通过相互的介绍，都知道了每个人在现实中的一些情况。
　　枫之天下现实中叫欧阳天行，自己开有一间公司，竟然是龙氏的合作公司，估计规模也是不小的。
　　烛影，枫的亲妹妹，现实中的名字也很好听，叫欧阳楚楚，现在也在北京上学，竟然也在我们QH，可是我们却从来没有见过面。到是大圣在听了楚楚的名字之后，脸色微微的变了一下。
　　一叶知秋，现实中的名字叫宋可筠，在枫的公司担任财务经理的职务，同时也是枫的未婚妻。看的出，她和枫的关系真的是非常好，时时的照顾着枫，而枫也很疼爱他的这个未婚妻。
　　妖刀，现实中叫高乐，呵呵，如果名字后面再加个‘高’字，那就成为了我国一种比较着名的饮料了。他现在也在上学，不过已经在读研究生了，所以他的时间比较充裕，是一个十足的网络游戏迷。据他自己说，从中国有网络游戏开始，他基本上就在玩，从早期的《石器时代》，到后来火遍全国的《传奇》，再到《奇迹》，一直到现在的《创世》，他都是玩的非常非常精的。
　　老贼，现实中叫贾凯，一个纯粹的职业玩家，玩游戏的经历比妖刀一点不差。
　　小叶子，现实中叫龙倩儿，现在正在上高中，具体的背景我没有问出来，而对她背景比较清楚的欧阳兄妹仿佛也不愿意说出来，既然是这样，看来是有什么不好说出的原因，我也没有仔细的再打听下去。
　　酒桌上，大柱和妖刀两个人现在拼上了，你一盅我一盏，谁也不服谁；一叶知秋和小叶子、烛影它们姊妹也不知道在嘀咕什么，反正烛影的脸不时的红一下，估计她们的话里肯定是和我有关的；而老贼和大圣这一对活宝到真的是对眼了，两个人现在正在讨论游戏中盗贼的一些技巧呢；胖子则和枫有了共同的语言，我仔细一听，晕原来哥俩正在讨论一些商业上的问题呢，可怜就剩我这个东家没有人理了。
　　看到这种情况，我厚着脸皮凑到了楚楚的旁边，“楚楚啊，你们在谈什么呢？这么高兴？”老的不能再老的搭讪之词。
　　“宇哥，我们正在讨论怎么把我楚楚姐姐嫁出去呢，你要不要听听？也好知道点内幕，省得让别人把我楚楚姐抢走，哈哈！”小叶子捉弄的说道。
　　“哦？有这回事？这个我到要听一听，要不到时候晚了的话，我可就真的没有地方去哭了！”我当然是不放过这么好的机会了。
　　“去，一边呆着去，我们女人家的事情，你一个大老爷们瞎搀和什么？”楚楚红着脸对我说，不过看的出她是口是心非啊。
　　“龙宇兄弟啊，刚才我和小沈（胖子）谈过了，我们都觉得《创世》中的存在着巨大的商机，怎么样？有兴趣过来谈谈吗？”枫招呼我。
　　“哦？胖子，你怎么和大哥说的？你们俩都是有商业头脑的，你们俩直接谈不就成了？”
　　“老大，其实我们说的还都离不开你，你还是一起来讨论一下吧。”
　　“兄弟，原来你还有这么多的秘密啊，双职业、发现第一个BUG，还打出了万难一见的帮派令，呵呵，要知道你现在的这一切，在以后游戏全面放开的时候，那可都是金钱大大的啊！”枫好象有点怪我没有告诉他。郁闷，你又不是不知道，这几天我的心思压根都放在你妹妹身上，哪还考虑过其他的啊？
　　“嘿嘿，大哥，也不是我不想告诉你，只是这几天…….嘿嘿，你也看到了，我根本就没有向那方面想啊！”我作出了一副诉苦的摸样。
　　枫会心的笑了笑，“其实我也没有怨你什么，只是刚才听小沈说了一些你的事情，我感觉我们应该在游戏中合作一把，而且现在你和我妹妹的感情比较好，这就更应该合作了，你说呢？”
　　看来枫对我和她妹妹的事情还是比较赞同的啊，并没有因为我只是一个平头老百姓而轻视我，既然人家这么说，那我还有什么好犹豫的？
　　“成，大哥，你说吧，我们该怎么合作啊？当然如果真的牵扯到商业上的一些问题，我看你还是和胖子聊，毕竟我对这方面并不是很精通。”
　　“好，有兄弟你这句话，那我就不客气了。刚才小沈也说了，你们四个也准备在《创世》中好好的奋斗一下，而且你们都还混出了不错的成绩，尤其是你，不光级别是整个《创世》中的第一，而且你身上的宝贝更是不得了，同时你还有块帮派令，这些都为以后铺了一条光明大道啊。我现在虽然在等级榜上排第二，但是我知道我这个第二和你一比算不得什么的。你也知道，我的公司和龙氏是有着一些业务上的往来的，所以我就更加清楚龙氏推出的这款游戏的前景了。我作为一个公司的老总，我上来玩这个游戏，并不是闲着无事才玩的，我是要在里面找到一些公司新的经济增长点。而小沈也发觉了这个游戏中存在的巨大商机，所以我们就更应该合作了，而你正好就是整合我们这两个团队的关键点了。我知道你马上就要到20级了，到那时候，城市之间就会因为你到了20级而可以相互进行传送了，这样一来，你和你的这几个兄弟就能在一起了，再加上我们，我相信以我们这个团队的组合，在这个游戏中应该是很有实力的。同时，当游戏以后开通了帮派系统，那么我们就能在第一时间，建立起《创世》中的第一个行会，有你这个《创世》第一高手和我这个第二高手坐镇，相信到那时侯，我们的行会会吸引更多的有识之士加入进来的，那么，我们的机会就真的来了。当然，这些都是我的一些想法，现在提出来，就是想看看你们有什么意见。”
　　“其实天行大哥的想法和我们前几天说的计划差不多，当时我们说我们的计划的时候，并没有把你们考虑进去，因为那时候我们老大还不认识你们，但是今天就不一样了，我们既然都认识了，而且彼此之间都有好感了，我觉得你的这个提议还是非常不错的。”胖子在一旁说道。
　　“哈哈，那这就好办多了，实话给你们说吧，我准备在《创世》中动用公司的力量，当然这要等到游戏全面放开以后才可以，毕竟现在龙宇已经搞到了一块帮派令，如果我们要创建《创世》中第一个行会的话，我估计时间上我们绝对是占优势的，可是资金上就不见得富裕了，毕竟你们都还是在校的学生，虽然有龙宇发现BUG的奖励，但是我个人的意见是不全部动用那笔资金，因为那可以说是属于龙宇的私人财产了，而我们要合作的话，光靠龙宇一个人是不成的，这也是不公平的，所以我的建议就是，当游戏允许游戏币和RMB互换的时候，我将以公司的名义打进一笔钱，当作我们的启动资金，不过，我是有条件的，那就是到时候我要做行会的老大，哈哈，我在现实中是一个公司的老大，到了游戏中也要做老大，当然，这个老大只是名义上的，具体的事情还是我们大家一起商量的来，胖子，你说怎么样？”这一会的工夫，称呼也由小沈变成胖子了，可是够快的。
　　“这当然好了，不过具体的事情我们还得好好的策划一下，这几天我再仔细的想想，看看还有什么需要注意的地方，毕竟现在离游戏全面放开也就是还有一个星期的时间了，我们的时间其实是很紧的。”胖子显的非常的兴奋，也不知道是喝酒喝的还是听了枫的话，受到刺激了。
　　我一看他们之间的话题我也插不进话去，而且我的心思今天也不在这上面，于是扭过头去，准备找我的楚楚说话去。
　　“楚楚，今天感觉不错吧，认识了这么多的朋友。”
　　“呵呵，不错，你的朋友给人感觉都挺好的，对了，你们都在哪个系啊？说来我们还是校友呢，今天要不说，我还真不知道呢。”
　　“哦，除了大柱，他是体育特招生，我们三个都在外语系，楚楚，你在哪个系啊？怎么我们以前也没有见过面啊？”
　　“我在中文系，也是今年的新生，我们QH这么大，而且我又不住校，所以我们以前就没有见过面喽，不过，今天我们这不是见到了吗？”
　　看着楚楚那笑吟吟的脸庞，我不禁有点痴了，这样的可人儿竟然让我认识了，而且她对我也是非常有好感的，我真的感叹人生的造化真的是神奇。看着眼前的可人儿，我的手不由的轻轻的握住了那双我在游戏中握过很多次的小手，象在游戏中一样，轻轻的，柔柔的。
　　楚楚的脸红了一下，手轻轻的挣扎了一下，看我没有松手的意思，也就坦然的让我握住了她的手，不过看我的眼神中却多出了一丝明显的温柔。
　　今天晚上具体的喝了多少酒我不知道，因为我已经醉在楚楚那温柔的眼神中了，而且是彻底的醉了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二十章 古墓探险
　　昨天的见面，我虽然没有要求楚楚什么，楚楚也没有答应我什么，可是我们心中都已经明白了对方的心意了，也都互相彼此接纳对方了，我们不需要什么海誓山盟的诺言来向对方表示，我们只要有那相互间的心灵相通就足够了。
　　昨天由于回来的太晚，我也没有回我租的地方去，而是和胖子他们几个在宿舍聊天，毕竟我们也有好几天没有见面了，同时我马上也要到20级了，也正好商量一下以后在《创世》中怎么发展。可没想到的是，大圣的第一句话就把我给弄蒙了。
　　“老大啊，你不光是在游戏中牛X，现实中你更是高人一等啊，平时看你也不显山露水的啊，怎么几天不见，一下子就给兄弟们领了个系花做大嫂啊？”
　　“系花？什么意思？难道你说楚楚是还是我们QH中文系的系花？不过这也没有什么了，以你们老大我的能力，那什么小小的系花还不是手到擒来的事情。”刚听大圣说楚楚是系花还真把我给吓了一小跳，不过马上又回过神了，我当然不能让兄弟们知道我原来对楚楚还不是很清楚呢，所以接着就把话给圆了过去，谁不会说两句大话啊，尤其是对着这几个损友。
　　“不光是系花这么简单，嘿嘿，我这可是有大嫂的第一手资料，怎么样老大，要不要我给哥几个公布出来？”大圣根本不等我醒过神来，接着又说道：“欧阳楚楚，QH中文系2010届新生，由于其容貌极为出色，而且家世不凡，所以一到我们学校，立即就荣升为新一届的中文系系花，同时也成为我们QH新一届校花的有力争夺者。身高169厘米，体重…….哎！老大，我错了，我什么也不知道……”
　　这还了得！绝对不能让这个大嘴把楚楚的情况说出去！一开始我还没有醒过神来，可是听着后面越来越不对，竟然连身高、体重都有，难不成还让他把三围、喜好等什么的都给我说出来？所以我立即就对大圣采取了‘专政’措施，我就不信你小样的还敢再说。
　　果真，在我强大的武力威胁下，大圣终于毕上了嘴。不过他的话还真的令我有种飘飘然的感觉，没想到楚楚竟然是系花级的。呵呵，哪个男人不希望自己的另一半被别人推崇啊！
　　聊着聊着，大家的话题就都有转到《创世》上来了，当然不外乎胖子的弓箭技能又有什么提高了，大圣又泡到什么PLMM了，以及大柱现在已经在战龙大城成为了排名第二的高手了等等一些东西。这些我当然是没有放在心上了，我现在心中正在琢磨的是我马上就20级了，该如何运行我们商量好的计划了。因为我们四个现在分别是处在三个大城，我在云龙，胖子和大圣在腾龙，大柱则在战龙，我该如何利用我比别的玩家早能在大城之间传送的这个优势而为我们的计划打好基础呢？
　　想来想去，也没有什么好的想法，毕竟现在系统还没有开放传送功能，谁也不知道到底会是个什么样子，而他们几个则凑在一起讨论游戏中MM的事情，看来今天是没有什么结果了，只好把脑袋一蒙，找周公去下棋去了。
　　这一觉睡的真是舒服，醒来的时候已经是快10点了，连早晨的晨练也没有去。看看他们几个还在和周公打交道，我草草的洗了把脸，回到了我租的地方，耽误了这么长时间，还不知道现在游戏中是个什么样子呢，今天经验又提高到了二分之一了，所以要抓紧时间升级啊。
　　顺利的登录上了游戏，我还是出现在云龙城，不过周围的玩家明显的多了起来，看来经过这一个星期的时间，第二批拿到公测帐号的玩家大部分都已经成功的升到10级了。
　　没有过多的耽搁，我密了一下昨天一起吃饭的朋友，可是除了老贼在线，其他的都还没有上来，看来昨天他们也是睡的很晚啊。不过，老贼真不愧是职业玩家，昨天喝了那么多，今天还能这么早上线，精神可嘉！
　　老贼接到我的传音显的很高兴，原来他刚接了一个任务，正想找个人一起和他完成这个任务呢。我们约好了在云龙城西城门见面，就各自去做准备了。
　　这个任务是一个隐藏的连环任务，也是老贼无意中触发的。原来一早老贼就上线了，做了一个送信的任务，没想到的是，当老贼把云龙城守的那封信按要求送到城外一个小村庄的村长手中的时候，那个村长竟然又交给老贼一封回信，并让老贼把信再送回到城守手中。当然这两个任务到是没有什么难的，所以老贼很轻松的就赚到了3个金币的报酬，可是，这时候，那个连环的任务就触发了。城守在看完村长的回信后，告诉老贼，这个村长的回信中说，在他们村子的周围，这几天在白天竟然出现了一些不干净的东西骚扰村庄里的村民，使的村民们现在都不敢出门，所以村长就向城守大人提出要城里派官兵来消灭那些怪物，可是由于现在城里士兵的数量不是很多，还要担负着守城的任务，所以根本就调不出官兵来，所以城守就问老贼愿不愿意代替官兵，去消灭那些怪物，并且找出原因来。老贼一看这是个隐藏的连环任务，于是就毫不犹豫的答应了下来。
　　我们准备妥当后，一起来到了那个小村庄，和村长见了个面，大体的了解了一些情况。原来这个村庄的附近有一个古老的贵族墓地，占地非常的广阔，以前这里也出现过闹鬼的情况，不过那都是在晚上，而且经过一个得道高僧的施法，已经将那些闹事的冤魂都给封印起来了，村子也从此太平了几十年。可是经过这么多年，谁也不知道为什么那些被封印的冤魂竟然跑了出来，而且还在大白天的就能随意的现身，这显然不是一个正常的现象。
　　我和老贼商量了一下，估计是原来的那个封印被破坏掉了，而里面的冤魂经过这几十年的时间，恐怕也发生了变异。可是既然这个任务系统现在就能放出来，那说明这些怪物应该不是很难对付的。于是我们两个问明了那座古墓的确切地点，告别了那个村长，开始了我们锄魔卫道的任务。
　　一路上发现了不少冤魂，不过都是零星出现的，我一个辨别术扔过去，那些冤魂的属性我们就了解了。
　　古墓幽灵，18级怪物，移动缓慢，防御较低，依靠尸毒来攻击目标。
　　老贼在知道这些幽灵是靠毒来攻击目标的之后，竟然笑了起来：
　　“靠！还想用毒攻击我们？这不是鲁班门前玩斧子，关公面前耍大刀吗？奶奶的，老子我就是玩毒的祖宗，跟我玩毒，哼哼。”
　　老贼从他的背包里掏出了一粒黑乎乎的药丸，告诉我将这个药丸含在嘴里，可以防止中毒。
　　有了这些防范，那些幽灵的攻击可就基本上是在做无用功了，相反的，对付这些小怪，我们俩那可真是轻松加愉快。
　　渐渐的接近了古墓的入口了，幽灵的数量也渐渐的多了起来，其中还出现了一些古墓怨灵，那是一些20级的怪物，各方面要比古墓幽灵强一些，同时它的尸毒也更加厉害了，有的时候一不小心竟然也能让我们中上毒，看来老贼的解毒药对这些怨灵的毒也不是很有效啊。
　　幸亏这些怨灵的数目不是很多，我和老贼能比较轻松的对付，但是那些数量比较多的幽灵就比较烦人了，于是我用起了烧猪的办法，几把火下去，古墓入口的周围就立刻清净了。
　　看着那被破坏掉的古墓入口上的封印，证实了我们刚才的猜测。正是因为少了封印，所以现在从古墓中还不断的飘出一些幽灵来。我和老贼相互看了看，决定进去看看，毕竟找出原因也是这个任务的目标之一啊。
　　我在前，老贼在后，我们俩就这么小心翼翼的进入了古墓。里面没有我们想象中的那么狭窄，相反的却十分的宽敞，而且每隔几米竟然还有一块发光的魔晶石给这个宽敞的通道提供着照明，使得这个古墓并没有那种非常阴森的感觉，看来修建这座古墓的那个贵族以前也是个了不得的人物。
　　一路上到处都是随处飘荡的幽灵和数量明显增多的古墓怨灵，这些家伙看见我们之后，立即就展开了攻击，幽灵的攻击我们还可以轻松的抵挡，可是那些怨灵则让我们显的非常的狼狈，不过在我的强大的火系魔法的攻击下，这些家伙也都变成了我们的经验。
　　不知不觉中，我们已经杀出了这个长长的通道，现在我们眼前是一个巨大的石室，里面的怪物更多，密密麻麻的挤在一起，让人看了头皮一阵发麻。在石室中间有一个巨大的石棺，而石棺周围则站立着几个手握兵器的石俑。石室的另一端好象是还有个石门，不过是紧闭着的。看来这些幽灵出现的原因应该就在这个石棺里了。
　　虽然眼前的怪物多的让老贼心惊，可是这对于独自在野狼谷闯荡过的我来说，却又算不上什么了，当下我一马当先，杀了进去。老贼看我就这么杀了进去，晃晃脑袋，紧跟着我也杀了进去。
　　这里怪物的密集度虽然比野狼谷还要高，可是怪物的等级要比野狼低不少，所以我杀的并不是很吃力，而且我的火海显然对杀这种怪物有很好的作用，毕竟这些怪物都是鬼魂，是鬼魂就怕火，所以我的攻击在这里真的是大有用武之地啊。而老贼在见识到我的魔法威力后，连连的吐舌头，心中想：“看来小叶子叫他BOSS真的是一点不为过啊！”
　　就这样，我们俩身上带着花花绿绿的各种尸毒，在成群的怪物中间大肆的屠杀。由于我是主要的攻击手，所以大部分怪物的攻击都冲着我来了，老贼到是跟在我后面没有受多大的攻击。虽然这些怪物的攻击不是多么的厉害，但是蚂蚁多了还能咬死大象呢，所以我感觉着非常的吃力，可是老贼又帮不上多大的忙，没有办法，只好硬顶了，幸好我还有刺客的潜行可以在我危急的时候让我有一丝喘息的时间，不过当我使出潜行的时候，老贼可就变的鸡飞狗跳了。
　　也不知道杀了多长时间了，更不知道在我手低下有多少亡魂被我超度，反正对于这种疯狂的杀戮，我仿佛感觉到非常的舒服，直到“叮”的一声系统的提示传来，才把我从那疯狂的杀戮境界中惊醒过来，哈哈，原来经过这么长时间的屠杀，而且现在的经验已经提高到了二分之一的水平了，我竟然升到了20级了。
　　“恭喜啊无忌兄弟，你竟然这么快就到了20级了，真不愧是超级BOSS啊！”晕！这是在恭喜我啊还是在臭我啊。
　　看着周围被我清理的干干净净的，整个石室现在除了还有几个漏网之鱼在那飘来飘去的晃悠，就剩下石室中间的那个石棺和那几个石俑了。休息了一下，我和老贼慢慢的接近了那个石棺。
　　刚一接近石棺，我们一直注意的那围绕在石棺周围的八个石俑不出意料的复活了，一个辨别术扔过去，这八个怪的属性立刻显现出来。
　　古墓枪俑，24级怪物，攻击高，防御高，速度慢，以手中的石枪攻击目标。
　　说实在的，我是最不愿意对付这种怪了，物理防御高不说，主要是它的魔法防御也是很高的，这种怪一般是法师都不愿意对付的怪，可是现在也没有办法了，幸好它们的敏捷低，我可以依靠我的速度来和它们周旋。
　　老贼挨个的给它们下上了猛毒，一下子它们身上就变的花花绿绿的，然后老贼引开了两个枪俑，这也是他的极限了，剩下的六个都交给我了。
　　一看是这种情况，我放上火海，然后引着它们在火海里溜呗。火海对它们的伤害明显的是不大，可是却能很好的抑制住它们的回血，然后我在用连珠火球一个个的敲。没有办法，我现在还不会气系的闪电术，只好先用这个了。
　　对付这几个枪俑比刚才对付那些成群的幽灵要轻松多了，虽然这些枪俑对于其他的玩家可能是非常难以对付的，可是对于高敏的玩家来说，它们基本上属于移动靶，因为它们根本就打不到我，反而到成了我练习连珠火球的靶子了。
　　当我们俩将最后一个枪俑解决掉的时候，那个石棺的盖子忽然的打开了，一个浑身穿着非常整齐的黑色盔甲，手拿一柄大刀的骷髅站了起来。
　　晕，竟然是个BOSS，35级的E级BOSS骷髅将军，级别和野猪统领是一样的，攻击高，防御高，敏捷一般。从属性上看，不是个好对付的角色。
　　老贼直接就是红毒绿毒黄毒一起扔了过去，瞬间，那个刚站起来的骷髅将军身上就不再是单一的黑色了，而我也没有犹豫，立刻就是几个爆裂焰砸了过去。
　　对付这种BOSS类的怪物，那是绝对不能让它近身的，要是被它扫上一下，估计小命就得丢了。所以我和老贼立刻就展开了游斗，反正现在周围也没有什么其他的怪物碍手碍脚，正方便我们两个人的游斗战术。
　　看来那个骷髅将军的脑子经过这么多年的沉睡，真的已经锈的厉害了，我给它一个连珠火球，这家伙就冲着我来了，当快到我这里的时候，那边老贼立刻就是一个猛毒下在它身上，这家伙马上就放弃我，返回头找老贼去报仇，这么折腾的它也不知道该打那个好了。
　　我们俩到是轻松了，你一下我一下，逗的那个骷髅将军是团团乱转，最后转来转去就这么把命给转丢了。
　　又是一个大暴的场面，不愧是系统规定的BOSS，这次不光系统给了我们两个每人500的声望值，这个BOSS也是慷慨解囊，送了我们不少的好东西。大体的数了数，金币有200左右，一把法师用的黄金级的七星法杖，一个幸运加1，敏捷加2的疾风项链，一件盗贼用的黄金级的匕首―杀刃，还有一本20级能用的魔发盾的技能书，其他的还有一些装备，我和老贼一个不剩的全部收入囊中。
　　当那个骷髅将军被我们蹂躏的挂掉的同时，刚才我们看到的那扇石门也打开了，而那些剩下的幽灵仿佛一个个的害怕什么似的，全部都涌进了那扇门，一下子，整个大大的石室中就剩下我们俩了，看来这个古墓还没有探到头呢，这个骷髅将军好象只是这个古墓的第一关。不过以这一关的实力来看，下面估计也不是我们现在能闯的，这点自知之明我们还是有的，现在既然那些幽灵都被我们消灭了，而且剩下的幽灵也在骷髅将军挂掉后全部的跑了，那么我们的任务应该算是完成了。
　　和老贼商量了一下，我们俩都决定不向下探了，等级别高点以后再说，现在的当务之急是把任务交了，毕竟今天打这个骷髅将军，我们得到的报酬还是非常丰厚的。
　　回到云龙城，我和老贼把今天打到的东西能分的就分了，分不了的直接卖掉，我们俩分金币。从骷髅将军那得到的装备，我要了那把七星法杖和那本技能书，老贼则把那个疾风项链和杀刃给拿走了，我们是各取所需。
　　分完了赃，老贼又到城守那交了任务，得到了200的声望值和200的金币，声望值是没法分了，可是老贼非要把那200金币分我一半，我看实在是推脱不过，也只好收下了，看看时间，现实中也快到晚上6点了，于是告别了老贼，下线了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二十一章 圣爱战靴
　　下了线，简单的做了点饭菜，好好的祭了祭五脏庙。由于现在是我自己在外面租房住，每天吃食堂就不太现实了，而且以前我在家里也是有一手做饭的绝活的，所以现在的一日三餐基本上都是自己动手。
　　吃过了饭，我没有急于登录《创世》，而是登录到了《创世》的官方网站，因为今天我已经到达了20级，官方网站估计又有什么新的内容更新了。
　　果然不出我所料，进入到论坛后，立刻发现有一篇官方的帖子被置顶了，而且点击高的吓人，这篇帖子的名称赫然是《官方排行榜》，呵呵，看来官方的速度还是很快的啊。
　　打开链接，发现这个排行榜一共是四个内容，分别是等级排行榜、声望排行榜、装备排行榜以及财富排行榜，每个排行榜各列出了10位玩家的最高排名，而装备排行榜上则没有玩家的姓名，看来是为了保护玩家的私人信息。
　　等级排行榜：
　　第一名     风行无忌     法师    20级
　　第二名     枫之天下     战士    17级
　　第三名     寂寞刀     战士    17级
　　第四名     雄霸天下     战士    17级
　　第五名     后羿         弓箭手    17级
　　第六名     天高云淡     法师    17级
　　第七名     大柱         战士    17级
　　第八名     追风逐月     盗贼    17级
　　第九名     雪雨星空     法师    17级
　　第十名     海纳百川     战士    17级
　　声望排行榜：
　　第一名     风行无忌     法师    声望值：3550
　　第二名     后羿         弓箭手    声望值：1300
　　第三名     贼祖宗     盗贼    声望值：900
　　第四名     枫之天下     战士    声望值：750
　　第五名     雄霸天下     战士    声望值：650
　　第六名     寂寞刀     战士    声望值：600
　　第七名     火冰河     战士    声望值：500
　　第八名     海纳百川     战士    声望值：500
　　第九名     阳光勇士     战士    声望值：450
　　第十名     雪雨星空     法师    声望值：400
　　装备排行榜：
　　第一名     圣爱戒指（主）     神器
　　第二名     火系魔法书         神器
　　第三名     藏天戒             鬼器
　　第四名     獠牙匕             黄金
　　第五名     落日弓             黄金
　　第六名     杀刃             黄金
　　第七名     七星法杖         黄金
　　第八名     碧玉权杖         黄金
　　第九名     勇士之刃         黄金
　　第十名     追风弓             白银
　　财富排行榜：
　　第一名     八神之        财富：8100
　　第二名     雄霸天下    财富：3800
　　第三名     风行无忌    财富：3300
　　第四名     后羿        财富：2800
　　第五名     偷天        财富：2600
　　第六名     阳光勇士    财富：2400
　　第七名     海纳百川    财富：2300
　　第八名     贼祖宗        财富：2100
　　第九名     寂寞刀        财富：2000
　　第十名     枫之天下    财富：1700
　　看完了各种排行榜，我不禁笑了，没想到我竟然在三个排行榜中都占据了前三的位置，更是在等级、声望排行榜中高居榜首，而在那个装备排行榜中，除了那把落日弓不知道是谁的，其他的九把榜上的武器可以说都是我打出来的啊，这可真的是一个非常值得高兴的事情。看来，我的名字这一下立刻就在《创世》中响了起来，这对以后我们的发展到也是一个很好的帮助。
　　看到排行榜中还有好多熟悉的名字，比如说雄霸天下，从他的各项排名来看，他的家族还真的是不小呢，而且他本人的实力也是众玩家中的佼佼者啊，看来他还真的想霸占这个天下呢，不过，既然我们对上了，那就看谁的实力更强吧，在这个游戏中，可是要看谁的拳头大谁主事的！我这人虽然不愿意惹事，但是我绝对不是怕事的主。
　　没想到的是，大柱竟然也排在了等级榜的第七位，这到是大大的出乎了我的意料之外，看来平时大柱练级也是蛮刻苦的。大柱在游戏的名字就是他的外号，胖子和大圣也是一样，都是用他们现实中的外号做名字的。
　　而在众多的回贴中，我的名字更是被众玩家捧上了天。有的说我是隐藏职业，所以才能占据这么多的排行第一；有的说我是一个大的家族的统领，是下面弟子的努力把我给捧上来的，言外之意就是说一群小号带我这个大号，所以我才升的这么快，靠！强烈鄙视这帮人，竟然把我说成了一个吸血鬼。更有离奇的是，还有玩家说我是龙氏的二世祖，是依靠龙氏的力量才能爬的这么快的，这更是让我哭笑不得；还有……
　　总之，今天论坛上被讨论最多的名字就是‘风行无忌’，褒的有，贬的也不在少数，对于这种情况，我只能是一笑了之了，我可没有自大到一个人面对这么多的玩家。说我好的呢，我心里感激他，说我坏的呢，那我就鄙视他。呵呵，他强任他强，清风拂山岗，他弱任他弱，明月照大江，他自狠来他自恶，我自一口真气足。我是风行无忌我怕谁？
　　看完了排行榜，心中的豪气更加盛了，看来我选择这个游戏还真的是选择对了。平息了心中那汹涌澎湃的心情，我登录上了《创世》。
　　没有过多的停留，我直接来到了云龙城的传送点，这个地方就是从云龙城去往其他各地的必经之地。传送点的周围有八个99级的弓箭侍卫在守护，不远处还有两个更加恐怖的100级的金领带刀侍卫在那警惕的监视着周围的情况。系统在每个大城的传送点都设有这样的侍卫，一来是保护传送点不被破坏，二是负责监视红名的玩家，红名玩家是禁止出入传送点的。这个地方可是任何一个玩家都不敢胡来的地方，单单这八个99级的弓箭侍卫就足以对付100个50级的玩家了，更不要提那两个金领带刀侍卫了，那可是可以和终极BOSS相媲美的可怕存在。
　　“看啊，那个人竟然走进了传送点，难不成他就是现在等级、声望排行榜上排名第一的风行无忌？肯定是的，现在也就是他一个人达到了20级，可以使用城中的传送点了。”玩家甲。
　　“哇塞！好酷！要是我有这样的老公就厉害了……”貌似恐龙的玩家MM乙正在严重的YY中。
　　“靠！老子以后也能这么牛X的……”玩家丙，也不知道他口中以后是多长时间。
　　“原来风行无忌竟然是咱们云龙城的，强啊，等级榜第二的枫之天下也是我们云龙城的啊，看来我们云龙城还真的是藏龙卧虎呢！”玩家丁。
　　“………..”
　　在众玩家的的议论声中和羡慕的眼神中，我施施然走进了传送点，当我站在那个雕刻着华丽图案的传送阵上时，系统的提示出现在我的耳中：
　　“玩家‘风行无忌’，您现在已经达到了20级，可以使用系统的传送阵来进行传送了，由于您是整个游戏中第一个使用系统传送系统的玩家，您将得到系统给予的奖励，在此系统将奖励您声望值2000。”
　　“请问，您现在需要传送到什么地方？”
　　“呵呵，第一个使用传送阵竟然还有这样的好处，先到哪呢？”我心中正在犯愁，忽然想起了还有一双靴子没有鉴定，于是我回答道：“那就先到我们的皇城所在地神龙城看看吧。”
　　随着我的话音一落，整个传送阵发出了一股柔和的白光，轻轻的将我包围起来，我的身影消失了，下一刻，我出现在神龙城的传送阵中。
　　同样的，我的出现，惊动了周围的许多玩家，照样是一些议论的声音出现在我的耳中，而我也没敢停留，连忙跑了出去，生怕这群狂热的玩家把我给生吞了。
　　七转八转，终于把后面的尾巴给甩掉了，可是我却发现了一个令我尴尬的问题，那就是我迷路了。神龙城不愧是系统规定的皇城所在地，不仅在建筑物上要明显的好于云龙城，而且占地之大也显然不是云龙城所能比拟的。刚才为了甩掉身后的尾巴，我在这个大城中竟然转的迷路了。
　　无奈之下，还是使用老办法吧。找到了一个正在巡逻的NPC，问明的去鉴定所的路，我直奔鉴定所而去。
　　当我把那双靴子从藏天戒里拿出来，交给那个很老的鉴定师的时候，那个老家伙忽然双目放光，紧紧的盯着他手中的那双靴子，搞的我还以为他要吞了我的靴子似的。
　　“好东西啊！好东西！实在是太好的东西了！老夫鉴定了一辈子的装备，以这双靴子为最好！”一连三声‘好’，让我心中也乐开了花，看来这下又发了。
　　老头看完了这双让他爱不释手的靴子，冲我伸出了5个手指头。
　　“五百金币？”
　　老头摇了摇他那长满白发的脑袋。
　　“难道是五千？”我心中有些惊讶了，我可是没有这么多的金币啊。
　　老头继续摇头。
　　“不会是你要我五万的鉴定费吧？”我的嘴现在绝对能吞下一个足球。
　　没想到的是，那个老家伙竟然还在摇头，眼中充满了不屑，仿佛对我的不识货感到不屑。
　　“五十万金币，一口价！”老头终于说出了那个令我心惊胆战的数目。
　　“靠！你耍我啊！一双靴子你竟然要我五十万的鉴定费，你还不如去抢咧！”
　　“呵呵，别着急，这双靴子可是整个《创世》中最顶级的一套神器套装的一件啊，我收你五十万的鉴定费，那还是看在你是第一个找我鉴定神器的份上，给你打了五折后的价格，要不然，这双靴子的鉴定费绝对是不止这区区的五十万啊！你再仔细的考虑一下吧。”老头悠然的说完这些话，就把靴子还给了我。
　　听老头这么一说，我立刻想到了那套圣爱套装，如果这双靴子真的是圣爱战靴的话，那么这个钱花的那绝对是值，可问题是我现在没有那么多钱啊！要是现在开通了货币兑换功能，那我会毫不犹豫的兑进50万来，可是现在不是还没有开通这个功能吗？那这可怎么办呢？
　　“哦，那个，大师啊，我现在确实没有这么多的钱，您也知道的，现在系统还没有开通货币兑换功能，我们玩家哪来的这么多的金币啊，要知道现在财富排行榜的第一八神之，他也才不过区区的8100金币啊，你让我上哪去搞这么多金币来啊？”我哀求着那个老头，以期望能打动他。
　　老头缓慢的但很坚决的摇了摇头，看来是没有商量的余地了。
　　看到这种情况，我知道现在是没戏了，看来只能等到货币兑换功能开通之后才能来鉴定了。
　　“靠！这是什么事情嘛，没天理了，这么贵的鉴定费！咳！谁让咱现在穷呢？估计这双靴子就是圣爱战靴了，可是没有鉴定也不能用啊，明明咱现在有圣爱戒指了，可是就眼睁睁的看着他们不能在一起，真TMD的背啊！”我一边发牢骚，一边向外走，看来今天这趟是白跑了，还浪费了我一个金币的传送费，郁闷啊！
　　没想到的是，那个老头听见了我的牢骚，立刻对我说：“这位少侠，您先请留步，您刚才说的是你已经有了一件圣爱套装中的装备了？我没有听错吧。”
　　我听到老头的问话，回过头来，没好气的说道：“是啊，我现在是有一个圣爱戒指，可是那又有什么用呢？这双靴子我鉴定不了，还不是照样不能凑成完整的一套套装吗？”
　　“不知少侠可否让老朽看看您的那枚戒指吗？如果您真的要是拥有一件圣爱装备，那就好办了。”
　　听到这话，我心中立刻燃起了一丝希望，连忙将戴在手上的圣爱戒指脱了下来，递给了老头。
　　老头仔细的看着那枚发着晶莹的蓝光的戒指，仿佛在看着他的老情人一样，良久，老头从欣赏中清醒过来，高兴的对我说：“呵呵，看来你的运气还真不是一般的好啊，本来要是单独鉴定任何一件神器，系统是一定要收取相应的鉴定费用的，可惟独这套圣爱套装的例外，因为这套顶级的神器套装还隐藏着一个巨大的秘密，如果缺少了任何一件装备而凑不齐这套套装的话，那么这个秘密是不会被引发的。由于这套套装的各个组件都是罕见的顶级神器，所以系统有这么一个规定，如果是拥有一件圣爱套装组件的玩家来鉴定其他的组件，那么系统是不会收取任何费用的，呵呵，这下你可明白了？也就是说，现在我可以给你免费鉴定这双靴子了。”
　　“今天天上没有掉馅饼啊！我今天出门也没有踩到狗屎啊！”我听了老头的这一席话，脑子里莫名其妙的蹦出了这么一个想法。哈哈，不管怎么说，这五十万的鉴定费肯定是省下来了。
　　随着老头手中的白光拂过那双靴子，那双靴子立刻散发出了一种和我的戒指同样颜色的光芒来。老头满意的把这双靴子交给了我，我则忙不迭的去看这双靴子的属性。
　　圣爱战靴，顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　防御10―10，攻击躲避+10%，魔法躲避+10%，魔法回复+10%，敏捷+10，幸运+1，可施展2级及以下的气系魔法。
　　隐藏属性：瞬间转移（一天内限制3次）
　　使用条件：智力30，魅力？？，悟性？？，幸运？？
　　哈哈，这下子真的是发达了。看着这让我心动的属性，我真的怀疑我还能否站着走出这个鉴定所。
　　______________________________________________________________
　　从昨天下午开始,忽然非常郁闷的发现,我的书评区竟然不能发书评了,而且我的书评管理也不能进行管理,估计又是系统的毛病,不过我已经联系管理员了,争取尽早的恢复.另,现在更新总字数已经超过了10万了,可是排名还在100位以外晃悠呢,所以希望大家继续砸票啊,不要让小弟失去信心啊!
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二十二章 八 神 之
　　装备上那双令我心动不已的靴子，立刻就有了不一样的感觉，仿佛身子一下子轻了许多，看来这双靴子敏捷+10属性还真不是盖的。
　　就在我刚走出鉴定所的时候，胖子的传音到了，他刚才看了一下装备排行榜，发现了一个巨大的变化，那就是本来排名第二的火系魔法书竟然一下子落到了第三，而取代它的就是我刚刚鉴定出来的圣爱战靴，胖子问我是不是我把圣爱战靴鉴定出来的。在得到我确切的答案之后，胖子又让我到腾龙大城去找他，并告诉我大圣也在腾龙城等着我，还要给我引见一个朋友。
　　又一次经历了众人的羡慕、嫉妒、不屑等语言，我通过传送阵来到了腾龙大城，胖子和大圣就在腾龙城的传送阵那等着我呢，汇合了他们，我们直奔腾龙大城中最好的酒馆。我还在纳闷胖子他们俩什么时候变的这么慷慨了，胖子却说，今天不是他们请客，也不会让我这个小财主请客，反正是有人请客，而且人家就是要请我。呵呵，这个还真的是个不错的事情，虽然说是花了一个金币的传送费用，可是有人请客，这真算是赚了啊。
　　看着眼前这座酒楼，我知道这绝对是整个腾龙城中最好的酒楼了，因为在我们云龙城也有这么一间酒楼，不论是在酒楼的名称还是在建筑风格上，它们都是一模一样的，而且据我所知，象这样的酒楼在其他几座大城中都有，因为它们都是官方开设的连锁酒楼，名字就叫第一楼。
　　胖子领着我来到酒楼的三楼，在一个单间中，坐着一个肥头大耳的家伙，乍一看，我还以为是胖子呢。我惊奇的看了看胖子，又看了看那个家伙，仿佛在为他俩那相似的体型和模样感到惊奇。
　　“这位想必就是鼎鼎大名的风行无忌喽？在下不才，小号八神之，你可以叫我老八或者老神都可以，朋友都这么叫我的。”那胖子站起来笑着和我打招呼，他那浑身的肥肉随着他的笑声好象波浪一般的上下起伏。胖子的肉和他比起来，简直就不在一个档次上。不过他的名号到是真的让我吃了一惊。
　　“噢，您就是财富榜的老大―八神之？幸会，幸会。”说着，我们的手握在了一起。
　　着八神之那胖胖的脸，我心里感到非常的奇怪，我们几个兄弟见面，他过来干什么？
　　八神之仿佛看出我的疑惑，笑着对我说：“呵呵，看兄弟的模样，估计我是比你要大几岁的，那我就托大叫你无忌兄弟了，怎么样啊？”
　　对于怎么称呼，我到是没有多想什么，毕竟他看来确实也要比我大不少，兄弟就兄弟吧！
　　“来来来，咱们喝酒，这可是特意为无忌兄弟准备的接风酒啊，欢迎无忌兄弟来到我们腾龙城。”说着，八神之举起了酒杯，“我先干为敬！”说着，一仰脖，就把酒干了。
　　既然人家东家都说了，我们也各自把杯中的酒干了，别说，这酒的味道还真不错，不愧是《创世》中最大的酒楼啊。
　　看我把酒干了，八神之笑着对我说：“呵呵，兄弟爽快，嘿嘿，新出炉的《创世》等级榜、声望榜状元，财富榜的探花，估计装备榜上前三的装备也在兄弟身上吧！”
　　听了这话，我不由的一惊，等级榜、声望榜、财富榜这都是众所周知的，可是装备榜上的情况可都是系统为玩家保密的啊，他怎么会知道？我不由的把目光看向胖子。胖子却好象没有看见我的目光似的，微笑着不语。
　　“呵呵，兄弟也别怀疑什么，其实我和你的这两个兄弟都是非常要好的朋友，当然是在游戏中，我们从刚转职就认识了，尤其是和胖子更是谈的来，毕竟我们俩的体型在这摆着呢，所以我们一见面就有一种亲切的感觉，好象是互相找到了党组织似的，哈哈！”八神之笑着说。
　　我看了看他俩，确实如他所说的那样，象他俩这样的身材，估计在整个游戏中也很难找出这么一对来，看着他俩那仿佛的身材，我也不由的笑了。
　　八神之接着说：“其实兄弟的一些情况，胖子都告诉我了，兄弟也别怀疑什么，我说了，我既然把胖子和大圣当做我的朋友，那么其中的一些规矩我还是懂的，放心好了，你的情况我是不会乱说的。今天把兄弟请来，一方面是为兄弟接风，庆祝你和胖子他们见面，也庆祝我们几个认识，当然，当哥哥的还是有些其他的话想和兄弟说说的。”说完，他冲胖子点了点头。
　　“老大啊，其实今天我把老神叫过来还真的是有事，还记得上次咱们几个喝酒的时候说的话吗？其实那时候我就已经想到老神了，我们的团队中如果有他的话，那绝对的是如虎添翼啊，你知道老神是干什么的吗？他为什么这么有钱吗？”胖子笑呵呵的问我。看我摇头，胖子接着说：
　　“其实我和老神认识也有一段时间了，正如刚才老神说的，我们是刚转职的时候认识的，而且一见面就彼此有好感。老神到现在还只有11级，是个11级的小战士，为什么你现在都已经20级了，他才11级？因为老神现在的精力根本就没有放在升级上，因为他也是个职业玩家，他玩这个游戏，也是准备在里面大干一笔的，所以他选择了商人，老神要做一个全职的商人，和我的目标很相象，而且到目前为止，他也做的非常成功，要不然也不会成为成为财富榜上的老大啊！老神前阶段主要是倒装备，也就是这边收，那边卖，虽然利润比较薄，但是由于信誉好，现在我们腾龙城的玩家要装备基本上都找老神，所以现在老神在我们腾龙城玩家中的名望是非常高的。”
　　胖子喝了一口水，接着说：“虽然现在老神的名气大，可是奈何搞不到好的装备也是白搭啊。而游戏马上就要全面开放了，货币兑换业务也马上开通了，到那时候，才是玩家对各种装备，尤其是好装备的需求大增的时候，如果我们在这之前能搞到大量的好的装备，那么到时候我们就能狠狠的赚他一笔了！”
　　“是个不错的计划，到时候要是能搞个类似拍卖会这样的活动的话，那就……,嘿嘿，让玩家们自己去定价格去。”我幽幽的说。
　　“靠！老大就是老大，一下子就和我们想到一块去了，我们其实也是想这么准备的，这不就把您给请来了吗，嘿嘿！”胖子一连的献媚。
　　“拿我当枪使啊！”我瞥了一眼胖子，“当枪使也没有什么，不过你们得给我提供信息啊，大圣，你的BOSS刷新地点探的怎么样了？有的话就告诉我，我正好还要赚点声望值呢。”
　　“老大，你交代的事情，小四我什么时候给你拖过啊，现在基本上我们腾龙城周围的D级以下BOSS的刷新点我都掌握了，大柱那边我也让他给留意了，你这边打完了再上他那边去。”大圣高兴的回答道。
　　“早就听胖子他们说无忌兄弟是个爽快的人，今天一见，果真是不负盛名啊，今天咱们哥几个能凑到一起，真的是不容易啊。哈哈，你也看到我这身材了，基本上是做什么职业都做不好，所以干脆我就不做了，我全职做商人。今后我的目标是要建立《创世》中最大的拍卖行，所以呢我真诚的希望我们以后会有更加好的合作！”老神感慨的说到。说着，举起了酒杯。
　　我们几个的酒杯狠狠的碰在了一起，一干而净。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二十三章 boss终结者（上）
　　没想到，就是我们今天的这顿酒，使的这个大城周围的D级以下的BOSS从此算是倒了大霉。
　　由于现在胖子的主要精力也不放在升级上面了，所以他现在的级别也就是比老神高了3级，只有14级；相反，大圣为了能更好的探明各个BOSS的刷新点，到是玩命的升级，到现在已经快17级了，而他疯狂升级的结果就是现在我手中拿的这份标着腾龙城周围D级以下BOSS刷新的详细地图。
　　有了这份地图，再加上大圣，应该可以了。本来一开始我是不想带大圣去的，因为他的级别实在是低了点，可是大圣也有他的理由，那就是，如果要真的是打不过的话，那么肯定是能跑的过的。要知道大圣为了探明BOSS的刷新点，一直在不停的把升级奖励的属性点加在敏捷上，以至于他现在的敏捷竟然达到了惊人的30点，甚至比我穿圣爱战靴前的敏捷还要高。就凭这么高的敏捷属性，我相信了大圣的理由，的确，如果大圣一心想要跑的话，那么现在的怪可能是还没有能追上他的。于是我的身后就多了一个大圣。
　　我们先去的是位于腾龙城西南的钳虫洞，这里全部都是由一种怪组成的练级地点，那就是钳虫。从最低级的小钳虫（12级），到15级的黑钳虫，再到18级的铁甲钳虫，还有20级的巨型钳虫，当然还有小BOSS之称的邪恶钳虫（24级），所以这里一直都是腾龙城众玩家打怪升级的好地方，整个钳虫洞分为四层，第一层就是最低级的小钳虫和黑钳虫，这里现在也有很多刚转职的玩家在组队练级。我和大圣没有在这一层耽误，直接就向二层进发。
　　二层的怪主要是以15级的黑钳虫和18级的铁甲钳虫为主，当然里面也掺有少量的巨型钳虫。在这里练级的人级别都普遍的较高，而且这里的给的经验又比较多，所以几个人在一起也能很快的升级。这一层当然也不是我的目标，我的目标是位于第四层的E级BOSS，35级的钳虫统领。
　　来到三层后，压力明显的增大了很多，这里是以18级的铁甲钳虫和20级的巨型钳虫为主，里面也有几个小BOSS―邪恶钳虫。为什么称邪恶钳虫是小BOSS呢，因为据说邪恶钳虫无论是在外型上，还是速度上，都和真正的BOSS钳虫统领非常的相似，甚至在攻击、防御上也是不多承让的，就是级别要比真正的BOSS低，所以邪恶钳虫被人们冠以‘小BOSS’的外号。
　　在这里练级的人那可绝对是称的上高手了，虽然人数很少，他们都非常的团结，往往是几个人靠近墙壁，血厚的战士在外面顶着，里面的法师或术士就用大面积的攻击性法术来攻击怪物，毕竟游戏开到现在了，还是有很多人打出了法师和术士的大面积攻击性法术的技能书来的。这样打到是很安全，可是只要有一个人不注意，那么结果将是灾难性的，所以他们一个个的都非常的小心。
　　三层的面积非常大，里面的各种钳虫也非常的多，毕竟能来三层练级的人太少了，经过这么多天的系统刷新，这里的怪物密集度绝对是不下于野狼谷野狼的密度了。这对于其他玩家来说可能没有人敢这么冲上去，可是对于我这个拥有火系魔法书和两件圣爱装备的超级变态来说，这些密密麻麻的钳虫就代表着我的经验。
　　由于我在来之前，已经把从古墓里的骷髅将军那暴的《魔法盾》技能书学会了，所以我现在又多了一重保护。虽然只是一级的魔法盾，可是这魔法盾那是绝对的结实，要知道，一旦法师学会了魔法盾这个技能，那么这个法师基本上就那里都能去了，而且也是不再害怕战士的近身攻击了。要知道，法师的魔法盾一旦开启，那么这个法师的防御力比同等级别的战士还要高，可见这魔法盾的技能是多么的牛了吧。
　　看见我撑起的金黄色的魔法盾，大圣的眼中充满了羡慕，而在看到我一个人用了一招就灭掉了眼前的那一大片的怪物的时候，眼中立刻变成了不可思议，毕竟这是我第一次在大圣面前使用‘流星火雨’这个高级法术。而这个法术给大圣带来的震撼也是显而易见的。
　　由于我现在已经到了20级，而且还装备了圣爱战靴，所以我现在基本上能发挥出‘流星火雨’这个魔法接近一半的威力了，而多了圣爱战靴那10%的魔法回复，现在使用完一个‘流星火雨’后，也不再象以前那样疲惫不堪了，至少现在我能站住了，这就是进步。
　　一个‘流星火雨’过去，虽然我的魔力被瞬间抽干，可是结果却是我们面前很大的一块原来还充满着密密麻麻的钳虫的地方，立刻变的干干净净的了，在其他钳虫围上来之前，我的魔力基本上也能恢复了。就这样，使用一个‘流星火雨’就休息一下，然后再接着使用。
　　这样打怪固然是非常的快，经验增长的也非常的爽，可是药水下的也是非常的快啊，不过幸好咱还有藏天戒，才不至于药水不够用的。而大圣则充分的发挥的他高敏的优势，不过不是打怪，而是拣装备。在我的魔法攻击下暴出来的装备，这小子竟然一个不漏的全给拣了回来。用他的话讲，只要是装备，那就代表着闪闪发光的金币，而且勤“拣”节约也是我们的优良传统啊，所以一定要拣，宁可多掉几滴血，也不放过一件装备！可是拣到后来，大圣又咧着嘴的将一些不很贵重的装备扔到地上，因为他拿不了这么多，只好忍痛扔掉一些属性不好的装备了。
　　就这样，我们非常快的向第四层进发，期间也消灭了几个邪恶钳虫，费了我们不小的劲，可是那些邪恶钳虫暴出的装备也让大圣心里乐开了花，其中竟然暴出了2件白银装备，这到是我们事先没有想到的。
　　用了将近一个小时的时间，我们终于来到了第四层的入口处，我连续的发了几个‘流星火雨’，将这一片地方清理干净，将这里作为我们下到第四层的一个临时基地。因为我们也不知道下面是个什么样子，如果里面站不住脚的话，那么我们退出来的时候也不至于遭到这一层的怪物的袭击。
　　休息了一下，将各种属性恢复完全，我让大圣在这等我，我先下去看看，如果情况好的话，再叫大圣下来。准备好一个‘流星火雨’，撑开了魔法盾，我一头钻了下去。
　　第四层确实非常的恐怖，里面除了邪恶钳虫外，没有其他低级的怪了，幸好我准备好了一个‘流星火雨’，一下来，我直接就将准备好的魔法发了出去，第四层的入口处立刻被我清理出了一大片的地方。传音让大圣下来后，我开始慢慢的恢复我的魔力。
　　大圣一下来，立刻就被周围那闪闪发光的装备给迷住了，展开他那敏捷的身型，只几下的工夫就把刚才暴的装备拣了起来。
　　第四层没有想象中的那么大，反而很小，当然这个小是针对第三层的面积来说的。虽然小，怪也比第三层少很多，可是压力却明显的要比第三层大了很多，因为这里全部都是小BOSS―邪恶钳虫。
　　没有敢再使用‘流星火雨’，怕一不小心把所有的邪恶钳虫都引过来，那样的话，就很麻烦了。这时候，大圣显出他的本领来了，离的远远的就是一个猛毒下过去，引着邪恶钳虫一只只的向我们靠近，然后我用火海加二级气系魔法―霹雳闪电，来对付这些爬过来的邪恶钳虫。用这法术对付邪恶钳虫虽然慢点，但是却很保险，所以在我们慢慢的蚕食之下，邪恶钳虫的数量在一点一点的减少，终于，当邪恶钳虫的数量还有10多只的时候，我们也发现了藏在邪恶钳虫堆里的真正的BOSS―钳虫统领。
　　从外观上看，钳虫统领和邪恶钳虫的模样还真的差不多，就是个头要明显的大过邪恶钳虫，而且浑身散发着一种明显的王者之气，让人一看就知道它就是这块地盘上的王。
　　看看周围在我们的打击之下，已经没有多少的邪恶钳虫了，整个第四层现在就剩下这个钳虫统领和它周围护驾的那十来只邪恶钳虫了，我立刻就开始准备‘流星火雨’这个魔法了，以期望在战斗一开始就给予它们重创。
　　很明显的感觉到周围的不对劲，钳虫统领张开了它那一对吓人的大钳子，带领着它的小弟们冲着我们这两个非法入侵者冲了过来，看样子是想要把我们俩一钳子给夹断。可是它的如意算盘很快的就被那从天而将的带着火苗的巨大陨石所打破了。
　　随着我手中七星法杖的轻轻挥舞，无数的陨石蓦然的出现在这块小小的地方的上空，陨石散发着令人窒息的火热，瞬间就砸落到这片刚才被我已经蹂躏过的地方，那些围在钳虫统领周围的邪恶钳虫则立刻被那和他们身体差不多大小的陨石给砸的人仰马翻，不时的有白光出现在那片被魔法笼罩的空间范围内。
　　我能清楚的感觉到，当我这次发出 ‘流星火雨’的时候，我与周围的火元素的交流，明显的要比刚才在三层使用这个魔法的时候要好的多。如果说以前我与火元素交流时，它们只能按照它们本身的意愿去攻击敌人，没有一点的秩序，那么这次的火元素明显的有了一定的秩序性了，不在象以前那样的混乱了，而是象一只部队，对，象一只比较有秩序的部队了。这种感觉是非常奇妙的，也只有我能感觉的出来，所以，我知道，这次的‘流星火雨’肯定能发挥出它一半的威力来。不过，心中还是有点遗憾，因为我知道，这些有秩序的火元素，仅仅只是所有火元素的一小部分而已，如果要是所有的火元素都能按我的意愿行事的话，那我想，就是‘火神之怒’我也肯定能施展出来的。
　　果真没有让我失望，单单这次魔法的持续时间，就要明显的比以前长，当所有的陨石消失的时候，整个四层就只剩下一只受到重创的钳虫统领和满地的装备了。
　　趁它病，要它命。我向来是喜欢打落水狗的，可是没想到的是，大圣这小子比我还黑，我这还没有动手呢，他到是先冲了上去。幸好这小子的敏捷高，要不然，虽然那个钳虫统领受到了重创，可也不是大圣现在所能欺负的。
　　大圣依靠自己的高敏，一会一个绿毒，一会一个红毒，一会又一个黄毒，直接把那个快要死的钳虫统领毒的花花绿绿的，而我在恢复了一点魔力之后，也加入了对这个BOSS的围剿行动。
　　终于在我们俩的打击之下，这只张牙舞爪的家伙轰然倒地，又是一次大暴，当然，随之而来的是系统的提示。这次系统奖励了我们两个每人500的声望值，可是大圣这小子竟然升了一级，这到是让我非常的高兴。
　　可能大圣是第一次看见这么壮观的场面，看着着满地的装备，竟然傻站在那，反常的没有去拣，这可真的违背了常理了，看来，这种场面的震撼加上刚才升级的提示，已经让这小子暂时失去了思维了。
　　我也没有理他，将满地的装备全部的拣了起来。我可不想漏掉一件，这里的装备可全都是邪恶钳虫以上的怪暴的啊，基本上没有什么次品。
　　等我把装备全拣起来之后，大圣也恢复了常态，大叫着向我冲过来。
　　“老大啊，跟着你真的是没错的，你看我，短短的两个多小时的时间，我竟然升了一级，而且，这么多的宝贝，天啊！老大，我对你的敬仰真的是如大海之水汹涌澎湃，又如……….”
　　迎接他的是我的左脚，我早已经在大圣作出这种神态的时候，就作出了准备，开什么玩笑，哥们的身体是你能抱的吗？要抱也得我的楚楚能抱。
　　看着大圣满脸郁闷的躺在那，我不由的笑了，“这就是兄弟啊！”
　　“走了，趁现在外面还没有刷太多的怪，我们赶紧出去，我们的药水已经不是很多了，再说，不是还有其他的BOSS吗？你要想再打BOSS的话，就快给我起来，要不我就把你一个人扔到这！”
　　听到我明显的威胁的话，大圣一个漂亮的鲤鱼打挺，“SIR，YES SIR！”
　　回到腾龙城，我把装备分了分。这次的收获还真不小，大圣有了一件盗贼的武器―风之刃，是个白银级的匕首，不过属性还真不错，尤其是附带一个准确+2，就更使的这把风之刃成为了白银级武器中的佼佼者了。一看级别要求，大圣刚升了一级正好能装备上，于是大圣毫不犹豫的装备上了。同时大圣还换了一双白银级的疾风靴，是个敏捷+3的好东西。
　　还有一把黄金级勇士之刃，和枫之天下的那把一样，是在刚才的钳虫统领身上暴的，我准备把它留给大柱用。胖子那基本上就不用给他留什么东西了，毕竟他现在也没有什么心思升级了。我到是把我身上系统给的那套20级能穿的初级魔法师长袍给换了（ps:魔法师10级穿见习魔法师长袍，20级穿初级魔法师长袍，30级是中级魔法师长袍，50级是高级魔法师长跑，60级是大魔法师长袍，70级是魔导士长袍，80级是魔导师长袍，到了90级则可以穿法神长袍了，当然这些都是系统赠送的），换了一身20级能穿的白银级的烈火战袍，属性要比系统赠的要好一些，关键是这件袍子能使穿戴者的火系魔法威力提高10%，这就是一个非常好的属性了。
　　我们俩又挑了一些首饰，当然也都没有什么非常好的属性的，毕竟，在《创世》中，一件好属性的首饰那可是非常难暴的。不过有就比没有强啊。我还特意的给烛影留了一件叫‘自然精灵’的项链，能使佩带者的自然法术威力提高15%，还是个幸运+1的好东东，这个项链要不是只有术士能用，就冲这个幸运+1的属性，我肯定会留下来的，不过既然烛影正好没有一件好的项链，那希望它能讨的心上人的欢心了。
　　把剩下的装备全部存到了仓库，然后我就和大圣继续去寻找其他BOSS的晦气去了，我决定在这几天的时间里，把我能打的BOSS全部干掉，一方面是为了多打点好的装备，还有就是多积累点声望值。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二十四章 boss终结者（下）
　　在路上，我就给大圣说，在最后打BOSS的时候，如果没有什么危险的话，BOSS尽量还是由我一个人来打，这样我就能多得一些声望了，为以后我们建立行会打好基础，大圣非常爽快的同意了。
　　这次我们的目标是位于腾龙城正南方的骷髅洞，这里的情况和钳虫洞没有什么大的区别，整个洞穴也是分为四层，据说这里的BOSS骷髅将军和我在古墓中打的那个是一个级别的，要不怎么连名字也一样啊，我真有点怀疑它们俩生前是一对亲兄弟。
　　轻松的穿过前面的几层，也是在第三层遇到了一点小麻烦，可是对于我们来说，这点麻烦也只是多花了我们一点的时间和药水而已。我们俩来到了第四层的入口处。
　　还是同样的方法，由我先打头阵，等把里面清出一小块地方来，大圣再下来。
　　这里的第四层可不象钳虫洞那么小，相反，这里要比前面几层的面积都要大，而且，这里的怪物的数量也是多的惊人，要在这里找到骷髅将军，看来要费不少的劲。
　　很意外的，在这一层我们竟然遇到了两帮前来练级的玩家，看他们的装备和身手，级别都不低了，可是他们都有一个致命的弱点，那就是他们团队中缺少高魔的法师。毕竟，在这种怪物高等级、高密度聚集的情况下，战士的作用就显的微不足道了，也就是只能做肉盾了，而这时候的高魔法师的大面积攻击性法术那绝对是有决定性的作用的。正是因为他们缺少高魔法师，所以他们打的都非常的辛苦。而他们在看到我的法术之后，都邀请我们俩加入他们的团队。这要是在平时，我可能也就答应了，不过今天哥们来是有目的的，所以就非常委婉的拒绝了他们，然后狠狠心不再去理那两群被怪物蹂躏的玩家，直接向前冲，寻找BOSS去了。很快的，我们的身影就被那密密麻麻的怪物给淹没了，只是偶尔那从天而将的陨石还在证明我们还活着。
　　虽然周围的怪非常的多，可是它们的等级和我现在的等级都差不多，再加上我变态的攻击以及我们俩都非常出色的敏捷，所以我们打的并不是很吃力。可能是我的运气比较好吧，虽然这个第四层是个大大的迷宫，可是在我的‘左手规则’（就是碰见路口就向左转）指引下，我们竟然之花了不到一个小时的时间，就发现了处在一群小弟保护下的骷髅将军。
　　骷髅将军的个子要比他的众小弟高出不少，所以我们能一眼就看见它，同样的，它也一眼就发现了我们，于是乎，这个浑身上下没有一点肉黑大个，提着它的那把唬人的骨头剑，指挥着它的小弟潮水一般的向我们俩涌来。
　　顿时就感到压力骤增，不过在我看到它的同时，就准备好了我的拿手绝活‘流星火雨’，看到蜂拥至我们面前的怪物，我毫不犹豫的释放出早已准备好的法术。没有什么意外的，大群的怪物在我的这一击之下，都化做了白光转世投生去了，我们的面前一下子就清净了许多，不过遗憾的是，这个法术没有将那个傻大个给笼罩进去，所以没有给它造成什么伤害，而我却因为这一下，短时间内恢复不过来，只好依靠自己的高敏穿插于那些怪物中间。
　　由于第一下没有打上骷髅将军，所以很快的我们又被它的小弟们给围上了，而我现在绝对是不敢再用‘流星火雨’了，一来是魔法不够了，二来如果魔法值一下见底的话，那我肯定是要挂的，所以现在只能边跑边放火海了。而那个傻大个由于被它的小弟挡着，够不到我们，所以只能在一边干着急。
　　渐渐的将周围的怪清理干净了，这时候的骷髅将军终于能够到我们了，正准备上来给我们点颜色的时候，令它头疼的事情发生了，那就是它不知道现在该打哪个家伙了。
　　在打骷髅将军之前，我就把我上次和老贼在古墓中打骷髅将军的经过告诉了大圣，所以我们这次还准备使用这个方法，虽然我的声望值少了，可是这种打法实在就是为骷髅将军量身定做的啊，不用的话，简直就太可惜了。
　　很轻松的，我们俩甚至连地方都没有动，就这样，他一下我一下的把这个可怜的、脑袋里面少跟弦的BOSS给暴掉了。
　　真不愧是和古墓中的BOSS是哥俩，这次给我们的东西和古墓里的那家伙差不多，就是黄金级的装备少了，看来BOSS被杀的越来越多，好属性、好级别的装备却暴的越来越少了。
　　将所有的装备一扫而空，我和大圣赶紧的回城了。照例将装备分了分，凡是我们能用的一律先挑出来，将替换的装备再存到仓库里。没想到这两次的打BOSS行动，竟然让我们给打出了这么多的好装备来，看着仓库中那些闪闪发光的装备，有些还是黄金级的，我心中不禁为一开始就有这方面的准备而感到骄傲。是啊，虽然很多人都知道现在打BOSS绝对的是个好办法，可是又有谁在刚转职的时候就开始作准备呢？到现在又有谁能象我一样这么轻松的消灭BOSS呢？恐怕现在这个游戏中就我一个人目前能做到上面这两点吧。正因为咱做到了，所以咱就有收获，一分付出，一分收获！天下没有不劳而获的事情！
　　看了看时间，估计今天是打不了了，现实中的时间快到早晨5点了，我和大圣说了一下，就下线了。每天早晨的锻炼我可是不想中断的，毕竟身体是革命的本钱啊！
　　中午回到我住的地方，吃完饭，我就上了游戏。上去之后，发现有人曾经给我传过音，我打开一看，嘿嘿，是烛影给我传的音，估计是她没有密到我，所以直接给我留言。意思是想我了，知道我现在在别的城，所以希望我尽快的办完事情，去找她。呵呵，看来这妮子动春心了，竟然开口对我说想我了，不过，这绝对是我喜欢的事情。
　　密了一下大圣，这小子竟然还线，接到我的传音，大圣屁颠屁颠的跑来找我。原来这小子一上午没有出去练级，反而是和他的几个盗贼哥们在那吹嘘昨天和我打BOSS的经历，拿昨天刚换上的装备从那显摆呢。真是服了这小子，不过从他那帮朋友眼中羡慕的眼神，以及都要把大圣当老大的表情来看，以后如果真的要成立行会，那么这个情报部门老大的位子，那肯定是大圣末属了，现在就知道收拢人心，嘿嘿，是个当间谍头子的料。
　　补充好了各种物品，我和大圣直奔另一个BOSS的刷新点，那是位于半兽人草原上的半兽人统领，据大圣说估计也是个E级BOSS。
　　腾龙城离半兽人草原还真的是不近，我们俩足足跑了一个多小时才到那。这个草原的景色真的是非常的美丽，让人一见之下，就想从这长住下去，不过如果真的被这美丽的景色所迷惑的话，那绝对是大错特错了，因为这里生存着一种怪物，那就是半兽人。
　　相传，半兽人是兽人和人类结合后繁衍的后代，所以它们既拥有兽人那健壮的身体和无匹的力量，还具备人类那聪明的头脑。虽然这两方面都不如纯正的兽人或人类，可是这么一平均，也绝对不是好对付的怪物，不过幸好它们一般都是单独行动，只有在有重大事情的情况下，才会聚集到一起，这到是给我们俩的各个击破提供了比较好的条件。
　　一路上顺手解决掉不少的半兽人，虽然它们都是单个的，可是感觉比对付邪恶毒蛇一点都不轻松，我用了个辨别术，发现这些普通的半兽人竟然都是23级的怪物，这让我一下子想起了野狼谷中的野狼和它们的BOSS银狼王，这的情景和那真的是很相似啊，没准这里的BOSS不是E级的，而是个D级BOSS呢。管他呢，反正又不是没有杀过D级BOSS，实在不行，我们还有回城卷呢。
　　我把心中的疑问告诉了大圣，并叮嘱他一定要小心，毕竟如果真的是D级BOSS的话，那么大圣就比较危险了。大圣可能是因为这两天打BOSS过于轻松，所以很轻松的说他会小心的，看来要是不给这小子点苦头吃，他的尾巴早晚会翘上天去。
　　慢慢的接近了位于半兽人草原中心的半兽人大寨，半兽人的BOSS半兽人统领就在这个大寨中。
　　我和大圣静静的趴在大寨外面的一棵大树上，看着里面人声鼎沸的样子，也不知道里面有多少半兽人，我和大圣发愁了。毕竟这是半兽人，不是野狼，这些半兽人都是有智慧的啊，绝对不会象野狼那样好对付的。要是十个八个，我们还能轻松的应付，可是看这大寨里面的情况，最少也有个五、六百人的样子，我们俩要是就这样冲进去的话，那今天半兽人的晚餐桌上肯定会多出一道精美的‘红烧’或者‘清炖’那个肉的，对于这一点我还是能肯定的。
　　该怎么办？看着里面热闹的样子，我和大圣现在也是大眼对小眼了。打吧，很明显的，那是找死；不打吧，好不容易来到这了，真觉得有点可惜。
　　就在我们两绞尽脑汁，苦苦思考的时候，忽然看见大寨里面好象混乱了起来，这是怎么回事？好象是有什么变故发生。
　　看着里面的半兽人几急急忙忙的都朝一个方向奔跑，好象它们在集合，难道是发现我们俩了？可看样子又不像是发现有敌人入侵的样子啊。我和大圣面面相觑，一动也不敢动，静静的看着里面。
　　果然，不一会，在大寨中间的一个广场上，足足聚集起了有四、五百半兽人的样子，这些半兽人好象在等什么似的。不一会，一个身材明显要比其他半兽人高大许多的半兽人出现在我们的视线中，这个大个子的双手各提着一对小巧玲珑的斧头。看见这对斧子，我知道这个家伙就是半兽人统领了。因为我在官方网站上看过关于半兽统领的介绍，上面特意提到了半兽统领的那对斧子，确切的说，应该是一对飞斧，因为半兽统领会一手非常厉害的飞斧技能，不但攻击力高，而且还可以进行远程打击，所以说，半兽统领对于敏捷低的玩家尤其是低敏的法师来说，简直可以称之为噩梦。
　　也不知道那个半兽统领朝着他的子民们嚷了一些什么兽语，反正它的那些子民在听到它们的首领慷慨激昂的‘演讲’之后，全部发出了一阵阵的嚎叫，然后，就像大军开拔一样，排着队伍向大寨外面冲去，而那个半兽统领则跟在队伍的最后面，一起向大寨外面走去。
　　哈哈，看来我们赶上怪物之间的战争了，这可真是千载难逢的好事啊。在《创世》中，怪物和怪物之间是可以相互进行战斗的，以用来提升怪物的实力，打个比喻，甲怪物和乙怪物之间进行战斗，它们都是20级的怪物，如果甲怪物把乙怪物消灭了，那么甲怪物有可能就成为21级了。看今天半兽人全军出动的样子，肯定是有其他的怪物来找它们的晦气，它们要进行反击了。
　　我把我的想法告诉了大圣，到是把大圣给乐坏了，连忙拽着我，要跟上去看看，说不定还能来个鹤蚌相争，我们渔翁得利呢。当下我们也不出声，小心的掩藏好自己的身形，远远的吊在那群半兽人的后面。
　　跟了好长的一段路，忽然，听见前面传了巨大的打斗声，看来是对上了。我和大圣立刻加快速度，赶到了前面的战场。
　　前面出现了两只部队，一只就是刚来到的半兽人部队，另一只看模样应该是半人马部队，两只部队正在展开激烈而又残酷的激斗，不过从双方的数量和级别上看，两边都差不多，估计这场战斗是有的打了。我和大圣远远的找了个比较高的小丘陵，就在那坐了下来，看着远处那激烈的战斗。
　　半人马是一种非常奇特的怪物，它们长着马的身子和四肢，而在原来马脖子的部位，却长了一副人的上半身，手中拿的是锋利的长矛，离敌人远了，可以进行投掷，近了则可以近身格斗，可以说是一个远近都可攻击的怪物。
　　战斗进行的非常激烈，虽然刚开始的时候两边的怪物都不少，可是战斗才进行了短短的半个多小时的时间，两边的怪物就变的屈指可数了。我们也是第一次见到这么残酷的战斗，看到两边的怪物就象割麦子似的刷刷的倒在地上，我们大呼过瘾，不过还是有点遗憾，如果这些怪物都是我们打死的，估计够我们俩能升一级的了。
　　看着自己的小弟都已经拼的差不多了，两边的老大开始粉墨登场了。半兽统领和半人马王这两个BOSS终于按奈不住心中的怒火，怒冲冲的朝着对方冲了过去。不愧是BOSS级的怪物，这场BOSS之间的战斗比刚才的群战一点也不次，虽然只有两个怪，可是依然热闹异常。
　　我示意大圣不要动，然后我运起‘潜行’，悄悄的向两个BOSS打斗的地方摸了过去。我可不想让这到手的经验和声望从我手中溜掉，我要瞅个机会，趁它们快要不行的时候，一次性的把它们都解决掉。
　　慢慢的潜到了我的魔法够的到它们的地方，我开始准备我的拿手绝活了。小心的控制着周围火元素的凝聚速度，生怕凝聚速度过快而惊扰了那两个家伙。一点点的、慢慢的，我把‘流星火雨’准备的七七八八了，而这时候，我发现前面的那两个家伙身上已经开始发出白光来了，这是濒临死亡的前兆，看来它们也快不行了。看到这个情况，我不再犹豫，现出身型，立刻把手中的七星法杖向面前挥去。
　　随着魔法的消失，地上只剩下一堆堆的金币和装备了，大圣则怪叫着从我身边冲过去，开始打扫战场。
　　这两个最后的BOSS绝对是D级的BOSS，因为我的声望值一下子就增加了3000，而且，这两个家伙还给我们俩留下了两个暗金级的装备。一个是一件战士穿的盔甲，名字叫噬血战甲，是一个防御8―10，魔御6―8，魔法躲避+10%，速度+1的小极品，尤其是他能使穿戴者有10%的几率攻击增加50%，也就是噬血功能，不过需要的等级要求是20级。还有一个是一把弓，名字叫精灵战弓，与神器精灵神弓一字之差，不过性能还真的是不错，比我送给小叶子的那把追风弓强了不是一星半点啊！不过也是需要25级的等级才能装备，看来这两件装备得留一留了。
　　还有两把黄金级的装备，其中一个手镯大圣正好能用上，就给了他用了。还有其他的一些属性装备我们都一个不漏的全艰起来了。
　　这次的打怪行动，无论是从过程上还是从收获上，都大大的出乎了我们的预料。没想到差点就放弃的行动，竟然会出现了这么大的变故，而且兵不刃血的就解决了两个D级的BOSS，真是让我们俩欣喜若狂。
　　回到腾龙城，刚把装备存好，烛影的传音就到了，看来我们的打BOSS行动要暂停了。我给大圣说了一声，告诉他回头再找他，大圣也明白什么意思，于是，这两天让腾龙城附近的BOSS们心惊胆战的BOSS终结者暂停了他们的终结行动。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二十五章 老 公
　　通过传送阵回到了云龙城，还是自己的城好啊！看着来来往往的玩家，不由的有一种亲切感，虽然我才离开短短的两天，可是这种感觉依然出现在我的心头。不禁想起了远在家乡的父母，一时间竟然有点痴了。
　　一双温柔的小手从后面抱住了我，把我从沉思中惊醒过来。“呵呵，在想什么呢？想的那么入神？”烛影那柔柔的声音从我背后传了过来。
　　转过身，我轻轻的托起了烛影的下巴，认真的看着那张美丽的让人窒息的脸庞，笑着说：“呵呵，还能想什么啊，肯定是想你了，两天没见你了，让我看看又长漂亮了吗？”
　　“你看呢？是不是漂亮了？”烛影笑嘻嘻的说道。
　　“那还用说，我的烛影那绝对是越来越漂亮了。”
　　烛影看着我那认真的眼神，脸慢慢的红了起来，我看着那娇羞的神态，和那近在咫尺的红唇，不由的将自己的嘴轻轻的覆盖了上去。
　　一时间，我们俩好象都灵魂出窍了，浑然忘了自己。很明显的，我们的技巧都还很生疏，毕竟，这是我的初吻，估计也是她的初吻。虽然是在游戏中，可是那种感觉却是我从来没有体会到的。
　　蓦然间，灵魂好象归了窍，我们俩一下子分开了，烛影的脸更红了，闭着眼不敢看我。很显然，虽然她对这一吻没有什么准备，但看的出，她现在非常的享受刚才那一吻给她带来的美妙感觉。是啊，真的是太美妙了，我咂吧咂吧嘴，接着又吻上了那给我带来美妙感觉的红唇。
　　“啪，啪…….”周围传来了一阵的掌声，把那两个沉浸在爱河中的情侣给惊醒了。
　　烛影慌忙的推开我，我向四周看了看，发现不少玩家都在注视着我们，脸上什么表情都有，而那个鼓掌的家伙显然是个好事的人，看见我在看他，笑嘻嘻的冲我伸了个大拇指，意思是：“哥们行啊，和这么漂亮的MM当街拥吻，服了！”
　　我冲他笑了笑，伸手挽过烛影，就这样分开人群，走了出去。
　　“看，刚才那个男的就是现在的第一高手，风行无忌，他旁边的那个女的可是我们云龙城的女神，风中烛影，真羡慕他们两个！”
　　“靠！高手就是高手，连我们的女神都这么轻易的泡到手了，厉害！”
　　“咳！这下完了，我的女神堕落了，我该怎么办？”
　　“…………”
　　走出了人群，烛影任由我挽着她的纤腰，把头靠进了我的胸口，幽幽的对我说：“咳，也不知道怎么就被你给迷住了，看来上辈子我真的是欠了你什么了，这辈子要我再来还你。”
　　“怎么？不愿意跟我啊，呵呵，不过现在后悔晚了，你这一辈子是逃不出我的手掌心了，我要让你把你上辈子欠我的，在这辈子全还给我，我要牢牢跟在你身边，一辈子！”
　　“对了，楚楚，我给你弄了条好的项链，你看看喜欢吗？”说着，我从藏天戒中找出了那条‘自然精灵’，提在手中。
　　看的出烛影非常的喜欢这条项链，放在手掌心上开心的看着这条造型美丽的项链。
　　“来，楚楚，我给你带上。”
　　烛影顺从的背过身去，当我给她带好之后，她红着脸飞快的在我的脸上亲了一下，“谢谢你，我真的很喜欢这条项链，从小长这么大，还没有人送我项链呢，真的谢谢你了，无忌。”
　　“呵呵，咱们之间还谈什么谢谢呢，你也别说谢谢了，叫声‘老公’来听听，就是对我最好的感谢了。”我含笑看着她。
　　烛影的脸又红了起来，“说什么啊？让我叫你老公？你这人真是的，我们认识还不到一个月呢。”
　　“怎么？不愿意叫老公啊，那以后就不用叫了。”我故意的。
　　沉了好大一会，“老公，你生气了？不要生我的气啊，对不起。”烛影的声音好象蚊子的哼哼，幸亏咱耳力好，要不还真听不见。
　　看见我还没有答话，烛影有点着急了，声音也大了，“老公，你真的生气了啊，对不起还不行吗？”
　　“哈哈，谁说我生气了，我现在笑还来不及呢。”一把把烛影抱了起来，就这么抱着她原地转了好几圈。
　　都说恋爱中的女人特别缠人，这话真的是一点都不过分，自从我们俩关系明确后，烛影就成天缠着我，当然，我是求之不得的，于是我们的感情在这几天的工夫中，急速的升温。期间大圣传音问我什么时候再去打BOSS，可哥们现在正在忙终身大事呢，那还有心思打那些BOSS去啊，于是大圣无奈的自己去练级了，那些BOSS们如果听到了我的话后，估计都会大大的松一口气。
　　这几天，我一直陪着烛影在云龙附近升级，从野猪林到野狼谷，再到野牛平原，甚至高兴的时候，我们还找一些猎豹的麻烦。一边升级，一边尽情的享受着爱情带来的美妙感觉。烛影在我的带领下，已经马上就到20级了，而我现在也已经超过22级了。虽然升级升的并不是很快，但是其中的浪漫却是我们俩这一辈子都不会忘却的。
　　后天就是游戏全面放开的日子了，《创世》在全系统打出了公告，通知明天服务器将关闭一天，等到后天的中午12点再全面开放，届时，很多情况都会出现一些大的变化，具体的情况请玩家登录《创世》官方网站查询。
　　看来明天是不能玩了，我发现我现在已经完全的陷入了这个游戏中去了，现在竟然出现了这种情况，明天这一天可叫我怎么过啊！
　　烛影看出了我的不高兴来，对我说：“是不是明天没有地方可去啊？要不来我们家吧，明天小叶子他们也过来，你叫上你的那几个室友，明天我们一起聚一聚，怎么样？”
　　“嘿嘿，还是咱的老婆好啊，知道她老公为什么事烦心，好，那明天我们几个去找你去！”说完，我轻轻的啄了一下烛影的嘴唇。
　　下了线，我准备回我们的宿舍，由于明天要去楚楚那，所以今天特意来告诉兄弟们一声，同时这一阵子光顾着楚楚了，也没大和弟兄们在一起聊聊，还真的有点想他们了。我在路边的超市买了几瓶酒，买了点下酒菜，提着东西就回宿舍了。
　　回到宿舍，免不了的让他们给臭败了一顿，无非就是我这几天沉醉于温柔乡里，乐不思蜀，不过看他们的表情分明就是吃不着葡萄说葡萄酸。我也没有在意什么，大家在一起喝个小酒就非常的令人开心了。
　　一顿酒喝完了，大家就开始聊天打屁，当然我也告诉了他们明天到楚楚家去聚会的事情，他们一个个叫的和发春的狼没有什么区别。
　　第二天早晨我们几个打了车，一路朝楚楚的家奔去。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二十六章 噩 耗
　　楚楚的家真的是不错，这是一所占地大约3000多平米的别墅，在这个高档的别墅住宅区也是排的上名的，看来，楚楚他哥的生意做的还真不是一般的大呢。要知道，光是这幢别墅，价值就不下千万了。
　　比较意外的是，小叶子来的竟然比我们还要早，当我惊奇的问小叶子的时候，小叶子告诉我，她家竟然也在这个小区住，这到真的是让我另眼相看了，看来小叶子的家中也是非富即贵啊。
　　楚楚亲自出来接的我们，看见我冲着她笑，便亲热的上来挽住了我的胳膊，带着我们向里面走去，到是又引来那几个家伙的几声狼嚎。
　　进到屋子里，欧阳天行也从楼上下来了，笑着欢迎我们的到来。正在我们寒暄着的时候，我的手机忽然响了起来，我一看，竟然我我们家那地方的区号，我也没有多想什么，就按下了接听键.。
　　“喂，你好，我是李龙宇，请问您是哪位啊？”
　　“哦，你就是李龙宇吧，我姓陈，是RZ公安局交警大队的，你可以叫我陈警官。”对方的声音很深沉，可交警大队的给我打电话干什么啊？我的心中忽然升起了一种很不好的感觉。
　　“小李啊，非常遗憾的告诉你一个不幸的消息，你的父母昨天晚上11点左右的时候，驾车在回家的路上发生了车祸，经医院抢救无效，以于今天上午8时双双过世，你最好回来一趟处理一下后事吧。”
　　“什么？”我在听到句话的时候，脑海中好象是有一个巨大的惊雷响了起来，一时间就把我给震了七晕八懵。
　　“哐啷”我的手机再也拿不住了，掉在了地板上，摔了个四分五裂，可是我根本就没有去理会那个手机。我已经被一种深深的绝望给彻底的淹没了。
　　“怎么了？龙宇？发生什么事情了？你别吓我啊！龙宇，到底怎么了？”楚楚焦急摇着我，并冲我喊道。 
　　这一摇，到是把我给摇醒了，这突如其来的打击把我给打懵了，我也不知道该说什么好了，只是双眼无助的看着楚楚，“我爸妈今天早上出车祸过世了，我要立刻回家去！”
　　大家一听这个都傻了，谁也没有想到这个电话竟然是一个报丧的电话，一时间，他们也不知道该说什么好了。
　　还好，欧阳天行立刻清醒过来，走上前来，沉痛的对我说：“兄弟，事情已经发生了，节哀顺变吧，你想怎么回去？是坐飞机还是我找车把你送回去？”
　　我终于缓过劲来了，只觉得双眼涨痛的厉害，我沉声对欧阳说：“哥，你看着给我安排一下吧，现在我心里已经成一团麻了，谢谢你了。”
　　欧阳一听这个，到是没有耽误，立刻查询当天的班机，在得到今天没有飞往RZ的飞机时，立刻就安排了一辆车，准备用车把我送回去，现在高速公路这么发达，从北京到我家也就是七、八个小时的时间。这其间，楚楚则一言不发的坐在我身边，紧紧的握着我的手。我的心在听到那个噩耗的时候就已经变的凉凉的了，但是从楚楚手中传来的热量却让我那颗冰凉的心有了一点点的温暖。
　　一会，欧阳的车来了，我正准备上车走的时候，楚楚对着欧阳说：“哥，龙宇就这么回去，我放不下心，你让我和他一起回去吧，这样我好照顾他，我怕他受不了这个打击。学校就麻烦你给我请假了。”
　　欧阳知道自己妹子的脾气，再说，他看见我这个模样的，也担心我出什么意外，点了点头，从身上拿出一张银行卡，“你和龙宇一起去吧，好好的看好他，这个卡的密码你也知道，需要钱就从上面提。”我们上了车，然后一路直奔我家而去。
　　一路上我是一句话都没有说，满脑子里都是老爸老妈那和蔼可亲的笑容，怎么就这么过去了呢？真是世事无常啊！那天他们在车站上送我上学的情景仿佛就象是昨天的事情一样，可是转眼间就这么离开了我，永远的离开了我，我还没有尽到我的孝心呢，还没有领儿媳妇回家给你们看呢，你们怎么就这么走了呢？我的心陷入了深深的痛苦之中。
　　楚楚也感觉到了我的痛苦，一路上也没有说什么话，只是静静的搂着我，象一个关爱自己孩子的母亲一样的搂着我，我的样子，她是看在眼里，痛在心上。
　　经过七个多小时的长途跋涉，到了下午6点多的时候，我终于赶到了家。在灵堂中，我看见灵堂正中挂着的相片，老爸老妈那和蔼的笑容就象活的一样，我再也忍不住内心的悲痛，大哭着跪到了灵堂前。
　　众人都上来劝我，有我的外公外婆、我的爷爷奶奶、我的叔叔姑姑、我的舅舅姨妈，但是谁能劝的动我呢？我就这么直挺挺的跪在了灵柩的前面，任谁说，我也不起来。我就这么一直跪着，一直到第二天早晨我晕倒在灵堂上。
　　一天一夜没有吃喝，而且初冬的夜晚已经很冷了，再加上父母过世带来的巨大的打击，我终于没有坚持住，以我这么棒的体格，我也被这些因素给彻底的击倒了。我开始发高烧，烧的什么都不知道了。等我醒过来的时候，已经是一天以后准备出殡的时候。大家看我这样，都不让我参与出殡了，可是这能行吗？老爸老妈就我这么一个儿子，我不参加能行吗？最终大家还是没有拗过我的决定，我拖着高烧的身体，参加了出殡仪式。
　　出完殡，又开始忙活着处理一些后事，处理一些遗产，处理一些老爸公司的事情，还要安慰爷爷奶奶和外公外婆，毕竟他们心中比我的那份痛楚是一点不差的。
　　就这样，忙活了将近一个星期，才把所有的事情基本忙完，当然这其中欧阳也给我帮了不少的忙，当听说我老爸公司还有一些后事的时候，他立刻打电话找到他们公司在我们RZ的分公司的经理，让他给我处理这些事情，到是省了我不少的事。当然，在这期间，楚楚一直在默默的照顾着我，让我心中感动的不轻，得妻如此，夫复何求啊！
　　最后，房子暂时由我舅舅住着，反正我现在也住不上，而且我舅舅家的情况也不是很好，于是就让他先住了；我老爸的公司也关门了，虽然公司不是很大，可是竟然也给我留了大约800多万的遗产，当然这些钱我没有都要，我只拿了400万，剩下的钱都留给了爷爷奶奶和外公外婆了。
　　看着这曾经养了我九年的地方，我的眼泪再一次的掉了下来，没想到自从车站一别，现在竟然是人鬼殊途了。“爸、妈，您们放心的去吧，感谢您们这九年对我的养育之恩，你的儿子决不会给您二老抹黑的，我一定要让所有人都说您们有一个好儿子的！”我在心底默默的发誓，然后上了车，和楚楚回去了。
　　回到了北京，先到学校消了假，然后到欧阳家和欧阳见了个面，对他对我的帮助再次表示了感谢，欧阳到也没有说别的，只是安慰我，要我振作起来，并对我语重心长的说：“既然你在你的父母面前发了誓，那就要做出一番作为来，不论是在现实中，还是在《创世》中。因为现在随着《创世》的全面放开，这个游戏可以说是已经成为了现实世界之外的第二个世界了，如果能在《创世》中有一番作为的话，那么在现实社会中也绝对会成为一方人物的。”
　　我现在也没有心情去玩游戏了，只是默然的答应着，欧阳也看出了我的心不在焉来，知道现在说什么也不管事，只有让时间来慢慢的平息我心中的伤痛了。
　　就这样，我好象对所有的东西都失去了兴趣，包括《创世》。每天就是上课、吃饭，然后回到我租的地方一个人对着天花板发呆，整个人都显的了无生趣，楚楚看见我这样，也是心疼的不得了，但是也没有什么办法，只能是默默的陪着我，甚至连《创世》也不上了。
　　看见楚楚这样，我心中也是不忍，我是非常了解楚楚对《创世》的热爱之情的，于是我也劝她不要老是照顾我，并告诉她我现在已经没有事了。可是今天晚上楚楚的一席话却让我的一生发生一个重大的变化，这个变化之大却是我始料不及的。
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二十七章 觉 醒
　　楚楚非常认真的看着我，语气坚定的对我说：“这几天我真以为你不是李龙宇了，看着你颓废的样子，你知道我心中有多么的痛吗？我真的害怕我的龙宇从此之后不见了。的确，伯父伯母的去世给你的打击很大，可是你不要忘了，你在伯父伯母的面前发过誓的，你发誓要成为一个顶天立地的好男儿的！难道这就是你应验你的誓言的方式么？看看现在的你，就象一个迟暮的老头，浑身上下没有一点的生气，你现在就象一个机器人一样，只是机械的完成那些规定好的程序而已，你还是你吗？”
　　楚楚的双眼开始蒙上了一层水气，语音也有点哽咽了，“你知道我为什么不可救药的爱上你吗？因为你身的那种气质深深的吸引了我，你那种万事不觉难，敢于勇敢的挑战一切困难的气质吸引了我。可是，我现在从你身上再也看不到那些曾经令我痴迷的气质了，有的只是颓废！你告诉过我，你曾经在伯父伯母的遗像前发誓，说你不会给他们二老的脸上抹黑，你要让所有的人说你是他们的好儿子的，可是，你现在看看你自己，你现在就正在给伯父伯母脸上抹黑呢！你说，如果伯父伯母在天有灵的话，看见你成天就这个样子的，他们能好受吗？”
　　楚楚把我拽到我父母的相片前，高声对我说：“看看，伯父伯母正在看着你呢，但是我估计伯父伯母现在心中很痛，因为他们现在看到的不是一个生龙活虎的儿子，而是一个迟暮、颓废的老头！李龙宇，如果你还是一个男人的话，就好好的想想吧，你到底是要这样的颓废下去，让伯父伯母的在天之灵和你周围所有关心你、爱护你的人继续伤心呢，还是重新振作自己，做回原来那个让所有人都喜欢的李龙宇呢？你自己好好的考虑考虑吧！我走了，再见！”
　　楚楚走了，偌大的一个屋子里只剩下我自己呆呆的站在父母的遗像面前。楚楚的话就象一道道的惊雷，把我的心劈的七零八散，看着眼前照片中老爸老妈那慈祥的笑容，两行清泪不知不觉的挂在了我的脸上。
　　“是啊，我现在确实是很颓废，可是，我现在对于别的事情根本就没有兴趣去做啊，我也想振作起来，可是，我该怎么做啊？爸、妈，您们告诉儿子，我该怎么做啊？我真的舍不得离开你们啊，你们走了，我还怎么能再快乐起来啊！”我从喃喃自语到嘶声哭叫，我的心碎了。
　　我无声的哭泣着，仿佛要把那充满心中的阴霭用泪水冲开，可是，真的很难啊！蓦然间，身体内那股缓慢流动的真气仿佛受到了什么刺激一般，刹那间快速的在我的身体里流动起来，而且是横冲直撞的流动，完全失去了原来的宁静祥和，就那么毫无征兆的变的狂暴起来。我心中一惊，这是以前从来没有发生过的事情啊，我连忙坐好，试着用原来的功法来约束体内那狂暴的气流，使之按照我的意愿去流动。可是，我的努力显然失败了，那股本来已经非常粗大的气流此时根本就不按照我的意愿去运行，反而变的更加的狂暴了。
　　这股狂暴的真气流就象一部开足马力的推土机，而且司机绝对是喝醉了的，就这么在我体内的经脉中胡乱的横冲直撞，而小腹的丹田中，仿佛有取之不尽的真气一般，源源不断的给这部失去控制的推土机加着马力，使之更加的狂暴。才一会的功夫，原来我练功时感觉的那几个真气通不过的地方，现在在那台狂暴的推土机的肆虐之下，摧枯拉朽般的被冲开了。而我可就倒霉了，那种冲开阻碍时的巨痛，一阵阵的冲击着我的神经，终于，我再也受不住这种巨痛，眼前一黑，就这么昏了过去。“呵呵，没想到我竟然会死在传说中的走火入魔上，不过也好，老爸、老妈，儿子现在就来找您们了！只可惜楚楚了，对不起，楚楚！”这是我昏迷前最后的一个念头。
　　只记得昏迷前那一刻我内心的念头，仿佛就象是做了一个梦，而我脑子中恢复意识的时候，依旧喃喃的念着那最后的一句话。
　　“哈哈，老大醒了，真的醒了啊，感谢老天，我现在才觉得老天爷你真他妈的可爱！哈哈……”模糊中，好象是胖子的声音。
　　“老天爷本来就他妈的可爱，不，应该是他奶奶的太可爱了，看！老大的手动了，我他妈的真是天才，竟然能看出一个昏迷了三天的人的手动的情况，哈哈，老大醒了啊，胖子，看，老大真的醒了哎！”肯定是大圣的声音。
　　“龙宇，龙宇，你听的见吗？你真的醒过来了吗？求求你，别在吓我了，我再也不说那些话了，只要你醒过来，要我干什么都成！龙宇，你听的见我的声音了吗？我是楚楚啊，是你的楚楚啊！呜呜呜……”
　　只是记得眼前一黑就昏了过去，还以为自己已经因为走火入魔而挂了呢，可是现在能听到胖子、大圣和楚楚的声音，说明我还没有死！这可真的是一件好事，原来人活着的感觉是这么好啊！
　　我没有立即睁开眼，而是仔细的体会身体内的情况，我担心那次的‘走火入魔’会给我带来很大的伤害，或许我就此瘫了，或许会有其他什么不好的事情。可是当我的心神再一次的沉入我的身体的时候，我不禁为我身体内那惊天的变化而感到吃惊不已。
　　如果说原来体内那缓缓流动的真气象小河的流水，那么现在的真气则象一条汹涌澎湃的大江，而所有真气的来源地―小腹的丹田，也不再象以前的小湖泊一样，而是变成了一片汪洋，虽然不是那么的汹涌，但却能清晰的感觉到那里所蕴涵的巨大的力量。难道是因为我当时的万念俱灰，心神受到了极大的创伤，而导致了真气的变异？这个情况我还真的是不明白，但是不管怎么说，我没有死，也没有出现我担心中的那些不好的情况，反而变的更加的强大了。
　　脑海中不由的又回想起那天晚上楚楚的那一席话，“是啊，楚楚说的很对，老爸老妈离开了我，这是一个不能更改的事实，而我不应该因为他们的离去而就此颓废下去，我要实现我的誓言，做一个顶天立地的好男儿，也不能再让周围所有关心我、爱护我的人失望了，我一定要作回我自己！”我的脑子仿佛因为这次的异变而变的无比的清醒，一瞬间，就有了上面的一丝明悟。
　　“龙宇，你醒醒啊，我是楚楚啊……”楚楚那哽咽的声音再一次传入了我的耳中，身边还有很多朋友再等着我醒过来呢。我的心神刚从身体内出来，就听到了楚楚的声音，于是，我缓缓的张开了眼睛。
　　看到我睁来了眼睛，大家都不约而同的拥了上来，但马上又被大夫给赶到了一边。大夫在给我做着仔细的检查，可是我知道，我现在根本一点事情都没有，反而觉得比以前还要好，可是大夫的检查还是要继续的。
　　没有理会大夫的检查，我缓缓的看着我的周围，胖子、大圣、大柱、意外的是老贼和妖刀竟然也来了，当然还有我的最爱―楚楚，所有人脸上都洋溢着高兴的神色，看来都为我的苏醒感到由衷的高兴，真是一群好朋友啊。我的眼光从众人的脸上划过，最后定格在楚楚那张仿佛梨花带雨一般的脸上。看着楚楚那红红的双眼，我冲她露出了一个微笑，用我的眼神告诉了她，我终于想通了，我现在和以前的李龙宇没有什么区别了，要是有的话，那只能说我变的更加的强大了。我知道楚楚肯定能读懂我眼神中的含义的，因为她的眼神中包含了太多的欣慰和理解。
　　医生仿佛为我这个昏迷的三天的人忽然醒过来，而且身体的各项机能都非常好的情况感到纳闷，但是鉴于我的确是没有什么大的毛病了，而且还非常的清醒，所以在说了一些诸如‘恭喜身体恢复健康’一类的话，带着满脑子的纳闷离开了病房。
　　既然我现在没有什么事情，而我也不愿意再在这呆着了，于是就办理的出院手续，我还有好多话要和兄弟们说呢。可是，一出医院的大门，胖子就说了：“老大啊，我忽然想起了还有一件非常紧急的事情需要我马上去办理，所以呢，晚上再找你去，我先走一步。”说完也不等我反应过来，就走掉了。
　　接着大圣的理由就更加的让我纳闷了，“老大啊，我今天还要到健身房去完成我的减肥计划，现在时间已经到了，我得赶紧的走了，拜拜！”
　　“难道大圣还需要减肥？不会是我听错了吧！”我正怀疑着呢，大柱又说话了：“嘿嘿，老大，我在《创世》中泡了一个MM，一会要见面了，为了你兄弟我的终身幸福，我就不陪你了，晚上再找你。”说完立刻也闪人了。
　　“大柱恋爱了？不会吧，我记得这小子可是发过毒誓的，决不在毕业前谈恋爱的，还说什么把自己这四年的大学生涯奉献给《创世》和篮球。”我正想伸手摸摸大柱的额头，看看他有没有发烧的时候，这小子竟然以可以媲美大圣的速度跑的远了。
　　“呵呵，无忌兄弟，既然现在你身体没事了，那我和老贼也就不多停留了，游戏中还有很多事情等着我们去处理呢，咱们晚上再聊。”妖刀说完，不等我回话，拉着老贼就回身就走了。
　　“今天他们都怎么了？难道他们都还害怕我出院吗？不对啊，我出院应该是个值得庆贺的事情啊，怎么这帮家伙们却好象在躲瘟疫似的！”我摇了摇头，纳闷的想到。可是当我把眼光落在了身边唯一的楚楚身上的时候，我一下子就明白了兄弟们的苦衷了，“呵呵，原来是因为这个啊，真是一帮好兄弟。”
　　我的手温柔的挽住了楚楚的纤腰，楚楚也非常顺从的挽住了我的胳膊，我们就这么依偎着向医院的大门走去。
　　在路上，楚楚告诉了我这几天的情况。那天我昏迷的时候，谁也不知道，直到第二天的中午，楚楚觉得昨天她说的那些话太重了些，准备过来和我再谈谈的，结果一进门发现了我昏迷在屋子里，而且全身时冷时热，吓的她立刻打了120，但是当120来了后，我却象一个死人一样，也不时冷时热了，全身上下一点反应都没有了，要不是我还有心跳和呼吸，医生都以为我已经死了。
　　后来，我就被120送到了医院，可是怎么查也查不出什么毛病来，我就是这样的昏睡着，直到今天醒过来。这期间，欧阳、倩儿，都来看过我，比较奇怪的是，倩儿来了之后，仿佛在我身上发现了什么似的，呆了一小会，就立刻走了，再也没有见过她。听到这个情况，我也没有过多的考虑什么，或许她家里有什么事情吧，所以走的比较仓促。
　　当我把我醒过来之后的明悟告诉了楚楚，并告诉她，我从现在开始，要重新做回我自己的时候，楚楚则高兴的竟然吻了我，然后满脸通红的垂下了头。晕啊，这可正儿八经的是我的初吻啊，虽然以前在游戏中也和楚楚KISS过，可这是现实中啊。不过这滋味绝对要比游戏中来的更爽，我喜欢！
　　走出医院的大门，我们正想找个出租回去呢，忽然一辆非常阔气的大奔停在了我们俩的面前，看车的样子，好象是S650，这可是价值几百万的好车啊。后面还跟着一辆宝马，我正在纳闷是谁这么阔气，坐这么好的车呢，从车上下来的四个人却让我不由的张大了嘴巴。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二十八章 身 世
　　车门打开，从车上下来了四个人，两个中年人，看样子应该是夫妻，还有一个非常阳光的青年和一个漂亮的女孩子，而那个女孩子赫然是小叶子。
　　小叶子一下车，就冲我跑过来，嘴里还大声的叫到：“龙宇哥哥，你没事了？呵呵，真是太好了，我今天特意把我哥哥和我爸爸妈妈叫来看你呢，没想到你竟然出院了，真是太好了。”说着，跑上前来就仔细的打量着我，仿佛还在为我能这么快的出院感到惊奇。
　　我笑呵呵对小叶子说：“倩儿啊，是不是为哥哥我这么快出院感到奇怪？呵呵，我的情况没有你们想象中的那么糟糕的，相反的，我现在觉得一切都挺好的，比以前还要好。”嘴里跟小叶子聊着天，眼角却瞅向了想我走过来的那对中年夫妇和那个青年人。
　　“你好，我是倩儿的哥哥，我叫龙刚，这是我的父母，昨天听倩儿说你生病了，今天我们特意的来看你，不过看你现在这么精神的样子，估计是没有什么事情了吧，恭喜你病愈出院。”说着，她又向楚楚打了个招呼，看来他们关系也不错。
　　“哦，谢谢你，还有伯父伯母，让你们担心了，其实也没有什么大的毛病，现在已经没有事了。”说着，我和龙刚的手就握在了一起，他的手感觉非常的有力，应该是练过功夫的。
　　很奇怪的，倩儿的母亲却使劲盯着我，脸上充满了激动的神色。“象，真的太象了。”她的嘴里还喃喃自语着什么。
　　到是倩儿的父亲，一个看起来非常儒雅的中年人，在看了我的相貌之后，眼中好象有一抹寒芒闪过，脸上同样也露出了激动的神色，不过也就是一刹那的工夫，立刻就恢复了常态。同时挽住了倩儿母亲的胳膊，轻声的说，“小韵，有什么事情回家再说，这里的场合不对。”
　　我正在奇怪这一对夫妇怎么会有这样的神色，龙刚说话了：“呵呵，你是我妹妹认的干哥哥，我看你的岁数应该也比我小，那我就托大叫你一声兄弟了。兄弟，如果你现在没有什么要紧的事，我想请你到我们家坐坐，因为我父母有点事情想咨询你一下，你看你方便吗？”
　　“咨询我？难道是关于倩儿的事？我对倩儿可没有什么歪心啊，我完全是拿她当妹妹看待的啊，不过，看刚才两位老人的神色，好象是和我自己有关的啊，咳！不管了，反正现在也没有什么事，看在倩儿的面子上，就走一趟吧。”我心中想到，同时给了楚楚一个眼神，楚楚看着我，点了点头。
　　“好吧，反正现在我也没有什么事，那就走一趟吧。”说完，我和楚楚在龙刚的带领下，上了后面的那辆宝马。
　　车子开了大约40多分钟，来到了以前我来过的那个高档的住宅小区，楚楚的家也是在这住的，可惜上次在楚楚家没有呆多长时间，我就接到了那个噩耗。想起了天人两隔的父母，我的心中不由的一阵刺痛。
　　七绕八绕的，车子终于在一所豪宅前面停下了，这所豪宅显然要比楚楚家的别墅好上不少，光是面积就大了很多。大门是电子的，车子稍微停了一下，又继续开动了，终于，我们在主宅门前停了下来。
　　“老爷、夫人、少爷、小姐，你们都回来了。”门口的两个佣人恭敬的打着招呼，并打开了门，把我们让了进去。
　　屋里的装修显的非常的有格调，高档而不奢侈，一切都透露着一种高雅的韵味，显得屋子的主人也非常的有品位。我忐忑不安的坐了下来，也不知道倩儿的父母找我有什么事情。
　　“你叫李龙宇吧，呵呵，别紧张，我是倩儿的父亲，你可以叫我龙伯。非常感谢你在《创世》中对我的小女儿的照顾，我和你伯母平时没有时间管她，他哥哥也要照顾很大的一个企业，所以倩儿平时就一个人玩，咳~真是有点愧对倩儿了。”龙伯说着，眼睛里充满歉意的看着倩儿。
　　“呵呵，这没有什么的，我和倩儿很投脾气，第一次见面，我就对她有一种非常奇怪的感觉，好象她就是我妹妹似的，所以我就认了她这个干妹妹了，更何况，倩儿和楚楚的关系也很好啊。”我谦虚的说着，同时把楚楚也摆了上去，以期望起到避嫌的作用。
　　“这次我也听倩儿说了关于你父母的事情，在这里我表示惋惜，同时也希望你节哀。”龙伯的话，又勾起了我心底的痛。
　　“龙宇啊，冒昧的问你一个问题，你是不是有一条项链？项链的坠子是一个有着九条龙造型的？是不是？”
　　“他怎么会知道我有这条项链？就是楚楚我也没有给她说过啊。”我心中奇怪极了。
　　“呵呵，龙宇，你也别怀疑什么，你的这条项链是倩儿在你昏迷的时候，偶然间看到的，告诉了我，如果你真的有的话，我想看看，不知道行不行啊？”龙伯的话打消了我的疑虑。
　　我小心的解下了在我脖子上戴着的项链，这么多年来，这还是我第一次把它从我的脖子上摘下来。龙伯小心翼翼的接了过来，同时龙伯母也靠了过去，两个人把我的那条项链捧在手中，仔细的观察着。渐渐的，两个人的表情激动起来。
　　“龙宇，你实话告诉我，你的这条项链是从哪得到的？一定要讲实话，这可是关系着一个巨大的隐秘，希望你不要骗我们。”龙伯的语气忽然严肃起来。
　　“这条项链本来就是我的，从我有记忆起，它就一直戴在我的脖子上。”听了龙伯的话，我有点着急，当下把我老爸告诉我的话，全部的告诉了龙伯。
　　听完了我的解释，一旁的龙伯母激动的站了起来，“孩子，那我问问你，你的背上是不是有一个胎记？形状就和一团浓缩后的星云似的？就在你后背的正中央？”
　　“是啊，是有这么一个胎记，怎么了？”我茫然的回答着，虽然在奇怪她怎么知道我背后的这个胎记，但是马上被另一种不明的情绪所代替了，“难道……”
　　“星儿啊，我的孩子，你就是我的星儿，是我的儿子啊，我们就是你的亲生父母啊，这是你的亲哥哥，倩儿也是你的亲妹妹，你就是我们那失散了九年的儿子啊！”龙伯母忽然激动的哭了出来，双手紧紧的握住我的手，生怕我再离他们而去。
　　我被龙伯母的这句话给弄的彻底的懵了，我怎么忽然一下子就成了他们的亲生儿子了呢？难道这是真的？要不然他们这么会知道我的胎记呢？而且看他们刚才看那条项链的样子，那分明就是非常的熟悉那条项链啊，难道？我忽然明白了刚才心中那中不明的情绪是什么了，那是一种感觉，一种亲人之间的感觉，在我有记忆的这几年的时间里，除了在看到倩儿的时候有过这么一种感觉外，我从来就没有过这样的感觉，原来那次对倩儿的感觉其实就是亲人之间的感觉，那是一种真正意义上的血脉相连的感觉啊！
　　想到这，我也顾不上旁边坐着的楚楚了，当下就把外衣脱了，然后将上身的内衣也脱了，转过身去，将我的后背呈现给了龙伯母。
　　她仔细的看着我背上的胎记，用手轻轻的抚摩着，就象母亲在亲昵的抚摩自己的儿子一样。她的手指一接触到我的皮肤，我心底的那种感觉就更加的清晰了。“没错，她就是你的亲生母亲，我知道你感觉的出来，这种感觉是绝对不会骗人的！”我心中有一个声音在大声的向我叫喊着，而我则浑身颤抖的转过身去，看着那张陌生而有熟悉的脸,不由的紧紧的抱住了我那失散九年的亲生母亲。
　　“妈，您的儿子终于找到您了……”我再也说不下去了，只知道紧紧的抱住自己失散多年的母亲。
　　“找到就好了，找到就好了，呵呵，没想到，我那失散九年的儿子终于又回到了我的身边来了，老天啊，看来你真的是很公平啊，九年前，你让我们失去了我们的儿子，让我们受了九年的煎熬，可是今天，你开眼了，让我们这九年的煎熬全都没有了，哈哈，真的是太美妙了！”龙伯，哦，不，现在应该叫爸爸了，高兴的仰头大笑。
　　“哈哈，你真的是我的亲哥哥啊，我说怎么一见你的时候，就从心底把你当做我哥哥呢，真是太好了，小时侯最疼我的二哥又回来了！”倩儿的脸上挂满了喜悦的泪水。
　　“二弟，真的是你啊，哈哈，小时侯最调皮的二弟回来了，可让我这当哥哥的放心了。你可是不知道，这九年爸爸妈妈是怎么过来的啊，为了寻找你，我们可没少费了心思，现在好了，你回来了，我们一家人终于团聚了。
　　楚楚在一旁看着这感人的一幕，眼中也是充满了喜悦的泪水。
　　过了好大的一会，大家才渐渐的将激动的心情平息下来，当下，我的亲生父亲就给我讲述了发生在九年前的那一幕。
　　原来在九年前，父母带我到M国去办一件事情，可是中途出了一个大大的差错，由于他们两个人一时脱不开身，为了保护我的安全，于是便把我托付给父母的跟班―全叔，让全叔先带我回国，可是当父母处理完事情后，得到的消息却是我和全叔乘坐的私家飞机，在快接近祖国的时候，发生了意外，飞机上所有的人都和飞机一同坠入了黄海，没有一个人生还。起初他们也不相信这个结果，于是便继续的寻找，以希望能找到我，可是事实却让他们失望了，除了打捞上来的飞机残骸以及部分人员的尸体，其他什么也没有，而我则彻底的从这个世界上消失了。可是，母亲却总有一种感觉，认为我还在这个世上活着，于是便不顾家族的规定，稍稍的利用了一下家族的力量，建立了一个公司，以这个公司的名义，在世上继续寻找我。而这个公司的名称却让我大吃一惊，竟然就是鼎鼎大名的龙氏企业。我竟然在短短的半天的时间里，由一个可以说是一无所有的大学生，忽然变成了龙氏的二老板，这个变化可是真够快的！
　　父亲看我听完了他的讲述，脸上全是不可思议的样子，笑了笑对倩儿说：“倩儿，你先和你楚楚姐上楼玩一会去，我和你哥说点事情。”看来还有什么重要的事情要对我讲，可是这也没有瞒着楚楚的必要啊，我刚要开口反对，倩儿已经拉起了楚楚，向楼上走去。而楚楚仿佛也知道下面的话，以她现在的身份是不可能能听到的，所以也很顺从的和倩儿上楼了。
　　“星儿，你的名字应该叫轩辕龙星，而不是叫龙星，我们这个家族就叫轩辕家族，是一个非常古老的家族，而我就是现今这一代轩辕家族的家主。我们的这个家族不但古老，而且非常的庞大，庞大到你想象不到的地步，就拿龙氏来说吧，那仅仅是我们家族的一个外围企业而已，所以说，作为我们轩辕家族的核心人物，我们的身份也是极其保密的。要不是为了寻找你，我和你母亲也不会成立龙氏，可是既然成立了，就不能暴露我们的身份，所以就以我们在外面行走时的姓氏来称呼。我们家族的核心人员，对外都称姓龙，暗意是我们都是龙的子孙，而我们轩辕一族，就是龙的守护者，我们存在的目的就是保护我们伟大的炎黄子孙不受外来的侵略。我们的祖先就是伟大的黄帝，而历史上一些有名的人物，都多少与我们轩辕一族或多或少的有联系，韩信、张良、岳飞、辛弃疾等，都是我们轩辕一族的佼佼人物。到了我们这一代，虽然没有什么战争再出现了，可是，暗地里仍然是波涛汹涌，所以，星儿，今天既然你回到我们身边了，那你身上的担子可是一下子就重了许多啊。”
　　晕啊，想不到我们家族竟然这么厉害！我忽然想到了一个问题，于是便立刻的向父亲提了出来。
　　“爸，我这有个疑问想问你一下，我们家族是不是有什么功夫啊，因为我现在就在练一种功夫，可是由于我现在失去了以前的记忆了，所以不知道我现在练的是什么功，而且这个功夫就在三天前，还差点要了我的小命呢。”
　　“是啊，我们轩辕家族有一种绝世武功，相传是黄帝他老人家传下来的功夫，名字就叫‘傲天诀’，虽然这个功夫可以说是惊世骇俗，但是自古以来，别说能练至化境的人犹如凤毛麟角，就是够条件能练这个功夫的人都是极其稀少的，象我练这个功夫已经有40多年了，可是到现在却还依然停留在第三重的境界上，离着最高的第七重，那还差的远呢，估计这辈子是没有指望了。而你，星儿，你从一出生，就被家族中老一辈的人相中了，尤其是你的太爷爷，他说，你是这一代轩辕家族中最适合练这套功夫的人了，所以你从五岁的时候，就开始练这套功法了。哦，对了，刚才你说什么这个功法差点要了你的小命，是怎么一回事啊？”
　　听见父亲问我，我便将那天发生在我身上的情况又说了一遍。听完了我的讲述，父亲伸手搭了我脉搏，一会，他的眼中明显的透露出惊喜的神色，“天啊，你真不愧是咱们家族中资质最好的弟子啊，从你脉象上来看，你竟然已经突破了第三重，达到了第四重境界了，看来我们轩辕一族后继有望啊！”
　　没想到那天的情况没让我挂掉，反而让我因祸得福了，这真的要感谢楚楚！要不是她的一席话刺激了我，估计我也没有今天的这种收获的。
　　母亲显然也非常的高兴，要知道，现今轩辕一族中，‘傲天诀’修炼的最好的，也就是我的太爷爷，他也不过是修到第五重，可是，他足足已经修炼了有100多年啊，如今她的儿子竟然在18岁的时候，就已经达到了第四重，前途真的是不可限量啊！
　　就在大家都为我达到了第四重而高兴的时候，我终于忍不住向他们说出了我从一开始就想说的一番话。
　　“爸、妈，哥哥，今天对于我来说，简直就象是在梦里一般，相信你们也有这样的感觉吧。今天虽然都很高兴，但是我心里有一些话不得不说，希望你们能够理解我的苦衷。你们也知道，这九年来，我一直是过着姓李的日子，是我的养父养母给了我第二次生命，可以说，如果没有他们，就没有今天的我，你们也会永远的失去我这个亲人的。而我的养父养母本来也有一个和我一般大的儿子的，可是由于得了白血病而早早的离开的人世，所以他们对我就真的象亲生儿子一样，现在虽然他们也离开了，但是我不想让他们的在天之灵感到失望，所以，我想我还是用原来的名字，我还是姓李，这是我现在唯一能报答他们的养育之恩的了。我知道，这么说，对于你们二老来说，可能有点接受不了，可是，你们毕竟还有哥哥在，可是，我的养父养母在这个世上可就我这么一个儿子了，所以，我希望你们能体谅我的苦衷。”
　　听了我这番话，父母和哥哥的眼里流露出赞赏的眼光。“我没有看错我的儿子，果真是个性情中人啊，其实你就是不提出来，我也准备要你这么做呢，毕竟我和你妈也是非常感谢他们的，所以，我们赞同你这么做。不过，如果咱们家族有什么需要你的地方，希望你不要忘记，你是轩辕家族的一员就可以了。如果你现在的生活有什么需要的话，尽管找你哥就成了，我和你妈平时也没有多少时间，毕竟家族中还有很多的事情等着我们去处理。那就这么定了，以后你在外面还是叫李龙宇。”父亲的一席话，说的我是心花怒放，我最担心的事情竟然就这么轻易的摆平了。
　　“龙宇啊，以后多和你哥哥交流交流，小时侯你哥可是最疼你的了，还有欧阳天行那个小伙子也不错，听倩儿说，你们在游戏中关系处的不错啊，估计也是因为他妹妹的缘故吧，呵呵，楚楚是个好姑娘，我看你们的关系非常的好，你们的事，我和你妈就不多过问了，你自己好好的把握就成了。还有，你的失忆问题，这个比较麻烦，回头我问问你太爷爷，看看他有没有什么好的办法吧。好了，今天咱们聊的也不少了，估计肚子饿了吧，小刚，通知蓉嫂，咱们开饭！”
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第二十九章 我回来了
　　这一顿饭吃的大家都十分的高兴，而这几天一直笼罩在我心头的阴霭仿佛也消散了不少，毕竟，失散多年的亲人相认，绝对是一件令人高兴的事。吃完饭后，父母由于还有其他的事情，把我交代给我哥哥之后，就双双的离开了。
　　父母离开之后，我和楚楚又在家里坐着继续和哥哥聊天了，毕竟也是九年没有见面了，我们之间肯定有很多的话要说，父母这是有紧要的事情，必须他们老人家过去处理，要不然，他们肯定也是舍不得现在就走的。
　　当哥哥知道我现在在外面租房住的时候，说什么也要让我回来住，哥哥深情的对我说：
　　“小宇啊，在我们找到你之前，你只有一个家，那就是你这九年间一直住的地方。可是，今天既然我们一家人团聚了，那么从现在起，你就有两个家了。这里也是你的家啊！放着好好的家你不住，非要在外面租房住，这也太说不过去了吧！再说了，这个房子这么大，我平时基本上是在龙氏住，家里除了佣人外，就剩倩儿自己了，你从小就疼倩儿，现在也非常疼她，难道你就忍心看着咱妹妹自己一个人孤零零的住在这吗？所以呢，你是应该住在这的，多陪陪倩儿。”大哥顿了顿，看了一眼坐在旁边的楚楚，笑了笑又说：
　　“其实你要是住在这，离楚楚也近了，对不对？”说完，狡颉的冲我眨了眨眼睛。
　　晕啊！这是哪跟哪啊？怎么好不好的又牵扯上楚楚啦？不过，大哥的这些话确实是让我无可辩解，要是还不回来住的话，估计我大哥就快要开扁了。于是，我点了点头，便同意搬回来住了。
　　说做就做，我回到宿舍，把那还在《创世》中努力奋斗的哥几个给叫了起来，当然又少不了的挨了他们一顿埋怨。可是，当我问他们谁愿意住到我租的那个房子，同时还有一套营养仓赠送的时候，这帮家伙立刻就把我给当成大爷了！
　　虽然他们都想过去住，可是我们宿舍也不能就这么空了啊，怎么也得留个人给学校做做样子。结果哥三个经过激烈的‘剪刀、石头、布’的比试，最后还是大圣和大柱这兄弟俩就住了进去，随后，营养仓就会送到的。当然，我也不能厚此彼薄了，俗话说的好，‘手心手背都是肉’，他们都是我的好兄弟，怎么也得给胖子也弄一个啊，要不然这家伙真的就要暴走了。
　　当把一切搞定之后，我回到了我的新家。为了庆祝我回家，大哥特意的把他的那辆宝马750留给了我，要我上学做为代步用。我也毫不客气的收下了，谁让我就喜欢宝马车呢？（枫竹：宝马的标志相信大家都知道吧，BMW，B―BOSS，老板；M―MONEY，金钱；W―WOMEN，美女。哈哈，所以说，宝马也是枫竹的最爱）
　　刚收拾妥当，楚楚就过来了，看着这个让我心醉的女孩子，我心中充满了浓浓的柔情，在这一刻，我终于明白了为什么百炼钢能变成绕指柔了！能拥有这样出色的女孩，简直就是我最大的幸运！我一定要好好的对待这个好女孩的，让她一辈子成为我的最爱！我在心底暗暗的发出了自己的誓言。
　　楚楚依偎在我的怀里，让我搂着来到了我的卧室，我们可得要好好的说会话了，毕竟，从那天晚上到现在，我们可是还没有好好的聊一聊呢。
　　聊了好大的一会，最后，楚楚看着我卧室里的营养仓，笑着对我说：“龙宇，现在有心情上《创世》了吧，呵呵，你现在上去的话，肯定会让你吃惊的，毕竟你将近有半个月没有上了，你先上去看看，我一会回去也上去找你去。”
　　看着楚楚转身出了房间，我心中开始回想着这半个多月的经历。这段时间发生的事情，简直就象坐过山车一样，真的是可以称之为大起大落啊。本来好好的一个家庭，由于那可恶的车祸而变的七零八散了；而我也由于这个沉重的打击而不能自拔，可是没想到楚楚的一席话，竟然会引来了这么多的变故，先是由于真气发生异变导致昏迷，昏迷中被倩儿发现了我的项链，然后就找到了自己的亲生父母，而且还有了一个神秘而强大的身份，这简直就和做梦一般。我看，‘世事无常’这个成语用在我身上，那的确是太合适了。
　　我登录上了《创世》，人好多啊，看来游戏这一全面开放，还真的是吸引了很多人。我随手打开了排行榜，这一看，我不由的苦笑起来。现在等级榜排名第一的还是枫之天下，不过已经到了30级了，真不知道我这个大舅哥是怎么练的，而排名前10位的竟然都是30级，大柱依然还是榜中有名，不过已经升到第五的位置上了。
　　声望排行榜上，我还是依然高居榜首，以我高达9550的声望值，估计他们是有的追了，排名第二的才5000多声望值，将近差了我一半呢。
　　装备排行榜上，我的那几个宝贝还是在前面，毕竟神器不是现在的玩家能打出来的啊，不过，后面已经出现了好几件鬼器了，就连我的藏天戒现在也被挤到第八的位子上了。
　　财富榜上的变动就比较大了，由于现在已经开通了货币兑换业务，而很多大的集团也都看好了《创世》这个游戏，所以投巨资在里面发展，不过令我惊奇的是，原来排名最一位的枫之天下，现在在财富榜上赫然已经排到了第三的位置上了，竟然拥有金币1800多万，看来这家伙还真是舍得往里投钱，想准备在《创世》中大干一场啊。
　　看完了排行榜，我知道我现在的优势依然是有的，比如说我的装备，只要好好的利用好这些优势，那么我就有信心在短时间内重新登上等级榜的。
　　就在我暗暗的琢磨的时候，烛影的传音到了，看来她也上线了。我们约好了见面的地点，然后各自向那赶去。
　　“怎么样？我的无忌公子，有何感想啊？你这半个月没有上，被人落下不少 吧，有什么追赶的计划吗？说来听听，我支持你！”一见面，楚楚也不给俺来个拥抱，就这么犹如机关枪一般的发问。
　　我不由的苦笑了一下，“烛影啊，我现在才22级哎，能有什么计划啊，无非就是拼命的练级呗！不过，我还是有优势的，那就是我的装备，只要我好好的利用这些装备上的优势，那么我相信在短时间内我肯定能登上排行榜的，如果再努力点，我相信，就是重新夺回第一的位子也不是什么难事！只不过，这么一来，我就不能经常带你升级了，如果我要快点升级的话，就得我自己一个人去升级！”    我的表情显的非常的自信，烛影的脸上直接又露出了欣赏的表情，不过马上被我的下一句话给破坏了。“可是我又不愿意放弃和你在一起的的机会啊，这是个难题，你说我该怎么办呢？”
　　烛影轻轻的在我的头上来了个小小的暴栗，笑着说：“你这个家伙啊，我们不是天天可以见面吗？你要是想我了，可以到我家来找我啊，你现在的主要目标是要尽快的把级别升上去！我可不希望我的老公是个连等级榜都登不上去的人。”
　　“好，既然你这么说了，那我就给你拿出点真本事来，让你看看你老公我的厉害，放心好了，不用多，20天，给我20天的时间，我一定登上排行榜，不过，为了给我增加点动力，你是不是赏个KISS之类的啊？”
　　看着我满脸的坏笑，烛影连忙跑到了一边，笑着说：“你这个大色狼，成天光想好事了，KISS是没有的，不过我可以在口头上支持你！”
　　我郁闷的笑了笑，开始做准备了，既然话说出去了，那么我就要实现！
　　该如何快速的升级呢？找大柱和大圣？我要是找他们，他们肯定二话不说，马上就过来帮忙的，但这显然不是一个好办法，一来他们也要升级，不能过多的把时间耽误在我的身上；二来，他们的级别明显的要比我高很多，组队打怪的话，我的经验就少了很多了。看来这个办法是不能用的。
　　看来只能自己一个人奋斗了，不过现在该上哪去升级呢？那些以前很难打的地方，估计现在都已经是人满为患了，毕竟大家现在的级别都已经不低了，那么就得找个人少，而且怪物级别不是很高的地方。想来想去，还真的让我给想到了一个地方，那就是我以前和老贼作任务去过的古墓。那是个任务地图，估计现在还没有人知道那个地方，如果是那样的话，虽然那里的怪物级别抵点，可是胜在数量巨多啊，而且上一次我记得好象这个古墓应该还有其他的地方我们没有去过，因为那个后来打开的石门我们就没有进去过。
　　想到这，我立刻动身向古墓跑去，可是当我跑到古墓的时候，那里的情景真的是让我大失所望。那里的情况真的是把那句“人比怪多”的话应验的淋漓尽致。看着为数众多的玩家在那和幽灵们打斗，我知道古墓这个地方算是完了，立刻郁闷的转头向回走。一路上在苦苦的思考该上拿去的时候，一个传音把我从地狱直接拉到了天堂，原来是八神之的传音。
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三十章 升级！痛并快乐着（上）
　　“啊哈，兄弟，你可想死我了，我还以为你不玩这个游戏了呢，今天一上线，就发现你上来了，可真的是高兴死我了，怎么样，过来聊一聊？我可是有好多话要给兄弟说呢。”耳朵中传来了八神之那豪爽而又亲切同时还带着点期盼的声音。
　　的确是盛情难却啊，而且现在我也没有好地方去升级，还不妨过去问问这个大胖子，没准他有什么好的信息呢，毕竟多个朋友多条路嘛！
　　来到了我们约好了的地点，腾龙城的第一楼，发现八神之正在那等着我呢。一见面，这家伙立刻给我来了一个大大的熊抱。也真难为了这个体重足有300斤，但是级别却只有11级的胖子，怎么会有这么大的劲！奶奶的，幸亏我的体格好，要不然肯定会被他的这一下给挂掉的。
　　我们俩寒暄着，仿佛电影中那些虚伪劲十足的大奸商，脸上带着迷死人的微笑，嘴中却说着不着边际的话.
　　我没有把我父母去世的消息告诉他，毕竟我们还不是很熟，胖子他们也没有说，所以八神之并不知道这半个多月发生在我身上的事情。我只是找了一个借口搪塞过去了。
　　“兄弟，上次我们商谈的事情你现在准备的怎么样了？如果你准备了，那么现在绝对是一个好的时机。游戏开放也有半个月了，不管是老玩家，还是新玩家，现在的级别都上来了，而这个游戏中好装备的暴率真的是太低了，所以，现在游戏中对装备的需求量是非常巨大的。”说完，他的眼神中明显的露出了期望的神情。
　　本来我还以为现在装备的行情已经不行了呢，没想到，当我把我和大圣打的装备的情况给他一说，他竟然两眼光的告诉我，现在市面上这种装备的需求量是最大的了，毕竟系统商店里的装备大多数都是没有属性的，而有属性的装备现在又超级难打，所以现在这种20级左右的装备是非常抢手的。
　　我给大圣和胖子发了个千里传音，不一会，他们俩也赶到了这里。装备是我和大圣打的，所以他必须要知道这里面的情况，而胖子是我的兄弟，有他在，我们也不至于吃亏。
　　当着兄弟们的面，我到仓库将以前打的装备全部的取了出来，数了数，竟然有100多件属性装备，我也没有想到竟然会有这么多，一看这一堆装备，到是把我给吓了一小跳。而当八神之看见这些装备的时候，幸福的差点就晕了过去。
　　把装备全部交给了八神之，因为他告诉我，他准备在最近搞一个大型的拍卖活动，现在他手头的装备还差点，等搞齐之后，就会搞这个《创世》中第一个由玩家发起的拍卖会。我把胖子留到他身边，具体的事情就让他们俩去商量吧，反正我们也不是很懂.
　　办完了这些事情，我正在想着上哪去升级呢，八神之把我叫到了一边，神秘兮兮的对我说：“无忌兄弟啊，是不是在为上哪升级发愁呢？”
　　这句话立刻勾起了我的好奇心，我知道这家伙如果没有什么好消息的话，是不会乱说话的。就当我正要问他的时候，八神之又开口了。
　　“现在适合你单独升级的地方可不好找啊，毕竟你这半个多月一直没有上，你现在的级别和大多数玩家的级别都差不多了。现在的玩家越来越多，所以适合你升级的地方也越来越少了。嘿嘿，不过，哥哥我到是知道一个好地方，不知道你愿不愿意去啊？”
　　还有这种好地方？这还用大声的告诉你吗？我当然是求之不得了。当下我立刻就表示了对这个地方的兴趣。
　　“就冲着兄弟今天把这么多的装备交给我来处理，今天说什么也要买你这个人情。其实，这个地方还是有不少腾龙城的玩家知道的，只不过这个地方很特殊，所以在一开始发现这个地方后，有很多的玩家都趋之若骛，可是在经过一段时间后，大家都觉得这个地方实在是太鸡肋了。因为这个地方虽然怪物巨多，而且大部分都是相同等级中准BOSS级别的怪，不仅非常的难打，而且从来没有听说过有谁在里面暴出过什么好装备来，只是偶尔的暴一些希奇古怪的东西，好象也没有什么用处，同时这里的经验一点也不比外面的高，所以这个既难打、又不暴什么好装备、经验也不高的地方，就这么渐渐的沦落为鸡肋的地方。现在只是有一些刚转职的低等级玩家偶尔的到那里，在第一层练练级。所以，我觉得你该上那看看去，没准还很适合你呢。”
　　听完八神之的这一席话，我心中立刻激动起来，这个地方不就是为我准备的吗？既然有这么好的地方，那我一定要好好的利用起来。当下又问了问八神之有关于那个地方的一些资料，而八神之也很痛快的告诉了我。
　　原来这个地方叫封魔禁地，相传里面封印着很多的魔王一级的BOSS，整个地形一共分为十层，第一层是一些10―15级的怪，第二层则是一些15―20级的怪，第三层是20―25级的怪，第四层是25―30级的怪，第五层是30―40级的怪，第六层是40―50级的怪，第七层是50―60级怪，第八层则是60―80级的怪，第九层里面全部都是80级以上的怪了，至于第十层，据说那里面除了封印着一些大BOSS外，还有封印着一个超级BOSS，那是最顶级的100级BOSS―元素之王，绝对是一个非常恐怖的家伙。而从第五层开始，每一层都封印着一个BOSS，但是却从来没有人见到过，因为里面的怪物实在是太多了，所以也没有哪个玩家吃饱了撑的，为了打一个BOSS，到那个鸡肋地方去受那无边无际的怪物的折磨的。当然，这些情况在官方网站上也可以查到，但也仅限于这些皮毛的资料，具体的情况那就要靠玩家自己去挖掘了。
　　从这些情况上来看，这个地方真的不愧被称之为鸡肋，先不说里面的怪物都是比较变态的，玩家打起来比较费劲，单说那里不暴好装备这一点，就足以让大多数的玩家郁闷不已了。可是这些对我来说就不叫什么了。第一，我现在就是要找怪多的地方，怪是越多越好，因为咱有‘大规模杀伤性武器’在手，而且就算怪多的不得了，咱还有‘潜行’啊；第二，咱现在也不缺钱、缺装备，所以，打不打的出装备，对我来说到是没有什么。所以，我立刻就决定到那去升级了。
　　根据八神之说的情况，我知道我现在也就是能在封魔禁地的第三层和第四层练级，而下面的几层，我想还是等到我有那个能力后再下去吧。
　　准备妥当，问明了封魔禁地的确切地点，我便马不停蹄的朝那赶去。封魔禁地离腾龙城到不是很远，我用了半个多小时的时间就赶到了那里。果真，这里的玩家非常的稀少，稀少到我都看不到一个玩家。我心中偷偷的乐了，天随我意啊！
　　进到里面，我才明白八神之所言不虚，这里面真的是怪物的天堂啊！在我的视线所能及的地方，除了怪物就还是怪物，我仿佛一下子掉到了怪物堆里了，连行动都变的非常的吃力。
　　我试着发了几个火海出去，这第一层的怪物还真的是不格打，几个火海一出，立刻就清出了很大一片地方。可是，不一会的工夫，这块地方马上又被密密麻麻的怪物给堵上了。光这么下去可不成啊，看这种情况，就是我把药全耗在这里，估计也清不了多大的地方啊。看来，我得需要另找办法了。
　　我用起潜行，贴着墙边向里走去，没想到这个方法还真奏效，那些看起来多的令人头皮发麻的怪物，竟然没有一个能发现我的。我就这么很轻松的进入到了第二层。
　　第二层的怪物级别又比第一层高了不少，但是如果我在这打的话，估计也得不了多少的经验，于是继续运起咱的‘潜行大法’，一路有惊无险的到达了第三层的入口。
　　进入了第三层，立刻就感到压力不一样了，里面到处都是诸如邪恶钳虫、半兽人、半人马等准BOSS的家伙，虽然数量不如第一层多的那么变态，可是这里的怪无论是在级别上，还是在能力上，都要比第一层的怪高了不少。看到这种情况，我没有犹豫，立刻就是一片一片的火海放了出去，而我则立刻潜行，准备我的‘流星火雨’。我知道，在这种地方，也就是这个魔法能够让我在这里站住脚了。当‘流星火雨’准备妥当之后，立刻就放了出去，然后再潜行，回复我的MP。
　　这个办法真的是不错，在我的火海和‘流星火雨’双重的打击之下，我周围的怪在迅速的减少，而我的经验也在飞快的上涨着，毕竟现在游戏已经开放了，经验已经完全恢复到原来的程度了，所以我的经验条才能以肉眼可以看的见的速度慢慢增长着。
　　第三层我估计还没有清到四分之一呢，“叮”的一声，系统就提示我升级了。哈哈，真快啊，这才多长时间啊就升级了。虽然以前就快到23级了，可是刚打了一个多小时就升级，还是让我高兴不已。这样一来，我的情绪就更加的高涨了，出手的各种魔法仿佛忽然间威力也大了许多。
　　虽然我这边打的爽，而且还有潜行做为保命的不贰法则，可是毕竟这里的怪太多了，而且到了这个级别的怪，攻击一般来说都是比较厉害的了，所以在我发魔法的时候，免不了要挨上那么几下。就是这么‘轻轻’的几下，在系统那15%的痛觉感觉下，还是让我不停的感到一阵阵的痛苦。咳~~没有办法啊，估计这就是升级快的一个代价吧。
　　忽然脑子里浮现出了一首齐秦的老歌―《痛并快乐着》，嘿嘿，用来形容哥们现在的情况还真的是很贴切啊！于是，在腾龙城的鸡肋地点，出现了一个忽隐忽现的身影，口中一边大唱着严重走调的歌曲，一边奋力的与那些密密麻麻的怪物进行着殊死搏斗。只不过，那家伙的歌喉实在是~~~~咳！幸亏系统没有把怪物设计的具有音乐鉴赏能力，否则的话，估计那家伙不用用武器，只用他那一口的“天籁之音”，就能直接杀死N多的怪物，而且威力绝对的不下于五级以上的魔法威力。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三十一章 升级！痛并快乐着（下）
　　什么叫执着？什么叫无谓？嘿嘿~~如果这两天你一直跟着哥们的话，你就知道了。我在这两天中，除了上课、吃饭以及解决一些必要的生理问题外，基本上都呆在这个鸡不下蛋、鸟不拉屎、怪物奇多的地方。每天重复做的动作就是，唱歌打怪，然后回城修理装备，补充药水，然后再唱歌打怪。
　　每天就是重复着这样的动作，不知不觉中，我已经冲到了26级了，看来在这鬼地方升级，还真的是不错。只不过，这里的怪物暴好装备的机率实在是太低了，可以说，要想在这里暴件带属性的装备，那难度简直就象让一只老鼠和一只老猫PK一样，不过，没有属性的垃圾装备，这里暴的到还是不少的。于是我在打怪的同时，还要拣起那些掉落在地上的垃圾装备，为了就是能回城卖给系统商店，换点药水钱。就算是这样精打细算，我现在仍然是入不敷出，眼看着我的那几千金币就象流水一般，哗哗的从我的手中流到了系统商店，我的心简直就象有人在用刀子使劲的挖，眼看着那点金币就要见底了，只好一咬牙，从银行帐户上划了20万，兑换成游戏币，存到了我的仓库中。在换钱的时候，我不禁在心里暗暗的发狠，“怎么大哥搞出这么一个让人又爱又恨的游戏来啊，不行，回头一定要好好的宰他一顿，以安慰我那受伤的弱小心灵！”而远在龙氏董事长办公室办公的大哥，忽然间连续的打了好几个喷嚏，吓的他赶紧又是吃药，又是喝水的，忙活了好大一阵子。
　　现在我的级别已经到了26级了，如果还在第三层混的话，得到的经验就很少了，所以我准备向第四层进发。
　　由于有了在第三层打怪的经验，所以我用潜行进入到了第四层，里面怪物的级别果然又比第三层高了不少，而且数量比第三层也少不了多少。选择好了一个怪物密度相对比较小的地方，靠墙站好了，我露出了身形，立刻，周围的怪物就好象闻见蜂蜜香味的蜜蜂，潮水一般的向我涌了过来。而我则毫不迟疑的发出了准备已久的‘流星火雨’，立刻，我前面很大的一块地方就被我给清干净了。开什么玩笑啊，如果这个魔法不管事的话，那我还不如找个豆腐直接撞死呢，要知道，经过这两天连续不断的使用这个魔法，我现在基本上能发挥出这个魔法三分之二的威力来了。魔法一经发出，立刻转入潜行，快速的向一边挪动，我可不想被一群冲上来的怪物给踩死。
　　只要能在这里站住了脚，那么接下来的事情就变的比较简单了。虽然这里的怪物级别要比第三层高，但是我的魔法可不是吃素的。没看见吗？一个流星火雨过去，呼啦啦的一大片怪物就这么直接的变成了我的经验了，而火海虽然威力要小很多，但是它胜在持续时间长，可以连续不断的对怪物造成伤害，而且以我现在的魔力，就算是火海，照样也能给怪物们造成巨大的伤害。因为为了快速的升级，我把升级所奖励的属性点全部加到了智力和敏捷上了，再加上我的装备的点数加成，我现在的魔力之高，估计在整个《创世》中也无人能出我其右吧，相反的，我的HP到现在却只有可怜的110点，这还是为了能装备上我的圣爱，而特意加上去的，要不，连这两点我都不会加的，因为我的魔力值现在简直是高的变态，而我又拥有具有护身属性的圣爱戒指，所以，我的HP有多少，对我来说根本就不在乎的。
　　就这样，还是重复着前两天的动作，不同的是，现在的地点换了，怪物的经验也高了，升级的速度也变的快了起来。
　　一个星期，再加上在第三层用去的两天，我只用了九天的时间，就从22级快速的升到了30级，而现在等级排行榜上的老大，枫之天下，也不过刚过33级，而第二名往后的玩家等级都是32级。看来，我再努力上几天，肯定能赶超他们的，到时候，估计我那大舅哥的脸色应该是非常的精彩吧。好不容易坐上了排行榜的老大，可是没有过1个月的时间，就立刻被我给拉下来，嘿嘿，估计换了是谁，也会觉得郁闷的！
　　要知道，要想快速升级的话，那么越级打怪绝对是最快的一种方法，所以，今天我就准备到第五层去逛逛。
　　经过了这几天疯狂的使用火系魔法，我现在对于火系魔法书上的四级魔法都能熟练的运用了，尤其是我的拿手好戏‘流星火雨’更是用的炉火纯青，现在我不仅能熟练的运用这个魔法，而且还能完全发挥出它的威力来，当然，随着我的级别的提升，这个魔法的威力也会越来越大的。不光是这个‘流星火雨’，我现在也能将四级魔法‘烈火神盾’和我的魔法盾结合的非常好了。这个‘烈火神盾’可是用来护身的好魔法，它是用火元素的力量，在使用者的周围形成一个类似魔法盾一样的保护屏障，不同于魔法盾只能被动的防御，‘烈火神盾’可是在使用者受到近身攻击的时候，同时给予攻击者以反击，反击造成的伤害是攻击者攻击力度的一半。这绝对是个非常实用的魔法技能，我现在在开魔法盾的同时，再从我的身体外面使用上这个魔法，这样我就等于有了双重的保护了。只不过，这个魔法对于使用者的魔力要求很高，以我这样魔法高的变态的人来说，现在也仅仅能支撑这个‘烈火神盾’一分钟的时间，再长了，我的魔力就跟不上了。
　　上面说的只是我现在能熟练运用的魔法，我现在感觉我都能够使用出五级的攻击魔法―‘火焰神的审判’，当然，这只是我的感觉而已，我想如果我真的强行使用这个‘火焰神的审判’的话，估计会出现我第一次使用‘流行火雨’后出现的脱力现象，所以说，如果在没有把握用这个魔法将全部的敌人消灭的话，是绝对不能强行使用这个魔法的，否则的话，我应该就会享受一次免费回城了。
　　做好了准备，还是老办法，用了个‘潜行’，我就悄悄的下到了第五层了。出乎我意料之外的，第五层的怪要比前面的几层都要少，当然，这个‘少’也只是相对于前面几层来说的，如果针对外面的一些练级地点来说，这里怪物的数量恐怕只能被冠以恐怖两个字了。这里的面积好象比前面的几层要大了不少。既然怪少了很多，那么就先看看这里面的情况，先探探路再说。当下，我也不准备打怪了，运起‘潜行’就向深处走去。
　　走着走着，我忽然发现了一个问题，一个和前面几层都不相同的问题，那就是，在前面几层，各种各样的怪物都是混在一起的，一个‘流星火雨’下去，砸死的怪物绝对是不会低于四种的，而在这里，最起码我所看见的怪就只有一种，而且是级别很高的一种怪―35级的水元素。没错，根据我的辨别术提供的信息，我现在所看见的这些怪物名字就叫水元素。
　　我没有敢过多的停留，继续的向前走，渐渐的走过了水元素的地盘，我又发现了另一种元素，同样是35级的火元素。难道这个第五层全部是由各系的元素所组成的吗？我心中的怀疑，在我将整个第五层转遍了之后，得到了证实。
　　果然和我想的一样，这个第五层的怪物大军真的全部是由各种元素组成的，不过里面缺少了光元素和暗元素这两种，六大元素中剩下的水、火、风、土四种元素到是一个都不少。而且这里所有的怪物都是35级，看来系统是取了其中的一个平均值来安排的。这里面的怪物都各自有各自的地盘，谁也不上谁的底盘上去，显得泾渭分明。转了这一圈，我估计这里面应该封印着四个BOSS，因为这里有四种元素存在，但是我却没有发现BOSS被封印在什么地方。
　　嘿嘿，35级的怪，对于我来说，消灭它们也不是非常吃力的一件事情，当然要一个一个的消灭。我首先选择了火系元素的地盘，因为我本身也是用火系魔法最为拿手的，而要是到其他元素地盘上去，我害怕会出现什么相克的情况。
　　原来这些元素都属于远程攻击的怪物，而不是象前面的那些怪，见了一个生人，都不要命的向前冲，妄图用自己的尖牙利爪将敌人撕碎。既然是远程攻击的怪物，那么相对的防御和血量应该就比较少了，敏捷应该也不是很高，嘿嘿，正适合咱，看我的‘流星火雨’！
　　和我估计的一样，这些都能发出二级火系魔法的火元素们，防御力和敏捷都比较低，虽然是35级的怪，可是我看它们的防御和敏捷也就是有30级怪的水平，不过它们的攻击力真不是盖的，铺天盖地的火球都向我一个人砸来，那阵势，绝对是让人心惊胆战的。可是至于能不能砸中，那就得另说了，毕竟我的敏捷可不是在那光摆着看的。在这种情况下，我充分的发挥出了我高敏的优势，让那些声势惊人的魔法基本上都落了空。我想，也就是我在这里打，要是换个人，估计现在绝对的是免费回城了。
　　这样一来，这个地方可就热闹了，天上地下，凡是眼睛能看到的地方，到处都充斥着火的力量，直接把这个地方变成了一个火的地狱。而我现在就象一个火中的精灵，虽然那些火焰声势惊人，可是却偏偏奈何不了我，反而在我的魔法打击之下，那些狂暴的力量渐渐的被消灭掉了。
　　令我感到高兴的是，这里的怪物再也不象前面几层那样吝啬了，反而变的非常的大方，通常我一个‘流星火雨’砸过去之后，被清理干净的地面上就会出现一片发着诱人的属性光芒的装备，哈哈！这下我可算是苦尽甘来了。如果我要是把这些怪物全部的清理干净的话，估计暴出来的装备我都拣不完的！
　　这些装备真的是不错啊，基本上都是一些白银级的装备，偶尔还会出那么一两件黄金级的，虽然数量稀少，但是积少成多这个词我相信大家都不会陌生吧。所以，当我在这里升到31级，第一次回城修装备、补充药水的时候，我顺便把八神之给叫了过来。
　　当我把满满的一戒指的装备倒出来给他看的时候，从那家伙的脸上，我终于看到了一个被关押了20年的色狼见到一个裸体美女时的表情了。而当我告诉他，让他以后不要在收白银级以下的装备的时候，那家伙竟然兴奋的从第一楼的二楼窗口跳了出去，就在我正在研究以八神之那巨大的体型怎么会从这么小的窗口跳出去的时候，那家伙竟然又神不知鬼不觉的站在了我的背后，到是把我给吓了一跳。
　　从这家伙身上，我体会到了金钱的魅力，体会到了那句“有钱能使磨推鬼”的真理所在。因为装备=金币，而属性装备=好多金币！你没看见现在八神之正在以不逊于大圣的速度围着我团团乱转吗？
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三十二章 火灵球
　　和八神之分手后，我补充了必要的东西，然后继续回到封魔禁地，因为在我心中总是有一个感觉，那就是如果我继续在这里打下去的话，应该能打出好东西来。虽然只是我的一个直觉，但是我觉得还是应该去试一试。
　　进到第五层，这次我没有直接找火元素的麻烦了，因为我想一直这么打过去，能打到什么就算什么。正因为我有了这么一个念头，第五层入口处的水元素们可就倒了大霉了。
　　本来水火就相克，虽然说水能克火，但也得看是什么样水和什么样的火了，‘杯水车薪’这个成语现在用在这些水元素身上简直是太贴切了。的确是这样，水元素的攻击力要比火元素低了一筹，敏捷都差不多，虽然在防御上要高于火元素，可是一旦对上我的‘流星火雨’，它们的防御有和没有都差不多了，因为我这一个魔法下去，凡是被这个魔法笼罩的怪物，全部都是清一色的秒杀！简直就是太爽了。
　　就这样，我仿佛一只冲入了羊群的老虎，走到哪，哪就变的鸡飞狗跳的，然后随着一个巨大的魔法的降临，那一块地方直接就变的静悄悄的了。很明显的，正是我有了‘火系魔法书’，能使用高级别、大威力的魔法，才能在这里痛快的虐待这些可怜的水元素的，要是换了其他的玩家，嘿嘿~~估计就得要转换一下角色了。
　　渐渐的，在我强大的火系攻击魔法面前，那些可怜的水元素消失的速度非常的快，我的经验也相应的增长的非常快，一正一反间，我和那些水元素之间的差距可就是越来越大了。
　　看着前面所剩无几的水元素，我正要使用‘流星火雨’将它们都送回老家的时候，异变发生了。只见那些水元素仿佛知道末日来临一般，忽然的全部都向一个地方涌去，然后，这些完全由水元素构成的怪物，就这么凭空的消失了。虽然它们消失了，但我心中却莫名的打了个寒战，我知道，很有可能是这些消失的水元素，用它们的生命将那个被封印的BOSS给唤醒了。
　　果然不出我所料，就在刚才那群水元素消失的地方，慢慢的出现了一大团非常模糊的水气，紧接着，这团水气慢慢的凝聚起来，变成了一个增大版的水元素。我立刻就是一个辨别术扔了过去，那个增大版的水元素的属性立刻就出现在我面前。
　　水元素使，C级BOSS，等级45级，能使用三级以下的任何水系魔法。
　　防御？？，攻击？？，敏捷？？
　　看来我的辨别术还是不能将这家伙所有的属性都看明白啊。但是咱不害怕，你的那么多的小弟都被我给赶尽杀绝了，难道我还怕你这么一个孤家寡人吗？想都不带想的，一抬手，就将早已经准备好的‘流星火雨’砸了过去，嘿嘿，趁你还没有准备好，先给你来道大菜，看看你这家伙怎么样。
　　一切都在我的估计范围之内，当我的魔法结束之后，那个家伙灰头土脸的站在了我的面前。本来我也没有打算就依靠‘流星火雨’解决掉这个家伙的，因为毕竟它是个45级的怪物，我的本意只是想削弱一下它的实力，然后再和它慢慢的玩。
　　可能是我的这个魔法彻底的激怒了这个水元素使，这家伙在恢复了视线时候，抬手就是一连串的水系魔法，什么‘冰冻箭’、‘寒冰魔环’、‘爆破冰球’犹如下雨一般的象我砸过来，虽然杀伤力并不是多么的大，可是在它手中发出的魔法却非常的准，不象它的那些小弟虽然魔法数量多，可是准头就差远了。
　　我被它的这一顿猛K，打的我是晕头转向的，没办法啊，这家伙的准头太厉害了，根本就躲不过去啊，更为可怕的是，好象这家伙一旦发起飚来，竟然有停不下的势头。这可怎么办呢？虽然每次给我造成的伤害不大，可是累计起来，那就厉害了，而且我根本没有恢复的时间啊。没办法，我只好展开身形，凭借我的高敏围着那个水元素使猛绕圈子，以希望可以减少对我的攻击。可是我的这个愿望很明显的落空了，虽然我跑的飞快，可是它的魔法依然能准确的打击到我的身上。我不由的发起愁来。
　　老是这么绕下去也不是办法啊，虽然因为我的高速绕圈跑，使的它的攻击准头降低了，可是这也就是将将能维持住我的MP不再向下掉，要想停下来再攻击它，显然不是一个明智的选择。而且我还得要顾及到我的疲劳度啊，一旦我的疲劳度达到一定的水平，那么我将不能维持这样的高速跑了。我现在真的是进退维谷了，不跑吧，肯定挨揍，跑吧，时间长了肯定也是坚持不住的。
　　我一边飞快的跑着，一边在脑子里苦苦的思索着解决这个难题的办法，不知不觉中，我绕的圈子已经是越来越大了。
　　“咦？怎么它的攻击停止了？难道是累了？”看到那家伙不再攻击我，我也停了下来，呼呼的喘着粗气，刚才的这一顿跑可真的是把我累的不轻啊。没想到我竟然在这里，让这么一个变态的家伙给打的无处可逃、狼狈到家了。
　　我们两个大眼对小眼的看着，我是心头生气，可是又不敢过去，而它则好象是在为打不到我而着急。等等！打不到我！难道这家伙有活动范围吗？肯定是这样的，要不然他虽然一副要把我吃了的样子，可就是不过来找我呢？嘿~估计是找到那家伙的弱点了。
　　我心中高兴极了，为找到那家伙的弱点而感到高兴。我并不认为这个弱点是BUG，因为我知道，如果这家伙没有行动范围限制的话，那么将是一件极其恐怖的事，而它现在有了这么一个限制，那么就比较符合现实了。
　　为了证实我的想法，我慢慢的向它走过去，一开始还没事，可是当我一踏进一个范围之后，这家伙的魔法立刻就如下雨般的砸了过来。而当我出去这个范围的时候，他就立刻停止攻击了。看来，还真的是让我个猜中了。
　　既然知道了它的弱点，那我现在需要做的就是找出它的活动范围以及它的魔法攻击范围了。于是我就绕着它慢慢的找，没用多大的一会，我就找出了他的魔法攻击范围和它的活动范围。哈哈，摸清了你的老底了，你这家伙还能有什么办法？你现在就和一块肉板的肉没有什么区别了。
　　我估计着我的‘流星火雨’的攻击范围和水元素使的攻击范围，在得出了我使用‘流星火雨’完毕后，只要立即向外跑上几步，就完全可以脱离水元素使的攻击的结论后，我毫不犹豫的再次对那个家伙发动了攻击。
　　没想到会是这么的简单，仅仅用了两个‘流星火雨’，就把那家伙给挂掉了，而我基本上没有再受什么伤害。随之而来的是系统的提示以及大暴的场面，毕竟这是我这将近一个月以来，第一次杀的BOSS，再次看到这辉煌的场面，让我心中不由的激动了好一阵子。
　　看来我不是第一个杀死C级BOSS的，系统只给了我3000的声望值，这样一来，我的声望值就到了12550之多了，距离建立行会的20000声望值的要求也不远了。再看看那一地的装备，我知道我又可以看见八神之那‘可爱’的表情了。
　　这些装备里面竟然有一件鬼器，是术士穿的衣服，名字叫‘五行战袍’，还有两件暗金级的装备，其中的一条项链正好我能用上，于是就留了下来；其他的都是一些金币和药水之类的东西了。
　　将这些东西收拾好，看看戒指里面还有不少的药水，于是我决定继续奋斗。再往下，就是我的老熟识―火元素的地盘了。
　　轻车熟路，再加上刚才消灭了一大部分火元素了，新的火元素还都没有刷出来，所以没有费很大的力气，就将剩下的为数不多的火元素赶到了一起，我知道，下面的节目就是火元素使出场的时刻了。
　　果然没有让我失望，那些剩下的火元素们，在感到走投无路的情况下，一个个的都凭空消失了，换来的是出现在那里的一团熊熊燃烧的火焰。接着，那团火焰慢慢的凝聚成了一个人型的怪物，不同于刚才的水元素使，这个火元素使浑身上下都燃烧着熊熊的火焰。
　　这次我学乖了，趁着那家伙没有反应过来的时候，准备已久的‘流星火雨’狠狠的砸到了它的头上，然后我就立刻闪人啊，我可不想再让刚才那种狼狈的情况出现了。
　　我的魔法照样的给那个火元素使造成了不小的伤害，可是这次，它却没有发泄怒火的对象了，因为我早已经跑的远远的了。急的那家伙只能在原地打转。
　　由于这里是火元素的聚集地，所以这里的火元素（此火元素非彼火元素，希望读者大大不要弄混了）要明显的比其他地方高出不少，感受着周围那熟悉的火元素，我心中忽然蹦出了一个大胆的想法。
　　看着周围空旷的一大片地方，只有一个火元素使在那捶胸顿足的发脾气，我忽然想试试我的新魔法―‘火焰神的审判’，也想看看到底我现在能不能发出这个可以称的上是恐怖的魔法来。
　　之所以称它恐怖，那是因为这个魔法级别所决定的，‘火焰神的审判’是一个五级魔法，虽然只比‘流星火雨’高了一个级别，可是威力和对施法者的要求那简直就是一个天上一个地下，这么说吧，假如一级的火球威力是1的话，那么二级魔法的威力就是2，三级魔法的威力就是4，而到了四级魔法，威力就成了4*4=16，那么这个五级魔法需要施法者多少的魔力呢？会造成什么样的伤害呢？我想大家都能算出来吧。至于最高级的六级魔法，也就是所谓的禁咒，则需要特定的条件和特定的环境才有可能发出来，否则一般人终其一生，也是发不出那个传说中的魔法的。所以说，虽然魔法级别提高了只有小小的一级，可是这里面的差距那可就真的大了去了！
　　想到做到，我立刻凝聚身上所有的魔力，嘴里也开始低声的吟唱那个陌生而有熟悉的咒语：“伟大的火焰神啊，恳请您的审判降临到这片堕落的大地上，用你那无比的审判之力来洗清这里的罪恶吧……”随着我的吟唱，那种疲劳的感觉瞬间就充满了我的全身，魔力也瞬间的就被这个巨大的魔法给抽的一干二净，可是我知道我现在绝不能放弃，所以我继续咬牙坚持着。周围原本充沛的火元素仿佛一下子就找到了吸引它们的地方，欢快的从四面八方涌向了我的周围，顿时，我就象一个发怒的火焰神一般，浑身上下都布满了熊熊的火焰。终于，我再也坚持不住了，高举的法杖也终于无力的挥了出去。
　　恐怖，绝对的恐怖，我只能用这个词来形容这个魔法的恐怖了，虽然我知道，我连这个魔法的十分之一的威力也没有发挥出来，但是这个魔法所造成的景象，还是深深的震撼了我。
　　随着我手中的法杖的挥动，在我所指的地方，忽然整个地方都变的通红通红的，仿佛连空气都变成红色的了，紧接着，从地面喷发出无数的岩浆，从天上落下了无数的火雨，而周围的墙壁仿佛也在那极高的温度下熔化了，所有的一切都象笼罩在一个温度高的恐怖的大盖子里面一样，一切就那么轻轻的灰飞湮灭了。
　　我无力的坐在了地上，呆呆的看着这恐怖的一幕，我已经被这个场面深深的震撼住了，就算是身体内那极度的疲劳也没有让我清醒过来。慢慢的，周围的一切都恢复了常态，可是那被高温溶化的岩石却在无声的诉说着刚才那恐怖的一幕。
　　“天啊，难道这就是五级魔法十分之一的威力吗？那如果我要是能完全发挥出这个魔法的威力，那将是一个什么样的场景啊？还有那传说中的六级魔法―‘火神之怒’会怎样呢？”我不禁无力的呻吟起来，但同时心中也充满了兴奋，如果有一天我能发出了‘火神之怒’的话，哈哈……
　　可是我的兴奋很快的就被无情的给打断了，因为我发现，除了系统提示的奖励3000的声望值之外，地上根本就没有一件暴出的装备，难道是我看花了眼吗？我努力的站起来，慢慢的向刚才那个火元素使站的地方走去。
　　那片地方真的是什么装备也没有给我留下，只有一个小小的珠子静静的躺在那。我不由的走了上去，轻轻的将那个珠子拣了起来。当我的手一接触到那个红彤彤的珠子时，我就知道，这次我又打到宝了。
　　我能很清晰的感觉到这个毫不起眼的珠子内蕴藏着巨大的力量，而且是火的力量，这种感觉只有在我第一次接触到火系魔法书的时候才有过，难道这就是那个可以使所有火系魔法威力番倍的火系至宝―火灵球吗？
　　我兴奋的将身上装备的火系魔法书卸了下来，然后一手执书，一手执球，慢慢的将他们两个靠在了一起。天啊，真的是火灵球，因为它们俩竟然融合了，而且颜色也由原来的红色，变成了象征着终极火焰的白色，而融合后的火系魔法书不再显的那么的狂暴了，反而多出了些许的平和，但是我感觉到，这本书里面蕴涵的力量更加强大了！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三十三章 拍卖大会（上）
　　自从将火灵球和火系魔法书结合到一起后，我真的感觉要爽歪歪了，先不说我现在使用大型的魔法比如说‘流星火雨’、‘烈火神盾’等，消耗的魔力直接减少了一半，威力也真的翻了一番，而且施法速度也明显的提高了，就说那些一、二级的最常用的魔法使用起来，嘿嘿~~那简直就象是那天的水元素使那样，基本上是不用念咒语，而且发起来奇快。如果以前小叶子叫我BOSS，我觉得还有点勉强，那么现在我绝对可以称的上是一个标准的BOSS了，最起码是不下于C级BOSS的等级。
　　既然咱现在已经有BOSS的水平和实力了，那么在封魔禁地第五层的怪物们可就真的是从此过上了暗无天日的生活了。因为那些怪物们惊恐的发现，它们那原本平静的生活，在自从一个长的人型的‘怪物’杀进来之后，就被破坏的支离破碎。这个人型怪物简直就是太厉害了，往往从他手里发出的魔法竟然比我们这些自诩最接近各种元素的人还要厉害，最后，就算是把我们那沉睡已久的元素使大人召唤出来，竟然也抵挡不住那个怪物的攻击。那家伙的攻击简直太变态了，尤其是他那最后的一下，周围的一切都在他发出的那一招后，突然间就变的象是放在喷发的火山口附近的雪一样，瞬间就灰飞湮灭了。更加可恶的是，你说这个家伙来骚扰我们一次也就算了，以我们各元素那宽容的胸怀，是不会斤斤计较的，可是那家伙竟然一次次的来骚扰我们，来消灭我们，让我们那纯洁的心灵，一次次的受到那个恶魔的摧残！
　　随着我大肆的在封魔禁地摧残那些元素们，我的级别也在飞快的上升着，短短的五天的时间，我的级别已经由31级顺利的升到了35级，而这时候，排名第二的枫之天下也刚刚升到了35级。这真的是让我的大舅哥郁闷不已，他是知道我的情况的，在我有半个多月没有上线，级别被他落开8级的情况下，竟然在短短的半个月的时间里，犹如坐火箭一般，飕飕的就赶上了他，而且直接把他从等级榜第一的位置上给拉了下来。看来，他这一辈子也就做大老二的命了。
　　我对在时隔一个月后重新登上等级榜的榜首到是没有多大的兴奋，因为我知道我自己的实力，这个位置以前是我的，那么以后也是我的，因为我已经复活了。到是烛影在得到我重返榜首的消息后，高兴的密了我，然后重重的奖赏了我一个长长的香吻。因为对她来说，能亲眼看到自己的老公从那么严重的打击中苏醒过来，并且用自己的行动证明了他永远是一个强者的过程，那绝对是一件值得高兴的事情。
　　对于我重新登上榜首的位置，外面也同样吵翻了天。尤其是在官方网站的论坛上面，一条条针对我的评论，铺天盖地的充斥着整个论坛，支持我的有，反对我的也有，还有一些瞎凑热闹的，谁的言论强了，就支持谁，典型的墙头草类型。不过，这些言论对我到没有影响，毕竟我对那句‘走自己的路，让别人去说吧’还是非常欣赏的，而且我也彻底的贯彻了这句话的精神。你没看，就在外面吵的热火朝天的时候，我却悠然的坐在腾龙城第一楼的豪华单间里，品味着手中的极品大红袍吗？
　　原来，今天一上线，八神之就密我，让我来这里，说是有要事相商，鉴于我现在也不用再辛苦的升级了，于是欣然的接受的他的邀请。
　　听着八神之在我耳边说出了他的计划之后，我从心底高兴了起来，因为这家伙告诉我，他筹备了一个多月的《创世》第一届拍卖大会终于准备在两天后，也就是圣诞节这一天，在皇城所在的神龙城举办。现在他已经将举办这届拍卖大会的场所定好了，就是租用了皇家拍卖大厅来进行这次史无前例的拍卖大会。而且这家伙收集了不少的好装备，尤其其中竟然还有一件鬼器装备，这到是为他所准备的这次拍卖大会提高了不少的人气。我之所以高兴，那是因为我这多半个月所打出来的装备全放在他那了，借着这次的拍卖大会，估计我的银行中又会多了不少的财产了。
　　其实，八神之搞的这次拍卖大会，大部分的属性装备都是我提供的，毕竟现在游戏中暴属性装备的概率很低，很多玩家都舍不得将自己的属性装备拿出来拍卖，而象我这样变态的玩家，估计整个《创世》中也找不出第二个来了。由于我现在身上光是神器就拥有三个，鬼器更是装备了不少，我身上现在最差的装备也是个暗金级的手镯，所以我对那些其他玩家当作宝贝来对待的属性装备一点都不感冒。而且由于我的幸运现在是超高，打怪暴属性装备的概率要比其他玩家高出不少，所以经常看见那些属性装备，就更不觉得这些装备珍贵了。如果我的想法现在被其他的玩家知道了，估计他们会有一大部分人会气的吐血！
　　既然八神之告诉我这个好消息了，那么我就再给他的拍卖会上添点好东西，来吸引更多的人气吧。我从戒指中翻了翻，拿出了几件装备，而那个胖子在看到这些装备以后，整个的脸立刻笑开了花，眼睛、鼻子、嘴都挤到一块去了，乍一看，就象是麻将牌中的一饼。
　　我拿出了一件‘法师之星’，和我现在用的武器是一样的，都是鬼器；一件战士用的海魄套装里的‘海魄项链’，也是个鬼器，本来想给我大舅哥的，可是他说什么也不要，只好拿出来拍卖了；一对戒指和手镯，这可是好东西，是浮幽套装中的四件，战士用的首饰，暗金级，它之所以珍贵，就是戒指和手镯都是一套的，估计这四件首饰的价格不会比那把‘法师之星’便宜；一件暗金级的首饰，‘魔晶玉镯’，法师用的首饰；还有一件弓箭手用的暗金级武器，‘碧玉玄冰弓’。
　　当然我戒指里还有几件鬼器，不过那都是准备送人的，所以我就没有拿出来。不过就是这几件装备，我估计今天晚上八神之是睡不着觉了。
　　和八神之定好了时间，我就离开了。当然八神之具体的拍卖提成，他早就和胖子商谈好了，所以我也没有过多的询问，毕竟这一套功夫可是胖子拿手的。八神之还告诉我，到拍卖会举行的那一天，一定给我留出几个好的位置来，让我和我的朋友都过来，我当然是笑纳了。
　　出来后，心中忽然想起了烛影，这一段时间以来，光顾着升级了，我们也没大有时间相聚，现在我也不想在虐待那些怪物了，正好利用拍卖会前的这两天，好好的陪陪烛影，何况，我这还有一些好装备给她留着呢。想到这，我给烛影传音，没想到她现在正和小叶子在一起。问明了地点，我就找了过去。
　　小叶子见了我，依然象一个树袋熊一样，把我当成了一棵树，然后整个人就这么挂在我身上，然后就开始抱怨，说我这一段时间也不陪她玩。我笑呵呵的拍了拍她的脑袋，从戒指里拿出了一把弓，直接就把小叶子的注意力给转移了。那是一把和我交给八神之一样的‘碧玉玄冰弓’，我打出了两件，一个给八神之了，这个就留给了我的小妹了。小叶子照例的亲了我一下，正准备仔细研究这把弓的时候，我又变戏法一般的拿出了一双靴子。那是鬼器‘精灵战靴’，目前可以说是弓箭手最好的装备之一了，这下子更是把小叶子给高兴坏了，一连的亲了我好几下，看见自己的妹妹能这么的开心，我这个做哥哥的当然更高兴了。
　　随后，我又把打出的一件术士用的鬼器‘五行战袍’和一件暗金级的首饰‘孤月手镯’给了烛影，照样的得到了美人的香吻。
　　这两天我就一直陪着烛影，好好的享受了一下美人相伴的生活。
　　这两天的论坛上面又刮起了一阵风暴，而这场风暴的始作俑者，不用说，就是那个胖的不能再胖的八神之了，他把炎黄帝国第一届拍卖大会的消息发在了论坛上，而且还特意的展示了一下那几件暗金级装备的样子，同时告诉大家，在拍卖会上还有更好的装备等着大家去争取。这家伙的这一招可谓是高明到极点了，不一会的工夫，他的这个帖子就被众玩家顶到了置顶的位置，不出半天的工夫，可以说所有的玩家都知道了这个消息，现在整个《创世》中最火热的消息估计就是八神之搞的这次拍卖大会了。随之而来的是，那原本定价为1000金币，限售5000张的门票，竟然被某些别有用心的家伙给炒到了5000多金币，但就是这样，仍然还有巨多的玩家在到处打听、购买那些高价的门票。这到是让八神之狠狠的赚了一笔。而我早就已经通知了大圣、大柱、枫他们，告诉他们到时候直接去就成了，我已经为他们安排好了位置了。
　　终于到了拍卖会开幕的时候了，当我和一群朋友出现在了神龙城的皇家拍卖大厅门口的时候，立刻吸引了很多玩家的目光。
　　“看啊，那个在中间的人就是现在等级榜第一的‘风行无忌’，他左边的那个美女应该就是他的女朋友，被云龙城所有的玩家城之为‘云龙女神’的‘风中烛影’了，男的帅，女的美，真是天造地设的一对啊。”玩家甲羡慕的和他旁边的朋友介绍着。
　　“看啊，还有排名第二的‘枫之天下’和排名第六的‘大柱’，嘿！真是威风！”玩家乙。
　　“看见那两个瘦瘦的家伙了吗？他们俩应该就是我们盗贼界有名的‘贼祖宗’和‘大圣’了，没想到他们竟然是朋友，真是厉害！”玩家丙。
　　“我要是能和‘风行无忌’一样，能泡这么一个PLMM就好了！”玩家丁。
　　“靠！你也不撒泡尿照照自己那德行，长的跟‘葛友’似的，还想泡我们‘云龙女神’那样的美女，我看你等下辈子吧！”很明显的是我们云龙城的玩家。
　　“…………”
　　我们没有理会那些玩家的指点和议论，相继的走进了会场。会场里的人还真多啊，乌压压的一群，看来《创世》中有头有脸的都来了。我们的位置在最前面一排的中间，绝对是整个会场中位置最好的。坐下后，我们开始摆弄面前的那个小小的盒子，那个盒子就是系统给安排的竞价器，如果你要是相中了某件装备，那么用手中的这个竞价器就可以和其他的玩家来进行竞拍。
　　不一会，前面拍卖台上的灯光忽然的亮了起来，而后面的灯光则熄灭了，看来，拍卖会马上要开始了。
　　果真，随后，八神之那独步天下的身影出现在了台上。
　　“各位兄弟姐妹们，各位英雄豪杰们，欢迎你们光临本次炎黄帝国第一届拍卖大会，本次拍卖大会经过鄙人一个多月的全力筹备，同时在众多玩家的支持之下，我们已经收集了非常多的装备，完全可以为各位提供好的装备供大家来竞拍，希望大家能在这里拍到自己喜爱的装备。当然在这里，我要特别感谢玩家‘风行无忌’和他的朋友们，是他们给了我最大的支持！”说着，八神之竟然冲着我们深深的鞠了一个躬。“晕，竟然把我的名号也给抬出来了，这家伙可真的会利用一切可以提升人气的办法啊。”我哭笑不得的想到。
　　“好，我就不在这里过多的废话了，现在，我宣布，炎黄帝国第一届拍卖大会现在开始，下面，让我们以期待的眼光，饱满的热情，热烈的掌声，欢迎本届大会的拍卖师闪亮登场！”
　　晕！当我一看到登场的拍卖主持人，我差点将依偎在我怀里的烛影给扔了出去。我说怎么这两天胖子总是神秘兮兮的，原来客串了一个扬头露面的好差事啊，行！够他妈的意思，竟然连这个也瞒着兄弟们，看回头怎么收拾你小样的！
　　“哈哈，各位兄弟姐妹们，各位英雄豪杰们，你们好不好？（声音非常有煽动性的）今天小弟非常荣幸的成为咱们炎黄帝国第一届拍卖大会的主拍，这让我感到两个肩膀上的重量是非常沉重滴！不过，这点重量是压不垮咱们的！大家说是不是啊？（继续煽动）今天，凡是能坐到这里的各位英雄，肯定都是雄霸一方的好哥们！好姐妹！所以呢，请大家准备好了，因为今天您既然来到这里了，那么，我们就绝对不会让您失望而归的！（更加煽动）因为，这虽然是第一届拍卖会，但是~~~~~~只要您肯拿出您口袋里的钱，那么，我们就绝对的会满足您的需求的！（小高潮）当然了，过分的要求我们肯定是满足不了您的，您要是想要神器，嘿嘿~那您还不如把我直接给揉吧揉吧做成神器呢！哈哈，小小的一个玩笑，可以这么说，今天我们给大家准备了足够的、绝对是大家现在都需要的~~~~~~各种装备，希望大家踊跃的来竞拍！”
　　“我靠！什么时候胖子练了这么一手啊？我这个做老大的竟然不知道，简直是太失败了！”我看着胖子在台上神采激昂的演讲，虽然心中郁闷，可是我还是把我的掌声送给了这家伙，毕竟是兄弟嘛，捧场那是一定要的！
　　胖子的这一番可以媲美M国总统竞选的言论，立刻把现场的气氛给调动起来，不过，高潮还在后面呢！
　　“下面请看，本次大会为了感谢众玩家的光临而吐血倾情奉献的捆绑式装备，白银级整套六大套装，战士套装~~~~~~~~~、法师套装~~~~~~~~~、术士套装~~~~~~~~、盗贼套装~~~~~~~~、刺客套装~~~~~~~~~以及弓箭手套装！这可是我们在上千件装备中，精心挑选出来的装备，嘿嘿~相信现在整个《创世》中，也见不到这么整齐的白银级套装吧！好！为了感谢大家的光临，现在这六大套装开始竞拍，起拍价~~~~~每件套装，一个金币！”
　　随着胖子的话音一落，整个场子中仿佛有一颗炸弹爆炸了，所有的玩家谁也没有想到，这么珍贵的白银级套装，起拍价竟然只有一个金币，顿时，整个会场中充满了玩家议论的声音。
　　我不禁为胖子和八神之的高明手腕所感慨，这才是真正的商人啊，用一点的蝇头小利，换来了众多玩家的信可，这一手玩的简直就是太高明了！虽然这六大套装的起拍价可以说是低的不能再低了，但是我知道，只有在这种场合下，这些套装的价值才能最完全的体现出来，就连我这个见惯了高级装备的人，也不禁为这些白光闪闪的装备而心动。这可是整套的白银级套装啊，现在就是放眼整个《创世》，能一下子拿出这六套套装的人也没有啊。所以我立刻在心中为这些装备打了个一个底价，那就是，每套套装的价格绝对少不了10万金币的。
　　可是结果却大大的出乎了我的预料，这六大套装每套最后的成交金额最低的竟然都达到了30万金币，而最高的一套法师套装，更是以惊人的80万金币成交的，看来，八神之和胖子真的是把众玩家的心理给吃的透透的啊！
　　看着这拍卖会的第一炮打的非常的响，胖子的脸上也明显的露出了兴奋的神色，接着，胖子走上了台，高声的对大家宣布：“下面，是本次大会推出的各单项装备的时候了，请大家踊跃的竞拍！”
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三十四章 拍卖大会（下）
　　接下来的单项装备的拍卖同样的充满了火药味，各个玩家有的时候为了一件好的装备恨不能的要大打出手，可是碍于拍卖场中那严密的保安措施，也只能用眼神来打架了。有的玩家的确是相中了某件装备，而与其他的玩家起争执的；可有的玩家根本就为了他身边的MM而来竞拍的，只要身边的MM说喜欢那种装备，看吧，这些豪客们绝对会为了红颜而一掷千金的。
　　整个拍卖进程火暴而又不失秩序，一切看来都是按照计划中的步骤在有条不紊的进行着。当然胖子他们也不怕玩家买不起而故意抬高价格，因为为了举办这次的拍卖大会，八神之特意向系统申请了银行联网保护功能，也就是说，想在这里进行竞拍的玩家，在使用面前的竞价器的时候，要先输入自己的各项信息，这样每个竞拍的玩家资料都掌握在银行的手中。如果这个玩家在银行中没有相应的存款的话，那么他将不能进行竞拍；而如果竞拍成功的话，那么银行会自动的将所花的钱打入八神之所设立的帐户上面，从而避免了有玩家拍了却不交钱的情况发生。总的看来，八神之为了这次的拍卖大会还真的是下了不少的工夫，很显然，他所做的这些工作都起到了相应的作用，整体的效果是非常的好的。
　　看见别人竞拍，我们也不能总是坐着不动啊，怎么也得为胖子捧个场啊，于是我们几个也加入了竞拍的行列。这个对于我来说，只不过是玩玩而已，我可舍不得去竞拍那些抢手的装备去，毕竟虽然我给八神之提供了大部分的装备，可是现在还没有给我结帐呢，我现在就是有为了升级才打进来了那点钱。这点钱在这些一掷万金的家伙面前可显摆不起，所以只好和烛影看看那些外型比较漂亮但属性却不怎么好的首饰，然后拍过来戴上，就当一个装饰品创髁恕?
　　渐渐的，拍卖会进入真正的高潮了，因为经过前面众玩家的努力竞拍，很多属性不是很好的装备基本上都被拍走了，虽然这些装备的属性和后面的装备比较起来，有着比较大的差距，但就算是这样，这些装备也算是市场上少见的精品了，所以照样的拍出了少有的天价。八神之和胖子估计是过低的估计了众玩家的热情，所以没有想到这上千件的装备竟然在不到一上午的时间里，就快要拍完了，而他们准备的那些压轴的装备，在这个情况下，不得不提前亮相了，这时候，整个拍卖会的气氛才可以说是真正的进入了高潮！而在前面的拍卖过程中没有出手的一些大玩家，这时候也明显的紧张起来，看来他们也感觉到了，真正拼杀的时刻到了。
　　胖子笑着站在竞拍台上，大声的冲着下面的玩家说道：“今天众位英雄们的慷慨真的是让小弟我感到由衷的高兴啊，毕竟，你们越慷慨，那小弟我的收入就越高啊，哈哈~希望大家继续慷慨吧！”胖子的一句话引的下面的玩家哄然而笑，这小子说话可够直爽的啊！不过，他的直爽劲显然赢得了大多数玩家的好感！
　　胖子等下面的笑声渐渐平息之后，接着又大声的说：“你们准备好了吗？准备好慷慨解囊了吗？我相信，下面我们推出的装备，肯定会狠狠的吸引住你们钱包里的钱的，是绝对的不会让大家感到失望的！下面请诸位睁大眼睛，看我们为大家推出的这一系列的好东东！首先，这是一件法师用的首饰，相信是每个法师都喜欢的，戴上它，那绝对会让你的打怪升级之旅变的更加轻松，因为，它就是~~~~暗金级首饰―魔晶玉镯！起拍价，10万金币！每次加价最低为1万金币！” 
　　我知道，这个镯子的价值绝对在10万金币以上，毕竟现在的暗金级装备实在是少之又少啊。
　　“哄”的一声，下面的玩家又炸开了锅，暗金级的装备啊！虽然现在装备排行榜上清一色的全都是神器和鬼器，可是那毕竟是极少数玩家才拥有的，而暗金级的装备现在在众玩家心目中，那绝对的是非常有吸引力的，所以，大家才会有这么大的反应。
　　“15万……”
　　“我出20万！”
　　“22万！”
　　“这个镯子我要了，我出30万！”一个身边依偎着一个美女法师的大汉高声的说道。嘿嘿~红颜祸水啊！
　　“靠！凭什么你要啊？老子出35万！”一个法师打扮的玩家高声的叫到。
　　“我说我要就我要，这个镯子我要定了！50万！”
　　“哄”的一声，大家又议论开了，50万啊，这可是个相当高的数目了，看来为了博得身边的美人一笑，这家伙还真的是下血本了。其实，这个镯子的价值就目前来看，也就是值25万左右，可是现在竟然一下子提高了将近一倍的价格，看来，以后有装备还是要通过拍卖这个途径来卖出去啊，这玩意简直就是比抢银行来钱来的还快啊！
　　“50万第一次！50万两次！50万三次！好！恭喜这位玩家拍到了暗金级首饰―魔晶玉镯，稍后我们将把这件装备送到你的座位那去！”胖子还真是出拍卖师的那股子劲啊！
　　“下面，将要推出的装备，绝对是目前市面上所没有的一样装备，那是弓箭手的最爱，有了它，你将能充分的体现出弓箭手那出色的远程攻击技能，将弓箭手的远程攻击力提高到一个你现在所不敢想象的境界。呵呵，说实在的，大家也看到了小弟这身材了，今天小弟就给大家说一下我的职业吧，其实我也非常的喜欢这把弓，因为小弟也是一名如假包换的弓箭手！”
　　胖子的这句话一出口，下面立刻就乱了套，大家都为胖子的的职业感到好笑，支持的有，嘲笑的有，看热闹的也有，总之，胖子的这句话，一下子就把现场的气愤给搞活了，真看不出，胖子搞笑还真的是有一手呢。
　　“好了，请大家注意了，这把弓就是暗金级武器―碧玉玄冰弓，先不说它那出色的攻击力，单单就它那10%的机率使攻击目标被冰冻住5秒的属性，相信大家就能知道这把弓的厉害了吧！现在开始竞拍，起拍价15万金币，每次加价最低为1万金币！”
　　果然，当胖子一把这把弓的附加属性说出来的时候，立刻就引起了大家的追捧。使的这把弓的价格一路攀升，最后竟然以75万的高价被一个帅气的弓箭手给买走了。
　　接下来来的一系列的暗金级装备，更是使得会场里的气氛不断的掀起高潮，一个术士用的孤月项链，被一个同样身边有个PLMM的家伙以70万的价格拍走了；而那一件法师用的残星项链和残星戒指，由于是捆绑在一起拍卖的，竟然拍到了160万的高价，而更加厉害的却是那套浮幽套装中的四件首饰，由于是战士用的装备，而且是难得一见的暗金级套装中的四件一起捆绑拍卖，立刻就受到了现场所有战士职业玩家的追捧，就连我身边的枫之天下也动了心，加入了竞拍者的行列。这家伙的举动到是把我给郁闷的不轻，本来这四件首饰和那件鬼器‘海魄项链’我是准备送给他的，可是他说什么也不要，于是就只好拿到这进行拍卖了。“哼哼~白送给你你不要，非要花钱来这竞拍，不就是个财富榜的第三吗，等哥们这次拍卖大会结束的时候，估计你就变成第四了。既然你非要给我送钱，那我就不要白不要了，虽然你是我大舅子，可是你舔着脸的非要给我送钱，那我就一定要给你这个面子，大不了回头请你搓一顿。”我正在这郁闷着呢，场中的情况出现了变化。
　　“500万，老子我出500万！”很气势的声音，我顺着声音看过去，哈哈，竟然是老熟人―雄霸家族的那个垃圾‘雄霸―狂战’，没想到这小子还真有钱啊。
　　我大舅子也不拍了，本来他的400万的价格基本上已经是最高了，可没想到半路杀出个程咬金来，一下子把价格提到了500万。本来枫还想再加价呢，我拽住了他，和他耳语了几句，他立刻就安稳的坐了下来。我告诉他，我那还有一整套的浮幽首饰，包括项链在内，回头送他。估计这家伙以前不要我的，是碍于面子，可是今天他知道这些暗金级以上的装备，大部分都是我提供的后，思想马上就转变过来了。本着该要就要的原则，他立刻就安静了下来。
　　确实是这样的，只要是有好的装备，我肯定是留下来，先把自己人装备好了，然后再把那些剩下的装备拿来拍卖，所以这些拍卖的装备虽然在其他人眼里都非常的珍贵，可是对于我来说就不算什么了！
　　最后，这四件首饰到底被那个‘雄霸―狂战’以500万的价格拍走了，这到是让我高兴很，毕竟，那个垃圾能主动的送钱给我花，让我白白的多挣了不少。其实我认为这套首饰的价格也就是在200万左右，没想到竟然到了500万，嘿嘿~发了！
　　很快的，暗金级的装备都拍完了，所有人也都知道，接下来的时间那才是真正的高潮了。因为大家在论坛中都看过八神之的帖子，而帖子上说过，除了那展示的几件暗金级装备外，还有更好的装备在等着大家，不言而喻，那肯定是鬼器了。而大家在刚才的拍卖中，也看到了所有拿出来的暗金级装备要比帖子上介绍的多的多，那看来下面的鬼器很有可能是超过了一件的数量了。想到这，所有人都不由的兴奋起来，整个现场的火药味更浓了。
　　“怎么样？大家觉得过瘾吗？我相信今天凡是来到这的玩家，肯定都觉得这一趟来得绝对是值的！那么，大家还想不想更加的过瘾？大声的告诉我！”胖子那极赋煽动力的话，就象一根火柴，立刻就把会场中那浓浓的火药给点燃了，顿时，会场中的气氛达到了今天为止的最高潮！
　　“那么下面，我们将推出今天的压轴大戏，首先，给大家介绍的是一件战士用的鬼器级的装备―海魄项链，敬请各位玩家踊跃的参与竞拍吧，这件鬼器装备正在等着它的新主人将它领走呢！好，现在开始竞拍，起拍价80万金币，每次加价最低为10万金币！”
　　胖子的话音一落，下面立刻就开了锅，各种报价的声音此起彼伏，大家也都明白，剩下的装备肯定是不多了，所以那些以前没有拍到的玩家，现在都在玩命的加价，经过将近10分钟的竞拍，这件鬼器装备的价格竟然被炒到了800万的价格，足足的翻了十番，最后的价格就定在了800万上，被等级榜排第八的海纳百川给拍了去。
　　下面的一件鬼器是一件盗贼用的项链，是‘冷月套装’中的一件，名字就叫‘冷月项链’，最后以600万的价格，被等级榜第十的‘追风逐月’给得到了。当拍完这两件鬼器装备后，胖子的声音又响了起来。
　　“我没有让大家失望吧，不过呢，下面将要推出的是一件武器，也是今天本次拍卖大会的最后一件装备了。一般来说，最后的东西都是最好的，这次也不会例外的，相信这件武器会让大家心满意足的。如果你要是能最后得到这件武器，相信你绝对会认为自己花这个钱花的值，因为，它就是目前为止，整个《创世》仅有的两把鬼器级法师武器。想想吧，不光这件武器的超级属性能让你轻松的打怪升级，仅仅就是它的珍贵程度，就足以让得到它的人身价倍增啊！有了它，那就是有了身份的象征啊，那你绝对的可以被别人称为‘强者’，这就是它的魅力所在！好，下面我就给大家隆重的介绍本次大会的最后一件压轴装备，大家请看，这就是所有法师的最爱―‘法师之星’！现在开始竞拍，走过路过，但千万不要错过！这是大家最后的机会了。好，我宣布，这把‘法师之星’的起拍价格为120万金币，每次加价最低为10万金币！”
　　展台上静静的躺着那把浑身散发着妖异光芒的‘法师之星’，那看着非常顺眼的略微呈弧线型的的杖身，以及那杖身顶端的六芒星造型，让整个武器都充满了一种神秘而又诱人的魅力。
　　没有了喧哗，所有的玩家仿佛都被这把绝世神兵所迷惑住了，都呆呆的看着这把武器，好象是看见了自己最喜欢的情人一般，蓦然，一声高叫打破了这个微妙的场景，直接让整个大厅中沸腾 起来。
　　“200万，我出200万，先抛个土坷拉，再引玉出来！”
　　“300万……”
　　“400万……”
　　“500万……”
　　“…………”
　　价格就象是坐火箭一般，呼呼的直线上升，不一会就打破了刚才的‘海魄项链’800万的成交记录，可是，却好象还是没有停下来的趋势。
　　“1200万，我出1200万！”一个身穿中级魔法师长袍的玩家高声的叫到，我看了看他的名字，赫然是等级榜排名第五‘天高云淡’。看来他也是非常的希望将这把象征着身份的武器拿到手。
　　“1250万！”另一个声音响了起来，原来是另一个等级榜上的法师玩家‘雪雨星空’，看来，他对这把‘法师之星’也是志在必得啊。
　　“1260万！”，‘天高云淡’也不甘示弱。
　　“1270万！”看来他俩手头有点紧张啊。要不也不会10万10万的往上涨了。
　　两个人就象斗鸡一般，你咬我，我咬你，可是谁也就是不肯退让。结果这个价格就10万10万的慢慢攀升，最后，可能是‘雪雨星空’真的是没钱了，当‘天高云淡’将价格提到1380万的时候，‘雪雨星空’闭嘴了。最终，这把‘法师之星’以1380万的天价，被‘天高云淡’给得去了。虽然他最终得到了这个武器，可看的出，他现在并不是非常的爽，估计他现在正在为自己口袋里的金币而感到心痛吧。
　　当最后的这把‘法师之星’以1380万的天价被拍出去之后，也代表着本次炎黄帝国第一届拍卖大会圆满的落下了帷幕。就在所有参加这次拍卖大会的玩家还在津津乐道的时候，八神之却偷偷的把我叫到了拍卖大厅里面的一个小小的会客室内，因为他要和我好好的将帐目算清楚了。
　　不算不知道，一算还真的把我给吓了一大跳，虽然我从八神之那笑的无比灿烂的脸上知道这次的收获绝对不小，可是当八神之给我将所有的帐目清楚的列出来之后，我还是不禁哆嗦了一下。
　　本次拍卖会一共拍出去了1180件装备，共拍得金币5800多万，其中我提供的装备有722件，一共拍了是4100多万，除去八神之的10%的劳务提成和胖子的5%的拍卖师费，我的收入总共是3485万。而租用皇家拍卖大厅的费用一共是50万金币，这个费用早在门票上就挣了回来，所以不用再另算费用了。
　　没想到，一个拍卖会竟然把我给拍成了财富榜的第一，哈哈，这真的是太出乎我的预料了，哥们现在好歹也是千万富翁了，嘿嘿~该干点什么呢？是来他两碗豆浆，喝一碗倒一碗呢？还是在家里装修上两间厕所，一间男厕所，一间女厕所，咱是想上男厕所就上男厕所，想上女厕所，就上女厕所！不过，到底该上哪间，这到真的是个难题啊！
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三十五章 记 忆
　　带着美妙的心情，晚上好好的睡了一大觉。这一段时间以来，我为了实现自己快速登上等级榜的诺言，一直在不停的努力升级，虽然有营养仓可以不用睡觉，可毕竟不如躺在床上，什么也不考虑，好好的和周公下两盘棋来的舒服啊！所以这一觉睡的那个香啊，一直到楚楚把我从温暖的被窝里给轰了起来。
　　“快起来，你这个懒鬼，都几点了！你这个家伙，让我等了你这么长的时间，竟然敢放我的鸽子！”
　　晕！忘了今天是星期天，昨天下线的时候我答应了楚楚，说要今天陪她去逛街，可是我这一觉睡的委实是太舒服了，竟然把这茬给忘的一干二净了。
　　“哦，对不起啊，楚楚，你也知道，我并是故意的要让你等的，实在是最近没有怎么好好的睡觉了，所以这一下子就给睡过了头，嘿嘿，别生气啊，美人生气会容易衰老的，来亲一个，笑笑！”趁着楚楚不注意，我发动了‘闪电行动’，在楚楚那因为生气而撅着的嘴唇上，快速的亲了一下，嘿嘿，偷袭成功！
　　然后在楚楚害羞的目光中，快速的穿衣，洗脸刷牙，咱可不能让美女过多的等待啊。
　　所有的一切都准备妥当之后，我就和楚楚上了我大哥给我留下的那辆宝马。我以前就特别喜欢玩车，所以那时候经常的偷着开我养父的车，以至于在我还没有驾照之前，我就已经能非常熟练的开车了，后来等我过了18岁的生日后，养父就给我办了一个驾照，所以现在我开车上路是没有什么问题的。
　　今天既然是要陪楚楚逛街，那么自然是楚楚说了算。在她的要求下，我开车来到了北京最负盛名的商业区―王府井大街。将车子泊好，然后就开始了我第一次和女孩子逛街的过程，可是没有想到的是，这次逛街，却成了让我这一辈子都难以忘怀的经历，以至于以后我再听到楚楚让我陪她逛街的要求时，第一反应就是两腿打哆嗦。
　　都说陪女人逛街是一件非常恐怖、非常痛苦的事情，开始我还对这话持非常怀疑的态度。陪美女、尤其是陪自己的爱人逛街，怎么会恐怖？怎么会痛苦呢？可是，今天我终于体会到了这句话真的是所言不虚啊！原来这句话是无数的大老爷们，在经过无数的恐怖、痛苦的经历之后，得出的可以说是世界上最最精辟的结论啊！
　　真的搞不清楚楚那略显单薄的身体怎么会有那么好的体力！从早上九点，到现在整整三个小时的时间，我就跟在她屁股后面，一会儿也没有停歇过，而且早上由于我没有吃饭，现在感觉更是恐怖的不能再恐怖了。不仅如此，我身上那各种各样的袋子也在随着我们走路的长度而在不停的在增加着，更是让我的身体倍受摧残！可是我还必须咬紧牙关，努力的坚持着，一来，今天是我自己答应的要陪楚楚好好的逛街的，所以咱不能失信；二来，每当我提出要休息一会的时候，楚楚就会撒娇的让我再坚持一会，然后就会轻轻的吻我一下，并告诉我，这叫精神奖励！这简直就是让我欲罢不能，从而直接的证明了那句世界上所有的大老爷们奉为经典的语句。（呵呵！这里枫竹先给那些看小弟作品的女性读者道歉了！）
　　可能是楚楚也觉得饿了，或者是她听见了我肚子发出的抗议的叫声，终于在逛完了一个精品店的时候，楚楚提议说要吃饭了。绝对的天籁之音！我当然是毫不犹豫的、恨不能把双脚也举起来表示赞同的就答应了，因为我双手在提着各种各样的袋子，实在是没有办法举手赞同！
　　看看龙氏大厦就在前面的不远处，而我也有好几天没有见到我大哥了，所以我提议去找我大哥去，让他请客。毕竟放着富翁不用，也未免有点太说不过去了。于是在我的建议下，我们开车来到了龙氏大厦前面。
　　进电梯的时候，非常凑巧的碰见了一个熟人，就是上次我来举报BUG的时候，所找的那个《创世》管理中心的美女经理，我还记得她的名字好象是叫蒋如兰。她看见我们以后，也显得很高兴，主动的打起来招呼。
　　“呵呵，这不是欧阳小姐吗？怎么今天有时间过来玩啊，这位看着眼熟的帅哥是……？”很明显的，她并没有记起我来，相反的，她对楚楚到是很熟，估计是因为我那大舅子的缘故吧。
　　“兰姐好啊，这是我男朋友李龙宇，说起来你们应该是认识的啊，他就是举报《创世》中第一个BUG的玩家。”
　　“噢~想起来了，看我这记性，我说刚才怎么看着这个小帅哥这么眼熟啊，原来是鼎鼎大名的‘风行无忌’啊，还真的要感谢上次你举报的那个BUG，让我们公司少受了不少的损失。不过，你不光游戏玩的好，连追女孩子的手段也是一流的啊，竟然能把我们的欧阳大美女给追到手，真不简单！”
　　我苦笑了两声，没敢答茬，没办法啊，好男不和女子斗，我还是知道这个道理的。
　　“兰姐，龙刚哥哥在上面吗？我们是来找他的。”楚楚看我窘迫，连忙将话题转移开来。
　　“哦，你们来找我们董事长啊，他现在应该还在上面，怎么，要不我把你们领上去？”
　　“不用了，兰姐，谢谢你啊，我们自己上去就行了。”
　　告别了那个总想捉弄我的女人，我和楚楚乘电梯直接到了大楼的最顶层，因为我大哥的办公室就在龙氏大厦的最上面一层。我还是第一次来到龙氏大厦的顶层，这里的风光显然要比上次我在蒋如兰办公室看到的要好多了，毕竟这里是最高的118层啊！从这里办公真的是非常的舒服，怪不得一些大老板，总是愿意将自己的办公室放在最顶楼啊！一来是心静，二来，工作累了，向远处眺望一下，真的是能让人感到心旷神怡。
　　门口的秘书小姐显然和楚楚也非常的熟，她们俩一见面，竟然唧唧喳喳的聊了起来，而且那个秘书还不时的将眼光向我扫来，看来她也为我能追上楚楚而感到惊奇。到是苦了我那饥饿的肚子了，还要在这等她们聊天，咳~~~~
　　不过幸好她们聊的时间并不是很长，一会的工夫，楚楚就走过来，挽住我的胳膊，直接向那间写着董事长办公室的门走去。
　　大哥看到我们竟然来找他，显然显得很意外，但是看的出，他也非常的高兴，毕竟是亲兄弟，这回就直接换成我们俩聊天，而把楚楚扔在一边了。
　　当大哥知道我们来找他的缘由时，哈哈的笑着对我们说：“小宇、楚楚，我还以为你们是想大哥，特意过来看大哥的呢，原来你们竟然是为了蹭饭来呢，好，正好大哥我也饿了，咱们下去一起吃点东西。”于是，在楼下的五星级龙腾大酒店的豪华包间里，我开始甩开腮帮子，努力的犒劳我那倍受摧残的胃。
　　饭间，我把这段时间发生的一些事情给大哥说了说，当大哥听说我在昨天的拍卖会上竟然一下子拥有了三千多万的财富时，连声称赞我的本事。而对我和楚楚的感情的事，他也不住的调侃我们俩，我脸皮厚到是没什么，可到是把楚楚给羞的不轻。
　　就在这顿饭快要结束的时候，大哥接到了一个电话，然后兴奋的告诉我们，今天下午，我们的太爷爷将要过来，所以一会他也要和我们一起回家。
　　在路上，大哥告诉我，原来太爷爷是非常喜欢我的，我小时侯的时候，他老人家经常抱着我玩，可自从我九岁那年出了意外，从此没有了音讯之后，太爷爷就再也没有开心起来，而是经常的在闭关修炼，有的时候这一闭关就是几个月甚至一年的时间，弄的家族中的人现在已经非常难见到他老人家了。这次过来，是因为昨天他一出关，父母就把找到我的消息告诉了他老人家，而在他老人家的脸上，也终于看到了久违的笑容。于是太爷爷今天就迫不及待的过来看看他那个已经九年没有见过的重孙子了。
　　我们回到家，楚楚却没有留下来，直接回家了。而我和大哥等了不大一会的工夫，就看见一个精神矍铄的老人在父母的陪伴下走了进来，我知道，这位面带激动的神情的老人，应该就是那从小就最疼我的太爷爷了。可惜的是，我现在对他老人家是一点印象也没有了，但我还是大哥迎了上去，恭敬的叫道：“太爷爷、爸、妈，您们都来了。”
　　太爷爷激动的打量着我，看的出来，老人的心情真的是激荡澎湃。毕竟，在他得到他最疼爱的重孙子竟然在失踪了九年后，又重新回到他身边的时候，就算是以他那第五重 ‘傲天诀’的修为，也难免会心情激荡的。
　　“好、好、好，回来就好，我还以为这辈子再也见不到我的小星星了呢，没想到老天开眼，让我还能在入土前，看见我的小星星。啧啧，看看我们的小星星现在也长成了一个大小伙子了，再也不是流着鼻涕，成天欺负你太爷爷的小调皮蛋喽！”太爷爷高兴的拉着我的手，坐在了沙发上。
　　在临来之前，父母就给太爷爷告诉了这九年中在我身上所发生的一切，同时也告诉了他老人家，我现在对我九岁之前的事情已经是什么都记不得的情况，所以，太爷爷对我没有表现出对他的亲热，也不是太在意，反而一直询问我这九年间在我身上发生的一切，而我也一一的将我这些年来的情况，如实的告诉这个关心我的老人。
　　太爷爷早已经在父母的口中得之了我在不久前，因为意外而幸运的突破了‘傲天诀’第四重的事，所以在这里不住的夸我不愧是整个家族资质最好的核心弟子。其实，太爷爷在得知我成功的突破第四重的消息后，就对能把我的失忆治疗好，又多了几层把握。
　　在谈了一大会工夫，互相之间也慢慢的恢复了那种亲人之间的温情之后，太爷爷忽然很严肃的对我说：“小星星啊，今天你太爷爷我过来，一是要看看你，毕竟咱们爷儿俩有九年多没有见面了，二就是准备治疗你的失忆。现在看着你失忆的情况，我心里难受啊，不过，你现在既然已经突破了‘傲天诀’的第四重境界，那么只要你好好的和我配合，那么我还是很有把握将你的失忆治好的，怎么样，咱们现在就开始吧。”
　　我也很想把我的失忆治好，毕竟我也不想我在九岁之前的记忆都是一片空白，当下我就答应了太爷爷。
　　太爷爷告诉我，我的失忆应该是由于当年脑部受到了剧烈的撞击而造成了脑部部分经脉的堵塞，而现在以我的实力再加上太爷爷在一边引导，应该还是能很轻松的将那些堵塞的经脉用真气给疏通开的。但由于人的大脑是人身上最为精密的部位，如过稍不小心，那就会酿成无可挽回的悲剧，轻则变成一个傻子，重则丧命，所以在开始治疗之前，太爷爷还是仔细的给我讲解了有关于脑部经脉的一些情况，并千叮万嘱的要我一定跟着他的真气的引导，而进行疏通。
　　由于在治疗期间，是非常忌讳有人打扰的，所以太爷爷就吩咐父母和大哥在外面替我们护法，而我们则进入了别墅下面的一间密室中，准备开始给我治疗。
　　太爷爷盘膝坐在了我的后面，双掌贴住了我的后背，同时要我注意跟随他的真气。在作好了一切准备后，忽然间，从太爷爷的双掌涌出了一股细细的真气，迅速的在我的体内转了一个大周天，尤其是在脑部多停留了一下，看来太爷爷在探察我身体的情况。虽然我看不见太爷爷的面部表情，但是我知道，太爷爷肯定对我体内的状况非常的满意，接下来，我们就开始真正的治疗过程。
　　我小心的调动着体内的真气，慢慢的跟着太爷爷的真气向脑部进发，而我这时候的心神也完全的与我的真气融为一体，随着真气的向前推进，我仿佛能看到我体内的各种情况，那种感觉真的是非常的奇妙。
　　渐渐的，我们的真气接近了那片被堵塞的经脉，我能非常清楚的看到，在那本来非常畅通的经脉中，忽然出现了一些好象是血块之类的东西，将这一段的经脉完全的堵塞住了。看来这就是造成我失忆的罪魁祸首了。
　　太爷爷的真气忽然变成了针状，努力的朝那些堵塞物钻了过去，我一看这种情况，立刻也将我的真气凝聚成一个针状，只不过，我的真气明显的要比太爷爷那用来做引导的真气强大的多，所以，如果太爷爷的真气现在象一根针，那么用锥子来形容我凝聚后的真气就更加的贴切一些。
　　由于太爷爷的真气凝聚成的针非常的细小，所以很轻松的就钻进了那些堵塞物的内部，而我也不敢迟疑，将用自己真气凝聚成的那把锥子的锥尖，紧跟着那个真气针的尾部，钻进了堵塞物的内部。相比太爷爷那根细小的真气针，我的真气锥子可就要厉害的多了。如果说太爷爷的真气针只是为我将堵塞物钻开，以方便我的真气来疏通的话，那么我的真气锥子就完全的达到了太爷爷希望中的效果。在我强大的真气下，那些原本非常牢固的堵塞物，都象遇见烈阳的雪一般，渐渐的消失了。
　　我心中不禁狂喜，知道那困扰了我九年的失忆，马上就要恢复了。我知道现在还不是高兴的时候，努力的按捺住心中的兴奋，继续跟着太爷爷的真气去疏通那些还没有被疏通的经脉。
　　具体的过了多少时间我也不清楚了，反正在不知不觉中，太爷爷的真气已经完全的退出了我的体内，而由我自己的真气继续的将那些刚刚疏通好的经脉继续扩大着。仿佛中，很多的画面象放电影一般，一幕幕的出现在我的脑海中，一瞬间，从我记事起的记忆，象潮水一般的涌向了我的脑海，我知道，我那些失去的记忆，现在已经完全的恢复了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三十六章 比武大会（一）
　　缓缓的睁开了眼睛，首先映入我视线的就是太爷爷那慈祥中而带着激动的面孔，回想着刚才那些恢复的记忆，我终于知道了眼前的这个老人是多么的疼爱我，也明白了现在老人在看见我清醒过来后那激动的心情了。我忽然觉得眼中痒痒的，泪水不受我控制的就这么的流了下来。
　　“太爷爷，太谢谢您了，您的孙儿现在已经完全好了，我现在完全记起了以前的事情了，您就是我最最亲爱的、最最疼我的太爷爷，而我就是那个成天跟在你屁股后面的小星星！”我的泪水在脸上流淌着，可是我的心中却充满了喜悦。
　　“哈哈哈哈，恢复了就好，这下我终于又能看到我的小星星了，老天真的待我不薄啊！”太爷爷的眼睛里也充满了喜悦的泪水。“既然你恢复记忆了，那我们出去吧，要知道，你从昨天下午入定以来，到现在已经整整的一天了，估计你爸妈在外面也等急了，快出去和他们也报个喜去。”
　　来到了外面，照样的又是一顿感慨唏嘘，不过，既然那困扰了我九年的失忆症已经完全的消失了，那么好好的庆祝一下是在所难免了，于是，太爷爷、爸、妈、大哥和为了等我出来而今天没有上学的倩儿，以及给我请了三天假的楚楚，我们一大群人，浩浩荡荡的来到了龙氏下属的五星级大酒店―龙腾大酒店。
　　在席间，那种久违的浓浓的亲情弥漫在整个饭桌上，大家都高兴的聊着天，就连那岁数已经110多岁的太爷爷，也高兴的给我们讲了几个小笑话，到是把大家都给逗的开怀大笑。当然，在饭桌上，我也把我最近玩《创世》的情况给他们说了，并告诉他们，由于我在游戏中一直非常的厉害，弄的别的玩家都以为我是龙氏的少公子，以前我对这种言论当然是嗤之以鼻，可是没想到，我还真的成了龙氏的二公子了，这到是让大家都笑了起来。不过当我把前天的拍卖会告诉了他们，并且说我在这次拍卖会上，一下子挣了3400多万的时候，老爸竟然难得的严肃起来。
　　以老爸的眼光，当然知道这款目前世界上最流行的游戏现在的影响力有多大，也知道现在这款本来是用做休闲用的游戏，现在竟然已经隐隐的成为了人们的第二个世界了，因为现在游戏才开放了一个多月的时间，但是全球注册用户竟然已经突破了3亿，而且还在以每天1000多万的速度增长着，这个游戏现在已经成为了一个非常具有影响力的现象了。由于这个游戏中的虚拟货币可以和现实中的现实货币相互兑换，这就使的很大的一部分财产从现实中流向了游戏中，而且这种流入的趋势是越来越明显，已经引起了包括M国在内的许多发达国家的注意了，毕竟这部分流入的资金，如果处理不当的话，可是能引起一个国家的经济动荡的，所以，现在很多的国家都以各种的名义进入了这个游戏，以争取在游戏中取得控制权。而随着以后主脑将要推出的国战功能，更是可以在游戏中正大光明的对一个国家进行侵略，以来打击游戏中那个国家的经济力量，从而将间接的消弱现实中国家的经济力量。所以现在很多的国家，包括咱们国家，都将这个游戏放到了一个非常重要的地位来看待，这到是龙氏一开始所没有想到的。而现在的游戏完全是由智脑腾龙处理，完全不受人为的干扰，现在就是以龙氏来说，也已经是控制不了这个情况了。所以，如果要是谁能真正的控制了这个游戏的制高点，那么，就相当于间接的控制了现实中的很大的一种力量！
　　听着老爸这一番精辟的分析，我忽然明白了老爸的意思了，我知道，老爸是要我在游戏中放开手脚，大干一场，帮助自己的国家在游戏中成为最强大的国家。于是，我微笑着冲老爸点了点头，示意他我已经明白了他的意思了，而老爸在看到我的示意的时候，也微笑着点了点头。一时间，亲生父子之间做了一个无声的交流，但是，这个交流却是非常的清晰、明朗的。而我的大哥，这个比我大了6岁的亲大哥，在看到我和父亲之间那无声的交流后，也欣慰的笑了，他肯定能明白我们之间的那种交流的含义了，同时，他也知道自己应该也干点什么了。
　　一顿饭吃的是尽欢而散，父母和我太爷爷在这里就住了一晚上就回去了，当然，这一晚上，我个大哥以及父亲、太爷爷我们爷儿四个，一直聊到了很晚。
　　第二天，将他们几位送走之后，倩儿上学去了，而大哥也需要回到龙氏处理很多事情，偌大的一个屋子里，又剩下我一个人了。由于楚楚给我请了三天假，所以今天我也就没有去上课，还是到《创世》上看看去吧，毕竟我有两天没有上线了，再一个，就是我和老爸达成了一个秘密的小协议，那就是，我以后的主要任务就是要成为《创世》中最顶级的玩家，以应付有可能发生的那些不可预料的事情。
　　登录上了《创世》，才发觉现在这帮家伙真的是升级狂，我才两天没有上线，就直接把我给挤出了等级榜，看来，在这里一样是犹如逆水行舟，不进则退啊。不过我是不担心的，很快的我就能将级别赶超的，因为我对自己有信心。
　　准备妥当后，还是来到了腾龙城的封魔禁地，没有费多大的工夫，我就杀到了第五层，看着这里由于这两天少了我的摧残，而已经又变的密密麻麻的各种元素，我开心的就杀了进去。而那些刚过了两天好日子的元素们，在看见了那个‘人型怪物’又来虐待它们的时候，立刻也奋起反击，渐渐的，越来越多的元素们加入了反击‘人型怪物’的大军之中，而我的身影也被淹没在那众多的怪物群中。
　　本来以我现在的级别再杀这些怪物，已经没有什么经验加乘了，可是我之所以还在这里杀怪，主要原因有三点，一是为了带烛影升级；二是我以前从这里打出了火灵球，还想试试能不能在打出其他系的灵球来；第三个原因就是这里暴的装备也确实不错，在现在玩家普遍缺少属性装备的情况下，这些怪物贡献出来的装备还是能让我的钱包越来越鼓的。可是，我的第二个愿望明显的落空了，因为我已经在这连续打了4天的怪，光那些元素使都不知道已经让我杀了多少次的了，可是除了暴了一些好的装备，使我的等级达到了38级，又重新回到了等级榜第一的位置，让烛影升到了33级，以及增加了到了17000的声望值之外，我希望中的其他系的灵球压根连个影子也没有见到，就当我准备放弃这里，到第六层去看看的时候，却意外的接到了枫之天下的传音。他让我赶快回来，说是有要事相商。
　　既然有事情，那么我和烛影就暂时打消了到第六层去看看的念头，捏碎了回城卷，直接来到了腾龙城，而枫之天下和妖刀、老贼、大柱以及大圣全在回城点等着我呢。
　　看见烛影亲昵的挽着我的胳膊，枫之天下笑了笑道：“兄弟，你真厉害啊，能让我妹子这么死心塌地的跟着你，我可是服了！”说完，也不等我们接话，直接又说：“这次打扰了你们小两口的浪漫，的确是有重要的事情的，来，我们到第一楼去说去，不过，这个客可得我这个好妹夫请了，谁让这家伙现在是整个游戏中最有钱的呢。”
　　在一帮兄弟们的起哄声中，我们来到了第一楼。
　　全部坐定之后，枫之天下看了看我和烛影，然后慢吞吞的说道：“兄弟啊，你可知道今天咱们弟兄们聚到一起，是有什么事吗？你知道今天发生了一件大事情吗？”
　　我看了看烛影，看到她也是茫然的摇摇头，我立刻就问道：“什么事啊？今天到底发生什么事情啦？弄的神秘兮兮的样子。”
　　“老大啊，这么大的事情你竟然都不知道，看来光忙着和我嫂子浪漫了，其他的事情你现在真的是一概不过问啊！”大圣惊讶的喊到，不过我怎么看怎么觉得这小子象是在趁机糗我们俩。
　　“靠！你老大和你大嫂浪漫，那是天经地义的事，用的着你小子说三道四吗？哪凉快哪呆着去，大人说话，小孩子别乱搀和！”一句话直接就把大圣给噎了个够戗。小样的，跟我斗，还嫩着呢！
　　“呵呵，我说无忌啊，大圣可是说的一点都没有错，你俩浪漫那是应该的，不过，你要是知道下面这个消息，估计你俩就浪漫不起来了。”枫之天下笑着说。
　　“什么消息啊？哥，别再吊我们胃口了，快说来听听。”烛影到是有点着急了。
　　“这个消息就是~~~龙氏准备在下个月的20号，也就是游戏运行以来的第三个月的后，要进行一场炎黄帝国的第一届比武大会，怎么样，这个消息够震撼的了吧！”
　　“比武大会？呵呵，这到是个好消息，终于可以在《创世》中大显身手了，不过枫哥，你有什么好主意吗？”
　　“说实在的，我也是没有什么好的主意，这不，我把大家聚到一起，就是想和大家商量一下我们该怎么办啊。”枫之天下挠了挠头，然后他就把这个比武大会的情况给我和烛影介绍了一下。
　　“这有什么好为难的？水来土掩，兵来将挡，天塌下来还有个高的撑着呢，我看，这次的比武大会，也不见的就会出现多么厉害的人物，以我们现在的实力来说，不论是在个人赛上，还是在团体赛上，我们的胜算都是很大的。”大柱高声的说道，虽然比较的直，但是却说的一点不差啊。
　　“呵呵，现在这情况就有意思了，个人赛，我是没有什么好的办法的，毕竟，这取决于每个玩家本身的能力。但是，团体赛就不一样了,团体赛中个人的实力固然重要，但是更重要的是各个成员之间的配合，如果配合不得当的话，哪怕就是个人的实力再强，也不见得能以一打五吧，（团体赛中，每个团体的参加人数为5人），错非是我使出‘火焰神的审判’这一招。看来，这个团体赛可要好好的合计合计了。”我心中暗暗的分析着。
　　“我觉得大柱说的也不错，个人赛还好说点，毕竟每个玩家的个人实力都在那摆着呢，你实力强，那你就有可能拿冠军，你实力弱，估计是很难出现那种咸鱼翻身的事情，毕竟现在这么多的玩家，要想取得好名次，没有过人的实力那绝对是不行的。这个我们就不探讨了，我觉得我们应该重点的探讨一下怎么来打团体赛，毕竟我们以后肯定是要成立行会的，如果我们能在团体赛中取得好的名次，甚至拿冠军，那么肯定会吸引很多高水平的玩家来加入我们的行会的，而且，估计这次的比武大会的奖励，那肯定是孬不了的，毕竟是系统搞的活动嘛！所以呢，我们应该为怎么来打团体赛多动动脑筋。”我发表了我的看法。
　　“无忌兄弟说的非常的正确，我们不能把目光仅仅放在怎么取得好名次上，而要看的远一些，就象刚才无忌说的一样，要立足于怎么吸引高水平的玩家加入我们的行会。我认为，如果我们考虑的周全一些，那么以我们在座的各位的实力，只要组织的周密一些，取得一个好的名次应该是不成什么问题的。”老贼看来也非常赞同我的想法。
　　“那么，大家商量商量，我们该以一个什么样的阵容出战呢？”妖刀说道。
　　“首先，无忌是肯定要上场的，还有枫和大柱，毕竟你们三个都是等级榜上的人物，就光这一点，就能给对手造成很大的压力，这样我们就有了一个强力法师和两个强力战士了，剩下的就要仔细的选择了。”老贼分析的很仔细。
　　“老贼说的很对，我觉得还应该有一个辅助型的职业，然后我们再来一个强力战士，这样一来，我们的阵容就是绝对的以攻击为主的阵容了。我觉得在这种空间有限的地方内进行比武，我们根本就用不着刻意的去防守，只要我们的进攻足够的犀利，那么就会迫使对手做不出什么有力的反击的，‘最好的防守就是进攻’，我认为这句话用在这里是再确切不过的了。另一个战士还好说，妖刀足以称的上是一员悍将了，毕竟以你现在35级的等级，虽然没有登上等级榜，但是却也相差不远了，就是那个辅助型的职业，可就不太好找了。其实，烛影到是一个比较好的选择，可惜她的级别还是稍微略显的低了一些。”枫之天下边说，边遗憾的看着他妹妹。
　　“枫哥，这个你就不用担心了，现在不是离比武大会还有20多天的时间吗，烛影的级别问题就交给我了，我会在这段时间内，把烛影的级别带上来的。”开什么玩笑啊，我能让自己的老婆级别比别人低吗？这也太瞧不起我了。
　　听见我的保证，大家都开心的笑了，因为大家都明白，只要烛影的级别上去了，那么以这么一套阵容出战，估计输的可能性就很小了，而我现在又做出了保证，那么，只要我们再配合的好一点的话，估计就是拿冠军也不见得是件什么难事了。
　　其实，这里面我的信心是最足的了，虽然表面上看我们是五个人出战，可实际上我们是六个人打别的团队的五个人，因为我是一个双职业玩家啊，嘿嘿，再加上我在这20多天的时间里，多多练习‘火焰神的审判’，估计绝对会让我们的对手好好的喝上一壶的！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三十七章 比武大会（二）
　　既然我们确定好了出战的阵容了，那么，剩下的事情，就是将桌子上的美酒佳肴给消灭掉了。枫之天下也不再愁眉苦脸的了，相反的，这家伙比谁喝的都凶，一点也不象一个大财团的掌门人。
　　喝完了酒，谈完了事，大家都各自的离开了，而我也准备到论坛上看看有关于这次比武大会的一些消息。和烛影约好了明天一起去上课，我就下线了。
　　下线后，我登上了《创世》的官方论坛，一进去，就感受到了一种浓浓的火药味。由于现在已经开始了报名工作，所以现在有很多的战队和个人都已经报上了名，而很多玩家都在为自己所支持的战队和个人而发表各种各样的言论，这样，不同战队和个人的支持者，在比武大会还没有开始的时候，就先在论坛上展开了一场没有硝烟的战斗了。大家口诛笔伐，无所不用，一方面为自己所支持的战队和个人获取更多的支持，另一方面，还要打击对手所支持的战队和个人。这使得整个论坛上一片热火朝天的样子。
　　我对于这些评论可是不感兴趣的，只是静静的浏览着自己需要的一些帖子。我看的第一篇帖子当然是被置顶的官方关于举办炎黄帝国第一届比武大会的公告。通过这个公告，我了解到这次大会分为个人赛和团体赛，个人赛没有什么别的要求，只是对级别有了一定的限制，是限制在30级以上的玩家才可以参与，职业不限，性别不限，个人赛的奖励也是比较丰厚的，获得比武大会前十名的选手，将获得官方赐予的炎黄帝国十大高手的荣誉称号，而第一名的选手，将有两次随机抽取神器的机会，也就是说，你只要能获得冠军，那么肯定就会得到两件神器，但至于是什么神器，那就要看每个人的运气了；第二名的获得者将获得随机抽取一件神器的机会；第三名的获得者，得到的是随机抽取一件仙器的机会。剩下的高手，则是每人一件鬼器。看来，要是能获得冠军的话，那就会有两件神器到手喽！嘿嘿，这次说什么也要弄个冠军玩玩！
　　而对于团体赛，官方的要求就稍微的多了。首先是必须是由五个人组成的战队才能参加团体赛，职业和级别不限；其次，一旦这个战队报名成功的话，那么战队中的成员将不能随意的更换了，一直到比赛全部结束，也就是说，甲战队的成员不能上乙战队去打比赛，这就避免了某些作弊的情况出现；第三，严禁打假赛，如经主脑判定为打假赛，那么所有的参战人员，一律降为10级，并且终生不得参加官方举办的任何活动。这绝对是个整治作弊的好办法，看来主脑的人工智能还真的不是盖的。团体赛的冠军战队成员，每人将获得一件随机抽取的神器；亚军战队的成员，每人将获得一件随机抽取的仙器；季军则是每人一件鬼器的抽取机会。
　　“呵呵，这个比武大会的各项规定还真的是不错啊，尤其是奖品的设定还是蛮丰厚的，如果我要是拿了个人个团体的两项冠军，那我岂不是就有机会获得三件神器吗？嘿嘿~~~”我想着想着，不由的陷入了深深的YY之中，浑然没有发觉自己的哈喇子已经快要流到身上了。
　　退出了登录，活动了一下有点酸痛的身体，运行了体内那越来越浑厚的真气，然后好好的洗了个澡，开始睡觉！明天还要接楚楚上课呢，这个可不能耽误。
　　第二天中午，一下课，我就和楚楚回到了住处，吃完了饭，就立刻的登录上了游戏，因为今天在路上，我已经和楚楚说好了，要在比武大会之前，把她带成《创世》中最牛X的术士。楚楚到是没有说什么，他对我一直是有一种盲目的崇拜的，在她认为，只要是我说的，那我就能做到。
　　要想快速升级，那还是老办法，越级打怪。有了这个方针，我和烛影就直接来到了封魔禁地的第五层，因为我们今天打算到第六层去看看，因为那里都是40级以上的怪，在那里打的话，就连我的级别也会升的很快的。
　　没有费多少工夫，很轻松的就将第五层给清了一遍，竟然还给烛影打出了一本自然术士的高级技能书―《大自然的庇护》，是给自己一方所有成员加物防50%，魔防50%，持续时间3分钟，这绝对是个很好的技能，有了这个技能，相当于队伍中的成员在3分钟之内将近把等级都提高了5级不止啊！不过这个技能得到了35级才能学习。到是把烛影高兴的又赏了我一个香吻。
　　下一刻，我和烛影的身影就出现在了第六层的入口处。还是老办法，由我先下去，等我清理出一片地方的时候，在把烛影叫下来。
　　我小心翼翼的用‘潜行’下到了第六层，里面果真到处都是40级以上的怪物。找了个怪物少的地方，我立刻就放出了准备以久的‘火焰神的审判’。虽然我现在在火灵球的帮助下，只能发挥出接近这个魔法三分之一的威力来，可这是什么魔法啊，这可是仅次于禁咒的高级魔法，虽然是三分之一不到的威力，可也绝对不是眼前的这小小虾米所能抵挡的。一个魔法发出，视线所能及的范围内，基本上是什么也没有了，全部的汽化，只留下了一地的闪闪发光的装备。
　　连忙传音让烛影下来，烛影一下来，立刻就是一个‘精灵的祝福’，使我的恢复速度瞬间就提高了50%。嘿嘿，还是自己的老婆最疼我啊。
　　只要能在这里站住脚，那剩下的事情就简单多了，由于这里的情况还不明朗，我也就不敢再使用‘火焰神的审判’了，只是用‘流星火雨’来攻击怪物。虽然威力小了点，可是对付一般的怪物，来上两个威力全满的‘流星火雨’，还是能立刻清空一大片的。再加上烛影在一边给我不停的施放各种的辅助法术，使我的状态始终保持在很好的水平上，所以，虽然这里的怪物级别又比上一层高了不少，但是我们俩还是能比较轻松的解决战斗的。
　　这里的怪物暴装备的数量虽然不如上一层暴的那么多，可是基本上每暴出来的一件装备就是属性装备，其中不乏黄金级的装备，而无属性的白装备反而暴的很少了，估计是与这里的怪物级别有关。
　　就这样，我们一直在这里升级，毕竟这里的怪物是从40级到50级不等，而且又没有人来打搅，我和烛影之间有点什么亲热的动作，也不怕让别人看见。所以，就算是我，一直在这里也可以升到50级，而烛影则更是钟情于这里的那份没有外人打扰的宁静。
　　本来，我还以为这一层应该是封印着一个BOSS，在特定的机会下，这个BOSS会被它的小弟们唤醒。可是，我在这二十多天内，将这个第六层已经清理了N遍了，可就是看不见那个BOSS，所以我渐渐的也死心了。
　　由于我不断的使用火系魔法进行攻击，在加上我的等级现在已经达到了51级，远远的高出了排名第二的枫之天下5级的等级，所以，我现在对火元素有越来越深的认识了，感觉非常的奇妙，但就是说不出来，我知道，我现在已经达到了一个临界点，只需要小小的一步，我就能勘破那个神秘的境界，从而就可能真正的拥有火元素之心。可是，我也知道这小小的一步可是非常难迈的，那需要在各种的机缘巧合下才能实现的，所以我也并不着急，毕竟心急吃不了热包子。到是烛影，她现在的等级已经达到了45级了，仅仅落后他哥哥一级，就级别来说，我敢说，现在的烛影绝对是整个《创世》中级别最高的术士了。烛影现在不光级别高，由于在这里我们打出了十好几本中、高级的技能书，所以，就单论术士技能来说，烛影也绝对是在《创世》中独步天下的。
　　终于，明天就是比武大会的开幕时间了，今天中午我们几个又聚到了一起，商谈关于明天比武的事情。
　　由于这一段时间内，我们都忙着各自升级，也没有好好的聚一聚，以至于到现在我们的战队连名字都还没有起好，所以到了今天这报名截止的最后一天，我们的战队竟然还没有报名，不过，这到是难不住我们的。这不，我们几个臭皮匠一合计，都认为应该用我们以后将要建立的行会名称作为战队的的名字，而行会的名字，竟然也在这时候给定了下来。本来我们起的名字都各不相同，不过我和大柱以及大圣都比较喜欢我起的一个名字―神仙居，再加上烛影是无条件的支持我，本着少数服从多数的原则，所以这个神仙居的名字就这么给定了下来，而战队的名字当然就叫‘神仙战队’了。
　　枫之天下立刻就向系统报了名，同时我们也分别向系统报上了个人赛的名。一切都准备就绪了，现在就等着明天在神龙城开始的比赛了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三十八章 比武大会（三）
　　为了准备明天的比赛，我今天也不准备升级了，还是到论坛上看看有什么评论吧，如果能了解一下其他战队的底细，对我们的帮助还是蛮大的，‘知己知彼，方能百战不殆’，孙子兵法中的至理名言我是谨记在心的。下了线，登录上论坛，果真还让我给发现了一个非常有意思的帖子，帖子的名称很简单，就叫“各战队胜负赔率”。这是一篇被置顶的帖子，看来人们的赌性还是蛮大啊。我随手打开了这篇帖子，这一看，到是让我吃惊不小。
　　里面非常详细的介绍了各支战队的情况，包括每个战队的人员组成以及根据这些人员的组成将会使用什么样的战术等等。要是说是官方公布的，让人还说不出来什么，这可是一个玩家的帖子啊，能弄的这么详细，那说明这个玩家的消息来源是非常广的。我看了看这篇帖子的作者，名字叫“北斗”，不错的名字。
　　我再仔细的一看里面的内容，嗬！各个报名的战队的名称、战队成员名字、等级、职业、以及赔率一目了然，每个战队的下面则是作者的一番简单的评论。而且，这篇帖子的内容还在不断的更新，而胜率排名第一的战队赫然就是‘神仙战队’，赔率仅为1：0.5，呵呵，没想到我们的战队夺标的呼声这么高啊。而下面的评论则写的非常的有见解。
　　“‘神仙战队’，报名时间为今天的中午13点38分，虽然时间比较靠后，但是却绝对的不能小窥这只战队，因为在这只刚报名的战队中，有目前等级榜排名第一的玩家‘风行无忌’、排名第二的‘枫之天下’、排名第六的‘大柱’以及虽然没有进等级榜，但却绝对有着不输于等级榜高手的‘妖刀’和目前《创世》中等级最高的术士‘风中烛影’。这绝对是目前为止所有参赛队伍中最豪华的组合阵容，而且以他们的成员来看，这只战队拥有无比的攻击力，所以他们的对敌策略应该是以强攻为主。‘最好的防守就是进攻’，他们的主导思想应该是这样的，仅仅是这只战队的成员，就可以看的出他们的这个思想来的。先不说他们的组合中拥有三名顶级的强力战士，就是仅‘风行无忌’这个目前等级远远高出其他玩家的第一法师，估计就足以让很多的战队小心了。而且据说‘风行无忌’和组合中的另一个高级术士‘风中烛影’还是一对恋人，他们经常在一起升级打怪，所以他们之间的配合更应该是天衣无缝了。如果说这只战队还有弱点，那就是要看他们的临场发挥以及这五名成员之间配合的默契程度了。让我们以期待的心情去看看这只传奇的战队是如何登顶吧！”
　　呵呵，没想到我们的呼声这么高啊，光是看下面的回帖的玩家，十个里面就有八个是支持我们战队的。这下子到是不用为以后的行会成立打广告了，到时候只要把今天参加比赛的成员向外一摆，告诉大家，这些人都是这个行会的，嘿嘿，那些玩家还不是如过江之鲫的涌到我们这啊！
　　再往下看了看所有参赛队伍的数量统计，晕，到今天为止，竟然有超过10万的战队报名参加了这次的比武大会。嘿嘿，这下子我大哥可又高兴了，光是参加比赛的战队报名费，龙氏就狠狠的赚了一笔，要知道，每个战队的报名费可是1000金币，光是这些就超过一个亿的收入了，还有那几百万的个人赛呢，再加上会场的门票收入，这绝对的是一个天文数字了。看来最赚钱的还是龙氏啊，随便举办一个比武大会，都有几亿甚至十几亿的收入。不行，回头还得好好的宰大哥一顿。
　　退出了论坛，安心的等待着明天比武大会的开幕。
　　第二天是个星期六，而且现在学校也已经放了寒假，所以我也不用上课了，于是早早的给楚楚打了个电话，我们一起登录上了《创世》。当我们来到大会的主办城市―神龙城的时候，不禁为眼前的景象深深的震撼住了。
　　用人山人海来形容眼前的情景绝对不为过，偌大的神龙城现在是人满为患了，而且从那传送点不断的闪烁的光点，也说明还有玩家在源源不断的向神龙城赶来。
　　和枫之天下、胖子、老贼等一帮朋友汇合后，我们直奔龙氏特意为这次比武大会的举办而新建好的神龙竞技场。这个竞技场可是一个好地方，这个外面看起来不是很大的地方，由主脑用高科技的虚拟技术，将里面的的空间给无限的扩大了，据说里面竟然能容纳10万个个人比赛用的小型擂台和1万个团体比赛用的大型擂台，而观众席则可以最多容纳300万的玩家。在观众席上的玩家则不用担心因为离的远而看不清比赛的精彩场面，因为主脑可以利用它那无比的能力，让所有的玩家在观看比赛的时候，根据玩家的选择，将玩家想要观看的比赛的现场直接在玩家的脑中形成图象，就和在近距离观看没有一点的差别。
　　由于我们是比赛的玩家，所以不用买票就能直接进入官方特意为比赛选手所准备的休息场所，在这里，一样能观看到其他玩家比赛的情况的。而胖子他们由于不是比赛选手，所以要凭票入场。不过，早在比武大会的消息一公布出来，胖子他们就提前的将票给买好了，一张票的价格竟然是100金币。
　　当时间到了2011年元月20日上午9点的时候，炎黄帝国第一届比武大会的帷幕正式的拉开了。首先进行的是个人比赛。这次参加个人比赛的玩家一共是382万，而这些选手要在神龙竞技常的个人比赛擂台上一决高下。由于参赛的人数众多，所以要先进行预赛、复赛，以决出大会的前十名，最后再在这前十名的高手之间，展开决赛，以决出冠亚军来。前面的预赛和复赛都采取的是淘汰赛规程，每场比赛的时间为10分钟，如果到时候还没有决出胜负的话，就由主脑计算双方最后剩余的血量，血量多者晋级下一轮，血量相同者则一同胜出，共同进入下一轮。等决出十大高手来之后，这十大高手将在比武大会的最后一天，也同样进行淘汰比试，比赛时间则延长到每场30分钟。不过，在最后的前五名选手之间，要展开循环赛，依靠积分来确定最后的冠亚军来。也就是说，到最后，从十大高手中胜出五名选手，要分别进行对阵，胜者得3分，平局者1分，输者为0分，最后将积分累计相加，得分最高的人，就为本次比武大会的冠军得主，往下依次类推。
　　团体赛将要在明天进行，规则和个人赛的规则差不多，只是每场的时间都为20分钟，决赛不是采用循环赛，而是残酷的淘汰赛。
　　随着一声响亮的锣声回荡在神龙竞技场的上空，比武大会终于开始了。第一轮的对决名单中，有我的名字，所以，我参加了第一轮的预选赛。由于每个人的比赛对手都是由主脑随机选取的，所以在比赛开始之前，谁也不知道自己的对手是谁。随着一道白光闪过，我被传送到了一个小型的擂台上。比赛前有10秒种的准备时间，我便利用这个时间，打量着我的第一个对手。
　　他是一个37级的小盗贼，名字叫‘小心我’，很有意思的一个名字，看来生怕别人不知道他是一个盗贼一般。可是当我身穿一身高级魔法师长袍站在他面前的时候，这个小盗贼的脸很明显的哆嗦了一下。他肯定是从我的装备上，一眼就认出了我这个目前等级榜第一，本次比武大会个人赛夺冠呼声最高的人来。
　　“风、风行无忌大哥是吧，呵呵，真没想到小弟今天真是幸运啊，竟然能和大哥在一起进行首场比赛，嘿嘿，希望大哥手下留情啊，小弟只是本着学习和交流的心态来参加这次比武大会的，没想到竟然能遇上‘BOSS’大哥，这真是小弟我的荣幸啊！”
　　晕，我怎么看着着家伙的岁数要比我大10多岁呢？这么大的岁数还要反过来叫我大哥，我有这么可怕吗？还有，那家伙怎么叫我BOSS大哥呢？
　　其实，我并不知道，现在外面的众多玩家，已经给我起了一个外号，名字就叫‘BOSS’，意喻我就是玩家中的BOSS，刚才这个小盗贼这么一叫我，我才知道原来我还有这么一个响亮的外号，郁闷！
　　我笑了笑，没有说话，‘铛’的一声，比赛开始了。我立刻撑开了魔法盾，对付这种小角色，还用不着我开‘烈火神盾’，毕竟级别差的远了。然后一抬手，就是一个‘霹雳闪电’，直接将那个‘小心我’给电懵了，然后，我又快速的施放出‘连珠火球’，准确的击打在对手的身上，接着又是一个‘霹雳闪电’，再然后，对面的那家伙直接就变成白光飞走了。虽然不能说是秒杀，可前后也只用了5秒种的时间，就让这场一边倒的战斗利索的结束了。到是让旁边观看我战斗的观众们，大呼不过瘾，他们还都没有醒过味来呢，战斗就结束了。
　　随后，当系统提示玩家‘风行无忌’获得本场比赛的胜利，顺利晋级下一轮的声音响起后，我又被直接传送到了选手休息场所。
　　当我一回来，旁边的玩家都议论开了。
　　“厉害啊，仅仅用了5秒种就结束战斗了，估计本轮比赛的最快记录就是他了吧。“
　　“不愧是‘BOSS’，37级的盗贼，简直就和秒杀没有什么区别啊！”
　　“要是我碰上他，干脆直接认输好了，反正也没有什么打头！”
　　“…………”
　　听着这些玩家的议论，我不由的苦笑了两声，不就是结束的快点了吗，至于这么评论别人吗？郁闷ing!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第三十九章 比武大会（四）
　　不一会，枫之天下他们都陆续的回来了，枫之天下的对手是个36级的战士，所以他没有费多少力气，就将对手KO了，毕竟级别和装备的差距还是非常明显的。妖刀的对手是个37级的法师，在这么小的地方进行战斗，也没有花费妖刀多大的力气。老贼的对手是个战士，不过级别要比老贼低不少，而且老贼在升到了45级之后，也学会了一种用来攻击的技能，那就是盗贼的中级攻击技能―圆弧刺，这个技能的攻击力还是非常高的，利用盗贼本身的高速，再加上这种弧线的攻击方式，只要是命中攻击目标，是会给攻击目标造成非常大的伤害的；所以，老贼充分了利用了自己的高敏特性，活生生的将对手给耗死了。到是大柱，一上来就碰到了一个43级的战士，装备和级别都比大柱差不了多少，所以，他的这场战斗打的是我们几个当中最辛苦的一个。由于烛影现在还没有什么很好的攻击技能，所以，她干脆就放弃的个人赛，光参加团体赛了。
　　由于剩下的比赛还要进行很长时间，所以我们几个就聚到了一起，探讨起明天的团体赛的战术来，到也不觉得无聊。不知不觉的就到了中午，这时候的第一轮预赛才结束。通过这一轮的淘汰，原来的382万个玩家，现在只剩下了一半。接着大会宣布休息，下午再进行剩下的比赛。
　　下午的比赛开始后，我的对手变成了一个40级的法师。虽然我们的级别相差很大，可是，法师一旦过了40级，那么很多的攻击技能都是差不多的了，所以，我并没有因为对方比我低了11级而小看他，反而慎重的准备比赛的开始。
　　比赛一开始，我们俩都不约而同的撑起了魔法盾，然后，整个比武擂台上就充满了各种各样的绚丽的魔法，立刻让不少的观众都为我们喝起了彩。这个法师还真的是不简单，虽然他所用的魔法没有什么很高的级别，但是却非常的全，火系、风系、土系、水系，竟然还有比较罕见的光系和暗系魔法，而且看的出，他现在估计是因为和我比赛，所以整个人显得非常的兴奋。这人要是一兴奋起来，就有可能发生一些很奇妙的变化。这不，眼前的这个名叫‘鬼迷心窍’的法师现在就出现了这种变化，现在他发那些1、2级魔法的速度非常的快，快的快要赶上我以前打的那些元素使了，但是，就是准头差了点。
　　我对处理这种密集的魔法攻击可是很有心得的，在我打那些元素使的时候，我就在琢磨，要是以后也碰见和这些元素使攻击技能差不多的玩家，我该怎么办？到了那时侯我可不能打了就跑啊，所以要遏止住这种密集的攻击，那就要发出比对方还要密集的攻击。由于有了这个想法，我后期在打那些元素使的时候，已经很少用那些赖皮的方法了，而是依靠自己的高魔，和那些元素使展开对攻，以此来锻炼自己的施法速度和准确度。经过我不懈的努力，现在就算是面对那些元素使，我也可以毫不费劲的用它们擅用的攻击方式将他们击败。所以，今天我的对手的攻击虽然也非常出色，但是离着那些元素使的攻击还是有一定的差距的，嘿嘿，今天他是踢到了铁板上了。我要用他最擅长的方式将他击败。
　　这时候，观看的个观众忽然发现场中刚才那一动一静的场面不见了，换成了两个法师现在都不动了。这两个法师都撑着魔法盾，相互间距大约有10多米的样子，一动不动的用魔法开始互相的攻击。一方是各种各样的魔法，而且施法速度非常的快，而另一方则是非常简单的火系‘连珠火球’和气系的‘霹雳闪电’，虽然简单，但是明显的可以看的出，这个只使用简单魔法的家伙，无论是在施法速度上，还是在准确性上，要高出了对方不少。对方的发出来的魔法往往还没有攻击过来，就被我那简单、准确而又快速的魔法给破掉了，所以，对方的魔法攻击，基本上对我造不成什么伤害，反而我的魔法，则可以很轻松的穿过对方的魔法防御，准确的击中目标。
　　一方是从容的站在那里，潇洒的发着魔法；而另一方则是非常狼狈的边发魔法，还要边喝药。从场面上就已经很明显的分出了胜负。可能是我的对手也明白这么打下去只有一个结果，那就是输掉比赛，所以，他开始动了，以希望在运动中来减少我的魔法的准确性。
　　我并没有动，因为我不想过早的暴露我的实力，不过就以对方的敏捷来说，他动与不动，都是没有什么区别的，尽管他已经是非常努力的在奔跑了，可是我的魔法依然象我国最新研制出来的卫星精确制导的导弹一般，毫无偏差的落在了他的身上。
　　有好几次，我都可以提前结束这场比赛了，但是每到对手的血量快要见底的时候，我就会停止攻击。并不是我在这玩猫捉耗子的游戏，实在是因为我不想杀他，只是想让他自动认输。对面的‘鬼迷心窍’可能是感觉到了我的心意，慢慢的停下了身型，然后大声的说道：“我认输，谢谢无忌兄手下留情，兄弟今后会记你一个人情的，不过，今天和无忌兄这一交手，真的让我知道了什么是‘天外有天，人外有人’啊，如果无忌兄不嫌弃的话，我想无忌兄交个朋友，怎么样？”
　　我当然是求之不得了，能兵不刃血的解决比赛，而且还能结识一个等级颇高的法师，这个结果可是我非常愿意的。于是，在系统判决我获胜之后，我的手和‘鬼迷心窍’的手紧紧的握在了一起。
　　回到选手休息场所，我依然和‘鬼迷心窍’通过千里传音聊着天，因为我非常欣赏这家伙的脾气，敢作敢当，输了就是输了，不拖泥带水，很符合我的口味，级别也很高，而且他对我也非常的崇拜，说我是《创世》中所有法师的追赶的目标。当我问他，如果我在比武大会结束之后，建立行会的时候，愿不愿意加入到我们行会的时候，他也非常欣喜的接受了我的邀请。嘿嘿，笼络到了一个高手啊。
　　又过了一段时间，这一轮的淘汰赛也结束了，参赛的玩家又被淘汰了一半，枫之天下、妖刀、大柱、老贼也分别战胜了各自的对手，顺利的进入了下一轮的比赛。
　　第三轮我的对手是一个42级的战士，而且装备也不错，不过在我恐怖的魔法打击之下，我的对手没有任何的机会，而他也非常的郁闷，明明自己的刀砍到了对方的身上，对方不仅不掉血，相反，自己的血却呼的向下掉了一大块，这还怎么打啊？（他怎么又能想到，这是我的‘烈火神盾’发挥的作用呢？）离的远了，那就是一个光挨揍的局面，冲进去进行近身攻击，自己却又莫名其妙的掉血，没法子玩了！看来‘BOSS’的称号果真不是白叫的，确实厉害！没有任何悬念的，我的对手在这种尴尬的情况之下，无奈的选择了认输，我又一次兵不刃血的解决了战斗。
　　在这次比赛之中，我充分的利用了‘烈火神盾’的被动反击功能，对方的攻击越高，那么对自身的伤害就越大，出现一两次这种情况，对方的心理就垮了，所以，虽然我身上挨了几刀，可是却达到了不战而屈人之兵的效果。
　　当然，比赛之后，我未来的行会中又多了一个战士。
　　接下来的第四轮比赛，我的对手是一个43级的盗贼。他在还没有学会‘圆弧刺’这个技能的情况下，只能依靠各种毒以及敏捷的身形进行一些简单的攻击，虽然最后的结果和上面的几场是一样的，不过，这场比赛却是我到目前为止外表最狼狈的一场比赛，因为当比赛结束的时候，我身上那花花绿绿的毒的颜色还没有褪下去，所以整个人显的就更象个怪物了。不过我的心情还是蛮愉快的，四场比赛，结识了三个都比较有能力的玩家，心情当然爽了。
　　第五轮比赛，我还是很轻松的战胜了一个43级的战士，不过，这次我可是见血了，因为我的这个对手实在是太顽强了，最后，我还是以KO的方式将他淘汰出局。下面的几轮比赛，我们几个都过关了，不过，当战至第十抡的时候，我的对手竟然是老贼，老贼一看是我，直接就认输，因为他对我的恐怖是最了解的了，就算是我们俩真的打，他的下场绝对的就已经被预定好了，而且，再往后，都是一些攻击力非常强悍的战士、法师和刺客了，以他现在的攻击技能，他自己也明白是很难再走下去了。于是干脆认输，到是成了整个比武大会中，第一个没有比赛就认输的家伙了！
　　第十抡比赛过去之后，还剩3500多个玩家，不过，这些玩家绝对都是实力非常强悍的，所以，接下来的比赛肯定都是精彩异呈的，虽然现在已经到了晚上的7点多了，可是观众们的热情却反而越来越高了。
　　接下来是更加残酷的复赛淘汰赛了，尽管能站在这里的玩家，都是经过了非常艰辛的比赛，一步一步的艰难的走到这里的，可是，‘文无第一，武无第二’这个观念却一直充斥在大家的心头的。既然来参加这个比赛了，那么每个玩家都是希望能够取的一个好名次的，所以，现在大家都更想再向前多走几步了。不过，比赛就是这么现实的，就是这么残酷的，虽然每个玩家都非常的优秀，可是，总要在这些优秀的玩家中，选拔出更加优秀的人来，所以，几轮下来，还是有很多优秀的玩家被残酷的淘汰了，这其中，就包括了妖刀，他是在二十进十的比赛中，被同样是45级的战士‘海纳百川’以非常弱小的优势给淘汰了，而这个非常弱小的优势，竟然是两个人在比赛结束的时候战成了平手，主脑在最后的血量计算中，判定海纳百川要比妖刀的血量多了那么10多滴血。这场比赛受到了开赛以来可以说是最多的掌声，妖刀虽败尤荣，没有人认为，妖刀就比海纳百川弱了多少。到是他们哥俩，不打不相识，竟然在这一场的比赛过后，结成了朋友。
　　最后，到了晚上10点多，本次比武大会的十大高手终于水落石出了，这十大高手的分别是：
　　风行无忌    51级魔法师
　　枫之天下    46级战士
　　雄霸天下    45级战士
　　后羿        45级弓箭手
　　天高云淡    45级魔法师
　　大柱        45级战士
　　再世荆柯    45级刺客
　　火冰河        45级战士
　　带刺的玫瑰    45级魔法师
　　海纳百川    45级战士
　　所有的玩家都在为这十名经过血与火的洗礼而诞生出来的高手而欢呼，而我们十个人，也在大会主持人的示意之下，出来和欢呼的人群一起来享受这来之不易的胜利。渐渐的，巨大的欢呼声充斥着整个神龙竞技场的上空，所有的人都在那种热血沸腾的气氛中疯狂了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四十章 比武大会（五）
　　精彩的一天终于过去了，留下的不光是高兴，还有很多的遗憾，不过，不管是高兴还是遗憾，都将随着第二天的团体赛的展开而渐渐的在人们的心头淡去。那些在个人赛中取得好名次的玩家固然要在今天的团体赛中力争取得更好的成绩，可那些在个人赛中过早的被淘汰的玩家何尝也不想这样呢？而且，在团体赛中，更注重的是团体成员间的配合，所以，鹿死谁手绝对的是一个未知数。这样，也使得整个比武大会更加的充满了悬念。
　　由于团体赛全部的采用淘汰赛的规程，所以每个团队的玩家都是小心翼翼的，大部分的团队都采用了比较稳妥的作战方式，这一点，从各战队的成员职业上就可以很好的体现出来。比如说我们现在面对的这个战队。
　　我们的第一个对手，名字叫‘神之恩赐’战队，五个人中，有一个法师，一个术士，一个盗贼，两个战士。其实不光他们采用这样的阵容组合，这样的阵容组合也是被大多数的战队所采用的，毕竟这样的组合，攻守都比较平衡，如果每个人都能很好的发挥出自己的作用的话，这样的组合，攻击威力和防守效果都是不错的。但是，他们遇见了我们，就注定了他们失败的命运了。
　　随着10秒种准备时间的结束，双方成员立刻混战在一起。我们这边先由烛影为大家加持了各种辅助法术，当然，‘大自然的庇护’这个全体都加的高级法术，也在最后被烛影施放出来，当烛影施放完这些法术之后，她的任务基本上就完成了，然后她所能做的，就是一边躲避对方的攻击，一边再继续给自己的战友们加持各种法术，以及给对方加持各种反面的法术。
　　而我们团队的三个强力战士，在烛影的加持法术上身之后，立刻就象三只发现了猎物的豹子，朝着各自的对手就攻了上去。对方的阵容被这三个强力战士的一顿猛冲，立刻变的没有什么章法了，而我趁机则立刻连续的发出几个三级的火系魔法―暴烈焰，这个魔法对单个目标的伤害还不如霹雳闪电厉害，但是，这却是一个能同时攻击魔法范围内所有目标的中面积的攻击型法术，用在这个地方简直是再恰当不过了，在加上我那恐怖的魔力，虽然只是个三级的魔法，可照样把他们弄了个灰头土脸的。
　　枫之天下他们三个目标是那三个血量都比较少的法师、盗贼和术士，以他们的攻击力和敏捷，对付那三个目标应该不是什么难事，而他们之所以不去对付那两个战士，却是事先我们商量好的，这两个战士，由我和烛影来吸引他们，凭着我们俩的高敏，那两个战士要想攻击到我们俩，可以说是一件很困难的事情。所以由我们俩吸引住那两个战士，那枫之天下他们三个人就可以用最快的速度来解决掉那三个敌人，然后回过头来再来对付这两个战士。
　　我们的计划果然奏效了，那两个傻忽忽的战士，拼命的跟在我和烛影的后面，要和我们正面PK，不过，我和烛影可没有那么傻，干什么要以己之短对敌之长呢？这种傻事我们可是不会干的，绕着他们走，才是上上策啊。由于烛影的敏捷还是不如我高，所以，在两个战士的紧逼之下，还是免不了的出现了一些慌乱，而我能让自己的老婆受到伤害吗，一碰到这种情况，我就毫不客气的一个抗拒之环，就把那两个战士给顶出去很远。怎么，不服气啊，老子级别就是比你高，就是抗的你没脾气，要不是老子为了保持实力，早就一个高级魔法全部让你们回家了，哪还轮得到你们在我面前猖狂啊！
　　几分钟的时间，那两个家伙也看出不对来了，正准备放弃对我和烛影的进攻，反过来去保护那三个战友的时候，枫之天下他们已经轻松的完成了剿灭任务，正回过头来，朝这边走来。
　　三个都在45级以上的大战士，和一个45级的术士，更有一个深不可测的魔法师，这五个人把剩下的那两个战士一围，那俩家伙立即就明白自己该怎么做了。
　　“我们认输！靠！这仗真没法打，第一次就碰见了你们，是我们幸运呢还是我们倒霉！刚才我们五个人都不是你们的对手，现在更不成了，所以我们认输！”一个看来是他们队长的战士发话了。
　　既然他们认输了，那我们也不好再赶尽杀绝了，当下我们就住手了。当系统的提示音来到的时候，我们都被传送回了选手休息场。
　　“靠！身子骨还没有活动开呢，就结束了，真不过瘾！”大柱仿佛还在为没有能一展身手而感到郁闷。不过他的这句话也真的是说到了我们的心窝里去了。是啊，整个战斗才进行了3分多种，而且还是在我没大出手的情况下就结束了，我们当然是感到不过瘾了。不过，为了保存我们的实力，现在也只好忍了。
　　等了很大的一段时间，第二轮的淘汰赛又开始了，这次的对手，名字叫‘冠军’战队，呵呵，名字虽然很有气势，可不知道他们的实力是否和他们战队的名字相吻合呢？我们可不管你什么冠军亚军的，只要是挡在我们前面的障碍，那我们就会用我们的双手去把障碍清除干净，一直到我们登上最高的领奖台那一刻为止。
　　这只战队显然也是和我们的作战思路一样，甚至比我们还要疯狂，因为我们的阵容中毕竟还有一个术士和一个法师呢，可他们这五个人竟然全部是由战士组成的，看来他们就是要以疯狂的进攻，来打败他们的对手吧。
　　不过，我刚才说过，我们可不是来凑热闹的，而是来争冠军的，所以尽管他们的攻击比较疯狂，可是，我们这可是有着比他们更疯狂的战士呢。你没看，就当他们冲上来的时候，枫之天下他们三个，竟然以三个人就顶住了他们五个人的攻击，而且打的丝毫不落下风。因为在刚才休息的时候，枫之天下他们一再要求，等到这一场的时候，一定要先让他们三个过够了瘾，才准许我出手，要是让我的恐怖魔法发出的话，估计他们连出手的机会都没有了。既然他们这么要求，那我也就乐得清闲，和烛影在一边看着他们打斗，当然，烛影也不时的为他们加持一些正面的法术，以提高他们的战斗力。
　　整个擂台上都是刀光剑影，叮叮当当的兵器相交的声音在这里显的非常悦耳，而台下的很多观众在看到我们这一场的情况后，都非常的惊讶我们的实力。因为他们看到是一场三对五的战斗，而且那三个好象还占有上风，最让人惊奇的是，在场子的一边，竟然还有一个背着手的家伙，这家伙也不参加比赛，他在干什么？天啊！那个家伙正在和一个笑语莹莹的美女在那谈情说爱！这难道就是夺冠呼声最高的‘神仙’战队的实力吗？
　　没有什么意外发生，虽然枫之天下他们只有三个人，可是这三个人的恐怖大家可都是亲眼目睹过的，所以，在他们对上了对方的五个战士后，仍然显的游刃有余，更有渐渐的占据上风的趋势。这三个家伙这次可是过够了瘾了，嘴中不停的吆喝着，身形不住的在腾挪移动，楞是把对方的五个大战士给压的死死的。在经过十多分钟的比赛后，我看枫之天下他们虽然占据了上风，可绝不是能在二十分钟内结束战斗的，既然时间快到了，他们还没有分出胜负，那就只好麻烦我老人家出手了！
　　轻声的吟唱起‘流星火雨’的咒语，我准备在一招之内将他们全部拿下。当然，我故意拖延了吟唱的时间，保存实力我还是清楚的。随着我的魔法准备完毕，我轻轻的将手向外一挥，于是，截止到现在，整个比武大会中最壮观的一幕出现了。
　　那从天而降的带着熊熊火焰的陨石，直接让整个会场中的所有玩家都目瞪口呆，四级魔法啊，这可不是一般人能够随便发出来的，于是，所有的玩家，都将目光看向了这个魔法出现的擂台，然后，他们就看见了令他们震惊的一幕。
　　只见无数的陨石，带着巨大的呼啸，狠狠的砸向了那几个正在缠斗的玩家，然后，在漫天的尘烟中，泛起来五道标志着死亡的白光。秒杀！而那个发出这惊天一击的法师，身形则显的摇摇欲坠。没办法，咱要保存实力啊！
　　胜利的我们随后就被系统传到了休息场，这次枫之天下他们三个到是不再嚷着不过瘾了，反而一脸兴奋的样子，好象是刚刚吸足了大烟的瘾君子一般。咳~真是一群十足的战争贩子！
　　接下来的战斗，我充分的满足了枫之天下他们三个的要求，能不出手的就尽量的不出手，让他们着实的过足了瘾，反而我这个‘神仙’战队的队长，却成了整个比赛选手中最清闲的一个，成了一个名副其实的‘站’着的队长。
　　就这样，在我们保存了大部分的实力的情况下，一路上高歌猛进。在连续打败了10多支战队后，终于在晚上的9点多，杀入了团体赛的前十名。接下来，我们就将进入明天的个人决赛，以及后天的团体决赛了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四十一章 比武大会（六）
　　今天是个人赛决赛的日子，在今天，将要在我们炎黄帝国的十大高手中，决出其中最优秀的人来。而在今天，可以说是全世界玩《创世》的人，都将目光瞄准了这里，因为，在今天的擂台上，将决出炎黄帝国第一高手！
　　不得不佩服我大哥的商业头脑，由于本次比武大会受众人瞩目的程度，已经超过了目前任何的一项活动，可以毫不夸张的说，今天的决赛所受到的瞩目程度，甚至超过了2010年南非世界杯的决赛。所以我大哥竟然借助这次的比武大会，推出了各种各样的广告平台，而这些广告平台竟然还都卖出了惊人的天价，让我大哥又狠狠的赚了一笔。
　　上午九点，我们十大高手都站在了各自的对手面前，每个人的对手，都是主脑随机抽取出来的。我们每个人，都将在今天进行五场比赛，每场为30分钟的时间。而我的第一个对手竟然是那个神秘的美女法师―带刺的玫瑰。
　　这个带刺的玫瑰可是十大高手中唯一的一个女性玩家，到是引了不少的女性玩家的支持，当然，这朵带刺的‘玫瑰’长的还真是非常的漂亮，可以说，她和我的烛影比起来，一点都不落下风。白皙的皮肤在阳光下发出了一种健康的光泽，两只非常有神的大眼睛，正在盯着我看，好象要看看我为什么能一直高居等级榜的榜首的位置。我到是被她盯的有点不自然了，虽然被一个看着赏心悦目的美女盯着看，是一个让所有男人都感到高兴的事情，可是凡事都要有个度，象这朵玫瑰一样，总是盯着别人不放，也是让那个被她瞩目的人有一种不太好受的感觉。
　　我苦笑的摸了摸自己的鼻子，冲着这朵美丽的玫瑰说道：“怎么样？看够了没有啊？你老是这么盯着我看，可是会引起很多人误会的，我可不想等一会下台的时候，受到你的粉丝们的群殴！我的胆子可是很小的。”说着，我还夸张的拍了拍我的胸口。
　　“呵呵，我是在奇怪，你怎么能一直高居等级榜的榜首位置啊？你也不比别人多个胳膊多条腿，怎么你就会这么厉害？不过，我再怎么看，也没有看出真正的原因来。”‘玫瑰’开口一笑，真的是让我立刻有了一种惊艳的感觉。
　　“我说，咱们也别聊了，好象我们是来比赛的，不是来聊天的，不过你要是真的对我有兴趣的话，我们可以换个地方聊啊，比赛马上就要开始了，我看我们还是准备比赛吧！”我笑着说道。
　　看见我这么说，她也立刻换了一副严肃的表情，立刻摆出了一副严阵以待的样子。“来吧，让我见识一下《创世》中最厉害的法师吧，告诉你，我可不会手下留情的，该怎么办，你自己清楚了吧。”
　　看见我微笑的点了点头，就在时间一到的时候，这丫头一抬手就给了我一个大大的霹雳闪电。虽然我有圣爱戒指，可是这一道闪电还是把我给电的麻酥酥的，而且我的蓝，呼的就下去了一大截，看来，这朵玫瑰不光人长的漂亮，本身的魔力还是蛮高的嘛，不愧是叫‘带刺的玫瑰’。我补充了一瓶蓝，然后开始快速的围着这朵鲜花绕了起来，远远的看去，还真的象一只要采这朵美丽鲜花的蜜蜂一般。
　　看来，这朵玫瑰是一个擅长水系和风系魔法的法师，因为她所发出的魔法，除了水系的魔法就是风系的魔法。而且她在这两系的魔法上，显然有着非常高明的修为，因为她还能不时的发出一个三级的魔法来，而且施放的速度也非常的快。
　　尽管她非常努力的和眼前这个被玩家称之为‘BOSS’的家伙搏斗，但很显然的，BOSS就是BOSS，并不是她所能对付的了的。这个BOSS不光在等级上要高出她很多，而且在实力上相比，两个人的差距实在是不在一个档次上。
　　从比赛的场面上，就可以很清楚的看出这一点来，玫瑰在不停的发着各种魔法，虽然不论是在速度上还是在准确性上，都要高出我在前面的淘汰赛上遇到的那个‘鬼迷心窍’很多，可是，这些对于我来说，还是简单了一些。毕竟，要说现在能对我造成威胁的攻击，除了四级以上的魔法外，就应该算是高级战士的攻击了，而对于一般的二、三级的魔法，我基本上是不感冒的。所以，玫瑰的魔法攻击对于别人来说，绝对的算是一件非常让人头疼的事情，可是对于我来说，就略显无力了。
　　我只是展开了我的身形，围着她不停的跑动，但是就是没有发出任何的针对她的攻击魔法来。我的速度不仅让她感到非常的吃惊，就是下面很多观看我们比赛的盗贼和刺客这类高敏型的玩家，在看到我的速度之后，都感到汗颜。这样高速跑动的结果，就是让玫瑰的大多数攻击魔法都落空了。开玩笑，要想在我这么快的速度下还能准确的攻击到我的玩家，估计现在还没有呢。
　　我之所以没有发动针对她的攻击魔法，主要是咱心存怜香惜玉之心，不忍心对这么一个美女出手，同时也希望她能看出我们之间的差距来，主动的认输。毕竟，和这么一个有着非常高的人气的美女玩家战斗，绝对是一个让人头痛的事情，打的厉害了吧，别人会说你欺负妇女，打的轻了吧，她又会认为你这是瞧不起人。所以，我只好用这种示威的招数了，让她明白，和我打下去，胜利的结果是非常渺茫的。
　　果然，我的示威招数收到了效果，玫瑰在看到我这个情况下，估计也明白了我的心意了，于是，她干脆的就收了手，气鼓鼓的冲着我就喊道：“风行无忌，你这个家伙，你还是不是个男人啊？怎么光知道跑啊，我知道我打不过你，不过你也不能这么欺负人啊！”
　　看见她住了手，我也就将身形停了下来，再听见她这么说，我不由的苦笑起来。“大姐啊，你以为我愿意和个傻瓜似的围着你乱跑啊，别人不知道情况的，还以为我这是在绕着圈的向你求爱呢！别说我不打你了，你光看看下面你的那些‘粉丝’大大们，我要是动了你一指头，回头他们还不得把我家给抄了啊，我可没有打你的那个胆量。我打又不敢打，总不能光让我站在这挨揍吧，所以我就开始跑喽！可是，我跑也不行，你还怪我瞧不起你，我说大姐啊，咱们虽然现在是比赛对手，可你也得讲点道理吧！”
　　“噗嗤~~”，玫瑰在听到我的这番解释后，竟然开口笑了起来。“我知道你厉害，可是你怎么也该露一手给我瞧瞧啊，也让我输的甘心啊！要不然，咱就这么继续耗下去，反正你又不敢打我。你要是动了我一指头，回头我就让那帮家伙抄你家去！”
　　“恶毒！绝对的恶毒！奶奶的，我随口开个玩笑，你还当真了！不过，我要是不露一手的话，估计这场比赛是不好打的。咳~反正都到了这个时候了，露一手就露一手吧，也好让那帮家伙见识见识。”想到这，我冲着玫瑰点点头，意思是我要给你露一手了。
　　我开始凝聚身上的魔力，然后，嘴中开始吟唱‘火焰神的审判’这个五级的魔法。当然，我只是想作作样子给她看看的。只要在魔法快要形成的时候，我停下来，然后让她彻底的明白，她的对手可是一个能发出五级魔法的强悍法师就足够了。因为我也知道，这个魔法需要的准备时间太长了，所以在个人赛中，并不是非常实用的一招。在这里虽然是作样子给他们看，可是也一定要作出一个漂亮的样子！
　　身为魔法师的玫瑰，当然立刻就感受到了周围那绝不正常的火元素涌动了，她吃惊的看着我，因为她从那些密度高的吓人的火元素中，已经感受到了我这个魔法的不寻常来了。
　　本来我只是想作个样子给她看的，可是我却忽略了一件极为重要的事情，那就是我现在正在发动的可是一个仅次于禁咒的高阶魔法。本来要发动这个魔法，就需要极强的魔力做后盾，而且是决不能分心的，象我这样只想作个样子看看的举动，根本就是一个错误的做法。更为糟糕的是，当我开始吟唱起咒语的时候，我发觉这个魔法一旦发动起来，根本就是不可能能够停下来的。
　　我心里立刻就后悔了，我知道我的这个错误已经铸成了，一旦这个魔法发出去的话，那么，玫瑰绝对的会被直接的秒杀掉的，毕竟我们现在是对手，而不是在组队打怪啊。我心中那个急啊，可是又没有办法。只好用眼神来表示我的歉意了。
　　而玫瑰似乎也读懂了我眼神中的含义，当她一看见我发动的这个魔法，就知道自己肯定会被秒杀的，但是身为一个高级别的魔法师，能够近距离的观看这么高阶的魔法发出，并能够亲身的体会这个魔法的威力，这个代价她还是非常愿意付出的。毕竟，在这里挂掉是不会掉等级的。所以，她微笑的冲我点了点头，示意她已经知道了我的心意了。
　　我在看到她的举动后，心中慢慢的恢复了平静，我知道她是不会怪我的。在我的心情恢复平静之后，这几天以来一直在我心头盘旋的那种奇怪的感觉忽然的消失了，随之而来的是一种崭新的感觉。
　　那是一种对火元素最根本的认识，真的是太奇妙了，我感觉自己现在就象是小说中的武学高手在一刹那间的顿悟一般，一切的感觉都是那么的奇妙。而周围的火元素似乎在我的顿悟之下，变的更加的活泼了。我心中在仔细的体会着那种奇妙的感觉，仿佛我现在就已经成为了火元素一样，一瞬间，我竟然觉得这个‘火焰神的审判’这招原本要耗费我全部魔力的高阶魔法，现在使用起来竟然是那么的轻松了！因为，我现在就是火焰神，火焰神就是我！我心中顿时狂喜起来，我知道，从这一瞬间中，我终于突破了那个临界点，从而真正的领悟到了‘火元素之心’。
　　所有在观看我们比赛的观众忽然发现了一个非常恐怖的现象，那就是，不知何时起，周围所有的一切都变的忽然的通红起来，而且颜色还在逐渐的变深，渐渐的变成了一种难以言喻的黑红色，就连天上的云彩也变成了相同的颜色。大家都惊恐极了，这可是高阶魔法发动时引来的天象啊！天啊，难道‘风行无忌’竟然能施展出这么恐怖的高阶魔法吗？那如果这个魔法施展出来，他所处的那个擂台的防护罩能抵挡的了吗？心思灵的玩家在看到这个情况后，已经开始快速的远离这个地方了，可是还有很多的玩家还在继续的看着我施展那个魔法，完全没有想到一场灾难正降临到他们的头上。
　　终于，我的咒语念完了，而我却并没有觉得有任何的不适之处，原来那种一使用这个魔法，全身的魔力就被迅速抽干的情况也没有出现。我现在有的，就是那种睨视天下的感觉，就是那种掌握一切的感觉！真是他奶奶的太美妙了！
　　我轻轻的向外挥动了我手中的那把法师之星，顿时，整个擂台上以我为中心，瞬间所有的角落里都充斥着狂暴的火的力量，而我现在就是所有的火的力量的掌控者，我要用火去消灭这世上所有的敌人！
　　“去吧，我的审判！”我轻轻的说着，顿时，那些狂暴的力量变的更加的暴虐起来，而笼罩了整个擂台的强力结界，此时也发出了刺耳的告警声，“已经达到警戒线……警告！警告！超过警戒线20%，结界将破碎……警告！警告！超过警戒线50%，结界将马上……”没有来得及警告多少时间，那个强力的结界就仿佛一个被吹暴的气球，瞬间就破碎的什么也不剩了。而那些挣脱了结界束缚的火元素，则一路咆哮着向周围的观众冲了过去。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四十二章 比武大会（七）
　　整个擂台的高度竟然平空消失了三分之一，而周围凡是在我的魔法笼罩范围内的地方，无数的代表死亡的白光一道道的升起，也不知道有多少玩家在我的这一击之下免费的回城了。看着我一手造成的这一切，我不由的又苦笑起来，这回可真的是惨到家了，一会还不知道有多少玩家要找我算帐呢。虽然在这死亡不会掉等级，可是，玩家死亡后，是要从城了的复活点出现的，而从城中的复活点到这里，还要跑一段时间的，这样一来，这些死亡的玩家将会错过很多精彩的比赛的。咳~没办法的事。
　　我在苦笑中，被系统传到了休息场，而所有在休息场中看到刚才那恐怖一幕的玩家，现在看我的眼神，那绝对是象看怪物一样的。看来，在我的外号‘BOSS’之前，又得多出一个形容词来了，估计成了‘超级BOSS’了。
　　由于这个意外的出现，比武大会被迫停止了半个小时的时间，而我在想通了一些事情后，现在正沉浸在刚才那种崭新的感觉之中。毕竟出现这个意外，并不是我的过错，要怨就怨系统的保护罩太垃圾了。
　　没想到的是，那朵玫瑰竟然来到了我的面前。她静静的盯着我，脸上没有一丝的表情，不过我怎么好象在她的眼神中看到了当初烛影看我时出现的那种眼神呢？她的眼神中没有因为我秒杀她而造成的愤怒，有的只是一种对高手的敬仰和恍惚中的一丝期待。就在我不敢再看她的眼神的时候，玫瑰竟然开口了。
　　“我知道你很强，可是我没有想到，你竟然这么的强，连仅次于禁咒的五级魔法你都能使用，真的是出乎了我的预料之外。虽然你打败了我，可是我不怨你，能败在你这样的高手之下，我是心服口服。不过，虽然败在你的手下，可并不代表我还会败在其他人的手下，所以，我还会努力的，再见！”
　　我笑着冲她点了点头，玫瑰就头也不回的转身走了。一个高傲的女孩子！
　　顺利的进入了前五名，接下来就要进行前五名之间的循环赛了。
　　接下来的战斗，我的对手是那个45级的刺客―再世荆柯，当我们站到擂台上的时候，这小子竟然对我一作揖，笑着说：“哥们，你刚才那招可真的是惊天地、泣鬼神啊！我承认，现在任何人在你的那招之下，下场都是一样的，不过，你还是过早的暴露了你的实力，你那招的威力虽然大，可是，需要准备的时间太长了，这就是你那招的致命之处，一会，我是不会让你从容的发出那招的，记住，我是一名刺客！”声音中充满了自信。
　　“呵呵，你以为这就是我的底线吗？真是笨啊，我承认，‘火焰神的审判’确实是我最强的招数，不过，那却不是我用来取胜的根本，要不然我也不会这么早的就暴露出来。刺客是吗？那我今天就好好的领教一下你这个《创世》中最厉害的刺客的功夫吧！”我心中同样的被他的那一席话给激起了冲天的斗志。我没有说什么，只是微微的冲他点了点头，然后高声的说：“来吧，让我见识一下你的功夫，希望不会让我失望的。”
　　比赛一开始，场中立刻暴起了两条快捷无伦的身形，一条是黑色的，那是再世荆柯，另一条则是金黄色中带着红色的身影，那就是我了。我在比赛一开始的时候，就立刻撑起了魔法盾，同时在外面我给自己加持上了烈火神盾和急速，使得我的速度瞬间就提高了20%。
　　真的是不能小瞧天下英雄啊，我发觉在我给自己加持了急速之后，才能和再世荆柯的速度差不多，那说明，我的对手的敏捷那竟然比我还要高，真不知道他是怎么练的。
　　一开始，我确实被他的速度给弄了手忙脚乱，可是，在我静下心来，开始用魔法反击的时候，场面就慢慢的改变过来。对付这种高敏的玩家，降低他的速度绝对是最主要的，只要他的速度降低下来，那么他的下场就基本上可以确定了。于是我的迟缓、冰冻箭，象冰雹一般，劈头盖脑的就向他砸了过去，虽然在他的高速运动之下，很多的魔法都落了空，但是，毕竟我的魔法数量太多了，他也不可能全部的都躲过去，终于，在我身上挨了三刀之后，再世荆柯的速度终于慢了下来。
　　机不可失，失不再来！趁你病，要你命！一看到他的身形慢了下来，我立刻就是一连串的连珠火球砸了过去，同时，我开始放火了，以我现在的魔力来说，我的火海的杀伤力也是非常惊人的。因为，他在挨了我几个连珠火球后，身形忽然的不见了，刺客的潜行。要对付这种潜行，最好的办法就是大面积的攻击魔法，用魔法逼他出来。果然，我的战术奏效了，不一会，再世荆柯的身形就在我的火海的另一边显现出来，看的出，他现在非常的狼狈。
　　再世荆柯显然也明白，再这样下去的话，肯定是没有什么好结果的，如果要是再不想办法的话，那这场比赛也不用进行了。所以，在我的注视之下，他竟然再次的运用起潜行来，看来，他是准备拼命了。
　　不过，我早已经料到了他这一手了，嘿嘿，潜行是吧，既然火海给你造成的伤害还差点，那么，接下来就给你来个厉害点的让你尝尝滋味。
　　‘流星火雨’对我来说本来就已经用不了多少的准备时间了，更何况，在我已经领悟到了火元素之心的情况下，这个魔法的准备时间那就需要的更加的少了。
　　“去吧，我的流星，让这家伙尝尝你的厉害吧！”随着我手中法师之星的挥动，场外的玩家又一次欣赏到了昨天那精彩的一幕。不过，这一次玩家大可不必担心保护罩的牢固程度了，因为在我刚才搞出了那么大的一场动静之后，以后凡是在我参加比赛的擂台，都被系统特意的更换了最牢固的保护罩了。
　　虽然再世荆柯现在使用了潜行，而且他竟然就这么趟着火直接的冲我攻击，全然不顾火海对他造成的伤害以及我的烈火神盾的反击，就这么连续的刺中了我好几刀，看来，他是拼了，在赌他挂掉之前，先用一击必杀挂掉我。可是，他显然是败了，在他的一击必杀还没有发挥作用的时候，那满天带着熊熊火焰的陨石，就将他变成了一道白光。
　　嘿嘿，旗开得胜，我现在已经是积3分了，暂时和枫之天下并列第一，而在第一轮循环赛中，大柱由于轮空，所以没有参加比赛，不过，接下来的比赛，却是让我们哭笑不得了。
　　我看着前面站着的大柱，心中不由的在暗暗的骂道：“什么狗屁玩意啊，竟然让我在三天之内，两次碰见自己的兄弟，这赛程安排的还真的是有毛病啊。”不过骂归骂，比赛还是要进行的。
　　大柱现在绝对是有一方高手的风范了，他现在身上穿的就是我送给他的一整套的鬼器装备―海魄套装，这可以说是目前《创世》中唯一的一整套的海魄套装了，我为了打造大柱这个高手，可以说是费尽了力气给他凑齐的，就连一向大方的枫之天下，在看到这套装备后，也流露出羡慕的眼神。如果玩家身上穿的是一整套的海魄套装，那就会有10%的机率发出这套套装中的隐藏属性―海魄真气。这可是一个好东东啊，这个海魄真气一旦发出来，就象发出了战士梦寐以求的刀气一般，无视任何的防御技能，直接将最大的攻击伤害施加到攻击目标的身上。大柱手中拿的也是与这套套装相配的的武器―海魄之刃，是我在打水元素使的时候暴出来的，回来我就送给了大柱了。可以说，现在大柱的这一身装备，绝对是目前《创世》里所有战士中最好的了。没办法啊，谁让他是自己的兄弟呢，要不然我也不会将这套价值几千万的装备就这么送给他了。
　　本来大柱一看是我，就直接要弃权的，可是，大柱现在毕竟也是天下排名前五的高手了，为了要保持一个高手的面子，那就决不能作出那种不战而退的事情来，所以，就算是作戏，也不能不打。正是有了这个想法，我没有准许大柱弃权的做法，反而告诉他，把这场比赛当作热身吧，而且，我也想了解一下大柱的功夫到底是达到了一个怎么样的水准了。于是，在比赛的锣声一响起的时候，我们之间的战斗就开始了。
　　大柱这小子还真的是不错，不愧是搞体育出身的，虽然个头大，可是身形却十分的灵活，而且，看来大柱是一个崇尚高攻击的战士，因为在一上来的时候，我试着接了大柱满含海魄真气的一刀，这一刀竟然直接的就把我的盾给破了，而我那高达1600多的蓝，瞬间就掉下了约四分之一。这攻击还真的是很恐怖的啊。
　　不过，我的烈火神盾显然也给这小子造成了不小的伤害，嘿嘿，谁让他对他老大下手这么狠呢，给他点小小的教训也是应该的。
　　我知道，如果不遏止住大柱的进攻，那么一旦让这小子打疯了，那绝对是一件让所有人都头疼的事情。于是，我展开了自己那高速的身形，围着大柱高速的绕圈，同时，各种低级的魔法向下雨一般，砸向了大柱。
　　一个是高魔高敏的恐怖法师，一个是步步为营的强力战士，双方都把自己的特点发挥的淋漓尽致，让下面观看我们比赛的观众不住的高呼过瘾。我们则是越打越兴奋，尤其是我，感到实在是太过瘾了，毕竟好久没有进行这么惊心动魄的战斗了。再加上下面观众的欢呼声是一浪高过一浪，让我觉得要是不露点真功夫，还真的是对不起下面的观众了。
　　忽然，我那满场飞奔的身影突的不见了，下一刻，当我的身影出现的时候，在满场观众惊讶的目光中，大柱的身影化做了一道白光。秒杀！我也没有料到，我竟然一下子就发挥出了一击必杀，结果，只用了一刀，大柱就挂掉了。
　　我的这一下，立刻就引起了轰动。这是什么技能啊？竟然能一刀秒杀一个45级，浑身鬼器的强力战士。顿时，整个神龙竞技场就象是开了锅，所有的人都在议论着我刚才的那一下。而我刚才的那一幕，落在了一些有心人的眼里，他们也是一脸的不可思议。
　　“靠！这明明是刺客的潜行加一击必杀啊，他怎么会用这招？看来我输给他，真的是一点都不冤枉啊，要是刚才他给我用这招的话，估计我回来的还要早！真是深不可测啊！”再世荆柯喃喃自语道。
　　“这家伙竟然还有这么一手，看来我真的是小瞧他了，不过，这样的男人才值得我玫瑰去喜欢啊！”休息场中的某个地方，带刺的玫瑰痴痴的看着那个满脸微笑的男子。
　　“老公是最厉害的！”“我哥是谁啊，这还不是小菜一碟嘛！”是烛影和小叶子。
　　“…………”
　　在满场嗡嗡的议论声中，我回到了休息场，嘿嘿~看来这下比刚才那招‘火焰神的审判’造成的轰动还要大啊。不过，既然我显露了自己的秘密了，那就不要再顾忌其他了，后面我要让所有的人都看到，我这个第一绝对不是平白得来的。
　　---------------------------------------------------------------
　　不好意思.今天下午单位忽然有事,没有上传,明天上午争取补一章!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四十三章 比武大会（八）
　　我的第四个对手就是十大高手前五名的另一个法师―天高云淡。看见他的名字，很容易让人联想起这个人是一个非常儒雅的玩家，果真，当我见到他的时候，也不禁为他的风采所折服。
　　一身法师的极品装备，手中握的正是上次在拍卖大会上拍到的那把极品的法师之星。他的岁数大概有25、6岁的样子，不光人长的英俊，而且浑身上下透露出一种自信，那是一种散发于强者身上的独有的自信，正是因为这种自信，更使得他整个人更只容光焕发。
　　看见我在打量他，天高云淡随意的笑了笑，“呵呵，兄弟，莫非哥哥脸上有花吗？要不你怎么这种眼神的看哥哥我啊！哈哈。”
　　“哦，没有别的意思，只是今日一见大哥，不禁为大哥的风采以及大哥身上散发出的那股强者的自信所折服，所以做兄弟的就想与大哥多亲近亲近啊！”
　　“噢？哈哈，兄弟莫非在寒碜哥哥我吗？还强者呢，如果要是没有你的话，那么哥哥还敢自夸是个强者，可是，今日连看了兄弟的几场比赛，实在是让做哥哥的汗颜啊，你才是当之无愧的强者啊！做哥哥的自知不是你的对手。要不是今天我们要为荣誉而战，我还真的是不想和你交手啊！不过，今天既然咱们哥俩站在这了，就应该如刚才我说的那样，我们是为了一个强者的荣誉而战，所以，今天务必请兄弟拿出绝活来，让哥哥我见识见识！可不要藏私啊，等打完这架，我们再喝酒去！你说怎么样啊。兄弟？”
　　“好！那今天我们就一言为定了，不过，等会可不要怪兄弟下手不留情啊！还有，因为你是法师，我想我们还是直接决胜负吧，我的魔法以及其他的功夫，估计你都看到了，既然哥哥还想看兄弟的绝活，那我就再给大哥露一手，不过我也希望大哥可不要顾及兄弟的面子，直接用你最强的攻击法术，我们一招决胜负吧！”
　　听见我这么说，天高云淡满意的笑了笑，他知道，下面我们之间的对决，一出手那肯定就是风云变色，所以，他也没有再说什么，立刻就做好了攻击的准备。
　　随着准备时间的结束，我们开始动了。法师之间的比斗一开始都是一个动作，那就是开盾，接着，我就不动了，我既然答应了天高云淡要给他露一手的，那就要等他的攻击到了的时候，我再开始攻击。而且，我也想看看，他的最强攻击到底是个什么样子的。
　　天高云淡果然没有让我失望，从他开始吟唱的咒语来看，赫然是风系五级魔法―龙卷风暴，而他竟然也不看我，就那么站在那里，旁若无人的高声念着那无比烦琐的咒语。仿佛知道我会让他把这个魔法施展出来一样。
　　随着他吟唱咒语的声音越来越高，周围的风元素渐渐的在他身边聚集起来，形成了无数小的龙卷风，渐渐的，这些龙卷风越来越大，而且竟然还有融合的迹象。我知道，一旦这些小的龙卷风融全部融合起来的话，那么这个恐怖的五级魔法也就形成了。
　　周围的观众又一次的看见了一个高阶魔法的诞生，刚才我的那个魔法所造成的余震还没有过去，现在又出现了一个风系的五级魔法，虽然看起来这个魔法的威势，还比不上刚才我的那个魔法，不过，已经有很多的观众开始迅速的撤离这片危险的地方了。
　　我就这么的站在那，静静的等着他的这个魔法施展出来，因为我还从来没有见过风系的五级魔法呢。我并不担心他的这个魔法能够给我造成什么伤害，因为相比我的‘火焰神的审判’，这个魔法的攻击面积要小了很多，只要这个擂台中没有完全的被他的魔法所充满，那我就有把握逃的出去，更何况，看他现在的这个情况，他施展这个魔法也绝对的是心有余而力不足啊。很明显的，天高云淡现在是在勉强的支撑着自己将这个魔法施展出来，他的身形都已经开始在打晃了，显然是他的魔力不足以支撑这么庞大的魔力需求的，如果真的是这样的话，那么他的这个魔法就算是发出来的话，估计也就是比四级的魔法稍微要强一些罢了。
　　果然如我所料，天高云淡显然已经支撑不下去了，只好将手中的法师之星挥了出去。虽然这个魔法完成的并不是很完全，可是那威力也足以让大部分的玩家脸上变色了。只见一条直径足足有5米多的巨型龙卷风，冲着我就过来了。看那龙卷风的威势，虽然不如我的‘火焰神的审判’，但是我知道这里面所蕴涵的巨大的力量是足以把我给绞成碎片的。
　　天高云淡在看见这个魔法终于形成了之后，就无力的坐在了地上，他全身的精力已经被这个魔法给抽的一干二净了，这时候如果有一个10级的玩家，也会很轻易的就将他挂掉的。不过，他不担心，因为他明白，只要这个魔法发出去了，那么就没有人能够抵挡的了的，包括我在内。
　　他想的一点都没有错，这个恐怖的五级魔法确实是没有人能够抵挡的，就连我也不能。可是，他却没有想到，我抵挡不了这个魔法，但是我可以躲避这个魔法。
　　就在龙卷风即将将我卷进去的时候，就在所有的观众都在以为我被这个魔法给吓呆了的时候，我轻轻的念了一句小小的咒语，然后，我的身影瞬间就在原地消失了。不同于在上一场比赛中的潜行，是在我的身影消失了一会后，才出现在对手的身后的，这次我的身影的消失以及出现在天高云淡的身后，并且将那把寒光闪闪的鬼器―杀戮，放在天高云淡的脖子上，都是在一瞬间完成的。
　　所有的人都震惊了，整个竞技场中所有的玩家都震惊了，现场除了那个巨型的龙卷风还在呼呼的咆哮着，所有的玩家竟然全部的张大了嘴，说不出话来。大家这时候心中都在想着一个念头，那个恐怖的家伙到底用的是什么技能！
　　其实很简单，我只是运用了一下我的圣爱战靴的隐藏技能而已，就是那个一天之内限用三次的隐藏技能―瞬间转移。
　　天高云淡看着架在他脖子上的‘杀戮’，苦笑着对我说：“兄弟啊，真是了不起，竟然就这么简单的将我的‘龙卷风暴’给破了，哥哥我是服了，我认输，不过，你小子先把我脖子上的这玩意赶紧给我拿开，干什么？这时候还要拿哥哥我作秀呐！呵呵。”
　　见我将兵器拿开，天高云淡很干脆的认了输，想不认输也不行啊，他现在根本就没有什么战斗力了。我将他从地上拽了起来，然后用胳膊架住了他，省的他站不住再跌倒。这时候，下面的观众仿佛清醒过来了，接着，一种另我意想不到的声音响了起来。
　　“王者！HO！HO！HO！风行无忌！HO ！HO ！HO ！”
　　声音越来越大，渐渐的，整个竞技场都充满了这富有节奏感的叫声。听到这声音，可真的是把我给震惊了，没想到，我竟然这么受广大玩家的爱戴啊！感受出我身体那激动的颤抖，天高云淡在我耳边说：“兄弟，别傻楞着了，快，快上去给大家回礼啊，不用管我了，我还支撑的住！”说着，把我向前一推。
　　站在擂台的中间，向周围的观众鞠了好几个躬，然后我就那么直直的站在那里，感受着周围那山呼海啸般的叫声，我的心中充满了豪情壮志。这就是《创世》，一个属于有能力、有决心的人的世界！而我，现在就是这里的神！
　　被系统传送回休息场的时候，休息场中所有的玩家都站起来向我鼓掌，看来，我今天的所作所为终于打动了他们，虽然他们也是强者，但是，我就是强者中强者！没听见吗？外面的观众现在都叫我王者啊！所以，我一定要将王者这个头衔保持下去，作一个真真正正的王者！
　　这样在循环赛的四场比赛中，我已经获得了其中的三场胜利了，而接下来的最后一场比试，我更是不用担心了，因为我的对手正是我的大舅子―枫之天下。
　　枫之天下知道和我打的话，我肯定会借机修理他的，而不是象和大柱那样，纯粹是为了切磋、交流。枫之天下这家伙心里清楚的很，比武大会的这几天期间，他找了几个借口，不让我晚上在他家和楚楚呆时间长了，说什么怕耽误我休息的时间，说什么要好好的准备。奶奶的！你不知道我只要和你妹妹在一起，对我来说就是最好的休息嘛！那是一种精神上的休息！竟然给我穿小鞋，嘿嘿，这次可给我找到机会了，现实中我不敢找你麻烦，可是，只要你敢上擂台，那我可就名正言顺的修理你家伙了！
　　看着我脸上露出的坏坏的笑容，枫之天下真是哭笑不得。“真是六月债，还的快啊！自己前两天看无忌这小子老是晚上往楚楚的房间钻，生怕他们发生什么不好的事情，所以就限制了他们晚上在一起的时间。我也知道，这肯定会让他们两个感到非常的不爽，可是，我做哥哥的，就怕他们两个一时冲动，做出……咳~这个哥哥难当啊！看无忌这小子一脸的坏笑，估计心里正在琢磨着怎么趁这个机会报复我呢！不行，不能给这个家伙报复我的机会，这家伙整人的招数多着呢。不过，嘿嘿~估计你你小样的肯定没有想到，我会弃权的吧！本来我就想让你获得这次比武大会的冠军的，而我现在也已经胜了三场了，就是这场比赛我弃权，估计，我也是稳做第二的位置了。”想到这，枫之天下做出了一个令我更加郁闷的决定，那就是他宣布弃权了。
　　我心里那个气啊，不过，既然他已经宣布了，我也没有办法，只好无奈的接受了这个事实。看来，要教训这个家伙，还得另找机会啊！
　　就这样，由于枫之天下的弃权，我不战而胜，以四场比赛全胜积12分的成绩，毫无争议的成为了本次比武大会个人赛的冠军；而枫之天下积9分，名列亚军；季军竟然被再世荆柯夺得了，本来他在与大柱的较量中明显的处于下风，可是关键的时候，他的一击必杀发挥的作用，让大柱很是郁闷的败在了他的手下；大柱获得了第四名；虽然天高云淡的风系魔法非常的恐怖，可是除了我能让他尽情的将他那恐怖的魔法发出来之外，其他的那几个，是绝对的不会让他能从容的发出那个魔法的，所以，天高云淡非常憋屈的成为了第五名。
　　终于，本次比武大会的个人赛全部的结束了，颁奖仪式要等到明天团体赛结束后才进行。所以，现在大家都磨拳霍霍的等着明天团体赛的到来。
　　_______________________________________________________
　　清晨早起了一会,把这章给赶了出来,呈献给各位大大欣赏.
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四十四章 比武大会（九）
　　今天是团体赛决赛的日子，相比于个人赛中那天上地下，惟我独尊的个人英雄主义的完美演出，今天的团体赛则是另一种充满了浓浓的兄弟情谊，充满了精彩配合的气氛。
　　早早的，整个神龙竞技场就已经座无虚席了，所有的玩家都在热切的盼望着团体赛决赛的开始。很多的玩家都拉起了大大的横幅，上面写着自己所支持的战队的名字，更有甚者，竟然在横幅上写着“XXX公司祝XXX战队勇夺冠军”，“XXX企业独家赞助XXX战队”等等类似的广告横幅，把广告都打到这里来了，这些公司、企业的老板可真的是精明到家了啊！不过，这种做法却着实的让我们狠狠的鄙视了一把！
　　上午九点，比赛正式开始，我们‘神仙战队’的对手竟然是老相识―雄霸家族战队。真的是应了那句‘不是冤家不聚头’的古话啊！嘿嘿，今天要是让你们好过了，我李龙宇的名字就倒着写上一辈子！既然你们现在就碰上了我们，那么，你们的路也就走到尽头了！昨天一肚子的郁闷正好没有地方发泄呢，活该你们碰到了我，那么今天就让你们尝尝什么叫后悔来到这个世上的滋味吧！
　　对方显然也没有料到竟然会碰到了我们，看见我们这边的人，一个个的要吃人似的表情，一个个的脸色苦的那个叫精彩啊！很明显的，他们也知道了自己的结局了。 
　　可笑的是，对方战队里的那个叫‘雄霸天下’的家伙，在这时候竟然还在痴痴的看着烛影，直接让我的心头火冒三丈。奶奶个熊！这时候还想癞蛤蟆吃天鹅肉啊，好，那一会我就给你们来个红烧癞蛤蟆！
　　比赛一开始，我立刻就用上了‘潜行’，瞬间身影就消失在了擂台之上，然后，我悄悄的来到了一个角落处，开始了‘火焰神的审判’的咒语的吟唱。而他们显然也防备着我的这一手了，当我的身影一显现的时候，立刻就冲着我过来了。不过，他们显然忘记了一个很重要的事情，那就是，我们这边可不光是我自己，还有三个实力恐怖的强力战士在那等着他们呢。在比赛开始之前，我就告诉了枫之天下他们三个，要他们三个挡住对方的攻击，给我制造出准备魔法的时间来，因为我今天要做一道‘红烧癞蛤蟆’的大菜！
　　枫之天下这三个强力战士的战斗力还真不是一般的强，仅他们三个就非常轻松的抵挡住了对方的攻击，让他们不能越雷池一步。这样一来，我的‘红烧癞蛤蟆’的大计就得以顺利的实施。
　　我现在再使用‘火焰神的审判’这一招，已经是非常的轻松了，准备的时间也不象天高云淡准备‘龙卷风暴’时需要用那么长的时间了。在我的全力发动下，那个曾经令无数的观众感到心悸的红色又出现了，而且这次的情况显然要比上一次更加的让人恐惧。虽然现在的观众都已经知道了，目前的这个擂台的防护罩连禁咒的威力都可以抵挡的住，但是，他们在看到我的这个魔法所引来的天象之后，仍然不由的向四周散去。
　　雄霸家族的人显然也看到了这让人恐惧的一幕，他们也知道，如果不阻止我的这个魔法，那么，他们铁定的就会在我这个魔法的打击之下，变成最基本的粒子的。所以，他们现在是不要命的要冲过来阻止我发出这个魔法。可是，枫之天下他们三个可不是吃素的，依然紧紧的守在了我的周围，不让对方的计谋得逞。
　　当我的‘火焰神的审判’降临到这个擂台上的时候，所有的观众都亲眼目睹了《创世》中的名菜―红烧癞蛤蟆是如何做成的。
　　一分钟，仅仅一分钟的时间，‘神仙战队’就以摧枯拉朽般的威势，将他们的对手‘雄霸家族战队’轻松的挑落马下。而所有的观众也真正的明白了这只战队的战斗力是多么的恐怖。
　　挟着战胜‘雄霸家族战队’的威势，接下来的比赛中，我们先后的战胜了由‘后羿’所带领的‘落日战队’以及由‘海纳百川’带领的‘群英会战队’，一路高歌猛进，一直站到了最后的决赛台上。
　　令我们非常吃惊的是，我们的决赛对手竟然是一个全部都由魔法师组成的战队，名字就叫‘大法师战队’，这个战队的队长竟然是天高云淡，而更让我们感到惊奇的是，带刺的玫瑰赫然也在这个战队中。除了他们两个45级的法师外，另外的三个法师都是44级的玩家，看来，他们的战斗力也是非常惊人的。
　　笑着和天高云淡以及玫瑰打了个招呼，然后我们就开始准备接下来的战斗了。不愧全部是由高阶法师组成的战队，而且他们五个人每个人好象都还分别精通一个系的魔法，这样，他们用五系的魔法轮流的攻击我们，让我们直接感到莫大的压力。
　　他们的攻击力果然惊人，上来还没有二分钟的时间，烛影就化做了一道白光飞走了。这让我直接的怒了，而且是彻底的怒了，自己的老婆竟然在自己的眼皮子底下就这么的让人给挂了，这让我的脸上哪搁啊！而枫之天下他们三个，显然在这五个强力法师的打击之下，也仅有自保的能力了。看来就只有我了，既然都成这个样子了，那么就让你们见识一下我真正的实力吧！
　　其实‘火焰神的审判’虽然是我最厉害的招数，但是却不是最有效的招数，最起码在这里，这个招数就毫无用武之地，对方的五个人显然明白，只要不让我从容的发出这个魔法，那么他们基本上就可以说是立于了不败之地。所以，他们的计策非常的有针对性，四个法师各显其能，有效的牵制住了枫之天下他们三个强力战士，有的是用快速的魔法来攻击他们三个，有的则是利用自身的高敏，边跑边施放大面积的攻击法术，有的则是利用精准但威力强大的法术，单独的照顾他们三个中的某一个，在这立体的交叉攻击下，果然使得枫之天下他们三个疲于应付。而剩下的那个法师，则利用低级但施放快速的魔法来骚扰我，使我不能全力的来准备那个恐怖的魔法。
　　不可否认，他们的这个攻击策略非常的有效，在这一连串的打击之下，直接的就让我们处于了一个危险的境地。可是，他们千不该万不该的先挂了烛影，而直接将我心底的怒气给引发了。好，既然你们不让我发‘火焰神的审判’，那我就不发。我承认，在这种情况下，‘火焰神的审判’是不可能发出来的了，可是不发这个魔法，我就没有办法对付你们了吗？真是太小瞧我了。
　　我迅速的展开了身形，犹如鬼魅一般的穿梭在他们中间，时不时的就来一个‘流星火雨’，这个魔法我现在可是用不着什么准备的时间了，所以，我能很快的就施展出来，这也让他们彻底的明白了我的强大。但是，不光只有这一招，我还时不时的运用潜行，欺到他们中间，然后运起一击必杀来攻击他们其中的某一个法师，使的他们的阵型一下子就被我给打乱了，而枫之天下他们三个，也充分了利用了这一刻的时机，渐渐的将场上的局面给扳了回来。
　　突然，对方的一个法师变成了一道白光消失了，那是我的一击必杀发挥了作用。就在对方一怔的瞬间，我的‘杀戮’直接又抹向了另一个法师的脖子，虽然没有将那家伙秒掉，可是依然让那家伙惊出了一身的冷汗。
　　而枫之天下他们三个一看到这个情况，立刻就冲进了他们的阵型中。法师最怕什么？法师最怕的就是让高攻击力的战士近了身，所以，在枫之天下他们冲进去了之后，他们剩下的四个法师立刻就象一群被黄鼠狼钻进了自己鸡窝的鸡一样，忙不迭的闪人。可是，枫之天下他们岂能将这个大好的机会白白的放掉吗？尤其是大柱，他的海魄真气也适时的发挥出了相应的作用，一刀就将正想逃跑的一个法师给秒掉了。就象是多米诺骨牌效应，在我用一击必杀秒掉一个法师的时候，他们就完全的失去了主动权，剩下的事情，就是在枫之天下他们三个的刀下，拼命的逃跑了。
　　可是，我却不想轻易的就这么放过他们，谁让他们挂掉了我的烛影呢？我疯狂的用‘流星火雨’砸向他们，直到他们全部的变成了白光飞走了，我才渐渐的收住了手。
　　这一战打的那可真的是叫精彩，场下的观众可真的是看的如痴如醉，大呼过瘾，毕竟，这么精彩的比赛场面可是他们从来没有见到过的。
　　最后的结果是我们在损失了烛影一人的情况下，痛快淋漓的战胜了我们的对手，从而毫无争议的拿到了冠军。
　　接下来，就是隆重的颁奖仪式了。首先颁发的是团体赛的各种奖项，毫无意外的，我们的战队获得了系统颁发的‘天下第一战队’的称号，同时，我们每个人也获得了随机抽取一件神器的机会。
　　随着抽奖的开始，大家的心都提了起来，毕竟是随机抽取的奖项，谁也不知道会抽到什么，但不管怎么说，神器肯定是跑不了的。
　　第一个上台的是我们战队的队长―枫之天下。只见他稳健的走到了系统所准备的一个大圆盘前，开始准备抽奖。这个圆盘上刻着很多数字，每个数字都分别代表着一种神器，当圆盘上的指针开始转动的时候，玩家只要按下旁边的一个按钮，那么这个指针就会慢慢的停下来，最后，这个指针指的是哪一个数字，那么系统就会将这个数字所代表的神器颁发给这个玩家。这个方法很有点轮盘赌的性质，要想得到好的神器，那就得完全看抽奖者的幸运如何了。
　　指针开始快速的转动了，枫之天下双手合十，虔诚的祈祷了一番，然后狠狠的拍向了那个小小的按钮。慢慢的，指针停了下来，所指的数字是一个12。就在我们猜测这个12代表的是什么神器的时候，忽然看见枫之天下的脸色变的很奇怪，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。然后，这家伙猛的来了个原地后空翻，然后哈哈大笑着跑到了我们的面前。“难道这家伙得到了一样好宝贝？”我们的心思都是一样的，任谁看到枫之天下这种庆祝的动作，都肯定会怀疑他得到了一件了不得的宝贝。
　　果真，枫之天下得意洋洋的来到我们面前，伸出了他的左手，在他的左手无名指上，竟然多出了一个银光灿灿的戒指。而当枫之天下将这个戒指的名字说出来的时候，我们都不禁感叹这个家伙的狗屎运实在是太好了，竟然能摸到这么一个宝贝！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四十五章 比武大会（终）
　　嘿嘿，你们猜这是个什么戒指？”枫之天下得意洋洋的说道。由于得到什么奖励，系统并不会作出公告的，只有得到奖励的人才能知道，所以我们都不知道这个让枫之天下如此得意的宝贝是什么。
　　看到我们一脸的疑惑中带着期望的表情，枫之天下总算开了口。“嘿嘿~告诉你们，不过你们可要站好了，不要被这个宝贝的名字给吓倒了。这个宝贝就是我们所有的战士都梦寐以求的顶级神器―众神的恐惧。嘿嘿，怎么样啊？”说完了还站在那，看来是要等着我们夸奖呢。
　　我们几个面面相觑，‘众神的恐惧’？那是什么东东？没有听说过，不过光看名字，这个装备应该是比较拉风的，连众神都害怕的玩意，估计差不到哪去。
　　枫之天下正在那眯着眼准备接受我们的赞美和夸奖呢，没想到却没有一个人上来搭理他这茬，于是睁开了眼睛，看见我们还是一头雾水的站在那，显然是没有明白他得到的这个宝贝的厉害之处。于是，他一脸愤慨的冲我们说道：“真是服了你们了，竟然连这个宝贝都不知道，你们、你们真是气死我了！”
　　“哥，这你生什么气啊，不就是一个戒指吗？有什么好夸耀的啊，难道你的这个戒指还能比的上无忌的圣爱戒指吗？再说了，我们又不知道你这个所谓的宝贝有什么功能，那理所当然的就不值得的我们夸奖了！”烛影笑莹莹的说道。
　　“上天啊，怎么会这样？他们竟然不知道这个戒指的功能，咳~~~告诉你们吧，我的这个戒指可以说是和无忌的戒指有异曲同工之妙啊。无忌的圣爱戒指的隐藏属性是护身，而我的这个宝贝戒指的隐藏属性就是麻痹！你们这群笨蛋知道了吗？”
　　“晕！隐藏属性竟然是麻痹！这的确是一个非常难得的宝贝啊，也的确是所有的战士梦寐以求的宝贝。战士一旦拥有它，可以说是离着无敌就不远了，最起码在近身作战中，那绝对的是所向披靡了。怪不得枫哥这么兴奋。”我心中也不禁为他能得到这样的宝贝而感到高兴。
　　不光是我，一边的大柱和妖刀在听到这个戒指的属性时候，简直就象两只饿了一个月的狼，忽然之间看见了一只白嫩嫩的小羊羔一般，两只眼睛都已经变成绿色的了！
　　就在大家都为枫之天下得到了这样的一个顶级宝贝而感到由衷的高兴的时候，大柱也上台准备抽奖了。
　　大柱得到的奖励是一柄刀，光从外观上看，那绝对是一把让敌人胆寒的顶级武器，整把刀的造型那真的是没的说，约四尺长的刀身，一尺长的刀柄。刀身靠近刀柄的部位大概有半尺的宽度，而且越往上的位置，宽度越大，等到了大约有整个刀身长度的三分之二的部位，达到了最宽，大约有将近一尺左右的宽度，而再向前，整个刀身的宽度又迅速的缩小，慢慢的形成了一个非常美妙的弧型，最后在刀尖的位置消失。刀身的背部大约有一寸半厚，厚度由刀背向刀刃慢慢的变薄，等到了刀刃的位置，则变的其薄如纸了。刀身上每一面都有两道深深的血槽，让人丝毫不敢小瞧这把刀的杀伤力。
　　虽然这把刀在外型上看非常的大，可以说是比一般的武器要大出不少，可是，以大柱那接近2米的身高，手中握着这把绝世神兵，却显得非常的和谐。
　　刀名‘战神刀’，现被威武高大的大柱握在手里，那简直就是如战神再世一般！
　　妖刀抽得了一本技能书，一开始他还在为自己没能抽中战士装备而感到沮丧呢，可是，当他看到这本书上所记载的技能的时候，那中兴奋劲绝对的是不次于大柱和枫之天下，因为，妖刀抽得的这本技能书，竟然是所有神器中唯一的一个以技能书形式出现的装备，书的名字就叫‘影子的召唤’。
　　这个技能那绝对的是一个变态的技能，根据书上说的，当玩家学会这个技能的时候，每天将会有一次机会召唤出一个影子武士来，时间为3分钟。所谓的影子武士，那就是使用这个技能的玩家的影子。玩家所召唤出来的这个影子，所有的属性都和玩家本身一样，也就是说，一旦当玩家召唤出这个影子来，那么，这个玩家的对手将在三分钟之内，面对两个一模一样的对手的。
　　简直就是太变态了，现在就算是枫之天下带上‘众神的恐惧’和妖刀PK，如果妖刀召唤出自己的影子武士来的话，那么枫之天下估计是一个落败的下场，毕竟他一个人在三分钟之内，估计是顶不住两个妖刀的攻击的。
　　烛影获得的奖励也是一个神器戒指，名字叫‘虚幻’，这个戒指之所以能够排的上神器的级别，主要也是因为它的隐藏属性―隐身。当使用者念动咒语的时候，这个戒指的隐身属性就会发挥作用，让所有的怪物都看不见佩带者的身影，从而极大的减少了佩带者的危险性，实在是打怪升级的至宝。而以烛影的职业来说，佩带这个戒指，那简直就是最合适不过的了。这样一来，在打怪的时候，我就不用分心来照顾她了，而她也可以在怪物群中，悠闲的如在自己家的后花园一般。
　　我是最后一个上去的，其实，我心中是最矛盾的了，由于我身上的神器众多，所以得到一个什么样的神器都无所谓，可是我心中也在渴望能得到一件对我有用的神器，比如说圣爱套装的其他部分，或者是其他系的魔法书等等。
　　最后的结果虽然没有如我想象中的那样，得到圣爱套装的其他部分和其他系的魔法书，可是却一样的令我非常的兴奋。因为我得到的竟然是一把匕首，而且是整个《创世》中刺客最顶级的武器―创世之匕。先不说它的攻击能力是多么的强，就是它那个变态的附加属性，就已经让我欣喜若狂了。因为这个匕首唯一的附加属性，竟然是使所有刺客技能的攻击效果翻倍。
　　哈哈，这个附加属性对我来说，那绝对的是一个非常好的事情，因为，作为我的第二职业―刺客来说，我能用的上的攻击手段，无非就是一个潜行，一个刺杀，当然还有那个很垃圾的一击必杀。当然，这个一击必杀虽然垃圾，但是在我的高幸运下，现在的成功率也有10%左右了，而现在这把创世之匕的附加属性竟然是使所有的攻击效果翻倍，那么我在装备上创世之匕后，我一击必杀的成功率岂不是就能达到了20%左右了吗？这绝对是一个非常恐怖的数字啊，想想看，20%的成功率，那就意味着，我只需要平均出五刀，就可以施展出这个一击必杀来，那么，天下还有什么地方我不能去啊！
　　当我们抽奖完毕后，获得亚军和季军战队也依次上台来抽奖，从他们的表情来看，他们基本上也都获得了一件令自己非常满意的装备。当所有的抽奖活动进行完毕后，就开始了更为激动人心的个人赛的颁奖典礼了。
　　和团体赛的程序差不多，首先还是由系统赐予了这次比武大会的前十名选手‘炎黄帝国十大高手’的荣誉称号，当然，我的名号那肯定是独一无二的‘炎黄帝国第一高手’了。再接下来的项目，那就是更加精彩的抽奖仪式了。
　　一般来说，最精彩的总是留在最后面才出场的，所以，当其他的高手都抽完了奖品的时候，才轮到我上场来抽取最后的两件神器。在前面，每个人也基本上都抽到了自己所喜欢的宝贝，不过，其中也有郁闷到家的家伙出现，那就是刚才还得意洋洋的我的大舅子。可能是刚才他的运气都用完了吧，当他抽奖的时候，竟然抽到了一本书，当然不是什么技能书了，因为唯一的一本技能书，已经让妖刀给抽走了。可是当我看到枫之天下手中那本散发着浓浓的风元素的书时，我的心不禁的狂跳起来。天啊！真的是没有天理了，这本我梦寐以求的‘风系魔法书’竟然让这个臭手给摸去了，不行，说什么也得把这本书给要回来。
　　就在在心中想着用什么办法把枫之天下手中的那本‘风系魔法书’给弄过来的时候，系统提示我上台抽奖了。暂时的将心中的念头放了放，我双手合十，也稍微的祈祷了一下，按下了那个代表着神器的按钮。
　　“咦！这是个什么东东？怎么象一个令牌？”我看着手中的那件抽来的神器，心中不禁嘀咕起来，怎么看，也不象是一件装备啊，这到底是个什么东西呢？难道我的运气刚才也用光了？就在我心中琢磨这是个什么东西的时候，系统的提示音将我的疑虑全部的打消了。
　　“天堂之令，行会驻地防御性神器，具体的功效根据行会驻地的等级来决定。”
　　“噢，原来是一个建立行会后才能使用的神器啊，虽然现在还不清楚有什么功效，可是看系统的提示，这个神器竟然还是一个可以自动升级的神器啊，就冲这一点，这也绝对是一个不可多得的宝贝。反正我准备在这次比武大会后，就建立自己的行会，那么，今天能抽到这个宝贝，就算是为自己未来的行会先送上一份大礼吧！”
　　就当我在为自己的长远目标做打算的时候，系统又提示我，让我开始第二次的抽奖了。这次我没有再祈祷，而是冲自己的双手吐了两口吐沫，然后使劲的搓了搓，嘿嘿~老子还是最相信自己的双手，这最后的一次机会，就让自己的双手去完成吧！
　　果真没有让我失望，最后的这个机会还真的让我的双手给出色的完成了。看来一个人在面临着一个机遇的时候，一定要相信自己，而不是把机遇交给所谓的神。我忽然想起了我刚入游戏时，在创世神殿中的那个美丽的NPC姐姐所说的话，“玩这个游戏一定要靠自己的心去玩，而不要总是怀疑自己或者依靠他人。”
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四十六章 家 长
　　我站在台上，看着手中这件闪烁着妖异的蓝色光芒的衣服，不禁呆在了那儿。天啊！我刚才做了什么？我颤抖着抚摩着那件抽中的衣服 ，一时间竟然痴了。
　　‘圣爱战袍’，顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　防御25―30，攻击15―20，魔法15―20，道术15―20。
　　攻击躲避+10%，魔法躲避+10%，魔法回复+10%，敏捷+5，幸运+1
　　隐藏属性：融合
　　使用条件：智力：30，魅力：？？，幸运：？？，悟性：？？。
　　枫之天下看着我脸上如痴如醉的表情，知道我这次是抽中了一件了不得的宝贝，所以在会在这么多人的眼皮子底下，表现的如此失态。看见我仿佛还没有要下台的意思，他连忙给我发了个千里传音，提醒我现在已经失态了。
　　枫之天下的传音把我从陶醉中惊醒过来，我猛的发觉所有的人都在幸灾乐祸的看着我，看来我刚才的样子的确是糗到家了。连忙打了几个哈哈，应付了一下，然后就急忙的跑到了台下。
　　我一回到台下，朋友们立刻围了上来，都想看看我刚才到底得到了什么好东西，竟然让我这个一身神器的家伙都为之陶醉。当他们看到我手中的两个神器之后，竟然都笑我衰到家了，一个天堂之令和一个看起来属性并不是多么出色的战袍就能让我表现的这样，看起来，这个神器专业户的眼光也不怎么的啊。到是烛影在看到我竟然抽中了圣爱战袍的时候，由衷的祝福了我，并且那个香艳的奖励也是少不了的，她是最清楚这个战袍对我的重要性的了，当然，她也明白他哥哥手中的那本书，对我的诱惑力也是何其的强大。所以，他当着所有人的面，直接就把他哥哥手中的那本书给要了过来。就在枫之天下还在为他妹妹这么一个术士要这本法师的装备干什么而感到纳闷的时候，烛影竟然一回手，就把这本书递到了惊喜交加的我的手中。枫之天下这才回过味来，不禁大为感慨，“女大不中留啊，女大不中留！”本来这家伙是想好好的宰我一顿才把这本书给我的，没想到，竟然被他妹妹给抢先占了这么一个天大的人情，心中那个郁闷啊就别提了。不过，后来我还是好好的请了他一顿，并且送给了他一件战士用的仙器作为了回报，当然，这都是后话了。
　　我们都得到了各自想要的奖励，而且头上还顶了一道耀眼的光环；而众多的观众也是过够了眼瘾，在这四天的时间里，好好的欣赏了一下《创世》中绝顶高手的精彩奉献，简直就是比看武打大片还要过瘾，也让他们感到自己的这100金币的门票钱花的实在是太值了；当然，在这四天的比赛期间，笑的最灿烂的人，应该就是我的大哥―龙氏的大老板了，先不说比赛的报名费收入和门票收入，就仅仅他卖出去的那些广告位，竟然就给龙氏带来了11亿RMB的收入，再加上一些电视的实况转播，以及电视中的广告收入，更是让我大哥一直到大年夜我们一家人吃团圆饭的时候还在不停的偷笑。
　　真的是皆大欢喜的一个完美的结局，炎黄帝国第一届比武大会就在这种喜庆的气氛中落下了帷幕。这次比武大会造成的影响是巨大的，不仅使《创世》中的玩家体会到了自己与那些高手之间的差距，从此掀起了一阵练级狂潮，让《创世》中的怪物们无比的郁闷的很长一段时间，而且，很多现实中的人，在观看了面对全球的电视直播后，更是疯狂的加入到这个游戏中来，使得《创世》中的注册人数激增到10亿人的恐怖数目。这样一来，不仅游戏中的商机更大了，让更多的大型公司都准备在这个游戏中寻找更好的经济增长点，而且，使得国际上本来那非常微妙的关系，更是达到了一个即将爆发的临界点。
　　终于可以好好的休息一下了，从我的养父养母出事，到我从沉寂中觉醒，再到身世的清楚，然后是拍卖大会以及准备这次的比武大会，真的是让我有点筋疲力尽的感觉，同时，现在学校也已经放了寒假，所以，我准备好好的休息几天，补足精力，然后再准备我的行会建设。
　　下了线，美美的一大觉直接就睡到了第二天的上午9点多，然后，我就被一阵刺耳的电话铃声给叫起来。
　　迷迷糊糊的接起了电话，楚楚那让我百听不厌的声音从话筒中传了出来。
　　“还在睡觉呢？你这个大懒鬼，太阳都晒屁股了。”
　　我睁开迷迷糊糊的眼，向窗外看了看，今天好象是阴天哎，哪来的太阳啊？
　　“嘿嘿，好老婆，今天外面好象是没有太阳啊，怎么能晒到你老公的屁股呢？是不是想我了，所以才这么早给我打电话？”
　　“切！想你？才怪呢！想你还不如想小星星呢！哈哈~~~”从话筒中传过来的声音让我气的牙痒痒的很。
　　楚楚口中的小星星是我家养的一条纯正的英国产斗牛犬，在我失踪了2年后，倩儿由于少了一个呵护她的小哥哥，无聊之下便养了这只斗牛，可是，当时年少的她，竟然给这条狗起了一个和我的名字一样的名字―小星星，还说是为了纪念我，说是当她抱着这只狗的时候的时候，就象是和我在一起。当我后来知道这个事情的时候，非要给这条该死的狗改名字，可是这条狗无论你叫它什么名字，它就是不理，可是只要一听见小星星这三个字，那家伙就立刻象发了春似的，兴奋的扑上来。百般无奈之下，只好随它去了。可这就苦了我了，那几天我太爷爷在家的时候，一叫‘小星星’这三个字，在我答应的同时，那条该死的，现在肥的象一只猪一样的家伙，也跟着扑上来，直接就把我给郁闷的要死。后来楚楚从倩儿嘴里得知这个情况后，每次到我家里来，总是‘小星星、小星星’的叫个不停，看着我郁闷的样子，她到是乐不知疲的每每如此。
　　“嘿嘿，想小星星了是吧？好，你老公我可是也叫小星星呢，这么说来，你还是想我了？”
　　“我想的是你家的那只斗牛，谁想你了啊！”
　　“嘿嘿，我家的斗牛可是一只公的啊，你想它干什么？要不你就是一只小母狗，嘿嘿，那我就是那只小公狗喽，这样一说还差不多，小母狗想小公狗，这是天经地义的事情啊，哈哈~~”
　　“你这个臭家伙，敢说我是小母狗？你给我等着！”
　　“哈哈…………”
　　聊了足足的有十分钟的时间，最后，楚楚才说：“光顾着给你瞎白话了，把要紧的事情都给忘了，今天中午到我家来吃饭吧，我爸爸妈妈昨天来了，听我哥哥说了我们俩的事情了，想见你一面，不过，你不要担心，其实，我爸爸妈妈他们俩，早就想认识你，好了，一会如果没有事情的话，你就赶紧的从你那狗窝里爬起来，然后打扮打扮，到我家里来，我等你啊，一会见。”
　　听着从话筒中又传了一声“啵”的声音之后，楚楚便挂断了电话。
　　“晕，他爸爸妈妈来了，还要见我，难不成这么早就让我见丈母娘和泰山大人啊。”我心中嘀咕着，还是利索的起床，毕竟，楚楚的父母过来了，我们做晚辈的要是过去的太晚，那是有损礼貌的。
　　精心的打扮了一番，毕竟是要过去见未来的泰山和丈母娘大人，说不紧张，那是瞎扯，只好借着打扮自己，来缓解一下心中的紧张情绪。因为如果能在外表上给自己未来的岳父岳母留个好的印象的话，那么对我和楚楚以后的发展还是有利的。
　　看着镜子中那个可以说是英俊潇洒的帅哥，我不禁有了一种沾沾自喜的感觉，从哪个方面来说，我也算是很不错的了，无论是身世还是相貌，都可以算得上是同辈翘楚了啊！（枫竹：希望各位读者大大不要感到恶心，因为这家伙有严重的自恋倾向，不过，可以从心里鄙视那个正在照镜子的家伙一下）
　　在确定自己这身打扮估计不会让楚楚的父母失望的情况下，我推开了房门，走了出去。
　　在大厅中，正在斗那只该死的斗牛的倩儿在看见我这一身庄重的打扮后，立刻惊讶的跑到我面前，仔细的打量着我，好象不认识了我一般。
　　“哎呀，这个超级帅哥是哪里来的啊？我怎么好象看着有点眼熟啊！啊！这不就是我的二哥吗？怎么大清早的就打扮的象要去参加什么高级宴会的模样，是不是有什么事情？恩？我的好二哥？”
　　看来要是不满足这个丫头的好奇心的话，估计我是出不了这个屋门的了，所以，我就把楚楚父母过来，准备要见我的事情给倩儿说了。倩儿在知道了缘由之后，脸上露出了一种原来如此的表情，随后，这丫头竟然抱起来那只该死的狗，非要和我一起去看看楚楚的父母。本来我不想带她过去的，可是她的理由也让我说不出不带去的话来。
　　“楚楚的爸爸妈妈，就是我的干爸爸、干妈妈，他们来了，我能不过去看看他们二老吗？”这句话，才让我想起来，原来在我失踪之后，楚楚的一家人和我父母通过业务上的联系而认识了，楚楚的父母非常的喜欢倩儿这个古怪精灵的小丫头，所以，就认了她当干女儿。而倩儿这个正大光明的理由，也确实说的非常的在理，所以，我就带着她以及那只倩儿说什么也要带着一起去的该死的狗，一块到了楚楚家。
　　楚楚的父母和楚楚她们兄妹俩的模样真的是很相似，所以我一眼就认出了他们，而他们却显然的没有认出他们这个未来的女婿。
　　楚楚的哥哥，也就是欧阳天行，今天也在家里，所以，当他看到他的父母对我感到十分陌生的样子，便立刻充当起了介绍人的角色。
　　楚楚的父母前段时间显然已经知道，龙家的二公子在失踪了9年之后，竟然又被找到的消息了，所以在看见我的时候并没有表现出太多的惊讶之情，只不过，楚楚的母亲，一个雍容华贵的中年妇人，到是对站在她面前的这个外表阳光的大男孩显的极为关心。
　　她让我坐到她的身边，不停的问这问那，十足的一副丈母娘看女婿的样子，看来，楚楚的父母也知道了我和楚楚之间的关系了。所以，我那未来的岳母的问题渐渐的由平常的生活上的一些事情，过渡到了我和楚楚之间的事情。我到是没有什么，毕竟本人的脸皮还是比较厚的，可是当楚楚听到一些比较敏感的问题后，却害羞的跑到一边坐着去了。
　　我给楚楚的父母介绍了我和楚楚怎么认识的经过，以及我现在在《创世》中的一些事情，虽然谈不上什么侃侃而谈，但是却表现的非常的沉稳，一点没有初次见岳父、岳母的紧张感，我的这一点到是让楚楚的父母非常的满意。就这样，一直谈到了开饭。看的出，他们二老对我这个准女婿还是比较满意的。
　　在席间，我们的重点话题有转移到了《创世》上去了，本来，我以为只有我们几个年轻人才能在这个话题上有共同的语言，没想到的是，楚楚的父亲竟然对《创世》也非常的关心，看来，天行能这样的在游戏中疯狂，与他父亲的支持是分不开的，他们爷儿俩都瞅准了《创世》这块肥的流油的大蛋糕了。
　　我和天行主要就这两天准备建立《创世》中第一个行会的话题展开了讨论，从行会人员的选取到行会驻地的选取再到什么时间建立行会等等的问题，都做了一下交流。虽然我手中现在有一块独一无二的帮派令，而且我的声望值也已经达到了建立行会的要求，但是，我毕竟现在还年轻，需要有天行这么一个经验比较老到的人坐镇，所以，我们在饭桌上讨论的非常激烈。最后，我们终于确定了一些具体的方案，准备马上就开始实施。
　　最后，我们在一种皆大欢喜的气氛中，结束了这顿饭，看的出来，楚楚的父母显然对我这个未来的女婿非常的满意，毕竟，现在我无论是从相貌上还是身世上都与他们那可爱的女儿是非常的般配的，看来我和楚楚的关系已经是通过了楚楚父母的认可了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四十七章 造 势
　　带着愉快的心情回到了家，毕竟，今天得到了楚楚父母的认可，那么，我和楚楚的关系就算是确定下来了。虽然我们现在都是新时代的年轻人，对感情这方面的事情有着完全的自主权，可是，如果在两情相悦的情况下，再能得到双方家长的认可，那么，这绝对是任何一对热恋中的年轻人都所希望和喜欢的事情。
　　回到家里，心情大好的我，竟然再看到那只和我有着一样名字的斗牛狗的时候，也不觉得它那么的可恶了，和倩儿说了一会话之后，我来到自己的屋子里，钻进了那台舒服的营养仓。
　　我的身影依旧出现在云龙城，不过，当我一露面的时候，立刻就被很多玩家给认了出来，毕竟，我那一身非常显眼的大魔法师长袍是一个最明显的标记，而且绝对也是目前整个《创世》中唯一的一身，所以，很多的玩家都知道这个看起来还算顺眼的家伙，就是目前《创世》中等级最高的玩家，而且还是在不久前勇夺第一届比武大会个人赛以及团体赛冠军的‘双冠王’―风行无忌。
　　我没有料到我竟然在云龙城玩家心目中的分量会这么重，所以，一不小心就被大批的玩家给围住了，大家都想离近了看看这个可以用‘传奇’这个形容词来形容的人。
　　“哈哈，看，这就是我们云龙城的骄傲！比武大会双料冠军，真是太了不起了！”
　　“是啊，他在比武大会上的比赛，我可是一场都没有错过，真是太精彩了！”
　　“嘿嘿，你没有错过，可是我还让无忌老大的那一招给秒了呢！不过，能见识到这样的大招，就是再挂一次，我也愿意！”
　　“听说，他和我们‘云龙女神’是一对恋人呢，不过，也就是这样的英雄才能配得上我们的女神啊！我支持他。”
　　“无忌老大现在的声望已经够建立行会的了，也不知道什么时候能打出帮派令来，到时候，我们云龙城可就又创造了一项《创世》中的新记录呢，嘿嘿，要是第一个行会在我们城里建立起来，我绝对要加入！”
　　“就你那级别的？做梦呐？人家要不要你还另说着呢，要是要的话，也得要我这样级别的，你啊，先省省吧！”
　　“是啊，无忌老大，什么时候再弄个《创世》的第一行会啊？兄弟们可都翘首以待呢！”
　　“是啊，是啊！老大给我们说说吧！”
　　“…………”
　　看到自己竟然这么受大家的欢迎，我的心情也不禁的激动起来。“大家显然也在关注我这个《创世》第一高手能不能尽快的建立《创世》中的第一个行会，这对于他们来说，显然是一件非常重要的事情。不过，今天我上来就是要和兄弟们商量一下怎么建立行会的事情，既然大家的热情都这么的高涨，那我就把这个消息先说出来，让大家都有个准备，同时也可以刺激一下他们的练级热情，使我们云龙城玩家的级别尽快的提升上去，这也是给我们云龙城增加实力的一种方法啊！”想到这，我按捺住心中激动的心情，高声的冲他们说道：
　　“谢谢各位兄弟姐妹对我的支持，能受到大家这么热情的支持，兄弟我深受鼓励，大家的支持，就是兄弟我以后努力的动力！在这里，我要告诉大家一个好消息，当然，这个消息对于一些级别低点的朋友来说，可能会让你们失望一阵子，不过，只要大家努力的提升自己的实力，那么，这对你们来说，也同样的是一个好消息！”
　　看到周围玩家好奇心，被我这突如其来的一番话给吊起来了，而且远处还有不少的玩家在向这跑来，我知道，我的目的已经收到了一定的效果了。顿了顿，我接着说：“这个好消息就是，我将在近几天内，也就是在春节以前，建立起咱们云龙城同时也是整个《创世》中的第一个行会！”
　　我无疑是在这里扔下了一颗威力巨大的原子弹，立刻就将周围的人给震的都懵了，过了好大的一会，大家才醒过味来，然后就爆发出了一阵震耳欲聋的欢呼声。他们也没有想到，我在刚刚夺到比武大会的双料冠军后，又做出了这么一个绝对可以震惊整个《创世》的举动。他们一方面在为我的话感到震惊，同时又为自己身为一名云龙城的玩家而感到自豪。是啊，自己竟然能和《创世》中的第一高手同时也将是《创世》中第一行会的老大共同生活在一个城市中，这本身就是一种荣耀！所以，他们毫不吝啬的将自己的掌声送给了面前这个给自己和整个城市带来荣耀的人。
　　掌声和欢呼声持续了好长一段时间，而我也被众玩家那发自内心的热情所深深的感动了。这是多么好的一群人啊，不过，下面的这句话，我还是要说的，虽然可能会伤一部分人的心，但是，从大局出发，不管是为了我们行会以后的发展，还是为了刺激那些玩家努力升级，以此来带动整个云龙城玩家实力的增长，这些话是一定要说的，而且一定要坚决的执行下去。
　　“好了，谢谢大家的支持，不过，兄弟刚才说了，还有一个消息，这个消息就是，当我们行会成立起来的时候，我们只收35级以上的朋友，级别低于这个标准的朋友，我们将暂时不会收取的，当然，如果您有什么特殊的能力而级别又不够35级，那么我们一样是会考虑的！这个消息可能会让一部分级别低点的朋友感到难过，但是，这是我们行会收人的一项硬性的制度，希望大家能谅解！我刚才也说过，只要你肯付出，你肯努力，那么，你一定也会在短时间内加入到我们这个大家庭来！所以，我希望级别低的朋友不要因为这个原因而感到灰心丧气，而是应该要振作起来，努力的提升自己的实力，如果大家的实力都提高的很快，那么，不光是我们行会的实力会大增，同时也会使我们整个云龙城的实力大增啊！我相信大家也不愿意看到我们这个《创世》中的第一行会以后被别的行会压着吧，大家也不希望别的城的玩家说我们实力不行吧！大家也更不愿意被人说自己不如别人吧！所以，我今天提出的这个条件，并不是针对某些人来的，更不是瞧不起级别低的朋友，而是希望以此来提高大家对增长自身实力的动力！希望大家能够体谅兄弟的一番苦心！”
　　在我刚提出那个条件的时候，有很多级别低的玩家都显的非常的难过，不过，当他们听到我后面说的话之后，立刻又变的精神奕奕的，看来，大家都能明白我的这一番话的意义了。我的努力还真的是没有白费啊，最起码，是激起了众多级别低的玩家心中那不服输的念头来。我相信，今天我所说的这些话，将会很快的在云龙城的玩家中传开，而且，我们云龙城以及我那将要建立的行会的实力，也会很快的提升起来。
　　看到大家还在琢磨着我刚才的那一番话，有的级别低的玩家甚至已经开始行动起来了。我微微的笑了笑，知道今天我的这个造势行动是取得了非常好的效果，而且，这个效果将会很快的在我们云龙城显现出来。
　　果然没有出乎我的预料，我的那一番话很快的就被云龙城的玩家所知晓了，大家都在为我的这一番话而努力的提升自己的实力。于是，这几天以来，各个练级点、BOSS刷新点、城外的道路上、城内的各个商店内，到处都是玩家活动的身影，整个云龙大城显现出了一片练级的高潮。
　　___________________________________________________________
　　今天晚上有个朋友结婚请客,哥们喝的多点了,所以这章少了点,望各位大大谅解.
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四十八章 神仙居
　　刚刚告别了众多的玩家，我便接到了枫之天下的传音，看来，他也在第一时间也知道了我将准备建立行会的事公布出去的消息。既然消息已经说出去了，那么就要好好的合计一下了。
　　我们俩约在云龙城的第一楼见面，在路上，我给胖子、大圣、大柱他们分别的传了音，要他们赶紧到云龙城第一楼见面，商量一下有关的事宜。
　　在第一楼，我刚和枫之天下喝了两口茶，妖刀、老贼、胖子、大圣、大柱他们就赶到了，意外的是，八神之这家伙竟然也跟着胖子来到了这里。正好，我本来就有拉他入伙的打算，毕竟这家伙在商业上的头脑还是非常的精明的。既然他今天来到这里了，说明他也想加入进来，那就正好不用我再单独的去找他了。
　　看看大家都落座了，而且酒菜也上齐了，我笑呵呵的开口说道。
　　“今天把大家叫到这里，就是想和大家商量一下关于我们行会建设的问题，正好老神也在，那么你也发表一下自己的意见吧，反正我们现在也都不是什么外人了。今天，我在城里已经将我们准备建立行会的消息散发出去了，所以，我打算就在这几天，将《创世》中的第一个行会建立起来。当然，这个消息也得到了很多玩家的支持。毕竟，我们的行会建立的越早，那么对一些高水平玩家的吸引力就越大，加入我们行会的高水平玩家就越多，我们行会的实力就会越强，这样才能在以后其他的行会成立起来的时候，占据一个高的平台。所以，大家要是有什么意见，那就先说说吧。”
　　“哈哈，老大终于要动手了？我还以为你要等到春节以后才着手落实行会建设的计划呢，没想到会这么早就动手。不过这样也好，趁现在比武大会刚刚结束，我们的名声还响亮的时候，再来这么一个大的动作，肯定会吸引不少的玩家！我赞同现在就把我们的行会建立起来！”胖子高兴的说到。
　　“恩，现在建立行会的确要比春节后再建的要好，毕竟春节是我们祖国的一项最为传统的节日，也是所有中国人最重视的一个节日，这样一个大的节日，肯定会吸引绝大数玩家的热情的。如果我们把建立行会的时间放在春节后，那么我们在比武大会上所建立起的声望，就要被打消很多了。”枫之天下也慢慢的分析到。
　　老贼和大圣两个人相互看了看，然后，老贼也开口了。“我们是应该现在就着手进行行会的建设了，据我和大圣所知，现在外面也有很多大的家族正在努力的打帮派令，比如说雄霸家族、战神堂家族、落日家族、海之家族等等，这些家族都是比较大的家族，他们的麾下都有很多出色的玩家，如果要是被他们抢先一步将《创世》中的第一个行会建立起来的话，那么对我们的打击可是不小的。我们现在的实力根本没有办法和他们相比，他们毕竟是人多势众，我们虽然级别要比他们高，但是我们真的是很难争得过他们的。所以，我们只有占住一个‘先’字，才能走在他们前头，也就是说，建立行会这件事情，宜早不宜迟啊！”
　　一番话说的真是一针见血，让我们着实的心惊，没想到这个游戏中还真的是大有高明的玩家所在啊！今天要不是老贼将这些情况说出来，我们还真的是不了解这些事情呢。看来，就算是在游戏中，情报也永远是第一位的，‘知己知彼。方能百战不殆’这句话说的真是一点都不假啊！
　　“呵呵，让我大胖子也来说两句吧！”老神笑呵呵的说。“其实，刚才老贼说这些情况都非常的属实，其实，我也是有一些消息来源的渠道的，毕竟我干的这一行，接触的人可能比在座的各位都要多，所以，我认为老贼刚才说的很好。不过，大家也不用很担心，毕竟建立一个行会可不是那么容易的，不是光靠人多就可以的。要建立一个行会，不光系统设立的条件非常的苛刻，就是你能完成这些苛刻的条件，将行会建立起来了，能不能生存下去也是一个很大的未知数啊！”
　　老神顿了顿，看见我们都在认真的听着，点了点头，接着又说：“首先是帮派令的问题，其实就是这个条件就足以难倒一大群人了，虽然系统提示说帮派令是在60级以上的BOSS身上才能暴的，可是，现在又有几个人能打得了60级的BOSS？所以，就这第一个条件就足以让现在大多数的玩家望而止步了，就算是一些比较大的家族也不是能轻易完成这个条件的。再说了，就算你打出帮派令来了，那么系统还有一个要求，那就是声望值要达到20000才可以，要知道，现在除了无忌兄弟已经达到了这个可以说是非常难以完成的目标外，其他的玩家，现在声望值最高的也就不过11000多点啊，而要建立行会，就必须要声望值和帮派令二者全部集于一个玩家身上，我想，这点也是非常难以做到的。所以我认为，现阶段能做到这两点的，也就是无忌兄弟一人，而至于其他的玩家或家族，在这一段时间内，是很难完成这两点的。这些，是基于我仔细的分析得出的结论，当然，我的分析也很有可能出现误差，也不排除再出现一个象无忌兄弟这样的玩家，啊~怎么说呢？应该用‘变态’来形容比较恰当吧！”
　　“哈哈……”
　　大家都被老神这最后一句话给逗乐了。我则郁闷的看着这个胖胖的家伙，“我今天好象没有得罪你啊，怎么拿我开起涮来了？”
　　趁大家笑的时候，老神轻轻的喝了一口茶水，然后将脸色一板，接着说：“所以，我们现在考虑的不是其他的玩家怎么建立行会的事情，而是要考虑我们自己将要面对的问题。这个问题要说起来，还是非常难解决的，当然，这是我估计的，因为在这之前，谁也没有碰到过这样的问题，我们就当这个问题难以解决吧！这个问题就是，当我们的行会建立起来的时候，如何应付系统设定的怪物攻城呢？我想，这个问题是不是需要大家仔细的考虑考虑呢？如果我们被怪物攻下了行会所在地，那么，我们所有的心血都会毁于一旦的。所以，我认为，我们应该从现在就要把这个极其重要的因素考虑进去，在建立行会的时候，无论是从招收人员方面，还是从选择驻地位置上，我们都要将这个因素考虑进去，这样，我们才能在以后的怪物攻城中，不至于落个颗粒无收的下场。”
　　老神的一席话，直接就将大家的心思给转了过来。的确是这样啊，我们竟然连怪物攻城这么重要的事情都忘了，这怎么了得啊！不过，幸亏老神提出来了，要不然，很有可能会出现老神说的那种颗粒无收的结果的。
　　在座的各位都可以说是《创世》中的老油条了，一听老神的这番话，大家立刻就知道自己该考虑什么了。
　　“咱们先谈谈人员招收的问题吧，今天我在云龙城里也公开的说出了人员招收的条件，那就是35级以下的玩家暂时一律不要，当然，有特殊才能的人员还是可以考虑的。虽然这样可能会引起一部分人的不满，但是我在这个问题上，也已经考虑的很久了，毕竟，现在35级以上的玩家还是很多的，而且都是玩的比较精的，所以，我们行会的成员，如果都是这种玩家的话，那么我相信我们的实力肯定要比大部分都是低级别玩家所组成的行会的实力要强的多。这样一来，虽然在人数上可能要少了一些，但是整体的实力却要比一群乌合之众好的很多，所以，我认为我们在行会成员招收的这一方面，应该要走精品路线，宁缺毋滥！”我首先说出了自己的想法。
　　“我觉得无忌的想法非常的正确，一万只绵羊也打不过一百只凶狠的恶狼的，所以要想保证我们行会的实力，就应该采取这样的办法的。当然，我们在招收工作的同时，也要做好其他低级别玩家的思想工作的，尽量的不要引起众多低级别玩家的反感，毕竟，如果以后真的需要守城的话，这些低级别的玩家还能给我们帮忙呢。本来我也想和大家提出来要这样进行行会成员的招收呢，没想到让无忌这家伙给占了先，没办法啊，谁他‘变态’呢？嘿嘿！”枫之天下笑呵呵的说道。
　　“奶奶个熊，怎么又扯到我身上来了？难道我在他们眼里就真的这么变态吗？”我更加的郁闷了。
　　“这个条件我也同意。”
　　“我没什么意见。”
　　“…………”
　　看着大家对我的这个招收行会成员的条件都纷纷的表示了支持，到是让我郁闷的心情缓解了不少。“看来，我的这个方法大家还是都认可的，那么咱们再讨论一下行会驻地的问题吧。”
　　“我认为，咱们行会的驻地，应该要选在离城不是很远，而且还能兼顾到每个级别的玩家练级的需要，同时也要为以后级别高了之后的练级做打算，当然，更重要的是，所选的地方，应该利于我们的防守，这样才能应付后面的怪物攻城啊！”妖刀也发话了。
　　“是啊，妖刀哥这话说的是没错，可是这样的地方，我们上哪找去啊？毕竟我们手中现在也没有一张完整的地图啊！”大圣匝吧匝吧嘴说到。
　　“我看，现在我们在这选行会驻地好象不是一个好时机，这个行会驻地好象是应该在皇城的吏部大臣那选吧，所以，我建议我们现在不要讨论这个问题了，这个问题等到申请建立帮派的时候再选吧，到时候，就按照刚才妖刀说的那个原则来选岂不是更好？我们现在是不是应该来讨论一下我们行会的名称了？”胖子也发话了。
　　胖子的这最后一句话可算是让大家伙兴奋起来了，大家一听说要给行会起名字，都来的兴致了，纷纷的说出了自己早已经想好的名字。
　　想不到，大家对给行会取名字竟然有这么高的兴致，各种各样的名字说了一大堆。有气势磅礴型的，象什么‘天下至尊’，晕，这不是在吹牛皮吗？谁敢自称是天下至尊啊？这不明摆着要作出头鸟吗？有精明强干型的，象什么‘精英堂’，我看怎么象在打‘CS’啊！还有舞文弄墨型的，象什么‘日月争辉’，我晕，那太阳和月亮的光芒是我们争的吗？我可还没有自大到那种地步……
　　一时间，整个屋子里全是各种各样的行会名称，真是五花八门，无奇不有。更为离谱的是，大圣这家伙竟然把古龙大大的‘恶人谷’也给弄上来了，直接让我们是哭笑不得，这小子还真敢想，要是我们行会取这样的名字，那我们岂不是都成了和李大嘴、白开心一样的人物了吗？
　　大家争论了足足有半个多小时，真是公说公有理，婆说婆有理，还真的是难以定夺。不过，最后终得出了一个结果，这个名字是大柱提出来的，他的理由也非常的简单。
　　“咱们在比武大会开始的时候，不是说好了用我们行会的名字做战队的名字吗？怎么大家这么快就忘了，当时我们定的名字可是叫‘神仙居’啊，所以，我们现在还是应该用这个名字！”
　　嘿嘿，枉我们在这白费了巨多的吐沫星子，还真把当时取战队名字时候就已经定下来的行会名字给忘了。大柱这么一说，大家也就不再争论什么了，于是，我们行会的名字终于定了下来，那就是以后将响彻整个《创世》的名字―神仙居！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第四十九章 第一个行会
　　束了关于行会名称的争论后，大家又讨论一些其他的有关于行会建设的问题，大家在这些问题上，都取得了共识，最后，我们这些人都作好了接下来工作的分工。
　　由我和老神以及老贼去皇城找吏部尚书大人，进行建立行会的申请工作，同时按照我们定好的原则来选取一个比较合适的行会驻地，然后再负责一些其他高等级玩家的招收工作，让我们负责这个工作，一来是由于老神一直在装备交易这个圈子里的人缘非常的好，很多高等级的玩家都受到过他的照顾，所以，由他来出面再加上我这个《创世》第一高手的号召力，应该还是能招揽一些非常出色的玩家的；二来，我在比武大会上的表现，使他们都知道，我和一些非常有能力的高手可以说是不打不相识，彼此之间都产生了惺惺相悉的感觉，在此基础上，还是很有可能招揽到这些在比武大会上展露出来的高手的。其三，老贼是个职业玩家，他也有自己的一个圈子，而且这个圈子里的人，基本上都是一些很有实力的牛人。所以，这个打人情仗的事情，就交给了我们三个来办了。
　　枫之天下和大柱以及妖刀他们三个在我申请行会建设成功以后，就负责招收战士系的玩家，以他们三个人的号召力，估计会有不少的高等级玩家前来加入的。大圣是负责招收盗贼系的玩家，他在盗贼这个职业中，也是有着很高的号召力的。烛影负责术士，不光因为现在烛影是术士系里级别数得着的高手，就光她本身的容貌来说，就会让很多玩家趋之若骛的，没办法啊，关键时刻也得出卖一把‘色相’了。至于其他职业的玩家，则先收着，等我们的工作做完之后，再回过头来继续招收。胖子则进行行会建设的一些准备工作。毕竟，在申请通过一个星期之后，才会有系统安排的怪物攻城，这段时间内，相信我们能把我们的工作做好的。
　　每个人都立刻的行动起来，一个未来震惊整个《创世》的行会，它的核心机构现在就象一台开足了马力的发动机，高速而又有效的运转起来。
　　我们三个人在去皇城的路上，我分别给在比武大会上认识的40级的法师‘鬼迷心窍’、45级的法师‘天高云淡’以及那个45级的刺客‘再世荆柯’发了千里传音，告诉他们我马上要组建《创世》中第一个行会的消息，并邀请他们加入我的行会。‘鬼迷心窍’很爽快的就答应了，‘天高云淡’没说加入，也没说不加入，到是让我很是郁闷了一阵子，这家伙不象是个拖泥带水的人啊，今天这是怎么了？而‘再世荆柯’的情况也和天高云淡差不多，看来，这个人也绝对是一个不简单的人啊！相比我的结果，老贼和老神到是邀请了不少的高等级玩家，毕竟他们在这个游戏里，接触的人可要比我多的多了。
　　一路上就在发邀请信中度过了，当我们来到皇城找到吏部尚书大人的时候，已经是华灯初上了。
　　眼前的吏部尚书是一个非常面善的NPC，大约有50多岁的样子，一脸的福相，三缕长髯更是显得这个大人非常的有气质。
　　“大人，草民今天来找您，是想办理有关于建立行会的事宜的，还请大人给予照顾啊！”我也顾不上什么了，开始和眼前这个浑身上下都充满着书卷气的大人咬文嚼字开了，以希望能得到这个大人的好感。
　　那个吏部尚书大人一听我这话，脸上立刻展现出了灿烂的笑容，“哎呀，真的是英雄出少年啊，以少侠这么年轻的岁数，竟然就能建立自己的行会了，哈哈，真是前途不可限量啊！我们炎黄帝国竟然能出现象少侠这样的年轻俊彦，实属我帝国之幸啊！好！好！好！不知少侠可否符合了建立行会的条件吗？如果你要是符合了条件的话，那么老夫这就为你办理相关的手续的。”
　　我一听这话，知道这个尚书大人现在是非常高兴的，这么好的机会，那肯定是要趁热打铁的，于是我毫不犹豫的将那块雕刻着古朴图案的帮派令拿了出来，同时恭敬的对那位大人说：“大人，您看草民现在已经有了建立行会所需要的帮派令了，而且草民现在的声望值也已经达到了系统要求，所以，您看是不是现在就能给草民办理啊？”
　　尚书大人接过了帮派令仔细的看了看，同时也非常仔细的打量了我一番，然后非常满意的点了点头，道：“很不错，少侠的确是达到了建立行会所需要的所有条件，那么我就为你来办理相关的手续吧！首先，你们行会准备叫什么名字啊？”
　　“哦，尊敬的大人，草民将要建立的行会，名字叫‘神仙居’。”
　　尚书大人点了点头，手中一到白光闪过，那块黑黝黝的帮派令立刻就变的金光灿灿的了，而且在帮派令的中间原本雕刻着‘帮派令’这三个字的地方，随着那道白光的闪过，变成了‘神仙居’三个大字。
　　“你们回去后，将这个令牌放于你们行会驻地，那么，你们的行会就算是建立成功了，下面，你们来选一下你们行会的驻地吧！”
　　说着，尚书大人取来了一副大大的地图，打开之后，地图上面赫然写着‘炎黄帝国行政区分布图’，上面密密麻麻的标着各种各样的地名，看来，当我们的行会建立起来之后，也会在这上面有一席之地了。
　　我们三个仔细的观看着这张大大的地图，希望能找出一个最适合我们行会建立驻地的地方。由于我们的行会只能建立在云龙城的管辖范围内，所以，我们都将目光投到云龙城管辖的区域内，一边观察，一边努力的想着有关于各种怪物分布的情况，还不时的交流一下各自的意见。
　　虽然我们寻找的很慢，但是那位尚书大人却显的并不着急，看来他对于我这个能建立《创世》中第一个行会的玩家，还是很欣赏的，所以他不仅不着急，反而还偶尔的和我们一起讨论一下驻地的问题。
　　就这样，在尚书大人的帮助下，我们终于选好了行会的驻地。我们选的这个驻地位于云龙城的西南方向，距离云龙城大概有30多分钟的路程，这个地方北面是广阔的天青草原，里面不仅有一些低级的怪物，比如说野牛什么的，还有一些高级的怪物，更好的是，这个草原盛产各种各样的马匹，由于战士在超过50级之后，就会分出一个分支职业―骑士，所以，选择这个地方，是非常方便以后转成骑士的玩家来驯服自己坐骑的；驻地的西面，就是恐怖的死亡山脉，那曾经差点让我丧命的野狼谷，仅仅是这个死亡山脉的外围而已，据说，越往里走，怪物的级别就越高，在最中心的的位置，好象还有神兽出没，所以这个死亡山脉，以后绝对是一个练级打宝的好地方；驻地的东面，则是一片广阔的沼泽地―恐怖沼泽，里面盛产各种级别的怪物，其中也不乏很多恐怖的BOSS，也是一个练级的好地方；而从驻地向南走大概有20分钟的路程，就会穿越云龙城的边界，来到神龙城的管辖范围，在这个两城交界的地方，可是有着一个可以说是整个《创世》中最恐怖但是也最充满机遇的的地方―天狱密境，据说这里是天堂和地狱的结合体，在这里，你既能看见最恐怖的超级BOSS，也能遇见让你一飞冲天的好机遇，所以，这个充满着和平与暴虐、光明与黑暗的世界，是所有玩家都向往的好地方。
　　我们的行会驻地选择在这个地方，可以说是为以后的发展做了充分的考虑，同时，为了应付即将到来的怪物攻城，我们更是将行会的驻地选在了一个易守难攻的好地点。从吏部的虚拟地图上来看，这个地方正好处在死亡山脉的山脚下，三面是高达几百丈的悬崖，而唯一没有悬崖的地方，则是一个向下延伸的大坡，我们的驻地就处在这个居高临下、三面环山的好地方，面积大约有6平方公里的样子。
　　当我们将行会驻地选好后，尚书大人庄重的将拿在他手中的那块金光灿灿的令牌交到了我的手上，顿时，一阵金光就将我的全身包围了起来，金色的光芒消失之后，我连忙打开了自己的系统菜单，立刻发现我的名字前面多了几个字―神仙居掌门。哈哈，终于成功了！我兴奋的跳了起来，狠狠的抱住了老神他们两个。而在这时，整个《创世》中所有在线的玩家，都看到了一则令他们震惊的系统公告。
　　“恭喜玩家‘风行无忌’成功组建《创世》中第一个行会―神仙居，行会驻地―云龙城西南方，坐标：XXX，XXX。系统将在七天后安排怪物攻城，攻城时间为6个小时，希望‘风行无忌’和他的行会能够坚持下来！”
　　系统的公告一直持续了有一分钟的时间，由于现在是晚上，正是玩家在线最多的时候，所以，绝大多数的玩家都在第一时间知道了这个消息。不言而喻，这个消息引起的轰动，那绝对是空前的。
　　云龙城的雄霸家族，雄霸家族的老大‘雄霸天下’正在和家族的一帮兄弟们谈论事情，忽然接到了这个系统的公告，他的脸色立刻就变的非常的难看。“靠！怎么又让那个家伙给占了先，这一下要想再扳回来可就有难度了。又是风行无忌这个小子，烛影的事还没完呢，现在又来跟我争这个，哼哼，你小子等着吧，别看你现在乐的欢，早晚让你拉青丹！”
　　位于炎黄帝国正西方的翔龙城战神堂家族，他们的老大‘海纳百川’在听到这个公告时，竟然笑了。“呵呵，没想到妖刀的朋友还真的是挺厉害啊，这么快就将行会建立起来了，领先我们不少啊，看来，我也得抓紧时间了，要不会被妖刀那家伙笑话的！”海纳百川暗暗的在心里想到。
　　位于炎黄帝国西南方的逆龙城海之家族，家族的老大‘天高云淡’正在来回的度着步子，而他旁边站着的，是他的妹妹，那朵美丽但又长满刺的玫瑰。“该怎么办呢？风行无忌这小子确实是有过人之处，竟然这么快就将行会建立起来了，而且竟然连欧阳天行都只是他的副手，这小子还真的是深不可测啊！他还邀请我加入他他的行会，说实在的，要是只有我和妹妹的话，那么加入他们也还真的无所谓的，可是，家族的人会同意吗？毕竟我的后面还有一个庞大的家族啊，我不能仅凭自己的一时之念，而破坏了整个家族的计划啊！咳！真是为难！而且，蓉蓉这小妮子显然也对风行无忌动了心，要是让她知道了我不同意的话，嘿！估计我的胳膊或者腰上又得接受一次免费的‘按摩’喽！咳~头疼！头疼！”
　　一时间，整个《创世》都为这个公告所震惊了，很多的有心之人，都在考虑如何来看待这件大事，而更多的玩家，则是在奔走相告，征求朋友的意见，看是不是抢先加入这个由《创世》第一高手创建的行会，以获得更好的发展机会。于是，这个本来应该宁静的夜晚，将注定成为一个不可能宁静下来的夜晚。而这一切的缘故，都是来自于那个名叫‘风行无忌’的人。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　昨天晚上家里的网忽然上不去了，所以没有上传，让各位大大久等了，今天补上，下午５点还有一章，大家多电击砸票!
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五十章 准 备（上）
　　们三个从吏部出来，直接传送回了云龙大城，然后，汇合了枫之天下他们，准备先到行会的驻地去看看。
　　我们一群人走在云龙城的街上，立刻就成为了众人视线的焦点。很多玩家在看到我们这一群高级玩家急匆匆的向城外走去，而且第一个建立行会的风行无忌也赫然在其中，所以大家一考虑，就知道是怎么回事了，估计现在这群高手是要去观察行会驻地附近的情况。当下，就有很多好事的玩家，跟在我们后面，也准备在第一时间看到这个即将出现的《创世》中第一个行会驻地。
　　我们也没有管后面跟来的那一大群玩家，毕竟，这又不是什么见不得人的事情，提前让大家都见识一下，对我们行会也未尝不是一个坏事。一路上，我们也没有理会那些出没的怪物，快马加鞭的就向驻地奔去。
　　终于到了我们选择的那个地方了，和我们在虚拟地图上看到的基本上没有什么区别，也是三面处在高达几百丈的悬崖的包围之下，而唯一能够进出这个地方的通路，则是一个很长的高坡。看现实中的情景肯定要比看虚拟地图来的真实，所以大家都为我们挑到了这么一个易守难攻的好地方而感到由衷的高兴。
　　将这个地方建成行会的驻地，那绝对可以称的上是得天独厚了。怪物要想从那三面悬崖进行攻击，基本上是不大可能的，除非是一些会飞行的怪物，我们只要在驻地中设置一些强力的武器―巨弩，就足以抵挡那些会飞的怪物了，虽然这些强力的武器非常的笨重，但是，只要经过精心计算，算好了每个武器的火力覆盖范围，将这些大威力的家伙安排好了，就足以形成一道非常严密的防空网了。毕竟，这些需要象系统购买的巨弩，本来就是各个大城的防空武器，所以它的威力那是毋庸质疑的，虽然价格贵了点，可是，只要能起到相应的作用，那么这些银子我们还是舍得花的。
　　解决了来自后面的空中威胁，我们又开始研究怎么来做驻地正面的防御工作了。这个地方好是好，虽然少了很大的后顾之忧，可是，正面受到的攻击那将是非常强的，所以，对驻地正面的防守，将是我们的重中之重。
　　我们几个站在驻地的中间，看着正面那道长长的高坡，心中在计算着该如何利用好这个地势。这个高坡的落差大概有50多米，长度大约在300米左右，呈一个大大的喇叭状，而喇叭小嘴的位置，就正好的位于我们的驻地。这样一来，当怪物进行攻击的时候，就会受到地形的限制，而无法一拥而上。所以，我们只要好好的利用这个地形，在这个长长的高坡上设立几条防线，那么就能在怪物冲击我们驻地围墙的时候，给予怪物当头一击。
　　我们几个的想法还真的是不谋而合，虽然只是大体的想法，具体的细节还需要仔细的研究，但是，只要本着这个原则去进行防御的话，那么坚持6个小时，应该不是什么大的问题的。
　　当这些问题都处理完之后，我开始进行最后一项工作了，那就是将这个地方，正式的确定为我们行会的驻地。
　　方法非常的简单，我们在这个面积大约有6平方公里的地面上，找到了一个可以说是最难以受到攻击的地方，然后，我就站在那个地方，拿出了那块金光闪闪的帮派令，将它轻轻的放在了我的脚下。紧接着，在所有人那不可思议的目光中，一座小小的平台平地而起，而那个平台上面，赫然就插着那块象征着我们行会的令牌。周围的环境也在这个平台升起的时候，发生了巨大的变化。原来那高低不平的土地，渐渐的变的象是被一只巨大的手掌轻轻抹过一般，直接的就变成了一大块平坦的地方，而在这块平坦的地方的四周，则升起了一圈木墙。看来，这道木墙所圈定的范围，就是我们行会驻地的范围了。
　　就在大家目瞪口呆的看着这神奇的变化时，我的耳边也响起了系统的提示音。“玩家‘风行无忌’，您所申请的‘神仙居’行会驻地已经生成，您现在可以对您行会的驻地进行建设，建设的标准，您可以参考官方网站上有关于‘行会驻地建设标准’的相关资料。”
　　听完了系统的提示之后，就在我还在努力的想那些我在网站上看到的相关资料时，系统的第二个提示音又到了。
　　“恭喜玩家‘风行无忌’建立起《创世》中第一个行会，由于您的行会是《创世》中的第一个行会，所以系统将在此对您的行会进行奖励，奖励的内容为：一、由于您现在的驻地只是一个初级驻地，所以系统将把您的驻地级别提高到中级；二、以后您行会中的进行各种交易所交纳的税率，由原来的8%降为5%。”
　　晕啊，竟然是这种让我没有想到的奖励，这真的是太出乎我的预料之外了，要不是我知道现在整个游戏都是由主脑龙腾来控制的话，我还真的以为是我大哥利用手中的特权作弊呢。
　　要知道，我现在所处的这个驻地，只是最初级的驻地，而驻地的等级一共分为四级，分别是初级、中级、高级以及最顶尖的超级。初级驻地实际上就相当于系统中的村庄，没有什么防御力；中级驻地则相当于系统中的镇一级的单位，可以建设一些基本的防御措施，比如说土墙、木制大门、箭楼等等；高级驻地，相当于系统中城市一级的单位，就好象我们的云龙城一样，可以拥有巨大的城墙、钢制的城门以及各种的防御措施，还可以雇佣最多为100名的NPC守卫来进行防守；至于超级驻地，那就相当于我们炎黄帝国皇城所在的神龙城了，在各种防御措施上，不仅要比高级驻地要好了很多，而且还可以无限制的雇佣NPC守卫来进行防御。而要进行驻地的升级工作，则必须按部就班的来，也就是说，行会驻地必须要从初级驻地开始，一级一级的向上升级才行，而不能直接由初级驻地升为高级或着超级驻地，而且驻地的每一次升级完毕后，系统都会根据你的驻地级别，安排相应的怪物攻城。
　　初级驻地的建设是系统完全免费提供的，而要想建设中级的驻地，那最少得需要500万的金币，高级驻地则需要2000万的建设资金，至于最高级的超级驻地，所需要的建设资金则高达惊人的1亿金币。现在系统给我的奖励，第一条就是直接将我的驻地升为中级驻地，这一下就能节省我最少500万的金币，有这500万的金币，可以让我雇佣多少NPC守卫啊，就是最昂贵的金领带刀侍卫，我也可以雇上5个啊，嘿嘿！这次真的是赚了。
　　而系统的第二条奖励，那更是让我的心里乐开了花。要知道，玩家在进行交易的时候，系统会收取10%的税金的，而玩家在行会驻地进行交易的时候，系统只收取行会驻地的8%的税金，剩下的那2%的税金则就是由行会收取了，以作为行会的建设基金。而现在系统竟然一下子就将税率调到了5%，那么就相当于以后我们行会所得到的税金比例就不是原来的2%了，而是到了5%了，那就和系统赚的一样多了。而作为行会掌门的我，则是完全有权利调整自己行会的税率的，所以，我完全可以将我们行会的税率调低至8%左右，以此来吸引更多的玩家到我们行会来交易，这样一来，虽然我少挣了那2%的税金，可是，肯定会吸引更多的玩家来我们这的。细水长流知道吗？就是这个意思。如果说刚才的第一条奖励就象是我中彩票一样，那么这第二条奖励，则完全是让我养了一只会下金蛋的宝鸡啊！
　　我把得到系统奖励的消息告诉了他们，他们也为能得到这样的奖励而高兴的欢呼起来。在我们欢呼的时候，系统奖励的结果也显现出来。只见周围的景象在慢慢的变化着，先是那个小小的平台，现在变成了一间非常结实的石屋，看来这间由原来那个平台变化而来的石屋，就是我们行会驻地的行政大厅了。而在这间石屋周围，也出现了很多石头房子，出现了街道，虽然并不是很宽阔，可是却是非常的整齐，而原来那些围绕在驻地周围的木墙，现在竟然也变成了大约有2米多高的土墙，在土墙正对高坡的地方，也出现了一道木制的大门。一转眼的工夫，这里就变成了一个初具规模的小城镇了。
　　看着眼前这一系列的变化，大家都感觉爽极了，要是从刚才那种初级的驻地升级到现在的这种模样，那最少可是要花费500万金币的啊，而且，最少也得需要两三天的工夫才成。可是，系统的这一个奖励，就让我们轻而易举的办到了。
　　既然现在驻地已经自动升级到了中级驻地，那我们就可以直接的建设高级的驻地了，所以，在我向系统申请建设高级驻地，并缴纳了2000万金币的建设费用之后，我们就开始了高级驻地的建设。
　　由于驻地的建设完全是由系统提供的NPC来完成的，我们这边只是需要一个监工的人，向那些建设驻地的NPC们提出我们的计划，让那些NPC按照我们的计划进行建设就可以了，所以这里并不需要留很多的人，于是，我们就把胖子和老神这两个最佳拍档给留下来负责这边的建设工作，剩下的人打道回府，那边还有一大托子事等着我们去处理呢。
　　周围跟来的那些玩家在看到这一系列的变化后，发现这个《创世》第一行会竟然在建设高级驻地，直接就更加坚定了他们加入我们行会的决心了。无论是谁，在看到这些情况后，肯定都会明白眼前的这个行会有多么的厉害。高级驻地啊，那可是能和云龙城相媲美的城市啊，‘神仙居’竟然有这样的实力建设高级驻地，那说明跟着这样一个有实力的行会走，那绝对是前途光明的。于是，这些跟来的玩家开始纷纷的给自己的亲朋好友传音，告诉他们在‘神仙居’驻地所看到的情况，而那些接到传音的玩家，也同样的把这个情况告诉自己的亲朋好友。就这样，一传十，十传百，不大的工夫，整个《创世》中在线的玩家基本上都知道了《创世》中第一个行会现在正在建设高级驻地的消息，于是，更多的玩家都涌向了云龙城，要加入这个目前《创世》中唯一的一个行会。
　　这众多的玩家都涌向了云龙城，立刻使得整个云龙城忽然的热闹起来，认识的，不认识的，人人脸上都带着笑容，都带着期盼，都希望自己能尽快的加入到这个《创世》中的第一个行会中去。在这些玩家的心中，大部分的人都是冲着这个名为‘神仙居’的行会中那几个高手的名头来的，谁都明白，在这样一个集比武大会个人赛的第一、第二、第四以及虽然没有进榜，但是实力却丝毫不差的妖刀，还有团体赛第一名的战队所加入的行会，无疑是有着极其强大的发展势头的，跟着这样一个高手云集的行会走肯定是错不了的。而在‘天高云淡’率领的一群高级魔法师队伍和‘再世荆柯’率领的一群高等级玩家也加入到这个行会的时候，更是让众人心中的那个期盼达到了最高点。
　　‘天高云淡’和‘再世荆柯’的到来，着实的让我兴奋了一阵子，没想到他们两个也能加入到我们行会中来，这样一来，‘神仙居’的实力就更加的强了。也正是他们两个的加入，使得我们行会的名气再一次的提升。毕竟，比武大会个人赛的前五名现在都已经是这个行会的成员了，就是不想让名气提升也是不可能的了，更何况，这新加入的两大高手，可都是名震一方的人物啊！
　　看着众多的玩家在踊跃的报名，而我们的招收工作也在有条不紊的进行着，我心中不禁感慨万千：“都说第一个吃螃蟹的人必有回报，看来这句话真的是一点都不假，眼前这众多的玩家，不就是我这吃的第一个螃蟹的回报吗？虽然现在他们的级别都不是很高，但是假以时日，他们必定都会成为一名真正的强者的，而我以后需要做的，那就是如何引导他们走上属于自己的强者之路，不辜负他们对我的信任，如果他们都能成为一名真正的强者，那么我们炎黄帝国的实力也是会随之而涨的，这样一来，别的国家再想利用游戏中的国战来打击我们祖国的经济也就变的非常的困难了。嘿嘿~既然我今天已经做到这一步了，那么我就要把接下来的路走的更好！这是我的目标，也是我责任！我相信，只要我努力了，那我就一定能够实现这个目标的，这就当是我人生的一个挑战吧！虽然这个挑战前途是非常艰辛的，可是我现在已经是完成了一个在别人眼中看来绝难完成的一个挑战了，那就是建立了第一个行会，那么接下来，只要能再将怪物的攻城打败的话，那么就是让这个挑战的结果变的更加的圆满了！”
　　_____________________________________________________________
　　晚上12点还有一章,因为明天又是新的一周了,所以兄弟在此希望各位大大今天晚上在我的那章上传完毕后，多多的点击,多多的砸票!兄弟也盼着在下周能在周点击榜上看到兄弟的作品!这是对兄弟最大的支持!谢谢!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五十一章 准 备（下）
　　行会驻地的建设进行的非常顺利，不愧是花了我2000万金币的大工程啊，只有两天的时间，整个的行会驻地已经初具规模了，而要完全的建设好这个高级驻地，看样子还得需要两三天的时间，那样的话，留给我们进行防御演习的时间，也就只剩下两三天的工夫了，看来，系统也是不想让我挺轻松的就将行会顺利的建立起来啊。
　　至于人员招收这方面的事情，在枫之天下他们的努力下，进展的也颇为顺利，短短的两天时间，就已经招收到了12000名的成员了，当然，这些成员也是经过严格的考核的。考核的内容有很多，但最重要的一点就是人品的好坏，如果一个玩家的风评很不好，那么他就算是一个超级高手，那么我们也不会录取的。当然，这个人品的评定工作可是由各个大城中精心挑选出来的评审人员来评定的。这些评审人员也是在众多的玩家中挑出的人品好，消息灵的玩家，所以由他们来把关还是比较信的过的。
　　由于这两项工作都进展的非常的顺利，所以我才能静下心来，仔细的考虑该如何安排作战计划，以应付五天后的怪物攻城了。
　　我首先在神仙居的驻地向系统申请了一个传送点和复活点，传送点是方便我们驻地和各大城之间进行传送，不用让我们再跑上30多分钟才能到达驻地；复活点则是可以让我们的人在死亡后能迅速的出现在驻地，而不是出现在云龙大城。有了这个传送点和复活点，我就放心多了。不过，系统可真是够黑的，仅仅这两个点，就让我又花费了200万的金币，也幸亏我前一段时间，从拍卖大会上挣了不少，要不然我还真的是经不起这个无底洞的折腾啊！
　　随后，我又花了400万向系统购买了40架大型的巨弩，其中20架巨弩被安排在已经修好的城墙上，当作对付正面攻击的重火力，剩下的那20架巨弩，则根据计算出来的结果，被安放到驻地的各个角落，用来进行防空工作的。虽然这些巨弩的价格不斐，一架巨弩就是10万金币，可是我却认为这个钱花的很值当的。这种大型的巨弩在守城的过程中，可是能发挥出巨大的威力来的。这种巨弩仅弩箭的箭身就有1丈多长，在强力的机关作用下，这一丈多长的巨大弩箭竟然拥有1000米的恐怖射程，而在500米的范围内，可以说是无坚不摧。就算是以我51级的高级魔法师，浑身上下带着神器，在这个范围内，那也绝对会被这恐怖的家伙一箭秒杀的！虽然这些大家伙的威力恐怖，可是却有一个致命的弱点，那就是一旦安装好，那就不能移动了。所以，这种巨弩只有在防御中才能显现出它的威力来的！
　　看着那些身姿雄伟的大家伙，我心中不禁美美的想到：“嘿嘿，有了这些恐怖的大家伙，然后在怪物攻城的那一天，再雇上几十个NPC守卫，和这些大家伙一起配合，那我的城池可就真的可以说是固若金汤了。这些钱花的值当啊！”
　　我这几天一直呆在神仙居的驻地，一方面不时的对工程建设提点建议，一方面也在仔细的考虑该如何在驻地前面的这个高坡上设立防线。
　　经过我仔细的考虑，我觉得在对面的这个高坡上应该采用波浪式的防守办法，也就是所有参与高坡防御的人员，分成三拨，当第一拨玩家的攻击完成后，迅速的撤退并恢复各项属性，然后第二拨玩家顶上，然后再撤退，然后再是第三拨玩家，接着第一拨的玩家再顶上去，如此的边战边退，尽量的不与怪物近身作战，保存实力，留待于在城墙附近与怪物进行决斗。
　　当我将传送点安置好了之后，我便让枫之天下他们将行会成员的招收工作移到了我们神仙居的驻地来进行，对此，一开始枫之天下他们还感到不明白，都对我这个命令感到不解。放着好好的云龙城不用，非要到还没有建设好的行会驻地去招收行会成员，这是出的哪门子招啊？
　　面对他们的质疑，我没有过多的解释，只是让他们按照我的命令去做就可以了。其实，我这么做是很有深意的，虽然现在我们行会的名声十分的响亮，可是还有很大一部分的高级玩家却都还处于一个观望阶段，并没有因为我们行会的名声响亮就加入到我们行会中来，他们对我几天后能否抵挡住怪物攻城还抱有很大的怀疑态度。我把行会成员的招收工作转移到我们行会驻地来进行，很大一方面就是让那些心存怀疑的高等级玩家亲眼看看我们的行会，以此来增加他们对神仙居的信任。
　　我的这个做法果然起到了非常明显的效果，很多的高等级玩家通过传送阵来到了我们的驻地，当他们看到这足以媲美云龙大城的驻地时，心中对我们神仙居的实力的怀疑立刻就被这雄伟的驻地所打消了，纷纷的加入我们的行会中来，使得这两天高等级玩家的数量猛增，让枫之天下他们又一次的对我刮目相看。
　　随着越来越多的高等级玩家的加入，我开始和枫之天下他们几个商量如何将现有的行会成员进行组合了。毕竟，就算是玩家的等级再高，人数再多，如果没有一个好的组织的话，那么就和一盘散沙没有什么区别，所以将这些玩家如何更好的组合起来，也是我们这几天的重要工作。
　　首先，我们要先成立起神仙居的核心部分，由这个核心组合来分别带动下面的人员进行各种行动。我们几个商量了一下，准备在我这个神仙居掌门人之下，再设立两个副掌门人，分别由枫之天下和八神之担任，他俩以后可就算是我的哼哈二将了，一文一武，各负其责。本来八神之非要让胖子担任这个副掌门人的位子，可是胖子说什么也不同意，胖子自己说：“我的那一套比着你老神还是差一些，所以这个专门负责行会经济建设的副掌门人，你老神担任是再合适不过的了。”而且胖子还心甘情愿的当老神的副手。既然胖子这么说了，那老神也不好推脱什么了，于是，这个神仙居副掌门人的官衔，就套在他的头上。
　　在副掌门的下面，分设六大堂，分别是主管战士的圣战堂，由妖刀任堂主。由于大柱在管理这方面来说，与妖刀相比还有不小的差距，所以他自己就先提出来不当这个堂主，用他自己的话说就是，让我冲锋陷阵可以，让我管理这一大帮人，还不如让我找块豆腐去撞死呢。于是，这个圣战堂堂主的位子，妖刀就坐了。虽然妖刀的名气不如大柱响亮，可是实力却是一点都不差，而且他在现实中读研的学科就是人力资源管理，嘿嘿，正好拿这个圣战堂做个实习，不过，我就不给他开实习工资了。
　　主管法师的法极堂，堂主当仁不让的就让天高云淡这个目前《创世》中仅次于我的法师来担当了，而且，他在加入神仙居之前，本身就是一个大家族在《创世》中的负责人，所以，由他来担当这个角色，那是再合适不过的了。
　　而主管所有刺客的血杀堂，则由新加入我们的‘再世荆柯’担任堂主，一来是他的级别在目前《创世》中所有的刺客中是最高的；二来，他在比武大会上也取得了第三名的好成绩，积累了相当高人气，尤其是在刺客玩家中，他的名气丝毫不下于我这个《创世》的第一高手，所以让他来担任这个堂主的位置，显然是一个非常明智的选择。
　　老贼是主管所有盗贼的暗夜堂堂主，主要负责行会中各种情报的刺探，以及在守城中，利用盗贼的群体优势，设立大范围的机关，以此来给予怪物沉重的打击。盗贼虽然在个体上没有什么优势可言，可是，一旦当他们的大范围的机关设置好了，对怪物来说，那绝对是有着非常大的杀伤性的。而且，以后我们要想更好的在《创世》中发展，那么，及时准确的情报则是一项最不可或缺的东西，而由这些出色的盗贼来完成情报的收集工作，则是最适合不过的事情了，所以，这个暗夜堂在我们行会以后的发展中，绝对是起着至关重要的作用的。
　　五行堂，主管所有的术士，堂主就由烛影来担任。主要是烛影的级别在那摆着呢，毕竟目前《创世》中级别最高的术士可不是白叫的，而且烛影现在会一项术士所特有的技能―联纵，这项技能可是个非常好的技能，最适合用于群战之中。虽然本身没有什么攻击力和防御力，可是，它却能将在战场上所有己方术士所发出的相同的技能，很好的联合在一起，使这些相同的技能连成一体，从而发挥出更大的作用来。一个术士发出的法术可能威力算不上很大，可是要是几千名术士所发出的同一个法术，被这个技能所联纵起来，那威力简直就是不可想象了。所以，烛影因为有了这个技能，就更加适合担任这个角色了，更何况，她的容貌也是让绝大多数术士能心甘情愿的接受她的领导的一个重要原因啊。
　　（汗！一不小心，又用上了美人计！阿弥陀佛！罪过，罪过！）
　　还有一个主管所有弓箭手的神弓堂，堂主是一名叫‘百步穿杨’44级弓箭手。这个玩家原本是飞龙城的一个玩家，而且在当地的名声非常的不错，人够义气，而且级别又高，很受飞龙城玩家的拥戴。虽然级别稍微低点，可是手底下的功夫却毫不含糊，而且还是比武大会中的前20名的选手。这次他听说我要组建《创世》中的第一个行会，便立刻的投奔我而来，同时，还带了很多高级别的玩家。当时我问他，为什么要过来投奔我，他的回答却非常的简单却又充满深意，那就是‘相信’两个字。既然他能相信我，那我在组建神弓堂的时候，也毫不犹豫的将堂主这个重要的位子，交给了他。‘疑人不用，用人不疑’，我相信神弓堂在他的带领下，肯定会成长成为一个令所有敌人都胆寒的远程攻击部队。
　　做完了这些工作后，我不禁心升感慨：“这当第一把的滋味果然不好受啊，操心、累不说，这几天当中，我就是静下心来和烛影说会话的工夫都没有啊！虽然很多人都羡慕当一把手，光看见他们前面的风光无限了，可是谁又能知道在一把手的背后，要付出多少呢？现在我当这个行会的掌门人已经是不可更改的事实了，累点、忙点是没有办法了，可是，要是在现实中，我说什么也不会去当那什么该死的一把手了！真他奶奶的不是人干的活！”
　　将行会的核心成员确定下来了之后，我的工作就轻省多了。毕竟现在的这两大副掌门和六大堂主以及他们的副手就足以应付一些日常的事项了，从各自的人员招收到人员编排，还有已经编排好的人员训练工作，他们都渐渐的走上了正路了。而我现在需要做的，就是根据将各个人员提上来的有关于对付怪物攻城的各种计划，再做出一份详细的计划来；同时，还要寻求一些其他高等级玩家的帮助，请他们在怪物攻城的时候加以援手。
　　各个方面的工作都在有条不紊的进行着，驻地的建设也在怪物攻城前的两天完全的竣工了，这座完全可以媲美云龙大城的驻地，让所有加入我们行会的成员都由衷的为自己也是这座雄城内的一份子感到自豪，这可是由玩家建立的城堡啊！当然，这么雄伟的城堡，也让所有的行会成员都更有信心了，有这么雄伟的城堡在，再加上这么多的玩家，那些该死的怪物要是能攻的破我们的城才怪呢！而人员招收还有行会成员的训练，以及我的外交工作，也都取得了很明显的成绩。现在行会中的成员都在磨拳霍霍，气势高涨，期待着在两天后的怪物攻城中给予那些该死的敢于挑战我们人类玩家尊严的家伙们重重一击。
　　_______________________________________________________________
　　各位大大多多支持啊!这个星期能不能在周点击榜上看见兄弟的作品,就全靠各位大大的点击了!所以请多给兄弟一点动力!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五十二章 怪物攻城（一）
　　两天的时间转眼就过去了，在这两天之中，我们行会的成员已经暴增到43000多名，其中40级以上的玩家就达到了惊人的21000多名，差不多快占了行会成员人数的一半了，有了这么多的高等级玩家，我的心中对这次能成功的防守住怪物的攻城又多了几分把握。而且，这43000名玩家在六大堂主以及他们各自的助手的安排之下，都进行了多次的防守演习，一切都在预示着我们在防守这次怪物攻城中，会有一个完美的结局的。
　　现在，这43000多名行会的成员，都按照各自的职业，被合理的安排到了六大堂之中。在这六大堂中，圣战堂的人数是最多的，达到了惊人的14000名战士，这些无畏的战士，就是我们行会中与怪物进行肉搏战的主要力量！
　　要说在守城战中给怪物造成伤害最大的，还得说是法极堂的那10000多名法师，相信这些拥有着恐怖攻击力的玩家，绝对会成为攻城怪物的噩梦的。
　　血杀堂则有3000多名刺客，是人数最少的一个堂，不过，却没有人怀疑他们的实力，毕竟，没有人愿意没事去得罪这些行踪飘忽的杀手们的，而且他们的近身攻击能力也是非常恐怖的。
　　暗夜堂现在已经有了4000多名盗贼，这些盗贼早已经在城外的高坡上，按照我的指示，布下了重重的机关，准备给前来冒犯我们的怪物们上一道精美的大餐；
　　五行堂现在也有了4000多名术士了，而且这些术士大部分都是女性玩家，端的是给我们行会平地筑起了一道靓丽的风景线。不过可绝对不要小看这群美丽的女性玩家的，在她们手中发出的各种五行法术，经过烛影的联纵，那绝对是有着不下于法极堂的那些法师们的恐怖力量的。
　　而神弓堂现在也有了8000多名弓箭手，这可是守城战中最能发挥本职业特点的兵种了。弓箭手的攻击方式不同于法师那样威力虽然巨大但却比较分散的攻击方式，弓箭手可是能很好的控制自己手中箭矢的攻击方向的，所以，弓箭手可以说是一个要分散攻击有分散攻击，要密集打击有密集打击的兵种。
　　现在这43000多名行会成员，正按照各自所属的六大堂，整整齐齐的站在了我们行会城门正前方的高坡之上，准备接受我给他们的讲话。本来我是不想搞这一套的，在我看来，都是自家的兄弟姐妹，再搞这一套，就显得有点太做作了，可是老神和枫之天下以及那六大堂主却一致的要求我在开战之前，给大家将几句增加斗志、提高士气的话。得！一个‘增加斗志、提高士气’的大帽子就让我什么反对的话也说不出来了，只好硬着头皮上了。
　　晕！真的是晕了，看着我面前那密密麻麻的行会成员，我真的是快要晕了！要知道，从小到大，我可是从来没有在这么多的人面前讲过话的，现在忽然要我上台讲话，这不是赶鸭子上架吗？
　　身体还有点略微发抖的我站在了行会驻地那高达15米的城墙上，身边是枫之天下和八神之这两个行会的副掌门。可能是感觉到了我的紧张，枫之天下轻轻的拍了拍我的肩膀，用小声的但却充满鼓励的语调对我说：“无忌啊，不要紧张，看看下面这些英勇的战士们，他们现在可曾紧张吗？要记住，你现在可是一个统领几万人行会的行会掌门人了，而不再是一个什么都不懂的小男孩了，所以，虽然你现在肩上的担子重了很多，但是，你一定要承受住这个重量，我相信你能成的！看看下面这些战士，他们现在都在看着你呢，拿出你的勇气来，作一个真正的男子汉！”
　　枫之天下的话虽然声音不大，可是却拨动了我心底的那一根弦。是啊，我现在已经是一个大人了，大人就应该有大人的模样。看着下面那几万名浑身杀气冲天的行会成员，一股豪气蓦的的从我心底升腾起来！
　　“各位兄弟姐妹们，今天你们能站到这里，这本身就足以证明你们是最好的了！你们是当之无愧的勇者！”我顿了顿，只觉得这一句话一经出口，刚才身上的那种紧张感忽然的全部消失不见了，取而代之的是一种从未有过的奇特感觉，象是被他们感染了一样，浑身上下也冒出了一股冲天的杀气！
　　“在未来的6个小时之内，我们行会将会承受《创世》中首次的怪物攻城。今天，作为《创世》中的第一个行会的成员，这个身份对于我们而言，有了一种新的涵意。在这里，我们不能再为以前的各种小事而相互敌视，我们要为共同的目标而团结一致！为了保卫我们共同的家园，我们将要为我们自己而战！我们不会束手就擒，我们不会任人宰割，我们要我们自己的家园，我们要渡过难关！告诉我，你们是不是真正的勇士？”
　　“是！我们都是真正的勇士！”几万人的高呼，连高大的城墙都在微微的颤动。
　　“你们有没有信心去战胜那帮可恶的杂碎？”
　　“有！有！有！”
　　“那么，勇士们，拿起你们手中的武器去战斗吧！为保卫我们的家园而战！为I卫我们的尊严而战！”
　　“HO！HO！HO！杀！杀！杀！……”
　　一股冲天的杀气在行会驻地的上空弥漫开来，惊天动地的呐喊声远远的传了出去，所有的玩家都在用自己的呐喊，发出了向那帮怪物挑战的宣言！所有的玩家都被这种气氛感染的热血沸腾，包括那些特意的从其他城赶来支援的几万名玩家，在接下来的时间里，他们将用自己的热血去I卫自己的尊严！
　　随后，大部队按照计划，迅速的各就各位了。其实该如何进行战斗，我们在之前的多次演习中都已经练习了很多次了。
　　按照我们的计划，在城中留下那些级别低于40级的玩家和从其他城赶来援手的玩家，进行前期驻地的防守，其他的那些超过40级的玩家中的战士、法师、弓箭手，全部按照各自的职业，编好了阵型，准备在城外给予前来进犯的怪物以第一波的打击。
　　最先上的是弓箭手玩家，因为他们的射程是最远的，所以他们就成为了进行第一波攻击的玩家。当他们攻击完毕后，迅速的撤退，然后在准备下一个攻击波，接着就是那些法师所进行的恐怖的第二个攻击波，当法师的这一次攻击波完毕后，战士负责掩护这些法师撤退，因为这些法师实在是太脆弱了，如果要是被怪物冲进了他们中间，那后果绝对是灾难性的，所以在他们的前面要有战士的保护，以预防怪物冲进去。在这个时候，战士是不出去与怪物进行近身战斗的，而主要是为了掩护法师，战士进行战斗的时候，是在当所有的弓箭手和法师退入驻地之后才开始的。如此这般的轮流攻击，就象潮水一般，所不同的是，这个潮水不是向前冲的，而是慢慢的向后退的。
　　当然在战场上，八神之还安排了1000多名高级别、高敏捷的盗贼，他们是负责打扫战场的。在规模这么大的怪物攻城中，被杀掉的怪物肯定是要暴出很多装备来的，既然系统安排这些畜生来攻击我们，那么它们暴出来的装备就当是孝敬我们了。同时，在攻城中，肯定是有我们自己的成员挂掉，那么他们随机被暴出的装备，也归这些神出鬼没的盗贼们负责给拣回来，避免造成更大的损失。
　　当所有的战斗部队都进入了各自的阵地之后，我们就静静的等待着系统安排的怪物攻城的开始。整个战场上充满了一片肃杀的气氛，所有的玩家在这种气氛的感染之下，都迸发出了强烈的战意和浓厚的杀气！
　　随着全系统所发出的公告，《创世》中的第一场行会保卫战，在全系统玩家的关注下，拉开了帷幕。究竟是怪物的攻击无坚不摧呢，还是众玩家的众志成城能守卫住自己的家园，一切都将在这六个小时中分出胜负！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五十三章 怪物攻城（二）
　　随着系统发出的‘怪物攻城现在开始’的公告，在远处的天青大草原上，渐渐的露出了密密麻麻的怪物的身影。怪物们行进时所扬起的尘土真是遮天闭日，隆隆的脚步声，更是震耳欲聋。虽然怪物的声势极其的浩大，可是，所有的玩家此刻仿佛也被怪物这种浩大的声势，激起了心底深处那最血性的斗志！
　　随着怪物的逼近，怪物的容貌也渐渐的变的清晰起来。打头的怪物是大批的20级―30级的诸如野狼、猎豹、半兽人等怪物。由于我们驻地的地形所限，除了一些可以飞翔的怪物出现在周围的悬崖之上，估计本来应该从四周围攻我们驻地的陆行怪物全部都集中到了驻地前面的高坡之前，面对着这密密麻麻的怪物，所有的玩家都发出了震天的怒吼！
　　“杀！杀！杀！……”
　　随着怪物渐渐的进入了我们的防御射程之内，杀伤力恐怖的巨驽开始发威了。随着巨驽那震撼人心的机构弹射声，一支支带着死亡旋律的驽箭被弹射出去，而这些巨大的驽箭行进时撕裂开空气所发出的巨大的‘呜呜’声，更是让人不会怀疑它的杀伤力绝对是可以称的上恐怖二字的。
　　那一支支的驽箭，立刻就显现出了它的威力来，这边巨驽的机构弹射声刚刚在玩家的耳边响起，那几百米之外的怪物群中，就会立刻泛起一阵阵的血花。在这种威力恐怖的大家伙面前，只要是被巨大的驽箭射中的怪物，无一例外的全部被秒杀，而那些巨大的驽箭，往往在射穿一个怪物之后，还能依靠巨大的惯性，继续的前进，再射穿第二个、第三个怪物。往往这一支驽箭，最少也能穿透3―4个怪物的躯体才势尽而落。这种情况被众玩家看到眼里，更是让大家不由的振奋起来！
　　虽然巨驽的威力巨大，可是毕竟数目太少，对于那些铺天盖地而来的怪物，虽然能稍微的抑制一下它们的进攻势头，但在巨多的怪物那前赴后继、不知死亡的强悍进攻之下，也多少显得有点势单力薄了。
　　这边巨驽继续着它们的攻击，而在防御的第一线的玩家也开始发威了。首先是拥有远程攻击力的神弓堂玩家，他们在堂主‘百步穿杨’的指挥下，打响了这次保卫战中，由玩家发起反击的第一枪。
　　百步穿杨还真的是有一套，只见他镇静的站在了整个队伍的最前面，仔细的观察的怪物行进的路线以及速度，同时在心中计算着最佳的攻击方法。随着怪物们进入了神弓堂射手们的射程之内，百步穿杨的手高高的举了起来，同时嘴中大声的喊道：
　　“所有弟兄们注意了，目标，前方150米左右；射击角度，斜上50度；，攻击方式，漫射；攻击次数，漫射三次！然后全体撤离至后方50米处。好，发射！”
　　随着百步穿杨那高举的手猛的向下一落，一瞬间，所有弓箭手都放开了那紧绷的弓弦，然后，一声巨大的‘嗡’的声音，立刻回荡在战场的上空。只见那几千支箭矢，犹如天女散花一般，冲着怪物的前锋部队就笼罩了过去，而正在疾头猛进的怪物，顿时就象被什么东西给挡了一下，忽然的出现了一刻的停顿，然后，整个前锋部队立刻就消失了上千的怪物。
　　而这边神弓堂的所有弓箭手们，并没有因为这个胜利而欢呼雀跃，反而冷静的又一次的挽弓搭箭，进行第二次的射击。当我看到这一幕的情景后，不由的为这些出色的弓箭手们所表现出的冷静而感到由衷的开心。要知道，作为一个出色弓箭手来说，冷静可以说是一项最基本、也是最重要的素质，而刚才我们神弓堂的神弓手们所表现出来的那种泰山崩于面前而不变色的镇静，正是说明了这群玩家已经具备了一个优秀的弓箭手所应该具备的条件。我相信，经过这次的保卫战，他们会变的更为出色的！
　　在神弓堂的射手们连续三次的猛烈打击之下，怪物们前进的步伐明显的慢了下来，而所有的弓箭手们都趁着这个机会，迅速的撤离了原来的地方，到后面继续准备攻击。接下来，就该我们神仙居的众法师粉墨登场了！
　　我也站在这群法师中间，在这里，我不是以一个行会掌门人的身份站在这里的，而是以一名普通的魔法师的身份参与攻击的。一个有战斗力的队伍最主要的是什么？不是你个人的能力有多强，不是你的武器威力有多大，而是要有铁一般的纪律！所以，今天在这个地方，我就是一名普通的法师，而我们所有的法师都要听从法极堂的堂主‘天高云淡’的命令，在这里，他才是负责指挥这场战斗的指挥官，所有的法师，都要听从他的号令，就连我也不例外！
　　等到前面的弓箭手们都退到了我们的身后，所有的法师们都发现了天高云淡的脸上泛起的微笑，那是一种充满着强大自信的微笑，是一种对面前那铺天盖地的怪物蔑视的微笑。天高云淡的微笑也感染周围所有的法师，他的这份镇静，使的原本还有点慌乱的法师们，一下子就变的安静下来。
　　“听我号令，准备攻击！风系法师，风刃、霹雳闪电、连环闪电（四级魔法）准备攻击！同时，44级以上的风系法师全部到我身边，我们一起来准备五级攻击魔法―龙卷风暴！”
　　“土系法师，流沙陷阱、地突刺、裂地术准备！水系法师，冰冻箭、寒冰魔环、爆破冰球、水龙波准备！火系法师，火海、连珠火球、暴烈焰、流星火雨准备，同时44级以上的火系法师全部集中到风行无忌的身边，一起准备五级攻击魔法―火焰神的审判！”
　　“其他系的法师，准备你们最强的攻击魔法吧，让我们给这些该死的畜生们上道精美的大餐！”
　　一时间，整个战场上空，都充满了各种咒语的吟唱声，而各种各样的元素，也随着这优美的吟唱声，迅速的向这些法师的周围聚集着。
　　天高云淡的眼睛紧紧的盯着那些渐渐逼近的怪物，大声的喊道：“所有法师，攻击！”随着他手中那把极品法师之星向外挥出，所有的法师都挥动了各自手中的魔法杖，然后，令所有人都感到震惊的一幕出现在了这个战场上。
　　都说法师的攻击天下第一，可是如果没有亲眼看到这一幕的人，是绝对体会不到这句话的真实含义的。但是，今天这个战场上的5000多名法师，充分的给所有前来参战的玩家们证明了这个说法的正确性。
　　只见随着天高云淡的一声令下，所有的法师都释放出了那准备以久的各系魔法，战场的上空立刻充满了各种各样的元素，黑的是暗、白的是光、红的是火、蓝的是水、黄的是土、青的是风，一时间各种元素都按照各自所属的元素体系，渐渐的汇成了六道巨大的元素风暴，咆哮着向那些怪物们冲了过去。没有人敢怀疑这六道巨大的元素风暴所蕴涵的威力，因为在下一刻，这六道巨大的元素风暴立刻向所有人证明了它的杀伤力！
　　只见这六道狂暴的元素风暴，就象六只发了飙的恶兽，而那些原本气势汹汹的怪物们，在这六只恶兽面前，仿佛一下子变成了温顺的小绵羊。没有一丝的挣扎，没有一丝的抵抗，所有笼罩在这六道巨大的元素风暴范围内的怪物，瞬间的就这么凭空消失了，足足几万只的怪物，在我们这5000多名法师，不，应该是说在4000多名法师的合力打击之下，就这么的灰飞湮灭了。
　　法师的攻击并没有结束，因为，现在还有800多名44级以上的火系和风系法师，此刻正在分别和我还有天高云淡准备那两个超级魔法，因为我们知道，虽然刚才的那一下，已经把所有的30级以下的怪物都给消灭掉了，可是，后面还有更加恐怖的30级以上的怪物，所以，我们现在准备的这两个魔法，就是为它们准备的。
　　法师在超过40级之后，都会学会一种技能，那是一种辅助性的技能，名字叫‘聚能术’，顾名思义，就是可以用这个法术，将周围的各种元素，最大限度的聚集到自己的身边，以此来缩短施放魔法时的准备时间，和提高施放的魔法的威力。
　　现在在我和天高云淡的周围，正汇聚了我们行会中级别最高的一群优秀的法师，他们没有参与刚才的那次攻击，而是在默默的使用着聚能术，正在努力的聚集周围空间中的风元素和火元素。
　　这一切，都是我们在以前的演习中练了很多次的了，所以，我们现在使用起来已经是非常的熟练了，而这种方法，则能更好的使我和天高云淡发挥出‘火焰神的审判’和‘龙卷风暴’的威力来。在这些优秀的法师全力发动聚能术之下，渐渐的，在我们的上空出现了两种颜色截然不同的景象，一红一青，红的是大量的火元素聚集起来而形成的，青的则是大量的风元素聚集起来而形成的。远远的看去，我们这群人好象都被笼罩在两团烟雾之中。
　　看着那些被消灭的怪物后面，紧跟着又涌现出了数量巨多的30级以上的怪物，正在向着我们这群人冲了过来，天高云淡立刻发出了攻击的命令。
　　那两个恐怖的五级魔法，在我和天高云淡全力的运转之下，立刻就显现出了他们各自的威力来。只见，随着我们两个的高声吟唱，本来那笼罩在我们上空的两大团由火元素和风元素组成的雾气，瞬间的就被这两个威力无匹的魔法给吸的干干净净，而同时，由这两个魔法所引发的恐怖天象，也渐渐的显露出来。
　　天空中的云彩开始发出了一种难以言喻的色彩，本来是白色的云彩，现在竟然变成了一半青色，一半红色。青的让人感到极度的压抑，而红色却又让人感到莫名的恐怖。所有的玩家都在看着这奇怪的天象，他们从这奇怪的天象中，就已经知道了我们将要发出的这两个魔法是多么的恐怖了。每个人的心中都有着一丝丝的恐惧，同时还有一丝丝的兴奋，但更多的是期待，大家都在期待着看这两个魔法到底能造成一个什么样的结果来。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五十四章 怪物攻城（三）
　　“攻击！”从天高云淡口中吐出了毫无感情的两个字，然后，就在我们两个人手中的法师之星所指的地方，那两个准备以久的魔法终于露出了它那狰狞的面孔来。
　　一个直径大约有80多米的超级龙卷风形成了，带着滚滚的烟尘，带着巨大的咆哮，向那些正在逼近的怪物们冲了过去。而那些怪物在看到这个超级龙卷的时候，都纷纷发出了绝望的嚎叫，看来这些怪物也已经感觉到了自己的末日已经来临了。
　　就在那些绝望的怪物纷纷的试图躲避那条越来越近并且散发着死亡气息的超级龙卷时，忽然间，天地间全部变成了一种鲜艳的红色，红的就象整个天地在这一瞬间被人抹了一层浓浓的鲜血一般，是那样的刺眼，同时又是那样的美丽。但是就这刹那间的美丽中，却蕴涵着比那个超级龙卷更加恐怖的死亡气息。那是我的‘火焰神的审判’开始发威了。
　　而那种鲜艳的红色在我们这些高级法师的全力催动之下，竟然开始慢慢的变成了一种淡淡的蓝色！
　　天啊！这个本来就已经非常恐怖的魔法，在我们这400多名高阶法师的全力催动下，竟然有隐隐接近火系禁咒―火神之怒的趋向。本来这个魔法所发出的火焰的颜色，应该是正常的鲜红色，可是周围的火元素在经过400多名高阶法师的聚能术的聚集，已经浓厚到超乎想象的浓度了，所以，在我发出的这个魔法之后，火焰的颜色才会变成了更加高级的蓝色火焰。
　　有句成语叫‘火借风势’，现在我和天高云淡所发出的这两个魔法，正好印证了这句流传了几千年的成语。本身我的魔力就要高出天高云淡不少，同时火系魔法的攻击性也是所有各系魔法中最强的一系，所以，这使得本来应该相形得彰的两个魔法就出现了一定的差距，而这个差距却正好符合了‘火借风势’这个成语的意思，不仅没有削弱的魔法本身的威力，反而使得这两个魔法的威力大大的提高了。
　　只见那猛烈的蓝色火焰，在那条接近百米的超级龙卷的催动下，瞬间就布满了整个魔法所笼罩的空间之内，被这些蓝色的火焰所吞噬的怪物在一瞬间全部的被秒杀。这个充满了狂暴的风元素和火元素的空间，在两种元素的相互作用下，不但没有消失的迹象，反而有一种增强的趋势，而且这个恐怖的空间，竟然还在迅速的向怪物的方向移动着，就象一个无底的黑洞一般，在源源不断的吞噬着各种各样的怪物。
　　看着这恐怖的景象，所有的人都惊呆了，而我和天高云淡更是面面相觑。我们俩谁也没有想到竟然会出现了这种情况，难道这就是传说中的复合魔法吗？
　　我们俩同时的摇了摇头，苦笑了起来，谁也没有想到，我们竟然在这种情况之下，以一个中级和高级魔法师的身份发出了只有达到魔导师才能发出的复合魔法，而且这个复合魔法在经过了800多名高阶法师的加乘之后，竟然达到了一个近乎完美的境界。这种近乎完美的超级复合魔法，我相信就是达到法神级别的魔法师可能也发不出来的。
　　这么近乎完美的复合魔法，给怪物造成的打击绝对是灾难性的。因为这个魔法不光威力巨大，而且在两种元素的共同作用下，持续的时间竟然超出了原来预计时间的3倍多，在这么长时间的强力打击之下，凡是被这个魔法所笼罩起来的怪物，不论是普通的怪物，还是BOSS一级的怪物，无一例外的全被秒杀。在原来那片布满了密密麻麻的怪物的地方，竟然被这个恐怖的超级混合魔法给清成了真空。而唯一能证明这个地方曾经有巨多怪物的，就是那撒满了一地的闪着各种属性光芒的装备了。
　　这时候，我们的盗贼们开始出动了，由于在这片刚被蹂躏过的土地上出现了短暂的真空状态，所以那些高敏捷的盗贼们到是没有费什么力气，就将战场一扫而空。而我们这些立了大功的法师们，也从容不迫的退到了第二防线，准备下一次的攻击。
　　这两次的攻击，使得怪物们的先头部队完全的被消灭了，足足有接近十万的怪物在这两次打击中变成了我们的经验。但是，作为一个行会的掌门人，我非常的清楚，刚才的战斗，只不过是一道开胃的小菜，而真正的攻击马上就会到来的。
　　安排好所有的成员作好一切准备，迎接马上就要到来的攻击。
　　果真，在停歇了一小会之后，远处的尘土又开始飞扬起来，而且这次的势头明显的要大于刚才那些先头部队的声势，估计这一拨怪物，应该就是这次怪物攻城的主力了。所以，所有的玩家都作好了准备，准备再给这些怪物以迎头痛击。
　　还是采取刚才的方法，且打且退，不过，这次的效果显然没有刚才的好了，毕竟这次进行攻击的怪物的级别都在45级以上，其中竟然还有不少的A、B级BOSS，这就更增加了我们防守的难度了。
　　我们的队伍开始渐渐的出现伤亡的现象了，看着周围不时的有代表着玩家死亡的白光闪现，我的心中不由的一紧。
　　“看来我还是低估了怪物们的实力啊，本来还能指望着巨弩以及盗贼所设置的那些机关给予怪物有力的打击，但现在看来显然是不成了。一来怪物的级别太高，这些东西对付那些级别稍微再低点的怪物应该是有着很好的效果的，可是对付这些高级别的家伙，的确是有点难；二来，这些怪物的数量也太多了，巨驽和机关术虽然能起到一些作用，但是在这数目巨多的怪物面前，就显得有点杯水车薪了。不行，不能再这样下去了，再这样下去的话，我们的伤亡就太大了。应该撤退到驻地内去，依靠高大的城墙来进行防御。”想到这，我不由的朝天高云淡和百步穿杨看去，而他们显然也有了和我一样的想法，都冲着我点了点头。
　　看到他们也同意撤退，我没有再犹豫，立刻下达了全体撤退的命令。命令一下，所有的人，都象潮水一般，快速但又非常有秩序的向驻地退去。法师在内，弓箭手和盗贼在中间策应，而所有的战士，则用他们的身躯来抵挡那些怪物的攻击，给自己的战友留出了充足的撤退时间。
　　当所有的人都退入驻地之后，怪物的大军也随之而来。不过，这次怪物们又遭到了当头一击，我和枫之天下在开战之前，花费了1200万金币向系统雇佣的NPC守卫开始发威了。
　　门口那花了我们400万雇佣而来的4个100级的金领带刀侍卫，犹如屹立在怒浪中而不倒的巨岩一般，任凭那些由怪物组成的巨浪一波一波的攻击，却巍然不动。而城墙上所有的玩家，也都为那四个金领带刀侍卫的攻击力而咋舌不已。一刀一个，决不含糊，就算是A级、B级BOSS，在它们的攻击下，也撑不了三刀，有了这四个恐怖的家伙，我们的城门算是暂无什么危险了。
　　而我们花了800万金币雇佣来的那40个99级的NPC弓箭手，就更加的厉害了。虽然它们在级别上要比金领带刀侍卫低一级，能力上也差了不少，可是它们的数量要多的多，所以，它们对怪物的打击就更加的有效果。在巨驽的配合之下，所有的怪物都被挡在了城墙之外，根本无法越雷池一步。
　　看到这种情况，我心中不禁嘀咕了起来：“也幸亏这些家伙只能在一定的范围内进行攻击，要是他们也能和怪物一般可以自由的移动，嘿嘿，我想就光这些家伙们，估计都能将这个驻地守住。不过，咳~可惜啊可惜！”
　　由于有了NPC守卫们成功的阻挡，我们都不由的松了一口气，看来我们的这个钱花费的一点都不冤枉，这么恐怖的攻击力真的是让我们从心里感到高兴。
　　在这种情况下，术士也开始发威了。由于现在所有的怪物都被挡在了外面，而这个距离正好能适合术士们发动一些攻击性的法术。虽然现在的术士没有什么很高级的攻击法术，但是，这么多的术士所发出的法术，再经过烛影的联纵之后，起威力也是绝对不能让人小看的。
　　烛影的这个联纵实在是太好了，她可以将所有术士的法力联合起来，然后施加到一个人的身上，然后再由这个玩家来完成最后的一击。在这么多的术士玩家中，也是有不少会一些攻击性法术的玩家存在的。比如现在，就有一个玩家正在准备一招术士在45级之前唯一可以学的高级攻击性法术―天雷正法。这可是术士攻击性法术中级别相当高的一种法术，是用术士本身的道力与天地进行沟通，然后利用天地之力，引发出天雷来进行攻击。这种法术要比魔法师纯粹依靠自身的魔力来发动的魔法，从威力上来说，要大的很多，毕竟这种被引发的天雷是利用天地的力量来进行攻击的，而一个玩家的力量无论再怎么强大，也强大不过天地的力量。所以说，一旦术士学会了攻击性的法术，那么绝对是一种非常可怕的事情的。不过，这种术士的高级别攻击性技能书实在是太难暴了，所以到现在为止，会这些高级别攻击性法术的术士，实在是屈指可数。
　　那名正在准备施展‘天雷正法’的玩家，是一名漂亮的女性玩家，可是她的名字确是奇怪了一点，她竟然叫‘李大天师’。自古以来，天师这个称号，可都是姓张啊，今天竟然在这个游戏中发现了个姓李的天师，也算是一大奇景了。
　　只见所有的术士发出的法力都在烛影的联纵之下，汇聚到了那个名叫‘李大天师’的玩家身上，渐渐的，她身上的道袍竟然无风而动，而那些被汇集到一起的法力，也在她的身边形成了一道七彩的光带，迅捷无论的环绕着她。而在‘李大天师’那原本就非常美丽的脸庞上，竟然隐隐的散发出了一种圣洁而高贵的光芒，使得这位本来就很吸引人的佳人，一时间竟然有了一种让人不敢正视的神圣感。
　　随着她身边的法力越聚越多，天空中也出现了类似我们刚才发出那两个恐怖魔法的天象。所不同的是，由这几千名术士所引发出的天地之力造成的这个天象，明显的比我们所引发的天象要庞大的多。只见，天空中慢慢的聚起了大片的乌压压的金色云彩，渐渐的将整个战场都笼罩了起来。而其中显然蕴藏了庞大的闪电的力量，因为，那些云彩中，不时的发出了‘噼里啪啦’的巨大的声音，而且还有一些小的电弧从中显现，这一切，都显示出这个即将降临到怪物头上的法术威力是多么的惊人。
　　所有的人都在观看着这个奇特而又恐怖的天象，没有人会怀疑在这种情况下所发出的攻击是有着多么恐怖的威力！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五十五章 怪物攻城（四）
　　“兹喇喇”的一声巨响，一道巨大的闪电带着无比的威力向着怪物最密集的地方落了下去，而被那道巨大的闪电所击中的地方，除了那冒出的几股青烟和一地的装备能说明这个地方曾经有怪物存在外，在这个被击中的地方，周围方圆10多米的范围内，什么都没有了。
　　就在我们为这道闪电的威力而感到震撼的时候，无数的闪电仿佛是受到了什么吸引一般，奋力的挣脱开那低垂的乌云的束缚，毫不留情的向着那布满了怪物的大地狠狠的劈了下去。
　　恐怖+震撼的结果是什么？看看所有玩家脸上的表情就知道了。包括我在内，所有的人在看到这一连串的攻击之后，全部的都呆住了。整个战场上，除了那些NPC弓箭手拉动弓弦的声音和那渐渐消退的雷声，以及在这一波攻击下侥幸逃得性命的怪物的嘶吼声，就再没有其他的声音存在了。
　　整个雷击的时间，持续大概有5分钟的时间，在这个时间之内，那些本来气势汹汹的怪物被这次大面积的雷击给轰的灰飞湮灭，而所有见识到这一切的玩家，也深深的为术士的这种集团作战所显现出来的威力而感到震撼。谁也没有想到，平时那些看起来弱不禁风的术士，一旦发起飙来，竟然是这么一个恐怖的存在。所以，在这一击之后，所有的玩家，包括那些正在收看我们行会保卫战直播的玩家，从此再也不会小看任何的术士了。
　　趁着这个空档，所有的玩家都在快速的恢复着自己的体力，而盗贼玩家则趁此机会，大肆的将战场上所暴出来的装备好好的打扫了一下，估计就是将这些暴出的装备卖掉，也够这次防守所付出的花费了。大家都知道，这次的怪物攻城将要持续6个小时的时间，而现在刚刚过去了才一半的时间，那接下来将要攻城的怪物，无论从级别上还是从攻击力上，都肯定要比刚才的那些高出不少。
　　果真如此，在整个怪物攻城的节奏被刚才我们的术士军团打断了大约10分钟后，远处的天青大草原上，又掀起了滚滚的烟尘，看来，系统在分析出我们的防御实力之后，加大了怪物攻城的难度。
　　当这一次的攻城怪物到达我们前面的时候，所有的玩家都不禁倒吸了一口凉气。MY GOD！这次的怪物竟然全部都是60级以上的怪物，而且里面还搀杂着更多的A级BOSS和几个S级的BOSS。
　　“他奶奶的，系统还让不让我们活了？竟然弄出这样高级别的怪物来，看来这次真的是危险了。”我心中暗暗的骂到，但转瞬间就被那些可怕的怪物的攻击所打断了。
　　“兄弟们，真正的考验来了，大家振作起来，让我们携起手来，共同保卫我们自己的家园！让我们用我们手中的武器，狠狠的消灭掉这些可恶的家伙们吧！用我们的行动来证明我们是最强大的！用我们的攻击来证明我们是不会被打败的！”我的声音通过组队模式的传音，让所有参与防守的玩家都清清楚楚的听到了，而作为对我这番话的回应，大家都发出了高声的呐喊！
　　“杀！杀！杀！”一股比刚才还要浓厚的杀气，瞬间就让所有的玩家都感到热血沸腾起来。此刻的玩家，心中再没有那些得得失失，再没有那些抱怨埋怨，有的只是心中那一团对怪物的怒火和浑身上下将要爆炸的杀气。一时间，整个战场上出现了各种各样的攻击。
　　巨大的驽箭带着撕裂空气所发出的巨大的‘呜呜’声，狠狠的射入了那些可怕的怪物的身体之内；城墙上的NPC弓箭守卫和城门外的那四个金领带刀侍卫也开始了他们的屠杀；而所有的弓箭手都按照百步穿杨的指挥，将手中的箭矢向那些怪物们倾泻过去；盗贼们也拿出了各自的绝活，一时间凡是接近我们城墙的怪物，身上立刻就被各种各样的猛毒给毒的花花绿绿的了；刺客们则凭借着自己的高敏，专拣那些快要挂掉的怪物们下手，照样也起到了很大的杀伤作用；术士军团由于有刚才的那次威力巨大的攻击，这次照样还是进行刚才的天雷正法，而且经过上一次的磨合，这次所发出来的天雷正法的威力，明显的又比上一次要高出不少；所有的法师，在我和天高云淡的指挥下，继续着各种大规模的杀伤性的魔法。而所有的战士，则全部精神集中的站立在城墙之上，时刻准备着将那些爬上城墙的怪物们击毙。
　　各种各样的攻击在持续的打击着城墙下面的那些怪物，虽然让怪物们损伤非常的巨大，可是，这些明显要比刚才那些厉害不少的怪物，还是渐渐的逼近了我们的城墙，眼看着一场艰苦的肉搏战就要开始了。
　　虽然城墙上的巨驽和那些NPC守卫们还在努力的杀着怪物，可是怪物的数量实在是太多了，尤其是那四个暴露在城墙外面的金领带刀侍卫，虽然它们现在打的还是比较轻松的，但NPC就是NPC，脑筋还是笨笨的，怪物中随便上去几个A级以上的BOSS，就将它们给缠住了，而剩下的怪物，则开始努力的攻击我们的城门和城墙了。
　　在行会的驻地中，任何的建筑物包括城墙以及城门，都是有持久度，一旦这些建筑物受到攻击，它们的持久度就开始下降，当持久度下降为零的时候，这个建筑物就算是毁掉了。而现在怪物正在攻击的城门，持久度是非常高的，虽然不如城墙那么高，可是也绝对是非常难以攻破的，不过这个难以攻破，是指在有那四个NPC守卫看守的情况下说的。可如今那四个傻家伙被怪物给缠住了，已经无暇顾及城门了，所以怪物们就可以随便的进行攻击了，一旦城门被攻破，那造成的后果简直就是不堪想象。
　　看到这种情况，枫之天下立刻命令战士开始进行攻击，就这样，这次保卫战中最艰苦的肉搏战在这种逼不得已的情况下展开了。
　　除了战士系的玩家开始了艰苦的肉搏战，其他职业的玩家还是在继续着高强度的打击，但是随着越来越多的高级别怪物的涌入，我们也感到压力越来越大了，尤其是当那些可以进行远程攻击的怪物出现之后，代表着玩家死亡的白光更是不断的从城墙上闪现。
　　就在我苦苦的思索着该如何避免更多的玩家伤亡的时候，几声巨大的响声以及随着那几声巨响而传来的震动，将我从思考中惊醒过来。
　　天！竟然是S级的BOSS独眼巨人！它们正在用它手中那块巨大的岩石，狠狠的砸击着我们的城墙，而那结实的城墙，在这种超级攻击下，正在发出了颤抖的呻吟声。
　　看着城墙下面那在所有怪物中显得尤为突出的独眼巨人，我的心不禁凉了半截。这可是85级的超级BOSS啊，身大力无穷，不仅精通近身作战，而且它手中时刻还捧着一块巨大的岩石，可以用来进行远程攻击，端的是远近皆宜的攻击兵种。这种级别BOSS，根本就不是我们现在这个等级的玩家可以对付的了的。
　　我心中不禁无力的呻吟起来，难道这次真的是防守不住了吗？有这种可怕的怪物领军作战，看来我们今天真的是凶多吉少啊！我不禁茫然的看着四周，一时间竟然有了一种心灰意冷的感觉。
　　“咚、咚……”的砸击城墙的声音在不断的冲击着我的耳膜，眼看着那高大的城墙就要在这几个恐怖的BOSS的攻击下倒塌了，而我却真的是无能为力了。这种级别的BOSS一旦发起飙来，除非你的级别能达到75级以上，或者使用出超级的禁咒魔法来，否则的话，根本是对这种怪物造不成什么伤害的。
　　除了下面正在和怪物们浴血搏杀的战士们，城墙上所有的玩家都在绝望的看着这可怕的一幕，此刻大家心中都明白，再这么下去的话，这个驻地算是彻底的完了。眼看着离规定的怪物攻城结束的时间还有短短的不到一个小时的时间，可是竟然出现了这么一种出乎所有人意料之外的事情，真的是将大家的士气打击到了冰点。
　　就在我们心头充满了绝望的时候，忽然间，我的耳中响起了一声系统的提示音。
　　“玩家‘风行无忌’，您的行会驻地现在正面临着极度的危险，请问您是否启用您手中的神器―天堂之令进行防御？”
　　当我听到这个提示之后，忽然想起来自己手中还有一个在比武大会上抽取的神器―天堂之令。我记得当时系统的提示说，这可是一个针对行会驻地进行防御的防御型神器啊，我怎么把这个茬给忘了呢？既然是防御型的神器，而且只能用于行会驻地的防御，那么现在不用又待何时呢？
　　当下，我毫不犹豫的选择了‘启用’，瞬间，从我的身上就爆发出了一道夺目的白光，然后这道白光立刻就向着行会驻地的行政大厅飞了过去。当这道白光完全的没入了行政大厅的时候，一个令所有人都意想不到的事情发生了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五十六章 怪物攻城（终）
　　当那道白光飞进我们行会驻地的行政大厅的时候，系统的提示音又到了。
　　“恭喜玩家‘风行无忌’顺利启动行会驻地防御型神器―天堂之令，根据您现在的驻地级别，当天堂之令启动后，您的行会驻地将一直受到五级光系魔法―‘天堂之庇护’的魔法加持；您的行会驻地中所有受到损坏建筑物将会被瞬间休整完好，而且持久将会翻倍；所有参加您行会驻地防御的人员，将会一直受到五级光系魔法―‘天堂之祝福’的魔法加持！”
　　晕啊！真是从地狱直接到了天堂啊！我不禁为及时的启用了这个神器而感到万分的庆幸。这个神器简直就是我救命的绳索。五级光系魔法‘天堂之庇护’，这可绝对是一个好东东，在这个魔法的加持之下，我们的行会可以说是真正的固若金汤了。要知道被这个魔法加持过的人或物，如果你没有达到75级的话，根本就不可能攻破这个防御罩的，这个魔法可是仅次于最终极的防御魔法―‘众神的保佑’。有了这个魔法持续的加持，除了要注意那几个S级的BOSS外，我们根本就不用担心城墙或者城门被那些剩余的怪物攻破了。
　　而受到这个魔法加持后的所有建筑物在瞬间被休整完好的功能，远远的比不上那第三个功能，所有参加驻地防御的人员，将一直持续受到五级光系魔法‘天堂之祝福’的加持。这个功能更是了不得的一个功能。要知道，在这个终极的辅助魔法的加持之下，所有玩家的各项属性，可都是能达到翻倍的效果的，也就是说，无论是玩家的攻击还是防守，都凭空的翻了一番，这对于我们这些现在正身处在水深火热之中的玩家来说，无疑象是从天上掉下了一块巨大的馅饼。
　　在大家目瞪口呆之中，从我们行会驻地的行政大厅中，忽然爆发出了一片充满着神圣气息的白色光芒，瞬间就将整个的行会驻地给笼罩起来。刚才那摇摇欲坠的城墙，也在一瞬间变的完好如初了，而所有的玩家，此刻都感觉到一种充满着神圣气息的力量瞬间就充满了全身，顷刻间，所有玩家的各项属性都翻了一番。
　　原来充满的绝望的众玩家，在看到这个神奇的景象以及看到自身属性的变化之后，立刻都欢呼雀跃起来，那种久违的杀气立刻又充满了所有玩家的心头。此刻，所有的人都知道自己应该怎么做了。于是，那刚刚消失的打击又出现在了战场之上，而且，这次的打击明显的要比以前的打击厉害了许多。
　　看着这明显的变化，我心中的一块大石头终于落了下来，我明白，这次的驻地保卫战，将会以我们的胜利而告终的。但是，现在我绝对不能让那些差点就让我功败垂成的怪物们有个好下场的，我要在这帮该死的畜生身上，好好的发泄一下心头的怒火！
　　我立刻通知所有40级以上的火系法师在我身边集合，因为，在我得到‘天堂之祝福’的加持，以及再有大群的火系法师的全力发动‘聚能术’之后，我准备使用那招从来没有人使用过也没有人见识过的火系终极魔法―火神之怒。我要用这个超级大招来为我们的行会保卫战画上一个完美的句号！
　　当所有的法师在得知我准备使用这个禁咒的时候，都兴奋的跳了起来，毕竟，能亲眼看到这种有着毁天灭地威力的魔法，是每个法师心中的愿望，而且他们每个人还能亲自参与到这个魔法的施放过程之中，更是让所有的法师都感到无比的自豪！
　　在这种极度兴奋的心情之中，1000多名经过‘天堂之祝福’加持后的、各种属性都翻倍的40级以上的火系法师开始全力的施放‘聚能术’。在这种情况下施展的聚能术，立刻就体现出了它的威力来，战场上不论是玩家还是怪物，都不由的停了下来，看着那出现在我周围的奇特而又恐怖的景象。
　　“伟大的火神啊！您的愤怒将会消灭这世上所有对众神不敬的顽冥，你的愤怒将会荡涤这世上一切肮脏的事物， ……”我高声的吟唱着‘火神之怒’的咒语，顿时，周围那被1000多名火系法师用聚能术聚集起来的那浓度超乎想象的火元素，立刻象潮水一般涌进了我的身体。而那本融合了火系至宝―火灵球的火系魔法书，在受到这庞大的火元素的刺激之下，竟然自动的脱离了我的身体，翻滚着熊熊的白色火焰，悬浮在我的上空。
　　我吟唱的声音越来越高，而火元素涌入我身体的速度也越来越快，要不是我的周围有1000多名火系法师的聚能，估计这个魔法我是无论如何也发不出来的。而周围所有的火元素仿佛在这一瞬间都被我吸入了体内，顿时，我身上那原本散发出的红色火焰，渐渐的向最终极的白色火焰转变着。此刻的我，在所有玩家眼里看来，就是一尊正在发怒的火神。
　　天色瞬间的暗了下来，凡是目光所能及的地方，到处都是一片让人感到压抑的红色，而这种红色，也正在随着我身上火焰的颜色变化，而渐渐的变化着，渐渐的变成了一种让人感到恐惧的白色。所有的人都感到了一种从心底发出来的恐惧，太可怕了，真不愧是号称拥有最强攻击力的火系禁咒啊！魔法还没有发出来，仅仅这声势就让所有的人感到恐惧了，要是真正的魔法施放出来，那将是一个什么样子呢？
　　不光是玩家感到了可怕，那些本来正在‘废寝忘食’的攻击着我们行会驻地城墙的怪物们，此刻也都停止了攻击，一个个的都显得非常的烦躁不安，仿佛有什么令它们恐惧的事情正要发生，就是那几个正在用手中的巨石砸击我们城墙的S级BOSS独眼巨人，也渐渐的停止了攻击，仰起头看着那渐渐变成白色的天空。
　　战场上的一切在这一刻都静止了，就连那轻轻拂过人们面颊的风也似乎停止了它那一刻不停的运动，整个天地间除了那由于浓厚的火元素高度聚集而引发的‘劈啪’声，以及我高声的吟唱声，就再也听不到其他的任何声音了。刚才那还嘈杂无比的战场，一瞬间就安静了下来，所有的人或者怪物都在看着那个高高的站在城墙上，浑身上下散发着白色火焰的男人。
　　天空中的颜色越来越可怕，蓦的，所有的怪物都发出了一阵充满了绝望的嚎叫，然后，也顾不上那高大的城墙现在正在被‘天堂之庇护’所加持着，就这么集体的冲向了城墙，看它们那样子，仿佛是连命也不要了。
　　可是，一切都晚了。在超过1000名高阶法师的聚能之下，再加上我本身又受到了‘天堂之祝福’的强力加持，本来这个以我现在的情况根本就不可能能使用出来的火系禁咒―火神之怒，竟然在这种特殊的条件下，完美的完成了。
　　现在的我，只觉得浑身上下都充满了巨大的火的力量，而那些本来非常狂暴的火元素，此刻就象是我的孩子一般，非常顺服的听从着我的指挥。我知道，现在的我可以说是已经成了这个战场上的主宰了，因为我现在有那个实力说这个话，我现在有主宰这个战场上一切的力量了。我的脑海中忽然浮现出了那天我在云龙城魔法师公会前面想象的那幅画面，非常自然的，同时也非常清晰的就这么浮现了出来。这一刻，我仿佛又看到了画面中的那个孩子的微笑，也看到了那个孩子最后的孤独。一时间，我竟然有了一种我现在就是那个孩子的感觉。那是一种高高在上、无所不能的感觉，那是一种天上地下、惟我独尊的气势！
　　突然，所有正在看着我的玩家们都发现我笑了，笑的那么的自然，笑的那么的自信，而这个笑容，让所有看见的玩家都深深的记住了。
　　“去吧，我的愤怒，去消灭掉那些无知的畜生吧！”
　　随着我这句话的出口，我手中那高举的法师之星也轻轻的向外挥了出去。顿时，天地间再也听不到任何的声音了，一切都寂静的仿佛没有发生什么事情一般。就在大家正在纳闷的时候，面前的战场上忽然之间就这么亮了起来，毫无征兆的亮了起来，而且亮的刺眼，所有的玩家都在这刺眼的白光之下，不由的闭上了眼睛。
　　当他们再次睁开自己的双眼时，却发现就在这短短的一眨眼的工夫之内，战场上所有的一切都结束了……
　　就在所有人都闭上眼睛的时候，整个战场上除了我和那些已经消失的怪物之外，再没有人知道刚才发生了什么事情。而我却清清楚楚的将这个终极魔法的全部过程看到了眼里。
　　我没有被那道刺眼的光芒刺的闭上眼，因为这道在别人眼里看来可以比拟太阳光芒的强光，在我看来却显得那么的温柔，那么的温暖，仿佛就象是一盏在黑暗中亮起来的明灯，给那些找不到方向的人而亮起的一盏指引方向的明灯。虽然仅仅亮了那么一刹那的时间，可是这一刹那却成为了一个永恒。
　　整个魔法的持续时间非常的短，估计也就是几秒钟的时间，可是，这个被称之为攻击力最强大的火系禁咒，却在这短短的几秒钟的时间之内，向所有的人证明了这个所有魔法中攻击力最为强大的称号的真实性。
　　在那一刻，仿佛所有的动作都变慢了，变的极其的缓慢而又清晰。我可以清楚的看到，那无所不在的火元素，在一瞬间变成了终极的白色火焰，然后无情的吞噬了所有的怪物，而那些被炙热的白色火焰所吞噬的怪物甚至连一声惨叫都来不及发出，就这么瞬间被那些喷薄而出的白色火焰无情的炼化了。所有的怪物，包括那几个S级的BOSS独眼巨人，在这种温度极高的终极火焰中，也没有任何的挣扎，就这么灰飞湮灭了。
　　就当大家还震撼于战场上这突如其来的变故时，响彻整个系统的公告声在《创世》中的每一个玩家的耳中响起来。
　　“全系统公告：《创世》中的第一次怪物攻城结束！《创世》中第一个行会‘神仙居’的众成员，在他们的行会掌门人‘风行无忌’的领导下，成功的防守住了这次规模宏大的怪物攻城。本次怪物攻城，以‘神仙居’的全面获胜而告终！《创世》中的第一个行会―‘神仙居’正式通过系统的承认！”
　　“哗！”所有的人都沸腾了，那些没有参与我们行会驻地防守的玩家都在为我们能成功的防守住这次怪物攻城而感到高兴，因为他们也通过系统的直播，观看了这次的怪物攻城，而我们竟然在那样危急的情况下，挺了过来，这本身就表现出了一个强者所具备的那种‘自强不息’的素质，而强者，一直就是所有人心中最为敬佩的一种人。我们今天的表现，恰恰证明了作为一个真正的强者，应该如何去赢得别人的尊重。
　　而我们这些参与本次行会驻地保卫战的众玩家，更是欢呼雀跃。看着这座美丽的城市，在自己的殊死拼搏之下，终于完整的保住了，相信没有再比这个更加能让人兴奋的了。而这座原本就非常美丽的城市，在这次的行会保卫战之后，将因为众多不怕牺牲的玩家，把自己的鲜血洒在她那美丽的身躯上而变的更加的耀眼动人，因为她的身上现在有了无数玩家的鲜血为她做的世界上最为昂贵的装饰，因为她现在已经与无数的玩家血脉相连了。
　　接下来来的事情，就是组织盛大的狂欢活动了。这件事情，老神早就已经做好了准备。只见各种各样的美酒被大家从驻地的仓库中搬了出来，许多选择当厨师的生活职业玩家也出现在了驻地里，他们将为这些I卫自己尊严的英雄们呈献上自己最拿手的手艺。一个盛大的狂欢活动就在这座刚刚经历了血与火考验的城市中，拉开了它的帷幕。
　　我独自一人站在高高的城墙上，看着那些脸上洋溢着幸福笑容的玩家们，心中不禁涌起了无数的念头，再回头看着远处那广阔的天青大草原，我知道，我的路现在才刚刚开始！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五十七章 过 年
　　整个的狂欢活动一直持续到第二天的天亮时分，所有的玩家都醉了，不光是因为喝酒喝醉了，更多的是因为在这次的怪物攻城中，大家都在一起拼杀过，都在一起保卫了这座属于自己的城市。所以，大家现在都已经有了那种生死与共的感情,大家都已经沉醉于这种浓浓的兄弟之情。这是一种只有经过血与火的考验才能锤炼出来的感情，这是一种可以媲美手足之情的感情。在这种气氛下，所有的人都敞开了自己的心扉，痛快的和自己周围那些一起并肩作战的朋友们畅饮这胜利的美酒。
　　这次的行会保卫战所造成的结果是轰动性的，不仅造就了《创世》中的第一个行会，而且使得那些本来还在犹豫是否加入我们行会的玩家，在我们成功的防守住了规模宏大的怪物攻城后，都纷纷的表示要加入我们的行会。因为我们以我们的实际行动，向所有的人展现了我们神仙居众玩家的众志成城以及我们那强大的实力。
　　很多有实力的玩家开始向我们行会靠拢了，而我们的接收工作也同样有条不紊的展开了。随着这种有序的工作节奏，2011年的春节也慢慢的走近了我们。
　　“龙宇，明天就是年三十了，今年过年有什么打算？”依偎在我怀里正在看电视的楚楚，仰起她那悄生生的脸，向我问到。
　　“唔，具体的还没有想好呢，但是过了年肯定是要回RZ一趟，看看在那边的亲人，还要给过逝的养父养母上坟。我们那有个习俗，就是年三十晚上请神，然后大年初二送神，就是把过逝的亲人的魂魄接到家中一起过年。今年我是不能请神了，可是初二的送神我是一定要去的。”
　　说到这，我的心中不由的一阵刺痛，养父养母那慈祥的笑容又浮现在我的脑海中。毕竟，是他们含辛茹苦养育了我九年的时间，给了我第二次的生命，这份恩情是绝对值的让我用一辈子去报答的。可是，在我还没有尽到自己孝心的时候，他们二老就这样的走了，给我留下了无尽的思念和悲伤。
　　感觉到我心中的痛苦，楚楚轻轻的吻了我脸颊，然后轻轻的对我说：“别难过了，反正从年三十到年初二，《创世》要关闭服务器进行三天的调整，我这段时间也没有事情可做，不如我陪你一起回RZ吧，也给过逝的伯父伯母上柱香，祝愿他们二老在天上也能过上好日子。”
　　我轻轻的抚摩着楚楚那柔软垂直的黑发，眼睛中竟然有了一种发热的感觉，多么好的一个女孩啊，上天垂幸，让这么一个秀外慧中的可人儿来到我的身边，真的是对我我这一生最大的眷顾！
　　我点了点头，然后加大了搂抱的力度，仿佛要把我怀抱中的这个美丽的精灵，深深的融进我的身体。而楚楚也热烈的回应着我的搂抱，双眼紧闭着，将头深深的埋入了我的怀抱中。
　　由于我决定初一的中午就动身回RZ，所以我的父母他们也没有让我回家族去看看，反而他们二老却亲自过来，说是要陪我过这个除夕之夜。等我从RZ回来之后，再一起回我已经阔别九年的家族去看看。
　　大年夜，父母、大哥、倩儿、我一家五口人，围坐在摆满了丰盛饭菜的饭桌前，一边欣赏着中央电视台举办的春节联欢晚会，一边高兴的说笑着。这是自我失踪后，九年来第一次和自己的亲生父母以及亲生兄妹在一起过年，所以这顿饭的气氛不仅热闹，而且一种浓浓的亲情始终弥漫在这间屋子里，让我又感受到了那种亲人之间无微不至的关怀。
　　在席间我也把前段时间我在《创世》中的所作所为给父母汇报了一下，当然也免不了埋怨了大哥一顿，说他明知道自己的兄弟守城，却还弄出了一些S级的BOSS来攻城，这不明摆着是不想让兄弟的城守住吗？幸亏在最危急的时刻，启用了‘天堂之令’，要不然的话，你兄弟的这个脸可就丢大喽！
　　而大哥却满脸的无辜状，大声的喊冤，说他现在虽然是龙氏的老总，可是他也管不了腾龙主机的自主运行啊！不过就算是他再喊冤，最后还是在我和倩儿的大声起哄之下，被迫签下了‘不平等条约’，那就是请我们俩外带楚楚，来个北京一日玩，当然，所有的费用都是大哥出。
　　大哥在签下这个不平等条约的时候，嘴中还嘀咕着，显然是在算计着这三个小魔鬼，又要花掉他多少的私房钱。可是更悲惨的命运还在等着他，当倩儿看到大哥一脸的不情愿之后，竟然说大哥不疼他这个小妹和他未来的弟媳，非要在这个一日游之后，再加一个请她和楚楚两人来个‘北京疯狂购物一日游’。当然，这个购物活动，一定要让大哥亲自陪着，美其名曰叫‘护花’。大哥在听到倩儿这句话之后，竟然有要暴走的趋向，可是倩儿却更加厉害，两只美丽的大眼睛一瞪，直接就把大哥想要抗议的话给瞪了回去。
　　看着大哥那吃瘪的表情，我心中不禁开始为大哥祈祷了。那次我陪楚楚逛街的恐怖经历可是深深的印在我的脑海中，嘿嘿~这次轮到大哥也来享受这种超级待遇了，而且还是两个女孩子，要是让我陪她们俩逛街，还不如直接给我一根鞋带让我直接悬梁算了。我已经在暗暗的为大哥的悲惨命运而默哀了。
　　父母看着我们兄妹之间互相的开着玩笑，脸上也不禁露出了开怀的微笑。
　　一顿丰盛的年夜饭就在这浓浓的亲情中愉快的进行着，所有的人都沉浸在团圆所带来的温馨中，一直到新年的钟声响起。
　　第二天一大早，我就来到了楚楚的家，给她家的老人过去拜年，同时通过电话，给太爷爷等一帮家中的长辈们拜年，也给大柱、大圣、胖子、老神、天高云淡等一帮朋友们拜年。在给所有的朋友都拜完年以后，我开始收拾东西，准备今天回RZ看看那边的亲人去。午饭后，我就和楚楚驾车开往RZ去了。
　　到了RZ，已经是晚上8点多了。先给爷爷奶奶拜了年，又来到了姥姥姥爷那，给他们也拜了年。晚饭是在爷爷奶奶那吃的。当然在席间又少不了一顿的唏嘘。
　　大年初二的清早，我就和楚楚一起，到安葬着我养父养母的陵园去送神，同时也好好的祭奠了二位老人。回到家之后，又分别的给我的舅舅、叔叔们拜年。虽然每到一家，都免不了的唏嘘一阵，可是，面对着这些养育了我九年的亲人们，高兴还是要多于悲伤的。
　　在RZ待了两天的时间，将所有的亲戚都走了一个遍，了却了我心头的一个心愿后，我就和楚楚驾车返回了北京。在北京的家里，我的亲生父母还在等着我回去，然后一起回家族看看呢。
　　回我们家族去，楚楚就不能跟着去了，毕竟我现在和楚楚还没有什么名分，而象我们这种历史悠久的家族，对于名分都是看的非常重的，所以，楚楚也非常乖巧的借口去找她的朋友与我分开了。
　　在我记忆中，家族的驻地好象是在湖南省一个风景非常秀丽的小城镇中，而这个城镇中的大部分居民，都是我们家族的成员，不过绝大多数都属于那种外围的家族成员，而家族中真正的核心成员，也不过就是那区区的40多名。
　　这次我的到来，受到了所有人的欢迎。尽管我失踪了九年的时间，可是家族中的人却都还没有忘记我这个小时侯最让人头疼的捣蛋大王。而当他们看到当初那个流着鼻涕，满大街的捉弄别人的小捣蛋鬼，如今已经变成了一个高高大大的阳光男孩的时候，都感到很开心。所以，我在这个风景秀丽的小镇子上，又度过了两天美好的时光。
　　等我再回到北京的时候，已经是大年初六的晚上了。吃完了晚饭，我刚要上到《创世》看看去，电话响了起来。
　　“喂，你好，我是李龙宇，请问您是哪位？”
　　“靠！老大啊，你终于回来了，我还以为你失踪了呢？”听筒里传出了大圣的声音。
　　“老大，废话我就不说了，如果你现在要是有时间的话，那就赶紧上《创世》来看看吧，系统这次做出了很大的调整，开放了宠物系统，嘿嘿，现在大街上可到处都是宠物了，你再不上线的话，估计就收服不到什么好的宠物了。好了，不和你废话了，还是那句话，你有时间就抓紧上来看看吧！”说完，还不等我再仔细的问呢，那头就把电话给挂断了。
　　我手中抓着话筒，琢磨着大圣的话。“噢？系统开放宠物系统了？这可到是一个很好的消息啊。不过，这个新开放的宠物系统到底是一个什么样子呢？”
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五十八章 都是宠物惹的祸
　　将这个开放宠物系统的消息告诉了正在努力消灭饭桌上饭菜的倩儿，这小妮子一听说这个消息，立刻饭也不吃了，洗了洗手，就一头钻进了她的房间，估计也是迫不及待的上线看看到底有什么好玩的宠物吧。
　　我摇了摇头，不禁为我这个可爱的妹妹感到无奈。要说她也是第一批进入《创世》这个游戏的公测玩家，可是，这丫头在《创世》里面那简直就是一个成天捣乱的孩子头，既不好好的升级，也不好好的练习各种技能，只是在游戏中和她那一帮差不多大的朋友们成天算计别人，觉得这个人好欺负了，就好好的捉弄人家一下，而要是受到欺负了，就只会哭着向我来报冤。十足的一个小魔女，弄的行会中人，只要一见到以她为首的那一帮红色娘子军，都忙不迭的闪人，生怕被这群爱捉弄人的家伙们给瞅上。
　　由于大部分玩家都知道这群可爱的女孩子没有什么坏心眼，只是以捉弄别人为乐，所以也就没大有人在乎她们的捉弄。可是这到助长了她们的气焰，成天的拉帮结派的算计这个算计那个，渐渐的成了我们神仙居人见人头疼的一群野丫头。有时候我去说她们，她们竟然还威胁我说，让她们的护花使者来扁我！弄得我现在一见她们也是一个头变两个头大了！这次听说了这个宠物系统开放的消息，还不知道她又会带领她那帮小姐妹们做出什么事来呢。
　　苦笑着，我回到了自己的房间，钻进了营养仓，还是先到论坛上看看有什么情况介绍吧。
　　打开官方的BBS，好家伙，还真的是热闹啊！由于正处在过年的七天大假中，所以从年初二系统调整完毕后，游戏的在线人数又达到了一个新高。而论坛中到处也充满了喜庆的气氛，到处都可见拜年的帖子。我在那些帖子中间寻找着，终于找到了我想看的有关于宠物情况的帖子。
　　从这篇帖子中，我看到有关于这次宠物系统开放后的一些情况。这次宠物系统的开放，满足了很多玩家的愿望。宠物一共分为10个级别，平常的宠物从1阶开始算起，一直到9阶宠物，基本上是根据游戏中怪物的级别来划分的，而最高的10阶宠物在整个游戏中则相当于最顶级的BOSS一类的怪物。所有的宠物都需要玩家自己去捕捉和驯服，当然，在系统商店中也有出售3阶以下的宠物蛋的。要想驯服一只属于自己的宠物，首先就需要学习一种新的技能，那就是专门用来驯服宠物的‘驯服术’以及在将宠物驯服后与宠物签定契约的方法，不过这个技能书和方法在系统的商店中随便就可以买到的。
　　所有的宠物都是有忠诚度的，宠物的忠诚度如果低于40的话，则容易引起宠物的造反，而低于60的时候，宠物容易叛逃，当达到80之后，玩家才可以不用担心宠物的造反或者叛逃这一类的事情发生。宠物的忠诚度是宠物在和玩家一起战斗或生活时慢慢的培养起来的，而宠物死亡一次，则会掉10的忠诚度。
　　每一阶的宠物原则上是不能突破本阶的限制的，也就是说，如果你现在拥有一只5阶的宠物，如果没有极其特殊的情况发生，那么你的宠物就一直是5阶宠物的。但是每一阶的宠物都可以进行级别上的升迁的，一般来说，刚刚驯服的宠物都为零级，但是随着与主人进行战斗，宠物也分享主人的经验，从而来进行升级。宠物死亡不光会掉忠诚度，同时在等级上也会掉一级的。
　　在每个大城所管辖的区域内，都有一个类似游乐园一样的地方，叫做宠物乐园，是专门让玩家去打宠物的，在这里面有着各种各样的宠物，但是都是8阶以下的，九阶宠物以及最高的十阶宠物可不是在这里可以得到的，要得到那种级别的宠物，是要靠个人的机缘的。
　　大体的看完了这些关于宠物的介绍，我退出了论坛，登录上了《创世》。
　　我的身影依旧出现在神仙居的驻地之内。看着整个驻地中人来人往的热闹劲一点都不比其他的大城差，我心中感到十分的高兴。不管怎么说，现在这座属于我的城市无论是从规模上，还是从人气上，可都一点不比其他的大城差，嘿嘿~~估计现在属于我的这座城市，在很多玩家心目中，已经被列入了炎黄帝国的第十座大城了吧。
　　果真如大圣所说的，现在街道上的很多玩家的身边都跟着各种各样的动物，有的体型娇小，有的则是庞然大物，看来这些动物就是玩家的宠物了。那不时传来的宠物的叫声，更是让这个新兴的城市充满了一种勃勃的生机。街道上来来往往的玩家在看到我脸上带着微笑，负手而立的时候，都纷纷过来和我打招呼，而我也一一的回应着。
　　就在我正在欣赏着这座充满生机的城市，心中感到无比欣慰的时候，忽然间，我前面的人群出现了一阵不正常的骚动，很多玩家仿佛在躲避什么似的，纷纷的向一边躲去。
　　“难道出现什么怪物了？还是宠物叛变？”看到这种不正常的骚动后，我心中立刻升起了这种念头，当下也顾不上再欣赏这座城市了，连忙展开身形，朝那个出现骚乱的地方奔了过去。
　　我倒！我还以为是出现了什么怪物了呢？走近了一看，原来是一群小姑娘，正在兴高采烈的逛街呢，而且每当她们看到有玩家手中领着一种好玩的宠物时，便一拥而上，弄的周围的玩家都忙不迭的闪避，看来心中对这些可爱的小姑娘十分的惧怕。而在这群犹如BOSS般令人恐惧的小姑娘们中间，小叶子的身影赫然位在其中。我顿时就明白了，这群看似可爱的小丫头们，正是我们驻地中那鼎鼎有名的‘红色娘子军’啊！只要这群家伙们聚在一起，凡是所经过的地方，无不鸡飞狗跳的，她们才是整个驻地中最为恐怖的组合啊！怪不得有的人甚至称她们是‘BOSS无敌组合’。意思是说，只要是让她们盯上你，那你就和被BOSS盯上是没有什么区别的，可见这群野丫头们的恐怖了。
　　看到是这群打又打不得、骂又不能骂的无敌组合，我只能暗暗的为那些被她们盯上的玩家祈求保佑了，反正我是帮不上什么忙了，要知道，这群丫头们要是发起飙来，连我都敢整，我可是被她们整了不是一两次了，所以每见到她们的时候，我的第一反应就是赶紧闪人，要是被她们瞄上了，估计我又该倒霉了。
　　但今天绝对不是我幸运的日子，因为就在我发现是她们的同时，她们竟然也发现了我！
　　“无忌哥哥，是无忌哥哥来了，姊妹们，我们找无忌哥哥玩去啊，我们可是有好几天没有见到他了。”
　　“完了，完了，看样子今天又要倒霉了！”一听到这句叫声，我那刚要启动的身形立刻就象被定身咒给定住了一般，我知道，我现在要是闪人的话，估计以后要是被她们逮住，那下场绝对是灾难性的。所以我只好慢慢转过身来，脸上带着僵硬的笑容对她们说道：
　　“呵呵，我以为是谁呢，原来是我们神仙居里最可爱的一群小仙女啊。怎么？你们叫住我，是不是想无忌哥哥了？”
　　没办法啊，巴结、奉承那是绝对必须的，否则的话，将会死的很难堪的，我对这点是深信不疑的。
　　那群可以媲美BOSS的丫头们在看到我之后，立刻放下了正在被捉弄的那个可怜的玩家，呼啦啦的就向我这边拥了过来。而那个正在向上帝祈祷的玩家，一看这群小魔女们竟然就这么放过了他，一转身，立刻就以可以媲美我瞬间移动的速度，倏的就消失在人群之中。
　　看到那家伙闪了，而我却成了这群貌似可爱，实则凶悍无比的众‘BOSS’的目标，我的心中立刻想起了萧潜大大书中的一句名言――
　　“我好可怜啊~~~~~~~~~！”
　　“无忌哥哥好。”
　　“无忌哥哥过年好。”
　　“无忌哥哥，过年了，是不是给我们姐妹每人来点红包啊？”
　　“我就知道无忌哥哥最好了，你看我这么夸奖你，还给你拜年，一会一定要给我一个最大的红包啊！”
　　“我们要红包……”
　　我的头现在绝对的是一个变两个那么大了，而我苦笑着准备向周围的玩家求助的时候，却发现刚才明明是人潮涌动的地方，现在竟然看不到一个玩家了，而偶尔路过的几个玩家，则都用同情的眼光看着我，那眼光中的意思真的是非常的明确，那就是“你家伙今天是死定了！哥们只能为你默哀了！”
　　就在我求助无望的时候，小叶子拨开了她的那帮正在吵着向我要红包的姐妹们，依旧象一个树袋熊一般，把我当成了一棵大树，双手搂着我的脖子，就这么吊在我的身上，然后在我耳边对我说：
　　“哥，今天听你说开放宠物系统后，我上来一看，果然有好多好玩的宠物，就是我们这群姐妹中，都有几个好玩的宠物了，你看‘叮当’的小兔子，还有‘彩霞’的小狗狗，好象是我们家的‘小星星’啊！”
　　晕，我一听‘小星星’这个名字就气的要吐血，可这丫头偏偏哪壶不开它提哪壶，这不是明着气我吗？我虽然气的是牙根痒痒，可是却不能表现出什么来，她虽然是我的亲妹子，可也是这帮小魔女们的大姐头啊，现在我可不敢得罪我这个小妹，只好带着满脸僵硬的笑容应付着。如果我要是神情不对，被她们看出来的话，天知道会发生什么恐怖的事情啊！
　　“哥~~~你看我的姐妹们很多都有宠物了，可是你最疼爱的妹子现在却还没有，所以呢，今天我们也不给你要红包了，你负责给我们这些没有宠物的姐妹们一人给弄个宠物吧！我们也不要多么高级别的，只要好玩就行。姐妹们，你们说怎么样？”
　　“同意，无忌哥哥，我们也不要你红包了，你给我们一人弄个宠物吧！”
　　“不行，我都有宠物了，再要一个也没有什么意思了，我还是要红包。不如这样吧，有宠物的姐妹，无忌哥哥就给红包，没宠物的姐妹呢，那就由无忌哥哥负责给弄宠物，怎么样？”
　　“耶~~~！”
　　“OK！我赞同！”
　　“败了，真的是败了，想不到我风行无忌一生纵横天下，打败了多少英雄好汉，消灭了多少恐怖怪物，可是，没想到竟然败在了她们的手中，我、我、我不甘心啊！”心中虽然在滴血，可是眼前的这帮姑奶奶们的要求却是无论如何都不能不答应的，要是不答应的话，那估计我真的就是死无葬身之地了！而且，刚才小叶子最后说的那句话，明的是在征求她们姐妹们的意见，可暗的是在提醒我得罪她们的后果啊！
　　我无奈的点了点头，示意她们的要求我已经收到。
　　“他奶奶的，今天这是怎么了？怎么这么倒霉啊？被她们勒索红包还好说，哥们手中还是有点钱的，可是这么多的宠物，你让我上哪搞去啊？咳~~这真他奶奶的都是宠物惹的祸啊！”
　　等她们都嘻嘻哈哈的走开后，忽然间从刚才她们围绕的地方，一声基本上所有驻地中玩家都听到的极其惨烈的叫声冲天而起， 
　　“我好可怜啊~~~~~~~~~~~！” 
　　____________________________________________________________________
　　抱歉!昨天由于单位临时派我出差,结果害的兄弟我没有办法写作和更新,在这里只好向各位大大说声‘对不起‘了!今天清晨早起,赶了一章.嘿嘿~~大家不会埋怨兄弟吧!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第五十九章 消 息（上）
　　愁眉苦脸的来到了行会的行政大厅，发现老神、老贼、大圣以及妖刀他们四个竟然都在，冲他们打了个招呼，然后我就一声不吭的找了地方坐了下来，我要好好的考虑一下怎么完成刚才那帮姑奶奶们的要求啊！
　　看见我的表情，老神他们四个显然很意外，会有什么事情能让他们这个无所不能的BOSS感到吃力的事情啊？当下，他们向我走了过来，询问到底发生了什么事。
　　当我把刚才从外面碰到那群姑奶奶们的事情给他们四个说出来之后，这四个无耻的家伙竟然乐的直跌跟头，并且还在祝福我让我能得到诸天神佛的保佑，让我能好好的、尽快的完成那帮姑奶奶们的要求。否则的话，这个神仙居掌门的位子，估计可就要换人了！
　　天啊！我今天这是怎么了？在外面碰到一群可怕的BOSS，给弄的灰头土脸不说，在这里竟然又碰到了四个卑鄙无耻的小人，真是遇人不淑啊，我怎么结交了这么一帮兄弟啊？
　　看着我愁眉苦脸的样子，老神笑着对我说：“兄弟啊，不是当哥哥的不帮你，实在是你惹的这帮姑奶奶们太厉害了，兄弟们都是心有余而力不足啊！不过，她们提出的这些条件也不算是什么，应该很轻松的就能完成的。”
　　老神这一句话无疑象是在黑漆漆的夜晚给我点燃了一盏明灯，让我心中不由的充满了希望。
　　“啊？神哥，哦不，神大爷，求求你告诉小的我，该如何完成这恐怖的任务吧，哥们我还想多活两年呐！”
　　“其实也没有什么的，红包对你来说还不是小菜一碟吗？虽然你小子在上次的怪物攻城中将所有的身家都花光了，但你现在可是落下了一个大城啊，就每天光那3%的税金提成，就让你有了一个会下金蛋的宝鸡啊！再说了，上次怪物攻城中暴出的装备，可全都是在我这存着呢，里面可是有不少的好东西，光是仙器就暴出了好几件，我正想和你说这事呢。所以呢，红包你是不用发愁的。至于宠物嘛~~嘿嘿，那个就更简单了，现在系统的商店可都是有卖3阶以下的宠物的，你只要花点小钱，不就很轻松的将这件事情摆平了吗？那群姑奶奶们可是说的只要是有宠物就行的，所以，你只要给她们买一些好玩的宠物就能保证让她们都开心！”
　　“哎呀！神哥，不愧是我的好哥哥，你看兄弟我刚才都乱了阵脚了，还真是幸亏哥哥提醒兄弟，要不然，我还真的把商店有卖宠物的这个茬给忘了呢！”我开心的冲老神说到，而刚才的愁眉苦脸则是一扫而光。
　　处理完这个最让我头疼的事情后，我才想起刚才我进来的时候，老神他们四个好象是在讨论什么事情。于是我便向老神问道：
　　“有什么事情吗？刚才我心绪不宁的，也没有注意到你们在谈什么，说来听听！”
　　看见我恢复正常，妖刀从旁边又拽了把椅子过来，示意我坐下好好的说。待我坐下之后，老神瞅了我一眼，开口道：“嘿嘿~怎么样？当当哥哥的法子还不少吧？”
　　在又得到我的一番的恭维之后，老神这家伙竟然有点飘飘然了，一个人在椅子上摇头晃脑的，嘴里还哼哼着小调，仿佛把我刚才的问话给忘的一干二净了。
　　我看到他这种模样，心中不禁苦笑了起来。这家伙还真的是别人给点阳光，就立刻灿烂无比了。咳~~没办法啊。不过他总是这样也不成啊，刚才他们四个明明是在商量事情啊。莫非还有什么要对我隐瞒的东西？
　　想到这，我心中立刻有主意了，如果真的是有什么我不方便听的事情，那我也就不听了，毕竟打探别人的隐私可是我一直不屑所为的。于是，我立刻对老神说道：
　　“我说老神啊，别再得意了，这么点屁大事情，你的尾巴就快翘上天去了，要是再换点别的事情，你还不得认为自己真的成仙了啊？好了，刚才我问你们的事情，如果有什么不方便我听的东西，那就不要告诉我了，我得赶紧去把那帮姑奶奶交代的事情办理了，我可是还想多活两年呢！”
　　说着，我起身就准备向外走，却被老神给叫住了。
　　“嘿嘿~~那个无忌兄弟啊，你可别怪哥哥我得意忘形了，毕竟打进入这个游戏认识你之后，总是哥哥求你帮忙办事，可你这小子终于也有求我的一天了，我当然感到得意了。不过，我们刚才说的事情，并不是如你想的那样，有什么对你隐瞒的，相反，我们刚才还正想等你来，一起来商量这个事情呢，毕竟我感到这件事是一个比较棘手的问题。而且，这件事情很有可能与你有很大的关联。”
　　“噢？什么样的事情你们四个还解决不了啊？还非得找我商量？快说来听听，看看是什么希奇的事情。”我的好奇心立刻被老神的那句话给吸引住了，因为我知道，以老神的智慧在加上大圣和老贼的机灵以及妖刀的勇猛，一般的事情还真的是难不住他们的。今天老神竟然说出了比较棘手这四个字，那就说明这件事情真的是有难度的，而且还说可能与我有关，这就更让我想快点知道事情的详细情况了。
　　看着我一副好奇的模样，老神笑了笑，冲着老贼点了点头。
　　“无忌，这件事情要说起来，你还是知道一点呢。”老贼在一旁将话接了过去。
　　“你还记得上次我们俩一起做过的那个古墓的任务吗？”
　　我点了点头，我当然是记得很清楚了，我的20级可是就在那升上去的，所以那个地方给我留下的印象特别的深刻。
　　“你还记得当初我们打完了那个骷髅将军后，那个大厅的门自动的开了吧！”
　　“当然记得，当初我记得我还因为担心咱俩的级别不够，怕进去之后吃亏，而且那个任务也算是已经完成了，所以我们就没有进去。难道你们刚才谈论的那件事情，就是与这个地方有关吗？”
　　老贼脸色凝重的点了点头，接着说道：“其实那个古墓是一个系统隐藏的地图，这也是我后来才知道的，那次我们俩将这个古墓的任务完成后，这个隐藏地图就对所有的玩家开放了。这个古墓是一个非常大的地形，从那扇打开的石门进去之后，就会发现里面别有洞天，不仅怪物数量多，而且还经常性的能暴出一些好装备来，所以当这个地形被系统公开之后，让很多的玩家趋之若骛，竟然成了腾龙城的一个非常好的练级打宝的好地方。可正因为这样，才出现了在前几天发生的事情。”
　　我仔细的听着老贼的话，心中也在回想起那次我也准备到古墓去升级，可是在看到如潮水一般的玩家后，我知道那其实并不适合当时的我练级，于是就放弃了，没想到里面居然还真的是一个好地方，看来，以后再碰到类似的情况，一定要先探探情况，否则的话，平白的就会浪费掉很多的机会的。嘿嘿~~人人都成天把‘机会’这两个字挂在嘴边，可谁又能真正的明白，其实机会是无所不在的，关键是看你是在成天的等待机会掉到你头上呢，还是成天不断的通过自己的努力去抓取机会呢？我不禁又想起了小时侯父母带我到M国去的时候看过的一尊名为‘机会女神’的雕像。那是在美国某个城市，有一座着名的雕塑，是个正在奔跑的长发女人，按常理来说，正在奔跑的长发女人的头发应该是飘在脑后的，但这座雕像最奇特之处是：奔跑中的女人头发却是飘向前方的。这就是着名的雕塑：机会女神。她告戒人们：当机会来临的时候，你必须迎面抓住，否则当她与你擦肩而过的时候，你再想去抓，已经来不及了！
　　看见我似乎是想什么事情想的入神了，老贼停了下来，咳嗽了一声，把我给唤醒了。我被老贼的这声咳嗽惊醒之后，不好意思的挠了挠头，对老贼说：“不好意思，刚才听到你的这些话，竟然想起了一些题外的东西，不过也幸亏你今天说的这句话，让我又想通了一些东西，呵呵，接着说，接着说。”
　　老贼耸了耸肩，无奈的冲着老神他们递了个眼色，接着说道：“在这个后面开放的地形中，尽管有无数的玩家在里面练级打宝，可是这个地形实在是太大了，而且越往后面走，怪物的等级就越高，所以，至今为止，玩家也只是勘测到了这个地形的第五层，再向下，就下不去了。事情就发生在这个刚刚勘测出来的第五层中。”
　　我知道马上就要说到正点子上去了，微微的点了点头，示意老贼继续。
　　“由于这个地方不论是练级还是打宝，都是一个非常不错的地方，所以不光是云龙城的玩家在里面打宝练级，就是其他城的玩家也经常到那去碰碰运气，这里面就包括我们行会的人。在大年初三的那天，我们暗夜堂、法极堂以及圣战堂的十多个兄弟，一起到那个古墓的第五层去练级，结果碰到了里面的BOSS，是一个叫‘幽魂法老’的B级BOSS，也不知道是他们的运气好还是运气坏，总之在付出了七条人命的代价下，终于把那个BOSS给暴了，其中里面竟然有一个奇怪的卷轴。就当他们刚把这个卷轴打开后，准备看看是什么东西的时候，竟然被人PK了，由于对方人数众多，所以我们这边吃了大亏，仅有一个机灵的盗贼，也就是那个拿着卷轴的兄弟跑了回来，其他的全部挂在了那里。本来这是一件很平常的抢怪PK的事情，可是对方的人却是我们不得不防的家伙，因为他们是‘雄霸’家族和‘风生水起’家族，而这两个家族和我们行会中的一些兄弟以前可都是有梁子的。据那个逃回来的兄弟说，这次那帮家伙们明显的是有预谋的。”
　　“哼哼~~又是那帮该死的‘雄霸’家族的家伙，还有什么‘风生水起’家族，奶奶个雄，竟然敢阴我们行会的弟兄，这次绝对是不能让他们好过了！”我心中不由的升起了一股浓浓的杀气。
　　明显的感觉到我身上蓦然爆发出的杀气，老贼知道我是动怒了，因为他也知道我的脾气，平时怎么开玩笑都成，可是一旦这个BOSS发了怒，那么让BOSS发怒的家伙就赶紧回家准备棺材吧！
　　“我说老大啊，先别动怒，接着听，后面还有呢。”大圣连忙冲我说。
　　听见大圣的话，我按捺住心头的怒火，深深的吸了一口气，平息了一下情绪，示意老贼接着说。
　　老贼看我很好的将心头的怒火平息下来，微笑着冲我点了点头，似乎为我能控制住自己的情绪表示赞赏。
　　可是老贼接下来的话，却让我再也控制不住自己的情绪了，真的是让我体会到了喜怒两重天的滋味。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六十章 消 息（下）
　　“其实我们都知道你和‘雄霸’家族之间的恩怨的，不过无忌你可知道那个‘风生水起’家族是什么来头吗？”老贼问我。
　　我摇了摇头，说实在的，今天我还是第一次听到有这么一个家族。
　　“这个‘风生水起’家族的来历很神秘，我从不久之前才注意到这个家族的，只不过那时侯他们还没有这么嚣张。这个家族现在是属于我们炎黄帝国西北方天龙城的玩家，成立的时间也不是很长，大概有1个多月的时间。刚开始成立的时候，还是非常谨慎老实的，可是自从比武大会结束之后，他们家族在招揽了很多实力高强的玩家后，渐渐的开始露出了他们嚣张的那一面来，经常性的欺负一些落单的玩家，PK、抢怪、抢宝等一系列让人发指的事情对他们来说简直就和家常便饭一般，所以说，用垃圾来称呼他们。那是绝对不为过的。”
　　看的出老贼也对这个垃圾家族有很大的成见，因为老贼的语气中也渐渐的带上了一丝的怒气。
　　“渐渐的，这个‘风生水起’家族将整个天龙城搅的是一团糟，很多天龙城的玩家都受不了这种压迫，纷纷的离开了天龙城，而一些有能力的玩家却也敢怒不敢言，毕竟这个垃圾家族的实力可以说是整个天龙城首屈一指的。”
　　老贼平息了一下心头的怒气，喝了一口茶水，接着又说道：“我之所以说这个家族的来历很神秘，那是因为自从我开始注意这个家族之后，到现在为止就没有听说过这个家族的老大叫什么名字，而且我给枫也说过这个家族的情况，并让枫在现实中调查一下这个家族的情况。无忌，你也知道，现在《创世》中有头有脸的那些家族，在现实中也都是本身就实力强劲的大财团或者是受那些大财团支持的，所以他们才能在游戏中依靠强大的财力组建起一个个的势力强大的家族来，就好象我们行会中的再世荆柯和天高云淡，他们的情况你也知道吧。所以可以这么说，现在整个游戏中，除了你这个家伙之外，其他的一些大家族，在现实中都可以找到支持他们的财团来，可问题就出在这了。”
　　老贼话音一转，带着明显的拿捏不定的语气说：“通过枫的调查，竟然没有查出这个神秘家族的资金来源，所以我估计，这个家族很有可能是国外的势力在我们中国安下的一棵钉子！”
　　“国外的势力？按照你这么一说，到是很有可能，可是你能具体的判断出是哪个国家的势力吗？这个可是非常重要的一件大事啊！要是让国外的不明势力在我们国家胡搅的话，可是对我们非常不利的。”听到老贼这么一说，我的心不由的紧张起来，因为自从听了老爸对现今形式的分析之后，我就知道这个游戏就成了现在各个国家打击各自对手的一个非常好的战场了，在这么微妙的情况下，如果被一个不明势力的在我们国家安下这么一个钉子，并任由其发展起来的话，那后果绝对是难以预料的。
　　“是啊，枫的能力你也是知道的，连他都查不出来的情况，那只能说是有很大的可能他们的资金来源是来自国外。至于说是来自哪个国家，这就不好说了。”
　　“或许我知道他们是哪个国家支持的。”老神在旁边忽然开口说道。
　　“你们也知道我以前是干什么营生的，所以我经常能接触到一些家族中的核心人物的，至于老贼你所说的这个‘风生水起’家族，我在比武大会之前，曾经和他们的人接触过。”老神开始慢慢的回忆着。
　　“我记得当时好象是他们家族的二当家的以及他们的总管来找我谈一些收购装备的事情，在谈事情的时候，我中间出去了一小会，可是当我回来的时候，在门外无意之中听到了他们两个人的对话，其中竟然有一些‘嗨、八格’之类的词语，虽然我没有听的很多，但是可以肯定的是，那两个家伙应该是日本人。而当我进去之后，他们又恢复了用汉语交谈。由于我一直恨那些该死的日本人，所以，那天在我听到了他们用日本话交谈的时候，我就没再和他们谈下去，找了个理由就结束了那次的会谈。你们可能不知道我为什么对日本人愤恨吧，告诉你们，我老家就是南京的。”老神的眼神中蓦然暴出了一种凶狠的杀气，看来他对于那些该死的日本人真的是仇恨到家了。
　　“砰！”的一声，我的拳头狠狠的砸在了面前的那张桌子上，几个盛着茶水的茶杯也被我这狠狠的一拳给震的倒在了桌子上，里面的茶水顺着桌子面就流到了地上。
　　“日本人支持的家族？奶奶的，这帮该死的畜生的手还伸的够长的啊？竟然给我们玩这么一手。不过，我觉得这个家族的核心玩家应该是一些日本的留学生或者一些早就来我们国家的日本人，要不然，在现在系统还没有开放国境的情况下，那些日本人是不可能来我们中国的。当然，也不排除是一些崇洋媚外的杂碎搞的鬼。不过，不管是谁，既然得罪了我们神仙居，那么我们绝对是不能放过他们的！”在听到老神说的这些话之后，我心中的怒火不可压抑的爆发出来。本来我就对那个总是喜欢侵略的日本没有什么好感，后来听我老爸说，九年前我出的那档子事，很有可能也是日本人背后搞的鬼，虽然还没有什么证据能证明，但是既然我老爸能说出是他们搞的鬼，那么十有八九就是那帮日本人弄的。新仇旧恨加在了一起，哼哼，也活该你们倒霉吧！
　　“既然他们欺负到我们头上来了，如果我们还没有什么反应的话，说不定还真得会让别的玩家以为我们怕了他们似的，虽然我们不愿意去惹事，但是并不代表我们怕事，既然那两个家族的垃圾们想试探我们的底，那我们就他们点颜色看看，好让其他的玩家也明白，我们神仙居可不是什么善男信女，胆敢挑战我们尊严的，那就得要看看是不是能相应的代价来！老神，马上把几个堂主召集起来，商量一下怎么好好的给他们来道丰盛的‘大餐’！敢小瞧我们？真是吃了熊心豹子胆了！不给你们点颜色看看，你们还真不知道马王爷是有三只眼呐！”我恨恨的冲着老神大声的说道，心中的怒气已经是无论如何也按捺不住了，只是想狠狠的教训一下那些家伙，出出心中的那口恶气。
　　“无忌啊，你先别着急，毕竟这件事情已经过去三天了，而在这三天中，我们行会的成员也已经把那天PK我们兄弟的那帮杂碎基本上都教训过了，所以就这件的事的本身来说，我们并不是吃亏的。我之所以说这件事比较棘手，就是担心一旦我们现在正面和那两个家族冲突起来，会让别的玩家说我们欺负人。所以呢，我认为这件事应该先压一压，等我们将那个叫什么‘风生水起’的垃圾家族的底细摸明白了再说。如果那个垃圾家族真的是如我们所想的那样，是由RB人来支持的，嘿嘿~~一个是日本人支持的家族，一个是和日本人支持的家族相勾结的家族，到时候，我估计甚至都不用我们出手，只要把他们的底细向大家一公布，那后果~~~”老神那笑嘻嘻的眼中明显的闪过了一丝凶狠的光芒，给人的感觉整个就是一 ‘笑里藏刀’。
　　“靠！老神你这个死胖子哪来的这么多阴谋诡计啊？一肚子的坏水！嘿嘿~~你的这个办法还真不是一般的好，典型的‘借刀杀人’。不过到时候，我们肯定不能便宜了那两个垃圾家族的，要杀，也得我们先杀，也好给别的玩家留个专杀‘卖国贼’的好印象啊，既出了这口恶气，又能打击对方，这可是比你死胖子的‘借刀杀人’还要高明的‘一箭双雕’啊！”好久没有说话的大圣竟然也插嘴进来，而且现在仿佛还在为自己提的这个建议而飘飘然。
　　“靠！鄙视你！”四根中指整齐的冲着大圣比画着。
　　大圣这么一打岔，到是让我心中的怒气消了不少，正在这时候，老贼却又神秘兮兮的对我说：“无忌啊，这件事还没有说完呢，刚才老神不是对你说，这件事情说不定还与你有很大的关联呢！”
　　是啊，刚才老神确实是说过这样的话，可是刚才说的这件事本身就与我有很大的关联啊，我是一个行会的头，我下面的小弟受到欺负了，这当然与我有关了，可是老贼竟然说还有与我有关联的事，难不成是……
　　我的脑子中莫名的蹦出了刚才老贼提到的那个从BOSS身上暴出来的卷轴。
　　“莫不是那个从BOSS身上暴出的卷轴与我有关？”我冷不丁蹦出来的这句话，立刻让老贼他们四个呆了呆。看着他们向我伸出的大拇指，我知道我又猜对了。
　　“真搞不清你是怎么猜出来的，要不是我知道你这几天一直没有上线的话，我还真以为你和我们那个兄弟认识呢！”老贼一脸惊奇的冲我说到。
　　“要说这个卷轴还真的是有可能与你身上的那套圣爱套装有关系。”老贼的一句话，让我立刻又升起了强烈的好奇心。
　　“好了，老贼，别在逗无忌了，快把那个打到的卷轴拿出来，让无忌也参考参考吧，说不定无忌还真的能看出点什么来呢。”老神笑呵呵的冲老贼说到。
　　老贼瞥了老神一眼，仿佛在为老神打断他的话而不开心。不过，老贼顺手就从他的背包中，拿出了一个散发着蓝色光芒的卷轴来。
　　我一看到这个卷轴发出的光芒，心中不由的一阵狂喜，因为那个卷轴所散发出来的光芒可是和我的圣爱套装所发出的光芒是一样的啊！
　　小心翼翼的接过了老贼手中的卷轴，立刻就感觉到一种非常奇妙但又非常熟悉的气息，这种气息和我身上的套装所发出来的气息是何等的相似！看来，这个卷轴很有可能记载着有关于圣爱套装其他部分的信息。
　　慢慢的打开了这个卷轴，几行非常遒劲的字出现在我的眼中。
　　“无畏的勇士啊，找到隐藏于这里的神秘地点，穿越无尽的虚空，到达圣物所在的地方，用你的智慧，去打败守护着圣物的神兽吧！那蓝色的圣物啊，正在等待着它的主人的到来，正在等待着陪伴着它的主人纵横天下，创造无比的辉煌！”
　　看到这上面的几句话，心中更加肯定了我刚才所想的，这个卷轴上记载的东西，果然是和我的套装有着莫大的干系，既然上面提及到了那个圣物也是蓝色的，那估计就是圣爱套装剩下的几件中的一件了。
　　我抬起头，满脸兴奋的对老贼说：“行！够哥们，兄弟先在这里谢过了！这次估计我身上套装又要增加一件了。既然我们刚才决定先不对‘雄霸’家族和‘风生水起’家族动手，那么我们就先完成这个任务卷轴上的任务吧！”
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六十一章 再探古墓
　　其实我的心中还是存有一丝的迟疑，虽然这个卷轴上所说的圣物很有可能就是圣爱套装中一件，可是从卷轴中的提示来看，这个任务显然不是那么轻松的就能完成的。
　　首先是先要找到‘隐藏于这里的神秘地点’，那个所谓的‘这里’应该就是古墓了，可是古墓这么大，还是一个隐藏的地点，要找到这么一个隐藏的地点肯定是非常困难的；其次，根据后面所提示的，这个神秘的隐藏地点应该是一个类似于传送阵的地点，因为卷轴上说的‘穿越无尽的虚空’，那说明这个地点十有八九应该是个传送阵，要不然怎么能穿越时空呢？最后一点，也是最困难的一点，那就是这个圣物好象是还有一个守护神兽在守护着。神兽啊，这绝对是目前所有的玩家都不可能能对付的了的，就算是我的火系禁咒，估计在这种级别的怪物面前也是无能为力的，不过幸亏卷轴上的提示，说是用智慧去打败那个守护神兽，那就是说我们要想打败那只神兽，就必须依靠自己脑袋里的知识了，如果要真的是这样的话，那到是可以搏一搏。
　　我将自己对这个卷轴内容的分析和他们四个交流了一下，基本上和他们所分析的差不多。本来他们在得出这么一个结论后，也想去试试，如今有了我的加入，更是如虎添翼了。当下我们就决定去完成这个任务。
　　当然，以我们这几个人的实力，要想完成这个任务，可以说是痴人说梦话，就是光找那个所谓的隐藏地点，估计就够我们几个好好的喝上一大壶的。所以，再找上一些帮手是绝对必要的。
　　由于枫之天下可能也和我一样，回家探亲去了，所以这两天他也一直没有上线，这样，只好把老神留在行会中坐镇，以防出现什么乱子；而我们的探险队伍则包括了六大堂堂主在内的100多位高等级玩家，毕竟，神器对每个普通玩家的诱惑力都是巨大的。
　　一行人通过驻地内的传送阵，出现在了云龙大城，然后浩浩荡荡的向古墓的方向进发。云龙城内的很多玩家在看到神仙居这么多的高等级玩家在一起集体行动，而且还是由风行无忌这个人型BOSS亲自率领，看来是有什么重要的事情发生了。于是，在我们的队伍后面，出现了一个大大的尾巴，那是由一些跟着来看热闹的玩家所组成的。
　　我们也没有理会他们，虽然明知道他们中的很多人是要趁机捡漏，可是我们并不在乎，毕竟这个任务我们自己心中都没有把握将之完成，现在任务还没有开始，怎么就能阻止别的玩家跟着我们呢？大路朝天，各走一边，他们愿意跟着就跟着吧，反正在古墓的深处没有实力的玩家是站不住脚的。
　　第三次来到了那个古墓面前，看着面前那熟悉的古墓入口，我心中不禁苦笑了一下，看来自己还真的是与这些古墓啊、骷髅啊一类的东西有着莫名的联系，要不然也不会三次来到这里了。
　　里面还是有很多的玩家在努力奋斗着，当他们看到这么一大票高等级的玩家进来后，都纷纷的向我们行起了注目礼，然后，我们的尾巴大军中，又立刻大了一圈。
　　没有过多的在前面几层停留，我们依靠巨大的集团优势，一鼓作气的冲进了第六层。虽然这里的怪物级别都达到了50级以上，可是在我们这群可以说是整个《创世》中都难以凑起来的高等级玩家面前，还是显得不堪一击，尤其是我和天高云淡等一群高阶法师联手所发出的高阶魔法，更是摧枯拉朽一般将挡在我们面前的怪物一扫而光。
　　有了我们法师的强力支持，我们的盗贼们也开始了行动，他们的主要任务就是寻找那个隐藏着的神秘地点。这些盗贼兄弟们，纷纷的运起了潜行，一个个的消失在我们的身边。我们并不担心他们的安危，毕竟以他们现在的级别来说，只要是发动了潜行，除非命苦,或者痦子长在脚后跟上―点背，碰见这里的BOSS，否则的话，一般的小怪还真识不破他们的潜行。
　　在我们的强力打击之下，整个第六层的怪物开始慢慢的减少，而我们的经验也在这里提升了不少，我的属下也终于见识到了他们的BOSS发起威来的情形，也终于明白了我的级别为何能提升的这么快了，使得我的威望无形中又提高了一大截。可是郁闷的是，当我们将这整个第六层象用梳子梳过一般，竟然也没有发现那个隐藏的地点，各种各样的装备到是打出了不少。看来，这个隐藏的地点不在这一层啊。
　　看着前面那个通向第七层的洞口，我犹豫了。虽然我们现在的人数众多，可是面对一个从来都没有玩家进去过的地方，如果出现什么不测的情况，我作为一个领导者，可是要担负很大的责任啊！毕竟，在第六层我们就已经打的比较辛苦了，可是作为更加恐怖的第七层，谁有能知道会出现什么样的情况呢？
　　老贼他们显然是看出了我的迟疑来，都纷纷的表示要继续下去，哪怕就是为此挂掉，也再所不惜。他们之所以这么想，一是今天有我这个BOSS在场，大家本来都对我有一种盲目的信任感，再经过刚才横扫第六层的表现，他们更是认为只要有我在，那一切困难都会迎刃而解的；二是，既然今天都打到这里了，如果不进去看看的话，那可真的可以称之为遗憾了。所以，大家都表示了要继续下去的意见。
　　看到大家的众志成城，浑身上下充满了对战斗的渴望，我不由的点了点头。不过要真的下去的话，我还是使用的老办法，那就是潜行加高阶魔法，先将里面清出一块空地来，然后再让他们下来。
　　小心翼翼的下到了第七层，令我感到意外的是，整个第七层除了在对面的墙上有一扇紧闭着的石门外，其他地方都是空荡荡的什么也没有。我心中惊讶极了，这个难以进入的第七层竟然是这种情况，实在是太出乎我的意料了。
　　给他们发了个传音，然后一群人浩浩荡荡的下来了。当他们第一眼看到这层的情况时，反应也和我刚才一样，一个个的都愣在了那里。我使劲的咳嗽了一声，将他们从发愣中惊醒了过来。
　　“我说老大啊，这里怎么会是这么一种情况啊，什么也没有，而且那个唯一的出路还是紧闭着的，这让我们怎么过去啊？”大圣在一旁急的抓耳挠腮的对我说。
　　“还能有什么办法啊？所有的盗贼兄弟们，探探情况再说，但是，注意不要接近那扇门，我总感觉着那扇门有古怪。”
　　众盗贼在我的命令一出口后，哄然响应，然后迅速的离开了原来的位置，仔细的去探察周围的情况了。
　　当所有的盗贼都回来后，我知道我们的唯一出路就在那扇古怪的石门之上，因为所有的盗贼兄弟脸上明显的带着一副失望的表情，看来是没有探察到什么有用的情况。
　　我心中总是对那扇紧闭的石门有着一种说不出来的感觉，而且是一种非常不舒服的感觉。就是觉得那扇门有古怪，而且如果贸然的将那扇门打开的话，可能会发生对我们极其不利的事情。
　　我命令所有的人将回城卷准备好，一旦出现什么不对劲的事情，要在第一时间使用回城卷，千万不能恋战。由于这次来到这里的全部都是我们行会中的精英，如果要是集体在这里出现什么差错的话，那将是对我们行会一个非常沉重的打击，所以，我用上了命令，而且是那种非常严格的命令，一切还是小心为上。令我大感欣慰的是，正是由于我的这个死命令，才避免了一场灾难性的灭顶打击。
　　吩咐他们远远的跟着我，而我自己一个人打头阵，慢慢的向那扇石门接近。可是令所有人都大跌眼镜的是，当我们一群人全部接近了那扇石门后，甚至我的手都已经摸到了那扇紧闭的石门，竟然什么事情也没有发生，害的我们白白的担心了一场。
　　虽然什么事情也没有发生，可是我心中的那种不安的感觉却是越来越明显，仿佛周围隐藏着什么可怕的怪物一般，而我们中间的那几个高级刺客，显然也感觉到了这种不明的危险，所以我立刻命令大家全部后退，而且随时做好回城的准备。同时吩咐六大堂主，严格的管理好自己的属下，一旦真的出现什么不可抵御的怪物，要立刻的使用回城卷。在得到所有人的保证后，我自己一个人留在了那扇门的面前，仔细的研究着这扇令我充满了不安感觉的大门。
　　那扇奇怪的石门并不高大，尤其是在这个空荡荡的地方，更是显得渺小。与一般的石门不同，这扇紧闭的石门上面雕刻着一些古朴而又精美的图案，其中上面有个好象是巫师之类的人，双手仿佛拿着一本书正在读着什么。两扇门紧紧的闭合在一起，连一丝的空隙也没有。
　　我自己在那里琢磨了半天也没有什么发现，而我的那些弟兄们也谨遵我的命令，时刻保持着警惕。就在我用尽了所有的办法都没有将这扇门打开，准备放弃的时候，忽然间脑子中闪过了一个念头。
　　“那个卷轴莫非才是开启这扇门的关键？既然上面提到了隐藏的神秘地点，那肯定是有这么一个地点存在的，而且既然是隐藏着的，那肯定就是与众不同的一个地方，说不定，那个到现在还没有使用过的卷轴，正是打开这扇门的关键所在！”
　　我心中暗自琢磨着，越想越有道理。于是便将放在藏天戒中的那个卷轴拿了出来。我轻轻的打开了那个卷轴，可是依然没有出现我预想中的那种大门开启的情况。难道还有什么地方不对劲？
　　我的眼光不经意间扫过了石门上面那个正在读书的巫师，心中蓦然的一动，再看看我两个手拿着的那个已经卷轴，大小和形状竟然和那个巫师手中所拿的那本书一模一样。心中不由的一阵狂喜，我知道我已经找到了开启这个大门的方法了。
　　举起手中的卷轴，我毫不忧郁的将卷轴向门上面雕刻着的那本书的位置引了过去，竟然吻合了！就在我狂喜的时候，忽然间，一道巨大的吸力牵扯着我的身体向那扇门靠了过去，而同时，我的耳中竟然响起了一声震天的咆哮声！那是从我身后传来的声音。
　　“不好，兄弟们有危险了！”这是我进入一片黑暗之前的唯一念头。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六十二章 危急时刻
　　我努力挣扎着，可是却一点作用都没有，那股巨大的吸引力仿佛是存在于宇宙中的一个巨型的黑洞一般，可以将任何接近它的物体都吸进去，而很不幸的，我现在显然就是那个处于这个黑洞引力范围内的一颗小小的陨石。
　　我艰难的想扭动自己的脖子，回头看看兄弟们到底碰到了什么怪物。可是，我的努力显然是落空了，就是这么一个在平时做起来再也简单不过的动作，在这种情况下却仿佛比抗起一座大山还要困难。而从那扇门中传出来的吸引力越来越大，刚才都做不到的事情，现在更不可能能做到了。无奈的情况下，我只好放弃了努力。
　　“但愿兄弟们不要出什么差错才好！”我心中焦虑的想着，同时用劲我浑身的力气，大声的喝道：“抵挡不住的话，就马上用回城……”
　　可惜我的话还没有说完，伴随着一道刺眼的蓝光，我的身影就倏的消失在了那扇门的中间。
　　我在无边的黑暗中穿梭着，其中仿佛也有很多微弱的光亮，我努力的想看清那些光亮是什么，可是模糊中，只能看出来那好象是一幕幕的外面的情形。这种情况就象是在我刚进入游戏中的时候，在无尽的虚空中飞行时所看到的情况差不多。
　　我那一直悬着的心，慢慢的放了下来，我知道，外面的兄弟一个个的都非常的聪明和能遵守我的命令的，如果要是真的碰到了什么可怕而不可抵御的怪物，那么他们应该能很好的遵从我的命令而离开那里的。我现在就是再担心，也是无能为力了。因为我刚才曾经试着用千里传音问老贼那边到底是一个什么情况，可是系统竟然提示我说，现在我正处在一个特殊环境内，千里传音无法使用，让我狠狠的鄙视了一下这个搞怪的系统。
　　既然我不知道外面的情况，那还不如抓紧时间考虑一下，下一步该怎么做呢。
　　“看来，这就是那个卷轴上提示的‘穿越无尽的虚空’了，而刚才那扇奇怪的大门，就是卷轴上所提到的神秘地点了，而这个神秘地点，显然和我分析的一样，是一个传送阵。没想到，在我误打误撞中，竟然启动了这个传送阵，嘿嘿~看来哥们还是蛮聪明的。哎呀！不好，不妙啊！按卷轴上所提示的，当我穿越了这个虚空之后，所要面临的就是那可怕的守护圣物的神兽了！奶奶的，神兽虽然我没有见过，可是哥们心中也明白，那绝对不是我所能对付的了的！咳~~看来，这个冒险的旅途才刚刚开始啊！”
　　脑子中在飞快的思考着可能遇见的情况，可是却毫无头绪可言，只好放弃了这种无谓的努力，静静的躺在这片虚空中，任由那神秘的力量将我带到目的地。
　　而此刻在刚才的古墓第七层，却正在进行着一场激烈的战斗。
　　原来，在我无意中开启了那个传送阵的时候，整个的第七层忽然被系统刷出了无数的怪物，这些怪物中级别最低的竟然也达到了60级，而更为恐怖的是，随着一声震天的咆哮声，一只巨大无比的怪物出现在了众人的面前，竟然是S级BOSS，级别达到了恐怖的85级的独眼巨人。
　　所有的兄弟们心头都是一沉，大家都明白，单单那些超过60级的怪物就足以让他们疲于应付了，而现在竟然又出现了一个恐怖的S级BOSS，这简直就是雪上加霜啊！不过，所有的人并没有被吓倒，毕竟都是我们行会中的精英，所以，所有的人立刻按照战斗队型，各自站好了位置。
　　虽然我曾经下过死命令，让他们一旦遇到什么危险的怪物，就要立刻回城的，可是，我却显然低估了这群好战份子对战斗的渴望了。他们并不是不遵从我的命令，而是他们自己都有一个非常好的理由，那就是，还没有开始战斗，谁又能知道那些怪物是我们不可抵挡的啊？没准这些怪物看着可怕，其实是银样蜡枪头，不堪一击。所以，在这个念头的支持下，所有的人立刻就开始了战斗。如果要是我知道他们现在的这个理由的话，估计也是会很无奈的。
　　一场激烈的战斗就这么打响了，没有象他们心中所想的那样，这群怪物都是什么银样蜡枪头，相反的，这些怪物的实力和它们那凶恶的外表非常的般配。所以，在这群恐怖的怪物打击之下，我们行会的精英们渐渐的有抵挡不住的趋势了。虽然那个可怕的独眼巨人没有参与到进攻中来，可是大家都非常的清楚，一旦那个大家伙真的参与到攻击中来，那么他们这群人的好日子也就到头了。所以，当老贼在看到那个恐怖的独眼巨人正慢慢的向这边靠拢，并且慢慢的将它手中那堪比一间房屋大小的巨石举过了头顶的时候，立刻向所有的人下达了撤退的命令。开什么玩笑，在那天怪物攻城的时候，所有的人都见识过了独眼巨人的恐怖实力，在有城墙抵挡、几万名玩家镇守的情况下，都差点让那几个独眼巨人将城墙给攻破了，如今在这里就这么百十个玩家，什么保护也没有，拿什么和那个大家伙玩啊？所以，三十六计走为上！
　　随着老贼大声的命令，所有的玩家都捏碎了拿在手中的回城卷轴，一瞬间，在刚才那片充满着刀光剑影的地方，泛起了百十道白光。而随着那些白光而来的，是独眼巨人手中的那块巨大的石头。不过，这块威力的巨大的石头只是砸到了一地的尘土，并没有给我们的人造成什么伤害。
　　老贼他们所遇到的那惊险的一幕我是没有看到，因为我现在同样惊险的事情也在我身上发生着。
　　我在那无尽的虚空中穿梭着，在这里仿佛没有时间和地域的限制，只是这么一直的飘啊飘。就在我感到实在无聊至极的时候，忽然从我的视线中出现了一个明亮的光点，而且这个光点正在快速的放大着，很明显的，这个越来越大的光点，就是这次漫长的传送的终点了。
　　我心中不禁一喜，仿佛一个远离家乡数十载的游子，忽然间看到了自己家的那扇熟悉的大门一般。随着那光点的越来越接近我，蓦然间，我的身子感到一轻，就这么头上脚下的从那个光点中钻了出来。
　　“我的妈啊！这不是想害死老子吗？”一钻出那黑暗的虚空，本来惊喜的心在看到自己所处的位置时，不禁失声叫了起来。原来，这个传送阵的出口竟然在半空中，而我现在正在以自由落体的速度，飞快的与大地接近着。
　　从这么高的位置掉下去，我的小命绝对的是保不住了，可是现在的我却一点办法都没有，只能徒劳的挣扎着，希望能减缓一下下落的速度。可是，我悲哀的发现，这种无谓的挣扎根本就起不到什么作用。在这惊险的一刻，我脑海中竟然蹦出了M国大片《蒸发密令》中，阿诺大哥那从飞机上掉落的镜头。我现在的情况与电影中阿诺大哥是何其的相象，只不过，人家好歹还有个备用降落伞，关键的时候能减缓一下降落的速度，可我却是什么都没有。
　　我心念电转，努力的思考着该如何来减缓降落的速度，忽然间，我脑海中出现了一段咒语，那是风系五级魔法，飞翔术的咒语。我现在也管不上什么五级、十级的了，只要能减缓我降落的速度，就是禁咒我现在也得用！
　　当下，我以生平最快的速度念着那段烦琐的咒语，同时用尽全力催动自身的魔力，以争取能快速的使用出这个我从来没有用过的魔法。
　　都说当一个人面临绝境的时候，总能迸发出不可思议的力量来。而我现在终于明白了那不可思议的力量到底是一个什么样的样子了。因为我觉得我现在就已经迸发出了那种不可思议的力量来了。
　　我只感觉到周围的风元素在我全力的催动魔力时，竟然以一种快得让人难以置信的速度向我的身体内汇聚，在这一刻，我竟然有一种我就是那无所不在的风，已经与那些无所不在的风完全的融为一体的感觉。那种感觉真的是非常的奇妙，与我在比武大会上瞬间感受到火元素之心的感觉是那样的相似。在这电光火石的一瞬间，我知道我竟然在这种面临生死的一刹那间，体会到了那别人绝难体会到的风元素之心。
　　这些说起来长，可实际上却是非常的短的一刹那，眼看着我就就要和那宽厚的大地做一次最亲密的接触时，我忽然感觉到自己的身体在这千万危急的时刻竟然停了下来，而且还在慢慢的上升。而这时候我的身体也就是离地面大概还有三、四米的样子。
　　看着那近在咫尺的地面，我不由的长长的吐了一口气，心中正自暗暗庆幸着的时候，没想到我的这一口长气竟然让我的飞翔术瞬间的就结束了。于是乎，我那刚刚稳定下来的身体，又一次的重新开始下落，将刚才那没有做完的自由落体运动，完美的完成了。
　　艰难的翻了一个身，呲牙咧嘴的用手摸着那最先着地的屁股兄弟，不禁破口大骂。
　　“这他奶奶的是什么破玩意啊！害的老子差点就这么不明不白挂了，这帮该死的设计人员，赶明儿，老子非得找我大哥，让你们一个个都他妈的卷铺盖卷走人！好好的一个传送阵出口，你设在哪里不行啊，干什么非得设在半空中？我、我、我他妈的好可怜啊~~~~~~~”
　　______________________________________________________________
　　下午五点左右还有一章,希望大家继续支持!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六十三章 神 兽
　　在确定我那可怜的屁股没有被摔成四瓣后，我不由的放了心。开始打量起周围的环境来。
　　我现在所处的地方好象是一个山谷，因为从我现在的这个地方向四周望去，周围全都是高山，而且从山顶那覆盖着的皑皑白雪，说明这些山的高度都是非常的惊人的。而我现在所处的这个山谷，景色则真的是非常美丽。
　　周围是一大片有三、四米高的树林，密密麻麻的，一眼看不到边际，至于这些树的名称我却叫不上来。而在树的底下，生长的很多的低矮灌木以及一些说不出名字的花草。各种各样的飞鸟在林子中间活泼的飞来飞去的寻觅着食物，树干上，经常会闪过松鼠那快捷的身影。空气中充满了非常好闻的味道，那是树木、各种花草以及肥沃的土地散发出来的混合到一起的味道，是一种淡淡的清香但又混杂着少许的土腥味的气味。
　　整个林子除了各种鸟叫以及微风拂过树叶所带起了唰啦啦的声音，就再也听不到其他的声音了，使得整个地方充满了一种非常和谐、静谧的气息。
　　感受到这在现实生活中无论如何也感受不到的纯粹的来自于大自然的气息，一时间我竟然有了一种超凡脱俗的感觉。真想一辈子就这么静静的躺在这，然后再也不起来了。
　　可能是受到这里那种脱离凡尘、远离尘嚣的气氛的影响，我发觉自己的思维在这一刻竟然变的非常灵敏，很多原来想不通的一些事情，现在竟然也有点开窍的味道了，而在我仔细回味着刚才在那生死瞬间体会到的风元素之心时的感觉，更是让我浑身上下兴奋的微微的泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　我知道，在刚才那生死一瞬间的时刻，使我无意中领悟到了风元素之心。本来这世界上的风就是无处不在的，只要这个地球还在转动，那么风的流动就永远不会停止，所以当我现在体悟到风元素之心之后，就感觉到自己已经和大自然的风融为一体了，仿佛我就是那无所不在的风，仿佛我现在已经变成了那永不停止的风。
　　其实这风元素之心的体悟就和当初我体悟到火元素之心的情况差不多，都是瞬间的顿悟，而且这中顿悟都是在打破了某些心理屏障后，自然而然的就顺利的完成了。看来，只要自己以后要体会到其他各系的元素之心，就一定要顺其自然，打破对想要领悟的那种元素的心理屏障，那样才能完成对元素之心的顿悟。
　　想着想着，我不由的又用起了刚才那仅仅使用了几秒钟的飞翔术。在我体会到真正的风元素之心的情况下，这个五级的魔法很轻松的就完成了。原本我那躺在地上的身体，此时却犹如被一双无形的大手给轻轻的抱起来一般，就这么保持着那种躺着的姿势，慢慢的腾空而起。
　　此时我的心中十分的平静，没有一丝丝的波澜，只是这么尽情的舒展着自己的身体，尽情的感受着那无所不在的风。我没有使用那些风系的攻击魔法，因为我也不想破坏这里那平静祥和的气氛，所以就使用了这个无声无息的辅助类魔法来测试一下我对风元素的掌握程度。
　　虽然只是个辅助魔法，可是如果施术者没有强大的魔力做后盾或者没有真正的领悟到风元素之心的情况下，也是很难完成的。而现在的我，在真正的领悟到风元素之心的情况下，轻松的就将这个惊世骇俗的高阶魔法施展出来。这如果要是被天高云淡看见的话，肯定会羡慕的要死。
　　我慢慢的将漂浮在空中的身体站直，开始从空中打量起这个美丽的地方来。本来这个要消耗巨大魔力的魔法现在对我来说，仿佛都感觉不到自身魔力的流失，因为周围那无所不在的风元素，正在给我提供着源源不断的风之力。
　　漂浮在空中，才发现这个山谷中其实是有一条道的，而且离我刚才降落的地方并不远，看来只要顺着这条路一直走的话，就应该能到达圣物所在的地方了。我缓缓的向那条路飞了过去，慢慢的降落在那条路上，辨明了方向，就顺着这条路走了下去。
　　顺着这条弯弯曲曲的小路，我也不知道走了多长的时间，渐渐的，一个巨大的山洞出现在了我的面前。我知道，卷轴上所提及的圣物，很有可能就在这个山洞之中，可是，我也想着卷轴上所提及到的那守护圣物的神兽，这种可怕的存在绝对是横在我取得圣物前的一道坚实的壁垒。
　　我小心翼翼的打量着四周，心中也在琢磨着，怎么到了这个地方还没有见到那个可怕的神兽呢？看来，这个神兽要不不是在这里，就是出去找食物去了。
　　“是福不是祸，是祸躲不过！干脆也不要在这浪费时间了，直接进去吧！”我对自己说道。下定了决心，我抬腿向那个巨大的山洞走了过去。
　　刚才在山洞外面一点都没有什么异样，可是当我一塔进这个山洞的洞口，一股巨大的压力立刻就扑面而来，而这种巨大的压力，很明显的是来自于我一种从来没有见过的怪物，虽然我还没有见到这个怪物，但是我心中已经肯定了，这个怪物应该就是守护圣物的神兽了。
　　这强大的压力迫使我瞬间就撑开了魔法盾，浑身在那金黄色的魔法盾的包裹下，艰难的顶着那股压力向前迈动着脚步。感受着这无与伦比的压力，我心中不禁暗叹：“不愧是神兽啊，还没有见面就已经有如此大的压力了，如果一会要是看见它的话~~~~天啊！哥们还能不能站住啊？”
　　心中虽然充满了恐惧，可是事已如此，现在的我只能咬紧牙关，硬着头皮上了。都已经走到这了，现在放弃的话，实在是太不甘心了。
　　可能是在这种巨大的压力之中呆的时间长了，所以我忽然感觉到现在的压力仿佛比刚进入山洞的时候要小了很多，心中正在奇怪这个变化的时候，一个充满了威严的声音忽然从我的耳边响起，直接就将我吓的跌倒在地上。
　　“卑鄙的人类啊，竟然敢冒犯我的威严，前来盗取我的东西！快告诉我，你是怎么知道我这个地方的？又是怎么来到这里的？快说，否则的话，我一定会毫不犹豫将你处死的！”
　　我努力的抬起头，发现在我的前面竟然出现了一条巨大无比的龙！
　　没错，那绝绝对对的是一条龙，而且是一条浑身上下环绕着七彩光芒的龙！巨大的龙身快要将我眼前的这个巨大的山洞填满了，而龙身上那八只巨大的龙爪正在随着龙身的扭动而不断的挥舞着。而它那巨大的龙头，此刻正在我的头顶上面，两只闪烁着妖异光芒的龙眼正打量着我这个胆敢侵犯它这条龙的威严的人类。而刚才那声巨大的声音，正是从那张着的龙嘴中发出来的。
　　我不禁被眼前这条巨大的七彩颜色的龙给镇住了，因为如果我没有记错的话，我眼前的这条巨龙，应该就是官方网站上介绍的整个游戏中最顶级的BOSS之一，七彩神龙！
　　我不禁有一种发晕的感觉，今天真是撞大运了！先是无意中领悟到了风元素之心，紧接着又在这个诡异的地方，碰到了整个《创世》中的顶级老大―七彩神龙。这所有的一切仿佛就和做梦一般。
　　我使劲的摇了摇头，努力的想让自己清醒一些。可是，我这还没有清醒过来呢，对面的那个龙老大又发话了，而且听的出来，它现在非常的气愤。
　　“难道我刚才问你的话，你竟然没有听到吗？卑鄙的人类，竟然敢藐视我七彩神龙，那么，你就准备接受我的惩罚吧！”
　　看的出，神龙老大现在很生气，而后果肯定很严重。在这生死的时刻，我的脑子竟然变的清晰无比，于是在心念电转下，我开口了。
　　“无畏的勇士啊，找到隐藏于这里的神秘地点，穿越无尽的虚空，到达圣物所在的地方，用你的智慧，去打败守护着圣物的神兽吧！那蓝色的圣物啊，正在等待着它的主人的到来，正在等待着陪伴着它的主人纵横天下，创造无比的辉煌！”
　　我知道，神龙是想知道我怎么来到这里的，而作为一个NPC来说，只要是你符合来到这里的条件，那么，这条神龙是绝对不会伤害我的，而唯一能证明我能来这里的那个任务卷轴已经在开启传送阵的时候，被当作钥匙留在了那扇石门上了，所以现在我只好将那个卷轴的上的内容说了出来。
　　我的判断果然没有错，那条本来已经很生气的神龙，在听到我的话之后，竟然笑了起来。
　　“呵呵，我说呢，怎么会有人类能来到我这里啊？我这里可是整个世界中最为隐秘的地方之一，一般的人根本是不可能来到我这里的。既然你能说出老主人留下的话，那么，看来你就是老主人指定的前来取得圣物的继承者了？”神龙说着，身体竟然慢慢的变小，不一会的工夫，就变成了一条体型和我差不多大小的龙了，而刚才那种无所不在的压力，也随着它身体的变小，消失的不见踪影了。
　　“我倒！那个卷轴上的话，竟然是这条神龙的老主人所说的话！而我现在却又莫名其妙的成为了神龙口中所说的老主人指定的继承者！这都哪跟哪啊？简直就是一团糨糊！不过，从神龙刚才说的来看，我既然已经被它承认为是它的老主人的继承者了，那么，这对于我取得圣物应该是非常有帮助的吧。嘿嘿~~既然事情成了这么一种情况，那么就得看我的随机应变了，只要充分的发挥自己的聪明才智，我想，那件圣物估计会成为我的囊中之物的！”
　　我心中暗暗琢磨着，同时看着眼前这条和我差不多大的神龙，缓缓的点了点头，算是答应了它刚才的提问。
　　_____________________________________________________________
　　晚上零点之后还有一章精彩的,呵呵~希望大家继续支持!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六十四章 神兽的考验
　　看见我点头，神龙老大显得高兴起来，在空中一连做了好几个‘高难度’的动作。不过，神龙的这种举动，在我看来，怎么好象是一个小孩子似的？我心中不禁为神龙的这种略显幼稚的举动而感到好笑。
　　可是，当神龙的身形慢慢的降落下来之后，神龙的语气忽然的严肃了起来，严肃的仿佛一个经过了无数岁月，看穿了无数事情的老人在教训自己的子孙一般。我不禁被神龙这种变化给弄的哭笑不得。看来现在的神龙，才是它本来的面貌吧。
　　“人类，虽然你能得到我的老主人所遗留下来的那个卷轴，可是，作为为老主人守护他老人家所遗留的圣物的守护神兽，我还是要按照老主人临终前所交代的要求，严格对前来取得圣物的人进行考验的。所以，下面我将要对你的能力进行考验，看看你是否能够真正的成为我老主人的继承者，是否真正的能配的上那件圣物的。”
　　我知道，自己的考验已经开始了，而且主考官就是我面前的这个超级BOSS，既然是这样，那我就决不能让前面的这个家伙小瞧了我，作为一个目前《创世》中能力最强的玩家来说，我是有着绝对的信心来迎接下面的考验的。
　　“按照老主人的交代，你要想取得我所守护的圣物，就必须要经过三个考验，如果你准备好的话，下面我就要对你进行第一个考验。”神龙的语气完全象一个合格的主考官。
　　随着神龙的一只爪子轻轻的向外一挥，一个大型的结界忽然出现在我的周围，我现在就处在这个结界的中间，而我的对面，则忽然出现了神龙的身影。
　　“晕啊，不会是让我和这个超级变态比武吧，要是这样的话，我还不如直接回城呢！和它比试，简直就和自杀没有什么区别，这种级别的怪物，一个喷嚏就能秒杀掉我的。”看到这种情况，我的心不由的紧张到了极点，不过，这时候，神龙的声音又出现在我的耳中。
　　“人类，你现在所处的这个结界，是我一手所设立的，里面的神龙，也是我的一个分身而已，不过，你可不要小瞧我的分身，这个分身可是有着我一半的能力的。你现在所需要做的，就是在三分钟之内，抵挡住我分身的攻击，如果你在三分钟之内要是抵挡不住我分身的攻击而死亡的话，你将结束这次的任务，同时，你的级别还会掉至10级。好，现在开始记时！”
　　“晕啊！死亡竟然会回到10级的状态，这个设定也太过分了吧！”我心中绝望的想到，不由的又想骂娘了。不过，现在的情况可是不允许我骂娘的，也不允许我过多的思考其他的事情了，因为，在神龙的话说完之后，那个本来还是静止的神龙分身，却突然的动了起来，而且，这一动，铺天盖地的龙炎冲着我就冲了下来。
　　我知道这种顶级神兽所发的龙炎里所蕴涵的威力的，那是绝对有着不下于火系禁咒的威力的，虽然现在的这口龙炎只是神龙的分身所发出的，但我却决不敢怀疑它能让我瞬间的灰飞湮灭的。当下，我也顾不上再发什么牢骚了，直接快速的念动了咒语，一个瞬间转移就离开了刚才的位置。在这种情况下，也就是这个技能能让我逃脱这个灭顶之灾了。
　　看着我刚才站立的地方，那巨大的岩石竟然被那股龙炎烧的已经开始熔化了，我的心不禁狂跳了起来。“天！这就是神龙分身所发出的龙炎吗？竟然有如此的威力，如果要是真正的神龙发出的龙炎的话，那将是一个什么样的情况啊？我竟然能在这种攻击下逃脱了性命，看来，老子的身手还算是可以的啊！”心中在暗自为自己逃过这次攻击而感到庆幸，但同时身体却在做着各种的躲避动作。因为那个神龙的分身，在看到我逃过了一劫之后，竟然立刻的转过身来，冲着我又发动了攻击。
　　现在的我，真的可以说是自从玩这个游戏以来最为狼狈的了，根本就不能进行有效的反击，只能被动的去躲避神龙分身的攻击。我只能将自己的速度提到了最高，依靠着速度来躲避神龙分身那猛烈的攻击。
　　真的是难以想象，仅仅有着神龙本体一半能力的分身，怎么会有这么变态的攻击，我觉得就是我以前碰到的最厉害的独眼巨人的攻击，也不过如此，可想而知，如果是神龙本身对我发动攻击的话，那我肯定是连逃跑的机会都没有的。在这种情况下，我是将我自己所有会用的技能都用上了，可是这些在其他玩家面前绝对是一流的技能，在这个变态的神龙分身面前，好象却什么作用都不起一般。就算是我最引以为自豪的保命绝技―潜行，在它面前也失去了作用。因为那个家伙绝对的是能看破我的潜行的，无论我怎么运用这个技能，它的攻击总是能准确的降临到我的头上。
　　潜行不起作用，那法师的攻击魔法就更不用提了。开玩笑，和神龙这种对魔法全免疫的家伙玩魔法，那简直就是在找死。没办法的情况下，我只好抽空将戒指中的‘创世之匕’换上来，希望那个一击必杀的技能能救我于水火之中。
　　神龙的分身显然对我手中的这把绝世神兵有所顾忌，所以在攻击上不觉的就有点畏手畏脚的了。我一看这种情况，心中不由的一喜，知道这把兵器对神龙的分身还是有一定的威吓作用的。当下，我就努力的要靠近神龙的分身，希望我的一击必杀能发挥出它应有的作用来。
　　神龙分身也显然看出了我的目的，一口口的龙炎将我逼的远远的，就是不让我靠近它的身体。它的龙炎真的起到了很好的阻隔作用，象这种接近于禁咒威力的龙炎，从这个家伙的嘴中吐出来的速度，好象就和我施展火系低级魔法一样的轻松。
　　“靠！这还怎么让老子跟你玩啊？这不明摆着欺负老子吗？”我在急速的运动中，狠狠的骂了一句，紧接着，我的身影瞬间的就消失了，当我再出现的时候，已经移动到了神龙分身的背后。瞬间转移，在这种无奈的情况下，只有这个装备上附带的技能，能躲避过那个该死的分身的攻击，而我知道，我只有好好的利用好这仅剩下的两次瞬间移动，才有可能摆脱这中光挨打不还手的局面。
　　神龙的分身显然一时没有反应过来，而当它反应过来，回过身来再继续攻击我的时候，我那闪着妖异光芒的‘创世之匕’已经狠狠的在它的身上划了三刀。可是很不幸的是，这三刀并没有发挥一击必杀来，不过，这么锋利的武器竟然将分身那坚硬的外皮给划出了三道深深的伤口。]
　　这三刀肯定是把神龙分身给激怒了，只见它愤怒的发出了一声震天的龙吟，而我的MP竟然在它的龙吟声中，快速的往下掉。
　　完蛋了，这家伙竟然还会使用音攻，这下可真的是完蛋了。MP下降的速度之快，我就是连续的使用瞬补200MP的超级恢复药水都阻止不了，我知道，如果这家伙在这么的叫下去的话，我是挂定了。
　　一咬牙，猛的将身上最后的两瓶超级恢复药水喝了下去，然后我发动了今天的最后一次瞬间转移，在我的身影又一次出现在神龙分身的旁边时，手中的‘创世之匕’狠狠的向着神龙分身的头部划了下去。
　　一切都结束了，我看着自己状态栏中那只剩下的50多滴的HP，不禁冷飕飕的打了个寒战。我的一击必杀在最关键的时候起到了作用，只是一刀，那个实力绝对不次于S级BOSS的神龙分身就这么被我秒掉了，而随之而来的，竟然是系统提示我升了一级。
　　晕！我竟然在这种危急的时刻又升级了，看来老天待我还算是不薄啊！不过刚才的情形真的是太危险了，我的MP在那声龙吟中已经见了底，而且HP也开始向下掉了，这是我自从得到圣爱戒指以来，从没有发生过的事情。幸好，我的一击必杀在这个时候发挥作用了，要不然，我只能是回到10级去哭吧！
　　当神龙的分身一消失的时候，结界也随之消失了，而神龙的本体也出现在我的面前。
　　我头也不抬的就这么坐在地上，我要快速的恢复我的各项属性。仅仅第一个考验就已经差点让我回到10级了，那么接下来的还不知道是什么更变态的考验呢，所以，先恢复属性是我目前绝对的首要之事。
　　神龙到也没有打扰我，静静的等待着我的恢复。当它看到我恢复的差不多了，这才开口冲我说道：“人类，看不出你竟然有这样的能力，不仅抵挡住了我的分身三分钟的攻击，竟然还能将我的分身消灭掉，看来，你在武的这一方面已经达到了要求了。”
　　听到这神龙的这句话，我的心不由的一松，可是，转眼间我又想起了一件重要的事情来。也没有经过大脑的考虑，就这么冲着神龙说道：“我说神龙老大啊，你看兄弟我不仅完成了你的要求，而且还超额完成了。可是，既然我已经将你的分身消灭掉了，怎么会没有什么装备、宝贝之类的东西暴出来啊？好歹我刚才消灭到的也是你的分身啊，你可别告诉我由于我额外的完成了任务，原来应该有的奖励就这么取消了啊？”
　　话一出口，我就后悔了，我怎么这么笨啊，我这是在闯关啊！怎么还跟神龙提这种低级的问题呢？
　　可是出乎我意料的是，神龙竟然缓缓的点了点头，开口道：“人类，你刚才说的一点都没有错，本来，只要是你能按照老主人的要求，在三分钟之内抵挡住我分身的攻击而不死亡的话，我是会按照老主人的要求，给你一定的奖励的。可是，既然你现在并没有完全按照老主人的要求来完成这个任务，那么，我只能算你是过关了，至于奖励嘛，就没有了！”
　　晕！超额完成任务还不行，可是，要我真的按照你说的那样，抵挡你分身三分钟的攻击，估计我现在已经变成10级了。奶奶的，老子怎么就这么倒霉啊？神龙的奖励啊！估计最差也是件仙器吧，弄不好还是个神器呢！就因为我超额完成了任务，却变的什么也没有了。
　　我心中的那个郁闷劲就别提了，心中越想越觉得窝囊，不由的喊出了今天第三次所喊的那句经典的话。
　　“我好可怜啊~~~~~！”
　　令我大感意外的是，当我面前的那个神龙老大，在听到我喊的这句话时，那原本一点表情都没有的龙脸上，竟然出现了一种惊喜交加的表情。
　　_______________________________________________________________
　　大家多支持,明天上午9点还有一章!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六十五章 恶 搞
　　使劲的揉了揉我的眼睛，还以为是自己的眼睛花了，才看到神龙脸上的那古怪的表情。可是，无论我怎么揉自己的双眼，神龙依然是那种表情的在注视着我。
　　“完蛋了，我今天怎么这么倒霉啊，随意的喊一嗓子，发发牢骚，竟然引起了这个神龙老大的变化来，而且我看它的表情真的是很不正常！难道刚才那句经典名言真的和书上说的，具有莫大的杀伤力吗，在我说这句话的时候，神龙老大误以为我是对它发动了音攻？要真的是那样的话，哥们我今天可真的是糗大了！”我心中小声的嘀咕着，同时小心翼翼的做好了随时逃跑的准备，生怕神龙神情激荡之下，给我来个什么攻击。
　　过了好的一会，神龙才开口说话，可它这一开口，竟然让我不由的又跌了一个大跟头。
　　“人类，你怎么会说我老主人生前最爱说的那句话啊？那时侯老主人在的时候，我成天听他说这句话，当时真的是听怕了，可是自从老主人离开我这么长的时间之后，就再也没有听过这句话了，如今一听到你说出了我们老主人的这句口头禅，还真的是让我感到亲切！”
　　“天啊！这句无喱头的话，竟然是神龙以前主人的口头禅，那它的老主人岂不是萧潜大大书中的天真上人吗？如果这要是真的，那这系统也太恶搞了吧！”我不禁呻吟起来，如果真的是如我想象中的那样，这绝对是我见过的最为搞怪的事情了。
　　我小心翼翼的向神龙问道：“难不成你的老主人名字叫‘天真上人’吗？”
　　“咦？你怎么会知道我老主人的名号啊？我老主人以前确实被人称之为‘天真上人’，只可惜，在千年前，我老主人跟着一个外号叫‘混世魔王’的家伙飞升了，只留下我小黑独自一个人在这世上孤零零的守护着他所遗留下来的宝贝，你可知道，我这一千多年的时间是怎么过来的吗？我、我才真的是好可怜啊！”
　　败了！彻底的是败了！我不禁被神龙的这一席话给说的目瞪口呆。真的有天真上人，而且竟然把李强这个混世魔王也给弄出来了，这都弄的是什么乱七八糟的啊？不过，刚才从神龙口中所说出来的那句经典，绝对要比我说的难听多了，估计当时的天真说这句话的时候也是这个音调的吧，因为，我也被神龙所说的那句经典给弄的浑身起满了鸡皮疙瘩。
　　看着那条神龙正在那自怨自怜的低声嘟囔着什么，看来，是我的那一句经典名言勾起了隐藏在神龙心底那一千多年前的回忆，现在的神龙一点都没有身为顶级BOSS的样子，反而象一条可怜的没人要的小宠物。
　　宠物？！我忽然间象是想起了什么。心念电转之间，我已经有了一个坏坏的主意。嘿嘿~~神龙老大，既然你把应该属于我的奖励给取消了，那么哥们怎么也得从你身上榨出点东西来啊，要不然，怎么对得起我自己呢？怎么对得起行会中等着我回去的兄弟们呢？怎么对得起在家等着我回来的楚楚呢？怎么对得起让我给她弄宠物的倩儿呢？怎么对的起……反正这一刻，我的内心是天人交战，我也努力的在给自己找一些理由来说服自己，好让自己做出那件有我自己都觉得卑鄙无耻、龌龊下流的事情。
　　我这正想着呢，对面的神龙老大仿佛感觉到我的不怀好意似的，忽然激伶伶的打了个冷战，然后就要张嘴冲着我打喷嚏。
　　我一看这情形，也顾不上想别的了，还是先闪为妙，我知道，如果我不避开这个喷嚏的话，估计这个喷嚏就能直接的秒了我。
　　神龙的喷嚏终究是没有打出来，可这个动作却更加让我找到理由了。“奶奶的，你小小的一个喷嚏，估计就能把我这个《创世》第一高手给秒了，要是我收了你做小弟，嘿嘿~~那是一件多么拉风的事情啊！”
　　想到这，我便开口冲着神龙用一种带着惊喜的语气说道：“哎呀，难道你就是我师傅天真上人口中经常提起的七彩神龙―小黑吗？真的是你吗？真是太好了，让我终于找到你了！我临出山门之前，师傅天真上人一再嘱咐我，要我找到你，看看你现在过的怎么样了，师傅他老人家其实也是很想你的，只不过他现在身处神界，无法下来看你，只好让我代替他了，没想到我竟然能在这里碰到你，真是老天有眼啊！”没办法，为了能将这条神龙收做小弟，只好让天真那个老衰人暂时的沾点光了，哥们就委屈一下，让你老人家先当个便宜师傅吧！
　　没想到，我的这句话竟然让那条叫做小黑的神龙忽然间象是被人给用定身术定住一般，就这么呆呆的看着我，眼中竟然泛起了隐隐的水汽。
　　“晕，至于这样吗？我不就是小小的冒充了一把你老主人的弟子吗？你值当的这么激动吗？”我强行按捺住那快要抑制不住的暴笑，同样是眼泪汪汪的向着神龙小黑走了过去。只不过，小黑的眼泪应该是真的动情了，而我却是憋笑憋的难受，活生生的把眼泪给憋出来了。
　　神龙怯生生的看着我，再也没有那种刚见面时的威势了，有的只是一种见到亲人的样子。而我也不再苦苦忍耐着了，立刻大笑起来，同时亲热的握住了神龙的爪子，那情形，真的是一副因为看见老朋友而开怀大笑的模样。
　　那神龙好象也是受到了我的影响，竟然也咧开了大嘴，哼哧哼哧的笑了。
　　“你真的是老主人的弟子吗？如果真的是那样的话，那真是太好了，我小黑终于又见到亲人了，你能给我说说老主人最近怎么样了吗？还有，既然你是老主人的弟子，怎么功夫这么弱啊？”
　　好家伙，我这刚和你攀上亲，你的问题就来了啊？这不分明是不相信我嘛！既然这样，那哥们我就恶人做到底，让你彻底的相信我的胡诌八扯吧！看看到底是你NPC的智能厉害，还是哥们我的脑袋瓜子高明。于是，我努力回忆着萧潜大大书中所写的有关于天真的一些事情，一五一十的给小黑说了起来。
　　乖乖！没想到小黑竟然把我所说的全部都当成真的了，而且在听到我对天真上人的描述后，还就真的把我给当成了天真的弟子了。至于我为什么现在功夫这么差，这个理由简直就是太简单了，我只对小黑说了一句话，小黑立刻就释疑了。
　　“师傅在吩咐我来找你的时候，为了不让我的功夫在这一界太过于的惊世骇俗，于是给我下了封印，所以我现在的表现就和普通的人类差不多了。”我脸不红、心不跳的向小黑解释着。反正都是蒙呗，怎么邪乎怎么说，要不然怎么能唬住面前的这个家伙呢？
　　经过一番苦口婆心的解释，终于让面前这个神龙小黑接受了我是它老主人弟子的这个事实，于是，小黑立刻就对我亲热起来，再也不是板着那张臭脸和我说话的样子了。
　　我心中暗自的庆幸，也幸亏这一千多年来，小黑没有接触过其他的人，要不然，肯定是能把我这个连三岁小孩都骗不了的把戏给揭穿了。
　　“我说小黑啊，其实，本来我今天来的主要目的你也是知道的，就是为了师傅他老人家留下来的那个圣物，你刚才说，师傅临走的时候设立了三道考验的关，可是，既然咱们现在相认了，我们就成了某种意义上的师兄弟了，你看是不是能够通融一下，让兄弟我赶紧取到师傅他老人家所留下来的东西啊？”我小心的将这个要求提了出来，希望能用那莫须有的师门关系打动眼前这个傻乎乎的小黑。
　　“无忌师弟，不是师兄我不想给你通融，实在是师傅他老人家临走的时候，一再交代我让我必须按照他的要求将这三关进行完，否则的话，任谁也取不走师傅所留下的宝物的。”小黑一听我这么说，立刻将头晃的象拨浪鼓一样，毫不犹豫的就将我的提议给否决了。
　　“不过，你不要担心，剩下的两道题目就不是再打打杀杀的了，而是老主人为了考察前来取得宝物的人的心性而设立的文试的题目。你既然是老主人的弟子，那么应该能非常轻松的将这个两个问题解决的。”
　　“奶奶的，这堆臭狗屎，我们现在都成了师兄弟了，还不肯通融一下，真是够古板的。”我心中暗暗的诅咒着，却没有想到，我刚才的所作所为，实在是比小黑还要狗屎。
　　看来今天要是不完成剩下的那两关，估计是拿不到那件圣物的，当下我就冲小黑说道：“那既然是这样，兄弟我也不为难你了，那我们现在就开始吧，赶紧开始，赶紧结束，哥们在外面好歹也是一秒种挣几十万金币的人，可没有时间在这里过多的耽误啊！”
　　听到我这话，小黑竟然一脸崇拜的看着我，嘴中喃喃的说：“师弟这么厉害啊，一秒种就能挣几十万金币！想当初我和老主人在一起的时候，别说是金币了，有的时候连饭都吃不饱。记得那年，老主人费劲千辛万苦完成了别人交给他的一件事情，才得到了1000多个金币，那可以说是我见过的最多的金币了。所以，正是因为早些时候穷怕了，我现在特别喜欢象金币那样闪闪发光的东西，因为我认为，只要是和金币一样闪闪发光的东西，肯定都很值钱的。所以我现在只要见到闪闪发光的东西，就毫不犹豫的收留起来。尤其是金币，我更喜欢了。只不过，这些年来，我所收集的金币也不过区区的100多个，没办法啊，我要在这里守护老主人留下的圣物，不能出去的！刚才师弟竟然说，什么一秒种就能挣几十万金币，真的是好厉害啊！不过，一秒种是多长时间啊？”
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六十六章 过 关
　　“扑通！”的一声，我被小黑的问题直接的给问的狠狠的摔倒在地上。让我那可怜的屁股兄弟又一次的受到了蹂躏。
　　“天啊！我刚才听的都是一些什么话啊？原来神龙喜欢闪闪发光的东西的原因，竟然与天真那个老衰人有着莫大的关系。要是把这个消息公布在论坛上，估计会被别人骂死的，这都哪跟哪的事啊？不过，这个小黑也真的是够可怜的，堂堂的一个七彩神龙竟然因为天真那个老衰人而落到了这么一个悲惨的地步！要是我有这么一个小弟的话，我天天让它吃香的喝辣的，供奉着还来不及呢，怎么能让自己的小弟受这种罪！不过，也活该这个傻瓜小黑落的这么一个悲惨的下场，竟然他奶奶的连一秒种都不知道是多长时间！”我心中恶毒的诅咒着天真那个老衰人，诅咒那个老家伙困在幻神殿中，一辈子也出不来！
　　耐心的给小黑解释了它心中的疑惑后，让小黑对我更加的佩服了。
　　“如果我要是把师傅留下的圣物取走之后，你也就算是完成了师傅的交代了，不如跟着我出去，看看外面的花花世界，享受一下人生的乐趣，当然，还有数不清的闪闪发光的东西都在等着你呢！”我的声音就象是一个老谋深算的阴谋家正在教唆一个无知的小孩那样，充满了诱惑力，而小黑在听到我这句话的时候，两只漂亮的大眼睛眨啊眨的，显然是动心了。
　　“好了，咱们快开始吧，我还要赶时间。小黑，我们先完成师傅所交代的剩下的题目，再考虑其他的事情吧。”不能给小黑过多的考虑时间，我知道，其实小黑还是蛮聪明的，要是琢磨的多了，没准又出什么意外。
　　听见我这么说，小黑的眼睛也不眨了，将身子一正，脸色又恢复了原来的那种古井无波的样子。
　　“第二道题目，那就是关于穷人的一个问题。”
　　“奶奶的，天真你这个老杂碎，你穷就算了吧，怎么出个题目也和穷人有关啊？看来，小黑真的是让你给毒害的不轻啊！”我心中继续诅咒那个老家伙。
　　“请问，穷人一生之中，最缺少的是什么？”
　　“穷人一生中最缺少的是什么？我靠！出的这个题目还真的是很有哲理性呢！金钱？地位？尊严？权利？美女？……”我心中一瞬间冒出诸多的答案，可是转眼间又被自己否决了，我知道，虽然这个题目看着简单，可其实并不简单！
　　等等，我记得好象在什么地方看见过类似的问题。我努力的回忆着与这个问题有关的记忆，渐渐的，我曾经看过的一篇报道浮现在我的脑海中。
　　巴拉昂是一位年轻的媒体大亨，以推销装饰肖像画起家，在不到10年的时间里，迅速跻身于法国50大富翁之列，1998年因前列腺癌在法国博比尼医院去世。临死前，他留下遗嘱，把他4.6亿法郎的股份捐献给博比尼医院，用于前列腺癌的研究；另有100万法郎作为资金，奖给揭开贫穷之谜的人。 
　　巴拉昂去世后，法国《科西嘉人报》刊登了他的一份遗嘱。他说，我曾是一位穷人，去世时却是一个富人。在去世前，我不想把我成为富人的秘诀带走，现在秘诀就锁在法兰西中央银行我的一个私人保险箱内，保险箱的3把钥匙在我的律师和两位代理人手中。谁若能回答“穷人最缺少的是什么?”而猜中我的秘诀，他将能得到我的祝贺。当然，那时我已无法为他的睿智而欢呼，但是他可以从那只保险箱里荣幸地拿走100万法郎，那就是我给予他的掌声。 
　　遗嘱刊出之后，《科西嘉人报》收到大量的信件，多数人寄来了自己的答案。 
　　绝大部分人认为，穷人最缺的是金钱，穷人还能缺少什么?还有一部分人认为，穷人最缺少的是机会，一些人之所以穷，就是因为没有遇到好时机；另一部分人认为，穷人最缺少的是技能，现在能迅速致富的都是有一技之长者；一些人之所以成为穷人，就是因为学无所长。还有的人认为，穷人最缺少的是帮助和关爱，每个党派在上台前，都给失业者大量的许诺，然而上台后真正能关心他们的又有几个?另外还有一些其他的答案，比如：说穷人最缺少的是漂亮，是皮尔?卡丹外套，是《科西嘉人报》，总之，答案五花八门，应有尽有。 
　　巴拉昂逝世周年纪念日，律师和代理人按巴拉昂生前的交代在公证部门的监督下打开了那只保险箱，在48561封来信中，有一位叫蒂勒的小姑娘猜对了巴拉昂的秘诀，蒂勒和巴拉昂都认为穷人最缺少的是野心，即成为富人的野心。在颁奖之日，《科西嘉人报》带着所有人的好奇，问年仅9岁的蒂勒，为什么想到是野心，而不是其他的答案?蒂勒说：“每次，我姐姐把她11岁的男朋友带回家时，总是警告我说不要有野心!不要有野心――我想，也许野心可以让人得到自己想得到的东西。” 
　　巴拉昂的谜底和蒂勒的回答见报后，引起不小的震动，这种震动甚至超出法国，波及英美。前不久，一些好莱坞的新贵和其他行业几位年轻的富翁就此话题接受电台的采访时，都毫不掩饰地承认：野心是永恒的特效药，是所有奇迹的萌发点。某些人之所以贫穷，大多是他们有一种不可救药的弱点，即缺乏野心。
　　“哈哈，我真是个天才，竟然连这个都能想起来，看来，今天的这个圣物是跑不出我的手掌心了。”我在回忆起那篇有关于‘穷人最缺少什么’的报道后，我就知道这一关算是通过了。
　　我向小黑郑重的说出了我的答案，在小黑那不可思议的目光中，笑嘻嘻的对小黑说道：“小黑啊，你之所以混到现在这样，就是缺少了野心啊！而咱们那可爱的师傅之所以成天把那句‘名言’挂在嘴边，其实也是缺少了一种野心的表现。看来师傅最终还是悟出了这个道理，所以给你留下这么一道题目，其实是想让你也能悟出来的啊！”
　　“师弟，你真是个天才，这么难的道理你竟然都能悟出来，我可是在这一千多年的时间里，猜了无数的答案，结果都没有猜出来，看来，跟在师傅他老人家旁边，真的是能学习不少的东西。”小黑用羡慕的语气冲我说到。
　　“好了，小黑，啥也别说了，再说就眼泪哗哗的了，开始下个题目吧！”我小小的开了一把玩笑。
　　“好的，既然师弟竟然能这么顺利的通过第二关，那么下面的题目应该也能很顺利的通过的。”小黑顿了顿，接着说出了第三道题目的内容。
　　“第三道题目是，什么是生？什么是死？”
　　“晕！这种老掉牙的题目还拿出来考老子，简直就是太小瞧我了。”我心中狠狠的鄙视了一下天真。然后想也不想的就说出了一些答案。
　　“其实这个问题根本就没有一个确切的答案。生、死这两个字，是人一生中最重要的两个字，没有生，哪来的死？同样的，没有死，那生又从何而来？生与死是一件对立的事，不是死就是活，只有死才能衬托出生的存在，也只有了生的开始才会有死的结尾。其实生与死并非是世界上最遥远的距离，他们虽天涯咫尺，却紧密相连。换句最简单的话来概括，那就是生是死之始，死乃生之终，生生死死，永远不休！”我顿了顿，看着小黑那因为我这几句颇含深意的话而变的迷糊的表情，接着有说。
　　“小黑啊，其实师傅他老人家留下的这个问题，根本就不可能有一个标准的答案的，就象我要是问你，‘世上是先有鸡啊？还是先有蛋？’一样，根本就没有什么标准答案，总不成我问你的这个问题，你回答说，让我找老母鸡去问答案去吧！所以说，生、死这两个字，可以说是一个永恒的疑问。就是师傅他老人家也是悟不透这个道理的。”
　　小黑迷迷忽忽的冲我茫然的点着头，“师弟啊，师傅他老人家留下的这个问题好象比刚才那个问题还要深奥，我也是想了这么多年都没有想透，而你刚才所说的，好象也是很有道理的，但是我还是迷迷忽忽的。不过，你刚才说的，这个问题其实是没有什么标准答案的，这就是师傅他老人家所给我的答案，所以呢，你的这关也算是通过了。”
　　这么一来，天真那个老家伙所设的三关就这么轻易的被我给破解了，那接下来的事情，就是该见见我那心仪以久的圣物了。
　　在小黑的带领下，我来到了里面的一个布置的非常精致的小山洞里。
　　“师弟啊，这里就是师傅飞升之前所待的地方，自从师傅走了之后，这里就成了我收藏宝贝的地方了。看看我收藏的这些宝贝怎么样啊？”小黑的语气中充满了一种自豪，仿佛认为我肯定能够欣赏它所收藏的所谓的宝贝的。
　　“垃圾！一屋子的垃圾！”在看到这屋子里面一堆堆的闪着各种各样的光芒的东西时，我不由的在心中暗暗的说道。
　　也不知道小黑到底是从哪弄来的这么多的垃圾，象什么玻璃球、摔成两半的盘子、略微有点生锈的按钉、各种纽扣……天啊，这简直就是一个小型的垃圾场。真难为小黑在这么多年中，竟然收集了这么的‘宝贝’啊！咦？竟然还有一个完整的高压锅！
　　我简直就要晕了，看着这满满的一屋子的‘宝贝’，我真是哭笑不得。不过，再看看小黑那淳朴的脸上，隐隐含着的一丝渴望赞美的表情，我只好言不由衷的使劲赞美小黑的眼光独特，收集的宝贝都是一些《创世》中绝难一见的珍品。
　　其实我赞美的一点都不假，象小黑收集的这些宝贝，《创世》中真的是在其他地方见不到的。只不过，这些所谓的宝贝……咳~~~~~~
　　听到我的赞美，小黑显得更加的高兴了，随后，它终于拿出了那件圣物来了。
　　“发达了！看来我今天所受的这些罪真的是没有白受啊，果真和我预想中的没有出入啊，这才是我心目中真正的宝贝啊！”当我一看到小黑拿出的那件圣物，立刻就发出了一声由衷的赞美。
　　___________________________________
　　关于第二个问题的答案,兄弟稍微偷了一下懒,从别的地方摘下来的,特此声明!呵呵,大家不会介意吧!
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六十七章 收 获
　　小黑的手中拿的是一条蓝光灿灿的项链，从那古朴的外型和那蓝色的光芒上，我一眼就认出了这条项链就是圣爱套装中的圣爱项链。
　　我按捺住心中的狂喜，双手颤抖的接过了那条让我梦寐以求的项链，低头向手中的项链看去。
　　圣爱项链，顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　魔法15―20，防御15―20，攻击15―20，道术15―20
　　魔法躲避+20%，攻击躲避+20%，魔法回复+20%，准确+4，敏捷+4，幸运+1，隐藏属性：可使用水系二级以下的所有魔法
　　使用条件：智力30，魅力？？，悟性？？，幸运？？
　　手中拿着这条项链，爱不释手的反过来复过去的看着，心神完全沉醉于这种美妙的感觉中了，竟然连一旁的小黑都给忘了。
　　小黑可是不高兴了，看见我这么出神的摆弄着那条项链，而不理它，它竟然给我耍起了脾气。
　　“师弟啊，难道你手中的这个项链就这么好吗？我看很一般啊，还不如我收藏的这些宝贝好呢，你放着这么的宝贝不去欣赏，总是摆弄你手中的那条项链，是不是认为我的宝贝不如你手中的那条项链好？”
　　“坏了，小黑竟然也知道吃醋了！奶奶的，天真这老家伙平时是怎么教的小黑啊？好好的一个神龙，竟然被他教成这样了，真是作孽啊！”听到小黑的牢骚，我蓦的的从沉醉中惊醒了，这才想起旁边还有一个对我来说也非常想要得到的神龙呢。
　　“嘿嘿~~小黑，不是我不欣赏你的宝贝，实在是你的那些宝贝都是你最为重视的宝贝吧？一般来说呢，自己最好的宝贝都是留起来只让自己欣赏的，因为如果要是被别人知道你这有这么好的宝贝的话，就会有很多坏人起贪心，从而来偷你的宝贝啊！虽然你是非常的有能力把那些敢前来偷你宝贝的人杀死，但是，他们可都是小偷啊，防不胜防的！所以，小黑，你应该把你的这些宝贝再藏的严实一点，防着一些心怀叵测的人来偷你的宝贝啊！”一席话就将小黑的注意力转移了。
　　“谁敢来偷我的宝贝？我一定杀死他的，我可是堂堂的七彩神龙啊！”小黑傲气的说道，一副谁敢来偷我宝贝，我就将他毫不犹豫的杀死的表情。不过看它那乱转的眼神，显然是在考虑把它的那些所谓的宝贝转移到一个更加隐蔽的地方。
　　今天可能是我自从玩这个游戏以来，感到发晕最多的一天，因为我在听到小黑的这句话之后，竟然又有发晕的感觉。天啊，就你这些垃圾还怕别人来偷？你白送人家，人家可能都会嫌这些垃圾太沉，没法带走呢。我看如果真的要是有人来偷的话，那那个来偷的人可真的是倒了大霉了。先不说要面临你这个超级BOSS的攻击，就算是能来到这里，估计也会被这些所谓的宝贝给气吐血吧！
　　想到这里，我不禁哈哈大笑起来，当然在笑的同时，嘴中还在说着称赞小黑的话，直接让小黑真的以为我是在为他而高兴呢，也跟着我，咧开了它那张大嘴，傻呵呵的笑了。
　　忽然间，我的脑子中好象有一个什么念头闪过，可是当我再仔细想的时候，却又找不到丝毫的头绪。
　　看着身边正在开心傻笑的小黑，我的脑子又开始高速的运转起来。我现在项链也得到了，下一步就是琢磨出一个好办法，看怎么能把小黑也收做我的小弟。要是有这么一个神龙做我的小弟的话，哈哈~~那真的是连做梦都会笑出声来的。
　　“我说小黑啊，现在师傅交代给你的任务，你也完成了，而且我们师兄弟也见面了，今天真是一个好日子，你说呢？”
　　小黑傻笑着冲我点了点头，看的出，它的确是非常的高兴。
　　“既然咱们的任务都完成了，那么我也要走了，可是，你这个地方，如果要是没有那个卷轴的话，是来不了的啊，也就是说，今天我走了，那么我们兄弟俩以后见面的机会基本上就没有了啊！师弟可是舍不得你啊！”说着，我强行的挤出了几滴鳄鱼的眼泪。
　　“是啊，师弟，我也不愿意就这么和你分手，刚刚见到一个亲人，却马上要分手，我心中也是很难过的啊！”小黑也不傻笑了，同样变成了一副惨兮兮的样子。
　　“要不这样算了，你跟我出去，这样一来，我们兄弟俩就能天天见面了。”我终于把我心中想要说的话给说出来了。当然，为了增大诱惑力，我接着又说。
　　“其实外面也很好的，不仅有各种各样闪闪发光的宝贝，而且还有各种各样好吃的、好玩的，还有，师弟我现在就是这个世界中唯一的一个行会的掌门人，所以，你要是跟我出去的话，我告诉他们你是我的师兄，同时再以你这英俊不凡、风流潇洒、威武盖世的身资，肯定能得到很多MM的青睐的，哦不，是很多和你一样的神龙MM的青睐的，还会受到万人的景仰的。可是如果你还是要待在这里的话，那我所说的这一切，都与你无关了。”我估计如果现在有人看见我的眼神的话，肯定会看出来我现在的眼神，就象一个盯着小红帽的大灰狼。
　　小黑似乎被我的话打动了，呆呆的站在那里，两只大眼睛里，也放出了羡慕、期待、憧憬的光芒，看的出，小黑也是很想和我一起出去的。
　　就在我以为成功的时候，小黑的眼神却又变成了无奈。它摇了摇自己的大脑袋，开口冲我说道：“师弟啊，不是我不想出去，实在是我舍不得这里啊！”
　　小黑的目光看着在它眼中被视做宝贝的那些垃圾，脸上充满了不舍的表情。“更何况，师傅以前交代过我，让我一定在这里守着家，就算是完成了他老人家交代的任务也不能离开。所以说，师弟，我是不能离开这里的。”
　　“他奶奶的，天真你这个老杂碎，你这个老不死的，你自己飞升就算了，干什么还要阻止小黑也离开呢？我咒你全家没个好死！”我心里那个气啊，眼看着小黑就被我说动了，可是就因为你这个棒槌的遗命，害的老子带不走小黑。我诅咒你！
　　强自按捺住心头的怒火，脸上带着惋惜的表情，对小黑说道：“既然是师傅有交代，那就太可惜了，看来今日我们兄弟俩一别，再要相见，可就真的是遥遥无期了！”说完，我上前狠狠的拥抱了一下小黑，转过头去，就准备离开了。
　　“师弟，等等！”小黑的声音传进了我的耳中。
　　我止住那快要走出山洞的身形，慢慢的转过身来，发现小黑快速的向我飞了过来。
　　小黑的的脸上带着明显的不舍，两只前爪捧着一枚七彩的蛋停在了我的面前，开口对我说道：
　　“师弟啊，我是不能跟你出去了，可是，我也不想我的孩子在出生后也和我一起受罪，所以，我准备将我那还未出世的孩子交给你，让你带出去。我希望你能好好的照顾你的这个小师侄，让它快快乐乐的生活。如果你要是想我了，就带着我的孩子，到你来到这的那个传送阵之前，我就能感应到我的孩子，然后就可以把你们接进来。”
　　“晕！这竟然是七彩神龙的蛋！虽然不如神龙本身好，可这绝对是一只10阶的宠物蛋啊！没想到小黑竟然舍得把它的孩子交给我，这简直就是太出乎我的意料了！”我双手捧着小黑递过来的那只闪着七彩光芒的蛋，心中激动的想到。
　　“师弟啊，我今天能把我那未出生的孩子交给你，就是希望你能给我的孩子一个更好的生活，同时，更希望你能好好的替我照顾它，不要让它受到别人的伤害！这也算是我的最后一点要求了，希望你能答应我。”
　　“我发誓，我一定要好好的对待我的这个小师侄，不让它受到一点点的伤害，给它提供最好的生活条件，让我的小师侄能快快乐乐一辈子！如果我不能做到的话，让我天打五雷轰，永世不得安宁！”我冲着依依不舍的小黑庄重的发出了自己的誓言。因为我能体会到小黑现在的心情，所以，我真心实意的向小黑做出了保证。
　　看见我发了誓，小黑恋恋不舍的看了我手中的蛋，然后一狠心，转过身飞向了天际，一声嘹亮的龙吟瞬间就充斥在这片广阔的天地中。
　　“放心吧小黑，我一定会好好的照顾好你的孩子的，决不让它受到一点点的委屈的！”我看着冲向天际的小黑，心中暗暗的又做出了保证。
　　将那个闪烁着七彩光芒的神龙蛋小心翼翼的放到了戒指里面，我转身来到了我刚进入这个山谷时的地方，一到这里，我发现刚才根本不能使用的回城卷，现在在这个地方竟然可以使用了，于是，毫不犹豫的捏碎了回城卷，化做一道白光，消失在原地。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六十八章 发 展
　　回到行会驻地，发现老神他们都在，而他们一见到我，都不约而同的长长的出了一口气。看的出，他们刚才真的是非常的担心我。
　　“靠！老大，你也太能搞了吧，从你被那个离奇的门给吸了进去之后，兄弟们就失去了你的消息，千里传音也联系不上你，可着实的让兄弟们担心坏了。”大柱看见我回来了，走上前去，边说，边给我来了个大大的拥抱。
　　其他的兄弟们也都纷纷表示了对我的担心，到是把我给弄的不大好意思了。当下，我就把我从被那扇石门吸进去之后的所发生的事情，一一的给他们讲了出来。
　　当他们听到我在第一关中，竟然将神兽的分身都给杀死之后，看我的眼神就更加的象看BOSS了。而当我给他们讲出后面因为我无意之中说出的那句经典，而获得了神兽的青睐之后，并最终得到了神兽宠物蛋的时候，他们更是连笑带骂的说我实在是太能恶搞了，去了这么一趟，竟然找了一个神兽当师兄，还弄回来一个小神兽当宠物，都说我的狗屎运实在是太好了。
　　不过，当我把那个闪着七彩光芒的神兽蛋拿出来的时候，从这帮家伙嘴里流出来的的口水，都快要把这做驻地的行政大厅给淹没了。
　　发现在这一帮人之中没有烛影的身影，我感到很奇怪，问了问老贼。原来，烛影自从听到我失踪之后，也是和他们一样，在这里等了我一晚上的时间，可能实在是撑不住了，在大家的劝说下，刚下线去休息。
　　经他们这么一说，我才发现，我竟然在那个山谷中待了整整的一晚上，刚才因为得到了两件了不得的宝贝而觉不出怎么累来，现在这一缓过劲来，立刻就觉得身体真的是十分的疲劳。
　　给老神交代了一下，吩咐他从驻地的仓库中，找一件盗贼用的好装备，补偿给那个拿出卷轴的兄弟，然后，我冲他们说了声“拜拜”后，也下线了。
　　出了营养仓，竟然发现楚楚正在我的床上躺着呢，看来这丫头是放心不下我，竟然到我家里来等着我了。
　　心中不由的一阵感动，轻轻的走到床边，替楚楚将裸露在外面的胳膊轻轻的放进了被子下面。
　　没想到，我这么一个轻轻的动作，竟然把睡梦中的楚楚给惊醒了。楚楚睁开那双美丽的眼睛，一看是我，立刻坐了起来，紧紧的搂住了我。
　　“你这个坏家伙，害我担心了你一晚上，传音也没有办法使用，我还以为你出什么事情了呢！”
　　搂着楚楚那娇嫩的身躯，将自己的脸靠在楚楚那红扑扑的脸上，轻轻的摩擦着，小声的对楚楚说：“傻丫头，我这不是好好的回来了吗？不用担心你老公我的，我的本事你还不知道吗？”
　　然后，我就将昨天晚上所发生的事情，从头到尾的给楚楚又说了一遍。当楚楚听到我竟然这么恶搞的时候，也不禁乐的在我的大床上直跌跟头。
　　整个事情的过程，我足足的讲了有半个小时，让楚楚也跟着我笑了半个小时。的确是这样的，昨天晚上所发生的事情，现在就是我自己想起来，都觉得可笑，简直就象是在拍一部搞笑的喜剧片。
　　最后，事情的经过也讲完了，楚楚看来真的是累了，竟然就这么笑着在我的怀里睡着了。看着楚楚那带着微笑的睡容，我轻轻的在她那红红的嘴唇上吻了一下，轻轻的将她放回床上，然后，我也紧搂着楚楚，躺在了那张大床上。不一会，我就又找到了周公，然后我们俩又将棋盘支了起来。
　　自从我将圣爱项链找到之后，我身上的圣爱套装已经凑齐了一半了，回想起这其中的经历，我深深的感觉到，要想凑起剩下的那四件装备，肯定是非常不容易的，必须要抓紧时间，努力的提升自己的实力。所以，在这个寒假中，我一直待在《创世》中，努力的升级。
　　这段时间内，行会中的各项事宜都逐步的走上了正轨。不得不佩服老神和枫之天下的管理能力，行会中所有的事情，在他俩默契的配合下，都十分圆满的解决了，而同时，老神也建立起了《创世》中的第一个连锁拍卖行，将行会中兄弟们打出来的装备，进行拍卖。而行会中的兄弟们，在枫之天下的带领下，更是组织了好几次大规模的打宝行动。在集团作战的优势下，每次的打宝行动，都取得了丰硕的成果。这些打出来的装备，除了兄弟们自己需要的留下之外，剩下的基本上就都交给老神来处理，使得老神负责的神仙居连锁拍卖行的生意是越来越好，而我们神仙居的名声也是越来越高，前来慕名加入的玩家也是越来越多，整个神仙居现在绝对称的上是已经步入了一个良性循环的高速发展期，到处都显现出一种生机勃勃的样子。
　　在我回来的第三天的时候，我的那个10阶的宠物蛋也顺利的孵化了，而我也利用自己学到的与宠物签约的方式，在一大群好朋友羡慕的眼光之中，与那个刚刚出生的七彩神龙签定了平等之约。我并不想把小神龙变成我的仆人，而是象一个朋友那样的去对待它，所以我就没有和它签定代表着不平等的主仆之约，而是签定了和朋友一般的平等之约。没想到的是，正是我将这条小神龙当作朋友一般来对待，使得神龙一出生，它的忠诚度就达到了罕见的90。而且这个小家伙一出生，立刻就显现出来它那与众不同的天生的王者之气。因为，在小神龙降生的时候，所有围在旁边观看的玩家的宠物，在小神龙降生的那一刻，竟然全部的都趴到了地上，而且浑身簌簌发抖，表现出了对这个王者的拜服之心。
　　由于小神龙在降生时所表现出来的那种威武的气势，所以我给它取的名字就叫小威。不过令我感到郁闷的是，这个小威虽然是一个10阶的高级宠物，可是却一点没有表现出与它身份相匹配的能力来。成天除了吃就是睡，什么也不管，而且在我打怪升级的时候，这小家伙不仅一点忙都不帮，反而会坐在我的肩膀上，要不就趴在楚楚的怀里，尽情的分享我打怪所得到的经验。更是把我气的直想找个机会揍它一顿，可是每当我要揍它的时候，这小家伙总是躲到楚楚的怀里，一副楚楚可怜的样子，当然，它这么做的结果就是，我不仅没有揍成它，反而被楚楚的粉拳给揍的到处乱跑。这世道啊，真是变了。有的时候我甚至都怀疑，这小家伙是不是知道了我骗它老子的事情了，要不，怎么总是和我作对呢？
　　在这段时间内，还发生了一件令我头大的事情。相比起小威这家伙总和我作对的情况，这件事情更是让我头疼不已。
　　也不知道天高云淡的妹妹，那朵带刺的玫瑰是怎么想的，现在竟然和楚楚以及倩儿她们结成了好姐妹了。要说她们之间结成好姐妹也无所谓的，毕竟都是差不多大的女孩子，而且都长的很漂亮，这本来就是顺理成章的事情。可事情坏就坏在这里了。
　　自从她们几个认识之后，玫瑰就时不时的找我聊天。说实在的，和这样的美女聊天，是每个男人都非常乐意做的事情，可是，玫瑰不光是找我聊天这么简单，因为我能非常明显的看出来，玫瑰这个漂亮的女孩子是对我有意思了，她现在已经喜欢上我了，而且还是那种非常执着的喜欢。
　　这样一来，就由不得我头不大了。因为我现在已经有一个深爱着我同时我也深爱着的楚楚了，而且我也知道，我这辈子是很难再爱上第二个女孩子了。可如今，玫瑰竟然也喜欢上了我，这就让我头大到了极点了。毕竟，她喜欢谁是她自己的事，这是任何一个人都干涉不了的，可问题就在这了，象玫瑰这么好的女孩子，放着外面那么多的好小伙不喜欢，偏偏喜欢上了我这个‘有妇之夫’了，这能不让我头疼吗？为这事，我曾经找过天高云淡谈过，可是，天高云淡的一句话，就让我立刻做不得声了。
　　“哥们，你就知足吧，我妹妹能看上你，那绝对是你的福气，你左拥右抱的岂不是你梦寐以求的？再说了，我这个当哥哥的是不会反对我妹妹做出的选择的，所以，你找我谈，还不如抓紧时间考虑一下怎么处理你们之间的事情吧！”
　　晕！有这样的哥哥吗？竟然鼓动自己的妹妹去找有妇之夫，他就不怕我真的把他妹妹给收了吗？
　　不过生气归生气，害怕归害怕，日子还是得这么过下去。幸好，玫瑰从来没有对我要求过什么，她只是这么默默的在一旁喜欢着我。
　　更令我惊讶的是，楚楚显然也看出了玫瑰的心思，竟然鼓动我，让我把玫瑰收了，她愿意和玫瑰效仿古代的娥皇女英，以后共事一夫。
　　我却没有立刻答应楚楚，我知道，这种事情是勉强不来的。所以，这段时间内，我一直将玫瑰当作一个好朋友来对待，如果以后我真的能从心中接受她了，那我是绝对会对玫瑰负责的。
　　日子就在这么一天天的打闹中过去了，我的级别也在寒假马上就要结束的时候，上升到了59级，楚楚在我的带领下，也升到了52级，单论级别说，楚楚现在已经成为了整个《创世》中级别仅次于我的玩家了。而且，楚楚还学会了很多术士的攻击法术。要说，术士这个纯中国的职业，先期确实不是多么厉害的，可是，就象法师在学会了大规模的攻击魔法后一样，术士一旦学会了大规模的攻击性法术后，那将是一个非常恐怖的存在的。
　　明天就是开学的第一天了，我和楚楚早早的就下了线，准备起明天开学用的东西。明天，我又能见到现实中的胖子他们几个了，这一个多月的假期，我们只能在游戏中见面、喝酒，可明天这些只能在游戏中做的事情，又能在现实中去做了。
　　嘿嘿~~期待着明天的到来。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第六十九章 挑 衅
　　终于开学了，而我在今天也见到了整整一个月没有看到的胖子、大柱和大圣他们三个。大柱是最先到的，我和楚楚开车从火车站把他接过来的，而大圣和胖子则是坐飞机直接飞过来的。幸好他们几个到达北京的时间都差不多，所以我在接到大柱之后，又转到机场，将正在等我们的胖子和大圣也接到了。
　　一见面，哥几个免不了的又打闹了一番，嬉闹过后，胖子提议说把游戏中的那帮家在北京的家伙们凑起来，大家来个聚会。他的这个提议得到了所有人的赞同，于是，我就开始联系那些家在北京的朋友们。
　　由于我们在游戏中早就已经把各自的联系方式都留给大家了，所以很轻松的就联系上了其他的那几个家伙。我们定好了在龙氏的腾龙大酒店见面，然后我就把胖子他们三个送到了学校。
　　晚上可就热闹了，我、楚楚、倩儿、枫、胖子、大圣、老贼、妖刀等一群人全部聚集到了我安排好的腾龙大酒店的豪华单间里，足足有二十多个人。令我感到意外的是，老神和天高云淡竟然也来了。仔细一打听，原来他们两个家也在北京，在一起待了这么长的时间，我竟然不知道他们俩也在北京，实在是让我汗颜不已。当然，既然天高云淡来了，那么那朵玫瑰肯定也是要来的。玫瑰现实中的模样好象要比游戏中还要漂亮上三分，和游戏中的性格到是差不多，还是一副直爽的样子，只不过在见到我的时候，还是略显害羞。
　　随着人员的到齐，晚宴也正式开始了。大家本来在游戏中就是非常要好的朋友了，所以在现实中并没有存在什么隔阂。于是，这顿饭吃的可真称的上是其乐融融。在吃饭的过程中，我大哥竟然也来到房间里，给我的这帮朋友们敬了三个酒，毕竟，我在这里请客，当大哥的当然要过来给我捧场了。
　　当大家知道我大哥就是龙氏的老板时，一个个的脸色就别提有多精彩了。于是，我又被他们围着给来了一顿狂轰乱炸，在没有办法的情况，我就把我的来历和大家讲了，当然，轩辕家族的事那是绝对不能说的。正是因为我把他们都当成了我的兄弟们，所以，在我的来历这件事上，我没有对他们过多的隐瞒。
　　中间的这么一个小插曲，让我立刻成为了所有人的攻击目标，纷纷的向我这个龙氏的二少爷敬酒。而我在酒桌向来就有个臭脾气，那就是来者不拒，谁敢来，那我也决不含糊的陪你把杯中的酒干掉！
　　当然在喝酒的喝的正高兴的时候，就会出现一些显得稍微扫兴的消息出现。这不，我这刚把被子放下，枫之天下开口了。
　　“兄弟啊，今天是个高兴的日子，可是哥哥我今天得到了一个比较重要的消息，本来是不想在这和大家说的，怕说出来扫大家的兴。可是，你们都知道我这脾气，这个消息要是不说出来，简直就象是有根鱼刺卡在我喉咙里一样！”
　　“枫哥，您老人家有话就说，有那个就痛快的赶紧放出来，别憋在肚子里长毛啊！平时看你说话也很痛快的，今天这是咋啦？让人给煮啦？”大圣斜睨着一双醉眼，看着枫之天下，大咧咧的说到。
　　“靠！我看你小子是不是皮痒了？赶跟你大哥我说这话？不服气的咱们就喝，今天哥哥我要是不把你这个小猴子喝到桌子底下去，我欧阳这个姓以后就倒着写！来，小样的，跟哥哥我喝完这个，我就把消息告诉你！”枫之天下手中拿起一个能成将近三两的杯子，一仰脖，就把里面的酒给干掉了。
　　这下可真的是苦了大圣了，本来他的酒量就不行，刚才那一顿猛喝，本来就喝的已经差不多了，可是枫这么一将军，可就真的把大圣给将住了。
　　要和枫这家伙喝酒，五个大圣摞起来也不是枫的对手，所以，大圣今天可算是捅了马蜂窝了。
　　我看着大圣喝也不是，不喝也不是的尴尬样子，知道大圣要真的把这酒干了，估计他敢从这龙氏大厦的第66层的窗口跳下去。于是，我边开口说道：
　　“知道厉害了吧，你这个死猴子，在酒桌上还敢跟枫哥递招，我看你小子是不是过年喝酒喝糊涂了？不过，枫哥，你看这小子还真的是不能再喝了，你就放他一马吧！哦，对了，枫哥，刚才你说的消息到底是什么事情啊？说来给大家伙听听，兄弟们今天都高兴，也不怕你那消息有多扫兴！你就说吧。”
　　我的一席话果然将大圣的危机给解除了，枫也明白我的意思，不怀好意的冲着大圣笑了笑，意思是说：“今天先放过你，以后别让我逮着机会，否则的话，就不会出现今天这种有人出来说情的好事了！”
　　大圣在看到枫的坏笑之后，表情夸张的冲着枫大声的说道：“枫哥啊！哦，不，应该是枫大爷，小的今天对您的宽宏大量不胜感激，不过枫哥您在酒桌上真的是勇猛赛过赵子龙，狡猾胜似司马懿啊！佩服！佩服！兄弟今天甘拜下风，改日我们再行切磋！”说完，在众人哈哈大笑中，欣然落座。
　　我无奈的冲着枫耸了耸肩膀，要想从大圣这家伙的嘴上找到便宜，那就象是在酒桌上大圣能把枫喝趴下是一个难度的。枫也知道这个情况，同样无奈的冲我摇了摇头。
　　不过，虽然枫在言语上没有找回面子，可是，在下面，楚楚到是替她哥哥好好的出了一口气。
　　大圣就挨着楚楚坐，他这边刚得意洋洋的坐下来，一只美丽的小手‘温柔’的就‘抚摩’上了大圣那瘦的跟干柴一样的小胳膊。
　　“噢~~~~~~~~~~~~~~~”一声夸张的狼嚎蓦的从大圣的嘴中响了起来，不过在楚楚温柔的注视之下，他的这声狼嚎仅仅只叫了半声，剩下的，看来只能在自己的肚子里面叫给自己听了。
　　大圣委屈的看着自己这个最敬怕的大嫂，虽有一肚子的怨言却丝毫不敢流露半分。因为大圣自己知道，如果自己敢流露出任何的抱怨之色的话，那么接下来的将是楚楚那更加‘温柔’的另一只手。
　　看见大圣吃瘪，枫哈哈大笑起来，所有的人也哈哈大笑起来，而大圣在看到大家笑的这么痛快后，也咧开了自己的嘴，露出了也不知道是哭还是笑的表情。
　　一阵嬉闹过去之后，枫将脸色一正，开口说道：“无忌，其实这个消息的得来，还真的要感谢你大哥的相助，要不然，我还真的是查不出来这个消息的来源呢。你猜猜看，是什么消息？“
　　“以枫的能力竟然还需要我大哥的帮助才能查的出来的事情？”我的脑子中快速的运转着，蓦的，一个曾经听说过的事情出现在我的脑海中。
　　“枫哥，如果兄弟没有猜错的话，应该有关于是‘风生水起’家族的事情吧！”
　　“宾果！无忌兄弟真是厉害，一下子就猜中了！”枫冲我竖起了大拇指。而其他的人在听到‘风生水起’这个名字之后，都纷纷的停下了交谈，将注意力转移到我们这边。
　　“没错，就在今天，我刚刚查出了‘风生水起’家族的一些内幕情况，当然，这些消息是在无忌大哥的帮助下才得以完成的。其实我在很早之前就开始注意这个家族了，因为，现在《创世》中有头有脸的家族，他们背后的情况我基本上都知道，可就惟独这个‘风生水起’家族的背景我查不出任何的消息，于是，我将这个情况给无忌的大哥，也就是刚哥，龙氏的老板说了，以刚哥的能力，这点事情还是能查出来的。果然没有让我失望，钢哥稍微动用了一下世界银行的关系，就从‘风生水起’家族的资金来源这方面，查出了这个神秘家族的背景！”
　　枫端起杯子，将杯中的酒一饮而尽，然后狠狠的将杯子墩在桌子上，一脸气愤的对我们说道：“没想到，这个家族的背后势力，还真的如以前我们猜测的一般，是来自于日本，不过，这个背后势力可是不简单啊。这个势力就是一个极右翼的黑道组织―樱花社！”
　　“砰！”的一声，只见老神将手中的杯子狠狠的砸在地上，那个价值不斐的水晶杯，被摔了个四分五裂。而老神则双眼通红的说道：“真的是樱花社的那帮杂碎支持的吗？”
　　我们大家都知道老神原本就是南京人，而且他的爷爷就是在60多年前的那场史无前例的、令人发指的惨案中，被日本人杀害的，所以，老神有这么激烈的表现，实在是在正常不过了。
　　枫重重的点了点头，说道：“刚哥的调查不会出错的，虽然他们的资金交易非常的隐蔽，可是，以刚哥的地位来说，要查出这些事，那根本就是举手之劳，所以，这个消息绝对是真实的。”
　　枫顿了顿，看着正在低头不语的老神，接着说：“就在我们宴会开始之前，我接到兄弟的一个电话，这个‘风生水起’家族刚刚又做出了一件让我们感到非常生气的事情，那就是他们在死亡山脉的蛮荒之域，为了抢我们行会兄弟们暴出的一件装备，竟然将我们行会中的七名兄弟挂掉了！”
　　“哈哈~~~~”我怒极反笑，“好！好！好！既然你们胆敢三番五次的找我们的麻烦，哼哼，看来是自以为有所倚仗，那就让我看看你们这帮昧着良心，依靠日本人的杂碎们到底有多少本事吧，对于胆敢挑衅我们的人，我们的宗旨就是赶尽杀绝！”我双手用力一撑，猛的站起来，大声的冲着酒桌上所有的人说到。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七十章 报 复（上）
　　匆匆的结束了酒宴，我们纷纷的回到了家里，登录上了《创世》。
　　所有的人都来到了行会驻地的行政大厅中，而且，一些在外面正在升级打怪的行会干部们也在接到了我的通知后，快速的赶到了行政大厅中。
　　看着我面前这100多位行会中的高级干部们，我高声的冲他们说道：“今天的事情大家应该都知道了吧，我们行会的七名兄弟，被那个卑鄙无耻的‘风生水起’家族中的成员给挂掉了。当然，这件事情如果是在平常的情况下，并不算什么大不了的事情，毕竟PK抢宝这种事情，在这个游戏中是经常发生的。可是，今天所发生的事，现在完全已经变了性质了！”
　　我的话音一顿，看了看下面正在听我说话的兄弟们，表情都十分不解的看着我。我知道他们都在为我刚才所说的最后一句话而感到不解。
　　“因为，我在刚才刚得了一个消息，而且是十分确凿的消息，那就是，这个三番五次的挑衅我们行会的家族，竟然是在日本人的支持下建立起来的！”
　　我的这句话，立刻就象是在水中引放了一颗炸弹，顿时就激起了滔天的巨浪。
　　“什么？老大你刚才说那个‘风生水起’家族竟然是由日本人支持的？”百步穿杨一脸不可思议的表情问我。
　　我重重的点了点头，“其实大家不要怀疑我这个消息来源的真实性，因为我可以向大家保证，这个消息的来源绝对是真实的，因为这是通过他们家族在世界银行中的资金来源而查出他们的底细来的！”
　　这一下，就更加的炸了锅，如果我刚才的第一句话还让大家稍微有一些怀疑，可是当我将这个消息的来源给他们说了之后，大家心中的那一点怀疑立刻就被打消了。毕竟，世界银行中的资金交易情况可绝对是掺不得假的，这一点，大家都是深信不疑的。
　　“嘿嘿，竟然是日本人搞的鬼，他娘的，这次一定要做了他们！他们行会的高层就交给我们血杀堂了，我保证把他们杀到零级！”再世荆柯阴恻恻的说道。
　　“嘿嘿，情报就由我们负责了！”老贼是知道这件事情的，所以没有表现出多大的愤慨来。
　　“那攻击就交给我们圣战堂的战士和法极堂的法师们了，不过，烛影可要给我们加持啊！”妖刀笑呵呵的说道。
　　这边天高云淡还没有说话呢，另一个声音先响了起来。
　　“靠！小日本竟然搞到我们头上来了，这次要是让他们好过了，我‘杭州电饭褒’从此不玩这个游戏了！”法极堂的副堂主，一个50级的高阶法师气鼓鼓的说道。
　　“是啊，饭桶兄弟说的好，这次一定要给他们点颜色看看，要不还真的是让他们小瞧了咱们行会了！”一个年龄看着有30多岁，名字叫‘游侠’的战士大声的说道，他是妖刀的助手，圣战堂的副堂主。
　　“靠！你个老游子，给你说了多少次了，不要叫我饭桶，辣块妈妈的，要叫我褒褒！”电饭褒显然是不喜欢这个外号，急冲冲的冲着‘游侠’喊到。
　　“哈哈哈哈~~~~~”大家被这一对活宝给逗乐了，刚才那种凝重的气氛，也随着这一声大笑而消失了。毕竟，象‘风生水起’这种家族，虽然实力还算可以，但是一旦我们认真起来，对付他们那简直就象捏死一只蚂蚁那样简单。
　　“好了，大家不要笑了，注意你们的形象，你们可都是咱们行会中的领导啊，闹成这个样子，成何体统！”一个叫做‘文老夫子’的战士说到。这家伙真的和他的名字一样，平时十足的一副老寒酸的样子，满口的‘之乎者也’。可是，你要是因为这个就小瞧这个身为圣占堂的三大副堂主之一的‘文老夫子’，那简直就大错特错了，因为这家伙虽然平时表现的温文有礼，可是，一旦让他发起飙来，那劲头，用野兽来形容也绝不为过。
　　“嘿嘿，老夫子啊，你这么说可就不对了，你没看见咱们老大现在笑的比谁都灿烂吗？而且没准你小子还在心里偷着乐呢！”妖刀笑嘻嘻的说到。
　　老夫子双眼一翻，抬头看天，他也知道，在这种情况下，他是独木难支啊！不过，转眼间他又开口了。
　　“我说老大啊，对付这么一个芝麻大的行会还用的着这么兴师动众吗？给我3000人马，哥们保证将那个什么糟烂垃圾家族变成历史名词，要是做不到，我文老夫子以后改名叫‘老夫子文’，怎么样？”
　　没想到一向温文而雅的文老夫子竟然说出了这么一堆让人笑倒的话来，直接的就让所有的在座的人都吃惊的张开了嘴，目瞪口呆的看着那个正在洋洋自得的家伙。然后，一阵冲天的暴笑就响了起来。
　　“靠！不就是稍微改变了一下形象吗？值得笑这么大声吗？”文老夫子抬手挠了挠他那梳的一丝不乱的头发，喃喃的自语到。
　　“好了，别搞了，在这么搞下去，我的肚子就要笑暴了。无忌，你说怎么办吧，我知道你心中肯定是有主意了，说来让大家伙听听。”枫捂着他那因为暴笑而发疼的肚子，气喘嘘嘘的说到。
　　我揉了揉因为发笑而变的生疼的脸，开口冲大家说道：“其实今天我把大家叫过来说这件事情，就是让大家都知道这个情况，因为这个消息不仅对我们行会来说是一个非常重要的事情，而且对于我们整个炎黄帝国来说，也是一件非常重大的事情。毕竟，现在小日本竟然在光天化日之下，将他们的脏手伸到我们炎黄帝国来了，其背后肯定有着不可告人的目的的。要是任他们这么发展下去，那就相当于日本人在我们中国插了一颗钉子啊。作为一个中国人来说，我们是绝不能让这中事情发生的。以前我们不知道这个垃圾家族是由日本人建立起来的，所以我们也没有过多的干涉他们的行动，致使他们日益壮大，我想，就是他们家族中的绝大多数玩家也是不清楚这个家族的根本情况的，以至于被他们蒙蔽了自己的双眼，跟着那群日本杂碎为非作歹。可是，既然我们现在已经知道了这个垃圾家族的真实背景，那么，我们就要把这只脏手给他砍下来！”
　　我顿了顿，接着又说：“我想，我们应该先把这个消息在论坛上公布出去，让所有的人都知道这个消息，同时也让那个家族中那些被蒙蔽的玩家清楚的看到他们所在的这个家族到底是一个什么样子！这件事情，就交给老神来负责了，当然，在发布消息之前，你最好先到我大哥那去一趟，将相关的证据也公布出来，让所有的人都信服！”
　　“好的，这件差事就交给我了，我保证让所有的中国玩家都看明白这群垃圾的狼子野心的！”老神神色平静的对我说，但是我知道，老神肯定会用最为有效的方式，将这件事情办好的，因为在我们中间，他可是对日本人的恨意最深的一个。
　　我冲老神点了点头，接着说：“当老神将这件事公布出去后，我们在一天以后对那个垃圾家族实行灭绝式打击！荆柯，你刚才也说了，他们家族所有高层的领导可就交给你们血杀堂了，我要那群杂碎在三天后从这个游戏中消失！”我语气中那冲天的杀意他们都非常清楚的感受到了。
　　再世荆柯冲我微微的点了点头，阴恻恻的说道：“嘿嘿，老大你就放心吧，只要是我们血杀堂看中的目标，现在还没有一个能逃出我们手掌心的，用不了三天，我就会让你在这个游戏中在也看不到那些杂碎的！”
　　“还有，这不光是老神和荆柯的任务，剩下的事情，那就要靠在座的各位去好好的完成了。”我的语气中冰冷的不带一丝的感情。
　　“OK！老大说怎么办咱们就怎么办，反正那帮日本杂碎已经是没有几天的活头了。”
　　“没错，要是让那帮家伙好过了，简直就是太对不起我们自己了。”
　　“灭他们，简直就象拉完了屎，然后再擦干净自己的屁股一样的自然，老大，你说怎么灭他们吧！”
　　“嘿嘿~~灭这帮杂碎还用的着老大再亲自安排吗？这件事就交给我们圣战堂的兄弟们就可以了，我保证让那帮杂碎们看不到明天早晨的太阳！”
　　“你拉倒吧，你以为这事就光是你们圣战堂的事啊？你有没有考虑过其他堂的兄弟？我鄙视你！”
　　“是啊，要说光你们圣战堂去灭掉那帮杂碎，我觉得那简直就是拿杀牛的刀去宰鸡，我看，这件事就不用麻烦你们圣战堂的兄弟们了，还是让我们神弓堂这把专门杀鸡的小刀去开开荤吧！我们都是弓箭手，每一支弓箭射死一个敌人，我们都弓箭手，要把他家族全杀光，我们都是弓箭手……”晕~百步穿杨的弟弟―十步穿柳，竟然自顾自的将‘游击队之歌’改成了他们的‘弓箭手之歌’了。
　　“拉倒吧，你们神弓堂打个集体战役还成，要是这种单个PK的事，那还得找我们圣战堂的兄弟，大家说对不对啊？”
　　“靠！有什么了不起啊，你以为……”
　　我看着下面的兄弟们竟然在为谁去完成剩下的任务而争吵，不禁的笑了起来，这帮家伙啊，简直就是惟恐天下不乱的一帮战争贩子！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七十一章 报 复（下）
　　“好了，大家也别再争了，我知道大家都想去杀这帮日本杂碎，别说是你们了，就连我都想亲自把这帮杂碎给灭了。不过，他们的人就这么多，而且，我估计一会老神把消息公布出去之后，他们家族的人就会更少了。要真的是出现那种情况，我看大家也别争了，直接把行会的兄弟们一块都拉过去，然后每人撒泡尿，我估计就能直接把那帮日本杂碎给秒了！”我的话音还没有落下，旁边一只美丽的小手就温柔的抚摩上了我的腰。
　　痛苦啊，我看着烛影那因为听到我这话而变的微红的俏脸，我知道，我又犯错误了。我那呲牙咧嘴的神情，直接的又引来了大家伙的一阵哄笑。
　　“别再争了，看看你们都说的一些什么话啊，太难听了！”烛影那脆生生的声音直接的就让大家伙都安静了下来。
　　“我看不如这样，除了血杀堂的兄弟们，剩下的各堂，每堂各出500好手，总共是2500名我们行会的高手，大家一起到那个什么‘风生水起’家族去看看，要是他们敢说什么一二三的话，那就直接的灭掉！”
　　晕！谁也没有想到一向柔弱的烛影竟然说出了这样的话，直接的让在座的100多名大老爷们都怔怔的看着烛影，一句话也说不出来了。
　　整个行政大厅中忽然的出现的一阵难得的安静，到是让烛影更加的有话说了。
　　“既然大家都不出声，那看来大家就是同意小妹我的意见喽！既然大家都同意了，那就这么定了，谁要是敢再提什么不同的意见的话，当心我干妹子的‘红色娘子军’啊！”
　　倒！这句话一出口，谁还敢再提什么反对的意见。一方面，烛影是我的老婆，大家不看僧面看佛面，怎么也得给烛影个面子；可是，真正让所有人都不敢提出什么其他意见的则是烛影的最后那句话。
　　在座的各位任谁也是不敢得罪那帮姑奶奶们的。明的说，我小妹小叶子是这群恐怖‘BOSS组合’的大姐头，可是大家都心知肚明，真正的大姐头，就是现在正在把她那温柔的小手放在我腰上的烛影啊！
　　烛影笑嘻嘻的看着下面那帮愁眉苦脸的大老爷们们，开心的和她身边的另外两个美女，也是我们行会五行堂的副堂主比画了一个世界通用的胜利手势。
　　在烛影的‘强力’要求下，我们的出战人员就这么安排下来了。
　　可是谁也没有想到的是，我们虽然在今天已经做好了攻击的准备，可是真正的到了那一天的时候，我们却发现没有什么人让我们来攻击了。
　　原来，老神在论坛上公布的消息竟然发挥出了意想不到的作用。当老神将消息在论坛上公布出去的时候，并且随着消息附带上了一些确凿的证据后，整个论坛上算是炸了锅。
　　所有的玩家都没有想到，小日本的脏手竟然已经伸到了我们国家来。并且，基本上所有的玩家都听说过那个‘风生水起’家族的所作所为，再一联系到今天的这个消息，所有的人立刻就明白了小日本到底是想搞什么把戏，他们是想搅乱我们整个炎黄帝国，让我们炎黄帝国的从内部开始混乱，然后他们小日本就可以趁机捞到他们想要的好处了，搞不好的话，还能好好的打击一下现实中我们国家的经济实力呢。
　　于是，整个《创世》中最为壮观的一幕出现在天龙城，因为在消息公布出来的第二天，基本上所有在线的玩家都涌到了天龙城去了，那人数简直就要比开比武大会时的人还要多。
　　所有的玩家去那里，就只有一个目的，那就是看看那个什么‘风生水起’家族到底是一群什么垃圾组建成的，然后，再把这个垃圾家族连根拔起。
　　这么多的玩家首次这么团结的团聚在一起，组成了浩浩荡荡的大军。这么恐怖的大军，别说是那个垃圾家族了，就算是我们行会，这么多的玩家，一人一口唾沫估计就能把我们行会给淹了。
　　每个人的脸上都带着气愤的表情。任何一个中国人在知道这个消息后，都会有这样的气愤的。而现在这么多的心情极度不爽的玩家竟然有了一个共同的目标，那那个目标只能赶紧向拜求老天爷保佑自己吧！
　　不光是这些外地的玩家，当那些‘风生水起’家族中的那些被蒙蔽的玩家，在得知这个消息之后，都明白了自己以前的所作所为简直就是连牲畜都不如，自己以前的所作所为，那就是当了日本鬼子的汉奸啊！所以，有的性格爽朗的玩家在知道这个消息之后，很干脆的跪在他们家族的门外面，接受着大家的评判；而有的玩家在得知自己竟然不知不觉中做了汉奸后，受不了这个打击，干脆就从此不玩这个游戏了，到是让我们炎黄帝国中，又少了一些高手。
　　我安排枫之天下在老神将消息公布出去之后，立刻就到杀手工会去悬赏。因为有刺客这个职业的存在，所以系统就设立了杀手工会这个机构。一方面是方便刺客在此接任务，另一方面是为了保证刺客在杀人的时候，受到系统的保护而不至于红名。当然，只有从杀手工会接到任务的刺客才能享受到系统提供的保护，否则的话，那天下还不大乱啊。
　　而再世荆柯就和枫之天下一起去的，一旦枫之天下将悬赏公布出来，那我们的血杀堂就立刻以行会的名义将这个任务接下来。
　　枫之天下的悬赏非常的有意思，因为他所悬赏的任务是，将‘风生水起’家族中所有核心领导人列为了永久性的追杀目标，直到目标被杀到零级。也就是说，只要委托人不将这个任务取消，那么，这几个人就会永远受到我们行会杀手的追杀的。当然，这个名单上的人物，都是老贼他们早就事先已经探察出来的，唯一遗憾的就是，上面缺少了那个家族的首领的名字。而这个任务的悬赏金额，竟然只有区区的一个铜板。
　　要知道，在杀手工会设立任务，那可是要根据所设立的任务的时限，分别要交纳不同的设立费用的。一般来说，那些最简单的一次性追杀任务，需要交纳100金币的费用；追杀时限为3天的则需要交纳500金币的费用；追杀时限为1个星期的，需要交纳1000金币的费用；追杀时限为1个月的，则需要交纳5000金币的费用；而至于最高的无限期追杀任务，就需要一次性的向工会交纳50000金币的费用。
　　象我们所设立的这种无限期追杀的任务，在以前也不是没有过，不过那些任务的悬赏一般都非常的高，从来没有象我们所设立的这个任务一样，只有区区的1个铜板而已。这基本上就是属于那种免费追杀的任务，一般是没有人会吃饱了撑的去接这种任务的。
　　可是，当这个任务一公布出来的时候，所有在杀手工会中的刺客们，都纷纷的表示要接收这个任务，因为这时候，大家都已经知道了这个任务中所要追杀的人，其实都是一些日本杂碎。象这种杀日本杂碎的任务，别说还给一个铜板的报酬了，就算是倒贴钱他们也会毫不犹豫的接下来的。
　　也幸亏再世荆柯是和枫之天下一起去的，要不然，还真的是接不下我们自己下的这个任务呢。
　　而这个任务一下，我们血杀堂所有的刺客的任务栏上，都多了一个标着红颜色的任务，这个鲜红的颜色，正是说明这个任务是行会中最重要的任务，所有的刺客，一律要以完成这个任务为最先。
　　这样，‘风生水起’家族中的那几个榜上有名的家伙算是倒了霉了，因为我们血杀堂的杀手一旦行动起来，那真的是不死不休。所以，在他们还没有醒悟过来的时候，那几个日本杂碎的级别都已经被杀掉了10多级了。不过，当这些家伙醒悟过来之后，便立刻消失不见了。虽然他们暂时的下了线，让我们的杀手找不到他们的踪迹，但是他们都知道，他们这辈子是别想再从中国这个地盘上登录《创世》了，因为，一旦他们出现在炎黄帝国的地头上，迎接他们的将是无休止的追杀。
　　这边血杀堂的兄弟们都开荤了，而当我率领着2000多名行会的兄弟赶到天龙城‘风生水起’家族的驻地后，却忍不住苦笑了起来。
　　原来，那个垃圾家族的驻地，现在已经变成了一堆残砖败瓦了。早在我们赶到这里之前，那浩浩荡荡的玩家大军，就已经将他们的怒火全部发泄在这个已经空无一人的驻地中。
　　本来这个驻地是他们向系统租赁的房屋，这种租赁的房屋和我们的行会驻地不一样，别人对我们的行会驻地是可以进行攻击的，当然这要事先向系统申请，但是这种租赁的房屋就不能随便的攻击了，当然你要是攻击也无所谓，只要你能抵挡住那些恐怖的NPC守卫就可以随便的攻击。所以在我看到这种情况后，除了苦笑外，还有更多的疑惑。
　　不过，我心中的疑惑很快的就被旁边的一个盗贼兄弟给解释清楚了。原来，在攻击这些房屋的时候，那些NPC守卫根本就没有上来抓那些破坏系统公物的玩家。不是那些NPC守卫不尽职尽责，而是当时的玩家实在是太多了，而这些聪明的玩家都知道那些NPC守卫的弱点，那就是不会随意的向没有违法乱纪的玩家攻击的，所以，当时有很多的玩家把那些NPC守卫挡在外面，使得那些守卫根本就没有办法接近那些破坏房屋的玩家，就这样轻松的将那个垃圾家族的驻地给拆了。
　　我真的是没有想到，原来群众的力量是这么的强大。都说一石能激起千重浪，这话说的可真的是一点都不假，我只是让老神扔了一块小小的石头，没想到，千重浪没有激起来，反而引起了一场巨大的海啸！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七十二章 缘 由
　　整个‘风生水起’家族就这么淹没在巨大的民愤之中，消失的连一点渣子都不剩了。可是这个事件所引起的风波却在另一个战场上上演的越来越激烈了。
　　那几个被杀的掉了10多级的日本垃圾，看来是将这边的事情汇报给了日本的总部了，所以，在这个家族被消灭掉的第二天，日本的很多玩家就在《创世》的国际论坛上指责中国玩家蓄意伤害别国玩家的举动，并称这种举动是一种‘极其卑鄙’的举动。
　　日本玩家的这一指责，在国内直接就引起了一股更加巨大的反日潮流。所有知道这个消息的中国人，都纷纷登录上了《创世》国际论坛，表达着对日本人这种黑白颠的倒说法的愤慨。
　　不可否认，小日本的确是很团结，往往他们其中的某一个玩家发表了一篇帖子，后面就会有很多的日本玩家追捧，可是团结并不能代表什么。一开始的时候，他们的这种做法的确是取得了一定的效果，但是在越来越多的中国人加入了这场声势浩大的口水战之后，往往日本人刚发出一篇帖子出来，立刻就被无数的中国人给骂的体无完肤。开什么玩笑，中国有多少人？那个小小的弹丸之地能有多少垃圾？跟我们中国人打口水仗，简直就是在找死。我们中国人不仅在真正的战场上能将小日本打回家，同样的，在这种没有硝烟的战场上，照样能把那群杂碎打的毫无还手之力。
　　虽然外面的论坛上吵的是天昏地暗的，但是，日子该怎么过的还是要怎么过。只不过，现在人们的口头语因为这次的口水大战，而由原来的‘吃了吗？’、‘最近还好吗？’等一些问候的语句，变成了现在的‘你骂了吗？’、‘今天你又骂了多少次啊？’等这类的语句，到是成了近期中国大地上的一道风景！
　　而我同样的在论坛上也发表了一篇帖子，而且我的这篇帖子一经发出，立刻被所有的中国玩家给顶到了置顶的位置上。我的帖子是这样写的。
　　“今惊闻有鬼子做出人神共愤、黑白颠倒的荒谬之事，鄙人作为炎黄帝国的一份子，对此种只有垃圾中的垃圾才能做出的事，表示极大的愤慨。同时，鄙人作为神仙居之掌门人，代表我们神仙居之62000名玩家，在此向所有的鬼子们宣布，只要你们胆敢再在我们炎黄帝国内用这种卑鄙无耻的行为来扰乱我们的环境，我们将赶尽杀绝！决不姑息！同时，希望所有炎黄帝国的玩家，以后务必要辨清是非，不要将李鬼当成李逵，而做出有失我们炎黄帝国之面子的事情，如再有此类事情发生，我们将以卖国罪对之实施相应的惩罚！”
　　我发这篇帖子，并不是想要做什么出风头的事情，而只是觉得作为一个中国人来说，是绝对应该做这样的事情的。可是没有想到的是，我的这篇帖子一经发出，立刻就赢得了所有中国玩家的支持。这无形中，又使得我们神仙居的声望达到了一个更高的高点。
　　这次的风波，直到二十多天之后，才慢慢的平息下来。而这次风波所造成的震荡，也不仅仅局限于中日两国之间。因为日本人此次所搞的这个事件，简直就象是现实中的间谍案一般，而现在的《创世》又是各国的政府所非常关注的一个重点。为了杜绝自己国家的敌对国不再使用类似的手段来扰乱自己国家所在的游戏环境，各国都加大了对本国境内外来移民或留学生的监控力度，就是象那个成天自诩为人权至上的M国，竟然也不顾什么人权了，反而监控的比谁都严密。当然，M国的这种做法，立刻又引起了无数的抗议示威活动。这些都是后话了。
　　我在对‘风生水起’家族采取了惩罚措施的当天，忽然想起了这件事情的起因。按照老贼的说法，正是因为那个垃圾家族抢我们兄弟所暴出来的装备，才引发了这场声势浩大的反日行动，所以，我知道，那次所引起争端的装备，肯定也是一个非常不错的东西，所以才会引的对方眼红。
　　我将老贼和那几个被PK的兄弟召集到一起，准备询问一下当时的情况。
　　不大的工夫，老贼和四个行会的兄弟走了进来。当他们得知我想知道的情况之后，其中一个叫‘君子健’的盗贼兄弟立刻用激动的语气给我说了那天所发生的事情。
　　“那天，也就是大年初三，我和几个要好的兄弟们约好了，准备到神秘的蛮荒之域去看看。当然，老大你也知道，要去蛮荒之域可是有级别限制的，必须要达到46级才能进入那里的，所以，和我约好的兄弟们，那时候都刚刚过了46级，可是让那帮天杀的家伙这么一折腾，我们现在又掉到了45级了，咳~~”君子健的声音中充满了无奈，看的出，他对自己以及兄弟们掉这一级真的是很伤心。
　　“别伤心了，你也知道，我们现在正在对那个垃圾家族进行打击，而且血杀堂的兄弟们都已经接到了最高级的无限期追杀任务，你放心好了，那几个该死的杂碎，我们一定不会让他们好过的。”我耐心的安慰着他们几个。
　　“谢谢老大了，跟着老大走，我知道我们是不会吃亏的。要说，那天引起争分的装备，还真的是一件非常不错的装备呢，幸亏我被挂掉之后，没有暴出来，否则的话，还真的是赔了夫人又折兵呢。”说着，君子健将手中的那把武器拿了出来。
　　竟然是和我以前用的那把鬼器级的‘杀戮’一个级别的盗贼专用武器，也是鬼器级的武器，名字叫‘玄玉匕’。怪不得那些家伙动了贪念啊，原来竟然是个鬼器。我缓缓的点了点头，将匕首还给了君子健，同时示意他继续说下去。
　　“那天本来是我们四个人准备要去的，可是在出行会大门的时候，碰到了其他的几个兄弟，于是我们11个人就一同组队准备上蛮荒之域去看看了，毕竟人多了心里安稳。要说，那个蛮荒之域还真是个好地方，虽然从名字上看，让人感觉这个地方是一个非常荒凉的地方，可要是真的进去了，那你绝对会知道自己的感觉是大错特错了。因为这个地方不仅不荒凉，反而热闹的紧，风景也非常的不错。”君子健渐渐的摆脱了刚才的那种伤心，在谈到他的这第一次的蛮荒之行时，开始高兴起来。
　　“由于我们几个当中，就我自己是个盗贼，所以勘测周围情况的任务就落在了我的头上。当我们在里面打了一会后，我就发现了一个不对劲的情况，那就是，总有一群人在远远的吊着我们。我当时把这个情况给大家都说了，大家伙也觉得不象是什么好情况，于是我们一合计，直接就向蛮荒之域的第二层进发了，因为我们希望能依靠怪物的阻挡，将那帮家伙甩开。可是，我们并没有找到进入第二层的入口，但是由于我们深入了很多，怪物也明显的多了起来，到是也把那帮人给甩掉了。当我们看到那帮人没有跟上来，于是我们便放慢了脚步，在那个地方打起怪来。”
　　君子健顿了顿，回忆着那天所发生的情况，然后接着又说：“我们在那里打了不少的怪物，好装备也打出来了那么几件，就在我们准备想回去的时候，忽然出现了一个A级的BOSS，75级的蛮荒将军，我们一看这种情况，当然是要把这个送上门来的家伙吃掉，于是我们便留了下来，在付出了四条兄弟的命之后，终于合力将那个A级BOSS蛮荒将军杀死了。那家伙还真的是挺慷慨的，暴了三件鬼器和一大堆其他的装备，就在我们刚把暴出来的东西收拾好的时候，那群家伙又出现了，而且二话不说，上来就打。他们人要比我们多不少，足足有将近二十人左右，我们被他们打了个措手不及，当场就有三个兄弟挂掉了。虽然情况对我们非常的不利，可是，我们却不能丢咱神仙居的名头，于是我们也没有用回城，省的让那帮家伙笑话咱们神仙居。于是，我们七个人都挂在了那里。除了我身上的这把匕首没有暴出去，剩下的那两件鬼器都被那帮家伙给暴走了。”君子健的口气中充满了一种可惜的语气，但同时也听的出来，他也为没有给我们行会丢脸而感到自豪。
　　“好兄弟！不愧是我们神仙居的好汉，宁死不折！不过，你们也不要太伤心，作为掌门人，我是不会让自己行会的兄弟们的血白流的。不出两天，我肯定会给你们一个交代的。”我大声的称赞着，同时，也做出了自己的保证。
　　“老贼，一会到老神那看看，看有什么适合那七个兄弟的装备，拿出来送给他们，算是行会对兄弟们的补偿。”我冲老贼说到。
　　随后，我就让他们离开了这里，我需要自己静一静，仔细的消化刚才得知的一些东西。
　　看来这帮家伙就是一帮十足的土匪，经常性的打劫一些势力单薄的玩家，可是这次他们明明知道这七个人是我们行会的人，还能做出这样的举动，看来是早就已经预谋好了的。既然你们这样对待我们行会，那也就别怪我心狠手辣了。
　　可惜的是，我那些心狠手辣的手段还没有使出来，那个垃圾家族就被无数的玩家给消灭掉了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七十三章 蛮荒之域（上）
　　说实在的，我也没有想到我让老神公布出去的这个消息竟然回引起这么大的轩然大波，可以说，基本上没有费我们行会多大的力气，就将那个日本杂碎所支持的垃圾家族给灭掉了，看来，还是群众的力量是最强大的！
　　但是正是因为这样，却使得我原来已经做好的计划基本上是落空了，除了血杀堂的兄弟们稍微的过了一下手瘾，将那个个垃圾家族中的十几个核心成员杀的掉了10多级之外，我以及剩下的行会兄弟们却是连动一个手指头的机会都没有捞到，直接的郁闷！
　　既然在那里找不到什么乐趣，那就自己去找乐子去。想着前天晚上和君子健他们的一席对话，心中一动，就想起了自己是不是也应该到那个蛮荒之域去看看。听君子健这么一说，看来那里怪物的暴率还是不错的，而且一般有级别限制进入的地方，都是系统安排的比较凶险的地方，而在这种地方，往往能暴出一些好东西来。
　　想到就做，我也是好几天没有出去打怪升级了，宠物空间里的小威还经常为我不带它出去抗议呢。我将小威从宠物空间中召唤了出来，看着它那日益见长的体型以及那双酷似它老爸的大眼睛，轻轻的对它说：“你这个小家伙，不是成天抱怨我不带你出去玩吗？今天就让你过过瘾，让你好好的玩一天。不过，你小子可得给我听好了，不能再象以前那样，光吃饭不干活。”说着，我笑嘻嘻的拍了一下小威那小小的龙头。
　　小威仿佛听懂了我的话，竟然点了点头，然后腾空而起，围着我快乐的绕着圈。
　　“什么事让小威这么高兴啊？”烛影的声音响了起来。
　　“噢，没什么，只是刚才忽然想到了一个玩的地方，给小威说了，所以这小家伙才这么高兴。对了，烛影，你有没有时间？我们一起去啊？”
　　“好啊，你说上哪我就跟你去哪，跟你在一起去哪都好。”
　　“好，那你准备一下，我们这就走。”
　　我们两个准备妥当后，然后一起走出了行会，向着驻地西面的死亡山脉进发了。
　　要说死亡山脉给我留下的印象，也就只有外围的野狼谷了。和自从将那个银狼王暴到之后，我就再也没有和这个死亡山脉打过交道，这次故地重游，心中竟然有一些热乎乎的感觉。看的出，烛影也和我的感觉差不多，因为她一路上净给我提起那时侯的一些事情。
　　要进入死亡山脉，野狼谷是必经之路。看着那熟悉的景色，我和烛影更加的开心了。毕竟，有时候回忆一些以前曾经的经历过，也是一件非常让人开心的事情的。
　　现在我们可不把那些野狼放在眼里了，毕竟现在我们和它们的级别相差太多了，虽然当时这些野狼可是让我们都望而生畏，但是，人毕竟都是会成长的。而类似于野狼这样的一些曾经让我们感到惧怕的东西，却恰恰是我们成长过程中的一种巨大的动力。只有不断的挑战这些让我们曾经感到惧怕的东西，才能使我们成长。如果一个人连自己内心的惧怕都不敢面对，那这个人是永远也成长不起来的。所以说，做人一定要有一颗勇敢的心，要有一颗勇敢面对各种挑战的心，这样才能迅速的是自己成长；同时，做人更要有一颗感恩的心，不仅要感谢那些曾经给予过我们帮助的人，更要感谢那些曾经给过我们困难的人，没有这些困难，我们是很难成长起来的。温室中的花朵虽然美丽，但一旦将它们放于一个恶劣的环境中，它会很快的就凋落了；而大地中生长的小草虽然朴实无华，但是它却有着无与伦比的生命力。所以，只有在逆境中成长的人，才会有极强的生命力的。
　　我和烛影尽量的不去杀害那些野狼，而是展开了身形，快速的向野狼谷深处进发着。很快的，我们就穿过了野狼谷，进入了真正的死亡山脉。
　　死亡山脉可以说是整个《创世》中最为恐怖的地方，这里不但怪物多，而且级别都非常的高，同时，这些怪物的攻击方式可以说是千奇百怪，无所不有。用牙咬、用爪子撕、放毒、吞噬等等，让进到里面的玩家防不胜防，稍微一不注意，就会来一次免费回城的，所以说，死亡山脉只能用恐怖这两个字来形容它。
　　虽然我和烛影现在级别都已经很高了，可是我们还是小心翼翼的前进着，毕竟，我们心中对这个从来没有来过的地方，还是有着一丝恐惧的。到是小威显得很奇怪，仿佛这里就是他的家一般，也没用我召唤，竟然自己就从宠物空间中飞了出来，而且显得非常的兴奋。
　　整个死亡山脉从外到内，是分为好几个区域的。最外围的就是野狼谷了，再往内走，依次就是30―50级怪物盘踞的死亡地带，51级―70级怪物盘踞的蛮荒之域以及71级―90级怪物盘踞的幽明峡谷，当然最里面的就是让人谈之变色的死亡之都了，那里可都是90级以上的怪物所聚集的地方。谁都知道，那种地方也是绝对出好装备的地方，只不过，人们只能在心中想想罢了，现在任谁也是无法进入到那个地方的。每一一个区域内，都有一个统治这片区域的大BOSS，和若干小BOSS，这些BOSS的级别是不受上面那些怪物级别划分所限制的。
　　我和烛影现在就在死亡山脉的第二个区域―死亡地带中艰难的行进着。虽然这里的怪物级别对我们构不成什么威胁，但是，这里的怪物数量，委实是太多了，而且就如我刚才所说的，这些怪物的攻击方式真的是让人防不胜防。
　　面对这种情况，我只能是以大范围的攻击魔法开路。为了加快行进速度，我也没有使用火海，而是直接用流星火雨去消灭那些挡在我们行进路线上的怪物。这样虽然药水消耗的比较大，但是我们的行进速度却是大大的加快了。
　　用了大概一个多小时的时间，我们终于穿过了这个令人讨厌的死亡地带，来到了蛮荒之域的入口处。
　　蛮荒之域的级别限制，对我们来说是不起作用的，所以我和烛影就这么手拉手的直接进入到了蛮荒之域。
　　一进入蛮荒之域，我们俩都不禁为这里的景色感到诧异。看来那天君子健所说的一点都没有错，这个蛮荒之域虽然名字让人听着会感觉很不舒服，以为这里肯定是象茫茫的大戈壁一样，寸草不生，但一旦真正的来到这个地方后，才会发现这个地方的景色其实是非常的优美秀丽的，甚至比死亡山脉外面的景色还要宜人。
　　烛影是个典型的风景欣赏迷，她一看到这么美丽的景色，立刻就忘记了自己是来干什么的，竟然就这么盘膝坐到了地上，静静的欣赏起周围的景色来了。
　　我不禁苦笑了起来，这丫头，真的是不分场合啊，这里可是50级以上的怪物所聚集的地方啊，稍微一不注意，就会免费回城的。不过，看着烛影那陶醉的表情，我是不忍心去打扰她的好心情。毕竟，我们玩这个游戏就是为了一个心情爽，既然在这里能让烛影感到高兴，那就绝对的值一回票价了。
　　烛影能完全不管不顾的欣赏周围的美景，可是我就不能这样做了，哥们我只好担负起警戒的任务来，连小威此刻也飞了出来，仿佛在欣赏着这美丽的景色。
　　可能是受到生人气味的吸引，慢慢的，在我们周围出现了一些怪物，我连续几个辨别术砸了过去，这些怪物的属性立刻就出现在了我的面前。
　　蛮荒灵猿 55级怪物 敏捷高 防御一般    攻击一般 
　　蛮荒黑豹 58级怪物    敏捷高    防御一般    攻击高
　　蛮荒沙人 55级怪物    敏捷低    防御高     攻击高
　　蛮荒刺角 58级怪物    敏捷高    防御低     毒液攻击
　　蛮荒怨灵 62级怪物    敏捷高    防御一般    毒液攻击
　　晕！一上来就给我们来这么一道开胃的大餐啊，都是55级以上的怪物，而且还真的是各种攻击都有啊。奶奶的，既然你们敢打扰俺心上人欣赏美景，那就别怪俺不讲道义了。
　　“咄！看俺的流星火雨！”随着我的大喝，一大片带着熊熊火焰的陨石蓦然出现在了那群怪物色的上空，然后带着无比的威势，向着那群可恶的怪物狠狠的砸了下去。
　　流星火雨一经出手，立刻就是大片的火海放了过去，因为我知道，单凭那个流星火雨，还是消灭不了这些怪物的。
　　既然出手了，那就不能再手下留情了，看着那些狼狈的经受过我的魔法摧残过的怪物们，我毫不犹豫的又是一连串的魔法砸了过去。
　　清净了，当我的魔法施展完毕后，除了地上那些闪闪发光的装备外，怪物们句这样的被我轻易的消灭掉了。
　　被我惊醒的烛影也站了起来，高兴的冲我说：“还是老公厉害，我这还没有出手呢，你就把怪物全部给解决掉了。”
　　我无所谓的耸了耸肩膀，双手一摊，意思是说，这不都是小意思吗？
　　忽然，一阵隆隆的声音将我们的调笑给打断了。我们俩笑着抬头向那声音传来的方向看去，却立刻就再也笑不出来了
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七十四章 蛮荒之域（中）
　　我的天！我和烛影在看到眼前的情景时，不禁都张大了自己的嘴。没想到我们俩在这里竟然这么受欢迎！
　　我心中在苦笑着，刚才不就是发出了几个级别稍微高点的魔法，弄的动静稍微大点，稍微的影响到你们的休息吗？也不至于给我们弄这么盛大的一个欢迎会吧！
　　只见在声音发出来的方向，竟然涌来了上百只的怪物，再仔细一看，竟然没有一只级别是低于55级的怪！那声势，还真的是有点那天怪物攻城时的味道。
　　我到是不担心烛影的安全，毕竟她现在有神器‘虚幻’保护，只要稍稍的念动咒语，那些怪物就会发现不了烛影的，可是我就比较麻烦了，毕竟，这些都是超过55级的怪，而且数量还是这么多。无奈之下，我吩咐烛影赶紧使用‘虚幻’，而烛影也顺从的听从了我的命令，当即就将‘虚幻’的隐身功能打开了，瞬间，烛影的身影就消失在了原地。我在看到烛影安全了之后，立即念动了‘飞翔术’的咒语，然后我也腾空而起。
　　要知道，这是我第四次使用飞翔术，所以我用的并不是很熟练，只好努力的控制着自己那歪歪扭扭的身形不掉下来，吸引着那些在我底下的怪向远离烛影的地方飞去。
　　我飞的并不是很高，一方面我是没有把握让自己飞的高一些，毕竟我对这个风系的五级魔法使用的并不是很熟练；另一方面，我要是飞的高了，那些怪物就不会被我吸引住了，那样以来，烛影就有危险了。
　　看到那些怪物在我的吸引下，已经离开了烛影所待的地方很远了，估计就是烛影现出身来，它们也发现不了了，所以，我在飞翔的同时，心中也默默的念动了瞬息转移的咒语，然后，我的身影就这么凭空的从这里消失了。弄的底下那群怪物也是大眼瞪小眼，完全搞不明白刚才那个还在天上飞着的美餐，怎么会在一转眼的工夫就不见了。
　　将烛影叫出来，这次我们可真的是小心翼翼的向前走了，我们可不想再引来那么大的一群怪物了。有烛影在一边给我加持各种辅助法术，同时她还不时的用那些刚学到的攻击法术也帮我杀杀那些怪，所以，我们在这里打的还是比较轻松的。而我也没有再敢使用象流星火雨那样声势浩大的魔法了，只是用火海等声势较小的魔法来攻击怪物。虽然只是二级魔法，可是在现在我的高魔之下，对怪物的杀伤力却是一点都不小。
　　就这样，我们俩一路上轻松的解决掉了那些胆敢上来找茬的怪物，一点也觉不出多么的吃力来。象我们俩这样，与其说是在打怪升级，还不如说是在这里度假。毕竟在这里，不会象在行会或者其他地方那样，有那么多的灯泡照亮，照的我们连个亲热的动作都不敢做。在这里就不一样了，每当我们杀死一批前来找麻烦的怪物，烛影都象个孩子一般，兴奋的大呼小叫着将战场打扫一空，然后再给我来个长长的香吻。看的出，烛影今天的兴致很高，也难怪她今天兴致这么高兴，自从过了年，我们俩就没有这么单独的在游戏中相处了，而且今天她所学到的那些攻击性法术也终于有了用武之地，她当然兴奋的和个小孩子一样了。而我在她的感染下，也仿佛象是一个孩子，陪着烛影一起疯狂一起闹，将这个在别人眼中视为恐怖之地的蛮荒之域，当成了自己的后花园一般。
　　慢慢的，我们俩接近了蛮荒之域的第二层入口的时候，发现了一个大家伙正在一帮小弟的陪同之下，耀武扬威的在那转悠呢。
　　我一个辨别术扔了过去，这个明显是BOSS的家伙的属性，立刻出现在了我的眼前。
　　蛮荒将军    A级BOSS    75级    
　　防御高    敏捷较高    攻击高
　　小心的给烛影发了个千里传音，告诉她要小心前面这个家伙，同时告诉了这个A级BOSS的属性。
　　这个蛮荒将军别说还真有点将军的味道，先不说它那比周围怪物大出一圈的身材，就光看它那长了四条胳膊，每条胳膊中都握着一把弯曲的大刀的样子，就让人决不会怀疑它的攻击是有多么的恐怖的。
　　烛影可能也是第一次见到长的这么古怪的BOSS，在一旁饶有兴趣的和我评论起来。毕竟，四条腿的蛤蟆好找，可是四条胳膊的人形怪物就少见了。
　　在那个BOSS的周围，有二三十个62级的怪物―蛮荒怨灵，正在如众星拱月一般，围绕在那个长着四条胳膊的蛮荒将军的周围。这些家伙也是蛮难对付的，首先是它的敏捷，可以说是我所见过的非BOSS类怪物中最高的，因为这些家伙没有脚，行动的时候完全是漂浮在空中的；再者，这些家伙的毒确实是令人生畏，不光是毒性猛烈，最让人头疼的是，这些家伙的毒液之中，竟然蕴涵着一些让人麻痹的毒，一旦玩家被这种毒液沾上，那就只能僵直不动5秒种的时间，这简直可以媲美枫之天下得到的那个‘众神的恐惧’了，这中含有麻痹属性的毒液，对除了战士系职业之外的其他职业系的玩家，简直就是致命的。
　　我这正在给烛影介绍这些怪物的情况呢，忽然，那个正在耀武扬威的长了四条胳膊的家伙长啸了一声，然后，它手中的那四把大刀就一起指向了我和烛影所藏身的地方。
　　“糟糕，让那家伙发现我们了，烛影，快给我加持，然后你最好还是用‘虚幻’隐藏一下自己，省的到开战的时候，我还要分心照顾你。”虽然我对那些怪物不感冒，可是并不代表烛影和能我一样，所以我立刻吩咐烛影先躲起来再说。
　　烛影顺从的听从了我的话，立刻就是一连串的辅助法术加持到了我的身上，同时，象什么虚弱、诅咒、恐惧、迟钝等一系列的负面法术，也落到了那些正在冲我们冲过来的怪物身上。
　　我知道，在这种情况下，一定要先解决掉那些小的，才能回过头来，好好的收拾掉那个大的。当下，我也顾不上招惹来更多的怪物了，立刻就开始了‘火焰神的审判’这个高阶魔法的吟唱。
　　在得到烛影的加持之后，我施展法术的速度就更快了，在那些怪物还距离我们有10多米的时候，我的那个恐怖的法术就发了出去。
　　在我魔法所覆盖的范围内，到处都是让人感到十分压抑的红色。我现在对使用这个五级的攻击性魔法，可以说是得心应手了，已经能轻松的完全发挥出它应有的威力来了，所以，在这个恐怖的五级魔法的攻击之下，最直接的结果就是那个长着四条胳膊的BOSS周围，仅仅剩下了区区两三个小弟了，而那个刚才还威风凛凛的蛮荒将军，现在也变的狼狈不堪了。
　　看到这种结果，我不禁狠狠的朝地下啐了一口唾沫，“奶奶的，就你这样的还配称将军？还敢在这耀武扬威的带着小弟瞎逛悠？我看你就是他妈的一个蠢猪！来，过来啊，让老子好好的修理修理你，要不然，你还真的以为你就是这片地方上的老大啊！”我嚣张的冲那剩下的几个怪物大声的喝骂到，当然，它们听的懂听不懂就不关我的事了。
　　看着剩下的那几个怪物在蛮荒将军的带领下，依然悍不畏死的朝我冲过来，我立刻又赏了它们一个流星火雨。
　　嘿嘿！这下清净了，再没有什么臭鱼烂虾的来打扰老子收拾你了！我的这个流星火雨一出，蛮荒将军周围那仅剩的几个蛮荒怨灵也被我超度了，现在就剩下蛮荒将军一个光杆司令了。
　　虽然这个蛮荒将军的级别很高，可是在我这连续两次的高强度打击之下，也已经变的伤痕累累了。不过，看它那样子，依然是要将我这个杀死他小弟的罪魁祸首碎尸万断。
　　看到这种情况，我立刻采取了游斗的方式，开始围着那家伙高速的绕起圈来。同时，那一连串的低阶魔法犹如下雹子般，劈头盖脸的冲着那家伙就砸了过去。
　　就是欺负你的敏捷不如老子，老子就是要用这种方式将你活生生的耗死，你能有什么办法？
　　这时候，烛影也显露出她的身形，在一旁拍着手为我加着油。看到烛影兴奋的样子，我此刻也仿佛和磕了药一般，本来那就已经非常的快的身影，竟然又一次的提速了。
　　那个可怜的蛮荒将军，本来是想将这两个胆敢入侵它地盘的家伙当作点心好好的享受一下，没想到，这两个刚才还被它当作点心的家伙，竟然摇身一变，变成了两个恐怖的魔鬼，变成了两个想把它当作点心享用的魔鬼！
　　终于，在蛮荒将军那不甘的眼神中，我们又一次欣赏了大暴的场面。
　　_____________________________________________________________
　　一直到昨天晚上,烧才退下去,所以昨天就更新了一章,让大家久等了,抱歉!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七十五章 蛮荒之域（下）
　　看着烛影欢呼着跑向蛮荒将军暴出来的装备，我高兴的微笑了起来。毕竟，能让烛影这么高兴，这才是我心中最希望看到的事情。
　　打扫了一下战场。好家伙！不愧是A级BOSS啊，光是鬼器就暴出了四件，其他的装备更是满满的散布在着个刚被我蹂躏过的土地上。也难怪烛影这么高兴，我们可是好久都没有碰见过这样的大暴场面了。
　　我和烛影兴奋将所有的战利品一扫而光，然后相拥着朝着那个空无一人的第二层入口出走了过去。
　　进入蛮荒之域的第二层，明显的就感觉到压力增大了不少，毕竟这里的怪物不象上一层的怪物那样菜了，这里可都是60级以上的怪物。象什么60级的怪物蛮荒巨蝠、62级的蛮荒弓箭手、65级的蛮荒枪卫、67级的蛮荒斧卫以及70级的蛮荒刀卫，东一撮西一堆的聚集在一起，虎视眈眈的看着我们这两个擅自闯入它们地盘的渺小生物。在它们眼中看来，我和烛影可能就只是一道给它们开胃的点心吧。
　　通过辨别术，我知道这些怪物虽然敏捷都不是很高，可是无论是防御还是攻击，那都高的吓人。在这种地方打怪，肯定是不能用象刚才在第一层打怪的方式了，因为这些家伙虽然看起来笨笨的，可是实际上，它们精明着呢！
　　这些家伙看来知道自己的弱点，那就是因为体型巨大的原因而敏捷过低，所以它们非常聪明的采用了一种战术，那就是布成一个圆阵，然后慢慢的向中间挤，直到将它们的猎物挤垮为止。
　　还别说，它们的战术真的是很有效，它们凭借着自己的皮厚肉糙，就象是一圈会移动的城墙一般，慢慢的向我们所处的位置移动着，看来是想慢慢的将我们俩活生生的挤死。
　　一看到这种情况，我知道对付这些怪物真的是很难，一来它们数量众多，二来它们皮厚肉糙，很格打。所以要想对付这种怪物，那就得集中一点，突破它们的包围圈，然后再进行各个打击。
　　想到这，我把自己的想法和烛影交流了一下，没想到烛影和我的看法竟然一样。既然有了相同的想法，那就开战吧。
　　首先是烛影大范围的法术―大地流沙开始发威了。这是一种利用五行之力中大地的力量，将我们周围大片的原本坚硬的土地，变成了一片流沙之地。这个法术虽然没有什么攻击性，但是却能很好的抑制住那些怪物们的推进速度。
　　然后，我的四级风系魔法―连环闪电也开始了它的肆虐了。对付这种浑身上下披着金属铠甲的家伙，闪电是最好的办法了。连环闪电，顾名思义，那是一种将一道威力巨大的闪电，分散进行攻击的魔法。这种分散开来的闪电，虽然在威力上不如单个的霹雳闪电的威力大，但是它胜在能群体攻击。当一道主闪电被我施展出来并准确的劈到一个怪物身上的时候，这道主闪电会自动的分裂出许多小的闪电，在那个被攻击目标的周围，形成一个闪电环，凡是在这个闪电环之内的目标，根据距离主闪电的远近，都将受到不同威力的闪电的攻击的。一般来说，离主闪电越近的目标，受到的伤害就越大。而那道主闪电的威力，却是普通的二级魔法霹雳闪电威力的5倍左右，所以，被那道主闪电劈中的怪物，基本上都是秒杀的结果。
　　有了烛影的大地流沙，那些本来敏捷就不高的怪物，现在的速度就更加的慢了，而我则利用烛影创造出来的这个好机会，一连的发出了好几个连环闪电，直接的就将怪物们的包围圈给硬生生的撕开了一道大口子。
　　一拉烛影，我们俩依靠自己本身的高敏，立刻就从那个被我撕开的口子闯了出去。一旦我们冲出了重围，那么就真的成了天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。刚才在那个包围圈中，那些可恶的蛮荒弓箭手可是射的我们很疼的，现在既然我们逃脱出来了，那就先找你们这些远程攻击的家伙算帐。
　　那些行动相比之下比较缓慢的蛮荒弓箭手立刻就成了我攻击的目标。不可否认，那些蛮荒弓箭手的攻击力还真的是很恐怖的，也幸亏我有护身属性的圣爱戒指，否则的话，一般的法师还真的是顶不住十个蛮荒弓箭手的齐射的。而烛影因为有‘虚幻’在手，所以那些蛮荒弓箭手基本上都将他们的瞄准目标对准了我。我知道，要想把眼前的这帮家伙全部消灭，那消灭这些拥有远程攻击能力的蛮荒弓箭手是首当其冲的。
　　由于那些蛮荒弓箭手在攻击和刚才的包围我们的时候，并不是象其他怪物那样努力的接近我们，而是距离其他怪物有一定距离的，这样一来，现在返过头来，我再攻击它们的时候，旁边就少了很多近身攻击的怪物了，这样就就轻松的多了。
　　我没有再使用连环闪电进行攻击，而是采用威力大而且速度快的霹雳闪电来对付这些蛮荒弓箭手们，要知道，连环闪电这个魔法虽然威力巨大，可是却有一个致命的缺点，那就是一旦闪电环形成之后，那在这个闪电环的范围之内，闪电的攻击可是不分敌我的，而我现在正贴近了这些远程攻击的怪物进行攻击，我可不想让自己发出的魔法，对自己进行攻击的。
　　虽然霹雳闪电的速度很快，而且威力也不小，可是对于这种血牛型的怪物，要消灭它们一只，还是要耽误不少时间的，可是周围那些近身攻击的怪物可是不会在那乖乖的等我将所有的蛮荒弓箭手消灭后才上来攻击我的，它们可是不管那一套，趁着我攻击蛮荒弓箭手的空档，已经慢慢的围了上来。
　　我一看到这种情况，知道如果要真的是再被那些家伙围住的话，那我可就不好过了，于是在发魔法的同时，我将我的另一个宝贝―创世之匕换上了。
　　别说，神器就是神器，绝对的是与其他装备不一样，基本上真的是达到了每出五刀，就能发挥出一击必杀的功效。所以我现在是左手法师之星，右手创世之匕，在怪物群中杀的是不亦乐乎。
　　有了一击必杀的帮助，很快的我就将周围发现我的蛮荒弓箭手全部的解决掉了，现在可以回过头来对付剩下的那些不会远程攻击的家伙们了。
　　少了蛮荒弓箭手那讨厌的远程攻击的威胁，我杀起剩下的那帮家伙就轻松多了。毕竟那些家伙虽然皮厚肉糙，非常格打，可是在我恐怖的魔法打击之下，还是撑不住多长时间的。而我在烛影的各种辅助法术的加持之下，现在的打起仗来，那绝对的可以称的上是龙精虎猛的。
　　没有浪费我多大的精力，那些刚才还不可一世的家伙，就已经变成了我们俩的经验了，当然，它们也是蛮慷慨的，虽然比不上刚才的蛮荒将军，但是暴出来的东西也相当可观了。没想到，这个蛮荒之域还真的是不错的一个地方，不光怪物给的经验多多，而且每个怪物都真的是很慷慨的。怪不得，很多超过46级的玩家都结伴前来这个地方淘宝，虽然危险了点，但是要真的是打出一件鬼器级别的装备，那绝对的是值回票价了。
　　当然，象我们俩这么打怪的玩家，估计在整个《创世》中都很难找的。正是因为这样，我们打出来的装备才会比别的人多很多。
　　我们俩边打边向前走，当然我们也不会象刚才那样，一下子吸引那么多的怪物了。虽然刚才那些怪物没有给我们早造成什么威胁，但毕竟被那些怪物围着打是臆见很不爽的事情。反正我们今天来，不是单纯的为了打怪升级而来的，最主要的是陪烛影来散心的。这里的怪物虽然恐怖了点，但是这里的景色还真不是盖的，真的是非常适合我和烛影在这里边打怪升级，边散步聊天。
　　我们俩在这里打怪主要是以锻炼自己的技能为主。烛影主要是练习她那些刚学会的攻击性法术，我则是在不断的练习风系魔法书上的各种魔法。而这里的怪物还真的是适合我们在这里练习这些技能，一来是这些怪物敏捷低，除了那些讨厌的蛮荒弓箭手能给我们俩造成点伤害，其他的一些怪物基本上都很难攻击到我们的；二来，这些怪物真的是太格打了，所以我们可以尽情的练习我们的技能，而不用担心这些怪物被我们一击就秒掉。
　　在这种情况下，我们的技能是越练越熟，虽然一些太恐怖的技能因为怕引来大量的怪物而不敢施放，但是一些声势稍微小点的技能，可都让我们俩练的熟练至极了。
　　在这种悠闲的情况下，我们俩渐渐的将整个蛮荒之域的第二层逛遍了，光是蛮荒将军就已经消灭掉了四个了，暴出来的各种装备如果让老神这家伙看见的话，估计又该围着我们俩团团乱转了。就是连通往下一个区域―幽明峡谷的入口，都被我们给发现了，可是，我们却一直没有发现这个蛮荒之域的顶级BOSS，那个从官方网站上了解到的S级BOSS―蛮荒魔君。
　　要说这个蛮荒魔君才是真正恐怖的家伙，这是和独眼巨人一个级别的BOSS。根据官方网站上所介绍的，这个蛮荒魔君是统治整个蛮荒之域的最顶级BOSS，就连我们刚才所打的蛮荒将军，也只不过是它的小弟而已。这个蛮荒魔君不光自身的攻击和防御非常的厉害，最厉害的一点是，那家伙能根据自己的魔力值，召唤出自己统治范围内所有比自己级别低的怪物来。也就是说，只要它的魔力允许的话，他甚至可以不停歇的召唤出一大堆的蛮荒将军来，活生生的将你耗死。
　　这样的怪物，我自知凭我现在的能力，还是很难应付的，所以，碰不上是最好的，如果要真的是碰上了，那我们俩也只有逃跑的份，因为，我们还不想让自己来一次免费的回城。
　　看看时间也差不多了，而且烛影明显的感觉到自己有点累了，于是，我们俩结束了这次‘浪漫’的的蛮荒之域一日游，带着满满的战利品，捏碎了手中的回城卷，化做了一道白光，回城了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七十六章 另一面
　　日本东京郊外的一处豪华的别墅内，幽暗的灯光下，四个坐在椅子上的人正在聚精会神的听着他们面前一个正跪在地上的年年人的报告。他们坐的位置非常的巧妙，正好处于一个灯光照射不到的地方，整张脸都隐藏在那片灯光照射不到的阴暗中，使得别人很难看清楚他们的模样。
　　“其实我们做的已经非常的隐蔽了，而且已经非常成功的控制住了他们的一个大城。在那里，我们的人可以说是已经非常成功的融入到了当地的玩家中了，别人根本是不可能发现我们的。”跪在地上的年轻人小心翼翼的说道，仿佛在惧怕前面的那隐藏在黑暗中的四个人。
　　“唔，山田君，那要是按照你这么说的话，那些可恶的支那人是绝对不可能发现我们的目的的喽？那为什么你们还会被那些支那人在这么短的时间内就给消灭掉了呢？”隐藏在黑暗中的某一个人阴沉沉的问到，语气中充满了一种说不出来的冷漠。
　　“哦不，尊敬的大人，您先别生气，您听我解释。当初我按照大人的指示，已经很好的潜伏在天龙城了，而且也结交了不少的朋友，在我按照您的指示用金钱将那些贪心的支那人收买了之后，渐渐的就建立起了属于我们的力量来。一开始，我知道我们不能过早的暴露我们的目的，所以我只是在暗中发展我的势力。在比武大会之后，我又收买了不少有能力的玩家，这样，我们的势力才算稳居天龙城的头把交椅,而且，这时候根本就没有人会怀疑到我的身份。”那个年轻人舔了舔那两片明显已经起了一层水泡的嘴唇接着又说。
　　“然后，我知道我们的时机已经成熟了，当然这个时机我也是在向您汇报之后在确定的，于是，我就按照你的指示，开始在炎黄帝国开展我们的计划，而且，这个计划一直都进行的非常顺利，眼看着那个天龙城就要被我们完全的控制住了，可是没有想到是，我们的身份被暴露了。尊敬的大人，我可以向您发誓，这绝对不是由于我们本身的原因而暴露我们身份的，您在论坛中应该也看到了，这一切，都是那些狡猾的支那人利用银行的交易系统查出来的啊！”
　　年轻人的声音充满了不甘和无奈，但更多的是一种恐惧。
　　沉默了很长的一段时间，忽然，另一个隐藏在黑暗中的人开口说道：“那就先这样吧，山田君，这段时间以来，也辛苦你了，你先回去休息休息吧，有什么事情回头再说。”
　　“嗨！属下先行告退！”年轻人仿佛卸下了一副重担般，口气中多少的有了一丝的轻松。
　　看着那个年轻人慢慢的转身走出了房间，那四个隐藏在黑暗中的人却久久的没有开口说话，整个房间中又陷入了一片诡异的沉寂之中。
　　“中和阁下，您是怎么看待这件事情的？”许久，一个沙哑的声音蓦然的响了起来。
　　“哈哈哈哈~~~”那个被称作中和的人忽然爆发出了一阵狂笑，但听的出来，这笑声中充满了愤怒。
　　“八格！山田刚才所说的的确都是事实，这件事情我也调查过了，与山田说的没有出入。事情的发起者是那个神仙居的行会首领，叫做风行无忌的家伙，只是我现在还没有查出来，他是怎么会知道山田他们的身份的。”
　　“噢？中和阁下，以你这么说，那就是到现在还没有查出到底是谁在后面搞的鬼吗？以你堂堂樱花社暗组的组长，竟然在时隔这么多天以后，还没有查出到底是谁让我们大日本帝国一下子就失去了这么一个很好的机会吗？你也知道，山田他们的这次计划，组织是花费了多少的精力和财力的！所以，我命令你，三天之内给我查出到底是谁在后面搞的鬼！否则的话，我们的规矩你是知道的！”刚才那个沙哑的声音，语气中含着明显的威胁。
　　“嗨！道一大人，您放心好了，我一定会在三天之内给您一个确切的消息的！”
　　“还有，中和阁下，对那个叫什么风行无忌的家伙，你也要好好的调查一下他的底细，我怀疑那个家伙可能是那个破坏我们计划的幕后势力在《创世》中的代言人，给我好好的查清楚他的底细，或许还能有意外的收获呢！”道一继续吩咐到。
　　“嗨！属下记住了！”
　　…………
　　北京，龙氏大厦顶楼的董事长办公室。
　　“来，请喝茶，不知两位今天来到我这里有河贵干？”龙刚微笑着向坐在他对面的那两个看起来显得非常精明能干的人说到。
　　“谢谢董事长，今天冒昧的来打扰董事长您，实在是有件事情想和董事长了解一下。我们还是先作一下自我介绍吧。我叫张飞，他叫赵云。呵呵，很奇怪我们的名字吧，这里我先告个罪，这只是我们的代号而已，而真实的姓名恕我们不能给您说，我们是隶属于国安局秘密行动一处的特动小组。而今天我们过来，是有一件重要的事情想和您了解一下的。”两个人中那个略微高点的人说到。
　　“噢？秘密行动一处的人找我干什么？难不成……”龙刚的心中开始快速的思考起来，但是嘴上还是微笑着说：“哦~~幸会，幸会。早就听说过咱们国安局里有一个都是精英中的精英所组成的部门，名字好象就是你刚才所说的那个秘密行动一处吧！没想到我龙刚今天竟然能见识到传说中的人物啊！哈哈~至于你们的名字，我也知道，放心好了，我是不会介意的。毕竟，你们的身份在整个国家来说，都是属于绝密的。呵呵，有什么事情你们就尽管说吧，有需要我龙刚帮忙的，只要我帮的上，就一定帮忙！”
　　“谢谢董事长的理解！”赵云也开口了，声音中带着很好听的磁性。
　　“好了，我看你们二位也都比我大，咱们也别什么董事长长、董事长短的了，干脆我叫你们大哥，你们叫我兄弟吧，反正你们也都是秘密行动一处的，说起来，我和你们那里的高处长高大哥还是老相识呢。”龙刚的一句话，就将三人之间的关系无形中拉近了许多。
　　“好，既然董事长这么说了，那我们就托大叫您一声兄弟了。早在来之前，我就知道兄弟你是一个充满了传奇色彩的人物，年纪轻轻就成就了如此辉煌的事业！今日一见，果然不同凡响啊！是个爽快人！”张飞真如他的名字一般，语气中也充满了一种豪气。
　　“呵呵，张大哥就别夸兄弟了，相信你们也知道我的来历吧，所以呢，今天的这个家业也不光是我一个人的功劳啊，说来汗颜~呵呵~惭愧，惭愧！”龙刚依旧微笑着说。
　　“好了，咱们也别说其他的了，转入正题吧。其实今天我们兄弟来，是奉了上面的命令过来的。”张飞表情严肃起来。
　　龙刚不置可否的点了点头，示意张飞继续说下去。
　　“相信这段时间以来，在《创世》中以及现实中都闹的沸沸扬扬的日本间谍事件，您都听说了吧！我们这次过来就是想了解一下关于这件事情的始末的，同时，也想给您转达一下上面关于这件事情的意思。”
　　“哦，那你们想了解什么，尽管说吧，兄弟是知无不言，言无不尽。呵呵”
　　“那您能不能给我们说一下这件事情是怎么闹起来的吗？”
　　“哦，也没有什么了，你们应该也知道《创世》里面的情况的，我作为龙氏的老板，也是非常关注里面的情况的，毕竟现在外面的形式这么紧张，如果《创世》里面有点什么大的乱子发生，很有可能就会波及到现实社会中啊！”龙刚一针见血的指出了《创世》和现实社会中那微妙的关系。然后接着说。
　　“欧阳天行你们也知道吧，他是欧阳家族现任的对外代言人，也是他们家族的未来继承人。现在他正在《创世》中辅佐我的弟弟，建立了《创世》中的第一个行会。其实欧阳也是非常清楚《创世》和现实社会的这种微妙的关系的，所以才在我的恳求下，全力的辅佐我的弟弟。有他坐镇辅佐我弟弟，我是很放心的。可是，就在前几天，欧阳找我，说是拜托我给他查一件相当重要的事情，那就是当时飞龙城的‘风生水起’家族的资金来源，这到是引起了我的好奇心。本来以欧阳的关系网，一般的资金来源他应该是能非常轻易的就能查到的，可是这个家族的情况他却是一点都摸不透，所以，我就通过世界银行的资金交易资料，发现了这个神秘的家族，背后竟然是由日本人支持的。所以我就将这个消息告诉的欧阳，接下来的事情，你们都知道了吧！”龙刚轻轻的喝了一口茶，然后看着张飞和赵云。
　　“哦，原来是这么一回事情，看来这次让日本人颜面尽失的人，原来竟是兄弟你啊！呵呵，你的这一手使的可是够高明的，不仅成功的拔掉了日本人安排在我们中的一颗钉子，而且还让世界上所有的国家，又一次清楚的认识到了日本人那丑恶的嘴脸。这次兄弟真的是立了大功啊！”
　　“不过，根据我们的情报，现在小日本可是正在发动一切力量来查找这个幕后的人物啊，而且根据他们的力量来说，你这个幕后人物应该很快的就能被他们查出来的，所以上面这次交代我们，除了了解这件事情的始末外，就是留下来保护兄弟的安全的。”赵云看着龙刚，认真的说到。
　　“噢？呵呵~~谢谢上面的关怀，其实我并不认为那些小日本能对我作出什么来，要是真的想对我下手的话，也得看看他们有没有那个实力！”龙刚的语气中充满了一种自信。而那只本来握在他手中的茶杯，此刻竟然完整无缺的被龙刚悄无声息的按到了那坚硬的紫檀木所做的办公桌上。
　　张飞和赵云看到了龙刚小露的这一手功夫，相互的看了一眼，眼光中充满了震惊的神色。
　　“我看我这边的安全问题就不用麻烦两位大哥了，到是我弟弟那边我还是不太放心，他虽然功夫不错，但毕竟这小子现在还太年轻，所以如果两位大哥要是愿意的话，我看不妨你们多费费心，照顾一下我弟弟。要说那小子现在比我更能吸引日本人的注意！”
　　张飞和赵云通过眼神交流了一下意见，然后点头同意了龙刚的提议。
　　___________________________________________________________________
　　今天是元旦,兄弟要陪家人过节,所以今天下午五点的那章只好挪到晚上零点了,这里给大家说声抱歉!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七十七章 第二个行会
　　我和烛影两个人带着满满的战利品，兴冲冲的回到了行会的驻地。正好老神和胖子这两个家伙也在，而且正在行政大厅中的一个角落里嘀嘀咕咕的不知道在谈些什么。
　　“喂~胖子们，在干什么呢？看你们这么鬼鬼祟祟的，是不是有什么什么见不得光的事啊？尤其是老神你，说你呢，为什么用这种眼光看本小姐啊？可别说我没有警告你啊，你要是再用这种眼神看我，当心无忌可是要发飙的！”烛影也看见了那两个家伙正在讨论什么事情，开口调侃到。
　　“咳咳~~哪有啊？象你这样的美若天仙的大美人，还是我好兄弟的媳妇，哥哥我怎么能那样看你呐？肯定是你误会了，嘿嘿，误会了！不过，看你们小两口这乐滋滋的模样，这次出去，看来收获又不小啊，拿出来吧，让哥哥也开开眼！”
　　晕，这家伙现在眼睛里就光只有装备和金币了，其他的好象一概不在他所考虑的范围之内，有时候，我真怀疑老神这个胖子前世是不是要饭的，要不然怎么这辈子对金币这么感兴趣？
　　“老大好！大嫂好！兄弟这厢有礼了！不过，这次回来，又有什么适合兄弟的好东东吗？”胖子这小子一见我们来了，打了个招呼，然后就厚颜无耻的向我们索要东西。
　　这小子也是奇怪的紧，要说他现在的级别才14级，可以说是整个行会中级别最低的两个家伙之一，当然，另一个就是有着比他还要庞大的身躯的老神，现在是什么高等级的装备也穿戴不起来的，可是这家伙就是有喜好收藏好装备的癖好。一般来说，只要是碰见我，第一句话是问好，那接下来的就是索要装备，活生生的一个现代周扒皮。所以这段时间以来，可以说除了我身上的这些装备之外，整个行会中最好的装备都在他的小仓库放着呢。这不，我这刚一回来，这家伙又开口了。
　　我无奈的笑着，将我和烛影所打到的装备倒了出来，一时间，整个行政大厅中都充满了属性装备所散发出来的那特有的光芒。而那两个体型巨大无比的家伙，此刻就象是闻见了臭味的苍蝇，快捷无伦的扑向了那堆装备。
　　“哎呀！这个我喜欢，我留下了！还有这个、这个、这个……”胖子此刻仿佛是一个看见心爱糖果的小孩子，挑挑拣拣的选择着自己看上的装备，而老神则在一边嘴中念念有词的快速着计算着这些装备的价值，不过，每当老神一看到胖子又挑出一件装备的时候，脸上的肥肉明显的就会哆嗦一下，看的出，老神的心在随着胖子挑走的装备而在滴血。
　　到了后来，老神看见胖子那家伙还在不停的挑，看来实在是忍不住心中的那份痛苦了，嘴中大叫着：“你这个死胖子，怎么还没有挑够啊，你现在就只能挑这些了，再要的话，我就扣你的薪水了！”
　　而胖子则头也不抬的说：“扣就扣吧，哥们不稀罕，不过能多挑点装备，那可是比你给我的那点薪水强多了！”
　　“啊~~你这个死胖子，快给我住手！”老神那比胖子还要庞大的身躯，随着他的这一声嚎叫，重重的压在了胖子的身上。
　　“我让你再拿！我让你再拿！这次说什么也得把你刚才拿的那些都要回来，他奶奶的，你拿的那些装备可都是金子啊！”
　　“我说神哥，你就让我再挑一件吧，最后一件了！”
　　“不行~一件也不准再拿啦~你这个死胖子！哎哟，你小子敢咬我，看我的无敌金刚瘙痒手~~~”
　　看着两个大胖子象小孩子争糖果那样打闹着，我和烛影对看了一眼，摇了摇头，不禁莞尔。
　　坐下来，一边喝着茶水，一边看着前面那两个大狗熊免费的表演，心中真是爽歪歪了。
　　过了好大的一会，这哥俩才算是结束了战斗。将所有的装备收拾好了之后，他们俩全都坐在了我的旁边。
　　“刚才我和烛影进来的时候，你们俩在谈什么事情啊？神秘兮兮的，说来听听！”我冲老神问到。
　　“其实也没有什么了，刚才我和胖子商量着，准备在近期从我们行会在举办一次装备拍卖大会，将前阶段怪物攻城时所暴出来的装备以及这段时间内，行会中的兄弟们所打出来的装备，一起拍了，然后将金币分了，这样才能刺激行会兄弟们继续打宝的热情啊！”老神兴奋的说道。
　　“不错，是个好主意，毕竟，从我们行会成立以来，还没有举办过这样规模宏大的活动，那么这次就举办吧！不过，一定要弄好了，这可是在我们行会举办的活动，一定要趁着这个活动，将我们行会的名声再提高到一个新的水平！”我点了点头，同意了老神的提议。
　　“不过，这里还有一个消息，在整个《创世》中也算的上是大消息了。怎么样？有兴趣听听吗？”老神一脸神秘的样子。
　　“噢？什么消息能称的上是在整个《创世》中都能算是大的消息了？按照你这么说的话，我也应该知道了，怎么我现在一点风声都没有听到啊？”我的好奇心被老神的这句话给勾了起来。
　　“嘿嘿~这个消息当然可以称的上是大消息了，只不过现在知道这个消息的人非常的少，系统又还没有公布出来，所以你没有听到什么风声也是很正常的嘛！不过，哥哥我可是那极少数知道这个消息的人之一哦！”老神一脸得意的样子。
　　“靠！这有什么好得意的，不就是你那个朋友所领导的家族，昨天晚上刚打出一块帮派令来吗？这有什么好保密的？说不定一会系统就会发出全系统的公告，然后所有的玩家就都会知道《创世》中的第二个行会就要建立的消息！哼哼~~让你小子刚才不让我挑装备，现在我把你的老底全给你抖搂出来！”胖子在一边大声的说道，把这个老神口中所说的大消息说了出来，当然，胖子在说这话的时候，早已经远远的离开了那个就快要暴走的老神。
　　“哈哈哈哈~老神，吃瘪了吧！不过你说的这个消息还真是一个让人震惊的消息呢，《创世》中第二个行会就要成立的，这绝对是一个轰动的消息。不过，刚才胖子说，这个行会的领导人好象是你的朋友？”我疑惑的冲着老神问到。
　　“是啊，这个家族叫逍遥宫，是咱们炎黄帝国正北方战龙城的一个大家族，是估计以后行会的名字也会叫这个名字。这个家族的领导人，确实是我现实中的好朋友，确切的说，我们还是亲戚，他应该叫我表哥。他叫‘天蚕’，是一个战士，在比武大会上是排名前二十位的大高手。上次我们守城的时候，他们逍遥宫的玩家在天蚕的带领下，还过来给我们帮了不少的忙呢，所以，我们还算是欠他一个人情呢。”
　　“哦，是这么回事啊！你这么一说，还真的让我想起来了，那天守城的时候，的确是有这么一号人物，而且他这个人的确也不错。怎么样？他是不是请求咱们行会在他们守城的时候过去帮忙？”
　　“是这样的，就在刚才，天蚕给我发了个传音，告诉我这件事的，当然他也提出来请求我们在怪物攻城的时候，能过去帮他一把。这小子上次也看到了上次怪物攻城时的情景，害怕他们家族抵挡不住象上次那样的怪物攻城，所以就给我们发出了请求帮忙的请求了。”
　　“那既然是这样，上次我们守城的时候，人家也给我们帮了不少忙，这次人家提出这个请求来，这个忙我们一定是要帮的，也算是还他个人情。而且他还是你的表弟，于公于私，这个忙我们都要帮的。再说了，我对天蚕这个人的印象也是很好的。这么着吧，这件事就交给你老神负责了，无论是从经济上，还是从兵力上，我们神仙居都无偿的帮忙！具体的事情，你和枫哥商量一下，看怎么把这件事情办的漂亮一些。毕竟，多一个朋友多一条路啊！”我考虑了一会，向老神说出了我的意见。
　　“那好，我这就给天蚕回话，告诉他我们的意思，让他也早安心！”老神显得很高兴。
　　“哦，还有。”我阻止了老神马上要给天蚕传音的举动，接着对他说：“这次你和枫哥再仔细商量一下，看能不能和天蚕这个新建立的行会结成盟友，我觉得，如果我们结成盟友的话，无论是对我们行会还是对他们行会未来的发展，都是十分有利的。”我缓缓的说出了我的意见。
　　“好的，无忌，这个你就放心吧，这点事我老神心里是有数的，保证办好！”
　　说完，老神就给天蚕发传音去了。估计天蚕在得知我的意思之后，肯定是心里也乐开了花吧。
　　果然，没过多大一会，天蚕的传音就给我发了过来，无外乎就是一些感谢的话。我当然也告诉他，有什么需要和要求，就只管给老神说就可以了，我们神仙居还是非常乐于交到你这样的朋友的。
　　于是，在我这个神仙居的掌门人和未来的逍遥宫掌门人之间，口头上达成了一些秘密的协议，为以后我们两个行会之间的发展，作出了一个大致的规划。
　　____________________________________________________________________
　　由于是过节,事情比较多一些,所以明天的更新要拖后一点了,本来是上午9点更新一章的,估计要拖到中午12点以后了,希望大家谅解!大家继续支持兄弟啊!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七十八章 无 聊
　　在我们行会的全力帮助下，天蚕所领导的逍遥宫家族，终于抵挡住了声势浩大的怪物攻城，从而建立起了《创世》中的第二个行会。而正是由于我们神仙居的无私帮助，使得我们这两个目前《创世》中仅有行会也结下了深厚的友谊。
　　我们这个举动，也让很多有雄心的玩家对我们行会都留上了心，使得很多高等级、有势力的玩家都纷纷的表示愿意和我们神仙居结成盟友关系。我们当然也是来者不拒，只不多，对于那些名声不是多么好的家族或者玩家，我们却是一概不接纳。
　　我这么做是有我的目的的，我是希望我们中国区的玩家，能够真正的团结起来，拧成一股绳，这样，对于在以后国战系统开放的时候，大家才有力量去对付那些企图染指我们炎黄帝国的国外势力。毕竟，只有将五根手指头紧紧的攥在一起，打人才会有力量。而我也将自己的想法，在论坛上发布了出去，当然也赢得了许多玩家的认同。
　　在这种情况下，炎黄帝国渐渐的形成了以我们神仙居为首，各个势力紧密结合的这么一种状况，虽然那些还没有成立行会的家族，正在努力的去筹建自己的行会，但我们神仙居一枝独秀的情况却是所有的玩家心中都清楚的。所有的玩家心中也明白，如果真的要是和国外的势力展开战斗，那么肯定会是以神仙居马首是瞻的。
　　随后，我们行会又举办了第二届拍卖大会。为了准备这次的拍卖大会，经过行会中所有中级干部投票后，我们决定斥巨资在我们行会兴建‘神仙居连锁拍卖行’的总部，也就是兴建一个象上次在神龙城举办拍卖大会时所租用的那个拍卖大厅一种类型的拍卖大厅，只不过，我们所建的这座大厅可要比系统的那个大厅好多了。我们的这个拍卖大厅足足花了我们行会1000万的建设资金，相当于建设半个神仙居驻地的费用。虽然花了这么多的钱，但是我们都认为这是非常值当的。先不说这里面的各种设备绝对是整个《创世》中最一流的，就是光那能安排下高达2万人的超大空间，也绝对是值这个建设费用的。毕竟，现在玩家越来越多，而对一些装备、宝物等的需求越来越大，如果我们每隔2个月举办一次拍卖大会，那么仅仅靠拍卖的抽成，估计只要搞上两次拍卖，这个建设费用就能差不多全部回来了。
　　不得不佩服系统NPC的建设速度，仅仅用了三天的时间，这座可以说是整个《创世》中最为豪华的拍卖大厅就建设完毕了，而这个威严华丽的建筑物，也成为了我们神仙居的标志性建筑物。
　　当整个拍卖大会结束之后，不仅让前来参加拍卖活动的各地玩家都满意而归，更是让我们神仙居赚了钵满盆溢的，当然，我自己的腰包又重新被那巨额的金币给撑的满满的。
　　在帮助逍遥宫守住了他们的行会驻地后，我们行会中也已经出现了很多超过50级的战士了，而在这些战士中间，已经有很多人都准备去转职成为战士职业中的一个重要的分支职业―骑士。要说这个职业是一个非常拉风的职业，骑着高头大马，手持战士长枪，腰挂金光闪闪的得胜钩。光是想想那种威风，就已经很让人向往这个职业了。
　　由于我们行会中现在已经有300多名战士已经转成了骑士职业，所以我就安排了几次大规模的捕猎活动。当然，捕猎的目标就是天青大草原上的野马了。连续几次的捕猎活动之后，这300多名高级战士都拥有了自己心爱的坐骑了，成为了一名真正的骑士。而我又在行会中专门设立了一个新堂，名字就叫战骑堂，堂主由枫之天下暂时兼任，等将战骑堂的各项事物都整理顺了，再找一个名副其实的有能力的骑士来担任堂主。
　　当这所有的一切都结束的时候，时间又已经过去了10天了，在这10天之中，我的级别又向上升了2级，达到了61级，终于成为了一名名副其实的大魔法师了，而我的小威，在这10天的时间里，也已经升到了20级了，并且再也不象以前那样，光干分我的经验而一点工也不出，现在的小威，越来越有顶级宠物的威严和能力了，一般的情况下，那些30级左右的怪物，根本就抵挡不住小威的几口龙炎，虽然现在小威的龙炎看起来还很细小，但是其中所蕴涵的威力却是令人恐怖的。
　　我在这10多天的时间里，虽然是过非常的潇洒和舒服，但是总觉得缺少了一点什么，可是无论我怎么想，却又想不起来到底是缺少了什么，但是那种感觉却是十分明显的。所以，今天的我显得并不是很爽，自己一个人坐在行政大厅中看着胖子和老神那两个活宝不知为了什么而又在‘大打出手’。
　　可能是看出我今天的兴致不是很高，胖子放弃了正在被蹂躏的老神，快步的走到我面前，气喘嘘嘘的问我：“怎么了，老大？今天看你不是很高兴啊？是不是和嫂子又拌嘴了？还是在为那个玫瑰的事头疼？说来给兄弟听听，让兄弟给你拿个主意。”
　　“哦，没有象你说的那样了，只不过今天忽然觉得心中不爽，总是感觉好象是缺少点什么似的。反正就是浑身上下不得劲。”我郁闷的说到。
　　“哈哈，我看无忌兄弟最近是没有碰到什么好任务吧，以你这种性格的人来说，成天面对那些没有什么挑战性的怪物，确实会让你感到郁闷的。我估计，你所说的那个缺少什么东西，看来就是缺少了激情了。对不对哦？无忌。”老神一边说，一边揉着刚才被胖子蹂躏的脸。
　　老神这么一说，还真的是提醒了我。的确是这样的，最近这10来天的时间中，除了给逍遥宫帮忙，就是筹备拍卖大会，虽然这其中也经常出去打怪升级，但是却没有什么挑战性的事情出现，甚至还不如那天和烛影去蛮荒之域来的过瘾。今天老神这么一提，还真的就说中了我心中的那份失落感的来源。
　　“看来姜还是老的辣啊，兄弟这么点心事，神哥你一眼就看出来了，佩服！佩服！你刚才这么一说，兄弟也明白了这段时间以来，到底是为什么感到不爽了。不过，这也是没有办法的啊，毕竟现在还没有什么能让我感到刺激的任务。那些对付S级以上BOSS的任务，也不是我现在能完成的，可是剩下的那些任务，还真的是没有什么挑战性。所以呢，还真的是象你说的那样，兄弟现在是缺少激情了！所以会感到郁闷。”我终于明白了自己心中的那份失落感到底是怎么一回事了。
　　“嘿嘿，做哥哥的一琢磨就是这么一回事，你小子现在各方面都春风得意的，现在是要金币有金币，要美女有美女，要地位有地位，要说以你现在的情况，还真的是找不出什么让你感到郁闷的事情啊！所以呢，如果要真的是有让你感到不爽的事情，那也只有这方面的事情了。你小子其实天生才是一个好战份子，几天不给你点刺激的事情让你活动活动筋骨，你小子就会出这种熊模样，对不对？”老神一副高人的样子，细声慢语的给我分析到。
　　我点了点头，心中对老神的眼光以及分析能力由衷的感到佩服。可是佩服有什么用呢，也解决不了我现在的郁闷啊。
　　看见我还是一脸恹恹的样子，老神神气的冲我说道：“嘿嘿，我就知道你小子会这样的，所以呢，哥哥在前天的拍卖大会上，可是特意为兄弟你拍了一个好东西，怎么样？有没有兴趣？”
　　能让老神说出是好东西的东西，那肯定是差不了的，老神的眼光我还是很相信的，所以，他的这句话，立刻就勾起了我的好奇心。
　　老神一看我的神色，摆手打断了我刚想开口问的话，笑着对我说：“兄弟，啥也别说了，我知道这个东西肯定是适合你的，所以呢，你要是想要的话，嘿嘿~~~那个，是吧，啊？”
　　“什么啊！看你一连淫秽的样子，哥们鄙视你！要说就快说，干什么象个娘们似的，大不了第一楼我做东，怎么样？”
　　“还是无忌兄弟聪明啊，知道哥哥我喜欢什么。不过，这第一楼你做东可是你自己说的，我可没有要求你什么啊！”
　　“好了，好哥哥，你就别吊兄弟的心了，到底是什么好东西，先拿出来看看，好让兄弟也安安心啊！”
　　“这个嘛，现在这个东西不好拿出来啊！”老神边说，眼光边往外面的第一楼瞅。看来，我的这顿酒要是不先请的话，估计这小子是不会拿出来的。
　　“好好好，正好现在也到饭食了，咱们现在就去，好不好啊？神爷！”
　　我的这句话一出口，老神和胖子这两个家伙立刻就消失了，要不是我知道他们俩不会瞬间转移，我还真的是以为被这俩家伙用瞬间转移出去的呢。我无奈的摇了摇头，也跟着出去了。
　　酒足饭饱之后，老神睁开他那双醉眼，斜睨着我，然后从他的背包中拿出了一个卷轴，神秘兮兮的交给了我。
　　“喏，看看吧，绝对是不会让你失望的！”
　　__________________________________________________________________
　　正好有时间,就偷空上传一章,不过下午的那一章要等到晚上8点以后了.大家多支持!多点击!多收藏!多推荐!嘿嘿~~
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第七十九章 又见故人
　　“咦？这是什么东东？”我嘴里嘀咕着，伸手将老神递过来的卷轴接了过来，胖子也一脸好奇的靠了上来。
　　“看看，这是什么卷轴？里面有什么内容？”胖子哈喇着个脸，满嘴酒气的冲我说到。
　　我慢慢的打开了那个卷轴，可是里面的内容却让我和胖子面面相觑。
　　卷轴上只写了四个字，“来我这里”，然后在下面还有一个图案，其他的什么都没有了。
　　“这是什么意思？还‘来我这里’，让我上哪去啊？这都什么乱七八糟的？不过，看下面这个图案好象是很眼熟。我说神哥啊，你这是弄的什么卷轴啊？要不是我知道象这样卷轴玩家是不可能伪造的，我还真的以为你小子是为了骗我一顿酒喝而给我弄了这么一个假卷轴呢？到底是什么意思，快说来听听！”看着这个莫名其妙的卷轴，我有一种被愚弄的感觉。
　　“嘿嘿~不知道了吧，告诉你们，这可是一个非常难得的任务卷轴，前天的拍卖会上，我可是花了5万金币拍下来的。要不是我当时也对这个卷轴起了好奇心，那这个任务卷轴可就真的是浪费了。”老神一脸得意的说到。
　　“其实这上面的内容一开始我也没有弄明白，不过，昨天我算是把它给弄明白了。无忌，你仔细看看下面的这个图案，是不是感觉到很熟悉？仔细想想，这可是这个卷轴中最重要的一点，看看你小子的脑袋瓜子到底是真聪明还是假聪明。”
　　听老神这么一说，我越来越感觉到这个图案熟悉了。可是这到底是个什么图案呢？我的脑子中飞快的思索着，蓦的，我脱口而出：“魔法师公会！”
　　“宾果，无忌就是聪明啊！其实这个卷轴中的任务并不是在卷轴上写的，而是要你到神龙城的魔法师公会去接任务，不过，这个任务我看整个《创世》中也就你能接下来，其他的人，现在就是想接也接不了的。”
　　“噢？怎么只有我才能接下来这个任务？里面到底有什么奥秘？”
　　“别着急，我来给你解释一下。前天我拍到了这个卷轴之后，也是被上面那莫名其妙的话给弄糊涂了，但是我感觉到，这个卷轴肯定不是一般的卷轴，所以我就去查找答案。其实卷轴上的那四个字是没有什么用的，真正有用的是那个图案。当我把那个图案所代表的意思弄明白之后，我昨天就去了一趟神龙城的魔法师公会总部，果然，这个任务就是从那里接的。只不过，接这个任务，是有级别限制的，那就是，接这个任务的玩家，级别必须要超过60级。所以我说，这个任务目前除了你之外，别人是无法接到的。我估计那个拍卖这个卷轴的玩家，也是因为这个原因，才不得不放弃了这个任务吧！”
　　听着老神的解释，我才算是明白了这个卷轴中所说的那句话到底是什么意思了。不过，这样的任务卷轴，估计在整个《创世》中都少见吧！那既然现在弄明白了到底是怎么一回事了，就去接这个任务看看吧。毕竟现在闲的无聊，而且刚才老神还说这个任务必须要60级以上才能接到，那看来这个任务还是蛮刺激的。
　　高兴的又给老神上了一壶极品猴儿酒，到是把老神给高兴坏了。
　　从第一楼出来，我心中琢磨着，明天就是周末了，不如今天晚上就到魔法师公会去看看，看到底这个卷轴能给我带来什么惊喜吧。
　　想到这，我告别了老神和胖子这两个活宝，转身向我们行会的传送阵走了过去。
　　当我的身影出现在神龙城的时候，我不禁又为神龙城那高大而雄伟的建筑羡慕了一番。“奶奶的，早晚老子也把我的神仙居驻地搞成和你一样的超级大城，让所有的玩家都知道我们神仙居的实力！”
　　来到了魔法师公会总部，虽然现在已经是晚上了，可是魔法师公会总部中的人还是很多的，有形形色色的玩家，也有忙碌的NPC。
　　信手抓住了一个正在急匆匆走路的NPC，我拿出了那个卷轴。而那个NPC在一看到这个卷轴的时候，则二话不说，伸手指了指二楼的入口，然后转身去忙他的了。看来，这个任务是要到二楼去接啊。我不禁又想起了当初在云龙城魔法师公会中的情景了，也同样是在二楼，我得到了我最重要的圣爱戒指，不知道，那个老马里怎么样了。笑了笑，抬腿向二楼的楼梯走了过去。
　　和印象中的二楼没有什么太大的差别，这个对于绝大多数玩家来说，显得非常神秘的魔法师公会的二楼，我却已经是非常熟悉了。按照记忆中的印象，我推开了一扇门，如果我没有记错的话，这里应该就是一个魔法师公会里身份最为尊贵的人的屋子。
　　我推门的声音显然惊动了里面那个正在埋头研究什么东西的老人，那老人在听见门响动时，抬起了头。
　　呵呵，果然是老马里。当我看清楚那张在昏暗的光线中苍老的面孔时，心中立刻被一种莫名的喜悦充满了。而那个拥有那张苍老的脸的人，在看见我的时候，显然也惊谔的呆住了。
　　“哈哈，真的是你啊，老马里！还记得我吗？我是那个你送我戒指的风行无忌啊！再次见到你，真的是很高兴！怎么样，最近好吗？”我兴奋的大声朝老马里叫到。
　　“噢、噢！风行无忌，真的是你吗？看我这双老花眼，还真的差点没有认出你来呢。快过来，让我瞧瞧。哎呀，你看我这乱七八糟的，别见怪啊！”老马里显然也显的非常的高兴，兴奋的站了起来，从桌子旁边绕过来，冲我走来。
　　我们两个紧紧的拥抱在了一起，我忽然发现，原来我对这个已经有数月没有见面的老人，有着一种说不出来的感觉，而且是一种非常亲切的感觉。
　　“好、好、好啊！再次能看到你，真是出乎我老头子的意料啊！不过看你现在的情况，你现在应该混的相当不错吧？”老马里拍着我的肩膀，仔细的打量了我一番之后，高兴的说到。
　　“呵呵，还可以啦，只是你老人家最近身体怎么样？感觉还不错吧！”
　　“恩，我还好，身体方面没什么说的，就是最近事多了点，有点忙。”
　　“只要身体好就成，不过象你这么大岁数了，别再为那些烦心的事多操劳了，一定要注意自己的身体啊！”我现在心中一点也没有把老马里当作是一个NPC的感觉，我只是觉得现在的老马里就是我的一个亲人一般。
　　一阵寒暄之后，我坐在了老马里对面的沙发上，而老马里则回到了他那张堆满了各种文件的办公桌之后。然后，老马里开口冲我问道：“无忌啊，你的一些事情我也听说了一些，看来我当初真的是没有看错人，你真的可以称的上我们魔法师的楷模了。我现在老了，没有办法再和你们一起了，所以，这未来的天下，以后就是你们年轻人的了。哦，对了，你今天怎么忽然到我这里来了？是不是有什么事情？”
　　我听老马里这么一问，连忙将戒指中的那个卷轴拿了出来，然后说道：“我今天找到了一个非常奇怪的卷轴，根据卷轴上面所提示的，应该是在你们这里接受一项任务，所以我就过来了。”
　　老马里看着我手中的卷轴，无奈的笑了起来。“咳~这个卷轴是我们这里发出去的不错，可是这根本就是一个错误。因为我们在发出了这个卷轴之后才忽然发觉，现在在《创世》中根本就没有玩家可以接受的了这个任务的，因为现在玩家的级别很难达到任务所要求的级别，而且这个任务可以说是已经迫在眉睫了，再加上要给接受任务的玩家留出一定的时间来完成这个艰难的任务，我们也等不起这个时间了，所以我们在发出这一个卷轴之后，就停止了再向外发出类似的卷轴了，毕竟，这个卷轴上所牵扯到的任务实在是太难了！”老马里向我解释到。
　　“噢？还有这么一个内幕呢？原来是一个错误的任务卷轴啊，不过，如果要是有玩家达到任务要求了，那这个任务卷轴还算不算数呢？”我笑嘻嘻的向老马里问到。
　　老马里推了推挂在鼻梁上的花镜，看着我，惊讶的说：“你不会是已经达到60级了吧？如果要真的是那样的话，那么这个任务卷轴当然是算数的啦！”
　　“呵呵，那就好，这样一来，我这趟就算是没有白跑。亲爱的老马里，我现在的级别已经超过60级了，所以，我是有资格接受这个任务的。”
　　“好小子，我果真没有看错人！有你这样的高手能接到这个任务，那么我们的把握又多了几成啊。”
　　“噢？难道说这个任务真的是很艰难吗？能给我说说吗？我现在已经确定要接受这个任务了，所以你现在就告诉我这个任务的具体内容吧。”在我听到老马里这么一说之后，我更加肯定这个任务是一项充满了刺激性的任务了。
　　“既然你这么说，那这个艰难的任务可就真的交个你了，不过你可要考虑好了，这个任务可是非常艰难的，而且还有时间的限制。如果你要是考虑好的话，那么我们就将这个任务交给你。”
　　随着老马里的话音一落，我的耳中响起了系统的提示音。“玩家风行无忌是否接受炎黄帝国魔法师公会委托的‘寻找失落的诅咒之刃’之任务？”
　　“原来这个任务是要我寻找失落的诅咒之刃啊，光听这个任务名字，就感觉这个任务应该不错。”我心中想着，同时在我的系统菜单中出现的那个选择框中，毫不犹豫的选择了‘是’。
　　_______________________________________________________________
　　SORRY!昨天一连喝了两顿酒,喝的兄弟我是人事不知,所以昨天也没有写.让大家久等了.今天还是上午下午各一章!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十章 老马里的解释
　　得知我接受了这个任务后，老马里那张满是皱纹的脸忽然变的严肃了起来。
　　“无忌啊，你能接受这个任务，说明你是一个真正的勇者，而这个任务，也只有真正的勇者才能去完成的。”
　　我不好意思的挠了挠头，毕竟，被一个岁数这么大，而且还有着尊贵身份的人当面夸奖，也是让人能感到有一些脸红的，虽然烛影成天说我的脸皮比我们行会驻地的城墙还要厚。
　　“其实，这个任务还牵扯到一个古老的传说。相传在远古时代，曾经爆发过一场神魔大战，而这场战争的最终结果则是两败俱伤，虽然最后神族用他们那无与伦比的力量将那些恶魔封印了起来，但是神族的损伤也是巨大的，也只好被迫回到了天界休养生息。而这时候，人类则在神族的指引下，渐渐的发展起来。但是那些恶魔们并没有被完全的消灭掉，他们还是在虎视眈眈的准备着，准备着封印被解开的那一天而重新占领这个世界。而作为神在我们这一界的代言人，教皇则是唯一了解这个封印情况的人，同时也是天神在人界监视封印的人。本来这个诸神用他们所有的力量所下的封印是绝对牢固的，可是经过了几万年的时间，那本来牢不可破的封印竟然有渐渐松解的现象出现，而这一现象就被我的老朋友，现任教皇约克陛下发现了。而且，约克陛下通过与天神的交流，也得到了重新使封印变的牢固的方法，那就是需要一个组合神器来完成这个方法。”
　　我轻轻的点了点头，知道老马里快要说到正点子上了。
　　老马里接着说道：“约克陛下通过与天神交流，得知了在我们这一界，只有一件神器可以将这个封印重新的变牢固，这个神器名字就叫做‘诅咒之刃’。其实这个诅咒之刃原来并不叫这个名字，而是应该叫惩罚之刃的，本是神族中最勇猛的战士，有着‘战神’之称的威尔玛的武器。可是在神魔大战中，由于威尔玛的死亡，他的那把惩罚之刃便分解成了七个部分，散落到了人界。而由于威尔玛的死亡，这件神器也受到了诅咒，就变成了现在的诅咒之刃。”
　　“那么我现在需要找寻的就是这失落在人界的那组成诅咒之刃的七个部分吗？”我忍不住打断了老马里的话。
　　老马里点了点头，接着说道：“其实这七个部分并没有散落的很远，而是变成了七件装备，被那些在神魔大战中死去的神族，现在已经变成各种恐怖的怪物们所得到了。由于这些怪物生前都是神族的人，所以他们不会被那七件装备上面所附带着的诅咒所影响，相反的，正是由于它们得到了这些装备，所以它们现在都成为了各自部落中的首领，也就是你们所说的BOSS。而你这次的任务，就是要从这些BOSS的手中，将那七件装备取回来，然后交给我，再由教皇陛下将这七件装备组合成‘诅咒之刃’，用来继续封印那些蠢蠢欲动的魔族。”
　　老马里轻轻的喝了一口水，接着又说道：“我和现在的教皇很早之前就是非常要好的朋友，在我还没有来到你们这个国度的时候，我们就已经非常的要好了。而教皇陛下在得知这个方法之后，又动用了12位红衣大祭祀的力量，通过推算，得出了那八件装备现在就在我们炎黄帝国的某一个地方，而这个地方是一个非常奇妙也非常恐怖的地方，这个地方就叫‘诅咒峡谷’。由于教皇陛下还要维持封印的魔力，所以不能亲自过来寻找这七件装备，而正好我现在在这里，所以，上个月的时候，教皇陛下给我写了一封信，告诉了我这件事情的始末，并拜托我去帮助他来完成这个寻找那七件装备的任务。现在你也看到我的情况了，一来是我年岁以高，不见得就能完成这么艰巨的任务；二来，这里的事情实在是太多了，使得我也无法分身去完成这件任务的。所以，我就准备在玩家中找寻能完成这个任务的人，现在终于让我找到了，那个人就是你！”
　　“原来是这么一回事啊，这么说来，我所接的这个任务竟然还是拯救人类的伟大任务呢！不错，这真的是太有挑战性了，我喜欢！”我心中充满了一种高度的兴奋，恨不得马上就开始这项任务。于是我迫不及待的对老马里说：“既然是这样，那就赶紧开始吧！象这样的任务，我是非常愿意去完成它的！”
　　“呵呵，无忌啊，你先别着急，我的话还没有说完呢，等我说完之后，你再开始也不迟啊！”
　　“我先来给你说说这个恐怖而又奇妙的‘诅咒峡谷’的情况吧。这个诅咒峡谷可是一个非常隐蔽的地方，而且被一个巨大的结界所笼罩着，如果没有特定的传送卷轴或者传送魔法，外人是根本就不可能能进去的。这个诅咒峡谷中生存的怪物，都是神魔大战时期双方战士死亡后的骸骨所变成的，所以这个峡谷又叫做‘骷髅峡谷’，因为里面的怪物都是由骨头构成的，从最低级的骷髅战士，到最顶级的冥龙，在这个峡谷中都可以见到。而且这个峡谷中的怪物，等级严明，低等级的怪物是完全服从于高等级怪物的命令的，而低等级的怪物在没有高等级怪物的允许之下，是不得擅自进入高等级怪物领地的。而你要完成的任务，就是要在这片被诅咒过的大地上完成的。当然，你要是想要进入到那个地方，就必须要到我这里来，由我使用特殊的传送卷轴，将你传送进去，。但是这个传送卷轴最多只能使用14次，也就是说，你只有14次的机会来取得这七件装备。”
　　老马里看了看我，接着又说道：“根据教皇陛下给我的情报，这七件装备分别被七个不同等级的BOSS所掌握着。其中，一对深蓝骷髅戒指是被E级BOSS骷髅将军所掌握着；一对猩红骷髅手镯在D级BOSS骷髅王的手中；那双玄黄骷髅战靴则在C级BOSS诅咒幽灵的手中；白玉骷髅项链是在B级BOSS骷髅血蝠的手里；黄金骷髅冠则在A级BOSS骷髅祭祀手上；而那把暗黑骷髅剑是被S级BOSS恐怖亡灵骑士所掌握；至于最后的那件诅咒骷髅铠甲，则是在最顶级的SS级BOSS冥龙手中。你所需要做的，就是打败那些BOSS，然后将它们所掌握的那些装备带回来。”
　　“晕！竟然还有SS级的怪物搀和到里面，怪不得老马里一直在强调这个任务的艰巨性啊！不过，现在想反悔也来不及了，再说，反悔也不是我风行无忌所能做的出来的事情。喝上了！不成功就成仁！”我在听到老马里说竟然有SS级的BOSS的时候，心中也不免敲起了小鼓！毕竟是SS级的怪物啊，虽然比我所见过的七彩神龙还要低上一个级别，但也绝对不是现在的我所能对付的。于是我的语音中有点发涩的问老马里：“是不是一定要把这些怪物杀掉，才能完成任务啊？那我该怎么去杀这些怪物呢？能不能给点提示呢？”
　　老马里看了我一眼，看来是非常明白我现在的心情的，于是他继续给我解释道：“以你现在的级别对付那些A级以下的BOSS应该是很轻松了，但是你不要因为能轻松对付它们就大意了，要知道，那对深蓝骷髅戒指可是隐藏在160个E级BOSS中的其中一个身上，所以说，你要是想得到这对戒指，就必须要杀死160个E级BOSS；而你要想得到那对猩红骷髅手镯，则需要杀死80个D级BOSS；往后依次类推，一直到你杀死5个S级BOSS，才能得到除了那件诅咒骷髅铠甲之外的其他六件装备；当然，最后你所要面对的就只有一个冥龙了，不过，这个冥龙也只有一个而已，所以只要你能杀的掉冥龙，那么你的任务就算是真正的完成了。”
　　“靠！这叫任务吗？着简直就是在折腾人啊！”我心中不禁为自己刚才的莽撞感到有点后悔了，要是先了解到这些情况之后，那我估计也就不会接这个任务了，不过，既然已经是接下来了，那就好好的完成吧！也只能这样去做了。
　　“我说老马里啊，这个任务不是象你所说的那样‘艰巨’，而是应该叫‘变态’，这么多的BOSS让我去杀，那我能不能找帮手？要是我一个人去杀的话，那还不得杀上一、两个月的时间啊？对了，这个任务的时限是多少啊？别到时候我这还没有杀完呢，任务就已经到期了，那我岂不是瞎忙活啊？”既然已经是这个样子了，那就能多问点是一点吧。
　　“这个任务当然不能找帮手了，因为那个特殊的传送卷轴一次只能传送一个人进去，所以，你要找帮手的愿望是不能实现了。至于任务的时限嘛，教皇陛下给我说的是两个月的时间，所以，只要你能在两个月之内取得所有的装备，那你就算完成任务了。”老马里对我不能找帮手也表示了无能为力。让我的心又接受了一次小小的打击。不过，老马里接下来的话，却让我真正的感到了兴奋。
　　“不过，无忌，你也不要因为这个就感到为难，要知道，这里面的怪物可都是暴好东西的，而且，经验也非常的多，你在这里完成任务的同时，也相当于在外面打宝升级了，对不对？最重要的一点，如果你真的能在规定的时间内完成这项任务，那么你将会获得你意想不到的奖励的！”
　　“噢？意想不到的奖励？”我不禁被老马里的这句话勾起了好奇心。
　　“那到底是什么样的奖励呢？能不能告诉我？”
　　_____________________________________________________________________
　　强烈鄙视网通的网络，兄弟登录一个多小时，竟然没有登录上去，没有办法，只好到哥们的网吧去上传，还是电信的网络好!改天说什么也得把这该死的网通网络换掉！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十一章 诅咒峡谷
　　老马里笑了笑，对我说道：“当初教皇陛下请求我帮忙的时候，就曾经给我许下过有关于奖励的事情。教皇陛下说，如果真的能将这七件装备完整的带回来，那么他愿意用教廷几千年来所收藏的一些宝贝来进行奖励，也就是奖励给完成任务的人一套愿望神器，当然，这个愿望神器必须是教廷收藏中的。怎么样？这样的奖励是不是非常的有吸引力？”
　　“愿望神器？上帝啊！我刚才没有听错吧？如果我要是真的把这个任务完成了，那岂不是就相当于也为自己打了一整套的神器吗？嘿嘿~~~这个奖励的确是不错，只不过，就是不知道他们收藏的有没有圣爱套装中其余部分，要是有的话，那就真的是太好了！”我感觉自己现在肯定就是象那个看见无数金币的葛郎台一样，而口气也是有一种说不出来的味道，这估计是我第一次流露出这样的表情吧。
　　老马里看着我，开心的笑了起来，“无忌啊，教廷中有没有圣爱套装其余的部分我不知道，但是我知道我送你的那个戒指，当初就是在我给上任的教皇陛下帮了一个大忙之后，他送给我的，至于其他的，那就要看你的努力喽。”
　　虽然老马里没有明着告诉我答案，但是我从他的话中还是听出了一丝端倪，那就是，教廷中估计最少也有一到两件的圣爱套装的其余部分，那看来，就是为了那剩下的圣爱套装，这个任务也绝对值得我去全力的完成了，哪怕为此掉上2级，我也再所不惜。
　　再又仔细询问了老马里一些相关的事宜后，愉快的和老马里分了手，我要好好的准备一下，未来的这两个月的时间，我就交给了那个恐怖的‘诅咒峡谷’了。
　　回到神仙居驻地，将行会中的几名重要的干部都叫了过来，告诉他们我接受的这个任务，同时拜托他们在我不在的这段时间里，一定要好好的维持住行会的各项事物，如果没有什么必须需要我出面解决的事情，就不要给我汇报了，当然要是真的有什么难以解决的问题，可以通过烛影告诉我。
　　安排好了所有的事情，准备好所有的必需品，我又回到了老马里那儿，准备开始这件艰巨的任务了。
　　随着老马里念动了咒语，他手中所拿的那个传送卷轴发出了一道诡异的灰色光芒，照射在我的身上，下一刻，我的身影就出现在了一个陌生的峡谷之中。
　　早在传送开始之前，我就已经念动了潜行的咒语，所以，当我出现的峡谷中看到周围的情况时，不禁为自己的这个举动感到庆幸。因为在我出现的地方，周围全部都是密密麻麻的骷髅怪物，虽然这些怪物可能对我构不成什么大的威胁，但是如果我就这么贸然的闯了进来，那么，这些怪物是绝对会把我折腾个灰头土脸的。
　　悄悄的念动了飞翔术的咒语，我的身体慢慢的从那群怪物中间飞了起来，我在空中看准了一个位于悬崖上的突出的岩石，便控制住自己的身体，向那个岩石缓缓的飞了过去。
　　稳稳的降落在那块突出的岩石之上，我才开始静下心来打量起周围的情况来。
　　看来老马里说的一点都不假，这里真的是一个由骨头构成的世界，放眼看去，整个峡谷中除了白森森的骨头就没有其他的东西了，无数的骷髅，将这个地方装饰成了一个骨头的世界，饶是我胆大无比，也不禁深深的为这种‘壮观’的景色而感到心悸。
　　而这个峡谷也正如它的名字那样，真的是称的上被诅咒过的大地。整个峡谷中到处都弥漫着一种沉重的压力，而这种压力明显的就是来源于那些奇怪的诅咒。看来，这个地方之所以受到诅咒，估计是因为那些当初神魔大战中死去的战士们，因为回不了自己的家，却变成了森森白骨，所以才会有这么大的怨气形成，而这些怨气日积月累，渐渐的就变成了一种强烈的诅咒了。
　　我现在所处的这个地方，就在峡谷的一个端点，而在我脚下面的怪物，则都是一些最低级的怪物，比如说象骷髅战士、骷髅弓箭手、骷髅剑士等。看来，越往峡谷的另一端走，怪物的等级就会越高，估计在峡谷的另一端的尽头，就是那个冥龙所在的地方了吧。
　　这些最低级的怪物的数量，那绝对是称的上是海量了。在这些密密麻麻的低级怪物中间，也偶尔能看见一两个骷髅将军，只不过，这些骷髅将军的周围，却围绕着更多的怪物。
　　我心中不禁暗叹了一口气，知道我要开始打持久战了。这么多的怪物，绝对会让我杀到手软的。我现在担心的不是那些怪物的攻击，毕竟这种级别的怪物的攻击，打到我身上，也只能是强制性的扣除我一点的MP，以我现在每秒回复30点的MP来说，这些攻击根本就无所谓了。我所担心的是我的药水能够维持多长时间，虽然我在来之前，又将原来的那个系统赠送的背包也带上了，这样一来，我就又多了40格的储物空间，但是面对这么多的怪物，我身上所带的这点药水，根本就不足以维持我多长的时间的。看来，我只能依靠自身的回复和尽量的拣那些怪物暴出来的药水来维持了。
　　对付这种级别的怪物，火海就足以OK了，于是我就站在这个岩石上，居高临下的发出了我完成这个任务的第一个魔法―火海。
　　没想到我真的是找到了一个好地方，在这个地方攻击，那些近身攻击的骷髅们根本就打不到我，而唯一能对我造成伤害的骷髅弓箭手所发出来的弓箭，也被这个岩石挡住了大部分的箭矢，剩下的那些箭矢则根本对我就无能为力了。
　　这难道又是一个BUG？一开始我还在琢磨这个可能，但转眼间就否定了自己的这个想法。我估计，这个地方就是设计出来专门给来完成任务的玩家所准备的。因为如果没有这么一个地方，那么就算是你现在已经有90级了，也会被下面那无穷无尽的怪物活生生的给耗死的。因为玩家的负重和储藏空间毕竟是有限的，而下面的那些怪物，在我现在看来，真的似乎是无限的。也只有待在这个地方，才能够依靠自身的回复力来减少药水的消耗速度的。
　　本来，我是想给这些可恶的怪物们来个五级魔法的，可是当我看到那从远处源源不断的涌过来的怪物，立刻又否定了自己的这个想法。虽然我一个五级魔法下去，肯定会清空一大片地方的，可是，这一大片地方，不出两分钟的时间，就会被那些源源不断的怪物立刻填满的，所以，还是老老实实的待在这儿，慢慢的和那些杂碎们耗呗！
　　以我现在的魔力，所发出的火海，基本上能维持三分钟的时间，而我只需要在我所处的这块岩石下面，连续的放上十五六个火海，就足以将这片地方完全的覆盖住了，然后剩下的事情，就是在这三分钟之内，依靠自身的回复力，将自己的MP补满。这样一来，我的药水的消耗速度就非常的缓慢了。而且，这里的怪物还真的是很大方的，最起码的就比外面同等级的怪物，暴的东西要多的多。只不过，我现在对那些装备什么的，是一点兴趣都没有，唯一感兴趣的，就是那些暴出来的药水。所以，每当我看见下面的药水出的差不多了，就立刻一个五级魔法下去，清空周围的怪物之后，立刻下去拣那些暴出来的药水，然后趁其他的怪物还没有拥上来之前，再利用飞翔术飞到那块岩石之上。
　　如此反复，我的药水基本上就看不出什么消耗来，所以原本我在这里最难以解决的事情，就这样轻松的解决掉了。如今唯一令我感到郁闷的就是，这样的待在这里，无聊的重复着这些动作，实在是太乏味了。我甚至都在想，要是能带上几本小说来，也是蛮不错的。
　　这里的怪物虽然级别比我要低很多，但是可能是因为这是一个任务地图吧，所以这里的怪物给的经验到是不少。要是在外面，以我现在的级别再打这种级别的怪物，那基本上是没有什么经验可捞的，但是在这里就不一样的，这里竟然还能给我大约三分之一的经验。虽然是少了点，但是那巨大的怪物数量，就足以将这个差别给抹平了，所以，我现在在这里一边辛苦的杀怪，一边也同样能享受到经验上涨的乐趣。
　　火海虽然不能杀死骷髅将军，但是，一旦我发现有骷髅将军接近我的时候，立刻就是用五级魔法来攻击，所以，在一天之内（现实中的一个晚上或者一个白天），我还是能够杀死10来个骷髅将军的，而每当我杀死一个骷髅将军，就会在身边的岩壁上划下一个记号，以此来统计我所杀死的BOSS的数量。
　　这个任务之所以给的限期这么长，而且只有14次来这里的机会，那就说明这个任务是可以原地下线的，当下次再上线的时候，还是会出现在原来的地方的。这个情况我已经向老马里咨询过了，所以，只要赶上我上课的时间，我就会原地下线，当上课回来的时候，再继续的上来杀怪。
　　由于在这个任务地图中不能使用千里传音，所以，一些事情都是由楚楚在现实中向我汇报的。在我不在的这段时间里，行会的一切事情在枫之天下和老神的主持下，都是非常的井井有条的，而我也就放心的让他们去主持了，自己则全力的去完成这个任务。
　　____________________________________________________________________
　　再次强烈鄙视网通网络，今天又是登录了一个多小时还是没有登录上去，无奈之下又得偷偷出来到网吧去上传！我他妈的好可怜，怎么当初用上了网通的网呢？
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十二章 骷髅王
　　以我现在每天平均杀10个骷髅将军的数量，终于在第七天的时候，在一个骷髅将军的身上暴出一个深蓝骷髅戒指，而我的级别也在这七天之中，上升了一级，达到了62级。
　　按照这个速度下去的话，看来我是可以在两个月之内，将这个任务完成的，但先题条件是我最后能对付的了那个恐怖的冥龙。
　　虽然在这七天之中，我没有回过一次城，但是我的药水储量在我的有效战术之下，却一点也不见下。看到这种情况，我决定加快速度，争取在五天之内，将另外一个戒指打出来。
　　火海还是要放的，但是我在火海之外，开始施放流星火雨了，这样一来，我杀怪的速度果然又提高了一大截，虽然在这种战术下，药水开始慢慢的减少，但是由于现在暴出的药水也多了，所以还是基本上能维持住一个平衡。
　　在施放火系魔法的同时，我忽然突发奇想，想试试看我能不能同时发出火系和风系两种魔法来。这个想法是源自于那天怪物攻城的时候，我和天高云淡联手所发的那个恐怖的复合魔法。其实在那天看到那个复合魔法的威力之后，我就一直在琢磨着怎么能够一个人同时发出两个不同系的魔法。而现在我有分别体会到了火元素之心和风元素之心，并且现在这个地方还有这么多的怪物充当我的实验品，那还不如就试一下自己的这个想法呢。
　　我这个人一向是想到就做，所以，当这个想法一冒出头的时候，我便迫不及待的想出手了。
　　按照我自己的理解，要是想同时发出两系的魔法，那就必须要同时念出两系魔法的咒语，可是我只有一张嘴，念出两种不同的声音是不现实的，但是在心中默念还是没有什么问题的。于是，我就开始在心中默念最基本的火球术和风刃的魔法。
　　虽然这两个魔法都是最低级的魔法，但令我失望的是，我还是无法在心中同时念出两个咒语来。往往是刚默念了这个咒语，那个又跟不上了。所以，我在岩石上鼓捣了半天，一个我所想象中的复合魔法也没有发出来。
　　虽然是这样，但是我心中并没有放弃，因为我知道，发不出来，那是因为我还没有将同时默念两个咒语的技能掌握好，如果我要是能真正的掌握了这种技能，那么这种复合魔法还是能够发出来的。这种分神二用的技能，可不是象左手画圆，右手画方那么简单，这种技能可是完完全全的将自己的心神分成两部分，然后同时默念不同的咒语的。我不禁想起了金庸大大书中的郭靖大侠来，他在刚接触到左右互搏之术的时候，也是不能很好的使用这个技能的，但是在他坚强的毅力之下，最终他也将这个惊世骇俗的功夫练的炉火纯青了。按金庸大大给郭靖大侠的评论就只有四个字―资质鲁钝，以郭靖大侠的资质来说，都能依靠自己的毅力能将这个技能练好，那以我的资质来说，只要我不断的去锻炼，一旦突破了某个界限，那么我相信我也是能够将这个分神二用的技能练出来的。
　　有了这种想法，我便刻意的在这方面来锻炼自己了。也就是在发火海的时候，心中默念风刃的咒语。虽然在一开始的时候，经常是连火海也发不出来，但是慢慢的，我也找到了其中的一些窍门。那就是在施放火海的时候，先念火海的咒语，然后再念风刃的咒语，当这两种咒语都能完整的念出来的时候，再想办法慢慢的缩短两个咒语之间的间隔时间，使之能慢慢的趋于同步。
　　我知道，象这种技能一旦真的能练成的话，那我虽然不敢说自己就独步天下了，但是最起码想找个对手就很难了。因为象这种复合魔法，绝对不是一加一那么简单，而是有着相乘的效果的，而只要真正的能将不同系的魔法混合在一起同时发出的话，那么，那个所发出的魔法威力是绝对不可想象的。但是，我心中更清楚，象这种技能，如果要是不付出辛勤的汗水，是绝对不可能练成功的。
　　我将自己的心态摆正了，并不急着将这个技能很快的练好，所以，在我接下来的时间之中，除了打怪之外，又多了一项锻炼自己的事情。正是因为自己心中有了一个目标，所以那原本无聊的日子也变的渐渐的有生趣了。
　　皇天不负有心人，终于在我机械的施放火海第13天的时候，令另一个深蓝骷髅戒指，也被我打了出来。
　　看着手中那对散发着妖异光芒的深蓝骷髅戒指，我心中真的是悲喜交加。悲的是自己还要在以后的日子中，继续的受这种无聊的折磨，喜的是，这种无聊的折磨终于给了我一点回报，而且我的级别也升到了63级。再回头看看那岩壁上刻着的整整的32个‘正’字，我不禁打心眼里佩服佩服系统的准确性，说是打160个骷髅将军才能暴出这一对戒指，还就真的是凑足了这个数。
　　将戒指小心翼翼的放到了我的藏天戒里，再看看自己的药水才下去了四分之一，而且装备的持久也没有掉多少，我决定先不回去，还是继续向峡谷的另一端进发，去寻找下一件装备―玄黄骷髅手镯。
　　念动起飞翔术的咒语，我的身体腾空而起，快速的向峡谷的另一端飞了过去。这个峡谷中虽然受到了诅咒，可是给我的感觉却是这个峡谷中有着非常充沛的魔法元素，在施放各种魔法的时候，需要消耗自身的魔力真的是非常的小。
　　果然如老马里所说的那样，一开始的时候，底下那密密麻麻的怪物都紧跟着我，在地面上移动，仿佛是不甘心就这么让我逃走，虽然也偶尔有一些骷髅弓箭手的箭矢能射到我，但是对我一点也构不成什么威胁。当我飞过峡谷的一个转角的时候，后面那密密麻麻的怪物却好象碰到一面无形的墙，再也不敢向前迈动一步了。看到这个情况，我知道我现在已经进入了另一个怪物的地盘了。
　　从空中向下看去，这里的怪物密度显然要比刚才的那个地段上的怪物密度要小的多，可是依然多的让人头皮发麻，而且这些怪物的等级要明显的比刚才那个地段上的怪物等级要高，象什么骷髅战将、骷髅掷斧手等.现在正仰着头，看着我这个冒然闯入它们地盘的不速之客。这帮家伙的反应能力确实要比刚才那群怪物快的多，在稍微楞了一下之后，漫天的攻击就到了。
　　尤其是那些骷髅掷斧手所扔出来的斧子，打在身上还真是有点疼。并不是说它们的攻击就能给我造成什么威胁，而是这帮家伙们的斧子明显的要比刚才那些骷髅弓箭手的弓箭要有力量的多，在我没有开盾的情况下，这些斧子砸到我身上，当然是能感觉到疼了，不过，这些攻击也就是只能强制性的扣我一点MP。
　　看到这种情况，我立刻控制住自己的身体再向上飞了一段距离，这样一来，那些斧子就很少能攻击到我了。
　　我在空中仔细观察着这段山谷内的情况，希望能找出象在上段山谷中一样的能让我落脚的地方。还真的是没有让我失望，这段山谷中果然也有这么一处让我可以落脚的地方，当下我就控制着身体向那个地方飞了过去。
　　这个地方比上次的那个地方要小了一些，不过也能让我落住脚。看到这种情况，我心中就在猜测着，是不是到下一段山谷的时候，就不会出现这样的好地方了？到那时侯，我该怎么办？不过，也不允许我过多的考虑这些了，因为在我一落到这块岩石上的时候，铺天盖地的斧子就冲着我砸了过来。
　　开盾，然后放火，接着就是流星火雨。一定要先把周围的怪物清干净，要不然，这种密度的打击，就算是我,也是有点吃不消的。
　　在我连续的魔法攻击之下，岩石下面的怪物立刻就被清出了一大片地方，而我则趁其他怪物还没有拥上来的时候，快速的拣起了那些暴出来的药水，然后飞回到了那块岩石上。
　　我知道，无聊的日子又来了。可是不这样打还不行，也只有这样的战术，才能最低限度的减少我药水消耗的速度。
　　在杀了N多怪物之后，我终于看到了这段山谷中的BOSS，骷髅王。这个家伙的身形要比骷髅将军高大不少，浑身的骨头竟然不是那种白森森的颜色，而是一种黝黑的颜色。而且身上还穿着一套盔甲，手中提了一把巨大的由骷髅构成的剑，头顶上竟然也带了一个骨头制作的王冠，的确是显现出了一种王者的声势。只不过，这种王者对我来说，充其量也就是一群骷髅的头子，没有什么可以炫耀的资本！
　　看着骷髅王那黝黑的骨头颜色，我不禁想，难道在骷髅界也兴日光浴吗？要不然这家伙的‘肤色’怎么和在夏威夷回来的游客一般？难不成在骷髅界，只要你晒的足够黑，那么你的地位就越高？奶奶的，等老子死了之后，说什么也得让自己的亲人把自己的骨头上全部的抹上黑漆，当然是最黑的那种，这样一来，老子来到这个世界后，岂不是也能作他们的老大了？
　　自己也不禁被自己这番胡思乱想给逗的笑了起来，看着下面那个张牙舞爪的骷髅王，我立刻就是一个流星火雨砸了下去。
　　“奶奶的，敢对你们未来的老大不敬！罪该当死！今天老子就把你超度了，不过要记住，超度你的人叫风行无忌，等你转世投胎之后，可要拜我当老大啊！”我大声的冲着下面的骷髅王喊到。
　　而那个骷髅王显然弄不明白上面那个家伙在喊什么。但是，不管它明不明白，在我的强力攻击下，骷髅王也只能带着郁闷的心情转世投胎去了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十二章 错误章节!删除!
　　错误的章节!现删除!
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十三章 复合魔法
　　在这里杀那些怪物和在前面山谷中杀没有什么区别，要说有点区别的话，那也只能说是这里的怪物数量要少了一些。虽然这里的怪物级别要高了许多，但在我的眼里，这个级别上的差距根本就不能叫差距，因为，我把在前面山谷中杀怪的方法用到这里，效果还是一样的，毕竟，就算是这里的BOSS，也不过才45级，更何况那些小怪了。
　　所以，我还是一边施放魔法，一边锻炼我的那个分神二用的技能。其实在前面的日子中，我对这个自创的技能已经稍微有点上手的意思了，现在所差的就是一个熟练度的问题了，所以，在打这80个D级BOSS的时候，我又加强了对这个技能熟练度的训练。
　　虽然现在需要打的BOSS数量比上面峡谷中的数量少了一半，可是我用的时间却不见少，因为这里的骷髅王一天最多就刷6只，所以，当我将那对猩红骷髅手镯打到手的时候，时间也已经又过去了将近半个月的时间。
　　当然，在这半个月的时间中，我的级别又提升了2级，现在已经是达到65级了，但这还不是我最高兴的事情，最令我高兴的是，我现在已经可以同时发出两系的魔法了，虽然现在所发出的魔法最高也就是二级，但是，这可是的的确确的复合魔法啊！虽然现在的仅能发出二级的复合魔法，可是这个二级的复合魔法的威力，我感觉已经是超过了三级的单个魔法的威力了。我相信，只要我坚持不懈的锻炼下去，早晚我会发出更加高级的复合魔法的，到那时，魔法师的厉害才能真正的体现出来的。
　　看看自己身上的药已经不是很多了，而且，经过这将近一个月的时间，我身上的装备的持久也不是很高了，所以，我准备回城一趟，补充一下，看看众位兄弟们，同时将已经打到戒指和手镯先交给老马里，当然，我还要和他探讨一下我的这个分神二用的技能，毕竟，老马里这么大的岁数了，而且还是魔法师公会的会长，他的肚子里肯定有一些我所了解不到的知识。
　　想到这，我拿出了身上唯一的一个回城卷轴，轻轻的捏碎了，然后，我的身体化做了一道白光，飞回了神龙城。我先没有去找老马里，而是直接又通过传送阵回到了神仙居。
　　我的身影一在驻地出现，立刻就被行会中的兄弟认了出来，立刻，我回到行会的消息迅速的传遍了整个行会驻地，而在第一时间接到消息的行会干部，都迅速的赶往了行政大厅。
　　坐在行政大厅中，看着阔别将近一个月的众位兄弟，心中不禁高兴极了，同样的，在座的各位兄弟们也是显得非常的兴奋。
　　寒暄了好大一阵子，然后，枫之天下和老神分别给我汇报了这一阶段以来行会以及《创世》中的情况。总的来说，在我不在的这段日子里，行会的各项事物都非常的有秩序，而整个《创世》中除了又兴起了十几个行会外，也没有什么大的事情发生，一切都显得风平浪静。
　　我当然免不了要夸奖他们一通了，同时告诉他们，我的任务现在也就刚完成了四分之一，要想全部的完成这个任务，还得需要大概一个月的时间，那么在这段时间里，还是希望各位兄弟能紧密团结、相互合作，继续保持行会现在这蒸蒸日上的趋势。
　　在交代完了一些事情之后，我立刻又赶往神龙城，那里，老马里估计也等的急了。
　　匆匆芒芒的来到了神龙城的魔法师公会总部，这里的景象和我上次来的时候没有什么区别，依然是熙熙攘攘，人流涌动，来往的玩家以及NPC使得这个魔法师工会显得热闹无比。
　　我自然是无心去凑这份热闹了，轻车熟路的上到二楼，也没有敲门，就这么直接推门而入。
　　老马里一看是我，本来想要发火的表情立刻变的惊喜无比，连忙从椅子上站了起来，快速的向我走来。
　　“哎呀呀！我的好无忌啊，可让我见到你了，这将近一个月的时间联系不上你，我还以为你出什么事情了。不过，今天看你能来到这里，而且气色也不错，看来那个任务进展的不错吧！”
　　“老马里，实在是对不住，我也没有想到那个鬼地方竟然连千里传音也用不上，而我这段时间以来一直待在那里，所以无法和你联系上，累你担心了！”
　　“呵呵~~没关系，没关系。只要你没事就好。怎么样？现在进展的如何了？”老马里看来对那个任务还是非常关心的。
　　“幸不辱使命，在里面待了27天，杀了无数的怪物，现在已经有两件装备在我手中了。”我笑嘻嘻的说着，同时从戒指中间将那队对深蓝骷髅戒指和那对猩红骷髅手镯拿了出来，递给了老马里。
　　老马里双手颤巍巍的接过了那两套首饰，仿佛是在接一个稀世珍宝一般。看的出，老马里的心中真的是十分的激动。
　　“没想到你小子还真有一套，不错！不错！怎么样，在取这两件装备的时候没有碰到什么困难吧？”老马里在夸奖了我一番之后，又询问我取得这两件装备的过程。
　　“到是没有碰到什么大的困难，要真的说有什么困难的话，那就是那里的怪物实在是太多了点，真的是杀的我手都软了，可是又没有别的办法，只好这么干耗着，可以说，这两件装备是我硬生生的耗出来的。”我苦笑着向老马里说到。
　　“还有，我在这将近一个月的时间中杀怪的时候，自己在无聊之下，琢磨出了一个技能，现在虽然有一点成绩了，可是还与我想象中的效果相差甚远，所以，今天我也想向你请教一下，希望你能给小子我一点建议。”
　　“噢？你琢磨出一个新技能？是关于哪方面的？如果我老家伙知道的话，我一定会把我所知道的全部告诉你，谁让我现在就是瞅准了你小子呢！呵呵~~”老马里一听我这话，立刻就来了精神。
　　看见老马里也对我所说的新技能十分的感兴趣，当下，我就将我在杀骷髅的时候，无意中想的分神二用的技能给老马里仔细的说了一遍。反正今天我也不准备进行任务了，索性先把这个新技能的问题搞清楚了，这样一来，对我以后的任务进程肯定也是有帮助的。
　　老马里一听到我说的这个所谓的‘新技能’，立刻就笑了起来，边笑还边称赞道：“无忌啊，真看不出来你小子还真有一套，这种魔法理论中最顶尖的知识，你都能靠自己的脑子想出来，真的是不简单。其实你所说的这个技能，在西方魔法的发源地早就有这样的论述，只不过，现在能研究这种理论的魔法师，可以说最差也有魔导士的称号了。而我对这种理论也已经研究了有一段时间，只不过我们的对这个技能叫法可能不一样，但是这个技能的作用还是一样的，我称这个技能叫‘混合系魔法’。而这种‘混合系魔法’在西方魔法世界中，那是有着至高无上的地位的，就算是禁咒，也得屈居在它之下，因为这‘复合系魔法’不光威力惊人，更重要的是这种魔法对施放者的精神力要求是非常的高，而且如果施放者没有得到相应的元素之心，最多也就能施放出三级的复合魔法来。要知道，复合魔法之所以有着至高无上的地位，那是因为，如果你要是能成功的将两个四级魔法成功复合的话，那么这个新魔法的威力将超过禁咒的威力，而如果是复合两个五级的魔法，那么，新魔法的威力将不可想象，当然复合的魔法级数越高，数量越多，那么，复合出来的新魔法威力就越大，而传说中，如果有人能成功的复合出六系五级魔法，那么就算是神，也将甘拜下风的。”老马里一脸兴奋的给我解释到，顿时令我明白了很多道理，而老马里在说最后一句话的时候，脸上明显的带着一种强烈的期盼神情。
　　“天！这种复合魔法这么厉害啊！六系五级魔法所复合出来的新魔法，竟然连神都要甘拜下风，那是怎样的一个壮观的景象啊？”我也不禁为老马里的话感到震惊。
　　“那要是将六系的最高级魔法，也就是六系六级魔法成功的复合出来，那将会是什么样子呢？”我自言自语的说道。
　　没想到，老马里在听到我的这句自语的话时，脸色竟然变的非常的难看，仿佛是看到了什么可怕的事物一般。我不禁也为老马里的这种变化感到十分的不解。一时间，整个屋子中忽然的就这么沉静了下来。
　　沉寂了良久，老马里才长长的呼出了一口气，仿佛也在自言自语的说：“六系顶级魔法所复合出来的复合魔法嘛！嘿嘿~~无忌，你也真敢想啊，那种力量是可以连神魔都能毁灭的力量，是人、神、魔三界都忌讳的一种力量。这种力量是不应该出现在这三界的力量啊！因为如果真的出现了这种力量，那么，它所带来的就只有毁灭！”
　　____________________________________________________________________
　　这次可不会犯上午的错误了.上午实在是抱歉!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十四章 骷髅幽灵王
　　“我曾经给你说的那场神魔大战你还记得吧？根据典籍上的记载，本来神、魔双方的实力都差不多，双方实在是谁也打不过对方，致使那场大战竟然足足打了有上万年之久，可是后来之所以出现神退走、魔被封印的结果，其根本原因就是在那决战的最后一天，双方都不约而同的使用了复合魔法。本来他们所使用的复合魔法并不是那种六系顶级魔法所复合出来的，但是每一方都恰好使用了其中的三系顶级魔法所复合出来的复合魔法，所以，这每一方所同时发出的魔法竟然奇妙的产生了融合，于是，一场大毁灭就这么毫无征兆的出现了，造成了现在的这个后果。所以说，这种只代表毁灭的复合魔法是绝对不应该出现在这三界的！”
　　我被老马里的这句话给说的呆住了，没想到会是这么一个恐怖的结果。我不禁使劲的摇了摇头，努力的使自己忘掉这个恐怖但又诱人的力量。
　　我看到屋子中的气氛竟然因为我无意中的一句话而变的非常的沉闷，于是便找了个其他的事情来谈，试图将我们之间这种沉闷的气氛打破。而当我向老马里诉说我现在使用复合魔法时的情况后，老马里的心思显然被我所说的吸引过来了。
　　当下，我就向老马里讨教一些我在使用复合魔法时应该注意的事项和技巧，而老马里也真的是对我知无不言，言无不尽，使得我在他这里真的是学到了不少的知识。
　　不知不觉之中，我已经和老马里谈了大半夜的时间了。毕竟是有着300多岁的年龄了，老马里肚子中的货色还真的是不少。从他那里，让我学到了很多专业的知识，从而，让我对复合魔法认识的更加透彻了。
　　现实中的下午我还有课，而现在的时间又差不多快到了，于是告别了老马里，我下了线。
　　在下午的现代史课上，我还在一直琢磨着老马里所给我讲的那些知识，结果，教授在看出我开小差后，当堂提问了我一个问题。
　　“请问，李龙宇同学，你能不能说一下‘三个代表’在现今党员工作中的作用是什么？李龙宇同学！李龙宇同学……”
　　坐在我身边的同学推了推我，示意教授在向我提问。我慌张的站了起来，大声的回答道：
　　“哦~~那个，一个三级魔法单独使用的话，威力并不是很大，但是如果一个三级火系魔法和一个三级风系魔法相复合的话，那么产生的威力将相当一个单独的五级魔法的威力的，而且……”
　　“轰”的一声，教室中开锅了。
　　…………
　　郁闷的开着车，而旁边的楚楚则在一直的笑个不停，天知道她怎么在这么短的时间里得到了我今天在课堂上 ‘精彩发言’的消息，看来真的是好事不出门，坏事传千里啊！
　　回到家，吃饱了晚饭，登上了《创世》，继续我的任务之旅。
　　这次我的目标是那些C级BOSS―55级的骷髅幽灵王。要说这些家伙也并不难打，以我现在的级别和能力来说，对付这种级别的怪物和对付那些E级的BOSS是没有什么差别的，所以，虽然这段山谷中没有了象前面那两段山谷中可以用来躲避的岩石，可是我一样杀的不亦乐乎。只不过，这次我到是不用担心装备持久的问题了，因为这里的怪物，不论是骷髅幽灵王，还是它的小弟，那些骷髅幽灵或者骷髅幽魂，都是用毒来进行攻击的。
　　开盾、放火，然后我就站在火的中央，用火球、霹雳闪电或者风刃来对付那些经过火海蹂躏后变的奄奄一息的怪物们。我边打边向崖壁靠近，虽然这些怪物我能很轻松的解决，但是毕竟数量太多，被这些怪物围攻的滋味也是不好受的。
　　选择好了一个略微凹进去的崖壁，我便开始放手杀怪了。由于我现在背靠崖壁，而两面的崖壁有略微的凸出来一块，所以，能攻击到我的怪物就减少了很多，而那些因为强制性扣除我的MP，现在仅凭自身的回复也能补回来了，于是，我的情况基本上又和前面所发生的情况差不多了，只是没有前面那么轻松了而已。
　　这段山谷中的BOSS，是骷髅幽灵王，C级BOSS。在级别上，比我低了10级，可是，它的毒却是非常厉害的，所以，每当出现这种BOSS的时候，我便立刻用高级魔法连续攻击，然后尽快的将它们杀死，我可不想被这些家伙的毒给弄的灰头土脸的。
　　这样的打法还是蛮有效果的，最起码我在拣药水的时候，不用再和以前那样飞上来飞下去的了，现在怪物所暴出来的药水就在我的面前，一旦药水减少到一定的界限，我就会快速的打扫战场上的药水的。
　　当然，在杀这些怪物的时候，我开始逐步的尝试刚刚锻炼出来的复合魔法。虽然现在我仅仅能复合出2级的风系和火系魔法，而且施放的速度也比较慢，但是，这种复合出来的魔法的威力还真不是盖的，基本上都是有四级魔法的威力。随着我不间断的使用这些复合魔法，我对这种复合魔法的使用是越来越熟练，施放的速度也越来越快，看来，过不了几天，我就能熟练自如的发出这些复合魔法了。
　　这段山谷中的BOSS，基本上是一天刷出五个来，也就是说，我要想把那双玄黄骷髅战靴打出来，就需要8天的时间。经过前面那段时间的磨练，我对8天的时间才能打出装备来，已经变的是没有什么反应了，而且，现在有了新技能让我来锻炼，我还巴不得在多用点时间呢。
　　在我杀怪的时候，小威也钻了出来，在一边帮我杀怪。以现在小威的能力来说，对付那些小怪们，基本上是两口龙炎就能消灭掉一个怪物，但是面对这么多的怪物，以小威现在的能力来说，还是差了很多。看到这种情况之后，我嘱咐小威让它只要注意自身的安全就可以了，而小威也非常乖巧的听从了我的话，看来它也知道自己在这种情况下，是帮不上多大的忙的。
　　在这8天的时间中，我的级别又上升了将不到2级，现在已经是快67级了，只要再稍微努力一点，就可以升级了；我的二级复合魔法在我不断的练习之下，也没有让我自己失望，现在我施放起来的速度，简直就和释放单个的二级魔法没有什么区别，而且，我现在已经有将两个三级魔法和三个二级魔法复合在一起的趋势了，虽然经常的失败，但是，我还是相信坚持就是胜利的这个道理，只要我坚持不断的练习，那么很快的我就能将施放这些复合魔法象发单个魔法那样轻松的。
　　而小威在吸收了我35天的经验之后，已经升到了38级，平均我升一级，这家伙就能升6级，十足的一个小吸血鬼。现在的小威再也不是那个小家伙了，它的身体随着级别的上升，现在已经长到足足有接近15米的样子了，而且，一口龙炎下来，那威力绝对能顶的上我的一个流星火雨，只不过，我为了好好的锻炼自己的新技能，强行命令它不让它参与进攻。我知道，要是小威现在进行攻击的话，估计我就没有办法再练习技能了。
　　随着崖壁上最后一个‘正’字的刻完，那双玄黄骷髅战靴也被我收到了戒指之中。随即，我就捏碎了回城卷轴，回到神龙城去交差去了。
　　看的出，老马里对我现在是越来越欣赏了，当我将那双玄黄骷髅战靴交给他的时候，虽然他这次没有再说什么夸奖的话，但是，眼神中所透露出来的那种欣赏的目光却证明了他现在内心的想法。看来，这个老马里自己也非常的高兴当初他选择了我，而且因为看好我而将他视若性命的圣爱戒指叫给了我，才能让我有今天这么出色的表现的。虽然我们之间没有什么师徒的名分，可是我们彼此之间已经将对方都看作了是象师徒那样的亲人。
　　补充、休整完毕后，我立刻的就被老马里传到了诅咒峡谷中。不过这次的目标换成了B级BOSS―65级的骷髅吸血蝠王。
　　我刚一到这里，立刻就被周围那恐怖的景象给惊呆了。在这里，基本上是看不到什么小怪的，触目所及，全部都是50级以上的怪物，而且全部都是那种会飞行、敏捷超高的怪物―骷髅吸血蝠。
　　我看到这种情况，头不禁大了起来。象这种怪物，虽然攻击不是很高，防御也是很强，但是那变态的敏捷却是让所有玩家都头疼的一件事情。这种全身都由白森森的骨头构成的吸血蝠，不仅外表让人看着觉得恐惧，而且，那变态的速度实在是让人防不胜防的。对付这种高敏的怪物，火海、流星火雨这样的魔法显然不是一个好选择，只有以快制快，才能取得先机。
　　看到漫天的骷髅吸血蝠在发现了我这个生人闯进了它们的地盘后，立刻就象是一架架的轰炸机一般，疯狂的冲着我冲了下来。
　　潜行！我把握十足的运用起这个除了在小黑面前失去作用的技能，满以为可以躲的过这些家伙们的攻击的，可是，让我大跌眼镜的是，这群骷髅吸血蝠根本就没有被我的潜行所迷惑，依然高速的冲着我冲了过来。
　　一只、两只、三只……我的身体立刻被数不清的骷髅吸血蝠给撞击飞了起来，然后重重的落在了崖壁上，顺着崖壁滑了下来。而我惊恐的发现，我的MP在刚才的这一连串的撞击中，竟然只剩下了三分之一！
　　_____________________________________________________________________
　　姥姥的，又是登了一个小时也没有登上去，只好再次到外面的网吧去上传！我现在已经欲哭而无泪了！这该死的网通网络！
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十五章 去死！骷髅吸血蝠！
　　我不禁被这一连串的攻击给打懵了，连忙喝下了几瓶超级回复药水，将那只有三分之一的MP快速的补了回来。
　　我看也就是我才能在刚才的这一轮的打击之下保住性命，要是换了其他的人，估计现在已经免费回城了。当看到那些骷髅吸血蝠又一次向我发起攻击的时候，我下意识的又使用了潜行，同时快速的向一边移动着，心中还想着：“刚才是离的近，你们借着惯性都攻击到了我，那么现在离的远了，你们还能再攻击到老子吗？只要你们看不到老子，那剩下的事情，就是老子蹂躏你们了！”
　　我这还美滋滋的认为那些骷髅吸血蝠攻击不到我呢，结果，一幕令我意想不到的事情发生了。那些骷髅吸血蝠竟然在空中拐了一个大弯，依旧冲着我隐藏起来的身形冲了过来。我不禁为这种怪异的情形惊的呆在那里，连最起码的躲闪都忘记了。结果呢，就是和刚才一样，我又来了一次精彩的空中飞人，当然，最后身体还是狠狠的砸到了崖壁上。
　　我不禁为这种情况感到非常的惊奇，“要说以这些骷髅吸血蝠的级别，根本就不可能能识的破我的潜行的，那怎么这帮家伙还能准确的攻击到我的身体呢？这真是活见鬼了！”边想边狼狈的躲避着那些骷髅吸血蝠的攻击，但还是被这些恐怖的家伙给弄的灰头土脸的，虽然没有再表演空中飞人，但依旧是狼狈不堪。这估计是我自从进入《创世》以来，最为狼狈的一场战斗了。
　　那些可恶的骷髅吸血蝠，不光攻击超高，而且它们敏捷只能以恐怖来形容了，以我这么高的敏捷，竟然都逃不过它们的攻击，可想而知，这帮身上没有一根毛的家伙的敏捷有多么恐怖了，我现在只能被动的躲闪着它们的攻击，那情形，简直就和我当初和小黑的分身作战一样，所不同的是，当时小黑的分身只有一个，虽然它的攻击和速度要比眼前的这群骷髅吸血蝠厉害的多，可是那毕竟是只有一个，我最后还可以用一击必杀将其杀死，但现在的骷髅吸血蝠却是成群结队，铺天盖地的一大群，我怎么可能指望那个一击必杀来解决战斗呢？
　　飞又飞不起来，躲又躲不过去，攻击也别提！他奶奶的，今天真是衰到家了！竟然被这么一群级别比我低不少的怪物给弄的束手无策，真是让我这个《创世》第一高手感到郁闷之极！
　　看着这群漫天飞舞的骷髅吸血蝠，我一边快速的移动躲避着它们的攻击，一边在脑子中苦苦思索着解决目前这种只挨打而还不了手的尴尬局面。可是，在我想不通这些该死的家伙到底为什么能看的破我的潜行之前，我无论如何也是打不过它们的。
　　难道就这么放弃了？难道就这么让这帮家伙把我打回城吗？老子心中不甘啊！看着那一只只骷髅吸血蝠，犹如雷达制导的精确炸弹一般，准确的向我攻击，我真的是感到有点绝望了。
　　忽然，我的脑子中闪过了一个念头！“雷达制导？哈哈，我真他妈是个笨蛋，怎么忘了只要是蝙蝠，都是瞎子的这档子事了？蝙蝠可都是依靠超声波来定位的，估计眼前的这群骷髅吸血蝠也是依靠超声波来定位的，要不然它们也不会这么精准的就能发现我潜行的身形了，其实潜行对这种依靠超声波来定位的家伙们，根本就是在做无用功！”想到这，我不禁狠狠的给了自己一个大嘴巴子，同时，一种破解目前这种窘况的办法出现了。
　　“要想不被这些家伙们的超声波锁定，那首先就得让这帮骷髅吸血蝠的超声波辨别不出我的身形，可是，依靠现在我的速度，根本就快不过超声波的，所以，想依靠躲避来不让这群骷髅吸血蝠锁定我，那是根本就不可能；那看来就只能打乱它们的超声波锁定了，那样才能取得效果的。”我心中琢磨着，同时打量着周围的环境，还真不错，真的就让我发现了一个好地方。
　　那里有很多大小不一的岩石，估计是从山上掉落下来的，大的有我两个身高左右，小的大约有我半个身高左右，而且，这些岩石排列的都比较密，我估计，只要我呆在那里面的话，那些该死的骷髅吸血蝠就会分辨不出来我的身形了吧！搏一搏，现在这种情况之下，也只能赌这一把了，就赌在那里面，这些怪物发现不了我。如果这也不成的话，我只好回城再另想办法了。
　　想到这，我立刻就向那片布满了大小不等的岩石区奔了过去，当然，在这段路上，我又受到了不少的攻击，我只能咬牙坚持下来了。
　　果真没有让我失望，我一进入这片满是岩石的区域，那些在我屁股后面死追烂打的骷髅吸血蝠们，立刻就象是没了头的苍蝇，失去了攻击的目标，只能在这片区域的上空盘旋起来，仿佛是不甘心就这么失去了目标似的。看到这种情况，我知道我的这一把算是赌对了，在这里，那些骷髅吸血蝠的超声波果然失去了作用。
　　既然是这样，那么剩下的就是老子我把你们这群该死的家伙刚才施加到我身上的伤害连本带利的全收回来的时候了。
　　我知道，对付这种高速在天上飞的怪物，火系魔法是不太好使了，那既然火系魔法不好使，老子就用风系魔法，我就不信你们这帮家伙能逃的出我的龙卷风暴的蹂躏！
　　我紧贴着一块巨大的岩石，然后默默的念起了风系五级魔法―龙卷风暴的咒语。现在的我，在完全得到了风元素之心的情况下，使用这个魔法，要比当初天高云淡使用这个魔法厉害的多，无论是在施放速度上，还是在发挥这个魔法的威力上，绝对是要高出天高云淡太多了。
　　当我的这个魔法施放出来的时候，天上的那群骷髅吸血蝠可就遭殃了。那直径足足有15米的超级龙卷，带着我心中的怨气，带着恐怖的怒吼，快速的向骷髅吸血蝠最密集的地方冲了过去。
　　那些骷髅吸血蝠虽然看不到这种恐怖的情景，依靠超声波也探测不到什么，可是它们却好象感觉到了什么危险一般，纷纷要逃离那个地方。可是，我的龙卷风暴岂是你们说逃就能逃的吗？
　　那巨大的龙卷，仿佛有着无穷的吸力一般，远远的就将那些意图逃跑的骷髅吸血蝠吸进了这个恐怖的魔法之内，然后那些被吸进这个超级龙卷的骷髅吸血蝠，则立刻被那巨大的力量撕扯的连一点渣子都不剩了。整个超级龙卷就象一台开足了马力的巨型压路机，快速而又势不可挡的将前面所有的障碍全部的清除掉了，任谁也阻止不了这个怪物前进的脚步，只能任凭着这个魔法怪物，带着愤怒的咆哮，一路冲向了山谷的深处，所经之路，无论是天上还是地上，全部的怪物都被这个超级龙卷给吞噬了，只留下了满地的药水和装备。
　　看着这种情况，我不禁长长的出了胸中的一口恶气，开始快速的拣取那些暴出来的药水。毕竟在刚才我还没有进入这片岩石区域之前，在那些骷髅吸血蝠的打击之下，我的药水消耗还是蛮多的，现在要是再不拣药水的话，估计我在这里是撑不下去的。
　　趁着那些该死的骷髅吸血蝠躲避我的魔法的时候，我也已经将自己的戒指填的满满的，这下，我就不愁药水的问题了。
　　而在我的龙卷风暴结束之后，那些该死的骷髅吸血蝠却好象发现不了我了，竟然就在空中自顾自的盘旋起来，仿佛将我这个入侵者忘记了一般。
　　这怎么行？我来这里就是为了要消灭你们的，现在可好，你们竟然放弃了我，那好，你们不打是吧，老子现在勾引你们来打我！（汗！是不是有点下贱？哈哈~）
　　我立刻闪出了岩石区，然后在岩石区的附近快速的晃悠着，以此来吸引那些骷髅吸血蝠来攻击我。我的这个办法果然起到了作用，不一会，一大片骷髅吸血蝠乌压压的就涌了上来，那阵势，比刚才有过之而无不及。而在这群被我吸引过来的骷髅吸血蝠中，赫然有一只骷髅吸血蝠王。
　　当这群骷髅吸血蝠在他们的BOSS的带领下，气势汹汹的向我冲过来的时候，我却立刻进入了岩石区，这样一来，那群骷髅吸血蝠们立刻就又象刚才那样，只能在我的上空盘旋起来。
　　我则是在岩石区里面，依靠岩石的掩护，又念起了龙卷风暴的咒语。同样的情景仿佛如刚才的翻版一般，再次在这里上演了，所不同的是，风暴过去之后，天上还有一个骷髅吸血蝠王在那里盘旋，不过看它那样子，显然也是在这个魔法的打击之下，受到了不轻的伤害。
　　看到这种情况，我在拣药水的同时，对着那个向我俯冲下来的骷髅吸血蝠王立刻就是一连串的低级魔法砸了过去。这些低级魔法虽然威力小了一点，但是对付这只刚刚遭受重创的骷髅吸血蝠王，还是很有效果的。
　　在我带着这只仅剩下的骷髅吸血蝠王在岩石区的附近兜了一个大圈子之后，这个家伙终于在我密集的魔法打击之下，不甘的来了个空中大暴！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十六章 超越禁咒的魔法
　　还是第一次看见一个B级BOSS在空中大暴的场面，真的是非常的壮观，各种闪着光芒的装备和药水，犹如天女散花一般，从空中暴了开来。
　　我瞅准了其中两件明显闪着与其他装备不同光芒的装备，快速的跑了过去，在那两件装备还没有落地之前，接住了它们。装备一入手，我就知道这两件装备都是鬼器级的装备，也来不及看到底是什么装备了，直接就将它们塞进了戒指，然后将能打扫的药水，装满了戒指，在那些已经发现了我并且正在冲着我俯冲过来的骷髅吸血蝠攻击到我之前，迅速的跑进了岩石区。
　　将那两件装备拿出来看了看，还不错，一件是个战士用的武器，一件是个法师用的首饰，不过都是需要鉴定后才能装备的。将两件装备重新放好，回复了一下属性，然后开始了继续屠杀骷髅吸血蝠的行动。
　　经过连续不断的打击，我发现这里的BOSS―骷髅吸血蝠王的刷新频率是一天4只，也就是说，我要想在这里将那条白玉骷髅项链暴出来的话，需要在这里杀上5天的时间。算了算时间，我要是在这里杀上5天的话，整个任务才用去整40天的时间，离着两个月60天的时限还早着呢。想到这里，我也不再象一开始那样的全是用龙卷风暴来对付那些骷髅吸血蝠了，而是刻意的使用起我的复合魔法来杀这些骷髅吸血蝠。虽然还发挥不完全这些复合魔法的威力，但是我使用这些复合魔法的熟练程度却已经是越来越高了。
　　没有再出现象刚来到这里时那种狼狈的情况，我就这么比较轻松的在5天的时间里，依靠这片岩石区，杀死了无数的骷髅吸血蝠，以及规定的20只骷髅吸血蝠王，而我的级别也已经升到了快69级了。于是，我带着那条从骷髅吸血蝠王身上暴出来的白玉骷髅项链以及满满一背包的鬼器装备，回到了神龙城。
　　先从神龙城传送回了神仙居驻地，立刻将老神找了过来。将近半个月没有见这家伙了，我发觉这家伙的身材好象又丰满了不少！当我将那满满一背包的装备倒在这个胖子的面前时，这家伙脸上的表情简直就是太精彩了，而且满脸的肥肉随着我那些装备一件一件的展现在他的面前，而不住的颤抖着。一个词―恶心！
　　我知道，从现在开始，这个任务才算是进入真正的考验阶段，前面所打的那些怪物只不过是热身而已。将一切能准备的全部准备好之后，我动身来到了老马里那里。
　　将打到的白玉骷髅项链交给老马里，然后在老马里的谆谆嘱咐中，我又被传到了诅咒峡谷。
　　我这次学乖了，一到达这里的时候，立刻就使用了潜行，生怕再碰到上次打骷髅吸血蝠时遇到的情况了。
　　果然没有让我白费劲，当我的身影出现在这片空旷的峡谷中的时候，我不禁被眼前的情况给弄糊涂了。
　　只见一大群乌压压的怪物都集中在了一起，我以前所见过的所有的骷髅怪物，在这里都能看的见。不论是天上飞着的骷髅吸血蝠，还是那些数量巨多的骷髅幽灵，面朝一个方向，而且看样子还是根据等级的高低按顺序排列的。
　　“这帮家伙这是在干什么？总不成它们在商量如何来对付我这个入侵者吧！”我心中暗自的琢磨着，同时寻找一个安全的地方用来藏身。这里这么多的怪物，我要是不找到一个安全的地方，估计就真的要回城了。
　　找来找去，还就真的让我给找到了一个小山洞，虽然这个山洞很浅，可是对于我来说，这就已经足够了。
　　山洞的位置大约距地面有10米的距离，在这里正好能将前面那块空旷的地段上的情况尽收眼底。我惬意的靠在山洞的入口处，居高临下的打量着下面的怪物。
　　从下面这群怪物的动作以及阵型来看，它们好象在搞什么活动，而且很有可能是在搞类似于我们人类的大型祭奠或者祷告一类的活动。因为虽然这群怪物根本没有表情可看，但是从它们的动作上还是能看的出来，它们现在还是非常虔诚的。
　　领导这些怪物进行膜拜仪式的是一个看起来好象是个祭祀模样的家伙，由于距离较远，看的不是很真切。
　　“嘿嘿~~看那架势，如果我没有猜错的话，最前面的那个家伙应该就是A级BOSS―骷髅大祭祀，同时也是我今后的目标之一。”我也只能在心中暗暗的猜测着最前面那个家伙的身份了，毕竟，这么远的距离，我还没有傻到用辨别术去辨别。
　　这么多的怪物，我现在肯定是不能打，我还想多活一会呢。只好就这么和它们耗着了，等它们的活动结束之后，我再继续我的行动。
　　闭上眼睛，将心神沉浸在自己的周围，感受着周围的各种元素。这片大地虽然被诅咒过，可是其中却充满着浓浓的各系元素，甚至比外面还要高出不少，在我成功的得到风元素之心和火元素之心之后，尤其是对这两种元素的感受特别的亲。
　　此时，这两种元素就仿佛是我最好的朋友一般，欢快的在我的周围雀跃着，玩耍着，好象一帮顽皮的孩子。而我的心神此刻也变的清晰无比，愉快的与那些元素交流着，一时间，一种说不出来的奇妙感觉涌上了我的心头。
　　在这种情况之下，我只感觉到自己仿佛和周围的环境已经融为一体，而那些围绕在我身边的各种元素就仿佛是我的身体一般。虽然我现在是在闭着眼，可是在此时整个峡谷内的情况，竟然犹如我亲眼看到一般，清晰的展现在我的眼前。我可以清楚的‘看’到那些正在匍匐在地上虔诚祷告的骷髅怪物，也可以清楚的‘看’到那个正在引领所有怪物进行祷告的骷髅大祭祀的模样，更能清楚的‘看’到天空中那些骷髅吸血蝠飞舞的轨迹。一切都是那么的清晰，那么的自然。
　　蓦然间，我的心中忽然涌上了一种奇怪的感觉，那是一种不发不快的感觉，只是想在此时，将全身的力量全部的爆发出去。
　　我心头一动，霍的站了起来，然后，两种截然不同的咒语从我的口中和心中就这么自然的再也不能自然的吟唱的出来，没有一点的停顿，也没有一点的困难，简单的就象是我在吟唱一个最低级的火球术。
　　此时，我虽然闭着眼，可是周围一切的情况我都尽收眼底。在我的吟唱一出口时，立刻就惊动的所有的怪物，而那些怪物在看到我之后，立刻就停止了各自的活动，顺着那个骷髅大祭祀手中的法杖所指的方向，潮水一般的向我冲了过来。
　　我心中冷笑了一声，加快了我那两个咒语的吟唱速度，而那两个咒语的吟唱没有一点因为那些怪物冲了过来而有所停顿。如果这时候老马里在我的身边，他肯定会为我所吟唱的这个咒语而感到震惊。没错，我现在口中和心中同时吟唱的正是四级火系魔法―流星火雨和四级风系魔法―连环闪电的咒语。
　　就在我的这两个咒语吟唱完毕的时候，一个名字突然的就出现在我的心中，而我一点也没有感到奇怪，这个名字到底是什么含义，就这么不带一点感情的将这个忽然出现在我心中的名字喊了出去――
　　“雷火风暴！”
　　随着我这个名字的出口，我的眼睛也睁开了。蓦的，天地间的一切都好象静止了，那种感觉，甚至要比那次在怪物攻城我们所发出的那个禁咒时还要诡异。整个天地之间所有的景物好象仅仅停止了一刹那的时间，又好象停止了无数个世纪一般，然后，一切都开始变了。
　　天空中蓦然涌起了厚重的火红色的积云，而其中那巨大的亮蓝色的电弧所发出的噼里啪啦的声音，更是让所有的怪物都停下了动作，呆呆的看着那片足以覆盖整个山谷的诡异云彩。
　　虽然那些怪物全部都是由骷髅构成的，脸上看不出任何的表情来，可是，从它们那微微发抖的身体上，能清楚的感觉到它们内心深处的恐惧，而那些唯一还在运动着的骷髅吸血蝠们，却仿佛看到了自己的天敌一般，迅速的向峡谷的深处飞了过去。
　　“想跑？哼！”我看着那些想逃跑的骷髅吸血蝠，不屑的哼了一声，下一刻，我蓦然喊出了今天到达这里的第二句话――
　　“雷火风暴，暴！”
　　随着我不带任何感情色彩的话一出口，在我面前那压抑了多时的火云终于爆发了，而我的心神也在火云爆发的那一刻恢复了正常，但立刻又被眼前的景象给惊的呆住了。
　　“天啊！老马里所说的果然没错，这简直就是超越禁咒的魔法啊！”
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十七章 四级复合魔法
　　那低垂着的火云随着我的喊声出口，立刻便爆发了，而仅仅从那爆发的威势上来看，这个由两个四级魔法所复合出来的复合魔法绝对是有着超越禁咒的威力。
　　只见从那厚重的火云中，蓦然的出现了无数燃烧的巨大陨石，赫然就是加强版的流星火雨。但是，这个流星火雨所覆盖的范围要远远的超过了原来的流星火雨所覆盖的范围，而且，现在从火云中爆发出的这些陨石的个头，也要远远的超过了原来的魔法。随着这些燃烧着的巨大陨石而来的，是那铺天盖地的闪电。
　　每道闪电足足都有水桶那样粗细，亮蓝色的电弧里面所蕴涵的力量，是绝对令人感到心悸的，单单一道闪电的威力就足以媲美单个的连环闪电的威力了，可是，恐怖的是，在这片被火云所覆盖的范围之内，到处都充斥着这种威力无比的闪电，那声势，绝对不比那天怪物攻城时由五行堂所有术士所发的那个天雷正法弱。
　　所有被笼罩在那片火云下的怪物都发出了一阵绝望的颤抖，然后，立刻就被那无数燃烧着的巨大陨石和那一道道的闪电给吞噬的干干净净。
　　整个魔法持续了足足有三分钟的时间，而我就这么呆呆的站了三分钟，浑然没有感觉到发出这个魔法后身体中那种极度的疲劳感，有的只是极度的兴奋和震撼。
　　当天空中那让人感到压抑的火云逐渐散开的时候，山谷内的情景也清楚的出现在了我的眼前。
　　整个山谷内再也没有一个可以活动的怪物，所有的怪物都被刚才那个威力巨大的魔法消灭的一干二净，只留下了满地的装备和药水。
　　“上帝啊！这是真的吗？”眼前的景象也让我这个看过无数大场面的人感到了一阵后怕，但转眼间又变成了兴奋。
　　“哈哈，我终于可以发出了超越禁咒的魔法了！”良久，空旷的山谷中蓦然的传出了一阵兴奋的嚎叫。
　　也难怪我这么高兴，任谁在看到这种由自己一手制造出来的情景，也绝对会按捺不住心中的兴奋的，尤其是这种情景是在突破了自己原来的瓶颈之后所造成的，那种兴奋的感觉真的是难以用笔墨来形容的。
　　兴奋过后，才感到身上那极度的疲劳，这立刻就让我意识到，这种魔法如果没有十足的把握的话，也是不能乱发的，否则的话，敌人没有被杀死，那自己就离死不远了。
　　恢复好自身的属性后，立刻开始打扫战场。可是面对这一地的装备，我又感到犯愁了。我身上的空间就这么多，根本不可能将这些好装备全部收起来，无奈之下，只好将其中最好的装备拣了起来，剩下的，就只好眼睁睁的看着它们被系统慢慢的刷掉了。如果老神看到这种情景的话，估计得心疼的吐血吧！
　　这个山谷看来是整个诅咒峡谷中怪物进行祭祀或者祷告的地方，而主持这项活动的就是这里的A级BOSS―骷髅大祭祀。
　　要说，这个骷髅大祭祀可能是我所见过的所有怪物中，最为奇怪的一种了。这骷髅大祭祀本身并没有什么攻击力，而且防御也不高，但是，这家伙却有一招绝活，那就是召唤。
　　它可以召唤这个峡谷中所有级别比它低的怪物来进行攻击或者防御，甚至是A级以下的BOSS也能被它召唤过来。而最为恐怖的是，这家伙召唤怪物的能力简直就只能用恐怖来形容。能召唤比自己级别低的怪物来攻击或着防御的怪物我不是没有见过，可是那些怪物的召唤能力和这个骷髅大祭祀一比起来的话，那简直就象是一个婴儿和一个全副武装的特种兵之间的差距。这个骷髅大祭祀召唤起怪物来，那简直就是无穷无尽，根本就没有个够，好象它的这种召唤能力根本就不浪费它本身的魔力一般，而仅仅是上天赋予它的这么一种本领。
　　我一开始并不知道这种情况，而且由于我们之间的第一次碰面，根本连面都没有朝过，这骷髅大祭祀就被我的复合魔法给超度了，所以，我对骷髅大祭祀的攻击方式根本就不了解，所以，在第二次我们见面的时候，我差点就被这家伙召唤出来的怪物给杀回城，无奈之下，我使用的瞬间转移这个技能才得以脱身。从那之后，我算是真正的体会到了这个A级BOSS的恐怖滋味了。
　　虽然这骷髅大祭祀召唤出来的怪物数量巨多，但是在我现在已经成功的掌握了四级复合魔法的情况下，它就是召唤出再多的怪物来也是没有什么用处的。虽然我对这种复合魔法的使用并不是很熟练，但是，我一天之内只要发出两次就足够了，因为这里的骷髅大祭祀一天之内只刷出两个来。
　　在我恐怖的四级复合魔法的打击之下，绝对是没有什么怪物能侥幸逃出生天的，而每当我使用出这个复合魔法来的时候，都不禁为它的威力所震惊，有的时候我都在想，如果要是最后的冥龙能给我充足的时间让我来发出这个魔法来的话，那么估计这个SS级的BOSS恐怕也会在这个恐怖魔法的威力之下而丧生的。
　　这样打，虽然每一次我发出这个魔法之后，全身的魔力都被抽的一干二净，但相比起前面来，这反而是我消耗药水最少的地方了，毕竟，我这一个魔法发出去，那些铺天盖地的怪物立刻就全部的被清理干净了，而我的代价仅仅是全身的MP，所以，我在这个地方打这些怪，基本上一天就发出那么两个复合魔法就足够了，药水的消耗那就更加的可以忽略不计了。
　　就这样，五天的时间，我又升了一级，70级，终于达到了魔导士的境界了。而那个黄金骷髅冠也终于在我杀死第十个骷髅大祭祀的时候，从那家伙的身上暴了出来。
　　美滋滋的将身上所有的药水都扔到了地上，然后开始疯狂的打扫战场。反正现在不用再从这里杀怪了，在离开之前，干脆就多装点好装备，毕竟，一件好属性的装备要比那些药水值钱的多。
　　老样子，将装备交给老神处理，那个黄金骷髅冠就交给了老马里。在见到老马里的时候，我将前几天无意中领悟到四级复合魔法的事情给他说了，以希望能从老马里这得到一些有关的知识。可是令我失望的是，虽然老马里肚子里的学问非常的丰富，可是连他自己也没有见识过四级复合魔法，所以他也没有给我提供什么有用的东西，只不过，老马里的一句话却让我记在了心里。
　　老马里对我说：“无论是四级复合魔法也好，还是五级符合魔法也好，甚至是更多的复合魔法，都需要相应的元素之心来为这些魔法提供相应的魔力，而不要总是想着依靠自身的力量来发动这些魔法，一定好好好的利用元素之心这个巨大的优势，只有完全将自己所体会到的元素之心融入到相应的魔法之中，那样才能以最小的力量来发挥出最大的威力的。”
　　这句话虽然只是老马里依靠自己这几百年以来对魔法的认知而总结出来的，但是对于我来说，这无疑就象是让我这个在黑暗中独自摸索道路的时候，给我点燃了一盏引路的明灯一般。虽然这盏明灯距离我还很遥远，但是我相信，只要自己按照这盏明灯所指引的方向坚持的走下去的话，那么肯定就会走出一个真正属于自己的魔法世界来的。
　　告别了老马里，我又被传送到了诅咒峡谷中。这个地方是我以前所没有到达过的地方。这段山谷中的怪物并不是很多，但是级别都非常的高，基本上都是70级以上的怪物，让我感觉到一种很大的压力。在这种情况下，我不得不小心翼翼的隐藏起自己的身形，生怕被那些离我不远的怪物们发现，而对我进行围攻。
　　找到了一个相对安全点的地方，我小心的打量起周围的怪物来。
　　这里的怪物都是超过70级的怪物，有70级的骷髅骑士，73级亡灵骑士，76级的死亡骑士，以及80级的暗黑骑士，当然还有这里的S级的BOSS，85级的恐怖骑士，虽然我现在没有发现它，但是我知道，恐怖骑士就是这里的王者，是我在这段山谷中的目标。虽然这里的怪物数量相比于前面的几段山谷中的怪物数量而言，只能以少的可怜来形容，但是这些高级怪物所散发出来的气势，却让人感到心悸。
　　要说以我现在的级别来说，对付这里的怪物应该不是什么很困难的事情，但是由于我以前从来没有与S级的BOSS交过手，再加上上次怪物攻城时那几个独眼巨人给我造成的印象，使得我心中对这种级别的BOSS有着一种说不出来的感觉。
　　还是小心为上，这个任务已经做到这种地步了，我可不想前功尽弃。看着前面那些骑在由骷髅构成的马身上的骷髅骑士，我不禁咬了咬牙，然后立刻准备起了‘火焰神的审判’这个我目前为止用的最为熟练的高级魔法。先试探一下这些怪物们的实力吧。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十八章 恐怖骑士
　　没想到这十几个看起来呆呆的骷髅骑士，竟然非常的机警，在我刚刚念动咒语的时候，这群家伙感觉出周围火元素的不正常的波动，然后，它们顺着这些火元素波动的方向看去，立刻就发现了我这个与它们绝然不同的入侵者。
　　当它们向我这边看过来的时候，我就知道我的身形已经暴露了，于是，我也顾不上隐藏自己的身形了，立刻全里的念动起‘火焰神的审判’的咒语来。
　　而那些发现我的骷髅骑士们，则立刻掉转了方向，整齐划一的向着我藏身的地方冲了过来，那架势，仿佛是接到了命令的士兵一般。
　　虽然只有区区的十多骑，可是那声势还真的是不小。骷髅马的马蹄落地时所发出的声音，犹如一面面的战鼓，发出隆隆的声音，而那些骑在马背上的骷髅骑士，则整齐的将手中所握的长长的骷髅骑士枪端了起来，而枪尖所对的地方，赫然就是我这个它们眼中的入侵者。
　　几十米的距离，在那些骷髅马的全力奔跑之下，显得是那么的近，转眼间，那些骷髅骑士手中的骷髅骑士枪就要狠狠的扎到我这个入侵者的身上了，那是骑士的冲锋技能。
　　“去吧！我的审判！”在这危急的时刻，我的魔法也已经准备妥当了，然后我毫不犹豫的发出了这个恐怖的五级攻击性魔法。
　　以我现在的级别和魔力来说，这个火焰神的审判的威力要比怪物攻城时所发的这个魔法威力大的多，就算是这些骷髅骑士已经达到了70级了，在这个恐怖的魔法面前，依然显得是不堪一击。虽然我这个魔法对它们来说，还不能做到秒杀的地步，但是，经过这个魔法摧残后的骷髅骑士，基本上都剩下了一点的血皮了。而我在发出这个魔法的同时，立刻展开了身形，快速的向一边躲了出去。
　　骑士的冲锋虽然霸道无比，而且一旦让骑士冲起来，那基本上是没有什么东西可以抵挡的住骑士的冲锋的。但是只要是骑士，就都有一个通用的弱点，那就是，如果敌人躲过了骑士的冲锋，那么在一定的时间内，骑士是无法再发起冲锋的，必须要重新调整好坐骑，然后才能发起下一次的冲锋。虽然这个间隔时间不是很长，但是却足以构成致命的伤害。所以，对付骑士一定不能正面硬撼，而要在冲锋结束的时候，利用这短暂的调整时间，给予骑士以打击。
　　我现在就是这么做的，以我的敏捷来说，虽然在直线上我是绝对跑不过骑士的，但是，横着移动却可以轻松的躲过这些骑士的攻击的。其实，我是沾了这些骑士数量少的光了，如果要是上百名骑士，同时发动冲锋的话，那我无论如何也是躲不开的。
　　冷森森的骷髅骑士枪擦着我的身体，带着撕裂开空气所发出的刺耳的声音，与我擦身而过，狠狠的轰在了我身后的那快巨大的岩石上，而那块看似坚硬无比的岩石，犹如一张纸一般，竟然在这十多个骷髅骑士全力发动的冲锋之下，轰然的被撕成了碎片。
　　我不禁为这些骷髅骑士的强悍攻击给吓出了一身冷汗。“奶奶的，看着你们这些骨头架子好象没有这么结实啊，竟然在被我的魔法打击后，还有这么强悍的攻击，还真是小瞧你们这帮骨头架子呢！不过，幸亏老子刚才躲的快，要是被这些骑士枪扎到我身上，嘿嘿~~~老子的身体可没有刚才的那块岩石硬！”我狠狠的向地上啐了一口唾沫，然后立刻吟唱起流星火雨的咒语来。
　　趁着这群恐怖的骑士转身的空档，我的流星火雨带着我的愤怒，狠狠的砸到了它们中间，于是，那些本来已经经受过火焰神的审判洗礼过的骷髅骑士们，立刻在我的这个魔法下，不甘的化做了我的经验。
　　我擦了一把额头的冷汗，开始从心中重视起这个地方来了。要知道，刚才仅仅是这段山谷中级别最低的怪物所发出的攻击，就差点要了我的小命，要不是我的敏捷高的话，估计刚才是绝对逃不过被秒杀的结果的。而后面还有级别更高的怪物，看来，这个暗黑骷髅剑还真的是不好打啊！
　　稍微的补充的一下，我开始了引怪的行动。在这里，最害怕的就是一下子引来一大群的骑士，以我现在的能力，再加上刚才那些骷髅骑士的表现，我知道，我一次能对付的了的怪物，也就是十多个，再多的话，我的下场就非常的危险了。如果要真的是有超过二十个骑士一起对我发起冲锋的话，估计我只能依靠瞬间转移来逃避了，当面硬抗那根本就是痴人说梦话。
　　小心翼翼的引着怪，生怕惊动了其他的怪物，每当引出十多个怪物的时候，我就带着这群骨头架子们，向后面空旷的地方跑，然后再将它们消灭掉。这个过程，使我不禁又想起了当初在野狼谷打野狼时的情景，那时侯的情景和现在是何其相似。
　　以我现在的能力，除了那些80级的暗黑骑士之外，其他的怪物基本上都是一个火焰神的审判之后再来一个流星火雨就搞定，所以，我的这种战术虽然慢了点，但是却十分的有效。令我头疼的就是那些暗黑骑士，这些家伙不仅级别高，而且真的是非常的聪明。一般来说，当这些暗黑骑士发现我的时候，它们并不是象其他怪物一样，立刻就向我追过来，而是会召集一些其他的怪物，然后组成冲锋阵型再向我发起冲锋。更为可恶的是，这些暗黑骑士却不参与到冲锋之中，而是远远的带领几个怪物，从旁边包抄我，那情形，绝对就象是一个战场的指挥官，稳健的指挥着它的下属，对我这个敌人发起攻击。
　　所以，一碰到这种情况，我的脑袋就不禁大了起来。这帮暗黑骑士简直就是太聪明了，我甚至都怀疑，这群家伙在神魔大战的时候，本身就是一些高级的骑士指挥官，否则的话，它们这群没有思想的家伙，怎么会懂得用这种战术呢？可是，仗总是要打的，我绝对还是得要把这些家伙们消灭掉才可以完成任务的。虽然在一开始面对暗黑骑士的这种战术的时候，我的确是吃了大亏，差点就被秒掉，但是，当我琢磨过来的时候，便采取了相应的措施，来对付这种包抄战术。
　　一般来说，直线进行冲锋的骑士要比侧面包抄的骑士先一步接触到攻击目标的，可是，那些包抄的暗黑骑士在级别上要比那些直线冲锋的骑士高出来不少，而且，这些暗黑骑士的速度也是要高出其他怪物的，所以，当那些直线冲锋的骑士到达我这的时候，暗黑骑士所带领的包抄小队也基本上是同时到达，这样一来，就对我实施了名副其实的包围。第一次我面对这种情况的时候，差点被这帮骨头架子给秒掉，幸亏我在危急之中，使用了瞬间转移才得以逃出生天，所以，每当再碰到这种情况的时候，我一般是在等它们冲锋冲起来的时候，立刻使用潜行，然后再移动自己的位置，这样一来，它们的战术就落空了。
　　要知道，骑士的冲锋一旦发动起来，在没有攻击到预定的目标的时候，是很难停下来的，而这群骨头们在对我发起冲锋的时候，距离我也就是有几十米的距离，在这个距离中，要想停下已经发动的冲锋，根本就是不可能的。这样一来，当那些冲锋的骨头架子发现攻击目标消失的时候，只能是收不住脚而与包抄过来的暗黑骑士擦肩而过，一直到冲出几十米之后，才能重新掉转马头，再进行攻击。而我就利用这个时间差，对那些包抄过来的暗黑骑士进行打击。先是火焰神的审判，接着再来上两个流星火雨，基本上那些包抄过来的骑士就会被我消灭掉，然后再回过头来，对付那些已经调整好的骑士。
　　这种打法虽然比较保险，可是对我自身的消耗却是非常大的，也幸亏这些骨头的数量不是很多，而且暴出来的药水，都是一些高级的回复药，否则的话，这样打下去的话，估计见不到这里的BOSS，就会被这些家伙们耗死的。
　　这群家伙虽然难对付，但是无论是在经验上，还是在暴出来的装备上，还真的是对得起我这个孤身奋战的人。由于这里的怪物级别最低的，也和我的级别一样，所以这里的经验是非常的高的。而且，这些家伙暴出来的装备还真的是不错，最次的也是件黄金装备，那些暗黑骑士们，还时不时的给我暴出件鬼器来，这到是让我感到欣喜不已。
　　随着我杀的怪物越来越多，我所清出来的地方也越来越大，而就在我高兴的打扫刚才暴出来的装备的时候，前面的那些怪物之中，忽然出现了一阵不正常的骚动。看到这种情况，我知道，这里真正的BOSS出现了。
　　站直了身子，我凝目向那个出现骚动的地方望了过去。果然，在那些怪物中间，忽然出现了一个明显要高于其他怪物的骑士。虽然离的远，但是，从那个骑士身上发出来的气势却让我非常清晰的感受到了。
　　那个骑士与其他的骑士不同，首先从外貌上看就不一样。别的骑士一看就能看见暴露在外面的骨头，而且手中拿的武器也都是由骨头构成的，但是，这个恐怖骑士却不一样。
　　这个恐怖骑士的坐骑，浑身上下都包裹着厚重的铠甲，将整个坐骑都包裹起来，而坐在马背上的骑士，也同样浑身上下都包裹着黑色的铠甲，只露出了一对黑洞洞的眼睛，而从这双毫无感情的眼洞中，却让人感到不寒而栗。这个家伙手中所拿的，不是象其他骑士那样拿着骑士枪，竟然是一把黑漆漆的战刀，而且这把战刀闪烁着金属的光泽，透露着一股血腥的杀意。
　　整个被包裹在黑色铠甲中的恐怖骑士，就这么出现在了我的前方，虽然我们之间相隔了数十米，可是我依然能清晰感受到从那家伙身上所发出来的冲天的杀气。一时间，我也不禁被它的杀气激起了心中的豪情，仰天发出了一声长啸。
　　来吧，恐怖骑士，让我看看你到底有多恐怖！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第八十九章 魔幻血刃
　　随着我的长啸，对面的恐怖骑士也做出了相应的反应。只见它将手中那把黑漆漆的战刀高高的举了起来，然后，围绕在它身边的那上百个骑士，开始有了动作，不长的时间，那些骑士就已经布好了冲锋的阵型。
　　当恐怖骑士那高举的战刀猛的向下挥去的时候，所有的骑士立刻就发动了冲锋。
　　上百名骑士所发出来的冲锋是一个什么样的声势？在以前我绝对是没有想到的，可是，今天我终于见识到了骑士那集团冲锋时的威势了，虽然只有一百多骑，可是那种一往无前的声势，却让我浑身上下不由的泛起了一层细细的鸡皮疙瘩。几百只马蹄仿佛踏着鼓点一般，错落有秩的发出了震天的声音，而整个山谷也仿佛在这种巨大的马蹄踏地时所发出的声音中颤抖起来。
　　这一刻，我并没有感到恐惧，而是从心中泛起了一种极度的兴奋。我心中清楚的知道，下一刻，我将独自一人迎接这声势猛烈的集团冲锋。这时候，我的心中空明一片，迅速的念起了我刚刚琢磨出来的四级复合魔法的咒语。
　　马蹄踏地的声音虽然如战鼓一般震耳欲聋，但是却掩盖不下我高声的吟唱。随着那些骑士距离我越来越近，我吟唱的声音也越来越高。
　　那些已经将冲锋发挥到极至的骑士们，已经将手中的骑士枪瞄准了它们眼中的目标，那声势，绝对让任何人都不会怀疑我会被它们的这一击而秒杀的。
　　蓦的，我吟唱的声音停止了，顿时天空中又出现了那令人感到极其压抑的火云。
　　“雷火风暴！暴！”
　　随着我的这一声，天地中立刻就充满了狂暴无比的风和火的力量，而我在发出这个魔法的同时，立刻就念动了瞬间转移的咒语，瞬间就在原地消失了。
　　狂暴的风元素催动着更加狂暴的火元素，立刻就将这段山谷变成了地狱，到处都是飓风和燃烧着的巨大的陨石，狠狠的肆虐着这片山谷中所有的怪物，而所有的怪物都在这恐怖的魔法面前显得那么的脆弱，甚至就连那并没有参与攻击的恐怖骑士，在这个魔法降临的时候，浑身上下都泛起了一阵的颤抖。
　　我远远的离开了刚才我所待的地方，无力的看着前方，没有让我失望，随着我这个魔法的降临，一幕诡异的景象出现在我的面前。那些冲锋过来的骨头们，保持着高速的冲锋，手中的骑士枪也已经狠狠的向我刚才所待的地方扎了下去，可是，一瞬间，那狂暴的风和火，就将这些保持着攻击状态的怪物们瞬间的吞噬了。
　　那狂暴的元素，摧枯拉朽一般，咆哮着向着恐怖骑士所站的地方冲了过去，一路上所有的怪物，就犹如在核暴之中的生物般，瞬间就变成了粉末。整个山谷中的怪物，在我这个有着超越禁咒威力的魔法面前，显得是那么的脆弱，没有任何的抵抗，就这么灰飞湮灭了。
　　在摧毁了其他的怪物后，那狂暴无比的两系元素，立刻就将那个还在原地待着的恐怖骑士当成了目标，一股脑的涌了过去，然后在那个恐怖骑士身上就发出了一阵惊天动地的爆炸。
　　当这一切全部结束之后，整个山谷中再也没有一个站着的怪物了，有的只是那些闪闪发光的装备和药水。我看着那满目苍痍的山谷，心中不禁产生了一种莫明的感觉，有幸运也有后怕，但更多的是兴奋。
　　我忽然明白了这个任务为什么要有这么高的条件限制了。先不说今天所发生的这一切，就算是前面，如果没有过人的本领，根本就不可能能到达这里的。而今天的情况更是说明，如果我不是在前面领悟到了四级复合魔法的话，那么我的下场就只有免费回城这一条路可走了。上百名骑士的集团冲锋，如果要是换做其他不会这种恐怖魔法的的玩家，早就已经OVER了，更别提再继续完成这个任务了。而我今天仅靠我一己之力，就将这些恐怖的家伙们全部的消灭了，这说明我的能力现在绝对是可以笑傲整个《创世》了。
　　忽然，前方那个刚才恐怖骑士所待的地方，一道与众不同的光芒吸引了我的注意。从那道光芒来看，估计是刚才的那个恐怖骑士暴出了一件好东西。
　　我迅速的跑了过去，果然，一把闪烁着红色妖异光芒的短剑静静的躺在那，那浑身上下散发出的血红色的光芒，以及一种强大的气势，让我一眼就看出了这把武器的珍贵来。而当我将这把散发着血红色光芒的短剑拣起来的时候，我发现，这把武器竟然是一把罕见的仙器！
　　嘿嘿~~发喽！虽然这把武器还需要鉴定之后才能装备，但是毕竟是一把仙器啊。要知道，现在虽然在装备排行榜上，已经有仙器出现了，可也就是寥寥的三个仙器装备，看来，我手中的这把仙器马上就能成为装备排行榜上的第四把仙器了。
　　将所有好的装备打扫干净，将自己的药水补充完毕，我开始等待着下一批怪物的刷新。
　　令我感到意外的是，虽然在后面的时间里，陆续的刷出了很多的骷髅骑士、亡灵骑士、死亡骑士以及恐怖的暗黑骑士，可是就是不见有恐怖骑士刷出来。根据这个刷新频率，我估计这里的BOSS恐怖骑士是一天刷一次的，也就是说，今天在剩余的时间中，我就不用面对恐怖骑士了，而只需要将它的小弟们消灭掉就可以了。
　　虽然只是普通的怪物，可是也是非常难打的，毕竟到了这个级别的怪物，无论是在攻击上还是防御上，都已经是非常的高了，而除非我不间断的发出五级以上的魔法，否则的话，还真的是很难将这些怪物消灭掉的。不过，也幸亏我拥有了火元素及风元素之心，才能轻松的发出这两系的高级魔法来，要不然，我还真的是难以在这里站住脚的。但就算是这样，一天下来，我身上的药也被消耗的七七八八了，所以，当我消耗掉身上最后一瓶药水的时候，便带着满满一戒指的装备，回到了神龙城。
　　先是将所有的装备存到了仓库中，然后拿着那把需要鉴定的仙器，来到了那个老鉴定师那，花了我10万的鉴定费，将那把仙器鉴定了出来。
　　真是没有白费我的力气和金钱，那把浑身闪着血红色光芒的短剑在鉴定出来之后，立刻就让我喜不自禁。
　　魔幻血刃，仙器，法师专用武器。
　　天啊，竟然是魔幻血刃，这可是仅次于法师用的神器级武器‘龙吟’的魔幻血刃啊！可以说，整个《创世》中，法师所使用的武器中，除了最顶级的‘创世之杖’和‘龙吟’之外，就要数这魔幻血刃最为牛X了。先不说这把武器那高的惊人的魔法攻击属性，单单那两项准确加5和攻击速度加3的额外属性，就足以让所有的法师为之痴狂了，更何况，这把魔幻血刃还有一个让人更加疯狂的隐藏属性，那就是减少施放魔法所需要的魔力30%。
　　抚摩着这把红彤彤的武器，我心中真是乐开了花，有了这把武器，那我绝对是如虎添翼了，对完成这项任务的信心，无形之中又增大了很多。然后，原地下线休息、上课。
　　等到我再上线来到了老马里那里的时候，老马里照样热情的接待了我，只不过，这次没有带着任务物品来。我将原因给老马里解释清楚之后，老马里也非常明白，在我所说的那种情况下，能坚持一天才回来，已经是非常厉害的了，所以他并没有说什么。而当老马里看到我手中拿着的魔幻血刃时，更是羡慕的不得了。
　　当老马里再次将我传送到那个山谷中的时候，我紧紧的握住了手中的魔幻血刃，一时间，信心变的无比的强大。
　　有了这把血刃，我施放起魔法来果然要比以前轻松多了，就算是再施展那恐怖的四级复合魔法，也没有再出现那种施放完毕后，浑身无力的感觉了。最起码在我施放完毕四级复合魔法后，依然还有能力再施放一个流星火雨，这就是这把魔幻血刃的隐藏属性所带来的好处了。
　　在经过五天的拼杀之后，一把散发着浓厚死亡气息的剑在最后一个恐怖骑士身上暴了出来，我知道，这把剑就是这一关的任务物品―暗黑骷髅剑。
　　带着装满了戒指的装备以及升了两级的喜悦，我又回到了神龙城，将那把暗黑骷髅剑放到老马里面前的时候，又遭到了老马里的表扬！这时候，离着整个任务的完成期限还有10天的时间，虽然我知道最后所要面对的是SS级的BOSS冥龙，而且我也清楚，这个冥龙实在是太难对付了，一个弄不好，掉上一级那是在正常不过的了，但是，万里长征已经看到了延安宝塔了，那剩下的任务无论有多困难，也要咬牙坚持下去。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九十章 冥 龙
　　我并没有急着去将剩余的任务完成，而是告别了老马里，回到了神仙居的驻地。毕竟我又有将近一个月的时间没有回驻地看看了，心中的那份思念之情时刻在牵扯着我的心。
　　回到行会驻地的时候，周围的行会成员都发现了我这个‘失踪’了一个月的行会掌门人，自然而然的都围了上来，亲切的和我打着招呼。而一些法师们在看到我手中的那吧魔幻血刃的时候，更是一个个的都流露出羡慕的眼神，认谁都看的出这是一把仙器级的武器，有这种羡慕的眼神当然是再正常不过的了。
　　来到了行政大厅，出乎我意料之外的是，这里竟然有二十多个人，正在枫之天下和老神的主持下开会呢。
　　看见我进来，大家都站了起来，而烛影更是快速的跑了上来，紧紧的抱住了我，我的视线一扫，发现玫瑰也在场，同样是一脸兴奋的样子，只不过，眼神中好象还有其他的意思。
　　轻轻的拍了拍烛影的背，将她放了开来，然后大步的走向了大厅前面的位子上坐了下来。
　　“怎么？现在开的什么会啊？有什么消息，说来听听！”我微笑着向老神问到。
　　“无忌，其实也没有什么大不了的事情，我们现在正在商量着再筹办一次拍卖大会的事情。最近这一阶段，行会中的兄弟们又更换了不少的装备，同时也打到了不少的装备，所以那些新打出来的和替换下来的装备就需要处理了，今天把大家召集起来，就是讨论相关的事宜的。”老神向我解释到。
　　“呵呵~上次尝到甜头了？不过，这样做也是非常好的一个办法，毕竟我们已经投了那么的钱修建了拍卖大厅，如果不好好的利用的话，那就有点暴胗天物的感觉了。既然是要举行拍卖大会，那我就给你老神添点好东西，不过在这之前，还是大家先看看有什么适合你们的装备，有的话，就先自己留下来，剩下的就拿去拍卖吧！”
　　说着，我从戒指中将这段时间以来所打出来的好装备，当着所有人的面全倒了出来，立刻，就把所有人的目光给吸引了。就在大家挑选自己中意的装备时，我又跑到外面的仓库管理处，将我仓库中存放的那些装备全部取了出来，然后，在老神那灿烂的笑容中，又倒出了一大堆的装备。
　　处理完行会中的一些事情之后，我便离开了行会，因为，那个任务现在还剩下一个最重要的环节需要我全力的去完成。
　　将所有的准备工作都做好之后，在老马里的谆谆叮嘱中，我被传到了诅咒峡谷。
　　我出现的地方与我第一次来诅咒峡谷的时的情景差不多，都是峡谷的尽头，所不同的是，这个峡谷尽头中没有了刚来时的峡谷尽头中那充满了铺天盖地的怪物，这里显得非常的空旷，但是，一种无形的巨大压力却让我立刻的警觉起来。
　　我很清楚，这个压力肯定就是来自于这个诅咒峡谷中最顶级的BOSS―冥龙。不愧是SS级的BOSS，还没有见面，就已经有如此大的压力出现了，而且这种来自于顶级BOSS的压力，就仿佛那次我面对小黑时的差不多。虽然在感觉上不如小黑当时给我的压力那么大，但却绝对让人感到极度的沉重。
　　我不禁想起了老马里给我说过的有关于冥龙的介绍。相传，冥龙在生前就是最顶级的神兽―神龙一族的成员，在神魔大战中，那些战死的神龙，依靠自身强大无比的精神力，保住了自身的元神，从而将元神附在已经失去血肉的骨架上，变成了后世中人人谈之变色的冥龙。由于失去了肉身，所以冥龙的能力比之最强大的神龙还是有一定的差距的，最起码神龙一族那无视所有魔法的能力，在冥龙身上就体会不到，而且，无论是在攻击上还是在防御上，冥龙与真正的神龙相比，还是有着不小的差距的，这也正是冥龙只能被称作是SS级的BOSS，而无法再向前一步，跨入真正的顶级神兽行列的原因。
　　不过，尽管冥龙在实力上与真正的神兽还有一定的差距，但是，作为曾经的神龙一族的成员，它们还是有着无比的实力的。
　　本来，我还以为冥龙充其量也不过是比S级BOSS强一些，可是，今天在感受到冥龙所散发出来的气势之后，我才发觉我以前真的是小瞧了冥龙了。因为单单从这气势上来说，冥龙的实力就要比那些S级的BOSS要高出很多，我知道，在我接触《创世》以来，最大的考验已经横在我的面前了，只要我能经受住这个考验，那么以后就将是海阔天空，但是，如果我越不过去这个坎的话，那么，这将在我的心中留下一个永远也不能磨灭的阴影的。
　　我静静的站在那里，等待着冥龙的出现。我知道，以冥龙的能力，在我刚一进入它的领地时，它就已经发现了我。而我现在就只能在这里等待冥龙的出现，然后再见机行事。
　　果然，过了没有多大一会，地面上忽然出现了一个巨大的阴影，而刚才那种压力仿佛瞬间增大了许多倍一般，从空中向我压了下来。我猛的抬头一看，不禁倒吸了一口凉气。
　　“靠！这难道就是冥龙？看来事情大条了！”
　　那是一只全身上下没有一点血肉的巨大飞行怪物，也就是从它的骨架外型上，可以看的出这曾经是一条巨大的飞龙。这个恐怖的家伙，足足有30多米长，而两个巨大的骨翅伸展开来，足足有接近20米的宽度；那硕大的头颅，随着两个翅膀的扇动，也一上一下的摇摆着，两个空洞洞的眼眶中，竟然散发着一种令人感到恐惧的死亡气息。
　　我立刻就做好了战斗准备，天知道这个大骨头架子会不会一上来就给我来个下马威啊！要是被这家伙给弄上一下，我估计就是不死那也绝对得丢半条命。
　　那条巨大的冥龙，浑身带着一种让人感到恐惧的死气，缓缓的从天上降落了下来，巨大的翅膀扇动起了地上的灰尘，一时间使的它降落的地方尘土飞扬。
　　这个巨大的家伙就这么降落在我的面前，然后歪着脑袋，用那两个空洞洞的‘眼睛’打量着我，没错，虽然这家伙没有眼珠，可是我能很清晰的感觉到，这家伙的确是在看着我。
　　看到这家伙好象对我并没有什么敌意，我稍稍的出了一口气，但是我并没有放松警惕，时刻保持着准备发动瞬间转移的准备。
　　忽然，对面的冥龙张开了它那硕大无比的嘴，那阴森森的利牙也呈现在我的面前，就在我以为这家伙要对我攻击的时候，没想到一个声音却出现在我的耳中。
　　“大胆的人类，你到这里来是想干什么？难道你不知道这里是属于我的禁地吗？还有，你是怎么能来到这里的？快告诉我，否则的话，我将让你立刻消失的！”
　　“晕！怎么只要是与龙沾上点关系的怪物都会这么叫我啊？还‘人类’，奶奶的，老子叫风行无忌！”我心中暗暗的诅咒着，可是，脸上却一点都不感流露出不满的表情。
　　“哦，您是在问我吗？”我小心翼翼的回答着。
　　“难道这个地方除了你之外，还有第二个人类吗？快告诉我你来这里的目的！”冥龙的心情显然不是很爽，连带着语气也充满了威胁。
　　“我来这里其实也没有什么别的目的，只是我接到了一个任务，而这个任务的最后一个环节，就是要从你这里取得一件物品，所以我就来这里了。”在这种情况之下，我也没有隐瞒的必要了，于是原原本本的将我来这里的目的给面前的这为显得非常不爽的大骨头架子说了出来。
　　“哼哼，任务？想从我这里取得东西？我看你是不是来找死呢？胆敢在我的面前说要取得东西，我看是时候把你消灭掉了！”冥龙在一听到我的这句话时，立刻就变的更不一样了，不过，这次显然不是不爽那么简单了，而是发怒了！
　　随着冥龙的这句话，它那本来就已经让人感到非常压抑的气势，忽然间就增大了不少，而且，它的那张大嘴一张，立刻就是一股青蒙蒙的龙炎冲着我就喷了过来。
　　这股龙炎的颜色明显的与我曾经见过的龙炎不一样，不仅颜色上有着巨大的差别，而且这股龙炎很明显的不是象小黑所吐出的龙炎那样，完全是纯正的火的力量，从这个冥龙口中所吐出来的这股青蒙蒙的龙炎，竟然蕴涵着巨大的死气。
　　一看到这种情况，我立刻就发动了准备以久的瞬间转移，立刻就逃出了龙炎做覆盖的范围，而在刚才我站的地方，那一片岩石竟然被这个冥龙所发出来的龙炎，瞬间的就给腐蚀成了一个巨大的坑。
　　“我靠！这家伙的龙炎也太变态了吧，要不是老子我躲的快，估计现在已经回城了！”我在看到这种情景时，不禁骂出了口。可是还没等我第二句话出口，一道青蒙蒙的龙炎又冲着我冲了过来。
　　“我闪！”嘴里快速念动着瞬间转移的咒语，然后险而又险的躲过了这次的攻击。可是，我这边的身影刚刚显露出来，那该死的龙炎又跟着我来到了我的身前。
　　这次，我根本连念动咒语的时间都没有，只觉得身上一轻，然后眼前一黑，就什么也不知道了。
　　_____________________________________________________________________
　　下午五点左右还有一章,今天是周一了,大家多多支持!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九十一章 妙手空空
　　“糟糕！这回真的是免费回城了！”这是我陷入黑暗前的唯一想法。
　　果然，当我恢复视线的时候，发现自己竟然出现在神龙城的复活点。看到这周围的情景，我不禁苦笑了起来，想不到我风行无忌纵横《创世》未尝一败，今天竟然被那个大骨头架子给秒杀了，真不愧是SS级的BOSS啊！
　　苦笑的从复活点走了出来，看了看自身的状态，还好，除了级别掉了一级之外，我身上的装备到是没有掉落。
　　真没有想到那个冥龙的攻击竟然如此的变态，我甚至用瞬间转移都躲不过它的攻击，这种情况下，我还怎么能再继续完成这个任务呢？这个冥龙以我现在级别和实力是无论如何也打不过的，要想打败这条冥龙，那我最少也得有85级以上的级别，或许还可以和它交手。可是现在的情况是绝对不允许我将级别练到那个地步再去与冥龙交手去啊！我现在还有9天的时间，在这9天中我是无论如何都要将冥龙打败的，否则的话，我这两个月的辛苦就白费了，而且还落下了一个完不成任务的不好的声名。
　　该怎么办呢？我不禁陷入了一个两难的境界，一边是实力强大的冥龙，一边是两个月的辛苦和名声，我自己真的不知道该怎么办了。
　　在思考中，我不知不觉的来到了魔法师公会的门口。抬头看着这个气势恢弘的魔法师公会，我不禁眼睛一亮。
　　“与其自己在这里苦苦思考而找不出什么好办法，还不如去找老马里去询问一下，或许他那里有什么好的办法呢。”我自言自语的说着，推开了魔法师公会的大门。
　　老马里看见我这么快就回来了，感到非常的奇怪。
　　“怎么这么快就回来了？是不是发生什么事情了？”
　　“咳~~别提了，在那里待了还没有三分钟，就让那个大骨头架子给秒了！真是郁闷到家了！”我无奈的说道，然后将整个过程给老马里讲了一遍。
　　这下老马里也不做声了，他也知道，我所面对的这个冥龙是有多么强大的，我现在根本就没有和它当面硬撼的资本，可是如果不取得这最后的诅咒骷髅铠甲，那么这个任务就算是彻底的失败了。
　　我们两个就这么大眼对小眼的看着对方，谁也说不出个好办法来，整个屋子中陷入了一片沉寂之中。过了好大的一会，老马里仿佛是想到了什么似的，开口说道：
　　“无忌啊，我觉得你最后所要面对的是强大无比的冥龙，那我估计这最后的一关应该是让你智取而不是蛮干。既然它是一条冥龙，而且它也是由远古神龙所变成的，所以，我觉得它是不是也保留着神龙一族的一些癖好呢？比如说，这件诅咒骷髅铠甲不是带在它的身上，而是被这个冥龙收藏在什么地方。”
　　我听到了这话，忽然间觉得茅塞顿开，一时间，心中闪过了无数的念头。
　　“哈哈~老马里，真的是要感谢你的提醒。你这么一说，还就真让我想到了很多的事情。我觉得你分析的一点不错，而且在我看来，那个诅咒骷髅铠甲肯定是被那个强大的冥龙收藏在一个非常隐蔽的地方。你也知道我以前曾经与最强大的七彩神龙接触过，只要是龙，那它们就都有一个通用的癖好，那就是收藏！就连我现在的小威也有这个癖好，所以，这个冥龙肯定也是有这样的癖好的！”我兴奋的说道。
　　老马里微微的点着头说道：“照你这么一说，这个可能性还真的是非常大的，如果真的是这样的话，那么你所需要做的就不是直接和冥龙面对面的硬撼了，而是首先在不被冥龙发现的前提下，找到它的藏宝之处，然后……”
　　“偷！”我和老马里不约而同的说出了这个字，然后相视一眼，哈哈大笑了起来。
　　“那我明天再去，先探探路。今天是不行了，我的瞬间转移已经使用完了，我还要靠这个保命呢！”
　　告别了老马里，我下了线。我现在满脑子都是刚才和老马里所说的话，而且，我越琢磨越觉得这个可能性真的是非常的大，只要找出了冥龙所收藏宝贝的地方，那么这个任务估计就已经完成了三分之一了。剩下的事情就看我如何施展妙手空空的手段了。
　　第二天正好是星期天，也不用上课，于是我便迫不及待的上线，准备再到冥龙的老巢去探路。
　　我的身影还是出现在上次出现的地方，只不过这次我学乖了，一到达这个地方的时候，我立刻就使用的潜行，同时，尽量的将自己身上的气息掩藏起来。要知道，我的潜行或许能瞒的过冥龙的视线，可是，我如果不好好掩藏自己气息的话，那么依冥龙这么强大的实力，肯定能通过我的身上的气息而发现我的。毕竟，象这种冥界中最强大的怪物，对生人的气息还是非常敏感的。
　　我的到来，显然没有惊动冥龙，因为现在没有了上次来这里的时候，那种强大的气势出现了。当我发现这个情况的时候，便开始打量起周围的环境来。上次来这里真可谓是来去匆匆，也没有好好的看看这里的景色。
　　还真别说，这里不愧是顶级BOSS所待的地方，虽然还是充满着强烈的诅咒，可是这里的风景却明显的要好于其他的地方。在诅咒峡谷的其他地方，除了怪物就是石头，基本上别的景色是看不到的，而在这里就不一样了。在这里竟然有树木和花草，虽然长的并不茂盛，但在这阴沉沉的诅咒之地，也算的上是一道靓丽的景色了。而且，在这里竟然还有一个不算很大的湖泊，里面的水虽然不能说是清澈见底，但却是非常干净的。碧绿色的湖水倒映着岸边的树木，使的这个原本荒凉的诅咒之地，多了一丝的生气。
　　我用手捧了一捧水，冰凉的湖水让我感到非常的舒服。如果这里要是没有那条该死的冥龙的话，我还真的想脱了衣服，下去畅游一番。可是在现在这个情况下，我也只能将自己这个愿望深深的压在了心底。
　　忽然，那股熟悉的压力又从远处传了过来。我心中一惊，知道那条该死的冥龙很有可能是感觉到了有生人进入了它的领地。
　　该怎么办？我望着这一片湖水，一瞬间就找到了办法。是福不是祸，是祸躲不过！我一咬牙，深深的吸了一口气，然后将整个身子都浸入了湖水之中。
　　我从湖水中，睁开了眼睛，看着那条冥龙那巨大的身躯出现在了湖泊的上空。那巨大的威势，透过深深的湖水依然给我带来了不小的压力。此时的我，是绝对不敢乱动的，因为我从冥龙那不住盘旋的动作上，肯定了由于湖水的阻挡，它还没有发现我这个入侵者，它现在只是在怀疑什么。
　　我苦苦的憋着气，心中却在诅咒着：“你奶奶个冥龙，既然看不见我，那你就赶紧走吧，还在这里转悠什么？你在不走的话，老子可就要憋死了！”
　　可能是我的诅咒起到了作用，在我就要憋不住的时候，那条巨大的身影终于扑棱着翅膀，飞离这个地方。
　　我又苦苦的憋了一小会，在估计冥龙已经飞远了之后，才悄悄的从水中探出了头。
　　“呼~~”我小心的在水中吐出胸中那口浊气，将头伸出水面，然后贪婪的呼吸着新鲜的空气，一时间，我竟然觉得人能自由的呼吸空气原来是这么美好的一件事情！
　　冥龙确实是飞远了，在我确定我不会再被这个家伙发现之后，慢慢的爬上了岸。
　　刚才我在看见这片湖水的时候，一时高兴，忘了隐藏自己的气息了，估计立刻就被冥龙感觉到有什么不对劲的地方，所以，它才这么快就飞了过来。不过，也真是佩服这个冥龙，离的这么远的距离，它竟然还能感觉到我的气息。奶奶的，看来在这个地方一定要时刻提高注意力，好好的隐藏自己的气息，否则的话，那个该死的大家伙还不知道会在什么时候又蹦出来呢。
　　隐藏好自己的气息，运用起潜行，我贴着崖壁，悄悄的向刚才冥龙飞过来的方向行进着。
　　转过那个高大的悬崖，我终于看到了诅咒峡谷中最为神秘的地方了。
　　不愧是SS级BOSS的地盘，这里的景色完全与外面的不一样。如果说外面的诅咒峡谷好象是一个被诸神遗弃的的荒芜之地的话，那么这里就好象是诸神宠爱的乐园一般。
　　这里到处都是茂盛的花草树木，各种小动物和睦的相处在这一片充满生机的乐园之中。真的很难想象，在整个诅咒峡谷中，在满是骷髅的世界中，怎么会出现这样一个充满了勃勃生机的地方？
　　我呆呆的看着眼前的这一切，完全被呈现在我眼前的景观给迷惑住了,就连我来这里到底是干什么的都给忘了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九十二章 冥龙的愤怒
　　过了良久，我才渐渐的从震撼中清醒过来。真的是没有想到在这个原本应该是鸟不拉屎，鸡不下蛋的地方，竟然还有如此美丽的景色。
　　我心中的疑惑愈发强烈，只想弄明白为什么在这个被诅咒过的大地上，竟然会出现如此不和谐的景象。难道这里没有受到诅咒吗？如果这里要是不属于诅咒之地的话，那为什么冥龙还能生活在这里？而这个地方竟然不会受到冥龙本身那强大怨气所影响，真是让人费解。
　　我使劲晃了晃那有些发胀的脑袋，小心翼翼的伏下了身子，慢慢的向这个风景秀丽的山谷深处潜伏过去。
　　小心的向峡谷的尽头走去，生怕弄出点什么动静来，将那个恐怖的大骨头引出来。慢慢的，峡谷尽头的景象展现在我的面前。
　　这个地方已经没有那些茂盛的花草树木了，只有一个非常高大的石头台，四四方方的，远远的看去，上面好象还画着一些奇怪的图案。石台大约有2米多高，在四个角上还分别竖立着一根高大的石柱。整个石台看起来，就好象古代用来祭祀的地方。而令我感到惊奇的是，从这个古朴的石台上，我竟然隐隐的感觉到一丝丝神圣的气息正在源源不断的向四周散发着，在这些神圣气息的笼罩下，原来那让人从心底感觉到沉重的诅咒，仿佛消失的干干净净。
　　看到这个石台，我明白了为什么这个地方会出现与外面不同的景色了，这肯定与远处的那个石台有莫大的关系。
　　石台的后面，是一个巨大的山洞，从外观上来看，还真的与小黑居住的那个山洞非常的相似。看来，冥龙的宝贝肯定是收藏在这个山洞之中了。
　　可是我该怎么进入这个山洞而不被冥龙发现呢？这么直接进去的话，肯定是不行的，那样做的下场只有一个，那就是再掉一级，然后再免费回城，同样的事情，我可不想再次的发生在我的身上了，毕竟，到了现在这个地步，升一级可是非常困难的。可是如果不进去的话，那肯定是得不到里面的东西的。
　　我苦苦的思索着办法，眼睛不经意间扫过了刚才挡住我视线的那个山崖，心中忽然的有了一个主意。
　　从我现在的地方向回走，走到我刚才被传送进来的地方，这中间只有这个山崖挡住了我的视线，否则的话，我可以直接利用瞬间转移来到这里的。那么看来只有这样做，才能让我在不被冥龙发现的基础上，进入那个山洞的。我心中暗暗的下定了主意。
　　其实我的办法就是引蛇出洞，我先回到刚才我被传送进来的地方，然后尽量的放出自己的气息，将冥龙吸引过来。当冥龙发觉到我的气息时，它肯定会过来一察究竟的，而我所要做的就是，在冥龙飞过来而没有发现我的踪迹之前，迅速的利用瞬间转移到达那个拐角的山崖，然后再来一次瞬间转移，就可以到达山洞的洞口了，剩下的事情就是抓紧时间去寻找那件诅咒骷髅铠甲了，只要那件铠甲在里面，那我应该是能得到的。而这时，估计冥龙正在外面寻找我的踪迹呢。
　　想到这里，我又在心里仔细的将所有的动作步骤想了一遍，在确定我这个方法可以实施之后，我又小心翼翼的退了出来。
　　回到了我刚才被传送进来的地点，我解除了潜行的状态，同时尽量的将自己的气息放了出去，然后就这么静静的站在那里，等待着冥龙的出现。
　　我的手心中和背上全是冷汗，对于这个办法到底能不能成功让我进入那个山洞，说实在的，我是一点把握都没有，所以，我的左手中已经将回城卷拿好了，以防万一计划失败，我能在第一时间使用回城卷。
　　等了好大的一会，忽然，从峡谷的尽头传来了一阵熟悉的压力。我知道，冥龙已经发现了我的气息，现在正在向这边赶过来。
　　在冥龙拐出那个山崖之前，我立刻使用了潜行，顿时，我的身影就消失不见了，但是我这时候还没有去隐藏自己的气息，我还要靠气息来吸引冥龙前来找我呢。
　　我快速的的围绕着那个湖泊转动起来，让自己的 气息充分的散发出来，同时也迷惑冥龙，使之辨别不清我真实的方位。我的这个方法果然起到了作用，不一会的工夫，冥龙那巨大的身影就从那个拐角山崖后面出现了，而且，它立刻就冲着这个小湖泊飞了过来。
　　当冥龙飞到距离小湖泊一半距离的时候，我猛的将自己的气息隐藏了起来。由于我也不敢确定冥龙能不能识破我的潜行，所以，出于安全的考虑，我立刻就念动了瞬间转移的咒语，下一刻，我完全隐藏的身体就出现在了那个拐角山崖的旁边。从这里向我刚才待的地方看去，可以很清楚的看到，冥龙那巨大的身躯已经飞到了小湖泊的上方，很显然，它正在寻找那个胆敢进入它领地的家伙。
　　看到冥龙并没有发现我，我知道我的计划已经成功一半了，所以我立刻就发动了第二次瞬间转移，将自己转移到了那个山洞的洞口。
　　我知道虽然成功的将冥龙引开了，可是我的时间并不多，只有在冥龙回来之前将那件诅咒骷髅铠甲找到，那才是真正的计划成功。想到这，我立刻向山洞里面跑了进去。
　　山洞很大，不过里面到是很干净，一点没有想象中的异味或脏乱的情况出现。由于洞口很大，而且朝阳，所以现在的山洞里面并不显得多么的昏暗。我将自己的速度提到了最高，快速的在山洞里面搜寻着。
　　功夫不负有心人，终于，我在这个山洞岩壁的一侧，发现了另一个相对较小的山洞，而从里面散发出来的光芒来看，我知道这个山洞肯定就是冥龙收藏宝贝的 地方了。
　　我急忙的钻了进去，但立刻就被里面的情景给惊呆来。
　　好大的‘宝山’啊！这是我的第一个念头。的确，里面有一个大约5米多高的小山，全部是由那些闪闪发光的宝贝堆积而成的，装备、武器、首饰、金币……简直让我大开眼界。我从来没有想到，这么的宝贝堆积在一起，竟然是具有如此大的魅力。如果这个景象被老神或者胖子看到的话，估计这两个家伙宁肯被冥龙杀到零级，也是坚决不肯离开这个地方的。
　　看到这些宝贝，我忽然想起了可怜的小黑以及小黑眼中那些视若性命的‘宝贝’来，如果小黑看到这些宝贝的话，会是一个什么样的表现呢？是立刻将这里霸占呢，还是偷偷的将这些宝贝运到它所居住的那个小山谷呢？我心中幻想着小黑在看到这些闪闪发光的宝贝时的表情，不禁为自己的想法而笑了起来。
　　趁着现在冥龙还没有发现我的意图，我要快速的寻找那件诅咒骷髅铠甲。虽然面前的这一堆宝贝非常的有吸引力，但是我心中还是明白自己到这里来的最终目的的，那就是尽快的将诅咒骷髅铠甲弄到手。至于这堆宝贝，我要想拿的话，也得先掂量一下自己是否有那个命去拿。
　　我没有顾及那些宝贝，而是迅速的打量着这个山洞。在我心中认为，象诅咒骷髅铠甲这样的东西，冥龙应该是不会和这些宝贝放在一起的。果然，当我的眼光落在不远处的一个小小的祭台上面的时候，那件散发着阴冷气息的铠甲出现在我的视线之中。
　　我迅速的跑了过去，一把抓起了那件铠甲。从这件铠甲的外观上来看，这应该就是那件诅咒骷髅铠甲了。
　　整个铠甲散发着和以前那几件装备同样的气息，白森森的骨架构成了这个妖异的半身铠甲，而当这件铠甲一落入我的手的时候，那种强烈的诅咒感立刻就让我知道了这件铠甲就是我所寻找的诅咒骷髅铠甲。
　　忽然间，整个山洞开始震动起来，而巨大的翅膀扇动空气的声音也传了进来。
　　“坏了，冥龙那个家伙发现我了，不过现在既然铠甲已经落到我的手里了，那么我还是先回城吧！”虽然刚一开始冥龙的到来让我心中不由的紧张起来，但是转念间我就明白过来了，我现在完全可以不用和那个恐怖的家伙朝面了。
　　我美滋滋的将回城卷轴拿了出来，毫不犹豫的捏了下去。
　　“晕！这是怎么回事？怎么没有动静呢？难道这个地方不允许使用回城卷轴？这下事情真的是大条了！”当我想捏碎回城卷轴的时候，却忽然发现回城卷轴在这里起不到任何的作用。我刚才满腔的兴奋，这时候却犹如被一盆冰凉的冰水给浇的透心凉！
　　“卑鄙的家伙，你怎么还敢到我这里来？而且还胆敢偷我的东西，你去给我死吧！”冥龙那冰冷的声音中充满了愤怒，而随着它的声音而来的，是从它口中喷出来的带着强烈死亡气息的青蒙蒙的龙炎。
　　____________________________________________________________________
　　晕！老毛病，登录不上作者专区，气死我了！抱歉，让大家久等了。下午5点还有一章~呵呵~~
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九十三章 诅咒骷髅铠甲
　　在我发现冥龙的时候，就知道大事不妙，所以当冥龙的龙炎向我喷过来的时候，我已经发动了今天的最后一次的瞬间移动。
　　虽然成功的躲过了冥龙的攻击，但是我知道这样下去我是撑不了多长的时间的。上次我被这家伙免费送回城的情景还历历在目，今天我又怎么能让同样的悲剧再一次从我的身上上演呢？所以，在我发动瞬间转移的时候，我立刻将宠物空间中的小威给放了出来，希望小威能替我抵挡一下，而我好顺利的逃脱。
　　在这个时候，我也顾不上什么忠诚度不忠诚度的了，毕竟现在诅咒骷髅铠甲已经到手了，如果我在这个时候挂掉的话，掉一级我到是没有什么，那要是再想完成这个任务，可就真的成了天方夜谈了。
　　可是，大出我意料的情景在我将小威放出来之后发生了。
　　一声嘹亮无比的龙吟随着小威的出现而响彻整个山洞，竟然将山洞中的一些小的石头震的簌簌而落。而小威那本来就已经长的不小的身躯，此时不知道是受到什么刺激，立刻就现出了战斗姿态，看来小威也感受到了冥龙的强大。
　　“咦？你这个小小的人类，怎么能召唤出我们龙族中最伟大的七彩神龙呢？这怎么可能？”随着小威的出现，刚才还霸道无比的冥龙此刻忽然发出了一阵颤抖，而且，那本来还在空中盘旋的身体也渐渐的降落了下来。
　　此时的小威已经快50级了，而且展现出了战斗姿态，所以从身材上来讲，已经比眼前的这个冥龙小不到那里去了，那代表着龙族最高级别的七种颜色，仿佛如一道彩带般，环绕着小威那巨大的身躯。
　　小威从一出来，就已经发现了前面这个和它差不多大小的骨头龙，而且也非常清晰的感觉到这堆骨头所散发出来的那强烈的敌意，所以，小威那双巨大的龙眼，从发现冥龙的时候起，就锁定在了这个散发着危险气息的冥龙身上。而小威此时也散发出了一种强烈的王者之气，和冥龙那强大的气势对抗着。
　　两条巨龙一个在天上，一个在地上，就这么静静的对立着，连我这个始作俑者都给忘记了。而我在看到这种情况后，立刻联想起老马里所给我说的这里的情况。看来，这个恐怖的冥龙还真的是由远古时代的神龙一族中死亡的神龙变化而来的，要不然，这个冥龙刚才就不会问我那句话了。这说明，这个冥龙是还保存着生前的记忆的。那既然是这样，我现在到是不应该急着走了，我该看看。这个由神龙一族的成员变化而来的神龙，在对上它们神龙一族中最高贵的七彩神龙后，会是一个什么样的结果。
　　我慢慢的移动到山洞的入口处，以防出现什么差错，我好能在第一时间逃出这个山洞。嘿嘿~~安全第一！
　　渐渐的，两条巨龙之间气势的对抗分出了高低。虽然小威在级别上要比冥龙差不少，但在气势上竟然将冥龙压的死死的。要知道，龙族是一个非常讲究等级的种族，整个神龙一族中的王者，就是七彩神龙王，而七彩神龙王则都是由七彩神龙进化而来的，所以，七彩神龙的地位在神龙一族中是非常高的。而这个冥龙生前估计也就是一个普通的神龙，所以，天生等级上的差距并没有因为时隔这么多年而发生变化，在冥龙的心里，依然将这个出现在这里的七彩神龙当成是自己的上司。
　　看到这种情况，我的心不由的放了下来，看来我在危急之中将小威放出来还真的是做对了。不过，我马上又狠狠的抽了自己一个耳光，“奶奶的，你这个笨蛋，要是在上次的时候你就将小威放出来，那么就不用掉那一级了，活该找抽！”我抚摩着被自己那一下大的生疼的脸，嘴中还在自己骂着自己。
　　我的这一记又响又狠的耳光到是把那两个大眼对大眼的家伙们给惊醒了，两个硕大的龙头一起转向了我。而其中的那个骷髅头在看见我的时候，那本来紧闭着的大嘴，竟然威胁似的张了开来。
　　我一看到这种情况，立刻对着小威大叫道：“小威，快点制止它，这家伙现在想攻击我，我现在可是抵挡不了它的攻击的。”
　　小威在听到我的话之后，立刻就对着冥龙高声的叫了一下，而那个冥龙在听到小威的叫声时，依依不舍的放弃了对我的威胁，转而又冲着小威叫了两声。
　　看来，这两个家伙正在用它们龙族的龙语进行交流，从交流的情况来看，我的这次危机基本上是解除了。
　　过了好大一会，小威才同冥龙的交流结束，而从小威告诉我它们之间交流的内容来看，这个冥龙显然是不愿意放弃这件诅咒骷髅铠甲，就算是小威命令它放弃，冥龙也是显得非常的不甘。堵在了山洞的洞口，就是不让我将这件诅咒骷髅铠甲带出去。
　　我不禁有点后悔了，刚才还不如趁着它们俩交流的时候，自己先闪人呢，这下可好，想走也走不了了。
　　我到处打量着，希望能再找出一个出口来。当我的眼光落在那成堆的宝贝上面的时候，心中不由的一动，忽然想起来当初和小黑分别的时候，为了给烛影拿件纪念品，所以从小黑手中勒索了两个亮晶晶的玻璃球。本来是想回去就给烛影的，可是事情一多，就将这件事情给忘记了，那两个玻璃球好象还在我的戒指中放着呢。
　　想到着，我连忙从戒指中找出了那两个《创世》中独一无二的玻璃球，并小心翼翼的捧在右手上，而左手则提着那件诅咒骷髅铠甲。我的意思非常的明确，那就是我也不白要你的东西，我拿我手中的东西和你换。
　　令我喜出望外的是，我手中的那两个亮晶晶的玻璃球在冥龙的眼睛里看来，显然要比那件乌不拉叽的诅咒骷髅铠甲好的多，于是，我就用从小黑那里勒索来的那两个玻璃球，不仅换走了那件诅咒骷髅铠甲，而且还在冥龙的那堆宝贝中又挑出了一件战士用的仙器―圣战之刃。
　　这下真的是无心插柳柳成荫啊，没想到这最后的任务竟然是靠着小黑父子俩的力量就这么轻松的完成了，而且在最后的关头，还捞了一件仙器，嘿嘿~这下子连我自己都不禁为我的狗屎运感到纳闷了，难道我的运气就真的这么好？
　　带着满腔的喜悦和最后一件装备，我回到了神龙大城。刚从传送阵出来的时候，我终于长长的出了一口气，这将近两个月的辛苦还真的是没有白费啊，终于让我将这个变态的任务完成了。虽然这其中掉了一级，但是一想到后面的奖励，我就觉得这一级真的是没有白掉！
　　来到了老马里的屋子里，那老家伙一看见我，先是愣了一下，估计是没有想到我会这么快回来。而我的脸色在我刻意的控制之下，显得也不是很好。
　　“咳咳~~无忌啊，不要紧的，失败乃成功之母嘛！这次失败了没有关系，我们不是还有机会吗？所以呢，你也就不要太在意了。”老马里站起来，迎着我走了过来，边走还边安慰我，不过，他的这句话刚一出口，不禁又轻轻的在自己的脸上扇了一巴掌。
　　“咳~看我这是怎么说的，掉了一级还能不在意吗？我真是老糊涂了！”
　　我没有理他，自顾一屁股坐在了沙发上，我的脸上依然是一种很难受的神情，这让老马里更加觉得不对劲了。
　　我的脸上能不难受吗？肚子快要憋的破了，可是还要努力的维持住自己不露出笑容来，这滋味当然不好受了。
　　“我说无忌啊，你就别难过了，你看，你这样的表情，我老家伙心里也是感到非常的不好受啊，你就看开点，我们不是还有好几次的机会吗？”
　　“老马里，谢谢你的关心，可是……”我的话还没有说完，老马里立刻就打断了我的话。
　　“咱们之间还谈什么谢谢啊？你小子是不是成心气我？也别什么可是不可是的了，还是那句话，我老马里信的过你，这次失败了，我相信下次你一定能成功的，以我老马里这么多年看人的经验，我的眼光是不会错的！”
　　晕啊！我本来是想告诉你我已经完成任务了，可是你竟然比我还要心急。不过，你说的这话我听在心里，还是觉得热乎乎的。
　　我没有再说什么，微微的一笑，然后在老马里关心的目光下，变戏法一般的从我的戒指中拿出了那件诅咒骷髅铠甲。
　　老马里的表情别提有多精彩了，我还是头一次在人的脸上看见这么丰富的表情，虽然他只是个NPC，但是那精彩的表情估计就是在真人的脸上也很难看到的。
　　“这、这是怎么回事？无忌，你小子不是在拿我开涮吧，刚才你明明……”
　　“明明什么啊？我刚才可是什么都没说过啊，一切都是你自己瞎琢磨的，可与我无关。不过，你也是不是有点太瞧不起我了，难道我就不能第二次的时候就把这个东西带回来？还非得再让我掉上一级你才觉得开心是不是？”能这么开心的小涮老马里一下子，实在是一件让人愉快的事情。
　　“嘿嘿~~哪有啊，我……”老马里的注意力完全被我手上的那件诅咒骷髅铠甲吸引住了，连说话都渐渐的有点语无伦次了。
　　看到这种情况，我微微的笑了笑，将手中的那件装备抛了过去，而老马里则慌手慌脚的连忙将那件装备接了过来，仔细的打量着手中的这件宝贝。
　　“好、好、好！不愧是风行无忌，竟然能在冥龙的手中将这件装备弄到手！这下好了，教皇陛下的这个忙终于是帮完了！无忌，那接下来的节目就该你的了，我这就通知教皇陛下，如果没有什么意外的话，明天我们一起去觐见教皇陛下吧，当然，还有一套愿望神器在等着你呢！”老马里笑嘻嘻的冲我说道。
　　_____________________________________________________________
　　晕啊~推荐也太少了吧，各位大大多支持兄弟啊！推荐上来了，兄弟就有更多的精给大家~明天上午9点左右再一章！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九十四章 初到异国
　　这次轮到我出现刚才老马里刚才的表情了，哈喇着一张脸，搓着双手，笑嘻嘻的问道：“我说，马里大叔，能不能先给俺透露一下到底是什么好东东吗？”
　　老马里微微抬了一下头，瞥了我一眼，然后嘴中嘀咕着：“・・#*￥―……”
　　“什么啊？您到底说的是什么啊？小子我没有听清楚，能不能再大点声？嘿嘿~~那个您也知道，其实我完成这个任务就是为了那套愿望神器啊，您就先告诉我吧！我心中实在是痒痒的很咧！”
　　老马里停止了观看手中装备的动作，笑嘻嘻的冲我勾了勾手，道：“来，离近点，我透露点消息给你。”
　　我欣喜的凑了过去，而老马里则将嘴靠近了我的耳朵。“这个愿望神器就是……”
　　“哈哈，我也不知道！”。奶奶的，真是六月债，还的快啊！我这刚小涮了这老家伙一把，回头他又给我来了一下。
　　看着老马里‘奸诈’的笑容，我无奈的耸了耸肩。“反正明天就知道结果了，你不告诉我也就算了，何必笑的象个狐狸似的？哈哈哈哈~~”看着老马里听到我这句话之后，仿佛被一个大椰子噎在嗓子中似的表情，我又大声的笑了起来。
　　…………
　　第二天一早，我早早的就来到了神龙城魔法师公会，毕竟今天是我的大日子，既要见到传说中的教皇陛下，又能领取愿望神器，这简直真是妙不可言！当然，还能为此而‘出国’旅游一圈呢。在现在系统还没有开放国界的情况下，由于这个任务的特殊性，我估计我是第一个能自由穿越国界的玩家吧。真是的，一不小心，又弄了个第一！
　　按捺不住心中的兴奋，我象一个小孩子似的，向老马里问这问那。毕竟咱也是第一个觐见教皇陛下的玩家，可不能失了礼数，要不然，虽然教皇那边的人也是NPC，可咱决不能坠了咱们炎黄帝国的名头。所以，一些礼节上的问题一定要向老马里问明白了，省的到时候出糗。
　　而此时外面的论坛上也已经翻了天，老神这家伙竟然将我要穿越国界去觐见教皇的事情在论坛上公布了出去，这个消息当然就犹如一颗炸弹一般，立刻就掀起了一阵风暴。羡慕我的有，骂我狗屎运好的也有，要看我热闹的人也有，但是绝大多数的玩家还是支持我的，毕竟，这个穿越国界第一人的称号能出现在我们炎黄帝国，那绝对是给我们中国人长脸的事！所以，很多支持我的玩家，竟然找寻了很多有关教皇的资料，以及觐见教皇时所需要注意的事项，通过千里传音发给了我。一时间，我被这些千里传音真的是弄的焦头烂额，心中感动之余，还是无奈的将千里传音给关掉了。我可不想还没有见到教皇，就被这些传音给吵的挂掉了。
　　我和老马里站在神龙城的传送阵上，静静的等待着老马里念动完那古怪的咒语。老马里念的是一种特殊的咒语，是专门进行跨越国界时所需要的咒语，在现在系统还没有开放国界的时候，只能依靠这种咒语来进行国与国之间的传送。可惜的是，这种只有NPC才能使用的咒语我是想学也学不到手的，否则的话，那就真的是乱套了。
　　周围全是闻信赶过来的玩家，大家都想亲眼看一看这个第一次穿越国界的情景到底是什么样子的，而周围的一些玩家，更是在看到我之后，都大声的叫起好来。
　　“风行无忌，好样的，给咱们中国人长脸啊！”
　　“到了那边，好好的给他们点颜色看看，不要让他们小瞧了咱们中国人！”晕，我又不是过去去打仗，干什么要给人点颜色看看呢？
　　“无忌、无忌！天下第一！无忌、无忌！我们爱你……”晕，幸好今天烛影去上课了，要不然，哥们的腰或者胳膊什么部位的，又该享受免费‘按摩’了。
　　“哥们，好样的！兄弟们支持你啊……”
　　“就是，就是，这样的人才是正儿八经的爷们！带种！我这就去加入他的行会去，跟这样的老大走，人生绝对是充满色彩的！”我汗颜！
　　“…………”
　　听到周围玩家的高呼，我心中不由的一阵感动。多好的一群玩家啊，正是有了他们的支持，我才能不断的挑战自我，创造出一个又一个的奇迹来的，也正是有了他们的支持，才能成就我今天的辉煌。
　　带着满腔的感慨，我的身影和老马里一起被一道耀眼的白光给覆盖了。下一刻，我们两个的身影出现在了一个陌生的城市之中。
　　我静静的打量着周围的环境。周围全都是一些高大古朴的建筑物，而一现实中着名的建筑物赫然也在其列。远处那个高大的环型建筑物，不就是享誉世界的古罗马大竞技场吗？而那个高大的球型建筑物，不就是全世界天主教徒所向往的圣地―圣彼得大教堂吗？看来，这个地方就是教皇所在的城市―罗马。想不到，《创世》竟然将现实中的着名景观也般到了游戏之中，真是了不得的创举。
　　我的周围全都是蓝眼睛、白皮肤、黄头发的玩家，而我这个有着明显特征的东方人在这里显得是格格不入。毕竟，现在系统没有开放国界，所以这里的玩家绝大多数都是本国的人，象我这样的异国人还真的是少见。而且，一个NPC和一个玩家同时出现在传送阵的情况，更是少见。所以，当我们一出现在这个传送阵的时候，立刻就成为了众人瞩目的焦点。
　　所有的人都注视着我们两个，当他们看到老马里胸前的魔导师标志的时候，立刻就发出了一阵赞誉之声。通过系统自动的翻译功能，我还是能清楚的知道他们口中所发出来的声音是一个什么意思。毕竟，魔导师级别的法师，就算是NPC，在这个游戏中绝对是凤毛麟角，他们有这样的惊叹，当然不足为奇了。
　　而当他们在看到我胸口的魔导士标志的时候，赞叹的声音就更加巨大了。
　　“看呐，这个东方人竟然是魔导士级别的法师，上帝啊，这简直是令人难以置信！”
　　“是啊，在我们大罗马帝国中，也没有听说有哪个玩家现在就能达到魔导士的级别的，就算是整个欧罗巴大陆上，也没有听说啊！而这个来自神秘东方的玩家竟然达到了，真是不可思议！”
　　“天啊，看看他的装备！MY GOD！竟然是神器！”
　　“还有他手中的那把武器！噢！竟然是魔幻血刃！天啊，今天到底是什么日子？竟然能让我看到这么神奇的装备！”
　　“…………”
　　看到周围玩家脸上的表情以及听到他们的赞叹之词，我知道我的精心准备没有让我失望，也没有给我们炎黄帝国丢脸，仅凭我的这身装备以及我胸前的标志，就足以让眼前的这帮人不敢小窥我们炎黄帝国了。不错！初步目的达到了。
　　看到周围的玩家越来越多，我小声的对老马里说道：“这么多人，我们要想出去的话，可是有点困难喽！”
　　“嘿嘿~~我就知道你小子想显摆！对不对？不过，在这里给他们点震惊也未尝不可，顺便长长你们炎黄帝国的脸！你的飞翔术没有什么问题吧？如果没问题的话，我们直接飞出去。”
　　“哈哈，没想到你这个老家伙也喜欢显摆啊？”我小声的笑道。
　　“噢，就只能你显摆啊？你没有看见下面还有这么多的PLMM吗？我老马里虽然岁数大，可我也是个男人啊，而且，我现在还是单身呢！”
　　狂晕！没想到这老家伙真是人老心不老啊！我真的是看走眼了。
　　低声念动起飞翔术的咒语，顿时，那无所不在的风元素涌进了我的身体，那种美妙的感觉再一次的充满了我的全身，我不禁舒服的发出了一声呻吟，然后，随着老马里腾空而起。
　　“上帝啊！我看到什么？这个神秘的东方人竟然使用的飞翔术！噢！”
　　“不可思议，简直就是不可思议！能这么熟练的操控飞翔术，这简直…”
　　低下众人的嗡嗡的议论声，在我显示了飞翔术之后，立刻变成了巨大的赞叹声。我低下头，微微的朝着他们笑了笑，缓缓的跟着老马里飞出了这里。
　　本来我想飞出来就落地的，可是也不知道老马里那个老家伙怎么想的，竟然就这么一直的飞了下去，一点也没有要降落的意思。幸亏我已经掌握了风元素之心，对这种五级的魔法使用的得心应手，要不然，恐怕风头没出，反而会出个大糗。
　　而我们这一弄，竟然吸引了更多的玩家来观看，一时间，我身下的整个街道上，都是跟随着我们的玩家。我再抬头看看我们前进的方向，竟然是刚才我看到了圣彼得大教堂，我知道，教皇现在就正在那里等着我们呢。
　　心中不由的一阵激动，在那里，到底会有什么样的事情在等着我呢？
　　_____________________________________________________________________
　　新鲜出炉的一章来喽~~下午五点还一章!继续支持啊!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九十五章 称兄道弟
　　我完全被眼前这座气势恢弘的巨大建筑物给惊呆了。刚才在远处和飞行的过程中只是感觉到这个建筑物非常的漂亮，可是，一旦当我落在它的面前的时候，那就不仅仅是感觉到漂亮那么简单了。那种无与伦比的威势夹杂着一种神圣但又庞大的魔法气息，足以让任何人在它面前感觉到自己的渺小。它就是整个世界上所有天主教徒心目中的圣地―圣彼得大教堂。
　　望着这座全世界独一无二的建筑物，我浑然没有感觉到周围那些跟着过来的密密麻麻的玩家，心神完全沉浸在圣彼得大教堂所散发出来的那种高贵而又神圣的魔法气息之中，一时间，我仿佛又回到了当初第一次看到魔法师公会时的那种情景。
　　怪不得人们都说，《创世》中的魔法发源地是在欧罗巴大陆，而欧罗巴大陆上的魔法则起源于眼前的这座圣彼得大教堂。这样说真的是一点都不为过，因为在这里，就居住着全世界所有人之中，号称最接近神的人―教皇。教皇的魔法水平到底已经达到了一个什么样的地步，这谁也不知道，但是，所有的人都清楚一件事，那就是，教皇手底下的12位红衣大祭祀的能力，却是远远超过了魔导师的水平。这一点，就连老马里都非常肯定的承认了。虽然他们从来没有在众人面前显露过自己的魔法，但是却没有人敢怀疑这其中的真实性的。而当我在感受到这里那庞大无匹的魔法波动的时候，我心中也明白了一件事情，那就是千万不能在这里惹什么乱子，因为这里面居住那群人，虽然是系统安排的NPC，但是，这群NPC却是强大无比的，恐怕那个教皇陛下本身就是最顶级的BOSS，估计是和小黑一个级别的。
　　周围围观的玩家越来越多，我的注意力渐渐的被他们的争论声给吸引过去了。我看着周围那众多的玩家正在好奇的对着我们俩指指点点的，不禁苦笑了起来。本来我还以为意大利人对一些事情都是很看的开的，没想到，原来他们的好奇心也是蛮大的，都说中国人最爱看热闹，我看这些意大利人比之我们中国人也差不到哪去。
　　忽然，我前面的那道紧闭着的大门缓缓的打开了，顿时，一股比刚才还要强烈百倍的魔法波动随着大门的打开，快速的充满了这里的空间。
　　我贪婪的深深的吸了一口气，仿佛要把这庞大无匹的魔力当成是空气吸入自己的身体里一般。这种强大而充满神圣的魔力，对于我这种修为的法师来说，就好象修真之人忽然遇到了精纯无比的仙灵之气一样，那感觉简直比三伏天猛的刮起一阵冰凉的大风来的还要爽。
　　随着大门的打开，周围的玩家都不由的发出了一阵惊呼。在他们看来，除了每年的重大节日外，这里的大门平时根本就是紧闭的，根本不可能会打开的。（枫竹：现实中圣彼得大教堂中的大门可是天天开的，绝对不象我上面所写的那样，我这只是为了故事情节的发展而这么写的，大家不要当真！）而今天竟然在这个普通的再不能普通的日子里，忽然将大门打开了，这显然是为了门前的这两个人。真不知道这两个人到底做了什么大事，竟然值得教廷用这么隆重的仪式来欢迎他们俩。
　　这还不算完，还没等周围的玩家从打开大门的惊异之中醒过味来的时候，从大门中忽然走出了许多的人，当然，对于我们玩家来说，这些都是系统的NPC。这些人有些是低级的的神甫，还有些是级别稍微高点的红衣祭祀，但是，随着出来的人越来越多，这些人的级别就越来越高，周围围观的玩家的惊呼声就越来越大，一直到所有的出来的人都按照级别的高低，整齐的排列在大门外的台阶之上的时候，忽然，13道身影出现了。而周围所有的玩家，在看清楚这13个人的模样之后，全场的议论之声忽然全部的消失了，取而代之的是，所有人那惊讶无比的表情，所有的人的表情都是一个样的，那就是张大了自己的嘴，呆呆的看着这13个人慢慢的走下台阶。
　　看到这种情景，我不由的一呆。“我靠！老子不会有这么大的魅力吧！难道真的教皇和他的12个红衣大祭祀亲自来迎接我？”我心中不禁一喜，知道如果真的是如我所想的那样，那么，明天估计整个《创世》中的国外玩家都会知道‘风行无忌’这个名字的。爽！真是太他妈的爽了，就为这个，我掉的那一级也绝对值了。
　　我抬头向那13个人看去。领头的一个是身披一身洁白色长袍的人，头带一顶金光闪闪的皇冠，手中握着一把同样闪着金黄色光芒的权杖，面带着微笑，正缓步走下台阶。整个人散发着一种无与伦比的神圣气息，那种威势，一点都不比我当初见到的小黑差，绝对就是最顶级的BOSS！看到这身打扮，感受到这种气势，我脑袋一晕，“奶奶的，老子面子够大，真的是教皇哎！”
　　他后面是12位身穿大红色祭祀服，身披大红色斗篷的祭祀，看来这就是鼎鼎大名的红衣大祭祀了。在整个教廷之中，除了教皇以外，就数这12个红衣大祭祀的身份最为尊贵了。
　　忽然，周围的玩家都虔诚的跪了下去，就连我身边的老马里也不例外，而且都非常虔诚的说道：“参见教皇陛下！”
　　教皇微微的一笑，开口说道：“都起来吧，我的孩子，愿万能的主保佑你们！”
　　看到这架势，我不禁更晕了！“我靠！我可不是天主教徒，我是不会给你下跪的，不过要是不行礼的话，也显得咱没礼貌啊！”想到着，我定了定神，双手一抱拳，做了一个揖，同时开口说道：“炎黄帝国玩家风行无忌参见教皇陛下！”
　　虽然我这架势与其他的人不一样，但是我不在乎，我相信教皇也不会介意的，毕竟我们之间的信仰不同，同样的，在礼节上也是不同的。
　　果然没有出乎我的意料，教皇并没有显现出什么不快来，反而高兴的走到我的身边，轻轻的拍着我的肩膀，大声的对我说：“好！好！好！在你们国度不是有一句话叫做‘自古英雄出少年’吗，真的是一点都不错啊！你的所作所为真正体现出了一个英雄的风范！来，我们进去说话。”
　　听到教皇这么说，我真的是感到脸上放光！我心中非常清楚教皇是一个什么地位的人，先不说在《创世》中，就是在现实中，教皇的身份地位那绝对是比一般国家元首还要尊贵的，能得到教皇亲自接见的人，那都是非常了不得的人物。今天我竟然能承蒙教皇亲自接待，而且教皇还当这这么多人的面亲口称赞我，那真是不光为自己挣了面子，也同时为所有的炎黄帝国的玩家挣到一份天大的面子啊！虽然我不是天主教徒，可是，从今天起，《创世》中所有的天主教徒都会记得我了。
　　看到教皇和蔼的面孔，一点都没有身居高位的那种自大，我心中原本紧张的心情不由的放松了下来，本来我就是个胆大包天的家伙，此时心情一放松，再加上教皇明显的对我有好感，我立刻就变的有点放肆起来。
　　“好，咱们到里面好好的谈！”说着，我的手也搭到了教皇的肩上，两个人就这么回头向教堂大门走去。教皇看了看我搭在他肩膀上的手，笑了笑，也没有说什么，反而更加用力的将他搭在我肩膀上的那只手紧了紧。
　　看到这一幕，包括那12位红衣大祭祀在内的所有人都不禁睁大了眼睛，脸上都露出了一种不可思议的表情。而老马里更是直接摇了摇他那长满白发的脑袋，嘴里也不知道嘀咕着什么，快速的跟在我们的后面，走了过来。
　　当我们走进了教堂之后，身后的大门又渐渐的关闭上了。而在外面目睹了这一切的玩家，一个个的都跟疯了似的，都在给自己的朋友发送的消息，告诉他们今天在这里所发生的这一切。一传十、十传百，仿佛原子弹爆炸后的冲击波一般，以这个教堂为中心，迅速的向全世界蔓延开来。
　　当然，这一切我是不知道的，我现在正和教皇拉的高兴的。
　　“我说教皇老大啊，我从一见到你，就觉得你的魔力简直就是深不可测，我从来没有感受到有哪个人能有你这样的魔力，兄弟真是佩服！”我这人是自来熟，这不，没几句话，教皇的称呼就由刚才的教皇陛下变成了现在的教皇老大了。
　　“什么？你刚才叫我什么？”教皇一脸惊奇而又好笑的表情。
　　“教皇老大啊？我觉得嘛，老是叫你陛下、陛下的，我不仅觉得难受，估计你也听的耳朵里起茧子了吧，所以，我就换了个称呼啦！在我的心目中，只有让我由衷感到佩服的人，我才称他做老大，要是一般人啊，嘿嘿~~他们想叫我老大，还得看我心情好不好呢！不过，你觉得我这么叫你怎么样？还能接受的了吧？”
　　“噢！这个，恩，这个称呼还是蛮有新意的，虽然乍一听起来感到有点别扭，但是我还是比较喜欢你这么称呼我。这样好了，以后你就称呼我教皇老大吧！或者把前面的‘教皇’那两个字去掉也可以。”教皇听到我这么解释，想了想，竟然作出了这么一个让我更加吃惊的决定。
　　嘿嘿~~这下哥们真的是找到了靠山了，有这么一个顶级BOSS当我老大，哈哈哈哈……我是教皇的小弟，我他妈怕谁！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九十六章 教皇的魔法
　　什么叫做目瞪口呆？看看现在圣彼得大教堂中的那些神甫们的表情就知道了。那你们有没有看见过大灰狼与小白兔是怎么相处的吗？如果没有的话，不要紧，看看我怎么和我旁边的这个伟大的教皇陛下怎么相处就OK了。
　　虽然从教堂的门口到这个大厅的尽头的距离只有短短的百十米的距离，可是在我刻意的拖拉之下，这区区百十米的距离我和教皇陛下，哦不，现在应该叫老大了，却足足走了有5分钟之多。当然，我为什么要走这么慢，大家肯定都是心知肚明了。
　　这不，才短短的百十米的距离，5分钟的时间，我就已经和最伟大的教皇陛下成了心腹之交了。也难怪会出现这样的情况，在我眼中看来，我旁边的这个老大，简直就和我曾经接触过的小黑真的是差不多，所以呢，在经过这5分钟的时间之后，我们就变成了无所不谈的好朋友了，哦不，应该是叫兄弟了！
　　也难怪会出先这种情况，在我看来，象他们这种成天身居高位的人，真的是很少接触一些低层社会上的事情的。所有的人都对他们曲意奉承，净拣好的给他们听，而那些不好的事情，谁有敢给他们讲呢？时间长了，不能说他们纯净的象张白纸，但是，最起码是很少接触到那些勾心斗角的东西。所以，在对上我这种人之后，不被我打动那才真的是奇怪了呢。
　　（ps：我这里没有什么别的意思，如果有读者大大是信天主教的话，可不要骂兄弟啊，这毕竟是在游戏中。^_^）
　　“无忌啊，也真亏你替我们教廷完成了这个任务，要不然的话，我们还真的是抽不出什么人手来去完成这个任务呢！毕竟，这个任务最后的关头是要对付那个最难缠的冥龙。那家伙可是厉害，在我们整个教廷中，除了我和那12位红衣大祭祀之外，我还真想不出还有谁能对付的了它，可是，没想到你竟然依靠你的宠物，轻松的就完成了这个任务，真是让人感到惊奇啊！”在大教堂的后面的一个巨大房间之内，当我将完成这个任务的经过给教皇陈述了一遍之后，教皇发出了如此的感慨。
　　其实，也难怪他发出如此的感慨，任谁也没有想到，堂堂的一个SS级的BOSS冥龙，竟然会屈服于一个普通玩家的宠物，这当然让别人感到不可思议了。所以，教皇在发表完感慨之后，竟然好奇的对我说：“无忌啊，既然最后的冥龙竟然会屈服于你的宠物，那不如你就把你的宠物放出来，让大家也见识一下吧。毕竟，七彩神龙我们谁也没有见过呢。”
　　既然是老大提出要求了，那当小弟的当然不能推辞了。我轻轻的念动了几句咒语，将宠物空间中的小威放了出来。
　　一声响亮的龙吟随着小威的出现，瞬间就充斥在了整个大教堂中的角角落落，那巨大的威势，也被小威毫无保留的释放了出来。
　　“这家伙，知道老子把你放出来是什么意思，嘿嘿~~还真给老子挣脸！”我在看到小威出现时所展现出来的威势，让大教堂中所有的人都不由的紧张起来，心中那个美啊，就甭提了。
　　巨大的龙身在在这个房间中盘旋着，黑黝黝的龙鳞散发着一种黑色的光芒，八只巨大的龙爪，随着那起伏的龙身而不断的晃动着，闪闪发光的爪尖，让人感到一种无坚不摧的锋利。
　　小威估计也感受到了这里那无与伦比的神圣气息，作为最顶级的神兽―七彩神龙的后代，它是非常喜欢这种神圣气息的。所以，在它一出来的时候，我立刻就感觉到了小威那中发自内心的喜悦。
　　无论是教皇还是那12位红衣大祭祀，都为小威的这种威势所震惊了。要认真的说起来，虽然小威现在的级别还比较低，但是那种最上位的神兽所发出来的气息，绝对是让所有的人都有一种臣服的感觉，这就是神兽的威势。
　　所以，在整个教堂中，除了我和教皇以外，其他的人都不约而同的作出了防御的动作。我知道，他们这是出于一种本能的反应，就象当初我看到小黑时的情景一样。而教皇则没有这种反应，同样身为最顶级BOSS的他，无论是在级别上还是在身份上，他都没有惧怕小威的理由。
　　“哈哈哈哈~~真是闻名不如见面啊，无忌能有这样的好帮手，也难怪能完成这个艰巨的任务呢！看来，上帝还是在保佑我们人类的啊！”教皇大声的称赞着，看的出来，他现在真的是非常的高兴。
　　我命令小威将身体缩小，毕竟，他这么大的个头，在这里还是很影响我们谈话的。
　　小威慢慢的将身体缩小后，独自飞到一边去享受这里的神圣气息去了。
　　“你的宠物还真的是很喜欢这里呢，以后有时间的话，经常带它过来吧，我这里是非常欢迎你们的。”看到小威的这种情况，教皇也知道这里面的缘由，所以高兴的给我许下了一个承诺。
　　我欣然的接受了，这种邀请性质的话，不接受才是傻子呢。
　　“好了，无忌，你的宠物大家也都见识过了，下面就是你挑选自己奖励的时候了，来，你跟我来，我们到后面去。”教皇终于说出了我心中的最盼。
　　我屁颠屁颠的跟着教皇向后面走去。又经过一个长廊后，我们来到了一堵墙的面前。
　　“这里什么也没有啊？我说老大，你不会是让我们穿墙吧？”看着这里空荡荡的什么也没有，我不禁好奇的问到。
　　教皇笑了笑，没有作答，但是，下一刻他的动作，却直接的让我目瞪口呆。只见教皇轻轻的念动着咒语，那是水系五级防御型魔法―水幕天华的咒语，但是，渐渐的从教皇的双手中却闪现出了代表着光系魔法的白色光芒以及代表着土系魔法的黄色光芒，这两种光芒，渐渐的和代表的水系魔法的兰色光芒融合到了一起。
　　“天啊，这是三系的五级复合魔法啊！”我不禁被教皇的这一手给震惊的发出了一声惊叹。虽然这只是五级的辅助魔法，可是竟然能这么轻松的就使用出来，那简直就是不可思议，我不禁为教皇那深不可测的魔力感到脑袋一阵发晕，晃了晃头，却发现了更加让我吃惊的景象。
　　只见那分别代表着三系魔法的光芒在融合到一起之后，不仅没有扩散，反而正在慢慢的压缩着，渐渐的，教皇的手中出现了一个白、黄、蓝三色的魔法球。而那个三色的魔法球虽然不大，可是我却能清晰的感觉到那里面蕴涵着的强大的魔力波动。
　　“天啊！我看到了什么？我的四级复合魔法和教皇手中的这个三色小球比起来，那简直就是一个垃圾！”我心中的震惊简直是到了极点，不禁从心中升起了一种由衷的佩服。
　　教皇微微的笑了笑，然后将手中的三色魔法球扔向了前面的那堵挡着我们去路的墙壁。
　　奇怪的情况发生了，没有我想象中的爆炸发生。只见那个蕴涵着巨大魔力的三色小球在接触到墙面的时候，竟然犹如的水接触到一块巨大的海绵一般，那其中蕴涵的魔力，竟然被那面墙瞬间的就吸收了。而那面墙壁，在吸收了这个三色小球之后，竟然发生了奇特的变化。渐渐的，在墙壁的中间，那本来坚硬的墙面竟然出现了水波一样的波动，下一刻，这一块出现水波波动的墙面，竟然变成了一道门。
　　“无忌啊，这是进入我们教廷密室的唯一方法，只有教皇才能用这种方法进入，其他的办法根本就不行。”教皇笑吟吟的向我解释到。
　　而我却没有听见教皇说什么，只是在回忆着刚才教皇所施展的那个惊人的三系复合魔法。在这一刻，我心中竟然没有了那些奖励的神器，有的只是那神奇的复合魔法。
　　“教皇老大，你刚才是不是用的复合魔法？而且是三系的五级复合魔法？”我激动的冲着教皇问到。
　　“是啊，我刚才用的正是三系的五级复合魔法。如果不用这样的魔法的话，这扇门是永远也打不开的。当然，这种三系五级魔法现在也就只有我能使用出来，所以我刚才说，这间密室也只有教皇才能进的去。”教皇的口气中明显的带着一丝的得意。也难怪他有这样的得意，三系五级复合魔法啊，我看也就是他能发出来吧，得意当然是应该的。
　　“哦，我没有什么别的意思，只是一见你发出这样的魔法来，我心中实在是太激动了，要知道，我现在也正在朝复合魔法这方面钻研呢，可是我现在只能发出四级复合魔法，你能不能给我指点一下这里面的一些知识呢？”我热切的冲着教皇说到，真的是希望他能好好的教教我，有他这样的高手指导，我肯定是获益非浅。
　　“噢？看不出你现在竟然能使用出四级复合魔法来？真是不简单！好，一会这边完事之后，我们俩再探讨这个问题吧，现在我们还是挑选一下你的奖励吧！”
　　得到了教皇的许诺，我心中的高兴劲就别提了，只想快点把奖励挑选完毕，然后赶紧和教皇去探讨复合魔法这方面的知识。
　　我随着教皇跨进了那扇门，当我一进去的时候，立刻就感觉到一种强大的压力扑面而来！
　　__________________________________________________________________
　　新的一章来喽~~老样子,下午五点还一章!
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九十七章 选 择
　　那是一种说不出来的压力，好象是混合着数种不同的气息，有肃杀，有神圣，有祥和，也有邪恶。顿时，我被这种由多种气息混合而成的巨大压力压的喘不过气来，只好立刻将魔法盾撑了开来。
　　教皇看见我着架势，不禁笑了笑，说道：“真看不出你竟然能在这里站住脚，要知道，这个地方，如果是第一次进来的话，十有八九会被这种巨大的压力给逼出去的。”说着，他轻轻的念动了几句咒语，立刻，我身上的压力就觉得没有了。看来，教皇是在我的身边布置了一个结界，挡住了那莫名其妙的压力。
　　“这是怎么一回事？为什么在你们教堂的深处竟然会有这么大的压力出现？而且，我刚才感觉到这压力中竟然有一些邪恶的气息，怎么，在教廷这么神圣的地方难道也会出现邪恶的东西吗？”我不解的问道。
　　“呵呵，刚才忘了给你说明这里的情况了，既然你现在进来了，那你就自己看看吧，到底这些压力是怎么来的。”
　　听到教皇这么说，我不禁开始打量起四周的情况来。
　　这是一间比刚才房间要小一些的屋子，四周的墙上、地面上的架子上，到处都是一件件的闪烁着特殊光芒的装备。看到这些装备，我不禁倒吸了一口凉气。
　　“天啊，如果我没有看错的话，这些装备难道都是……”我惊讶的向教皇问道。
　　“没错，你没有看错，在这间屋子中陈列的都是这几千年来，教廷所收藏的一些值得收藏的东西，其中绝大部分都属于神器的范畴，当然，也有一些虽然是仙器或者鬼器，但是由于它们那极其特殊的某一个属性，我们也收藏了起来。这里就是整个教廷收藏密宝的密室，而你的奖励，也将在这些装备中挑选。”教皇微微笑着冲我说到。
　　“这么多装备？让我挑选？这是真的？”看着这一件件散发着眩目色彩的装备，我终于明白了刚才那一进门时所感受到那股压力是怎么回事了，那股巨大的压力，竟然就是来自于这些神器自身所散发出来的压力啊。而如今，教皇竟然让我从这些装备中挑选我的奖励，我真的是不敢相信我自己的耳朵。
　　“没错，当初我给我的老朋友，也就是马里.恩塞魔导师说过，如果谁能够完整的将诅咒之刃的七个部分带回来，那我将从我们教廷这几千年以来所收藏的装备中，任那个完成任务的人随意挑选一套愿望神器。而如今，你就是那个符合要求的人，所以你现在完全有资格从这里挑选一套你认为最适合你的神器。”教皇平静的给我解释到。
　　听到教皇的解释，我没有再说什么，强自按捺住心中的狂喜，开始在那众多的装备中挑选起来。
　　我心中明白，所谓的一整套愿望神器，那就是包括头盔、戒指、手镯、项链、靴子以及盔甲在内的全套的装备，而我现在已经有了圣爱套装中的一半了，那么，作为《创世》中唯一的一套最顶级的法师装备，我肯定是不能再选择其他的装备了，虽然那些整套的神器装备实在是诱人，但是我也不得不咬牙放弃那些装备了。
　　天啊！这是一整套的火龙套装，顶级的战士装备。那浑身闪着火红色光芒的装备，简直就是太吸引人的眼球了，虽然有结界挡着，但是，我知道，这身装备肯定散发着一股强烈的肃杀气息；哎哟，那是一整套的神喻套装，传说中术士的顶级装备，如果要是我的烛影穿上的话，那肯定是拉风的不得了；等等，那又是什么？噢！MY GOD！这不是刺客的神器套装―戮神吗？我爱不释手的抚摩着这套装备，真的想就选这一套了，可是转眼间自己又把自己否决了，咳~~
　　一套套传说中才能看到的顶级装备，竟然在这里静静的躺着，我的眼睛都要花了。虽然这些装备在官方网站上都有介绍，可是，那都是图片啊，怎赶的上这真材实料的真家伙吸引人呐！真他妈的想把这里打劫一空！
　　我使劲的掐了自己的大腿一下，把心中越来越旺盛的邪火给压制住了。连忙将头转向了一旁的单个的装备，生怕自己一个控制不住，真的就将这里打劫了。
　　努力的控制着自己不去想那些成套的装备，转而仔细的搜索着那些单个的装备，以希望能从这些装备中找到圣爱套装的其余部分。
　　虽然这些单个的装备不如那些成套的套装吸引人，可是也充满了无穷的诱惑力，看看这件挺好，再看看那件也不错，真的是把我的眼睛都晃的花了。
　　奶奶的，这哪是让我来挑选装备啊，这简直就是让我来受罪的。看到这么好的装备不能拿，那种滋味简直就是要人命，一时间我竟然有了一种宁可再去和那个恐怖的冥龙干上一架也不愿意再在这里挑装备的念头！这真是一个考验人意志的好地方啊！
　　我已经渐渐的开始眼花缭乱起来了，心中那股子邪火越来越旺盛了，在这种情况下，越是压抑就越是适得其反，仿佛心中有一个魔鬼在大声的向我呐喊，让我不顾一切的去将这里所有的东西收入囊中。
　　旁边的教皇微笑的看着我，仿佛知道我此时的心情，但也不知道他是怎么想的，就是不出声提醒我。
　　我呆立在原地，喘着粗气，身体不住的颤抖着，正在努力的压制着心中那股莫名的邪火。忽然，一句好象是来自天际的声音划过了我的心头。
　　“小弟啊，记住，玩这个游戏一定要靠你自己的心去玩，在这个游戏中，没有什么事情是不可能的，只要你自己努力，只要你付出，那么你得到回报是必然的！”
　　是创世神殿中那个美丽的NPC姐姐曾经说过的话！虽然我们再也没有见过面，但是她的这句话却一直记在我的心底。而此时，这句话忽然间犹如一道黑暗中划过的闪电一般，瞬间照亮了我心中那块黑暗的地方，又犹如一道从天而降的水帘，将我心中那滔天的邪火一下就浇灭了。
　　“是啊，我要靠我的心去玩这个游戏！我付出了，可是我想得到什么呢？我应该要得到圣爱套装的其余部分啊，可为什么我还想要得到这些东西呢？眼前的这一切都只不过是一组组的数据罢了，我怎么能为了这些而迷失了我自己呢？我这是怎么了？怎么会有这么邪恶的想法呢？”一瞬间，我的脑子中闪过了无数的念头。忽然，我抬起手来，狠狠的扇了自己两个响亮的嘴巴，顿时，我清醒过来了，我知道我应该做什么了。
　　教皇在一边看着我，发现我的身体渐渐的停止了颤抖，那双已经布满红血丝的眼睛，也渐渐的透出了一种清凉的目光。看到我的变化，教皇不禁又微微的笑了。
　　我心中此时已经下定了决心，那就是要么得到剩余的圣爱套装，要么就什么也不要，依靠自己的努力再去寻找那些剩余的部分。
　　很奇怪的，当我这个决定下定之后，那些原本在我眼中充满的诱惑力的装备，此刻仿佛失去的光彩一般，再也难以打动我的心了。虽然我还是在看着它们，但是，从我眼中透露出来的眼光，绝对是一种欣赏的眼光，刚才那种充满的贪欲的目光则再也没有出现了。
　　我仔细的寻找着，同时也在欣赏着那些在外面绝难一见的装备，就是光欣赏这些装备，就绝对值得我来这里的票价了。
　　渐渐的，我将整间屋子中的装备都寻找了一个遍，除了发现了一本‘水系魔法书’和一本‘土系魔法书’之外，根本就没有发现圣爱套装的其余部分。我不禁微微感到失望，虽然找到了两本魔法书，但是却没有找到我心目中最想要的东西。
　　“就这样吧，有了这两本魔法书也是蛮不错的，最起码让我少打了两个SS级的BOSS或者是神兽，收获了这两本魔法书，也不枉我辛苦了这两个月了。”我稍微的愣了一下，然后自言自语的走了出来。
　　教皇看见我并没有挑选出神器套装，而只是挑选了两本魔法书，微微的点了点头，然后奇怪的向我问道：“你就挑选这两本魔法书吗？虽然这两本魔法书也是非常难得的宝贝，可是在我这里还是有一些装备要比这两本书好的啊。比如说这套戮神，其价值就绝对比这两本书要高的高，而且我也知道你是双职业玩家，其中的一个职业就是刺客啊。”
　　我微微的摇了摇头，微笑着说道：“谢谢老大的推荐，不过我还是要选择这两本书。本来我是希望能找到圣爱套装的其余部分的，可是遗憾的是，你这里也没有，那我就不选择其他的装备了，就是选择了，估计我也是不会穿的，与其浪费了，还不如留着奖励其他立功的人呢。我就要这两本书了。”
　　“无忌啊，你可要想好了啊，机会就这么一次，而且，整套的装备一般来说可都是七件成套的啊，可是你只选择了两件，难道你不觉得吃亏吗？”教皇还在问我。
　　我坚定的点了点头，没有在做过多的解释，转身便那间屋子的门口走去。我的这个动作，很明显的在告诉教皇，我已经放弃了其他的选择。
　　“看来，老马里的眼光真的是不错，那么，我也就不能再藏着了，把它交给这样的一个人，我是非常放心了。”教皇看到我的这个动作，脸上的笑意更加盛了。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九十八章 教皇的奖励
　　“无忌，等等！先别忙着走。”教皇开口阻止了我。
　　听到教皇这么说，我停下了快要跨出房门的脚步，回过身来，看着教皇。
　　“无忌啊，刚才是我的不对，不该再这样考验你，其实你能完成这样艰巨的任务，本身就已经说明了你是具有那种坚忍不拔的性格，同时你在完成任务的过程中，还能巧妙的利用各种对你有利的条件，这又证明了你的聪明与机智。可是，只有这两点还是不够的，虽然老马里一直对你赞不绝口，但是我还是又对你进行一次考验，如果你通过了这次考验，那么我才能放心的将那两样东西交给你。”教皇的脸上充满了一种欣慰的表情。
　　“噢？你是说刚才你又对我进行考验了吗？那不知道我我通过了没有？不过，教皇老大，刚才你不是说我手中的这两本魔法书的价值在你这里不算什么吗，那么你就凑活着让我拿走这两本书吧，谁让你是我老大呢？”听到教皇的话，我连忙笑嘻嘻的对教皇说到，生怕教皇有什么反悔，我连这两本魔法书也拿不走。毕竟在这个地方，如果他真的要反悔的话，我是一点办法也没有。
　　“无忌，你误会我的意思了，我所说的那两件东西不是指的你所挑选的这两本魔法书。”
　　“老大，我没有听错吧？难道你还要给我两件装备？”我欣喜的说道，心中隐隐感觉到了什么。
　　“是的，由于这两件东西对我们教廷来说，是非常珍贵的东西，而且对你来说也是非常迫切需要的东西，但是，为了保证你你以后不会利用他们为非作歹，我还是要对你进行一次考验的，那就是要考察你的心性如何。刚才，我利用了这里的神器，然后对你使用了诱惑术，增大这些神器对你的诱惑力，如果你要是抵挡不住这些神器对你的诱惑，从而挑选了其他的神器，那么你就没有通过这次考验。不过，令我欣慰的是，你在最后的关头竟然能成功的抑制住自己内心的欲望，坚持自己的选择，所以，你成功的通过了我的考验，这说明你是一个意志坚定的人。这样一来，你也就有资格成为这两件装备的新主人了。”说着，教皇微笑着从自己的手腕上，摘下了两个蓝光闪闪的手镯，递给了我。
　　“上帝保佑！这……难道这是真的？”我有点语无伦次的问到，同时小心翼翼的接过了教皇手中的那两个手镯。
　　“没错，无忌，这就是圣爱套装中的两个手镯，现在你就是它们的新主人了。很抱歉，我们教廷也没有完整的圣爱套装，只有这两只手镯了，而且这两只手镯，自从我接任教皇以来，就一直佩带在我的身上，现在，你通过了考验，那么，你就是新的佩带者了。”
　　我轻轻的抚摩着这两个手镯，忽然间觉得背上冷飕飕的冒出了冷汗，幸亏我刚才在最后的关头遏止住了自己的欲望，要不然的话，这两件手镯估计穷我一生的时间，也是得不到的。最起码的一点，我不知道这两个手镯是在教皇身上戴着，就算是知道了，以教皇的身份和级别，我又能够奈他如何呢？看样子，我还真的是够幸运的。
　　由于手镯已经鉴定好了，所以我能清楚的看出它们的属性来。
　　圣爱手镯（左）、（右），顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　魔法15―20，防御15―20，攻击15―20，道术15―20
　　魔法躲避+10%，攻击躲避+10%，魔法回复+10%，准确+3，敏捷+3，幸运+？？，隐藏属性：可使用光系二级以下魔法（左），可使用土系二级以下魔法（右）。
　　使用条件：智力30，魅力？？，悟性？？，幸运？？
　　看着后面那幸运+？？的属性，我不由的一呆，这是什么意思？忽然间我又明白过来了。《创世》系统中规定的玩家最高的幸运不可超过10，那看来我本身的幸运以及前面四件圣爱装备的幸运值加起来，已经达到系统规定的上限了，所以才会这样显示。
　　我连忙将这两个手镯装备上，然后打开自己的属性栏，发现和我估计的一样，我的幸运一栏中所显示的竟然是：幸运：10+？？。
　　晕！看到自己隐藏的属性竟然能显示出来，我真的感到是不可思议。但是，我现在可不管它显示不显示了，心中的那份兴奋感早就已经让我不用再考虑这些了。
　　看着我一脸兴奋的样子，教皇呵呵大笑了起来。“无忌啊，怎么样？这次没有让你失望吧！”
　　我笑着使劲的点了点头，废话，这样我还不满足，那我岂不是成了贪得无厌的小人了？
　　“不过，无忌，由于你现在所得到的奖励与你在这个任务中以及最后的考验中的表现，实在是有一定的差距，所以，我还准备再给你一个小小的奖励。毕竟，我曾经许诺过的是一整套的神器装备，可是，你现在仅仅得到了两件装备和两本魔法书，这实在是让我感到不安心啊。可是，这也是没有办法的事情，毕竟你想要的装备实在是太难寻找了。”
　　“还有奖励？算了吧老大，我现在已经很知足了，要是你还给我奖励的话，那岂不是有点作弊的嫌疑了？”虽然我在一听到教皇又要给我奖励的时候，心中一喜，但是，我还是清楚自己该要什么，不该要什么的，所以，我就开口拒绝了教皇。毕竟，今天的收获已经是够丰富的了。
　　“呵呵，无忌，听到你能这样说，我心中更加欣慰了，但同时也更加有歉疚感了，其实，这个小小的奖励并不是什么装备之类的东西，而是一个小小的特权。既然你不希望我再因为这个任务而给你奖励，那么，你就把这个奖励当作是你的老大给小弟的一点表示吧！呵呵，毕竟你叫了我这么多声老大了，我要是不表示一下的话，那岂不是愧对老大这个称呼吗？”
　　听到教皇这样说，我不由的点了点头。也是啊，哥们叫了你这么多声的老大，怎么也该意思意思吧。我虽然不是那种贪得无厌的人，但是有便宜放在眼前再不沾的话，那简直就应该叫傻瓜了。
　　看见我点头同意，教皇开口说到：“其实这个小小的特权还是为了我自己。你也知道，我成天面对那些朝拜的子民，和那些公式化的脸，每个人见到我都是那种千篇一律的表情，说实在的，我真的是有点厌倦了。我真的很羡慕我的老朋友，老马里，看他是多么的逍遥自在。有的时候，我真的希望我能象他那样，放下所有的事情，然后去寻找自己的快乐。可是，这只是我的一相情愿罢了，这么大的摊子，我是无论如何也不能因为我一时的痛快而放弃自己的责任的。我想，如果要真的是想寻找自己的快乐，那估计得等到我到另一个世界之后，见到伟大的主才可以吧。”教皇的脸上出现了一丝丝的落寞。
　　我能感受到教皇内心的寂寞的，象他们这种地位的人，基本上都是为别人活着的，虽然表面上风光无限，可实际上，他们才是最可怜的人。我不由的同情的点了点头。
　　教皇顿了顿，显然是在压制自己的感情，然后接着说：“没有办法，这就是责任！是我不可推卸的责任，只要我还在这个世界上，那我就得忍受一切，去好好的完成自己的责任。其实这世界上的每一个人都有着自己的责任，包括你，无忌。所以，在以后的日子中，无论你干什么事情，一定要先考虑好自己身上的责任，千万不要因为自己的一时痛快，而放弃了自己的责任！”
　　我静静的听着教皇的话，一时间心中真是感慨万千。
　　“可是，今天我认识了你，认识了你这个活泼的家伙，你的性格让我很喜欢，所以我希望你以后在有时间的情况下，多来看看我。可是，现在在系统还没有开放国界的情况下，你是不能过来的，所以，我给你的这个小小的特权就是，在系统开放国界之前，你有三次机会可以穿越国界，到达你想要到达的国家。怎么样，无忌？如果你有了这三次机会，那你就能上我这里来三次了，我们可以放开心扉的谈论一些事情，而不用在顾及什么面子和影响了。”教皇的脸上露出了一丝高兴的神情。
　　听到教皇这么说，我还能有什么意见吗？我当然只能答应他了。
　　看见我同意了，教皇轻轻的念动了几句咒语，然后，一道黄色的光芒从他的手中射到了我的身上，顿时，我就觉得自己的身体内好象多了一点什么似的。
　　“呵呵，不要担心，我刚才只是在你的身体内加了一道结界，由于现在还不能通过传送阵直接来到这里，所以，你要是想出国的话，那就得靠自己的双脚跑过来了。这个结界就是屏蔽你的气息的，在每个国家的边境上，都有很多的守卫的，如果你不能屏蔽住自己的气息，那么你就会被那些守卫发现，从而穿越不了国界的。”
　　原来是这么一回事，我笑着对教皇说：“嘿嘿~~还是老大好，兄弟这边先谢过了。”
　　教皇哈哈一笑，搂住我的肩膀，然后我们俩就迈出了这个房间。而当我们一出这个房间的时候，背后的那面墙立刻又恢复了原来的样子，仿佛这里刚才根本就没有出现过一道门。
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第九十九章 老马里的责任
　　和教皇回到了那间大屋子中，老马里、12位红衣大祭祀以及一些神甫们都在那等着我们呢。
　　开心的和老马里打了个招呼，我坐在了一旁的高背椅子上。
　　看见我满面喜色的表情，老马里仿佛知道了结果似的，微笑着冲我竖起了大拇指。而我则回敬了一个‘V’的手势。
　　“好了，这次幸亏无忌在规定的时间内完成了任务，完整无缺的将诅咒之刃的七个部分顺利的带到了教廷。这样一来，我们对再次封印魔界的那帮魔鬼们又多了几分把握，斯坦得大祭祀，现在请您和其他的红衣大祭祀一起准备发动祈神咒，我们来一起将这把诅咒之刃复原吧！”
　　那12位红衣大祭祀中，一个年龄和教皇差不多大，身材非常魁梧的的大祭祀站了起来，微微的冲着教皇一鞠躬，说道：“是的，尊敬的教皇陛下，我们现在都已经准备好了，就等待您的命令。”
　　说着，斯坦得大祭祀以及其他的11位红衣大祭祀纷纷的站了起来，然后在这间大屋子中间，排成了一个非常奇妙的阵势。而教皇在等他们将阵势排列完成之后，也起身走到了阵势的中间，然后将我在诅咒峡谷中所打到的那些装备，按照人的形状，排在了地上，随后，教皇又转身走了出去。
　　不一会，从这个房间那敞开的大门中，又陆续的走出了上百名身穿白色祭祀服的白衣祭祀。这些祭祀也按照一个特定的位置，各自站好了。
　　看到这种情况，我和老马里连忙退到一边，观看着接下来将要进行的诅咒之刃的复原过程。
　　“伟大的主啊，您最虔诚的子民在此向您祈祷，恳求您用您那无比的神圣之力，将这世界上所有的邪恶扫除！伟大的主啊，我们在您的带领下，……”教皇轻轻的闭上了双眼，首先念动了咒语，随着教皇的声音，渐渐的，那12位红衣大祭祀也开始了吟唱，在吟唱的同时，他们也开始慢慢的动了起来。
　　当那12位红衣大祭祀动起来之后，最外围的那上百名白衣祭祀也开始了吟唱，同时也随着红衣大祭祀的移动，开始了移动。
　　教皇浑身散发着巨大的神圣气息，吟唱的声音也越来越高，而那些红衣大祭祀以及白衣祭祀的吟唱，渐渐的和教皇的吟唱融为一体，一时间，整个屋子中都充满了那神圣的吟唱声。
　　随着吟唱的声音越来越高，每个人的身上都散发出了一种强烈的神圣气息，而这些神圣的气息，竟然都慢慢的涌向了站在最高位置的教皇，顿时，一股冲天的白色光芒从教皇的身上爆发出来，而那无与伦比的神圣气息瞬间就充满了整个屋子。
　　这时候，外面的玩家忽然都感受到了一种从来没有过的强大神圣气息从圣彼得大教堂中传了出来，而且，一股肉眼可以看的到的白光，随着那巨大的神圣气息冲天而起，渐渐的消失在了蓝天之中。
　　所有的玩家都被这神奇的一幕给惊呆了，而很多信奉天主的玩家，此刻竟然都面朝着圣彼得大教堂的方向，虔诚的做起了祈祷。
　　我目瞪口呆的看着眼前所发生的这一切，真的是让我感到不可思议。这简直就是一种神迹啊！刚才的那种气势，已经远远的超过了我所见到的任何一个人或者神兽所散发出来的气势，如果有的话，那也就是我们在怪物攻城时那几万名玩家所发出来的杀气才堪能与之相比。
　　场中的情况还在变化着，在刚才那猛烈的爆发之后，所有的神圣气息现在开始慢慢的压缩了，而压缩的目标也同样是那站在高处的教皇。
　　那庞大的神圣气息渐渐的全部的汇集到教皇一个人的身上，绝没有一丝的外露。而教皇在承受了这么庞大的神圣气息后，不但没有一点不适的表情出现，反而变的更加的神圣了。淡淡的白色光芒笼罩着教皇的身体，手中的黄金权杖以及头上的黄金皇冠也被这庞大无匹的神圣气息激发出淡淡的金黄色的光芒，教皇的脸上，更是仿佛有一层流动的白光一般，显得是那样的神圣。
　　蓦然，教皇那紧闭的双眼睁了开来，一道若有实质般的目光迸射了出来，而他也将手中的黄金权杖缓缓的指向了那排列在地上的装备。
　　从教皇那微微颤抖的手，可以看的出，教皇此刻已经发动的全身的力量，而那本来轻盈的黄金权杖此刻却仿佛重达千均似的，让教皇每挪动一分，便要付出巨大的努力。
　　而所有的祭祀此刻也知道已经到了最关键的时刻，吟唱的声音更加的巨大了，但从他们那颤抖的身躯上，也明显的看出他们已经是竭尽全力了。
　　更加强大的神圣气息再次从那些祭祀身上向教皇压缩过去，终于，教皇手中的黄金权杖停止了。
　　“伟大的主啊，用您无比的圣力，将所有的邪恶和诅咒驱除吧！”随着教皇的吟唱，一道亮的刺眼的白色光芒，从黄金权杖的顶端射向了地上的装备，顿时，一个不大但却散发着无比神圣光芒的光球，将那几件装备笼罩了起来。
　　所有的人，包括教皇在内，都不由的瘫坐在了地上，看来，刚才的那一下，已经将所有人的力量都耗干了。
　　地上的光球此刻也忽然发生了变化，竟然剧烈的波动了起来，一道道黑色的光芒正在从那些装备上散发出来，仿佛在攻击着那个白色的光球一般。
　　所有的人都在紧张的看着这一幕，现在就是傻子都明白，如果白球最终能战胜那些黑色光芒，那么这件诅咒之刃就会成功的复原，反之，则会功亏一篑的。
　　渐渐的，白色光球的光芒越来越弱，很明显的，那些黑色的光芒消耗掉了白色光球大量的能量。而那些黑色的光芒虽然也在变弱，可是很明显的，黑色光芒消弱的速度要比白色光球消弱的速度慢，照这样下去，用不了多久，黑色光芒就会将白色光球的能量全部的消耗完，到那时侯，这个复原诅咒之刃的任务可就算是彻底的失败了。
　　所有的人脸上都露出了一种绝望的神色，但是他们现在已经无法在加强白色光球的能量了，刚才的那一下，已经将他们全身的魔力都耗干了。
　　就在大家都认为这个复原过程即将失败的时候，忽然，我身边的老马里动了。只见他快速的走到了教皇身边，低声的对教皇说了些什么。由于教皇距离大家都比较远，而且老马里的声音也刻意的压抑了，所以在场的所有人并没有听清楚他给教皇说的是什么。
　　“什么？这绝对不行，你要知道，这很有可能……”教皇在听到老马里的话之后，一脸震惊的表情，同时说话的声音不自觉的大了起来。
　　听到教皇这么说，老马里的脸上显得非常的平静，只是静静的看着教皇。
　　“你也知道，如果当初我不是我害怕受到约束，我现在最起码也是个红衣大祭祀了，相信我吧，我有把握做的到的。”老马里的声音这次大了些，所有的人都听到了。
　　“不要再迟疑了，否则的话，您将成为人类的罪人。”老马里的声音更大了。
　　教皇无力的看着老马里，深深的叹了一口气，将手中的黄金权杖交给了老马里。
　　老马里在众人吃惊的目光中，接过了教皇递过来的黄金权杖后，站直了身体，忽然间，从他那苍老的面孔上，爆发出了一种强烈的自信，而从他的身体中，更是散发出了一股个刚才一样性质的神圣气息来。
　　老马里的嘴中快速的念动着和刚才教皇念一样的咒语，顿时，一股庞大的神圣气息从他手中的黄金权杖上爆发出来，然后，那股巨大的含有神圣能量的光柱照射在了那本来已经变的非常脆弱的白色光球上。
　　得到了这股能量的光球，立刻又变的光芒四射，稳稳的压制住了那些想要突破束缚的黑色光芒。看到这一切，大家都不禁松了一口气。可是，我却忽然感到一阵莫名的难过。
　　“这是怎么了？我应该感到高兴才对啊？怎么竟然会有这种奇怪的感觉？”心中那一闪而过的难受，让我感觉到好象会有什么不好的事情发生。
　　果然，那原本已经快被消灭的黑色光芒，不知为什么，象是得到了巨大的支援一般，忽然之间就爆发出了更加强大的力量，引的白色的光球一阵剧烈的晃动。而老马里却直接的喷出了一口鲜血，看来在这一下的攻击中，受到了不小的伤害。
　　只见老马里并没有退缩，吟唱的声音更加的巨大了，但是，所吟唱的咒语怎么忽然变了呢？
　　“伟大的主啊，你虔诚的子民愿意用自己的生命做为代价，来换取您无上的力量……”
　　我心中的那种不安的感觉更加的强烈了，忽然间，老马里又连续的喷出了三口鲜血，全部的喷到了手中的那个黄金权杖之上，顿时，那金光闪闪的黄金权杖之上，竟然散发出了一种鲜艳的红色。
　　“不！马里，你赶快停下，这样下去的话，你的身体会受不住的！”教皇大声的喊到，可是，他的喊声并不能阻挡住老马里的行动。
　　我忽然明白了我心中的那种强烈的不安是为什么了，原来，老马里竟然是报着必死的决心去拯救这个即将失败的任务的。
　　“嘿嘿~~以血为媒，引动神力，神血合一，血光自消。教皇陛下，请原谅我擅自这样做。您也知道，如果没有人的血和全身的精神力作为媒介，是根本不可能将这把诅咒之刃上所附着的血光和诅咒消除的，虽然您的本意是不愿意用这种方式来消除上面的诅咒，想依靠几百名祭祀的力量来消除，可是，您的这个方法失败了。所以我们只有按照圣书上所说的那样，才能完完全全的将这把神兵复活。当初我推卸掉了自己身上的责任，做了一个逃兵，我已经不安心了200多年，但是今天，我不能推卸掉我的责任了，这是我应该做的！”
　　老马里吃力的说完了这些话，冲着我微微的一笑，然后忽然间全身爆发出了刺眼的白光……
　　_________________________________________________________________
　　大家点啊、砸啊、收藏啊！兄弟现在是吐血更新！只要你们觉得爽，兄弟的更新那就决不含糊！让所有的票票来的更猛烈一些吧！
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百章 老马里的过去
　　“不！”我痛苦的喊了起来，可是，什么都已经晚了。
　　随着白光渐渐的消散，原本老马里站着的地方，只有那把沾满了老马里鲜血的黄金权杖静静的躺在那里，而老马里则不见了。
　　此时，地上的那个光球也已经消失的无影无踪了，一把散发着冲天杀意的奇型兵刃斜斜的插在了地上。那就是复活了的诅咒之刃，不，现在应该叫它惩罚之刃了，这就是战神威尔玛的武器,这就是老马里以生命作为代价所复活的武器。
　　看到这一切，我只觉得眼睛胀的难受，眼泪不受控制着就这么顺着我的脸颊流了下来。
　　老马里走了，为了完成这个任务，他献出了自己的生命。为了能成功的让惩罚之刃复活，他不惜燃烧了自己的生命。所有的人都默默的垂下了头，整个屋子中静悄悄的，除了大家发出的低低的抽泣声，再也没有其他的声音。
　　我呆呆的走到了老马里刚才站立的地方，弯腰将那把染满了老马里鲜血的黄金权杖拣了起来，看着上面那鲜红的鲜血，一时间我和老马里之间发生的点点滴滴宛若一幅幅电影画面一般，从我的眼前一一闪过。
　　“你、你小子给我站住，你竟敢侮辱我这个当今皇上的老师，你竟敢侮辱当今炎黄帝国魔法师公会的会长？我、我、真是气死我了……..”
　　“哦，你看看我真的是老糊涂了，我叫马里.恩塞，你也可以直接叫我老马里，我本是龙骑大陆最西端的欧罗巴帝国的首席大魔导士，在200年前，我云游到了神秘的炎黄帝国，被这个神秘的国度所深深的吸引，并决定留在这个美丽的国度，并在这里向世人传播有关于魔法的知识……”
　　“风行无忌，你是我见到的天资最好的魔法师，我相信在以后，你的成就肯定会超过我的，可是，在不久的将来，会有一场浩劫降临到这个世上，到时候，就是你们这些年轻人来拯救这个世界了。不要怀疑我的话，这是早以注定的事情，也是无法更改的事情，要想挽救这个世界，只有靠你们了。现在我的年纪已经老了，也快不行了，我希望你能尽快的拥有‘元素之心’，这是我的唯一心愿，同时也是未来拯救世界的不二法则，这里有本书，是我早年云游天下的时候无意之中得到的一件宝物，上面记载着各种火系法术，可是由于我还没有得到元素的认可，所以这本书我是无法使用的，现在我把它送给你，希望你能好好的使用它，同时在它身上还有一个天大的秘密，也希望你能挖掘出来。”
　　“好、好、好啊！再次能看到你，真是出乎我老头子的意料啊！不过看你现在的情况，你现在应该混的相当不错吧？”
　　“无论是四级复合魔法也好，还是五级符合魔法也好，甚至是更多的复合魔法，都需要相应的元素之心来为这些魔法提供相应的魔力，而不要总是想着依靠自身的力量来发动这些魔法，一定好好好的利用元素之心这个巨大的优势，只有完全将自己所体会到的元素之心融入到相应的魔法之中，那样才能以最小的力量来发挥出最大的威力的。”
　　…………
　　我的心再一次的刺痛起来，老马里的音容笑貌不断的在我的脑海中出现，他的喜、怒、哀、乐的表情是那样的清晰。虽然他只是一个NPC，可是，自从我们认识以来，我却一直把他当作了一个长辈，当成了一个活生生的、有血有肉的人，从来没有认为他只是一个由主脑创造出来的虚拟人物。可是，他却就这么突然的走了，留给我无穷的伤痛和思念。
　　“这只是圣爱套装中的一个戒指罢了，还有其他的部分在等着你去寻找呢。小伙子，不要高兴的太早，只有当你凑齐了套装其他的六个部分，那时侯你才可以有资格被称为强者……”我抚摩着手上的那枚蓝光闪闪的戒指，心中回想着当初老马里送给我这个戒指时的情景，不知不觉中，我的泪水又流了下来。
　　“无忌，不要伤心了，老马里他这么做其实是早就已经考虑好的了，也可以这么说，老马里现在终于完成了他这200多年来的一个心愿。所以，我相信他是带着微笑离开的，他肯定能升入天堂，接受主的恩赐的。”教皇不知道何时走到了我的身边，轻轻的拍着我的肩膀，安慰着我。
　　“不对！要不是你想出那个什么劳什子的办法，老马里又怎么会在你们失败的时候，挺身而出呢？又怎么会为此付出自己的生命呢？这一切都是你们的错！都是你们的错啊！”我语无伦次的喊着，发泄着，任凭泪水飞溅着。
　　教皇微微的叹了一口气，一指点在了我的额头上，顿时，一股极度的疲劳感涌上了我的心头，紧接着，我再也喊不出声来了，就这么软软的靠在了教皇的怀抱中，昏睡了过去。
　　“你们先把无忌抬下去，好好的安置一下，等他清醒过来后，立刻通知我。”教皇紧锁着眉头吩咐道。
　　当我清醒过来的时候，发现我躺在一间屋子中。摇了摇发晕的头，才想起刚才所发生的一切来，一种深深的悲伤又涌上了我的心头。
　　我知道，老马里的死已经是无可挽回的事情了，但是，我还是不能接受老马里就这么离开了我，怔怔的呆坐那儿，回忆着我和老马里之间所发生的点点滴滴。
　　门忽然打开了，我抬头看过去，是教皇。
　　我面带歉意的对着教皇说道：“老大，刚才我太激动了，说了一些不该说的话，你可不要介意。”
　　“呵呵，没关系，你看我是那种鸡毛蒜皮的人吗？我知道老马里的离去对你打击很大，你在情绪不稳定的情况下，说那些话也是在所难免的。”教皇走了过来，从旁边拽了一把椅子，坐到我的旁边。
　　“怎么会发生这样的事情？老马里他怎么会用你们教廷的法术呢？而且，他所念的咒语的明明就是你刚才念过的咒语，这种只有教皇才会使用的咒语，他怎么会用？”我疑惑的问教皇。
　　“咳~~这件事情说起来可就有点复杂了，这其实我们教廷的一个秘密，本来我是不能给你说的，但是你是老马里最亲近的人，而且他都把他珍若性命的戒指送给了你，说明他已经把你当作他的弟子了，那么，你是有知道这件事情的权利的。不过，你要答应我，这件事情只有你能知道，绝不可落入其他人的耳朵中！”教皇的脸色凝重了起来。
　　我淡淡的点了点头，但是却没有说什么。
　　教皇看着我的眼睛，叹了一口气，说道：“其实，我这个位子应该是老马里的，而不是我的！”
　　晕！教皇的第一句话就给我来了个大大的震撼，“不会吧！老大，这简直就是太让人吃惊了！”
　　“没错，我说的一点都不假。大约在270年前，那时侯，我和老马里都还很年轻，也是非常要好的朋友，更是我们欧罗巴大陆上最年轻的两个红衣大祭祀，尤其是老马里，别看他年轻，但他的修为在当时来说，是所有教廷神职人员中，仅次于当时的教皇陛下的。他不仅修为深厚，而且更是胸有千罗万象，被誉为教廷3000年来最为出色的红衣大祭祀，而当时的教皇陛下，岁数也不小了，已经将老马里当作下一任的教皇来培养，这就是他为什么会使用只有教皇才会使用的咒语了。可以说，当时的老马里可谓是如日中天，声名显赫，尤其是他那宽大博爱的胸怀，更是让所有的人都非常的佩服和尊重他。”教皇的脸色中充满了怀念的神色。而我在听到教皇的这一番话之后，也不禁心驰神往，想象着当时老马里那过人的风采。
　　“可是，就在他即将接任新教皇位子的时候，却发生了一件让所有人都意想不到的事情。”教皇的脸色忽然变的沉痛起来。
　　“噢？到底发生了什么事情？”我按捺不住心中的好奇，开口问道。
　　“当时的老马里文采出众，风流倜傥，可以说是很多女性心中的白马王子，但是，老马里却一直深记着身为一个神职人员的责任，从来没有发生过什么不好的事情。如果老马里一直坚持这样就好了，可是，他在无意之中碰到了一个女子，一个改变了他人生的女子。这个女子是一个非常美丽的东方女性，有着美丽的外表和迷人的风采，当老马里一见到她的时候，竟然就不可自拔的爱上了她，两个人双双坠入了爱河。”
　　教皇回忆着，慢慢的接着说道：“虽然他们彼此相爱，但是，那个女子却是不能在这块大陆上待很长时间，于是，当时间一到的时候，他们便痛苦的分开了。但是老马里却从此颓废了起来，就是老教皇陛下亲自来劝说也起不到任何的作用。终于，老马里放弃了自己的责任，离开了教廷，当了一个可耻的逃兵。虽然他对于教廷来说是一个逃兵，但是我却一直认为他是为了追求自己的爱情，而选择了另一条道路来走，所以，他在另一种意义上，也是一个英雄。因为他敢于选择属于自己的路！”
　　“那么，那个女子你见过吗？她现在还活着吗？”我渐渐的明白了老马里身后故事了，也明白了老马里为什么会孤身一人来到了遥远的炎黄帝国了。
　　“那个女的我见过，而且我们还非常的熟悉。她的确是一个非常优秀的女人，也难怪老马里陷入情网而不可自拔，就连我，当时也被她吸引了。”教皇的脸色变的有点尴尬。顿了顿，接着说：
　　“她是你们炎黄帝国的人，具体的身份是你们炎黄帝国皇帝的女儿，也就是公主，她的名字叫轩辕长平，也就是你们国家的长平公主！”
　　“老马里抛弃了这里的一切，包括他的地位、尊严、名声、财富，甚至为了去寻找她，竟然甘受天神的惩罚，自动将自己的修为降低了一半，而且终生不得使用教廷的法术，如果使用的话，他将神形俱灭，这是天神对他的惩罚！为了这个女子，他背弃了自己的信仰，背弃了自己的责任。可是，他都不在乎，这所有的一切，都为了那个长平公主。可惜的是，长平公主的父亲不知道怎么知道了他们之间的事情，龙颜大怒，所以长平公主一回到你们炎黄帝国，就立刻被他的父亲幽禁了起来，而且终生不得出皇宫一步。所以，老马里一直到死，都没有再见过她心爱的人一面，对他来说，这不能不说是一种天大的遗憾！”教皇的脸上露出了黯然的神色，仿佛也在为老马里和长平公主感到不平。
　　沉寂了良久，教皇忽然大声的说道：“可是今天，在我们最危急的时刻，老马里还是勇敢的承担起自己曾经背弃过的责任，挽救了所有的人。他不是一个逃兵，他是一个真正的英雄！我想，老马里应该是带着微笑和满足离开我们的，因为，他终于又做回了自己，哪怕是为自己的责任而付出了自己的生命。我相信，主是一定会宽恕他的！”
　　我怔怔的听着这一切，心中真是波涛汹涌，原来老马里背后竟然有这么一段不为人知的经历。他能为了自己的最爱而放弃自己所有的一切，甘受别人的唾骂；他也能在最关键的时刻，勇于承担起责任，甚至不惜奉献出自己的生命！我终于明白了老马里最后的心情了，也终于明白了老马里为什么要这样做了。因为他在那个时候心中没有后悔，只有满足；没有迟疑，只有坚定不移！我的心中忽然出现了两个人影，一个是原来的老马里，一个闪耀的万丈光芒的英雄，渐渐的，这两个身影在我的心目中慢慢的合为一体了！
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百零一章 回 家
　　老马里的葬礼在三天后举行了，而且是按照教廷中的最高级别举行的葬礼。本来一些知道点内情红衣大祭祀是不同意按照教廷最高的级别给老马里举行葬礼的，因为在他们看来，老马里虽然最后挽救了大家的性命，但是他以前的所作所为却算是不折不扣的教廷逃兵，所以他没有这个资格享受最高级别的葬礼。但是，在教皇陛下的坚持之下，还是为老马里举行的了最高级别的葬礼。这到是让我安心了不少。在我看来，如果老马里享受不到最高级别的葬礼，那么我会毫不犹豫的将那些代替老马里遗体的遗物带回炎黄帝国去，而不在这里举办什么劳什子的葬礼了，毕竟，我也算是老马里的半个弟子了。
　　而我在这三天之中也没有回去，一直待在教皇身边，向他请教各种关于复合魔法的知识。既然明白了老马里是为了完成自己的心愿而甘心去做出这种壮举的，我的心情也渐渐的恢复了平静，专心致志的向教皇请教一些知识，同时也借此让自己不分心去想念老马里。
　　葬礼举办的非常的隆重，由教皇陛下亲自主持，并且亲自带领12位红衣大祭祀以及360位红衣祭祀和1080位白衣祭祀为老马里进行祷告。我后来才明白，这种阵势绝对是最高级别的葬礼了，因为这种阵势是只有历代的教皇去世之后，才能享受到的葬礼。我相信，老马里是绝对可以安心的去了。
　　“老马里，我知道你心中还有最后的一个遗憾，那就是没有见到你心爱的人的最后一面。这不要紧，让我来替你完成这最后的遗愿吧！”我手中轻轻的抚摩着手上的戒指，那枚老马里留给我的唯一的信物，暗暗的下定了决心！
　　葬礼举行完毕后，我也该离开了。教皇亲自来到了传送阵，并且念动了那个特殊的传送咒语，在依依不舍的眼光中，我离开了这里。
　　…………
　　回到了神龙大城，忽然觉得这里的一切真的是那样的亲切。古人说的好啊，‘金窝、银窝，都不如自己的狗窝！’。这里虽然还不是我的神仙居，可毕竟我现在已经回到了自己的国家了。
　　神龙城的很多玩家都认识我，看见我，都热情的打着招呼，而我也回应着，然后，我又通过传送阵回到了神仙居。
　　我回来的消息，很快的就传遍了整个神仙居，在我回行政大厅的路上，足足几万名行会兄弟姐妹们把我给围住了，纷纷的表示要听听我在国外的经历。看到这么多的兄弟姐妹们的好奇心这么大，我苦笑了起来。不过转眼间，我想到了一个好办法。
　　“我总不能一一的给大家讲吧，要那样的话，估计我讲到100岁也讲不完呐！”我高声的冲大家说到，而大家则‘轰’的一声笑了起来。
　　“老大，那你说怎么办吧，不过兄弟们可都是对你的国外一游非常的感兴趣呢，快给大家说说吧！”
　　“好！不过咱们可不能在这说，要不这样吧，通知所有行会的成员，愿意来的呢，就赶紧过来，半个小时之后，在我们的神仙大广场举办我个人的首场‘演讲会’，怎么样？我一次都给你们讲出来，讲完后，俺家那口子还等着俺回去亲热呢！”
　　“哈哈哈哈……”又是一阵哄笑。
　　解决了这个问题后，大家都向神仙广场去了，在那里是绝对能让所有行会成员都能听到我的经历的。
　　我先回到了行政大厅，胖子、老贼他们都在，看见我之后，又免不了一阵的闹腾。
　　不一会的工夫，基本上所有在线的行会领导都到齐了。令我感到意外的是，老神也气喘嘘嘘的回到了行政大厅。
　　“我说神哥啊，你可要注意自己的身体啊，干什么跑这么急？还有，你一般不都是在驻地待着吗？刚才怎么没有看见你啊？”我好奇的问道。
　　“嘿嘿~~他啊，谁知道他最近是怎么了？好不好的非要吵吵着练级，还不让别人带。他老人家的命令谁敢不听，自然是没有人跟着他了，结果可好，三天前还是11级，结果昨天变成了10级了！”
　　“哈哈哈哈……”大厅中的干部们都笑了起来。
　　“你这个死胖子，奶奶的，我不就是一不小心被外面的那个、那个什么来着？给杀的掉了一级吗？”老神气急败坏的说道。
　　“嘿嘿，连自己被什么样的怪杀死的都不知道，还什么那个、那个的，根本就是秒杀，你当然看不清那是什么怪物了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“我看你们谁还敢他奶奶的笑，是不是嫌自己的工资多了？啊？再笑，再笑就让你们下个月都给我喝西北风去！”老神急了，可是这又能如何呢？群众的力量是巨大滴~~~
　　“哈哈哈哈……”这下连老神自己也没辙了，只能闷头一屁股坐在了椅子上，不理会这帮家伙了。
　　大家又热闹了一会，这时，一个行会的小干部走了进来，冲我施了一礼，然后大声的说：“老大，外面足足集合了5万名的兄弟姐妹们，大家可都等着你的演讲呢。”
　　“OK！这就来！”我大手一挥，带着大厅中的干部们走了出去。
　　还真是壮观，好久没有看到这么多的玩家聚集在一起了。密密麻麻的人，将偌大的神仙广场挤的是水泄不通，而且，还有后来的兄弟们正在加入这个人群之中。看到这场面，我心中不由的由升起了一股豪气，这可都是我的兄弟姐妹啊！
　　下面的兄弟姐妹们绝大多数在这两个月的时间中（游戏时间）都没有看到过我，只是听说我在做一个非常艰巨的任务，而且这个任务终于完成了，然后我就去国外领奖励去了。所以，大家都想听听我这两个月以来的经历。好奇心是每个人都有的嘛。
　　我站在了广场中间的石台上，看着周围的行会成员们，然后向下压了压手，示意大家不要再说话了，顿时，整个广场上立刻就变的鸦雀无声了。嘿嘿~看来我的声望还真的是不错咧！
　　清了清自己的嗓子，然后我就开始给大家讲述我这两个多月以来的各种经历了。从接到任务开始，到如何在诅咒峡谷奋力杀怪，到如何被冥龙秒杀，再到如何智取最后的诅咒骷髅铠甲，完成这个任务。然后接着讲自己如何和老马里去教廷领取奖励，当然，到达罗马帝国时，我所引起的轰动更是添油加醋的讲了出来。毕竟这种给咱们中国人争脸的事情，是一定要讲的。讲完这些之后，我把自己选取奖励的过程也给大家讲了，并且当众展示了自己所得到的那四件东西，这更是让大家都羡慕不已。当最后讲到教皇如何带领他的手下复原诅咒之刃功败垂成，最后老马里献出自己的生命来完成这个任务的时候，所有的人都唏嘘不已。
　　当然，我在讲这些的时候，将老马里的过去隐瞒了起来，毕竟我答应过教皇，不将老马里的过去说出去。
　　整个讲述的时间足足持续了2个多小时，我在上面讲的是眉飞色舞，而下面所有的成员也都听的是如痴如醉。看来我还真的是有演讲家的天份呐！
　　不过，这种演讲可真的是很消耗人的体力的，怪不得现实社会中那些专门演讲的演讲家们，一场演讲下来就是几万甚至几十万的收入。有这么多的收入，那肯定是觉不出累来了，就算是真的累，那也不能说累！可是，哥们惨啦，白白的浪费了这么多的唾沫，却是一点MONEY都没有，真是他妈的可怜！
　　终于，我的演讲完了，而大家也都兴高采烈的谈论着我的经历，慢慢的散开了。我则在行会干部的陪同之下，回到了行政大厅。
　　坐在大厅中，大家的情绪依然高涨，但是，谈论的重点，却渐渐的由我的经历转变成了行会中的一些工作上来。很多的行会领导都给我仔细的讲述了我不在的这两个多月的时间里，行会中的各项事物是如何进行的，同时也提出了很多有建设性的建议。而我也是仔细的听取这些汇报和建议，不时的和大家交流一下，将我们行会中的各项建设事宜修正了一些。可以说，这次的讨论，为行会以后的发展，做出了一个很好的发展规划。大家都相信，在未来的日子里，我们的行会会发展的更加好。
　　就在讨论即将结束的时候，忽然，老贼手下的一个盗贼兄弟走了进来，先是给我施了一个礼，然后，快步的走到了老贼的身边，悄声的说了些什么，接着就走了出去。
　　我并不在意下面有什么事情不给我汇报，因为在我的心目中，除非是必须我出面解决的事情才由我出马，一般的小事情我是都不过问的。这样也能让下面的兄弟们有一个独自处理问题的锻炼机会，套用一句话就是，‘要充分的发挥手底下所有的人的主观能动性’。
　　老贼考虑了一下，开口向我说道：“无忌，外面有一个自称是‘北斗’的玩家，想和您见个面，说是有事相商。”
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百零二章 北 斗
　　“北斗？这个名字很熟悉啊，好象在什么地方见过。”我脑子中努力的回忆着，同时让老贼把这个叫北斗的玩家请进来。
　　想起来了，我曾经在比武大会之前，在官方的网站上看过他的帖子，如果我没有记错的话，那篇帖子的名字应该是叫“各战队胜负赔率”。当时这篇帖子上非常详细的介绍了各个战队的情况，而且加上自己的分析后，使得每个战队的情况一目了然。
　　“不错，这个玩家在情报这方面是很有能力的，不知道他今天来找我有什么事情。嘿嘿~~既然你自己送上门来了，那要是不把你留下，那岂不是太对不起我那‘纳贤若渴’的名声了吗？”我心中暗暗的下定了主意，说什么也要把这个北斗留下来。
　　不一会，一个身材和老贼相仿的玩家，在老贼的带领下走了进来。看见我之后，很是礼貌的冲我鞠了个躬，然后大声的说道：“兄弟北斗拜见神仙居老大！”
　　我连忙站了起来，走到了他的身边。平时我们和行会中的兄弟们都闹惯了，从来也没有人见面给我鞠躬。开什么玩笑啊，我又不是什么大人物，我可受不了这样的阵势，这可是要折寿的。
　　“别，别这样。北斗兄弟是吧，呵呵，欢迎你来到我们行会，有什么事情咱们坐着说。”说着，我将他迎到了我身旁的位子上，然后亲自端上了一杯茶。
　　我看北斗的岁数也就是和我差不多，面容很清秀，一对幽深的眸子闪着智慧的光芒。给人一种非常精明的感觉。
　　“今天我一见到北斗兄弟，就觉得和你非常投脾气，而且，我还曾经拜读过你的帖子呢，就是比武大会之前的那篇帖子，写的非常的好！”我高兴的说道。
　　“哪里，哪里，雕虫之作罢了，无忌兄就不要再夸兄弟了。”北斗哈哈一笑。
　　“不知北斗兄弟今天来我有何贵干？你也看出来了，我这人是个直脾气，所以呢，你有话就直接说，我这人不喜欢婆婆妈妈的。哈哈~~”
　　“好！看无忌兄也是个爽快的人，那兄弟就不说什么废话了。其实今天我来这里，是想和你谈谈有关于你这次西行的经历的。你也知道，我就是吃这碗饭的，有你这么轰动的经历如果我不把握的话，那可就真的是愧对那些支持我的人了。所以今天兄弟冒昧的前来，就是想听听无忌兄这两个月以来的传奇经历的。呵呵，怎么样？有没有兴趣给兄弟讲讲啊？”
　　“噢？这是给我做专访啊？哈哈，看来我的经历有很多人都想知道喽？不过，我冒昧的问一下，不知北斗兄现在可否加入了其他的行会？”我脑子中急速的思考着，看看有什么办法把这个北斗拉进我们行会来。
　　“哦，我现在到是还没有加入别的行会，不知无忌兄是什么意思啊？”
　　“哦，那就好，那就好，其实我也没有什么别的意思，只是觉得以北斗兄这么有才华的人，现在还在为自己的生计成天的奔波，兄弟我实在是有点遗憾啊！说实在的，我想邀请你加入我们的行会，而且，我这里正有个有关于建立我们行会中自己的传媒机构的一个构想，就是把我们行会中所发生的一些事情，通过这个传媒系统向大家展示出来，当然，这里面也包括我的一些经历。可是，我们行会中现在还真的是缺少能出来主持这个传媒系统的人，所以，这件事就一直拖了下来。可是今天看见北斗兄，我忽然觉得你就是这个传媒系统的最佳主持人啊！怎么样，有没有兴趣加入我们行会？由你自己单独来主持我所说的那个传媒系统，只需要向我一个人负责就可以，而且，还可以和我们的暗夜堂的情报系统进行情报的共享。”我不露声色的将一开始的话题转到了我想要的说的话题上。
　　“这个……”北斗沉言不语，但看的出来，他动心了。毕竟，主持一个目前炎黄帝国最大的行会中的传媒系统，这个条件可是非常诱人的，而且，还可以和暗夜堂的情报系统共享，这就更加大大的丰富了一些新闻的内容了。
　　“不要这个、那个的了，如果你要是觉得还不够的话，嘿嘿~我可以告诉你，我的这个传媒系统可是准备面向整个炎黄帝国的，而且是力争打造出炎黄帝国的第一传媒！怎么样？我相信有你的加入，以你的才华和能力，是绝对会让这个目标实现的！我相信，你也是非常希望能亲手打造一个在所有传媒中有着举足轻重地位的媒体吧！你别给我说，你心中没有这样的想法啊！”看到北斗这个情况，我干脆又加上了一个砝码。现在的我，绝对就是一个头上长着两只角，眼睛散发着碧幽幽光芒的恶魔，诱惑着象是一个涉世未深的小孩子般的北斗。
　　“好！那既然无忌兄有这样的诚意，如果兄弟再不接受的话，那岂不是成了一个贪得无厌的小人了吗？就冲无忌兄这样器重兄弟，那兄弟也没有什么好说的了，我就把我自己交给你了！”北斗终于下定了决心，坚定的冲着我说道。
　　“别，你可别交给我，我可没有那种爱好！再说了，兄弟家里还有一个好老婆呢！”我故意的开着玩笑。
　　“哈哈哈哈……”屋了人都笑了起来，包括北斗也终于露出了笑容，还别说，他这一笑，还真的是蛮好看的。估计以后，我们行会中的MM们，又多了一个追求的目标。
　　“好，大家以热烈的掌声欢迎咱们的新弟兄加入我们的行会！”我握着北斗的手，一起与他站起身来，对着其他的兄弟们大声的说道。
　　屋子中顿时响起了热烈的热烈的掌声，大家都明白我这么做是为了什么，也都在心底里喜欢上了这个小伙子。于是，在我之后，枫之天下、老神、天高云淡、妖刀、老贼、百步穿杨、太阳之子（战骑堂新堂主，65级的高级骑士）、胖子、大圣等一批行会中的领导，按照级别的高低，依次和北斗握了握手，而我就在一边充当了介绍人的角色。
　　看的出，北斗很激动，毕竟北斗是非常清楚的，这些上来主动和他握手的家伙，随便拿出一个来，那绝对都是响当当的人物，平时，就是想见他们一面都是很困难的事情，可如今这些牛人竟然都亲自上来主动和他握手，北斗当然是激动的不得了了。
　　当和所有的人都认识了之后，我拍着北斗的肩膀说道：“刚才基本上是咱们行会中的所有高级干部了，当然，还有几个今天由于没有在线，你见不到，这其中就有五行堂的堂主―风中烛影，当然，她的另一个身份可是我的好老婆，可别怪我没有提醒你啊，你小子以后见了面，可不能打他的主意，谁让你小子长的好看呢，我可是不放心！不过，你要是好好的巴结好了她，那你的艳服可就大喽，我老婆手底下，可是有大把的美女喔！哈哈！！”
　　又是一阵哄然大笑。
　　“好了，北斗，我现在就正式命名你为神仙居的媒体‘神仙传媒’的‘媒长’，呵呵，应该是叫社长！从今天起，负责组织筹建我们的神仙传媒，一切由你全权负责，需要什么资金，直接给老神开口就可以了，不过我可是提醒你啊，别看老神这家伙其胖无比，可是这家伙抠着呢，想在他手中多要钱，你最好有一个好的计划，否则的话，就是我亲自求情，也是白瞎，这小子是软硬不吃，整个一现代版的葛郎台。其他的有关于情报的问题，你直接和老贼谈就可以了，我们神仙居的情报系统可都掌握在他的手中，他就是我们神仙居的情报头子。当然，有些情报可是不能乱发的，尤其是涉及到一些行会机密和军事方面的情报，你一定不能乱发，具体的情况，你们俩再讨论吧。不管怎么样，我希望你能亲手把我们的神仙传媒，打造成整个炎黄帝国人人皆知的品牌，我要让炎黄帝国中所有的玩家都知道有神仙传媒这个名字！怎么样，北斗，有没有信心完成我所说的？”我神采奕奕的看着北斗。
　　“好！既然老大这么信任兄弟，而且还给我提供了这么好的条件，如果我还要说不行的话，那我看我也别在《创世》中混了。放心好了，我一定会将我们的神仙传媒打造成一个人人皆知的品牌的，决不会给咱们神仙居的脸上抹黑的！”北斗信誓旦旦的向我保证着。
　　我满意的拍了拍他的肩膀，小声的对他说：“我当然相信你有这样的能力了，不过，我这还有一个小小的私人要求。”声音虽然不大，但是屋子中的人还是都能够听到的，大家立刻都竖起了耳朵，想听听我到底还有什么要求。
　　“没问题，老大你说吧，兄弟我一定给你办到。”北斗坚定的对我说道。
　　“其实这个任务也不光是让你自己一个人来完成的，我希望你能和老贼共同配合，凭借老神的情报和你出色的分析能力，我相信你能把这个小小的任务完成的。”
　　“老大，你就快点说吧，放心好了，只要是不违背咱们行会的规定，我一定会好好的配合北斗兄弟的。”老贼到是沉不住气了。
　　“咳、咳~~我说老贼啊，你不要那么着急，其实这个小小的任务也没有什么，我就是纳闷老神这家伙怎么忽然想起练级来了？这里面肯定有什么猫腻，嘿嘿~~我估计，这小子很有可能是瞅上哪个MM了，可是人家嫌弃他级别低，所以这小子才会不要命的去练级，结果级没练成，还掉了一级。所以呢，我希望你们俩给我弄清楚这小子到底是为什么有这样不正常的表现。如果得到确切的消息，第一楼我请客！”
　　“拉倒吧，无忌你这个臭小子竟然敢……”
　　“哈哈哈哈……”整个行政大厅中顿时又响起了一阵哄然大笑。
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百零三章 枪 击
　　我下了线，好好的休息了一下，毕竟，现实中这一个多月以来，我为了完成那个艰巨的任务，基本上是没有好好的休息过，除了每天必须的练功外，基本上就没怎么好好的睡过觉。
　　舒舒服服的躺在自己的那张大床上，一觉就睡到了第二天的中午。这一觉睡的那个香啊，简直就是甭提了。
　　从浴室中冲了一个凉，我正在换着衣服，忽然家里的佣人蓉嫂慌慌张张的跑了进来，看见我正在换衣服，也顾不上行礼了，大声的对我说：“二少爷，不好了，刚才大少爷的公司来了个电话，说大少爷出事了，现在正在公司的下属医院中抢救呢。”
　　“什么？怎么会出这样的事？”我一听到蓉嫂这么一说，浑身上下的汗毛立刻就竖了起来。大哥怎么会出事呢？到底是出的什么事啊？
　　我也没有心思考虑了，抓起外套就向外面跑去，同时嘴里大声的吩咐蓉嫂：“蓉嫂，你赶紧给我爸妈打电话，告诉他们这个消息，我这就去医院！”
　　刚一出门，就碰到了前来找我的楚楚。我也没有多说什么，一把拉住她，将她拉到了车上，随后，我打着火，迅速的开了出去。
　　看到我这样，楚楚很是奇怪。“怎么了？发生什么事了？”
　　“我大哥出事了，现在正在医院抢救呢，我也是刚刚接到电话，这不正往那赶吗。”
　　楚楚怕影响我开车便不再说什么了，但脸上的焦急之色也是非常明显的。
　　“叮铃铃……”我的电话响了起来，我随手按下了车内的手机免提。
　　“小宇，你大哥是怎么回事啊？”免提里传来了老妈的声音，口气中充满了焦急。
　　“我也不是很清楚，我现在正在往医院赶呢，我也是刚刚才知道了，具体的情况我现在也不知道，妈，你就别担心了，大哥的身体状况你又不是不知道，放心好了，有我呢，楚楚也和我在一起，倩儿那我还没有通知，先看看是什么情况再说吧。”我这时候绝对不能显露出着急的情绪来，反而还要安慰自己的老妈。
　　“那就拜托你了，我和你爸立刻就赶过去。好，见面再说吧，你自己也要当心点。”说完，电话中就传了‘嘟……’的声音。
　　我这边刚把电话挂掉，又一个电话打进来了。
　　“李龙宇吗？我是国安局的，我叫张飞。”电话中传来一个陌生的声音。
　　“张飞？还赵云呢！”我心里嘀咕着，但是话可不能这么说，谁知道国安局的给我打电话干什么。“是，我是李龙宇，请问您有何贵干？”
　　“哦，你现在一定是在赶往医院的路上吧，请你先不要直接过来，以免出现什么差错。你大哥这边暂时没有生命危险，所以你也不用很担心。但是，你一定要记住，千万不要直接把你的车开到医院来，最好是打车过来。因为现在的情况还不是很明朗，为了你的安全，你最好是按照我说的做。”电话中的声音非常的强硬。但是我在听到他的话之后，却起了疑心。
　　“我大哥到底是出了什么事？你给我说明白，否则的话，我可没有必要按照你说那样去做。”我威胁道。
　　对方沉默了一会，可能是在考虑我的话。“好，我先告诉你，但是你一定要按照我所说的去做，否则的话，连你自己可能都有危险。你大哥是今天中午吃午饭的时候，遭到不名人物的枪击，幸亏你大哥反应非常快，子弹没有击中心脏，所以，他现在暂时没有什么危险。至于行凶的家伙，现在已经被我们控制起来了，但是我们担心他还有同伙，所以为了避免你的身份的暴露，这才劝你换车。”对方的声音听着显然是非常的不爽。
　　“哦，那谢谢你了，我一定会按照你所说的去做的。另外，还要摆脱你们赶紧摸清楚那个行凶的家伙到底是什么来头，拜托了！”
　　对方将电话挂掉了，我这里也放心了，既然他们说大哥暂时没有什么危险，那看来就是真的了。
　　随便找了停车场，将我的车泊好，然后带着楚楚从路上又拦了一辆车，迅速的赶往医院。吩咐出租车的司机直接将车子开到后面去，因为在刚才，我又接到了张飞的电话，在电话中，张飞告诉我这样做的。
　　下了车，我迫不及待的跑向了面前的特护病房所在的小楼，楚楚也气喘嘘嘘的跟着跑了进来。整个特护病房所在的小楼，现在竟然多出了许多荷枪实弹的武警战士，而其中一个肩上抗着三星一杠的上尉，在看到我们俩的时候，走上来将我们俩拦住了。
　　我知道象我大哥这种身份的人出了这样的事，肯定会立刻被保护起来的，而他们现在拦住我，也是职责所在。但是我没有和他过多的罗嗦，只是低声对他说了一声“是张飞让我过来的”，他立刻就放行了。毕竟，我大哥现在出了这样的事，那作为他的弟弟来说，我的身份也应该是保密的。
　　找到大哥所在SU病房，原来大哥刚刚做完手术，现在正在SU病房做着监护呢。门口有两个三十岁左右的男子正在那里来回的踱着步子，一脸的沮丧。看见我和楚楚跑了过来，其中一个个子稍高点的男子迎了上来。
　　“你就是龙董事长的弟弟吧，我就是刚才和你通电话的张飞，这个是赵云。”
　　晕，还真有个赵云啊！不过现在我也顾不上他们那奇怪的名字了，开口急冲冲的问道：“我大哥怎么样了？这到底是怎么一回事？”
　　“龙董事长刚才经过抢救，现在已经脱离危险了，不过，由于伤势过重，恐怕要静养上一段时间了。”张飞给我说道。
　　听到大哥没有生命危险，我不禁双腿一软，就这么坐在了地上。虽然现在才还不到四月份，北京的天气还是比较凉的，可是我现在的内衣已经全部的被汗水给浸透了。楚楚看见我这样，心疼的拿出了手绢，轻轻的为我擦着额头上的汗。我长长的吐了一口气，抬头向张飞说道：“谢谢你们了，不过，我大哥怎么会平白无故的遭到枪击呢？”
　　“这个嘛，现在还不好说。今天中午的时候，龙董事长出来就餐，结果在通往外面餐馆的路上，就受到了枪击。对方是用的阻击步枪，但是不知道出于什么原因，本来想打龙董事长的心脏部位，却打偏了10公分，这才保住了龙董事长的一条性命。对方在开枪之后，准备逃跑的时候，被龙董事长的保镖给抓住了。没想到龙董事长的保镖还真的是厉害。”这次是赵云给我解释的。
　　“废话，我大哥的那三个保镖，可都是正儿八经从我们家族的高手中挑选出来的，那是有真功夫在身的。那个该死的枪手能跑的掉才算怪呢。不过，大哥怎么这么不小心啊，干什么放着好好的楼底下的大酒店不吃，非要到外面去吃，真是奇怪。看来只有等大哥醒过来再问他了。”我心中暗暗的琢磨着，同时也站了起来，准备到里面看看大哥。
　　由于现在大哥还不能让医生之外的人近距离探视，所以我只能隔着玻璃看看大哥。大哥还处在昏迷之中，浑身上下插满了管子。看着大哥这个模样，我的鼻子不由的一酸。狠狠的抽了两口气，硬生生的将眼泪抽了回去，转身走出了病房。
　　出了病房，我冲着那两个国安局的人说道：“真是谢谢你们了，不知道，那个枪手现在在哪？我能不能看看他？”
　　他们两个看着我仿佛要吃人的表情，同时摇了摇头，张飞说道：“抱歉，这个恕我们不能答应你，不过你放心好了，我们现在正在对那家伙进行审问呢，很快就会给你和你的家人一个满意的交代的。”
　　我点了点头，也知道刚才自己所提的那个要求是有点过分，但随即又使劲的摇了摇头，回头猛的一拳砸在了身后的墙壁上。在张飞、赵云以及楚楚惊恐的目光中，我的整个拳头连带着半截小臂都深深的陷入了墙壁。在愤怒中，我忘记的收敛自己的真气了，虽然拳头上只是轻轻的附带了一点真气，可是我也没有想到会造成这样的结果。
　　看到这种结果，我心中猛的一颤，愤怒的心神立刻回了过来。知道自己的这一下子的确是有点太过分了。“嘿嘿~~刚才火气大了一些，没什么的。那个、恩、张飞大哥，你看能不能找个人来，把这面墙给修补一下啊？拜托了！”
　　我知道自己的老爸和老妈就快要到了，要是让他们看见我的‘杰作’，肯定是少不了挨批的。我们家族是很忌讳在外人面前显露自己的实力的，毕竟，象我家族这样的实力，在一般人眼中看来，那基本上和怪物是没有什么区别的。
　　张飞估计是知道点我的情况的，无奈的耸了耸肩膀，笑着对我说：“以后注意就行了，也幸亏这里就我们三个人，要是有医生和护士在的话，估计会把他们吓坏了。好，这个就交给我了，放心好了，什么也看不出来的。”
　　说着，张飞在别在胸前的微型对讲器上说了几句话，不一会的工夫，就进来了几个大兵哥哥，麻利的将墙面补好了。
　　忽然，从外面又进来一个大兵，低声的对张飞说了几句话，张飞的脸色立刻凝重起来。虽然他俩说话的声音很小，但是以我的修为还是很清楚的听到了。
　　“总理过来了，说要探视龙董事长！”
　　__________________________________________________________________
　　一个故事中的高潮马上就要来临,大家请继续欣赏下去吧!明天上午9点左右还有一章!
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百零四章 探 视
　　外面出现了一阵不正常的慌乱，虽然隔着两道门，但是我还是能感觉出来外面那种如临大敌一般的紧张气氛。
　　看来楚楚也感觉到这不寻常的气氛了，紧紧的挽住我的胳膊，悄悄的问道：“阿宇，外面怎么了？”
　　我轻轻的搂着楚楚，小声的在她的耳边说道：“总理要来了，所以外面才会这么紧张。”
　　楚楚听到我的话，身上一紧，明显的紧张起来。我轻轻的拍了拍她的背，示意她不用这么紧张。在我的安慰下，楚楚那紧绷的身体，渐渐的放松了。
　　不一会，外面的大门打开了。一个身材并不是很高，但是充满了压迫感的老年人在几个精悍的中年人的保护下，快步的走了进来。
　　看着那熟悉的脸孔，我知道，这就是以务实的作风而受到全国老百姓拥护的总理了。张飞和赵云快步的迎了上去，整齐划一的向总理敬了一个标准的军礼。
　　总理点了点头，直接就走了过来，嘴中问道：“龙董事长怎么样了？还有，保安力量安排的如何？一定不能再出什么差错了。”看的出，总理非常的着急。
　　张飞紧紧的跟在总理的后面，小声的向总理解释着一些情况。
　　总理看了看我和楚楚，我们俩则向他鞠了一个躬。我们什么话都没有说，总理直接小心的推开了病房的门，站在玻璃墙后面，看着里面昏睡不醒的我的大哥。良久，总理似乎是叹了一口气，转身悄悄的退了出来。
　　“这就是龙刚的弟弟吧，你叫龙星是吧？”总理走到我的面前，前一句话是冲着张飞问的，后面的一句话则是直接问的我。
　　我点了点头，再次鞠了个躬，然后小声的回答道：“是的，我就是龙星，感谢总理在白忙之中抽出时间来看我大哥，真是谢谢您了。”
　　总理的脸色变的舒缓了一些，略微带着点歉意的冲我说道：“咳~~这都是我们做的工作不够到位啊，竟然让小刚出现了这样的事情。不过幸亏老天有眼，没有出更大的纰漏。真是对不起了。”
　　听到总理这样说，我连忙说道：“总理伯伯，您怎么能这样说呢？这怎么能怪您呢？我大哥出这样的事，是谁也不愿意看到的，但是，现在既然他没有什么生命危险了，那您就不要再这样说了。我觉得，现在的当务之急是先找出到底是谁在背后策划的，要不然，那真的是如芒刺在背啊。”
　　总理听到我这话，点了点头，似乎在考虑着什么。过了一会，他抬头和我说道：“光顾着和你说话了，把总书记的话都忘给你说了。总书记他现在正在接见一个外国的代表团，实在是脱不开身，所以就让我代他来探视了。总书记希望你们放心，这件事情一定会给你们家一个交代的。”
　　我连忙表示感谢，真没有想到，我大哥受伤的消息，竟然连总书记也给惊动了。其实这也不能怨我想不到这里面的情况。我大哥的身份实在是太特殊了，一方面，他是中国最大的集团董事长身份，就冲这个，就足以让任何一个国家领导人都担心他的安危了；更何况，我们家族的特殊性，虽然外人很少知道我们家族，但是这些最高领导人可是再清楚不过的了。这些领导人非常的清楚我们家族拥有什么样的势力，仅仅一个外围的势力，就已经如此庞大了，如果真的一旦要是把我们惹毛了，那出现的震动可就不是一般的，所以他们才会这么紧张我大哥。当然，这些都是后来老爸给我讲明白的。
　　我们正在这里和总理交谈着，外面的大门忽然的又被推开了，老妈和老爸急匆匆的走了进来。
　　我连忙迎了上去，给老爸和老妈讲着今天所发生的事情。他们二老一边听着，一边和总理打了个招呼，然后小心的推开了病房的门，站在玻璃墙后面，深情的看着我的大哥。
　　不一会，他们俩都出来了，老爸还好，但是我能看出来他正在极力的控制着自己心中的怒火，老妈则早就哭的一塌糊涂了。楚楚非常乖巧的走了上去，挽住了老妈的胳膊，扶着老妈在一边的长椅上坐了下来，安慰着老妈。
　　“这到底是怎么回事？我尊敬的总理大人，怎么我儿子会在你们的眼皮子底下遭到枪击呢？”老爸终于还是没有控制住自己的怒火，竟然冲着总理去了。
　　我连忙拉了一下老爸的胳膊，提醒了老爸一下。可是令我惊奇的是，总理并没有表现出什么生气来，只是苦笑着对我老爸说道：“老龙啊，我能有什么办法啊，我也不希望出现这样的情况，可是既然出了，我也只能说声对不起了。”总理显的很无奈。
　　老爸估计也意识到自己的态度有点过火了，深深的吸了一口气，平静了一下心中的火气，铁青着一张脸，小声的向总理问道：“总理啊，你也知道我就这么两个儿子，小星也是在失踪了九年后这才刚找到的，可是我大儿子又出了这么一锅事，我能不着急吗？对了，我刚才听说那个凶手已经被小刚的保镖逮住了，不知道现在有什么结果了吗？”
　　总理无奈的笑了笑，说道：“老龙啊，我非常理解你的心情，你先别着急，毕竟事情已经出了，我们着急也没有用。”总理安慰着我老爸。老爸也无奈的点了点头，接受了这个事实。
　　“老龙，虽然那个凶手已经逮住了，可是那家伙很顽固，到现在也没有问出点什么来，不过，毕竟时间还短了点，再给我们点时间，肯定能将幕后的情况问出来的。”
　　“哼哼~~我看还是算了吧，我估计你们也问不出什么来的。这样好了，你们把人交给我，我就不追究这件事了。至于凶手的幕后指使，您也知道，我们龙家还是有点办法的，自信在10分钟之内肯定能将幕后的指使查出来的。查出来之后，剩下的事情你们就不用管了，我们龙家还是有这个实力报这个仇的。怎么样？”
　　“这似乎有点不符合规定吧……”总理显得有点迟疑。
　　老爸的大手一挥，身上竟然爆发出了一种强大的气势。“我说总理啊，我办事你还不放心吗？我们俩认识也不是一天两天了，我的能力你也是非常清楚的，你放心好了，我绝对不会危害到国家的安全的，这点我可以和你保证。而且，我们龙家也不会借用你们政府的力量的，绝对不会牵扯到国家，毕竟，我们家族是一个什么样的性质，这点我相信你是非常清楚的。这件事表面看起来只是普通的枪击案，可是背后肯定不简单，弄不好，这是受某个国家的指使的。我也不希望国家因为这件事受到牵连。所以，我希望这件事情，国家还是不要插手的好，我只希望用我们家族的方法把这件事情解决好的。怎么样？”
　　听到我老爸这样说，总理考虑了良久，最后无奈的点了点头，回头向张飞吩咐了一些话，然后回过头来，对我老爸说道：“老龙啊，如果真如你所推测的那样，牵扯到国外的势力，我当然是清楚以你们的能力，能很好的解决这件事的，可是，我必须得说一句话，国家永远是支持你们的，如果真的有什么需要的话，尽管开口好了。我已经吩咐下去了，那个凶手你们可以随时提走。”
　　“就知道你会这么说，呵呵，等这件事解决了之后，我们老哥俩再好好的叙叙。那就这样了，您要是有事的话，您就先忙去，总书记那边我也会给他说明白的。”老爸在得到总理的允许后，心情明显的好转起来。
　　“好，老龙，那就这样吧，我先回去，那边确实还有个会需要我参加。这样好了，一切按照你的意思来办吧，到时候完了事，你可得好好的请请我啊！你家自己酿造的酒我可是已经好长时间没有喝到了！哈哈，再见！”总理说完，拍了拍我老爸的肩膀，转身和那几个保镖就走出去了。
　　“倩儿呢？通知她没有？”老爸目送总理出了大门之后，回过头来向我问道。
　　“爸，当时我还不知道情况到底怎样，所以还没有告诉小妹这个消息，您看告诉她吗？”我心中对老爸是佩服死了，堂堂的总理都得答应我老爸的要求。
　　“噢，现在你大哥既然没有生命危险，那就让倩儿过来看看你大哥吧，咱们都是一家人，这件事她不知道也不好。顺便过来安慰一下你妈。”
　　听到老爸这么说，我立刻就给倩儿打电话通知了她。倩而在一听到这个消息的时候，我明显的听到她手机掉在地上的声音。
　　过了没多久，倩儿也风风火火的赶了过来。看完大哥之后，也是两眼红红的走了出来。我连忙叫住了她，指了指老妈。倩儿很聪明的点了点头，乖巧的过去安慰老妈去了。
　　“龙战，你通知家里，再过来一些人，好好的保护小刚和倩儿的安全。这里再增加点人手，这边就交给你负责了。”老爸冲着身边的一个跟他来的中年人说道。那个中年人点了点头，没有说什么，立刻拿出电话，打起电话来了。
　　“小宇，这里也没有什么事了，有你妈她们几个守着你大哥，我也放心。咱爷俩去提那个杂碎去，我看看到底是那个不长眼的家伙，敢太岁头上动土！”
　　PS:抱歉了,现在快要到年底了,兄弟的工作压力也明显的大了起来,所以肯定要影响到更新的速度了,没有办法啊,兄弟还要顾及到自己的工作的.所以,从今天起,到年底,估计更新就要放慢了.但是每天最少会给大家奉献上一章的,只要时间允许,一天两章也不是没有可能的,兄弟只能尽力更新了.还希望各位大大继续支持兄弟!另,本书的又一个高潮即将来临,嘿嘿,请大家继续欣赏下去吧!
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百零五章 发怒的老爸
　　出了病房的大门，赵云正在外面等着我们俩呢。老爸叫了两个我们家族的人，一起跟着赵云上了一辆挂着军牌的面包车。
　　一路上，老爸也不说话。他不说话，我们谁也不愿意开口，整个车上显得非常的沉闷。
　　忽然，老爸跟开车的司机要了一根烟，吸了起来。刚吸了一口，便被烟呛的猛烈的咳嗽起来。我连忙又是拍背，又是从前面的接过赵云梯过来的水杯。老爸却摆摆手，制止了我，咳嗽着对我说：“没想到10多年没有抽烟了，今天这一抽，竟然给呛着了，嘿！真是没有想到。”说完了，苦笑了一下，接着又抽了一口，这次到是没有被呛到，但是从老爸那微微颤抖的手，看的出老爸现在非常的痛苦。
　　看到老爸这个样子，我的心中不由的一痛。我知道老爸表面好象是没有什么，可是，老爸心中痛着呢。医院中躺着的是他的亲生儿子啊！我这个当弟弟的都感到非常的痛苦，何况这当爹呢！
　　车子在繁华的市区转悠了一圈后，渐渐的开到市郊。大概又过了10多分钟后，我们来到了一个巨大的营地前。守门的战士看了看车的牌照，敬了个礼，便放行了。
　　营地很大，景色也很优美，但是我们却无暇去顾及这些了，只想先把那个枪击我大哥的杂碎提出来，好好的修理修理。
　　不一会，车子开到了一座戒备森严的小楼前。我们几个没有下车，赵云自己下去了。等了不大一会，一个小子带着脚镣、手铐，被四个战士架着从小楼里出来了。
　　老爸一看这种情况，立刻蹦出了车，三两步就跨到了那小子的面前，一只手就抓住了那个家伙的脖领子，然后在那些战士不可思议的目光中，竟然单手将那个体重足足有180斤的大汉给提了起来。
　　整个情景非常的怪异，我老爸的身高要比那个家伙矮半头，而且要瘦上不少，可是，就是这么一个老人，却象抓小鸡一样的单手就把那个大汉给提起来，的确是让人感到不可思议。
　　我们几个紧跟着也下了车，这时候，看见老爸以一中非常奇怪的神色看着手中的那个家伙，嘴里还念叨着：“看你小子也是人五人六的，怎么敢对老子的儿子下手呢？下手就下手吧，怎么还这么笨，让人给逮着了呢？真他妈的笨蛋一个！嘿嘿~~既然你小子今天落到老子的手中了，你也别想什么好事了！告诉你小子，你只有两条道可走，一条是痛痛快快的给老子讲出你的幕后指示，那么老子或许会高兴让你死的干脆点。另一条道呢，就是你小子不老实，那么老子照样能从你的嘴里挖出你的幕后指示来，不过，那样估计到了阎王那里，阎王都不敢收留你这个浑身上下都不完整的家伙！哼！自己看着办！”
　　我靠！老爸此时的身上竟然爆发出了一种阴森森的气势，那个本来脸上还带着无所谓的表情的家伙，再听到老爸的话之后，裤裆竟然明显的湿了一块。
　　赵云也赶紧跟了上来，面带难色的对我老爸说道：“龙老爷子，您看是不是……，如果这家伙真的有什么意外的话，我这边也不好交代啊！”
　　老爸邪睨着赵云，赵云竟然在老爸那若有实质的目光中，不自觉的退了两步，口中说着：“龙老爷子，您别误会，其实……”
　　“哼！我龙行天想办的事情，在这个世界上还没有谁能阻止的了。别说这个小子我已经和总理打好招呼了，就是不打招呼，这个家伙也绝对是死定了。不要怀疑我所说的话，你的身份还不足以阻止我。而且，这小子应该是经过特殊训练的，刚才我已经觉察出来了，竟然在我的‘破魂术’面前还能保持心头的那一点清明，说明这小子不简单。小赵啊，别说我瞧不起你们，就你们那点手段，估计在这个家伙嘴里也挖不出什么有价值的东西来。这小子怎么都是一个死，交给我，我肯定能让他在死之前，把他所有的东西都给挖出来的！”说完，老爸一回手，竟然把那个180多斤的汉子，准确的从开着的面包车的车门中扔了进去。随后，老爸头也不回的直接也钻进了面包车。
　　周围的战士都目瞪口呆的看着这一切，仿佛跟看到了外星人一样。
　　我知道这次老爷子是动了真怒了，要不然也不会这样做的。我连忙走到赵云面前，小声的说道：“赵大哥，请你原谅。看这样子，我老爸是绝对的动真怒了，他老爷子的脾气你是不知道，要真的是发起火来，估计就是总书记站在他面前，他照样也敢这么做。所以呢，你千万别介意，他不是冲着你来的。还有，今天所发生的事情，你最好吩咐那些大兵哥哥们，不要出去乱说。”
　　赵云苦笑的对我说：“兄弟啊，放心好了，老爷子没有对我发火我就已经谢天谢地了，那还敢再说什么原谅他老人家啊。我知道，你大哥的事让老爷子真的是动怒了，我也非常明白老爷子的心情。所以，你放心好了，你赵大哥不是那种小肚鸡肠的人。至于刚才所发生的事，我保证这些战士不会乱说的。”
　　我点了点头，和赵云一起又登上了面包车。
　　“小赵啊，你能不能在附近找个安静一点的屋子？我要好好的问问这个家伙，看看这小子的幕后指示是哪路神仙。放心，我不会用太长时间的，10分钟就足够了。”老爸阴着一张脸，怎么看怎么都觉得老爸今天好象真的是邪火太旺了。
　　赵云轻轻的点了一下头，吩咐了司机几句话，然后，司机掉转车头，向这个军营的深处开了过去。
　　不一会，我们在一个非常僻静的地方停了下来，这里什么都没有，孤零零的竖着一间屋子。
　　“龙老爷子，这里是这个军营的供水房，平常这里是没有人来的，您看这里还能满足您的要求吗？”赵云开口向我老爸说道。
　　老爸没有说别的，打量了一眼周围的环境，点了点头，开口道：“谢谢你了，不过你还是不能跟我进来。龙风、龙雨，你们两个在这里看着点，不要让无关的人接近，小宇，你也不要进去了，守着点门口。”说着，老爸轻松的提起那个已经浑身瘫软的家伙，向那间小屋走去。
　　小屋上着锁，我也顾不上再去找钥匙了，手上微微的加了点劲，‘咔吧’一声，锁就被拧断了。然后老爸就走了进去。
　　既然老爸不让我进去，我虽然也想看看老爸是怎么审问那个家伙的，可是一想起今天老爸的表情，我还是拼命的按捺住了心中那份好奇。我可不想被心情极度不爽的老爸给骂上一顿，还是老老实实的待在这里吧。
　　老爸提了那个家伙进去之后，里面并没有出现什么想象中的那些‘哐啷’的动静，相反的，只是在一开始听到老爸愤怒的几声问话，然后就再也听不到里面有什么别的声音发出来了。
　　我悄悄的走到了龙风、龙雨他们俩的身边，小声的问道：“风哥，我爸是在里面审问那个家伙吗？怎么除了一开始有点动静之外，现在怎么什么也没有了？到底这是怎么一回事啊？”
　　龙风听到我这么问，脸上忽然显现出了一种非常奇怪的表情，有害怕，有兴奋还有一丝的残忍搀杂在一起。他看了我一眼，小声的对我说道：“二少爷，不是我不给你说，实在是老爷不让我们说啊。不过，你放心好了，虽然老爷已经很久没有出手了，可是既然今天为了那小子出手，那那个家伙基本上是没有什么秘密能够瞒的了的。您就不用担心了，老爷他肯定能问出结果来的，只不过那家伙，咳~~”龙风长长的叹了一口气，便什么也不说了。
　　看到龙风这个样子，我知道他是不肯告诉我了。我也不愿意强人所难，便没有再开口询问，毕竟老爸刚才说了，10分钟之后，我就知道结果了。
　　等了大概七、八分钟的时间，水房的门开了，老爸一手提着那个家伙走了出来，脸上阴沉沉的，也不知道有没有问出结果来。我向那个该死的家伙瞅去，忽然发现那个刚才还活蹦乱跳的家伙，现在竟然就象是被人给抽去了灵魂一般，两个眼睛中空洞洞的，没有一点意识。
　　我心中不由的一抖，明白了老爸刚才用的是什么办法来讯问这个家伙了。哼！算他活该，既然你敢枪击我大哥，那么一这辈子剩下的时间里，就好好的当个傻瓜吧。
　　老爸将手中提着的那个家伙扔到了赵云的脚下，冷冷的说：“小赵，这家伙我给你留了一口气，你也不用感到为难了。不过，这家伙现在已经变成白痴了，怎么处置，就随你们的便了。”说着，老爸招呼了我们，直接登上了车。
　　赵云深深的倒吸了一口气，脸色变的也不是很好看。看来他在我老爸的话语中听出了什么。看着自己脚底下的那个只比死人多了一口气的家伙，赵云嘴里不知道嘀咕着什么，将那个家伙塞进了车后面。
　　上到车上，我小声的问老爸：“爸，问的怎么样？有没有幕后的消息？”
　　老爸脸上阴沉沉的，看了我一眼，点了点头，轻声的在我的耳边吐出了几个字：“是日本人干的！”
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百零六章 目标―日本！（上）
　　没有理会赵云他们怎么处理那个已经变成白痴的家伙，我们几个直接回到了医院。到了医院的时候，天色已经完全黑了下来。倩儿也到了，正红着两只眼，在那和楚楚一起安慰老妈。
　　看到我们回来了，老妈站起来，走到了老爸的身边，怔怔的看着老爸。老爸微微的叹了一口气，小声的在老妈的耳边说了几句话。顿时，老妈的脸色就变了。老爸看到老妈这中神色，连忙拉住了她，又小声的说了几句话，本来快要暴走的老妈渐渐的平静了下来，但是，眼中却依然射出了仇恨的光芒。
　　安排好了留守的人员，我们准备出去吃点饭。可是老妈说什么也不愿意走，而倩儿和楚楚也非要留下来陪老妈。看到这种情况，我们没有再说什么，让下面的人从医院的食堂中给她们三个要了一些可口的饭菜，然后老爸就拉着我出去了。
　　“小宇，这次你大哥的事情是日本人在背后指使的，而且是一个日本的极右翼组织‘樱花社’指使的。”在外面的一家小饭店的包间中，老爸开口的第一句话就让我感到了震惊。
　　“樱花社？这个组织的名字很熟悉啊。”我自言自语的说道，同时脑子中快速的回想着到底是从什么地方听说过这个名字。老爸也没有说话，只是低下头努力的消灭着前面的饭菜。
　　“噢！想起来了。老爸，你还记得一个多月之前，在《创世》中闹的沸沸扬扬的‘风生水起’家族事件吗？”我问老爸。老爸抬头看了我一眼，点了点头。
　　“这个风生水起家族的背后支持势力就是日本的樱花社。而且这个消息还是由大哥通过世界银行的资金交易资料中调查出来的，所以说，这个樱花社想搅乱我们国内的游戏市场的目的被揭露出来，大哥所提供的证据是最为关键的。”我接着给老爸解释到，毕竟，这里面的情况，老爸也不是非常的清楚，只是知道因为这么一件事情，引发了一场国际上的动荡。
　　我仔细的给老爸解释着当初这件事情的前前后后，当我解释完了之后，老爸狠狠的拍了一下桌子，压抑着胸中的怒火，低声的说道：“那你大哥遇袭的原因肯定就是这样了。这件事情虽然是由你发起的，可是以那些日本人的情报系统来说，他们肯定是能调查出这件事的根本是在于你大哥，而你只不过是一个出头露面的人罢了，所以他们才选择对你大哥下手，而不是选择的你。而且，如果你大哥真的被他们杀掉的话，那不仅能报这一箭之仇，而且由于你大哥身份的重要性，还能引起我国经济的震荡，真是一箭双雕的计策！不过，我认为，他们的第二个目的才是他们的根本目的，借着报复你大哥在那件事上的所作所为，将你大哥杀掉，然后利用你大哥的死所引起的经济动荡，再实施他们的其他的目的。肯定是这样的。”老爸的眼神变的犀利起来，冷哼道：
　　“哼，不过他们的阴谋显然是落空了，老天爷保佑我的儿子没有被他们杀死。不过，既然这些小日本敢对我们下手，那就别怪我们不留情面了。你们不是想搅乱我们的经济吗？那我就来个以彼之道，还施彼身！”
　　“爸，那您有什么计划吗？我们该怎么来报这个仇？”我心中的怒火也被引了起来，他娘的小日本，你们就洗干净了脖子，等着老子我去杀头吧！
　　老爸沉吟了良久，开口对我说：“小宇啊，这件事情要说起来，也是非同小可的。樱花社的背后势力可是日本政府，所以我们一定要好好的策划一下，打他个措手不及，要下手就要狠，一下打的他们爬不起来，这样才能最小限度的减少我们的损失。这样好了，你一会吃饱了饭之后，先回你妈那边去，陪陪她，我再好好的计划一下，然后再找几个老朋友帮帮忙。这次一定要给那些小日本们点颜色瞧瞧，让他们知道马王爷是有三只眼的，我们轩辕家的人不是什么乱七八糟的小鬼就能随便动的。今天他们既然敢枪击你大哥，那么他们就得付出百倍的代价！”
　　我点了点头，但是心中却莫名的兴奋起来。奶奶的，小日本，你就等着老子好好的收拾你们吧！
　　在接下来的几天中，我除了上课以外，基本上都是从医院度过的，而老爸看来正在实施他的报复计划，而且龙氏也不能没有个领导人。所以老爸每天除了到医院来看上一眼，其他的时间就基本上看不到他的人影。
　　大哥在第三天终于醒了过来，这到是让我们一家人紧绷着的心弦稍微放松了一下。大哥醒了，虽然现在还很虚弱，但剩下的事情就只能安心静养了。于是我也就不用往医院跑的这么勤了，腾出时间来，好好的配合老爸准备实施的报复行动。
　　按照老爸的想法，既然当初小日本是想从经济上打击我们，那我们就要用同样的手段回击过去。所以老爸组织了很多的经济专家，准备从日本的金融股市上下手。这个计划我就靠不上边了，毕竟和那些专家比起来，我还嫩的很，看来这样的忙我是帮不上了，只好再守着大哥了。
　　不过另老爸稍感郁闷的是，日本那方面好象早就已经有所准备了，估计他们在得到刺杀失手的消息之后，就做好了接受我们报复的准备了。所以，老爸除了在一开始的时候，让日本的经济出现了一些动荡，但是，随着日本政府的强力干预，他们的股市渐渐的平静了下来。不过，老爸并没有放弃，看来老爸早就已经做好了打持久战的准备了。
　　另一方面，老爸动用了一些秘密的力量，开始对樱花社的一些高级干部进行‘定点清除’行动，一定要让那些该死的杂碎们付出血的代价。
　　大哥毕竟是有功夫在身的，恢复能力也要远远的超过一般的人。虽然他这次的伤势非常的重，但是在他自身的调理以及最好的医护之下，他的伤好的非常的快。随着大哥伤势的好转，老妈也能安心的腾出时间去帮助老爸了，而我也有时间上《创世》看看了，毕竟，我在那里还有一大片产业呢。
　　我登上了《创世》，正好看见老神和胖子正在行政大厅中聊着什么。由于我这段时间以来，接连碰上了老马里的离去以及大哥的遇刺，所以心中总是憋着一股莫名的邪火，也没有兴趣出去练级了。
　　看到这两个活宝在，我不禁也笑了笑，还是和这两个家伙聊聊天，全当是散心了。
　　他们俩看见我来了，也不聊天了，急忙跑了过来，嘴里大声的叫道：“靠！你小子这几天跑哪去了？也不见个人影，我还以为你出什么事了呢！”
　　我冲着他俩摆了摆手，开口道：“别提了，最近碰到了件烦心的事，所以耽搁了几天。怎么样，最近这几天行会还顺利吧？”说着，我们三个找了三个椅子坐了下来。
　　“行会到是没有什么事，一切都挺顺利的，到是你，怎么了？碰到什么不开心的事了？和烛影闹矛盾了？说来听听，让大哥给你支两招。”老神笑呵呵的说道。
　　我摇了要头，“我和烛影能有什么矛盾啊，主要是我大哥出事了……”我觉得这种事情也没有隐瞒他们的必要，毕竟我们都是非常好朋友，而且这件事就是想隐瞒也隐瞒不住的，所以，我就把我大哥遇刺的事情，详细的给他们讲了一遍。
　　“靠！这群杂碎，简直就是垃圾中的垃圾。不过他们就不怕我们报复吗？”当我把这件事情讲完之后，胖子义愤填膺的说道。
　　“咳~~现在我老爸正在和那群杂碎干着呢，不过，小日本的政府出面了，所以我老爸的报复也没有起到多大的效果。”我有点无奈的说道。
　　“他娘的，这些小杂种们还真是够狡猾咧，竟然事先做好了准备了。看来，如果没有什么意外出现的话，你大哥的仇是很难报了！”老神虽然也非常气愤，但是他还能仔细的分析出我所说的话中的一些意思。
　　“是啊，现在双方都陷入了拉锯战，谁也奈何不了谁，按你说的，除非出现什么意外，否则的话，没准大哥这个仇还真的是不好报了呢。”我叹了一口气。
　　忽然，我脑子中好象是有是什么东西一闪而过，等我再想抓住那个念头的时候，却又不知该如何抓起了。一时间，我不由的愣在了那里。
　　看到我这个神态的，老神说道：“靠！你小子不会又有什么突发奇想的念头了吧。这次你可别告诉我，你小子是想从《创世》中打击小日本，来为你老爸的报复制造一个人为的意外啊！”
　　老神的话犹如醍醐灌顶，一下子就让我将刚才那个一闪而过念头抓住了。我欣喜的笑了起来，大声的夸赞着老神：“哎呀神哥，你真不愧是叫老神啊，简直就是比神仙还神仙。我心中所想的，你这家伙竟然能给我一口道破，高！实在是高！”
　　老神神情奇怪的看着我，怀疑的问道：“我说无忌啊，你不会是发烧了吧，你还真的想在游戏中打击小日本啊？这根本就不现实。因为就算你有这个能力，可是现在还没有开放国界，你怎么去打击那些小日本呢？我们现在根本就连国界都穿越不了，更别提杀那些小日本了。”
　　我神秘的一笑，开口道：“嘿嘿~~你去不了，胖子去不了，我们行会所有的人都去不了，可并不代表我去不了啊！”
　　
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百零六章 目标―日本！（下）
    他们两个并不知道教皇给了我三次穿越国界的事，因为当时我认为这只是我和教皇之间的小秘密，因此就没有给他们提过。所以，当我说出我能穿越国界的话时，老神和胖子都惊讶的瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。
    “老大，你刚才说的不会是在吹牛皮吧？我看你也不象是个吹牛的人啊。虽然《创世》是你们家开发出来的，可是这个游戏现在完全是由主脑来控制的，就算是你，也不可能能得到这样的特权啊！”胖子这家伙竟然敢说我吹牛，小样的，不知道你老大的本事吗？强烈鄙视他。
    我瞥了胖子一眼，将教皇当初给我三次穿越国界的事给他们俩讲了出来。这下可好，他们到是不说我吹牛皮了，反而我说狗屎运太好了。反正不管什么理由，我总是受伤害的人。
    嬉闹了一阵子，我正色的问老神：“虽然我现在有穿越国界的能力了，可是就我自己一个人过去的话，也是起不到什么作用的。要是我能一下子带他个十万八万的兄弟一起杀过去的话，我保证把那些杂碎打到去见他们的什么狗屁天照大神去。可是，现在就我自己，我该怎么利用这个机会来给予小日本们最大的打击呢？神哥，这回你可得好好的帮兄弟支个招了。”
    老神听了我的话之后，也不闹了，神情一下子变的严肃起来，正色道：“无忌，其实刚才我就在考虑这个问题，不过想来想去，我也是没有什么好招给你支啊。要知道，游戏中小日本所在的国度，也就是大和岛，那里也是有着数量很多的日本玩家的。虽然咱们鄙视那些小日本，可是，根据我的了解，在大和岛上，还是有不少高等级的玩家的。据说，大和岛上现在级别最高的玩家，也已经有67级了，只比你低4级，所以，你的级别优势并不是很明显。而且，在大和岛上，很多玩家都选择了日本的一个古老的职业，那就是忍者。这些忍者来去无踪，行踪诡秘，是相当让人头疼的一个职业，而且，在大和岛上的玩家，还有一个类似于我们术士的一种职业，那就是大和岛上的特有的职业―神官，这些神官本身并没有什么攻击力，可是他们却会使用一种特殊的技能，而且这种技能却恰恰是你们法师类职业的克星，因为这种技能一旦发动起来，将使被这个技能笼罩的法师，只能发出四级以下的魔法，不管你的级别有多高，也不管你的魔力有多强，一旦你被这些神官所发出的技能笼罩，那你除了发四级的魔法以外，再高级点的魔法你是根本发不出来的，除非你能在他们的法术笼罩你之前，将他们挂掉，否则的话，你就只有逃跑这一招了。”老神的面色显得有点难看，看来他对这种限制法师职业的技能也是感到非常的头疼。
    我到是没有很往心里去，既然知道这群家伙有这种技能了，而且他们本身的防御和攻击都比较差，那只要一旦碰上他们的话，那我就先下手为强，毕竟我的另一个职业还是刺客呢，估计刺客是神官这类辅助型职业的克星吧。再实在不行的话，我还可以跑啊，以我的敏捷，估计能追上我的人不多。所以，我立刻把我心中所想的给老神说了出来，安慰安慰这个‘多愁善感’的胖子。虽然我讲的很有道理，但是老神的脸色依然是显得非常的凝重。
    “无忌啊，你的话虽然说的是一点都不差，而且我们都相信你有这个能力能消灭一些神官，或者在他们发动那个技能之前逃离他们，但是，我所说的这些都是在对方人数很少的情况下才可能成立的，可是，你要知道，大和岛虽然不大，可是他们的玩家可是不少的，在数量这么多的玩家围攻之下，就算你到了100级，也是不可能能打过他们的，最多让那些围攻你的人每人掉上一级，可是他们却可以用人海战术把你活生生的耗死啊！”
    老神的话立刻又让我陷入了苦恼之中。的确是这样，只能我自己一个人过去，而不是带领几十万人过去。这样一来，就算我的级别再高，那也只能是应了中国的那句成语所说的―孤掌难鸣。让我一个人对付他们几十个人，我还有把握，可是如果要是让我一个人同时对付他们几千人甚至上万人、十几万人，那根本就是自己在找死。我可不是什么SUPERMAN，也不是什么神仙。要真的是要面对几万人的攻击，除非我掌握了最终的力量，能发出六系六级复合魔法来，否则的话，这些想法根本就是在做白日梦。
    咳~~苦恼啊！本来以为自己有穿越国界的能力，可以利用这个从《创世》中打击一下小日本，可是，这么一分析，我这个想法根本就是水中花、镜中月啊！这样以来，我可就真的是什么忙也帮不上了。
    “靠！看你俩这副熊样！不就是那些鬼子人多吗？相当年咱们的老前辈们不也是靠着小米加步枪，打败了那些有坦克飞机的小鬼子吗？那时侯咱们老前辈可有象你们这样退缩过？你们现在的表现真的很丢脸哎！尤其是你，老大，不是我说你，既然你有这么好的机会，那就不如过去看看，反正你是一个人，他们虽然人多，可是他们是在明处，你可是在暗处啊！你就小心点，多和他们耗，奶奶的！杀一个算一个，杀俩你还赚一个呢！要是我有你这机会啊，我早就过去杀他娘的去了。管他什么人多人少的，老子杀不了你的玩家，老子上你小日本的皇宫中杀你的狗屁天皇去。反正那个什么狗屁天皇是个零级的笨蛋，别看老子级别低，只要老子只要有机会接近他，我也是一刀能把那狗屁天皇给秒了。就算是被他身边的护卫给秒了，自己不就是掉上一级嘛！可是老子却杀了他们的天皇，这要是传出去的话，那肯定是对那些小日本是一个最大的打击！”胖子在一边有点着急了，骂骂咧咧的说道。
    “拉倒吧！胖子，你弱智了是吧？这样的垃圾点子你都敢想。虽然《创世》中系统所规定的每个国家的最高领导人级别都是零级，本身一点攻击和防御都没有，可是，这些领导人身边的护卫可都是超级变态的100级护卫啊，那都是相当于最顶级的BOSS。别说杀那个狗屁天皇了，你就是想见他一面估计都是不可能的，那些护卫可是不管你是什么人，只要进入他们的警戒区域，那就只有一个结果，被秒杀掉！我到也想去杀他们那个狗屁天皇，可是，除非我能发出最终的魔法来，一下子把那个天皇连带着他身边的护卫全部干掉，否则的话，我是想不出还有什么好的办法能杀掉那个家伙。虽然那家伙本身的攻击和防御都低的变态，可是他身边的保卫却是强的变态啊！”我没好气的臭败了一顿胖子，毕竟我现在的心情也是非常的不爽。
    一时间，我们三个都没有什么话可说了，三个人大眼瞪小眼的瞅了起来。过了良久，老神慢吞吞的站了起来，开始在屋子中间来回的踱起四方步来，看来，这家伙不知道又想到什么了。
    “无忌啊，其实胖子刚才所说的未必就不是一个好办法，我到是觉得可以试一下，如果成功了，那对小日本的打击绝对可以称的上是灾难性的，除非他们不再玩这个游戏了，只要他们还想玩这个游戏，而你的计划也成功了，那么，很有可能你就会为你老爸的报复行动添加了一个非常重要的砝码，也就是你所说的，给小日本造成了一个意外！”老神一开始说的并不是很流利，但慢慢的，他说的越来越顺畅，口气也越来越坚定。我知道，一般老神在这种关键的事情上的判断，如果没有很大的把握的话，他是不会用这种口气说话的。
    “噢？那么你说说你怎么会认为我能完成这个看起来根本就不可能实现的任务呢？”我的好奇心也被老神坚定的语气给吸引了。
    “嘿嘿~~无忌啊，我估计你不是经常上论坛吧，估计你也不会注意一些官方网站上关于一些官方的言论吧。我之所以这么说，那是因为我经常研究这些东西，所以，我掌握的一些东西肯定要比你们多不少，现在我就给你分析一下这个看起来不可能完成的任务，如果你真的能完成的话，会有什么样的结果吧……”
    老神开始给我和胖子两个人分析起了一些背后的东西，直接把我们两个人听的是目瞪口呆。还有这样的事？那如果这些分析都是真的话，那么，我就算是为此掉上10级也是再所不惜的啊！
    胖子更是兴奋的嚷嚷着，说什么也要跟我去，好想完全忘了到大和岛就只能我自己一个人才能去的了的。胖子象个孩子一样，兴奋的有点不讲理了。随后我不得不把那家伙扔到了外面去，才让他清醒过来。
    不一会，这小子就兴奋的又跑了进来，只不过，这次他到是不再嚷嚷着非要和我一起去了。
    “神哥，你所说的这些是真的吗？”我还是有点怀疑其中的真实性。
    老神笑了笑，开口道：“其实我也没有十足的把握敢说这些都是真的，不过这些都是经过我仔细分析而得出来的结果，最起码有七成能和真实的结果相吻合。怎么样？下定决心试一把了吗？”
    七成，就算真的是只有七成，那结果也是非常了不得的，奶奶的，豁上了，就这么办！嘿嘿~~，小鬼子们，等着你家爷爷来给你们点教训吧！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百零八章 行动前的准备
　　从《创世》中下来，已经是晚上的时间了。出了营养仓，来到了下面的客厅中，却意外的发现老爸也回来了。
　　老爸的脸色不是很好，看来这几天的行动进展的并不是很顺利。看见我下楼来，老爸对我摆了摆手，便再也没再说什么，看来是在考虑明天的行动。
　　我到是非常兴奋，毕竟刚才老神给我分析的那一些东西，让我感觉到，这很有可能是左右整个局势的一个关键所在。正好老爸也在，那我就给他说说今天的收获，看看他能给我提点什么建议。
　　老爸看我的兴奋劲，也是感到非常的奇怪，开口问道：“小宇啊，今天是不是碰到什么高兴的事了,怎么这么兴奋呢？”
　　我一屁股坐在了老爸身边的沙发上，兴奋的说道：“爸，还真让您给猜中了，是有件高兴的事，不过，我还有点拿不定主意，正好您在，那就给我提点意见。”
　　“噢？什么事情？说来听听，看看到底是什么事情，能让我的儿子拿不定主意。”
　　“其实是这样的，今天我上《创世》了，在上面和两个朋友说起了咱家的事，结果这两个朋友给我提出了一点建议，我觉得挺好的，具体的内容是这样的……”
　　我详详细细的给老爸讲述着今天老神给我分析的结果，而老爸则在一边仔细的听着，脸上也没有什么表情。不过，我从老爸那渐渐发光的眼神中，看出了老爸对这个计划非常的满意。
　　果然，当我将所有的事情都给老爸讲述完毕后，老爸重重的点了点头，考虑了良久，开口冲我说道：“小宇啊，你朋友的这个提议非常不错，而且根据我所掌握的消息来说，你朋友分析的这个结果不是如他所说那样，只有七成的把握，而是完全的正确，而如果你要是真的能把这个任务完成的话，那么真实的结果甚至比你的朋友所分析的结果还要好。毕竟，这个游戏当初可是在我的领导下开发出来的。所以这里面的有些设定我还是比较清楚的。就拿你现在准备实施的这个任务来讲，这本来就是准备在以后开放国战系统后，由系统所安排的难度最高的几个任务之一。虽然现在系统还没有开放国战系统，但是如果你在现在就将这个任务完成了，那么系统一样是会承认的。虽然现在整个游戏都是由腾龙来负责，但是这些最基本的设定还是有效的，这点我是可以保证的。所以，如果你真的能完成这个任务，那对于我们的报复行动来讲，成功的把握就会增大很多，甚至说完全可以取得胜利都不为过。”老爸的脸上露出了难得的微笑，看来我的这个消息真的是让他老人家感到高兴。
　　“不过，小宇啊，你的这个任务难度可是真的很大的，刺杀一个国家的最高领导人，这本来就是未来系统所规定的最高任务之一，如果现在系统已经开放了国界系统，那以你现在的能力来说，是根本不可能完成这样的任务的。不过，现在由于国界还没有开放，所以，你的机会无形中增大了很多。在现在国界没有开放的情况下，这些领导人的保卫还是比较松懈的，只要你能把握好机会，那么你完成这个任务的可能性还是有的。要记住，只要把他们的天皇给挂掉就可以了，你只有一次机会，一定要做到一击必杀，然后迅速逃离，如果你第一次失败了，那么天皇身边的保卫肯定会增强不少的，那样的话，你基本上就失去了所有的机会了。”老爸仔细的叮嘱我，同时还给我讲了一些外人所不知道的有关于一些设定方面的内幕消息，以增加我完成这个任务的可能性。最后，当我们爷俩聊完之后，已经是深夜了，这才觉得肚子饿，匆匆的吃了点饭，然后休息去了。
　　第二天，我去了趟学校，请了几天假。我知道，接下来的这几天中，我是绝对不能分心的，这可是关系到我们整个家族的颜面问题。现在外面都已经知道了有人正在对日本的经济进行阻击，使的日本的经济出现了前所未有的动荡，但是在日本政府的强力干预下，双方现在已经进入了艰苦的拉锯战，就看最后谁能挺过来。而一些有能力的人，也隐隐约约的知道了一些内幕消息，知道这次阻击日本经济的人，就是我们家族。所以，我现在就成了这场众人关注下的大战中的一个奇兵，只要我这个奇兵发挥出应有的作用，那么小日本就等着哭去吧！
　　回到家，登上了《创世》，我开始为最后的行动做准备。在我刻意的要求之下，老神和胖子谁也没有将我将要进行的行动说出来，保证行动的秘密性，他们俩还是非常清楚的。
　　令我感到惊奇的是，在我准备出发的时候，老神神秘兮兮的将我拉到一边，变戏法一般，从他的背包中拿出了一个蓝色的珠子。而当我看到这个蕴涵着巨大水系元素的珠子的时候，立刻就忍不住狠狠的亲了老神一口。
　　“奶奶的，竟然是水灵球！你小子从哪搞来的？”我兴奋的问老神，毕竟，有这东西在手，我的攻击力肯定又会提高一大截的。在这种关键的时候，这种提高对我来说，可是非常有利的。
　　老神鄙夷的擦了擦被我亲过的脸，嘴里嘟囔着：“靠！早知道你小子是个变态，我就不亲手把这玩意交给你了，这下可好，害的我被玻璃亲！”
　　我嘿嘿的笑着，并不在意老神这家伙的话，因为我的心神已经完全被那个水灵球给吸引住了。
　　“这个东西是上次开拍卖会的时候，一个战士交给我，让我代拍的，我一看是这个东西，就直接花钱买了下来，看来那个战士也不是个懂货的人，我只花了50万就买下了这个水灵球，怎么样？哥哥我是不是很厉害？”
　　在老神不可思议的目光中，我拿出了那本水系魔法书，然后，就象上次让火灵球和火系魔法书相融合的样子，水系魔法书在一接触到那个蓝色的水灵球之后，也发生了融合。融合时所散发出来的那种强大的魔力波动，就连老神这个10级的玩家都感觉到了。
　　这意外的惊喜是我没有想到的，感受着那融合完毕后的魔法书所散发出来的那温柔的水元素，我心中真是乐开了花。
　　告别了老神，我通过传送阵来到了炎黄帝国最东面的大城―腾龙城。这里是整个炎黄帝国帝国中最接近大海的城市，从这里向东方走不了多远，就能看见浩瀚无垠的大海，而在海边，就有一个隶属于腾龙城的港口，担负着炎黄帝国对外和对内的海运任务，同时周围的玩家出海练级的时候，一般也从这里乘船出发。
　　由于大和岛和我们炎黄帝国隔海相望，在现在没有开通国与国之间的传送阵的情况下，我要想到达大和岛，就只能乘船了。直接从炎黄帝国飞过去那根本是痴人说梦话，我虽然现在会飞翔术，但是我还没有自大到能飞过这1000多公里的海面。所以，要想到达大和岛，就得乘船出海，然后在到达国界的时候，依靠教皇在我体内设置的那个屏蔽魔法，掩藏住自己的气息，只要能骗过那些无所不在的边境守卫，那我就算成功了。
　　在腾龙大城可是有我们行会的合作行会，所以，当我这个炎黄帝国第一行会的掌门人找上门来的时候，他们行会的掌门人当然是忙不迭的出门迎接，又让我过了一把受人瞩目的瘾。
　　这个行会的名字叫“灭日联盟”，听名字就知道，这个行会中的成员都是一群狂热的反日份子，不过我喜欢。灭日联盟是由原来一些比较小的家族联合起来组成的，而他们的盟主，也就是灭日联盟的掌门人―戚继光的弟弟，更是一个极端的反日份子。他的那种反日的狂热劲，就连老神都佩服。以前老神就是腾龙城中有头有脸的人物，在加上老神和这个戚继光的弟弟都属于那种见了小日本就想扁的极端份子，所以两个人的交情一直很好。我这次来，事先也通知了他，当然我此行的目的没有给他讲，只是隐隐约约的提出我只是想到海上去杀倭寇过过手瘾。
　　在《创世》中，系统也根据历史上的一些情况，经常安排一些NPC扮成的倭寇到海上或者我国的临海地区来烧杀抢掠，当然，这些倭寇的级别都不是很高，所以，这些倭寇就成了我们炎黄帝国中所有玩家最喜欢杀的杂碎！炎黄帝国中经常会有一些玩家成群结队的来到腾龙城，要求出海去过过亲手杀日本杂碎的瘾，时间长了，这竟然成了腾龙城一个创收的极好的项目。毕竟，每年几百万的玩家出海杀倭寇，腾龙城又是必经之地，仅仅这几百万玩家的各种交易，就足以让腾龙城的官家赚个盆满钵溢的了。
　　对于我的这个请求，戚继光的弟弟当然是非常的支持，他恨不能亲自跟着我一起去杀那些倭寇，用他的话讲，能亲眼看炎黄帝国第一高手亲手杀杂碎，那绝对是一种视觉上的享受。
　　我只能委婉的拒绝了他，最后，好说歹说，终于在我答应下次带领我们行会的所有干部和他一起出海，他这才放过我，让我着实的感觉到了这家伙那狂热的反日情绪。
　　在戚继光的弟弟的带领下，我们俩来到了那个炎黄帝国最大的港口。在这里，到处停满了大大小小的船只，而有些船上的旗帜，则说明了这些船是分属于某个行会的。
　　戚继光的弟弟带着我走走停停，不时的和来往的玩家打着招呼。看的出，他在这里的威望还是相当高的。终于，我们在一艘巨大的船面前停了下来，戚继光的弟弟指着这艘船，语气中带着一种自豪对我说到：“无忌老大，这就是你将要乘坐的船，怎么样，看着还满意吧！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百零九章 大海之上
　　何止是满意啊，简直就是太满意了。我根本没有想到戚继光的弟弟竟然给我弄了这么大的一艘船，这虽然乘坐着舒服，可是未免有点太招摇了吧。
　　但是我又能说什么呢？总不能对他说，“不行，你的船太好了，太大了，也太招摇了！”那种话是坚决不能说的，只能满口子的称赞他的船好。
　　戚继光的弟弟看着我的眼神，神秘的笑了笑，低声冲我说道：“无忌老大，我知道其实你是嫌这艘船太招摇了吧！”
　　得，我的表情有那么明显吗？这个他都能给看出来，是不是有点太厉害了？
　　“嘿嘿~无忌老大，你放心好了，我知道你这是要出海做任务，不喜欢招摇，不过，你放心好了，我戚继光的弟弟做事还是很有分寸的。你先在这里少等片刻，一会你就明白是怎么回事了。”
　　看到人家东家这么说，我还能说什么？只好耐心的等了。
　　等了大概有半个多小时的时间，从腾龙城方向渐渐的出现了大队的人马，看着架势，应该又是别的城的玩家准备到海上去杀倭寇了。奇怪的是，这足足有200多位的玩家在来到这个港口时，竟然直接就冲着我所在的这艘船走了过来，而且迅速的登上了这只大船。
　　“怎么样？无忌老大，这个障眼法使的怎么样？你跟着他们一起走，在船的另一面还有一个小船挂在船帮上，到了你的目的地之后，我会吩咐他们把那艘小船放下来的，到时候，你就可以神不只鬼不觉的自己去做任务了。”
　　听到他这么解释，我明白了他给我弄这么大的一艘船干什么，看来他还真的是没有少费苦心啊。也不知道老神怎么和戚继光的弟弟说的，看来他是认为我是去做任务，而且是做一个非常隐蔽的任务，为了给我打掩护，才搞出这么大的声势来。是条好汉子，就冲这点，这个朋友我交定了。
　　我没有多说什么，紧紧的握了一下他的手，真诚的对他说道：“我什么也不说了，感谢兄弟为我做的准备，咱们回头再聊，你这个朋友，我以后交定了！”
　　随后，我也登了那艘大船。在我登船之后，三道巨大的风帆立刻就撑了起来，而大船则在风帆的带动下，缓缓的离开了码头，直奔茫茫的大海而去。
　　还是第一次在《创世》中见到大海，所以，当我独自一人站在船头，面对着那浩瀚无垠的大海时，顿时有了一种天地无比宽广，自己无限渺小的感觉。海面上的风浪并不是很大，饱含着湿润气息的海风，带着丝丝的腥味吹在我的脸上，真的是很舒服。远处的海面上，不时的有一些体型较大的鱼冲出海面，然后在空中做出各种美妙的翻腾之后，落入海中，溅起阵阵的浪花。而在我所乘坐的大船后面，更是跟着无数的海鸥，正在迎着海风，在空中翩翩起舞着。再远处的海天交接的地方，散发着金黄色光芒的夕阳，将整个天海都镀上了一层厚重的金光。
　　我不禁沉醉在这迷人的景色之中，怪不得人们都说，只要看见大海，那什么烦心的事都会被抛到脑后的。的确是这样，在这样的景色之下，大哥的受伤，老马里的离去，竟然仿佛在我心中消失了一般，现在在我的心中，只有这浩瀚的水天一色。
　　忽然，一阵交谈的声音将我从沉迷中惊醒了，而那越来越近的声音，显示着有人正在向船头走来。我现在不愿意让别人知道我在这艘船上，所以我都是刻意的在避着船上的那些玩家，除非是在不得已的情况下让他们知道我的身份，一般情况下，我是能避就尽量的避开他们。所以，当我听到有人过来的时候，便立刻转身向船的另一侧走了过去。
　　成功的避开了他们之后，我一头钻进了戚继光的弟弟特意为我准备的船舱，开始静静的琢磨一些有关于魔法的事情。时间过的飞快，不知不觉之中，已经是到了深夜。
　　估计现在这是在大海上的缘故吧，这里的水元素多的惊人，感受到那无所不在的水元素，心中真是欣喜异常，而我对水元素的体会也更加的深刻了，虽然还没有领悟到真正的水元素之心，但是仿佛中却好象隐隐的摸到了什么似的。我知道这种事情是强求不得的，有了以前的经验，我知道，这种顿悟是完全可遇而不可求的，只能顺其自然，绝不可贪功猛进，所以，我并没有刻意的去强求什么，只是放松了自己全部的心神，去感受那无所不在的水元素。
　　日子就这么过了两天，在这两天中，也碰到了几拨水上的倭寇，但是数量都不是很多，在我们这边200多位玩家的围剿之下，都变成了经验。我并没有出手，一来是这些玩家对付这种小股的倭寇实在是用不到我出手，二来我是不想暴露我的身份。所以，这几次的战斗我都是作壁上观。
　　看的出，这些来杀倭寇的玩家对这些杂碎真的是一点好感都没有，在战斗的时候，从来都不是直接杀死倭寇，而是好几个人围起来，你一刀、我一剑的活生生的将那些倭寇耗死，反正就是什么办法能最大限度的折磨这些倭寇，这帮玩家就用什么办法，仿佛他们真的是一点怜悯心都没有。如果系统不是将死亡的玩家或NPC变成白光，而是留下尸体，那我甚至都怀疑，这帮玩家会不会再弄出个碎尸玩玩呢？当然，连我都有将那些倭寇碎尸的想法。
　　这中间我也下了一回线，通过楚楚问了问行会的情况的情况。老神和胖子两个人做的保密工作都很好，现在除了行会中极其重要的领导之外，还没有人知道我去干什么。大哥的伤势也已经稳定了下来，现在只是在静养了。老爸那边还是和前两天一样，照样成天去给那些小日本捣乱，弄的现在整个日本金融界都人心惶惶的。
　　今天已经是我在海上的第三天的晚上了，我每天除了体会那些水元素之外，就是看那些玩家虐杀那些倭寇，日子到也过的不是很寂寞。这天晚上，忽然觉得有些坐不住了，看看时间，已经是深夜了，这时候估计那些玩家也都在休息，干脆到外面转转。
　　晚上的大海给人的是另一种感觉，虽然风小了，但是海腥味却更加重了。我站在船头，贪婪的呼吸着这充满海腥味的空气，微微的闭上了双眼，聆听着周围的声音。现在这个时候，除了挂在船顶上的那几盏气死风灯发出的光所笼罩的地方能看见一些东西，周围一切都陷入了无边的黑暗之中，而这时候闭上眼睛，仔细的用自己的耳朵去感受周围的环境，竟然是别有一番滋味。
　　海水泛起浪花的“哗哗”声，大船行进是破开水面的“哗啦”声，以及微风拂过耳畔的“飕飕”声，混杂在一起，形成了一种美妙绝伦的‘交响乐’。静静的聆听着这一切，心神仿佛在这一刻无限的被放大了，那种莫名的感觉就这么突然的出现在了我的心头，一时间，我仿佛整个人全部的都融入到了这美妙的环境之中，在这一刻，我仿佛成了大海的一部分。我能清晰的感觉到浪花泛起时那瞬间的美妙，也能清晰的感觉到浪花拍在船体上那飞舞四溅的惬意，更能清晰的感觉到海风掠过我的身体时的飘逸。虽然我现在闭着眼，但是，在这刹那的时间里，我又仿佛看到了所有的一切。
　　我知道，我对水元素之心的掌握，在这一刹那的顿悟中完成了。
　　心中忽然的一动，一段熟悉的咒语涌上了心头。我心中默念着，慢慢的睁开了双眼，一个十分怪异的现象出现了。
　　只见我的双手中，凭空出现了一个大大的水球，如果这时候我的周围有水系魔法师在的话，他一定能看出来我手中那个水球并不是真正的水构成的，而是浓厚的水元素构成的，那正是四级水系攻击魔法‘水龙波’。以我现在的级别来说，发出这个魔法是很轻松的，不光是我，就是很多水系法师现在对这个魔法也是非常熟悉的，但是，现在我手中的那个水球不是变大，而是渐渐的开始缩小。如果那个水系魔法师还在的话，那他肯定会惊异的发现，我现在所使用的水龙波已经完全与原来的不一样了。
　　没错，我现在正在按照教皇教给我的方法，在将我手中的这个水球进行压缩，使所有的水元素之力一点都不外逸，而是完全的控制在我的双手中。那个水球在我的刻意压缩之下，变的越来越小，渐渐的，竟然变成了一个深蓝色的小珠子，虽然这个珠子的体型非常迷你，可是，那里面所蕴涵着的水元素之力却绝对会让任何一个人不敢小看的。
　　看着这个迷你的小水球，我的心中又是一动，再继续压缩这个小水球的同时，心中又开始同时吟唱起‘流星火雨’和‘连环闪电’的咒语。我现在心中什么想法也没有了，只是就想把那两个魔法一起施展出来。
　　静静的体会着那灼热的火元素之心和那活泼的风元素之心以及温柔的水元素之心，我的心神已经完全被这三颗元素之心所包围起来了。本来那犹如死对头一般的水和火两种元素，竟然在我的调控之下，也变的安安稳稳的，丝毫没有一点紊乱的迹象。我这时候终于明白了老马里曾经对我说过的那一番关于复合魔法的话了。
　　“无论是四级复合魔法也好，还是五级符合魔法也好，甚至是更多的复合魔法，都需要相应的元素之心来为这些魔法提供相应的魔力，而不要总是想着依靠自身的力量来发动这些魔法，一定好好好的利用元素之心这个巨大的优势，只有完全将自己所体会到的元素之心融入到相应的魔法之中，那样才能以最小的力量来发挥出最大的威力的……”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百一十章 身份暴露（上）
　　我现在终于明白了老马里所说的那些话中的真正含义了，同时也体会到了教皇陛下当初给我解释那些问题时所说的话了。那时侯我真的是很难领悟到他们所说的那些话的含义的，可是今天我终于明白了，终于体会到了。
　　蓦的，又是有两种不同颜色的光球出现在我的手中，一个是代表着狂暴火元素的红色光球，一个是代表着活泼风元素的青色光球，而且这两个光球也象刚才那个由水元素构成的水球一般，慢慢的在我的手中变小。
　　同时控制这三种不同性质的元素，这在我以前是连想都不敢想的事情，可是，今天我竟然做到了，而且现在在我心中，不仅仅是做到那么简单，我还要成功的将这三种不同的元素进行融合，就象当初教皇成功的将那三系的五级魔法成功的融合在一起那样，今天，我也要将这三系的四级魔法融合在一起。
　　心中回忆着当初教皇陛下教给我的将不同系的元素进行融合的方法，我小心的控制着自己的精神力，慢慢的将手中的这三个不同颜色的元素球向一起融合。
　　教皇教给的我用精神力控制元素的方法真的很好使，而且在我得到了这三种元素的元素之心的情况下，我对这三种元素的控制更是游刃有余，一点也没有觉得有什么困难的。看来，这一切都是因为我拥有了所有魔法最基础的东西，同时也是最重要的东西―元素之心的结果。
　　成功了！在我的控制之下，那本来泾渭分明的三个不同系的元素球，竟然融合成为了一个新的有着三种颜色的小球。那分别代表着三种元素的颜色，相互的纠缠在一起，犹如流水一般不停的流动着。那种情景，和当初教皇打开教廷密室时所使用的那种三系复合魔法是何等的相似，只不过，当初教皇所使用出来的那种三系复合魔法是给人一种平和的感觉，让人丝毫觉察不出危险的气息，而现在在我手中的这个诡异但又美丽的三色球，却散发着一股庞大的魔力波动，那是一种充满攻击性的波动，给人一种随时能毁灭一切的感觉。
　　这股庞大的魔力波动很快的就被这艘船上的其他玩家给察觉到了，尤其是他们中间的魔法师玩家。在这么强大的魔力波动下，要是还没有察觉的话，那他们玩这个游戏也算是白玩了。所以当他们感觉到这股庞大的魔力波动就是来源于船头的时候，都迅速的赶了过来，同时做好了战斗准备。毕竟，这么强大的魔力波动，是他们从来没有感受到的，而他们也从这股魔力波动中，清楚的知道，一旦这股魔力爆发出来，那这艘船以及这艘船上所有的人，都会瞬间被消灭的连个渣子都剩不下的。
　　等这些玩家来到船头看清楚情况的时候，都不禁被眼前的情景惊的目瞪口呆。那些法师之外职业的玩家并不是很清楚我手中所控制的那个小小的三色球到底是怎么一回事，但是从那个小小的三色球中所散发出来的那种无穷的压力，他们却是感受的非常清楚的，以他们的认为，那个小小的三色球是根本不可能发出这么大的压力来的，而且那个三色球竟然还是被一个玩家所控制的，这就更加让他们觉得不可思议了。而最感到吃惊的则是那些玩家中的法师，他们在第一眼看到我手中的那个三色球时，就立刻明白了是怎么一回事了。他们是在吃惊，怎么三种不同的元素竟然能如此温顺的听从一个人的指挥而融合到一起，很显然，成天与各种魔法元素打交道的他们，现在更是清楚我手中的这个毫不起眼的三色球代表着是什么意思。
　　“天啊！我看到了什么？这、这简直就是根本不可能发生的事啊！”其中的一个法师玩家终于控制不住自己，惊讶的喊了起来。
　　本来我的心神是完全沉浸在这种对新的魔法的领悟之中去了，根本就没有发现我周围的情况，所以，那群玩家出现在我的周围以及我身份终于暴露的事，我是完全不知道的。直到那个法师玩家惊讶的发出了叫喊声，才把我那沉浸在崭新的魔法领域中的心神惊醒过来。
　　当我清醒过来的时候，就知道事情不妙了，本来我所有的精神力都在全力的控制着那三颗元素之心，可是当我的精神受到影响的时候，就不可避免的减少了对元素之心的控制力，这样一来，那本来还是和平相处的三系元素，立刻就发生了剧烈的波动。
　　这种剧烈的魔法波动可不是现在的我所能控制的了的，虽然现在在我的精神力的勉力支撑下，还没有到达爆发的界限，但是已经离爆发不远了，一旦我失去对这个三色小球的控制，那真的是就成了一场灾难。包括我自己在内的所有人都会被这个恐怖的魔法所秒杀的。
　　我只好奋起我浑身的力气，将这个小小的三色球向远处的海面上抛了出去，同时在上面多增加了一丝风元素的力量，使这个小球尽可能的离我们远点。我浑身的MP在我的这个小球一出手的时候，瞬间就下降到了只有原来的六分之一左右，看来，这个复合魔法所消耗的MP是这三个四级魔法相加的数量啊。虽然MP还有一些，可是我的精神力却是一点都没有了，只感到一阵头晕。但是我却不敢立刻休息，因为那个要命的小家伙在脱离了我的控制之后，还不知道会发生什么样的情况呢！
　　我的目光紧紧的锁定在那个腾空而起的三色魔法球上，随着这个小球的移动而移动着。只见那个三色魔法球并没有象我想象中的那样，一脱离我的手就生爆炸，而是在空中旋转着，轻飘飘的向着远处的大海飞去。由于我在最后的时候，小小的加了一把风元素的力量，所以那个小小的魔法球在空中飞行了很远的一段距离后，才开始慢慢的向下降落。
　　所有人的目光都被那个小小的魔法球吸引了，而每个人的呼吸似乎也都因为紧张而停止了。
　　就在那个魔法球沉到水面以下没有多久的时候，那个蕴涵着庞大魔力的小球忽然爆发了，顿时，那个魔法球中所蕴涵的魔力以惊人的威力开始肆虐起来，将那个地方的海水激起了一个大约20多米高的水柱，而以那个魔法球为中心，一圈三色的波纹迅速向四周蔓延开来，瞬间就越过了几十米的距离，从我们的船上一掠而过。即使是我们相隔了几十米的距离，仍然清晰的感觉到那狂暴的三系元素所带来的威力。而随着那个三色波纹而来的，则是一排高达七、八米的巨浪。我们所乘坐的这个大船，此时在那巨浪之中，仿佛就象一片树叶一般，顿时就被那排巨浪给抛了起来。
　　所有的人都惊呼了起来，在这一刻，估计所有的人都在虔诚的祷告吧。
　　幸运的是，我们的船并没有被这排巨浪打翻，尽管也是摇摇晃晃的差点翻了，但最终还是没有底朝天。渐渐的，船慢慢的平稳下来，而所有的人都大大的出了一口长气。
　　真的是没有想到这个小小的魔法球竟然有这么大的威力，所有的人脸色都变的非常的难看，毕竟，刚才我们是在阎王爷的眼皮子底下悄悄的走了一圈啊！
　　我心中更是庆幸不已。幸亏我在最后加了点风元素之力，使得这个恐怖的魔法球飞的更远了一些，而且，这个魔法球还是在水面以下爆发的，海水挡住了大部分的爆发威力，否则的话，估计我们这一船人都得回老家了！
　　良久，船上所有的人都爆发出了一阵欢呼，毕竟，死里逃生的感觉也是很容易让人的情绪高涨起来。
　　“请问，您是我们炎黄帝国的玩家吗？我们怎么从来没有在这艘船上见过您呢？还有，您刚才所发出的魔法到底是什么魔法呢？我们怎么从来没有听说过？”一个法师打扮的玩家在清醒过来之后，慢慢的走了过来，同时向我发问道，看的出来，这个法师玩家应该是这群玩家中领导人物了。
　　“噢！真的是十分抱歉，打扰了大家的休息了，而且，刚才还差点酿成不可挽救的后果，风行无忌在这里向大家赔礼道歉了！”说着，我向着他们深深的鞠了一个躬。我知道，在这种情况下再想隐瞒自己，显然是不可能的了，与其隐隐藏藏的，还不如光明正大的和他们讲清楚。再说了，通过这几天的观察，我知道这群玩家都是一群血性的汉子，对他们也没有什么好隐瞒的。
　　这群玩家显然是没有想到我的身份，当听到我自己报出名字来的时候，一个个的表情就更加的精彩了。
　　“什么？你就是我们炎黄帝国的第一高手―风行无忌？天啊！那你怎么会突然出现在我们的船上啊？这真的是让我们难以相信。”刚才的那个法师睁大了眼，一脸不可思议的表情，用手指着我惊讶的说道。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百一十一章 身份暴露（下）
　　我耸了耸肩膀，双手一摊，微笑着对那个法师说道：“呵呵~难道风行无忌这个名字还有人冒充吗？我的名字好象还没有这么大的魅力吧！我可是正牌的神仙居掌门人风行无忌，如假包换。”
　　可能是我的表情很滑稽，也可能是我的语气中的那种玩世不恭，竟然引起了他们的一阵哄笑。
　　“那你怎么会突然的跑到我们船上来了呢？你可别给我们说，你是通过时空转移来到这里的啊！”一个战士打扮的玩家插口问道。
　　“时空转移又怎么了？那不就是和瞬间转移差不多的魔法吗？只不过也就是比瞬间转移的距离长一些罢了，这也没有什么好希奇的！至于我是怎么来到这里嘛，嘿嘿，这里我就要向大家陪个不是了。其实我从船一离岸的时候就待在船上了，只是我这人喜欢清净，所以就没有打扰大家杀倭寇的兴致。我当然不是用时空转移来到这里的，大家可别误会啊！”
　　可能是我的语气显得很亲切，所以那些玩家都渐渐的消除了对我的警戒心，从而开始慢慢的接受了我所说的话。
　　“你真的是那个传说中的‘BOSS’风行无忌啊？看起来你一点不凶啊？怎么很多人都叫你‘BOSS’呢？不过刚才看你露的那一手，好象真的是和BOSS级的怪物差不多哎！”一个年龄看起来也就是和小叶子差不多的小姑娘眼睛里带着羡慕的神色，怯生生的对我说道。
　　我不置可否的耸了耸肩膀，好久没有听到有人叫我‘BOSS’这个外号了，今天从这个小姑娘的口中说出来，还真的感觉到是有点亲切呢。
　　“说什么呢？你怎么能对人家说这个呢？真是没有礼貌。呵呵，无忌老大，这是我的妹妹，年纪小，不懂事，您别见怪啊！”刚才的那个法师在说了那个小姑娘几句之后，转过头来脸上带着歉意的对我又说道。
　　“呵呵，无所谓了，反正一开始的时候，很多人都这么称呼我，这又不是什么大不了的事情，你就不用再责备令妹了。”我笑呵呵的对那个法师说道。
　　“呵呵，自我介绍一下，我叫‘喧臻’，翔龙城玩家，这是我妹妹，‘雨后百合’，我后面的这些玩家都是我在翔龙城的朋友，前一阶段我们听说这里有鬼子杀，所以我组织了200多位朋友，到这里来过过手瘾。嘿嘿，也不怕你笑话，我们的级别都不是很高，也只有通过这样的方法，来杀杀鬼子，出出气！”看的出，喧臻是个很爽快的汉子。
　　我知道，有这样想法的人，在我们炎黄帝国的玩家中是大有人在，所以我也没有对他们的这种做法有别的想法，毕竟在现在没有开放国战系统的时候，那些憎恨鬼子的玩家，也只有通过这种途径来出出气了。要不是我有任务在身，我也早就动手杀鬼子了。
　　看到这些玩家不再对我有什么怀疑的地方了，我淡淡的一笑，开口道：“不是兄弟我前几天故意要躲着大家，实在是我正在完成一项任务，不方便与大家见面，还希望各位多多谅解兄弟。至于我刚才的举动，那是我无意中来了灵感，自己创造出了一种魔法，忍不住手痒，出来试试新魔法的威力，结果没有控制好，让大家受惊了！”
　　我当然不能告诉他们我的真实目的的，只能用在做一个秘密的任务来搪塞他们了，不过，我这也不算说假话，我的确是在做任务，只不过，我做的任务和他们想象中的任务估计是有很大的差距吧。
　　听到我这么说，大家就更加相信我了，也原谅了我刚才差点让他们葬身海底的事，都纷纷的过来要和我这个他们心目的传奇人物交谈。
　　反正现在离天亮也没有多少时间了，而且看来他们对我这个第一高手的兴趣要比那些倭寇还要大，我一思量，干脆就不回船舱了，反正身份也已经暴露了，干脆就和他们聊天吧，虽然他们现在级别还稍微低点，但是从他们出海来杀倭寇的举动来看，这些人最起码都是爱国的，交这样的朋友我也放心。于是干脆就和他们在船头的甲板上围坐了下来，大家开心的交谈起来。
　　不知不觉之中，东方的天边泛起了一片青蒙蒙的光，渐渐的由青变白，中间还搀杂着些许的红色。我们都知道，太阳要出来了，于是大家有站了起来，纷纷的拥到护拦边上，准备欣赏海中的日出。
　　不可否认，在海上看日出真的是一种享受，尤其是在茫茫的大海之中看日出，那种感觉更是让人在享受之中更有震撼。那喷薄而出的朝阳给人一种心底最深处的震撼，那是世界上任何一种力量都无法束缚住的巨大的力量，任何的人，在这种力量面前，都显得是那样的渺小。
　　所有的人都被这种景象给震撼了，一直到太阳整个跃出了海面，大家才渐渐的回过神来。
　　忽然，船上的NPC船长大声的在控制室中叫道：“前面就是我们炎黄帝国和大和岛的交界了，我们不能再向前走了！你看我们是在这里驻锚休息呢，还是再向别的地方行驶？”
　　听到这话，我心中不由的一震，“原来这就是国界啊，从这里走的话，没有多少路程就能到达大和岛了，看来，我得找个理由离开他们了。”我心中正琢磨着，旁边的喧臻已经开始嚷了：
　　“我们不要在这里停留了，还是到别的海域去看看，看能碰到鬼子吗！”
　　听到喧臻这样喊，我知道我再不走的话，那就来不及了，于是我低声对喧臻说道：“喧臻兄，这个地方就是我做任务的地方，所以我要在这里下船了。”
　　“噢？在这里？这里可全是茫茫的大海啊，哪有适合做任务的地方啊？”喧臻一脸的惊异之色。
　　我微笑的指了指海面，做了个“嘘”的手势。喧臻看到我这个手势，一副恍然大悟的表情，拍了拍我的肩膀，低声的对我说了声“保重”。然后就带领他的那些同伴们回船舱了。
　　我心中不由的佩服喧臻的聪明，知道我是不愿意让别人知道，于是便把他们都带回到船舱了。
　　我笑了笑，立刻转身到驾驶室去找船长去了。在临登船之前，戚继光的弟弟已经吩咐好船长了，让他在到达地头的时候，将船上的那艘小船放下来。
　　当我到达驾驶室的时候，船长已经在那等着我呢。随后，船长带领着四、五个船员，将那艘挂在甲板外侧的小船放了下来。
　　我使用飞翔术轻轻的落在了小船上，随后解开了联系着大船的缆绳，然后，我所乘坐的这艘小船就象一片树叶般，随着大海那微微泛起的波浪，漂离了那艘大船。
　　小船上有一对浆，当我离开大船的时候，便拿起了双浆，开始了我的这次的报复行动。
　　口中哼哼着《让我们荡起双浆》，奋力的在大海中划动着手中的浆，渐渐的，那艘大船离我们越来越远，很快的，我就再也看不见那艘大船了。
　　看到前面的海面上横亘着两个犹如大门柱子一样的小岛，我知道，这就是国界之门了，只要通过这两个小岛，那么我就是真正的进入了大和国的领海了。
　　但是我同样清楚，在这个表面上看起来什么也没有，象一座巨大的‘海门’一样的海域，如果要是有想非法穿越过去的玩家，那那些守卫国界的NPC们，就会在第一时间出现，先是给予穿越国界的玩家警告，如果玩家还不听劝阻的话，那么那些不听劝阻的玩家接下来就会受到最少4个100级的守卫的攻击。如果你要是能抵挡住这4个100级的恐怖的家伙的攻击，而穿越了国界线，那么，这些NPC就不会再找你的麻烦了。不过，那样的玩家恐怕现在还没有出现，而且以后估计也是出现不了的。开玩笑，同时面对4个最顶级的守卫的攻击，任谁也只有一个下场，那就是被秒杀。
　　而且，在这些国界线上，还禁止使用一些类似于空间魔法的魔法，所以说，那些想依靠瞬间转移、时空之门一类的魔法来穿越国界线的玩家，是根本就不能通过的，因为在国界线上，是那些时空魔法的禁区。
　　我对自己能瞒的过那些NPC守卫的把握也不是很大，毕竟，教皇的那个烙进我体内的魔法到底管不管事，我从来也没有试过。但是，今天已经到了这个地步了，也只能咬牙硬上了。
　　我划动着双浆，慢慢的向国界线划了过去，同时，心中也在默默的祈祷着，希望那些变态的守卫不会出现，因为一旦他们出现的话，我真的就是功亏一篑了。
　　马上就接近国界线了，我小心翼翼的打量着四周，还好，到现在那些NPC守卫还没有发现我的气息，看来教皇的那个魔法真的是起了作用了。
　　我正在这里沾沾自喜，忽然，四股强大到了极点的气势凭空出现在了我的前方，紧接着，四个彪悍的带刀守卫出现在了我的面前。看到这种情况，我的心不由的向下一沉。
　　“坏了，这次看来大条了！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百一十二章 秘密潜入
　　那四个出现的NPC守卫显然是因为发现了我才会出现的，可是奇怪的情况也随之发生了。
　　那些NPC守卫虽然出现在了国界线上，可是却没有发出那些警告的话语，只是凭空站在那里，注视着我这个企图非法穿越国界的玩家。
　　看到这四个守卫的情况，我不由的起了疑心。“这几个家伙到底是怎么回事？要说他们能出现在这里，肯定是因为发现了我，可是，他们为什么不向我发出警告呢？难道是这些家伙把我当成了NPC？”我心念电转，分析着眼前的情况。
　　因为我知道，在游戏还没有开放国界系统的时候，目前只有那些系统设置好的NPC可以穿越国界，比如那些经常骚扰我们沿海的倭寇。对于这些NPC来说，边境的守卫是不会阻止他们出入的，只是监视着有没有一些企图偷渡的玩家，混在那些NPC中间而穿越国界。这些东西早在我制定这个计划的时候，就通过官方的网站上了解的一清二楚了。
　　这些守卫之所以出现在这里，看来很有可能是把我当成了系统所设置的NPC了，正在监视着有没有玩家混在我的船上。所以他们才没有发出警告。
　　心中大胆的设想着，越想越觉得这个可能性非常的大。“是福不是祸，是祸躲不过！奶奶的，喝上了，就赌这些守卫把我当成了系统的NPC！”我心中暗暗的想着，同时加快了前进的速度。
　　“反正你们也没有向我发出警告，我作为一个玩家如果真的是要被你们给秒了的话，那么我就找龙氏去，反正龙氏是我家开的，当然，我手中一定得要有证据才成。”我在前进的过程中，心中忽然又想到了这个，干脆就把随身的录像系统给打开了，以收集证据。
　　我紧张的盯着那四个守卫，快速的划动着手中的双浆。奶奶的，这些家伙可都是恐怖的100级的家伙啊，如果他们真的对我动手的话，我恐怕连使用回城卷的机会都没有。
　　可是，我的担心全部都落空了，那四个恐怖的家伙竟然没有对我发动攻击，就这么眼睁睁的看着我顺利的穿越了国界。
　　我不禁长长的出了一口气，知道是教皇的那个魔法起作用了。那些守卫们果然把我当成了NPC，所以没有阻拦我。我心中不禁暗暗的感谢教皇，要不是他，我还真的是穿越这四个守卫所把守的国界呢。
　　我知道，只要穿越了国界，那么以后就真的是海阔天空了。只要我小心点，不被那些大和国的玩家发现，那么我还是有很大的可能性在这个肮脏的国家给它搅起一片腥风血雨的。
　　当我穿越了国界之后不大的距离，那四个守卫就消失了。我不禁笑了起来，大声的喊了一嗓子，然后接着摇动着手中的双浆，向着大和岛继续进发。
　　看着远处的地平线，我知道我的目的地快要到了。为了减少被玩家发现的几率，我只好放慢了速度，等到天黑的时候，在找个人少的地方登陆。无聊的划着船，一直到天色完全黑了下来，我才慢悠悠的靠近了一处悬崖。将小船停在悬崖下面的一片乱礁石中，我念动了飞翔术的咒语，然后，轻飘飘的飞了起来，一会的工夫，我就已经站在了那片悬崖之上。
　　稍微打量了一下周围的情况，没有发现有什么玩家的踪迹，我的心稍微的放松了下来。补充了一下自身的各项属性值，然后快速的离开了这里，一头扎进了茫茫的黑暗之中。
　　我这次的目标非常的简单，那就是抵达大和国的皇宫所在的城市―神京城，然后找到机会，把那个所有垃圾的头子杀掉，再然后就回家。整个过程就这么简单，但是我也知道，虽然是简单，可是，这绝对是非常凶险的一次行动，稍微一不注意，就会挂回去的。要真的出现了那样的情况，我掉一级还算是小事，可是耽误了整个报复计划，那可就是一件大事了。所以，我一定要成功的完成这个计划。
　　我所登陆的这个地方，距离皇宫所在的神京城还远着呢，而我又不能使用这个国家的传送阵，郁闷之极的我，只好用自己的‘二路公共汽车’前进了。而为了避免我身份的暴露，还只能选在晚上前进，白天尽可能的找一些偏僻的路或者干脆就弃路不走，而专找那些茂密的丛林行走，再不行的话，就找个没有人的地方，原地下线，等到晚上再继续前进。
　　如此这般昼伏夜行的前进着，一路上也顺手解决很多不长眼的怪物，终于在第五天的时候，我来到了神京城。
　　神京城和我们炎黄帝国的首都神龙城一样，都属于超级大城的规模。其实，按照系统的规定来说，除了玩家自行建造的行会驻地不受任何限制外，只要是系统建设的城，一个国家只允许出现一个超级大城，也就是每个国家的皇宫所在的城市。所以，我眼前的这个神京城也是一个超级大城。
　　还别说，虽然小日本的人性不怎么样，可是他们的这个超级大城建造的还真的是不错。高达20米的由大块的青砖砌成的城墙，显得非常的雄伟；城墙外面，是一道宽达20多米的护城河，在每个城门所在的位置，都有一个宽大约有10米的吊桥。在每个城门的外面，分别站立着八个金领带刀侍卫，那都是些100级的恐怖存在。在高高的城墙之上，还有很多的NPC弓箭手在不时的来回巡逻着。
　　看到这个神京城的守卫这么的严密，我的心不由的凉了半截。看来要想从城门混进去是不太可能了，唯一的办法，那就是摸清楚城墙上的那些NPC弓箭手们的巡逻规律，然后趁那些弓箭手们错开的时机，从城墙上进入这个城市。
　　现在的我，静静的趴在了城外面的小山上，观察着那些弓箭手们的巡逻规律。我已经在这里趴了一整天了，终于摸清了这些NPC弓箭手的巡逻规律了。我发现，这些弓箭手都是流动巡逻的，而不是象我们神龙城的那些NPC弓箭手是固定不动的。这样一来，就给了我可乘之机了。如果这些弓箭手真的是都不动的话，那我就真的是没有什么机会可以混进去了，而现在既然他们是流动的，那在有的地方，当两队弓箭手交错而过之后，在这个地方就会出现大约有一分钟左右的无人监视的空档。而我所需要做的，就是利用这个无人监视的空档时间，用瞬间转移偷进去。我可不敢用飞翔术飞进去，谁知道那些恐怖的NPC弓箭手会不会发现我。如果真的要被他们发现的话，那我就成了他们练习射击的绝好的靶子了。而以我现在的水平来讲，后果就是直接的被秒杀掉。
　　终于等到了夜深人静的时候，虽然这时候也会有一些玩家进出神京城，但是比起白天的那种熙熙攘攘的情况来，现在的人真的是太少了。
　　看着离我30多米的城墙上的那两队NPC弓箭手交错而过，我知道，这个地方在以后的一分钟之内，是没有人监视的。我心中默默的数着数，我要等这些NPC弓箭手离这个地方最远的时候，才开始行动。
　　当我心中数到30的时候，那些NPC弓箭手们也已经到达了离这个地方最远的位置。就是这个时候了，趁他们现在还没有转身，看不到这边的情况，我立刻念动了瞬间转移的咒语。下一刻，我的身影出现在了那个没有人监视的地方。紧接着，我又一次发动了瞬间转移，在那些NPC弓箭手转过身看见我之前，我的身影在城墙上消失了。而那些弓箭手们则根本没有发现，在这个地方，曾经有一个玩家在他们的眼皮子底下，悄无声息的潜入了他们所把守的这个城市。
　　我的身影出现在了一个黑暗的角落中。我仔细的观察着周围的情况，发现这个地方正处在一片楼房的背影之中，好象是一条窄窄的胡同，一个人影都不见。到是那片楼房中，时不时的传来一阵夹杂着一些‘鸟语’嬉闹声，在这个深夜中显得尤为的刺耳。
　　都说日本的夜生活非常的放荡，今天终于见识到了。没想到，在游戏中，这些杂碎们依然这样放荡，真不愧是一个无耻的民族！
　　我狠狠的吐了一口吐沫，盯着那些传出声音的窗口，恨恨的嘀咕着：“小鬼子们，等着瞧吧，老子要是不把你们这里给掀个个，老子他妈的下辈子当畜生去！现在你们就笑吧，早晚有你们哭的时候！”
　　狠狠的鄙视了一把，我悄悄的猫起身子，展开了潜行，向着这个小胡同的外面走去。
　　大街上的玩家很少，到是那些NPC守卫们很多，时不时的就有一队守卫排着队走过。不过，在我看来，这些守卫也就是充充样子吧。因为在我刚出那个小胡同的时候，忽然迎面碰到了一队守卫，就在我心惊胆战的时候，那群守卫却好象没有发现我似的，就这么与我擦肩而过。看来，这群守卫是把我当成了这个城市中的玩家了。
　　我免不了的又狠狠的鄙视了一下这些守卫们。真不愧是垃圾国度，连守卫都这么垃圾，竟然连我这个偷渡来的玩家都没有看出来。
　　我心中暗自鄙视着这些守卫，胆子也渐渐的放开了，看来这些守卫们是区分不出来我的身份和这里的玩家有什么不同的，那老子就没有必要避着你们了！只要避免让玩家发现，那我的身份还真的是难以暴露的。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百一十三章 办法
　　顺着大街似慢实快的走着，一路上除了要避开那些玩家之外，遇到那些好象是聋子耳朵似的NPC守卫们，我基本上都是根本就不理他们。
　　慢慢的，我接近了这座城市的中心，也就是大和国皇宫所在的位置。这里的守卫明显的要多了起来，而且也有不少的玩家出现在这里。为了避免被发现，我只好偷偷的躲在一个阴暗的角落里，观察着这里的情况。
　　在我前方的不远处就是大和国的皇宫，高达20多米的城墙，看着比外面的城墙还要坚固，一条10多米宽的护城河将整个皇宫包围了起来。城墙上面和下面，有很多的NPC守卫在巡逻着，整个的情况看起来，简直就是外面城墙的翻版，只不过，这里的守卫程度，要远远的比外城墙的守卫程度高的多，而且这里的守卫手中的火把，将这片区域照的是犹如白昼一般。
　　看这样子，要想从正面进入皇宫是不可能的了，我只好顺着墙根，悄悄的向皇宫的侧面走去。
　　皇宫侧面的情况要稍微好一些，但是依然是很难潜入进去的。我边走边观察着周围的情况，不知不觉中，我已经围着这个巨大的皇宫走了一圈了。
　　这里的情况真的是让我很为难，硬闯，显然是不现实的，可是要想偷偷的潜入进去而不被那些守卫发现，显然也是一件不可能的事。我陷入了一个进退两难的地步，放弃吧，都已经到了这里了，实在是太可惜了，而且我的性格也不允许我这样做；不放弃吧，又实在是没有什么好的办法！真是他奶奶的难，没想到这么一个垃圾国家的狗屁皇宫，也竟然弄的跟铜墙铁壁一般，让我一点可乘之机都没有。
　　我懊恼的抓着自己的头发，苦苦的思量着办法。眼看着天色就要明了，而我却还找不出一个好办法来，心中那个焦急劲啊，简直就别提了。看着周围的玩家渐渐的多了起来，再这样站在这里的话，肯定会被那些玩家发现我的身份的。无奈的跺了跺脚，我只好找了一个看起来非常僻静的地方，原地下了线。
　　下了线的我依然郁闷不已，脑子中还在不停的思考着该怎么混进皇宫去。在营养仓中躺了足足有一个小时，也没有想出什么好的办法来，一生气，干脆就不想了，还是先轻松一下，缓解一下这段时间以来的紧张。
　　刚钻出营养仓，却发现楚楚正在我的床上睡着呢。我不禁笑了笑，这段时间以来，我忙的到是把楚楚给忘了，也没有好好的和她聊聊了。看来这丫头是想我了，来找我，看到我正在游戏中，所以也没有打扰我，就这么自己睡着了。
　　看着楚楚那吹弹可破的嫩脸，微微闭着的星眸，我忍不住轻轻的在她的脸上亲了一下。没想到，就是我这么轻轻的一个动作，却把她给惊醒了。
　　楚楚睁开了双眼，看见是我，立刻高兴的一把就抱住了我。
　　“你终于肯出来了，你这个臭家伙，这好几天也没有找过我了，是不是把我给忘了？”楚楚撅着红红的嘴唇，生气的向我撒着娇。
　　我立刻吻住了她那鲜红的嘴唇，良久，才将气喘嘘嘘的楚楚放了开来，楚楚的脸上则变的更加的娇艳了。
　　“哪有啊？我哪敢把我的好宝贝给忘了呢？实在是这两天我已经潜到了小日本的腹地了，哪还有精力再顾及别的呢？”我笑呵呵的对楚楚说，同时轻轻的刮了一下她的鼻子。
　　一听我这么说，楚楚立刻来精神了。“怎么样？你的计划进展的怎么样了？快给我说说，这几天可真的是把我给憋坏了，也不知道你的计划进行的怎么样了。”
　　听到楚楚这么问我，这才想起自己琢磨了半个晚上都没有想出来怎么潜入到皇宫中事来。郁闷的叹了口气，将今天刚才在游戏中所发生的情况给楚楚说了。
　　楚楚听完了之后，也变的沉默不语了。的确是如我所说的那样，在那种情况下，以我这样的身手，连一点的把握都没有，而且就算是用上瞬间转移，也不见得就能不动声色的混进去。象我这种秘密潜入的活，只要是惊动了皇宫中的守卫，那这个任务绝对是会以失败而告终的。
　　看到楚楚这个表情，我就知道她也是帮不上什么忙的。刚才好好的气氛，却在无意之中被破坏了。我本来是想下来轻松一下的，可没想到却出现了这样的情况，真是让我有点哭笑不得。
　　“咳~算了吧，别再考虑了，反正我现在也是比较安全的，等等看吧，没准什么时候能想出个什么好办法呢，现在只能按兵不动，省得打草惊蛇！”我无奈的劝慰着楚楚，希望她不要和我一样，为这件事情而陷入苦思之中。
　　“打草惊蛇？恩~~打草惊蛇……”楚楚仿佛是在无意识的念叨着我刚才说的话，忽然，楚楚猛的抬起头来，高兴的对我说：“你现在不是不想打草惊蛇吗？”
　　我疑惑的点了点头。
　　“哈哈，既然咱们不愿意打草惊蛇，那估计系统早就将人们的这个想法算计进去了，所以呢，你越是不愿意打草惊蛇，那你就越没有机会混进去。”楚楚兴奋的说道。
　　我茫然的点了点头，也不知道楚楚为什么这么兴奋。
　　“我想说的就是，既然现在因为害怕打草惊蛇而想不出什么好的办法来，那还不如就真的给他来个打草惊蛇，看看把蛇惊起来之后，那条蛇会有什么变化。或许，还能引起什么混乱来，然后你就趁这个混乱劲在潜进去啊！”楚楚的语气中充满的肯定，仿佛这个办法肯定能成功一样。
　　“咦！你说的这个方法好象还蛮是那么回事呢。我怎么没有向这方面考虑呢？”我欣喜的抱住了楚楚，然后原地转了个大圈，惹的楚楚咯咯的笑了起来。
　　“那是当然，你也不看看本小姐是什么人！当然不会跟某些只会钻死牛角尖的家伙相提并论了！哼哼~想不出办法来，就愁眉苦脸的，你呀！真是个大笨蛋！”楚楚眼波流转，俏皮的数落着我。
　　“嘿嘿~~我是个笨蛋不要紧，只要我亲亲老婆不笨就可以了。只要有我的聪明好老婆，还有什么事情能难的住我啊？”我当然不会介意楚楚糗我了。
　　“不过，你所说的这个办法我怎么觉得好象有很大的缺陷哎。最起码的，要打草惊蛇的话，那谁来代替我打草呢？你可别给我说，让我自己来打草，那样的话，还不如让我直接向里面冲来的更痛快点呢。”夸完了楚楚，我立刻不经意就问了这么一个问题。
　　“这、这个嘛~~容我好好的再考虑考虑……唔，这的确是个难题……”楚楚一听我的问题，也不笑了，挠了挠自己的脑袋，神情又开始变的严肃起来。
　　看到楚楚这个表情，我恨不能狠狠的煽自己两个大嘴巴子，刚刚把楚楚逗乐了，我这回头一句不经意的话，立刻把刚才刚培养起来的气氛给破坏掉了。我这不是自己给自己找麻烦吗？
　　“算了吧，我的好老婆，别再为这个伤脑筋了，俗话说的好，车到山前必有路，船到桥头自然直。我们现在从这发愁有什么用呢？说不定，我明天一觉睡醒了之后，就会蹦出一个绝妙的主意来呢。好了，别愁眉苦脸的了，再这么下去，当心会起皱纹的，那样的话，我可就不喜欢你了。”我实在是不想再从这个问题上再讨论下去了，本来在游戏中就已经够心烦的了，下了线我只想好好的休息一下，也好使自己的脑子清醒清醒。
　　“好，我不想了！不过你个臭家伙刚才说什么？说不喜欢我了？你竟然敢说这话，看我怎么修理你这个没良心的家伙。”楚楚忽然间就高兴起来，一把就把我扑到在床上，翻身骑在了我的身上，看样子真的是要惩罚我。
　　我当然不会让她把我这么压在身底下了，双手搔着她的痒，一个翻身就又把她压在身底下，然后看着楚楚那笑红的脸，深深的吻了下去。
　　过了好久，我才依依不舍的离开了楚楚的双唇，那带着美妙香味的嘴唇，使我恨不能就这么永远的吻下去。
　　楚楚微睁着星眸，娇喘着看着我，然后小声的对我说：“阿宇，刚才其实我已经将你所的问的那个问题想好了。”
　　我哪能寻思到楚楚在这种浪漫的情况下，还再想着刚才的问题呢？正想告诉她不要再提的时候，楚楚却先开口了。
　　“阿宇，我也知道你这段时间以来心情很不舒服，我看在眼里，痛在心上，我是你的女朋友，我是多么的想替你分担点你心中的忧愁啊。所以，当你说出你在行动中碰到困难时，我满脑子都是想怎么帮你度过这个难关的。”楚楚深情的看着我，慢慢的说道。从她的语气中和神态上，我看的出，楚楚对我的深情。我不由的又轻轻的吻了她一下。
　　“其实，我刚才才想到这个办法的。你不是说没有人代替你打草吗？其实这很简单，想找这样一个既能代替你，又能成功的吸引那些守卫的人，实在是太简单了。他就在你的身边啊，也是你最亲密的战友，你怎么把他给忘了呢？仔细的想想看，他肯定能帮上你的！”楚楚似笑非笑的看着我，仿佛在等待着我自己将她所说的那个人说出来。
　　我听到楚楚这么说，脑子又不由的开始转了起来，既然楚楚说的这么有把握，那看来她肯定是已经想好了。
　　“既能代替我，有能完全的吸引那些守卫的注意，那说明这个人肯定是非常有实力的，否则的话，他所制造的骚乱肯定不会吸引大批的守卫的。而且，还是我最亲密的战友，那么唯一能符合这三个条件的就只有……”我脑子中快速的想着，忽然，一个名字出现在我的脑子之中。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百一十四章 刺 杀（上）
　　唯一能符合这三个条件的‘人’，除了小威之外，还能有谁？我在心中仔细的盘算着小威代替我的可能性，越想越觉得这办法可行。
　　看见我脸上渐渐的露出了笑容，楚楚知道我我已经找到答案了。温柔的搂着我的腰，将我拉了下来。
　　我轻轻的在楚楚的耳边说出了我心中所想的名字，楚楚笑着在我的脸上亲了一下。“我就知道我的老公是最聪明的。”楚楚温柔的在我的耳边轻声的说道。
　　搂着楚楚好好的睡了个好觉，醒来的时候，只觉得浑身上下充满了精神，楚楚早就不知道什么时候走了。简单的做了做运动，喂了喂脑袋，看看时间也已经到了游戏中的第二天晚上了，和楚楚打了个招呼，我立刻钻进了营养仓。
　　还是出现在上次下线的地方，不过，我的周围和昨天一样，没有发现玩家的身影。
　　定了定神，我开始仔细的考虑今天在外面想好的行动方案。看着这么多的NPC守卫，我毫不怀疑我的小威能将他们大部分的注意力吸引过来，只是，该从什么地方将小威放出来才能达到最好的效果，还需要我仔细的斟酌。我也清楚，我只有一次的机会，如果不成的话，不仅我的小威要掉一级，连我能不能跑的掉还是未知数呢，而且，一旦真的暴露了，那以后再想杀这个天皇，估计就是难上加难了。所以，我务必要一击得手。
　　围着偌大的皇宫又转了一圈，基本上确定了实施这个引蛇出洞方案的地点，那就是在皇宫侧面的中间位置。这里的警卫力量相比皇宫的正面和后面来说，是比较薄弱的，只要我的小威能成功的吸引住一半的警卫力量，那我就有七成的把握不惊动那些守卫而潜入到皇宫里面去。
　　我心中暗暗的祈祷了一番，并用心神通知小威，一旦它出来后，就尽量的向高处飞，以减少那些带刀侍卫的杀伤力，至于那些能远程攻击的弓箭手们，那是没有办法避免的了的，只能祈求老天，让我的小威多坚持一会，好让我有更充足的时间来潜入进去的。
　　我站在一个目力难及的黑暗角落中，放出了小威。随着一声嘹亮的龙吟，小威那巨大的身体出现在了皇宫的外面。现在小威这家伙越来越喜欢这种出场的阵势了，而且给我的感觉，这家伙的动静一次比一次弄的大。不过，在这种情况下，小威出场时的这种声势那实在是太好不过了，我甚至还希望它的声势再大些才好呢。
　　小威也果然没有让我失望，它的出现，立刻就吸引了大批守卫的注意力。毕竟象小威这种等级的神兽，就算是NPC守卫，都不得不重视。小威这家伙还真的是听我的话，它也知道今天的情况实在是很危急，所以，它一出来，就立刻带着嘹亮的龙吟，扶摇直上，在高空中盘旋起来，而且，不时的还弄口龙炎下来。虽然从这么高的地方所喷下来的龙炎到达地面的时候，已经没有什么威力了，但是却依然弄的下面是鸡飞狗跳的。一个顶级的神兽出现在了大和国的的皇宫之上，如果要是造不成什么轰动，那才是不正常的呢。
　　果然，大批的NPC守卫开始快速的向小威所在的方向跑过来，有的弓箭手守卫已经开始瞄准飞在空中的小威了。虽然在这个距离向上射箭，对小威的伤害还是比较重的，但是最起码避免了小威被秒杀的结果。
　　看到这个阵势，我知道我的机会来了。瞅准了一段无人看守的城墙，我毫不犹豫的发动了今天的第一次瞬间转移，然后不等身体站稳，又是一个瞬间转移，在那些NPC守卫发现我之前，悄然的隐藏在了皇宫内部的阴暗角落中。
　　这里好象是皇宫的御花园，到处都是茂盛的花草，空气中也弥漫着淡淡的花香，让人闻起来很舒服。没想到，这个狗屁天皇还挺会享受的，就这片园子的面积来看，估计比我们炎黄帝国皇宫中的御花园也不差。
　　我在这里隐藏的话，估计是没有什么守卫能发现我的。回头看了看在天上摇摇欲坠的小威，我知道小威快顶不住了。连忙念动了咒语，立刻就将奄奄一息的小威收回了自己的宠物空间内，在那里，小威很快的就会恢复的。
　　小威的出现的确是造成了轰动，现在隔着厚重的皇宫城墙，还是能听见外面嘈杂的‘鸟语’，看来，小威这一折腾，估计半个神京城的小鬼子们都给惊动了。
　　过了好大一会，皇宫城墙上的NPC守卫们才渐渐的又恢复了巡逻，而外面的‘鸟语’也渐渐的小了下来，看来，鬼子们在看到那个莫名其妙出现的神兽忽然又莫名其妙的消失之后，也渐渐的散了开去。
　　我慢慢的在花丛中移动着，同时将自己的警觉提到最高，谁知道在这片花丛中，有没有隐藏着NPC守卫呢。慢慢的，我将整个御花园转了一个遍，到是没有发现有什么隐藏在暗处的守卫，看来，这个地方是外紧内松啊，害的我白白的提心吊胆了一通。
　　其实也怪我想的太多，在现在还没有开放国战系统的情况之下，谁也想不到会有谁能穿越国界，而且还冒者生命危险进入一个国家的皇宫。先不说要穿越国界就必须要面对四个100级的恐怖家伙的攻击，那就已经是一个根本难以逾越的坎了，更别说在皇宫的外围还有这么多的守卫，所以说，只要能不惊动那些守卫而进到皇宫中来，那基本上就没有什么担心的了。其实这里的警卫力量在现在这个时候才是最薄弱的。
　　不过，小心才能驶的万年船，这个道理我还是明白的。我现在已经到了这里了，我可不想因为一点的小事而使得整个行动失败，所以我在这里依然是小心翼翼的。
　　转悠了一大圈之后，我又回到了刚才来到这里的地方，同时也将这里的情况摸明白了。这里估计是那个天皇经常来的地方，因为我看到在这个花园中的一些长廊中的石凳上，还是非常光滑和干净的，那说明这些地方是经常有人坐的。既然是这样，那我还不如从这里守株待兔，等那个天皇自己到这里的时候，再发动攻击呢。反正我对这个皇宫的情况不是很熟悉，与其冒着被发现的危险到处转悠，还不如在这个地方等着天皇这条大鱼自己上钩。
　　看看自己的各项属性都已经满了，只有瞬间转移今天还能用一次，为了保险起见，我决定还是先下线，等过了今天，瞬间转移的次数能用三次的情况下，再上来行动。
　　想到做到，我立刻寻觅了一个角落，然后原地下线。下线之后，就开始等待第二天的到来。同时心中一遍又一遍的计算着各种可能性，越想就越兴奋。
　　终于靠到了时间，我便急不可待的上线了。还是出现在那个角落中，虽然现在是游戏中的下半夜，可是外面的情况和昨天一样，各种守卫警惕的巡逻着，不过，这个花园中到是安静的很。
　　我只能在这里静静的等待，不知不觉中，天色渐渐的开始变亮了，天皇没有出现；接着等，天色又黑了，我还是接着等。就这样，一直等了三天，也没有看见那个天皇出现。我不禁开始怀疑自己的判断了，难道是天皇不经常上这里来？
　　看到这种情况，我无奈的认同了自己判断失误的现实，看来，要想杀天皇，还就得直接去找他。当下不再迟疑，我快速的离开了这个花园。
　　小心翼翼的在皇宫中穿梭着，借着建筑物的阴影前进着。幸好皇宫中的守卫力量并不是很强，看来，他们都把守卫力量主要安排在了外面。
　　远远的，我忽然发现了一处守卫很多的地方。这个地方与其他我经过的地方显然不同，不仅建筑物要高大许多，而且在这个建筑物的周围，守卫力量明显的增强了。
　　我仔细的打量着这个地方，虽然是在黑夜中，但是由于那里有很多火把照明，我在这个地方反而能看的比较清楚。门口有两个100级的带刀侍卫在那里转悠着，屋顶上也能看见几个弓箭手居高临下的观察着四周，再远点的地方，又有一些弓箭手在巡逻着。看到这种情况，我心中一喜，知道自己已经找对地方了，那个天皇十有八九就在这里。
　　看到这里的守卫也不是很严密，我心中略微的一考虑，便决定了我的行动计划。硬冲肯定是不行的，先不说那两个恐怖的带刀侍卫，就是那几个屋顶上的弓箭手，就足以在我冲到建筑物之前将我干掉了。既然硬冲不行，那我决定还是用老办法，引蛇出洞。
　　立刻放出了小威。这家伙还是老样子，一声嘹亮的龙吟立刻就将所有守卫的注意力吸引了过来。小威一口一口的龙炎喷吐着，龙炎则声势浩大的向着那些守卫射了过去，而小威则立刻升空，并慢慢的向外移动着。
　　那些守卫，立刻就冲着小威追了过去，包括那两个带刀侍卫，仅留下了几个在屋顶上的弓箭手在那守护着。
　　虽然还有几个弓箭手，但是这个结果已经相当不错了。在我的瞬间转移之下，估计那些弓箭手是发现不了我的，因为他们虽然还在屋顶上，但是手中的弓箭却在瞄着小威，根本就没有注意到那空无一人防守的前面。
　　机不可失，时不再来，就是现在了。我一咬牙，立刻发动了瞬间转移！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百一十五章 刺 杀（下）
　　仅仅一个瞬间转移，就让我到达了那个建筑物的门口，而由于房檐的阻挡，那些弓箭手还真的是没有发现我。
　　看到这种情况，我丝毫没有停留，立刻闪身进入了那间大屋子。
　　从屋中的摆设来看，这肯定是那个天皇的寝宫了。这里安静的很，外面的动静一点都没有传进来。而且，我在这里一点也没有感觉到有守卫的气息，天助我也！
　　屋子的套间中，隐约能看见一个挂着幔子的大床，而且里面似乎有人在睡觉，看来，那个正在睡觉的家伙，就是天皇了。
　　我在心中默默的念动了咒语，将在外面吸引火力的小威招了回来，我现在不怕夜长，就怕梦多。看见那个天皇现在犹如一只待宰的羔羊，我浑身兴奋的微微的痉挛了起来。
　　深深的吸了一口气，我悄无声息的向那间屋子走了过去。左手拿着回城卷，右手则紧紧的握着创世之匕，等一会，这把绝世神兵将饱饮一顿天皇的血。
　　慢慢的行走着，脚下绝不发出一点的声息，眼看着就要进入那个房间了，忽然，一种莫名的警兆出现在我的心头。
　　“不好，里面有守卫，而且已经发现我了。”我的心猛的一沉。
　　在这种情况下，哪怕是只有一个守卫的话，也足以让我的计划全盘落空。我怔怔的站在了原地，一动也不敢动，同时心中在急速的思考着。
　　“我掉一级是没有什么可怕的，关键是就算我拼上自己这条命也不见得能让自己的计划成功啊。奶奶的，没想到竟然会在这最后的一步出了乱子。”
　　我在这里一动不动，可奇怪的是，里面的那个家伙也是一动不动的用气机锁定着我，但是我却没有感觉出这个气机中有什么杀意。感觉出对方这种奇怪的气机，我不由的有乱想了起来。
　　“奇怪啊，怎么这家伙好象是对我没有什么杀意呢？要说，只要他发现了我，应该会毫不留情的将我秒掉啊。难道是我身上的那个魔法起了作用了？那家伙把我当成了NPC了？”
　　过了好大一会，里面还是没有什么动静，我越发的觉得我这个想法的正确性，要不是因为这个，那还有什么别的理由能解释这种情况吗？去他奶奶的，拼了！
　　瞅准了天皇的床，我立刻发动了瞬间转移，同时放出了小威，命令小威向那个发现我的守卫进行攻击，以此来吸引对方的注意力，为我的刺杀，争取一点的时间。
　　小威这次到是没有发出什么动静，而是在我的命令下，毫不犹豫的就是一口龙炎喷了过去，而我在这一刻，身影也已经到达了天皇的身边。
　　一瞬间，整个屋子里的压力忽然大增，而且那凛冽的杀意犹如刀子一般，让我立刻浑身就不由的颤抖起来。紧接着，一道犹如闪电般的亮光忽然的出现在了屋中，天啊，那是那个带刀侍卫的刀。
　　看到这种声势，我丝毫不敢怀疑那家伙的这一刀能将我秒掉，但是，这时候已经容不得我过多的考虑了，瞬间撑开了魔法盾，同时在外面有加持上了烈火神盾，虽然我知道这两道防御对于带刀侍卫的攻击来讲，简直就和纸糊的没有什么区别，但是我还是在本能的驱使下，不由的使用了出来。
　　一咬牙，手中的创世之匕以闪电般的速度，瞬间冲着正在睡觉的那个家伙的胸口，一连就是五刀。而这时候，一声悲鸣也出现在了我的耳中，原来，关键的时刻，小威替我挡下了那犹如石破天惊般的一刀，但是，紧接着，系统的提示就到了，“你的宠物已经被杀死，级别掉一级，忠诚度下降10，现为90。”
　　“恭喜玩家风行无忌成功刺杀大和国天皇，完成系统规定的隐藏任务！”
　　我强自按捺住心中的悲痛，没有心情再去考虑系统第二个提示，只是知道我现在在付出了小威的性命之后，已经成功的完成了这个任务。一转眼，又看见那个天皇身边好象有一个玉玺一样的东西，我连考虑都没考虑，一把就抄了起来。
　　这时候，屋子中又亮了起来，我知道，那个守卫的第二刀已经劈了过来。我微微的一笑，立刻捏碎了左手中握着的回城卷，身体立刻化成了一道白光，消失在这个地方。而那道凌厉的刀气则只是劈中了一团空气。
　　我的身影刚刚出现在云龙成的传送阵，全系统的公告立刻就铺天盖地的响了起来，而且每个人都在第一时间接收到了系统的公告。
　　“恭喜玩家风行无忌完成系统规定的最高级隐藏任务―元首的刺杀。现玩家风行无忌已经成功的将大和国最高元首‘天皇’刺杀，并将代表大和国皇权的象征‘大和玉玺’盗走，并由此引发了无限制级任务―天下争霸。由于引发新的无限制级任务，系统将关闭三天，进行升级，希望所有玩家在30分钟之内退出游戏！系统将在三天后的此时再行开放。对于玩家风行无忌的奖励以及对于大和国玩家的惩罚，稍后系统将在《创世》国际论坛区给予公布！”
　　…………
　　系统足足公告了10分钟，让整个《创世》沸腾了起来。
　　谁都知道这个公告里所公布的消息代表着什么意思。杀掉一个国家的最高元首，虽然在以前从来没有发生过类似的事情，可是从系统公告上来看，对完成这个任务的玩家有奖励，这是众人丝毫不感到奇怪的，可是在这之后还有对那个倒霉的大和国惩罚，而且竟然是全国性玩家的惩罚，这在以前是从来没有听说过的。同时，这个最顶级隐藏任务竟然只是开启另一个任务的钥匙而已，而那个任务竟然还是一个无限制级的任务，这就更让所有的人都摸不清头脑了。
　　在系统规定的任务中，也是有级别划分的，具体的划分等级和BOSS的划分等级是一样的，也是分为SS、S、A、B、C、D、E七个级别，这是众所周知的事情，可如今竟然又蹦出了一个无限制级的任务，这就更让所有的玩家都急着去论坛弄明白这个事了。再加上系统刚刚宣布要在30分钟之后关闭更新，这就立刻让所有的玩家都纷纷的下线了。
　　这边游戏中的人如落潮一般，迅速的退了下去，而在国际论坛区，则如涨潮般，无数的玩家纷纷的涌了上来。一时间，整个国际论坛区可真的能称的上是鸡飞狗跳、人潮如涌了。虽然现在还是现实中的下半夜，可是毕竟还是有很多的玩家在线的，而这些玩家在短短的半个小时之内全部的都聚集到了这个国际论坛区，那这个地方不出现这种情况才怪呢。
　　现在系统还没有将详细的情况在论坛中公布出来，但是所有的人都在议论着刚才系统所公布的消息，那阵势，简直比前一阶段中日两国玩家大打口水战的时候还要热闹，认识的，不认识的，清楚的，不清楚的，全都嚷嚷着表达自己认为是最正确的见解。
　　那边论坛上已经是热火朝天了，而我这个始作俑者却刚刚抵达神仙居的驻地。我在路上不断的尝试着召唤小威，但是却没有它一点的声息。虽然我知道，这次的死亡最起码让小威在一天之内召唤不出来，但是我还是不死心的一遍又一遍的召唤着它，反而对系统的公告却没有太多的注意。
　　来到了神仙居，眼前的景象才让我从悲痛中清醒过来。空荡荡的驻地中，竟然没有一个玩家，要不是还有那些不知疲惫的NPC守卫在巡逻着，要不是驻地中的建筑物还都完好无损，不象是经过一场战斗的样子，我还真的以为驻地已经被别人占领了呢。
　　打量着四周那空无一人的驻地，我不由的苦笑了一下，想起了是什么原因造成现在的这个情况了。
　　我没有再停留，直接向驻地的大厅走去，我知道，在那里，老神或者胖子肯定在那里等着我呢，只要是这两个家伙在线，那以他们俩那强烈的能杀死人的好奇心，如果要是不在第一时间向我问个明白，那他们也就不叫老神和胖子了。
　　轻轻的推开行政大厅的门，发现里面也是空荡荡的，竟然一个人也没有。我不由的又苦笑了一下，看来这次我是真的看走眼了。
　　看到大厅一侧的桌子上还有一瓶酒，心中忽然涌起了一股想喝两口的感觉，于是毫不迟疑的走了过去。
　　不错，竟然还是第一楼最高档次的酒，光是这一瓶酒，就得需要500金币，真想不出是哪个家伙竟然这么奢侈，连这么贵重的酒都能随意的扔在这里。
　　随手打开了酒瓶盖，一股浓烈的酒香立刻就飘了出来，我不由的深深的吸了一口，晃晃了晃头，然后一仰脖，咕嘟咕嘟的就这么对着瓶子喝了起来。
　　“恭喜老大顺利完成任务，怎么样？我给你留的这酒味道还不错吧！”
　　“靠！死胖子，看见了吗？你输了，可别赖皮啊，答应我的东西你要是敢少了，回头我给你找几个怪物来，再让你掉一级，那样一来，你小子可就连传送阵都没的用了！”
　　“哈哈……”
　　我被这突如其来的声音给吓了一跳，差点就把手中的酒瓶子给扔了出去，回头一看，发现老神、胖子以及一多半的行会干部正笑呵呵的从外面走了进来。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百一十六章 系统公告
　　各位读者大大,兄弟在这给大家拜年喽!感谢各位大大这两个多月以来对兄弟的支持!祝愿各位读者大大在狗年行大运,发大财,做大官!身体棒棒的,心情爽爽的,事业顺顺的,家庭和和睦睦的,老人健健康康的,孩子聪聪明明的,爱人温温柔柔的,挣钱大大把把的!
　　____________________________________________________________________
　　看到这一张张阔别多日的脸，听到那一声声熟悉的问候，我心中不由的一暖。自从悄悄的潜入了那个大和国以来，一直不敢说话，耳中听到的净是那些乱七八糟的‘鸟语’，眼中看到的净是那些龌龊下流的垃圾，心情一直处于极度压抑中。而今天，我终于又回来了，终于脱离了那个令我精神上大受折磨的垃圾国度了。现在只感觉到眼中微微的在发热。
　　长长的吸了一口气，将那马上要溢出的眼泪硬硬的压了回去，紧接着又是一仰脖，将手中握着的酒瓶中的美酒一口气全喝了下去。
　　“哈哈，你们怎么都在这里？怎么没有下线去论坛呢？”一整瓶的烈酒灌下去之后，在看到这么一群始终跟随自己的得力手下，我的心情蓦然的好了起来。
　　胖子走到我跟前，看着我，忽然伸出手，做了个大拇指向上的手势，脸上带着激动的表情，兴奋的对我说：“老大啊，你真不愧是我们神仙居的老大！你知道吗？你刚才所做的，简直就是给我们神仙居脸上贴金子啊！不是挂满了钻石！而且不光是给咱们行会，还给整个炎黄帝国的玩家都长脸啊！啥也别说了，兄弟我佩服的是一塌糊涂！”
　　众人都纷纷附和着，看的出，每个人都是十分激动的。老神也走过来，静静的看着我，一句话也不说，但同样看的出，这个胖子的眼神中所包涵的意思。
　　我摆了摆手，“兄弟们，大家也别再夸我了，虽然我把那个狗屁天皇给秒了，但是大家也不至于这么激动吧。好了，现在离系统规定的下线时间还有不到20分钟的时间，我知道你们在这里等我，也是想听听我完成任务的经历吧，好！那我就大体的给你们讲一下，讲完了之后，凡是家在北京的，明天晚上腾龙大酒店我做东，大家都去，大家一起庆祝一下。好了，大家先坐好了，我赶快给大家讲！”
　　等大家都坐好了之后，大圣这小子机灵的又给我拿上了一瓶美酒。于是，我喝一口酒，就给大家讲一段。虽然讲的比较笼统，但还是让他们听的如痴如醉。
　　“请各位玩家注意，请各位玩家注意！系统还有60秒就要关闭了，请还在线的玩家抓紧时间下线，请还在线的玩家抓紧时间下线！现在倒计时：60、59、58……”
　　听着系统的公告，虽然我还没有讲完，但是谁也不愿意去违抗系统的命令，所以大家都纷纷的下了线，而我也把手中的美酒再一次的喝干之后，原地下线了。
　　我没有直接退出，而是径直登录上了国际论坛区。毕竟我现在心中还在惦记着，我完成这个任务到底会造成一个什么样的结果。
　　一登上论坛，我立刻就被里面的热闹劲给吓了一跳。这里简直就是已经翻了天了，不是议论的翻天了，而是吵的翻天了。
　　我们中国的玩家和小日本正在骂的不可开交，而其他国家的一些玩家也在跟着瞎搀和，有支持中国的，也有支持小日本的，反正是乱了套了。
　　作为整件事情的‘罪魁祸首’，我在这个时候乖巧的选择了保持沉默，我知道，一旦我发言的话，估计我会立刻被这些语言炸弹给炸的灰头土脸的。
　　不一会，官方的第一篇公告发布出来了，立刻就吸引了所有人的眼球，吵骂的声音立刻消停了不少，大家都在第一时间打开了官方的公告。
　　第一篇公告的名称是：关于系统顶级隐藏任务‘元首的刺杀’的介绍以及玩家风行无忌完成此任务的相关奖励。
　　‘元首的刺杀’，原本是系统在国战系统开放之后，由系统所设立的最高级别的国战任务之一，是交战国之间，通过对刺杀敌对国的元首，来打击敌对国的势力的一种任务，级别为最高级的SS级。
　　由于现在还没有开放国战系统，所以此类任务被系统默认成为现阶段的SS级隐藏任务，而第一个完成这个隐藏任务的玩家，将会开启无限制级的任务―天下争霸，也就是国战系统的前奏部分，具体的情况将在稍后的有关‘天下争霸’的任务简介中给大家介绍。
　　作为第一个完成系统规定的SS级隐藏任务的玩家―风行无忌，将会受到系统的提供的奖励，具体的奖励如下：
　　一、将奖励风行无忌所刺杀的元首所在的大和国国库收藏中的神器一套，或相应的七件神器装备，由风行无忌随意挑取。
　　二、奖励风行无忌以及其作战伙伴五级的经验值。
　　这篇公告一发出来之后，立刻就引发了一场核暴似的风波，所有的人都知道了系统刚才所提到的任务到底是一个什么样的任务了，也知道系统为什么要关闭三天进行升级了，那是因为盼望以久的国战系统终于有所端倪了。相比之下，我所得到的奖励就不怎么引人注意了，毕竟完成这么变态的SS级隐藏任务，得到这些奖励还是不为过的。有点常识的玩家都知道，我要想完成这个任务，那就必须面临着无数的99级以上的NPC守卫的攻击，只要我稍不注意，那直接就是被秒杀的结果，而我竟然能在重重守卫中，成功的刺杀掉那个倒霉蛋，那其中所付出的艰辛，大家想也能想的出来，所以这样的奖励也绝对不为过的。
　　可是我看了之后，却觉得幸福无比，要不是有两个耳朵挡着，估计我的嘴早就咧到后脑勺去了。奶奶的，又是整套的神器，我现在快成神器专业户了！还有，5级的奖励，这简直就和从天上掉馅饼没有什么区别啊！
　　我自己在这边偷着乐的时候，官方的第二条公告又出来了。
　　这第二条公告是：关于对大和国玩家的惩罚措施。
　　由于大和国玩家的保护不周，致使大和国的象征―天皇被别国玩家刺杀，根据智脑腾龙所设计的游戏规则，要对大和国的玩家采取相应的惩罚措施，具体如下：
　　一、大和国的最高领袖被别国玩家刺杀，根本原因在于大和国玩家对自己国家的最高元首保护不周，所以，根据相应的游戏规则，大和国所有玩家的等级将集体下降一级。
　　二、由于大和国的国家象征―大和玉玺，现以被炎黄帝国玩家盗走，所以根据规则，大和国现在已经失去了作为一个主权国家的资格。由于现在是和平时期，所以系统特给予大和国玩家三个选择：一、大和国将不再以一个国家的形式出现，而是作为炎黄帝国的附属国；二、大和国的玩家可以通过其他方式在30天之内将本国的大和玉玺盗回，但如果在30天之内没有完成这个任务的话，那么一样还是会成为炎黄帝国的附属国的；三、大和国可以通过交易的形式，向炎黄帝国赎回自己的玉玺。
　　这个公告出来之后，更是了不得了，所有的炎黄帝国的玩家在这一刻全部兴奋的跳了起来。而我更是没有想到当初顺手牵羊的那一下，竟然牵出了这么一个天大的馅饼来。谁能想到，一个小小的玉玺竟然会能引起这么大的轰动。而系统给小日本提出的这三个办法，估计小日本最后还是得按照第三条来办。
　　“这个玉玺虽然不是我们国家的玉玺，但是却是小日本的命根子，现在他们的命根子在老子我的手中捏着，我要是不把你们捏出水来，嘿嘿，那才叫没脸见自己人呢！第一条，小日本肯定是不会同意的，第二条，嘿嘿~~看来戚继光的弟弟这近30天以来可是有的杀的了，不过，那些小日本能不能突破那些边境守卫，还是个问题呢！那看来，在最后无奈的情况下，小日本也只能选择第三条路了。那我现在需要做的，就是赶紧把自己的刀子磨的快快的，到时候狠狠的宰！”我心中分析着，脸上不知不觉的露出了得意的微笑。
　　我这边是得意了，可是小日本可就真的是难过了！
　　正想着，紧接着系统的第三条公告又出来了。
　　第三条公告是：关于无限制级任务‘天下争霸’的介绍
　　‘天下争霸’是系统即将推出的第一个无限制级任务，也就是国战系统的准备阶段。由于系统在以后将要推出国战系统，所以在开放国战之前，需要现在每个国家都形成一个统一的格局，然后，国战系统才会真正的开放。到时候，将会以国家为单位，进行战争的。而这个天下争霸的任务，就是要让每个国家先形成自己的一统局面，这样，你才会有一个能真正争霸天下的机会。
　　同时，本次系统升级也是为了迎接这个任务而做出新的调整，在此次升级之后，本游戏将有较大的变化，各方面都会有新的变动，希望各位玩家在系统更新完毕后，自己去体会那种全新的感觉吧！一个更加有吸引力的《创世》将在三天后为大家展示更大的魅力！
　　这个公告一张贴出来，引起的轰动就更大了，这个公告明显的就是告诉大家，要想真正的站在世界的颠峰上，那就首先有站在自己国家的颠峰的能力，说白了，这个天下争霸的任务，就象几千年以前，秦始皇一统中国那样，让那些有能力的人，做一回秦始皇！
　　奶奶的！这个任务俺最喜欢！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百一十七章 父子之间的交谈
　　带着满意的心情退出了《创世》，今天所发生的这一切简直出乎了我的意料之外。
　　没想到当初胖子的一句气话，再加上我坚持不懈的努力，竟然变成了今天的这个结果。不仅成功的将小日本的天皇刺杀掉，让我们中国玩家狠狠的出了一口气，而且看这情况，肯定为老爸的报复行动，制造了一个足以打破这种微妙平衡的意外。
　　我仔细的琢磨着应该如何利用这次的奖励机会以及那块珍重无比的玉玺，慢慢的向楼下走去。
　　刚要下楼，就看见老爸正在那里微笑着打着电话，看来我今天造成的这个意外，让老爸心中感到非常的高兴。
　　老爸看见我下来，微笑着冲我做了个手势，示意我先坐会，然后对着电话匆匆的讲了几句话，就将电话挂掉了。
　　“小宇啊，没想到你小子还真行，竟然真的完成了那个变态的任务。不错，不错，不愧是我的好儿子，来，咱爷儿俩谈谈，你给我好好的说说你完成这个任务的经过吧，我也是很好奇呢。”
　　看见老爸心情好，我当然也高兴了，于是连说带比画的，将我从腾龙城港口上船说起，一直说到我在小威的掩护下，成功的刺杀掉天皇，并且顺手牵羊的将他们的玉玺偷到手。当然，其中的一些艰苦的等待我都忽略了，但是以老爸的精明，又怎么会不知道这其中的艰辛呢？所以，当我完完整整的将整个过程说完了之后，老爸满意的拍了拍我的肩膀，高兴的对我说道：
　　“小宇啊，什么话都不说了，你这次的表现，可真的是立了大功了。尤其你在最后将他们的传国玉玺给弄回来，这一手做的简直就是太漂亮了。其实你要是仅仅把天皇杀了，那充其量只能是在日本的玩家群中引起骚乱，虽然也算是为我的行动增添了一个小小的砝码，但是却不能说是能左右整个局面，可是你无意中将他们的玉玺给弄回来了，这就成了关键了。”
　　老爸满意的喝了一口茶，接着给我分析道：“把他们的天皇杀了，按照系统的规定，新的天皇要在30天之后才能产生，而在这一阶段之内，所有的NPC都属于无领导的状况下，也就是说，这期间所有的大城中的NPC对所有的怪物以及玩家PK都是不管的。而在这期间内，最少会发生三次全国范围内的大规模怪物攻城，在没有NPC守卫的这段时间内，只能由玩家来保卫自己的城市。守的住的话，他们还能继续玩这个游戏，如果要是所有的城市都被怪物攻占的话，那么所有的小日本都会变成零级，而他们国家也将不再存在，只有等系统重新设定新的国家了。所以说，你把他们的天皇杀了，最起码在一个月之内，小日本的所在的大和国是处于一个绝对的混乱期，嘿嘿~~这时候就是我们发起反击的最佳时刻。”
　　老爸顿了顿，接着有说：“而以我们的统计来看，现在整个日本，大约有四分之一的人都在玩这个游戏，所以这段时间的混乱，肯定能影响到现实中的。当然，我们在这种混乱的时期动手，也就是能给小日本一个重创，但是要想动摇他们的根基的话，还是远远不够的，因为我们现在的资金和小日本现在的资金差不多，所以说只能给他们重创而无法动摇其根本。但是，你把他们的玉玺弄过来这就不一样了。”老爸的眼睛里开始发光了。
　　“刚才你也看到系统的公告了，如果小日本在30天之内不将玉玺弄回去的话，那他们的大和国将永远成为我们炎黄帝国的附属国。嘿嘿~~这种情况简直比让小日本切腹自杀还要让他们接受不了，所以，小日本肯定会想尽办法要在30天之内将他们的玉玺弄回去的。在现在还没有开放国界的情况下，他们想突破由边界守卫把守的国界，简直就是在做梦！就算他们突破了一两个人，到了我们这边，小宇，你还能让他们好受？”
　　我狠狠的摇了摇头，“他们过来几个，我就让他们死几个，这点事情我还是非常有把握的。”
　　老爸满意的点了点头，接着说道：“所以说，当他们在看到用这种方法取回玉玺是不可能的时候，就只有两条路可走了，要么成为我们的附属国，要么用钱来收购玉玺。而第一条路他们肯定是不会走的，所以，他们肯定会用钱来收购玉玺的。所以说，这就是我们的机会了。我们可以漫天要价，当然他们也会坐地还钱，不过，他们还价的范围可就小多了，毕竟我们捏着他们的命根子。所以说，一旦购买的价格谈拢了之后，那么这个资金肯定要从现实中抽取。嘿嘿~~他们刚刚经历了一个月的怪物工程，所消耗的资金肯定少不了，再加上这比赎回玉玺的巨额资金，肯定会让小日本在资金上出现短暂的失控状态，这就是我们发起致命一击的时刻。我要利用这个时机，将小日本打垮！”老爸恶狠狠的向下挥动了一下拳头，一时间，老爸仿佛变成了一只嗜血的魔兽一般。
　　我考虑了一会，给老爸说道：“爸，我这还有一个小小的砝码。那就是，我还有七件神器装备的奖励要从小日本的国库中选取呢。我的想法是，小日本心目中的一些象征，比如说什么‘妖刀村正’、‘草稚剑’、‘勾玉’什么的，只要他们有，我就一股脑的全给他们弄过来，相信小日本也不愿意看见他们的国宝落在我的手里。然后呢，我再开出价码来，和玉玺一块再卖给他们。反正一来我是不愿意用小日本的武器，省得脏了我的手，二来，小日本不是有钱吗？那就一次让他们掏个够！我觉得，这几件国宝加起来，估计也不比他们的玉玺便宜吧！怎么样，老爸，我的这个想法还可以吧！”
　　老爸狠狠的拍了我的肩膀一下，拍的我咧了下嘴，劲道有够大！沉吟了一下，老爸开口说道：“不错！这个想法很不错，不愧是我龙行天的儿子，就这么干！让小日本也吐吐血，这种便宜不沾白不沾。不过，如果他们那里有什么你需要的东西，你还是尽量及着你需要的挑选，毕竟，有一块玉玺就足以让他们翻不了身了，这点把握你老爸我还是有的。”
　　我兴奋的点了点头。随后，我们爷儿俩又商量起关于小日本赎回这些东西的价格来。虽然我们现在捏着他们的命根子，但是如果我们要的价格太高的话，那么也是会适得其反的，还是先商量出一个他们既能接受的了还又肉痛的价格，这样一来，我们的主动性就更大了。
　　我们这边正在算计小日本，小日本那边可真的是翻了天了。
　　所有的小日本都知道了这个消息了，现在每个日本玩家都在诅咒着我这个让他们颜面尽失的家伙，一个个恨不得喝我的血，扒我的皮，吃我的肉，可是，他们也就是在他们那一亩三分地上叫唤吧，反正我现在正在舒舒服服的坐在家里和老爸商谈，他们是是够不着我的！叫唤归叫唤，诅咒归诅咒，反正现在的情况已经是这样了，他们也只能无奈的接受了这个现实。
　　这个震荡不光是在中日之间展开，很多其他的国家也立刻意识到我对日本发动的这次突袭行动，给日本人造成了什么样的后果，所以，所有的国家都立刻制定了加强对本国游戏中的最高元首的保护计划，以防自己的敌对国也采取我这样的行动来打击本国的游戏市场，从而影响现实中的经济。
　　相比日本的玩家完全把精力放在了这个事件之上，其他的国家更多的则是把目光瞄准了即将到来的天下争霸这个任务上去。当然，这其中更有我们中国玩家，毕竟，作为整个《创世》中人数最多一个国家来说，这种一统本国的难度要比其他的国家大上许多。
　　可以说，现在整个世界上的《创世》玩家，除了小日本之外，都在琢磨着怎么能在即将开始的天下争霸这个任务中，拔得本国的头筹。而那些可怜的日本玩家，还在琢磨着怎么将他们的玉玺弄回去。毕竟，作为一个成天自诩自己民族是这个世界上最优秀的民族，是无论如何也不能成为他们口中那个‘东亚病夫’的附属国的，所以，一时间，中日之间的较量无形之中升到了一个更高的程度。
　　那根本来紧绷的弦，已经面临着即将断裂的危险。而这根弦断了之后，会引起一个什么样的变动呢？
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百一十八章 系统升级
　　三天的时间很快的就过去了，在这三天之中，全世界最热闹的地方莫过于《创世》的国际论坛区了，而在国际论坛区中吵的最凶的人，则非属中日两国的玩家了。
　　日本的玩家完全一副强词夺理的态度，说什么风行无忌是个卑鄙的人，依靠卑鄙的手段刺杀了他们的天皇，盗取了他们的玉玺。可是他们就不想想，什么叫刺杀？难道刺杀是要光明正大的站到那个目标的面前，然后向所有的人大声的说，我是来刺杀某某人的，你赶快做好准备吧！我他奶奶的还没有弱智到那个地步，也没有把自己当成是一个人单挑几百上千人的兰博。刺杀本来就是要悄无声息的来进行的，就连他们的那些应该千刀万剐下地狱的侵略我们中国的‘前辈’们，不也是懂的说‘放枪的不要，悄悄的’这句话吗？这么看来，现在的这帮小日本，连他们的杂碎祖宗都不如啊！我看他们才是最无耻的家伙，不！本来他们就是这个世界上最无耻的家伙。所以，我也懒得计较。
　　但是，我不计较，并不代表炎黄帝国其他的玩家不计较。要知道，我的这个举动，现在在所有的有血性的中国人眼中，那简直就是十足的英雄作为，而现在英雄竟然遭到那群卑鄙无耻的家伙的漫骂，他们当然不高兴了。所以，这些可爱的中国人现在很愤怒，而后果肯定是很严重。这不，本来一开始，还能在论坛上看见那些小日本的言论，但是在数量远远超过小日本数倍的中国人面前，那些言论甫一出现，立刻就被无数的骂声给淹没的连一点渣子都不剩了。
　　所以说，现在的小日本真的是很狼狈，一方面在游戏中，被我一个小小的刺杀搞的马上就要沦为我们炎黄帝国的附属国了；另一方面，在论坛上又是被无数的中国人骂的狼狈不堪，简直就是颜面尽失。而更为可耻的是，他们的政府终于也压不住民众的抗议了，竟然以政府的名义，向我们中国驻日本大使馆的大使提出抗议，而抗议的借口更是无耻到了极点，说什么要求我们中国政府严惩在游戏中刺杀他们天皇的玩家，并声称这个玩家的所作所为已经严重的伤害了大和民族的民族感情，严重的伤害了所有日本人的尊严！并在严惩这个玩家的同时，将他所盗取的玉玺交还给日本。
　　这真是他妈的滑天下之大稽了，游戏中的糗事还敢摆到桌面上来，而且竟然还黑白颠倒，看来这个无耻的国度的政府，更是无耻中的无耻！
　　不过，我们强大的祖国在经过了2008奥运会之后，各项经济更是飞速发展，虽然现在还赶不上西方的一些最发达的国家，但是，我们在整个经济实力以及综合国力上，已经是赶超了曾经号称亚洲第一、世界第二的小日本了。国富民强的背后是什么？那就是中国人的腰板更直了，说话更有力了。所以，当日本政府提出这么个简直无理到无耻地步的抗议之后，我们中国驻日本大使馆的大使，立刻毫不留情的驳斥了日方的抗议，言辞论调之中，显得非常的强硬，虽然只有短短的几句话，但却博得了国际上的友好国家的一致好评。当时大使是这么说的：
　　“非常遗憾日方政府竟然会向我中方提出这么一个滑稽的抗议。要知道，政府之间所讨论的事情，应该是一些关系到民生、国家建设等一些大的问题，而今天日方竟然把一个游戏也当成抗议的理由，让我方感到非常的不解。从我个人的角度来看，我认为这简直就是一种无聊！所以，我方是不会接受日方的这种抗议的，无论日方怎么想，但是作为中国驻日本的最高代表，我们都是不会接受的。另外，我的另一个身份，那就是作为一个《创世》的玩家来说，我想大家应该都知道，《创世》中所发生的一切事情，完全都是由主脑腾龙做主的，任何人是无权干涉它所作出的决定的。所以我认为，风行无忌的所作所为完全是符合了游戏中的规则。当然，作为一个中国人来说，虽然我的游戏身份是在大和国，但是我本人还是非常欣赏风行无忌的这番作为的。如果大和国的玩家有能力的话，那就在游戏中依靠自己的能力去解决，而不是在现实中依靠政府的力量来解决，我相信，炎黄帝国的玩家是有能力自如的应付所有胆敢挑战他们尊严的人！”
　　大使的言论立刻就让日本政府傻了眼，闭了嘴。是啊，人家大使说的一点都没有错，事实就是如此，日本政府再无耻，也多少明白这件事他们实在是太站不住脚了，只好灰溜溜的不再做任何类似抗议的言论了。
　　大使的这一段精彩的言论，立刻就被无数的中国玩家在论坛上炒的大红大紫，而其他国家的一些玩家也纷纷的指责日本政府竟然能干出这种最低级不过的事来，简直就是丢脸。这让本来就尴尬无比的日本政府更加感到无地自容了。
　　我并没有加入到反击的行列中去。嘿嘿~~咬人的狗是不会叫的，虽然这个比喻好象有点不太恰当，但是我现在的确就象是一只瞅准猎物的猎犬，而那个猎物无疑就是整个日本。你们现在叫吧，再等30天，就该是你们哭的时候了，到时候，我会让你们连哭的地方都没有！你们会为刺杀我大哥的这种行为付出足够大的代价的。前面我的这些动作，只不过是先稍微的收取了一点利息罢了！
　　三天的时间就这么过去了，再过一个小时，一个崭新的《创世》就会出现在世人的面前。
　　我静静的躺在营养仓中，等待着《创世》的开始。心中也在暗自琢磨着，这次的系统升级以后到底会是变成一个什么样子。不过，就是系统所说的那个天下争霸的任务，就足以让我心中热血沸腾。一个真正的好男儿，绝对是需要在血与火的历练中证明自己！而现在的这个任务，不就正好给那些准备一展身手的人提供了一个可以充分展示自己的舞台吗？
　　随着系统倒计时的结束，我终于又回到了《创世》中。
　　看着周围的景色，仔细的体会着系统升级后带来的感觉，我发现，好象这次升级之后，感觉真的是和以前不太一样了，具体是什么，却又说不上来，只是觉得比以前更真实了。
　　我知道，系统的虚拟现实的真实度并没有提高，还是原来的98%，可是这次给我比以前更加真实的感觉绝对是另有原因。
　　站在原地想了半天，也没有琢磨出什么原因来。再向四周看看，发现刚登录上来的行会成员基本上都是和我一个样，傻傻的站在那里，仿佛在体会着什么，看来，他们也有和我一样的感觉。
　　我心中一动，知道在这里是找不出什么原因的，于是又立刻下了线，准备到论坛上看看。
　　登录上论坛，果然一篇官方发布的名为‘系统升级后的有关解释’的帖子位于置顶的位置。看来，我心中的疑惑在这里才能找到答案啊。
　　随手点开了那篇帖子，仔细的阅读着里面的内容，很快的，我就明白了这次系统升级到底给我们带来了什么样的惊喜。
　　原来，这次的系统升级，主要是加入了很多的主观因素。也就是说，一些技能、攻击、体力等玩家个方面的属性，越来越贴近现实生活中的真实情况。比如说，你本身在现实生活中是一个大力士，那么虽然你在游戏中选择了法师这个力量最弱的职业，但是由于你现实中非常的有力量，那么相应的你在游戏中也会变的比一般的法师有力量。这种力量不是指属性上的力量，而是你在游戏中本人所拥有的基本力量。
　　还有，如果说你在现实中是一个武术家，那么在游戏中，你在现实中的一些武术技巧也是可以应用到游戏中的，而且还可以根据现实中的一些技巧，在游戏中可以创造属于自己的一些攻击技能。也就是说，游戏中的一些攻击技能不再拘泥于系统设置的那些规定的技能了，而是可以加入更多的玩家自身的现实中的能力，使得整个的技能完全可以体现出自己本身的能力，这样一来，游戏中的很多技能无形中就会增加很多，而且都是充满了个人色彩的一些技能。就好象是武侠小说中所描写的那样，只要你有能力，那你完全可以创造出属于自己的绝技。
　　同时，这次的系统升级之后，级别这个概念变成了只是一种初步表示你能力的标志。在以前来说，级别越高的玩家，所拥有的能力就越强，但是经过这次升级之后，玩家的能力就不能完全依照级别的高低来评判了。也就是说，如果你在现实中的天赋足够好，那么就算你在游戏中的级别比较低，那也会创造出属于自己的绝技，然后完全可以依靠自己的绝技而挤身于高手行列。虽然这种可能性非常的小，但是却绝对会出现的，当然，前提是你自身现实中的天赋要足够的好。
　　看到官方的解释，我心中明白了。原来是这样，这简直就是太好了。也只有经过这样的升级，才能更加体现出虚拟现实这种无与伦比的技术。有了这样的改动，嘿嘿~~以哥们在现实中的能力，虽不敢说是顶尖的，但是系统的这种升级却是绝对可以让我发挥出更大的能力来的。
　　怀着兴奋心情，我又返回了《创世》。刚一上来，耳边忽然响起了系统的提示：“玩家风行无忌，请您作好准备，30分钟之内请您赶到神龙城皇宫，在那里您将接受系统关于您完成‘元首的刺杀’任务的奖励。”
　　我一楞，但接着又哈哈的笑了起来。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百一十九章 奖 励
　　对了，差点忘了还有奖励这一说呢，刚才光顾着琢磨系统升级后的新感受了，要不是系统的提示，还真的就把这个加大老爸报复行动中的一个重要的砝码给忘了。
　　来到了驻地的传送阵，一大群行会的兄弟姐妹正在那等着我呢，看到我过来，都大声的向我打着招呼。
　　“老大，这次一定把小日本的宝贝全给他弄过来，让小日本也尝尝被人抢的滋味！”
　　“对啊，无忌老大，不管是什么东西，只要是值钱的你就往回搬，兄弟们在外边等着给你帮忙！”晕，这次去最多就只能弄他七件装备，哪可能让我拿那么多的东西啊！不过也真的是可惜，要是系统不限制我拿几件的话，我还真想一股脑的全给他搬回来，虽然可能有的用不上，但是就算是卖到系统，估计也能变成不少的金子吧。
　　“还有，老大，要是有可能的话，连他们天皇的奶奶的裹脚布也弄回来，哥们准备用它做个打倭寇的旗子！奶奶的，那样的旗子肯定很拉风！”不错，这句话俺愿意听，只不过就是不知道天皇的奶奶裹不裹脚，如果要真裹脚的话，估计那裹脚布的臭味绝对是威力十足的。
　　“老大，到了那边干脆你也给他们来个三光政策，杀光、烧光、抢光！让他们也尝尝被人欺负的滋味！”晕，这都哪跟哪啊？我过去又不是打仗去，不过要是以后有机会的话，还真想给他们来个三光政策，那滋味估计是很爽的。
　　…………
　　在众人的议论中，我走进了传送阵，一道白光闪过之后，我来到了神龙城。轻车熟路的赶到了皇宫门前，立刻就发觉这里的气氛和以前大不一样了。皇宫门口原来是八个金领带刀侍卫在守护着，而现在却足足增加了一倍的人手，达到了16个，其中八个还是站在原地不动，而其余的八个带刀侍卫却在皇宫门口大约100多米的范围内不停的游走着，而皇宫城墙上的NPC弓箭手也明显的多了起来，而且，每隔50米左右，还有一个金领带刀侍卫在不停的游走着。看来，我刺杀小日本的天皇让各国都重视起了对自己国家最高元首的保护。以现在这样的保护力度，我估计就是我到了90级，恐怕也难以悄无声息的混进去的。
　　等了一小会，一个身穿大红色官服的NPC走了过来，微微的冲我一颔首，说道：“请跟我过来。”
　　我跟在那个NPC后面，进入了皇宫之中。
　　这还是我第一次进入炎黄帝国皇宫之中，果然要比小日本的皇宫有气派的多，无论是在城墙高度以及占地面积上，还是在建筑物的宏伟程度和数量上，小日本的皇宫都要差远去了。
　　跟着那个NPC官员一直走着，我也不断的打量着周围的景色，很快的，我们就穿过大半个皇宫，终于，在一所大殿的门前站住了脚。
　　“您直接进去就可以了，这里面我是不能进去的。”那个官员给我解释了一下，然后回头就走了。
　　看着我前面的这个大殿，正门上面写着‘文华殿’三个大字，门前一溜16根巨大的红色柱子矗立在那里，上面雕刻着栩栩如生的金龙。我也不知道这个大殿是干什么用的，不过光看这气势，估计是皇帝老子接见大臣们用的。
　　我没有犹豫，举步向里走去。
　　一进去，就感觉到里面那浓厚的压力，那是长年身居高位的人才能发出了一种气势。我向压力的来源看去，发现并不是我想象中的皇帝，而是一个身穿大红色官服的NPC官员。
　　“呵呵，你就是风行无忌吧，不要紧张，我是炎黄帝国的宰相，我姓刘。”那个官员看见我进来之后，微笑着做着自我介绍。
　　“好家伙，原来是一人之下，万人之上的宰相大人啊！怪不得有那么大的压力呢。看来这个宰相当的还蛮是那么个意思呢。”我心中暗暗的琢磨着，同时做了一个揖，开口道：“草民风行无忌拜见宰相大人！”
　　“好，今天就不用客气了。今天我是受到这个世界的主宰―创世神的委托，来给你颁发奖励的，做好准备了吗？我们要开始挑选了。”宰相大人一边说，一边用手一挥，立刻，在我的面前出现了一面大大的虚拟显示器。
　　“一会在这里面所展示的，就是大和国的国库所收藏的一些装备，这里面也不乏威力强大的神器，就看你自己怎么挑选了。你可以挑选成套的神器套装，也可以分别挑选七件装备，一切都由你自己做主。”宰相笑吟吟的给我解释道。
　　我点了点头，心中却在纳闷：“原来不是上小日本那边去领奖励啊。”但还是示意我已经准备好了。宰相大人的手又是一挥，那面巨大的虚拟显示器立刻显现出了一件装备。我看了看，摇了摇头，画面接着又出现了第二件装备。
　　我继续摇头，奶奶的，脖子都快摇的抽筋了，可是我还没有发现什么我满意的装备。要说小日本也不穷啊，怎么他们的国库中净是这样的垃圾啊，难道说人垃圾，连带着国库中收藏的装备也垃圾吗？我真的是有点搞不懂了。
　　仿佛是在反驳我的想法似的，忽然，一个蓝光闪闪的头盔出现在我的面前。
　　这、这是什么？我的眼睛没有出问题吧？我狠狠的揉了揉眼睛，再睁开之后，发现那个蓝光闪闪的头盔依然停留在那里。
　　天啊！难道说我的运气真的是超好？还是小日本的国库中确实收藏了好的东西？奶奶的，不管怎么说，先把它弄过来再说。
　　我毫不犹豫的点了选择键，顿时，那个蓝色的头盔就消失了，而在虚拟显示器的左上角上，则显示我已经选取了一件装备。
　　我的心立刻兴奋了起来，真的是不错，没想到竟然在这里找到了圣爱头盔！我从那个头盔所散发出来的光芒，以及头盔上那精致的花纹，早就已经辨认出这个头盔就是圣爱套装中的头盔了。这个收获真的是让我喜出望外，顿时刚才的疲劳一扫而空。
　　越往下展示，装备就越好，弄的我都有点眼花了。不过，在我收获了圣爱头盔之后，其他的装备我也就无所谓了。但是，为了能为以后的报复行动加的砝码足够重，我还是毫不犹豫的专拣那些在小日本心目中被列为国宝级的装备。
　　有了这么一个标准，那些被小日本列为国宝的装备可就成了我的囊中之物了。经过一轮的挑选，我已经成功的挑选出了剩余的装备。看着那些物品的列表，我知道，这次小日本肯定是要心疼的不得了。
　　‘天丛云剑’，日本传说中的神剑，绝对被所有的小日本列为第一的国宝级武器。
　　‘妖刀村正’，同样也是传说中的武器。我弄这把武器的时候，忽然想起了我们行会中的妖刀来，如果不是‘村正’只能让忍者职业的玩家来使用的话，我肯定会把这把刀送给妖刀了。可惜的是他是个战士，根本就用不了这个顶级的神器。不过，就算他能用的话，估计这小子也不会用的，因为这小子害怕脏了自己的手。
　　‘勾玉’，传说中天照大神用过的武器，在小日本的心目中，这个勾玉也是绝对不下于天丛云剑的法师用的神器。
　　‘草稚剑’，传说中天照大神用来斩杀八歧大蛇的神器，与天丛云剑和勾玉一起被列为日本的三大国宝。奶奶的，管你是三大国宝还是十大国宝，老子今天一股脑的全给你弄过来，小日本就等着乖乖的拿钱赎吧！这次不让你们狠狠的出血，老子以后也不用在《创世》混了。
　　还有其他的两件神器装备，一件是风灵球，这到是让我又高兴了好大一阵子，这样一来，现在我有的四本魔法书已经有三本可以和相应的灵球融合了，这对我的魔法提高是非常有帮助的。最后一件装备也是一件神器，这件神器和我以前得到的‘天堂之令’有异曲同工之妙，都是属于针对行会的神器，只不过，‘天堂之令’是针对行会防守用的，而这个外表也呈令牌状的‘战神的愤怒’则是针对行会进攻用的。它能在行会进攻其他行会的时候，让所有的指挥人员同时具备‘领导术’、‘鹰眼术’和大范围的‘恐惧术’，同时还能让所有的战斗人员在战斗中提升自己的各项攻击能力50%。这也绝对是个不可多得的好东西。有了它，在以后的天下争霸的任务中，无疑是给我的行会增加了一个重要的砝码。
　　领导术，顾名思义，就是战斗指挥官专用的一种技能，能在一定的时间范围内，提升自己所领导的所有参战人员的士气，同时还能让自己的命令在瞬间让所有的参战人员都能知道，这对于一些大规模的战斗来说，是非常重要的。
　　鹰眼术，是能让战斗指挥官的视力明显提高的一种法术。在一场战役中，能在别对方看不清你的部队的时候，你就能清楚的看出对方的排兵布阵来，这无疑是赢得战役胜利的关键所在。
　　恐惧术，这也是个非常好的技能。不过这个技能是施加到对方身上的，让对方的敌人在一定的时间范围内受到恐惧、诅咒、虚弱等一系列的负面影响。在一场势均力敌的战役中，如果对方的士气低落而己方的士气高昂，那这场战役的结果应该是非常明显的了。
　　看着我选中的这几件装备，我又嘿嘿的乐了起来。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百二十章 风起云涌
　　游戏终于又开始正常的运行起来了，所有的玩家在经过了三天的休息之后，一个个的都仿佛是上紧了发条的机器一样，无论是做任何事情，都显得特别的有精力，而那些怪物们，则算是倒了大霉了。
　　我坐在行会驻地的行政大厅中，看着自己的属性栏，心中乐开了花。而旁边的胖子、老贼等人则用象看一个神经病一样眼神看着我。
　　“靠！至于吗？不就是弄了个头盔回来吗？值得这么兴奋吗？看他那傻样，就象一个正在思春的深闺怨妇一般。肉麻！”胖子在一边嘟囔着。
　　“来，无忌，乖，听话，哥哥给你糖吃。”老贼则采用了另一种办法，企图吸引我的注意力。
　　…………
　　“嘿嘿~~头盔啊，终于找到了，有了它，现在我就剩下一个戒指了，也不知道当那个戒指找到了之后，这身套装会有什么样的变化。”我依然沉浸在对圣爱套装的欣赏之中，虽然现在这一身还没有凑齐的神器套装并没有显现出它应有的功能来，好象连一套仙器套装也不如，但是，从我心底发出的那种喜爱，又有谁能真正的了解呢？
　　定了定神，终于听到周围的那帮家伙的话了。小样的，竟然敢这么说我！
　　“有什么事情就问，不要用这种话语试图提醒我，我现在还没有傻！”我突然的这么一说话，到是把旁边的那些家伙给吓了一跳。
　　“靠！老大，你终于还阳啦，我还以为你再也醒不过来了呢！”胖子夸张的叫着。
　　“你小子才还阳呢，你老大我刚才只是在想事情，那有你们那么龌龊的想法。”我笑着，轻轻的给了胖子一拳。这小子立刻夸张的躺在了地上，逗的大家一阵的哄笑。
　　“怎么笑的这么热闹？是不是有什么新鲜的事情了？”随着一声豪爽的声音，我好久没有见的枫之天下出现在了行政大厅的门口。
　　我听楚楚说过，这段时间，枫因为一些现实中的事情，也已经有好长时间没有上来了，这次看见这家伙上来了，包括我在内的所有的人，都纷纷的和枫打着招呼。
　　枫走了过来，一屁股坐在了椅子上，随手拿起桌子上的一瓶酒，‘咕咚、咕咚’的灌了起来。随后，用手一抹嘴角的酒，笑着说道；“还是这里的酒好喝啊，真过瘾！”
　　大家又是一阵哄笑。
　　枫之天下将手中的酒瓶子往桌子上一放，大声的说：“无忌兄弟啊，哥哥我真是服了你了，没想到你小子能搞出这么大的动静来，厉害！厉害啊！”
　　顿了顿，枫之天下接着说：“怎么样，这天下争霸的任务现在已经开始了，你小子有什么打算吗？”
　　我笑了笑，说道：“这不，我正在和大家商量这事了嘛，正好你也来了，咱们行会的领导基本上就都齐了，咱们大家一起商量一下，后面咱们该怎么好好的完成这个无限制级的任务吧。”
　　枫之天下点了点头，开口道：“其实这个任务就是一个很好的契机，我想在座的各位都是那种雄心勃勃的人，都想在这个游戏中一展自己的风采吧。每个人梦想着在这个游戏中能做的出人头地。不过，在系统没有开放国战系统前，包括我在内，是不是都觉得特别的压抑？”
　　大家都纷纷的点了点头。
　　“而这次，由于无忌兄弟引发出的这个天下争霸的任务，却给了我们一个证明自己的好机会。我相信大家都知道这个天下争霸的任务是一个什么意思了吧，说白了，这个无限制级的任务，就是国内战争的开始啊。只有一统国内，在可以向世界上的其他国家发起挑战，所以说，只要完成这个任务，那我们就不是仅仅局限于一个行会这么小的空间了，我们所拥有的就是一个帝国！”枫之天下激动的站了起来，挥动的双手，大声的说出了这些话。
　　“是啊，这个任务就是要我们建立一个庞大的帝国啊。天！难道真的要我在游戏中过一把皇帝的瘾吗？”我心中怦然而动，“奶奶的，当皇帝又怎么了？只要你有能力，这也不是什么难的！”我只觉得心中忽然涌起了一股冲天的豪情，仿佛在这一刻，我就是那站在这片土地上的王者。
　　其他的人，在听到枫之天下的这番话之后，也一个个的摩拳擦掌，显得特别的兴奋。
　　“好！既然这个天下争霸的任务是由我引发的，那么就让我们来共同的完成这个任务吧！各位，我相信，只要我们心往一处想，劲往一处使，我相信，我们就会变成当之无愧的王者！”我也站了起来，大声的向他们喊道。
　　所有的人都被我的话说的热血沸腾，一个个的站了起来，高声的呐喊着。顿时，整个行政大厅中充满了一股强烈至极的战意。
　　我轻轻的从我的戒指中拿出了从小日本那里得到的奖励，连那块晶莹的玉玺也拿了出来，放到了桌子上。
　　“各位，大家也都看到了，这就是小日本的国宝。不过，这些东西，现在都变成了咱们的玩具了。”我大声的说着，引来了下面一群人的笑声。
　　说实在的，除了那个玉玺没有什么用处之外，无论是‘妖刀村正’、‘草稚剑’还是‘勾玉’和‘天丛云剑’，它们本身绝对都是令人发狂的神器，只不过，就是因为它们是小日本的家伙，所以，这里没有一个人愿意使用它们。如果这些神器也有灵魂的话，估计会被气个半死吧。
　　“这几件东西，我准备就放在咱们行会，老贼，你安排几个有特殊能力的兄弟，在放置这几个东西的房间周围，好好的布上一些高级的陷阱。老神，你立刻向系统在购买几个带刀侍卫，让这些侍卫守护这间屋子。我们要防止别有用心的家伙把这些东西偷出去。”
　　老贼和老神点了点头，立刻出去准备去了。
　　“枫哥，既然我们要建立自己的帝国，那武力这方面的事情就交给你了，我希望你能和咱们行会六大堂的堂主以及北斗兄弟好好的配合，尽量的让咱们行会的力量快速的发展起来。以我们行会目前的力量来看，虽然比其他的行会要强不少，但是用来争霸天下，未免还力有未逮啊！”
　　枫之天下点了点头，道：“我前段时间刚把一些事情处理完，这段时间正好有空，就按你说那样，把咱们行会的力量交给我吧，我来完成这些事。”
　　看见枫之天下爽快的答应了下来，我心中也放心了，以他的能力来处理这事，应该是游刃有余的。
　　“既然我们今天下定决心要争霸天下了，那我希望在座的各位从今天起，就要把自己全部的精力放到这方面来，我相信，只要我们全力以赴，最终的胜利一定是属于我们神仙居的。就让我们用我们自己的双手来建设一个属于我们的帝国吧！”
　　所有的人哄然响应。
　　这种类似的情况，在其他的行会中也不断的上演着，所有的行会都在为已经开始的这个无限制级的任务作好了准备。所谓‘谋事在人，成事在天’，虽然谁也不知道最后的胜利终究会属于谁，但是，如果你为此而奋斗了，为此而努力了，哪怕你最终还是失败，那还是会问心无愧的。
　　一时间，整个《创世》中风起云涌，各个国家、各个行会都在准备着，都在虎视眈眈的盯着各自的目标，都在暗暗的憋着劲，要在这个群雄争霸的时代展露自己的风采。
　　当然，并不是所有的国家都在做着这样的准备，在《创世》中，还有一个国家现在并没有大规模的准备，因为这个国家现在已经是一片混乱了。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百二十一章 攻 击
　　日本此刻已经乱了套，所有的玩家都在琢磨着怎么能把那块玉玺弄回来，偷渡、准备用钱买通我们炎黄帝国中的一些垃圾来偷，甚至有的还特意指示人跑到中国来，从中国申请帐号，然后想办法去我们行会去偷。种种的办法都在尝试，可是却收不到什么效果。
　　偷渡的家伙，到现在还没有听说有谁能闯过那些100级的守卫。而且，在炎黄帝国和大和国交界的海面上，成千上万的炎黄帝国的玩家日夜都在炎黄帝国的海面上游弋着，时刻准备着给那些碰上大运能闯过守卫的大和国玩家以致命的一击。
　　至于那些偷偷来的中国的日本人，到是很顺利的在中国申请到帐号了，可是一来他们级别太低，二来，我们行会驻地的防守实在是太严密了，所以，白白的浪费了N条人命，也没有取得什么样的进展。
　　就是那些被小日本收买的中国玩家，到是让我很头疼。毕竟，我们国家也不是铁板一块，难免会有些垃圾被小日本收买。在我们行会发现这个问题之后，立刻也采取了相应的措施，在杀了一些企图混进来的垃圾，同时在论坛上发布了一篇公告之后，这种情况也渐渐的少了。
　　经过将近一个月的折腾，小日本也没有达到他们的目的，只好无奈的接受了用钱来赎的这个事实。
　　在这期间，我们行会也开始了大规模的扩张行动，毕竟，要想让我们炎黄帝国能在世界上站住脚，就必须要经过内战这样的阵痛，只有熬过这个阶段之后，炎黄帝国才能在面对其他国家的时候，变的更加的有力量。
　　很多小的行会在看到我们行会的扩张行动的时候，都纷纷的投靠过来。一来是我们行会的实力在那摆着，二来，我们行会在整个炎黄帝国中的声望也是非常的好，所以，很多小的行会干脆就放弃了抵抗，主动的要求加入我们行会。
　　很快的，在一个月的时间中，我们神仙居已经成功的将云龙大城附近所有的行会以及相临的战龙城、腾龙城超过百分之八十的行会合并到了我们神仙居的大麾之下，立刻一跃而成为整个炎黄帝国中实力最为强大的行会。
　　现在在我们行会中，在原来六大堂以及神仙传媒之外，又设立了一个主要由各种生活玩家所组成的大堂―逍遥堂，主要负责那些战斗人员的装备的整修、药水的提炼等工作，而这个堂主则由胖子来担任。经过这一段时间的磨练，胖子现在绝对可以独当一面了。
　　而我们神仙居在经过着将近一个多月的急速扩张之后，现在总人员已经达到了21万之巨的数量，已经是排名第二的行会人数的一倍还要多；而超过50级的主要战斗人员，更是达到了惊人的14万，仅仅就这个力量，就足以摧毁一个大型的行会了。不过，我们很少采取那种最后的手段，一般都是恩威并用，将其他的行会合并过来。
　　所以在我们合并的大小一共21个行会的过程中，仅仅就发生了一场战斗，而这场战斗也仅仅历时1个多小时就结束了，我们出动了六大堂一共3万名各职业的玩家，仅仅一个小时的时间就攻破了他们的行会驻地，最后他们在不得已的情况下，还是无奈的认输了。但当这个行会领导人看到我的后续部队的时候，原来的那种无奈立刻就变成了一种感到幸运的感觉。也正是因为这一场战斗，我们神仙居那强大的战斗力终于也让其他行会的玩家彻底的明白了。
　　时间就在这么战斗、合并、整编中慢慢的度过了，而我的级别在得到那五级的奖励之后，已经达到了76级，又经过这将近一个月的打拼，我终于达到了77级，而这时候，系统所说过的1个月的期限也已经到了。
　　在这几天中，不断有日本玩家通过系统的国际传音给我发短信，商量赎回那几件东西的事，但是我是一概不理会。奶奶的，你们小日本有钱，老子我可是穷的很咧。要知道象那样的国际传音，一分钟可就是需要10个金币的，老子可不愿意把钱浪费到那些无聊的事情上去。
　　而我的这个无意中的举动，却让小日本给误会了。他们开始自己报价格，一开始，玉玺和那四个国宝级的武器一共出10亿金币来赎回。说实在的，我对这个价格还真的是心动了，奶奶的，10亿金币啊，按现在的金币与日圆之间的兑换比例来说，那足足是超过500亿日圆啊，看来小日本还真的是有钱！（PS：那时候的人民币对日圆的兑换率我给设定成了1人民币对50日圆，虚构。）
　　不过，我也深深的知道一件事情，那就是，象这种别人求你的事情，你一定要作到不见兔子不撒鹰，这样才能收取最大的利益。
　　果然，我继续不搭理他们，小日本们自己开始乱了阵脚了。他们以为我嫌价格低，于是便开始不断的提高价格，从10亿开始，短短的三天的时间中，就已经涨到了50亿。
　　我将这个价格给我老爸说了，没想到，老爸更黑，竟然让我继续不搭理他们，结果，就在今天这个30天的期限最后的一天，在距离期限到达的时间还有3个小时的时候，日本政府又出面了，一口价，100亿！
　　这次老爸点头了。我们多了这100亿，而小日本则少了100亿，这一翻一正之间，可就是200亿人民币约和10000亿日圆的差额就出来了。在现在双方咬的死死的关键时刻，这比资金足以让那本来保持平衡的天平发生倾斜了。
　　于是，在这种情况之下，这100亿的资金随着我将那五件垃圾交给大和国的同时，也转到了我的帐户之上。而老爸也在第一时间内，将这比庞大的资金秘密的兑换成了人民币，准备在一个小时之后，东京证卷交易所开盘的时候，开始阻击日本经济。
　　而令我老爸没有想到的时候，就在最后的时刻，一笔超过500亿人民币的巨额资金竟然从国家的国库中划拨到了老爸的帐户之上。老爸当时就愣了，但转念一想，就明白了其中的关系。嘿嘿，看来国家这次也是铁了心的让小日本难受啊。
　　于是，在20分钟之后，也就是公元2011年5月9日星期一的上午8点，东京时间9点，一场没有硝烟的战斗悄悄的在日本东京证卷交易所拉开了帷幕。
　　小日本还在沉浸在成功的收回那五件国宝的兴奋之中，丝毫没有意识到一场灾难正在降临到他们的头上，而日本政府在吐出了那一笔资金之后，也是没有缓过劲来。于是，在这个小日本的经济力量最为薄弱的时候，老爸的屠刀已经狠狠的挥了过去。
　　在老爸那超过1000平米的秘密地下室中，来自全球的32位着名的操盘手都静静的坐在各自的电脑前面，等待着东京证卷交易所的开盘。而陪着老爸在一边喝着红酒的那个大鼻子老外，赫然就是国际上鼎鼎大名的索罗斯。真没有想到，这老家伙竟然是我老爸的朋友。
　　我静静的站在大哥乘坐的轮椅边，看着这一切，心中已经的激动万分了。大哥经过这一个月来的调养，再加上他本身的恢复能力非常的强，现在已经能坐在轮椅上出来了。当他知道这个计划之后，而且今天就是执行这个计划的开始，所以立刻就不顾劝阻的过来了，并且还要求这个战斗的第一枪一定要他自己亲自来打响。
　　对于大哥的这种个要求，老爸只能是接受了，于是，大哥就出现在了这个秘密的地下基地中。
　　随着墙面上悬挂的巨大的电子钟显示已经到了8点的时候，各个操盘手立刻便忙碌了起来。而大哥也抱着一部小巧的笔记本电脑，观察了一下东京股市的情况之后，立刻熟练的操作了起来。当大哥的第一笔资金成功的进入到东京股市之后，其余的操盘手也立刻发动了攻击。
　　这天早上凡是光顾东京证卷交易所的日本人，忽然发现了一个让他们惊恐万分的情况，在短短的半个小时之内，日经指数犹如提开闸门的水库中的水，一泻千里。
　　所有日本人的脑子中出现的唯一一个念头就是：难道股灾又降临了？
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百二十二章 尘埃落定
　　我们以有心算无心，再加上庞大的资金支持，顿时就将原来和日本政府纠缠的资金成功的解救了出来。这笔资金再一涌入，顿时就将整个东京证卷交易所搅了个天昏地暗。在短短的半个交易日中，就让日经指数下跌了整整的11%。
　　这也代表着，整个日本的财富在短短的半天之内，缩水了11%，那可是上万亿美圆的财富啊。
　　在无奈之下，日本政府不得不采取了封市的措施。也别说，这一手到是收到了一定的效果，但是当第二天再开盘的时候，已经被恐惧笼罩的股民们，一个个都象发了疯似的，纷纷抛售手中的各种股票，再加上老爸他们的推波助澜，结果第二天的日经指数跌的比前一天更惨。
　　这时候，真正的股灾已经形成了，日本政府此刻就是再有钱，也已经挽救不了自己的股市了。
　　东京股市的震荡，立刻犹如多米诺骨牌效应一般，立刻就影响到了全球发达资本主义国家的股市。一时间，伦敦金融时报指数，纽约道琼斯指数也都好象脱了缰的野马一般，疯狂的向着无底的深渊冲了下去。
　　而中国政府由于有了准备，再加上拥有庞大的外汇储备，早就已经想好了对策，同时，香港恒生指数也由于中国政府的大力支持，不仅没有下落，反而有上升的趋势。就这样，在整个世界股市一片大萧条的情况下，惟有中国的股市和香港股市没有受到波及。
　　由于这次发动的金融攻击主要是冲着日本去的，所以其他的国家虽然也受到了殃及，但总的来说还是能挺住的。可是小日本就绝对的是挺不住了。
　　在股市连续暴跌了5个交易日之后，无数曾经显赫一时的大富翁都基本上跳楼的跳楼，吞弹的吞弹，切腹的切腹，整个日本是一片愁云惨雾。而日本内阁也集体辞职，顿时就让本来就混乱不堪的日本更加是雪上加霜。
　　我和老爸冷眼看着日本所发生的这一切，却没有丝毫的怜悯之心。这不能说我们无情，这只能说是他们自作自受。这一百多年来日本对中国所造成的伤害，现在仅仅也就是收了一点利息而已。
　　整个的攻击行动持续了两周，当行动结束之后，整个日本的股指下降了65%。无数曾经显赫一时的大企业纷纷宣布破产。整个日本经济足足倒退了20年。从此之后，日本直接就沦落为一个三流的国家。而索罗斯等一干国际炒家，则带着超过4000亿美金的赢利，欢喜的各奔东西了。至于整个行动中获利最大的，却不是这个行动的发起者―龙氏，而是政府。毕竟，我们所代表的就是整个政府。
　　这次的经济动荡一直持续了半年之久，鉴于日本经济的迅速垮台，为了不在世界范围内造成更坏的影响，世界银行差点就全面接管了日本的经济。这些都是后话了。
　　现实中，在老爸的指挥下，我们家族打了一个漂亮的复仇仗，而在游戏中，我们行会更是在我的带领下，攻克了一个又一个的行会，以极其迅速的速度扩张着。
　　而我在游戏中又迎来了一个好消息。那就是由于我现在已经成为了相当于三座大城的实际领导人，所以炎黄帝国的皇帝特意准备召见我，并允许我提出一个条件。
　　当我听到系统告诉我这个消息的时候，我的第一的想法就是要利用这个条件，见一见长平公主，以完成我对老马里的承诺。
　　当我对炎黄帝国的皇帝提出我的要求的时候，皇帝也无奈的答应了。幸好我只是提出单独的见一见长平公主，并没有其他的什么要求，皇帝老儿为了应验他的‘君无戏言’，只好让我去单独的见长平公主了。
　　我是红着眼从软禁长平公主的寝宫中出来的，至于我们说了什么，我是谁也没有告诉，甚至就连楚楚我都没有说。只不过，心细的楚楚却发现了在我的另一只手上，终于出现了最后的一枚圣爱戒指。
　　原来，那最后的一枚圣爱戒指竟然在长平公主的手中，那是她和老马里的定情之物。当她得知老马里已经先她一步离开了这个世界之后，便将他们定情的信物交给了我，然后转身就离开了我，当我再看见她的时候，她那满头的青丝已经完全不见了。那个刚才还美艳不可方物的长平公主顿时变成了一个宝相庄严的菩萨。
　　从皇宫中出来后，我忘情的奔跑在广阔的大草原上。看着那已经凑齐的圣爱套装，再看看跟在我身边的小威，我的心中不由的充满了一股从未有过的豪情。
　　猛的站定，看着远方那一望无垠的大草原，以及刚刚从山谷中探出头的太阳，我知道，前面这广阔的天地就是我将要走出的路，就是我将要为之奋斗的创世之路！（枫竹：看看俺的作品封面，嘿嘿~~）
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百二十三章 兄 弟（上）
　　小宇，你的行会现在发展的怎么样了？”
　　“怎么忽然好好的问起这个来了？你不好好的关心一下龙氏，还有那个……恩，你让我来这里的理由。”我稍微犹豫了一下，改了口，端起盛满了葡萄酒的酒杯，一仰脖就把满满的酒倒进了我的肚子里，然后打量起周围的环境来。
　　大哥的眉头一皱，但是脸色却罕见的红了一下。
　　这是一个环境非常幽静的酒吧，三三两两的全是一对对的情侣，象我们两个大老爷们在这里喝酒，显得是非常的不伦不类。大哥经过三个多月的修养，现在已经能正常的走动了，也能处理一些公司的事物了，虽然还没有完全的修养好，但是已经好的差不多了。今天，大哥好不好的给我打电话，说什么也要让我陪他出来上这么一个小酒吧来喝酒。虽然这个酒吧的环境确实不错，可是比着腾龙大酒店的酒吧可就差远了。而且，大哥来这里显然是心不在焉的，仿佛在寻找什么。结合前阶段他受伤时的情况，我估计，我可能要有大嫂了。
　　我心中当然是高兴了，可是，大哥这么做，显然是要瞒着我。这就让我有点不爽了，我们是亲兄弟啊，至于这样吗？
　　看见大哥有点窘迫的样子，我的心又软了下来。
　　“哥，我现在的行会发展的非常的好，现在在咱们炎黄帝国中，经过一连串的合并、攻打之后，基本上形成了以我们神仙居、雄霸、战神堂以及傲天宫四大势力为主的主要格局。而这其中，又以我们神仙居的实力最为雄厚。我现在可以说是云龙、战龙、腾龙三个大城的实际统治者了，在炎黄帝国的十座系统大城中，我们行会就已经占了三座了，怎么样？”我自豪的向大哥介绍着我在《创世》中的发展。
　　“真的很不错，没想到小宇现在也是统帅几百万人的大领导啦！”大哥装出一副惊奇的样子，笑着调侃着我。
　　“现在还差远了呢，毕竟还没有一统炎黄帝国，而且在我的身边还有三个势力正在虎视眈眈的盯着我呢。”我并没有在意大哥的调侃。
　　“噢？以你的能力，现在还感到有危机吗？”大哥收起了调侃的笑容，正色道。
　　“人无远忧，必有近虑啊！虽然我现在的势力非常的强大，甚至强大到不惧怕他们其中两个势力的联合进攻，可是，现在毕竟是处在战争时期，稍微有点疏忽，那就是关系到几百万玩家的出路啊，所以，我现在越来越感觉到身上的担子的沉重了。”
　　“那你给我说说他们的情况吧，我知道，你们行会中的情报系统可是一流的。”大哥仿佛忽然来了兴趣。
　　我点了点头，说道：“我们神仙居就不用多说了，现在已经是云龙、战龙、腾龙三个大城的实际统治者了，再加上一个丝毫不亚于这个三个系统大城的神仙居驻地，我们神仙居现在实际上已经是拥有了4座大城了。行会人员现在也已经达到了486万，战斗人员有400多万，生活玩家有80多万；其中超过70级的高等级战斗人员现在已经达到了40多万，60级以上的玩家现在有160多万，其他的都是60级以下的了。”
　　“这个数不对啊？要知道，现在光炎黄帝国注册的玩家就已经有8000多万了，你们现在已经占领了3个系统大城了，怎么人数才这么少？”大哥不愧是龙氏的管理者，一下就听出了其中的不对之处。
　　“我说，我亲爱的大哥啊，拜托你考虑清楚在问好不好？这么低级的问题你也问的出来，要不是我知道你不是伤在脑袋，我还真以为你被那一枪给打傻了呢。”我开口调侃着大哥。
　　大哥摸了摸自己的脑袋，嘿嘿一笑，“我保证我的脑袋没问题，那你给我说说这人数上的巨大差别到底是怎么一回事？”
　　“大哥，我看你应该自己玩玩《创世》了！你说的光咱们炎黄帝国注册的人数有8000万是不假，可是，这些人之中，真正加入行会的人却是非常的少啊，可能连五分之一都没有，因为很多玩这个游戏的人，并不是因为打宝升级才玩这个游戏的，很多人都喜欢那种无拘无束的感觉，就算是我，要不是因为我答应咱老爸，我还真不想弄这么一个行会，当一个独行侠的感觉真的是很爽。现在光是每个大城的玩家人数就不比我们行会中的人少，可是这些人宁愿只是依附在各个行会，也不愿意加入进去，其实我估计就是因为我刚才说的原因。所以说，虽然我们行会的正式成员有将近500万，可是潜在的人员那就多了去了。这些潜在的人员，虽然不是我们行会中的成员，但是一旦有危险的时候，这些人员还是会毫不犹豫的站出来帮忙，成为我们的临时会员的。其他的城大体也是这个样子，知道了吗，我亲爱的大哥！”
　　大哥有点尴尬的点了点头，接着将话题一转，说道：“那你给我说说其他行会的情况吧。”
　　我点了点头，继续说道：“其实，其他那三大势力的情况和我们都差不多，基本上也是这样的情况，只不过，他们的行会成员人数要比我们神仙居少了很多。战神堂，实际上我们跟他们的关系还不错，他们的掌门人就是‘海纳百川’，他们的行会总部在西方的翔龙城，要说起来，他还和我们行会圣战堂的堂主妖刀是好朋友呢，他们家族在现实中也是个非常强大的家族，所以，他利用家族的力量，在《创世》中创建了自己的一股力量，经过这段时间的发展，他们行会已经成功的控制了西方的翔龙城和西北方的天龙城，成为四大势力之一；‘雄霸’，现在控制着南方的飞龙城和东南方的潜龙城，这个势力说起来真的是和我们水火不容啊，当初就是我把着个垃圾家族赶出云龙城的，没想到他们竟然也发展起来了。其实在我刚入游戏的时候，就与这个家族有了恩怨，一直持续到现在，而恩怨的原因就是因为楚楚。”
　　大哥一听这话，惊讶的瞪大了眼睛。看见大哥这个表情的，我便把当初和雄霸家族结怨的前前后后给大哥说了一遍，大哥听完之后，立刻要求我先向这个雄霸下刀。
　　我不置可否的笑了笑，说道：“大哥，这个你就不用操心了，我是什么脾气的人你还不知道吗？放心好了，要灭，我绝对是先灭他们的！”
　　大哥向我竖了竖大拇指，我笑了笑接着说：“至于第四个势力嘛，说起来就不如另外三个势力强大了。傲天宫，其实是一个松散的联盟性质的，是由大大小小的几十个行会联合起来组成的一个联盟，虽然他们只控制了西南方的逆龙城，可是，他们的人数却是仅次于我们神仙居的。平时，这些个行会各自干各自的事，但是一旦有外来的敌人入侵，他们便立刻变成了铁板一块，统一由傲天宫来指挥。而傲天宫也是这些个小行会中实力最强大的一个行会。”
　　听到我这么分析现在炎黄帝国的形式，大哥缓缓的点了点头。以他的分析能力，在知道现在的形式后，肯定明白了其中的一些关键所在，虽然他现在并没有玩这个游戏，可是以他那敏锐的眼光，还是能很快的就分析出属于自己的东西的。
　　“小宇啊，我觉得你应该采取近交远攻的方式，尽量的拉拢战神堂，然后拿雄霸下刀，至于傲天宫，就先由他们去吧，象这种结构松散的行会，估计是没有什么大的作为的，一旦你能攻克了雄霸，那么，整个天平就会向你这方倾斜的。”大哥的话说出了我的心声，我兴奋的点了点头。
　　我正想在和大哥探讨一下的时候，忽然发现大哥的脸色变了，眼神也冲着一个方向看了过去，仿佛把我这个亲弟弟给忘了一般。
　　我顺着大哥的眼神转身向后看去，竟然看见了一个非常面熟的人。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百二十四章 兄 弟（中）
　　咦？这是？”我心中嘀咕着，总是感觉远处的那个人非常的眼熟，可一时之间就是想不起来在哪见过她了。
　　我回头看看大哥，却发现大哥此刻仿佛变了一个人似的，好象一个傻瓜似的，两只眼睛眨也不眨的看着那个刚刚推门进来的少女。
　　那个少女穿着一身天蓝色的连衣裙，脚上穿着一双白色的凉鞋，头发很随便的在头顶盘了一个发髻，使的本来就比较高的身材显得更加的高挑了。她大概有1.68米左右的样子，这身打扮，更让她显得很有味道。
　　“难道大哥喜欢上了这个女孩子了？看大哥这种表情，那肯定是百分之百的了，嘿嘿，看样子，大哥这是单相思啊。不行，大哥这个忙一定是要帮的。”我看到大哥在看见那个女孩子向酒吧的后面走去的时候，脸上露出了一丝失望的神色，我就知道大哥现在还没有把那个女孩子搞定。
　　我转身看着大哥，大哥却仿佛没有注意到我在看他，依旧盯着那个女孩走进去的后堂的门口看着。
　　看到大哥这表情，我心中不禁悲哀的想到，“完了，大哥这次真的是完了，看这样子，大哥现在绝对已经是情根深种了。”我忽然明白了，当初大哥为什么放着好好的腾龙酒店不去就餐，非要跑到这么个小酒吧来，而且还因为这个中了枪，差点连小命都掉了。
　　我伸手在大哥的眼前晃了晃，大哥猛的一阵，随即看见我一脸坏笑的在看着他，脸竟然罕见的红了一下。
　　我依然没有说话，只是用一种捉弄的眼光看着大哥，我忽然发现，原来大哥也是蛮纯情的嘛。
　　大哥仿佛受不了我的这种眼神，不禁有点恼羞成怒的说道：“你小子还看，我又不是你家的楚楚，你老盯着我看干什么？”
　　我笑呵呵的说道：“大哥，说实话吧，你要是不说的话，可别怪兄弟找那个女孩去啊，因为我刚才忽然发现，我好象从什么地方见过那个女孩。所以呢，你最好还是老实交代，否则的话，嘿嘿……”
　　我的笑声直接让大哥感到毛骨悚然，他无奈的摆了摆手，求饶似的说道：“行了，我的好兄弟，哥哥我服了你还不成吗？我老实交代就是了。”
　　“那是大概在刚过了元宵节之后，那天，我有个朋友来龙氏找我，晚上晚饭之后，本来是要在咱们腾龙酒店娱乐一下，结果我朋友非要拽着我出来喝酒，说什么在那种大饭店缺少情绪，于是，我就被他拉到这里来了。我没想到，这里的环境确实挺好的，于是，就陪着朋友多喝了两杯。在那个时候，我也见到了她。”
　　大哥微微的眯起了眼睛，仿佛在回忆着当初的情景，不过，从他那嘴角微微露出的笑容来看，我知道大哥这次真的是动了感情了。我还从来没有看见过大哥会露出这样的笑容来，那种表情，哪象是一个统领十几万员工，纵横整个商界的传奇人物啊，那简直就是一个情窦初开的邻家大哥。
　　“那天，我们两个都喝了不少，我竟然将我的钱包遗落在这里，就这么迷迷糊糊的搀着我的朋友走了出去，可是，我没有走多远，她就追了上来，亲自将钱包还给了我。小宇，你也知道，我钱包中平时哪有少过一万块钱的时候啊，更别说里面的现金支票簿、各种卡之类的东西，这对平常人来说，绝对是一个非常大的诱惑。而她，只不过是一个酒吧打工的打工妹，在面对这么钱的时候，却没有迷失了自己，她有一颗纯洁的心啊！”大哥轻轻的喝了一口酒。
　　“所以，你就迷上人家了？”我笑着调侃着大哥。
　　大哥点了点头，不语。
　　“那么，我的好大哥，你知道人家叫什么名字吗？知道人家住在哪里吗？”我继续问道。
　　大哥苦笑了一下，道：“小宇啊，我现在愁就愁到这个地方了，自从我看见她之后，我只要是有时间，都往这里来，哪怕就远远的看她一眼，我就觉得很满足了，要让我直接问人家叫什么名字，住在哪里，这个我可开不了口。所以呢，到现在我也不知道她的名字和住址。”
　　“晕了，大哥，我真服了你了，没想到你还是一个纯情小生啊！象你这样的，要是能追到人家，那才叫怪呢。”我翻了翻白眼，立刻被大哥所说的话击败了。
　　我刚要说话，忽然看见大哥的眼睛又开始发直了，我立刻转头看去，果然，刚才的那个女孩子又出来了，只不过，在这一会的工夫，她已经换上了一套和其他店员一样的衣服了。
　　看到这情况，我心头一动，立刻想起了一个办法。看到那个女孩子正在朝我们这边走来，我微微的举起了手，示意我这边需要服务。
　　大哥看到我这个动作，立刻低声的呵斥道：“小宇，你想干什么？”
　　我冲大哥笑了笑，道：“哥，一会你什么也不用做，什么也别说，我给你把我未来的嫂子的名字和电话给你要出来。嘿嘿，你就等着吧。”
　　那个女孩子看见我举手，便加快了脚步，一会，就来到了我们身边。
　　“请问，有什么需要为您效劳的吗？”女孩微微的一欠身，用标准的普通话问道。
　　“怎么连声音也这么熟悉啊？”我心中暗暗的想道，一抬头，发现那个女孩正在微笑的看着我，两个深深的酒窝显得特别的明显。
　　“你……”我们两个不约而同的举起了手，指着对方。在这一瞬间，我终于想起来，这个女孩是谁了。
　　“唉！你不就是那个……我们曾经见过的。”女孩指着我惊喜的说着，不过，显然她也没有记起我的名字来。
　　“想不起来了吧，于青学姐，我是李龙宇，当初还你你在火车站接的我呢。”我笑呵呵的说道。
　　“噢，想起来了，原来是你啊，我说怎么看着这么面熟呢。”于青也笑了起来，两个漂亮的酒窝又出现在她的脸上。
　　“呵呵~这下想起来了吧！来，我给你介绍一下，这是我的哥哥，龙刚。”我很自然的把话题就转了开来。
　　“哦，很荣幸认识您。”听见我这么一说，大哥立刻傻了眼，不过，毕竟他也在商界闯荡了这么多年了，这些最基本的礼仪还是懂的。
　　于青学姐连忙和大哥握了握手，不过，当于青学姐看到我大哥的模样的时候，脸上明显的闪过了一丝的惊奇。
　　大哥可就傻了，站在那里，仿佛还在沉醉在于青学姐那温暖的小手带了的感觉。
　　“您是李龙宇的哥哥？我经常在这里见到您哎，真没想到，您竟然是学弟的哥哥。”于青到是显得落落大方。可是大哥却惨了，从那里傻傻的站着，只知道嘴里傻呵呵的笑。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百二十五章 兄 弟（下）
　　大哥仿佛忘记了把于青的手放开了，只知道傻乎乎的握着人家的手。于青学姐抽了两下没有抽动，脸色不由的变了变。
　　我一看事情不好，大哥要真的是再这么握下去的话，很有可能引起于青学姐的反感，那样的话，估计大哥的后半辈子就得生活在无尽的思念之中了。
　　我连忙拉住大哥和学姐握手的手，暗暗的用点内力，大哥只觉得手一震，不由的松开了手。学姐趁机则把手抽了回来，使劲的甩了甩。看来，大哥刚才用的力气不小啊，把学姐都握疼了。
　　“真是个笨蛋，见到心上人就智商变成零的家伙，这个样子怎么追老婆啊？”我心中暗暗的想着，可是脸上却对着学姐露出笑容。
　　“学姐，刚才我哥没有握疼你吧？你可别介意啊，我大哥前段时间这里受了点伤，到现在还没有恢复好。”说着，我指了指自己的脑袋。
　　学姐会意的点了点头，笑了笑说道：“我怎么会介意呢，我说怎么这段时间看不见这位先生来这里呢，原来是受伤了。看来现在恢复的不错了，真是恭喜你啊！”
　　大哥一听这话，心中猛的一震，立刻就恢复了过来。恢复过来的大哥，立刻就显现出一股特别的气质，那是一种长年累积而成的身居高位者的气势和另一种高素质的修养以及一位武者所特有的气质混合在一起所产生的。这种气质绝对是一般人模仿不出来的，就算是我，也没有大哥身上那种特殊的气质。
　　当我感觉到大哥恢复过来的时候，我的心中不禁长长的出了一口气，我知道，只要大哥能保持住自己的这种状态，那肯定是能给学姐留下一个好印象的。
　　大哥这忽然的变化，立刻也引起了学姐的注意，当学姐感受到大哥的这种气质之后，我清楚的看见，学姐的眼睛亮了一亮。
　　“有门！”我心中不禁暗暗的想到。我知道，大哥的这种特殊的气质绝对是有着对象学姐这样的青年女性通杀的魅力，看来，学姐现在已经从刚才的不快中恢复过来了，而且，很有可能已经对大哥有了好感了，那我现在所需要做的，就是点火外加扇风了。
　　“好了，咱们也别站着了，学姐，你也坐下来喝一杯吧。我们好长时间没有见面了，我记得你当初在火车站的时候，好象是说过有时间来找我呢，你不会是忘了吧。”我笑呵呵的说道。
　　学姐一听我这话，略微迟疑了一下，回头看看吧台那边，略带歉意的说道：“学弟，不是我不想坐下，只是现在我在工作期间，是不能坐下的。还有，不是我不去找你，实在是害怕你的欧阳楚楚会吃醋啊！”学姐说完这话，用一种捉弄的眼光看着我，到是让我尴尬了一下。
　　“我觉得于小姐说的非常正确，她现在是在工作时间，我们不应该对她做出这种让于小姐为难的邀请来。”大哥忽然在一旁插了一句话。
　　学姐一听这话，转头看了看大哥，却发现大哥同样正在笑吟吟的看着她。学姐的脸立刻红了一下，有些慌乱的说道：“学弟，实在是抱歉，我真的是不能在这里坐下了，要不改天我请你们两个吧。你刚才举手是不是要什么东西？你告诉我，我这就给你拿去。”
　　看到学姐这种慌乱的表情，我心中不由的一喜，再听到学姐竟然邀请我们，我心中更是乐开了花。“算了吧，学姐，还是‘我们’请你吧，哪能让女士请客呢？”我特意的把‘我们’这两个字说的重重的。
　　学姐好象也听出了其中的特殊之处，不禁又瞥了大哥两眼，点了点头，算是答应了我发出的邀请。
　　“好了，学姐，记得我们之间的约定啊！可不要忘了。来，麻烦你给我们结一下帐吧。”我一看大功告成，知道再在这里待下去的话，就显得不好了，连忙做出了埋单的要求。
　　“好的，你稍等，我这就给你把单子拿过来。”学姐笑了笑，回身向吧台走去。
　　“小宇，你这是搞什么飞机啊？我们怎么现在就走呢？”大哥等学姐离开了之后，压低了声音，向我发问。
　　“好了，我的好大哥，你就等着好消息吧，一会我就把她的电话给你要过来，到时候就看你自己的表现喽，来，我们把这杯干掉。”我笑呵呵的对大哥说道，同时举起了杯子，冲着大哥晃了晃，然后一饮而劲。
　　“咳，这里的酒照着《创世》中第一楼的美酒可就差远喽！”我自言自语的说道。大哥听了这话，愣了一下，仿佛搞不清我怎么忽然蹦出这么一句话来，但紧接着，大哥也是一仰脖，干掉了杯中的红色液体。
　　“学弟，这是你们的单子，一共是一百二十八元，给你打个折，就收你一百一十元整。”学姐走了过来，将手中的单子交给了我。
　　大哥从钱包中拿出了一百五十元整，交给了学姐。“于小姐，剩下的就不用找了，你的小费。”大哥对这方面的事情还是非常清楚的。
　　学姐到是没有表现出什么不对来，微笑着冲着大哥说道：“那就谢谢您了。”
　　“对了，学姐，我到是时候怎么邀请你啊？把你电话号码给我，有时间的话，我给你打电话，我们出来好好的叙叙。”我及时的插话道。
　　学姐拿出了随身带的笔和纸，快速的写下了一连串的数字，然后交给了我，笑着说道：“学弟，这是我的电话，不过，到时候我可是要选地方的，档次太低的是绝对不去的，狠狠的宰你一刀。”
　　我同样笑着说道：“好啊，北京的地方随你选，不用担心我挨宰，到时候你只管肩膀上抗着你的脑袋去就行了。呵呵，好了，我们要走了，改天再见。”
　　“恩，再见，我可记着你说的话了。”
　　“于小姐，今天很高兴认识你，我们改天再聊吧，再见！”大哥也站起身来。
　　学姐脸又红了一下，说道：“龙先生，我也很高兴认识您，以后请多光临我们这里。”
　　我一拉大哥的胳膊，向学姐摆了摆手，走了出去。
　　“大哥，拿好，这个可是你心上人的电话号码，你要是弄丢了的话，你就自己找她要去吧。”我将口袋中的那张记着学姐电话号码的纸拿出来，递给了大哥。大哥则立刻接了过来，仿佛象对待一件国宝似的，小心的放到了钱包之中。
　　我搂着大哥的肩膀，慢慢的向龙氏走着，低声的在大哥耳边说道：“哥，今天我帮你搞定学姐了，我看，学姐好象也对你有那么点意思呢，后面可就要靠你自己来把握了。明天是星期天，我帮你把学姐约出来，然后我们三个在一起聚一下。不过，聚完了之后，怎么把握，那可就看你的了，这种事情我可是再也帮不上忙了。不过，大哥，你拿什么奖励我呢？”最后一句话，我是笑着说出来的。
　　“你小子，我就知道你没安什么好心，才帮你大哥办了这么点事，就要起奖励来啦？”大哥笑着捶了我一拳，接着脸色一正，说道：“小宇啊，这件事真的是要谢谢你了。”
　　“靠！哥，你说这个未免就太见外了吧，你别忘了，我们可是兄弟哎！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百二十六章 一封奇怪的信
　　帮大哥搞定了这件事，我心里也十分的高兴，没想到，大哥喜欢的人竟然是于青学姐。至于两个人能不能成，就看明天晚上的了。
　　怀着高兴的心情，登录上了《创世》，现在各个学校都已经放暑假了，所以现在《创世》上的人明显的要比以前多了不少。
　　刚一上去，就发现我的信箱中充满了留言，我打开一看    ，原来都是老神给我发的，内容只有一个：“收到短信，尽快回驻地！”
　　我一看这个，知道老神这小子这么着急的找我，除了真的是有事情发生，就是想让我请他喝酒了。这家伙最近也不知道怎么搞的，酒瘾大涨，可偏偏又舍不得逃钱自己买酒，现在是逮着谁就让谁请客，弄的行会中的兄弟们现在看见他都躲着走。
　　我苦笑了一下，心里明白，如果真的是没有什么事情的话，看来我又得破费一次了。不过，行会还是一定要去的。想到这，我转身向云龙城的传送阵走去。
　　来到驻地的行政大厅，发现这里的人很多，不仅发现八大堂的堂主来了一半，几个平时非常活跃的好事分子也在这里，这些家伙正围着老神，不知道在争论些什么。
　　我心中一动，看来老神这小子找我还真的是有事呢。
　　“干什么呢？这么热闹？恩，你们都在啊！死胖子，没事给我发那么多的短信干什么？”我笑呵呵的向他们走去。
　　他们听到我的声音之后，也都高兴的叫了起来。天高云淡、太阳之子、再世荆柯、百步穿杨四个堂主以及法极堂的几个兄弟都兴奋的和我打着招呼。
　　“靠！老大你终于露面了，你再不来的话，我就直接上你家找你去了。快，快过来看看这封信，是给你的，可是哥们怎么也弄不明白这封信到底是怎么回事。”老神也颤抖着一身的肥肉，大咧咧的说道。
　　“我的信？在《创世》中还有信？这可真是大姑娘上轿――头一遭啊！拿过来，给我看看！我的信，你们瞎琢磨个什么啊？”我也惊讶的说道。
　　老神笑嘻嘻的把一封很奇怪的信递了过来，振振有辞的说道：“不是我们瞎琢磨，实在是我们害怕你小子又在外国勾引了个外国MM来，那样一来的话，烛影非得跟我们喝了不可！我们这是在监视你小子，省得你小子在外面偷偷的背着烛影沾花惹草的！”
　　我摇了要脑袋，笑骂道：“奶奶的，明明是你们从这里瞎捣鼓的吧，还非得找个冠冕堂皇的理由来掩饰你们的把戏，怎么样？琢磨出什么来了没有？”
　　“还是你自己看看吧，这封信很奇怪的。”天高云淡在一边插嘴道，“好象这上面还有一层非常奇妙的魔法结界，我看不懂这个魔法结界到底是怎么一回事。”
　　听到天高云淡都这么说，我就觉得这封信真的是有点蹊跷了。
　　我定了定神，向手中的信封看去，果然发现在这封信的信封上，笼罩着一层淡淡的魔法结界。由于有这层魔法结界的阻挡，只能看见‘风行无忌亲启’几个字样，象寄信人、地址等，什么都看不清。
　　我心中一惊，这是很大的手笔啊。要知道，在《创世》中，也不是没有被封上魔法结界加以保护的东西，不过一般来说，那都是非常重要的东西，而且，在物品上施加魔法结界，是需要很高深的魔法技巧的，一般来说，只有达到法神级别的魔法师才有这个能力为物品加持魔法结界，就算是我这个目前整个《创世》中唯一的一个玩家魔导师（一不小心，在结束了对日本攻击后的两个月之后，我终于又升了3级，达到了魔导师的级别），也没有能力在物品上做出魔法结界来的。而一般来说，越大的物品，越好做魔法结界，而越小巧的物品，就越难做魔法结界，象在这么小的信封上做魔法结界，我还是第一次见到，也怪不得他们几个在这里琢磨了半天。
　　我将心神沉浸在周围的魔法元素中，调动起元素之心，小心的探察着这个信封上的魔法结界。不一会，我不由的松了一口气。
　　这个信封上的魔法结界显然是不带任何攻击性的，仅仅是为了保护这封信不受损害而设立的。要知道，一般的物品上所设的魔法结界都是带攻击性的，没有相应的解开手法，只要强行想解开的话，结界上附带的攻击魔法就会爆发的。而一般由法神级别的法师所设立的魔法结界上附带的攻击魔法，如果爆发的话，估计在场的人都逃不过被秒的下场。
　　既然这个结界上没有附带任何的攻击魔法，那我就可以放心大胆的去探察这个结界了，可是当我继续深入探察的时候，心中的诧异也越来越大。
　　天啊！这竟然还是一个四级复合魔法所设立的结界！到底是谁有这么大的手笔呢？我心中惊疑不定，实在是想不出还有谁能有这么大的手笔来给这封看着非常普通的信用四级复合魔法做结界。不过，这个给我发信的人，显然没有存什么恶意，否则的话，就凭这手漂亮的四级复合魔法结界，只要他稍微在上面加上个攻击魔法的话，那结果就绝对是灾难性的。
　　我把自己探察到的情况和他们说了一下，这可好，刚才还一个个牛的厉害的家伙们一听到这个魔法结界竟然是用四级复合魔法加持的之后，一个个的脸色都变了。
　　“靠！四级复合魔法，我在《创世》这么长的时间，也就见过老大能一个人单独使用啊，什么时候，《创世》中又冒出这么一个牛人来啊？”太阳之子大声的叫道。
　　“你没见过的事情多着呢，谁能保证在这个游戏中，就没有能使用复合魔法的人吗？”天高云淡一副我鄙视你的表情。
　　“不！这种四级的复合魔法可能有人也能使用，但是从这个小小的信封上用四级复合魔法做结界的人，目前在这个游戏中，是绝对没有玩家能做出来的！就算是我，也做不出来！因为，要做这样的魔法结界，最起码也地达到法神的级别才可以。”我肯定的说道。
　　“晕了，这既然不是玩家做的，那肯定就是NPC做的了。不过，这系统设置的NPC没事找你干什么？”百步穿杨在一边说道。
　　听到百步穿杨这么一说，我心中不由的一动，连忙又调动了元素之心去重新探察这个魔法结界。
　　我终于发现，这个由四级复合魔法做的魔法结界，原来是由水系和土系两个四级魔法复合在一起而形成的，而且，这种手法我感觉到特别的熟悉。
　　心中不由的又是一动，我忽然想起来是谁有这么大的手笔给我写这封信了！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百二十七章 邀 请
　　既然知道是谁弄的这个结界了，那么破解起来就非常容易了。我暗自用相应的复合魔法的使用方法，仅仅用了不到一分钟的时间，就将这个非常罕见的复合魔法结界给破解开了。
　　看见我的脸上露出了笑容，旁边的那群小子们就知道我搞明白了里面的奥妙了，一个个的也跟着乐了起来。
　　我睁开眼，却发现一个肥的和猪头一样的脸横在我的眼前，正咧着大嘴冲我乐呢。
　　“我靠！你个死胖子，离我这么近干什么？”我笑骂着那个家伙。
　　“嘿嘿~老大，到底还是你厉害啊，我们哥几个捣鼓了半天，都没有弄明白，您老人家这么一出手，直接就搞定，厉害啊厉害！”老神一脸佩服的样子。
　　“拉倒吧，不用这么捧我了，我之所以能把这个结界弄明白，是因为我忽然想起了一个人来，所以才能轻松的搞定。看，这个结界已经被我解开了。”我将手中的信向上扬了扬，笑着向他们说道。
　　“老大，这是谁给你写的信啊？不会是另外一个MM给你写的吧，你可要坚持立场啊，烛影妹子的幸福可都在你身上呢！”天高云淡大声的说道，不过紧接着又小声的说：“要是找，我这还有个亲妹子呢，我妹子可也是非常优秀的。”
　　晕！我一听这话，脑袋立刻大了一圈，有这样的哥哥吗？
　　我苦笑了一下，对着天高云淡说道：“大哥，求求您就饶了我吧，这封信不是什么MM给我写的，是教皇陛下的信！还有，刚才被我破解的那个魔法结界，是教皇陛下亲自用四级复合魔法所设立的，你也知道，我的很多复合魔法的知识都是教皇陛下教给我的，所以我才能把这个结界破解掉。”
　　“噢，不是就好，不是就好，这样我才能回去给我妹子交代。”天高云淡小声的嘀咕着。
　　旁边的兄弟听到他这么说，都哄然大笑了起来。
　　我将解开魔法结界的信拆开来，看着里面的内容。
　　“兄弟，最近还好吧！好久没有见到你了，你老大我想你了！你小子这段时间弄的动静挺大啊，竟然把大和国的天皇都给干掉了，厉害！
　　我在这边挺闷的，你小子要是有时间的话，过来和我说说话。
　　还有，我们这边最近出现了一个很奇怪的事，你要是有兴趣的话，过来看看！
　　好了，不和你小子多说了，我还要出去做祷告！
　　还有，你小子要是来的话，可以坐船过来，不过，一定要在公海上行驶，那样就不会有边境守卫查你了。”
　　看着这封信，我简直就是哭笑不得。堂堂的一个教皇陛下，竟然用这样的话给我写信，真是世界之大，无奇不有啊！不过，从这封信中我也看的出来，教皇老大的确是想我了，要不然也不会费这么大的劲，把一封很平常的信做的如此保密。这信中的内容要是传出去的话，估计就真的乱套了。
　　我将信随手塞到了戒指中去，这信可是绝对不能让其他人看到的。
　　看到我把信收起来，这帮兄弟可不干了，纷纷的要我告诉他们信上到底写了些什么。
　　看到这种情况，我只好把信的内容稍微做了一下改动，给他们说：“其实也没有写什么了，就是教皇想我了，想让我过去陪他说说话去，同时，好象那边还有个奇怪的事情，如果我要是有兴趣的话，可以过去看看。”
　　“奇怪的事情？能让教皇陛下说奇怪的事情，那肯定是一个了不得的事了，无忌，我看你还是过去看看吧，教皇的这封信，没准是个什么隐藏任务的开启呢！”老神听完我说，立刻就听出了里面的玄虚来了。
　　“恩，我刚才在看信的时候，也注意到这一点了，只是，在现在这个形式下，我能离开咱们行会吗？”我略微迟疑了一下。
　　“老大，现在的情况你还不了解吗？现在在咱们炎黄帝国中，谁敢吃饱了撑的找咱们的麻烦？咱们不去找他们的麻烦，他们就磕头烧香了。放心好了，你不在，不是还有枫和我嘛！我们俩绝对会保证咱们行会没事的，再说了，还有咱们八大堂的堂主在呢，还有几百万的兄弟在呢！你就把心放在肚子里，安心的去吧！”老神笑着说道，不过我怎么听着这最后的一句话这么别扭啊！
　　“那好吧，那我就过去一趟，看看那边到底有什么事情。不过我想，这次可能会去很长时间的，因为要坐船过去，这回来还好说，教皇直接就可以把我传回来，这去的时间可就得用不少时间了。而且，现在在海上到处都是海盗，虽然那些海盗的级别并不是很高，可是一个不小心让他们给偷袭了，我这趟旅行可就泡汤了。”
　　我顿了顿，接着说道：“还有，这次出去，我想带几个兄弟一块去，虽然不能进入罗马帝国，可是在海上也能学到不少的东西。因为在将来，我们对其他国家发动战争的时候，少不了要打海仗。你们这帮家伙在陆地上一个个的都跟一条龙似的，可是真正到了海里，估计你们立刻就变成一条虫了。所以，我们应该从现在开始就有意识的锻炼自己在海战这方面的指挥才能。我们需要的是多方面的人才。所以，这次我准备最少带3个堂的堂主以及一部分的干部一起去锻炼一下，难得有这么好的机会，要不不利用的话，那简直就是有点太可惜了。你们有什么意见？”
　　他们谁也没有想到我竟然说出这么一段话来，一时间整个大厅中没了声音，大家都在考虑着我刚才所说的话。
　　“可以，我觉得这个办法绝对可行。我刚才在门口还没有进来的时候，就听到无忌的话了。无忌这么说，是非常正确的，我们必须要防患于未然，在别人还没有意识到海战的重要性之前，我们要先走到别人的前面，这样才能保证我们行会有更加强大的生命力。”随着大厅门口传来的声音，枫之天下也走了进来。
　　“枫哥好！”
　　“兄弟好啊！”
　　…………
　　枫之天下这一走进来，大家立刻都向他打着招呼，而枫之天下也一一含笑回应着。不一会，他就走到了我的面前。
　　“无忌啊，这边你就放心好了，有我和老神在，行会的一切你都不用操心了，你自己想带谁出去，尽管选，才出去三个堂主，那咱们行会不还是有五个堂主坐镇吗？这你还担心什么。”
　　听到枫之天下这么说，我也点了点头，说道：“既然大家都没有什么意见，那么我现在宣布这次和我西行的三位堂主的名单，你们三个今天晚上就把你们想要带着一起去的干部统计出来，看看有多少人，直接报给老神。老神，你和戚继光的弟弟联系一下，让他给我们准备一艘可以出远航的船，具体的费用预算你受累做一下。我打算在三天后出发。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百二十八章 晚 餐（上）
　　“阿宇，我听说你准备出海到罗马帝国去见教皇陛下，有这回事吗？”我正在吃着午饭，楚楚走了进来，刚一进门，就大声的冲我问道。
　　“唔、唔……”我这吃的正津津有味的，被楚楚这么大声的一问，立刻就被噎住了，说不出话来。
　　楚楚看见我被噎的这么难受，也吓了一跳，连忙从旁边端了一杯水，“快，快喝点水冲一下。你看看你，我不就是声音大点了吗，干什么把你吓成那样？真是个笨蛋。”
　　我连忙将杯子中的水喝了下去，我可不想就这么不明不白的被噎死。一杯水下去，感觉果然好多了。“喂，我亲爱的大小姐，这好象不是我的错吧！我这正吃的好好的，你这么一问，要是噎不到才怪呢！”我没好气的说道。
　　“好了，好了，是我错了还不成吗？不过，阿宇，你真的要出海吗？”楚楚坐在我身边，轻轻的摇着我的胳膊。
　　“恩，是啊，准备在后天出发。”我点了点头。
　　“哦，那人员定好了吗？”楚楚小心的问道。
　　“都定好了，你有什么事吗？我的小宝贝。”我故意逗着楚楚。
　　“啊？人员都定好了？那有没有我的名单？我也想和你一起去嘛！”楚楚开始在我的身边撒娇。
　　“唔……”我略一沉吟，还没有开口呢，楚楚一看我这神情，立刻就不干了。
　　“是不是没有我？你这个臭家伙，你不让我去，我自己找船出去玩！我还不稀罕和你们一群大老爷们去呢！有什么了不起的！”
　　我一把将楚楚搂了过来，低声的在她耳边说道：“怎么？生气啦？我刚才好象没有说过不带你去啊？我只是在考虑，让你带多少姐妹去呢，你干什么发这么大脾气？女孩子发脾气可是对皮肤不好的啊！”
　　楚楚一听我这话，脸色立刻阴转晴，使劲的给了我一个暴栗。“让你小子逗我开心，不给你点颜色看看，还真反了你呢。”
　　我摸着被楚楚弹的地方，苦笑着说道：“好了，这回不生气了？笑笑就好了，我可不喜欢我的心上人生气呢。”
　　“恩，算你小子有良心，好了，你自己在这吃吧，我回去准备统计人员去！”
　　“楚楚，先别走，我还有事呢。人员的事你先不用着急，明天还有一天的时间呢，今天就不用着急弄了。你今天晚上陪我去参加一个约会去，好不好？”
　　楚楚惊异的瞪大了眼睛，“约会？”
　　我点了点头，把大哥的事情给楚楚大体的说了一下。楚楚立刻高兴的跳了起来。“是于青学姐啊！那可是工商系的系花呢，没想到大哥还真有眼光呢！放心好了，晚上于青学姐就交给我了，我保证完成任务。”
　　我亲昵的在楚楚的脸上轻轻的吻了一下，这下，我对今晚的约会更有信心了。
　　晚上，龙氏的腾龙大酒店。大哥一身飘逸的‘范思哲’休闲装，正静静的站在酒店的门口，我和楚楚也站在一边陪着大哥。这下，整个龙氏的职工都知道，今天晚上将有一位非常重要的人物来腾龙就餐。甚至有的人都在猜测，是不是某个国家领导人前来，要不怎么能让董事长亲自在外面迎接呢。
　　我也没有想到，昨天于青学姐说要狠狠的宰我一顿，结果她还真下的去手，竟然选在了腾龙。嘿嘿！不过这次学姐是失算了。
　　晚上6点30分，学姐准时出现在了腾龙的门口，依然是那身天蓝色的连衣裙，白色的凉鞋，头发依然非常随意的挽了一个发髻，显得既随意又不失大方。
　　大哥的眼睛一亮，连忙碰了碰我，示意我去迎接。
　　我一斜眼，楚楚立刻就知道该怎么做了，一起和我迎了上去。
　　学姐看见我和楚楚走了过来，立刻也笑着说道：“呦，没想到你们小两口都来了啊，我面子还是蛮大的嘛！”
　　楚楚脸上微微一红，紧接着就快走了两步，亲昵的挽住了学姐的胳膊，笑着说道：“哪有啊，学姐就知道逗小妹开心。今天阿宇给我说，要我陪学姐，要不然的话，我才懒得理那小子的请求呢！”
　　学姐也开心的一笑，两个小丫头就在那里站着低声说起话来。不过，学姐不经意的抬头看见站在后面的大哥的时候，眼中立刻闪过了一丝欣喜，接着就拉着楚楚走了过来。
　　“学弟，这次让你破费了啊！”紧接着又来到了大哥的面前，低声的说道：“龙先生，你好。”
　　大哥微微的一笑，开口道：“很荣幸能邀请到于小姐共进晚餐，我们这就进去吧，外面挺热的。”
　　当下，大哥亲自领路，我则在大哥的身后和大哥一起，楚楚则依然挽着学姐的胳膊，两个人在后面有说有笑的跟着。
　　龙氏所有的人都傻眼了，任谁也没有想到，原来英俊潇洒的董事长所要迎接的人，竟然是一位美丽的女士。这一下可真的是开锅了，今晚不知道又有多少年轻美丽的女职员会伤心欲碎了。
　　来到了大哥特意准备的一间单间中，这个单间虽然不是特别大，但是却充满了非常温馨的感觉，一张最多能坐六个人的圆桌摆在房间靠阳台的位置，而房间的外面，就是一个大大的露天阳台，里面面还有一个小小的游泳池。
　　晕了，看来大哥真的是下功夫了，竟然把招待国家元首的房间都拿出来了。
　　学姐看着这温馨但又不失华贵的地方，脸色立刻变了变，看来她也是非常清楚，要定这么一个单间，那不仅仅是你有钱就可以定到的。
　　大哥却显得非常的自然，首先为学姐安排好座位之后，便招呼着我和楚楚也落座了。饭菜并不是想象中的山珍海味，只是非常简单的十多样青菜，不过我可是知道，这些看着简单的青菜，那绝对都是大哥从中南海请出来的厨师做的。酒也是名贵的72年人头马。整个场面真是让大哥煞费苦心了。
　　看来我今天临时把楚楚叫来陪学姐真的是做对了，在楚楚的陪伴下，学姐也渐渐的放开了，不一会的功夫，大家都已经非常的熟悉了。
　　原来，那间酒吧就是学姐的父亲开的。学姐的母亲去世的早，她的父亲又当爹又当妈的把学姐和她弟弟拉扯起来。学姐的父亲早期留学法国的时候，学了一手非常棒的调酒技术，后来就利用自己的所学，开了这么一间酒吧，由于手艺好，酒吧的生意到是可以用火暴两个字来形容。
　　学姐还有个弟弟，现在正在上高二，也是个学习非常棒的男孩子，不过，他弟弟也是个《创世》迷，而当我问清他弟弟在游戏中的名字的时候，惊讶的张开了嘴！
　　真的是没有想到，学姐的弟弟竟然是……
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百二十九章 晚 餐（下）
　　你是说你弟弟在《创世》中的名字叫‘北斗’？是不是个头稍微比我矮点，长的挺帅气的小伙子？”我吃惊的问道，一边的楚楚也惊讶的捂住了嘴。
　　“对啊，我弟弟就是叫北斗，而且和你说的模样也差不多。怎么？你们认识？”学姐看见我和楚楚两个人的表情，就知道我们肯定是认识她弟弟的。
　　“晕，何止是认识啊，我们简直就是太熟悉了。这个世界果然很小啊，没想到，北斗这小子竟然是学姐的弟弟。那既然是这样，你弟弟有没有给你提过风行无忌和风中烛影这两个人？”我笑着问学姐。
　　“有啊，有提过，而且经常在我耳边提呢，说什么风行无忌是他们行会的老大，杀了小日本的天皇，帮助教廷完成SS级任务；还说他们的老大多么多么的英俊潇洒，多么多么的风流倜傥，不光和他们行会中的女神风中烛影是天生的一对，而且还有很多美女都成天想着投怀入抱等等，在我弟弟的眼里，他的那个风行无忌老大简直就是他的偶像，弄的我也想到游戏中见识见识一下我弟弟口中的那个老大，到底是何方神圣，弄的我弟弟现在整个一追星族！”学姐痛快，借着点酒劲就把知道的全给倒了出来。
　　不过当学姐说完之后，一抬头，忽然发现我们几个脸上的表情非常的奇怪，立刻就愣住了。好半晌，才用手指着我和楚楚，结结巴巴的说道：“你、你不会就是那个风行无忌吧！还有你、楚楚，你不会就是那个风中烛影吧？”
　　我苦笑着双手一摊，做了个无奈的姿势，开口道：“学姐，我好象没有那么风流吧，哪有那么多的美女成天想着我呢？我、我简直比窦娥还冤呐！你这么一说，让我怎么给我的楚楚交代呢？”
　　楚楚在旁边‘温柔’的‘抚摩’了一下我的腰，我立刻就呲牙咧嘴的倒吸了一口凉气。
　　“哼哼，幸亏我在游戏中到现在都还没有发现你有什么花花肠子，要不然的话……”
　　晕，我这是招谁惹谁了我，我、我真是他妈的好可怜啊！
　　大哥在一边笑呵呵的看着，忽然开口道：“对，我弟弟就是目前《创世》中的第一法师，同时也是炎黄帝国第一行会的掌门人，楚楚呢，在游戏中是我弟弟的女朋友，在现实中他们俩的情况，我想于小姐你也知道了。”
　　学姐听到这话，立刻跳了起来，大声的说道：“你既然是学弟的亲哥哥，那你岂不是就是这里的老板，还是世界排名第二的龙氏的大老板？”
　　大哥微微的一笑，道：“今天就不要提那个了，那些都是些虚名，今天我们在这里，就是要好好的聚一下，也顺便感谢那天晚上你还给我钱包的事。好了，我们今天在这里没有什么老板、打工的，有的只是兄弟姐妹，怎么样？”
　　“晕！大哥什么时候变的这么厉害了？真是没有看出来啊！”我心中暗暗的想到。
　　学姐也意识到自己现在的形象非常的不雅，脸色稍稍一红，便坐了下来。
　　“学弟啊，你瞒的我可够苦的，还有你，楚楚，你怎么不早告诉我呢，害我出洋相。”学姐一脸娇嗔的说道。
　　“学姐，你又冤枉小人了，不是俺不想告诉你，实在是你一直没有问过这个问题啊？这怎么又能说是俺的过错呢？”我立刻用山东话回答着，立刻就引起了一阵笑声，同时也让刚才有点尴尬的气氛重新又活跃了起来。
　　“好了，大家别笑了，我有个提议，大家给点意见好不好？”我一看现在气氛非常的融洽，赶紧想说出我心中想了许久的一个想法。
　　“说吧，学弟，我们都听着呢。”学姐脸上依然带着微笑。
　　“好，其实刚才我哥说的话，咱们都听到了，今天来这里，大家就都是兄弟姐妹了，所以呢，在称呼上，大家就不要太过拘谨了，尤其是你，我的大哥，你就不要用什么‘于小姐’、‘于小姐’的称呼学姐了，而学姐，你也不用再用‘龙先生’称呼我哥了，那样听起来觉得很别扭哎。所以，哥，你应该叫学姐叫……”我故意没有说出来，只是用眼睛看着学姐。
　　学姐脸上红了起来，轻轻的咬了一下嘴唇，小声的说道：“龙大哥，以后我就叫你大哥吧，你可以叫我于青，也可以叫我小青，反正家里人都是这么称呼我的。”
　　“哈哈，这简直就是太棒了，我简直就是个天才啊！”我心中不禁乐开了花。
　　大哥的脸也稍微的红了一下，但转眼间就恢复了正常，“那好吧，那我以后就叫你小青好了。其实老是于小姐、于小姐的称呼你，我也觉得挺别扭的。”
　　学姐听了大哥的话，脸更红了。
　　“我没有看错吧，学姐竟然有脸红的时候！”我趁机在一边又扇了一把风。
　　听到我这么一调侃，大家立刻又笑了起来，一时间，整个餐桌上的气氛更加的融洽了。
　　“青姐，今天难得这么热闹，要不要把你弟弟也叫过来？大家一起认识一下？”楚楚端着酒杯，脸色微红的对学姐说道。
　　学姐的脸也因为酒精的作用而微微的现出了红色，她摇了摇头说道：“还是算了吧，我弟弟现在估计正在游戏中呢，还是不要叫他了，反正以后有的是机会大家在一起，到下次吧。下次咱们再叫他。”
　　这顿饭大家吃的都非常的开心，尤其是大哥，虽然因为伤势还没有完全好，不能多饮酒，但是大哥仿佛醉了，酒不醉人人自醉嘛！
　　学姐也喝了不少，当然这都归功于我的好老婆了。没想到，楚楚在陪酒这方面还是蛮有天分的，看来以后再和那帮小子们喝酒的时候，一定要带上楚楚，我估计，楚楚一个人就能把他们全都灌趴下。
　　当结束的时候，楚楚在我的示意下，也装做不胜酒力的样子。于是乎，送楚楚回家就当仁不让的由我来完成了。
　　学姐也已经开始头晕了，开玩笑啊，72年的人头马的后劲可是很足的，学姐喝了不少，现在要是不头晕的话，那才奇怪呢。于是乎，送学姐回家的任务，也顺理成章的就交给大哥去做了。
　　当大哥搀扶着学姐上了他的那辆全球限产10辆的最新版劳司莱斯的时候，我知道，今天我所做的这一切都没有白费。至于大哥能不能最终抱得美人归，让我添个大嫂，那就看大哥自己的本事了！
　　楚楚也在大哥的车开走之后，立刻就清醒了过来，高兴的亲了我一下，然后我们俩也上了我的那辆宝马。《创世》中还有很多事等着我去安排呢，大哥的事既然已经有了一个好的开头了，那我也得安心去关注游戏中的事情了。
　　我用力的踩下了油门，宝马发出了一阵咆哮，一路绝尘而去。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百三十章 选拔风波
　　第二天一早，我心情愉快的登上了《创世》，直接就来到了行政大厅，一进去才发现今天这里的人是格外的多。
　　“都在干什么呢？”我笑呵呵的打着招呼。
　　这帮小子们看见我来了，立刻一窝蜂似的拥了上来。
　　“老大，这次出去有没有我们的份啊？”
　　…………
　　所有的人都是这一个声音，看来，行会中的兄弟姐妹们都想出去逛逛啊。而且，他们肯定也清楚我为什么这次要带人出去，那可是为以后的海战做准备。凡是能跟我出去的，在以后的海战中肯定能大有作为的，这种机会，绝对是每个人都想争取的，同时，这次出去，肯定会在海上和那些狡猾的海盗作战的，大家更想换个口味，看看痛打落水的海盗是一个什么样的情形。
　　“好了，好了，大家不要争吵了。”我看到周围现在和菜市场似的乱哄哄的，只好出声安抚这些好战分子了。
　　“其实，具体的事情我都已经交给各位堂主去办了，一开始的时候，我考虑的是只用三个堂的兄弟，可是后来又考虑了一下，我认为还是咱们八个堂都要有人员参与，包括神仙传媒都要有精明的兄弟跟着，好好的报道我们这次的出国之行。所以，我现在已经决定了，每个堂各出150位干部，但必须要大队长以上级别的，师团长以上级别的，原则上每个堂只能出动十分之一。具体的安排，你们咨询你们各自的堂主或者军团长吧。至于神仙传媒的兄弟，我会另行安排的。”
　　我的这句话一出口，立刻就引来了一阵叹息声，这不用问，肯定是那些级别没有到的成员发出的。但是我也没有办法，我这次出去，为的就是要锻炼行会的领导干部对海战的领导才能的。所以，那些级别暂时不够的干部，这次就没有机会跟着去了。但是，当我们回来的时候，这些跟着去的干部们就可以以堂为单位，自行组织海战的演习了。
　　随着我们神仙居人员的快速扩张，我们神仙居的领导机构也在快速的跟着扩张。为了在战争中能够作到真正的指挥到位，我和两个副掌门以及八大堂堂主共同商量出了一个和现代部队结构相似的军事组织。
　　在神仙居的军事结构中，是以小队为最基本的作战单位的，一个小队为10个人，由一个小队长担任领导，这小队长也就是我们神仙居最基层的领导干部；10个小队为一中队，每个中队是100人，由中队长领导；每10个中队为一大队，每个大队为1000人，由大队长担任领导。一个师团是10个大队，设立一个师团长和两个副职，10个师团则构成一个军团，每个军团是10万人，设立一个军团长和两个副职；军团上面，就是八大堂了。这样的结构，经过前期的局部战争，已经证明了能很好的把最高长官所下达的命令在第一时间彻底的贯彻下去，这样就保证了战役的指挥官在指挥自己的部队时，可以做到如心使臂，如臂使指，大大的提高了部队的作战能力。
　　而我刚才所说的这次只有大队长级别以上的干部才能跟我出去，正是考虑到，在一个大型战争之中，大队其实才是最基本的作战单位，所以，这次我才只带大队长级别以上的出去，这样才能更好的锻炼我们的领导干部。
　　现在在我们神仙居中，圣战堂有十个军团，是规模最大的一个堂了，毕竟战士还是大多数玩家喜欢的职业；法极堂有八个满编的军团；血杀堂是最少的，只有三个军团；暗夜堂也有四个由盗贼组成的军团，神弓堂则有六个军团；五行堂也有六个军团，其中有两个军团全是PLMM组成的；太阳之子所统领的战骑堂虽然只有4个军团，可是却是整个神仙居中平均级别最高，战斗力最强的一个堂，毕竟，骑士这个职业，最低的要求也在50级以上。逍遥堂现在则是拥有8个军团，80万的生活玩家。
　　所以，在现在的神仙居里，光是大队长级别的干部，现在就有4900人，再加上军团长和师团长的各级干部，足足有接近6500人的人数，要在这么多的干部中选出1200人来，我可不想自己操这心，所以干脆一股脑的全推给了各堂堂主了，至于他们怎么选择，那就让他们去浪费脑子去吧。
　　不料我这句话一出口，竟然引起了一个小小的风波。
　　当得知我带的人员要求后，所有的在线的大队长以上级别的干部都聚集到了驻地的广场上，等待着选拔。
　　为什么他们要聚集在广场上呢，因为这次要和我出去的三个堂主，烛影、妖刀和百步穿杨，也不知道是谁，竟然想出了一个馊主意，那就是让下面的干部来个比武选拔，站到最后的干部，就是跟着出去的人，结果这个主意一传十，十传百，立刻就让所有的参加选拔的干部都知道了。
　　我一开始是没有想到他们竟然会出这么一个馊主意，等我发现外边不对劲的时候，外面已经在各自堂主的组织下，开打了。
　　不过当我到达现场的时候，却发现这种选拔方法也是蛮不错的，最起码，输的人是不会有什么抱怨的，技不如人是谁也不能埋怨的，要埋怨就埋怨自己以前不够刻苦了。
　　比赛的现场也吸引了不少的普通成员来观看，大家都在为自己所支持的人拼命的喊着加油，到是让比赛的场面越来越热闹。
　　还好大家都能控制住自己的情绪，当一方明显不支的时候，另一方则主动停手，而当两个人旗鼓相当的时候，负责监督的堂主或者军团长则在适当的时候加以制止，让两个人同时晋级，如果最后人员多的话，就再进行淘汰，一直到最后选拔出合适的人来。
　　看到这选拔赛紧张激烈而又不伤感情的进行着，我放心的点了点头，回到了行政大厅，将北斗叫了过来。
　　看样子，学姐并没有给北斗说昨天晚上的事，所以北斗并没有表现出什么不正常的神色来。看到我在等他，这小子走上前来，问我有什么事情找他。
　　看的出，这小子对我把他从选拔赛的现场拽出来感到不爽，脸色并不是很好看。
　　我笑了笑，说道：“怎么，你小子是不是不满意我把你在精彩的比赛场拽出来？”
　　北斗不语。不过从表情上来看，肯定是一肚子的意见。
　　这小子以后很有可能成为我的亲戚了，我心中想着，同时开口道：“你小子啊，我叫你来是告诉你，这次你也跟着我去，怎么样？还生气不？”
　　我的这句话，马上就让这小子笑颜遂开了。他立刻跑到我的面前，大声的说道：“老大，我怎么敢对您有意见呢？嘿嘿~刚才那是……”
　　我手一摆，没让他再说下去，“北斗，这次我们准备出动4艘远洋船，你也准备八个精明的兄弟，每个船上安排两个，一定要好好的把这趟出行的过程全部记下来，等你们回来后，一定要利用这个,为咱们行会好好的造势，我要让我们神仙居的名声再上一个台阶。嘿嘿，你们笔杆子的力量有的时候比拳头的力量还要大许多啊。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百三十一章 船上比武
　　第二天，我们神仙居选拔出来的1600人，算上我、三个堂主以及神仙传媒的8个精干的兄弟，一共是1613人，浩浩荡荡的就来到了腾龙大城。在选拔的时候，我又让百步穿杨多找了400名高级弓箭手，因为在海战中，弓箭手的作用可是非常大的，这样一来，我们整个的队伍就扩大到了1600多人。在这里，戚继光的弟弟早已经做好了各种准备，所以，虽然我们这么多的人一起来到这里，到也没有显得多么的仓促。
　　整个腾龙城早就已经在我们神仙居的势力范围之内了，所以，当这里的玩家看到我们这么一大票等级超高的行会领导来到这个城里的时候，都表示了欢迎。毕竟，象我们这群人，无论是在等级上还是在装备上，都绝对算的上整个炎黄帝国的顶尖人物了，随便挑出一个来，就是响当当的一条汉子，当然队伍中的美女，也都是那种巾帼不让须眉的奇女子。而这一票人马，正是这里的玩家所依靠的行会中的中坚力量，他们当然是欢迎我们了。
　　我们没有在腾龙城过多的停留，稍微整顿了一下，便立刻向城东的港口开拔。
　　当我们看到停靠在港口的四艘超级大船之后，都纷纷发出了赞叹之声。我更是对戚继光的弟弟的办事能力给予了肯定，能在这么短的时间里，就筹集到这么大的四艘船，这里面光是有钱也不容易能办到的。
　　这四艘船比我上次偷袭小日本的时候乘坐的船还要大上一倍，每艘船连船员算上，最少能乘坐700人，这四艘船拉我们这些人简直就是太轻松了。
　　这次跟我出海的，除了我们行会的1600多人外，戚继光的弟弟还组织了腾龙城一些成天在外面打倭寇的玩家。这些玩家虽然级别并不是很高，但对于海战却是比我带来的这些人强不少。我在每艘船上配备了100名海战经验丰富的玩家和100名行会中高级的神射手，这样一来，算上NPC水手，一艘船正好是700人。
　　看着着2800多人的队伍，我觉得非常的兴奋。在未来的这一段时间中，我们将一起迎接来自大海的挑战，而他们经过这段时间的锻炼，肯定能够成为将来海战中的中流砥柱的。
　　我站在最大的那艘船上，也就是所谓的旗舰，看着远方那浩瀚无垠的大海，大声的喊出了“开船”的命令，立刻，船两侧的巨大的铁锚被几十个水手奋力的拽了起来，巨大的风帆也慢慢的升了起来，船舷两侧忽然出现了几十个小小的洞口，几十只长长的船浆伸了出来，开始用力的划动起来。巨大的船身，慢慢的驶离了港口，等船帆完全升起来之后，四面巨大的帆立刻被强烈的海风吹的鼓了起来。船头破开了波浪，快速的向大海的深处驶去。
　　这次出海，和上次出海完全不一样了，上次出海，我还要顾及到我身份的保密性，所以没有过多的参与一些海上的战斗，而且船舱出的都很少，所以，我上次基本上是没有尽情的领略过大海的风光。而这次就不同了，这次出海，所有的人都是在我的指挥下，而且我们兵精粮足，根本就不怕那些海上出现的小混混，与其说是出来增长他们的见识的，还不如说是让他们感受一下在大海之中的滋味罢了。
　　我和楚楚并肩站在旗舰的船头，欣赏着大海上的风景，呼吸着大海那带着浓浓的海腥味的海风，真的是很惬意。
　　不得不佩服《创世》的设计人员以及腾龙智脑，竟然把这虚拟现实技术做的和真的一样，而我们现在就在享受这高科技给我们带来的成果。
　　在《创世》中，要从炎黄帝国经海路到达罗马帝国所在的地方所花费的时间，基本上和现实生活中所坐轮船所花费的时间差不多，大概也都需要一个来月的时间，而我们也不可能在船上待一个月的时间，所以我就安排所有的人员分成三班，轮流下线休息。这样一来，既能保证我们的人员可以得到休息，又能保证出现情况的时候，这里最少还有1800    多人在留守，足以保证这四艘船的安全了。
　　大伙一开始的时候还觉得蛮兴奋的，毕竟，在现实社会中，除了极其特殊的情况外，一般人到国外去，都是乘坐飞机的，象这样坐着船慢悠悠的行走，很多人还真的是没有体验过，所以，大家都显得非常的兴奋。
　　不过，当初期的兴奋劲过去之后，大伙就开始觉得无聊起来。成天除了面对着大海，就是面对着大海，时间长了，谁也享受不了这种枯燥的生活。相比之下，戚继光的弟弟所找的那些玩家就显得从容了许多，毕竟象他们这样成天的在海上生活的人，最需要具备的一个基本素质就是能长时间的忍受那无边无际的枯燥感，所以，到目前为止，除了那些玩家之外，其他我们行会中的人都已经觉得极度的无聊了。就算是我，也渐渐的开始觉得无聊起来。
　　虽然有的时候会出现一些海盗，但是那点微不足道的力量和我们比起来，简直就象是一只小鱼碰见了鲨鱼一样，我们甚至有很多人还没有准备好，战斗就已经结束了，所以，大家伙竟然开始排起队来，轮流的屠杀那些不长眼的海盗，也算是稍微为这枯燥的生活增添了少许的刺激。
　　我看到这种情况，知道再这么下去的话，这帮人非崩溃了不可。于是我连忙把戚继光的弟弟找来，向他请教一下应该如何解决这些精力旺盛的家伙们的剩余精力。
　　戚继光的弟弟到是对这种情况很有一套，他立刻就给提出了一个意见，那就是通过擂台赛来让那帮家伙把多余的精力发泄出去。具体的方法是在每艘船上设立一个擂台，然后大家分组抽签进行比试，当然，这种比试都是同职业之间的比试。生活玩比试一些生活技能方面的东西，战斗系玩家则比试一些战斗技巧方面的东西，毕竟，在系统升级之后，这种比试完全可以激发一个人内在的潜力，说不准就能憋出一个什么属于自己的大招来呢。
　　如果不同职业的玩家想跨越职业的限制，对其他职业的玩家进行挑战，也不是不可，关键是看对方是否接受你的挑战，而拒绝挑战则是规则允许的，否则的话，那些战士、刺客一类职业的，还不净找术士、法师的麻烦啊。不过，当各个职业的最终胜利者都出的时候，将进行决赛，决出今天的最厉害的人，这个决赛可是不限制职业的。
　　每天都进行比赛，头一天获胜的人，就会成为本船新一天的擂主，每艘船上的擂主，将得到行会奖励的一件暗金级的装备，第二天将有资格代表自己的船参加四艘船擂主挑战赛，如果获得最终的胜利，将得到行会的一件鬼器级装备的奖励。
　　虽然这种奖励并不是非常的丰厚，对于这些浑身上下除了鬼器就是仙器甚至还有神器的家伙们来说，这种奖励更始象征意义上的奖励。自古，文无第一，武无第二。人活在这个世上，不就是争个脸面嘛。虽然这帮人平常都和亲兄弟姐妹似的，但是一旦涉及到脸面的问题，还是谁也不让谁的。
　　我一听，就知道这种方法真的是解决目前这个难题的最佳方法，于是便立刻吩咐各个船只进行比赛，同时还加上了一条，我作为一个普通的刺客去参加比赛，而决不在比赛中使用法师的技能，如果谁能把我打败的话，那将得到我个人的一件奖励。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百三十二章 热 闹
　　自从系统升级之后，我就开始琢磨怎么利用自身在现实生活中的先天优势，并把这种优势成功的转化到游戏中来，以创造出真正属于自己的绝招。尤其是在刺客这个职业上，更是让我搅尽脑汁。毕竟，法师这个职业主要还是依靠魔法的威力来攻击敌人，而我还没有自大到自己创造出一个什么新的威力绝大的终极魔法来，只能依靠自己知道的魔法咒语，尽量的多去进行复合，从而创造出威力更加巨大的复合魔法来。
　　但是刺客这个职业就不一样了，刺客的攻击技能远远不如法师的魔法那么多，来来回回也就是那么10多种系统设置好的攻击技能，而刺客这个职业，对于身体的要求是特别高的，不仅要有敏捷的身手，更要有冷静的头脑，要想成为一个真正的顶级刺客，这两者绝对是缺一不可的。
　　在以前，我对刺客这个职业基本上是不怎么使用，只有在危急的关头才使用它的一些技能，但是这其中的病端随着我级别的上升，也渐渐的显露出来。首先是我空有惊人的敏捷，却不能很好的发挥出这个优势来，还是过多的依靠法师的技能，这样一来，我的这个第二职业基本上就成了聋子的耳朵了；其次，随着级别的上升，我现在已经是法师中的第一个魔导师级别的法师了，同时也是刺客中第一个达到‘绝杀者’级别的刺客了。而我这个名义上的第一刺客，现在如果仅仅使用刺客技能的话，是绝对斗不过比我低三级的同职业的优秀玩家的，所以，我从现在开始，必须要锻炼自己的刺客技能，争取让自己成为一个优秀的刺客，同时也成为一个名副其实的双职业者。
　　[PS：刺客的级别分类：杀手（10―29级）―人杀者（30―49级）―地杀者（50―71级）―天杀者（70―79级）―绝杀者（80―89级）―杀神（90级以上）。]
　　到达绝杀者这个级别的刺客，已经是非常厉害的了，只要是能把所有的技能练好的话，那么，这个级别的刺客绝对是所有职业都必须小心提防的，如果这个级别的刺客使用出只有80级以上的刺客才能学会的‘天地绝杀’，那么就是同等级的骑士也很有可能被秒杀。如果刺客真的要是能达到杀神的级别，那绝对是一个恐怖的存在，无论是对玩家，还是对NPC。因为到那个级别之后，刺客就能学习整个《创世》中最变态的单人攻击技能――杀神。
　　从名字就可以看出，这个技能是绝对连神都可以杀掉的技能，就算是最顶级的BOSS，只要这一招能成功的发动，那么一是逃脱不了被秒杀的下场，而且，这种技能的成功率要比‘一击必杀’的成功率来的还要高，所以，一旦到达杀神级别并且学会这种变态攻击的的刺客，是绝对令所有人都头疼的存在。只不过，这种技能书的暴率实在是太低了，而且范围也相当的小，据说，只有在顶级BOSS蛮荒大帝的身上，才有可能暴出，只是那蛮荒大帝可是和教皇一样，都属于最顶级的100级BOSS。
　　所以，当我决定开始练习刺客技能，并宣布在比武中不使用法师技能的时候，满船的家伙们都兴奋的叫了起来，尤其是刺客职业的。谁都知道，我现在在整个《创世》中还未曾有一败绩，如果能在比武中正大光明的战胜我，那绝对是《创世》中的一大头条的，顿时就可以让自己的地位提升到一个更高的高度。更何况，我还承诺有奖励，谁都知道，我自己就是一个移动的宝库，先不说那身到现在都让我感到莫名其妙的顶级神器――圣爱套装，就算是我的戒指里，平时也是放着不少的好装备，最次的估计也是个上品的鬼器。所以，这帮家伙一个个的都在摩拳擦掌，准备给我这个‘水刺客’来点‘教训’。
　　要说，我的这身圣爱套装，真的是让我莫名其妙。虽然现在已经把所有的部件都凑齐了，可是却发现不出什么相应的效果来，有的，也只是各个部件所固有的功能和隐藏属性，所以，现在的这一身套装，性能也就是和一套普通的仙器差不多，根本就没有一点身为顶级神器应有的功能。尤其是圣爱战袍中的那个隐藏属性―融合，我到现在都搞不清楚，它到底有什么作用。所以说，我现在空有一身号称最顶级的装备，却是无从发挥出它的功效来。我这次见教皇，有很大一部分原因，也是为了向教皇请教这里面的原因，估计以教皇的见多识广，说不定会给我一个明白的解释呢。
　　当我宣布比武开始的时候，四艘船上立刻就热闹了起来，打斗声、加油声、魔法的爆炸声、不时的传了过来。由于是友谊比武，大家都非常注意控制自己的出手力度，而且我还规定，法师职业的，绝对不能发出三级以上的攻击魔法的，而且，当两个法师职业进行比试的时候，旁边最少也有10个法师全力开动魔法结界，以防备魔法能量外溢。开什么玩笑，象跟我来的这些法师，基本上都在70级以上了，随便发出个大范围的攻击魔法，估计我们还没有走到罗马帝国呢，就得让这些魔法给把船弄沉了。而魔法结界也是这次系统升级后带来的新技能，主要是用来进行大范围防御的，估计是系统为了增加战争中法师的防御力而设立的。不过，我现在把这种魔法结界运用到这里，也同样收到了好的效果。在10个70级以上的法师同时布下的魔法结界中比试魔法，我们的船还是相当安全的。
　　至于其他职业的玩家，就不用设置魔法结界了，所以其他职业的比试场面要显得更加激烈。尤其是战士系职业的，那刀光剑影更是比最夸张的电影特技还要真实，丝丝的刀气不时的划过周围观看的玩家面前的空间，发出刺耳的‘飕飕’声，而兵器相交时所发出的‘叮当’声，更是悦耳，让周围的观众都大呼过瘾。
　　要说整个比斗场面最文雅的，当数那些术士的比试了，尤其是MM术士的比试。术士基本上算是一个辅助型的职业，虽然他们也有诸如‘天雷正法’以及更加厉害的‘狂雷降世’这种超级攻击技能，但是，那只有在大规模集团作战的时候，才有用武之地。而现在，只有两个人进行的单独比试，则是比拼的双方谁能在最短的时间内，发动最多的辅助技能。
　　至于盗贼的比试，则是最有意思的。比试的双方基本上是不交手，而是快捷无伦的做着各种令人眼花缭乱的机关。那些表面上看着不起眼但却威力十足的机关，在他们的手中犹如变魔术似的，不断的从他们的手中出现。谁在规定的时间内，做出最多、最复杂、杀伤力最强的机关，谁就是获胜者。
　　而弓箭手的比试，则是最让人一目了然的了。现场临时担任裁判的行会干部，会在船的一头分别设立两个固定靶和两个移动靶，然后剩下的时间，就是各个神弓手们的表演了。谁在规定的时间内射中两种靶子的箭最多，谁就是获胜者。周围观看的玩家，终于见识到了弓箭手那恐怖的远程攻击力了，短短的几分钟内，那两个不大的靶子上，已经密密麻麻的插满了箭矢，而脱靶的则非常的少，真不愧是我们行会中的顶级神射手啊。
　　我轻拥着烛影，兴致勃勃的看着周围那激烈但又不失和气的比试场面，不时的和身边的烛影说笑一下，显得好不惬意。忽然，一声大喝，打断了我和烛影的亲密。
　　“下场比试，由刺客‘隐’对刺客‘风行无忌’！”
　　随着这一声大喝，我们船上所有的人都把目光投到我这边来了。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百三十三章 对 决
　　没想到这么快就轮到我出场了，我微微的一笑，轻轻的在烛影的脸颊上吻了一下，低声的说道：“看我的吧。”
　　烛影微笑着点了点头，大大的眼睛中仿佛在说：“一定要赢哦，我会给你加油的。”
　　我一整身上的装备，慢慢的走到了场地的一侧，静静的看着我的对手―隐。
　　隐在我们行会中是一个非常出色的刺客，而且还是我们行会的秘密队伍―‘灭绝’的组长之一。‘灭绝’，是我在对日的攻击结束之后，秘密组建的一个完全由刺客组成的暗杀小队。这个小队一共只有50人，分为5个组，全部是由我们行会中最为顶尖的刺客组成，主要就是执行一些秘密的刺杀行动，迄今为止，一共执行了126次刺杀任务，无一失手。不过，这些完成的任务虽然都引起了极大的震动，可是却没有人这些任务是由谁来完成。对于普通的大众来说，‘灭绝’根本就不是他们所听说过的一个名字。所以，象隐这样的刺客，虽然平时就和其他人一样，但是他们最黑暗的一面，除了我和再世荆柯之外，就没有第三个人知道了。而他们的真实身份，也就只有我们两个人能够完全掌握。
　　所以，当我看到我手底下最优秀的刺客之一和我进行比试的时候，我心中立刻就充满了一种兴奋。如果我要是可以使用法师技能的话，那么隐是绝对必败无疑的，可是，我已经承诺过不使用法师技能而只使用刺客技能了，所以，面前的隐，就是我所面临的最强有力的挑战了。只有不断的战胜这些挑战，才有可能去让自己提升。
　　隐，果然如他的名字一般，好象的他的一切都是隐隐约约的让人看不清楚，他已经把自己的所有一切都隐藏在那张表情冷漠的脸下面。
　　他看了看我，微微的一欠身，但是什么话也没有说，直接将自己的武器抽了出来。他用的是一把名叫‘黑暗中的叹息’的匕首，是一把顶级的刺客专用仙器级的武器。当隐一刀在手的时候，整个人立刻散发出了一种淡淡的杀机。如果说战士在对敌时所发的出杀机象海面上的波涛，那么，此刻在隐身上所发出的杀机则象海底中的暗流，虽然不是那样惊天动地，但是却连绵不绝，让人丝毫不敢怀疑，一旦被这股杀机锁定，那接下来的将是那种无所不在的攻击。
　　我随手从戒指中拿出了创世之匕。当创世之匕一出现的时候，周围所有的刺客都发出了一阵底底的赞叹之声，就连对面的隐，眼中也蓦的爆发出了一种热切的光芒。很显然，我手中的这把创世之匕对所有的刺客职业的玩家来说，那是有着绝对的诱惑力。
　　看到这种情况，我忽然意识到，我用这种顶级的神器和对方的一个仙器来比试，这本身就是一个不公平。我笑了笑，说道：“还是不用这把匕首了，我换一把。这把虽然不如我的创世之匕好，但却也是个神器了，这把名叫‘戮神’的匕首，是刺客职业中顶级的装备――戮神的其中之一。可以说，这把‘戮神’也就是仅次于刚才的‘创世之匕’的刺客专用武器，也绝对是万里挑一的好装备。如果谁要是能打赢我的话，那我就将这把‘戮神’当做我个人的奖励！”
　　听到我这么说，大家都不禁的倒吸了一口凉气，但转眼间，所有的人眼中都爆发出了一股热切的光芒。他们都知道这把戮神的来历的，那是我和烛影两个人在行会东侧的恐怖沼泽中，花费了一个多月的时间，连续暴了十来个SS级的怪物―九头蛇怪，才暴出的这么一把神器，可以说，这是目前整个炎黄帝国中唯一由玩家打怪暴出来的神器级的武器。
　　对面的隐在听到我的话之后，则是非常平静的对我说：“老大，那我可就不客气了，你也知道兄弟我现在就缺少一把趁手的武器了。”
　　“好，你尽管使出你最强的招数来吧，不用顾及我，我有圣爱戒指，你想秒我恐怕是很难的。”
　　我们静静的站着，谁都没有抢先动手，一种无形的压力，以我们俩为中心，渐渐的向四周散了开去。
　　我开始运转起体内的‘傲天诀’来，我顿时就感到一种爆炸性的力量开始在我的身体内凝聚起来。在系统升级之后，我忽然发现我在现实中所练的‘傲天诀’在游戏中竟然也可以使用，而且使用起来，简直就是妙用无穷。首先就能让我的力量、敏捷、耐力等一系列的属性提高了很大的一截，而且，我利用‘傲天诀’还能让自己的身体的柔韧性达到了一个令人感到匪夷所思的地步。虽然‘傲天诀’对我的法师来说，没有起到很大的作用，可是对于我的刺客职业来说，那简直就是天上给我掉下来一个大元宝。
　　我曾经试过，如果我不运用‘傲天诀’的话，那么我是绝对跟不上我们行会中速度最快的再世荆柯的，可是一旦我运用起‘傲天诀’之后    ，那么，就算是再世荆柯，在速度上也不是我的对手了。而且，当我运用起‘傲天诀’的时候，我身上的感知能力也提高到了一个前所未有的境界。在恐怖沼泽中，我正是凭借着那强大的感知能力，在加上那恐怖的速度，才能以不到80级的级别，连续斩杀了十多个SS级的九头蛇怪。
　　我身上上的气势，随着体内‘傲天诀‘的运转，也开始慢慢的强盛起来，隐也感觉到这一点了。他非常清楚，一旦让我将气势提高到顶点，那么，这场比试也就不用进行下去了。因为到那时侯我仅仅依靠那强大的气势就可以将隐的心神全部击溃了。
　　隐低声的咆哮了一声，立刻发动了攻击。只见他瞬间就将自己的速度提到了最高，在炎炎的烈日下，竟然也只能看到他那因为高速移动而带起来的身影。
　　我虽然在级别上要比隐整整高10级，但是在用刺客技能这方面，我反而与他有着巨大的差距，所以，当我意识到隐现在用的正是刺客最普通的攻击―刺杀的时候，我的身上已经重重的挨了隐一刀。
　　“好狠的攻击！”我心中不由的一惊，发现我的蓝在刚才隐的那一击之下，竟然掉了足足有十分之一。要知道，我现在是2500多的蓝，以我的防御来说，就算是战士，一刀也不见的能劈我这么多的蓝，而隐仅仅凭借着刺客的最基础的攻击，就能达到战士的攻击水平，这不能不说隐已经将刺客的技能练到了极至。
　　隐是一沾即走，当我从刚才的震惊中清醒过来的时候，隐已经远远的站在了刚才的地方。但紧接着，隐的第二波攻击又到了，但是，这次隐不再走直线了，而是诡异的绕了一个弧行，当接近到我们距离的一半的时候，他的身影忽然一分为二，刺客的‘分身幻影’，紧接着，在我还没有辨别出来的时候，两个身影顿时消失了，刺客的‘潜行’，我的眼前顿时就失去了隐的身影。前一个技能是刺客的高级技能，后一个技能却是刺客的最基础的技能能把这两种技能在这电光火石的瞬间使的这么连贯的，我还是第一次见到。
　　在隐的身影消失之后，我也意识到不好了，但我的身形还没有来得及启动，胸前和后背又重重的挨了两下。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百三十四章 领 悟
　　这两刀比刚才的那一刀还要狠，我竟然发现我的蓝只剩下大约三分之二了。
　　隐的身形在刚才站立的地方又渐渐的显露出来，不过，从他脸上吃惊的表情来看，他显然也没有想到我竟然这么抗打。
　　我苦笑了一下，看着前面渐渐显露出身形的隐，知道这样下去的话，我很有可能就会是失败的结果。隐的速度太快了，在我看来，简直就和再世荆柯不相上下。要破他的速度，那绝对是不能依靠眼睛了，因为他的速度甚至连人的眼睛都能产生错觉。
　　我微微的闭上了眼，将体内的‘傲天诀’疯狂的运转起来，强大的感知能力也随之将隐的一举一动全部的收在心中。我当初就是依靠这种感知，在九头蛇怪那恐怖的九个大脑袋的攻击之下保持住了不被它的攻击打到，从而顺利的斩杀它们的。看来，今天我也只有依靠我那强大的感知能力才能战胜速度快的出奇的隐了。
　　隐看见我竟然闭上了眼，脸色也变的凝重起来。他知道，我在连续受到他三次攻击之后，竟然把眼睛闭起来，那说明我很有可能已经有了相应的破解他‘潜行’的方法了。
　　“好，既然你能破解我的‘潜行’，那我就不用这个技能了，我和你拼速度。”隐对自己的速度还是非常有信心的。他本来在现实中就是学校田径队的，本身的速度就很出色，再加上系统一升级，更始让他的速度有了明显的提高，所以他才下决心和我拼速度。可是，他错了，而且错的很彻底。
　　隐开始高速的围着我绕动起来，速度快的竟然已经让围观的玩家产生了视觉上的错误，在周围的人看来，现在不是一个隐在围着我跑，而是有十多个隐同时在围着我绕圈。
　　在众人的惊呼声中，隐的速度再次提高，同时也对我展开了攻击。
　　我的心神在我强大的感知力下，早就已经牢牢的锁定住了隐的身形，就算是隐的速度再快，现在也逃离不开我心神的锁定，所以，当隐开始对我发动攻击的时候，我的心中一动，顺势向前方微微的迈了一小步，紧接着又向左迈了一大步，在我的身体还没有落地的同时，我手中的‘戮神’就已经挥了出去。
　　隐万万没有想到，我竟然这么轻松的就躲过了他那犹如鬼魅一般的攻击，身体竟然出现了一丝的停顿，可也就是这一丝的停顿，让他避免的被我的戮神击中的结果。
　　隐这一顿，立刻就感觉到耳边传来‘嗖’的一声，那是我的戮神在划开空气后产生的声音。我的这一下虽然没有击中隐，但是却也让隐立刻就出了一身冷汗。隐非常清楚，如果不是刚才的那一顿，那么我的这一刀已经击中他了，而以我现在的力量再加上戮神的威力，只要这一下刺杀挨上，那么隐估计就会只剩个血皮了。
　　旁边围观的众人都不由的发出了一声惊叹，仿佛为我这妙到毫巅的躲避身法以及犹如鬼魅一般的攻击感到震惊，同时也为隐能侥幸躲过我的这一击感到庆幸。
　　虽然我和隐从开始交手到现在，只不过过了还不到一分钟，但是却让周围的人都看到了什么是真正的速度。
　　此刻的隐已经远远的离开了我，眉头紧紧的簇在了一起，仿佛在考虑刚才我为什么能躲过他的攻击，而且还能顺势发动犀利的反击。这一动一静之间，尽显了这个顶级刺客那动若脱兔，静若处子的风范。
　　而我此刻却没有理会隐，因为刚才我躲避隐的攻击的时候，因为心中那莫名的一动，从而迈出的那两步，却正是现实中我们家族中的不传之密―追风逐月步法的起始。
　　“既然‘傲天诀’都能够在游戏中使用，那么我在现实中学到的一些功夫，应该也能使用啊，要不然的话，我刚才怎么能够使用出‘追风逐月’来呢？如果‘追风逐月’都能使用的话，那么‘逍遥掌’也一样能使用了。这两种功夫可都是需要用‘傲天诀’作为内力支持的！”我心中越想越兴奋，越想越觉得可行，脸上不禁渐渐的露出了笑容。
　　这时候，隐仿佛想通了什么，脚步也准备开始移动了。
　　我蓦的睁开了眼睛，微笑着冲着隐说道：“兄弟，谢谢你，让我有了一个新的领悟。这个就当是我对你的答谢吧。你用这个来攻击我吧，尽情的攻击，不要有什么顾虑，一定要拿出你最强的攻击来！”我说着，把‘戮神’递了过去。
　　隐一脸诧异的接过了我递来的‘戮神’，仿佛还不能接受我就这么把这把价值连城的宝贝送给他的事实。周围的人也立刻响起了一阵‘嗡嗡’的议论声，仿佛也在为我的举动感到不解，但又同时为隐能得到这么好的一把武器而感到羡慕。
　　我走到旁边，低声的对烛影说了几句话，然后烛影一脸惊奇的离开了，片刻后，烛影拿着一袋白粉走了上来。我分别用两只手的食指粘了一些白粉，然后对还在欣赏‘戮神’的隐说道：“兄弟，我就不用武器了，但是，如果你被我的手指点中的话，那也相当于被我的武器攻击到，不要认为我这是在看不起你，实在是我刚才领悟到的技能很有可能对你造成过大的伤害，我害怕控制不住自己。来，我们继续吧。”
　　隐一开始听到我这么说脸色忽然变的有点难看，但当他听到我后面所说的，那难看的脸色就立刻变的凝重起来。而周围的人，也在听说我竟然在这种时候领悟到了新的技能，都一个个的瞪大了眼睛，想看看我的新技能到底是一个什么样子的。
　　隐微微的点了点头，还是没有说话，立刻就发动了攻击。而我在一瞬间也立刻将体内的‘傲天诀’疯狂的运转起来，在心神锁定了隐之后，开始按照‘追风逐月’的步法迈动起来，同时，手上也摆了一个‘逍遥掌’的起手姿势。
　　果然成功了，在游戏中果然也能使用那些功夫，虽然一开始还略显的有点顿滞，但仅仅几步之后，我已经能够熟练的运用起这个神奇的步法来。
　　隐看着我那奇妙的步法，立刻就对我发动了攻击。如果刚才隐的攻击只能算是试探性的攻击的话，那么现在的攻击就绝对显现出了他那强大的攻击力。
　　而我的心神在牢牢的锁定了隐的一举一动的时候，开始了有意识的用步法躲避隐的攻击。周围的人这时候都惊异的发现，原来我的速度竟然一点都不比隐差，而且观看我的躲避动作那简直就是一种享受。我总能在最危急的关头，轻松的躲过隐的攻击，让隐的攻击都落了空。而且他们还发现，我的手不知道什么时候也开始动了起来，配合着脚底下那曼妙无方的步伐，我的手挥舞起来显得是那样的逍遥自在。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百三十五章 开 导
　　‘傲天诀’、‘追风逐月’步法、‘逍遥掌’掌法，是我们家族的不传之秘，自古以来，我们家族中的人员也已经是很多了，可是真正能够得到这三种绝技同时相传的，每一代人也就是区区的两三人而已。一般的家族中的弟子，是要根据本身的天资的高低，才能得到这三中绝技其中之一或之二的传授，如果你的天资不够的话，那么是根本不可能获得传授的。就算是我的大哥，也碍于天资的限制，仅仅学到了‘傲天诀’和‘逍遥掌’两种绝技。
　　所以说，这三种绝技那绝对是非常了不得的绝技，虽然‘傲天诀’是一种内功,看不见，可是‘追风逐月’步法和‘逍遥掌’却是大家都能看见的。
　　‘追风逐月’，是一种步法。从这个步法的名字就可以看出，这种步法的速度是相当快的，就算是我现在仅仅发挥出了其中的四成威力来，但是用来和隐比速度却是绝对的绰绰有余；‘逍遥掌’，是一种配合‘追风逐月’才能发挥出其最大威力来的掌法，一旦运用起来，那真的是称的上潇洒飘逸，犹如行云流水一般。所以，当我将这两种绝技配合着‘傲天诀’使用出来之后，周围围观的人立刻就发现我仿佛变了，变的好象天上的行云一般，潇洒的没有任何的拘束感，又仿佛如地上的流水一样，明明是在不停的运动着，却又毫无形迹可寻。
　　周围玩家的的喝彩声越来越大，而我的身形也越来越熟练，到了最后，仿佛在整个场地之间，就只剩下我一个人在独自漫步一般，迈着似慢实快的步伐，双手潇洒的挥舞着，仿佛在跳舞一般。而此刻的隐，已经将自己的速度提高到了极限，整个人犹如化为数十个人一般，到处都是他的影子。
　　蓦的，我们两个停了下来，那漫天飞舞的影子一瞬间就全部消失了。所有的人都睁大了眼睛，不可思议的看着我们两个。
　　我脸上微微带着微笑，而隐则是一脸的死灰状。我的右手食指正虚点在隐的喉咙之上，而隐的身上，到处都是白色的点，全身上下密密麻麻的不下百十个。这些白点让大家都明白了我刚才用手沾那些白粉到底是为了什么，如果说我刚才手中拿的是‘戮神’的话，那么隐身上就不是这些密密麻麻的白点了。
　　再反观我的身上，却是一点伤痕都没有，所以，所有的人在沉寂了好大的一会之后，立刻就爆发出了一阵巨大的欢呼。
　　我微笑着走到了隐的身边，低声的对他说道：“兄弟，你也别难过了，你知道我为什么能战胜你吗？”
　　听到我这句话，隐慢慢的抬起头来，脸上依旧一片死灰，刚才的打击对他来说，实在是太重了，自己拼尽全力的进攻，却连面前这个和自己差不多大的男孩的身体也没有碰到，反而是自己却被打了个马蜂窝，这如何能不让他心灰意冷。听见我这么说，隐茫然的摇了摇头，没有说话。
　　我轻轻的搂着隐的肩膀，小声的在他的耳边说道：“其实，你现在根本就不用心灰意冷的，你应该高兴才是。”
　　隐听到我这么说，吃惊的看着我，仿佛不明白我为什么要这么说。
　　我笑了笑，道：“别说是你自己了，就算是把你和再世荆柯加上，甚至我一个人对付你们一个‘灭绝’小队，我估计你们的结果也都是一样的。”
　　隐仿佛听到了天下最滑稽的话一般，一脸不可思议的表情看着我。在他眼中看来，我这个行会掌门人虽然很厉害，但却绝对不是个说大话的人，可是，刚才我所说的话，却怎么听怎么象不着边际的大话。我刚才在比试中所表现出来的那种身法和攻击，他是身有体会的，可是，在他看来，我要是想凭这个就想打败他和再世荆柯的联手，甚至是打败一个‘灭绝’小队，那根本就是痴人说梦话。
　　看见隐这种明显不相信的表情，我又笑了笑，继续对他说道：“我知道我这么说，你根本就不相信，那么我稍微的给你透露一点吧，也让你明白，我刚才使用的到底是什么样的技能。”
　　隐轻轻的点了点头，我接着说道：“如果要是在昨天，我可绝对不敢这么说，甚至要我仅用刺客的技能来打败你，我都觉得非常的困难，甚至还要输给你。可是，你应该知道前几个月系统升级所做出的调整来吧？”
　　隐点了点头，道：“我非常清楚上次系统升级有什么样的调整，最好的一点，那就是能够将现实中的一些技能和游戏中的技能结合起来，从而形成自己独特的技能的，也就是增加了‘创造’这一概念。不过，这创造显然是非常难的，我到现在为止，还没有听说过谁能真正的将现实中的技能运用到游戏中来，尤其是战斗技能，因为，现实中的人，大部分的身手还不如在游戏中呢，所以，现在的玩家顶多也就是把现实中的一些身体上优秀的一方面在游戏中加以强化。就拿我自己来说吧，我在游戏中是个刺客，而在现实中是个学校田径队的队员，我在现实中如果有超过我现在在游戏中的身手的话，我早就已经成超人了。”
　　隐苦笑了一下，接着说道：“所以说，如果现实中没有过人的身手的话，那是根本不可能把现实中的一些技能运用到游戏中来的。虽然游戏是支持这个功能的，可是又有几个人在现实中拥有比游戏中还要厉害的身手呢？所以，我也只能利用我现实中身体素质比较好的这个特点，结合自己在游戏中的职业，使得的自己的速度又提高了不少，这到是一个很大的收获。至于你，老大，你在游戏中已经是接近无敌了，现在好象还没有人能单独的战胜你，可是你还没有强大到能战胜我们一个‘灭绝’小队的地步，这点我是有相当的信心的，除非你在现实中是个传说中的武林高手，那样的话，说不定还行。”
　　隐这番话的意思我听的非常的明白，他是根本就不相信我刚才的话，不过这样也好，我之所以给他说这么多的话，就是害怕他因为这次的打击而一蹶不振，现在既然我们针对这个问题聊起来了，那就彻底的把他心中的这个结解开吧。
　　我想到这里，微微的一笑，小声的在他的耳边说道：“那谁又告诉你，我现实中不是个传说中的武林高手呢？我为什么就不能把现实中的一些武功技巧运用到游戏中来呢。隐，实话告诉你，我刚才对你所说的有了一个新的领悟，就是在刚才我已经领悟出了怎么把现实中的功夫运用到游戏中来，换句话说，也就是我现在已经创造出了真正属于我自己的技能来！”
　　隐听到我这么说，顿时就惊讶的张大了嘴，指着我就要喊。
　　我一看这种情况，连忙捂住了他的嘴，再看看周围，所有的人还都在兴奋的讨论着刚才我们俩之间的战斗，没有人注意到我的这个动作。
　　“这有什么大惊小怪的，亏你还是‘灭绝’的一个小队长，怎么这么沉不住气？”我低声的呵斥道。
　　我这么一说，隐立刻冷静了下来，不过脸却因为羞愧而红了起来。
　　“隐，我这是害怕你受不了这个打击才给你透露我的底细的，你现在应该知道了吧，我刚才所说的不是大话吧。不过你要记住，我是不希望别人知道这个消息的，所以，你能明白我的意思了吗？”
　　隐一下子就明白了我的苦心了，我根本就是害怕在他的心里留下什么阴影，才把自己的秘密告诉他的。而这种秘密，如果不是我绝对信任的人，是绝对不可能说出来的。
　　隐狠狠的点了点头。从此之后，我又多了一个绝对忠心的下属。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百三十六章 遭 遇
　　周围的人都在津津有味的议论着刚才的那一战，所有的人都明白，在这一战中，我可是说是轻松无比的获得了胜利，而隐，这个有着恐怖身手的刺客，却败的是一败涂地。
　　谁也没有想到，在战斗刚刚开始的时候，我明显的还是处于下风，可是转眼的工夫，我就逆转了场上的形式，以绝对的优势赢得了胜利。所有的人，对我的身手更加的佩服了。
　　本来我就是一个恐怖的法师，可以说，如果我用法师技能的话，整个炎黄帝国甚至整个《创世》中都很难找出可以和我匹敌的对手来，可是我的另一个职业―刺客，却也是众人都明白的一个弱点所在。不过就在刚才，我的行动却让所有的人都大跌眼镜，我竟然仅仅凭借刺客的技能，不，应该说是不依靠法师的技能，而使用了一种新的技能，就将恐怖的隐完全的打败了。这样一来，我就真正的成为了一个魔武双修的恐怖存在了，那绝对的是远近皆宜。
　　我自己的心中也是非常的兴奋，毕竟今天我终于领悟到了一个真正属于我自己的技能了，而且这个技能果真的是十分的厉害，竟然连隐这么厉害的身手，甚至连碰我一下都很难做到。这样一来，我在近身作战的时候，就不用总是依靠瞬间转移了，凭我现在的近战能力，在这个游戏中，真正能超过我的估计还真没有几个。现在除了攻击力还不如战士或者骑士那么强大，可是我的步法足以弥补这个缺陷了，再加上刺客的攻击一般都是无视防御的，所以，现在叫我《创世》第一刺客也绝对不为过。
　　就在我沉浸在对领悟新的技能的喜悦之中，周围的人还在津津有味的议论的时候，一声嘹亮的号角在旗舰的主桅杆上的了望台上响了起来。
　　这是发现海盗的号角！
　　四艘船上所有的人都立刻行动起来，不过，他们不是备战，而是在排队。因为按照以前的海盗来袭时的情况，那些海盗根本就不够这些人杀的，所以在发现了这个另我们尴尬的问题之后，大家开始了轮换制，也就是说，每次遇见海盗，只有一部分人动手，而其他的人则在一边观看，等到下一次再有海盗的时候，则由上次没有出手的兄弟们打。这样虽然杀海盗的次数少点，但是每个人都能杀的过瘾，所以这段时间以来，大家也都默许了这种轮换制度。
　　就在大家都排好了队准备大开杀戒的时候，了望台上的号角又急促的响了三声。
　　我一听这声音，心中不由的一惊。因为我非常清楚，这三声急促的号角声是代表了什么意思，只有当进行警戒的人发现大批的海盗的时候，才会吹三声急促的号角的。
　　船上所有人也都知道这三声急促的号角代表着什么。不过，大家不仅没有慌乱，反而一个个的摩拳擦掌，脸上出现了一种兴奋的表情。看来，这群家伙真的是憋坏了。
　　我使用起飞翔术，在众人羡慕的眼神中，轻飘飘的飞向了了望台。
　　站在了望台上，我极目向远处看去，却发现在远处海天交接的地方，密密麻麻的出现了很多船帆，从数量上看，恐怕那些船不下40艘。
　　那些船在强劲的海风下，快速的向我们这个方向驶来，不一会的工夫，那些船的模样边可以看出来了。
　　当我能隐约的看出船的外型的时候，我心中不禁泛起了一种疑惑。因为从这些船的外型上来看，这些船好象更象是玩家的船，而不是海盗的船。
　　我立刻运用起‘领导术’，向所有的行会成员下达了暂时不攻击，但保持攻击阵型的命令，谁知道这些船气势汹汹的跑过来是为了什么，保持警惕些还是好的。
　　由于我没有将‘战神的愤怒’带出来，所以我们这四艘船上就只有我一个人能使用‘领导术’，但这就已经足够了，足够将我的命令让所有的人都能在第一时间接收到。
　　当我告诉我们的人，来的人好象是玩家的时候，大家都起了戒心。毕竟，我们现在刚刚穿过了马六甲，已经进入了属于印度洋的孟加拉湾。
　　这孟加拉湾可是经常会出现一些印度阿三的，他们经常成群结队的出来上海上打海盗，当然，他们顺便做些其他的什么勾当，我们也是比较清楚的。
　　这些印度阿三向来对我们炎黄帝国没有什么好感，经常在国际论坛区和我们炎黄帝国的玩家大打口水仗。而在现实中，印度对我们中国也是不持什么好感的，经常叫嚣着他们才是世界第三经济和武力强国，再加上我们中国一直是支持巴基斯坦，所以他们一直把中国看成是最大的威胁。
　　我早在出海之前，就曾经仔细的了解过我们经过的海域有可能会碰见什么样的人，会有可能出现什么样的意外情况，并且都和这次出来的人员交代了。所以，大家都知道，这次很有可能是碰到了在海上集结的印加帝国的玩家了。
　　我估计的没有错，那些出现在远方并且快速的向我们这边驶来的船只，正是印加帝国的玩家。他们本来是没有这么多人的，可是，这些印加帝国的玩家，在出海打杀一番之后，他们都会到这个游戏中所设立的仅有的四个没有边境守卫的中立国去补充一些给养，而给他们提供补充给养的中立国，就是位于马六甲海峡咽喉位置的新加国，我们昨天也是刚刚从那里补充了给养。所以，当好几批的印加帝国的玩家在新加国碰面之后，便合在了一起，形成了一个大约有40多艘中小型战舰所组成的战队。
　　其实，这些印加帝国的玩家出海，不仅仅是杀海盗那么简单，他们更多的是做着和海盗相同的事。在茫茫的大海中，只要让他们看见有落单的其他国家的船，那他们就会毫不犹豫的冲上去。由于他们人多，一般的船还真的是难以逃脱他们的魔掌。这些例子已经有很多都在国际论坛区暴光了，可是，那些印度阿三们依然我行我素，丝毫不见有任何的收敛，他们其实才是横行整个孟加拉湾的真正的海盗。
　　这群家伙实际上从昨天就看见我们了，当他们看见我们的船上都带着炎黄帝国的标志的时候，这群家伙便动了歪心眼。我们的战舰要比他们的大许多，以他们其中一股的力量是绝对不能和我们这四艘超级战舰抗衡的，所以他们便联合起来，准备到孟加拉湾的时候，再一鼓作气的把我们吃掉。
　　虽然他们由于队伍的集结而耽误了一天的时间，但是一来我们走的并不是很快，二来他们是竭尽全力的追赶我们，这才让他们在第二天的下午，追上了我们。
　　渐渐的，我们之间的距离越来越近，彼此都能清楚的看到了对方的船。虽然我们明白这群家伙没有什么好心眼，但是我们自古以来就是礼仪之邦，所以当我正要用旗语询问他们有何贵干的时候，却发现他们的船队立刻散了开去，迅速的把我们这四艘船围了起来。
　　
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百三十七章 海 战（一）
　　一看到对方一上来就不分青红皂白的将我们围了起来，其狼子之心已经是昭然若明。
　　我立刻指挥我们的四艘船尾靠尾的排列成一个‘十’字阵，由我的旗舰正面对着对方体积最大的十艘中型战舰。其他的三艘超级战舰则分别对着其他的印加帝国的战舰。
　　从这情况来看，对方很明显的是想依靠数量上的优势将我们吃掉，但是，他们的如意算盘能打响吗？
　　我估计的没有错，印加帝国的这只由42艘中小型战舰临时组织起来的战队，是由一个名叫‘印加雄鹰’的71级战士所统领的。这个印加雄鹰本身级别就高，而且在孟加拉湾已经混迹了好长的时间，威望特别的出众，而且这次他的实力又是这只临时舰队中最强大的，所以，他们这次临时所组成的舰队，就由这个印加雄鹰做总指挥。
　　这个印加雄鹰是一个很有心计的人，昨天就是他首先发现我们的舰队的。当他一看到我们的舰队时，便清楚的知道，如果仅凭自己这十多艘中小型的战舰想吃掉我们，那简直就是以卵击石。所以，他就联系在新加国补给的其他印加帝国的舰队，准备成立一个大的舰队，依靠数量上的优势来吃掉我们。
　　当他昨天晚上忙活了一晚上，终于组成了一支由42艘中小型战舰所组成的舰队的时候，他认为，他麾下的这些舰队吃掉我这仅有四艘战舰的舰队，已经是十拿九稳了，所以，他才立刻带领着所有的战舰，急急忙忙的追了上来。
　　虽然印加雄鹰的如意算盘打的很响，可是他却忽略了最重要的一点，那就是实力。在战场上，数量固然重要，可是如果没有相应的实力的话，那么数量上的优势就基本上是等于不存在的。举个最明显的例子，如果4只狮子同时对付100只狮子，那肯定是必败无疑，那是因为战斗的双方都是狮子，单体的实力都差不多；可是，如果要是4只狮子对付100只绵羊的话，那结果也是非常明显的。所以说，在战场上，实力才是决定一切的关键。在孙子兵法上就说过，‘兵贵精而不求多’，说的就是这个意思。
　　印加雄鹰所率领的这只舰队，虽然在数量上远超我们，而且玩家的数量更是比我们多出了很多，可是，他们的致命弱点就是实力太差了，如果说我们是那四只狮子的话，那他们就是那一百只绵羊。绵羊不去找草吃，反而回过头来硬要挑战狮子的威严，那就注定今天这片海域是他们的葬身之地了。
　　先说我们双方战舰规格上的差距吧，我们这边虽然只有四艘战舰，可我们的战舰都是最顶级的超级战舰，在整个《创世》中，我们的战舰也绝对是顶尖的；而他们的战舰，最好的也就是中型战舰，更多的则是一些小型战舰。我们双方战舰上的差距，就好象重型巡洋舰和普通的护卫舰和驱逐舰之间的差距。
　　而我们双方人员上的差距更是明显，我们这边的战斗人员全部都是我们行会中最顶尖的玩家，平均级别都在68级以上，甚至还有很多玩家的级别都已经达到了72级，更有一个达到80级的恐怖存在。而对方就差远了，他们中，级别最高的就是印加雄鹰了，也不过才71级，剩下的玩家的级别跟我们比起来，就只能用惨不忍睹来形容了。
　　不过，这些印度阿三们也有一个我们所不能比拟的优势，那就是他们都是成年的在海上战斗的，海战的经验要比我们丰富的很多。虽然我们这边也有400位海战经验丰富的玩家助阵，可是总体上还是不如对方的海战经验丰富。
　　我当然也意识到这一点了，所以我才安排了这么一个固守的阵型，依靠我们船只优秀的抗击打能力，与对方周旋。
　　在《创世》中，战舰也是有耐久度的。在海战的时候，对方的攻击，是能造成战舰的耐久度下降的，这就和城市中的城墙以及城门一样。一旦战舰的耐久度下降到零，那么这艘战舰的命运就是沉没。不过，我们所乘坐的这四艘超级战舰，耐久度可是非常高的，就凭对方的这些家伙，想打沉我们的船，估计还是不太现实的。而且，在我们这四艘战舰的前半部分，还包着一层厚厚的铁甲，就是撞，也能把他们这些小的战舰撞毁。
　　印度阿三们也看出我们的意图来，仗着自己船小，灵活，速度快，开始对我们发起了进攻。
　　我冷静的站在船首，看着那些逼近的船，手高高的举了起来。其他船的成员都看着我的手势，只要我那只高举的手一落下，那么，铺天盖地的攻击变会发出。
　　不得不承认阿三们对海战确实比较有经验，尤其是对付我们这种体型巨大，活动不灵便的大船，阿三们更是将自己的快速灵活发挥到了极至。他们先冲锋的是12艘小型战舰，划着诡异的‘S’弯，快速的向我们接近。
　　我冷冷的看着阿三们犹如小丑一般的表演，嘴上不禁挂起了一丝冷笑。
　　我低声的对旁边的烛影说道：“你命令你们堂所有的术士，先给所有战斗人员加持各种辅助法术，然后当第一波攻击完毕之后，你们每艘船上的术士可以进行自由攻击。”烛影点了点头，开始通过行会传音，将我刚才的命令下达了下去。
　　顿时，我们这四艘船上闪亮起各种各样的光芒，那是我们的术士开始行动了。
　　当术士的行动结束之后，我立刻在行会传音中大声的说道：“所有弓箭手准备，所有法师准备，看我手势行动。所有战士、刺客提防冲过来的敌人，把那些漏网的家伙全都给我打下海去。”
　　众人轰然响应，一时间，所有的人都作好了一切准备，就等着那些前来找死的阿三们。
　　随着对方的船进入了弓箭手的射程，我这边还没有下令攻击呢，从对方的船上竟然射出了一阵稀稀拉拉的箭矢。
　　也不知道是他们的弓箭手太逊呢，还是他们弓箭手手中的弓箭太垃圾，反正，那些箭在还距离我们的船有个七、八米的地方，就势尽而落了。
　　看到这种情况，我不禁莞尔。奶奶的，就这种垃圾弓箭手还敢拿出来丢人显眼，真是不知道天有多高，地有多厚。
　　“兄弟们，看见了没有？那些印度阿三们就这水平的，那我们该怎么办呢？”我大声的在行会传音中说道。
　　“靠！简直就是太垃圾了！神弓堂的兄弟们听令，给那些垃圾们点颜色瞧瞧，让他们见识一下什么是真正的弓箭手！”百步穿杨听到我这么说，知道我已经把第一次攻击的权利交给了他，于是，这小子大声的叫嚣着，下达了攻击的命令。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百三十八章 海 战（二）
　　我的手猛的向下一挥，那边，百步穿杨同时也大声的喊道：“射，给我狠狠的射，射死那帮王八蛋！”
　　顿时，四丛黑色的箭雨带着死亡的旋律，从四艘船上同时升起，转眼间就落在了阿三们的头上。
　　我们的弓箭手虽然不是很多，每艘船上只有100名，可是这些弓箭手可都是从我们行会中所有60万的弓箭手之中挑选出来的，不仅级别高，而且一身射箭的功夫，那绝对是顶呱呱的。再加上出色的装备，虽然只有区区的400人，可是依然把那些阿三们打的是屁滚尿流的。
　　对方显然没有预料到我们竟然有这么强悍的弓箭手，所以，当这第一波攻击到达的时候，对方的船上立刻升了上百道的白光。
　　他们还没有在这次打击之中醒过来的时候，第二波攻击又到了。由于上次的攻击，使阿三们有了准备，虽然这次没有造成很大的损失，但却把阿三的气焰狠狠的给压了下去。
　　当他们看到我们的船上紧接着又升起了熟悉的魔法光芒的时候，阿三们再也不敢向前冲了，全都忙不迭的回头逃窜。
　　看到这种情况，所有的人都哈哈的大笑了起来，那笑声远远的越过了海面，进入到了对方的耳朵中。
　　印加雄鹰也听到了我们嚣张的笑声，可是又有什么办法呢？他万万没有预料到，我们这四艘船上竟然还有那么强悍的弓箭手。就凭这些强悍的弓箭手的攻击，就足以让他们付出巨大的代价后才能靠近我们的船。印加雄鹰紧蹙着眉头，一时之间也找不到好的办法。
　　忽然，一种非常强烈的恐惧感涌上了印加雄鹰的心头，这小子连想都不想，立刻一个俯身，就趴到了船头。
　　“呜…啊…噗…嘎吱…”一连串的声音忽然传进了印加雄鹰的耳朵，同时头上凉飕飕的感觉也传了过来。印加雄鹰一摸脑袋，发现自己的头盔不知道什么时候没有了，他再一回头，却发现了一个令他惊恐万分的事情。
　　只见一根一丈多长的巨大弩箭的箭身上正挂着他的头盔，头盔前面则挂着自己船上的大副，而那只恐怖的巨弩正狠狠的钉在了自己的主桅上，那碗口粗细的主桅，也没有承受住这一箭之威，竟然从巨弩射中的地方断了开来，狠狠的朝着印加雄鹰的所趴之地砸了下来。
　　原来在出发之前，我特意购买了40架巨弩，一艘船安装了10架巨弩，以防万一。没想到，今天还真用上了。我从一开始就注意到了印加雄鹰，这是一种高手与高手之间的感应。当我看到印加雄鹰站在船头指手画脚的在指挥，我就知道，这小子八成是阿三们的领导人。本着射人先射马，擒贼先擒王的原则，我吩咐妖刀将船上的一架巨弩瞄准了那个还在指手画脚的家伙。
　　“呜”是弩箭破开空气时所发出的声音；“啊”是阿三船上的那个倒霉的大副被巨弩射穿时发出的惨叫；“噗”是弩箭射中主桅时的声音，至于那令人耳朵根子发酸的“嘎吱”声，则是主桅断裂时发出的声音。
　　此时的印加雄鹰已经完全吓傻了，刚才要不是他毫无由来的感觉，从而迅速的趴了下来，那么此时挂在那支弩箭上的就不是他的头盔了，而应该是自己和大副两个人了。这么大的弩箭，印加雄鹰丝毫不敢怀疑自己会被秒杀的。所以，此刻的他，已经完全被刚才的那一箭之威所震慑住了，而对这扑面砸来的主桅却丝毫没有躲避的意识，就这么傻忽忽的看着那巨大的主桅带着呼啸冲着自己砸了下来。
　　在危急的时刻，他身边的一个战士忽然醒过味来，一个侧扑，抱着印加雄鹰就滚到一边去了。
　　“喀嚓”一声巨大的响声过后，那道巨大的主桅狠狠的砸在了甲板上，断成了好几截。而印加雄鹰所乘坐的那艘船，也因为这巨大的冲击而猛烈的摇晃起来。船上最少有一半的人立刻就被抛了起来，落进了大海。
　　看到这种情况，我不禁微微的惋惜了一下，没想到，那个看着黑糊糊的家伙，身手还真是不错，竟然能躲过这一箭。我狠狠的向甲板上吐了口唾沫，大声的喊道：“兄弟们，把咱们的巨弩开起来啊！瞄准阿三们船上的主桅给我狠狠的射。我要他们一个个的都没有办法移动，就是渴，也渴死他们。”
　　在《创世》中，所有出海远航的船只都是依靠风来做动力的，所以，只要我们能把这群阿三的船上的桅杆全部给弄倒的话，那么阿三们就真的是完蛋了。虽然这些船只也可以利用浆来前进，但是在这茫茫的大海上，想要依靠浆划回陆地，那还不如自杀回城来的痛快。
　　行会的成员一听我这么说，除了那些弓箭手还在警戒外，其他的人都纷纷的跑到了巨弩的前面，将盖着巨弩的油布一揭，顿时，巨弩那令人生畏的模样便露了出来。
　　阿三们是认识我们船上的那些大家伙的，也非常清楚这些大家伙的恐怖的，所以，当他们看见我们的船上竟然还有这种恐怖的家伙的时候，立刻就哭爹喊娘的调头准备逃走。
　　可是，我们是绝对不能让他们如愿的。当阿三们的船还没有调整好自己的方向的时候，巨大的“呜呜”声便破空而至。顿时，至少有十艘船的桅杆轰然倒下。而那些没有被射中的船，也纷纷的抓紧时间逃离巨弩的射击范围。可是，还没有等他们逃出多远，又是一阵“呜呜”声带着死亡的旋律，狠狠的钉在了阿三们的船上。
　　这一次攻击，足足又让20多艘船的桅杆倒了下来。而那些侥幸逃过断桅之灾的船，则纷纷的不顾自己的同僚，快速的向远方逃窜而去。
　　看着那30来艘被射断了桅杆的船正在茫茫的大海上打着转，船上面的阿三们正绝望的叫喊着，我微微的一笑，在行会传音中说道：“嘿嘿，想不想痛打落水狗？现在机会来了，就看你们自己怎么把握了。远程攻击的兄弟们先解决掉一部分，剩下的就让近身作战的兄弟们好好的开开荤。记住，把这次攻击就当作是一次实战演戏了，我不允许出现有人员伤亡的情况，一切你们自己把握。烛影、妖刀、百步穿杨，剩下的战斗就由你们三个来指挥，我就不再插手了。”
　　听到我这么安排，四艘船上的成员顿时高兴的欢呼起来。痛打落水狗是大家最喜欢的事了，更何况这些落水狗还是让人讨厌的阿三呢。所以，很快的，大家就在三个堂主的安排下，准备好好的给这些浑身咖喱味的阿三们一个好好的教训。
　　而那些本来就绝望的阿三们，在看到我们这四艘庞然大物忽然开始行动起来，冲着他们就冲了过来，一些实在是忍受不住的家伙，竟然跳海了，以求能逃过我们的攻击。要知道，在海上是不能使用回城卷的，除非死亡，才能在城里的复活点复活。可是，在没有最后面临死亡的关头，谁都希望能多活一会。
　　可是，我们能给他们这种机会吗？
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百三十九章 海 战（三）
　　我们的四艘超级战舰，在三位堂主的指挥下，立刻提锚升帆，然后快速的向那些处在绝望中的阿三们冲了过去。
　　我们还没有愚蠢到用战舰去撞击阿三那些已经毫无动力的船只了，一来这样做实在是有失我们神仙居的身份，对付这种垃圾，我们还不至于依靠战舰的威力来杀死这些家伙；二来，用自己的战舰撞击对方的战舰，虽然可以很快的解决战斗，可是也会让我们的战舰的耐久度下降的，我们可不想自己心爱的宝贝战舰受到什么损伤。
　　当下，我们的弓箭手、法师和术士率先展开了一边倒的屠杀。弓箭手那精准的射击，几乎做到了箭无虚发，专门拣那些落在水中的阿三下手，着实的过了一把打固定靶的瘾。
　　法师和术士则是多则二十多人一帮，少则七、八人一伙，自发的结成了一个个小小的战斗团体，用恐怖的攻击魔法和攻击性法术攻击着船上的敌人。这些法师和术士真不愧是我们行会中精英中的精英，几个联合魔法或法术下去，基本上就将一艘船上的阿三送回了城。
　　当法师和术士消灭掉大约一半的船上的敌人之后，他们也自觉的收手了，毕竟，后面还有近战系职业的兄弟们等着开荤呢。而弓箭手则依旧射杀着那些落在水中的阿三，反正近战系职业的兄弟姐妹们也无法攻击到那些落在水中的家伙，就让弓箭手来解决吧，而且那些阿三们在水中一上一下的，实在是练习射击的好靶子。
　　这时候，我们的战舰也分别逼近了那些无法动弹的阿三的战舰了，妖刀一声吆喝，顿时，那些已经憋的难受的战士、盗贼、刺客便象一群蝗虫一样，冲上了敌人的战舰。而我们的骑士，则主动放弃了这次攻击，老老实实的待在船上，守护着我们的远程攻击成员。象这种海战，也确实不太适合他们，骑士的天下是在广阔而坚实的大地上，那才是他们纵横驰骋、所向披靡的地方。在这种地方，还是算了吧。
　　我们的战士、盗贼、和刺客这次可是找到了发泄精力的地方，他们也是按照以前的训练，自发的组成了若干个战斗小队。一般一个战斗小队由四个战士、两个盗贼和两个刺客组成，由盗贼给对方下上猛毒，然后那些70级左右的大战士便开始横冲直撞的屠杀，而刺客则对那些还没有死干净的家伙补上一刀，尽早的结束他们的痛苦。虽然他们也遇到了敌人的顽强反抗，可是经过刚才行会中法师、术士以及弓箭手的洗礼，现在他们的人员并不比我们多多少了，而且，阿三们在战斗的时候，根本就毫无配合可言，完全就是一盘散沙，哪象我们这边有着非常严密的配合，那情形，就好象拿大刀的碰见了拿机关枪的。
　　而我们剩下的盗贼和刺客，也自发的结成了对子，两三个人一组，在后面开始打扫战场，也相当于我们在战场上的预备队。当然，如果前面冲锋的有哪个小队遇到了顽强的抵抗，这些预备队便会毫不留情的冲上去，配合着攻击小队的攻击，三下五除二的就解决了战斗。
　　这下，可把这帮好战份子给解放了，本来这次跟着我出来的行会成员就是从所有的大队长中挑选出来的，要知道，能在我们行会中坐上大队长的位子，放眼整个炎黄帝国，都是响当当的人物，更何况这些全部都是从大队长中脱颖而出的佼佼者呢。
　　所以，这场双方人员无论是在级别上还是在装备上都有着巨大差距的战斗，已经不能称之为战斗了，而应该用一面倒的屠杀来形容则显得更加合适一些。
　　只要看见前面有敌人，盗贼们便拿出各自配制的毒药（PS：系统升级之后，盗贼可以自行的采集各种材料，然后自己配制出威力更加强大的毒药，而不仅仅只局限于系统商店提供的那些毒药，毒药的威力根据所采集的材料和配制的药方的不同而不同，至于配制毒药的各种药方，一部分是可以从商店中买到，但是一些高级的毒药药方则只能从怪物身上暴出来。），当头便撒了过去。这次跟我出来的盗贼，无论是在级别上还是在各种技能的运用上，无一不是我们行会中的顶尖的盗贼，所以，他们各自配制出来的毒药，其毒性就不能仅仅用猛烈来形容了。一时间，凡是被我们的盗贼下上各自独门密药的阿三们，无一身上不是花花绿绿的，更有倒霉的阿三，一个人的身上甚至出现了七、八种颜色，整个人简直就成了一道彩虹。
　　而紧跟在后面的那些高阶战士，则终于显现出了他们那近战中恐怖的攻击力，也充分演绎出‘近战之王’的风范来。当遇见敌人的时候，立刻就是一个蛮横到极点的‘野蛮冲撞’（PS：战士50级之后可以学习的一种辅助技能，本身不具备什么杀伤力，但是能把级别低于自己的对手撞出去，同时令对方产生一秒种的僵硬状态），紧接着手中的武器便带着死亡的旋律挥了过去，往往在对方的僵硬状态还没有解除的时候，犹如闪电般的武器，便毫不留情的连续的击中对方，然后，敌人只能带着一声不甘的嚎叫，化做一道白光飞走了。
　　不过，最阴险的则当数我们的刺客。这些刺客一个个的来无影，去无踪，在这种混乱的场面中，依然保持着那种高雅而又阴狠的攻击。他们往往专门找那些在战士的一波攻击后还没有挂掉的敌人下手，‘刺杀’、‘绝杀’、‘潜行’、‘分身幻影’、‘一击必杀’等技能层出不穷，而那些侥幸逃过前面战士攻击的阿三们则根本就抵挡不住这些高级刺客那无视防御的攻击，无一例外的全都被这些恐怖的‘清道夫’所清理。
　　我在船上轻轻的拥着烛影，面带冷笑的看着这一面倒的屠杀，心中蓦然的也涌起了一股嗜杀的感觉。
　　我轻轻的亲了一下烛影的脸颊，小声的说道：“宝贝，你老公我也要下去过过瘾去，你在这里好好的待着，不要随便乱跑。”
　　烛影轻轻的点了点头，小声的说道：“小心点，别弄的到处是血的。”
　　这丫头，到是一点不担心我的安危，却担心我被弄脏了。我无奈的苦笑了一下，一声长啸，瞬间发动了瞬间转移，下一刻，我的身影就出现在了印加雄鹰的面前。
　　印加雄鹰也早就已经注意到我了，可是他却被我这神出鬼没般的身影吓了一跳，任他怎么想，也想不出来我是如何瞬间就跨越了这足足有50米距离的海面而来到他的面前的。
　　印加雄鹰冷冷的打量着我，他心中此刻已经把我要恨到极点了，就是因为我，才让他们现在正承受如此大的打击，这是印加雄鹰做梦都没有料到的事情。
　　我微微的一笑，扫视了周围正在向我逼近的阿三们，开口道：“我知道你就是这次偷袭我们的指使，你也不用狡辩什么。不过，就凭你们这样的垃圾，也想偷袭我们？嘿嘿…..我到是很佩服你的勇气。实话告诉你吧，今天你们的这些人如果不集体掉上一级的话，那我就枉称炎黄帝国第一行会的掌门人了。记住我的名字，我叫风行无忌。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百四十章 海 战（四）
　　印加雄鹰仿佛被我的这一举动给弄懵了，愣愣的站在那里看着我发呆。他可是非常明白现在的情况的，我们这边现在绝对是占有压倒性的优势的，而我也是这群恐怖的家伙们的首领。可是他就是弄不明白，为什么我们在占尽优势的情况下，我还敢孤身一人来到他们的船上。现在在这艘船上，他们印加帝国的玩家可是还有80多个人呢，我这么冲过来，岂不是和找死没有什么区别吗。
　　印加雄鹰仿佛忽然明白过什么来了，阴恻恻的笑着说道：“风行无忌是吧，我还真的是挺佩服你的胆气的，你竟然就这么独自一人来到我们的船上，难道你就不怕我们把你做了吗？”
　　听到通过系统自动翻译过来的话，我微微的笑了笑，没有做过多的解释，只是转动着自己的头，向周围那些已经把我围起来印加帝国的玩家看了看，然后伸出了自己右手，作出了一个大拇指朝上的手势，但紧接着，那向上的大拇指便转了过来，变成了向下的方向。
　　所有的印加帝国的玩家都被我这个极度蔑视的手势激怒了，纷纷的发出了一声呐喊，拿着手中的武器冲了上来。而那些法师和弓箭手则开始了外围的攻击。
　　我抽出了我的创世之匕，双眼微微的闭了起来，体内疯狂的运转着‘傲天诀’，脚下踏起了‘追风逐月’步法，手中的创世之匕依照‘逍遥掌’的出掌方法，快速的向对面的敌人冲了过去。
　　在我强大的感思力之下，敌人所有的攻击都变的象在用慢动作一般，我可以轻易的躲过他们的攻击，然后手中的武器则狠狠的刺向我的敌人。而我在敌人的眼中，则变成了一个不折不扣的鬼魅，没有人可以看的清楚我的身影，更没有人可以抵挡我手中的创世之匕的三刀之威，那代表死亡的白光不时的从我的身边闪起。
　　蓦的，我的身影停止了令人眼花缭乱的运动，就这么忽然的定在了那里，一身天蓝色的圣爱套装上却是丝毫的血迹都没有，仿佛我根本就没有动过一般。而此刻，站在我身边的印加帝国的玩家，仅仅还剩下三、五人而已。
　　印加雄鹰惊恐的看着我，那眼神，就是在看一个来自地狱深渊的恶魔一般。眼前的这一切简直就是太出乎他的意料了，谁又曾想到，自己这边刚才明明是还有80多个人，可这短短的五分钟之后，竟然就还剩下这么几个人。
　　我此刻心中却是充满了极度的兴奋。刚一开始的时候，我心中并没有十足的把握能消灭这些家伙，可是最后的结果却也大大的出乎我的意料。没想到我新领悟到的技能竟然有这么厉害，竟然在这短短的五分钟之内，就让绝大多数的阿三见他们的湿婆大神去了。看来，从此以后，我就成为了一个真正的双职业玩家了，再也不是那个法师技能强大而刺客技能只能做辅助用的‘双职业’了。从此之后，我的刺客技能将和我的法师技能一样可以啸傲整个《创世》了。
　　看着周围还剩下的那几个浑身颤抖的家伙，我心中蓦然的升起了一股豪气，不禁仰天长啸起来。
　　包括印加雄鹰在内的那几个阿三，不禁被我着突如其来的啸声吓的哆嗦了一下。我刚才的行为给了他们太多的打击了，以至于现在他们根本就提不起胆量再来面对我的一举一动了。
　　我的啸声也让所有正在战斗的行会兄弟姐妹们听到了，他们也不由的同时发出了一阵怒吼，攻击顿时变的更加的犀利起来。
　　我的啸声一顿，冷冷的打量着那剩下的几个阿三，然后在他们不可思议的目光中，我的双手之间蓦然的出现了一个三色的魔法球。
　　“这，这不可能，这个恶魔明明是一个刺客啊，怎么还会使用法师的技能呢？”印加雄鹰呆呆的看着那个明亮的三色魔法球在我的手中不断的便小，嘴中喃喃自语的说道。
　　我的这个举动，同样让其他的印加帝国的玩家也呆住了，他们怎么也想不到，我竟然是一个双职业玩家。
　　我现在手中所凝聚的魔法球正是我最近才潜心琢磨出来的三系五级复合魔法，那是由火系五级魔法‘火焰神的审判’、水系五级魔法‘冰咆哮’以及风系五级魔法‘龙卷风暴’所构成的。我就曾经在恐怖沼泽对付SS级BOSS九头蛇怪的时候曾经使用过，其威力到现在都让我自己感到心惊。
　　不过今天既然是杀阿三，我就不用顾及那么多了，这么的恐怖的招数，如果不让你们尝尝，未免也有点太说不过去了。而且你们能在临死之前见识到我最得意的魔法攻击――三系五级复合魔法，那也算是不虚此行了。
　　烛影一直在注意着我，当她看见我手中的那个还未成型的魔法球的时候，脸色不禁一变，立刻大声的吩咐道：“所有人员赶紧远离无忌所在的那艘船，越快越好。我们的船立刻后退，越远越好！这是命令！”
　　随着烛影的这一声令下，所有正在战斗的行会成员们，立刻放下了自己的敌人，快速的向离的自己最近的自己的船上跑去。虽然他们并不知道为什么烛影要发出这么紧急的命令来，但是他们都还是立刻无条件的执行了烛影的命令，毕竟现在烛影也是三个指挥官之一啊。
　　当所有的人都快速的回到了自己的船上的时候，他们才明白为什么烛影要下达这样的命令了，原来是老大要发飙了。
　　那些刚刚还在努力的抵挡着我们行会成员进攻的阿三们，也被我们行会成员的这一举动弄的是丈二和尚摸不到头脑，心中还正在感叹这下终于死里逃生了呢，却没有想到，一场更大的灾难正悄悄的落在他们的头上。
　　我在行会传音中也听到了烛影的命令，立刻也意识到自己的这一招发出去的话，很有可能造成自己人的伤亡，我不禁开始责怪自己的卤莽了，怎么把这招的威力给忘了呢？
　　可是，现在魔法已经形成了，也容不得我过多的去考虑了，我现在能做的，就只能尽量的延缓魔法完全形成的时间了。我的做法就是，努力的将手中的这个魔法球压缩再压缩，以拖延魔法最终形成的时间。
　　我的努力果然没有白费，在我刻意的拖延之下，我们的四艘船已经远远的离开了。而这时候我手中的那个原本是有足球大小的魔法球，竟然已经被我压缩成鸡蛋大小了，但是那浓厚的魔法波动，却是令所有的印加帝国中的法师感到恐惧，而当他们看清楚，这巨大的魔法波动竟然是从我的身上发出来的之后，一个个的更是惊讶的张大了嘴。
　　我轻轻的笑了笑，然后说道：“垃圾们，去见你们的湿婆大神去吧！”随着我的话音一落，我手中的那个小小的魔法球边轻飘飘的飞了出去。
　　我则是看也不看，立刻发动了瞬间转移。顿时，我的身影消失在这艘船上。可是，下一刻，我的骂声则在海面上响了起来。
　　“我靠！是谁把船开走了？害老子掉到海里？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百四十一章 海 战（终）
　　我刚才光注意如何延长魔法形成的时间了，却丝毫没有注意到我原来乘坐的船已经远远的离开了刚才的地方，所以我的瞬间移动依旧是按照原来的坐标进行移动的，这样的结果就是我毫无防备的掉在了大海之中。
　　看到我的这个滑稽的样子，远处我们的船上立刻传了一阵哄笑，毕竟，能亲眼看到所向披靡的老大出个糗，也是可遇而不可求的事情。
　　这边的笑声还没有结束，刚才我所屠杀的印加帝国的船上就传来了一阵一阵熟悉的剧烈的魔法波动，我这才想起来，原来后面还有一个要命的魔法正在爆发呢。虽然这个魔法是伤害不了我自己的，但是我现在却是在海中，如果不赶快离开这个鬼地方的话，那么估计我会出更大的糗。当下也顾不上形象了，直接就在水中发动了今天最后一次的瞬间转移，瞬间就降落在刚才我乘坐的大船上。
　　这时候，我刚才发出的那个小小的魔法球终于爆发了。只见一道蕴涵着三种颜色的光芒瞬间就覆盖了直径大约500米的海域，然后，这个三色的光芒猛的就消失了；接着，以我刚才所在的那艘印加帝国的船为中心，一个黑色的蘑菇云升了起来，而在中心附近的海水竟然诡异的下沉了一块，仿佛海下面有什么东西吸引着海水向下沉。但接着，那沉下去的海水迅速的又升了起来，形成了一面大约15米高的水墙，快捷无伦的向四周散发开去。大家看到这种情况，都不禁瞪大了眼睛，就连我自己也没有想到，我的这个魔法竟然人为的制造了一场小型的海啸。
　　看到这种情况，我知道就算是我们的船离的远了，恐怕也要受到波及，连忙大声的下令道：“所有的魔法师。立刻布置结界，将我们的船保护起来；所有的术士，立刻给发誓加持。”随着我的命令，我们这四艘船上，顿时就闪起了一道天蓝色的光芒。每艘船上的法师在术士加持的同时，全力发动了聚能术，然后每艘船以一个高级法师为中心，立刻就结成了一道巨大的水系五级防御结界――水幕天华。
　　这结界刚刚形成，在海墙到来之前，一道肉眼隐约可辨的冲击波就狠狠的砸到了我们的结界上，天蓝色的结界上顿时就闪起了剧烈的水状波纹。
　　冲击波刚刚结束，巨大的海墙就到了，所有的人都感到了一阵剧烈的摇晃，但是万幸的是，我的结界恰好抵挡住了海墙的冲击。这威力无比的海墙，只是让我们的船剧烈的晃动了一下，边绕过我们的船向远方咆哮而去。
　　当这一切都结束的时候，所有的人都长长的出了一口气。谁都明白，如果不是我们的结界抵挡住了冲击波和海墙的话，估计我们的船也难以幸免。
　　我也偷偷的摸了一把冷汗。我自己也没有料到，我的这个魔法竟然能引起这么大的海啸来，幸亏我见机的早，要不然，我可就成了罪人了。
　　大家渐渐的从刚才的惊慌之中恢复了过来，不约而同的把目光都看向了我，一个个的脸上都带着一种奇怪的表情。
　　“坏了，这下真的是大条了。”我心中暗暗的想道，虽然我知道兄弟们不会真正的怨我，可是我估计他们肯定会有什么动作的。
　　果然，我的这个念头还没有落下，一旁的烛影就已经开始有所动作了。
　　她那温柔的小手又抚摩上了我的腰。我那倒霉的小蛮腰啊！我心中苦叫不已，但是脸上还得笑咪咪的不敢有任何表示。
　　“你这个疯子，你简直就是个疯子！你知不知道，你刚才的这一下，差点就要了我们的小命啊？你真是个不折不扣的疯子，让你发起飙来，我看你是什么也不顾了！”烛影在旁边大声的说着，而我只能唯唯诺诺的赔笑着，谁让咱刚才差点把事情搞砸了呢。
　　周围的行会成员都笑着看着烛影实施‘家法’，渐渐的，笑声越来越大。忽然，也不知道哪个家伙喊了一嗓子：“大家说，刚才老大差点让咱们当落汤鸡，大家伙是不是也该让老大再尝尝落汤鸡的滋味啊！”
　　“对，咱们也别埋怨老大了，毕竟老大也是为了战斗。但是，要是不给老大来点小小的惩罚，也确实有点说不过去吧。”
　　说着，一群家伙不怀好意的就围了上来。我还没有反应过来呢，就觉得自己的四肢被抓了起来，然后整个人便飞了起来，下一刻，我又不幸的落在了水中。
　　众人的哄笑声又响了起来。我无奈的苦笑了一下。“奶奶的，我今天真是有够衰的，咳！还是让大家乐和一下吧。”
　　忽然，我听到上面的笑声没有了，心中不禁纳闷起来，连忙使用飞翔术飞了起来，湿淋淋的降落在船首。
　　我向周围一看，才发现笑声消失的原因。原来刚才还有30多艘阿三的船的海面上，此刻除了还有两三只之外，剩下的全都是一些漂浮在海面上的木板以及其他杂物了。
　　看到这个，我脑袋中不禁也是一晕。没想到我刚才的这一下，竟然会是这种结果。也难怪兄弟们不笑了，就算是我，也被自己一手造成的后果惊的是目瞪口呆。
　　看到这一切，我心中也不禁感到后怕，幸亏刚才有这么多的法师设立的结界做保护，要不然的话，估计我们的下场也和这些阿三们的下场差不多吧。看来，以后不到万不得已的时候，还是少使用这种魔法为妙。就象刚才一样，为了自己耍酷，结果差点连累的众人。
　　我不禁在心中暗暗的骂了自己一顿，同时更加明白了一个行会掌门人身上所担负的责任了。我不仅要带领我的下属们去开创一番天地，更要肩负起他们的安全。每个人练到这个地步都是付出了千辛万苦，都是我手中最宝贵的财富，只要是在我的能力范围内，我绝对是不能让他们受到一点点的伤害的。
　　烛影也仿佛感觉到了我心中的所想，温柔的靠了过来，静静的依偎在我的怀中。
　　我指挥着众人将剩下的那几艘船上的阿三全部消灭掉，然后顺利的结束了这场战斗。大手一挥，四艘船上立刻升起了巨大的帆。在强烈的海风的吹动下，艘有的帆都吃足了风，快速的向着夕阳的方向急驶而去。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百四十二章 第二次见面（上）
　　经过这一战，一路上就再也没有遇见前来挑衅的其他国家的玩家了，虽然还是不时的能碰见一些海盗，但是这些海盗也就是仅仅的为我们着枯燥无聊的海上生活增添点乐趣罢了。
　　日子又恢复到原来的样子，兄弟姐妹们平常还是相互切磋切磋，要不就找那些前来挑衅的海盗的乐子玩，同时，经过了那场战斗之后，我们也开始有意识的锻炼起海上的用兵之道了，基本上每天都要进行一次海战的演习，从追逐战到防守战，再到对攻战，各种情况下的海战我们都做了很多次的演习。而我们的行会领导干部们，也在这一次次的演习中，成长了起来。
　　我们一路西行，渐渐的跨过了印度洋，来到了有着‘黄金水道’之称的苏伊士运河，穿过苏伊士运河，我们便进入了地中海，距离罗马帝国也越来越近了。
　　这天，远远的就看到海岸线了，我知道，今天就是我们分手的日子了。我命令所有的船停下来，然后将船上吊着的小船放了下来。
　　在登上小船之前，我吩咐烛影、妖刀和百步穿杨，让他们带领船队在原路返回，当然，在经过孟加拉湾的时候，一定要小心阿三们的报复。
　　但是我的这些嘱咐，在他们三个一块做出了‘鄙视你’的手势之后，也喀然而止。用烛影的话讲，“我怎么以前没有发现你这么罗嗦啊，看看你，现在怎么和个老太婆似的？”，听到这话，我直接陷入无语中。
　　我独自一人登上了小船，然后和众人挥手道别，在众人注视的眼光中，慢慢的向远方的陆地划去。
　　这次和上次一样，在我刚划出不久，海面上就出现了四个边界守卫。这次我没有再担心他们能辨认出我的气息来，非常自然的划着船，施施然的在他们的注视下，通过了他们所把守的边界。
　　在经过了五个多小时的划行之后，我终于又踏上了罗马帝国的土地。稍微的在海岸边上休息了一下，然后快速的向罗马帝国的首都奔去。
　　一路上，我边跑边欣赏周围的风景。上次来这里，根本就没有好好的欣赏这里的风景，那些着名的风景名胜所在，更是没有看到过。这次来，说什么也要好好的欣赏一下，看看着名的亚平宁半岛上那些迷人的风景。
　　经过两天的赶路，我终于在和烛影他们分别后的第三天的傍晚时分，来到了圣彼得大教堂的门前。
　　看着这熟悉的建筑物，我长长的呼出了一口气。正待准备进去的时候，却发现教皇和几个红衣大祭祀已经从里面走了出来。
　　看见教皇陛下那熟悉的面孔，我心中顿时升起了一股暖流。自从老马里走了之后，教皇陛下可以说是我唯一可以值得信赖的NPC了。
　　教皇陛下面带着微笑，站在台阶的顶端，静静的看着我。我也同样注视着他，一种浓浓的感情在彼此的眼神中交流着。
　　沉静了好大的一会，我微微的一鞠躬，说道：“炎黄帝国玩家风行无忌拜见教皇陛下。”在这种场合之下，必要的礼仪还是需要的。
　　教皇微微的笑了笑，对我说道：“呵呵，来了就好，我们别在外面站着了，来，无忌，我们进去再谈吧。”
　　听到教皇这么吩咐，我立刻走上了台阶，紧跟在教皇的后面，向教堂里面走去。
　　来到一间宽敞的会客室内，教皇陛下吩咐周围的人退了下去。整个屋子中就剩下我们两个了。
　　教皇看着我，忽然给了我一个大大的拥抱。
　　“你这个小子，怎么现在才来？害的你老大我等了你这么长的时间。”
　　晕，没想到教皇陛下竟然还有这么一面啊，看来，以前的那种公式化的生活的确让他感到太压抑了。
　　我笑了笑说道：“老大，我这不是一接到你的信，就立刻赶过来了吗？我哪敢耽误时间呐！”
　　教皇放开了我，我们两个人分别坐到了椅子上。一落坐，我就给教皇老大讲起上这来的经历来。从出发，一直到遇见企图吃掉我们的印度阿三，然后我们怎么把那些阿三们消灭掉，再讲到我后来怎么来到这里。这一番话，足足的讲了一个多小时的时间。我这边讲的是口干舌燥的，教皇听的却是津津有味。
　　当教皇听完我的讲述之后，笑呵呵的说道：“没想到你小子还真是有心啊，借着来我这里，同时还训练自己行会的干部，一举两得啊。”
　　我不好意思的笑了笑，没有说什么。
　　“无忌，给我讲讲这段时间以来你干的事吧，我在这边虽然有所耳闻，但是还不是很详细。你小子这段时间搞的声势挺大的，作为你的老大，我也是替你高兴。”
　　听到教皇这么说，我就又开始给他讲述这段时间所发生的事情。从上次离开这里，到回去之后怎么因为我大哥的受伤而开始计划报复小日本，到怎么刺杀小日本的天皇，怎么得到小日本的奖励，再到在天下争霸的任务中，如何率领行会中的兄弟姐妹们一统炎黄帝国三个大城的过程。当然，我也给教皇特别讲述了老马里的爱人――长平公主的事。当我告诉教皇，圣爱套装的最后一个戒指竟然在长平公主的手中的时候，教皇激动的站了起来。
　　“无忌，你是说，你现在已经把圣爱套装全部凑齐了？”
　　看到教皇这么激动的神色，我茫然的点了点头。我实在是猜不透，为什么一向镇定的教皇竟然会有如此激动的表现。
　　“这真是太好了，没想到我在有生之年还能看到整套的圣爱套装！”教皇激动的喃喃自语道。
　　“无忌，你能让我看看这一整套的圣爱套装吗？”教皇忽然小声的向我询问道。
　　这点小小的要求我当然要答应了。于是我毫不迟疑的将身上的套装全部的卸了下来。
　　一个头盔，一件战袍，一条项链，一双靴子，一对手镯和一对戒指。当这些装备完全卸下来之后，便自动的拼成了一个人型的样子，静静的躺在那里，散发着幽幽的蓝光。
　　教皇激动的走上前去，打量着这套完美绝伦的装备。不过，随着教皇的观察，教皇的眉头渐渐的皱了起来。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百四十三章 第二次见面（下）
　　看到教皇这个表情，我立刻明白了教皇为什么要皱眉头了。看来他也看出来这套圣爱套装的问题所在。
　　“无忌，怎么你的这套圣爱套装缺少了其中的灵魂？”教皇紧蹙着眉头回头问我。
　　“灵魂？那是干什么用的？怎么，这圣爱套装中还有灵魂吗？”我一听教皇这么说，心中立刻就升起了许多的疑问。
　　教皇将圣爱套装交还给我，看着我将套装穿戴完毕后，开口道：“圣爱套装当然有灵魂了，否则又怎么能够成为所有神器套装中的最顶级的套装呢？俗话说的好，刀有刀魄，剑有剑灵，一件顶尖的装备，无论它是武器还是装备，都是有属于自己的灵魂的，圣爱套装更是不例外。”
　　我若有所思的点了点头。
　　教皇陛下接着又说道：“你是不是从圣爱套装凑齐之后，就一直感觉到这套圣爱套装好象没有完全发挥出它应有的功效来？是不是总是觉得这套套装好象缺少了什么？”
　　“是啊，当初我将这套套装凑齐之后，才发现这套套装根本就没有传说中的那么厉害，虽然套装的每个部分都有隐藏的属性，但除了戒指的护身功能和靴子的瞬间移动之外，其他的部分功能也并不是非常的出色，而整套的套装合起来之后，我看其功能充其量也就是相当于一件中级的仙器，所以我一直为这件事感到郁闷不已。”
　　教皇笑了笑，开口道：“这就对了，缺少了灵魂的圣爱套装的确是也就相当于一套中级仙器的能力。无忌，你想想看，如果一个人，就算他有再高的能力，但是如果这个人没有灵魂的话，那他不就是一个傻瓜吗？所以，缺少了灵魂的圣爱套装有这样的情况存在，也是再正常不过的了。”
　　我点了点头，认同了教皇所说的话。“的确是这个道理，可是我又该上哪去寻找圣爱套装的灵魂呢？又该怎么样让套装与它的灵魂相融合呢？”
　　教皇看着我充满焦急的脸，开口说道：“无忌，你先不要着急，其实我也并不是非常的清楚圣爱套装的灵魂在哪里，不过，在我们教廷的秘记中，到是有关于这套顶级套装的一些描述的。秘记上说：相传圣爱套装是古希腊神话中最早的神诋之一普罗米修斯的战袍。普罗米修斯，是古希腊神话中最早的神诋之一，他甚至是第三任神王――宙斯的表兄弟。他是泰坦爱泼特斯之子，是最有智慧的神之一，被称为“先知者”，同时也是人类的创造者和保护者。可是，后来因触怒宙斯被锁在高山上，每日有秃鹰啄食其肝脏，然后又长好，周而复始。而这件圣爱套装，就是当初普罗米修斯所穿戴的。“
　　晕了，没想到圣爱套装的来头竟然这么大，竟然是普罗米修斯的战袍，要知道，普罗米修斯这样造福人类的伟大的神可是所有人都敬仰的。当初普罗米修斯把天火盗到人间，使人类有了划时代的进步，这才有了人类的文明，但是他也因为这个而得罪了宙斯，从而被罚。那既然是这样，看来要寻找圣爱套装的灵魂，就需要从这方面入手了。
　　“老大，那秘记上有没有介绍圣爱套的灵魂呢？”我开口问道。
　　教皇摇了摇头，说道：“秘记上也没有这方面的记载，我是根据圣爱套装目前的情况推断出来圣爱套装现在这种情况是因为缺少灵魂所至。一般来说，只要是神器，尤其是这种最顶级的神器套装，只要它完全凑齐了之后，那么相应的灵魂便会自动的融合到装备里面去，可是，圣爱套装为什么会出现这个情况，我就不是很清楚了。真的是非常抱歉。”
　　听到教皇这么说，我的心不由的凉了半截。这茫茫的大千世界，让我上哪去寻找这套装的灵魂呢？
　　我的心情不由的降到了冰点，这实在是一个很大的打击。明明知道这是一套最出的的装备，可是我就是无法发挥出其中的作用来，这简直就是一种折磨。
　　教皇看到我这个样子，微微的笑了笑，说道：“无忌啊，你也不用太沮丧了，象这么一套装备，如果你不经过一定的磨练，不付出一定的代价，那你怎么又能得到你最心爱的装备呢？在你们古老的东方不是有一个唐三藏西天取经的故事吗？他们不也是经历了九九八十一难之后，最后才终于修得正果的吗？所以，你也应该把你的套装看作是一种磨难，只有经过种种的磨难之后，或许你才可以得到真正的圣爱套装的。”
　　我听到教皇的这番话，不由的点了点头。是啊，虽然说我经历了不少的磨难，才终于把这套套装凑齐，可是，很显然，我的磨难还是不够，所以，这套套装才会出现这样的情况。不过话又说回来了，估计我的套装可以说是《创世》中最难寻找的套装了，那如果我有一天真的把套装的灵魂找到的话，那么，这套圣爱套装的威力那也是绝对一流的。
　　我抬起头，看着教皇说道：“老大，谢谢你的开导，我已经想通了。的确如你所说的那样，没有足够的磨难，真正的圣爱套装是不会显露出它真正的面貌出来的。换句话说，那就是不经历风雨，又怎么能见到彩虹？”
　　教皇哈哈的一笑，说道：“无忌啊，你的这个比喻真是太恰当了。嗯，不经历风雨，怎么见彩虹！好句子，好句子！”
　　听到教皇的称赞，我的心中不由的一阵暴汗，没想到我随便的把一句歌词拿出来，竟然还能得到教皇老大的夸奖，这实在是让我担当不起啊。
　　笑了一阵之后，教皇又开口道：“无忌啊，你还记得在我的信中我曾经给你提到过我们欧罗巴大陆上现在发生了一件非常奇怪的事情吗？”
　　我点了点头，说道：“是啊，老大。我这次来，一来是想看看你，毕竟这么长的时间没有见到你了，我也很想你；二来就是看看老马里；三来就是想看看你所提到的那件奇怪的事情，到底是一个什么样的事。”
　　教皇听到我提到了老马里，脸上也是一阵黯然。
　　“那这样吧，无忌，我们现在也见面了，明天一早我陪你到老马里的墓前去看看，然后再说那件奇怪的事情吧。”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百四十四章 奇怪的事情（上）
　　第二天一早，我就在教皇的陪同下，来到了安葬着老马里的墓地。这块墓地是教廷专用的墓地，只有在教廷中任职的高级神甫死后才能被安葬在这里。本来以老马里以前的作为，是没有资格安葬在这里的，可是，老马里却在最后用自己的生命作为代价，不仅挽救了教廷所有高级人员的生命，维护了教廷的尊严，同时也把自己以前的所作所为全部的洗刷掉了，更赢得了所有人的尊重。最后在现任教皇的坚持下，老马里也被安葬在这里。
　　这是一片占地非常广阔的墓地，里面安葬着数千年来教廷所有的高级神甫。里面一行行的墓碑排列的非常的整齐，青松和翠柏随处可见，无数的鲜花盛开于其中。如果不是那一排排的墓碑和十字架，还真的以为这里是一个美丽的公园。
　　老马里的墓就在墓园的中间部分，这里安葬的全都是历代的红衣大祭祀，而教皇把老马里安葬在这里，也正是承认了老马里的身份。老马里也的确有这个资格安葬在这里。
　　我将手中的鲜花轻轻的放在老马里的墓碑前，低声的说道：“老马里，我来看你了，不知道你在那边活的好吗？”
　　我的声音渐渐的抽噎起来，“老马里，你最后的心愿我也替你完成了，我看到了你的爱人――长平公主了，而且，她也把你曾经送给她的信物，那最后一件圣爱戒指送给了我，她现在很好，你就不用挂心了。你看，我现在的圣爱套装已经全都凑齐了。”
　　说着，我将身上的圣爱套装解了下来，工整的放在了老马里的墓前。
　　“看见了吗？这就是最喜欢的圣爱套装，虽然现在还缺少其中的灵魂，但是它现在已经是一套完整的套装了。我准备以后慢慢的寻找圣爱套装的灵魂，让它完完全全的恢复，你在天有灵，一定要保佑我顺利的寻找到它的灵魂。你自己在那边一定也要好好的过啊！我在这边现在也挺好的，我的行会……”
　　我絮絮叨叨的说了大概有半个小时，最后在教皇的安慰下，才依依不舍的离开了那里。
　　回到教堂，我的心情依然还是很低沉，老马里以前的音容笑貌仿佛如电影一般，不断的在我的眼前闪过。
　　在教皇的不断安慰下，我也渐渐的恢复了平静，开始和教皇老大探讨起他所说的那件奇怪的事情来。
　　“无忌，你应该知道，在我们欧罗巴大陆上，虽然有很多国家，可是我们这些国家之间并不象其他大陆上的国家一样不能随便的进入其他的国家，也就是说，整个欧罗巴大陆上的国家，除了极个别的之外，其他的国家都是系统允许随便出入的。”
　　我点了点头，示意我知道这个事。教皇接着说道：
　　“正是因为这个原因，所以我们欧罗巴大陆上的玩家是可以随便到其他的国家去练级、打怪，而整个欧罗巴大陆上也有不少的练级胜地。一般来说，这些着名的练级胜地平时都有很多人结伴而去的，因为在那里的怪物，都是非常难以对付的。而在这些练级胜地中，位于黑海和里海之间的大高加索山脉，就是其中非常着名的一个。这个奇怪的事情就发生在这个地方。”
　　“以前这里经常有很多级别都很高的玩家前去练级，但是除了怪物之外，却没有发现什么很特别的东西。大概在五个月之前（游戏时间），一群高等级的玩家结伴去大高加索山脉去练级，结果当他们快要接近大高加索山脉其中的一个山峰的峰顶时，忽然感觉到了一个非常奇怪的召唤。”
　　我的好奇心被教皇的话吸引了起来。
　　“这种召唤并不是以声音的形式出现的，而是一种直接出现在人的心底中，所以，当时的那几个高级别的玩家都同时感觉到了这个召唤。于是他们便决定去弄明白这个召唤到底是什么。可是令他们感到头疼的事情出现了。那本来级别不是很高的怪物，在这个峰顶附近的范围内，忽然都变的非常的厉害起来，就算是这几个人的级别非常的高，却依然不是那些变异后的怪物的对手。这几个玩家在抵挡了一阵怪物的攻击之后，便不得不离开了那个地方。”
　　教皇喝了一口水，接着说道：“这几个人回来之后，感到非常的不甘心，于是又组织了大批的高级玩家，一起上到了上次令他们颜面大失的地方。果然，这些人一进入一个固定的范围之内，每个人都感受到了那个奇怪的召唤，然后，大批的变异后的怪物便出现了。”
　　“这些怪物虽然很厉害，数量也很多，但是这次来的玩家不仅在级别上高，而且他们的人数也非常的多，终于，在这些玩家付出了几十条人命的代价之后，终于将那些变异的怪物全部的杀掉了。在杀掉那些怪物之后，他们立刻就向上走，一路上还是有不少的怪物出来阻挡，于是这些玩家就边走边杀，最后终于在来到一个悬崖的边上的时候，他们不得不停下了前进的脚步。”
　　“怎么了？他们为什么要停下脚步？”我好奇的问道。
　　教皇微微的笑了一下，接着说道：“他们不想停下也不行，因为他们虽然感觉到那个召唤就是来自于对面的峰顶，可是在这峰顶之前，却是一个探不到底的深渊，而通往对面峰顶的唯一道路，就是一座横跨整个深渊的石桥。但是，虽然有石桥通往对面，可是在石桥的这一端，却有着一个透明的门挡着，令众人根本就踏不上那座石桥。”
　　“那有没有会飞翔术的法师？用飞翔术直接飞过去不就成了？”我好奇的说道。
　　“呵呵，要是能那么办，早就有许多会使用飞翔术的法师飞过去了。因为，飞翔术虽然在那里可以使用，可是在整个深渊的边缘，好象有一层极为坚韧的结界存在，所以，没有人可以用飞翔术飞过那个深渊的。”
　　“那这可是个很奇怪的事情啊！”我不由的摸了摸自己的脑袋，无奈的说道。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百四十五章 奇怪的事情（下）
　　“所以，这群人在那里想尽了各种办法，就是打不开那扇透明的门。”教皇的口气中也带着一丝的纳闷。
　　“那那扇门上有什么提示吗？”我问道。
　　“有到是有一个，在那扇门的门框之上，用古希腊文雕刻着一个单词，翻译过来，就是‘速度’。这说明，要通过这扇门，要达到一定的速度才可以。可是那些人之中，也不乏有速度奇快的刺客和盗贼存在，可是就算是他们之中速度最快的人，也没有办法通过这扇门。”
　　“同时，他们在那里，还要无时无刻都在遭受着那些变异的怪物的攻击，令他们的损伤也非常的巨大，于是，他们的这第二次探险，又是以失败而告终。当他们回来之后，便将这个消息散发出去，以希望能够得到更多高级别的玩家的相助。而得到这个消息的玩家，都无一例外的认为，那个神秘的召唤，很有可能就是来自于一件高级装备的呼唤。所以，越来越多的人都前去碰运气，但无一都是以失败而告终。所以，在这段时间内，大高加索山脉成了整个欧罗巴大陆上最为火暴的地点，每天都有无数的人前去碰碰运气，可是却没有一个人能顺利的通过那扇门。后来，有人求助于我们教廷，而我也对这件事情比较感兴趣，于是便安排了一个红衣大祭祀携几十位白衣祭祀一同前往，可是，令所有人失望的是，我们的前去，也没有能解决的了这个问题，于是，这扇门就成了一个迷一样的存在。”
　　教皇微微的叹了一口气，仿佛在为这件神秘的事情感到头疼。
　　“所以，你就给我写信，让我过来看看这件奇怪的事情？”我笑呵呵的问道。
　　教皇点了点头，道：“这个地方，以我的身份是不可能亲自前往的，而我手下的人却又不能很好的解决这件事，我前后思量的好长时间，才决定让你小子过来，替你老大我解决这个难题。毕竟，这个难题曾经也让我们教廷失了面子啊。”
　　“好！老大，既然你这么瞧的起我，那我就前去探探，看看这里面到底有什么玄虚，不过，我现在的身份，你让我怎么过去呢？我可不想一路再划船过去，那样非得把我累死不可。”我笑嘻嘻的问道。
　　“这个你就不用担心了，来到我这里了，我还没有办法让你过去吗？我会给你一个教廷的身份的，那样，你就可以以一个教廷神职人员的身份，随便的在整个欧罗巴大陆上游历了。不过，你小子可不能依仗着我给你的这个身份到处乱跑，你只能到你应该去的地方去，也就是大高加索山脉，从这里到大高加索山脉之间的国家，你可以自由的出入，其他的地方就不允许你出入了。知道了吗？当你完成这个任务的时候，我还要把你的身份收回来的。”教皇板起了脸，严肃的冲我说道。
　　“晕，老大，你就不能放宽点界限吗？我可是很喜欢你们欧罗巴大陆上的风景的，本来还想借着你给我的这个特殊的身份到处观赏一下这里的风景呢，这下可好，全泡汤了。”我装出一脸郁闷的样子说道。
　　“咳！你这个小子啊，你让我说你什么好呢？要知道，现在系统还没有正式开放国界，象你这样一个其他国家的玩家，是根本不可能有这样的机会去探索这里面的奥秘的，要不是你老大我想着你，哼哼……”教皇哼哼了两声，他的意思已经很明显了。
　　“好了，好了，老大，兄弟我感谢你还不成吗？就按照你所说的那样，我其他的地方不去不就成了？我只按照你所说的，光去大高加索山脉还不成吗？”
　　听到我这么说，教皇的脸上又泛起了一丝笑容。
　　“算你小子有良心。这么着吧，这次如果你能将这里面的奥秘探索出来，那么这其中你所收获的东西，都归你，我只是需要其中的详细情况就成了。我现在怀疑是那些魔族的家伙们顾弄的玄虚。”
　　“魔族？魔族不是已经被你们重新封印住了吗？怎么？难道你们并没有完全的封印住那些魔族？”我心中不由的一惊，要真是那样的话，那老马里的命可就真的是白丢了。
　　“没有的事，无忌，你想的太偏了。我只是怀疑有可能是魔族弄的玄虚，至于上次，我们早就已经用复活的惩罚之刃将原本已经有些松动的封印又重新加固了。有了惩罚之刃的存在，那些魔族的小丑们就只能老老实实的待在他们的魔界吧。”教皇信心十足的对我解释道。
　　我点了点头，那既然不是魔族干的事情，那么那个神秘的召唤到底是什么呢？我心中的好奇心越来越大，恨不得现在就出发，去看看那个神秘的召唤以及到现在都没有人能够通过的门。
　　教皇仿佛也感觉到了我的兴奋，瞥了我一眼，递过来一个小小的银制的十字架，说道：“拿着这个，一会我再告诉你一段咒语，只有你拿着这个十字架，然后同时念动我教给你的咒语，你才能被当成是一个教廷的神职人员，然后你才能进行跨国之间的传送。不过，当你完成任务之后，这个十字架还是要还给我的。”
　　我点了点头，伸手接过了那个精致的十字架。十字架做的非常的逼真，可以清楚的看到，在十字架上，受难的耶酥双目紧闭，仿佛正在承受着巨大的痛苦。十字架的上面还有一个银色的链子。我将十字架套在了自己的脖子上，立刻就感觉到一股神圣的气息从那个十字架上传了过来。看不出，这个小小的十字架竟然会有这么强大的神圣气息，看来，这个小小的十字架也是一个不可多得的宝贝啊。
　　教皇紧接着又把手放到了我的头顶上，下一刻，一段咒语出现在了我的脑海之中。我知道，这段咒语就是用来跨国传送用的咒语了。
　　“好了，你现在已经拥有穿越国界的能力了。今天已经快中午了，你再准备一下，明天一早你就出发吧！”教皇满意的说道。
　　我乐滋滋的点了点头，心中也充满了兴奋。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百四十六章 相 遇（上）
　　第二天一早，我便离开了教皇，独自一人来到了罗马城的传送阵。站在传送阵上，我拿出了教皇给我的那个银色的十字架，轻轻的捏在手中，同时在心中默默的念动了教皇教给我的咒语，顿时，我的身上就显现出了一种不同于其他颜色的光芒。下一刻，我的身影出现在了一个陌生的城市中。
　　我现在所处的这个城市，就是现实中的格鲁吉亚共和国的首都――第比利斯。而我准备将要前往的目的地，正是位于这个国家北部的大高加索山脉。
　　在现实中，大高加索山脉位于黑海和里海之间，自西北向东南延伸于俄罗斯与格鲁吉亚、阿塞拜疆的边界上，全长1，100公里以上，最宽180公里，面积约14.5万平方公里。山势陡峻，一般海拔3，000―4，000米，4，800米以上山峰15座。最高峰为厄尔布鲁土山（海拔5，642米）。可分为西、中、东高加索山三部分。海拔3，500米以上终年积雪，有冰川约2，000条，总面积1，424平方公里。是一个非常有名的山脉。
　　而我这次所要去的那个有着神秘召唤的山峰，就是位于格鲁吉亚共和国境内的最高峰――什哈拉峰，海拔为５０６８米。
　　什哈拉峰距离第比利斯已经不是很远了，虽然我以前从来没有来过这个国家，可是稍微一打听，便知道了这座无论是在现实中还是在游戏中都鼎鼎大名的山峰。既然知道了山峰的位置，我便毫不迟疑的向那里进发。
　　在游戏中，这个国家的情况和现实中的基本上一样，除了要比现实中的水更加绿一些，天更加蓝一些，空气更加干净一些外，其他的就没有什么差别了。这又让我好好的欣赏了一把这个主要以山地为主的国家的风景。
　　说实在的，我到是非常的喜欢这样出来做任务，不仅能欣赏到不同的景色，而且还能理解更多的人文状况，让自己的头脑更加的充实。
　　一路上，我就这么逍遥自在的走着，渐渐的，我已经进入了什哈拉峰的范围。
　　越是接近什哈拉峰，人就越多。看来，教皇所言果然不虚啊，那个神秘的召唤已经引起的绝大多数人的好奇，所以，在这个本来不是很热闹的地方，现在竟然会出现这么多的人。
　　我悄悄的跟随着一帮玩家向上攀登着，由于这里的外地玩家非常的多，他们虽然也发现了我，但是却没有当回事，而且我又是单身一个人，所以他们也就放任我跟着他们走了。
　　只不过，他们也还是对我一个人就敢上这个地方来表示了担心，因为，当我们走到山腰的时候，一个看起来外表非常粗旷的玩家回头向我打起了招呼。
　　“咳！亲爱的朋友，你自己一个人来，难道你就不担心这里的怪物把你杀了吗？如果你要是愿意的话，我们交个朋友吧，那样，你就可以和我们一起走了。”
　　看到对方这么热情，而且我感觉到他们对我根本就没有什么敌意，于是我也爽快的答应了他们。
　　“你好，我的名字叫‘恺撒大帝’，你也可以叫我‘恺撒’，朋友都这么称呼我。72级的狂战士，这些都是我的伙伴。”当我走上来的时候，那个外表粗旷的大个子大声的自我介绍着，同时也把他的伙伴介绍给我。
　　狂战士，沙俄帝国所特有的职业，是战士的一种进化职业，在作战的时候，可以通过‘狂化’技能，让自己的能力瞬间提高到一个非常高的水平，但是，当狂化结束之后，使用狂化的战士将在一个小时之内所有的属性都降低一半。这也算是一个双刃剑似的技能吧。
　　“你也好，请允许我做为你的朋友，让我叫你恺撒吧。我是来自罗马帝国的神职人员，我的名字叫风行无忌，大家可以叫我无忌。”我笑呵呵的和恺撒握了握手。
　　“神职人员，MY    GOD！兄弟你真了不起。我们非常荣幸能和你做伙伴。”恺撒听到我的话之后，兴奋的叫了起来。看来，教廷在整个欧罗巴大陆上还真的是有着很高的声望啊。
　　我谦虚的笑了笑，没有多说什么。
　　通过恺撒的介绍，我了解了这个十多人团队的情况。原来这个团队中的成员都是沙俄帝国的玩家组成的。他们平时也都是一个行会中的。而恺撒就是这个名叫‘沙俄的光辉’的中型行会的老大。这次他们也是在听到那个神秘的传言之后，想过来看看这里到底是有什么秘密的。
　　这个团队中由一个盗贼、一个刺客、两个弓箭手、两个法师，以及四个狂战士和一个祭祀组成。总共十一个人，也算是一个标准的探险团队了。那个祭祀，其实就相当于我们炎黄帝国中的术士，主要也是以辅助法术为主的一个职业。这十一个人除了恺撒是他们行会的老大之外，其他的十个人都是他们行会中的主要干部，级别也都非常的高，最低的那个祭祀，现在也已经有68级了。
　　我一边一一的和他们握着手，一边暗自估量着这个团队的实力。我发觉，这个团队如果配合好的话，还是一个有相当战斗力的团队。
　　“无忌，我亲爱的朋友，请恕我冒昧的问你一句，要说你是一个玩家，怎么能够成为神职人员呢？而且，我总觉得你的这个名字非常的耳熟啊！”恺撒笑呵呵的问道。
　　我心中一跳，自己也琢磨了起来，“是啊，我怎么和他们解释这种事呢？看他们，一个个的也确实是那种比较正直的人，而且也把我当作了朋友，我要是不告诉他们真相吧，的确也是有点对不住他们。”想到这，我心中就有了主意。
　　“哦，我的恺撒大哥，请原谅我刚才所说的话有一点点的出入。我并不是一个真正的神职人员，只不过我曾经帮助教廷完成了一件任务，而教廷作为奖励，就给了我一个银制的十字架。”说着，我将教皇给我的十字架拿了出来。
　　“天啊，这竟然是教廷中颁发给最尊贵的客人的圣十字架！无忌兄弟，你还真是了不起呢。”恺撒一看到这个十字架，立刻就明白了我所言不虚。
　　“天啊！我想起来了，无忌兄弟你不就是那个曾经大闹日本的中国玩家吗？”我刚刚把十字架收回来，旁边的一个女性法师忽然大声的叫了起来。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百四十七章 相 遇（下）
　　她这一叫可不要紧，顿时把周围的那几个人全部给镇住了。
　　“好小子，我说怎么一开始听你的名字这么耳熟呢？原来你就是那个大闹小日本的风行无忌啊！好样的！我们都对你佩服的紧呢。”恺撒在愣了一下之后，豪爽的拍着我的肩膀，大声的称赞道。
　　我心中一真暴汗，嘿嘿的干笑了两声。
　　“哥们，真看不出你的本事这么大，今天能结交到你这样的英雄人物，我们真的是感到荣幸啊！你现在多少级了？”旁边的一个男性法师问道。
　　我笑了笑，将左胸前被掩盖住的魔导师的标志露了出来，顿时又引起了他们的一阵惊呼。
　　“高人啊，今天见到兄弟你，才知道什么是深藏不露的高人！兄弟这次来这里也是为了那个神秘的召唤吗？”恺撒问道。
　　我点了点头，心想，反正都已经到这地步了，而且看他们也都是一群不错的朋友，干脆就告诉他们吧。于是我便将我来这里的原因给他们讲述了一遍，不过，我和教皇的关系我却没有给他们讲，要是讲出来的话，估计他们还不得炸锅啊！
　　由于来这里的人特别的多，所以那些原本经常出现的怪物基本上都被清理干净了，我们几个也落个清闲。我们边走边聊，一路上到也是不觉得寂寞。我发现，这些国外的玩家，其实一个个的也都很淳朴，很快的，我就和他们打成了一片。
　　一路上，恺撒他们不时的和一些看起来人高马大的玩家打着招呼，看的出，他们都相互认识。
　　“恺撒，这些都是和你们认识的吗？”
　　“是的，刚才看到的一些人，有很多都是我们沙俄帝国的，我们行会虽然在整个沙俄帝国不算是强大的行会，可是我也是认识不少的朋友的。”恺撒的语气中带着自豪。
　　我点了点头，从刚才的情形来看，恺撒这个人还真的是一个值得交往的朋友呢。
　　渐渐的，什哈拉峰的峰顶出现在了我们的视线之中，而同时，一个非常奇怪的召唤忽然出现在我的心底。
　　我们几个相互都惊异的看了一眼，看来，这个召唤还真的是有一定的范围呢，而且，只要是有玩家进入到这个范围之内，那毫无例外的都能收到这个神秘的召唤。
　　此刻，我的心中却忽然升起了一种非常奇怪的感觉。那是一种非常深情，非常温馨的召唤。我仿佛感觉到那个神秘的召唤就是冲着我来的。
　　我使劲的晃了晃脑袋，实在是想不出为什么我会有这么奇怪的感觉。但是那个奇怪的感觉却不会因为我的这一甩头而去    ，反而随着我们越来越接近峰顶而越发的强烈起来。
　　我们加快了前进的速度，不一会，我们就来到了一个巨大的平地之前。
　　这个平地非常的广阔，仿佛整个山尖被人削去一块，面积足足和我们行会中的广场差不多大。一进入这个平地，我就立刻感觉到一股强大到极点的魔法波动隐隐的笼罩在整个平地的上空，看来，这就是笼罩着整个平地的魔法结界了。而在平地的对面，一条犹如彩虹般的石桥横跨在平地和对面峰顶之间，在靠近平地的这一端，果然有一扇透明的门。看来，这扇门就是教皇所说的，难倒了无数人的透明门了。
　　而此刻的平地上，却聚集了很多人，看样子，大概有300多人。
　　奇怪的是，这些玩家并没有象教皇口中所说的那样，各自在寻找进入那扇门的方法，反而分成了两帮，好象在对峙着。
　　当我们来到这个平台的时候，面对着我们的那一帮玩家立刻把目光投了过来，这一举动，也让和他们对峙的另一群人也转过头来。
　　“哈哈，原来是恺撒来了！好久不见了，最近还好吧？”背对着我们的那一群人在看到我们的模样的时候，其中一个身材和恺撒差不多的大汉高声的叫了起来。
　　“噢，是亚历山大兄弟啊！见到你真高兴。”恺撒看清楚对方的模样之后，立刻呵呵的笑着走了上去，然后这两个有着熊一般身材的大汉便紧紧的拥抱在一起。
　　“来，我亲爱的亚历山大兄弟，让我来给你介绍一下我们的新朋友。”拥抱结束之后，恺撒拉着亚历山大的手，向我走过来。
　　“这位就是我刚刚认识的一个新朋友，来自炎黄帝国的玩家风行无忌，也就是大闹小日本的那个风行无忌，同时他现在还是教廷中身份最为尊贵的客人。”恺撒在亚历山大的耳边小声的说道。
　　亚历山大眼睛一亮，连忙上前握住了我的手，看来，他对我的名字也是早有耳闻了。
　　由于刚才恺撒介绍的时候，声音并不是很大，所以其他的人都没有听到恺撒的声音。可是，当他们看到亚历山大这么激动的握住我的手，脸上都不禁露出了一种奇怪的神色。
　　我并不知道亚历山大的来历，可是周围的那些人可都知道。亚历山大可以说是沙俄帝国中一个传奇似的人物，不仅级别高，而且一身功夫更是厉害，为人也是相当的不错，在整个沙俄帝国中到处都有朋友。
　　可是这个亚历山大生性却比较懒散，虽然有很高的声望和众多的朋友，他却不愿意建立自己的行会，反而象一个独行侠一样，立志以游历整个欧罗巴大陆为自己的目的。不过，以他那豪爽的性格和喜欢助人为乐的脾气，到是在整个沙俄帝国以及欧罗巴大陆上闯下了不小的名声。
　　今天，这边这一方人马就是以亚历山大为首的自由玩家所临时结成的一个势力，如今，这个势力中的人在看到他们的临时领袖竟然对我这么一个其貌不扬的东方人做出如此亲热的动作，都不禁立刻改变了对我的看法。
　　亚历山大高兴的对我说道：“今天真是荣幸能遇见你，你可是我心目中的偶像呢，大闹日本，触发无限制级任务，兄弟，你真是太厉害了！”
　　我不置可否的笑了笑，没想到，俄罗斯的玩家也是这么的热情。
　　恺撒在一边插嘴道：“亚历山大，现在这个场面到底是怎么一回事？怎么双方对峙起来了？我看这气氛不太正常啊！”
　　亚历山大撇了撇嘴，说道：“恺撒大哥，你看看对面的那帮家伙是谁带领的吧。”
　　恺撒闻言，立刻向对面看去。这不看不要紧，一看，恺撒的脸上立刻布上了一层阴云。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百四十八章 霸占者
　　我也顺着恺撒的眼光看了过去，发现在对面的那群人之中，站着一个身材非常矮小的玩家。这个玩家一身法师的打扮，从他左胸上的标志来看，竟然也是个魔导士级别的法师。那个人一看面相，就给人一种非常不舒服的感觉，一看就知道这个人是一个功于计谋的家伙。
　　“恺撒，怎么了？你怎么看起来好象很不爽的样子？”我小声的问恺撒。
　　“哼哼，看见对面那个长的和猴子似的家伙了吗？”恺撒气呼呼的说道。
　　我点了点头，道：“莫非你们曾经有过节？”
　　“何止是我和他有过节，看看我们这边的人，没有被那家伙算计的人恐怕还没有！他的名字叫‘辉煌’，是一个高级的法师，现在恐怕也有72级了，是我们沙俄帝国最大的行会‘沙俄统领者’的首席法师兼首席军师。沙俄统领者能有今天的辉煌，可以说他也是立下了汗马功劳，只不过他那些所谓的功劳……哼哼！”恺撒一脸不屑的看着那个家伙，冷哼了两声。
　　“那家伙一肚子坏水，依靠卑鄙无耻的手段，假装和别的行会联盟，攻打其他的行会，结果在最后的关头总是反水，不光把自己预定好的目标消灭掉，而且还把自己的盟友也消灭。由于他做事非常的隐蔽，而且出手的速度很快，所以，当我们沙俄帝国的其他行会都看清他们的丑恶嘴脸的时候，他们已经壮大起来。所以说，这个家伙是个不折不扣的卑鄙无耻的小人。我们这些人都吃过他的亏，可是这小子一直有背后的行会给他撑腰，所以我们也是奈何不了他，反过来，他还经常依仗着行会的势力，去欺负那些小的行会！奶奶的，真是个人渣！”旁边的亚历山大也气愤的说道。
　　“靠！这的确是个人渣。在战争中使用一些计谋，那是绝对应该的，可是要是把这些计谋使用在自己盟友的身上，那就是不折不扣的混蛋了！”我越听越觉得火大，这么看来，就算是炎黄帝国的‘雄霸’，估计也没有面前的这个家伙那么卑鄙。
　　我深深的吸了一口气，努力的将自己心中的怒火压制下来，毕竟，我在这里还是属于一个外人，也是不方便插手这里的事情。不过，你小子可别惹着我，要是把老子惹毛了，哼哼……那天杀阿三我可还是没有杀过瘾呢。
　　“嘿嘿，这不是鼎鼎大名的恺撒大帝吗？怎么，你也对那个神秘的召唤有兴趣？不过，以你们这种智商的人，估计是找不出这里的奥秘的吧！哈哈哈哈……”对面的辉煌显然也发现了我们这一群人，不过，他们依仗着自己的人多，嚣张的在对面讽刺着恺撒。
　　恺撒那原本以为气愤就已经变红的脸，在听到这句话的时候，更是立刻变的通红，额头的青筋都暴了出来。恺撒正要怒不可遏的冲上去，我一把拉住了他。
　　“恺撒大哥，冷静点。要是你被狗咬了一口的话，难道你还要反过来再咬那只狗一口吗？”我心中刚刚平息下来的怒火，又被辉煌的那一句话给勾了起来。我这人就是看不的自己的朋友受到侮辱，所以，我很大声的说出了这句话。
　　我这话一出口，对面的笑声立刻喀然而止，而我们这边却起了一阵哄笑。
　　“你是从哪里蹦出来的毛孩子？竟然敢在这里乱放大话？”辉煌听到我的话之后，脸色瞬间的变了变，紧接着就大声的叱责我。
　　我没有搭理他，只是嚣张无比的做了一个地球人都知道的鄙视的手势，回过身来对亚历山大说道：“大哥，能不能给我引见一下你的朋友？”
　　我的这个举动又引起了比刚才还要大的笑声。而对面则传出了一阵阵的叫骂声。我的这个举动就是想要引起他们的愤怒的，好让我找到发飙的借口。不过，令我稍微感到失望的是，辉煌那家伙竟然隐忍不发，到是让我的算盘落了空。
　　当辉煌对恺撒说那话的时候，我就决定插手这件事了。我刚才也观察了一下对方的实力，虽然他们在人数上占优，可是他们中间级别高的却并不多。而我们这边虽然在人数上少点，可是我们这边都是级别比较高的玩家，所以，就算我不出手，估计他们也很难胜过我们这边。不过，我这人就喜欢痛打落水狗，尤其是对这种出卖盟友、背信弃义的家伙，我更是欲先杀之而后快。
　　辉煌那小子到也机灵，看见我敢如此嚣张的说这种话，做这种动作，以为我背后肯定有什么很大的势力，所以他便忍了下来。其实辉煌考虑的到是不错，我背后是有一股很大的势力，只不过我的这股势力现在还不能拿出来，可是他却万万没有想到，其实最大的势力，就是我自己。以我现在的能力，就这帮废柴，给他们来个禁咒估计他们就受不了，更何况我还有更加恐怖的复合魔法。
　　我没有理会辉煌他们的鼓噪，继续在亚历山大的带领下，和这边的一些主要的人物都一一的认识了。
　　通过亚历山大的介绍，以及他们的自我介绍，我总算弄明白了今天这里到底是怎么一回事了。原来，我们这边的人，都是和我在半路上遇见的恺撒这一伙人一样的小团队，最多的也不过20来个人，少的则只有五、六个人，都是前来探索这里的奥秘的。可是，当他们来到这里的时候，却发现这里已经被辉煌所率领的他们行会中的人马所霸占了。
　　原来，辉煌他们也是到这里来寻找答案的，只不过，他们依仗的人多势众，竟然毫无道理的将这个地方独自霸占了，只允许他们行会的人在这里寻找答案，而不允许其他的人寻找，所以，当越来越多的零星团队来到这里的时候，便自发的组织起来，准备和这个无耻的辉煌抗衡。
　　真没想到，辉煌这小子不仅是个卑鄙无耻的小人，更是个贪婪无度的霸占者，竟然想把这个地方包起来，而不让其他的人来探索这里的奥秘。是可忍，孰不可忍！奶奶的，今天要是不给他们点颜色瞧瞧，看来这帮家伙还真的是以为天下无人了呢！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百四十九章 震 慑（上）
　　我低声的和恺撒以及亚历山大说了几句话，这两个家伙立刻嘿嘿的笑了起来。当他们俩把我所说的话告诉其他的人的时候，其他的人也都不怀好意的笑了起来。
　　对面的辉煌看见我们几个嘀咕了一阵子，便发出了那种让他感到非常不舒服的笑声，便不禁有些谨慎起来。
　　其实辉煌这小子也清楚我们这边的实力其实并不比他们弱多少，在恺撒这一伙人加入进来之后，我们这边的实力又提升了一大块，所以，辉煌这小子现在也是在硬撑着。不过，他的手里还有一张牌没有打出来，所以，他也不是很担心能有什么变故发生。
　　过了一会，恺撒和亚历山大两个人打头，我们剩下的那一百多个玩家都在后面跟着，大摇大摆的向对方走去。好象在我们眼里，根本就没有辉煌那帮人的存在。
　　这是我安排的，我刚才已经算准了辉煌他们不敢出手，因为我们这边的实力现在已经要比辉煌他们高出不少来了。我就是要靠自己这边的实力，硬吃你辉煌，估计辉煌也没有那么大的胆子敢动手。嘿嘿，就是明着欺负你，怎么着，刚才你不是牛吗？刚才你不是仗着人多欺负这边吗？那现在好了，风水已经转过来了，也该我们这边嚣张嚣张了。
　　我们有说有笑的向前走着，根本就没有把辉煌的那一帮人放在眼里。辉煌的脸色变了数变，猛的把手一挥，制止了手下的蠢蠢欲动。他现在必须得忍，现在还不到他爆发的时候，等他手中的那张牌拿出来的时候，再好好给我们这帮人一点颜色瞧瞧。
　　看见辉煌那帮人果然如我预料中的那样，不敢向我们出手，反而是给我们让出了一条道路来，我们都不约而同的看了看，然后爆发出一阵嚣张无比的笑声。这下子，可终于是将刚才吃的憋尽数全还给了辉煌他们，又有什么能比让刚才还压制着我们的人反过来受我们的气还要痛快的事情呢？我们就是要通过我们的实力，将对方震慑住！
　　既然他们自动的让出了路，那我们也就不客气了，渐渐的接近了那扇通往对面峰顶的门。
　　果然如教皇所说的那样，这是一扇透明的门，通过门可以很清楚的看到石桥上的情况，可是，同样透明的门，在这个石桥上还有一扇，看来，要通过这个石桥，就必须要想办法通过这两扇门。
　　在门的上方以及左右，是一个巨大的结界。我仔细的辨认了一下这个令无数人伤脑筋的结界，却愕然的发现，这个结界赫然是光系顶级防御结界――众神的保佑。
　　晕了，怪不得那么多人都无法穿越这个结界，原来是‘众神的保佑’这个六级光系防御魔法作的怪。要知道，‘众神的保佑’号称是所有单个防御魔法中最为坚固的魔法结界，只要有足够的魔力支撑，可以说，想要打破这个结界根本就是一件不可能的事。而能设立这么大的一个结界，并且还能维持这么长的时间，那估计凭我们现在的能力是永远也打不破这个结界的。
　　恺撒一直在注意着我的表情，当他看到我露出失望的神色的时候，脸色也不禁变了。他是非常清楚我的能力的，作为一个80级的魔导师，要是还不能将这个结界打开的话，那么在场的人是没有一个能够打开这个结界的。
　　“怎么样？无忌兄弟？是不是这个结界无法打开？”一边的亚历山大也问道。
　　我微微的点了点头，道：“这个结界是六级的光系防御魔法――众神的保佑，凭我们在场的人，是根本就不可能打破这个结界的。看来，当初设立这个结界的人，就是想让前来的人必须通过石桥才能到达对面的峰顶的。所以说，其他的就不用研究了，我们还是从这扇门上多下点工夫吧。”
　　我来到门的面前，打量着这扇让无数人无功而返的门。这扇门大约有四米多高，周围是以坚固的岩石作为门框的，在门上方的岩石上，雕刻着几个非常奇怪的字母，看来这几个字母就是教皇所说的‘速度’了。
　　我轻轻的用手感触着这扇透明的门，发现整个门也是一个特殊的结界，不过我却是没有辨认出来这是一个什么样的结界。不过，根据门框上雕刻着的字，我认为这是一个单向通行的特殊结界。也就是说，要想通过这扇门，那就必须达到一定的速度，才能顺利的通过这扇门。
　　我将自己的推测告诉了旁边的恺撒和亚历山大。这两个人点了点头，叫过了旁边的几个人，吩咐了一下。
　　不一会，从人群中走出了几个非常精干的玩家。从他们的体形以及装备上来看，这几个人都是以速度见长的盗贼和刺客。看来，恺撒他们是准备让这几个人运用速度来突破这扇门了。
　　就在这时候，平地的另一端忽然传来了一阵喧哗声，我们不由的回头一看，却发现我们刚才来时的道路上，忽然涌出了一大群人。再看辉煌这小子，在看到那群人马的时候，脸上忽然露出了喜色，连忙快速的迎了上去。
　　我心中不由的一动，“想不到那个狡猾的家伙竟然还留了后手，在这个时候又叫了一批人过来，看来是想凭借后来的这些力量，把我们赶走吧。”
　　恺撒和亚历山大都看到了那边的情况，脸色也是不由的变的难看起来。
　　“看到那个大个子了吗？那就是‘沙俄统领者’的老大――沙皇，是个73级的狂战士，级别也是我们沙俄帝国中最高的一个了。他旁边的那些人，都是他们行会中的高级玩家。看来，我们的情况不容乐观啊！”恺撒在一边小声的给我解释道。看样子，恺撒在看到这后来的这帮人之后，也是担心自己这边的实力不济啊。
　　在这种情况下，我们的行动只能是暂时停止了。
　　我在听到恺撒的介绍之后，微微的笑了笑，没有吱声，可是我心中却在冷笑。
　　“嘿嘿，刚才我们凭我们的实力完全的将你辉煌震慑住了，没想到你小子竟然反过来给我们弄这么一手。不过，这年头，谁的拳头硬谁就是老大，让我们看看，到底是谁能将谁震慑住吧！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百五十章 震 慑（中）
　　只见辉煌那小子凑到沙皇面前，低声的在说着什么，而沙皇则不时的向这边望来，眼光中充满了一种阴狠。
　　不一会，只见沙皇将大手一挥，顿时，他带来的那80多个高级玩家以及原来的180多个辉煌手下的人便迅速的向我们这边包抄过来，不一会的工夫，便将我们这边的人围了起来。
　　沙皇走上前来，大声的喝问道：“你们谁是这里的首领，给我站出来，让我看看到底你有什么本领，竟然敢藐视我们‘沙俄统领者’！”
　　听到沙皇这么问，恺撒也走了出来，同样大声的说道：“沙皇，我恺撒在此，有什么事冲我说就可以了。”
　　沙皇一看恺撒，哈哈的笑了起来。“我说是谁有这么大的胆子，胆敢藐视我们强大的‘沙俄统领者’，原来是你小子啊，看来，上次你小子还是嫌上次吃的苦头不够啊！”
　　恺撒的双眼一眯，冷笑道：“上次的事，我早晚会找你们算帐的！这次的事，明明就是你们的不对！你们凭什么要阻止其他玩家探索这里的秘密？你们又凭什么霸占这个地方？你们这种做法，简直就是丢尽了我们沙俄帝国的脸，亏你还在这里大言不惭的说说道道，你有什么资格站在这里？”
　　我心中不由的暗暗的喝彩，还真看不出恺撒这个大个子竟然有这么好的口才呢。
　　沙皇被恺撒的一番话说的有点恼羞成怒，一张脸憋的通红，气急败坏的指着恺撒大声的道：“我凭什么？我就凭我的实力！怎么？你们还不服？那就来较量较量啊！看看到底是我们厉害，还是你们高强！来来来，尽管放马过来，让我看看你们这群乌合之众到底有什么高招！”
　　说着，沙皇的大手一挥，他身后的那些行会成员立刻就做好了战斗准备，同时还有很多的成员连自己的宠物都放了出来。一时间，平地的上空和地面上，都是各种各样的宠物。
　　看到这种情况，我们这边也采取了同样的措施，顿时，整个场面的气氛就紧张了起来。
　　现在在恺撒的心里直犯嘀咕，要论实力，我们这边现在确实不如他们，现在再加上宠物，我们这边就更加的不济了，可是，现在事到临头，伸头是一刀，缩头也是一刀，那干脆还不如来个痛快点的，和他们拼了算了。
　　可是，他却把我给漏算了，当然，对面的那些家伙看来也犯了这样的错误，所以现在他们的脸上一个个都得意洋洋的，看我们这边的眼神，也好象是在看一块放在毡板上的肉。
　　就在双方剑拔弩张的时候，我微笑着走了出来，站在了双方对峙的中间。
　　“我说，大家都是为了共同来探索这里的秘密的，何必弄的这么剑拔弩张的呢？有什么事情不如大家坐下来聊聊，这才是解决问题的正道嘛，打打杀杀的能得出个什么结果来呢？”
　　沙皇显然没有料到，对方竟然会出来这么一个人，而且看起来还一副有恃无恐的样子。沙皇顿时就感觉到自己被藐视了，一股无名的肝火蓦然的着了起来。
　　“你是从哪个窟窿里钻出来的杂种？还他妈的大大咧咧的站在这里说风凉话，你小子是不是想找死啊？你妈没有教过你应该怎么做缩头乌龟吗？”
　　其实我也早就预料到了沙皇这个家伙会发怒的，可是我却没有想到这家伙竟然敢侮辱我的父母！
　　“你说什么？有种的你就再把刚才的那句话给我再说一遍！”我的身上蓦然的爆发出了一股冲天的杀气。我微眯着眼睛，咬着牙说出了这些话。
　　“我说，你这个杂种，你他妈的……啊……”
　　我没有容许沙皇这家伙再次侮辱我的家人，抽出了‘创世之匕’，然后一个瞬间转移，紧接着就是一个‘一击必杀’。
　　幸运女神再次眷顾了我，我只用了一刀，便发挥出了一击必杀的功能，然后，在沙皇不甘的惨叫声中以及周围所有人不可思议的目光中，沙皇化做了一道白光，转世投生去了。
　　秒杀！绝对的秒杀！
　　杀了沙皇之后的我，身上散发着浓浓的杀意，犹如一尊再世的杀神一般，站立在所有人的中间！
　　周围所有的人都呆了，他们简直都不敢相信自己的目光，有的甚至还在擦拭自己的眼睛。一个73级的狂战士，就这么被轻松的秒杀了。
　　其实，这只能说我的运气太好了，沙皇的运气太差了。如果我们两个真的面对面的战斗，我虽然能赢，但是绝对不会赢的这么轻松而已。
　　看到周围人们的神色，我知道我的这一下立威算是成功了，那我就再给你们加点更加震撼的吧！
　　心念一动，“吭~~”一声悠扬而嘹亮的龙吟声破空而起，紧随着声音而出的，正是我的宝贝――小威。
　　巨大的龙身在天空中盘旋着，一股股的龙威以小威为中心，不断的向四周散发开去。现在的小威已经75级了，已经完全显现出一个顶级神兽所特有的威严来了。在小威巨大的龙威的震慑下，所有在场的宠物全部颤抖着扒了下来，以表示对小威这个身为最上位神兽的臣服。
　　看到周围的宠物完全臣服于小威的龙威之下，周围的玩家则呆呆的看着我，仿佛也在看一个不可思议的存在一般，我的心中蓦然升起了一股久违的豪情。随着小威那悠扬嘹亮的龙吟声，我的啸声也紧跟着从我的口中发出。一时间，整个山峰附近，就只有这两种声音的存在。
　　所有的人都被震慑住了，的确是这样。从我刚才出手秒杀了沙皇之后，再加上小威的出现，这一连串的动作，让从来没有见识到这种场面的外国玩家全部都傻了眼。
　　这是什么？这就是实力，这就是实力上震慑！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百五十一章 震 慑（下）
　　好半天，辉煌他们的人才从震撼中清醒过来。刚才我露的这两手实在是给了他们他大的震撼了。
　　回过味来的他们，这才意识到自己的老大已经被面前这个趾高气扬的家伙给秒了。虽然面前的这个家伙看起来深不可测，而且天上还有一个明显是他宠物的大家伙在盘旋着，但是，在这么多同伙的面前，如果要是不杀了那家伙替自己的老大报仇，好象怎么也说不过去吧。
　　他们心中都非常的明白现在的情况，首先是他们自己的宠物是别指望了。虽然他们从来没有见过七彩神龙，可是象这种最顶级的神兽，他们早就在论坛上见识到了，也非常清楚，在这种顶级神兽的压制下，自己的宠物甚至随时都有暴走的可能，于是所有的人都把宠物慌不迭的收了起来。
　　其次，那个嚣张的家伙，简直就是太变态了，在刚才那电光火石的一瞬间，竟然就秒杀了一个73级的狂战士，如果自己硬上的话，是不是自己也会象老大那样，被莫名其妙的杀掉一级？
　　第三，那家伙的背后还有一群级别也不是很低的伙伴，光是这群人，就已经够难对付的了。
　　怎么办？杀了那家伙替自己的老大报仇？还是就这么算了？
　　沙皇所带来的人和辉煌的人各自交流了一下眼神，然后手中的兵器一紧，便要向我们这边冲过来。看来，这帮小子是要杀了我们，替他们的老大报仇。
　　嘿嘿，老子就是不怕群战，人越多，我越喜欢。因为我还有法师的大规模杀伤性武器在手呢。
　　看到他们蠢蠢欲动，我知道他们其实此刻的心里也很矛盾，那就干脆在加上一把火，彻底的将你们震慑住。
　　我双手一搓，一个，手中的创世之匕立刻变魔术般的换成了魔幻血刃，一股强大的魔力波动立刻从我的身上显现出来。紧接着，我的魔幻血刃向天上一指，然后猛的向下一挥，一片巨大的流星火雨便狠狠的砸向了对面的那帮家伙。
　　以我现在的级别，使用起我这个曾经最为拿手的火系四级魔法来，简直就象和凉白开一样的容易，而且，这个魔法的威力由于我魔力的不断提升，现在足以接近火系五级魔法的威力。
　　这一个魔法下去，立刻就把对面的人砸了个人仰马翻，虽然没有造成人员死亡，可是却把他们给震住了。没想到，刚才的那个恐怖的刺客，在这一转眼的工夫，竟然变成了一个高级法师。
　　忽然，从对面的人群中，一簇密集的箭雨向我当头罩来，而且一些风刃、火球之类的可以快速施展的魔法也犹如雹子一般，向我砸来。看来，我刚才的举动已经激怒了他们。
　　我展开比高级刺客还要迅速的身形，犹如鬼魅一般的躲避着那些攻击，虽然没有完全躲过，可是在我圣爱戒指的护身功能下，却没有给我造成很大的伤害。
　　敌人这一攻击，我们这边的人也开始了攻击，眼看着一场混战就要不可避免的发生，我情急之下，大声的向我们这边的人喊道：“你们先别动手！”
　　在我的心中，是不希望发生混战的，那样一来，我们这边的人就不可避免的会出现伤亡，我之所以做这个出头鸟，就是避免出现混战。
　　我的这一嗓子让双方的人都愣了，都到这种份上了，怎么还不让出手呢？
　　趁着双方这一愣的空挡，我奔回了我们这边的团队中，高声的冲着对方喊道：“我想，你们也是不愿意发生混战吧，如果混战的话，双方都会死不少人的。”
　　“可是，你刚才把我们的老大给杀了，你又凭什么不让我们报仇？”辉煌在那边大声的喊道，到是一副气急败坏的样子。
　　“哈哈，这件事本来就是你们的不对，更何况，我刚才出来调解的时候，你们的老大侮辱了我的父母，就凭这一点，就足以让他死有余辜！我风行无忌虽然不喜欢杀人，可是对于胆敢侮辱我亲人和朋友的人，我是绝对不会放过的！你们既然还想报仇的话，那就先经过我这一关，看看你们是否有那个资格谈报仇！”
　　我的话一落地，右手的魔幻血刃猛的高举了起来，然后，以我为中心，周围空间中的火元素以肉眼隐约可辨的颜色，向我汇聚过来。不一会，我周围的空气就已经变成了红彤彤的颜色，强烈的热气，逼的我周围的人都不由的退开了好几步。
　　“这……这简直就是不可能的！这是火系禁咒‘火神之怒’啊！他一个刺客怎么能单独一个人发出这么恐怖的魔法？”辉煌呆呆的看着全身上下包裹在浓厚的火元素中的我，喃喃自语道。
　　没错，我现在使用的正是号称单系魔法中拥有最强攻击力的火系终极魔法――火神之怒。只不过，我并不想真正的把这个魔法使用出来，我的主要目的还是想达到不战而屈人之兵的结果。
　　看来，我的这个目的显然是收到了明显的效果，因为当我使用出这一招来的时候，对面的那群家伙明显的乱了起来。虽然他们的级别都已经不低了，可是他们还没有自大到能抵挡住这个恐怖的火系禁咒的攻击。
　　“我想起来了，对面的那个家伙，就是大闹日本的风行无忌！天啊！他怎么会出现在这个地方？”对面不知道是谁忽然喊了这么一嗓子，顿时就让本来就已经出现混乱的人群显得更加的混乱了。看来，我的名声在国外也是挺高的嘛！
　　我静静的站在那里，身上的火元素更加的浓厚了，而天空中，那本来是洁白的云彩，现在竟然也渐渐出现了一种不正常的红色，巨大的威压不断的从空中传了下来，这就是禁咒发出之前的天兆。
　　看到这种情况，对面的那群家伙更加混乱了，一个个的都看着天空，仿佛被这种诡异的天象吓呆了。
　　这群人中，有很多人是见识过火系禁咒的威力的，虽然那是由很多法师共同发出来的，可是那种毁天灭地的威力，却让他们到现在都心有余悸。而现在，天空中又出现了这种恐怖的天兆，他们又如何能不害怕呢？
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百五十二章 闯 关（上）
　　我的‘火神之怒’最终还是没有发出来，因为在我强大的魔法的威压下，对方终于没有支持住，心理开始崩溃了。在辉煌扔下“这事我们不会完”这句强撑面子的话之后，带着那群惊慌失措的部下灰溜溜的走了。
　　我将聚集在我身边的火元素散了开去，伸手将盘旋在天空中的小威招回了宠物空间，转身向恺撒这帮人走去。
　　此时的恺撒和亚历山大以及周围的玩家，看我的眼神就象在看一个神仙一样，虽然我的脸皮比较厚，可是在这种眼光下，依然感到暴汗不已。
　　摆了摆手，我来到了刚才的那扇门前，打算继续探索这里的奥秘。
　　这时候，刚才挑选出来的那几个盗贼和刺客又站了出来，看来，他们准备用自己的速度，来挑战这个透明的门。
　　我让在了一边，这四个玩家依次站好位置，然后一个接着一个的向那扇门冲了过去，那阵势，就象看见火光的飞蛾一般。不得不承认他们的速度都非常的快，二十多米的距离，一眨眼的工夫就到达了，因为高速的移动，他们的身影甚至在人们的眼中产生了幻象。
　　“难道就凭这样的速度还会达不到这扇门对速度的要求？”看见他们的速度，我心中也是非常的赞赏，单以速度来说，他们已经不比现在的我和隐他们慢多少了。可是，令所有人都吃惊的情况出现了。
　　只见他们仿佛撞进了一个大大的牛皮糖之中，那扇透明的门明显的可以看出因为他们的撞击而发生的变形，但是，就是没有破开，而那几个人也立刻被那扇极有韧性的门给弹了回来。
　　也幸亏那扇门极有韧性，否则的话，以那几个玩家那么快的速度撞上去的话，不死估计也得掉半条命。可是他们除了被门弹出来之后，身上却没有一点点的伤。看来，当初设立这个结界的人，还是有一颗慈悲的心呐。
　　“我靠！这是什么鬼门啊？这么坚韧。”我心中不由的暗暗的骂了一声。但是骂归骂，我心中却是非常的明白，要是以这个速度还达不到这扇门的要求的话，估计就算是我恐怕也破不开这扇门。
　　所有的人都是一脸的死灰状，看的出，他们也非常明白估计今天是没有什么好的结果了。
　　我走到那扇门之前，看着那扇奇怪到家的门，心中暗自琢磨着。
　　“速度，这门的上面雕刻着速度这个词，无庸质疑，那就是要想通过这里的人用速度穿过这扇门。以前的玩家的速度我没有见识过，可是今天这几个人的速度，绝对算的上顶呱呱的了。要是以他们的这样的速度还穿不过去的话，那看来肯定是有什么别的窍门才能穿过这扇门。这世界上速度最快的当属光了，要是速度能达到光的速度，那穿越这扇门肯定是没有问题的。”我不禁苦笑了一下，奶奶的，达到光的速度，那还不如让我找块豆腐撞死来的痛快呢。
　　“哎，不对，虽然不能达到光的速度，可是……”我脑子中忽然蹦出了一个奇妙的想法。“所谓的速度，只要是从这点到那点所花费的时间最少，那不就代表着你的速度就越快吗？要是靠人跑，那肯定是无法将穿越两点之间的时间缩短到最小，可是，我有瞬间转移可以用啊！”
　　我兴奋的拍了拍自己的额头，越想越觉得我的这个办法可以实施。
　　恺撒看到我兴奋的样子，知道我很有可能是想出什么办法来了。也跟着我傻笑了起来。
　　“恺撒大哥，我想我可能是找出了怎么穿越这扇门的方法了。不过，这扇门估计也就我自己能单独穿越过去，你们可能就过不去了。当然，如果我穿越过去之后，这扇门不存在了，那你们也是一样可以跟着进来的。”我扭头冲着身旁的恺撒说道。
　　“兄弟，要说我们不想跟着进去，那是瞎话，可是，如果上帝不让我们进去的话，那肯定是上帝还认为我们没有达到他的要求。所以，你就不用管我们了，我们能看着你亲自穿越这扇门，也是一种福分。”恺撒笑着回答道。
　　我点了点头，向后退了几步。周围的玩家在看到我的这个举动之后，都自觉的闪出了一块地方来。
　　看着面前的那扇看似薄弱却坚固无比的门，我深深的吸了一口气，发动了今天的第二次瞬间转移。
　　瞬间转移，是我的圣爱战靴上所附带的隐藏技能，在《创世》中，除了极为特殊的空间魔法有这个技能，还是最高级的那种，其他的，我还没有听说过还有什么装备能附带这样的技能。所以说，很有可能，我就是目前整个《创世》中唯一可以使用这个瞬间移动技能的人。
　　果然没有让我失望，当我停止下来的时候，我发觉我已经身处在门的另一侧了。而外面的玩家都一个个的张大了嘴，吃惊的看着在门里面的我，仿佛看不透我是怎么进来的。而那扇门依然完好如初，看来，恺撒他们想跟着进来，是没有什么希望了。
　　我现在所站的地方，正是在那个横跨整个深渊的石桥上面，这个石桥的周围，也同样被和外面一样的结界所笼罩着，整个石桥看起来就象是被包裹在一个通明的大罩子里面。而在石桥的另一端，隐约可以看到还有一扇透明的门。
　　“无忌兄弟，你可要小心啊，我们就不能陪你一起进去了，不过，我们会在这里等你出来的，一切就都要看你自己的了。”恺撒的声音从外面传了过来，虽然阁着一层结界，可是依然听的清晰异常。恺撒在外面做着一个大拇指向上的手势，然后紧紧的将拳头攥了起来，狠狠的挥动了两下。
　　我笑了笑，心中涌起了一股暖流，同样的，我也做了个和恺撒一样的手势，然后大声的说道：“放心好了，既然我能进入到这里来，我就有把握把这里面的奥妙探索出来，你们就等我的好消息吧。”
　　深深的看了他们一眼，我转身顺着石桥向第二扇石门走了过去。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百五十三章 闯 关（中）
　　很快的，我就来到了第二扇门的面前。这扇门和外面的那扇门除了都是透明的之外，在其他方面却有很大的不同。首先，这扇门仿佛是直接从结界中延伸出来的，根本就没有门框，也没有任何的提示。其次，在这扇门上，有六个直接用魔法形成的标记。
　　我仔细的打量着这扇门，看来，这扇门是要用另一种方法才能通过了。而通过的重要提示，就在那六个魔法标记上了。
　　那六个标记做的非常的生动，让人一看就知道是什么意思。这六个标记分别是一个太阳，一个月亮，一团火焰，一座山，一个代表着水的波纹状标记，一个代表着风的云彩形标记。
　　“嗯，从这六个魔法标记上来看，太阳应该就是代表着光明了，那月亮就是黑暗，剩下的那四种标记估计就是代表着风、火、水、土四种元素了。可是，在这扇门上出现了这六种标记到底是什么意思呢？”我心中苦苦的思考着。
　　“六个标记分别代表着六种元素，难不成是要我分别用这六种魔法攻击这扇门才能将这扇门打开？要真的是这样的话，那可就难办了。有哪个魔法师能会使用六系的魔法呢？我现在也只能使用四系的魔法啊，那还是说我拥有了四系魔法书之后才能使用的，至于光明魔法和暗黑魔法，我却是不会使用啊！”
　　我在那扇门之前来回的走动着，试图再考虑出其他的办法来。可是考虑来考虑去，就觉得刚才的那个想法是正确的。这也难怪，这么大的一扇门上，其他的什么东西都没有，就惟独这六个分别代表六系元素的标记特别的明显，这分明就是和第一扇门一样，告诉想要通过的人，只有你分别用六系的魔法轰击相应的标记，那才能打开这扇门啊！如果你不会六系魔法的话，那就免谈。
　　靠！这简直就是强人所难嘛！我懊恼的捶了捶那扇门，眼神却忽然被自己手腕上带着的圣爱手镯吸引住了。
　　我狠狠的拍了拍自己的脑袋，开心的跳了起来。六系魔法，我可不正会使用六系魔法吗？我的圣爱套装所附带的隐藏技能中，凑到一起不正好可以分别使用六系的魔法吗？
　　我连忙将我的状态栏打开，我的圣爱套装的属性立刻就呈现出来。
　　圣爱项链，顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　魔法15―20，防御15―20，攻击15―20，道术15―20
　　魔法躲避+20%，攻击躲避+20%，魔法回复+20%，准确+4，敏捷+4，幸运+1，
　　隐藏属性：可使用水系二级以下的所有魔法
　　使用条件：智力30，魅力？？，悟性？？，幸运？？
　　圣爱戒指（主），顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　魔法15―20，防御15―20，攻击15―20，道术15―20
　　魔法躲避+30%，攻击躲避+30%，魔法回复+30%，准确+4，敏捷+4，幸运+1，隐藏属性：护身
　　使用条件：智力30，魅力？？，悟性？？，幸运？？
　　圣爱战靴，顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　防御10―10，攻击躲避+10%，魔法躲避+10%，魔法回复+10%，敏捷+10，幸运+1。，
　　隐藏属性：瞬间转移（一天内限制3次）。可施展2级及以下的气系魔法。
　　使用条件：智力30，魅力？？，悟性？？，幸运？？
　　圣爱战袍，顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　防御25―30，攻击15―20，魔法15―20，道术15―20。
　　攻击躲避+10%，魔法躲避+10%，魔法回复+10%，敏捷+5，幸运+1
　　隐藏属性：融合
　　使用条件：智力：30，魅力：？？，幸运：？？，悟性：？？
　　圣爱手镯（左）、（右），顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　魔法15―20，防御15―20，攻击15―20，道术15―20
　　魔法躲避+10%，攻击躲避+10%，魔法回复+10%，准确+3，敏捷+3，幸运+？？，
　　隐藏属性：可使用光系二级以下魔法（左），可使用土系二级以下魔法（右）
　　使用条件：智力30，魅力？？，悟性？？，幸运？？
　　圣爱头盔，顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　防御20―30，攻击15―20，魔法15―20，道术15―20。
　　攻击躲避+10%，魔法躲避+10%，魔法回复+10%，敏捷+5，幸运+1
　　隐藏属性：可使用暗黑系二级以下魔法。
　　使用条件：智力30，魅力？？，悟性？？，幸运？？
　　圣爱戒指（副），顶级神器圣爱套装之一，不可交易，不可掉落。
　　魔法15―20，防御15―20，攻击15―20，道术15―20
　　魔法躲避+30%，攻击躲避+30%，魔法回复+30%，准确+4，敏捷+4，幸运+1，
　　隐藏属性：可使用火系二级以下魔法
　　使用条件：智力30，魅力？？，悟性？？，幸运？？
　　哈哈，看来老天爷也好象对我特别照顾呢。我的圣爱套装中，除了圣爱戒指（主）的隐藏属性是护身，圣爱战袍的隐藏属性是融合外，其他的六件装备的隐藏属性中，分别是可以使用六系二级以下的魔法啊！这简直就是为打开这扇门量身定做的钥匙啊！
　　忽然间，我从极度的兴奋中冷静了下来，暗自思讨着：“怎么会有这种情况出现呢？先是第一扇门的要求，是需要速度，可是那个速度的要求，根本就是强人所难，如果我不是有圣爱战靴的瞬间移动的隐藏属性，那根本就过不了那扇门的，可以说，那第一扇门，除了瞬间移动之外，就算是你的速度再快，那也是穿越不了那扇门的。而这第二扇门更是如此。象我这样能精通四系魔法的法师，在《创世》中估计找不出第二个人来了，可这也是因为我阴错阳差的得到了四本魔法书才能有今天这样的情况的，一般的法师，能精通两系魔法，那就是非常了不得的一件事了。可是，这扇门竟然要求用六系的魔法来打开，要不是我有圣爱套装，那估计根本就没有人能单独打开这扇门的。那为什么会出现这样的两扇门呢？为什么这两扇门都必须依靠圣爱套装所特有的隐藏技能才能通过呢？难道……”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百五十四章 闯 关（下）
    我不禁被自己的想法吓了一跳，如果我的想法是真的话，那那个让我感觉到无比温馨的召唤岂不是……
    我的心情又开始兴奋起来，原地兴奋的转了几圈，然后深深的吸了一口气，站在了那扇门的前面。
    我看着门上的那六个魔法标记，我先用了一个光系的二级魔法――光箭，向那个太阳的标记砸了过去。光系魔法很少有攻击性的魔法，和土系魔法差不多，都是以防御为主的魔法。不过，光系魔法只要是攻击性的，威力都特别的巨大，就象我现在所使用的这个二级的光箭，威力就很强。
    使用出光箭之后，我立刻向后退了出去，生怕这个魔法不起作用，再产生什么爆炸之类的现象。可是我的担心实在是没有必要了，因为那个光箭在接触到那扇门之后，就仿佛融进了大海的水滴一般，悄无声息的就消失了。而那个本来还一点动静都没有的太阳标记，却仿佛是大旱三年忽然见遇到了甘霖的植物一样，立刻就活了起来，一道白色的光芒立刻就从那个栩栩如生的太阳上散发出来，刹那间就将整个通道照耀的更加明亮了，一种平和安详的魔法波动瞬间就充斥满了整个通道。
    有门！看到这种情况，我越发的坚定自己刚才的想法了。
    再次站在门前，心中默念着咒语，一个燃烧着黑色火焰的小球出现在我的手掌上，这正是暗黑系二级魔法――暗黑烈焰球。这还是我第一次使用暗黑系的魔法，一股股充满毁灭气息的魔法波动从这个黑糊糊的小球上不断的向四周散发着，感觉是要毁灭一切。
    暗黑系魔法与光明系魔法可以说是天生的死对头，光明系魔法主要是以防御为主，其最强的防御魔法――众神的保佑，绝对是所有防御魔法中最为出色的。而暗黑系魔法则主要是以进攻为主，这一系的魔法，绝大多数都是攻击性的魔法，这一点到是和火系魔法有着很相似的地方，但火系魔法是一种以狂暴的力量为主的魔法，那狂暴的火元素可以让任何的东西都融化在那极度的高温中，而暗黑系的魔法则主要是以毁灭和吞噬的力量为主，以无与伦比的吞噬力量来毁灭一切。
    黑色的小球轻飘飘的向那扇门飞去，然后准确的击中了那个月亮的标记。和刚才的光系魔法一样，没有丝毫的声音出现，那个黑色的魔法球就直接的融入进了那个月亮的标记中去。然后，那个月亮忽然也散发出一片幽暗的光芒，一丝丝毁灭的魔法波动也随着光芒散发开来，和刚才的光明的力量隐隐对抗着。
    看到已经亮起了两个魔法标记，我心中的把握更大了。按照风、火、水、土的顺序，依次发出了风系二级魔法――霹雳闪电，火系二级魔法――连珠火球，水系二级魔法――寒冰魔环，当最后的土系二级魔法――地突刺，准确的击中了最下面的大山标记之后，那四个分别代表着风、火、水、土四系魔法的魔法标记也依次的亮了起来。
    四种不同系的魔法波动立刻就和刚才的光明和黑暗那两种波动纠缠在一起，形成了一种新的更加奇妙的魔法波动，仿佛在这一刻，整个天地都跟着产生了共鸣。
    忽然间，那种奇妙的波动消失了，仿佛从来就不曾出现过一般。不，不应该说是消失，而是产生了一种奇妙的融合。仿佛在那一刹那之间，所有的魔法元素都融合在了一起，而产生融合的中心，竟然是我的圣爱战袍。
    天啊！原来这就是圣爱战袍的隐藏属性――融合吗？还是仅仅是其中的一种融合而已？我已经被这种奇妙的变化给弄懵了。但不管这是不是圣爱战袍全部融合属性还是其中仅仅的一项融合功能，仅仅这一种融合功能，就足以傲视天下了。因为，此刻我在我的身体中感受到了一种前所未有的魔法力量，那是一种不同于任何系的魔法元素的力量，也不同于战士的那种纯粹的力量，而是一种从来没有感受到的力量。
    没有容的我过多的体会这种力量，我身体中的那股神秘的力量立刻就犹如冲开堤坝的洪水一般，瞬间就从我的右手的掌心冲了出去，然后，一道灰蒙蒙的光芒击中了那扇透明的门。
    那扇透明的门被这股灰色的光芒击中之后，蓦然爆发出了一股强烈的光芒。当光芒消散之后，那扇门消失了。
    我靠！我刚才发出了什么招数？我不禁被自己所发出来的这到灰蒙蒙的光给吓了一跳。使劲揉了揉自己的眼睛，在确定那扇门确实被刚才的那道光芒给打开了之后，我不由的又傻笑了起来。
    这简直就是一个六系复合魔法的翻版啊！虽然我借助了我身上的圣爱战袍的融合功能，同时又有对面的那扇门当作一个临时的能量储存器才能发出这个貌似六系复合魔法的招数，但是，那种六种元素相融合的时候所产生的那种奇妙的感觉却永远的留在了我的心里。
    这简直就是为我在复合魔法这个原来只能靠自己摸索的神奇世界中，又给我树立起了一盏更加明亮的灯。我想，有了这盏灯的指引，以后我在探索复合魔法这一神奇而又威力无比的魔法世界时，将会变的轻松一些。或许等我某一天领悟了所有六系的元素之心，或许有可能自己单独发出那另所有魔法师都向往的六系复合魔法吧。
    呆呆的站了一会，再次体会了一下刚才在我身体内产生的那种新的力量的美妙感觉。同时仔细的琢磨了打开这扇门的各个步骤，我对这次的探索行动最终会有什么样的结果，更加的有把握了。
    自信的微笑再次出现在我的脸上，“玩这个游戏一定要靠自己的心去玩”，创世神殿中那个白衣姐姐的话再次出现在我的心头，我挥了挥自己的拳头，抬腿向门外面走去。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百五十五章 普罗米修斯与天鹰（上）
    一走出那扇门，仿佛进入了另一个世界。眼前到处都是盛开的鲜花和茂盛的草木，各种不知名的鸟儿欢快的在花木间雀跃着，鸣唱着。我不由的又揉了揉自己的双眼，怀疑我自己是不是走错了地方了。我可怜的眼睛，今天已经快要被我揉暴了。
    要不是我知道我是从刚才的那扇门走出来的，我还真以为我走进了一个仙境。这哪是在海拔5000多米的峰顶啊，这简直就是一个天堂。
    整个峰顶全部被巨大的结界所笼罩着，所以才能有如此美丽的风景。只是在不远处的峰顶上，有一团浓浓的雾气所笼罩着一块不是很大的地方，而那个强烈的召唤正是从那团雾气所笼罩的地方传过来的。
    我心中一喜，知道那完整无缺的圣爱套装已经在向我招手了。当下加快了脚步，快速的向那片被烟雾笼罩的地方奔去。
    身上的圣爱套装此时仿佛有了生命一般，我竟然能感觉到它兴奋的在颤抖，而且越接近那片被烟雾笼罩的地方，它就颤抖的越厉害，仿佛是看到了自己最亲近的亲人一般。
    圣爱套装的这一奇怪的表现，是从来没有过的。这一下，我心中则更加的兴奋了。圣爱套装能有这样的表现，这正充分说明了前面肯定有对圣爱套装有着巨大吸引力的存在，而能对圣爱套装有这么大吸引力的东西，除了它的灵魂之外，还能有什么呢？
    满怀着兴奋的心情，我渐渐的走进了那片被烟雾笼罩的区域。当我的脚步一跨入那片烟雾时，一种奇异的感觉忽然出现在我的心头，这里充满了一种与外面截然不同的气息，如果说外面的气息祥和的象让人待在天堂中，那么这里的那种惨烈的充满肃杀的气息就仿佛是让人忽然之间掉进了地狱。那种强烈的反差，简直就让人难受的要死。
    我下意识的将魔法盾撑了开来，同时瞬间就将心神提高到战斗状态。谁知道这个有着如此惨烈杀意的鬼地方有什么东西出没呢？
    警惕的观察着四周，却没有发现任何不对劲的地方，到是周围的景色却让我大吃了一惊。这里的烟雾其实并不浓密，在这里面甚至连视线都不会受到一点影响，之所以在外面看不清里面的情况，估计与这片看着象烟雾的‘烟雾’有关吧。被这片烟雾所笼罩的区域其实也不是很大，但是这里的景色却是阴森森的让人感到非常的不舒服。这里一点也没有外面那种鸟语花香的样子，反而到处都是嶙峋的怪石，枯烂的树木以及白森森的动物遗骸。在这个区域的中心，有一个巨大的祭坛，而在祭坛之上，耸立着一个巨大岩石，岩石的旁边不远处，则是五个看着象老鹰一样的雕像。
    我轻轻的向那个祭坛走去，同时小心的观察着四周的情况。
    “孩子，我从你的身上感觉到了一种非常亲密的气息，你就是我的战甲现在的拥有者吧！”忽然，一个非常慈祥的声音从我的心底响起，我不由的被吓了一跳，连忙向四周望去，却没有发现任何的人。
    “呵呵，孩子，不要惊慌，我就在你前面的祭坛上。你现在所听到的声音是我残留在这个世界上的意念，别人是听不到的。孩子，你也不要害怕，我对你没有什么恶意的，因为我就是你身上的那套套装的原来的主人。”那个慈祥的声音依然从我心底的最深处响起。
    “什么……你是说你是我身上的圣爱套装的原来的主人？那你岂不是就是被人类奉为‘先知者’的普罗米修斯？天啊……”当我听到那个声音的时候，我不禁激动的叫了起来。可是当我的这句话一出口，立刻就感觉到了五股凌厉的杀气锁定了我。那凌厉的杀气让我浑身不由的泛起了一层鸡皮疙瘩。
    “不好，孩子，你刚才的这一句话，已经惊动了看守我的那五只天鹰。咳！天意如此，既然你已经被它们发现了，那你就想办法消灭这五只可恶的家伙吧。你尽管下手好了，这几个家伙已经折磨了我几万年的时间了，今天要是能借你的手把它们锄去的话，那也算是还给了我一个公正。”那个慈祥的声音再次想起，令我的心头不禁一颤。
    “天啊，没想到这里还真的是古希腊神话中囚禁普罗米修斯的那座山峰，而且那五座雕像看来就是看守普罗米修斯的恶鹰所化的了，那既然已经惊动它们了，那就将他们消灭掉，解救出我心目中的英雄吧。”我心中想道。在古希腊神话中，我最敬仰的就是普罗米修斯了，但同时也为他那悲惨的命运而感到惋惜。既然今天能有机会解救我心目中的英雄，那老子就算是豁上这条命也再所不惜！
    我这边刚一犹豫，就发现那五座雕像已经开始活动起来，雕像表面的岩石开始龟裂，嘎吱嘎吱的声音，预示着那五个家伙正在准备复活。
    靠！趁你们还没有什么行动能力，老子先给你弄个厉害的，我就不相信，你们几个在我的三系五级复合魔法下，还能有命！
    我对自己这个最新研究出来的三系五级复合魔法是有着非常大的信心的，经过在恐怖沼泽的实验以及在印度洋上杀阿三的实战，我对我的这个魔法能秒杀SS级以下的BOSS，有着绝对的把握，就算是SS级的BOSS，在我的这个魔法下，不死估计也得掉层皮！
    我心念这么一动，魔幻血刃立刻出现在我的手中，我默念起三种不同的咒语，立刻，我的身边就开始凝聚起浓厚的三系魔法元素。
    “孩子，你的实力还真的是出乎我的想象呢，不过，你在这里是不能使用这样的魔法的。因为虽然的魔法能够重创它们，甚至把它们杀死，但是这样一来，这个祭坛也会被你的魔法所毁灭的，那这样一来，这里的情况就会被宙斯那个混蛋知道的，后果我不用说，估计你也能想象的出来。所以，在这个地方，你绝对不能使用威力过于庞大的魔法的。我想，就算是你不使用那些魔法，你也应该能够战胜它们的，因为你拥有我的曾经的战袍！”普罗米修斯的声音再次的响起。
    我向那块巨大的岩石看了一眼，考虑了一下普罗米修斯的话，最后，我将魔幻血刃放进了我的戒指之内，下一刻，散发着浓烈的死亡气息的创世之匕出现在我的手中。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百五十六章 普罗米修斯与天鹰（下）
    既然不能用大威力的魔法，那我就凭借我手中的这把匕首和你们较量较量吧，看看是你们这群天鹰厉害，还是老子的必杀技高明！
    我静静的站在了祭坛外面的空地上，等待着那五只天鹰复活。
    “嗖”，一道凌厉的风刃忽然从我的侧面向我袭来，这是一只已经完全复活过来的天鹰发出的。我轻巧的一个跨步，蓄势待发的‘追风逐月’步法立刻开始启动起来。
    没想到，这群该死的老鹰竟然还是魔法与近身攻击都可以用的怪物，虽然它们的魔法也就是一些不超过二级的魔法，可是从它们口中发出的魔法威力却十足，而且发射速度更快。两个天鹰在外围用魔法攻击，三个天鹰却紧逼着我的身体，不时的用它们那锋锐的嘴和爪子近身攻击我。
    它们无论是施放魔法，还是近身攻击，速度都非常的快，就算是我领悟到了‘追风逐月’步法，依然被它们的这一阵攻击弄的狼狈不堪。看来，这群家伙的级别估计都在S级以上，甚至很有可能是SS级的怪物。也幸亏我领悟到了‘追风逐月’的步法，而且看起来，那几个死老鹰对我手中的创世之匕似乎也是非常的忌惮，所以我才能在它们那犹如急风暴雨一般的攻击中暂时保得全身。
    尽管是这样，我身上依然出现了不少的伤痕，看来这样打下去的话，我是丝毫没有什么胜算的。
    心念一动，我的小威立刻隆重登场了。在这种情况下，怎么能少得了我的小威呢？再说，有小威在，最少也能牵制住对方两只老鹰吧。
    我的这一手立刻就收到了成效。小威一出来，立刻就是一口大大的龙炎冲着那几个在外围发魔法的天鹰喷了过去。以小威现在的级别，它的龙炎绝对是有着巨大的威力的。
    那两个在外围正在用魔法攻击我的天鹰立刻被这一口龙炎喷的慌忙逃窜。看来它们也非常的清楚，一旦让小威的龙炎沾上的话，就是不死也绝对会褪层皮的。
    小威的出现，立刻就打乱了它们进攻的阵势，让它们不可避免的出现了一些慌乱，而我则趁这个机会，逃出了它们的包围圈。
    我身上现在绝对可以用狼狈不堪来形容，衣服上到处都是被风刃刮过和被火球烧过的痕迹，虽然我的圣爱套装坚固无比，可是很显然，这些天鹰们的攻击力也着实的恐怖。
    小威看见我逃出了包围圈，立刻也放弃了追杀那两个天赢，飞到了我的头上，不停的在我的头上盘旋着，一股股的龙威从它的身上不断的向四周散发。
    那些天鹰显然也感觉到了来自于小威身上的那种压力，远远的在天空中盘旋着，迟迟不敢进攻。
    稍微的平息了一下已经变的有些急促的呼吸，补充了一下药水，我变给小威下达了纠缠住两只天鹰的命令。我的想法就是，由小威纠缠住两只天鹰，而我则对付剩下的那三只。因为在刚才短暂的交手过程中，我也大体摸清了对方的底细，如果要我自己同时对付五只天鹰，我绝对是必败无疑，但是，只要是小威能够缠住两只，那么我对付剩下的三只天鹰还是有把握的。
    随着我一声令下，小威迅速的向那两只飞的最高的天鹰冲了过去，一口龙炎紧跟着也喷了出去。以小威现在的级别来说，虽然还不如那些天鹰，可是，小威身为最上等的神兽，却要比那些天鹰要高，那种等级上天生的差距，令那两个天鹰在和小威缠斗的时候，总是不自觉的出现一些畏首畏尾的动作。
    看到小威在单独对上那两个天鹰并不处于下风的时候，我也冷笑了一声，大声的喝道：“你们这三个杂碎，今天老子就教训教训你们吧！”
    说着，我的身影犹如一道离弦的箭，倏的带起了一溜的残影，向着距离我最近的一只天鹰冲了过去。半途中，我忽然一个变向，将一只冲过来准备攻击我的天鹰躲了过去，然后身体犹如没有了骨头一般，忽然就倒了下去，又避过了另一只天鹰的偷袭，紧接着，我的身影忽然从原地消失了，让第三只老鹰的攻击也落了空。
    我发动了今天最后一次的瞬间转移，下一刻，我的身影立刻出现在了第一只攻击我的天鹰身后，而此刻，那只天鹰还没有来得及飞起来，甚至也没有发现我已经出现在了它的身后。
    看到这个情况，我毫不迟疑的挥出了自己手中的匕首，狠狠的刺向了那只天鹰的翅膀。创世之匕的无视防御的特性立刻显现的出来，我在瞬间就划出了四刀，随着那只天鹰一声凄惨的叫声和漫天飞舞的羽毛，它那巨大的身体立刻狠狠的栽到了地上。我刚才那四刀，已经重创了那只天鹰。而失去翅膀支持的天鹰，是无论如何也飞不起来了。
    飞不起来的天鹰还能叫天鹰吗？我毫不留情的发出了一个暗黑烈焰球，砸中了那只还在地上挣扎的天鹰，那只天鹰瞬间就被一蓬黑色的火焰包围了起来。那是来自于地狱深渊的黑色火焰，不将目标烧死是绝对不会熄灭的。
    没有再过多的顾及那只在黑色火焰中挣扎的天鹰，我立刻又对剩下的那两只发起了攻击。
    少了一只天鹰，我应付起剩下的那两只天鹰来，就轻松的多了，要不是它们的速度实在是太快了，估计我现在已经结束战斗了。
    脚下踏着‘追风逐月’步法，手上的创世之匕按照‘逍遥掌’的掌法一刀刀的挥出，每一次挥出，必定会带起一片羽毛。渐渐的，我的步法和掌法配合的越来越熟练，到了最后，已经不是那两只天鹰在攻击我，而是成了我在攻击它们了。
    我这边对新技能的领悟是越来越熟练，而那两只天鹰的身影则是越来越慢，虽然我每刀挥出去对他们都造不成很大的伤害，可是蚂蚁多了也能咬死大象。就这样，随着我最后施展了一击必杀，在十几刀刺中它们之后，随着两声凄惨的叫声，这两只天鹰也涉入了它们伙伴的后尘。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百五十七章 普罗米修斯的秘密（上）
    我把这边的两只天鹰解决了，回头再看小威的时候，却发现这家伙正在逗着那两之天鹰玩呢。
    小威本身就对魔法免疫，而那两只天鹰恰恰主要是依靠魔法来进行攻击的。这下可好，那两只天鹰算是遇到了天敌。魔法攻击根本就不起作用，而物理攻击对小威这种皮厚肉糙的家伙来讲，它们那可怜的物理攻击就和给小威挠痒痒差不多。反过来，小威的龙炎以及物理攻击却是它们非常畏惧的。
    我在下面饶有兴趣的看着天上那三个家伙打斗，慢慢的恢复着自己的各项属性。最后，我给小威下达了立刻解决战斗的命令，同时我的风刃、冰冻箭、连珠火球、暗黑烈焰球以及光箭这些施放速度极快的魔法象机关枪一般的砸了过去，配合着小威的剿灭行动。
    而小威也不再逗它们俩玩了，巨大的龙嘴一张，大片的龙炎瞬间就把两只可怜的天鹰的行动路线全部封死了。然后小威那巨大的身躯立刻以快捷无伦的速度冲了过去，大嘴一张，一只可怜的正在慌忙逃避漫天的龙炎和魔法的天鹰就这么进了小威的肚子，而另一只天鹰，则被小威顺势甩过来的龙尾狠狠的抽中了，打着圈的就掉了下来。
    被摔的七荤八素的那最后一只天鹰，还没有来得及从地上站起来，小威的龙嘴又到了，然后，那可怜的家伙就这么成了小威的果腹食品。
    我心中暴汗，小威什么时候变的这么变态了？竟然喜欢上生吃怪物了！不行，这个毛病坚决不能让它养成，要不然，吞进它肚子里的怪物岂不是连暴出来的装备都被被它吃了？
    我用一种奇怪的目光盯着小威，正在天上炫耀的小威立刻打了一个哆嗦。
    收回了不情愿的小威，我立刻走上了祭坛。来到了那块巨大的岩石后面，立刻就看到了一副让我气愤到极点的景象。
    巨大的岩石上镶嵌着四个儿臂粗细的铁环，铁环上栓着沉重的铁链，而铁链的尽头则分别套在了一个人的四肢。那个人长的非常的英俊，只可惜，他的腹部却是血肉模糊。看到这种情景，我立刻就明白了这个被铁链锁住的男子是谁了，从他那血肉模糊的腹部来看，这就是被世人尊称为‘先知者’的普罗米修斯。
    此刻的普罗米修斯仿佛感觉不到身上的痛苦，只是用他那双似乎能看透这世界上所有事情的眼眸，静静的打量着我。从他的眼光中，我看到了一丝的赞许，也看到了一丝的欣慰。
    “孩子，我能感受到你心中的愤怒。呵呵，不要为我担心，这样的折磨我已经承受了几万年了，所以，你不用为我而感到难过，也不用对众神之王感到愤怒。孩子，记住，无论在任何时候，都不要让你的愤怒蒙蔽了你的双眼。”普罗米修斯那慈祥的话，又在我的心底响起。
    “可是，可是我现在已经把那些可恶的天鹰全部杀死了，我这就把您解救下来。”我说着，抽出了创世之匕，就要上前将那些铁链斩断。
    “孩子，我非常感谢你的好意，不过，请你不要做出这种举动。”普罗米修斯的话让我感到非常的意外。
    “不，伟大的普罗米修斯，虽然我不是欧罗巴大陆的人，也不信仰这里的神，但是，你却是我心目中最为尊敬的神。你为了挽救这个大陆上的人民，甘愿承受这每日被恶鹰啄食肝脏的痛苦，你就象我们东方神话中舍身饲鹰的佛祖一般。所以，我要救你，一定要把你救出来！我可是从来不怕你们那些什么神的，尤其是宙斯那个老色鬼！”
    普罗米修斯微微的笑了笑，说道：“我的孩子，我虽然将天火盗下来给予我的子民们，但是我的这种做法却是违背了神界的条律，按规定，我就是要受到这样的惩罚的，你也不想我做个背叛神界的神吧。”
    “可是，伟大的普罗米修斯，你现在所受到的这些折磨，完全是宙斯那个老混蛋的一己之私啊。凭什么他说这么处罚你就这么处罚你？”我不甘的辩解着。
    “因为他是神王，是所有神界中的天神的王，他的话就是神界的法律。”普罗米修斯静静的说道。他的声音虽然不大，可是却让我一时不知道该怎么说才好。
    “我的孩子，我真的非常感谢你的好意，可是，我希望你不要救我。这样吧，我看你也是很不甘心，那么我就告诉你一个秘密吧。其实，我现在的这副身躯本身就是个假的，我的真身早就已经被勇敢的赫拉克剌斯救了出来。宙斯现在根本就无暇理会我的事情，所以现在有这个分身在这里，也可以不让宙斯知道事情的真相。”
    “什么？你是说，你现在的这副身躯是假的？”我惊异的问道。
    普罗米修斯微微的点了点头，这是我用我的神力做出的一个分身，真身早就已经被勇敢的赫拉克剌斯救了出来。”
    “赫拉克剌斯？就是哪个希腊神话中最伟大的英雄，阿尔克墨涅和宙斯所生的儿子，以力大而闻名于世的赫拉克剌斯？难道那些传说都是真的？”我惊异的说道，不过心中却明白普罗米修斯是不会骗我的。
    普罗米修斯点了点头，算是回复了我的疑问。
    知道是这样的结果，我心中才算是安定下来。但转念间，我的疑问又上来了。“伟大的普罗米修斯，那那个奇怪的召唤也是你弄出来的吗？”
    “是的，我的孩子，在前段时间，我忽然感受到我那已经遗失了万年的圣爱套装似乎又重新聚集到了一起，可是，我也明白，缺少了灵魂的圣爱套装是远远不能发挥出它的作用来的，所以，我就将封印在我早期使用的一件武器中的圣爱套装的灵魂释放一部分来，在这里召唤现在拥有整套套装的人。看来，我的努力也没有白废啊，你终于来了。”
    “那，那这是你的套装啊，我还是还给算了。”我心中犹豫不决的斗争着，但最后终于还是决定把这套套装再还给普罗米修斯。
    “呵呵，真是个好孩子，虽然这曾经是属于我的套装，可是，早在当初宙斯把我钉在这的时候，我就已经决定将套装撒落在人间，留待有缘之人收集起来，然后传承我的意志，造福整个人类。孩子，你的心性从你刚才的那句话中就足以体现出来了，你是一个好孩子，我也放心把这套套装送给你，不过，你要答应我，一定要利用它来保护我的子民，不得为非作歹。”普罗米修斯的语气渐渐的严肃起来，而我则茫然的点了点头。心中一时不知道是兴奋还是担忧。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百五十八章 普罗米修斯的秘密（下）
    看着普罗米修斯那俊朗的面孔上渐渐的布上了一层严肃的表情，我忽然醒悟过来。当初教皇老大给我圣爱手镯的时候，表情和说话的语气是和面前的普罗米修斯何等的相似，他们这都是把自己认为最贵重的东西交托给我啊！我越发的感到肩上的担子的沉重了。
    “我的孩子，我能感受到你的心情。但是，做为一个强者来说，一定要勇于承担起自己的责任来。这个世界上，从来就没有免费的午餐，有收获，就要有付出，有利益，就要有相应的责任和义务。今天我把我最喜欢的套装交给你，就是希望为你所承担的责任多增加一份可以完成你的责任的力量。你们都希望天上掉馅饼，可是，天上是不会掉馅饼的，也从来没有掉过。就算是掉，你也需要有接住那个馅饼的本领！所以，我今天把套装完整的交给你，就是希望你多一份这样的本领。同时，一定要谨记你身上的责任！”
    听着普罗米修斯的话，我心底的那份立志要做个好男儿的雄心壮志立刻就猛烈的涌了上来。
    “好，伟大的普罗米修斯，既然你将这套套装交给我，那么我就一定能承担起相应的责任。我风行无忌不是一个面对困难和责任退缩的懦夫，我要做一个顶天立地的好男儿！你放心好了，我一定会让圣爱套装吸满那些邪恶力量的鲜血的，我一定会把这套套装的光芒传遍整个世界的！”
    普罗米修斯那紧绷着的脸慢慢的舒展开来，满意的微笑着看着面前的这个大男孩，微微的点了点头说道：“我的孩子，在我的左手中指上，有一枚戒指，我把它送给你了。这是一枚空间储物戒指，是我早期用的，里面除了有我当年用过的一把武器以及，已经没有什么东西了，不过，这把武器就是封印着圣爱套装灵魂的武器，我想你也可以使用它。”
    普罗米修斯微微的摇了摇头，阻止了我想拒绝的话，接着说道：“这枚戒指和里面的武器我现在已经用不到了，我把他送给你，也是有我的目的的。估计你也从现任教皇口中听说过有关于魔界的事情吧？”
    我点了点头，好奇的问道：“难道真的有神魔大战吗？”
    普罗米修斯点了点头道：“在几万年前的确是爆发了一场神魔大战，不过，最后的结果却是两败俱伤，虽然我们最后成功的将魔族封印在了魔界，可是我们神族也同样的受到了很大的创伤。而最近，我们有感应到了那封印了魔族几万年的封印又有所松动，这是魔族蠢蠢欲动的先兆。虽然现任的教皇用战神阿瑞斯的惩罚之刃又重新加固了封印，但是，这种加固是维持不了多长时间的。所以，你肩上的任务现在已经变的非常的重了，我想你能明白我的意思吧。”
    “天啊，原来老马里和教皇老大说的都是真的呢，我以前还对这种事情抱有怀疑，毕竟他们也仅仅是从传说中得来的消息，没想到，今天你也说出了同样的话，那看来，这是真的了。”我吃惊的说道。
    “是的，我的孩子，这的确是千真万确的事情。”普罗米修斯认真的说道。
    “那这是你们神魔之间的事情啊，象你们这种层次的战斗，我一个人类又能起到什么样的作用呢？”我不解的问道。
    “怎么会没有作用呢？我的孩子。其实这套圣爱套装一开始并不是属于我的。在很久以前，夜之女神赫卡忒、大地女神该亚以及天之神尤拉诺斯创造了这个世界的时候，这套圣爱套装就出现了，并且被我的父亲，伟大的泰坦爱泼特斯在无意中得到了。根据我的父亲分析，这套套装实际上是由天地间最纯正的六种元素所构成的，我的父亲感受到了里面所蕴涵着的巨大的威力，可是这套套装却并不适合我的父亲，于是我的父亲便把它传给了我。”
    “虽然我穿戴这套套装已经有几万年的时间了，可是，我一直没有真正的驾驭这套套装。因为，要真正的驾驭这套套装，就需要得到相应的六种元素的认可，如果当初我要是能真正的驾驭了这套套装，那么只要完全发挥出其中的威力来，魔族恐怕早就已经溃败了。可惜的是，我并没有做到这一点。不过，今天我从你的身上感受到了我从来没有感受到的一种气息，而且封印在我的武器中的套装灵魂在你出现之后，就显得特别的兴奋，这可是从来没有出现过的事情，我想，你应该就是这套套装的真正主人。所以，我希望你能真正的驾驭它，当日后魔族再次侵犯的时候，希望你能在我们神界的支持下带领人类将那些魔族打败。这就是我对你的希望。”
    晕了，这次真的是晕了，我仿佛感觉我现在是在听天方夜谭，又好象是在听神话。噢，不是好象在听神话，而是现在根本就是在听神说话。天啊，我怎么感觉自己现在就和在梦里一般呢？
    我使劲的摇了摇头，努力的使自己清醒一下。我心中非常的明白，普罗米修斯所说的话其实是真的。虽然这是在游戏中，可是乍一听到这样的真相，还是给我带来了不小的冲击。
    不过，既然是在游戏中，那就轰轰烈烈的干他一场吧！记得某位大大曾经说过：“不在沉默中死亡，就在沉默中爆发”。嘿嘿！那就让我爆发一次吧！我是风行无忌我怕谁！
    忽然，面前的普罗米修斯眉头稍微的皱了一皱，对我说道：“孩子，你现在赶紧把我左手上的戒指摘下来，我感觉到神界的人似乎已经发现了我们这边的情况了。你过来，我告诉你怎么使用这个戒指，然后你就赶紧带着这个戒指离开这里吧。你目前还不是那些人的对手。”
    我闻言只好走到普罗米修斯的左手处，伸手将戴在普罗米修斯左手的戒指摘了下来。当我的手一接触到普罗米修斯的手的时候，忽然，一段咒语出现在了我的脑海之中，看来，这就是开启这个戒指的咒语了。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百五十九章 圣爱套装？元素战甲？
    将普罗米修斯的戒指戴到了手上，然后微微的向普罗米修斯鞠了一躬，我没有再说什么，转身离开了祭坛。
    我现在必须要忍，诚如刚才普罗米修斯所说的，“你现在还不是那些人的对手”，的确是这样，我连宙斯那个老混蛋派来的五只天鹰都费了那么大劲才解决掉，更何况这次来的人呢。我一定要按照普罗米修斯所说的那样，真正的驾驭圣爱套装，那样的话，我才有真正被称之为强者的资格。
    快速的通过了石桥，却发现恺撒他们还在等着。我的心中不由的一暖，大声的说道：“各位，现在那边的情况很不妙，我想，大家还是赶紧离开这个地方，我们在路上再谈。”
    那些人听到我这么说，也知道肯定是有什么事情要发生，便立刻迅速的跟着我离开了平地。
    当我们刚刚离开之后，对面的峰顶便传来了一阵惊天动地的响声，然后，一道冲天而起的光芒瞬间就照亮了整个峰顶。
    所有的人在看到这一幕时，都不由的哆嗦了一下。他们都明白，如果我刚才不叫他们走的话，估计现在已经免费回城了。
    我转身看着那道光芒，隐约间似乎看到几个人架着普罗米修斯顺着光芒腾空而起。
    “普罗米修斯，你放心吧，既然你把它交给了我，那我就一定能承担起相应的责任来！”我对着那到光芒暗暗的发了一个誓。
    当光芒消失之后，大家才渐渐的清醒过来，纷纷向我询问刚才到底发生了什么。我当然也有所保留的把上面的情况给他们说了说刚才所发生的情况，一些很重要的关键，我却是没有给他们讲。毕竟，有些东西他们还是少知道的好，以免引起不必要的慌乱。
    来到山底下，我们相互依依不舍的道了别，然后我立刻就向第比利斯赶去。通过第比利斯的传送阵，我又回到了罗马帝国的首都――罗马城，并且很快的就来到了圣彼得大教堂。
    我这一趟出去，虽然花了才三、四天的时间，可是当我见到教皇老大的时候，却发现教皇老大显得非常的焦急。
    “怎么样，无忌？没有出什么差错吧？我在昨天晚上忽然感觉到东方大高加索山脉的位置，爆发出了一股非常强烈的神圣气息，那种感觉就象是神降临到了人间。无忌，你不会不知道这到底是为什么吧？”
    看着教皇焦急的脸色，我知道教皇这是在为我担心。我笑了笑，便开始给教皇老大讲起来这次探险的过程以及那出人意料的结果。
    足足讲述了有两个多小时，当教皇听到那最后的结果时，脸色也遍的非常的奇怪。
    “呵呵，没想到你小子还真是狗屎运强的出奇呢。竟然连普罗米修斯都看上你了，看来，你今后的发展必然是势不可挡啊！”
    我笑了笑，轻轻的念动了普罗米修斯灌输给我的那段咒语，下一刻，我伸手一抓，一把造型古朴的法杖出现在我的手中。顿时，一股澎湃的魔力迅速的充满了我的全身。
    “噢！伟大的主啊，这是什么？这就是那把传说中的龙吟吗？”教皇老大在看到我拿出的那把法杖之后，立刻惊讶的喊了起来。真的是难以想象，平时稳重的教皇竟然也会有这么失态的时候。
    “这，这难道就是传说中仅次于创世之杖的龙吟法杖？”我在听到教皇的话之后，也大声的叫了起来。
    这把法杖并不是很长，大约有一米多长，杖身是用一种不知名的材料制成的，非金非木，但却坚实异常。上面雕刻着九条栩栩如生的龙，而那些龙的样子，赫然就是小威的缩小版。九条龙的龙头最后汇聚在杖身的顶端，那九个张开的龙嘴在杖的顶端形成一个非常奇特的造型，仿佛在对着苍天发出怒吼！
    我双手握着这把造型奇特的龙吟法杖，心神完全被它吸引住了。忽然，我感觉到身上的圣爱套装发出了一阵剧烈的颤动，而手中的龙吟仿佛在响应套装一样，也同样的发出了一阵颤动。
    蓦的，我身上的圣爱套装自行脱离了我的身体，仿佛有一双无形的大手托着一般，漂浮在了空中，自动的拼成了一个人型，而同时从我手中的龙吟法杖的龙嘴中，忽然射出了一道明亮之极的光芒，准确的击中了漂浮在空中的套装。
    我知道，这是封印在龙吟法杖中的套装灵魂和套装起了感应了，现在我的圣爱套装正在与它的灵魂进行融合。
    教皇同样也知道现在正在发生的事情，立刻一挥手，在这个房间内布下了一个三系复合的防御结界，我和圣爱套装笼罩了起来。
    过了大约有五、六分钟的样子，忽然那道耀眼的光芒消失了，而漂浮在空中的圣爱套装此刻也发生了变化。
    原来套装上那散发着的兰色光芒，此刻已经消失了，取而代之的是一层不断流动着的六色光晕，黑、白、红、黄、蓝、青，六种颜色仿佛有生命一般，缓缓的在套装的表面流动着。同时，一股沛然的力量瞬间就将教皇所布下的那坚实的结界给冲开了，但是，却没有造成任何物品的损伤。看来，融合了灵魂之后的圣爱套装终于复活了，而它却不愿意有任何的力量束缚住它，所以才会自发的做出了如此的举动。
    我和教皇面面相觑，心中都不住的惊呼：“这还是一件神器吗？”
    漂浮在空中的圣爱套装仿佛有意识一般，静静的在空中转了一个圈，然后，我的心中忽然涌起了一股温馨的感觉，紧接着，圣爱套装在空中自行解体，然后一件一件的自动回到了我的身上。
    我轻轻的抚摩着散发着六色光晕的套装，心念一动，套装外面的光晕立刻消失不见了。现在在我身上的，就是一件古色声香的套装。虽然没有了那华丽的光晕，但是那古朴而又神秘的花纹，却依然说明了这套套装的珍贵。
    套装果然活了，我能清楚的感觉到圣爱套装的兴奋，也能清楚的感觉到它对我的眷恋。在这一刻，我们仿佛成为了血肉相依的最亲密的伙伴。
    教皇看到这种情况，眼光中也充满了兴奋。毕竟能亲眼看到一件顶级神器的复活，这也是一生中不可多得的事情。
    也不知道复活后的圣爱套装到底是一个什么样的属性，我心中满怀忐忑的打开了自己的状态栏，这一看，却发现我的圣爱套装起了很大的变化。
    随着我打开自己的状态栏，首先发现的变化就是圣爱套装的名字变了。原来的圣爱套装现在已经变成了一个陌生的名字――元素战甲。看来，这个名字才是圣爱套装最初的名字。
    元素战甲，创世神器，不可交易，不可掉落，为顶级神器圣爱套装融合六系元素灵魂复活而来。在创世之初，由六系元素自然结合而成。
    魔法攻击翻倍，防御效果翻倍，攻击效果翻倍，道术攻击翻倍。
    五级以下单系魔法全躲避（禁咒躲避无效），攻击躲避效果翻倍（必杀技躲避无效），魔法回复效果翻倍，准确翻倍，敏捷翻倍，幸运+？？？。
    隐藏属性：护身、瞬间转移（一天内限制三次）、融合、可使用六系四级魔法、生命共享、召唤，？？？？？？
    使用条件：玩家风行无忌。
    我靠！这次真的是发达了！
    不禁感到头脑一阵发晕，瞬间的幸福立刻就让我的大脑处于一种当机状态。没想到，复活之后的圣爱套装，哦不，现在应该是叫元素战甲，竟然有这么变态的属性。
    幸运后面加了一连串的问号我知道是怎么回事，可是在隐藏属性中后面加的那一连串的问号是怎么回事，我就不清楚了。在我的大脑当机了一会时间之后，我终于又恢复了常态，这才注意到现在的元素战甲竟然还有我没有看透的地方。不过不要紧，我的旁边还有一位知识渊博的老大呢。
    一边的教皇显然也发现了我的变化，正在笑嘻嘻的看着我。我这一回头，立刻被教皇那种笑容吓了一跳。这还平时尊贵无比的教皇陛下吗？怎么看怎么象个看见一堆金笔的葛郎台。
    “老大，你这模样的看着我干什么？”我结结巴巴的问道。
    “是不是有什么惊喜？给你老大也欣赏欣赏吧！这么顶级的装备复活了，我真不敢想象是一个什么样的样子呢。”
    老大发话，做兄弟的怎能不听？正好我也有不清楚的地方想问他呢。当下我毫不迟疑的把元素战甲卸了下来。
    当教皇老大亲眼看到复活后的元素战甲之后，脸上的笑容因为惊讶而定格在了他的脸上。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百六十章 惊 变（上）
    “这……这是认主型神器和成长型神器啊！无忌，这次你真的是捞到宝了。”教皇带着羡慕的口气说道。
    “成长型和认主型神器？这是什么意思？不过看这名字肯定非常拉风。”我傻呵呵的笑着问道。能让教皇老大都流露出羡慕的口气，那说明我的元素战甲肯定的很棒。
    教皇老大做了夸张的要晕倒的姿势，手扶自己的额头，喃喃的冲我说道：“无忌啊，难道你连这个都不清楚吗？”
    我点了点头，丝毫无视教皇老大那戏谑的眼神。
    “你看见这套元素战甲最后的使用条件吗？上面说明的非常明白，除了你风行无忌之外，其他任何人是使用不了这套元素战甲的，这就是认主型装备。这种装备是非常罕见的，因为只有有灵魂的装备而且这套装备认可这个主人，这样的装备才有可能成为认主型装备，也只有这样的装备，才能真真正的和它的主人达到天人合一的境界，从而发挥出装备的最大功效来。无忌，你真是幸福！”
    教皇顿了顿，完全不理会我那幸福的发痴的表情，接着说：“至于成长型的装备，那更是万中无一啊！看见这套元素战甲的隐藏属性后面为什么有问号吗？这说明它的隐藏属性还没有完全显露出来，也就是说，它现在还没有成长到具有那些未知功能的地步。但是，随着它的成长，那些还未被发掘出来的功能，会一一的显露出来！这种成长型的装备，是根据自己主人的的能力的提升，而不断的自我完善、自我成长的，从而进化出更加强大的功能来，甚至到最后……”
    教皇看了看我，略微一思考，道：“装备有可能进化到比主人还要厉害！”
    “那要是那样的话，岂不是到了最后我就无法控制它了？”我听到教皇这么一说，我的心立刻提了起来。
    “要真是出现你所说的那种情况的话，保不准我就要失去元素战甲了。试想，一件有自我意识的装备，一般来说，肯定都只臣服于比自己厉害的主人，而如果元素战甲真的进化到比我还要厉害的地步，是不是就会离我而去？”我心中当然担心这个了。
    教皇看了看我，微微的点了点头道：“你小子，脑袋瓜子转的很快嘛！的确是如你所说的那样，只要是成长型的装备，无论是什么装备，都是有自我意识的，一旦它认为原来的主人不能完全操控自己了，便会自动的离开原来的主人，去寻找更加强大的主人。这并不是说这种装备故意要叛主，实在是因为它们的那种高傲，不允许自己的主人比自己差。这是所有成长型装备的共性。”
    我傻了，彻底的傻了。我靠！自己费劲千辛万苦，虽不能说是历尽九九八十一难吧，但是七七四十九难估计是有了吧，才好不容易把这套装备寻找到，而且还成功的复活了它，现在可好，要真的是如教皇所说的那样，估计我的这些辛苦，那可就真的是竹篮打水一场空啊！
    教皇老大看着我沮丧的表情，忽然哈哈的大笑起来。“无忌啊，你小子怎么现在也这么沉不住气了呢？我的话又还没有说完，你怎么就会有这种表现呢？这可不象你啊！”
    “老大，谁听到你这么说，谁都会有这表情的，你又不是不知道，我对这套战甲的感情，如果它真的是要离开我的话，那……”我哼哧了半天，想找个词语来表达我的心情，忽然脑中一闪，我立刻叫了起来：“老大，你刚才说什么？你的话还没有说完？那是不是还有挽救的余地？”
    “哈哈！无忌啊，琢磨过来了？我刚才不是说了嘛，你的装备首先是一个认主型的装备，其次才是一个成长型的装备。成长型的装备，你就让它去成长吧，反正你也控制不了它的自主进化，就算是它最后进化到比你还要强的地步，那也是没有办法的事情。可是，正因为你的元素战甲是认主型的装备，你才不用担心它最终会离你而去。因为，这种认主型的装备，一旦认主，那就是对自己的主人终其一生，不离不弃！”
    “终其一生，不离不弃！嘿嘿，呵呵，哈哈……”我狂笑了起来，用手轻轻的抚摩着身上的战甲，低声的说道：“我也会这样做的，终我一生，对你不离不弃！”
    元素战甲仿佛听懂了我的话一般，六色的光晕一闪而灭，但是，我能清楚的感受到它心底的那份喜悦。
    沉静了好大一会，我抬头向教皇问道：“老大，这点我明白了，可是在这套元素战甲的隐藏属性中，那个生命共享和召唤是什么功能呢？”
    教皇沉吟了良久，摇了摇头，说道：“这个我就不是很清楚了，不过根据这些名称来看，估计都是非常厉害的功能。抱歉，无忌，我以前也没有见到过这样的功能，实在是无法给你做出回答。”
    “呵呵，无所谓了，我自己的装备，那就让我自己来探索它的奥秘吧，我相信，我很快就能摸索出其中的它的功能来的。”我骄傲的拍了拍自己的胸口。
    教皇老大赞许的笑了笑。
    忽然，我的千里传音响了起来。“这个时候有谁给我发传音呢？”我心中嘀咕着，随手打开了传音。
    “无忌，你在那边的事办的怎么样了？如果顺利的话，请赶紧回来，这边出事了！枫之天下。”
    “靠！这是怎么回事？难道……”我的脑子瞬间就开始运转起来，分析着枫之天下的传音。
    以枫之天下的稳重，应该不会在这个时候说出这样的话来，看来，家里真的是发生大事了。
    “无忌，是不是发生什么事了？如果真的有事的话，你就抓紧时间赶回去吧，反正你在这里的事情也已经了结了，没有必要再待在这里了。”教皇恢复了原来的稳重，向我说道。
    我点了点头，道：“老大，家里的确是发生了点事，需要我赶紧回去处理，我想，我就不能陪你多待几天了。这是你给我的十字架，现在我把它还给你，还得麻烦你把我传送回去。”我掏出了那个十字架，冷静的对教皇说道。
    教皇伸手接过了那个银光闪闪的十字架，冲我一摆手，然后起身向外面走去。
    紧跟着教皇来到罗马城的传送阵，在一群虔诚的教徒奇怪和惊异的眼神中，教皇陛下念动了那熟悉的咒语，我的身上立刻泛起了一道光芒，消失在了传送阵中。
    由于是跨国传送，我的身影是出现在云龙大城的传送阵中。刚一出来，立刻就感觉到周围的气氛非常的不对劲。
    “难道真的是战争来了？要不怎么一向平和的云龙城也会出现如此紧张的气氛？”我的目光看着随着周围急匆匆行走的人群转动着，同时心中也在暗自琢磨着。
    “看，我们的老大回来了！”
    “是啊，是老大啊，真的是老大回来了。”不知道谁又高声的喊了一嗓子，然后周围的人群呼啦啦的全围了过来，七嘴八舌的问着好。
    “好，好，大家都好！”我含笑着向周围的人群打着招呼，等周围的人渐渐的平息下来之后，我大声的问道：“谁能告诉我，现在这种紧张的气氛到底是怎么回事？”
    “老大，你走了之后，我们被那些卑鄙无耻的小人给偷袭了，现在我们整个神仙居都在奋力抵抗敌人的入侵。”一个不知道名字的战士大声的回答道。
    “对！他们简直就是太卑鄙了，太无耻了，竟然敢偷袭和背叛我们，老大，你一定要带领我们把这些杂碎给灭了！”
    “是啊，那帮家伙趁我们和谈的时候……”
    周围的人乱七八糟的话语，让我一时之间也听出不个缘由来，但是可以肯定的一点是，我们被敌人偷袭了，而且应该还是有人背叛我们行会，现在损失也是非常的惨重。
    我摆了摆手，大声的说道：“各位兄弟姐妹们，你们不用担心，有我风行无忌在，那些敌人是没有什么好下场的，我一定会带领大家一统炎黄帝国的！我刚刚回来，现在急需要了解情况，我就不在这里和大家说话了，我还要赶紧赶到行会驻地去。大家该忙什么就忙什么去吧！”
    大家在听到我这么说之后，都渐渐的散了开去，各自忙活各自的事情去了。
    和他们说完这些话之后，我静静的站在原地，心中仿佛压上了一块巨大的石头。
    “怎么会出现这种情况呢？这到底是怎么一回事？”我转身走到了传送阵前，向行会驻地传送过去。在传送的那一刹那，我心中已经是疑云重重。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百六十一章 惊 变（下）
    来到了神仙居驻地，这里紧张的气氛更胜云龙城。所有的行会成员都在忙忙碌碌的走动着。看见我之后，脸上的惊喜一闪而过，稍微的一鞠躬，又紧接着去忙自己的事情去了。
    看到这种情况，我心中更加的沉重了。连忙快速的向行政大厅走去。
    一进门，就听到里面乱糟糟的，叫骂声、呵斥声、命令声，不绝于耳。枫之天下、老神、天高云淡、再世荆柯、太阳之子、胖子、老贼、大柱、大圣以及一些主要的行会领导人，除了还没有回来的那些人，行会的主要领导干部基本上都齐了。
    “谁能告诉我，到底发生了什么事情吗？怎么你们如此慌乱？”我看到这里的慌乱的情景，眉头不禁蹙了起来。要知道，作为一个管理着几百万玩家的大型行会的领导人，就算是面对最危急的时刻，也要保持冷静和从容，哪能如此的慌乱。
    听到我的声音，所有的人都抬头看了过来，愣了一下之后，瞬间就爆发出一阵欢呼。
    枫之天下快步的向我走来，狠狠的给了我一个拥抱，喜悦之情跃然于表。
    “哈哈，你小子可算回来了，有了你，我们就放心了。”说着，枫之天下便拥着我，向里面走去。
    看到枫之天下这样的表情，我心中不由的稍微放松了一下，看来，情况还没有我想象中的那么糟糕。
    待我们坐定之后，枫之天下大手一挥，对着其他的领导干部说道：“你们继续忙，继续指挥，今天一定要把战龙夺回来！”
    “怎么？枫哥，战龙城竟然丢了？这到底是怎么一回事？”我的心中不由的一惊，看来，事情要比我想象中的还要糟糕啊。
    枫之天下苦涩的笑了笑，说道：“兄弟啊，这次你哥哥我可是真的对不住你了，没有替你看好家啊！不光是战龙，就是现在的腾龙城也已经落到了敌人的手里了。”
    我愣了一下，一时之间仿佛以为自己听错了。难道我离开的这一个多月的时间，竟然出现了这么大的变故！
    “无忌兄弟，这个你也不能完全怪枫兄弟啊，就算是你在这里，估计也是这个情况的，这件时发生的太突然了，而且我们还被人出卖了，所以我们现在的情况才这么惨。”老神在一旁忽然插口道。
    “到底是怎么回事？你们俩谁给我解释一下，我想知道具体的情况。”我听到老神这么说，知道过错不完全在枫之天下的身上，面色不由的缓和了一下。
    “是这样的。无忌，相信你很清楚你们出海之前的炎黄帝国的格局吧。”枫之天下问道。
    我点了点头，示意他继续说下去。
    “在你出海之前，整个炎黄帝国基本上是我们神仙居、雄霸、战神堂和傲天宫所把持着，而这其中，数我们神仙居的势力最为强大，其次才是雄霸和战神堂，而傲天宫仅仅偏安一隅，谈不上能对我们和另外两个势力构成什么威胁。在这四大势力之中，我们和战神堂的交情还是不错的，因为他们的老大‘海纳百川’和我们的妖刀关系很好，所以我们一直把他们当做我们的战略合作伙伴来看待。而雄霸则一早就与我们行会有过节，现在他们又成了四大势力之一，已经成为我们今后一统炎黄帝国的最大的绊脚石。可是，事情就出在这上面了。”枫之天下愤怒的说道。
    “噢？到底是怎么回事？你快说说听来。”我看到枫之天下这种愤怒的表情，立刻就知道这里面肯定是有什么猫腻。
    “枫兄弟，还是我来说吧。”老神在一边接口道。
    “就在你们刚出海不久，战神堂的老大，海纳百川亲自到我们驻地来了一趟，与我们商谈联手的事情。当时是枫兄弟接待的他们的，我当时也在场。”老神慢慢的回忆着。
    “那天，海纳百川带着几个人来到我们行会，说是有要事相商。我们和他们也都是彼此非常熟悉的老朋友了，于是，枫兄弟和我便亲自迎接了他们，同时告诉他们你现在不在行会，什么事情都由我们两个做主。当时，海纳百川并没有向我们提出什么别的事情来，就只是说想和我们联手一起将雄霸灭掉。”
    “当时，海纳百川提出的条件是，由我们正面佯攻，而他将率领他们行会的成员，从另一面进行偷袭，我们先发动攻击，而他们则打一个时间差，等雄霸的人员全部被我们吸引住的时候，他们再从后面给予雄霸致命一击。”
    我点了点头道：“这个提议很好啊，这样不仅能更大限度的打击雄霸的实力，而且还能减少我们的损失。虽然雄霸早就在提防着我们和战神堂联盟，但是他们肯定想不到我们两大行会会倾巢而出。用这种雷厉风行的手段，肯定会将雄霸重创的，甚至一口吃掉他们都不是什么问题。”
    “是啊，无忌兄弟，我们俩当时也是这么认为的，而且当时在场的几个堂主也都非常赞同海纳百川的这个提议。同时，海纳百川也提出了相当丰厚的条件，那就是如果我们真的全部将雄霸吃掉的话，那么他们战神堂会将所有的地盘让给我们，只要等最后将傲天宫吃掉后，将傲天宫的地盘给他们就成了。”
    我点了点头，说道：“这个条件也是很诱人的，换了是我，我也肯定答应和他们合作的。”
    “当时枫兄弟就代表神仙居和海纳百川签署了协议，并且定下了发动攻击的时间，也就是前天晚上10点开始进攻。由我们神仙居开始攻击，他们战神堂等到12个小时之后再开始从后面攻击。同时，他们战神堂也说了，将通过秘密的渠道，将雄霸的军力布置图给我们弄到手。就这样，到了前天下午的时候，战神堂的盗贼送来一份雄霸方面最新的军力布置图，和我们自己的情报系统相比较，除了几个极小的变动之外，其他的基本都和我们自己得到的情报相吻合。于是，我们便开始大规模的调动部队，除了几十个附属行会中留守了一小部分行会成员外，其他的精锐全部调动起来，准备个雄霸一个狠的。”
    “打就狠狠的打，要不就不出手！枫哥，你的这种做法没有什么错。”我开口说道。
    “可是，事情就出在这里了。当我们的布置已经完成的时候，就等待发起总攻了，这时候，我们的盗贼发现雄霸的人员也开始大规模的调动起来。不过，当时他们的调动完全可以理解。象我们行会这么大的行动，对方要是不出现反应，那才是不正常的，于是我们也没有理会他们，继续等待总攻的发起。”
    老神喝了一口水，继续说道：“那天，当总攻的时间到了的时候，我们立刻便朝雄霸的势力范围发动了攻击。在我们的强势攻击下，雄霸的兵很快就溃不成军了。不过，这个时候，枫兄弟也发现了一个不寻常的事情，那就是，雄霸的人未免有点太不格打了，基本上就是我们一冲，对方就呼啦一下便开始逃跑，根本不与我们做正面的接触。而且，对方的人员，明显的都是一些级别比较低的玩家构成，那他们的那些高级玩家上哪去了呢？”
    “觉得不对劲的枫兄弟，立刻命令后方的留守人员注意警戒。可是，这时候已经晚了。原来雄霸的人和战神堂的人早就已经勾结好了。那天战神堂的人过来找我们谈判，哪里是要和我们联手一起灭掉雄霸啊，那根本就是他们两家早就已经设好的一个圈套。而非常不幸的是，我们竟然中了他们的圈套。”
    “就这样，当我们醒悟过来上当的时候，战神堂的精锐已经闪电般的拿下了战龙城以及附近行会的控制权，一夜之间，我们就损失了四分之一的势力。而这时候，雄霸的人却仿佛变了一个人一般，那些高等级的玩家以及那些已经溃败的家伙们，这时候纷纷的冲上来，要阻止我们回援。在这种情况下，枫兄弟不得不作出了留一部分人殿后，其余的人全部回撤支援云龙城和行会驻地的决定。而那些殿后的成员，在用自己的生命为大部队争取到撤退的时间后，也都纷纷的战死沙场了。由于我们要首先保护我们的行会驻地和云龙城，于是在今天凌晨时分，腾龙城也落到了雄霸的手中。我们由一个进攻者变成了一个被围攻的人。”
    “日他个先人板板的！这都是无耻的背叛造成的！不过，既然我们还有云龙城和行会在，我们就要找回这个面子来！我发誓，绝不让那帮杂碎好过了！”我愤怒了，从心底发出的怒火已经彻底的让我疯狂了。来吧，你们这群无耻的家伙！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百六十二章 战 局
    “现在的情况怎么样了？”我转头向枫之天下问道。
    “现在的情况虽然表面上比较混乱，但是内部已经基本上已经是稳定下来。雄霸和战神堂的人在控制了战龙城和腾龙城之后，可能是顾虑到我们的反扑，现在还没有对我们的云龙城进行攻击，而是在忙着稳定这两个城的势力。我们现在已经都布置好了，完全能够应付他们的进攻。”枫之天下目光中透露着一股凶狠的光芒，坚定的回答道。
    “我不要你们固守云龙城，我们要主动出击。最好的防御是进攻，虽然我们现在还不能作出大规模的调动，可是我们的精锐是可以的。再加上被他们占领的这两个城，原本都属于我们的势力，我想，那些小行会中的人不可能这么快就忘记我们的好处。”我从刚才的愤怒中渐渐的冷静了下来，考虑了一会说道。紧接着，一连串的命令从我的口中又发布出来
    “老贼，你联系当地的行会老大，让他们联合起来，抵制外来的侵略，同时告诉他们，就说我风行无忌回来了，我们神仙居马上就要大举反扑了。一定要把这些话散播出去，知道人越多越好。枫哥，你立刻组织六万人的队伍，全部要70级以上的成员，其中，骑士要一万最顶尖的，战士要两万，法师要一万，弓箭手要一万，其他的术士给我五千，盗贼和刺客要五千，盗贼要最机灵的，我要用他们当斥候。”
    “老神，立刻给我准备三千万的战争资金，我要随时可以提取转帐的那种金票（PS：创世中用于大额的资金交易用的，相当于现实中的转帐支票之类。）。还有，我不在行会驻守了，一切安排都听从枫哥和老神的，我希望你们能好好的守住云龙和咱们的行会驻地。”
    “无忌，其实我们的实力虽然受到比较大的损失，但是还远没有到伤筋动骨的地步，放心好了，我们肯定能把家守好的。不过，你带这些人出去，不会是要……”枫之天下问道。
    “哼哼，他们不是搞偷袭吗？那我也给他们来个反偷袭，充分发挥毛爷爷的游击理论，我要和他们好好的游击一番。对了，我刚才有件事情忘了交代你们了，一定要好好的查一查为什么战神堂会背叛我们，我总感觉到里面肯定是有问题。按说，海纳百川不是这种背信弃义的小人。还有，战龙那边，可以暂时停止对战神堂的骚扰，但是一定要作好攻击的准备，我想等海纳百川的事情弄清楚之后再说。还有，估计再有半个月的时间，妖刀他们也该回来了，提前给他们说明这里的情况，省得到时候他们淅沥糊涂的让人给包了饺子，毕竟现在的腾龙城已经不属于我们的势力范围了。好了，就这样，你们赶紧安排，我也要准备一下，然后明天早晨一早我就带领我们的队伍出发！”
    几个行会领导干部各自领了命令出去办各自的事情去了，整个行政大厅中又恢复了刚才那种忙碌的场面。我看了看，转身向后面的小屋走去。
    这是一间不是很大的小屋，平时是我用来进行秘密会议用的。里面就摆了一张桌子和十多把椅子，墙面上则挂着一张巨大的电子军事地图，这是我们炎黄帝国的地图。光这一张电子地图，可就是整整花费了我一百万的金币。不过这张巨大的电子地图，却可以非常清晰的显示当前的各种军事控制范围。
    我默默的看着这张电子地图，上面那片曾经统领整个东北部的巨大的红色现在已经缩小到仅仅有云龙城控制范围那么大小的区域了。而代表着战神堂的兰色和代表着雄霸的黄色，则气势汹汹的将那片红色包围起来。我的心中不由的一阵刺痛。我的目光向地图的下方看去，那代表着傲天宫的紫色，却没有丝毫的变化。我轻轻的叹了一口气，开始琢磨起我下一步的行动来。
    以目前我们的形势来看，的确是对我们非常的不利。因为我们已经失去了可以用于大部队进行战略布置的空间。虽然我们现在在兵力上并比他们差，可是这种动辄上百万人的调动，如果没有一定的空间，肯定是达不到自己想要的那种战略要求的。所以说，现在的这些人只能固守自己的这一片区域。
    而要想跳出这一片狭小的空间，就一定要找到一个突破口。如果要是没有海纳百川的出尔反尔，估计现在我已经能够有足够的战略空间来进行对雄霸的包围了，可是……
    咳！我叹了口气。也不知道海纳百川到底是怎么了，怎么会作出这种举动。静下心来的我，已经对战神堂的这种做法起了很大的疑心。因为根据我平常对海纳百川这个人的了解，他不是那种背信弃义的小人的，可是现在事实又摆在我的面前，实在是让我感到非常的不解。
    不过，既然已经是这个样子了，我也不能再指望什么了，现在唯一能指望的，就是自己的双手。既然现在没有可以用来迂回的空间，那就想办法自己创造出这个空间来。
    看着那大大的地图，我不禁苦笑了一下，我怎么看怎么觉得现在我们神仙居和当初的红军一样，外面是层层要围剿我们的敌人，而我们现在只剩下很小的一块根据地。不，我们应该比当时的红军的情况要好很多，最起码，我们现在的兵力一点不落下风，就算是战神堂和雄霸一起来攻击我们，我们也是不怕的。虽然我们失去了大片可以用来战略转移的地域，但是缩小了的地方，反而更有利于我们进行防守。
    我怔怔的看着地图，大脑开始运转起来。渐渐的，一个清晰的计划渐渐的从我的脑海中形成了。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百六十三章 雄 霸
    位于炎黄帝国南方的飞龙城所管辖的区域内，也有一座非常宏大的行会驻地，从行会驻地的级别来说，这也是一座高级行会驻地。象这样的高级行会驻地，目前在整个炎黄帝国中也不过区区的四、五座。这个高级的行会驻地，就是目前已经控制了炎黄帝国南方飞龙城、东南方潜龙城以及新控制的东方的腾龙城的超级行会――雄霸的行会驻地。
    雄霸行会驻地的行政大厅内，一声大笑声传了出来，笑声中充满了得意。
    几个行会的主要领导人此刻正围坐在行政大厅的上首，看着一个身材高大的人正在那里边踱步边大笑，一个个的脸上也都是兴奋的神色。
    “好、好、好，真的没有想到，战神堂的那个傻B竟然如此配合我们的行动，本来我还以为要费点劲呢，可是现在……哈哈哈哈……”那个正在走动的人高兴的笑了起来，当他回过头来的时候，赫然就是雄霸的老大――雄霸天下。
    “还是老大你的招数高明啊，仅仅两天的时间，就把那个不可一世的风行无忌给打的不能动弹了，高，实在是高啊！”旁边一个战士打扮的玩家献媚的拍着雄霸天下的马屁。
    雄霸天下仿佛非常受用，呵呵的笑了两声，一屁股坐到了最上首的位子上，拿起桌子上的酒瓶狠狠的灌了两口。大声的说道：“嘿嘿，其实我们这次也是赶巧了，要不然还真的是难以拿下神仙居这么大的地盘呢。其实要真的论实力来说，神仙居的确是是可以抵挡我们和战神堂这两大行会的，可是，战争不光是要比拼实力，更重要的是要比拼这里。”雄霸天下指了指自己的脑袋，哼哼的冷笑了两声。
    “我们这次赶的机会非常的好，根据海纳百川的弟弟讲，正是因为风行无忌不在家，所以枫之天下和那个大胖子才会和他哥哥签约，本来他们的目的是想一口吃掉我们的，可没想到，造化弄人啊！真是老天爷有眼，让我雄霸今日也好好的出一口恶气。”雄霸天下显得非常的兴奋，哈哈的又笑了起来，旁边陪同的行会领导们自然也跟着大笑了起来。
    “老大，你看我们是不是应该乘胜追击，联合战神堂一鼓作气的把神仙居灭了？现在的神仙居估计已经是乱成一团麻了。这个机会我们要是不好好的利用的话，一旦他们缓过劲来，我们再想对付他们，可就不是那么轻松的了。”旁边的一个法师打扮的玩家待雄霸天下笑完之后，说出了自己的想法。
    “是啊，老大，我也这么认为，现在风行无忌那小子还没有回来，整个神仙居现在是群龙无首，如此好机会要是不利用的话，恐怕……”旁边一个盗贼打扮的玩家说道。
    “趁他病，要他命！大哥，趁现在神仙居的兵力调配还不到位，我也认为应该采取下一步的措施。”雄霸―狂战，雄霸天下的弟弟在一旁也煽风点火。
    “唔，你们的想法其实也很不错，可是，你们知不知道，风行无忌今天下午已经回来了。我们的人亲眼在云龙城看见他了。”雄霸天下看着周围的兄弟们，慢吞吞的说出了一个让他们都非常震惊的消息。
    “什么！大哥你是说风行无忌那个小杂碎已经回来了？他怎么能这么快就回来了呢？根据我们的情报，他现在应该还和他的那帮手下在大海上漂泊呢。”雄霸狂战大声的叫了起来。周围的人也是一脸的不相信状。
    “这个消息是没有错的，因为看见风行无忌的人正是我们行会的天杀者之一，雄霸―天杀者。我想从他口里传回来的消息你们应该相信了吧。”雄霸天下一将这个名字说出来之后，左右的人立刻都不再怀疑了。
    雄霸―天杀者，是最早跟随雄霸天下的几个人之一，同时也是现在雄霸行会中级别最高的几个刺客之一。所以，从他嘴里传过来的消息，绝对是非常准确的。
    “难道就这么算了？现在这么好的机会，就算是风行无忌回来了又能怎么样？他再厉害，也抵挡不住我们上百万大军的冲杀吧。现在神仙居这么乱，我就不信他一回来，神仙居就能立刻恢复正常！”雄霸狂战在一边不服气的说道。
    “小弟啊，我说过你多少次了，你怎么总是记不住呢？现在的情况的确是如你所说的那样，整个神仙居已经是乱麻一团了，可是，引起这种慌乱的原因是什么？你考虑过没有？表面上看，神仙居是被我们和战神堂的人联合起来给打乱了，可是根本的原因不是在这里，而是在于风行无忌那小子没有在他们的行会坐镇，那时候的神仙居缺少一个主心骨，所以才会混乱。而现在风行无忌回来了，那么，神仙居的人包括我们现在占领地的玩家就都有了主心骨了！这个你懂不懂？”雄霸天下大声的呵斥着自己的弟弟。
    “哪有你说的那么厉害，那小子回来了，就能让神仙居起死回生？我不相信！”雄霸狂战依然低声的嘟囔着，看的出，他对他大哥所说的话并不是很认同。
    “小弟啊，这个你就不了解了。这就是一个个人魅力和个人影响力的问题了。不可否认，风行无忌那小子的个人魅力和影响力非常的大，你大哥我和他比起来，那就是荧光与皓月之间的差距。虽然我们是敌对势力，可是我还是挺佩服那小子的，大闹日本，实在是给我们中国人长脸。要不是我们现在是敌对状况，我还真想结交一下他呢。看见了吧，连我这个他最大的敌人都佩服他的所作所为，更何况那些不是他敌人的玩家呢？他不在，怎么都好说，可是他现在回来了，只要他大旗往那那么一插，就会有无数人跟随他！这就是个人的魅力和影响力的作用！远了不说，就说我们的毛爷爷，当初不就是因为他老人家的个人魅力，才能使无数的人跟随他，最后建立了新中国吗？所以说，在战争时期，永远不要低估你的敌人的个人魅力和影响力！”
    雄霸天下的一番话，让周围所有的人都闭上了嘴。确实是如此，在他们眼中看来，如果不是处在敌对的阵营，风行无忌那家伙的确是一个非常能吸引人的人。自己都有这种想法，更何况那些曾经在他手底下待过的和那些仰慕他的人呢？如果这些人真的联合起来，那真的是一股绝对不能小瞧的力量。
    所有的人都陷入了沉思，考虑着雄霸天下的话。
    “那我们就这么算了？任由风行无忌那小子重新整合他的队伍？这很危险啊，一旦让他缓过劲来，对我们可是非常的不利啊。昨天的那几场战斗，虽然让我们夺取了神仙居以前所管辖的两个大城，可是根据我们的判断，神仙居的根本却并没有动摇。如果任由他们这么发展下去，恐怕我们所得到的这个大城早晚会被他们收回去的。”法师打扮的玩家在一边说道。
    “不，我们当然不能就这么算了，到了口中的肉，我们怎么能轻易的吐出去呢？我认为，我们应该暂时按兵不动，重点整治刚刚接收的腾龙城的地盘。现在绝对不是我们进攻的好时机，一来神仙居和云龙城都有重兵布守，以我们现在的力量，根本就不可能将这两个地方攻下来；二来，我想现在的风行无忌恨战神堂应该比恨我们还要厉害吧。”
    雄霸天下顿了顿，接着说道：“根据我对风行无忌这个人的了解，风行无忌不出手则罢，一旦出手，第一个目标肯定是战神堂。虽然战神堂现在也控制了三个大城，可是他的这一手，也让很多玩家都对他失去信心了。背信弃义！嘿嘿，背信弃义！小六的这个计策弄的非常高明啊！不仅让我们轻易的得到了一个大城的控制权，还把神仙居以及其他玩家的仇恨的目光全部转移到了战神堂的头上去了。以风行无忌的作风来说，一旦出手，那肯定是倾巢而出，对战神堂实施毁灭性的打击。嘿嘿，别看现在战神堂牛B烘烘的，可是要真的对上神仙居，下场肯定是被神仙居毁灭。毕竟神仙居的实力在那摆着呢。”
    “那到时候，我们就可以坐山观虎斗，然后坐首其利了！嘿嘿，大哥，你分析的还真透彻呢。”雄霸狂战在一边嘿嘿的小小的拍了一下他大哥的马屁。
    “所以说，我们现在主要的任务就是稳定我们的势力范围，尽量的将那些小行会收到我们麾下，对于那些不听话的小行会，那就全部灭掉，不留后患！同时，一定要作好防止神仙居反扑的准备。多派些兄弟混进云龙城，随时打听最新的消息。”
    众人轰然响应。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百六十四章 战 神 堂
    六万人的部队静悄悄的集结在行会驻地外面的一个山谷中。这次的行动我特意交代了枫之天下，这次的这批人马，全部是从行会成员中精挑细选出来的，不仅级别高，关键的是每个人都对神仙居忠心耿耿。
    这次的迂回战略我就是准备采用毛爷爷当初打日本鬼子用的游击战战略。既然我们的大部队调动不方便，那我就用小而精悍的小股部队进行骚扰战。嘿嘿，我可是熟读三十六计，这次我就准备用毛爷爷的游击战术再加上‘瞒天过海’和‘声东击西’两个计策，好好的和雄霸斗上一斗。
    至于战神堂那边，我也考虑了良久，决定暂时不去理会。在没有得出海纳百川到底是什么想法之前，还是不要妄下结论。
    看着面前这六万名神仙居中最优秀的成员，我心中一阵激荡。
    “各位，从今天起，我们将进行一场艰苦的游击战。我想，目前我们神仙居的情况大家应该都知道了吧。不得不承认，我们现在很被动，空有大部队在手，却无法进行战略部署，为什么？我想大家也非常明白，那就是目前可以给我们大部队提供战略部署的地方太有限了。所以，以后我们神仙居能不能再重新回到原来的鼎盛时期，就要全看我们的了。现在神仙居需要我们来打破这种被动的情况，需要我们为大部队的战略部署创造更大的空间！而你们，我们神仙居最精锐、最忠诚的部队，你们有没有信心和我一起去面对那些未知的挑战？”我大声的问道。
    所有的人都挥舞着自己手中的武器，虽然碍于纪律，没有一个人喊出声音来，但是那种冲天的杀气依然表明了所有人此刻的心情。
    “那好，既然各位都有这个信心，就让我们用我们的行动将目前这个僵局打破。不过，在这里我要和大家说明一点，那就是，一旦今天我们离开了这个地方，踏入未知的战场之中，那我们就没有回头之路了，一切都要靠我们自己来解决。不要指望我们的后方有什么援助，也不要指望我们的敌人会对我们仁慈，我们出去就是要做一把尖刀的，要做一把让我们的敌人都胆寒的尖刀！在接下来的这段时间里，你们将生活在黑暗中，除了我们下线可以休息外，其他的时间我们将接触不到任何的朋友，我们接触的除了敌人就是敌人，而且，一旦死亡的话，你就将失去为我们行会效劳的资格了，因为大部队是不可能因为一、两个人的死亡而耽误行程的，所以我希望，你们每个人都要善待自己，注意保护自己，尽量的减少伤亡。要减少伤亡，就需要你们无条件的服从你们指挥官的指挥，只有这样，我们才能真正的成为一只拳头，一只让所有的敌人胆寒的拳头！”
    所有的人又无声的呐喊了一阵，然后我的大手一挥，所有的人立刻静悄悄的离开了这片僻静的山谷，向着神仙居驻地的南方一头扎了下去，转眼间，这六万人的部队便消失在茫茫的大山之中。
    大海之上，风中烛影、妖刀和百步穿杨静静的坐在船舱中，看着枫之天下给他们发过来的千里传音。
    “啪”的一声，妖刀的手狠狠的拍在了桌子上，桌子上的茶杯被这一下震的东倒西歪，里面的茶水流满了桌面。
    “海纳百川这小子，我饶不了他！竟然做出这种背信弃义的事情来，真枉我把他当成好朋友来看待了。我真是他妈的瞎了眼！”妖刀的脸色铁青，微微颤抖的身体，说明他现在正处在极度的愤怒之中。
    “大刀，你也别生气了，人心隔肚皮，谁能看清这世界上的人心呢？这也不是你的错，以后再交朋友的时候一定要注意。说实在的，我对海纳百川能做出这样的举动来，也是百思不得其解。我也觉得海纳百川不是这样的人，可是，事实却又让我说不出别的来。咳！算了吧，我们还是赶紧好好商量一下应该怎么来应付目前的状况吧！”烛影在一边安慰着妖刀。
    妖刀长长的呼出了一口气，睁开了微闭着的双眼，开口道：“好，海纳百川的事情先放一放，估计这时候老大也已经有所准备了。我们现在还在海上，而腾龙城已经被雄霸占领了，我们再从那里上岸，肯定是不行了，所以，我们还是先和老大联系一下，我们从别的地方上岸吧。”
    烛影和百步穿杨点了点头，但眼中依然充满了担忧的神色。现在他们这支部队可以说是孤悬海外，所有大的登陆地点现在都已经不属于神仙居的势力控制范围了，要想平安的回到神仙居，还不知道要经历多少艰难险阻。
    “那也好，等一下我和无忌联系一下，确定我们的行动路线。我想，我们应该配合无忌的突袭队伍。虽然现在我们的人数少，可是我们可都是精英中的精英啊，如果我们操作得当的话，就是一支奇兵。”烛影想了想，面带坚毅的神色说到。
    百步穿杨看着旁边这个比他小不少的女孩，心中不由的一阵赞叹。关键时刻，一个女孩子都能有这样的魄力，真不愧是老大的女朋友啊。既然一个女孩子都能说出这样的话，那作为一个大老爷们，就更应该作出一个大老爷们应该做的事情了。百步穿杨心中暗自的下定了决心。
    正是因为烛影的这一决定，使得这仅仅有2400多名玩家的队伍，在日后的神仙居大破雄霸的战斗中，发挥出了重要的作用，同时也成就了这个团队辉煌的名气。这都是后话，这里暂且不说。
    他们经过与我的联系之后，同时在得到枫之天下的同意之下，选择了位于雄霸势力范围的一个地势相对平坦的地方上了岸，开始了他们的征伐旅程。
    位于炎黄帝国正西方的降龙城的管辖范围内，同样有一座高级行会驻地。这就是同为四大势力之一的战神堂的行会驻地。
    与现在其他行会驻地的行政大厅的热闹劲不同的是，战神堂行会驻地的行政大厅内现在却十分的平静，偌大的大厅内，只有一个人在那里来回的走动着。从他那紧蹙的眉头和没有节奏的步伐中，看的出这个人现在的心情并不平静。
    他就是海纳百川的弟弟，同时也是战神堂的二号人物――风云腰刀。
    提起战神堂，除了他们的老大海纳百川之外，这个战神堂的二号人物就绝对不能不提。和他的哥哥海纳百川一样，风云腰刀也是一个高级战士，级别现在也已经达到了73级，在整个炎黄帝国中，比他级别更高的，也就是那么区区的有数的几个人，所以，在以前，提起风云腰刀来，也绝对是一个响当当的人物。不过，比起以前他的名气来，现在风云腰刀这个名字更是如雷贯耳，名气在这个时候甚至比风行无忌还要高。为什么？就因为他一手发动了奇袭神仙居的战斗，配合雄霸的人，在短短的两天之内，把曾经不可一世的神仙居打的是惨不忍睹。
    现在风云腰刀这个名字想不响亮都没有办法，只不过，原来他的名声还是正面的，经过奇袭神仙居这一战之后，他的名声更响亮了，只不过已经被别人在前面冠上了‘背信弃义’这四个字。
    作为中国国内排名第八的‘长生集团’的二少爷―赵天成，名号绝对是有够高的了。虽然他是一个私生子，可是他的父亲以及他的母亲和大哥，却从来没有把他当做外人看待。自从他12岁的时候被他的父亲，也就是当今长生集团的老板林长生接过来之后，这个家庭就一直给予了他无微不至的关怀，一点也没有因为他是一个私生子而为难过他，虽然他一直跟从母亲的姓，就算是来到这个家庭之后也没有改过来。但是这些亲人依然没有在意，从来都是吃最好的，穿最好的，接受最好的教育，可以说，他的大妈也就是海纳百川的亲生母亲，待他甚至比待自己的亲儿子还要亲。
    按说，赵天成生活在这个环境之下，绝对就和生活在蜜里一样，可是，他依然不满足。并不是因为他不满足现在的生活，而是他有一颗挣强好斗的心。
    从小就和母亲一起生活的他，并不知道自己的亲生父亲是谁，从小就被小朋友嘲笑，为此，和周围的小朋友打架是天天发生的事，也正因为如此，才养成了他那种挣强好斗的性格，但同时，心中那份自卑感也慢慢的在他的心底累积起来。
    后来，母亲因病过世之后，他便被自己的亲生父亲接了过来。他也终于明白了自己的母亲为什么一直不肯去找自己的父亲了，那是因为他的母亲实在是太善良了，善良的甚至不愿意因为自己母子俩而给正如日中天的林长生增添那怕一点点的麻烦。
    在这个家庭中，还有一个比他大两岁的哥哥，名字叫林子越，这个哥哥一直也非常的疼爱他，无论从哪个方面，哥哥一直都是以自己的弟弟为先。这一点，赵天成也非常的感谢自己这个同父异母的哥哥。但是，就算是这样，他的心中依然不能保持平衡。因为他的这个哥哥太优秀了，无论是从小时侯的学习，还是现在的公司管理，他总是赶不上自己的哥哥。所以，赶超自己的哥哥，就成了赵天成无时无刻不想完成的目标。
    后来，龙氏推出了全球第一款真实度高达98%的虚拟现实网络游戏――创世，商人敏感的商业头脑，立刻就让林家父子三个感受到这个游戏里面蕴藏的巨大的商业价值，所以，在经过董事会的批准之后，以大哥林子越为首的《创世》特别行动部正式成立。
    这个部门主要的任务就是在《创世》中发掘更大的商业价值，成为集团的另一个新的经济增长点。对于这个目标，赵天成还是非常赞同的，于是，他便成了他的哥哥林子越在这《创世》中的副手。
    本来赵天成认为，在自己大哥的带领下，凭他们两兄弟的能力，肯定能在《创世》中打出一片天地来的，可是，令他感到郁闷的是，在《创世》中真的是藏龙卧虎，能人辈出。虽然自己兄弟俩的能力也算是非常出众的了，可是和那些人比起来，竟然也占不到什么上风，尤其是那个叫风行无忌的家伙。
    那个家伙无论是做什么，都能走到炎黄帝国所有玩家的前面。炎黄帝国第一高手，第一个成立行会的人，帮助教廷完成隐藏任务，得到顶级宠物――七彩神龙，大闹日本引发无限制级任务。这些成就，让赵天成从心里感到不服气，为什么这么多的好事偏偏落在那小子头上，而不是由自己来完成的呢？
    而当他知道自己的哥哥竟然和神仙居走的特别近的时候，心中更是感到不平。在赵天成的心中认为，和神仙居这样的行会走的近，不啻于与虎谋皮。象神仙居这样的超级行会，肯定是以一统炎黄帝国为最终目的的，虽然现在表面上看，神仙居与自己的战神堂走的很近，可到最后，战神堂的命运绝对是会被神仙居吃掉的。关于这个问题，他也与自己的哥哥谈了好多次，可是不知道为什么，自己的哥哥在这件事上与自己存在着很大的分歧。赵天成感到非常的不解，他实在是弄不明白自己的哥哥为什么要坚持与神仙居走到一块。
    但是，就算是自己的哥哥再怎么坚持，内心倔强的赵天成却一直不这么认为，他在等机会，等一个可以让自己一战成名的机会。终于，他的机会来了，而他也好好的把握住了这个机会。
    就算是背上了‘背信弃义’四个字又如何？自古就是成王败寇！
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百六十五章 迂 回（上）
    在广阔的炎黄帝国的国土上，大大小小的屹立着许多的城市。当然，这些城市之中，除了系统规定的九座系统大城之外，其他的城市都是各个行会自己建立起来的行会驻地。
    这些行会驻地在建设初期，就都考虑到以后的行会战等大规模战斗，不仅要经受住先期的怪物攻城，而且还要应付后期的大规模行会战，所以，每个行会的行会驻地无一不是选择在一个易守难攻的地点。而在整个地理位置上来看，也都是属于那种处在所谓的战略要地上。
    这样大大小小的几百个行会驻地，就形成了各个势力所要努力控制。控制了这些行会，就相当于控制了整个炎黄帝国。这种情景，很象当初春秋战国时期的情况。在系统没有开通行会战之前，这些行会都是各自为政，有点冲突，也仅限于几百上千人的小型PK。而当风行无忌大闹日本，引发了无限制级任务――天下争霸之后，这些行会之间就开始了大规模的行会战。
    每天都有行会被兼并或者被歼灭，每天也有很多小的行会联合起来抵抗大的行会的进攻。但总的来说，大鱼吃小鱼是一个趋势。经过几个月的歼灭和吞并之后，炎黄帝国形成了以神仙居、战神堂、雄霸和以傲天宫为首的小行会联盟这四大势力割据的情况。
    这四大势力，在兼并了无数小的行会之后，开始相互之间准备大规模的战斗了。而这些屹立在炎黄帝国国土上的行会驻地，便成了各个势力进攻或防御的战略要塞。虽然这些行会驻地并不是很大，但是在战争期间，它们的作用却是巨大的。每个行会驻地就相当于一个城市，而一方的势力要想打击另一方时，首先就要解决这些和城市一样的行会驻地，否则的话，要是把这些行会驻地留在自己的大军后面，将是一件非常危险的事情。
    目前炎黄帝国的形式非常的奇妙也非常的混乱。说奇妙，那是因为在炎黄帝国目前的九个系统大城中，在外围的八个大城基本上都是在玩家的控制之中，而惟独没有被控制的就是处在中心位置的皇城――神龙城。这就形成了炎黄帝国目前周围各个势力犬牙交错而中心位置一片空白的奇妙现象。这也难怪，皇城本来就是被其他八个大城所拱绕着，而谁要是先把自己的势力伸进皇城周围，不仅要面对神龙城本地的势力的反抗，还要时刻提防着其他势力在外围的进攻，所以，在这个混乱的时期，地处中心位置的神龙城反而却是最安全的地方。
    说混乱，那就是指的现在四大势力相互攻击的形式，尤其是在前两天，本来是最为强大的神仙居被自己的盟友出卖之后，现在正在固守着自己的老窝，被其他的两股势力雄霸和战神堂打压的一时缓不过劲来，而神仙居以前的势力范围，正在被另外这两股势力蚕食着。虽然是这样，但是瘦死的骆驼比马大，神仙居依然有反击的能力，那雄霸和战神堂想一口吃掉神仙居原来的势力范围，也并不是一件那么轻松的事情。而在失去了神仙居这个以前最大势力的压制后，原本就不相上下的雄霸和战神堂更是各怀鬼胎，让整个局势变的更加的扑朔迷离。虽然他们现在还处在一个蜜月期，但是双方都明白对方的心理。所以说，目前的炎黄帝国实在是在混乱不堪。
    混乱，自古就是出枭雄和英雄的好机会。自古以来，哪个英雄和枭雄不都是是出生在混乱的年代？古有刘邦、项羽、曹操，今有我们伟大的开国元勋，哪个都是在混乱中脱颖而出的？所以，今天，我也要借着这个混乱的情况，一举平天下！
    在我的授意之下，枫之天下和老神以及几个堂主在云龙城附近开始了坚强的反击作战，虽然每次的规模都不是很大，但是在原来领地上的一些忠于我们神仙居的一些行会的配合下，战神堂和雄霸在接受我们原来的地盘过程中，也不是那么的顺利。
    而我在回来后，针对目前的这个混乱的状况，早就已经定好了我的行动计划。我现在已经把我的目光盯在了目前还是各方势力都还没有染指的神龙城。
    不可否认，我们神仙居目前的情况的确是很难受，少了可以用来战略部署的纵深区域，就算是我们神仙居目前的实力依然强劲，可是巧妇难为无米之炊，没有用来进行活动的区域，神仙居的这帮强人依然无法翻过身来。
    我之所以敢带着六万人马就出来，就是要依靠快速精悍的攻击，在目前还是空白的神龙城为后继部队打开一个新的空间。虽然这样做要冒很大的风险，可是在这个时候，我已经顾不上那么多了。我要靠着我风行无忌的名声和我手底下这六万精兵强将，在这个空白的区域打出自己的空间来。
    其实我选择神龙城当我突破口，也有我自己的打算。虽然神龙城目前还没有四大势力中的任何一个势力染指，但是神龙城所管辖的范围之内也并不是铁板一块。在神龙城的管辖范围之内，虽然没有什么实力特别突出的行会，但是就是因为这一点，才让这里的局势更加的错综复杂。
    虽然说神龙城是九个系统大城中所管辖的范围最广的，可是，这里的行会也是最多的。在《创世》中，凡是能建立起行会的，基本上都是有两把刷子的，再加上这些人也没有和另外的四大势力交过手，所以，一个个的都是眼睛长在头顶上的主，谁看谁也不顺眼，可是又没有一个敢站出来挑大梁的人。这样的结果就是在这个中心城市的范围内，经常爆发一些小规模的战斗，谁也吃不掉谁。
    当然，在这个地方，也有不少是和我们神仙居有非常不错的交情的，比如说，炎黄帝国第二个行会―逍遥宫就是其中一个。
    逍遥宫本来属于在北方的战龙城管辖的，可是，在他们建设行会驻地的时候，在我的建议下，去了神龙城。当然，这也是因为他们的行会老大天蚕有眼光。按照天蚕的话来讲，那就是战龙城早晚都是神仙居的地盘，还不如趁早在神龙城选个好地方建行会，也可以尽量的延长以后战争的时候产生不必要的尴尬的时间。就这样，逍遥宫最后选择在了神龙城建设自己的行会驻地，并且在我们神仙居的帮助之下，成功的抵挡住了怪物攻城，从此我们两个行会也结下了深厚的友谊。
    有我们神仙居当靠山，逍遥宫在神龙城的管辖区域内也算是数一数二的大行会了。在我们神仙居的帮助下，曾经打退过好几次其他行会的联合进攻，而且还收服了一些小的行会。
    我这次来到神龙城，就是想借着逍遥宫的名号，在神龙城干票大的，把逍遥宫捧到神龙城老大的位置上，然后我们再联合起来，一起对外。
    对于我的这个提议，逍遥宫的老大天蚕早就已经同意了。天蚕不仅是个够义气的人，也是一个非常聪明的人。他本身在现实中没有什么很深厚的背景，所以他也非常明白，要想在《创世》中占得一席之地，就必须要依靠一个大的行会。对于雄霸，天蚕同样没有什么好印象。而对战神堂，本来印象还是不错的，可是自从发生了他们背叛神仙居的事情之后，天蚕对这个目前炎黄帝国中数一数二的大行会那是从心底里感到厌恶。而我们神仙居虽然目前被打压的很难受，但是我们的实力依然可以说的上是整个炎黄帝国中最为强大的，只不过目前是龙困浅滩，虎落平阳罢了。再加上以前神仙居对逍遥宫种种的照顾，所以，天蚕很痛快的就答应了我的提议。
    对于天蚕能这么痛快的答应我的提议，我到是没有什么怀疑，虽然在经过了战神堂的背叛之后，下面的很多人都提醒我要注意防范天蚕的逍遥宫，可是我还是决定带领我的部队去逍遥宫的驻地去一趟。
    现在这个情况之下，也不由的我不下这个决定了。一来是我自己对天蚕这个人非常的信任，我认为以天蚕这种性格应该是不会做出那种背信弃义的事情；二来，就算是万一他也和战神堂一样背叛，我手中还有六万精兵强将，估计他们也是奈何不得我的。
    在这种情况和心理下，我们这六万人经过两天的跋涉，一路上避开了众多的其他行会的眼线，终于神不知鬼不觉的迂回到了逍遥宫的行会驻地。
    天蚕这个时候已经在行会驻地门口等着我们了。可能是出于避嫌的原因，天蚕的身边一个人也没有带，就这么独自一个人站在门口等着我们的到来。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百六十六章 迂 回（下）
    当我看到天蚕这个样子的时候，我不由的松了一口气。老天看来还是待我不薄的，在这个时候，依然有这样的朋友在，实在是让我心中感动不已。
    热烈的和天蚕拥抱了一下，然后在天蚕的带领下，我们两个进入了逍遥宫的驻地，我的队伍则留在外面。
    “无忌兄弟，对你们神仙居遭此劫难，哥哥我深表同情。没想到我天蚕也看走眼了，竟然还以为海纳百川是个汉子。真是人心难测啊！”
    “呵呵，这也是没有办法的事情，毕竟在现在这个情况下，人都是要为自己着想的，出现这种情况也是难免的，要怨也就只能怨自己的警惕心不够高，平白的着了战神堂的道。”我苦涩的笑了笑。
    “嘿！无忌兄弟，你这不是在怀疑哥哥我也有那种心思吧？”天蚕微笑着看着我。
    我没有回答，只是紧紧的看着天蚕的双眼，我们两个人谁也没有说话，就这么彼此的看着。
    “哈哈，天蚕大哥，啥也别说了，兄弟信的过你！从今天起，兄弟可就把我这六万多人交给你了！”过了许久，我笑着说道。
    “好兄弟，有你这句话，我天蚕也就值了。放心好了，我天蚕绝对不是那种小人，也绝做不出那种背信弃义的事情来！”
    “好！天蚕大哥，我相信我的眼睛绝不会看错的。这里是一千万的资金，就权当是我们这六万人在这里的活动经费了！”我从戒指中拿出了一张面值一千万的金票，递了过去。
    天蚕什么也没有说，只是看着我。当他看到我眼中的坚持之后，点了点头，收下了这张金票。
    “放心好了，无忌兄弟，以后这里就是所有神仙居的兄弟新的家！”
    有的时候，男人之间是不需要什么话语来解释的，就是有话语也解释不清这里面的那种信任。一个眼神、一个动作，有时候就足以说明一切了。
    接下来的时间，我和天蚕详细的商讨着各种可能出现的情况以及相应的应对措施，而我手下的那六万人此刻也在天蚕安排的人员的带领下，全部将回城地点选择在了逍遥宫的行会驻地，同时也纷纷的退出了神仙居，加入到了逍遥宫。
    这样做也是无可奈何的事。要想在不惊动其他两大势力的情况下，在神龙城的周围打出一片势力范围来，就必须要以逍遥宫的名号来进行战斗。只有这样，在这快地方其他两大势力安排的眼线才不会发觉我的动作，从而猜测出我的意图来。
    我相信，在我们神仙居这六万精英加入进来之后，逍遥宫的实力绝对会增长不少。本身逍遥宫在神龙城的管辖之内，就算是实力非常强劲的一个行会，再加上这些级别都超过70级的神仙居成员，逍遥宫的实力不能说翻上一番吧，基本上也是差不多了。这些身经百战的高级玩家，虽然数量不是很多，可是要真的打起来的话，这些人绝对可以以一当十的。更何况，我还给天蚕留下了两个‘灭绝’小分队，这又是一把非常锋利的秘密武器。以现在‘灭绝’小分队的身手，解决目前神龙城范围内的行会主要干部，应该还算不上什么难事。
    有‘灭绝’小队的配合，再加上这六万精英以及逍遥宫本身的力量，在短时间内打出一片天地来，应该也不算是什么很困难的事情。更何况，我答应天蚕了，一旦真的出现什么难以预测的事情，神仙居的后继部队会在短时间内快速的进行支援。
    我们两个商量完之后，时间已经过去了大半夜了。当天蚕陪我出来的时候，我所带来的那六万人早就已经把自己的身份更换过来了，而这时候，天色也已经开始蒙蒙亮了。
    天蚕看着面前站着的这六万精英，脸色顿时一喜。光从面前这六万人所发出的那种肃杀的气势来看，这只部队绝对是拥有着恐怖的战斗力的部队，是经过了无数的血与火考验过的部队，象这样的部队，如果再多上个十万二十万的，一扫整个神龙城都不在话下。而如今，这些部队就已经归他所管辖了，这如何能不让天蚕脸上现出喜色！
    “无忌兄弟，放心好了，这些精英以后就是我的嫡系部队了。我会带领他们做好他们应该做的事情的！”天蚕双手紧紧的握着我的手，表情诚挚的说道。
    我点了点头，也同样使劲的握了握他的手，然后向面前的这群人深深的鞠了个躬，没有再多说什么，转身逍遥宫的传送阵走去。
    我不是不想对他们说点什么，实在是我现在已经说不出什么来了。看着面前那一张张坚毅的脸以及那坚定的眼神，我知道，在这个时候是根本就不需要什么话语来表达什么的。
    炎黄帝国南方沿海的一个隶属于飞龙城的小山村，这个小山村的大小和新手村差不多大小，实际上只是一个系统设立的为玩家提供补给的一个落脚点。
    这里也没有什么NPC守卫，也没有传送阵，有的只是几间简陋的木头搭成的木屋。从这些木屋门口上挑着的布制标志来看，依稀可以分辨的出那个是药店。哪个是武器铺。
    今天，这个小的不能再小的山村中，迎来了一批风尘仆仆的客人。这群客人的人数相比这个小的不能再小的山村来说，实在是太多了，致使很多人都只能站在外面的空地上。
    这群风尘仆仆的客人，虽然一个个的脸上都带着疲倦的神色，可是他们那依然挺拔的身姿以及那隐隐散发出来的肃杀之气，依然让一些围绕在这个小村庄周围的低级怪物不敢靠前。
    这群客人的领头人，竟然是一个非常漂亮的女性，此刻，正在和这个村庄的NPC村庄交谈着什么。在这个漂亮的女性身后，是一个一身彪悍杀气的战士和一个背挎一把巨大弓箭的弓箭手。
    没错，他们正是从炎黄帝国东南沿海上岸的烛影一行。在小心的登陆之后，为了不被敌对势力发现，他们这2400多人边开始了在丛林中的潜行。一路上也不知道杀了多少不长眼的怪物，他们已经渐渐的接近了飞龙城和逆龙城的交界。经过这三天的行动，虽然没有碰上什么高级的怪物，没有出现战斗减员，但是在这种崇山峻岭之中行军，依然让他们随身携带的药水等物资已经快要消耗怠尽了。幸好，在这个偏僻的重山之中，他们发现了这个小小的村庄。
    在这种情况之下，他们也不得不冒着被发现的危险，来到这里进行补给了。没有办法，前面的路还有很长，这么消耗下去，他们根本就没有办法到达指定的接应地点。幸好，这个地方来的玩家非常的稀少，所以他们在观察了半天之后，终于决定到这里进行补给。
    面对这么多的玩家忽然出现在这个地方，而且看样子他们都是经过长途跋涉现在急需要补给的样子，那个一头白发的NPC老村长脸上也不禁堆满了笑容。
    “这么多人，得需要多少补给啊！”老村长心中美美的盘算着。“而且，看他们的样子，级别都非常的高，每个人肯定都得采购不少的物品，这下我们的小村庄就可以多赚一些了。等这比交易完成后，我也可以和城主老爷申请在村子外面建一圈栅栏了，省得那些该死的野兽总是到村子里面来捣乱了。”
    交易进行的很顺利，这个队伍中的每个人都得到了补充。有了这些补充，只要是不遇到太强大的怪物或者野兽，支撑到神龙城的管辖范围应该是不成什么问题。
    这时候，天色也渐渐的黑了下来。烛影看了看外面的山，向身边的妖刀以及百步穿杨说道：“你看，我们是不是在这里休息一晚，等到明天天亮我们再出发？难得有这么平坦的地方供我们休息，这段时间，晚上总是提心吊胆的，连好好的休息一下都很难。”
    妖刀看了周围，说道：“休息也可以，不过，现在我们毕竟还是在雄霸的势力范围之内，这样做我就担心被他们发现。”
    “要不这样好了，我们留小部分兄弟分散开守侯，其他的兄弟干脆原地下线。这样一来，就算是有敌人过来，他们也发现不了我们的大部队。如果明天天亮的时候他们还不走，那就让留守的兄弟们把他们吸引走，这样我们再上线的时候，敌人就不会发现我们了。”百步穿杨考虑了一会，说出了自己的意见。
    “嗯，这样也好，最近大家实在是也太辛苦了，那就这么定吧，一会我们分头通知他们，留下200个身手敏捷，机灵的伙伴留守，其他的人下线休息吧。”烛影点了点头，做出了决定。
    很快的，命令就被传达下去，200个身手敏捷，头脑机灵的盗贼和战士留了下来，其他的人全部原地下了线。
    也不能说烛影他们三个这个决定有什么错误，毕竟经过这么长时间的跋涉之后，所有的人现在都已经有点精疲力劲的感觉。这时候让大家充分的休息一下，也是说的过去的。可是，谁也没有想到，正是因为这一休息，直接导致了第二天的一场激烈的遭遇战，从此拉开了这个传奇队伍的传奇战斗经历。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百六十七章 遭 遇（上）
    南方大山中清晨的景色是非常迷人的。蔼蔼的清雾笼罩着群山，各种鸟儿的鸣叫使得整个山谷充满了勃勃的生机。虽然太阳公公的脸还被群山所遮挡，但是，从山顶上那隐约可见的金光中，说明太阳很快就会出来了。
    所有的人早就已经集合完毕，都静静的看着站在自己前面的这个漂亮的女孩子。
    烛影仿佛还不能适应这样的注视，脸色稍微有点红。不过，她还是勇敢的站在了所有人的前面，定了定神，然后翠生生的声音就传入了每个人的耳朵中。
    “从今天开始，我们这个小小的队伍将进入一个更加未知的环境。大家都知道，现在我们已经是一支脱离了大部队的小队伍，所以，我们现在谁都不能依靠，我们唯一能依靠的就是我们自己！不过，我相信，我们的这个队伍是整个炎黄帝国中最优秀的队伍！我们有能力来迎接任何的挑战的！”
    “我们有能力！我们能迎接任何的挑战！”2400多人同时的呐喊，通过山谷的回音，显得更加的洪亮。
    “没想到，烛影妹子竟然也是一个天生的演讲家呢！”妖刀转头想旁边的百步穿杨笑着说道。
    百步穿杨则微笑着耸了耸肩膀，同时狠狠的点了点头，示意他完全同意妖刀的看法。
    “我们现在的处境大家心里都再清楚不过了，所以，我希望所有的人一定要保持对上级命令的服从，一定要完全按照上级的命令去行动！我们现在只能靠我们自己了，而只有我们真正的把所有的劲拧到一起，我们才是战无不胜、坚不可摧的！我们才是一只狠狠挥出去的拳头！凡是敢于挑战我们的，我们就用我们手中武器将他们全部干掉！”烛影似乎也进入了自己的角色，大声的叫喊着。
    “服从命令！消灭敌人！”所有的人又大声的喊了出来。
    “嘿嘿！这下就算是无忌不在，烛影妹子一样也能挑起大梁的！真不愧是无忌兄弟的女朋友！”这回轮到百步穿杨低声笑着对妖刀说了。
    妖刀做了一个同样的动作，然后嘿嘿的笑着摸着自己的下巴。
    “出发！”随着烛影大声的下达了命令之后，这个拥有2400人的战斗团队立刻有条不紊的向着西北方向的群山之中开始进发。一部分的盗贼兄弟作为斥候，抢先冲了出去；另一部分盗贼在游弋在队伍的左右两侧和后方，一方面是探察两边的情况，一方面则是消除队伍行进时留下的痕迹。
    所有的战士和骑士全部在外围，紧紧的保护着队伍里面的法师和术士以及生活职业的玩家。虽然法师和术士的攻击法术非常厉害，可是他们那略显单薄的身体实在是太让人担心了，在这没有城墙保护的条件下，身强力壮的血牛型饿战士以及骑士只好担当起肉盾了。
    弓箭手和刺客则位与大部队和斥候之间，尤其是弓箭手，每走一段距离，他们便会自发的寻找到最有利的位置，然后警戒着，并等待着大部队的到来。
    这样的布阵方式，虽然让行军的速度有所降低，但是却可以说已经把各个职业的特长完全的发挥了出来，让各个职业都能彼此互补，以达到最好的攻击和防御。毕竟在这人生地不熟的崇山峻岭中，安全是绝对占第一位的。
    一路上顺手解决了不少的低级怪物，逆龙城和飞龙的界河已经就在眼前了，所有的人脸上都露出了一丝微笑。只要过了这条并不是很宽的河，那么就完全脱离了雄霸的势力范围了。
    忽然，左前方的丛林中传来了一阵急促的鸟叫，所有的人在听到这针鸟叫之后，立刻都停下了脚步，脸上现出了一丝的紧张表情。这声鸟叫是事先约定要的发现敌情的警报，既然在这个时候响起，那说明左前方出现了不该出现的敌人。
    妖刀的大手一挥，所有的人立刻进入了战斗姿态，外围当作斥候的盗贼也纷纷的回到了大部队的周围，法师、术士立刻分散了开来，各自找到了各自的位置，战士和骑士则在后面留了一小部分当作殿后的之后，其他大部分都立刻集结到了大部队的前面。这个作战阵型在短短的几分钟之内就完美的布置好了。
    这时候，远方传了一阵闷雷似的响声，所有的人脸色不禁又是一变。
    “呸！这帮该死的竟然出动了骑士部队！”百步穿杨在一边狠狠的吐了一口唾沫。要想冲过那条河，就必须冲过河边的那一段空旷地，而那片空旷地却是最适合骑士进行冲锋的。烛影这边虽然也有150名骑士，可是，从海上回来的他们现在根本就没有坐骑，只能临时充当战士使用。不过唯一值得庆幸的是，这边还有接近600名的弓箭手。
    蹄声越来越近，不一会，伴随着腾空而起的烟尘，一大队骑士出现在众人的眼前。
    “该死的，怎么在这个地方会有这么多的骑士出现？我们到这里的消息是不应该泄露的啊！”妖刀嘴里嘀咕着，但是手上的刀却握的更紧了。
    这队骑士大约有500人左右的样子，快速的飞驰过来，然后在河边的空地上兜了一个圈子，忽的就在原地站住了。
    当众人看到这队骑士只有五百多人的时候，都不禁大大的松了一口气。这些人数，对于自己这边来说，还是能很轻松的就能解决的。
    可是众人的这一口气还没有出完，从远处的山脚后面忽然又涌现出了密密麻麻的人群。看样子，有不下四、五千人左右的样子。这下子，众人又不由的倒吸了一口凉气。
    对方后继部队的速度也很快，不一会的工夫就来到了河岸旁，快速的在骑士的后面结成了战斗阵型。战士在前，弓箭手在两翼，法师和术士则在最后面。
    看到对方的这种阵势，所有的人都明白了，自己的行踪已经暴露了。要不，对方怎么可能这么快就能到达这里进行堵截呢？看来这一仗是不可避免的了。
    其实，雄霸的人发现烛影他们也是非常偶然的。今天上午，就在烛影的部队刚刚离开没有多长时间，雄霸的一个巡逻小分队边到达了那个小山村。当巡逻队的队长询问那个NPC老村长的时候，便什么事情都清楚了。
    一个两千多人的队伍，而且一个个看起来都象是经过长途跋涉的样子，这两中情况综合起来，那就只有一个答案。那就是这队人马很有可能就是自己的老大近期吩咐的一定要注意的神仙居那队从海外归来的队伍。
    得到这个消息的巡逻队队长，立刻通过千里传音象自己所属的那个行会老大汇报了这边发现的情况。而恰巧的是，雄霸家族的一个高层干部正好在这个小行会进行视察，经过分析，这个高层干部得出了神仙居的这队人马应该是要进入逆龙城的管辖范围。于是，便立刻组织了一批人马，快速的向烛影的部队要通过界河靠拢。
    虽然烛影这队人马已经尽量的加快了速度，可是依然无法和雄霸的骑兵相比，于是，双方的人马就在界河碰了面。
    “出来吧，乖乖的出来投降，我或许还可以考虑放你们一马，不让你们掉一级，否则的话，别怪我们心狠手辣了！”对面的骑士之中，忽然传出了一个嚣张的声音，随着这个声音出来的，是一个骑士。
    看着这个骑士的样子，妖刀和百步穿杨面面相觑，怎么看怎么觉得这家伙是个垃圾，怎么还敢如此大言不惭？
    烛影悄悄的说道：“对方的人数虽然多，可是级别上与我们还有一定的差距，趁他们的大部队还没有来到之前，干脆给他们点颜色瞧瞧！”
    妖刀和百步穿杨点了点头，然后回头做了几个手势，紧接着，所有的人立刻就开始了准备。
    “不好，老大，对方准备进攻了！”一个骑士连忙冲着还在队伍前面喊话的那个家伙说道。
    这时候，对面的山林中，一道肉眼可以看的见的白光闪现了起来，这是烛影这边的术士开始发动辅助法术的先兆。紧接着，三百多名战士从山林中钻了出来，立刻就在前方结成了一个防御阵型。同时，山林中一阵乱动，几百名弓箭手出现在了山林中，一个个的依靠着茂密的树林，将手中的弓箭拉成了满月，尖锐的箭头，闪烁着寒光。当术士的白光消失之后，前方的战士身上立刻就出现了一层蒙蒙的白光，不用说，这就是术士加持的各种法术。同样的白光一瞬间也在所有的弓箭手身上闪烁起来。
    “靠！就这么点人还敢跟我们乱腾，上，所有的人都给上，给他们点教训！骑士们，你们的任务就是给我把那些站在前面的家伙冲散。弓箭手，对对方的弓箭手进行火力压制，法师，立刻准备魔法攻击，术士，给所有人加持！”站在最前面的骑士大声的下达了命令后，缓缓的退进了自己的队伍。
    双方的气氛顿时紧张起来，一股浓浓的杀气瞬间就在这片河滩上蔓延开来。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百六十八章 遭 遇（中）
    五百多名雄霸方面的骑士排成了锥型的进攻阵型，身上闪烁被术士加持过后的白光，开始缓缓的冲了上来，速度越来越快，当冲过双方的中间的时候，坐骑的速度已经完全提了上来。
    马上的骑士手握长长的骑士枪，随着速度越来越快，原本斜举向上的枪尖被平放了下来，长长的枪尖闪着令人生畏的寒芒，对准了前方那些浑身上下闪着斗气光芒的战士。
    马上的骑士已经开始狞笑起来，在这种骑士发动的集团冲锋之下，就凭眼前的这些战士，是根本就不可能能抵挡的住的。五百人发起的集团冲锋，就算是最顶级的BOSS，也要避其锋芒的。要和这些已经进行集团冲锋的骑士硬撼的，其下场除了死亡就是死亡！
    信心爆棚的骑士们，正在想象着如何将面前的那群战士干掉，却忽然发现了一件令他们惊恐万分的事情，那就是本来已经提起来的速度，忽然之间慢了下来，而且还是越来越慢。
    天啊！对方的法师发动了大规模的流沙术。这种流沙术是最低级的土系魔法，平时根本就没有什么大的作用，可是如果上百名高级法师同时发动流沙术，而且是正对着正在冲锋的骑士发动这种魔法，那对于骑士来说，简直就是一场灾难。
    骑士的冲锋之所以强悍无比，就是因为速度的关系。骑士一旦将速度提起来，那基本上是没有什么兵种可以抵挡的，除非对方也是正在冲锋的骑士。可是，一旦骑士失去了冲锋的速度，那基本上就失去了所有的优势。失去的冲锋速度的骑士，甚至连一个弓箭手也不如。
    现在雄霸的骑士就遇到了这样一个令所有骑士都心惊胆战的情况，那就是，对方法师所使用的大范围的流沙术已经完全把他们包围起来了，他的赖以自豪的冲锋速度已经完全被这个该死的流沙术所破解了。
    失去了冲锋速度的骑士是可怜的，但既失去了冲锋速度同时又把自己暴露在对方弓箭手攻击范围之内的骑士，绝对只能用可悲来形容了。
    随着百步穿杨的一声令下，神仙居这方的所有弓箭手都向着那些在缓慢的试图脱离那片流沙区域的骑士放出了手中的箭矢。
    弓箭手的远程攻击力毫无疑问是所有职业当中最为出色的，而作为从神仙居整整60万弓箭手中挑选出来的高级弓箭手，他们的攻击力那就只能用恐怖来形容了。虽然弓箭手的数量并不是很多，但是他们那恐怖的发射速度、精良的装备，还是让那些陷在流沙中的骑士中间瞬间就亮起了数百道代表死亡的白光。
    虽然雄霸这方的弓箭手也开始进行远程的火力压制，但是一来他们的级别与神仙居这边的弓箭手的级别相差太多，二来，神仙居这边的弓箭手都有茂密的丛林做掩护，再加上他们不时的移动着自己的身体，使得雄霸这边的弓箭手很难攻击到他们。
    神仙居这边的弓箭手可都是非常清楚自己现在所处的形式，所以一个个的下手都毫不留情，箭箭都向对方的要害部位射去。而那些已经冲不起来光顾着想逃跑的骑士们，又如何能抵挡住如此犀利的攻击呢？
    就这样，经过短暂的交锋之后，刚才还整整齐齐的五百多骑士，只剩下区区的几十骑狼狈的逃回了自己这边。在双方交战的空地上，只有几百匹无主的战马孤零零的在那里悲嘶着。
    雄霸这边的指挥官显然没有料到会是这样一个结果，自己这边的五百骑士还没有冲过去，就这么的被消灭掉了，可是更令他感到郁闷的是，对方那三百多位战士中，忽然冲出了一百多名，快速的向战场上那些遗留下来的马匹冲了过去。不一会的工夫，那一百多名战士就找到了适合自己的马匹，一个个的翻身上马，在这边的弓箭手的打击到来之前，迅速的跑回了自己的阵地中去。
    在《创世》中，骑士的战马是有两种来源的，一种是骑士自己去驯服一些野马来当自己的坐骑，通过这种方法得到的坐骑，别人是根本骑不走的，哪怕是自己的主人牺牲了，坐骑也会自己找回家去的，不过这种方法只有实力高强的骑士才能使用。另一种方法就是通过系统设立的商店，购买自己的坐骑，这种坐骑虽然价格不斐，但是却要比自己去驯服一匹超过50级的野马来的安全的多，所以现在绝大多数的骑士都选择这种方法来让自己有一个坐骑。只不过，通过购买手段得来的坐骑，一旦主人死亡，那么这些坐骑就成了无主之物了。
    刚才神仙居这边冲出去的那一百多个战士，正是混在战士中的骑士。说起来，他们也够郁闷的，身为高阶的骑士，现在却没有战马可骑，实在是让他们的战斗力大打折扣。如今，对面的那帮傻瓜好死不死的给送来了这些坐骑，如何能不让他们感到高兴。
    这些抢来的坐骑，虽然不如自己原来的坐骑召唤起来得心应手，但却总胜过没有吧。所以，这些高阶的骑士一回到自己的阵地中，立刻就换上了一身的骑士行头，甚至连长长的骑士枪也从各自的储物背包中拿了出来。这一换上装备的骑士，立刻就显现出一股冲天的杀气，虽然只有区区的一百五十名骑士，可是那种集团冲锋前的气势，却连对面的敌人都能感觉的到。
    对方少了骑士，而烛影这边又多了一百五十名高级骑士，这一翻一正之间，双方的实力就立刻被拉近了不少。
    看到这种情况，妖刀又做出了几个手势，于是弓箭手在两侧，战士和骑士在中间，后面的法师和术士则慢慢的从丛林中露出了身影。
    虽然在人数上，烛影这边还处于劣势，可是，在气势上，却已经把对方压的死死的。毕竟刚才的那一顿攻击，实在是太打击士气了。
    刚才那个还嚣张着叫嚣的家伙，现在也不叫了，紧张的盯着对面的敌人缓缓的向自己这边逼近，一时之间，他竟然有了一种现在不是自己在堵截对方，而是对方正准备杀戮自己的错觉。
    要说这伙计绝对是心疼死了，本来以为自己这边有自己亲自带来的五百骑士，再加上那个小行会给自己提供的四千五百多名各职业的玩家，想要一口吃掉对方，应该是很轻松的事情，可谁知道，一上来，对方就先给自己来了个下马威，对方不仅什么伤害也没有受到，自己带来的那五百骑士竟然被对方包了饺子。那五百骑士可是自己辛苦培养起来的嫡系部队啊，就这么被消灭了，这个指挥官能不心疼吗？
    可眼看着对方的那些家伙现在竟然敢冲上来，指挥官立刻就感觉到自己的脑袋中猛的烧起了一把火。
    “给我冲，把那些家伙给我往死里打，俘虏一个不要，全给我杀死！”指挥官已经开始歇斯底里了。
    可能是被对方的气势压迫的厉害了，雄霸这边的人在听到自己的指挥官这样喊的时候，一个个忽然也变的兴奋起来，“嗷嗷”的嚎叫着，就向对方冲了过去。
    在战场上，士气是一个非常奇妙的东西，士气低落，肯定会挨打，可是若是士气高的离谱了，那就会让战士变成一群毫无思考能力的疯子。现在雄霸这一方的人，就处于这么一个状态。他们内心的血性已经被对方那强大的气势完全给激发出来了，于是，战场上立刻出现了一群疯子。就连素来冷静的法师和弓箭手，也情不自禁的开始了攻击，也不管自己的攻击是否能够击中对方。
    出现这样的结果，雄霸这边的指挥官固然欣喜，可对面神仙居的指挥官何尝又不兴奋呢？
    要说神仙居的这帮家伙，虽然人数少，可是他们的级别普遍的要高出对方不少，更可怕的是，这群家伙估计除了烛影之外，每一个都是身经百战，每一个都是从死人堆里爬出来的，就算是烛影，跟着风行无忌这么长时间了，基本上是该见的都见到了，不该见的也都见到了，所以，可以毫不夸张的说，这群家伙对战场上形式的把握，那绝对是老辣的不能在老辣了。以他们的眼光，又如何看不出对面的那群嗷嗷直叫的家伙，现在是一个什么样的心情吗？那根本就是初上战场的菜鸟才有的表情。
    所以，这帮战场上的老鸟们，相互的看了看，都露出了一个会心的微笑，然后开始慢慢的变化着阵型。对于这种直接冲上来的乌合之众，该如何进行剿杀，这帮老的不能再老的鸟们，心中实在是太有数了。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百六十九章 遭 遇（下）
    说实在的，雄霸这边的人现在虽然一个个的士气高昂，可是这些家伙从战场上锻炼的时间实在是太少了。虽然平时训练的时候，也是排兵布阵的煞有其事，但是那毕竟是训练。一个没有经过战场上考验的战士，绝对不是一个合格的战士，哪怕他的能力再强。所以，这些平时在大后方的家伙们，今天终于为自己的经验不足而付出了代价。
    雄霸的人士气现在的确是非常的高，只可惜，这一高反而把自己的阵型给打乱了。战士、盗贼、弓箭手等速度较快的玩家，完全忽略了自己身后的那些行动比较缓慢的法师和术士了，只管凭着自己的一腔热血，可着个劲的向前冲。而跟在后面的法师和术士，此刻也被自己的战友带动的完全忘了自己的安危，也只想赶紧到达自己的法术施放范围，然后好好的给对面的那群狂妄的家伙狠狠的一击。
    也活该雄霸的指挥官是个战场上的初哥，虽然以前跟着自己的老大打过几次仗，可那都是有老大在指挥着，自己只管向前冲，又何尝学过这战场之上该如何指挥别人进行进攻或防御呢？他现在唯一明白的，那就是对方很强大，可是自己这边的人数要远远的超过对方，而且自己这边的气势现在非常的高昂。无敌的气势再加上众多的人数，这场战斗肯定是会以自己的胜利而告终的。
    忘了是哪位着名的大大的说过这么一句经典的话：“现实和理想之间总是有着巨大的差距的。”这句话现在用在雄霸的指挥官身上，简直就是再合适不过了。因为此刻在他的眼中，一场一面倒的屠杀已经开始，与他想象中不同的是，被屠杀的一方并不是对面那群可恶的家伙，而是自己这边的那些士气高昂的伙伴。
    当妖刀看到对方就这么乱哄哄的冲了上来的时候，不由的笑了。立刻回身向后面的刺客们做了几个手势，然后，那些幽灵一般的家伙，立刻就从原地消失了。
    刺客的潜行。
    而这群恐怖的家伙，目标正是那些落在后面，没有人保护的法师和术士。
    一只狼进入一千只羊中间，可能只会引起一点点的损失，可是要是一百多只饿了好几天的狼，而且是那种最凶狠的狼要是钻进那一千只羊中，那会是一个什么样的情况呢？
    神仙居的刺客们，在隐的带领下，给所有的人完美的解释了上面的那个小小的疑问。
    众所周知的事情，法师和会攻击法术的术士，在集团作战中，绝对是最恐怖的所在，可是他们的身体却又是所有职业中最为孱弱的群体，所以，在集团作战中，法师和术士历来都是最受保护的群体。法师和术士最害怕什么职业？可以毫不犹豫的说，绝对是刺客。刺客那鬼魅一般的速度和那凶狠的近身作战能力，绝对是法师和术士的噩梦。
    可是今天，由于自己的指挥官的愚蠢，这个噩梦已经降临到所有参加这次战斗的雄霸一方的法师和术士头上。
    一百五十名高级刺客，身穿当今炎黄帝国最好的刺客装备，手握最好的武器，忽然出现在了正在奔跑中的法师和术士中间，然后，漫天的血雾和代表着死亡的白光立刻就从这群可怜的家伙们中间爆发了。
    如果这些法师和术士每个人都和风行无忌一样，戴着有护身属性的装备，那么这群恐怖的刺客的如意算盘估计就要落空了。可是，象那种护身属性的装备实在是少之又少，想弄上一件带护身属性的装备，不啻于天方夜谭，所以，这一千多只小绵羊的命运也就被这一百五十只恶狼决定了。
    攻击进行的很快，虽然对方的人数要比这边多出很多倍，可是一来这些法师和术士的级别相比那些恐怖的刺客要低不少，二来，这个攻击实在是太突然了，所以很多法师和术士根本就还没有反应过来的时候，变淅沥糊涂的回老家去了。
    当前面的战士和弓箭手们反应过来往回跑到这边的时候的时候，屠杀已经进行的差不多了，一声呼哨之后，那些刽子手们立刻又发动了潜行，身影倏的就原地消失了，随着外围几个弓箭手传来了几声惨叫后，这群恐怖的家伙顺利的逃脱了出来。
    这个打击无疑是非常沉重的，在战场上，少了法师和术士的支援，现在就是傻瓜都知道自己将会面临什么样的下场了。而同时，因为这些战士和弓箭手们的回撤，本来就已经很混乱的阵型现在就更加的混乱了。有向前冲的，有往回跑的，还有傻忽忽的站在原地不动的，那场面，简直就是一群手拿武器的人在赶集。
    可是，战斗并没有结束。当他们忽然意识到自己这还是在战场上的时候，噩梦再一次的降临了。
    这次不是刺客了，而是三百多名高级法师和术士以及600名高级弓箭手的远程攻击。
    很简单，弓箭手的连射技能、术士的天雷正法，法师大面积的连锁闪电，劈头盖脑的就砸了过来。虽然都不是什么高级的技能，可是在这种场合，对付这种乱糟糟的场面，这种能快速施展而且消耗小的技能，却是再合适不过了。
    神仙居这边的远程攻击人数虽然不多，可是级别却非常的高，尤其是那些法师，级别最低的也有71级，这一百五十名高级法师联手发出的连锁闪电，立刻就将整个战场笼罩了起来，一道道网状的闪电疾风骤雨般的砸在了那些敌人身上，战场上顿时飘起了一股浓浓的烤肉的味道。
    术士的天雷正法，是术士法术中为数不多的几种攻击性法术，是用术士本身的道力与天地进行沟通，然后利用天地之力，引发出天雷来进行攻击。这种法术要比魔法师纯粹依靠自身的魔力来发动的魔法，从威力上来说，要大的很多，毕竟这种被引发的天雷是利用天地的力量来进行攻击的，而一个玩家的力量无论再怎么强大，也强大不过天地的力量。所以说，这个由一百五十名高级术士合力引发的天雷，更是砸的敌人焦头烂额。
    再加上高级弓箭手在一边的定点清除，这一轮攻击下来，对方的人数足足减少了三分之一。而剩下的则无一不是狼狈不堪。
    噩梦依然没有结束，远程攻击刚刚结束，神仙居的盗贼和战士以及骑士又粉墨登场了。
    如果说刚才雄霸一方的人员的士气可以用高昂来形容的话，那么现在这群冲上来的杀星，就不能用士气来形容了，因为那已经不能称之为士气了，因为在他们身上流露出来的都是杀气，都是那种身经百战之后才能积累起来的杀气！尤其是打头的那一百五十名高级骑士，那种一往无前的惨烈的杀气，犹如一把出鞘的利剑，狠狠的冲击着那群已经失去战斗欲望的敌人。
    失去了法师的队伍，在面对骑士的集团冲锋时，下场只能是失败或者逃散，而既失去法师有已经狼狈不堪的队伍在对上骑士的集团冲锋时，那下场只能用惨不忍睹来形容了。
    雄霸的人终于见识到了什么叫真正的骑士集团冲锋。犹如一把烧的通红的匕首插进了一块奶油蛋糕一般，神仙居的骑士们狠狠的冲进了雄霸那已经乱套的阵型，无数的白光瞬间就闪了起来。后面紧跟着冲进来的盗贼则纷纷的拿出了自己最得意的猛毒，劈头盖脸的就砸了过去，然后迅速的闪人，这种混战，实在不是盗贼所能发挥其特长的地方，要是一不小心被敌人的武器挂上，以盗贼那小体格的，真是不死也得掉层皮。
    真正的屠杀在那一百五十名高级大战士冲进来之后开始了。三个战士为一小组，行成了一个个三角阵型，象钩子一般的将骑士们所撕开的口子继续扩大。打头的战士一个野蛮冲撞，旁边紧跟着的战士上去就是两刀，秒杀！紧接着就是下一个目标。
    刚刚被神仙居的远程攻击打击的晕头转向的雄霸成员，还没有来得及清醒过来，又遭到了骑士的狂野冲击，紧接着就是战士们的打击，在这一连串的打击之下，雄霸的人终于开始溃败了！
    所有的人都被这种疾风骤雨一般的打击深深的惊呆了，谁又能想到，刚才还有五千人的队伍，这短短的二十多分钟之后，竟然还仅仅剩下一千多人。一种叫恐惧的东西从所有雄霸的人的心底快速的生长起来，并迅速的蔓延开来。也不知道是谁喊了一声，然后这残余的一千多人立刻掉头开始向回跑。
    看到这种情况，神仙居的人渐渐停止了屠杀，任由这些已经胆寒的家伙逃离了这个战场。
    此役，在神仙居众高手的精密配合下，将前来堵截的五千余名雄霸玩家打了个落花流水，仅仅有一千多雄霸玩家逃离了最后的战场，而神仙居死亡人数仅仅有12名，还都是当初跟着下西洋的那些普通玩家。这场战役，创造了一个以少打多的经典记录。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百七十章 老神说，这战争打的可都是钱啊！
    烛影他们在结束战斗后，立刻就通过千里传音将最新的战报告诉了我。我在得知这个情况之后，真是又喜又忧。喜的是，烛影他们现在已经站住了脚，而且现在马上就要脱离雄霸的势力范围了。忧的是，他们的行踪竟然让雄霸的人发现了，那么估计后面烛影他们就要面临许多的危险了。
    有好几次我都建议他们直接回城，这些人可都是我的心头肉啊，要是有个什么大的闪失，我哭都没地方哭去。可是这帮家伙竟然不听我的建议，非说要好好的在敌后大干一场，无奈之下，我只好让他们和逍遥宫的那六万人汇合，以免他们由于人少而被人包了饺子。
    既然知道他们已经要脱离雄霸的势力范围了，我这边也配合他们，立刻对雄霸发起了一场大规模的反攻战，成功的吸引住了雄霸的视线，使他们无暇顾及到烛影他们。
    这场反击战我们双方一共投入了一百多万的力量，我们以有心算无心，再加上当地一些行会的支持，成功的收复了腾龙城大约三分之一的的地盘。面对这种情况，雄霸也只能无奈的咽下了这口饿气。这也是没有办法的事情，虽然我们神仙居现在表面看着很狼狈，可是我们的实力在那里摆着呢。我们的战斗人员无论是从级别上还是从配合默契上，都不是现在的雄霸所能比拟的。面对我们咄咄逼人的反攻，雄霸只能囤重兵于双方的交界线上，防止我们再次发动反攻。而我的意思只是为了吸引住雄霸的视线，既然我的目的已经达到了，那我现在就不准备反攻了。就这样，双方的大军囤积一条长长的战线上，开始了漫长的拉锯战。
    这时候，我派出去打探战神堂消息的人员也给我带回了一个非常重要的消息。
    负责打探战神堂那边消息的，是老贼手底下几个卧底，他们很早之前就已经在战神堂的老窝翔龙城扎了根，而且已经成立了几个小行会，俨然一副当地土着的样子。在战神堂大肆扩张势力的时候，他们几个小行会也顺势并入了战神堂，虽然以他们的实力，还并不能进入战神堂的高层，但是在他们几个刻意的结交之下，一些战神堂的高层还是和他们有很深的交情的。
    本来老贼安排的这一招并不是想要对战神堂不利，而是要收集他们那边的情况，可是，现在却发挥出意想不到的作用来。在他们的刻意打听之下，终于也弄明白了战神堂背叛我们的原因。
    原来，事情并不是和我们想象中的那样。当初他来到我们行会，提出要和我们联手一起灭掉雄霸的确是出于真心，可是，天算不如人算，就在我们要进攻的前几天，不知道是什么原因，海纳百川竟然再也没有登录过《创世》，而整个战神堂的大权，自然就落到了原来的二号人物，风云腰刀身上了。也不知道这个风云腰刀是怎么想的，竟然在最后的关头背叛了神仙居，于是便出现了现在的这种情况。
    “枫哥，你看这个消息，我当初估计的不错吧，肯定是战神堂内部发生了什么问题，才会出现这种背叛的举动。”我笑呵呵的对着坐在一边的枫之天下说道。
    “嘿嘿，那有什么？现在都已经造成既定事实了，说什么都晚了！就算不是海纳百川搞的鬼，可是他们战神堂背叛我们这却是不争的事实啊！再怎么说，我们神仙居搞到现在的这个样子，还不都是托他们战神堂的福？”枫之天下看来对战神堂的意见非常的大，一副气鼓鼓的样子。
    “枫兄弟，话也不能这么说，万能的主不是说过一句话吗？‘不要让你的仇恨蒙蔽了你的双眼’，哈哈，就是这个意思。”老神在旁边做了个一个参拜上帝的姿势。
    “靠！仇恨？就是仇恨！战神堂的这一反水，我们神仙居多少玩家掉了一级啊，这个仇恨是说抹就能抹掉的吗？”枫之天下一副我鄙视你的样子。
    听到这句话，我和老神的脸色都黯然了。是啊，就是因为他们的背叛，有多少忠于我们神仙居的玩家白白的掉了一级，现在升一级实在是太困难了，这么掉上一级，谁都感到冤枉。
    沉寂了良久，我抬头向枫之天下说道：“枫哥，要不这样吧，海纳百川在现实中的身份你肯定了解，拜托你调查一下这家伙到底发生了什么事情？如果他对这件事还不知道的话，那我们还有一丝挽救的机会，如果真的是他支持的话，那我们就先拿战神堂开刀！我就不信，拼着背腹受敌，我们还打不下战神堂！”
    枫之天下点了点头，道：“三天吧，三天我给你消息，不过，这件事我要找你哥帮忙。”
    “OK，你直接找他去就成了，不过估计……”我忽然想起大哥最近也不知道怎么样了，和学姐也不知道进展到什么程度了。不由的嘿嘿的笑了起来。
    “靠，笑那么淫荡干什么？”枫之天下不解的问道。
    “没什么了，你自己找就行了，到时候给我消息吧。这两天我先从这边盯着，等你回来我再去逍遥宫那边。”
    结束了这次会谈之后，我们各自忙起来了。
    战争打的是什么？说白了，战争打的就是一个钱。购买药水需要钱，修补装备需要钱，购买攻城武器需要钱，当然，战争期间的军晌更是需要大笔的金子。所以说，现在整个行会中最忙不是我，也不是枫之天下，而是老神。
    身为神仙居的财政总管，巨额的战争资金一定保证到位，而且还要想方设法的筹集到更多的资金，以保证战争能够顺利的进行。
    老神现在是使出了浑身解数，除了必要的会议之外，他现在是一头扎进了钱眼中，那劲头，估计就是葛郎台见了也要为之汗颜。不过，也幸亏有这么一个天生对钱非常敏感的家伙存在，才能让我们神仙居这部巨大的战争机器正常的运转起来。
    神仙居先期还是有不少的积蓄的，经过前段时间的高速发展，无论是领地内的税收，还是定期举行的拍卖大会，都为神仙居赚到了不少的银子。这也是为什么我们在遭受了如此大的打击之后，依然没有垮掉的重要原因。
    这毕竟是在游戏中，所有玩家都是自由的，所以，当我们在一开始被背叛后形式岌岌可危的时候，很多人也都动过离开我们的念头，这是人之常情，谁也说不出什么。可是，毕竟还是有很多人一直就是神仙居坚定的拥趸者，再加上老神在第一时间，将大把的金币砸了下去，当作牺牲掉的玩家的抚恤金，硬是成功的将混乱的局势稳定了下来。
    老神的这一手玩的也确实漂亮。在《创世》中，金币也不是那么好挣的，除了一些有势力的玩家，可以依靠团体的力量挣到大笔的资金外，一般的普通玩家是很难挣到钱的。打出的装备，只要自己能用上，肯定先给自己换上，然后再考虑出售的事。一般的装备，价格并不是很高，而那些高级装备，也的确是太难打。象我这样的变态玩家，《创世》中也找不出几个人来。所以，通过打装备来挣钱，也并不是一件很容易的事情。而老神在第一时间给那些牺牲掉的玩家一人砸了几百金币之后，其他的普通玩家也都看到了。虽然说几百金币不是很多，可是也比掉上一级强不少，所以，人心就慢慢的安稳下来。
    这么砸钱，让熟悉老神的人都感到不可思议，但是老神的一句话就赢得了所有人的支持。“钱是用来花的，不是用来看的，好钢要用在刀刃上，那金币就要用在最需要的地方！相比那些耀眼的金币来说，兄弟们的性命要远远的比这些阿堵之物重要的多！”
    非常合适的话在非常合适的时候和非常合适的情况之下说出来，那起到的作用就绝对是非常巨大的。
    作用是起到了，可是背后的老神也是心疼的不得了。上千万的金币犹如流水一样，一会的工夫就不见了，这如何能不让老神心疼？所以，老神现在正在千方百计的寻找赚钱的办法。毕竟战争还要继续，死亡还会增加，这么下去的话，老本早晚会被吃光的。
    所以老神现在已经把逍遥堂的一些主要的干部召集起来，和他们商量怎么开创新的赚钱方式。
    生活玩家不愧是生活玩家，平时除了锻炼自己的生活技能外，就是想办法琢磨怎么赚钱。如今这帮家伙凑到一起，嘀嘀咕咕的商量了一晚上。谁也不知道他们商量的结果如何，不过老神是带着微笑从屋子里面出来的，这到是每个人都看的清清楚楚的。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百七十一章 钱是这样赚的（上）
    在《创世》中，不仅风景、建筑物等都和现实中的一模一样，甚至比现实中还要少一些污染，而且就连那些美味可口的食物，都是远远的超过现实中的食物的。尤其是《创世》中的美酒，更是绝大多数玩家都趋之若骛的好东西。只可惜，这里面的那些顶尖的好酒，价格实在是不斐，让很多人都望而止步，只能退而求次之，喝一些价格上能接受的起的美酒。不过，就算是那些次一点的酒，也比现实中那些所谓的好酒味道好上很多，所以，这些价格相对便宜一些的酒，就成了《创世》中的很多玩家的首要选择，尤其是那些战斗职业的玩家，更是喜欢在打完怪或PK完之后，招呼上三五好友，一起到酒馆中要上三五小菜，打上满满的一壶酒，痛饮一番，颇有小说中古代的那些侠客的作风。久而久之，这种风气就渐渐的在《创世》中蔓延开来，以至于《创世》中销量最大的物品，不是那些药水，却是那些让人流连往返的美酒。
    由于系统卖的酒价格一般都比较贵，于是后来就诞生了许多专门以酿酒为职业的生活玩家。这些玩家通过从战斗职业玩家中收购一些必要的酿酒材料，以及收买一定的酿酒配方，也往往能酿出味道相当不错的酒来。于是，这些酿出来的酒也就成了众多战斗职业玩家的喜爱了。
    现在炎黄帝国的形式非常的严峻，三大势力爆发了一场大战，弄的许多的生活玩家现在都无法舒心的玩游戏了。没有别的原因，因为现在到处都在打仗，没准你这里刚刚弄出一个什么好的东西来，大兵一来，就什么也没有了，所以，自从三大势力开战以来，很多生活玩家都就关门歇业了，或者干脆就不登录了，被抢是小事，如果一不小心搭上一条命就太不值当了。
    所以，现在三方的人员，基本上都是向系统购买一些必需品，这其中，就是越来越少的由生活玩家自己酿造的美酒。
    “呸！这是什么鸟酒？白白的花了老子五个金币，淡的和水一样，真是他妈的上当了！”在雄霸的前沿一线的一个小行会的城墙下，两个貌似巡逻兵打扮的玩家正在背靠着城墙，其中一个喝了一口酒之后，骂咧咧的说道。
    “嘿嘿，我说六子，让你别买那种酒，你非不听，上当了吧？系统的酒是好，可那也要看什么价位的酒！你五个金币就想买那种好酒，你脑子不会是他妈的进水了吧！”旁边的一个长着落腮胡子的大个奚落着刚才喝酒的那个家伙。
    “靠！刚哥，我也不想买这种酒啊，可是哥们除了买药的钱，就剩下这么点银子了，你不让我买，那让我喝西北风去啊？淡是淡了点，但总比没有强吧，你现在又不是不知道，有多少兄弟现在想买还买不到呢？听说都他妈的让那帮当官的给弄走了。真他妈的一帮杂碎！”六子骂咧咧的一仰脖，又喝了一口酒。
    那个被六子称作刚哥的嘿嘿一笑，变戏法般的拿出了一个葫芦，说道：“说你小子笨吧，你他妈的还不服，给你看看你大哥我弄的酒，这才叫酒呢，来，尝尝，看看够味不？”说着，刚哥把葫芦递给了六子。
    打开了葫芦盖，一股酒香立刻就飘了出来。“嗯，真是不赖，光这酒味就知道这酒肯定不错！”说着，六子一仰脖，咕咚就灌了一口。
    用袖子擦拭了一下嘴角，六子高兴的说道：“靠！刚哥，你这酒是好喝，比兄弟的这破烂玩意强多了。”说着，提起手中的那个盛着酒的铁皮盒子，远远的扔了出去。“这鸟酒，以后老子不喝了！”
    “嘿嘿，刚哥，你这酒是从哪里搞来的？现在有很多兄弟们就是有钱都没地方买去啊！那些该死的生活玩家一个个的都他妈的和世界末日来临一样，跑的干干净净的，系统的商店中贵的要死不说，还他妈的限量供应，我日他个先人板板的！现在就光咱们这个小行会驻地中，就有五万的大军在驻扎着，很多兄弟现在根本就买不到酒喝，真是他妈的气人！”
    “我说六子啊，先别着急，你猜我这一葫芦酒才多少钱？”刚哥笑眯眯的问道。
    “嘿嘿，刚哥，你考兄弟呢？要论刀枪上的功夫，大哥你绝对比兄弟我强，可是要论着酒上的功夫嘛，兄弟敢说绝对不比大哥你次！就你手中的酒，就算是在生活玩家手中，最少也得卖到15金币1斤，要是系统商店，他妈的最少也得25金币1斤，怎么样？你兄弟我说的没有错吧！”六子笑嘻嘻的说道。
    “嘿嘿，兄弟啊，这次你可看走眼喽！告诉你吧，这酒，你哥哥我只花了12个金币就买到了，怎么样？”刚哥一脸得意的说道。
    “啊？12个金币？刚哥，你不会是在懵兄弟吧？哪有这么好的事？”
    “看你是自家兄弟，这个秘密我就告诉你一个人，其他的人谁也不能告诉，知道吗？”刚哥严肃的说道。
    六子狠狠的点了点头，恨不能把脖子都点断了。
    “这酒啊，我是从……”
    中国有句古话讲的好，那就是‘一传十，十传百’，只要是象‘这件事情我只告诉你一个，你千万不能告诉别人’这样的话，一般来讲，基本上不出三天，估计最少有一万个人就会知道这件事的。
    所以，根本就没有出三天，这个小小的行会中驻扎着的大军的战士们，基本上都知道了最近这里由一个生活玩家新开了一个小酒馆，不仅酒的价格便宜，而且味道也相当不错，更重要的是，这个酒馆中的酒绝对不是象系统酒馆那样，每天还要限量供应，所以，这个酒馆在短短的几天之内，立刻就成了这个小行会驻地中最热闹的地方之一。
    类似的情况，不光在雄霸的前沿阵地中的行会驻地中出现，战神堂和神仙居前沿阵地的行会驻地中，也都纷纷的出现了这样的酒馆。一时之间，这样的小酒馆成了三大势力的战士中最喜欢去的地方。
    与此同时，神仙居和云龙城管辖范围内的所有行会驻地中，都出现了一个非常神秘的作坊。这些作坊根本就不起眼，所以也没有人知道这些作坊是干什么的，只是在每天的晚上，一辆辆的马车经常从这些作坊中进出，而且不时的飘出一些酒香。
    钱该怎么赚？老神和逍遥堂的几个主要干部商量了一晚上，楞是让这帮成天钻到钱眼里的家伙想出了几个法子。要说，这里面功劳最大的，当属一个叫‘婷婷’的女刺客！
    刺客本来就很少有人练，而女刺客就更罕见了，虽然不如现实中的大熊猫那样稀罕，可是也绝对是非常吸引人的眼球的。
    不过，婷婷这个女刺客可绝对不是名副其实，在现在的战斗职业玩家一统天下的年代，一个16级的女刺客的确是很少见的，而这个女刺客竟然还是第二批参加公测的玩家，估计整个炎黄帝国中，也就是胖子和老神可以与她媲美吧。
    婷婷是个很可爱的女孩子，岁数和小叶子差不多大，长的也是非常漂亮，只不过，她却是恐怖的‘红色娘子军’中的一员，而且更恐怖的是，她还是那里面的军师级别的。
    能在红色娘子军中做上军师，那一般都是聪明绝顶的人物，而婷婷绝对是其中的佼佼者。不过俗话说的好，‘卤水点豆腐，一物降一物’，这个本来天不怕地不怕的小丫头，在联合其他的姐妹捉弄了一次神仙居吨位最大的老神之后，便一眼就被老神这家伙给看上了，说什么也要拉着婷婷当他的助手。‘烈女怕郎缠’，这句话虽然用在他们俩身上不太合适，可是，婷婷在见识到老神那打也打不死，甩也甩不掉的牛皮糖似的作风之后，终于招架不住，最后只好落入了老神的魔掌之中，从此，老神就多了一个在红色娘子军任职军师的干妹妹。
    有了这个聪明绝顶的干妹妹和天生就对金币感兴趣的胖子当助手之后，这两个神仙居的财神爷加一个‘财神娘娘’硬是把整个神仙居的财政情况搞的是风生水起，有模有样的。
    这次老神找大家商量怎么在战争期间多赚钱的事，婷婷就给大家出了这个点子，立刻就得到了所有人的认可。
    用婷婷当时的话讲，“现在是战争时期，我们根本就不能倒腾那些军用物资给我们的敌人，虽然那个来钱来的很快。所以，要想赚快钱，赚大钱，那就要把握住当前那些正在作战的玩家的需要。现在他们缺什么？武器装备？我们要把这个卖给他们，那不是搬石头砸自己的脚吗？那么药水？这更不可能了，药水都是系统控制的，我们根本无法插手。那除了这些，还有什么是当前战士最需要的？”
    “好象是酒！”胖子很识趣的在一边接话道。
    “你不说，没人当你是哑巴！用的着你多嘴啊！敢抢我的风头，你个死胖子就等着接我的姐妹们的招吧！”
    于是，利用神仙居逍遥堂的生活玩家酿酒，然后再打着神龙城某自由人士的名号到各个行会驻地卖酒就成了老神赚钱的第一个办法。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百七十二章 钱是这样赚的（下）
    神龙城，炎黄帝国的皇城，同时也是炎黄帝国九座系统大城中管辖范围最为广阔的一座城市。它所管辖的面积，甚至要比其他的城市大出三倍来。
    神龙城管辖范围内的行会也是所有九个城市中最多的，大大小小上百个行会驻地在神龙城的管辖范围内屹立着，形成了大大小小的上百个势力。这些势力犬牙交错，今天你咬我一口，明天我打他一下，后天他再想办法踹你一脚，反正行会间大大小小的战斗比比皆是。所以说，整个神龙城的管辖范围内绝对是暗流涌动。
    凡是在神龙城管辖范围内的玩家，都觉得自己的身份要比其他大城管辖的玩家的身份要稍稍高出那么一点。这也难免，毕竟是在天子脚下生活的人。所以说，神龙城又是一个非常排外的地方。一般的问题都是自己内部来解决，坚决不让外人来插手。
    尽管这里成天打的不亦乐乎，可是所有的行会老大都明白，在这里，如果你没有足够强的实力的话，想要一统这片广阔的土地是非常困难的，而出于一个身为皇城管辖范围内的子民来讲，他们的那点骄傲又不愿意让外人来帮忙，于是，这个管辖范围最大的城市内的众多行会，始终保持着一个很微妙的平衡。
    可是，最近一段时间以来，位于神龙城东北方的逍遥宫却打破了这个微妙的平衡，让本来就混乱不堪的神龙城现在更加的混乱了。
    要说这逍遥宫的历史，可绝对是整个神龙城管辖范围内所有行会中最长的了，毕竟，这炎黄帝国第二行会可不是白叫的。虽然逍遥宫本身的实力比起神仙居、雄霸、战神堂以及傲天宫这四大势力来要差的很远，但是在神龙城的行会中，却算的上数一数二的大行会了。
    本来这逍遥宫平时并不是这样锋芒毕露的，可是最近这段时间以来，却不知为何忽然开始了征伐，短短的几天之内，连续吞并了数个行会，这其中竟然包括了曾经在这一片区域内实力也算是非常强劲的行会――怒.我武威扬。
    而且这逍遥宫在进攻的时候，竟然完全是一副赶尽杀绝的样子，要是他们的敌人听话投降的话，那还可以免于被剿灭的命运，但是如果要是拒绝他们提出的要求的话，那下场就是立刻被满门抄斩，一个不留。
    一开始，神龙城其他的行会还以为逍遥宫是得到了其他势力的支持，实力才会如此的突飞猛进，才会如此大张旗鼓的进行扩张。但是当这些行会派出的探子探听到逍遥宫进攻的时候，并没有其他行会的人在参与进攻，这些行会才稍稍的放松了一下。既然没有外人的帮助，那看来是逍遥宫真的想扩张了。于是各个行会都开始紧张起来，尤其是那些与逍遥宫挨的比较近的行会。
    其实，其他行会的反应早就在我和天蚕的预料之内了，所以我才会让这六万精英改头换面全部变成了逍遥宫的人，这样一来，这个有预谋的外面行会插手神龙城内部的扩张行动，就变成了神龙城内部的战斗。
    就这样，逍遥宫在我们神仙剧提供的那六万名高级战士的帮助下，很轻松的就收服了逍遥宫周围大大小小20多个行会，控制了神龙城大约四分之一的范围，整个神龙城的东北部区域现在已经完全成了逍遥宫的后花园，而逍遥宫也一跃而成为神龙城内最大的行会。而逍遥宫那大肆扩张的脚步，并没有因为收服了这20多个行会就停了下来，反而迈动的更大了。
    逍遥宫的这个举动，立刻就引起了神龙城所有行会的警惕。看到逍遥宫的举动，谁也不敢保证能抵挡住逍遥宫那猛烈的攻击，于是，神龙城的各个行会在这种情况下，又开始了新一轮的扩充军备和联盟结缔。
    可是当其他的行会都在热火朝天的扩充军备的时候，逍遥宫竟忽然停止了扩张的脚步，一连好几天都没有什么动静。有些大点的行会，都以为逍遥宫内部出问题了，毕竟如果光是这么一味的扩张而不调和内部之间的矛盾的话，早晚会出事的。于是乎，几个胆大的行会就准备趁这个机会，去捞一杯羹去。可是令所有人吃惊的是，二十几万的联军杀过去之后，竟然被逍遥宫六、七万的守军给打了个落花流水，铩羽而归。
    根据那些回来的人讲，逍遥宫的那些守军不光级别高，而且身上的装备以及用来守城的大型防御设备更是让进犯的联军吃了大苦头。这样一来，其他的行会不由的又把目光转移到了那些守军的装备和那些大型的防御设备上了。
    在他们看来，逍遥宫之所以能如此顺利的守住他们占领的城市，很大一部分原因就是因为优良的装备。于是，这些担惊受怕的行会，在大肆扩张军队之后，又开始下血本更换那些主要部队的装备和守城器械。
    可是，有些东西不是你有钱就能买到的。系统商店提供的装备和守城的大型器械虽然也不错，可是更好的却是玩家手中的那些装备，尤其是一些拥有高级制造图纸的生活玩家所制造出来的守城和攻城器械，更是成了所有行会眼中的宝贝。再加上某些别有用心的家伙刻意的宣传，一时之间，这些东西就成了目前神龙城内所有行会最火的东西。
    无奈僧多粥少，虽然这些东西都很好，可是在某些人别有用心的操作之下，这些好东西的数量已经越来越少了。一方面是逍遥宫高举进攻的大旗虎视眈眈的瞅着那些行会，另一方面则是市面上的好装备和高级器械的极度缺货，这就令很多行会都把目光转移到了神龙城之外的其他城市中了。
    神龙城的西、北、东这三个方面大家是不用考虑了，因为那里进行的战斗比这里还要激烈，所以说，那里的装备的需要肯定比神龙城还要紧张。于是，大家就都把目光瞄向了这段时间以来没有什么战争爆发的位于炎黄帝国西南方的逆龙城。
    虽然这逆龙城中是有不少好的装备和器械，可是装备还好说，玩家从那里购买了之后通过传送阵就可以立刻回来，但是那些大型的器械就必须通过人力将其拉回来。
    可是，就在大家把目光刚刚瞄准了逆龙城后，在逆龙城和神龙城交界的地方，忽然出现了一股神秘而又实力强劲的强盗。这帮强盗也不对其他的人下手，专门找那些拉着笨重器械的队伍下手。
    这帮强盗人数也不是很多，大概有2000多名，但是级别都非常高，通常几千名玩家组成的护送队伍根本就经不起他们的冲击，而且，这帮强盗专门对那些大型的器械下手，只要把那些器械毁掉之后，立刻就闪人。而如果护送的队伍人员很多的话，他们则虚晃一枪，立刻闪人，绝不对这些人员众多的队伍下手。这样一来，所有的人都明白了这帮强盗的目的了。可是，在目前的这个情况下，这些行会根本就派不出很多的人马专门去护送这些器械，毕竟守着自己的老窝才是重中之重。
    于是，这帮来无影去无踪的强盗就成了所有行会的眼中钉、喉中刺。可是这帮家伙就真的象涂了一层油的泥鳅，根本就逮不住他们，他们还是照样以袭击那些器械为主要目的，令所有的行会都大伤脑筋。
    这样打也打不着，器械拉又不敢拉的情况下，神龙城的装备和器械短缺的情况依然没有得到缓解。就在所有的行会都为此挠头的时候，一个好消息传了过来，令所有现在正在愁眉苦脸的行会老大们顿时感到非常的兴奋。
    原来，一个神秘的人物，将在后天在神龙城的拍卖大厅中，准备拍卖一批装备，而且根据小道消息说，这次的拍卖会甚至还有很多大型的器械也参与拍卖。
    刚接到这个消息的老大们，第一反应就是高兴，但紧接着就是产生了怀疑。这个神秘的玩家到底是谁？为什么会在这种时刻大肆的进行这些军备的拍卖？于是乎，这个神秘的准备要举行拍卖会的玩家就成了大家的焦点。
    所有的行会老大都在试图打听这个神秘玩家的目的，但是令他们失望的是，任凭这些老大怎么打听，也没有打听出什么来。最后这些老大们也都死心了。
    “靠！打听这个干什么？人家愿意卖，我们愿意买，管他是偷来的还是抢来的，反正只要有好的东西就成。老子手里有钱，还怕买不到好东西？有打听他的来历的精力，还不如想办法多筹集点资金，好多买点好东西！”某个行会老大如是说。
    就这样，三天之后，一场盛大的拍卖会就这么开始了。这个神秘的人物果然没有让前来参加拍卖会的老大们失望，一件件精良的装备和大型的器械，让所有的老大都两眼放光。一时之间，在这些老大们的眼里，那个神秘的玩家立刻变成了神龙城最尊贵的客人。有的老大甚至还在打探这个神秘人物的真实身份，只不过这次的打探不是为了别的目的，而是为了能把这个神秘的人物拉拢过来。在他们看来，这些东西的价值远远赶不上那个神秘的人物。如果那个神秘的人物能成为自己行会的成员，那不光这些装备能全部落到自己手里，而且，还能断了其他行会购买装备的路子，这时间一长，自己行会肯定就会成为最强大的行会。
    打算是这么打算，那神秘人物却自始至终没有出现在众人的面前，让那些别有用心的老大大所失望。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百七十三章 战略部署
    拍卖会在某些神秘人物的推波助澜之下，进行的异常火暴。虽然来参加这次拍卖会的基本上都是神龙城各个行会的老大，都是一群桀骜不逊的家伙，但是在神龙城拍卖大厅内那些虎视眈眈的高级NPC守卫凌厉的眼光的注视下，整个拍卖过程到也没有出现什么乱子。
    短短的一天的时间，那个神秘人物所带来的大量的装备和器械，就被那些行会老大抢夺一空。虽然这次那个神秘人物带来的东西不少，可是依然让很多想购买这些东西的行会老大空手而归。不过，他们也并没有失望，因为那个神秘人物放出话来，将在三天后继续举办这样的拍卖活动。
    每个行会老大都带着为数众多的护送队伍，护送着自己花大笔银子买来的宝贝回自己的行会驻地，这其中当然也包括目前让所有老大都感到威胁的逍遥宫的老大――天蚕。
    逍遥宫这次也买到了不少的好东西，而且在这次拍卖会上，就属他们叫的最凶，只要是他们相中的东西，那银子仿佛就和废纸一样，毫不犹豫的从天蚕的口中一截一截的向上抬。看到自己最大的敌人都这么拼命的买，那些有实力的行会老大当然不甘心让天蚕购到这些东西，于是，价格自然而然的就涨了上去。
    本来一些行会老大还想联合起来，在路上把天蚕的这批货给劫了，可是，当他们看到天蚕此次跟来护送的那整整三万人的高级战士，一个个的立刻打消了这个可笑的念头。
    另一方面，那股出没在神龙城和逆龙城之间的盗匪，依然猖狂的活跃着，令很多这次没有买到东西的行会老大，不得不把目光注意到了三天后的第二次拍卖大会上。
    …………
    老神和婷婷两个人笑嘻嘻的坐在神仙居行会驻地的行政大厅中，看着手中的帐本，脸上洋溢着愉快的笑容。
    “婷婷啊，真没有想到，我们这二十多天的行动，竟然收获这么大，你这个小丫头这次可是为咱们神仙居立了大功了！等战争结束之后，说什么也要让无忌给你记个特等功！”老神将手中的帐本一合，面带诚挚的微笑对着身边的小姑娘说道。
    “算了吧，功劳不功劳的我到是不在乎，要是无忌哥哥真想奖励我的话，那还是允许我多招收点姊妹吧，最近老是觉得我们姊妹少了点，找你们这帮家伙的乐子都觉得不够用的了！”婷婷一脸坏笑的说道。
    “扑通”，老神那硕大的身躯立刻狠狠的栽到了地上，那坚硬的地面仿佛也随着颤抖了一下。
    “哈哈……”，行政大厅中立刻响起了婷婷那银铃般的笑声。
    原来，无论是在前沿阵线的行会驻地低价卖酒，还是这几次在神龙城举办的拍卖大会，都是婷婷这小丫头想出来的主意，而且，这两个方法立刻就为神仙居挣到了相当数目的金币。尤其是在神龙城举办的那几次拍卖会，不仅让神仙居所有的生活玩家在战争时期有了一个非常不错的收入，而且在逍遥宫和烛影他们默契的配合之下，硬是将这些拍卖的东西的价格提高了一大截，为神仙居收入了急需的战争资金。
    当我听到这个挣钱计划时，立刻打消了去逍遥宫坐镇的念头，转而通知天蚕，让他在短时间内发动几次小规模的战斗，造成一个逍遥宫准备大肆扩张的假象，并借着这次的扩张行动，打通神龙城和云龙城的连接通道。天蚕也非常清楚我的意思，带领着行会中的精英，短短的几天之内，就将神龙城整个的东北区域变成了逍遥宫的后花园。让神龙城所有的行会老大都紧张起来。
    而同时，我又通知烛影他们，让他们想法设法的阻截那些试图从逆龙城购买装备和器械的队伍，采取游记的战斗方式，对东西不对人，只要将他们通往逆龙城的通道封住就可。
    果然，神龙城的整个局势在我刻意的安排下，迅速的向我想象中的局面发展，好好的让我们赚了一笔。
    在这期间，枫之天下也带来了战神堂的老大，海纳百川的消息，让我进一步的对整个战局做出了更加透彻的分析。同时也让我心中的怀疑得到了证实。
    原来，海纳百川当初想和我们联手吃掉雄霸是真心的，所以才会主动的找我们进行洽谈。可是事情也同时出现在这里了，就在我们双方准备对雄霸发起攻击的时候，海纳百川忽然接到家族公司的命令，让他到英国代表公司去洽谈一项非常重要的合同，无奈之下，海纳百川就将所有的指挥权交给了他的弟弟，也就是现在战神堂的掌舵人――风云腰刀。可是，风云腰刀却完全无视他哥哥交代的事情，竟然背后和雄霸的人联合起来，于是便出现了目前的这种状况。
    目前海纳百川已经得知这边的情况了，无奈现在的合同正谈到紧要的时期，所以他现在也无暇顾及到这边的情况，只能安排手底下的亲信采取一个‘拖’字诀，尽量的劝阻风云腰刀的下一步动作。
    其实海纳百川是非常清楚我们神仙居的实力的，以神仙居的实力来说，一统炎黄帝国是早晚的事情，所以对于自己战神堂未来所要走的路，海纳百川早就已经和自己的父亲探讨过这件事情，而他的父亲也非常赞同他所提出来的那种种的计划。这首先和神仙居联手做掉雄霸，就是这些计划中的第一部。可是没有想到的是，这关键的一步竟然让自己的弟弟给弄成如今的这个样子，这如何能不让他着急？所以海纳百川目前只能做的，就是下死命令给自己的弟弟，不能再对神仙居发动进攻了。
    而风云腰刀此刻虽然还想将战果进一步的扩大，但无奈神仙居的防守实在是非常的到位，每每让自己的进攻计划落空，这也让风云腰刀清楚的认识到神仙居的实力，再加上自己哥哥的命令以及下属的劝阻，风云腰刀也就渐渐的放下了进攻，转而全力的巩固已经到手的势力范围来。
    而我也根据枫之天下提供的消息，及时的做出了相应的战略调整。在战神堂一侧留下了足够的防御人员之后，剩下的人员全部向雄霸一侧调遣。我的这个动作做的足够有声势，让所有的人都知道神仙居此刻正在大规模的调兵遣将，而目标就是雄霸。
    我的这一举动，也立刻引起了战神堂和雄霸的注意。雄霸看到我们这么大规模的调动，立刻就联系风云腰刀，要求他们在背后对我们的调动加一牵制。可是不知为何，风云腰刀这次却没有答应雄霸，而是借口上次的伤亡过大，战神堂正在休养生息，一副事不关己，高高挂起的样子。
    以雄霸的聪明，立刻也就明白了里面到底有什么事情了，可是他也没有什么办法，只能眼睁睁的看着神仙居从容的调兵遣将。无奈之下，为了应付神仙居那巨大的武力威胁，雄霸也不得以把后方的部队全部调上了前线，试图和我们死抗到底。
    双方的剑拔弩张，竟然让本来就紧张到极点的局势出现了短暂的平静，而在这种平静下面虽然暗潮涌动，却是没有人愿意打破这种平静，于是，吸引了整个炎黄帝国玩家眼球的神仙居――雄霸的前沿阵地，此刻却变成了最安静的地方。
    我当然是不会抢先动手了，在我看来，目前还绝对不到发起反攻的最佳时刻，我要趁这个难得的平静时期，快速的将自己的战略部署完成。暑假马上就要结束了，如果不趁着暑假期间将这些战略部署完成的话，等开了学，恐怕就没有这么轻松了。
    于是，趁这段难得的平静时期，我立刻要求烛影他们到逍遥宫与天蚕汇合，同时也要求他们改头换面，加入逍遥宫。
    同时，我也秘密的安排部队，分批的向逍遥宫进发，短短的几天之内，我已经向逍遥宫增派了十五万的人马，而这些人马无一例外的全部变成了逍遥宫的人员，成为我战略部署中重要的一颗棋子。
    我并不担心天蚕会有什么反水的念头。因为在当初合作的时候，我已经给他抛出了我的条件，而我的这个条件也让天蚕无法拒绝。前面说过，天蚕在现实中并没有什么显赫的身世和庞大的财团，他一开始玩这个游戏纯粹就是为了玩而玩，并没有想能从这里面挣什么大钱。可是，自从他依靠上了我们神仙居这棵大树之后，天蚕忽然发现眼前的道路竟然是那么的美好。而当我抛出了我的条件之后，他更是立刻就答应下来。
    我的条件很简单，那就是事成之后，整个神龙城所管辖的范围之内的行会都由他来打理，当然，这里面所有的经济活动也都由他自己来管理，无论是税收或者其他什么的经济来源，完全是他天蚕一个人说了算，我们神仙居绝不插手过问。
    天蚕本身就是一个重义气的人，我们平时对他们逍遥宫的照顾，再加上这个条件，使天蚕根本就无法拒绝。于是，在雄霸绝大多数的兵力被我们神仙居牵制在前线的时候，这支队伍就成了一张可以左右整个战局的王牌。一张针对雄霸的大网，渐渐的就这么拉开了。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百七十四章~第一百七十五章
    第一百七十四章放松一下
    退出了游戏，我长长的身了个懒腰。钻出营养仓，发现天已经开始蒙蒙发亮了。
    这段时间以来，游戏中发生了这么的事情，让我有点忙不过来的感觉，所以这段时间基本上全都是从游戏中度过的。
    稍微的活动了一下，看着外面渐渐发亮的天空，这才想起来最近已经有好长时间没有锻炼了。我不禁苦笑了一下，心道：“再这样下去，恐怕我的身子骨就真的要生锈了。”
    换上了短裤、背心和运动鞋，我轻轻的拉开了房门，跑了出去。
    到了操场上，狠狠的发泄了一通，什么双杠、单杠等等的运动器械，都让我好好的过了一把瘾。然后顺着小区内的林荫大道，向外面跑去。
    天色渐渐的亮了，肚子也有点饿了，正准备回家吃点东西，忽然看见小区外面多了一份卖豆浆油条的。看着那黄澄澄的油条冒着热气被老板捞起来，然后沥沥了上面的油，紧着就放入旁边的铁箅子中，我的食指不由的大动。
    “好长时间没有吃油条了，现在还真的有点想它了呢。”心中想着，打消了回家吃早餐的念头，来到了小摊子面前，找了个一个马扎就坐了下来。
    “老板，四根油条，再来碗热豆浆！”我招呼着老板。
    “好嘞！您少等，这就来。”小摊的老板热情的回应着。不一会，一碗热气腾腾的豆浆和四根金黄金黄的油条就送了上来。
    此时天色已经大亮，路上的行人也多了起来。我正在低头努力的消灭着眼前的食物，忽然觉得头顶一黑，我抬头一看，一身运动装的楚楚正笑吟吟的看着我。
    “呃……”我不禁被吓了一小跳，卡在嗓子眼的食物顿时把我给噎了一下。连忙喝了一大口豆浆，这才缓过劲来。
    “你、你怎么会来这里？”我艰难的将食物咽下去，费劲的问着。
    楚楚一屁股坐在我对面的马扎上，笑道：“就兴你来，我就不能到这里来吃早点吗？”
    我想了想，也是这么回事啊。“老板，再来两碗豆浆，两根油条。”
    “这两天我早上经常出来跑步的，早餐顺便也就在这个地方解决早餐。不过，这里的油条和豆浆真的是很好吃，我已经吃了好几天了，还没有吃够呢！”楚楚一边斯文的将泡在碗里的油条用筷子送到嘴里，一边给我说。
    “你最近都有在跑步？怎么早上不叫我呢？”我则是大口大口的吃着，这油条的滋味的确是不错。
    “叫你？你成天钻在那个营养仓中，别说早上找你了，平时找你都找不到你，除了在营养仓就是睡觉！”楚楚的嘴撅了起来。
    “OK、OK！是我的错好不好？你也知道最近我比较忙嘛，现在行会这个样子，我不操心谁操心呢？”我连忙讨好的说道。然后接着又说：“要不今天作为补偿，我陪你逛街去？反正现在的局势也稳定下来了！”话一出口，我狠不得立刻就扇自己几个嘴巴子。这话怎么都说出来了？这不是自己给自己找茬吗？平时躲还来不及呢，今天怎么竟然自己提出要逛街！
    “真的？阿宇，这可是你亲口说的，不许耍赖，要耍赖的话，我就不理你了！”楚楚立刻高兴的叫了起来，旁边正在就餐的人都把目光转了过来。
    楚楚看到打扰了别人，不好意思的吐了吐舌头，快速的将食物全部消灭掉，然后就坐在那里等着我吃完。
    “完蛋了！看来今天又跑不了了，真是怕什么来什么！不过，我好象也有很长时间没有陪楚楚出来玩了，今天干脆就豁出这身肉去了，不就是逛个街嘛！”我心中暗暗的想到，也快速的将面前的食物打扫干净。
    今天楚楚到是乖巧的没有去逛商店，而是提出来我们两个单独驾车出去去玩。毕竟八月底的北京，室外的温度还是很让人难受的。我对这个提议当然是欣喜的接受了。
    这次出去，就是准备欣赏一下北京的风景名胜，放松一下这段时间以来的紧张情绪。驾驶着心爱的宝马，我们一路向北开去。
    顺着京八高速路，一边享受的速度带来的快感，一边欣赏的沿途那美丽的风景。过了昌平，山渐渐的多了起来，在经过了雄伟的居庸关之后，我们终于来到了北京最着名的风景名胜之一水关八达岭长城。
    下了车，我们并没有去攀登这代表着中华脊梁的雄伟建筑，只是在山脚下静静的依偎着，看着着雄伟的长城那犹如神龙一般的躯体。虽然这里已经来过很多次了，可是每次来，总感觉到自己的心灵仿佛被彻底的洗涤过一般。
    没有从这里过多的耽搁，我们又上了车，一路向西北行去，不一会的工夫，就来到了位于延庆境内的康西大草原。好好的领略了一下塞外的草原风光，边继续动身向东北方向走去。
    顺着延怀公路，一路向东偏北行使，沿途的风光让我们俩更是心旷神怡。这里已经是在群山之中了，两侧那郁郁葱葱的树木，以及那清新的空气，实在是让人忍不住要下车好好的与大自然好好的亲近一下。
    中午一点多的时候，我们赶到了崎峰山自然风景区，花了一百多元，在山脚下的一个农户家里好好的吃了一顿农家菜，让楚楚吃的是眉开眼笑。
    一路继续向东，经过了号称京都第一瀑的大仙瀑之后，我们来到了位于群山怀抱中的有着‘燕山明珠’之称的密云水库。
    站在水库那长达960米，高66米的白河主坝上，看着这烟波浩淼的水库，心神仿佛无限的被放大了。密云水库是亚洲最大的水库，坐落于燕岭群峰之中，横截潮、白两河，建于1958年9月-1960年9月，全面积188平方公里，水面137000亩，水深40米至60米，分白河，潮河、内湖三个库区，总蓄水量为4317亿立方米，相当于67个十三陵水库或150个昆明湖，环湖公路长达110公里，乘车转一圈需三个多小时。
    楚楚紧紧的搂着我的腰，飘逸的长发随着微风调皮的飞舞着。
    “阿宇，这里真的是好美，等我们结了婚，在这里买套别墅，我们从这里住怎么样？”楚楚在我的怀里呢喃着。
    我轻轻的抚摩着她的头发，一时之间真的是有种英雄气短，儿女情长的感觉。
    回到北京市区的时候，已经是华灯初上了。喧嚣的北京，在着酷暑的夏季的傍晚，仿佛变的更加的热闹了。
    我们俩没有去别的地方，而是来到了于青学姐的那间酒吧中。一进去，却发现了一个令我们俩大跌眼镜的事情，原来大哥竟然在这里当起了站柜台的。
    晕！我简直就要晕了，想不到堂堂中国第一集团的老总，竟然在这个地方站起了柜台。不过，看着大哥那满脸幸福的样子，我心中也是非常的高兴。看来，大哥和学姐的关系进展的相当不错了。爱情的魔力真的是伟大啊！
    看见我和楚楚手挽手的进来，大哥先是一愣，脸上立刻出现了一种尴尬的表情，但转眼就被我那不怀好意眨眼的动作给弄的满脸通红。
    “欢迎光临！”一声清脆的声音响了起来，我转头一看，却发现是于青学姐正走上来。不过学姐显然没有料到是我们俩，脸色瞬间也变的和大哥一样了。
    “学姐好，好久不见了啊！学姐真是越来越漂亮了！”楚楚的搭话立刻缓解了那种尴尬的局面。
    “哦，是楚楚啊，你们俩怎么今天这么有时间呢？”学姐说着，走上来，拉着楚楚到一边说话去了，把我这个客人给晾到了一边。无奈之下，我只好向柜台走去。
    “啧啧，大哥你真厉害，想不到啊，想不到！嘿嘿……”我用捉弄的眼光看着大哥，大哥却把脸色一板，大声的说道：“先生，请问你需要点什么？”
    倒！我夸张的做了一个要摔倒的动作，立刻引起了大哥的清骂。“你这个臭小子，别在这里给我添乱，回头我好好的请你成不成？”
    “OK，OK！大哥你就放心吧，我绝对不会乱说的，不过，好象咱爸妈还不知道这件事吧，要不要我给他们老人家汇报一下？”
    “今天晚上你和楚楚的饭算我的，改天你有时间的话，我再好好的请你！”
    “要请两顿！”
    “OK！成交！”
    …………
    我和楚楚就这么坐在一个角落中，看着脸始终红扑扑的学姐给我们端上来我们点的东西，然后再不断的打量着紧张的大哥。忽然感觉今天过的实在是太丰富多彩了。
    既然大哥请客，有这冤大头不用白不用，于是我和楚楚就点了很多好东西，当然，在这浪漫的酒吧中，红酒是绝对不可少的。
    “楚楚，今天玩的高兴吗？”我深情的注视着楚楚那因为酒精的刺激而微微泛红的脸。
    “谢谢老公，今天是我这段时间以来最高兴的一天，真的谢谢你能陪我出来玩，来，老公，这杯酒我敬你。”
    美酒和这浪漫的环境，很快就让我们俩忘记了外面的大哥和学姐，我们俩现在已经完全沉醉于两个人那美妙的情感世界中去。
    第一百七十五章你是我的老婆
    都说酒是热恋中的男女最佳的融合剂，果然诚不欺我。
    楚楚似乎是醉了，格外的缠我，说什么也不要回家去，要睡在我的房间里。以前楚楚也有在我家过夜的经历，所以我也没有多想，半拥半抱的就把这个缠人的丫头放到了我的大床上。
    看来，今天晚上我又要睡沙发了！我摇了摇头，去冲澡去了。
    冰凉的水冲去了一身的暑气，令我的头脑不禁一震，正待擦拭干净之后准备出去的时候，浴室的门“蓬蓬”的响了起来。
    “阿宇，快出来，我也要冲澡，浑身黏乎乎的，真难受。”楚楚的声音在门外响了起来，我无奈的笑了笑，迅速的穿上衣服，走了出去。
    楚楚一待我出来，边迫不及待的冲进了浴室，不一会，哗哗的流水声响了起来。
    我无聊的打开电视，心神却不在那电视节目上，浴室中哗哗的流水声不断的在刺激着我的神经。“天啊！这小妮子真是能折磨人！”我无力的呻吟了一下，狠狠的把自己摔在沙发上。
    电视节目一个接一个的不停的换着，终于在体育节目上停了下来。正在播放的拳击节目，让我的心神不由的慢慢的冷静下来。
    也不知道过了多长时间，浴室中的流水声终于挺了下来，不一会，楚楚裹在我的浴袍中，脚上穿着我的大拖鞋，走了出来。
    “哈哈……”我不禁失声笑了起来。楚楚的这身打扮的确是太逗人了。虽然楚楚的个子也不算矮了，可是穿上我的衣服，依然象一个小丑似的。
    “笑什么笑？这要不是在你家，我才懒得穿你的衣服呢，一股臭烘烘的味道，真难闻！”楚楚听到我的笑声，脸色一红，但转眼间就冲我大声的呵斥起来。
    “嘿嘿，有本事你就别穿啊……唉呦！”我的话还没有说完，一个大大的抱枕就劈头盖脑的砸了过来，紧跟着，楚楚也扑了上来，使劲的呵着我的痒，“让你再说，我让你再说……”
    出浴后的楚楚，身上散发着一股非常好闻的味道，就算是隔着那厚厚的浴袍，依然不断的刺激着我的鼻子。
    我忽然一把搂过了楚楚，面对面的看着她。楚楚娇喘着的气息，喷在我的脸上，更是让我有些控制不住自己了。
    “宝贝，我爱你！”我轻轻的说着，同时温柔的把自己的嘴唇覆盖上了楚楚那娇艳的双唇。
    “唔……”楚楚先是一愣，紧接着边开始热烈的回应着我的吻，两个人之间的温度在刹那间就升高了许多。
    “我也爱你，阿宇！今天我真的是好开心，真的希望我们以后能经常这样开心的出去游玩。”良久，我们的双唇分开了，楚楚那娇艳的脸上红色更加的明显，双眼迷离的看着我。
    看着眼前的可人儿，我不由的又亲吻上了。在酒精的刺激下，我的手也开始不由的游动起来。
    天啊，楚楚竟然没有穿内衣！当我的手温柔的抚摩上那片高耸时，竟然发现楚楚没有穿内衣！
    楚楚似乎哆嗦了一下，更加使劲的搂住了我。“我的内衣刚才都洗了，我又没有带换洗的衣物……”楚楚的话还没有说完，我又用自己的双唇堵住了她的嘴。
    …………
    我们两个生疏的相互探索着对方，一股霏靡的气息充满在我的卧室中。
    当我的坚硬缓缓的进入楚楚那片温暖时，楚楚痛苦的一口咬在了我的肩膀上。
    一夜无话，满室皆春……
    （兄弟对这方面的描写绝对没有什么经验，也不知道该怎么写，读者大大多谅解！不过，经过这么长时间的等待，大家终于也等到了吧~HOHO！）
    清晨的阳光透过玻璃，暖暖的照在我的房间里。
    我伸了一个懒腰，目光落在了尚在沉睡的楚楚的脸上，心中不由的涌起了一股温柔。
    “这个美丽的精灵，已经是我的女人了，我要用我的一生一世来好好的照顾她，呵护她，决不让她受到一点点的伤害！”我心中暗暗的发誓道。
    似乎是感觉到我的注视，楚楚那长长的睫毛轻轻的动了一下，然后慢慢的睁开了眼睛。看见我正在深情的凝视着她，两朵红云立刻就涌上了她的脸颊。
    看着娇羞无比的楚楚，我开心的笑了笑，轻轻的吻了吻她的嘴唇，说道：“宝贝，昨天晚上舒服吗？”
    “去你的，你这个大色鬼，人家到现在还有点疼呢！”楚楚害羞的把脸蒙在了被子里，小声的说道。
    我轻轻的搂过了楚楚，右手在那光滑如缎的背上轻轻的抚摩着，小声的说道：“以后你就是我的女人了，我会一辈子好好的守护你的！”
    被窝里的楚楚明显的感觉到了我身体的变化，连忙将头伸出被窝，小声的说道：“老公啊，现在就不要了，我那里还有点疼呢，等过两天好不好？”
    我强压下心中的那股火，亲了亲她，点了点头。
    “哎呀，今天是几号？”温柔的躺在我怀里的楚楚忽然大声的叫了起来，把我吓了一跳。
    “嗯，今天好象是30号了，怎么了？我的宝贝？”
    “坏了，都是你这个家伙弄的，今天我还要到车站去接新生呢！可是我这个样子的，怎么让我去呢？”楚楚有点着急的说道。
    “这有什么，不是还有你的老公吗？放心好了，今天我哪里也不去了，专心陪我的好老婆，好不好？”我笑呵呵的说道。
    “那感情好了，有老公陪，我最开心了！你先到浴室把我昨天洗的衣服拿过来，我要穿衣服，你不许看啊！”楚楚开心的说道。
    “切！昨天晚上还不都让我看光光了？现在还害什么羞呢？哈哈……”我笑着，快速的从被窝里跳了出来，随手把一浴袍裹在了我的身上，然后在楚楚娇羞的呵斥声中，连忙钻进了浴室。
    匆匆的吃了点早饭，然后我就带着行动还有点不方便的楚楚，驾车赶往北京站。
    偌大的北京站依然人潮涌动，将车子停好了，我和楚楚便拿着楚楚制作的大标牌来到了出站口。
    看着这熟悉的车站，我不禁感叹了起来。想想去年也是这个时候，我作为一个失忆的人来到这个繁华的都市，认识了众多的朋友，认识了我的最爱，同时也认识了《创世》。可惜的是，我刚刚有所作为的时候，我的养父养母便突然离开了我。想起养父养母，我的心中不由的又是一阵刺痛。使劲的摇了摇头，长长的呼出了一口气。
    出站口的位置上，已经有很多学校的新生接待人员在那里等候了，这其中当然也包括QH的新生接待人员。我和楚楚连忙走了上去，和那边已经站在那里的几个女孩子接上了头。
    几个女孩子显然都是楚楚的同学，几个人一见面，便立刻亲热的交谈起来，把我自己一个人扔在一边，傻傻的举这个大牌子在那里站着。
    看着她们几个边说，边向我瞅来，我就知道这群丫头们正在拿楚楚开玩笑。不过我到是不在乎，三个女人一台戏，她们这个凑到一起要是不说点什么，那才叫奇怪呢。不过，几个美女站在那里聊天，也确实很养眼，嘿嘿……
    不一会的工夫，陆续的就来了二十多个新同学，然后一辆学校的大巴就把他们拉走了。
    就象我刚来的时候一样，这次我们QH又来了很多的新生。看着那一张张充满了笑容的脸，在看看在一边和学妹学弟高兴的聊天的楚楚，我的心中忽然又充满了一种说不出来的幸福。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百七十六章 独眼巨人
    学校已经开学了，所以我在《创世》中的时间也就没有那么多了，在游戏与学业之间，应该还是以学业为主，所以，每天的课我是从来不耽误的。当然，这也归功于在《创世》中的局势已经稳定下来，我的战略部署已经得到了很好的执行，前方的主阵地上，我们神仙居则采用了轮换制，也就是说，我们依靠人员数量上的优势，让驻扎在前沿阵地上的玩家轮流的下来休息、打怪、升级。就这样，我们用一百二十万的兵力，死死的拖住了雄霸最少二百万的兵力，这几乎是雄霸兵力的百分之八十。双方谁也不攻击谁，就这么死死的耗上了。
    而我的另一支队伍，在结合了逍遥宫的势力之后，已经达到了七十万的兵力，只不过，这支秘密队伍目前只有神仙居的极少数的几个高层知道。一旦我们对雄霸发起反击，那么，这支秘密队伍将在雄霸的大后方配合前方的战士进行攻击。而最后要对雄霸发起反击，则需要一个机会，一个让雄霸不能翻身的机会，一旦这个机会来临，那么我们将会发动最后的攻击。
    所以说，这场不可避免的大战来临之前，却反而是最平静的。
    自从那天我把楚楚变成我真正的女人之后，这丫头就格外的缠我，这不，趁着这段相对平静的时期，她说什么也要跟我回神仙居去待两天，而且，说什么也不要通过传送阵去传送，非要走着回神仙居。心疼老婆的我，当然是不能拒绝这样的提议了，再说，这段时间以来，也一直没有单独陪她好好的出去逛逛了，既然现在的局势比较稳定，那就和自己的老婆来个浪漫的双人旅游吧。
    安排好相关的事宜之后，我便和烛影从逍遥宫出发，一路向北准备穿越神龙城和云龙城的交界，然后到达神仙居。
    由于现在只有我们两个人，虽然我们并没有刻意的去赶路，但是，前进的速度依然是比较快的。由于现在的这片区域都是逍遥宫的势力范围，我们也不用担心路上会碰到别人的军队。一路上观赏着周围的风景，同时顺手解决几个不长眼的怪物，到也是逍遥自在。
    手里拿着天蚕给的通行令牌，一路上我们可以随意的进入一些已经被逍遥宫合并的行会驻地，渐渐的，我们就已经来到了两个大城交界的地方。
    我指着前面的重山对烛影说：“宝贝，看见这些大山了吗？翻过这些山，就到了咱们云龙城的管辖范围了。不过，这里人烟稀少，怪物横行，我们还是小心为妙。上次我带人翻越这些大山的时候，由于人员众多，到也是没有碰到什么意外，这次可就咱们两个了，一定要小心。”
    “有你在，我什么都不怕！不过，照你这么说，这个地方还是蛮刺激的啊！”烛影笑嘻嘻的挽着我的胳膊说道，脸上没有一点担心的神色。
    在《创世》中，怪物的分布一般都是按照地域来划分的，不同等级的怪物有着不同的地盘，而我们俩现在将要进入的这个地域，却恰恰是炎黄帝国中有名的高等级怪物区。这里不乏有超过80级的怪物，甚至连90级以上的SS级BOSS都有出没。上次我带领六万人的大部队，翻越这些山的时候，就曾经碰到了一个95级的BOSS――比蒙巨人，结果我们依靠人员数量上的优势，在没有牺牲的情况下，依靠法师和弓箭手的远距离攻击，硬生生的把这个恐怖的比蒙巨人给耗死了。这也幸亏是这个比蒙巨人不会使用远程攻击的技能，否则的话，我们要想不出现伤亡是绝对不可能的。
    对于这种位于所有怪物金字塔顶端的家伙的恐怖，我和烛影都是身有体会的。想当初我们俩在恐怖沼泽面对那里的终极BOSS――九头蛇怪的时候，可是没少费劲。象九头蛇怪这样拥有远程攻击能力的家伙，如果对上大部队的话，那绝对是一场灾难。
    正是因为这样，烛影虽然表面上显得很轻松，其实她的心中也是十分担心的。毕竟，要真碰上个什么高级BOSS，就够我们俩喝一壶的了。
    世界上的事情有的时候就是这么神奇，你越担心什么一般就会来什么。当然要说我们俩现在的水平来讲，只要不是碰见神兽或者顶级BOSS级别的怪物，我们还是不在乎的，但是，这种惬意的旅行肯定就要被打断了。所以说，被打断了美好心情的人一般来说都会变的非常的厉害的，尤其是被打断了美好心情的女人来说，后果就只能用恐怖来形容了。
    烛影愤愤的看着面前的这个大个子，双手掐腰，一副‘让你丫的来打扰我的好心情，我要把你丫的扒皮’的样子，也不管对面的那个大家伙是个85级的独眼巨人，一举手就是一个天雷正法，巨大而带有压迫性的闪电云层瞬间就出现在了独眼巨人的头顶上，下一刻，一连数道闪电挣脱了乌云的束缚，从高空就劈了下来。
    独眼巨人浑身上下冒着青烟，郁闷的想道：“我这是招谁惹谁了？怎么刚一露头，老天爷就给我来了几道雷呢？真是出师不利啊！”不过郁闷归郁闷，战斗还是要打地。“面前的这两个人类，虽然在个头上要比我小不少，不过我还是要小心点的好，这两个人类给我的感觉很危险！”独眼巨人小心的观察着面前的这两个人，小心的举起了手中的巨石。
    “还是用我的大家伙先试探一下这两个人类的实力吧！”心中如此想法的独眼巨人，立刻将手中那重达几百公斤的巨石，狠狠的向它面前的那两个人类砸了过来，巨大的岩石带起了一阵怪异的“呜呜”声，让人丝毫不敢怀疑这块巨石的破坏力是有多么的强大。
    我当然没有想到一向温柔的烛影竟然会率先发飙，不过当我看清楚对面的那个大家伙只不过是个S级的BOSS独眼巨人的时候，我的心也就放了下来，但转眼，我也被这个大家伙不识风趣的做法给激怒了！
    “你丫的不在家里好好的待着，陪你的老婆，难道不知道你家大爷今天陪老婆出来旅游吗？非要出来找茬，那就怪不得大爷我也生气了！”我心中嘀咕着，同时也注意着对面那个独眼巨人的动作。
    我当然清楚烛影的天雷的威力有多么大，可是要想仅凭这个就想杀掉这个85级的独眼巨人，却显然是不太可能的。所以当我看到独眼巨人向烛影发动远程攻击的时候，立刻就拉着烛影向一边躲去。
    巨大的岩石带着呼啸狠狠的砸在了烛影刚刚站立的地方，尘土飞扬中，那个地方被砸出了一个大坑。
    烛影显然也被这个大家伙的这一下给吓了一跳，紧张的拍了拍自己的胸口。
    “来，宝贝，你在旁边看着点，这大家伙就让你老公我来替你解决吧，对付这种笨家伙，要这么干才好玩！”我轻轻的拍了拍烛影的脸，随后从戒指中抽出了创世之匕，展开身形，快速的冲到了独眼巨人的面前。
    这个独眼巨人显然没有想到那两个人类竟然能躲过它这全力一击，而且其中的一个家伙竟然还敢冲上来挑衅，不由的发出了一声怒吼，手中变戏法一样的忽然又出现了一块巨大的岩石，双手高举，恶狠狠的向我砸了下来。
    我当然不会让这个笨家伙砸中，现在我的速度可不是盖的，对付这种攻击高，但敏捷差的家伙，实在是游刃有余。当下我一个滑步，快速的绕到了这家伙的背后，手中的匕首狠狠的向那个大家伙的屁股扎了下去。
    没办法，不是我不想向那家伙的要害攻击，实在是凭我的弹跳力，在不使用飞翔术的情况下，只能够到它的屁股，因为这家伙实在是太高了，以我的身材，也就是比他的膝盖稍微高点。
    不过，创世之匕的攻击力还真不是盖的，虽然我连续三刀都扎在了那家伙的屁股上，可是依然让那家伙狠狠的哆嗦了一下。
    独眼巨人猛的回过头来，仰天长啸了一声，然后开始了奇怪的变化。只见这家伙浑身上下的肌肉猛的鼓了起来，青筋混杂着血管立刻就凸现出来，而且皮肤竟然开始淡淡的发出一种红光，体型瞬间就暴长了大约三分之一。
    “老公小心，这是独眼巨人特有的狂化加噬血技能！”烛影在旁边看到独眼巨人这种变化，连忙大声的提醒我。
    狂化和噬血是独眼巨人所特有的技能，当独眼巨人因为受到刺激，便会爆发出这种技能，不过，一般的独眼巨人只能使用其中的一个技能，来增加自己的攻击，象这种狂化和噬血同时出现在一个独眼巨人身上的事情，还是非常罕见的。狂化后的独眼巨人再加上噬血技能，将会使一个S级的独眼巨人甚至拥有了SS级BOSS的能力。
    之所以我面前的这个独眼巨人会产生这样的变化，却是我没有料到的。原来，在独眼巨人一族中，屁股这个部位是绝对不能乱动的，如果你要是动了独眼巨人的屁股，那就会被独眼巨人当做是受到了极大的侮辱。俗话说的好，老虎的屁股摸不得，殊不知，这独眼巨人的屁股更加的摸不得。
    出现这种情况，实在是让我始料不及，还没有等我从独眼巨人的这种变化中回过味来的时候，一个大脚丫子蓦然的出现在我的视线之中，下一刻，我犹如坐火箭一般，腾空而起。
    这一下子虽然没有要我的命，可也让我的蓝瞬间的就下去了一半。我心中不由的大呼侥幸，幸亏是那家伙用脚给我来了一下，要是换了它手中的石头，估计我现在不死也得掉层皮！
    从空中，我就默念飞翔术的咒语，下一刻，我顺利的从空中稳定住了自己的身形，然后缓慢的落在了地上。
    看见自己这威力十足的一脚，竟然没有要了那个该死的人类的小命，独眼巨人愤怒的叫了一声，甩开大脚丫子，快速的向我冲了过来。那架势，十足一个超级变形金刚！
    “奶奶的，敢用你的臭脚偷袭我！老子不发威，你还真以为老子是病猫呢！”我狠狠的啐了一口唾沫，低声的骂道。“你小子不是会狂化和噬血吗？那老子就看看你丫的到底有多厉害！”
    我心中想着，流沙术的咒语已经脱口而出，而随着流沙术咒语的念颂，独眼巨人周围的土地立刻开始软化了起来，而身陷流沙中的独眼巨人，它那沉重的身体，立刻就成了它致命的弱点。
    虽然独眼巨人还在努力的迈动着步子，试图努力的穿过这片流沙区域，杀掉这个卑鄙无耻的人类，可还没等它挣扎几下，它的灾难又降临了。
    我的虚弱、诅咒、迟钝等低级魔法犹如下雨一般，劈头盖脑的就砸了过去。虽然独眼巨人这种级别的怪物，天生就有着很强的抗魔性，但毕竟它不是象龙族那样天生有着对魔法免疫的能力，更何况我的这些低级魔法实在是太密集了，累积起来，效果也是非常可观的。
    我就是要耗死这个家伙，谁让它敢用它的臭脚丫子踢我！奶奶的，从小到大还没有出过这么大的糗呢，今天竟然被这个笨蛋给踢了！那好，你丫的就等着老子的报复吧！老子现在很生气，后果肯定很严重！
    正是因为我有这个想法，大威力的魔法我才没有使用。流沙术的效果很快的就消失了，现在的独眼巨人除了浑身上下闪耀着各种诅咒魔法的光芒外，根本就看不出一点的狂化和噬血的效果来，当然，除了它那增大的体型之外。
    根本没有再给那家伙机会，我迅速的冲了上去，将速度提到急速，开始绕着那大家伙的身体进行攻击。我不继续冲着这个家伙的下三路进行攻击，当然，它那硕大的屁股绝对是我照顾的重点。除了它的屁股之外，它的膝弯也是我重点照顾的地方。手中的匕首快速的向这两个部位攻击着，而独眼巨人只能无奈的怒吼着，原地绕着圈子追着我打，奈何我的速度实在是要比它快上不少，这种专门针对它的弱点攻击的方式，让独眼巨人只能徒劳的跟着我绕圈子，却一下也打不上我。
    也活该这个独眼巨人倒霉，碰到了我这个曾经的BOSS终结者，在徒劳的跟着我绕了无数个圈子之后，它的那双粗壮的腿已经是伤痕累累了，再也支撑不住它那沉重的身体，轰然倒地。
    躺在地上的独眼巨人已经失去了行动力，看到它那可怜的模样，我心中不由的一软，然后一个超级复合魔法，送这家伙上了西天。当然，我和烛影又一次的欣赏了那大暴的场面。
    打扫了一下战场，除了暴出了许多金币之外，竟然还收获了一个战士用的仙器级别的项链――玄武项链，让我和烛影又高兴了一阵。
    继续向前走，路上就再也没有碰见什么扎手的怪物了，这到是满足了我们俩欣赏风景的心愿。
    “宝贝，看见这座大山了吗？再翻过这座大山后，就到了云龙城的地盘了，离我们神仙居也很近了。”我指着前面那座山，给烛影说道。
    “这么快啊，我还没有欣赏完呢，这里的景色还真的是不错，等以后你一统咱们炎黄帝国之后，你一定要带我再来这里玩，好不好？”烛影撒娇似的说着，我只能是笑着答应了。
    忽然，一阵非常不对劲的感觉笼罩了我们两个，具体是哪里不对劲，又说不上来。就仿佛是我们俩走错了方向一般。
    可是这方向好象也没有走错啊！我们俩面面相觑，都从对方的眼睛中看出了心中的惊疑。
    “这，这到底是怎么回事，老公？这种感觉很不舒服！”烛影紧张的挽着我的胳膊问道。我摇了摇头，停下脚步，仔细的观察着周围的情况。
    虽然周围的景色没有什么变化，可是那种怪异的感觉就象是一个被毒蛇盯上似的，很难受，但是却又说不出来。
    忽然，周围的景色变了，那郁郁葱葱的山林不见了，那湛蓝湛蓝的天空也不见了，那巍峨耸立的山峰更不见了，仿佛我们俩在一瞬间走入了另一个世界一般。
    “这是……”我的脑子中忽然闪过了一个念头，不禁立刻被自己的这个念头吓了一跳。现在这个情况要真是象我想象中的那样，那我和烛影可就真的是不好说了。如果要是机遇的话，可能还好，但是要是其他的事情的话，那……
    身边的烛影显然也感觉到了我的不安，低声的问道：“老公，这到底是怎么回事啊？怎么会出现这样的情况？”
    看着周围那不断变化的景色，我小声的说道：“宝贝，看来我们这次真的是撞大运了，如果我没有估计错的话，我们现在很有可能是进入了传说中的天狱密境！老婆，你今天出门有没有踩到什么不干净的东西？”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百七十七章 天狱密境
    如果你要是问，在炎黄帝国中什么地方是最危险的，那肯定会有很多种不同的答案在等着你；如果你要是问什么地方是神秘的地方，那么肯定也有很多答案在等着你；如果你要是问，什么地方最美丽，那肯定是和上面的答案一样；那如果你要是问什么地方最邪恶，答案照样多的能让你选不过来；但是，如果你要是问，在炎黄帝国中什么地方最危险、最神秘、最美丽但同时又最邪恶，那答案绝对就只有一个，那就是天狱密境。
    据说这天狱密境绝对是天堂和地狱的结合体，在这里，你既能看见最恐怖的超级BOSS，也能遇见让你一飞冲天的好机遇，这里充满着和平与暴虐、光明与黑暗的世界，更充满了数不清的机遇，这里你既能欣赏到最美丽的景色，也同样有机会见识到什么是真正的邪恶。所以说，天狱密境绝对是整个炎黄帝国中每个玩家都向往的地方。
    只不过，这天狱密境根本就没有一个固定的地点，因为整个天狱密境就象一个幽灵一样，让人根本就看不清，摸不到，而且还在不时的运动着。也就是说，你要想刻意的去寻找天狱密境，很有可能穷你一生的时间也无法寻找到它，但是，也有一些人在不经意之间，就进入了这个神秘的地方。
    没有人知道天狱密境里面到底是一个什么样子，因为每个进去的人都遇到了不同的情况，但唯一可以肯定的一点就是，这个天狱密境就好象是一个巨大的传送阵，把无意间进入这里的玩家随机传送到另一个地点，仅此而已。就算是在官方网站上，也没有对天狱密境的具体介绍，只是告诉大家，这神秘的天狱密境只出现在神龙城和云龙城交界的大山之中。
    我之所以知道我们俩现在很有可能是进入天狱密境，一来是因为我们现在所处的位置正好就位于官方网站所介绍的天狱密境出现的范围，二来，我们现在遇到的情况，很象天蚕曾经给我讲过的他曾经误入天狱密境时的情景。
    天蚕在很久之前，曾经无意间闯进了天狱密境，在那里面，他很幸运的碰到了一个智力测验，结果他赢得了最终的胜利，而作为奖励，就是他的那块炎黄帝国中的第二块帮派令。要不，以当时他的势力，根本就不可能打出炎黄帝国的第二块帮派令。
    而今天我们俩所碰到这种情况，和天蚕说的一开始进入天狱密境时的情景非常的相似。所以，我才判断出我们俩现在已经无意中进入了天狱密境，我们也不知道到底是高兴还是悲哀。
    我低声的给烛影解释我们现在所处的情况，没想到，这丫头竟然高兴的跳了起来，边跳还边嚷嚷：“这真是太好了，我们竟然来到了传说中的天狱密境，这真的是太刺激了。老公，这次一定要打出点好东西来。”
    我翻了翻白眼，无语中……
    忽然间，我们周围的景色开始快速的变化起来，那原本什么都看不清楚的景色，竟然渐渐的清晰起来。而我们俩此刻仿佛被一双无形的大手托了起来，竟然就这么轻飘飘的漂浮在空中。
    对于这种漂浮，我到是没有什么感觉了，毕竟作为一个会使用飞翔术的法师来讲，这种漂浮和飞翔术没有什么差别，更何况，我曾经在古墓中去寻找小黑的过程中，也曾经有过那种在无边的黑暗中漂浮的经历。可是，我没有什么感觉，却并不代表我身边的人没有感觉！此时的烛影就象是一个碰见了新奇事物的小女孩一般，兴奋的紧紧的攥着我的胳膊，浑然没有感觉到他的老公已经被她攥呲牙咧嘴的直抽凉气。
    漂浮起来的我们，发现我们身体底下的景色开始变化起来。仿佛我们现在正在乘坐着一架旅游观光的飞机一般，虽然底下的景色变化的非常快，但是却能很清晰的看到下面的各种景色。
    忽然，一个非常熟悉的地方出现在我们俩的面前，而且，距离我们已经是越来越近了。看来，这次漂浮的终点应该就是这个地方了。
    封魔禁地！我们最终到达的地点竟然是封魔禁地。看到这种情况，我不由的无力的呻吟起来。
    天啊，不会是让我们俩把这个封魔禁地打通了之后，才允许我们俩离开吧！要真的是那样的话，我们还不如干脆自杀好呢！要知道，我们俩虽然对这个地方非常的熟悉，而且曾经在这里打了无数的怪物，可是，我们对这个封魔禁地的情况也是非常了解的。这个封魔禁地前面虽然好打，可是，在这个封魔禁地的第十层，传说中可是封印着一个100级的超级BOSS――元素之王。要想从他的手底下逃出生天，那与自杀没有什么区别。
    100级的BOSS，那基本上是与无敌这两个字等同的，要我们俩去面对这样的怪物，后果我真的是不敢想象。
    我悄悄的把自己的分析告诉了烛影，没想到这个神经大条的丫头，竟然把头一甩，大声的告诉我：“100级的元素之王？很厉害吗？我以前没有见过，今天正好见识一下。不过，既来之，则安之。担心有什么用？都已经来到这里了，总不能我们再和系统说，你再给我们换个地方吧！系统既然把我们传到这个地方来，说不定根本就不是让我们凭武力冲出去呢！所以，我的好老公，你不要害怕，一切有我呢！”
    我差点一个跟头从半空中栽了下来，烛影的一番话终于让我理解了无知和无畏之间到底有多么大的差距了！
    随着高度不断的降低，我们已经进入了封魔禁地。不过，我们并没有在封魔禁地的入口处就停下来，反而继续向前前进着，很快，第一层就这么过去了，紧接着是第二层、第三层……看着身底下那熟悉的场景，我不由的苦笑了一下，没想到，时隔这么长的时间，我们俩竟然会是以这种方式再次来到这个地方。
    渐渐的，那些熟悉的景象飘了过去，虽然后面的几层我们俩都没有来过，可是，当我们清楚的感觉到那发自下面高级怪物的危险气息的时候，心中不由的打了个突。
    第七层、第八层。当我们飘到了第八层到第九层的入口的时候，身子忽然的一顿，然后那个无形的力量似乎忽然间就消失了，我们俩就这么笔直的从空中掉了下来。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百七十八章 封魔禁地（上）
    看着周围那密密麻麻的怪物，我和烛影不禁都傻了眼。而周围的那些怪物显然也被这两个凭空出现的人类给惊的短暂的失去了思维，同样呆呆着注视着我们俩。
    蓦的，双方的思维似乎都恢复了正常，然后在两声大喊以及众多的怒吼中，那两个凭空出现的人类忽然消失了。但紧接着，刚才两个人站立的地方，被铺天盖地的魔法给砸的直冒青烟。
    我们俩才不会傻到和那些怪物硬抗呢。虽然这里的怪物都没有超过80级，可毕竟数量实在是太多了，多的让我们俩根本就抵抗不了它们所发出的魔法。
    通过以前在这里练级的经验，我知道这个封魔禁地实际上是一群元素的聚集地，从前面的各系元素，到元素使，在到刚才攻击我们的那密密麻麻的元素人，都是由最纯正的元素构成的。这些元素构成的怪物，虽然本身没有什么攻击力和防御力，但是它们却都有着极为出色的魔法攻击技能。它们实际上就好象我们人类中的魔法师一样，虽然体格脆弱，但是却拥有着令人感到恐怖的魔法攻击。
    这么多的怪物同时向我们俩出手，我们俩要是还在这里硬抗的话，那就真的成了天字第一号大傻瓜了。所以，当我们发现它们攻击我们的时候，我们毫不犹豫的一头就钻进了身后的那扇通往第九层的门。与其和自杀一样的待在这里，还不如到下面一层去冒险的试一下，没准还就能暂时脱离眼前的危险呢。
    看来幸运女神还真的是‘照顾’我们，当我们下到第九层的时候，我们俩的脸色不禁立刻变了。烛影甚至呻吟了一声：“天啊，这算不算是系统在玩我们？”
    眼前密密麻麻的全都是怪物，偌大的第九层一眼看过去，除了怪物就是怪物，根本就看不到其他的什么东西。
    “宝贝，我看我们还是回城吧，在这里和自杀好象没有什么区别！”我小声的说道。
    烛影点了点头，再也没有那种我是风中烛影我怕谁的气概了。
    “您现在正处于特殊环境中，无法使用回城卷。”随着系统的提示音，我们俩的脸色立刻挂上一层死灰色。
    “老婆，看来系统真的是在玩我们！”
    “咦！好象不是象我们想象中的那样呢！这些怪物怎么都不动呢？”烛影忽然指着前面的那些怪物小声的说道。她这一说，我也注意到了这种奇怪的情况了。
    “这个……这个情况的确是很奇怪啊！难道……”我观察的前面的怪物，自言自语道。
    “老婆，如果我没有估计错的话，这些怪物尚处在一种奇怪的封印状态，如果没有人接近它们的话，估计这些怪物是不会动的。”我小声的向烛影解释道。
    “可是，我们要是不接近它们，我们又怎么能够到达下一层呢？”烛影听了我的话，也从刚才的震惊中慢慢的恢复过来，但立刻就提出了疑问。
    是啊，这也的确是个难题。我不由的挠了挠脑袋。过去吧，那就必须得从这些石化的怪物中穿过去，不过去吧，后面的第八层也绝对是死路一条。我不由的也为难起来。
    “这样好了，你不是有神器戒指虚幻吗？等一会我先把这些家伙引开，然后你再启动虚幻的隐身功能，直接去找下一层的入口，找到了，你就赶紧告诉我坐标，然后我再想办法和你汇合。”考虑了很长时间，也就只有这么一个办法可以行的通了。要知道，这里可全部都是80级以上的怪物，以现在烛影的情况来说，要想直接冲过去，肯定是不现实的。要是只有我自己的话，我想凭我的高敏和刺客的一些技能，冲过去应该不会有什么问题，可是要加上烛影的话，那就难说了。所以，我才想出了这么一个办法。
    “这、这能行吗？这么多的怪物，你自己抵挡的住吗？”烛影的脸上露出了担忧的神色。
    我笑着亲亲她的脸，说道：“怎么？还信不过你老公我的实力？放心好了，就按照我所说的去做好了，一会我先在前面探探路，看看是什么情况，然后你一定要跟着我开出来的路走，不要乱走，就算你有虚幻在，这里的怪物这么多，不小心挨上一下可就不是闹着玩的！”
    烛影听话的点了点头。然后念动了几句咒语，下一刻，烛影的身体就渐渐的模糊起来，不久，就完全消失了。
    真不愧是神器戒指，有这玩意在手，在这种地方实在是再合适不过了。
    “老公，一定要小心啊！”烛影的声音响了起来，我点了点头，抽出了武器，然后慢慢的向那些静止不动的怪物走去。
    果然如我所想象的那样，那些本来静止不动的怪物，在我的身体接近到他们身体以外三米的距离的时候，渐渐的开始有所动作。
    看来，它们的警戒范围是三米啊。我心中不禁安定下来。我还以为它们的警戒范围会更大呢，既然只有三米的范围，那么我承受的攻击就相对要少的多了。
    连续几个辨别术扔过去，这些怪物的各项属性立刻就出现在我的面前。我前面这些刚刚苏醒过来的正准备蠢蠢欲动的家伙全部都是85级的元素祭祀。虽然不如同等级的S级BOSS那么变态，但是却依然不能小瞧它们的魔法攻击能力。
    趁着它们还没有完全的清醒过来，我立刻加快了速度，踩着追风逐月步法向着他们冲了过去，同时尽量的减小身体活动的范围，以避免引起更多怪物的苏醒。
    这些元素祭祀的魔法攻击果然恐怖，尽管我的步法非常的奇妙，同时也在不停的补着蓝，可是它们所发出来的魔法数量实在是太多了，而且速度还非常的快，而且由于这些元素祭祀分别属于六系的元素，所以它们所发出来的这些魔法有的时候往往能奇妙的结合在一起，形成恐怖的复合魔法。这样一来，我就更加的狼狈了，而一直补充着的MP竟然也开始慢慢的向下降落，这让我更加的着急了。
    我知道，如果再这样继续下去的话，用不了多久，我的蓝就会被它们全部消耗完的，可是已经陷入困境的我，现在除了硬抗之外，一时之间也实在是想不出什么更好的办法来了。
    就在这时候，一直隐身跟在我身后的烛影开始有所动作了。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百七十九章 封魔禁地（下）
    一道道的‘回复之光’不断的降临到我的头上，我立刻觉的自己的身体内象是被打了兴奋剂一般，各种属性马上就出现了上升状态。好久没有感受到这种滋味了，如今再尝到这种美妙的滋味，而且还是在这种危急的情况下，怎能不让我感到舒畅？
    我大吼一声，身体瞬间再次提速，在这些元素祭祀中更加快速的移动起来。在移动的同时，我发现刚才烛影那因为发动法术而暴露的身影，现在竟然又看不到了，我心中不由的一喜，知道烛影这丫头现在也是鬼精鬼精的了，知道在这种情况下，硬抗绝对是没有什么好下场的。
    有了烛影辅助法术的支持，我现在基本上已经能够坚持住了，但是除了硬抗和躲避之外，目前实在是没有什么好的办法来摆脱这些可恶的家伙了。看来，我还是小瞧了这些家伙。
    这些元素祭祀中，更有一部分光明元素祭祀和暗黑元素祭祀尤其让我头疼。光明元素祭祀对于我的攻击非常的简单，但是却让我最狼狈，因为这些家伙虽然不用什么攻击魔法来攻击我，但是它们所使用的那些‘驱散之光’却能很好的将烛影加持在我身上的那些法术驱散掉。而那些暗黑祭祀的魔法攻击更是让我苦不堪言，那些黑糊糊的魔法球看着没有什么威力，但是只要一不小心中上一个，那绝对是烧的我呲牙咧嘴的，所以说，这种带有吞噬特点的暗黑魔法却是令我最头疼的。
    在这种情况之下，我的心思忽然一动，差点就给了自己一个嘴巴。我怎么把小威这家伙给忘了呢？在这种地方，可是最适合它战斗的了。
    心念一动，随着一声嘹亮的龙吟声，小威出现了。这家伙一出来，立刻就是一大口龙炎向四周喷了出去，而周围的那些元素祭祀似乎被小威的出现给惊的思维出现了暂时的停顿，竟然让小威的这一大口龙炎一下子就消灭了不少的元素祭祀。
    这些元素祭祀虽然级别都比较高，可是奈何它们都是依靠单系魔法来攻击敌人的。象火元素祭祀就只能用火系魔法来攻击我，水元素祭祀则就只能用水系魔法来攻击我，而且这种攻击，最高也就仅局限于一些五级的攻击魔法。而小威作为七彩神龙来讲，除了单系最高的六级魔法，也就是禁咒外，其他的单系魔法对它来说，那基本上就是免疫的。虽然这些元素祭祀有的时候所发出的魔法在一定的巧合之下能形成复合魔法，可是毕竟数量太少，以小威目前的水平来讲，抵挡住这些偶尔发出来的复合魔法还是不成什么问题的。所以说，现在的小威基本上就已经成了这些元素祭祀的天敌了。
    小威的出现，大大的缓解了我的压力，更是吸引了众多元素祭祀的注意力。看的出，这些元素祭祀对于小威还是非常忌惮的，因为这些元素祭祀在小威出现之后，立刻就远远的离开了小威的攻击范围。
    小威所使用的龙炎攻击，是不属于任何一种魔法形态的。确切的来说，在六系魔法之外，还有一种神秘的魔法，那就是龙族特有的龙语魔法。这种龙语魔法只有高等级的龙族才能使用，而其他一般的低等龙族都无法使用。作为七彩神龙来讲，要不是现在小威的级别还低，它现在就能发动更加高级的龙语魔法。这种高级的龙语魔法的威力绝对不次于人类魔法中的禁咒，而据说顶级的七彩神龙所发出的最高级别的龙语魔法，甚至有着毁天灭地的大威力。而小威虽然目前由于级别的限制只能使用最基础的龙炎，但作为神龙一族来讲，它现在的龙炎也绝对是一般的怪物不敢抵挡的，尤其是这种类似于人类魔法师的元素祭祀来讲，小威的龙炎更是让它们从心底感到恐惧。
    有了小威的帮助，我立刻就轻松多了。小威那庞大的身躯虽然引起了更多的元素祭祀的苏醒，可是面对这种天生等级上的差距，那些元素祭祀被小威逼的只能远远的站在一边，用魔法攻击着小威。但是对于这种攻击来讲，小威却根本不当回事情。就这样，小威在前，我在中间，烛影隐身跟在后面，我们两人一兽，就这么慢慢的向这一层的深处进发着。
    虽然这些元素祭祀非常的害怕小威，但是毕竟它们的数量太多了。由于小威那庞大的身躯让更多的元素祭祀不断的复活，致使现在这一层中的元素祭祀已经团团的将我们包围住了。而同时出现的那些复合魔法也渐渐的多了起来，已经让小威有点疲于应付了。
    看到这种情况，我心中那个急啊！看见自己的宠物受到这样的伤害，我这个主人却无能为力，这能不让我心急吗！
    眼看着小威在那密集的魔法打击下，那硕大的龙身上已经出现了伤痕，我心中正想焦急的把小威收回来的时候，忽然，一种亲切的感觉从我的心头升起。
    我被这突如其来的感觉给惊的愣了一愣，但转眼间，一道六彩的光芒从我的身上升起，顿时我就感觉身上一轻，然后那些落在我身上的魔法就象消失了一般，在也感觉不到任何魔法对我的伤害了。
    这是怎么回事？怎么会出现这种情况？我虽然心中惊疑，但是这种情况却让我心中又不由的一动，难道说……
    我低头向自己的身上看去，发现一层淡淡的六色光芒从我身上的元素战甲上向外冒出，我忽然想到为什么那些元素祭祀的魔法忽然之间对我失去作用了。原来这是我的元素战甲觉醒了。
    当初元素战甲复活之后，除了那些原来的属性还能使用外，那几个新增添的属性却一直没有显露出来，让我也纳闷了好长时间。没想到，在我面临生死的关键时刻，元素战甲的另一个属性终于显露出来，那就是――五级以下单系魔法全躲避（禁咒躲避无效）。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百八十章 元素精灵
    有了觉醒后的元素战甲的保护，我现在基本上和小威是一样的了，小威是天生的魔法免疫，而我现在却是五级以下魔法全躲避。虽然叫法不一样，但是效果却是相同的。
    当然，除了还要注意躲避那些复合魔法之外，其他的单系魔法现在根本就不是我所考虑的了。
    如果你和别人打架，明明是集中了你全身力量的一拳打中了对方的鼻子，但是你却忽然惊恐的发现，对方的鼻子根本一点事情都没有，那你会有什么想法？
    现在我和小威基本上就是那个被挨打的人。虽然表面上看起来，众多绚丽多彩的魔法犹如下雨一般的砸在我们俩的身上，可是，这些魔法现在对于我们俩来说，基本上是起不到什么作用了。所以，在我分担了小威承受的一部分魔法攻击之后，小威现在的情况也大有好转。
    就象是一把烧的通红的刀子狠狠的插进了一块奶油蛋糕一般，我们两人一兽就这么势如破竹般的迅速的向第九层的深处扎了下去。
    在这一层中，我们并没有碰到什么被封印起来的BOSS，相反的，我可以肯定的判断出，这一层实际上应该是作为第十层的一个过渡层，也可以称它为一个保护层，因为这里的怪物全部都是这些85级的元素祭祀。当然，这个判断也是在我们三个成功的冲到了第十层的入口的时候我所做出的。
    将小威收回了宠物空间，虽然在这一层，小威可以说是这里的怪物的天敌，但是我可不想在下一层让小威碰见什么厉害的怪物。我以前就了解过这里，知道这神秘的第十层除了封印着几个大BOSS外，还有一个更加恐怖的终极存在100级的超级BOSS――元素之王。天知道这家伙会不会对小威做出什么‘亲热’的举动来。要知道，元素和天生的魔法免疫者，可向来就是冤家。
    烛影依然保持着隐身状态。在刚才的战斗中，正是因为虚幻的神奇作用，再加上烛影的机灵，所以，烛影在这一层基本上就没有受到什么伤害。既然虚幻的作用这么好，那就让她继续使用吧。
    我一马当先，撑着魔法盾，通过那个入口进入了神秘的第十层。
    第十层的景色完全出乎了我们的预料。最大的区别就是这里一点都不象是在山洞中，反而象一座巨大的宫殿。
    这里的面积并不很大，但是却充满了浓浓的魔法元素。在这一层的中间靠里的位置，是一座闪耀着六色光芒的宫殿，大概有15米高，而那绚丽的六色光芒简直就和我身上元素战甲所发出来的光芒一模一样。一条宽大的石头路直接从宫殿的门口延伸出来。
    在宫殿的前方，却是呈扇型分布着六座色彩各异的石头祭坛。从左向右，依次是黄、红、黑、白、青、蓝，看来，这是分别代表着六种不同的元素。祭坛前面则是一个宽大的广场。
    每座祭坛大概都有5米多高的样子，在它们的正前方，分别都有一道宽大的台阶。而这六道宽大的台阶前面，则是一条和台阶等宽的石头路，路的颜色竟然也和祭坛的颜色一样。这六条颜色各异的路，在祭坛前面的广场处，和通往宫殿的那条宽大的石头路汇合在了一起，仿佛一条大河的支流，最终溶入到了这条大河一般。
    那宫殿和那六座色彩各异的祭坛就那么静静的矗立在那里，周围没有一个守卫存在，整个空间显得异常的空邃幽静。
    烛影渐渐的显露出了身体，悄悄的站在我的旁边，紧紧的挽住了我的胳膊，仿佛也被眼前着气势宏伟的建筑物所震惊了。
    良久，烛影开口问道：“老公，这里就是封魔禁地的最后一层吗？怎么这里一点都感觉不到危险呢？相反的，这里给人一种很平和的感觉，真的是很奇怪。”
    “是啊，我也没有想到这里竟然会是这样一个情况。不过，可以肯定的说，这里肯定是封魔禁地的尽头了。看见那座宏伟的宫殿了吗？如果我估计不错的话，那里应该就是元素之王所待的地方了，而前面的那六座颜色各异的祭坛，应该就是代表着六中不同系的魔法元素了。”听到烛影的话，我点了点头，将我心中所想的说了出来。
    “那我们接下来该怎么办？”烛影继续问道。
    我茫然的摇了摇头。虽然我不知道我们应该怎么才能出去这个该死的地方，但是，我心中却非常的明白，要想出去的话，最后将面对那个恐怖的元素之王是绝对在所难免的。只不过，最后到底会是一个什么样的结果，我心中却是一点把握都没有。
    补充好了所有的属性，吩咐烛影启动隐身在这里站着等我，一旦发现什么不对劲的地方，要立刻回上一层去，凭借着虚幻的神奇，估计上面的那些元素祭祀是发现不了烛影的，我可不希望自己的老婆跟着我也掉上一级。我则慢慢的向广场走去。
    当我的一只脚踏上广场的那一刹那间，忽然，周围那浓厚到极点的元素忽然之间象是活了一般，迅速的向那六座巨大的祭坛上涌去。那流动的速度，甚至都带起了丝丝的风。
    看到这种情况，我知道，该来的总是要来的。于是便静静的站在了广场的边缘，等待着那即将到来的情况。
    六系不同的元素，带着不同的颜色，各自快速的向祭坛汇合着，竟然形成了六道肉眼可辨的元素流。而那六座本来还死气沉沉的祭坛，在吸收了各自的元素之后，竟然犹如复活了一般。没错，给我的那种感觉，就是复活！
    每座祭坛在吸收了足够多的元素之后，竟然又出现的新的变化。只见在六座祭坛之上，那些不同颜色的元素仿佛被什么东西给束缚住了，然后渐渐的形成了一种模糊的形状，很快的，这些模糊的形状开始变的清晰起来。
    “天啊！这……”要不是我神经足够大条，估计我会被眼前这六个绝色的美女给完全震呆了，更何况，这些由元素幻化而来的美女竟然……
    一丝不挂！
    虽然知道自己的鼻血没有流出来，但是鼻子中那痒痒的感觉依然是那么的清晰。
    我使劲的掐了掐自己的大腿，然后空旷的空间中立刻响起了一个犹如老和尚般的声音。
    “色即是空，空即是色，色即是空……”
    没办法啊，我是凶恶的怪物见识过了，儒雅的BOSS也见识过了，恐怖的生物更加也见识过了，就惟独没有见识过以这种形态出现的怪物。
    这六个绝色美女全部都是赤裸的，长长的头发犹如瀑布一般从头上垂下，而她们头发的颜色竟然也是黄、红、黑、白、青、蓝六中颜色。明亮的眼睛，高高的瑶闭，红润的双唇，完美的身材……哦，不对，她们那隐藏在绣发下面尖尖的耳朵已经证明了她们的身份，她们竟然是由元素构成的元素精灵。
    天啊！我不禁又狠狠的掐了一下自己的大腿。我那可怜的大腿啊，估计现在已经是青紫青紫的了！
    仿佛是感受到我心中的所想，只见那六位美女微微的一笑，同时一转身，然后身上就套上了一件和自己头发颜色一样的衣服。
    我的心中不由的有点沮丧……
    “人类，你为什么要来打扰我们？”忽然间，一声犹如天音般的声音响了起来，虽然我看不出是她们六个当中那一位说的和话，但是那种美妙的声音却依然我我感到非常的舒服。嗯，是舒服。
    “噢！美丽的女士们，您的声音真的是非常的动听，如果我没有猜错的话，我想应该是这位美丽的女士问的问题吧。”我并没有回答刚才的问题，而是用手指了指站在最右侧的那位身穿蓝色衣服的女子，从她身上衣服的颜色来看，她应该是属于水系的元素精灵。
    “咦？人类，你怎么会知道刚才是我问的问题呢？”果然，当那个水元素精灵看到我手指的方向时，脸上露出了惊讶的神色。
    “哦，这个嘛……”我略一沉吟，接着说道：“其实这个很简单啊，我能感受的出来你话语中的味道……唔，没错，是味道，那种充满了包容一切的味道，而水元素的特点不就是包容吗？”我微笑着回答着。
    “真的是很不错，没想到一个人类竟然能分辨的出我们的声音来。”另一个声音又响了起来，虽然在音调上和刚才那位水元素精灵没有什么区别，但是我还是能感受到了那话音中淡淡的火暴味道。
    “呵呵，我想，这次应该是这位美丽的女士说的吧！或者应该说是火元素精灵。”我的手指又指向了左侧第二个身穿红色衣服的元素精灵。
    “人类，你真的是让我们感到一点点的惊讶，从你仅仅通过我们的声音就能分辨出我们的身份来，看来你对各系元素都非常的熟悉啊！”中间那位身穿黑色衣服的元素精灵脸上略微露出了一丝的欣赏，开口说道。
    顿了顿，她的脸色顿时就严肃起来。
    “不过，人类，你不要以为你能分辨出我们的身份来，我们就会对你有什么好感。不论你是什么人，都不能通过我们所把守的广场，因为，我们绝对不会让任何一个人打扰到伟大的元素之王！”
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百八十一章 较 量（上）
    随着这个暗黑元素精灵的声音而来的，是一种让人感到无比压抑的感觉。不愧是暗黑系的元素精灵，竟然连话音中都充满了那种让人感到恐怖的吞噬特点。
    “不，不！美丽的女士，或者我应该叫您暗黑元素精灵！”我依然微笑着站在那里，一动不动。
    “我想，您们肯定是误会我了。我并没有打扰伟大的元素之王的想法，我之所以到这里来，也是因为我无意之中走进了天狱密境，被天狱密境给传送到这里来的。而我要想出去的话，就只好来到这里了。请您们相信，我并没有打扰元素之王的意思，更没有……”
    “人类，你不用解释了，不管你说的是真也好，假也好，你现在已经站在这个地方了，我们作为守护伟大的元素之王的守卫者，是绝对不能让你通过面前的这个广场的！如果你要想通过的话，那就拿出你的本事来打败我们，然后踩着我们的尸体过去。不过，我想那样的可能性对于你来说，根本就是天方夜谭。所以说，只要是你不通过这个广场，或者转身退出这个地方，我们会考虑不出手的。”暗黑精灵很没有礼貌的打断了我的解释，让我心中非常的不爽。
    “人类，听从我们姊妹的劝解，离开这里吧。虽然我在你的身上感觉到一种强者的气息，而且更感觉到了一种让我们感到亲切的味道，可是，守护这里是我们的职责。我能感觉的出来，你很强，强大到甚至能轻松的战胜我们其中任何一个姐妹，但是，我们六系元素精灵向来是六位一体的，而且在伟大的元素之王的庇护之下，你是没有可能通过这里的。人类，你还是回去吧！”正在我感到不爽的时候，中间的那位从来没有开口的光明元素精灵开口说话了。她这一说话，一种温暖祥和感觉立刻充满了整个空间，就仿佛天空中忽然出现了一个小小的太阳一般，让人感到无比的舒适。
    我心中是非常清楚她们所说的话是非常正确的，毕竟我现在是个玩家，而他们就是系统设计出来阻止我前进的NPC，无论是怎样，我们这种天生的对立是绝对不可避免的。
    我微微的眯起了眼睛，右手摸着自己的下巴，点了点头，道：“美丽的女士们，我非常清楚你们刚才所说的话里面的含义。但是，我刚才说过了，我也是无奈之下才来到这里的，所以，无论你们怎么说，我还是要通过这里然后离开这个地方的。至于你们要阻止我离开这里，我也是没有办法的事情。既然话已经说到这里了，我想，你们有什么招数就使出来吧，我风行无忌会接着的。”
    说罢，我立刻抽出了龙吟法杖，这还是我在得到这件仅次于创世之杖的法师专用武器后第一次使用它。
    不愧是顶级的神器，当我手握住它的时候，一种神圣的力量立刻充斥了我的全身。要知道，这种神圣力量可不同于光明系的力量，那是一种纯粹的精神力量，是一种集合了无数人坚定的信仰之后才能够产生的神圣力量。
    精神力量是左右一个法师是否能成为一个真正的高级法师的根本，因为所有魔法的施放，除了需要本身的魔力之外，更重要的是要依靠精神力来沟通天地间的元素，从而施放出威力强大的魔法来。所有说，有精神力量加成的武器或者装备，那都是所有法师最衷爱的东西，而加神圣力量的装备，更是可遇而不可求的。因为这种神圣力量是需要装备在吸收了足够多的信仰之后，才能自发的转变成神圣力量的。而我手中的龙吟法杖，有一个最突出的属性，那就是神圣加2。
    根据我的了解，一般的龙吟法杖基本上都是神圣加1的，那就已经是所有法师梦寐以求的极品武器了。而我手中的这个龙吟法杖之所以有神圣加2的属性，这当然与它原来的主人有关了。要知道，我手中的这把龙吟法杖原来的主人可是被世人尊称为‘人类之父’的普罗米修斯。那无数尊敬普罗米修斯的人，在崇拜他的时候，这把神奇的龙吟法杖自然的也就变成了一把极品中的极品了。
    随着我手中的龙吟法杖的拿出，此刻我的我仿佛立刻与天地融为了一体。而我手中的龙吟法杖似乎也感受到了这里那极其充沛的元素力量，竟然兴奋的微微的颤抖起来。
    看到我的这种战斗姿态，对面的六位大美女竟然也露出了一丝凝重的神态。
    “他手中拿的那把武器似乎是龙吟法杖呢！这么充沛的神圣力量，简直是让人难以想象。”中间的光明元素精灵小声的说道。旁边的几位元素精灵不约而同的微微的点了点头。
    “那就先让我试一下这个人类到底怎么样吧！”性急的火元素精灵没有过多的说话，双手在胸前一交叉，低沉的吟唱声立刻响了起来，很快的，整个空间中便被一种通红的颜色所笼罩，空气也立刻变的灼热起来。
    不愧是火元素精灵，是操控火元素最为厉害的BOSS，仅仅用了三、四秒钟，一个五级的‘火焰神的审判’就形成了。
    随着火元素精灵玉手一挥，铺天盖地的火陨石便凭空出现在了我的头顶之上。巨大的火陨石带着呼啸声，狠狠的向我砸了下来。
    我没有动，当我看到这个魔法的时候，我不禁微微的笑了一下。“虽然你的魔法施放速度极快，虽然你的魔法威力极大，但奈何你所施放的不过是一个五级魔法罢了，既然你这么小瞧我，那我就给你们个‘惊喜’吧！好歹老子也是玩火出身的！”我心中坏坏的想到。
    看到我竟然不躲避这个魔法，就那么傻傻的站在那里，对面的几个美女脸上都露出了不一样的神色。
    火元素精灵和暗黑元素精灵脸上是一副兴奋的神色，在她们看来，我肯定是被着声势浩大的魔法给吓呆了，以至于忘记了躲避。光明元素精灵和旁边的土元素精灵脸上则浮现出了一丝的不忍，她们是非常清楚自己的姐妹这个魔法的威力的，在这个大面积魔法的笼罩之下，这个人类竟然不去躲避，那看来真的是自寻死路了。而剩下的风元素精灵和水元素精灵则一脸玩味的神情注视着眼前的那个人类。
    “果然够威力！”我随手拍了拍身上的尘土，依然站立在那里。而对面的几位美女在魔法消失之后，脸上的神情则变的精彩至极，全部都是一副目瞪口呆的样子，这种表情出现在这种级数的美女身上，实在是不多见。
    她们怎么也没有想到会是这种情况，火元素精灵所使用的这个火系五级魔法的威力她们可是再清楚不过的了，但是面前的这个人类竟然连动也不动的就这么轻易的破解了这个魔法，这实在是让她们感到心惊。
    “难道面前的这个男子竟然和神龙一族一样，天生对火元素免疫？”震惊过去之后，一个念头不约而同的出现在六个元素精灵的心头。似乎也只有这样，才能解释的出面前这个人类刚才所做出的举动。毕竟，她们也没有听说过有什么人拥有能够完全对魔法元素免疫的装备。
    震惊过去之后，一边的水元素精灵竟然抢先动手了。
    同样的动作，同样的速度，不一样的咒语，一个五级水系魔法――冰咆哮形成了。
    巨大的冰屑夹杂在猛烈的旋风之中，瞬间就把我吞噬了，而空气中的温度似乎也立刻变的低了许多，一向温柔的水元素似乎在这一刻也变的无比的暴躁起来。
    魔法结束之后，情景依然是一样的。对面的那个人类依然笔直的站在那里，身上除了沾上了一些微小的冰屑之外，似乎并没有受到什么伤害。
    这下子造成的震惊就更大了。下一刻，又有两个元素忍不住发出了魔法，但是结果依然是一样的。
    六位美丽的女士终于清醒过来，她们终于意识到眼前的这个人类有多么的可怕了。刚才她们其中的四个人分别使用了火、水、风、土四种无级魔法来攻击面前的这个男子，却没有收到任何的效果，这如何能不让她们感到心惊？她们心中非常清楚，作为仅次于元素之王的存在，从她们手中发出的魔法是有着多么大的威力的。可是眼前的这个人类男子竟然对她们的这些威力巨大的魔法根本一点都不感冒，这简直就是等同元素之王的存在了。
    剩下的光明元素精灵和暗黑元素精灵相互看了一下，似乎也找不出什么解决的办法。毕竟这种情况对于她们来说，实在是太诡异了一些。一个普普通通的人类魔法师，竟然在面对她们的时候却显现出如此的镇静来，这是她们无论如何也琢磨不透的事情。
    就在她们相互惊疑不定的时候，忽然发现那个已经挨了四记五级魔法的人类笑了起来，然后，她们听到了那个人类男子的话。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百八十二章 较 量（下）
    “呵呵，美丽的女士们，不知道你们的试探完毕了没有？我的耐心可是有限的。虽然我们炎黄帝国的人一向提倡好男不和女斗，但是，就算是泥菩萨也有三分土性气。我刚才已经不挡不躲的接受了你们四次魔法攻击了，我不想再接受第五次或者第六次攻击了，毕竟，我们现在是处在一个对立的阶层。我想，以你们的聪明才智，应该不难理解我所说的话吧！”我的心中的确是有点火了，也幸亏我的元素战甲在上一层启动了魔法躲避的属性，否则的话，估计我现在已经是免费回城了。
    “人类，不可否认你的强大，但是，你不要忘了，这是在我们的领地上，无论如何，我们是不会让你冲过这个广场的。”中间的光明元素精灵大声的说道。
    “怎么有点外强中干的感觉呢？”我心中坏坏的想道。
    “好吧，那既然你们这样认为，那就请你们也尝尝来自人间魔法师的魔法吧！”我大声的说道，紧接着念动了咒语。
    我念动咒语的速度也是非常的快，虽然不如元素精灵那么快的变态，但是我的速度依然让她们感到一阵心惊。
    也就是有四、五秒钟的时间，一个火焰神的审判就形成了，下一刻，漫天的火陨石向着火元素精灵所在的祭坛砸了过去。
    巨大的火陨石绝对不比刚才火元素精灵发动的那个魔法中形成的火陨石小，但是数量就要比刚才的数量多出不少来。嘿！这龙吟法杖的神圣力量的加持，果然是不同凡响！
    那几位美女显然没有料到我竟然会进行还击，一时间没有反应过来，我的魔法就已经到了。看到我的这个魔法的威力，几个人都是脸色一变，中间的光明元素精灵立刻念动了咒语，然后，一道明亮的魔法结界迅速的出现在了火元素精灵所在的祭坛上。竟然是光系终极防御魔法――众神的保佑。
    这个‘众神的保佑’显然不如我在大高加索山脉上见到那个防御结界那样威力十足，但是用来防御我的这个‘火焰神的审判’却是绰绰有余了。防御结界并不是很大，但却正好把整个火元素祭坛笼罩了起来。漫天的火陨石砸在了那层白蒙蒙的结界上，散发出了美丽的火花，但是却无法对这个结界造成任何的破坏。
    我心中不由的对那个美丽的光明元素精灵佩服起来。能在这么短的时间之内就施放出这么强悍的终极防御魔法，真不愧是由光明元素形成的元素精灵。我心中非常清楚，以我现在的能力来说，根本就不可能在如此短的时间内发出这个相当于禁咒级别的防御魔法来，虽然这种完全防御的禁咒魔法无法和进攻的禁咒魔法施放的速度想比，但是在如此短的时间内就施放出来，依然让我从心底感到汗颜。
    其实我并不完全了解我面前所站的这六位完全由各系元素构成的元素精灵。要知道，这些元素精灵绝对是站在所有魔法元素金字塔顶端的，除了那个我还没有见过面的元素之王，在这个世界上，就对元素操控的能力来说，恐怕也找不出比她们更加出色的人来。以她们本身的实力来说，她们就是SS级的BOSS，而且完全是用魔法进行攻击和防御的BOSS，这绝对有相当于人类魔法师法神级别的玩家了。所以她们能在瞬间就发出这么厉害的防御魔法来，根本就不是什么稀罕的事情。只不过在刚才她们对我的试探中，并没有使用威力更加巨大的禁咒，才让我稍微的起了一点轻视的心，而就是这点轻视之心，差点就让我惨败而归。
    在六系魔法中，火、风、暗黑是主攻的魔法，所以代表着这三种元素的元素精灵本身并没有什么好的防御魔法，在她们的眼中，最好的防御就是进攻。而另外三系的水、土、光明，则是主守的魔法，虽然她们本身也有威力巨大的攻击魔法，但是防御依然是她们的最爱。这也是为什么我攻击火元素精灵，而光明元素精灵发动防御结界的原因。
    没有想到她们还有这么一手，那既然你们防御，那就让我来进攻吧。想到做到，趁她们还没有醒过味来，我的咒语有念动了。
    短短的半分钟之内，我连续发动了四个五级的攻击魔法，分别是火系的‘火焰神的审判’，目标就是火元素精灵，水系的‘冰咆哮’，目标是水元素精灵，风系的‘龙卷风暴’，目标当然就是风元素精灵了，以及针对土元素精灵的土系五级攻击魔法，也是整个土系魔法中仅有的四种攻击魔法之一――大地女神的愤怒。
    之所以只针对她们四个发动攻击魔法，完全是由于刚才她们四个对我发动了攻击，我这么做也只是报复一下。
    虽然说是报复，可是在这么短的时间之内连续发动了这四个五级攻击魔法，依然让我的MP迅速降到了仅仅还剩下五分之一的水平。而对面的六个美女也让我的这一顿猛K，给弄的有点手忙脚乱。
    我没有再进行攻击，而是迅速的补充的自己的MP，防止对方因为恼羞成怒而再度发起攻击。
    当我的MP恢复的差不多的时候，我的魔法攻击也基本上结束了，整个空间内又恢复了刚才的平静，唯一能显示出刚才这里曾经进行过一场激烈的较量的就是那冒着青烟的地面。
    我心中非常的清楚，这种级别的较量，只不过是大餐前面的一道开胃菜，双方都还没有拿出自己最拿手的攻击来。
    果然如我所想，当一切恢复平静之后，似乎是这六大美女中的大姐头――光明元素精灵又发话了。
    “人类，刚才你的表现足以证明你是一个很强的魔法师了，但是，仅仅依靠你这种强度的魔法攻击就想从我们这里通过，这显然是不可能的。你的能力足够让我们可以用我们最强的攻击方式来对付你了，作为我们的对手，你刚才的表现已经得到了我们的认可了，所以，我们将发动我们个人最强的魔法攻击来对付你，希望你有所准备。”
    听到这番话，我知道她们接下来肯定要用禁咒进行攻击了，而我的元素战甲虽然厉害，却也没有厉害到能够完全躲避禁咒的攻击，所以，要对付她们，就只能以攻止攻了。我没有敢大意，直接将小威召唤了出来，有这么一个对单系五级以下魔法免疫的家伙在，怎么也能让我好受点吧。小威或许不能完全对禁咒完全免疫，但是面对禁咒的时候，禁咒的威力在它身上肯定会打折扣的。
    当然，在我召唤小威的同时，我在心中也开始默默的念起了三系五级复合魔法的咒语。
    小威的出现果然让那六位大美女迟疑了一下，毕竟，这种天生对单系魔法免疫的家伙，从另一个方面来讲，可以说是她们的天敌。
    小威早就已经感受到这里的紧张形式了，一出来立刻就摆出了一副进攻的样子，巨大的龙嘴张了开来，虽然还没有发出龙炎，但很显然，这种巨大的威胁还是让美女们紧张了起来。
    光明元素精灵立刻念动了冗长的咒语，当咒语念完之后，一个覆盖了六座祭坛的巨大防御结界出现了，那是正宗的‘众神的保佑’。
    在我的示意之下，小威立刻一口龙炎吐了过去。高温而且满含腐蚀性的龙炎重重的撞击在了结界之上，结界上顿时荡起了一层水纹状的波纹，但是却没有破裂。看来这个结界真的是很结实。
    小威的这一口龙炎也间接的救了我的一命，正是因为小威的这口龙炎，让剩下的五个元素精灵所发动的禁咒有了一丝时间上的差异，从而没有形成真正意义上的复合魔法。
    整个空间中忽然出现了一种难以言喻的诡异气息，仿佛一切都在这个时候静止了。
    下一刻，从巨大的结界中忽然升起了五种耀眼的光芒，瞬间冲出了结界。在这一刻，剩下的那五个元素精灵都发动了自己最强的魔法攻击――禁咒攻击。五种颜色的禁咒以肉眼难辨的先后顺序，在冲出了结界之后，合并成了一条彩色的光带，无声无息的向我笼罩过来。
    而同时，我的三系五级复合魔法也已经完成了，一个三色的小光球出现在了龙吟法杖的顶端，充满了一种毁灭的气息。轻轻的挥动了手中的龙吟法杖，那个小小的三色小球轻飘飘的向着那条彩带飞了过去。
    处在结界里面的六位美女，在看到我的这个三色小球之后，脸上立刻出现了一种震惊的表情。很显然，她们根本就没有预料到我竟然能发出复合魔法来。
    两个本来毫无声息的魔法在空中相遇了。周围的一切仿佛在这个时刻出现了一个短暂的停顿，然后，周围那充沛的魔法元素仿佛发疯一般，迅速的向那两个魔法接触的地方涌去，紧接着，一个小小的太阳在广场中间诞生了。
    空间中的各种元素在小太阳诞生之后，变以小太阳为中心，狂暴的向四周辐射开来，剧烈的震动以及猛烈的冲击波仿佛就是这里发生了一场小型核暴。
    当我发出三系五级魔法之后，一边迅速的补充着我的MP，一边使用出了瞬间转移，一下就出现在了烛影的身边。可是我还没有来得及拉着烛影向上一层冲的时候，狂暴的元素以及冲击波就到了。
    你无法想象那是多么巨大的力量！那绝对是一种可以秒杀绝大多数BOSS的力量，就算是我，也同样的无法抵抗这种力量。
    我只能紧紧的护住烛影，虽然我现在已经完全做不出任何的保护动作了，但是我还有我的身体可以做保护。
    我的MP快速的下降着，就算是连续不断的用着我们行会生活玩家研究出来的可以瞬补500MP的超级回复药水，也是徒劳的。
    眼看着自己的MP已经见底了，我心中绝望了，看来，我是真的无法冲破六系元素精灵所把守的广场了。
    忽然，我的身上一暖，六色的光芒瞬间爆发了，而我已经开始快速降低的HP竟然瞬间就满了，虽然MP还没有出现上涨，但是HP却维持着不降低。
    “这是怎么回事？”我心中惊讶极了。顺着六色光芒看去，却发现六色的光芒不仅笼罩着我自己，而且还笼罩的天上的小威和身后的烛影。
    “难道这就是元素战甲的隐藏属性――生命共享？”
    答案是确定的，当狂暴的元素风暴过去之后，虽然我的MP已经没有了，可是我的HP却依然是满的，不过，天上的小威和身后的烛影却已经摇摇欲坠了。我迅速的收起了小威，而烛影也在快速的补充着自己的HP。
    对面的元素精灵们显然也在这场超级元素风暴中没有多么好过。那本来坚固无比的结界早就已经消失了，而那六位元素精灵，此刻也是狼狈不堪。看来，在这次的较量中，在元素战甲的生命共享下，我并没有落得下风。
    整个空间中，除了那座辉煌的宫殿好象没有受到波及外，原来整洁的广场以及祭坛现在已经变的破烂不堪了。
    过了许久，我们双方都渐渐的恢复过来。
    “人类，你真的是很强，而且还能释放出传说中的复合魔法，这的确让我们感到非常的震惊！但是虽然你这次侥幸的逃过了我们的攻击，难道你还认为你能逃的过我们下次的打击吗？不要再反抗了，你还是乖乖的离开这里吧，我们不会阻拦你的。你应该明白，只要我们还在，你是永远都冲不过这个广场的！”光明元素精灵淡淡的说道。
    “那好，既然你们这样说，那你们就肯定我是无法穿越这个广场了？”我大声的说道，同时手中的龙吟法杖在一转眼间就变戏法似的换成了创世之匕。
    看着我手中的武器，六大美女的脸色齐齐的变了一下，看来，她们也是非常清楚我手中这把匕首的厉害之处。可是令它们更加惊讶的是，我的身体忽然之间消失了，当我的身体再一次出现的时候，手中的匕首已经稳稳的架在了光明元素精灵那洁白如玉的脖子上。
    森寒的杀气立刻就将光明元素精灵的脖子上激起了一层小小的疙瘩。
    “我说过，只要是我想闯的话，估计你们还阻止不了我的，我刚才已经非常明确的告诉你们了，我的耐心是有限的！说实在的，我并不认为我们之间的战斗已经结束了，而是刚刚才开始！你认为，在这种情况下，你们还能阻挡住我的攻击吗？”我冷冷的说道，但是，手中的匕首却没有拿开的意思。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百八十三章 元素之王的秘密（上）
    这一下，六位美女真正的是动容了。她们无论如何也没有想到，面前的这个人类男子竟然是个魔武双修的家伙。
    她们可以说是不折不扣的魔法师，最害怕的就是近战系职业的玩家靠近她们。本来以她们的实力来说，就算是来上百八十个近战系的玩家，她们也绝对有把握凭借六位一体的魔法攻击和防御，让那些近战系的玩家靠近不了的。而如果敌人是远程攻击的，那就更好解决了，就凭刚才的那一手，相信还没有什么玩家能够抵挡的住。
    可是她们却没有想到她们面前的这个玩家完全颠覆了她们的一贯想法。这个人类男子不仅成功的在刚才的魔法大对决中幸存了下来，而且竟然还趁着自己这边的防御结界没有建立起来的时候，使用了一种类似瞬间转移的魔法，逼近了她们，而更让她们感到心惊的是，从那个人类男子的身手来看，他显然也是一个近身格斗的专家。
    几个美女一下子就傻眼了，现在被那个人类威胁的正是她们几个当中的大姐，她们也终于体会到了什么是投鼠忌器，什么是我为鱼肉，人为刀俎。一时之间，几个美女全部都说不出话来了。
    看到几位美女委屈的神态，我的心不由的又软了下来，毕竟这样拿刀子威胁一个大美女，实在也不是我风行无忌愿意做的事情。
    我微微的一笑，将架在光明元素精灵脖子上的创世之匕拿了下来。
    看到我的这个举动，几位美女脸上先是一喜，但紧接着脸上的表情又变的坚毅起来。
    我没有理会她们的表情，大声的说道：“各位美丽的女士，我还是那句话。我是无意当中被传送到这里来的，我并没有想伤害你们的意思，更没有打扰伟大的元素之王的意思，我只想和我的伙伴离开这里。如果你们要是知道如何让我们离开这里的办法，那么我恳请你们把这个办法告诉我，我会和我的伙伴立刻就离开这里。”
    听到我这么说，几位元素精灵依然是一脸坚毅的神色。
    看到她们的这种表情，我明白，如果要真的从这里离开的话，很有可能就是面对元素之王。
    说实在的，我可是不愿意面对那个恐怖的存在，对付这几个元素精灵，我想，凭借我出色的近身格斗能力，我或许还有胜利的可能，但是，如果真的要我和那个元素之王单条的话，嘿嘿……我已经能清楚的知道自己的下场了。但是，看这种情况，似乎也只有这么一条路可以走了。还是拼了吧！
    周围的气氛渐渐的紧张起来，感受到这种紧张气氛的我，使劲的握紧了手中的武器，一会还是要依靠它来打败这几个元素精灵呢！既然要打，那就使劲打，估计打了小的，老的肯定是坐不住的。
    我正在这里胡思乱想的时候，空间中忽然传来了一阵奇怪的波动，这是……
    与我惊疑不定的表情相对应的是，六位美女脸上竟然露出了罕见的微笑。
    “孩子们，不要和这位魔法师对峙了，那位魔法师说的很对，在这种情况下，你们是沾不到什么便宜的。”一声苍老的声音随着这阵波动传了过来，紧接着，后面的宫殿中忽然爆发出了一片祥和而灿烂的六彩光芒。
    “是的，伟大的元素之王，我们谨遵您的意思！”刚刚被我放开的光明元素精灵立刻用一种恭敬的语气回答着，而同时，其他的五位元素精灵同样恭敬的微微的弯下了腰。
    看到六位美女都这种姿态的了，我一个大老爷们当然就不好意思再摆谱了。虽然我收起了武器，但是却没有离开祭坛，毕竟在这种情况下，与她们保持近距离还是比较好的。
    空气中出现了一阵波动，显现出了一扇光门，紧接着，一个人影从光门中走了出来。
    “我靠！这不是‘空间转换之门’吗？”我的眼睛瞪的大大的，不可思议的看着面前的这个神奇的魔法。
    ‘空间转换之门’，可以说是所有魔法中最神秘的几种魔法之一，和我的瞬间转移有着异曲同工之妙，严格的来说，‘空间转换之门’和我的‘瞬间转移’都属于一种非常神奇的空间魔法，与‘镜像大法’一起，号称独立于六大系魔法之外的三大魔法。只不过，这三种魔法在六系魔法书中都没有记载，据说，要想学会这三种神奇的魔法，就必须要得到这三种魔法的魔法书。
    今天竟然能看到‘空间转换之门’这个传说中的魔法，我当然要大吃一惊了。虽然我也能使用瞬间转移，但那只是装备本身带的隐藏技能，根本就不能和眼前的这个魔法相提并论。
    从空间门中走出来的是一个看起来非常苍老的老人，甚至比老马里还要苍老许多。花白的头发整齐的梳理着，满脸的皱纹，证明了这个老人绝对见识了很多的沧桑，一身六种颜色不段流转的衣服合身的穿在他的身上，手中拿着一把造型古朴的法杖。
    一走出来，老人就径直向我走来，奇怪的是，他的脸上竟然带着一丝激动的神色。
    旁边的六个元素精灵在见到这个老人的时候，脸上的神色更加的恭敬了。从她们脸上的神色我可以肯定的辨别出眼前的这个老人的身份来，他应该就是这里的主宰――元素之王。
    “呵呵，神秘的人类魔法师，你的魔法技能让我感到吃惊，真看不出来，一个人类的魔法师竟然能同时与六大元素精灵相抗而不落下风，你足以为这一点感到自豪了！”元素之王轻飘飘的‘走’了过来，他的脚步是在迈动，但是脚底却根本就没有沾到地。好高明的飞翔术！
    感受到面前的这个老人根本就没有什么敌意，我也放松了下来，微微的一点头，说道：“如果我没有猜错的话，老人家应该就是伟大的元素之王了吧！非常感谢你的称赞，小子愧不敢当啊！”
    “呵呵，你就不用谦虚了。我的这六个孩子的能力，我是非常清楚的，不是我自夸，放眼这个世界，好象现在还没有能在我的这六个孩子的联手攻击中幸存的人类玩家。刚才的情况我都看到了，你不仅成功的抵挡住了我的孩子们的联手攻击，甚至还能趁机发动反击，并成功的让自己立于不败之地，这本身就已经证明了你的实力了！”元素之王笑呵呵的说着，同时走的离我更近了。
    “谢谢你的夸奖，我想这不仅是……”我的话还没有说完，忽然之间，异变突起。
    欢迎光临梦想文学网,如果您在阅读作品的过程有任问题,请与本站客服联系    
                  第一百八十四章 元素之王的秘密（下）
    
                  第一百八十五章 破 除
    
                  第一百八十六章 礼 物
    
                  第一百八十七章 谋 划
    “嗯？有消息了？是什么消息，快说来听听。”我一听枫之天下这么说，立刻来了兴致，连忙将注意力转移到这边来了。
    象这种事情，如果要是不引起他们的争执来，那才怪呢！
    “根据我们在战神堂安排的人手反馈回来的消息，战神堂真正的老大，海纳百川已经回来了。”枫之天下知道我最想知道什么，直接就把最根本的消息告诉了我。
    “噢？这可到是个好消息呢！不过这样一来，战神堂可就要乱套了，还很有可能波及到我们这边。”我考虑了一下，自言自语道，接着我又说道：“枫哥，最近我们和战神堂的边界没有什么大动静吧？”
    “目前暂时还没有，毕竟海纳百川今天下午才回来，就算是有什么举动，估计也得到明天才能看出端倪来。”
    “那好，枫哥，立刻向边境调拨我们的第一预备队，防止出现什么乱子，这两天我在这边看着，你就把主要精力放在战神堂那边吧。老贼，你立刻安排咱们在战神堂以及翔龙、天龙大城内的人员，一旦战神堂有什么不对劲的地方，立刻要趁乱再给他们添点乱子，比如造谣、搞点分裂什么的，我想具体的事情你应该干的比我要厉害的多。还有，荆柯大哥，你安排绝杀，随时待命，一旦战神堂真的有什么不对劲的地方，立刻把你们选好的目标给我杀掉几级，这个就交给你来办了。老神，钱上的事当然就还是你的了。”我一口气吩咐了下去，各人顿时响应。顿了顿，我接着说道：
    “当然，我刚才所说的这些，主要是让咱们先有个准备，以预防到时候出现情况的时候，我们会被弄个措手不及，所以，在没有确切的情报下，这所有的一切都要在暗中进行。现在咱们分析一下海纳百川回来到底会对战神堂有什么影响吧。你们尽管发言，我这段时间两头跑的，对这些情况也不如你们熟悉。”
    “无忌，你的担心我也很了解，你这么安排我们当然也要执行，不过，我想说说我的见解。”老神慢吞吞的说道。
    我点了点头，示意老神说。
    “其实呢，根据我们的情报，海纳百川今天刚一回来，就和他弟弟风云腰刀吵了起来，估计肯定是因为当初风云腰刀背叛我们的事。据说，这哥俩吵的很凶，整个战神堂驻地的玩家都知道了他们俩吵架的这回事，不知道他们最后吵架的结果是什么，但是很多人都看见风云腰刀气冲冲的冲出了他们的行政大厅，而事后，海纳百川却没有发表任何的命令。所以呢，我认为我们还是应该等等，毕竟现在战神堂的高层之间已经产生意见分歧了，虽然我也不敢判断他们兄弟俩吵架是真吵还是在演戏，可毕竟他们俩的吵架再加上风云腰刀前段时间的所作所为，那我有八成的把握可以判定，那就是他们兄弟俩现在正在夺权！一个是要夺回原本属于自己的权力，一个则是想建立一个属于自己的权力机构。所以，在这种情况下，我认为我们不应该再向我们双方的边境增兵了，因为一旦增兵被他兄弟俩知晓了，估计他们俩就会有别的想法，很有可能是暂时抛弃一些不和，然后集中力量对付我们。那样一来，对我们可就很不利了。现在既然他们兄弟俩正吵的欢，我们何不来个坐山观虎斗，我们也当当渔翁呢？等他们兄弟俩吵出个结果来，我们再根据形式采取行动。”
    我点了点头，对老神说道：“说实话，你分析的也非常的有道理，如果要是真的能证明他们兄弟俩是真的在起内讧，那我绝对不会采取上面的行动的。可是，这毕竟是一个分析，虽然这个结果很有可能成为现实，但毕竟还没有形成现实。对于这种充满变故的分析，再加上我们现在的情况，我认为我们还是要做好准备的好。”
    枫之天下接着说道：“根据前阶段风云腰刀的表现来看，他之所以忽然停止了对我们神仙居的压迫，实际上也是因为他在等他哥哥回来，看看他哥哥的态度。我认为，以风云腰刀的性格来说，他肯定是要想办法说服海纳百川，然后兄弟俩一起伙同雄霸来对付我们。当然，他之所以前阶段没有继续进攻我们，估计也与海纳百川的遥控指挥有关，毕竟，战神堂中，还是信服海纳百川的人占大多数啊。所以我认为，在这种情况下，我们应当做出一种姿态来，对海纳百川保持一种强势，让他明白，我们神仙居虽然现在比较难受，但是我们还是有实力面对他们的，随后鹿死谁手还说不定呢。更何况，海纳百川以前毕竟是心向着我们的。所以说，我认为，无论他们兄弟俩最后是真吵架也罢，还是假夺权也好，总之，我们一定要先作好各种准备，避免到时候我们被动。”
    烛影这时候忽然插嘴说道：“无忌、大哥，我认为老神说的还是比较有道理的。我们现在应该静观其变，而不是贸然行动。因为根据我以前对海纳百川这个人了解，我觉得海纳百川最终倒向我们的可能性绝对会超过八成的。我想，在这个时候，其实海纳百川也是需要帮助的，而不是在面对他们战神堂内部的压力的同时，还要同时承受我们给他施加的压力。要知道，一个人在面临双重压力的同时，可是很有可能改变其最初的想法的。所以，我的建议就是，暂时不要对海纳百川再施加压力了，否则的话，很有可能会出现弄巧成拙的后果，毕竟他和风云腰刀可是亲兄弟呢。”
    烛影的一席话让大家都陷入了沉思。其实大家都是很清楚这里面那复杂的关系的，作为战争的决策者，我们这里的每一个决策都直接影响到战场上形式的，而目前海纳百川的最终态度，却是我们今天所争论的最关键的问题。
    “嫂子，让我胖子也发表一下意见吧。我觉得吧，枫哥说的其实是很有道理的，毕竟我们现在还是处在敌对的立场，而且刚才老大也说了，海纳百川和风云腰刀到底是真吵还是假吵，现在谁也不能确定。要是真吵的话，那我们是没有必要这样做的，可万一要是在给我们做样子，那到时候吃亏的可就是我们了。这是战场，不是过家家，我们已经吃过战神堂的一次大亏了，同样的错误，我们绝对不能再犯第二次。”胖子也在一边发话了。
    胖子这一说，下面的行会领导们立刻也纷纷发表起自己的意见来，真是公说公有理，婆说婆也有道啊！一时间，整个行政大厅中又陷入了争论之中。
    “报告！”就在大家争论的不可开交的时候，门口忽然传来了一声报告。
    进来的是我们暗夜堂的一位干部。他走进来之后，微微的向在座的各位鞠了一个躬，然后大声的说道：“雄霸方向最新战报。根据我们的侦察，雄霸方面忽然开始调兵，前线大约有四分之一的兵力开始回撤，向雄霸的后方运动，现在被我们的部队牵扯的雄霸兵力大概是一百五十万左右。报告完毕！”
    我点了点头，那个干部微微的弯了一下腰，然后快速的退了出去。
    “大家怎么看待雄霸的这次调兵行动？”等大家消化了这个情报之后，我大声的问道。
    “雄霸这么大规模的调兵，难道是发现了逍遥宫那边的情况？”老贼立刻说出了自己的意见。
    “不，我不这样认为，我不认为他们发现了逍遥宫的事。”老神微微的摇了摇头，接着解释道：“我认为，雄霸害怕了！现在海纳百川回来了，雄霸方面肯定也得到消息了。上次虽然虽然是他们双方合力摆了我们一道是不假，但是他们毕竟不是一条心的。而当初之所以他们能联合起来，那是因为当时海纳百川不在的缘故。所以说，雄霸现在也吃不准现在的战神堂到底会依附哪边。雄霸这么做，肯定是出于一种战略调整而做出的举动，是为了防止自己空虚的后方被战神堂钻空子。”
    大家听到老神这么分析，都点了点头。
    我看到时候差不多了，站了起来，说道：“我认为在这个时候，我们是一定要有所行动的。作为战争的决策者，我们不要总是把目光放在计谋、金钱、兵力等方面上，我们还要有赌博的精神。自古以来，所有的战争决策者或多或少都在赌，所以，我们这次也要赌上一把。我们要对雄霸动手！”
    真是一席话击起千重浪，我的话立刻引发了更大的争论。
    看到这种情况，我微微的一笑，大声的说道：“大家肯定很奇怪我为什么要选择对雄霸动手吧，其实这很简单。海纳百川目前的态度不明确，我们不能妄下评论，只能以预防为主，可是雄霸就不一样了。但是雄霸绝对想不到我们会在这个时候进行攻击的，所以，我们这叫攻其不备。而同时，只要我们对雄霸保持强势，那么同样也起到了敲山震虎的作用，而这只虎呢，就是海纳百川。要让这只虎明白我们的实力！俗话说的好，‘富贵险中求’。我们现在是光脚的，难道还怕他们穿鞋的不成？大家在仔细的琢磨一下我的意见，如果觉得可行的话，那就制定出详细的作战计划，这次我要好好的给雄霸一个颜色看看！”    
                  第一百八十八章 吹起进攻的号角（上）
    各个队伍迅速的调动起来，秘密的前往和雄霸相持的前方。当然，我们的第一预备队还是按照事先的计划，秘密的开往另一个方向，和战神堂相持的第一线，必要的准备工作还是要做的。
    总攻的时间定在这次会议后的第三天上午九时，而这次攻击的目标则是初步定为将原来属于我们神仙居的腾龙城外围全部收回，当然，如果条件允许的话，则将腾龙城拿下，为我们将来的攻击打出一个可以用来战略纵横的地域。
    逍遥宫那边我决定暂时不动，毕竟当初安排他们到逍遥宫，就是把他们当作以后总决战中的一支奇兵。奇兵只有在最关键的时候出现在最关键的地方，才能叫做奇兵，而象这种示威性的打击，就不用他们出马了。
    枫之天下主要负责战神堂那边的防御工作。当我给他安排这个任务的时候，他竟然非常的不情愿，因为战神堂这边很有可能是没有什么战斗的，但是和雄霸之间肯定会爆发一场激烈的战斗的，对于枫之天下这样的好战分子来说，眼睁睁的看着有战斗却无法参加，简直比一个酒鬼守着一坛美酒而不许喝还要难受。虽然他非常的不情愿，但是最终还是服从了命令，毕竟，万一战神堂要是真的乘机对我们有所行动的话，那他那里反而成了最危险的地方了，毕竟，现在在战神堂那边，我们的防御力量也不过才区区的六十万人。在那种情况下，神仙居也就只有他能顶起来了。
    我则是主要负责雄霸这边，除了现在还在逍遥宫的妖刀和百步穿杨之外，其他的几个堂的堂主全部聚集到我这边来了。这次的攻击，除了原来就在前线阵地上做牵制作用的一百二十万玩家，我又将第二和第三预备队共计六十万人马又投了进去，形成了总共一百八十万的攻击队伍。这么多的人，对付雄霸现在的一百五十万人，应该是绰绰有余了。
    我将这一百八十万的队伍分成了十五个集团军，除了我自己率领的中军有四十万玩家之外，其他的十四个集团军分别在各堂堂主以及副堂主或者原来的军团长率领，每个集团军有玩家十万人。按照事先安排好的路线，准备在总攻发起的时候，对雄霸进行多点打击。
    雄霸也察觉到了我们神仙居大规模的调动，但是已经来不及作出什么反应了。我的这一手的确是出乎了雄霸的意料。他怎么也想不到，我们在如此情况不明朗的前提下，依然要主动发动进攻。
    进攻的号角终于在九点准时的吹响了，我们神仙居一百八十万的精锐部队，在宽约400多公里的战线上，同时对雄霸发动了猛烈的攻击。而雄霸则明显的对我们这次的攻击准备不足，稍一接触，便立刻溃不成军，投降的投降，逃跑的逃跑，回城的回城。除了少数的顽固分子之外被我们狠心消灭掉，稍微耽误了一点时间之外，我们的进度基本上可以用势如破竹来形容。尤其是那些原来的行会驻地，在我们的大部队开过来之后，甚至帮助我们来攻击那些雄霸的人，也就是所谓的临阵倒戈，这实在是出乎了我们的意料。在这种情况下，雄霸的溃败也就是成了板上定钉的事情了。
    雄霸基本上是依托原来各个行会的驻地城池进行防御的，这就更注定他的失败了，因为这些城池以前都是属于我们神仙居管辖的。象这样的行会驻地虽然都是接受别人的管辖，可是在我们神仙居的管辖下和在雄霸的管辖下，那是截然不同的两种处境。在以前没有什么比较的情况下，玩家包括原来行会的老大还觉不出怎么样来，可是自从他们的行会易手之后，这个对比的结果一下子就显露出来，套用句俗话来说，那就是‘不比不知道，一比吓一跳’。
    这些行会以前在神仙居的管辖之下的时候，除了需要给神仙居上缴2%的税收和接受一定量的神仙居驻军以外，其他的基本上还是按照原来的照常发展，尤其是神仙居的这些驻军的补给完全不用自己负担，全部是由神仙居来担负的，这就让那些行会的老大和成员都非常的知足，更何况，这些驻军级别都非常的高，还能不时的和行会的成员一起参与一些集体打怪的行动，这也变相的带动了这些行会中成员的升级。
    更为重要的是，神仙居只收取他们行会交易税的2%，这绝对可以用天上掉馅饼来比喻。要知道，这些行会在没有被神仙居接手之前，所有的税收是按照系统的规定来上缴的，也就是说，从他们行会驻地进行交易的玩家，每个人需要给他们行会上缴10%的交易税，而他们行会只能留2%作为行会发展的基金。而自从被神仙居接手之后，他们的行会名义上就是神仙居的的领地了，由于神仙居是《创世》中第一个建立的行会，所以系统对神仙居有一个特别的奖励，那就是只要是在神仙居领地内进行的各项交易，给系统上缴的交易税由原来的8%下降到5%。也就是说，这些后来被神仙居接手的行会，都可以享受到这个待遇，这样一来，他们也可以和神仙居一样，最终可以得到5%的发展基金，毕竟他们在名义上，是属于神仙居的。所以，他们原来只能获得2%的交易税，但在自从神仙居入主以后，虽然还要给神仙居上缴2%的税，可是他们的收入依然比原来的那2%要多出1%来，达到了3%。这样的好事情，这些行会的老大和成员可都是心知独明的。
    可是，后来他们又被雄霸占领了，虽然雄霸要的要比神仙居少，只有1%的交易税，但奈何这些行会被冠上了雄霸的名号，那5%的行会发展基金却是无论如何也得不到了。这一翻一正之间，是好是坏，只要是这个人不是傻子，那么都会明白的。再加上雄霸来了之后，驻军的各种费用竟然让这些行会来分摊，这就更让这些行会心存叛念了。这样一来，当神仙居的军队打过来之后，这些被雄霸压抑已久的行会，要是不趁机和我们神仙居合作，那才叫真正的傻呢。于是，这种临阵倒戈的现象上演的越来越激烈，有的时候，当我们的部队开过去之后，这里的行会驻地甚至已经易主了
    这种情况在总攻的先期是非常的普遍的，毕竟在这些小行会中，雄霸的驻兵本身就不如行会内的成员多，所以，这些行会才能轻易的易手，而我们的推进速度也非常的快。但是随着战事的慢慢发展，我们的主力部队渐渐的遇到了抵抗。
    雄霸也非常的聪明，他大概也明白那些叛变的行会对自己这边一直不满，所以在雄霸调兵的时候，就将这里的精干力量全部调到了一些战略位置比较重要的行会驻地去了，这样就形成了一些重兵把守的战略要地，妄图依靠坚固的城池和我们打持久战。
    我们的十五路指挥官，也渐渐的发觉雄霸的意图，所以，这十五路大军在扫荡了这些重要据点之外的行会后，渐渐的合拢起来，最终形成了三路大军，齐头向雄霸安排的最后的那些据点攻去。
    一开始，我们分头前进的时候，除了我指挥的中军有四十万玩家外，其他的十四路大军就只有十万玩家，所以并不觉得我们的兵力有多么的庞大，可是当我们的部队合拢之后，那庞大的兵力，就只能用铺天盖地来形容了。
    虽然雄霸在那些重要的行会驻地增派了不少的兵力，而且那些兵也都信誓旦旦的认为凭借这里坚固的城池和众多的兵力，抵挡住我们前进的脚步是没有什么问题的，但是当他们看到这铺天盖地的部队的时候，一个个的都傻了眼。
    天高云淡所率领的右路军是最先碰上一个附隅顽抗的行会的，这个行会是一个非常重要的据点，一旦这里被突破的话，那么后面神仙居的部队就可以直接对腾龙城构成威胁了。所以，这个行会中已经聚集了大概有三十万的雄霸兵力，基本上占据了雄霸前线阵地的五分之一的兵力。
    但是，天高云淡的右路军也不是吃素的，现在右路军已经有超过五十万的兵力了，更为恐怖的是，这一路军由于是天高云淡亲自率领，所以，这一路人马中，法师的数量是很多的，而且高阶法师的数量是非常多的。
    其实，雄霸在这里安排了这么多的人，实在是一个错误。因为象这么一个中型的行会驻地，最多也就是能容纳十万人进行防御，而雄霸为了增加保险系数，竟然安排了三十万的人马。这么多的人马聚集在一起，不仅不能更好的增加这个行会驻地的防御力量，反而会影响一些正常的调兵，更为恐怖的是，这么多的人马基本上都是挨在一起的，而城外面神仙居的这一路大军，里面有很多的高阶法师存在。
    于是乎，一场开战以来最为残酷的屠杀开始了。    
                  第一百八十九章 吹起进攻的号角（中）
    天高云淡早就通过暗夜堂的兄弟，了解到这个名叫‘群狼’的行会驻地内的大体情况。和所有的中级行会一样，这个‘群狼’也拥有着其他中级行会驻地所拥有的一切防御手段。当然了，这里面已经被雄霸塞的满满当当的这个情况，天高云淡也已经知道了。
    看着远处城墙上那巨大的巨弩、巡弋的NPC弓箭手、以及众多的玩家组成的防御阵型，天高云淡的眼睛微微的眯了起来。
    “小三，如果你要是指挥官的话，你怎么来攻这个城？”良久，天高云淡的嘴角慢慢的向上撅了起来，转头向跟在自己身边的一个年轻人问道。
    被天高云淡称作小三的年轻人名字叫‘拼命三郎’，他的年龄看起来并不是很大，大约也就是有二十岁出头的样子。他有着一副挺拔的身材，高挺的鼻梁、紧抿的嘴唇、刀削般的面孔上透露着一种与其年龄不符的沧桑，一双不是很大的眼睛中，不时的闪现出一丝精芒。整个人给人的感觉是除了精干之外，还有一种危险！没错，这个小三给人的感觉就象是一把随时要饮人鲜血的利剑，虽然还没有出鞘，但是却让人感到不寒而栗。
    小三是天高云淡最好的兄弟之一，不论是在现实中还是在游戏中，小三一直是跟随着天高云淡，确切的说，小三在现实中实际是天高云淡的保镖之一，拥有不凡身世的天高云淡身边有那么一两个出色的保镖，绝对是非常正常的。后来在天高云淡的带领下，本来根本就对任何游戏都不感兴趣的小三，也加入到了《创世》的世界中来，结果这个以前对任何游戏都绝缘的家伙，和其他以前对游戏不感兴趣的人一样，一下子就被这个游戏迷住了。
    小三的先天条件非常的好，在加上后天的锻炼，小三在游戏中也就有了一个非常好的基础。由于小三是在游戏正式开始后才加入游戏的，所以第一届比武大会的时候，他并没有参加，如果小三也是第一批的玩家的话，以他的能力来说，是很有可能取得十大的名号的。
    小三练的是战士，而这个职业也正好把小三的先天条件展示的淋漓尽致，而同时小三还有一副非常好用的脑子，对任何事情都能一针见血的指出其中的弱点所在，所以，渐渐的，小三成了天高云淡的左膀右臂，到现在，小三已经成了和大柱一样的圣战堂的副堂主之一。或许小三在武力上还不如大柱，但是在计谋和心思上，大柱却是望尘莫及。
    这次总攻，天高云淡也特意把小三叫了过来，由他统领右路大军的战士。而本身就身为神仙居圣战堂副堂主的小三也没有让一直对自己信任有加的天高云淡失望，一开始他所率领的第四路集团军就已经很好的完成了事先预定好的计划，而在所有的右路大军汇合之后，作为天高云淡的得力助手，更是给天高云淡解决了不少的难题。
    而现在，自己的主人兼上司开口问自己这个问题，小三当然知道这时候应该怎样来回答了。
    小三已经跟随天高云淡这么久了，自然非常的了解他的性格，天高云淡可不是一个喜欢听虚假评论的人，他喜欢的是直白。所以，小三定了定神，回想着刚才自己这边的情报官汇报上来的有关于面前这座‘群狼’内的情报，少许，小三也做出了一个和天高云淡同样的表情。
    “云哥，要我来看，我们这次是拣到到一个大便宜了，或者说是雄霸自毁长城也成。要知道，一个中级行会驻地最好的防御人数绝对不要超过十万人，再多了，就绝对会产生缚手缚脚的现象，可根据我们得到的消息来看，这么一个小小的中级行会驻地中，竟然驻扎了超过三十万的防御部队。天啊，我怎么也想不出来，为什么雄霸会犯下这么一个低级的错误？一个中级行会的面积总共才多大？这么多的人挤在一起，那情形，啧啧，简直就象是装在罐头盒子里面的沙丁鱼。”小三说出了自己的判断，同时做了一个夸张的要晕倒的动作，惹的两边的主要行会干部一阵低笑。小三在这种场合下做出这么滑稽的动作，实在是不多见，不过这也恰恰说明了，小三现在的心情非常的放松，甚至可以说是胜卷在握了。
    “云哥，这么多人挤在一起，而且他们的弓箭手似乎也不是很多，而我们这边的高阶法师似乎又不少，这些高阶法师似乎都会那么一点点的大威力的远程攻击魔法，我想，云哥你已经有了一个很好的计划吧。不过，我实在是想不通，雄霸为什么要犯这么低级的错误。”小三的脸上一脸的不解。
    “不错，小三，你现在是成长的越来越快啊。不过你心中的这个疑惑，我到是可以为你来解答一下的。”天高云淡笑呵呵的说道。
    “其实这种情况决不是雄霸出的什么昏招，相反，这是雄霸精心安排的一步棋。因为雄霸对无忌可是非常了解的，所以雄霸才会有如此的动作。雄霸这是在赌，赌无忌不会用猛烈的攻击摧毁整座城的。我想，今天要真的是无忌站在这里，或许雄霸还就真的是赌对了。因为以无忌的性格来说，他肯定是舍不得毁掉这座中级行会驻地以及里面无辜的玩家的。可是，雄霸千算万算，就没有算到我的头上。嘿嘿…，无忌心肠软，舍不得下手，可是我天高云淡心肠可是黑的很呢！雄霸拿区区一个中级行会就想拖住我们的脚步，未免也有点太看不起我们了。”
    “云哥，要真的是按照你这么说的话，如果我们要是用大威力的毁灭战术的话，不仅这座城要被毁灭，连里面的那些本不是雄霸的玩家岂不是也跟着遭殃？那你不久被安上了一个杀人恶魔的称号？这对你的声望可是很有影响的啊！”小三听到天高云淡这么解释，有点惴惴不安的问道。
    “呵呵，小三啊，看来你的心肠还是不够硬啊！身为上位者，绝对是要拥有一颗仁爱的心，不过那是对自己人来说的。而对于敌人，无情可冷血却恰恰是最好的武器。记住，我们现在正处在战争中，对敌人的仁慈，就意味着我们的手下有更多的伤亡，所以，在这个时候，我们绝对不能心慈手软，绝对不能有妇人之仁，我们是一个战士，是一个以打败敌人我己任的战士，在战争中，无论你使用什么办法，只要能最大限度的打击敌人同时保护自己的战友，那你就是一个合格的战士。”天高云淡语重心长的说道，周围的几个高级干部都不由的点了点头。
    “至于你说的什么杀人恶魔的称号，呵呵，你认为在这样的战争中，被你的敌人冠上这样的称号，不正说明了你是一个伟大的战士和指挥官吗？让自己的敌人胆寒，这是多么美妙的一件事情啊！还有，对于城里面的普通玩家来说，我们完全可以事先提出警告，给他们一定时间让他们自己来决定是离开这个城市或者下线，等到时候一到，我们再进行攻击，这样一来，只要是不在这个时间中离开的人，我们就把他们当作是我们的敌人吧！”天高云淡微微的歪着头，大声的说道。
    随后，在天高云淡的命令之下，通过魔法扩大的命令在‘群狼’这座中级行会驻地的上空响了起来。
    “里面的玩家请注意，我们是神仙居！再过五分钟，我们将对你们所处的这座城市实施毁灭性的打击，所以，请不愿意和我们为敌的朋友，抓紧时间离开这里。你们只有五分钟的时间，注意，你们只有五分钟的时间！”
    随着这道命令的传出，天高云淡手下大约五千名高阶法师联手发动了一个威力庞大的土系魔法――山崩地裂。这个本身对生物没有什么伤害的魔法，却是攻城中绝对不可或缺的攻击法术，而五千名超过69级的法师联手的效果，则是北面大约100多米的城墙，在刹那间就变成了一堆石块和沙砾，而无论是在这段城墙上的玩家还是那些巨大的巨弩，甚至那些前一刻还在耀武扬威的NPC弓箭手，则统统的被埋在了沙砾之下。
    与此同时，大约有两万多名法师又开始了魔法准备。庞大的魔法波动，连远在‘群狼’里面的的那些不懂魔法武技的普通生活玩家都能感觉的出来。
    在这种情况下，就算是傻子都明白自己应该干什么了。人家几十万的大军已经把这个中级行会驻地围了个水泄不通，而且还好意的发出了最后的通告，更为恐怖的是，刚才的示威举动，让所有的人心中都不由的冒出了两个字――屠城。所以，除了那些雄霸的驻军外，基本上所有待在‘群狼’里面的普通玩家，都在第一时间选择了逃离这个地方或者下线。
    神仙居右路大军的屠刀已经高高的举了起来！    
                  第一百九十章 吹起进攻的号角（下）
    在城市攻防战中，远程攻击火力占上风的一方可以说就是拥有优势的一方，无论是对攻城者还是守城者来说，这似乎就是个一个真理。而在术士、法师和弓箭手来说，攻击力最远的，当属弓箭手；但若论攻击威力最大的，则非法师莫属；至于术士，虽然也拥有恐怖的攻击型法术，但是，术士这个职业毕竟还是以辅助为主。所以，在城市攻防战中，法师和弓箭手的数量和素质，绝对是决定攻防双方最后结果的一个很重要的因素。
    当然，如果要是除去坚固的城墙后，那么，战士就是决定整个战斗胜负的关键了。
    而现在双方对峙的人马之中，我们这边是法师居多，但是雄霸那边的弓箭手似乎比我们这边也不少，所以，应该如何打这一仗，将伤亡降低到最少，这就要看天高云淡的指挥艺术了。
    在右路大军中，一共有大约十万多名法师跟随，基本上是一个军团的编制，可是，这一个军团编制的法师，可都是天高云淡的起家武力，或者说是嫡系部队。这些法师无论是在级别上，还是在个人能力上，在整个神仙居法极堂八个军团中，绝对是最顶尖的一个军团。
    虽然右路大军的弓箭手数量上和雄霸的弓箭手的数量差不多，但是，最起码的远程攻击压制是足够了。毕竟，我们现在是从‘群狼’的两面进行攻击的，而‘群狼’内的弓箭手则需要对四面城墙进行防御的。
    五分钟的时间很快就到了，在这短短的五分钟内，慑于我们强大的武力威胁，不仅那些普通玩家在第一时间逃走了，就算是一些雄霸的防御玩家，似乎也逃走了不少。毕竟，城下有六十多万的部队在围困，被围困在里面的人，哪个不心惊胆战的？虽然死一次不过掉一级，但是，现在的级别都比较高了，升这一级可绝对是非常困难的。
    俗话说的好，‘不战而屈人之兵，乃兵法之上策也’，说的就是这个道理。对敌方士兵心理上的打击，消弱敌方士兵的士气，这都是古往今来指挥官最喜欢用的方法，而我们的天高云淡似乎对这种战术已经运用的非常的纯熟了。
    五分钟的时间已经到了，天高云淡大手一挥，身后的大军立刻按照攻击计划展开了阵型。
    两翼是精干的弓箭手部队，排列成方阵，缓缓的向‘群狼’逼近，中间部位，则是数量庞大的战士部队，跟随着弓箭手的速度，缓缓的向前走。战士后面，则是准备法师和术士部队。
    渐渐的，双方的部队都要进入彼此的射程了，我们这边的后方忽然升起了巨大的白色光芒，瞬间笼罩了所有正在前进的部队，这是我们的术士联手给所有的部队进行加持。
    紧接着，两翼的弓箭手部队的前方以及战士部队的前方，忽然升起了巨大的淡黄色的防御结界，那是土系五级的防御魔法――大地结界，这个结界不仅有很好的魔法防御效果，更重要的是，它还拥有极为出色的物理防御功效，是所有有物理防御功效的防御魔法中，仅次于‘众神的保佑’的一种防御结界。施放这个结界，主要是为了降低对方弓箭手对我方的伤害。
    随着我们的前进，对方的箭雨开始下了起来，无数的箭矢带着刺耳的呼啸向我们的先头部队砸了过来，而巨大的巨弩所发出的弩箭，更是让人心惊胆战。
    碍于高度的差距，我们现在还无法对对方进行攻击，而对方则可以打击我们，虽然我们这边已经施放了‘大地结界’，可是，人员的伤亡在这一刻不可避免的出现了。
    天高云淡大手一挥，示意加快行进速度，顿时，我方的部队顶着箭雨开始快速的前进，而有的高级弓箭手因为装备和级别的原因，也开始了反击。
    随着双方距离的不断接近，我们的弓箭手部队也开始了火力压制。不同于对方弓箭手的散射，我们的弓箭手是集中一段地域进行射击，无数的箭矢准确的向城墙中间的部分进行射击，顿时就将对方的火力打哑了。
    而这时候，进入攻击范围的法师们也开始表演了。一部分的法师继续维持着‘大地结界’，而大部分发誓则开始了吟唱，从那简短的的咒语可以看的出，大部分的法师正在吟唱‘聚能术’，而打头的几个超过72级的法师，则开始吟唱不同的攻击魔法的咒语。
    在我们这边法师吟唱的过程中，对方的法师也开始攻击了，无数的魔法带着死亡的气息，铺天盖地的向我们这边砸了过来。
    虽然我们这边又升起了巨大的乳白色的结界，那是有着极为出色的魔法防御功效的光系五级防御魔法――天堂之庇护，可是依然有大量的法师以及保护他们的战士倒在了这铺天盖地的魔法之中，化做了无数的白光。
    所有的法师忍着心中的悲痛，加快了吟唱的速度，很快的，整个地面开始剧烈的颤动起来。然后，让所有敌人惊恐的一幕出现了。广阔的土地上，忽然出现了无数巨大的裂缝，快速的向城墙蔓延过来，巨大的裂缝仿佛是看见了猎物的恶兽一般，张开巨大的嘴，准备把眼前的这个猎物吞噬掉。
    巨大的震动不光是让地面出现的裂缝，整个城墙在着剧烈的震动中，也开始簌簌的向下掉落着石块等杂物，一些雄霸的玩家甚至因为没有准备，而被这巨大的震动震的从城墙上跌落下来。
    超过六万高级法师同时施放的土系高级魔法‘山崩地裂’的威力无疑是十足的，这个专门针对敌方防御设施的魔法，在经过了六万高级法师的聚能之后，其对敌方城墙的破坏力是不言而喻的。
    天空中忽然出现了一层黄蒙蒙的光，好象天地间忽然刮起了强烈的沙尘暴，这是这个威力巨大的魔法发动是引发的天兆。还没有等雄霸的人清醒过来，地面上那巨大的裂缝已经快速的蔓延到了城墙底下。
    下一刻，原本还坚固无比的这一面城墙，立刻就被这些巨大的裂缝吞噬了，这六万多名高级法师联手，人为的制造了一场巨大的地震。
    现在的‘群狼’，已经不再是四面环绕着巨大的城墙的城市了，经过刚才的这一下，这座城市的一面城墙，已经永远的消失了。巨大的灰尘腾空而起，笼罩了所有的交战区域，让交战的双方顿时就陷入了一场浓密的‘灰尘大雾’中，什么都看不清了。
    通过行会传音，天高云淡下达了冲锋的命令，趁着这段浓厚的‘灰尘大雾’，敌方的远程攻击部队暂时失明，我们的骑士和战士立刻发动了集团冲锋。
    还没有从刚才那威力恐怖的魔法中清醒过来的雄霸成员，忽然又感觉到了地面传来的那巨大而有赋有节奏的震动，疯狂的呐喊声也随着着巨大的震动传了过来。
    熟悉这种震动的声音的雄霸成员，脸色又变了，因为他们都听的出来，这是大规模的骑士集团冲锋。他们清楚的很，自己这个城市中有多少人，是一个什么样的密集程度，虽然自己的城市中也有不少的骑士和战士，但奈何他们根本就没有想到，自己赖以生存的城墙在对方强大的魔法攻击下，竟然如此的不堪一击。在失去了城墙保护的情况下，再想组织起象样的骑士反冲锋，已经是不可能的了。不仅在时间上不允许，更重要的是，现在在这个城市中，由于过多的人员的限制，根本就没有地形供骑士们展开反冲锋。
    雄霸的指挥官怎么也想不到，本来还想凭借坚固的城池以及数量巨大的玩家和神仙居玩持久战，可是，这反而成了自己灭亡的条件了。数量众多的人员挤在这座小小的城池中，根本就无法发挥出他们的作用来，只能干巴巴的等着对方的冲击。虽然自己这边的远程攻击部队还在顽强的阻击着敌人，但是这种仓促而且没有组织的攻击在这些血牛似的骑士面前，造成的伤害真的是小的可怜。更让指挥官绝望的是，在对方的骑士冲过来之前，作为魔法师的他，忽然又感觉到了巨大的魔法波动。对火系元素非常了解的他，立刻就从这不正常的火系魔法元素波动中了解到，对方的魔法师显然正在准备一个火系超级禁咒。
    指挥官绝望了，失败在这种情况下已经变的很正常了，所以，这个指挥官做了一个非常英明的决策，那就是立刻通知所有雄霸的人，为了避免更大的伤亡，立刻放弃这座城市。
    但显然他的这个命令下的稍微有点迟了，因为当他下达这个命令的时候，原本浑浊不堪的天空中，忽然出现了一种诡异的红色，而且这种红色竟然还在快速的变成白色。
    “天啊，所有的人立刻选择回城，快！这是命令！”指挥官惊恐的叫了起来，因为他已经发觉了这个准备了好长时间的火系魔法竟然真的是恐怖的‘火神之怒’，原本这个就恐怖无比的魔法，再经过将近十万名法师的聚能之后，到底会有一个什么样的威力，他自己也不清楚，但是唯一可以肯定的是，一旦让这个魔法降临到这座城市中，那么只要是被这个魔法笼罩的范围内，所有的生物只有一个下场，那就是被秒杀掉，就算是100级的BOSS，估计也难以逃脱被秒杀的下场。
    机灵点的玩家在刚才天空中出现那诡异的天兆的时候，就已经暗暗的做好了逃跑的准备，所以，当指挥官下达命令的时候，这些机灵的家伙算是保住了自己的这一级，但是，绝大部分的雄霸成员却没有这么好的命了。在见识到自己那坚固的城墙被瞬间摧毁后，有听到那熟悉而又让人感到绝望的骑士集团冲锋的声音后，绝大部分玩家的血性已经被激发了起来。热血上涌的他们，还准备和外面的骑士们拼个你死我活呢，却完全没有注意到那诡异的天兆。当他们听到自己的指挥官发出的那绝望的命令的时候，这才发觉自己似乎已经被死亡的气息完全笼罩住了。这时候再想跑，好象已经是来不及了。
    天地间所有的声音和动作似乎猛然的停顿了一下，然后，巨大而诡异的咆哮声忽然的响了起来，那声音，仿佛是几十万头野兽在临死前发出的绝望而又不甘的呐喊，有仿佛是超过十二级的台风猛烈的吹过，更象是巨大的火山猛烈而毫无徵状的喷发。随着这巨大的声音，无数股好象核弹爆发后产生的冲击波瞬间就出现了，狂暴的气流摧毁了地面上所有人和物，无数代表死亡的白光瞬间升腾而起，照亮了整个群狼的上空。
    而我们这边的法师，在凝聚了自身所有的魔力之后，仿佛被抽干了一般，无力的坐在了地上。
    魔法的肆虐渐渐的平息了，所有的人都被这只能用恐怖来形容的魔法给惊呆了，谁也没有想到，将近十万的高级法师联手发出的火系禁咒竟然有这么大的威力。
    眼前还是那高大雄伟的城市吗？怎么看怎么向当初被美国佬扔了两颗原子弹的广岛。到处都是破败的残桓断壁，到处都是满目苍夷。刚才还好好的一座中级行会驻地，在经过两个超级魔法洗礼之后，已经完全变成了一堆废墟。
    这一仗打的，那绝对叫一个痛快，我们这边以付出了一万五千多人的代价，成功的摧毁了我们面前的这个拦路石，同时消灭了最少超过十八万的敌人。整顿好从震惊中清醒过来的人马，我们的右路大军开始继续前进。
    当然，这个战况也在第一时间传到了左路大军和中路大军。本来还对敌人的城市舍不得下手的我和左路大军的统帅太阳之子，也终于狠下心来，开始了屠杀。因为我们两个在询问了天高云淡的战况并问他为什么能如此快速的通过敌人的阻击的时候，天高云淡只说了两个字――屠城。
    去掉了心理羁绊的中路大军和左路大军，也开始使用了大规模的攻击魔法以及大规模的冲锋，于是，雄霸的噩梦也随之开始了。
    进攻的号角，已经吹响了！    
                  第一百九十一章 无奈的雄霸
    雄霸天下这两天郁闷的要抓狂了，前线接二连三的传来失败的战报，他在腾龙城管辖的区域内精心布置的防线，在短短的两天之内竟然快速的被神仙居的大部队全部瓦解了，现在整个腾龙城范围内，只剩下那座孤零零的被神仙居大军包围的腾龙城了，看这样子，估计腾龙城也很快就会落入神仙居的手中。
    更为恐怖的是，神仙居这次不知道吃了什么戕药了，竟然丝毫没有怜悯心的对那些精心布置的防御点进行大规模的屠城行动。自己千算万算，就是没有算到神仙居的那帮疯子竟然敢冒天下之大不讳，进行屠城。
    “妈了个B的，一群疯子，一群十足的疯子，地道的屠夫，万恶的……”雄霸天下暴怒的在自己的行政大厅中来回的走动着，嘴里咆哮着骂着那帮神仙居的疯子。周围的人则都用一种害怕的眼神看着自己的老大，生怕一个什么地方没有注意到，让老大的火发到自己的头上。
    雄霸天下真的是很生气，也很心疼。因为他所安排的那些防御阵地上的行会成员，竟然在神仙居惨无人道的屠杀下，超过80%的成员都掉了一级。那可都是雄霸行会中的精英啊，就这么平白的掉了一级，对雄霸的整体实力，绝对是一个致命的打击。更让雄霸头疼的是，那些从前线下来的兄弟们，一个个的好象都得了恐惧症似的，说什么也不愿意再面对那些恐怖的刽子手了。
    雄霸天下来回走动的身形终于停了下来，而周围的人也都暗暗的松了一口气，因为大家都知道自己老大的脾气，自己的老大一旦发怒，就会和个上足了发条的机器狗一样，来回不停的走动，似乎是在借助这不停的走动来发泄心中的怒火。可是，一旦老大停止走动，那也就说明老大的怒火已经平息下来了。
    果然，停止走动的雄霸天下不再咆哮着骂人了，转头问道：“六子，战神堂那边有什么消息没有？昨天不就安排人员和风云腰刀联系了吗？”
    被点到名的六子，也就是在游戏刚开始的时候，偷袭我的那个刺客，在听到老大的发问之后，身子不由的抖动了一下，小心的说道：“老大，那边暂时还没有回信，不过，我估计很快就会有的了。”
    “操！估计，我他妈的养你们这帮人就是让你们估计着玩的吗？老子现在要那边的确切回信，不是要什么估计的结果！你他妈的再给我催，实在不行，你就自己跑一趟，说什么也要在今天晚上得到那边确切的回信。至于怎么说，就不用我再教你了吧！”雄霸天下阴着个脸，冲着六子大声的咆哮着。
    六子脖子一缩，低头回答道：“是的老大，我这就去催。”说着，微微的抬了一下眼，看见老大的视线已经不再看着自己了，这才抬起手，小心的擦了一把额头上的冷汗。
    “小战，腾龙城那边的情况怎么样了？”雄霸天下转过身来，向自己的弟弟‘雄霸―狂战’问道。
    “哥，目前来看，腾龙那边的情况还算稳定，我们的人马控制了复活点和传送阵，现在外面的人，一个都进不去，可是，腾龙城内部原来就有很多向着神仙居的玩家，虽然现在还看不出什么动静来，可是，一旦神仙居的大部队兵临城下的时候，也难保这些家伙趁机做乱啊。”旁边的雄霸―狂战说道。
    “他娘的，发通告，从现在开始，腾龙城内除了我们的人员之外，其他人员一律不得留在城内，否则的话，见一个杀一个，坚决不能让那帮杂碎在关键的时候给我们添乱子！”雄霸天下恶狠狠的说道。
    “哥，这样做似乎不太妥当吧。这腾龙城可是系统安排的大城啊，里面的NPC很多，他们可不管那些，只要是胆敢在城里面杀人的，这些NPC可是一概格杀勿论啊。再说了，腾龙城里面还有很多给我们提供药水、修补装备的生活玩家，如果我们要是这么做的话，会引起很大的麻烦的。”雄霸―狂战小声的说道。
    雄霸天下无力的坐到了一张椅子上面，喃喃的说道：“难道让他们在我们受到那帮神仙居的疯子攻击的时候，给腾龙城内的那帮奸细留下作乱的机会吗？咳……”雄霸天下无力的长长的叹了一口气。他其实也非常清楚自己的弟弟说的话是非常正确的，如果真的要在腾龙城内大肆的杀人，估计自己的城也不用守了，光是那些NPC守卫，就够自己喝上一壶的了。
    “报告，最新战报。”门外忽然响起了一声嘹亮的报告声。雄霸天下微微的摆了摆手，示意让那个汇报的人进来。
    “老大，这是最新战报。根据我方在腾龙城前线的情报显示，神仙居的三路大军现在已经在距离腾龙城大约十公里的地方集结，根据对方集结的情况来看，应该在今天下午就会对腾龙城进行攻击。”那个手拿情报的盗贼大声的向雄霸天下汇报着。
    “嗯，那么神仙居集结的部队有多少人？”
    “报告老大，根据情报显示，神仙居目前正在集结的部队已经超过了一百二十万，而且，还有后续部队正在向集结地赶去，估计最终的人数将超过一百六十万。”
    “咝……”大厅中响起了一阵倒吸凉气的声音。
    “嘿嘿……他妈的风行无忌这厮还真看的起我，一个小小的腾龙城竟然弄了一百六十万的部队来攻打。他妈了个B的，这么多人，就是每个人撒泡尿也把腾龙城给淹了。”听到情报员说出的数字，雄霸天下恶狠狠的诅咒着，脸色和其他人一样，苍白无比。
    “哥，我看我们还是放弃吧。虽然腾龙城内有不少的NPC，而且防御措施也相当的齐全，可是，风行无忌那家伙明摆着就是想用人海战术来把腾龙城攻下来，根据前两天神仙居的作战风格来说，难保风行无忌那家伙也会对腾龙城进行屠城啊！要是风行无忌真的丧心病狂的那么做的话，我们的损失就更大了。要知道，我们在腾龙城内可是安排了足足有五十万的防御部队啊！我想，我们现在已经经不起这样的打击了。如果这五十万的精锐部队也都掉上一级的话，他妈的，我们雄霸的命运我可是不敢想象了。”雄霸―狂战小声的说道。
    “难道我们就这么放弃了辛辛苦苦打下来的腾龙城吗？要是我们放弃了，那么神仙居可就有了足够的用来战略纵横的地域了，这对我们的威胁可是非常大的。”雄霸天下似乎对这座辛苦得来的滕龙城非常的不舍，试图找条理由来说服自己和自己的伙伴。
    “报告，战神堂情报！”随着一声嘹亮的报告声，又走进来一个盗贼。而先前进来的那个盗贼则微微的鞠了一个躬，然后快速的走了出去，自己该听什么，不该听什么，这个盗贼还是非常有数的。
    “快拿过来看看。”雄霸天下在这一刻似乎又充满了力量，一下子从椅子中蹦了起来，快走了几步，从那个盗贼的手中接过了情报。
    可是当雄霸天下看完了情报之后，那张承载了他太多希望的纸条竟然从他无力的双手间飘落了下来。在这一刻，雄霸天下似乎苍老了很多，慢慢的走到了刚才的椅子前，无力的坐了下来，不再出声。
    狂战迅速的走了上去，从地上拣起了那张飘落的纸条，看了起来。
    “操他娘的战神堂，竟然在这个时候出尔反尔，真他妈的不是玩意！”看完了纸条上面的情报之后，狂战也忍不住大声的骂了起来。
    远在战神堂驻地行政大厅中安排工作的海纳百川忽然重重的打了个喷嚏。揉着自己的鼻子，海纳百川苦笑了一下。
    “奶奶的，估计是雄霸天下那个小杂碎在骂我吧。操，趁老子不在的时候，竟然教唆我弟弟合伙跟你们干出这等人神共愤的事来，让我海纳百川的脸上哪搁啊！老子一世英明，全都葬送在你们这帮杂碎手中，你们还他妈的好意思骂我！这次老子要不好好的给你们点颜色瞧瞧，老子的姓就他妈的倒过来写！”
    现在的海纳百川心情还是非常愉快的，因为他现在终于在自己父亲的帮助下，将整个战神堂的大权又抓了回来。在自己控制下的战神堂，现在可以为前段时间战神堂所做出的那件事情而作出补偿的！
    当他在英国处理公司事物的时候，就已经得知自己的弟弟竟然干出了这种背信弃义的事情，当时海纳百川就急了。风行无忌是个什么样的人，他是再清楚不过的了，无论是游戏中的身份还是现实中的背景，海纳百川对风行无忌这个人只能用敬佩这个词来形容自己。
    先不说风行无忌在游戏中那所向披靡的实力、为人大方得体的性格，就仅仅拿折腾小日本这一件事来说，就足以让所有有血性的中国人为之佩服。更何况，风行无忌还借助家族的势力，狠狠的教训了一下小日本，让小日本狠狠的栽了一个大跟头，估计没个几十年，那该死的小日本是翻不了身的。就凭这一点，海纳百川就对风行无忌这个人佩服到了极点。象海纳百川这样想法的人，在整个炎黄帝国中还不知道有多少人呢，可以说，风行无忌绝对是整个炎黄帝国玩家心目中的民族英雄。可是自己的弟弟竟然趁自己不在的时候，做出了这等事情，这不是把整个战神堂往火坑里推吗？自从发生了这件背叛事件之后，战神堂走了多少精英啊，还不都是这件事引起的吗？
    如果风行无忌仅仅是在游戏中有这种势力也就不足为惧了，毕竟，自己现在是代表家族来这个游戏中开发新的利润增长点的，从这个角度出发的话，自己和风行无忌的神仙居还是处在对立阶层的。虽然做错了那件事，这也是无可厚非的，就算是真的把神仙居灭了，也不是什么错误的事情，虽然使用的手段卑鄙了一点，可是成王败寇这个道理估计大部分人还是明白的，时间一长，人们就会忘记这件事的。
    但是，作为国内排行第八‘长生集团’未来的接班人，风行无忌所代表的是什么势力，海纳百川还是非常清楚的，不仅是清楚，甚至还有一些的惧怕。开玩笑，虽然风行无忌的真实身份海纳百川一直没有弄清楚，但是就仅仅风行无忌表面上所代表的势力，就足以把自己的长生集团吃的连点渣子都不剩。虽然自己的长生集团也号称国内第八，可是和国内第一、世界第二的龙氏比起来，那就好象是一个蚂蚁和一只大象之间的差距，更何况龙氏背后那股不明的势力，竟然能把小日本的经济弄了个淅沥哗啦，这绝对不是一般人能惹的起的主。战神堂所代表的势力，估计人家早就摸的一清二楚了，不得不说，风行无忌还是给了自己面子的，在发生了那种事情之后，竟然没有对自己的家族下手。每每想到这里，海纳百川就会不由的出一身冷汗。
    也幸亏自己回来的早，而且在父亲的强力压制下，终于把战神堂的权利又重新抓了回来，才不至于让自己的弟弟在那条歪路上越走越远。否则的话，后果还真的是不堪设想。
    就在前天，海纳百川已经得知了神仙居对雄霸发动了进攻的情报，以海纳百川的聪明，他当然知道风行无忌在自己回来而且情况不明朗的关键时刻发动攻击是为了什么。
    一来，这是神仙居向自己表明神仙居还没有彻底的把自己的战神堂当作敌人。二来，这也是在对自己示威啊！
    海纳百川不禁苦笑了一下，回想着前天自己得到神仙居对雄霸发动攻击后自己亲自向风行无忌发的千里传音。自己明确的告诉风行无忌，战神堂这时候已经完全归自己所掌管了，在神仙居对雄霸动手的时候，战神堂绝对不会对神仙居发动的攻击的，而且，为了表示自己的诚意，战神堂主动让出了战龙城，并希望神仙居能够接受自己的道歉。同时，希望自己的战神堂能够配合神仙居的攻击，从侧面对雄霸发动攻击。
    可是自己万万没有想到，风行无忌竟然什么都没有说，仅仅回复了一句话，“事不大，看着办。”这句话可真的是让自己丈二和尚摸不到头脑。不过，从风行无忌没有对自己的战神堂采取什么措施来看，风行无忌还是对自己抱有一定的好感的，否则的话，以风行无忌那睚眦必报的性格来说，豁出去云龙城不要了，神仙居也得先把自己的战神堂灭掉。虽然神仙居现在很困难，可是以他们的实力来说，一口气灭掉自己的战神堂应该也不算是什么难事的。
    到底是什么意思？这两天海纳百川一直在考虑，最后决定还是袖手旁观，不参与神仙居的攻击行动。不过，前天收到的雄霸那边传过来希望战神堂配合他们雄霸的消息，到是让海纳百川哭笑不得。
    “难道雄霸的那帮人都是傻子不成吗？在这种时候还厚着脸皮的来寻求帮助。不过，好歹以前也算是‘合作伙伴’了，直接回绝也不太好，那就根据神仙居的攻击进程，找个合适的时候，再拒绝雄霸吧。现在先给他们个蜜枣吊着，让他们还对我们战神堂抱有希望。”海纳百川坏坏的琢磨着。
    于是，海纳百川足足的拖了两天的时间，才给雄霸发出了自己的决定，当然，在自己发给雄霸的消息上，免不了的要加上一些刺激性的话语，以表示自己对雄霸教唆自己弟弟的事情的鄙视，同时也明确的告诉雄霸，重新回到自己手中的战神堂，是坚决的站在神仙居这一方的，你雄霸就死了这条心吧。最后，小小的恐吓是免不了的，无非就是告诉雄霸，自己的战神堂说不定什么时候就会配合神仙居去攻击雄霸的后方。
    消息发出去的海纳百川现在很高兴，虽然自己也非常清楚刚才的喷嚏肯定是雄霸在诅咒自己，但是海纳百川明白，自己的战神堂算是保住了，也可以这么说，自己的长生集团保住了。
    有人笑，就有人哭。海纳百川在自己行会驻地的行政大厅中笑的时候，雄霸天下以及他的手下都在哭！
    所有的人看完了海纳百川的消息之后，所有的人都沉默了。这份情报上所说的话，意思再明确不过了。虽然他们都有了一定的心理准备，可是，这无情的一棒还是把他们砸的晕头转向。现在他们除了诅咒那个该死的海纳百川之外，实在是也想不出什么新的招数来应对神仙居那如狼似虎的攻击了。
    “咳……”雄霸天下无力的叹了一口气，慢慢的站了起来，无奈的说道：“立刻通知腾龙城，弃城。同时，通知所有部队，压缩防守，将所有的部队回缩在潜龙城，没有我的命令，谁也不准私自反攻腾龙管辖内的行会驻地。”    
                  第一百九十二章 收 复
    整整一天了，我们行会中所有的领导干部都非常的纳闷，他们都在奇怪为什么自己的老大还不下达总攻的命令。
    要说所有的人马还没有到齐，那绝对不叫理由，要知道这次参加反攻的总人数达到了惊人了一百八十万之巨，虽然现在集结在腾龙城外围的人数只有一百四十多万，尚有四十万的人马没有到齐，但是，仅仅凭借这些人马，就足够将前面的腾龙城拿下了，就算腾龙城里面有很多的NPC，但是相比这边的人马，那些NPC根本就不够我们塞牙缝的。
    要说我们的老大害怕了，那我们就绝对敢把说这种话的人活剐了。开玩笑，我们的老大浑身是胆，一个人就敢把小日本的皇城折腾了个底朝天，前面这小小的腾龙城又算什么，更何况这次我们的老大身后还有一百多万的弟兄呢！
    可到底为什么老大还不下达总攻的命令呢？这真是急死人了。
    “哈哈，你们这帮家伙，就光知道打啊杀的，难道你们就不动动脑子吗？战争不光要凭借一腔热血，更重要的是要靠这里！”我指了指自己的脑袋，笑着冲周围的一帮前来劝我发动攻击的伙伴们大声的说道。
    “可是老大，难道这么没有什么目的的等待，也是你计谋中的一个环节吗？你给大家伙说说吧，老是这么闷着，兄弟们饭都吃不下去啊！”大柱瓮声瓮气的在一旁说道，手中的战神刀散发着闪闪的寒芒。
    “靠，你个傻大个，在这个地方你摆弄你的那把破刀干什么？现在又不打仗，赶快收起来。”我笑着骂道，大柱也嘿嘿一笑，收起了自己的刀。
    “其实，咱们这么等待是很有道理的。有的时候，等待绝对是一种非常好的战术，尤其是在现在的这种情况下，我们只要稍微的等待一下，就可能避免更大的伤亡。虽然我们要真的拿下腾龙城来，是一件非常简单的事情，但是，肯定要付出不小的代价才能拿下的，可是，如果我告诉你们，只要我们稍微的等上那么一天两天的，就很有可能兵不刃血得到腾龙城，那你们还愿不愿意等？”我的脸上继续保持着微笑，一仰头，将手中的酒灌到了自己的口中。
    “真的？老大，你说的这是真的？要真是这样的话，别说等一天了，就是他妈的让我们等上一个月，我们也愿意等啊！”太阳之子大声的说道。
    “是不是按照我预想中情况发展，我现在还不能确定，大家再等一会吧，等老贼回来说吧，他现在带领了一帮兄弟正在打探腾龙城的消息呢。”
    …………
    “怎么样？小战，腾龙城的部队撤的怎么样了？还有，神仙居现在有没有什么动静？”雄霸天下一脸落寞的看着自己的弟弟，小声的问道。
    “哥，放心好了，我们的部队基本上已经全部撤出来了，现在正在潜龙城集合呢。至于神仙居那边，现在到是还没有什么动静，估计正在等其他的部队汇合后再发动攻击吧。”狂战小声的说道。
    “那就好，那就好。真他妈的不甘心啊，刚得到的城市，还没有热乎过来，就要拱手再送回去。哼哼，风行无忌、海纳百川，你们两个给我等着吧，老子早晚会给你们颜色瞧的！”雄霸天下恶狠狠的说道。
    …………
    “无忌，好消息啊！”大老远的，老贼的那兴奋的声音就传了过来。听到老贼声音的人，都转头向声音传过来的方向看去。
    老贼兴冲冲的跑进了大帐，来不及施礼，拿起了桌子上的一杯水，咕咚咕咚的灌了下去。
    看到老贼这急冲冲的样子，大家就知道老贼肯定给大家带来了好消息。果然，老贼喝完了水，擦了擦嘴角，大声的说道：“无忌，你小子怎么猜的这么准？真神了！”
    我微笑着不语。
    “我靠，你们猜，我和几个精干的兄弟混进了腾龙城之后，看到了什么？丫的城里面一个雄霸的人都没有，满大街除了巡逻的NPC就是普通的玩家。看来雄霸在我们的威慑之下，已经弃城了！”老贼兴奋的喊道，全然没有了一个堂主的形象。
    这下大家都被老贼的这番话给弄的喜上眉梢，纷纷高兴的跳了起来。要知道，雄霸的弃城可就意味着我们将减少很大的伤亡了。
    这个消息在很快的时间内就传遍了整个大军，所有的行会成员都兴奋的的不得了。虽然这是在游戏中，没有真正的死亡，但是级别可都是大家辛苦练出来的，谁也不愿意就这么掉上一级，既然雄霸主动的撤军了，那么这掉级的可能性就已经成为零了。
    坐在中军大帐的我，等大家都高兴的差不多了，开口下达了今天的第一个行动的命令，不过，同样是拔寨行军，这次却不是去攻城，而是去接受那个目前已经成真空状态的城市。
    浩浩荡荡的大军开拔到腾龙城之后，随即驻扎了下来，二十万的精锐部队跟随我进入了这个阔别将近一个月的腾龙城。
    腾龙城还是老样子，没有什么大的变化，唯一的一点变化就是原本熙熙攘攘的大街上，现在冷清了许多。不过，当剩下的那些普通玩家在看到我们的部队进驻到腾龙城的时候，都纷纷的欢呼起来，看的出，他们的欢呼都是出自内心的。看来，他们在雄霸占领这座城市的这段时间内，过的并不是很舒服啊。
    在大街上转了一圈之后，我便又回到了中军大帐。目前，腾龙城已经算是和雄霸交战的最前沿了，所以，一些必要的战略部署今天务必是要完成的。
    我在腾龙城安排了大约二十万的行会成员驻守，在与潜龙城交界的地方，安排了八十万的部队轮流驻守，这样一来，我们和雄霸就又恢复到了相持的局面。不过，这种相持也只是暂时性的，等我把战神堂那边的事情处理完了，这个相持局面肯定要被打破的，那时候，就是我风行无忌率领神仙居的众将士一统炎黄帝国的时候！
    安排好这边的事物之后，我便带领着一干领导们回到了神仙居驻地。战神堂那边还有一大托子事等着我去处理呢。
    早在攻打雄霸的时候，海纳百川就已经给我消息了，表明他的立场，所以，我才对枫之天下那边不怎么担心。而前两天海纳百川主动退出战龙城的举动，更是表明了战神堂站在我们这边的决心。
    既然海纳百川有如此的举动，如果我们再不表示大方的话，那岂不是让人说咱们不懂事吗？所以，当战神堂撤出战龙城的时候，我便吩咐枫之天下在第一时间全面接受战龙城的管辖范围内所有的行会。
    当我到达战龙城的时候，枫之天下的接收工作已经基本上做完了，而且相关的防御工作也都做的差不多了。虽然在人数上还略微的显的少点，但是仅仅用来常规防御的话，还是足够了。
    意外的是，当我到达战龙城的当天晚上，我便接到了海纳百川的千里传音。他在千里传音中告诉我，想和我见上一面，商谈一下双方合作的事情。
    我现在肯定不能答应他。虽然我对海纳百川没有什么敌意，甚至还因为妖刀的关系而对他还有点好感，但是，毕竟他们前段时间的背叛，造成了我们神仙居不小的损失，这一点，他们必须有作好赔偿的心理准备。而且，我的目标是一统整个炎黄帝国，我和他海纳百川早晚要对上的，所以说，这合作的事情我就暂时没有答应下来，只是以事物繁忙为理由推掉了。因为我要让海纳百川自己提出合作的条件来，同时也抻一抻他，让他自己心中也有个准备。
    我心中是这么想的，可是海纳百川可就不这么想了。他还以为我一直还没有原谅他，所以心中惴惴不安的很，无奈之下，只好找自己的父亲商量去了。没想到，这一商量，到是让我白白的拣了一个大便宜，当然，这些都是后话了。
    就这样，整个炎黄帝国在经过我们神仙居的这次大规模的军事行动之后，又变成了原来的四大势力割据的局面。只不过，这次我们神仙居再也不是没有什么准备了，相反的，我们已经作好了随时出击的准备，同时，我们暗暗培养的逍遥宫的势力，也在不知不觉中慢慢的壮大了起来，一旦再发生战争，逍遥宫就绝对是我们神仙居的一张最为有力的王牌。
    局势渐渐的稳定了下来，鉴于在这段时间内的战争中我们行会成员表现出来的战斗力并不是多么的突出，所以，我们神仙居在我的倡议下，展开了轰轰烈烈的练级活动。大家都想趁这段相对平静的时候，抓紧时间锻炼自己，好应付即将到来的更大规模的战斗。当然，这练级大军中也少不了我们这些领导干部的身影了。    
                  第一百九十三章 混乱的源头
    战龙城是整个炎黄帝国中最北面的城市，也是整个炎黄帝国中管辖面积仅次于皇城神龙城的一座城市。在地理位置上，战龙城也是和沙俄帝国接壤距离最大的一个城市。
    由于处在北方，所以这里的怪物也都和那些身处北方的勇士一样，充满了彪悍，无论是在个头上，还是在凶狠程度上，都要比其他城市的怪物高出不少来，尤其凶悍的是，这里的怪物基本上都是用物理攻击的怪物，却很少有专门用魔法攻击的怪物，所以说，这里是玩家们最喜欢来的城市之一。
    尤其是最近，一个归属于我们神仙居的小行会更是传出了让无数战士等近身作战职业的玩家为之发狂的消息，那就是在战龙城的极北之地，和沙俄帝国接壤的黑山山脉中，发现了传说中的巨人山谷。
    巨人山谷，是一个传说中的地方，在官方论坛上，也仅仅是有一个初步的介绍而已。根据官方论坛的介绍，巨人山谷是传说中的上古巨人的后代聚集的地方。在那里，到处都是身高七、八米，力大无穷的巨人。就算是人们都见过的S级BOSS――独眼巨人，在那里面也不过只是一个区区的小头目而已。巨人山谷中，除了象堵眼巨人这样的家伙存在之外，还有一些更厉害的巨人，比如说身高达到十多米的冰霜巨人，以及传说中的顶级BOSS――泰坦巨人。
    这个巨人山谷中，是暴战士极品装备最多的地方，虽然有关于巨人山谷的情况，众多玩家早就已经知道，但是奈何以前谁也没有找到巨人山谷的确切位置，所以，这个让无数近战职业的玩家为之倾狂的地方，一直就成了一个传说中的地方，和神秘的天域密境并称为炎黄帝国两大神秘地域。
    而就在前两天，终于有人在无意中发现了这个全是各种巨人存在的巨人山谷，并且将这个消息公布了出来，这如何能不让知道这个消息的玩家趋之若骛。所以，短短的时间内，无数的玩家都涌向了巨人山谷所在的黑山山脉，而战龙城，也成了继腾龙城之后的又一个被万众所瞩目的城市。
    “怎么样？无忌，咱们也赶紧过去吧，去的晚了，我还真害怕那个传说中的泰坦巨人被别人暴了，要真的是暴出个什么顶级神器来，我们哭都没有地方哭去啊！”枫之天下在我的身边不断的来回走动着，看的出，他现在很焦急。
    “是啊，老大，这么好的机会我们要是不把握的话，简直就是太对不起自己了。而且，你看枫哥到现在还只是用着一把仙器级的武器，这次既然巨人山谷出现了，说什么也要给枫哥弄把再好点的武器吧。”大柱也在一边添油加醋。
    “嘿嘿，你们这么着急干什么？泰坦巨人就是那么好暴的？我看你们脑子是不是都进水了？再怎么说，那也是最顶级的BOSS啊。顶级BOSS你们懂不懂？那可不是和咱们门口站岗的那几个带刀侍卫一样的家伙啊。虽然咱们的带刀侍卫非常的强，可是他们就只能在那一点地方内活动，而象泰坦巨人这样的BOSS，它们可都是精明的很呢。再说了，巨人山谷中难道就光一个孤零零的泰坦巨人吗？那些冰霜巨人、独眼巨人难道都是摆设吗？动动你们的脑子，我们现在过去的话，肯定会造成很无谓的损失的。”我摇了摇头，笑着说道。
    “老大，不就是一群巨人吗？我们战骑堂去上一群高级骑士，直接把它们趟平了，再加上我们的法师队伍，我就不信小小的一群巨人还能炸出什么鸟来。”旁边的太阳之子不服气的说道。
    “太阳，你以为那些巨人都是木桩，都不会动，等着你们去发动冲锋？天啊，我怎么发觉你现在越来越幼稚了呢？”旁边的天高云淡调侃着太阳之子。
    “靠，你个老云，我有问你意见吗？”太阳之子涨红了脸，低声的反驳着。
    “是啊，太阳，老云说的很对，那个地方其实根本就不适合大规模的作战。别说你们骑士想来个冲锋了，就算是多点的人进去，估计都很难行动的。你别忘了，这些巨人可都是有着极为出色的远程攻击能力的。独眼巨人的远程攻击威力相信你们都见识到了吧，更被说那些还会进行远程魔法攻击的冰霜巨人了，你觉得要是我们在这些拥有着巨大远程杀伤力的巨人面前，摆个什么密集的攻击阵型，能有我们的好果子吃吗？”我平静的说道。
    太阳之子拍了拍自己的脑袋，低声的嘀咕着：“那按照你这么说，我们根本就没有办法去消灭这些巨人了？”
    我正要说话，刚从逍遥宫赶回来的百步穿杨插口道：“既然是山谷，那肯定就少不了丛林了，那我们就多去点弓箭手，对这些巨人进行火力压制，我想，凭借我们神仙居那些出色的弓箭手，肯定会是那些巨人们的噩梦的。”
    “晕，你们这帮家伙最近是不是太顺利了，怎么把事情考虑的这么简单？你们要明白，是我们主动到那里杀那些巨人的，那些巨人才是巨人山谷的主人，我们不过是一群入侵者罢了。在那里和那些恐怖的巨人作战，可不象在平原上攻城一样。平原上的城市是死的，可是巨人山谷中的那些巨人可都是活的，难道那些巨人就不会动了吗？对于那些巨人来说，山谷和丛林才是他们的天下。巨人山谷我们肯定是要去的，这么好的机会我也不想放掉。可是，我们作为领导者来说，一定要有一个详细的作战计划，这样才能避免我们的人员损失过大。要知道，攻打巨人山谷的难度，绝对不亚于攻打一座城市来的低，甚至还要高。毕竟，巨人山谷可不象平原上的城市那样，让我们可以依靠人海战术来进行作战。所以说，这次我们去巨人山谷的人员，一定要少而精。各个兵种之间一定要默契的配合，这样才有可能以最小的代价打出更好的东西。”我禁不住大声的叱责他们。
    这群好战份子在听了我的话之后，都默默的点了点头。
    “还有，这一两天绝对不是我们出动的好时机，你们也不用担心那个泰坦巨人被别人暴了。我相信，现在虽然有很多玩家都过去了，但是，那都是一群乌合之众，没有组织、没有作战计划的乌合之众，难道就能打的过那些力大无穷的巨人吗？要真的是那么简单的话，那我看巨人山谷也别叫什么巨人山谷了。所以说，我们现在要沉住气，听听先进去的人说说里面是个什么情况，我们好根据里面的情况制订出详细的作战计划，知己知彼，方能百战不殆，明白不？到时候，我们就可以大胆的深入了。”
    顿了顿，我接着说道：“所以说，我们这两天的任务就是，仔细打听一些有关于巨人山谷中的一些情况，制订计划，同时选出最适合参加这次行动的行会成员，然后我们就可以进军巨人山谷了。”
    众人轰然响应。
    通过这两天的情报收集，果然证明了我的推断之词。那些先期进入巨人山谷中的玩家果然是死伤惨重。在巨人山谷中那些巨人的恐怖打击之下，很少有人能完整的回来的，大部分的下场都是免费回城。当然，这些众多的玩家当中，也不乏有打出好东西的人在。
    虽然目前已经有很多神器现世，但相对于众多的玩家来说，一件神器装备依然是可以让人发狂的。就算是仙器装备，也都相当让人眼红不已。所以说，虽然那些成功的打到装备的玩家带回来的绝大多数都是仙器装备，神器一个也没有，但是却依然让更多的人投入到这次打宝行动中来。仿佛那些免费回城的玩家根本就引不起大家的重视来，依然前赴后继的向巨人山谷前进。
    毕竟，如果要是运气好的话，说不定就能打出一件仙器级别的装备来，那样，自己也就算是咸鱼翻身了。更有甚者，已经悄悄的打起了那些拼着损失惨重但却打出那么一件好装备的玩家来，于是，一场场丑陋的抢宝PK之风慢慢的蔓延开来。毕竟，与其对付那些恐怖的巨人，还不如对付那些损失惨重的玩家来的轻松。如果赶好了，说不准就能秒杀对方，然后暴出装备来。
    这样一来，最近这段时间内，巨人山谷以及战龙城周围，渐渐的多了一些满身红光的家伙（PS：在创世中，恶意PK杀人后，身体的表面会泛起一层红光）。而这些家伙由于杀人而无法进入城市或者行会驻地进行补给，只好依靠杀人来获得补给，这样一来，他们就陷入了一个恶性循环中。这些红名大军的胡乱杀人的举动，很快就蔓延开来，仿佛形成了一道红色风暴，弄的前来打宝的玩家人人自危，从而使得整个战龙城周围的形势渐渐的混乱起来。    
                  第一百九十四章 打劫的？
    既然有了红名的玩家，而这些红名的玩家正在大肆的劫杀那些无辜的玩家，那相应的，就出现了另一群专门以猎杀这些红名玩家为目的的人。谁都知道，这些红名玩家之所以能红名，那肯定是杀了人，而既然能把别人杀死，那就说明这些红名的玩家一个个的级别应该都不算差，所以，相应的这些红名玩家身的装备也应该都不会差到哪里去的。再加上红名玩家有很大的几率暴出身上的装备来，所以，这些红名玩家也渐渐的成为了众人猎杀的对象。
    这个情况却是我们事先没有预料到的，没想到，在这些虚拟的物品面前，人类本性中那贪婪的一面竟然显露的一览无疑。
    我们当然也了解了这里面的情况了，但是我们却没有和那些人一样，专门对玩家下手，不管是普通的玩家还是红名的玩家，因为我们的目的并不是他们，而是那些藏匿在巨人山谷中的巨人们。相比这些玩家来说，巨人的吸引力似乎更大一些。
    这次我们出动了大约200多名行会高级玩家，可以说是我们行会中精英中的精英，每个人的级别都达到了恐怖的72级。而在这些人之中，近身作战职业的玩家，还是占了多数。
    由于妖刀还在逍遥宫那边辅佐天蚕稳固已经开辟的新地盘，所以他这次就没有过来。而剩下的几个堂的堂主则都到了。圣战堂在大柱的带领下，一共出动七十名高级战士；神弓堂在堂主百步穿杨的带领下，一共出动了四十名高级弓箭手；法极堂在堂主天高云淡的带领下，一共出动了三十名高级法师；而再世荆柯、老贼和烛影以及太阳之子则凑了七十名高级玩家，跟随着我们一起向巨人山谷前进。
    我们一行人虽然人数在众多的打怪大军中显得并不是很多，但是却没有一个人敢打我们的主意。开玩笑，这群人可都是经历了无数的生死，见识了无数的场面的家伙，一个个的浑身上下都透露着那么一股子彪悍的味道。所以说，虽然我们身上一个个的都穿着当今《创世》中最顶级的装备，却没有一个人上来找茬，这也让我们清净了不少。
    不过，别人不找茬，可就闷坏了大柱这帮子成天打打杀杀的战士们了。这帮家伙，一个个的可都是PK高手，一天不找人切磋切磋，那就浑身痒的厉害。但是在我的压制之下，这帮小子们到也没有敢做出什么惹是生非的事来。不过，看的出，这帮家伙憋的可是够难受的，尤其是当他们看到那些浑身上下泛着红光的家伙在我们面前匆忙逃走的时候。
    “老大，你看看，这帮红名的家伙竟然还敢在我们面前大摇大摆的出现，这简直就是对我们的直接藐视，我们堂堂的圣战堂战士，哪能让那帮家伙如此藐视？所以，老大，你就下命令吧，只要看到那些红名的家伙，我们就上去杀他一家伙。哦不，我们就给那些红名的一点点的教训，你看怎么样？”大柱不停的在我的耳边呱噪着，就是希望我能同意他们出手教训那些红名的玩家。
    我是不能答应他的，要真的是答应他的话，还不知道这家伙会给我惹什么乱子呢。不过，我也没有想到大柱这家伙竟然这么有韧劲，看似五大三粗的大柱竟然还有这么一个不为人知的一面，这家伙的嘴皮子简直比那些闲来无事成天说长道短的小媳妇们还要厉害一路上，一直在不停的在我的耳边说着，说的我周围的那帮家伙都远远的离开了我，甚至连我的好烛影都被大柱的呱噪劲给说怕了。
    我只能无奈的接受大柱不停的呱噪，就在我接受不了正要答应他的时候，我的‘苦难’总算是到头了。
    一阵悉悉唆唆的声音过后，我们面前的丛林中忽然冒出了一大群人。这群人大概有将近三百人左右，虽然人数要比我们这边多了不少，但是真正引起我们兴趣的是，这帮家伙竟然全部都是浑身上下泛着红光的家伙。而且，看他们的行动，这帮家伙显然是把我们当成了一个可以好好的给他们进行补给的‘肥羊’了。
    看到这种情况，我不禁低声笑了起来。真是想什么就来什么啊。我正为大柱的呱噪劲感到头疼呢，这不就立刻来了一帮解决问题的人。
    我这一笑，周围的伙伴也都窃窃的笑了起来，仿佛看到了一个非常滑稽的事情一般。
    “喏，大柱，看见了吧，这下可满你的意了吧。现在我不挡着你了，你愿意怎么行动就怎么行动吧，不过，你小子给我记好了，可别因为这帮家伙而造成我们的战斗减员啊。”我低声的向身边的大柱说道。
    正在跃跃欲试的大柱以及那帮好战份子在听到我的话之后，一个个的脸上都露出了坏坏的笑容。
    我们的表情显然是出乎了那帮红名大侠们的意料，根据他们的经验，他们这么多的人往这一站，那那些被他们瞄上的人应该就会乖乖的送上他们所需要的补给来。而象面前的这帮人所表现出来的表情，他们却是从来没有见过的。
    其实这帮红名的家伙们现在也是很郁闷。因为杀人，他们现在根本就无法回城。虽然他们都自认为比较厉害，但是相比城里面的那些NPC守卫们，他们还是宁愿在荒郊野外的去面对那些普通玩家。他们现在也不想杀人了，毕竟这么杀下去的话，那恐怕自己再想回城，那就基本上是没有什么希望了，他们现在只是想需要补给，从而将红名的时间耗完，那样自己才可以回城重新做人。不过，他们一个人的实力毕竟有限根本无法在不杀人的前提下获得自己想要的补给，所以，这帮家伙自发的组织起来，结成了一个比较大的团伙，想依靠团队的力量来恐吓那些玩家，从而达到不杀人而能得到补给的目的。
    就在刚才，这帮红名团队的侦察兵发现了一个中型的队伍，大概有二百人左右的样子，便立刻把这个消息报告给了这个团队的临时首领，当然，侦察兵也没有忘记告诉自己的首领，这群家伙看着似乎很厉害。
    但奈何这帮家伙已经好久没有得到补给了，无论是药水还是体力药剂等，在同野外的怪物进行战斗的时候，都消耗的差不多了。现在正好有这么一队人马过来，正好能给自己这帮人那空虚的背包好好的补充一下。至于侦察兵所说的对方好象比较厉害，首领也没有放在心上，毕竟自己这边可是有三百多人呢，虽然整体的战斗力量并不是很强，但这帮人中也不乏有高手的，同时，自己这么多的红名聚在一起，也是很有震撼力的，所以，首领就将自己手底下的所有成员都聚集在了一起，准备好好的补充一下自己团队中成员的背包。当然，如果那帮人不识相的话，首领是不会介意再杀些人的。
    所以，这个红名团队便出现在了我们的面前，而且看他们的样子，似乎还想立刻就打劫我们。
    看着面前这帮家伙们，我真的是有点哭笑不得。本来我是不想对这些红名的家伙们下手的，毕竟我们的目标不是红名玩家，而是巨人山谷中的那些巨人。对于那些红名玩家，我是本着只要你们不找我们麻烦，那我们就不动手的原则，所以这一路上，我并没有答应大柱的要求。可是，我不找他们的麻烦，却并不代表那帮家伙不找我们的麻烦。既然人家现了真身，要找我们的麻烦，那我们也不能太孙了吧。所以，好好的教训一下这帮不长眼的家伙，也是未尝不可的。
    我对大柱说的话，我的伙伴们可都听到了，立刻，我们这边就按照标准的战斗阵型摆好了阵型，所不同的是，我们的阵型并是防御阵型，而是标准的攻击阵型。不过，当我们的阵型摆好之后，对面的那帮家伙竟然也哄堂大笑了起来。看着他们笑，我也瞥了一眼我们的阵型，结果，我也是不禁莞尔。
    由于是山地作战，我并没有带骑士过来，要不是太阳之子非要死皮赖脸的跟着来，我连他都不想带来，结果刚才这一摆阵型，按照习惯，平时作为冲锋主力骑士自然是排在最前面，但是，我们都忘了一件事，那就是我们现在就只有太阳之子这么一个骑士。
    也怪不得对方笑，太阳之子自己一个人孤零零的排在最前面，这情形的确是突兀了点。
    不过，头脑一向大条的太阳之子却不是这么认为的，看到对方发笑，这家伙还以为对方在嘲笑他，于是，我们队伍中唯一的一个高阶骑士生气了。
    骑士特有的冲锋斗气在这一刻忽然爆发了，太阳之子在这一刻似乎变成了一个小太阳，浑身上下包裹着灿烂的白色斗气，作好了冲锋的准备。虽然只有他一个人，但是那种冲锋的气势立刻传遍了整个战场。    
                  第一百九十五章 大水冲了龙王庙
    
                  第一百九十六章 巨人山谷
    
                  第一百九十七章 初战巨人山谷
    
                  第一百九十八章 冰霜巨人
    
                  第一百九十九章 寻找巨人的老巢
    
                  第二百章 天地无极
    
                  第二百零一章 传说中的泰坦巨人
    
                  第二百零二章 无心插柳柳成荫
    
                  第二百零三章 新年行动
    
                  第二百零四章 一 统
    
                  第二百零五章 团 结
    
                  第二百零六章 探海行动
    
                  第二百零七章 探险小队
    
                  第二百零八章 一触即发
    
                  第二百零九章 激 战
    
                  第二百一十章 绝招再现
    
                  第二百一十一章 小菜般的挑战
    
                  第二百一十二章 海 皇
    
                  第二百一十三章 完整的元素战甲
    
                  第二百一十四章 国战规则
    
                  第二百一十五章 作战计划
    
                  第二百一十六章 大韩攻略
    
                  第二百一十七章 灭日
    
                  第二百一十八章 直指南方
    
                  第二百一十九章 丛林战
    
                  第二百二十章 无的力量
    
                  第二百二十一章 双线作战
    
                  第二百二十二章 阿三们是这样准备的
    
                  第二百二十三章 闪电战
    
                  第二百二十四章 两面开花
    
                  第二百二十五章 创世之路（大结局）
    
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com
