　　别无选择 (我只好乖乖地做女孩) - 下

　　13 芭芭拉存心要看我如何使用卫生棉条，我可不想让她看，可她又不走，我脸憋的通红，其实，在夏令营里已经当着那么多姐妹的面做了一次，当时我在众目睽睽之下露出了我的屁股，我那时真是感到很羞耻，脸烫得要命！记得当时指导员向大家展示剥去了卫生棉条外面的一层纸，并将一根绿色的细线从棉条尾部抽出拉直。然后她就弯腰开始将卫生棉条向我的肛门插去。我先感到了一个异物抵达了我的肛门处，渐渐地，它开始向我的身体里面“钻”去。它是慢慢地，一点一点地向我体内“侵入”的，由于我以前从未被这样插过，所以我的***是很紧的，其实，屁眼跟阴道是没法比的，所以当它进入的时候，我感到后庭火辣辣得疼。大概过了好几秒钟，我才感到它已经完全没入了后庭内，和我的身体融为一体。这时的我，遭受的不仅仅是肉体上的痛苦，更是心灵上的煎熬。当着众人的面被插入卫生棉条无疑是我今生最大的耻辱！还好，当时所有的“姐妹”又都是在众人面前各自演示了一番，所以心理也稍稍平衡了一些。现在又要当着姐姐芭芭拉的面展示使用卫生棉条，虽说是亲姐姐，可是更感到难为情，究竟该怎么办呢？是大大方方的当着姐姐的面做，还是--------

　　这时我感到有点想大便的感觉，就说，我要先上卫生间去大便，芭芭拉好像想起了点什么，说你先去吧，我去去就来，说完就出去了，听到她的自行车好像响了一下，等我大便后回到我的房间坐下来，心想要不要今天出门使用卫生棉条呢？谁让我随口说了出来，不用吧，芭芭拉肯定不会放过，这样想着，又过了10分钟左右，芭芭拉突然气喘吁吁的推门进来，手里拿了两样东西。我买回来了，芭芭拉脸上笑的很灿烂，这是开塞露，专门清理肛门用的，说便泌的用了会很快的大便，我说我不便泌啊，芭芭拉说：我们女孩子的那个地方是非常神圣和干净的，你现在刚刚大便完，里面还残留一些，所以再给你使一次，会排的很干净“。”来！把屁股崛起来？“芭芭拉命令道，我顺从的崛起屁股，芭芭拉拿起一个开塞露，在长长的细管头上剪了一下，(顺便说一下。开塞露有一个长长的细管，可以插到很深的里面)又拿出买回来的另一个东西，人体润滑剂在肛门里挤了一点，没感到疼就将开塞露插入里面，芭芭拉一捏开塞露，开塞露就被挤入了肛门里面，感觉有液体一下子进入了里面，凉凉的，怪怪的感觉，是一种被插入阴道的感觉，也许现在的身份就是因为是女孩子才会有这种感觉，这种感觉很微妙！我想让这个感觉停留下来， 好仔细的体会一下。突然下身有种想喷发的感觉，又想大便了，我赶紧向卫生间跑了过去，刚蹲下就泻了，这次排的虽然不多，但已经很干净了，这次真是感觉一身轻松了。

　　芭芭拉笑嘻嘻的等在那里，”是我给你弄呢，还是你自己来呢？我想还是我来给你做吧“！芭芭拉道，我想已经这样了，就让她来吧，只是说，不要把我弄疼了， 芭芭拉说放心吧，没问题，把屁股崛起来！芭芭拉又在我的屁眼里面挤了一些人体润滑剂，剥去了卫生棉条外面的一层纸，并将一根绿色的细线从棉条尾部抽出拉直。然后她就弯腰开始将卫生棉条向我的***插去。我还是先感到了一个异物抵达了我的***处，渐渐地，它开始向我的身体里面“钻”去。它是慢慢地，一点一点地向我体内进入，奇怪的是这次一点也不疼，没有那种火辣辣的疼的感觉了，直到完全进入，是的，我现在是女孩，我感到”阴道“被塞满的感觉，明摆着是一种被插入的感觉，这个感觉是那么的令人享受，我现在已经喜欢这种感觉了，从心里更愿意接受这种感觉了，啊！做女孩原来是这般享受，我不知道，我怎么突然间喜欢上这种感觉了？

　　14   芭芭拉又拿过性隐藏裤头给我穿上，穿上之后竞基本看不出和女孩有什么不同了，这样就结束了下边的情况，接着是挑裙子，穿什么裙子好呢？芭芭拉建议穿超短裙，因为是去看电影，一部关于芭蕾舞的电影──天鹅之恋，芭蕾舞裙是那么的短而轻盈，正好与今晚的电影相配，我想了一下，表示赞同，看来芭芭拉是早就想到了，因为她穿了一件超短裙来到我屋里，她走到我的衣橱前为我翻找裙子，找了半天总算找到了，也是一件白色的超短裙，这是以前芭芭拉在我做女孩前为我添置衣服时买的，因为她喜欢所以就买了两件，当然穿裙子之前要戴胸罩，我却是没有胸的，只好还是戴上那个带有衬垫的乳罩，芭芭拉嘴里不停的嘟囔：“妈妈早该给梅丽莎买个义乳戴上，不能老戴这个带有衬垫的乳罩”，“什么义乳？我不明白”我说道，“哈哈，就是和真的一样的假胸，改天再买吧”芭芭拉解释。好了，内衣也穿戴好了，然后穿上白色的超短裙，尽管我比芭芭拉小了三岁，但因为我是男孩子，身材也比芭芭拉矮不了多少，穿上后也算合身，然后就是化妆了，我在夏令营中有化妆课，我的化妆技术也很不错，算是优秀毕业生吧！但是芭芭拉坚持要给我化，我只好座下来任由芭芭拉在我脸上化，芭芭拉很细心，下决心要把我化的更漂亮，先用定妆水在我脸上擦了一遍，然后在整个脸上朴上粉，我坐在那里静静的享受着化妆的感觉，这是我第一次这么安静的坐在这里感受化妆的感觉，哦，原来化妆的感觉也是那么美妙，当眉刀在眉毛上轻刮的感觉，当眉笔在眉毛上轻描的感觉，当眉笔在眼睛上画眼线的感觉，无不感到美丽在离我越来越近，然后画上眼影打上腮红，最后用唇线笔在嘴唇上画了一个轮廓，里面涂上玫瑰色的口红，妆就算化完了，哦！忘了用睫毛夹卷一下睫毛，然后又用睫毛刷沾着睫毛膏轻轻的上下刷上下睫毛，使眼睛显的更大更有神。我的妆这才全部结束，供用了30多分钟，到底是姐姐，女孩的化妆功夫不服不行，经姐姐的妙手一画，我的脸显得更加俏丽，简直就是一张青春少女的脸庞。时间不是很充裕了，芭芭拉赶紧为自己补妆，经过10几分钟的修饰，姐姐也把自己打扮的更俏丽，芭芭拉又和我把头发梳成了一样的马尾辩，我们没有用白色的丝带，而是用了粉色的丝带扎起头发，这样虽说是一身白，但粉色的丝带会显的更加艳丽和引人瞩目。我们又飞快的穿上丝袜，脚上穿了一双素色的高跟鞋，我们站在一起，简直就是一对美丽的姊妹花。

　　我们手牵着手来到了妈妈的房间，妈妈也刚刚化完妆，她看到我们两个一样的穿着，化着一样的妆，留着一样的发型，扎着同样的丝带，简直就像一对双胞胎姐妹，不由的赞道：“太美了，真是太好了，你们太像一对双胞胎了，我为你们感到骄傲 ”。

　　我们挽着妈妈的胳膊，一边一个，上了街向电影院出发，街上投来了无数的羡慕的眼睛，不少人都在赞叹：“多漂亮的一对双胞胎啊，”还有些男孩子主动的打招呼：“HI，美女”，走在街上，我仍能感觉到卫生棉条的存在，它的存在使我的心情更加愉悦。

　　15  到了电影院，才感到芭芭拉提议的正确，我们穿着超短裙看芭蕾舞那是再合适不过了，就好像我们就是电影的主角，就好像我们在穿着芭蕾舞裙在翩翩起舞，若有若无的卫生棉条更让我溶入了女性的角色中去，哦！天啊，女性的角色现在竟对我有如此强烈的吸引力，究竟是女性专用的卫生棉条起的作用还是我现在这身女孩的衣裙还是脸上化的女妆起的作用，我不得而知，我只知道我渐渐地要溶入女孩的角色中去了，想变回男孩的愿望正渐渐远去，我知道再这样下去是不行了。 我和芭芭拉互相挽着手臂紧挨着座位坐着，妈妈则坐在我两的一边，在别人看来只是两个美丽的双胞胎女孩在说着悄悄话，谁知道其中一个是假的呢，哈哈。

　　回到家里，卸了妆，换上丝制的睡裙，躺在粉色的床上，刚才芭芭拉又和我闹了一会也去睡了，我久久不能入睡，今天的刺激太强烈了，我今晚睡觉究竟要不要取出卫生棉条呢？隐隐约约的感觉很刺激，还是先不取出来吧，心里又在想变回男孩的计划要不要继续进行下去呢？想了半天也没什么头绪，就先这样维持着吧， 既然现在做了女孩了，既然做女孩的感觉至少到现在来说也还不错，那就先享受做女孩吧！这样想着就迷迷糊糊睡过去了。不知过了多久，就听到妈妈叫到：“梅丽莎起床了”，我看了看表已经8点多了，也许是昨晚睡的太晚了，迷迷糊糊又睡过去了，一会儿，妈妈又来到我的房间，吻了我的额头一下，说：宝贝该起床了“，”不嘛，妈妈，我想睡嘛“我楼着妈妈的脖子不由自主的撒娇道，啊，我竟然会撒娇了，真是不可思议啊！一个男孩也会撒娇吗？妈妈还是说道：“宝贝还是起床吧”， 我便揉了揉眼睛起来了。

　　我洗漱完毕，芭芭拉已经帮妈妈做好早饭了，有面包、萨拉，果酱还有牛奶。（放心，没有豆汁、油条，更没有肉火烧）吃过早饭，我漫不经心的化了妆，妈妈和芭芭拉走了进来，妈妈说，为了你的身材更女性化，今天要给你戴件紧身胸衣，就是昨晚芭芭拉拿来的那套我不认识的紧身胸衣，胸衣里面是四根鲸骨支撑、上面是两根细细的肩带，下面连着四根带袜带，后面还有着一排带子。我说好吧妈妈，芭芭拉便按照妈妈的提示，给我穿了上来，最后芭芭拉使劲一收，然后系上上扣子，我变立即感到腰部很紧有点喘不上气来。经过一个多月的塑身，我的身材变的更加女性化，头发已经过肩了，芭芭拉又和我去烫了头发，现在是一头弯弯地金黄色披肩发了，我的外表无疑就是一个标准的女孩了，我还能做女孩多久呢？我不知道。我今天接到了一个电话，你们能猜到是谁吗？

　　16  这个电话是被称作“凯莉”的“肯”打来的，那是那次夏令营我们同居一室的好姐妹。肯来电话说夏令营的负责人给她打电话说是过不了多久会有一个活动什么的，具体是什么活动，夏令营方面也没有说的很清楚，凯莉也没有说清楚，只是说要我们加强学习，当然是学习做女孩的一些知识，她说最近几天会挨个的通知，让我耐心等待。在我们离开夏令营的这段时间，我们也偶尔通过电话，说说最近的一些什么情况什么的，聊的时间并不长，这次“肯”“凯莉”来电话说非常想我，我说我也非常想她，我热情的邀请“凯莉”到我家来玩，来我家做客，凯莉高兴的答应了。

　　我将“凯莉”要来我家来玩的消息告诉了妈妈和芭芭拉，妈妈非常高兴，芭芭拉也很想看看这个和我一样的女孩是什么样子，我说她长的很漂亮，很有女孩味，和真女孩无异，芭芭拉登起大眼睛不相信的看着我，我说凯莉和我不是很一样，她原来就是喜欢穿女装的，喜欢把自己打扮成女孩，很乐意做一个女孩，在很早以前一次万圣节，妈妈把她打扮成女孩后，就开始迷恋上做女孩了，而我原先是不喜欢做女孩的，是被迫的，我小嘴一獗，妈妈忙说：“梅丽莎你看看你现在多漂亮，连芭芭拉都要嫉妒你了，要不是我当初。。。。。。”，妈妈总是显摆她当初做了一个多么了不起的选择，做了一个多么了不起的决定。看来我的回归之路任重道远啊，何况我现在也从心理上也不讨厌做女孩了，她们又向我了解了一下我们夏令营时的一些事情，我只说了大部分做女孩的原因，就像凯莉和我一样。接下来是我要如何打扮自己来迎接就要见面的好朋友了，今天是星期天起来的晚了点，吃过了早饭后现在已经九点多了，凯莉要在一个半小时后到来，也就是在快11点的时候到，我赶紧的回到自己的房间进行梳妆打扮，先是在脸上涂上定妆液，然后轻轻地在整个面部扑上粉，我要好好地化，这是我们夏令营后地第一次见面。在眼睛地上方打上淡蓝色地眼影，画上淡蓝色地眼线，然后用睫毛夹把睫毛往上卷曲，用睫毛刷将睫毛液刷上使眼睛看起来更加大而明亮，然后将眉毛画了画，在脸颊上打上淡淡地胭脂，再将嘴唇用唇线笔将唇形画了出来，在里面涂上淡红色地唇膏，耳朵上戴上耳坠，脖子上也挂上了一串珍珠项链，收拾停当，该是换衣服了，找出一条浅蓝色地连衣裙，和淡蓝色地眼影相配，穿戴上一看，感觉不错，将金黄色地头发用皮筋扎起来，戴上一个淡蓝地发卡，一动就闪出淡蓝色地光芒，像是镶嵌了钻石一样，脚上没有配套地高跟鞋，只能找出一双浅色地高跟鞋换上。全部收拾停当后，穿着连衣裙在镜子旁轻盈地转了一个圈，裙摆随即飘扬起来，甚是好看，现在经过塑身后地小腰已经像一个亭亭玉立地青春少女的身材了，穿上连衣裙显得特别好看，不知道凯莉看了会怎样，这样想着就走了出去，芭芭拉一见就给我极高的评价，芭芭拉也化好了妆，和我是截然不同的两种风格，主要以粉色调为主，穿戴的也很到位，看起来也很漂亮。我看了看表10：30了，凯莉也快来了。

　　[ 本帖最后由 X-X-Y-S 于 2007-5-10 08：12 PM 编辑 ]

　　UID

　　666087

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-2-21

　　最后登录

　　2008-2-21

　　查看详细资料

　　引用 回复 TOP

　　X-X-Y-S

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线

　　2# 大 中 小 发表于 2007-5-10 17：53  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　17   又过了5分钟，电话突然想了起来，我拿起电话，正是凯莉打来的，她说再过2分钟就到了，让我在门口等她，我连忙跑出家门，一会儿，一辆出租车停在门口， 一个淑女从车上下来，手里提着一个大的包装礼物，这淑女怎样一个打扮？只见粉面含春，胭脂微搽，一双明亮的蓝眼睛，两道弯弯的柳叶眉，齐眉的刘海挂在额头， 到肩的长发被一根粉色的丝带扎着，两边耳环随风荡漾，上身穿粉色卡通图案的T恤衫，外扎一条到膝的白色半长裙，穿一双肉色长筒丝袜，脚登一双白色高跟凉，鞋斜胯一个女式小背包，这正是凯莉，我们一见面，就紧紧的拥抱了一下，”这是我送给你的一个小礼物，一个漂亮的芭比娃娃，”谢谢！我忙说，其实我到现在也并不是很喜欢女孩的娃娃，我还是怀念以前的足球，她要是送给我一个足球的话，我会更喜欢，嘿嘿！。&lt；br /&gt；

　　&lt；br /&gt；

　　我领着凯莉走进了家里，来客人啦，我喊道，妈妈和芭芭拉从客厅里的沙发上站起来，我忙介绍：“这是我的妈妈，这是我的姐姐芭芭拉，这就是我和你们常说的我在夏令营的室友兼好朋友凯莉”。 凯莉先有礼貌的叫道：“阿姨好，姐姐好”，妈妈也忙说：“多标致的姑娘啊，快坐，快坐”，凯莉很腼腆的坐下，芭芭拉则惊讶的张大了嘴巴，对我说，“她和你一样也是男孩？”我忙说，是啊，凯莉可是我们夏令营的大美女呢！哦！对了妈妈，你和凯莉重名呢；妈妈说：“凯莉，看来我们有缘啊，做我的乾女儿吧？哈哈”我们也都忍不住笑了起来，气忿一下字缓和下来了。&lt；br /&gt；

　　&lt；br /&gt；

　　过了一会儿，我领凯莉到我的房间，那简直就是一个十足的闺房，一个少女的房间，四周都是粉色调，我苦笑了一下，这原本就不是我的本意，但对凯莉来说就不一样了，她原本就喜欢做一个女孩，凯莉一看：“哇塞！房间好大，好漂亮啊！”“谢谢夸奖”。我心里说谁让我妈妈中了彩票大奖呢？羡慕吧？哈哈。我将凯莉送的礼物打开，取出来放到床上，是一个粉红色的芭比娃娃，哈哈，还是会说话的，眼睛还一眨一眨的。凯莉说：“梅丽莎你今天可真漂亮，你的妆化的真好看，穿戴搭配的也那么得体，我想你现在一定喜欢做一个女孩了吧？”“你的也很漂亮啊，我姐姐芭芭拉都惊讶的合不上嘴了，我现在并不怎么排斥做一个女孩了，你想啊，在夏天穿着漂亮的裙子，又漂亮，又凉快，裙裾摩擦在腿上的还是很舒服的，我现在喜欢这种感觉了”我说，“你的腰变细了很多啊梅丽莎，你束腰了吗？”“当然，我用了塑身内衣，可紧死我了，看，我现在是不是变的很苗条了？”“哈哈，你现在真的像一个标准女孩的身材了”接着凯莉红着脸悄悄地说：“我今天到这里来，还特意用了卫生棉条了，我一般不戴，我觉着这样更像一个女孩”“哈哈，是吗我说呢，你今天特别像一个女孩，尤其是举止言谈和神态”。就这样聊着，芭芭拉进门来叫我们到客厅去，说是果盘做好了，我和凯莉手拉着手来到了客厅。

　　18   来到了客厅，芭芭拉已经摆好了果盘，还有冰镇的果汁，我把一杯果汁插上吸管递给凯莉，凯莉自己取了个小叉子来叉水果，妈妈问了凯莉家里的一些情况，并问了凯莉是什么原因变装的，其实我已经和妈妈说了，可她还要亲自问这个问题，弄的凯莉很不好意思，我真不明白妈妈为什么对男孩变女孩这么关心。“妈，看你，问的人家都不好意思了”芭芭拉道，看凯莉红红的脸倒更像一个害羞的女孩了，“哈哈，不问了，你们三个好好聊着，凯莉要像在自己家里一样不要拘束，我去厨房拾掇午饭去”妈妈说完就离开了，剩下我们三个“女孩”芭芭拉很快就与凯莉相熟起来，我们三个很快就无拘无束了，果汁和果盘也很快被我们报销了。

　　吃过午饭后，我们又坐在客厅闲聊，我接了一个电话，正是夏令营方面打过来的，由于凯莉并没有听清楚具体什么事，也没有跟我解释清楚，所以我这次问的很仔细，大体是过一个月要举办一个真假女孩的比赛，比赛的时候会有真女孩和假女孩都参加，由嘉宾或评委来辩别假女孩，可以自由组合，可以是真女孩组合，也可以是假女孩组合，也可以真假女孩组合，如果是假女孩获得了冠军或进入前三名，将由丰厚的奖金，具体比赛细节还在商讨之中，夏令营方面将在参加夏令营的女孩之中选出10名优胜者参加比赛，在真女孩中也将选出10名一块参加比赛，这样芭芭拉也可以参加了，夏令营方面希望我们这几个比较优秀的，像我、凯莉还有琳达等要多学习，争取在这次比赛中获得好的成绩，夏令营方面还将组织全营人员集中培训5天，并初赛选出10名优胜者代表假女孩参赛。

　　我将这个消息一说，妈妈，芭芭拉，凯莉都很兴奋，特别是妈妈高兴的就好像是她要参赛似的，（我心里话，我怎么会有这么个妈妈，怎么对男孩变装这么感兴趣，）不住的说我和凯莉都会得奖，芭芭拉也表示一定要参加，看来我要好好准备了。

　　19 凯莉走了，我百无聊赖的躺在床上，想像着即将举行的变装比赛，在三点半的时候我听到芭芭拉的房间里来了一个姐姐的同学，至于来找她什么事我没有兴趣，我回想着近两个月来我的诸多变化，姐姐芭芭拉则到新学校去了几次，尽管现在没开学，倒也认识了几个女同学，也时有电话，甚至她们有时也聚到一起玩。今天她的同学来我并不疑心什么，可是过了一会，芭芭拉敲门来到我的房间问我想不想参加今晚的舞会，我知道近16岁的姐姐在原来的学校已经参加多次舞会了，跳舞是她们的爱好，在我看来，跳舞哪有踢足球过瘾，如果让我去踢足球或者是打水仗我倒非常乐意，再说我做女孩时间也不是很长，我也不会跳舞啊，于是我对芭芭拉道：“我不去，我不会”，芭芭拉不由分说，把我从床上拖出来拖到她的卧室，里面有她的两个同学，一个叫咔啉达，一个叫洁莎，芭芭拉忙给我介绍，两个姐姐同学连忙站来起来。“这是我的妹妹梅莉莎”我仔细一看，那个叫咔啉达的女生长的高一点，长长的头发梳一个马尾状，没留刘海，头发都向后梳，显得很利落，恨精神，大大的眼睛忽闪忽闪的。那个叫洁莎的女孩长的稍矮一点，但身材匀称，大大的眼睛，留有刘海，留一头淡黄色的披肩发，椭圆形的脸蛋打着淡淡的胭脂，长长的眼睫毛向上卷曲，深蓝色的眼睛像蓝宝石似的，总之是我喜欢的类型，再看她的胸脯很是丰满，对她我不由得看得有点呆了，我想如果做我的女友就好了。呵呵，我突然间有了这种想法。

　　这是她们开学前学校组织的一次舞会，这次是化装舞会，就是带着各种面具，男同学多半打扮成王子、骑士，女同学多半打扮得像公主，芭芭拉非要带我去参加，我说我不去，因为我不会跳舞，再说我也没有合适的衣服穿，芭芭拉看了眼咔啉达，咔啉达忙说没问题，这些必备服装我们都有几套，芭芭拉和她说了我穿多么大的号衣服，芭芭拉又对洁莎说你负责教会梅莉莎跳舞，洁莎笑笑说好的，有这么个漂亮的姐姐教我跳舞我很兴奋，握着洁莎柔软的小手握更不想松开，洁莎教我听音乐的节拍迈舞步，一达达，二达达，先迈右脚后迈左脚，男先女后，男孩带着女孩跳，男孩往前迈一步，女孩往后退一步，男孩往后退女孩则往前进，这样才不会踩脚（多亏这次学会了跳舞，后来在变装大赛中起了很大的作用，这是后话）总之我已经踩了好几次洁莎的脚了。教我转圈，洁莎牵着我的手高高的扬起，我则随着节拍转圈，我故意站立不稳不是扑在洁莎丰满的胸上就是背靠左洁莎的胸上，引的洁莎咯咯直笑，芭芭拉在和咔啉达说着什么，不时被洁莎的笑声吸引过来，瞪了我两眼，显然是看出了我的企图，但洁莎不知道，和她跳舞的还以为是个真女孩呢！芭芭拉也没有点破。经过近一小时的强化训练，我基本上学会了跳舞，还有一个宫廷舞，主要是男女两个人侧相对随着节拍转圈跳，牵手很少，洁莎只是简单的说了一下。教会了我跳舞，两位姐姐就走了。

　　晚饭后，咔啉达和洁莎拿着四套公主裙来了，芭芭拉选了套橘黄色的公主裙，把粉红色的公主裙给我套上，这套公主裙非常漂亮，下面裙摆非常宽大蓬松，，袖子也是泡泡袖，显得腰很细胸脯也显了出来，三位美女又围着给我化妆，戴头饰，最后又给了我一个彩色羽毛的面具，梅丽莎此时的心里真是好激动哦！

　　20   三位美女又是一通打扮，力争打扮的象仙女下凡，各自穿戴停当，卡啉达马上打了个电话，一会一个高大英俊的男孩子坐着一辆出租车来了，按说这位“王子”应该赶着一辆马车来接参加舞会的公主们的，可是现在都是大马路了，即使还叫马路现在马车已经基本上不见了，让这些可怜的“王子”上哪去找马车去，所以也只好坐出租车了，四位公主只能分坐两辆车，所以又在门口叫了一辆，四位美女提着裙摆穿着高跟鞋走出来，脸上都戴了面具，王子是谁也分不出来了，本来芭芭拉要和我坐一辆车，我坚持要和洁莎坐在一起。出租车飞快的向学校开去。

　　等我们到达的时候舞会也快开始了，所谓舞厅也不过是学校的一个多功能厅，“公主们”穿的花花绿绿的，成群结对，戴着各色的面具，“王子们”更始具有绅士风采，彬彬有理。司仪做了简短的讲话舞会便开始了，音乐想起，王子们纷纷下来挑选自己的舞拌，说是挑选实际上根本没法选，都带着面具，只能凭感觉和服饰装扮来选自己的舞伴，但大多数“王子”都是随便找一个舞伴既跳，反正跳着感觉不合适可以再换，等最后一只舞曲快结束的时候，主持人会让大家都摘下面具来，那时就知道和你跳舞的人长的是什么样了，就和瞎子摸像一样，所有舞者都认为和自己跳舞的王子和公主都是最英俊和美丽的，只有到最后那一刻才知道。我注意到芭芭拉、卡啉达、洁莎都很快名花有主了，一位佐罗打扮的骑士彬彬有礼的向我发出了邀请，我便和他跳了起来，我心里想我这位假公主一会就够你受的，我可是现学的，还好开始并没有太多的花样，我足够应付，可是当他带着我转圈的时候，我一不注意狠狠的踩了他一脚，疼的他直咧嘴，我说对不起啊，他忙说没关系，我想肯定下一首曲子的时候，他肯定不会再来找我了，可是他始终站在我的旁边，下一首曲子还是他和我跳，我明显的看出旁边还有几位位“王子”想找我跳，都被这位佐罗大侠给档了回去，我问他你为什么总喜欢和我跳，难道不怕我再踩你脚了吗？“哈哈，没什么，我喜欢很漂亮的小姐跳舞”“你不怕到时候我摘下面具的时候吓你一跳，”“我相信我自己的眼光”他说，我心里直笑，你今天可惨了，偏偏和你跳舞的是个男孩。这一足够说明我的魅力了，我心里还是满自豪的。

　　旁边不停有人在说，“你一定是谁谁，”“你怎么知道我是谁谁”“我听声音就听出来了”或者是“我感觉你就是”“不信我们最后看看”我听着听着，只听哎吆一声，一不注意又踩了我的佐罗一脚，脚下一滑差点跌倒，面具也掉了下来，我立马成了焦点，只听众人惊呼：“好漂亮哦”，我的骑士佐罗先生更始笑的合不拢嘴了，脚也立马不疼了，我连忙戴好面具，众王子面露羡慕之色！本来我这个妆是三个美女给化的，在舞厅被灯光一打，更是没有任何瑕疵，这也难怪众人的表情了。这位佐罗大哥更是小心翼翼的，不时给我提出缺点，仔细的教我跳舞，我也专心致志的学，很快我就跳的很熟练了，再也没有踩他的脚。感谢这次舞会，使我学会了跳舞，当最后一首舞曲快结束的时候，主持人让大家摘下了面具，大家都看清了自己的舞伴，舞会上一片笑声，我的骑士坚持要送我和我的姐姐回家，只是这位骑士始终不知道我是个假公主。

　　[ 本帖最后由 X-X-Y-S 于 2007-5-10 05：54 PM 编辑 ]

　　UID

　　666087

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-2-21

　　最后登录

　　2008-2-21

　　查看详细资料

　　引用 回复 TOP

　　X-X-Y-S

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线

　　3# 大 中 小 发表于 2007-5-10 17：54  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　21  时间过的真快，夏令营方面来电话要求全体营员返回营地接受强化训练，我仔细的化了妆，为这次易装大赛，妈妈已经为我买了义乳，我已经试过几次了，这次自己对着镜子仔细的粘了上去，戴好文胸，看起来想真的一样，下体也穿了性器隐藏小裤头，男孩特征是基本上看不出来了，为了参加比赛，妈妈硬是逼着我每天穿戴那个塑身内衣，身材还是保持的不错，接下来是穿什么衣服，天气虽然稍微有点凉，但穿裙子还是没有问题，精心挑选了一套淡黄色短袖连衣裙，将头发拢在一起用一条黄色的丝带扎凉起来，戴上珍珠项链，也戴上两个珍珠耳坠，穿戴停当，坐车去夏令营报导，当我到的时候凯莉已经到了，在门口等我，她穿了一件粉色带有卡通图案的体恤衫，穿一条白色的七分裤，脚登一双白色的高跟鞋，这样看起来身材极佳，尤其是胸前那一对丰满的双乳，更是衬托出她的迷人身材。凯莉拉着我的手，说着悄悄话，不时有认识的姐妹过来打招呼，很快50名营员都到齐了，大家来到会议室坐好，教导员就给我们做了简单的介绍，说这次真假女孩大赛是夏令营方面与妇女联合会合办的娱乐性比赛，在参加夏令营的当中经初赛选出10名优胜者代表假女孩参加比赛，再由社会上或学校里选出10名真女孩代表真女孩参加比赛，如果假女孩获得第一名的话将获得5000法郎的奖励，获得第二名获得3000法郎的奖励，获得第三名的将获得2000法郎的奖励，其余进入前10 名都有大小不等的奖励，但真女孩则没有那么多奖励，获得第一名仅有2000法郎的奖励，第二名1000、第三名500。通过真假女孩的同场竞技达到提高假女孩的变装技巧，也提高社会对变装的理解。

　　接下来，教导员对我们分组强化训练，主要是走路、站立的仪态，化妆的技巧，月经知识，卫生巾和卫生棉条的使用，特别是身体的特殊构造等讲的更详细一些，经过5天的强化训练，我们关于女孩的知识有了很大的提高，最后一天对我们进行初选，每人都精心的化好妆。由夏令营的营长、顾问、教导员三人组成评委，通过对我们每个人进行问答，自身条件评选，如：相貌和身材，化妆的水平等综合评比，那些相貌不佳的或身材不佳的，或者说看起来不太像女孩的首先遭淘汰，声音也是一个重要的指标，那些声音听起来不像女孩声音的但其它方面还不错的也被淘汰出局，经过评比代表夏令营参赛的是：我梅丽莎、安妮儿、苏珊、妮娜、珍妮、梅尔娅、爱丽娜、凯莉、卡柳莎和莎琳。珍妮从小被当做女孩养，举止投足更像一个女孩，苏珊的爸爸是易装者，自己也愿意做女孩，表现的也不错，梅尔娅是唯一一个长的不漂亮但很有女孩味的女孩，那个和我经历很相似的琳达则男孩特征过大而被淘汰。

　　22  真女孩的选择是由妇女联合会统一选拔的，由于报名者甚多，也是采取考试加面试的方式录取，芭芭拉、卡啉达、洁莎也都结伴参加评选，她们在初选，复选是都顺利的进入前20名，最后是可爱的洁莎顺利入选，芭芭拉则声称自己的妹妹是个变装女孩要参加比赛，对评委软磨硬泡，而评委也认为真假姐妹两个都参加比赛会给佳宾或评委辨认增加难度，会使比赛增加许多变数也就同意了，这样芭芭拉也参加了，最后录取的还有安妮，凯蒂，索妮娅，美琳达，丹妮丝，黛佩妮，希茜和亚妮。

　　在这最后几天里，妈妈对我真是下了工夫，总是严格要求我，不断的在找我和芭芭拉的差距，毕竟芭芭拉是真正的女孩，真女孩和假女孩之间总是有差距和不同的，现在我的头发不比芭芭拉的短多少，腰被妈妈每天强制穿塑身内衣，身材也已经很好了，和芭芭拉没什么区别，胸部粘上逼真的义乳再戴上漂亮的乳罩更始突出了迷人的身材，论女孩的生理知识，夏令营里已经学过不比芭芭拉知道的少，所少的就是从没来过月经，不知道月经的真正滋味，问芭芭拉，芭芭拉总是红着脸回避这个问题，说你自己多看看生理卫生书就知道了，论化妆技术，自信也不比一般的女孩差，那么找来找去，妈妈认为最容易看出破绽的还是声音，原先一开始做女孩的时候我的声音不注意总是发出男声，渐渐的习惯了，毕竟不是只做一两天女孩，所以也渐渐的被女孩的身份同化了。同样毕竟不是真女孩，尽管是女声不仔细听是听不出来，但仔细听还是有区别的，还好，我现在的年龄，成人的男性化特征还不明显，声音也不粗和低沉，甚至喉结也还没有，胡须更不用说了，应该说我现在的年龄变成女孩最好的年龄，我想我一定要比出好成绩，好让妈妈高兴，也许一高兴妈妈就允许我变回男孩了呢，只要我不再淘气，相信妈妈会同意的，可是到时候我是不是真的舍下这身美丽的女孩装束倒真成了难以选择了的难题了。对于我的声音问题，芭芭拉说只要说话慢一点，声音尽量低，声调尽量再尖一点就没问题了，于是我在家里不断的和芭芭拉说话练习，声音这关可以说是过了。

　　23  经过近1个月的准备，今天总算到了比赛的时间了，一大早起来我和芭芭拉就忙着穿衣打扮，相信所有参赛的选手也都和我们一样进入紧张的状态了，妈妈早就起来梳妆完毕正忙着做早餐，不时的进来看我们忙碌，按照夏令营教练的要求和提示，我们都被要求使用卫生棉条或卫生巾用以提醒我们不要忘了是女孩的身份。首先和上次一样先大便后，再使用开塞露将后庭排泄的非常干净，然后芭芭拉帮我把卫生棉条仔细的插入，先在后庭内挤入少许人体润滑剂不仅插入后不疼而且感觉非常爽，再拿出性隐藏裤头穿上，我的男性生殖器完全被遮蔽了，下身就像真女孩一样，芭芭拉又帮我仔细的把义乳粘上，这义乳并不是很大，正是适合我这个年龄的少女的胸部，然后拿了个漂亮的带有花纹和蕾丝花边的乳罩戴上，更是无从分辨真假，塑身内衣是不用再穿了。我又熟练的把丝袜穿上，穿上早已找出的粉色连衣裙，未加粉饰的脸也挡不住青春靓女的身材了，接下来是化妆，芭芭拉自去忙自己的，化妆我自己来，先在整个脸上涂抹上定妆水，然后在整个脸上仔细地扑上粉，再把两道弯弯地眉毛用修眉刀片仔细地修过再用眉笔仔细地描了描，现在两道眉毛更是突现出女孩特征了，在双眼地上方涂上淡红色地眼影，当然这是为了配我那身粉色地连衣裙，用棕色地颜色画眼线使双眼显地更大更明亮，然后用睫毛夹将双眼地睫毛向上自然地弯曲，在用睫毛刷将睫毛膏仔细地由根部向上刷，现在长长地睫毛下是一双大而明亮地眼睛，再在双唇上涂上淡红色地唇膏，夏令营老师提醒变装女孩尽量不要涂的过于鲜艳，原因是一些变装女孩喜欢把自己打扮的太过浓艳，反而容易引起别人的注意。最后是在双颊上涂上淡淡的胭脂，整个面部的化妆就结束了。再在耳朵上戴上耳坠，脖子上戴上一串项链，项链的颜色也是和裙子相匹配的，将头发用梳子向后拢去，用粉色丝带耳朵两侧的头发从上面扎起来，就是那种青春少女常梳的那种发型，现在做完后再登上高跟凉鞋，在梳妆镜前站起来旋转了一圈，裙摆飘扬，我现在就是一个标准的青春美少女了。

　　再看看我的姐姐芭芭拉，她和我的装束几乎一样，也是粉色连衣裙，这是我们昨晚商量好的要做一样的打扮，化一样的妆，只是芭芭拉比我稍高一些，我要求芭芭拉穿一双稍矮一点的高跟鞋，这样我就比她看起来矮不了多少了。得，妈妈在餐厅里叫我们吃饭，忘了口红都打上了，待会吃饭后还要再打一次，当我们手牵手来到餐厅时，妈妈看到两眼都放光了，不住得赞叹漂亮，说我们是一对双胞胎姐妹没有人不会相信的。

　　我和芭芭拉吃的都不是很多，吃饭后再重新把口红打过，妈妈叫了计程车我们飞快的向城镇电视台演播大听开去，到了那里一看已经有很多早到的了，一家三口或四口都是有个出众的女孩伴随，一看都知道视参加比赛的，仔细看这些女孩都穿戴的非常漂亮，分不出是不是真正的女孩，凯莉也来了，她是和她爸爸妈妈一起来的，她向我招了招手我们过去，她先介绍了我的妈妈给她父母，又向我们介绍了她的父母，再仔细看凯莉，她穿了一身白色的连衣裙，挎一个精致的小包，头发前留刘海，后留披肩发，扎一个粉色缎带蝴蝶结，面部化了精致的妆容，耳朵上戴了银色耳坠，脖子上挂了一条珍珠项链，乍一看也是一个青春美少女。咔啉达和洁莎也来了，跑到我们身边，热情的和我们打着招呼，可怜的洁纱和咔啉达还不知道我的男孩身份。咔啉达不参赛和我妈妈在一起，8：30该我们参赛女孩都该到后台集合了，我牵着洁莎的手一起走了进去。

　　24 到了演播大厅的后台，里面有三个负责的，其中有两个我认识，是我们夏令营的顾问和营长，另一个是电视台一个负责编排的负责人，是个男士，大约30虽左右的年纪，我们被他要求按真假女孩分别站在两边，我和洁莎分开看到洁莎吃惊的眼神，我对她笑了笑，芭芭拉和洁莎站在一起，我和凯莉站在了另一边，我们仔细的听他讲了一下比赛规则，比赛分上午，下午两场，下午进行决赛，所有参赛女孩都有另两位负责人负责编排，上场顺序和进行组合，我仔细的看了一下真女孩阵营，那真是个顶个出色，身材，相貌，着装，因为我们这些假女孩都是13-18岁的年龄，所以在选择真女孩的时候也是尽量从学生中选择，并且年龄都和我们差不多。尽管我们挑出来的也算是非常出色的了，但仔细看比起来还是有差距，当然不是在一块比是一般分辨不出来的，由我们的夏令营老师作出场顺序和编排那肯定是对我们更有力，本次比赛带有娱乐性，并不是那么像非常正规的选秀节目那样，主要是以娱乐为主，也不对外转播。担任评委的有三个，一个是电视台的一个负责人是男的40岁左右，带眼镜，一个是妇女联合会的一个负责人是女性30岁左右长的挺漂亮，经常担任选秀节目的评委，再就是一个社会活动家，是男的40岁左右，肚子挺大。

　　开始出场的是苏珊和妮娜，两个人迈着在夏令营学的标准的模特步款款的走进来，来到离评委4米远的地方深鞠一躬，两手轻握放在胸前看的三个评委眼都直了，你看看我，我看看你谁也分辨不出来是不是假的来，从走路的姿势和站立的姿势来看是分辨不出来，其实两个人的身材一般，没有我的标准，稍粗点，但没有真女孩和她们比较也很难分出来，再说我们的第一个上场我们的老师肯定不会选差的，目的是给评委一个下马威，女评委给苏珊提了一个问题，你的妆是你自己化的吗？“是”，“那你说说化妆的主要步骤”苏珊完整的回答一遍，充满女孩味的声音虽然略带沙哑，但仍不容怀疑，接着眼镜评委给妮娜提了个问题；“你喜欢逛街吗？”“喜欢”“喜欢逛哪些地方？”“服装和化妆品专柜”，妮娜的声音很清脆。三个评委互相看了一眼，过关，就这么容易的过关了，给了我们很大的信心。

　　接下来出场的是真女孩凯蒂和假女孩爱丽娜，说起爱丽娜应该说是很有实力的，妆化的不错，声音条件也不错，她和真女孩凯蒂迈着模特步走了进来，来到评委面前，爱丽娜迈的模特步很标准，凯蒂并不是很标准的模特步，但真女孩就是真女孩，怎么感觉也是真的，爱丽娜在夏令营学的过于标准的模特步反而引起了评委的怀疑，再看看身材，凯蒂的身材明显比爱丽娜细，虽然很怀疑，但还希望从别的地方证实。三个评委互相看了一眼，大肚子评委提了一个问题：“你喜欢踢足球吗？”“喜欢”，三个评委互相看了一眼得出了结论，爱丽娜是假女孩，结果爱丽娜被选下去了。

　　[ 本帖最后由 X-X-Y-S 于 2007-5-10 06：02 PM 编辑 ]

　　UID

　　666087

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-2-21

　　最后登录

　　2008-2-21

　　查看详细资料

　　引用 回复 TOP

　　X-X-Y-S

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线

　　4# 大 中 小 发表于 2007-5-10 18：12  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　25  接下来是真女孩美琳达和假女孩梅尔娅，我以前说过，梅尔娅是假女孩中唯一的不漂亮但很有女孩味的女孩，但这次正是她的不怎么漂亮但很有女孩味的形象救了她，当她和美琳达携手走上台来的时候，她和漂亮大气的美琳达一比还是有很大的差距，美琳达无疑就是美丽的公主，梅尔娅就像是一个丑小鸭，不是说长的丑，只是说不是很漂亮而已，尤其是身材按说如果只评外观形象的话，完全可以断定梅尔娅就是假的，可是往往都是当局者迷，三个评委你看看我，我看看你谁也没法断定梅尔娅是假的，尽管长的不漂亮，身材也不好，可是谁也不能说明身材不好就不是真女孩了，尤其是梅尔娅举手投足都透露出少女的气质，女孩味十足，特别是那微笑和静静的站姿让人看了都无法拒绝是一个假女孩，可是真女孩美琳达和她站在一起，调皮的眼里透着挑战，一副看看你们怎么办的神态，三个评委互相看了一眼，眼镜评委离开了座位来到了两人面前扶了扶眼镜仔细的看了看两个女孩，试图发现点什么，但还是无奈的摇了摇头，引得下面观众一阵大笑，漂亮的女评委要求两人再重新走一遍，还是没法分别，不排除梅尔娅是假的，但美琳达同样不容怀疑，不管是外在形象，还是其它的方面，唯一让人怀疑的是美琳达那挑衅的眼神，可是美琳达实在是太优秀了，她们十个真女孩都非常优秀，可评委不知道啊，评委们现在就是有点犯糊涂了，难道眼前这个漂亮的女孩是假的？对，有可能，就这样有了先入为主的的想法，结果是越看越不像真女孩，但即使是这样想，也是没法决定，那就提问题吧，大肚子评委问美琳达：你今年多大？14 岁，充满女孩味的声音让人无法怀疑是假的，但大肚子评委偏偏又犯糊涂了，14岁就这么高？他把这个想法告诉了另两个评委，可是另两个评委本来已经认定是真女孩了，可是叫他这么一说，又怀疑了，眼镜评委又问了梅尔娅一个问题：你多大来的月经？下面已经有人在笑了，12岁，梅尔娅红着脸腼腆的答道，三个评委看来真事犯晕了，怎么看怎么觉得梅尔娅是真的，就连梅尔娅那不是十分纯正的女性化的声音也没听出来，就得出来个结论：梅尔娅是真的美琳达是假的，结果美丽漂亮的美琳达被选下去了。

　　下面出场的是真女孩洁莎和假女孩卡柳莎，其实我真的很想和洁莎在一起，我想我可能爱上她了，也想和她一起上场，但我从不怀疑我的实力，我想如果真要在我和洁莎一起比的话，我还真有可能把她给比下去，不管是谁下去，这也是我不愿看到的，所以看到洁莎和卡柳莎出场心里也不那么紧张了。今天洁莎穿了一件白色的纱裙，腰部以下是比较蓬松的那种，身材不是很高，但很匀称，腰也被显的更纤细一些，丰满的胸脯更衬托出迷人的身材，弯弯的眉毛下面是长长的睫毛向上弯曲，深兰色的眼睛显的大而明亮，打着浅蓝色的眼影，椭圆形的脸蛋打着淡淡的胭脂，嘴唇也打着淡红色的唇膏，整个装束清新淡雅，额头是弯弯的刘海，卷曲的头发被梳成披肩发，扎一个大大的粉色蝴蝶结，整个打扮像一个公主，这就是我心中的公主。再看卡柳莎也穿一件类似的公主裙，是橘黄色的，裙子也很漂亮，看来我们的老师安排她们两个出场也是别有用心的，我说过，我们10个假女孩也都是非常优秀的，卡柳莎也不例外，尤其是我们现在这个年龄男性特征还不是很明显，扮成女孩后很难分辨出来，尤其是单独在没有比较的时候，可是现在是在和美丽的漂亮的真女孩洁莎相比，那就差很多了，当两人迈着模特步走进场来时，卡柳莎过于标准的模特步也是首先引起来评委的注意和怀疑，再看胸脯，洁莎是自然丰满，可是卡柳莎也很丰满但明显有点过了，按照惯例也同样问了两个人一个问题。问问题，一是可以从回答的内容中发现破绽，二是可以从声音上进行分辨，结果卡柳莎的声音也没有我的标准，所以被很容易的被洁莎比下去了。

　　26   接下来出场的时真女孩安妮和丹妮丝，两位女孩相貌都不错身材也很好，但安妮的头发稍显短些，丹妮丝的头发较长，很显然安妮喜欢运动，从她的头发上就可以看出来，安妮扎一把刷子像马尾巴似的，前面的乱发用卡子固定住，显的很精神，胸挺的很大，可能与常运动有关，本来胸部发育的挺好，后来被评委误认为是假胸，看来我们夏令营的老师是存心给评委捣乱，又要让两个真女孩“互相残杀”了，丹妮丝则相反，温温柔柔的一个女孩，一袭白色长裙更衬托出她的娴静，头发是弯弯的长发，精心化过的妆更显出她的女性化十足，两片玫瑰瓣似的嘴唇有点让人想入非非，两个人个子差不多高，而安妮则是身材匀称发育良好的身材，穿一件白色半长裙，端庄的脸上淡施薄妆，戴一副银色耳环，总之给人的感觉就是精神，当两人手牵手出场的时候，看来安妮不太习惯穿高跟鞋脚崴了一下，差点失去平衡。我不明白安妮怎么会来参加比赛，也许是同学撺掇的吧，也许是想改变一下在别人心目中的形象吧，我不得而知。

　　可想而知，老师的这次特意编排又起了作用，本来看起来就有点男孩子气的安妮在出场的时候被评委重点关注了。当然这一切都还是开始，真女孩又怎么能被轻易的选出去呢，当两人在评委3米左右的地方站好的时候，三个评委开始小声的商量了一下，商量的最初结果是安妮是假的，但谁也没有最后肯定。“你喜欢逛街吗？”大肚子评委开始对着安妮提问题了，“喜欢”，安妮应该不喜欢逛街，我不知道她为什么要反着答，“你喜欢运动吗？”“喜欢”。清脆的声音让评委心里一震，全没有心目中想像的什么多少有点男声啊或者多少带点沙哑的声音，这让评委在心中又有点放弃开始的观点了，声音是女生的一个重要的指标，如果声音是绝对的女声，那么你前面不管做出其它的多么准确的判断都可能付之东流。其实丹妮丝女孩形象一开始就在评委心中根深蒂固了，说白了就是基本上定下来了，现在主要的就是眼前这两个女孩是不是都是真女孩的问题了，安妮的声音并不像有些喜欢运动女孩有着男声气，标准的女声让三个评委把前面的推断基本上否定了，看来需要从其它的方面再进行判断，眼镜评委又开始走上前来了，他仔细的看了又看，还是没看出什么破绽来，“你喜欢什么运动？”大肚子评委又开始发问了，“跑步、踢足球、打网球打篮球、游泳都喜欢”，大肚子评委又糊涂了。“你喜欢化妆吗？”女评委发问，“不喜欢”“你的妆是自己化的吗？”“是”“你能说说主要的化妆步骤吗？”安妮说了一遍，有两个通常的步骤说反了，“你的耳环是真的吗？”女评委继续发问，“是”，女评委到底是女人，开始在首饰上找突破口了，“你能拿下来让我看看吗？”“可以”安妮把两个耳环都取了下来，女评委来到跟前看了看真的耳朵眼傻眼了，眼镜评委做最后的要求：“请你再走几步让我们看看”，安妮又来回走了两遍，穿高跟鞋走路总不是很熟练，看来是常不穿高跟鞋的缘故，如果不是在这里比赛，也根本不需怀疑，可是在这里就有点让人琢磨不定了。眼镜评委和大肚子评委都认定安妮是假的，而女评委则坚持安妮是真女孩，眼镜评委和大肚子评委又说出来自己的感觉，安妮的胸部有点过大，有假的嫌疑，但女评委就是认定是真女孩，两种结果相持不下，大肚子评委作了一个近似荒唐的决定，让三名观众来选，如果三名观众有两名选了是真的，那就当真的，如果三名观众有两名选了是假的，那最终结果就是假的，结果上来了两名男观众和一名女观众，两名男观众选了假的，一名女观众选了是真的，结果可怜的安妮被当做假女孩被选下去了。

　　下面出场的是两个假女孩：凯莉和安妮尔，我前面说过，凯莉是我们夏令营中的少有的美少女，她今天的穿戴我在前面也介绍过，身白色的连衣裙，挎一个精致的小包，头发前留刘海，后留披肩发，扎一个粉色缎带蝴蝶结，面部化了精致的妆容，耳朵上戴了银色耳坠，脖子上挂了一条珍珠项链。而安妮尔也是条件很不错的，身材比凯莉稍显粗了点，凯莉的身材又比我稍粗了点。安妮尔穿一条红色连衣裙，则显的身材有点粗，面部也化了精致的妆容，和凯莉比起来还是有点差距，在夏令营里练习的女模特步，在这里都很好的展现出来了，就是比没学过模特步的真女孩走的还好，两个人迈着近似标准的模特步款款的携手走进来，不分上下。从身材上看，评委更欣赏凯莉，从整个形象上看，三个评委也更认可凯莉是真女孩，开始提问题了，首先女评委问凯莉：“你知道女生的安全期是什么时间？”女评委一问这个问题，整个大厅倒安静下来了。

　　27  女生的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右。下次月经来潮的第1天算起，倒数14天或减去14天就是排卵日，这个------这个除了月经期和排卵期，其余的时间均为安全期。凯莉红着脸回答，下面又有人善意的笑了，“是这样的吗？”大肚子评委问女评委，女评委脸一红：“差不多”，女评委在心里说：你和你老婆一起生活了这么长时间难道不知道吗？既然问到这里了，女评委又问安妮尔，排卵日一般在那一天？“排卵日及其前5天和后4天”安妮尔是脸倒是没红，回答的挺干脆，大肚子评委又转过脸来看女评委，对吗？“正确”女评委朝着大肚子瞪了一眼，下面观众的笑声更大了，其实对这些假女孩来说，这些生理问题都在夏令营经过系统的学习，很容易就能回答上来，对她们来说并不是难事，但从回答的神态和声音上来说，凯莉无疑更具有女生的魅力，“你做女孩多长时间了？”眼镜评委突然对安妮尔发问，“两年多了”安妮尔回答，下面一阵哈哈大笑，安妮尔说漏嘴了。

　　下面出场的是真女孩希茜和假女孩珍妮，前面我说过，珍妮从小就被当做女孩来养，举手投足更像一个女孩，这次真女孩希茜遇到对手了，两人很难分出真假来，三个评委经过多次试验，回答，仍不能分辨真假，论走路的姿势珍妮似乎更标准一些，过于标准的模特步虽说会引起评委的怀疑，但没有其它的证据来**这个观点，也只能是怀疑，况且另一项重要指标声音虽然不是标准的女声，但是很自然的女声，全然没有造作和刻意的痕迹，因为她从小就被当做女孩来养，她已经习惯了一个女孩的一切，唯一让人不放心的就是身材，男孩和女孩比总是有点差距，但这并不是最主要的，只能是当做被怀疑的对象，没有其它的证据配合也是枉然。最后的结果是两人临时都过关进入决赛。

　　现在只剩下真女孩索妮娅，黛佩妮，亚妮、芭芭拉，假女孩是我梅丽莎和莎琳。随后出场的是真女孩索妮娅和假女孩莎琳，结果莎琳被选下去了，其实莎琳也是我比较欣赏的，大大的眼睛，论起来莎琳也算假女孩中比较出色一个，妆化的挺好，一直表现都不错，可她面对的是一个出色的真女孩和她比较，有点紧张，在回答问题时把一个简单的问题答错了，结果引起评委的怀疑，最终被确定为假的，到这时候这些评委渐渐的找到了敲门了，一般的假女孩会很快的找出来，不像一开始那样没有头绪。当然也有判断失误的时候，因为下一个出场的真女孩黛佩妮和亚妮。有一个就被误判了。

　　28  黛佩妮和亚妮的出场，两个真女孩之间的较量又开始了，当黛佩妮和亚妮携手出场时，观众给予热情的掌声，源自两个真女孩，这也是因为两个是真女孩，观众是无法分辨真假的，那么三位评委也是一样，你想在两个真女孩之间分辨出一个是假的来，这有多难？要把一切可疑的观点再进行论断、考证，哈哈，实在太难了，其实难还难在这两个女孩本身就没有什么可疑之处，而且是普普通通的两个女孩，虽然两个穿着不同，一个穿红裙，一个穿橘色的裙子，一个留弯弯的披肩长发，一个留半长发，从这里看亚妮多少有点嫌疑，可是谁规定半长发就不是真女孩了，平常又有谁去怀疑，可这是在比赛，里面穿插了可能的假的，所以真的也有可能是假的，也正是因为太难分辨才去分辨，如果很容易的一眼就看出来，那么也就没什么娱乐可言了。

　　三个评委头埋在一起商量了一下，把自己的想法都说了说，最初的判断是谁也没有异议，大肚子评委笑了笑突然对亚妮说，你做女孩多长时间了？亚妮一怔，随即回答“我一直都做女孩啊”观众席上有很多人善意的笑了，看来老办法又用上了，但亚妮的声音尽管听起来是标准的女声，但至少有点沙哑，但也许有点感冒还是怎么了还是本来就是这个声音，但一般人看来声音是没有任何问题的，但这是比赛就意味着可能，大肚子评委有点沾沾自喜了。又问了黛佩妮一个问题，你最喜欢的运动是什么？“我不喜欢运动，我喜欢看书”，柔弱的女声传来让人不容怀疑，眼睛评委发现了新问题，突然对两个女孩的眉毛产生了兴趣，以他的发现来说，就是黛佩妮的眉毛有点自然的弯曲的女孩眉毛，也修过但不严重，但亚妮的眉毛尽管很细但显然是才修过，眼睛评委对这个发现兴奋不已。但美女评委对此不敢苟同，女人的直觉告诉她，没有这么简单，至少到目前看来还没有充分的理由来证明，果然，女评委验证了两人的耳坠，耳朵眼都是真的，直觉告诉她，如果眼前这个女孩是假的，那么眼前这个身材姣好，容貌尚可的男孩扮成的女孩也算可以以假乱真了，后面的都是精品了，辨别也更难了，难道眼前这个女孩是真的，这个穿橘黄色裙装的女孩穿的有点土，但全身上下都充满着女孩的韵味，应该问一个关于服装搭配的问题，还是先问一个关于女性生理方面的问题吧：“你多大来的月经，月经是怎么来的？”“12岁，我只知道女孩这个年龄都会来，我不是很清楚月经是怎样产生的”亚妮脸一红回答道，对于这个问题，她如果是问我们这些假女孩，我们都会回答的很好，因为我们专门学过，真的比有些真女孩懂的还多。“你知道吗”女评委又转向黛佩妮，是个爱看书的女孩，关于这些问题书上介绍的也很多，黛佩妮也是脸一红，这种问题也只有这个女评委才能问，男评委是万万不能问的。“平均每间隔 28天来潮的月经，是女性排卵的徵兆，因为每月约有一颗成熟卵子离开卵巢进入输卵管即“排卵”，排卵后黄体素分泌促使子宫内膜增厚，使受精卵易于着床，如果卵子没碰上精子的话，子宫内膜便因此剥落，而成为经血排出体外，这就是所谓的“月经””黛佩妮红着脸答完，现在已经很明白了，经过一番辨认和和议，最终确定亚妮是假女孩。

　　最后压轴进场的是同样一身粉红色裙装的芭芭拉和我－梅丽莎，犹如一对双胞胎姊妹花的形象立即想起了一片掌声。

　　UID

　　666087

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-2-21

　　最后登录

　　2008-2-21

　　查看详细资料

　　引用 回复 TOP

　　X-X-Y-S

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线

　　5# 大 中 小 发表于 2007-5-10 18：16  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　29   最后是我和我的姐姐芭芭拉出场，我们的老师这样安排显然是别有用心，也是存心给评委出难题，现在的评委已经不是芭芭拉她们入选参赛时的评委了，当然对芭芭拉能参加这个比赛一无所知，在我们两个携手轻盈地走到他们地面前的时候，三个评委显然是不约而同的睁大了眼睛，太不可思议了。“好漂亮的一对双胞胎，你们认为里面有个假的吗？”美女评委对两个评委道，“如果在大街上，我决不怀疑，可这是在比赛现场，我不得不怀疑”眼睛评委道，“会不会主办方真的找了一对双胞胎来故意难为我们也说不定”大肚子评委说，“如果是真的双胞胎我们却选下去一个，那显的我们也太没水平了。”“可是，如果不是真的双胞胎，里面有个假的，我们没分辨出来，或者说选出去的是个真的，那显的我们更没水平了”大肚子评委又道。

　　我心里一阵好笑，但我不敢丝毫大意，尤其是在回答问题的时候，我要时刻记住我现在是个女孩的身份，我现在走路的时候都能感受到卫生棉条的存在，它的存在不仅时刻提醒我现在是个女孩的身份，而且从里面传到我大脑的那种美妙的感觉也只有作为一个女孩才体会到。看到评委那吃惊的眼神，看到观众那热情的掌声，再到整个安静的大厅，我突然感到作为一个女孩的自豪感，想想那刚化完妆在镜子旁那轻盈地一转，看到那镜子里青春靓丽的脸庞，再感受着那丝质粉色连衣裙带给我皮肤的滑爽的感觉，我深深的感觉作为一个女孩的享受感和自豪感，我此刻真的愿意做一个女孩。我不仅对着芭芭拉看了看，眼前的芭芭拉也是那么的漂亮，一身粉色的连衣裙衬出她那标准女孩的身材，淡红色地眼影，深棕色地眼线，自然弯曲的睫毛衬托出大而明亮的双眼，淡红色地唇膏散发着青春少女的自豪，淡红色的胭脂也让美丽的脸庞更添一份骄傲，耳朵上戴的耳坠在轻轻的摆动，脖子上的项链散发着柔和的光泽，淡黄色卷曲的长发，粉色的丝带无疑代表着标准女孩的身份。我知道，我看到的芭芭拉也就是我，双胞胎的身份让我们站在一起。“你们是一对真的双胞胎吗？梅丽莎？”大肚子评委的问话将我带回了现实，“您说呢？”我的双唇萘艘幌拢微笑着回答，我无意竞做出了这个女性化的动作，我自己都感到不可思议了，看来我真的已经融入了这个女孩的身份了，充满女性化的声音轻轻的传到了整个大厅，我知道，我的声音不存在任何问题，“芭芭拉，你们谁是姐姐？”大肚子评委继续发问，“您看呢”芭芭拉悦耳的女声更是没法让人怀疑。三个评委互相看了一眼，我知道，从声音上判断实在是太难了，“请你们再走一圈让我们看看好吗？”女评委想在这上面打开缺口，高跟鞋我已经适应了，况且现在我的高跟鞋比芭芭拉的还稍高一些，我们又应要求走了一圈，标准的身材和标准的女步，我和芭芭拉的身材已经没什么区别了，美女评委笑着，无奈的摇了摇头。“你喜欢踢足球吗？”眼睛评委突然朝我发问，“喜欢啊”，我一紧张脱口而出，“但我更喜欢逛街”我接着回答，看着我脸不红，心不慌，眼睛评委疑惑的看了一眼，转而问芭芭拉：“你呢？”“我喜欢逛街，但我也喜欢踢足球，我们从小就喜欢在我们家的巷子里踢”芭芭拉调皮的回答，“足球比赛一方是多少人呢？”眼睛评委又朝向我，“10人，包括守门员”“你呢？”眼睛评委又转向芭芭拉，“9人，包括守门员”，“哈哈哈”观众席一片善意的笑声。眼睛评委也没辙了。

　　眼睛评委向另外两个评委道：“即使里面有个是假的，我也分辨不出来了，你们怎么样？”我们也是，看来只好让她们先过关了，到下午决赛的时候再说吧，就这样我们过关了，闯入下午的决赛。

　　29   最后是我和我的姐姐芭芭拉出场，我们的老师这样安排显然是别有用心，也是存心给评委出难题，现在的评委已经不是芭芭拉她们入选参赛时的评委了，当然对芭芭拉能参加这个比赛一无所知，在我们两个携手轻盈地走到他们地面前的时候，三个评委显然是不约而同的睁大了眼睛，太不可思议了。“好漂亮的一对双胞胎，你们认为里面有个假的吗？”美女评委对两个评委道，“如果在大街上，我决不怀疑，可这是在比赛现场，我不得不怀疑”眼睛评委道，“会不会主办方真的找了一对双胞胎来故意难为我们也说不定”大肚子评委说，“如果是真的双胞胎我们却选下去一个，那显的我们也太没水平了。”“可是，如果不是真的双胞胎，里面有个假的，我们没分辨出来，或者说选出去的是个真的，那显的我们更没水平了”大肚子评委又道。

　　我心里一阵好笑，但我不敢丝毫大意，尤其是在回答问题的时候，我要时刻记住我现在是个女孩的身份，我现在走路的时候都能感受到卫生棉条的存在，它的存在不仅时刻提醒我现在是个女孩的身份，而且从里面传到我大脑的那种美妙的感觉也只有作为一个女孩才体会到。看到评委那吃惊的眼神，看到观众那热情的掌声，再到整个安静的大厅，我突然感到作为一个女孩的自豪感，想想那刚化完妆在镜子旁那轻盈地一转，看到那镜子里青春靓丽的脸庞，再感受着那丝质粉色连衣裙带给我皮肤的滑爽的感觉，我深深的感觉作为一个女孩的享受感和自豪感，我此刻真的愿意做一个女孩。我不仅对着芭芭拉看了看，眼前的芭芭拉也是那么的漂亮，一身粉色的连衣裙衬出她那标准女孩的身材，淡红色地眼影，深棕色地眼线，自然弯曲的睫毛衬托出大而明亮的双眼，淡红色地唇膏散发着青春少女的自豪，淡红色的胭脂也让美丽的脸庞更添一份骄傲，耳朵上戴的耳坠在轻轻的摆动，脖子上的项链散发着柔和的光泽，淡黄色卷曲的长发，粉色的丝带无疑代表着标准女孩的身份。我知道，我看到的芭芭拉也就是我，双胞胎的身份让我们站在一起。“你们是一对真的双胞胎吗？梅丽莎？”大肚子评委的问话将我带回了现实，“您说呢？”我的双唇萘艘幌拢微笑着回答，我无意竞做出了这个女性化的动作，我自己都感到不可思议了，看来我真的已经融入了这个女孩的身份了，充满女性化的声音轻轻的传到了整个大厅，我知道，我的声音不存在任何问题，“芭芭拉，你们谁是姐姐？”大肚子评委继续发问，“您看呢”芭芭拉悦耳的女声更是没法让人怀疑。三个评委互相看了一眼，我知道，从声音上判断实在是太难了，“请你们再走一圈让我们看看好吗？”女评委想在这上面打开缺口，高跟鞋我已经适应了，况且现在我的高跟鞋比芭芭拉的还稍高一些，我们又应要求走了一圈，标准的身材和标准的女步，我和芭芭拉的身材已经没什么区别了，美女评委笑着，无奈的摇了摇头。“你喜欢踢足球吗？”眼睛评委突然朝我发问，“喜欢啊”，我一紧张脱口而出，“但我更喜欢逛街”我接着回答，看着我脸不红，心不慌，眼睛评委疑惑的看了一眼，转而问芭芭拉：“你呢？”“我喜欢逛街，但我也喜欢踢足球，我们从小就喜欢在我们家的巷子里踢”芭芭拉调皮的回答，“足球比赛一方是多少人呢？”眼睛评委又朝向我，“10人，包括守门员”“你呢？”眼睛评委又转向芭芭拉，“9人，包括守门员”，“哈哈哈”观众席一片善意的笑声。眼睛评委也没辙了。

　　眼睛评委向另外两个评委道：“即使里面有个是假的，我也分辨不出来了，你们怎么样？”我们也是，看来只好让她们先过关了，到下午决赛的时候再说吧，就这样我们过关了，闯入下午的决赛。

　　不是结尾的结尾

　　梅丽莎已经完全融入了女孩的身份，以女生的身份愉快的学习，生活，举止言行更像一个标准的女孩，不再淘气，但骨子里仍然还保留男孩天性的一面，只是平时显示不出来，但在特定环境下加上特定的时间内就会表现出来，例如有一天，梅丽莎从学校里走出来，脑子力在想一个问题，走着走着，忽然一个足球朝她飞来，这时候梅丽莎潜意识里的男孩特性瞬间爆发出来，只用腿轻轻一碰，再用脚轻轻一勾，足球就到了她的脚下，然后猛的一脚就给踢了回去，引的那些男孩一个劲的说：“姐姐好身手”，“姐姐好漂亮”“姐姐和我们一块玩吧？”梅丽莎说好啊，可是我的这鞋不适合踢球，梅丽莎的球瘾也上来了，说：“你们等着，我回家换了鞋再来”这是第一次以女孩的身份踢足球，踢的心情舒畅，那些个男孩子们因为有了这个漂亮而且身手不凡的姐姐加盟也特别开心。但现在是女孩子的身份，梅丽莎时刻牢记着，坚持不再淘气，衣服也总是干净整洁，养成了这个良好的习惯。

　　后来梅丽莎进入青春期后，男性特征渐渐显露出来，如喉结增大，声音变粗，梅丽莎便向妈妈提出变回男孩身份，妈妈欣然同意，其实妈妈原先的目的已经达到了，梅丽莎已经养成了良好的习惯，以后梅丽莎每每想念自己的女孩身份的时候，自己就变装过一次瘾，再加上社会对变装爱好者的充分理解，梅丽莎完全可以变装后上街购物、散步等。
