勇斗系列之狡猾洞窟的阴谋

作者：白纸
字数：16640字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是一个属于散落失传的故事，开始于一座十分黑暗怪异的神秘洞窟……
    初、奈若史莱姆？
    史莱姆（スライム）：谜样的生物，同时却也是龙锡大陆上最常见的一种单
细胞生物体，成蓝色结晶果冻状，以吸收其他物体尸首的精血或腐肉为生，原对
人类并无伤害，但如果发现自身有危险便会以肿胀的球型身体冲撞目标，对初次
探险的见习生仍有一定伤害，群体出现时仍有危险性。
    失散金属史莱姆（はぐれメタル）：最神秘的史莱姆变种，不具任何攻击力，
但被其触摸到仍会受到轻微伤害，常伴随在巨型怪兽身边出现，属于会带来危险
警讯的史莱姆，由于失散金属体内拥有一种无法理解的查克拉光能，会让捕获者
经验值瞬间暴增，因此在有心人的大力捕杀之下，数量日益稀少，也令它转变得
异常胆小而移动迅速，最后几乎在大陆上彻底销声匿迹，但传说之中，仍是一种
会带来厄运的史莱姆。
    荷伊米史莱姆（ホイミスライム）：史莱姆的变形，因拥有类似荷伊米恢复
术而得名，上身透明，下体则长期浸泡水中而异变出长满颗粒状的触手，外貌状
似水母，同样都是喜好群体出现，以捕获水中生物为食，具侵略性，较陆地上的
史莱姆更具威胁. 钢铁铠甲骑士（？？？）：一种不惧怕魔法的特殊铠甲兵，杀
伤力强，但没有人知道它究竟是怎么形成的，其实这些铠甲里面是隐藏着一种黑
色透明的史莱姆，是它们操纵着这些没有生命力的铁块攻击人类，并吸取他人能
量，铠甲骑士会召唤近亲荷伊米史莱姆帮其补血，是属于十分危险的地城杀手，
唯可喜的是习性多单体出现，然而有些较危险的区域，偶而还是会看到成群骑着
中型史莱姆的杀手铠甲骑士团出现。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第一章见习
    「别、别跑！」匆忙的脚步声中，夹杂着少女喘息的吆喝声，蜿蜒狭小的洞
窟内，火影幢幢的照射下；闪过一条又一条漆黑色的身影。
    火炬下的黑影一一的穿过一道十分狭小的破洞口，通道后面蜿蜒的，却是一
条笔直幽暗的地城通道。
    「胖小鬼别逃！再吃我一棒……哎啊！」清脆的撞击声传了出来，少女的娇
嗔叫声中，同时也混杂着意外的哀嚎声。
    原来是她的魔法杖太长了，打在一张宽大蓝色的「果冻皮」时，坚硬的拐杖
头却反打在自己魔法帽带的额头上。
    「好痛、好痛……」这名可爱的红帽少女脱去与她头型不符的大帽子，两手
不停用力的摩擦着自己肿起一小苞的头顶上。
    「可……可恶！呜……」娇小的少女全身穿配着装饰可爱的魔法道服，粉嫩
的小脸上顶着一抹红晕，乌黑黑的大眼珠灵精般的有珠儿在里面打转着，好像又
想哭又想生气的跌坐在地上发牢骚……
    「姆……姆……史莱……史莱姆……」蓝色的果酱皮发出它特有的叫声，在
原地蹦了两下。
    「别……别想跑……胖小鬼！」
    方才被槌的是一只比寻常品种大上两倍的史莱姆青年，圆圆的果冻脸上凝结
着一成不变的招牌微笑，好像在揶揄着垂打它的少女一般，一面转身蹦、蹦、蹦
的又快速逃开。
    这种中体型的史莱姆还未能达到不怕魔法的巨型「国王史莱姆」阶段，对魔
法系的攻击仍有所忌惮，因此刚才在地城外挨过魔法少女的两记吉拉（雷击术）
之后，由洞窟的破洞中竟钻进了这条狭小阴暗的地下城通道。
    「呵呵……哈……」忍俊不住的笑声由少女的身后传了出来，只见方才火炬
所投射的两条身影，就矗立在少女不远的地方。
    「哼……笨蛋老爹，乖女儿被人欺负了还好意思在后面偷笑……」少女原本
红起来的眼睛里，泪珠立刻缩了回去忿忿不平的转头怒骂道。
    现出身形的二人，一名全身穿戴紫麟的武装铠甲，一副雄赳赳的战士打扮，
另一名窈窕身形的美妇人，上身则仅裹着一件象征至高贤者才能穿戴的翡蓝咒衣。
    「呜呜……笨蛋老爹最坏了……哼……」少女假装要哭闹的耍脾气，而这招
也果不其然生效了，只见穿着斐蓝色披肩的美妇立刻将小女孩给搂在怀里，一面
安慰着说道。
    「呵……别哭，是谁欺负我们可爱的小红呢……」贤熟的美妇也着微笑的
上唇，淡淡的、轻轻的抚摸着自己女儿的额头，由她手心中自然散发的白色光点，
一点一点快速的就治愈了少女那发肿的小红苞。
    「哼……都是爸爸的错，在后面看这么久，竟然还会让它给跑掉了……快点
再赔一只胖小鬼给我！」小红娇嗔的对母亲撒娇道，在母亲温柔的抚摸下，一头
发疼的肿苞已经消了下去，但心里的那股怨气却都发在自己的父亲身上。
    「什么是胖小鬼？」
    「就是刚刚那一只肥肥胖胖的胖小鬼啊。」少女淘气的鼓动腮帮子，硬是把
一只有尊严的大好青年史莱姆，污名为笨重肥胖的胖小鬼。
    「什么？……哈哈哈。」小红的父亲好气又好笑得看着撒野的独生女儿，才
刚止住的笑声便豪爽的大笑了起来。
    并非身后的父母不想帮忙，而是这本属于乖女儿在检定考试来临之前，所要
独自面对的一场野外战斗。
    当然，如果他们插手了，那这些原本经验值就不多的生物，根本没办法分享
什么给自己可爱又倔强的独生女。
    事实上，只要他的父亲愿意，就是同时涌上一百来只一模一样大小的史莱姆，
也会瞬间被这好像事不关己的笨蛋老爹给同时消灭掉。
    至于她的母亲就更不用说了，当代中能被称为大贤者的魔导士已经屈指能数，
更何况眼前她的母亲就是其中的一位。
    「呜呜呜……不管啦……明天就要考试了，我的经验值才这么一点点，老爸
你要帮人家想想办法啦！」依偎在母亲怀里的小红不依的撒娇道。
    同时身为「勇者」与「贤者」身份者的独生女，一生下来就注定了难以「升
级」的悲惨命运，必须累积到超出常人三倍的经验值，才能顺利的提升到下一等
级。
    这点身为她的父母亲也都十分清楚，但在数年前开始，龙锡大陆上就一直处
在和平共荣的（荒废）环境之下，许多有志冒险之士，无不纷纷转投到另一座最
后梦幻岛去，在失去正邪对峙的压迫与竞争环境下，大陆上却同时兴起了一种不
正常的风气，一股拼命练功的歪风正在学院中开始流行着。
    说也奇怪，自从某日龙锡大陆与梦幻岛接连合并在一起后，许多魔王级的怪
物就纷纷的失去踪影，在这大陆上的人们就算想练功升级，也常出现无处可练的
奇怪窘境。
    后来有个叫昂来达人的家伙开办了一种「练功补习班」后，大陆上的在学见
习生之间，竟就兴起了一种疯狂练功、彼此较劲的怪异歪风。
    在这种风气的鼓舞之下，许多家长为了自己孩子不输人着想，无不私下带着
还在见习的儿女越级修练，许多世俗物质的错误价值观，已然悄悄的在孩童彼此
的竞赛之中蔓延开来。
    今次，我们的小红帽就是一个典型例子。
    为了明天的魔法考试中能赢过讨厌的对手辛迪摩尔，小红帽今天说什么也要
爸妈带她来到这谣传中的「作弊天堂」，聚集有大量的史莱姆、曾出现过会暴增
经验值的「失散金属」……却也同时是意外频传的「狡猾洞窟」里修练。
    说起这对夫妇，可曾是降服过恶龙，有着崇高封号的霍尔瓦兹勇者费鲁达人
与贤者导师美蒂娜，十二年前在他们降服了由黑魔导师所召唤出来最后一代恶龙
后，便远离了他们的王子朋友，独自在一座边疆的小村庄，过着与世无争的平凡
生活。
    曾经声明远播的勇士与贤者，现在就只是个爱护幼女的甜蜜夫妻，陪着嘟囔
小嘴、任性撒娇的「乖宝贝」，展开她第一次魔法试验的修练之旅。
    「是谁在那里？」就在一家人嘻笑吵闹之际，身为顶尖勇者的耳朵可没闲着，
总是懂得把握住「先出手」的机会，把腰间匕首给射向了墙壁上。
    「那是什么？」小红帽好奇的问道。
    顺着父亲攻击的方向看去，只见一团银白色的气泡上钉住一柄匕首，跟着没
多久匕首竟然就被这金属气泡给溶解在一起。
    「是失散金属！」父亲的话还没说完，只见那团还冒着泡的物体竟然就一分
为二，有一团已经飞快的穿过三人朝远方的通道而去。
    「别跑！」
    「妈！那是什么？」看着头也不回追上去的父亲，小红帽指着地上那沱渐渐
消失的银色液体这样问道。
    「那就是传说中的金属史莱姆，小红，今次你可真来对了呢……先别说了，
快跟上你父亲。」母亲美蒂娜不做多说，轻轻搂着自己女儿，瞬息间白光笼罩着
她们俩，竟然一溜烟的时间就消失的无影无踪。
    一边疯狂追逐金属史莱姆的父亲费鲁不觉越来越热血沸腾，想当年自己还年
轻的时候，原本只是个平凡无奇的村野战士，但在一次机缘巧合下，竟连续敲晕
了二十一只的失散金属，最后还被封为「传奇二十一金的超级勇者」，如今再度
追上这种早已绝迹的神秘之物，内心不觉更是欣喜万分。
    「亲爱的，目标物逃在哪里？」传音术的声音在费鲁的耳边响起。
    「我距离目标还差十斩嗔耍右侧有回音……老样子，再过五秒后把封印传
送过来……」简短的交谈，充分的反应出这对夫妻的契合无间。
    果不其然，费鲁的追迹过没多久就进入了一处密室里，有回音就表示有封闭
地方，但金属史莱姆可也不是浪得虚名呢，自一发现被人追到无处可逃时，立刻
就由银白的气泡中再度化成数道大小不一的个体，朝着费鲁所在方向逃窜而出，
企图以制造分身来迷惑敌人。
    但说也奇怪，费鲁也没有展开攻击，只见当金属史莱姆正在冲出密室门口时，
竟突然被一股力量给挡了回来，失散的分身也慢慢的缩回成一团。
    「太棒了、太棒了！妈妈你好利害呢！」声音的方向在密室内的某处响起，
使用瞬移术的女贤者正搂着她那调皮可爱的女儿现身在阴暗的秘室内。
    「小红你这样可就不公平，它可是爸爸辛辛苦苦追上的呢，你怎么就没有
说爸爸好利害呢？」费鲁心理有些吃味的指着地上萎缩的失散金属说道。
    「笨蛋老爹才不利害呢，是妈妈的法术才利害，雷……」小红帽顶了顶大帽
子，扮了张小鬼脸，跟着由母亲的手中接过魔法杖，一步步就准备要「赚取」这
异常难得的「丰富经验值」。
    「嘻嘻……原来这就是金属史莱姆啊，乖乖不要动喔……」
    看着少女拄着杖一步步逼近，发抖中的银色小泡泡上失去了那招牌笑脸，不
由得又分出了更多小气泡分身，企图在这逃不出去的密室里苟延残喘。
    「咦……臭老爸快帮我看看啊！这么多个……到底哪一个才是它真正的本体
啊？好恶心的白泡泡……」敲了数次都是假的金属泡泡，屡屡猜错的小红帽，心
理不耐烦的对着父亲嗔道。
    「死孩子……竟然称呼你伟大的父亲叫臭老爸……」一旁看戏的费鲁正打算
给女儿上一次爱的教育时，突然间密室外的不远处传来一名少女的尖叫声。
    「这是怎么回事？」费鲁与妻子快速的闪过念头，一旁的小红帽则是对着门
外看了几眼，又继续一路追打着银色泡泡而四处乱跑。
    然而，就在丈夫追出去后没多久，美蒂娜见女儿在短时间之内是不可能消灭
的了这只不停挣扎的小银泡，料想在密室的封印层保护之下女儿应该很安全才对，
因有点担心没有什么魔法保护的丈夫，便对着女儿嘱咐道。
    「小红……我先跟着你父亲去看看情况，你在这里面可千万不要乱跑出去知
道吗？爸爸妈妈马上回来……」
    「我……我知道了……别跑……臭泡泡你还跑！」已经追到入神的小红帽没
有怎么理会母亲的叮咛，她的脑子里现在就只有泡泡、泡泡……经验值……经验
值。
    就在费鲁追进了另外一间宽广的密室时，地上有一名年轻的少女显然已经昏
厥过去了，而更令人怵目惊心的是，在她的身旁，竟然……竟然……竟……围绕
着成千上百的钢铁铠甲骑士。
    「我的老天……现在是怎么情况？」吃惊的声音由费鲁的口中传了出来。
    因为这些看不见脸的地城杀手们，不仅有黄色、蓝色、赤色……多种不同的
级数，并且似乎连最难缠的国王级钻石铠甲王都不在少数。
    原本他们围着那名少女观望着，但一发现有入侵者的声音后，所有满山满谷
的骑士们，目光无不一个一个都移向了费鲁身上。
    「哦……我……我好像走错地方了……」一股无形的巨大压力，瞬间出现在
费鲁额头上的三条1 字型上面。
    慢慢的……所有铠甲骑士的脚步都移向了费鲁的所在位置……
    「史……莱姆……莱姆！！」但就在此时，其中一名铠甲王似乎发现晕厥的
少女怎么失踪了，大声的发出它们族类特有的奇异叫声，瞬时间就连各种奇形怪
状的荷伊米史莱姆们都被一只一只的传唤而至。
    聪明贤淑的美蒂娜，此时已经抱着晕厥过去的少女出现在费鲁的身后，但密
室里挤的满坑满谷的肃杀诡谲之气，才正在战场之中逐渐酝酿开来而已……

　　　　　　　　　　　　　　　第二章同化
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    初、人物介绍
    女格斗家（拳L士）夏雅：六名斗恶龙的勇士之一，个性坚强直爽，与费鲁
是青梅竹马的好伙伴，出身自同一处战士村落，自幼就是个外貌、武艺十分出众
的优等生，及长后，便与费鲁双双响应王子号召而成为六勇士的其中一员。
    夏雅原本就钟情于一起长大的费鲁，但费鲁却觉得自小与她就爱打打闹闹，
缺乏恋爱的感觉，最后却选择娶了另一名同伴美蒂娜，伤心欲绝的夏雅就此下嫁
给了一名十分平凡的宠物使当老婆，并早产了一名小女儿，个性好强的她，其后
的人生目标与愿望，就是让自己的宝贝女儿辛迪摩尔处处都要赢过费鲁家的小红
帽。
    赫沙瓦多：暗黑系僧侣，十多年前曾是变身恶龙的暗黑魔导士：萨玛身边一
员大将，专精各种生物的改造研究与融合，是个脑袋里只有研究、研究的狂人，
同时，也是个彻头彻尾狡猾邪恶的大变态。
    当年费鲁等人在消灭恶龙之前曾与他有过一场恶斗，略逊一筹的赫沙瓦多最
后在不得已的情况下，竟召唤出不死邪兽：狮身三头鹫要与它融成一体，就在这
危急万分的险境当中，已经几乎耗尽魔力的贤者美蒂娜，竟然就使出了被禁止的
大绝招……「宠物交换术」。
    她将一旁宠物使同伴所刚收服的小史莱姆与正在融合中的巨兽交换，并意外
的完全与赫沙瓦多融合一体，就这样变成为蓝色史莱姆的赫沙瓦多，一代最为肆
虐嚣张的变态狂，最终就在拳L士夏雅的机枪连环拳下散成了碎片。
    欧德？韦伦：暗黑系法师，同是萨玛身边的得力助手，原本是个令人尊敬的
一代魔法宗师，但却太过崇拜魔力而被萨玛所引诱，最后堕入黑暗，但也因为过
于追求纯粹魔力而终沦为「幽灵巫师」，尽管失去了肉体，但仍是个具有「让人
不可置信魔力」的恐怖角色，与赫沙瓦多同时并列为龙锡大陆上的最可怕的两大
巫师。
    当年的欧德负责镇守地狱城下的西边要塞，而赫沙瓦多则是掌管东边，因为
勇者团最后选择了由东边进入，因此避开了与巫师欧德正面冲突的机会，然而就
在萨玛化身的恶龙被消灭后，欧德却也在同一时间离奇失踪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　（一）一个月以前
    隐密的地城实验室。
    墙上的老鼠快速穿过斑驳皲裂的古老建筑，在漆黑之中发出一阵阵吱吱吱的
吵杂声。
    阵阵鼠叫声是彻底凄厉的，就在这宽广的暗室四周围中此起彼落，一旦被掠
食的史莱姆给缠住时，结局往往只有慢慢等待被「消化」的命运了。
    「史莱……姆……史莱……」在这里，到处都充满着各式各样奇形怪状的史
莱姆形体，就好像是聚会一样，都围绕在一座手术台旁悉悉嗍嗍的吵闹不停。
    就在幽暗阴森的光影照映下，一名浑身正被比荷伊米史莱姆触须捆绑住的美
妇人，断断续续的发出嘶哑的娇喘声，怒目而视，单薄的格斗服上露出一条一条
被触须鞭打过的破洞痕迹。
    「妈妈……妈妈……救我……呜呜……」另外一头的手术台钢架上，同样也
被史莱姆给重重捆绑住的，是一名年纪只有十来岁的小女孩，双目哀伤的眼神中，
遮掩不住那恐惧害怕的思绪起伏。
    「唔……唔……唔！」嘴里里被比荷伊米那充满颗粒的触须给塞住，拼命想
挣脱的少妇尽管拥有一双厉害无比的拳头，但没有丝毫同伴法力的帮助下，就算
连自己都摆脱不了比荷伊米的束缚了，更何况要如何才能拯救得了被吓坏的宝贝
女儿呢？
    落到今天这样意外的悲惨局面，实在非这名勇敢的少妇所能预料，况且若非
对方使用卑鄙手段以女儿相威胁，相信这位人称铁拳无双的「拳L士夏雅」，是
不可能这么轻易就落在这群没有什么大脑的恶心东西手上。
    说也奇怪，这些原本没有智能的单细胞生物，不知怎么的，竟然变的像有灵
性一样，不仅设下了圈套让自己母女俩身陷险境，并且背后的比荷伊米还很好色
的不停用湿滑滑的触手来回抚摸搓揉着她那坚挺肥美的大乳房。
    （别……别乱摸……你这个可恶该死的恶心东西……滚……滚开……）个性
强硬的夏雅最受不了的就是被人轻薄，更何况还是被丑陋的怪物淫触给任意搓弄。
    「嗯唔……咕噜……呜呜……」夏雅越是拼命挣扎，身上捆绑的力量就变得
越大，一双超弹性的圆滑大奶子，就在淫触的不断挤压下快要变形一样。
    （我……我的头好晕……该死……要怎么样才能脱离这……啊……）夏雅虽
然拼命的握紧一双铁拳，但嘴巴里由比荷伊米触手所射出的紫色黏液中，却带有
着浓厚「混乱」意志的迷幻成分，让这陷入危机的女拳L士，就是想挣脱也使不
上力。
    「妈妈……妈妈……」女儿的叫唤声越来越细小，慢慢的迷幻毒素已渐渐深
入了夏雅的血液里面，就是连一点力量也使不上来。
    迷离的夏雅并没有晕厥过去，隐约之中她好像觉得这群史莱姆拥有如人类的
智慧一般，成群将她给抬上一张宽大的史莱姆国王身体后，慢慢的……自己的身
体最后就被这史莱姆国王给吞噬到身体内了。
    「妈妈！」一阵急促的呼唤声让夏雅由梦中惊醒了过来，只见自己竟然还在
一张「蓝色皮的大水球」里面，就在她拼命的挣扎之下，史莱姆国王的皮迅速被
她打穿了一个大洞，整个人的身体就被这股宣泄而出的滚滚黏液给排了出来……
    夏雅先是痛苦的从嘴里不断呕着蓝色黏液，双手不停要将黏在身上的恶心液
体给剥干净，但赤裸裸的上身因黏满着史莱姆浓稠汁液的夏雅，短时间之内似乎
也难以将其除尽。
    「唔……辛迪……辛迪！你在哪里？」夏雅急切的呼喊着女儿的名字，但眼
前除了一名背对自己的巨大阴影外，成堆的史莱姆与宝贝女儿如今都已经不见踪
影。
    「嘿……嘿嘿嘿……你终于醒了……」若大的身影缓慢的转过身来，只见他
上身中散发着闪闪金光，原来是个由各种钻石组合成的巨型铠甲，彷佛就是铠甲
骑士中最顶级的钻石铠甲王。
    「你……是谁？哎啊……」夏雅发现对方竟然是连自己都无法独自解决的头
目级角色时，紧张的思绪立刻摆出一副决斗姿势，但一发觉敌人竟然将眼神对准
自己的私处与双峰上面时，这才惊讶的连忙护住自己赤裸裸的娇躯私密处。
    「我……我女儿呢？」夏雅愤怒的吼叫道，双手护着隐私的部位躲在一张台
桌后边，一面对着眼神不怀好意的铠甲王大声娇斥道。
    「呼呼……嘿嘿……你还顾虑得了自己女儿吗？先担心担心自己处境吧。」
铠甲王发出低沈的沙哑声，跟着也不多说的随手一挥，夏雅面前的金属台桌立刻
就变成了一堆严重凹陷的废铁！
    夏雅虽然被这眼前可怕的破坏力所镇摄住，但她毕竟已经身经百战，并没有
因此而吓傻掉，她飞快的高速移动着，并且拭机要寻找出对方的破绽与死角。
    然而铠甲王却好像全身都长满眼睛一样，尽管夏雅多么努力的挥拳袭击，巨
大又笨重的身躯竟然每次都能巧妙闪过她的攻击。
    「机枪连环拳！」空气中发出哒哒哒的震耳声音，在多次攻击无效后，夏雅
索性就使出自己最厉害的连击钢拳术！
    「嘿嘿嘿……」怎料到，数百记的铁拳头的确同时打在了钻石铠甲上，但竟
是文风不动，反倒是夏雅自己还被弹飞了大老远。
    「嘻嘻嘻……很漂亮的一记机枪连环拳，哼哼……真是怀念的拳头……嘿嘿
嘿……」阴森到让人猜不透的铠甲巨人，浑身喀吱喀吱的作响，伸手一抹胸前，
一粒粒晶亮发光的碎钻石就这样落在了他的手掌上。
    「你……哎啊！」夏雅这次是真的痛苦的惨叫道，因为对手以快到超越自己
的速度不知由什么方向重重来了一记钻石飞拳，将这美丽的胴体娇躯给再次的击
飞出去。
    「唔啊……恶……」差点晕厥过去的夏雅瘫坐在地上，由嘴里不停的呕出一
丝一丝的鲜血，动都快要动弹不得的手腕正要擦拭时，才惊讶地发现到自己的血
液竟然变成了深蓝色……
    睁大的双眼很快的也注意到，肚子上的受创处并没有造成淤伤……只留下一
堆溢出的蓝色黏液，伸手一拨，一点伤痕也没留下。
    「啊！」尽管身体是异乎寻常的快速复原了，但夏雅的意志却是发自内心的
感到可怕。
    一种说不出来的异变感觉……让这个性格倔强的女勇者头一次陷入令人发麻
的恐惧当中。
    （我……我的身体怎么了？……好……好奇怪的感觉……怎么这么痒？……
身体变得好奇怪……）夏雅的害怕不仅止于此，因为一阵又一阵怪异的搔痒感正
快速的随着蓝色血液，迅速传得到神经里的每一处敏感带。
    「你……到底对我做了什么？」
    「嘿嘿……你想知道吗？」
    「很快的你自己就会发现答案……」铠甲王的头盔内散发着阴森诡谲的浓浓
黑气，同时夏雅也再一次讶异的发觉到，自己怎么会突然听得懂铠甲怪物们所特
有的语言呢？
    「啊……住手！」正当夏雅还在为身体的变化讶异不已的同时，没想到铠甲
王却快了一步，单臂就将自己的双手给牢牢抓住，整个人便这样赤裸裸的悬在半
空之中。
    「嘻嘻……咕咕嘻……很好的美丽……身体……女人的身体……我要这美丽
的身体……唧唧唧，不枉费我牺牲了十几只的史莱姆王……吓吓吓吓……」
    铠甲王莫名其妙的自言自语诉说着，盔甲的细缝中伸出一条宛如人类舌头的
东西，沾着一丝一丝恶心的黏液，不停舔弄着夏雅丰满的成熟胴体。
    「放……放开……我……」
    只见不一会的功夫，铠甲王的下体缝中竟立刻翘起一条坚硬无比的粗大，
上头细细血管纵横的可怕形状……彷佛就像人类男子大上两倍的凶恶模样。
    「唧嘻……嘻……呼……呼……」铠甲王兴奋的发出嘶吼声，因为他将一手
的碎钻全握在那条上，就在他用力的套弄下，一颗一颗晶莹的碎钻就这样全
部嵌入到那条如假包换的肉条里面。
    「不……不要！啊……啊啊！」尽管夏雅再怎么样的努力挣扎，双脚如何拼
命的要踢开对方，但厚重的铠甲就是不为所动，最后甚至还放开她的双臂，紧紧
箍住她的上身躯体并掐住双乳……一点一点的把女子美妙的私密肉唇，给狠狠的
往上插穿过去……
    「啊啊！不！」
    「嘿……嘿……要给你……这种又倔又淫贱的女人……最大赏赐……就是让
你也……跟我……「同化」……」
    「嘻……嘻嘻……」铠甲王发出嘶哑的兴奋叫声，抱着眼神的美妇人不管对
方是否疼痛，放肆拼命的抽送着下体淫物，彷佛对方是具玩偶一样，滋意疯狂的
摆布着。
    「啊……啊……住……手……不……不！」夏雅悲痛的流下眼泪，身体不停
的想逃离控制，但剧烈的痛楚伴随着彷佛要切开自己肉体一样的碎钻……藉由铠
甲王一次又一次的激烈发射，一颗一颗坚硬无比的东西似乎也跟着喷泄到自己细
密黏滑的肉穴内。
    没有鲜血……剧烈的冲刺只有带来大量湿黏不已的透明精液而已……甘醇般
的甜美爱液一点一点的滴落在冰凉的地板上，四周湿滑黏腻的火热蒸汽，瞬间就
为这阴森幽暗的地底密洞带来了一阵又一阵的淫靡气息。
    （啊啊……啊……啊！要……要死了……啊啊！）
    「啊！」夏雅内心在滴血般的呻吟着，疯狂的肉交让她濒临崩溃的边缘，分
不清楚这场噩梦究竟是怎么开始的……痛，又将持续到什么时刻才会结束……
　　　　　　　　　　　（二）一个月过后（现在）
    碰……碰……碰……碰！
    「史莱……史莱……史莱！」像战歌一样的叫声此起彼落。
    彷佛快要崩裂开的大殿里，伴随着满坑满谷的吵杂叫嚣，一旁为数也不少的
荷伊米史莱姆们，似乎也在挥舞着触须帮忙叫阵。
    地板上传来剧烈的震动力量，让宽广的地城宫殿连屋顶都开始龟裂剥落，一
群可怕的杀手级怪物们，正一步一步的朝向人单势孤的费鲁夫妇前进。
    「老公……」美蒂娜脸上担忧的对着丈夫说道。
    「你……真的确定要用这柄剑吗？」没想到美蒂娜的问话竟然是这么样奇怪
的意思。
    这时的费鲁，不知在挖些什么的从不知哪来的包袱中，掏出了一柄轻薄短小
的不知名之剑。
    「就是这把！」男人沉沉的汗水滴落在金光闪闪的小铁片上，短短的剑身，
两旁却张开着一对宛如翅膀的夸张模样。
    短而无锋，这，就是传说之中，史上速度最快「疾风的热血的疯狂的隼之剑」。
    「老公……」
    「哈……哈哈哈……」这时的费鲁又做出了更让人讶异的事，不但放声大笑，
并且全身宛如血液沸腾一般，还开始脱去他那拥有超级防御力的紫麟铠甲。
    「唉……」美蒂娜无奈的闭上眼睛，彷佛清楚的知道……今天……丈夫的老
毛病是又要犯了。
    「来吧、来吧……终于可以大干一场了，嘿嘿！」
    「已经等了很久很久没有增加经验值的机会……嘻嘻……」看着费鲁浑身肌
肉霹叭、霹叭的作响，深峻的双眼开始冒出欲望的火花，才咻的一声，也没等到
美蒂娜刚施展的迅捷术生效，整个人就已经钻进了成堆的铠甲群之中。
    这个费鲁原来骨子里也是个地道的练功狂，当年若非阴错阳差下造成了经验
值的突飞暴涨，以致对于等级不够的怪物兴趣缺缺，不然现在的他，很可能还只
是个抱着大串药草包袱，在隧道里四处迷路的中年战士呢。
    对于经验值的迷恋与执着，这点，可以从小红帽的身上很明显的看见他的缩
影。
    「沙、沙、沙、沙……咻！」一具一具笨重的铠甲竟然都飞了起来并裂成碎
片，在最快速的法术与达到音速的隼剑双重加成下，费鲁几乎以肉眼看不到的速
度飞快的穿梭攻击着。
    「亲爱的……小心点……」一旁的美蒂娜可就完全不是这么一回事，原来这
些怪物们个个都是不怕魔法，因此美蒂娜除了替自己丈夫加快速度外，不但帮不
了什么忙，甚至还得非常小心怪物们的零星攻击。
    由于现在她的手上还有个需要保护的对象，若果此时被远处高级的比荷伊米
史莱姆施上马荷顿（封咒术，无法吟唱）的话，那到时的后果可能就不堪设想。
    在接连闪过几次铠甲骑士的攻击，聪明的美蒂娜算了算魔法持续的效力程度，
眼见丈夫已经消灭了将近四分之一的怪物后，接下来应该不至于有太大的危险才
对。
    她贴近丈夫位置快速的叮咛几句，才波的一声，就以瞬移术离开了这座大殿。
    已经被赋予快速、热血、接近疯狂的费鲁，没有听见妻子的交代，一直痛快
奋战到醒觉过来时，地面上早已经躺满了成山成塔的巨型铠甲堆。
    只见费鲁的视线中，除了最后一只亮晶晶的钻石铠甲王一动也不动外，身旁
就只剩下几只低等级的白色荷伊米缩瑟的拼命发抖着，就连想逃走都嫌等级不够
……
    「就剩你了……呼……呼……」费鲁脸上露出灿烂的微笑，因为只要再干掉
这一只，所有累计加总的经验值，说不定就能冲破他数年来一直突不破的「下一
级」。
    「喂……你是睡着了啊！快点攻击啊。」费鲁奇怪的这样叫道，热血术让他
忘记了应该对钻石级的铠甲杀手感到害怕的，但对方模样也的确非常诡异，一动
也不动的，彷佛像似被什么给钉住了一样，摆出一副十分僵硬的姿态。
    「喂！」已经挥舞的十分疲累的费鲁，先是吃了几颗草药后，一把抓住对方，
不耐烦的用剑身敲打着这具最强铠甲王的躯壳。
    只没想到崩的一声，用钻石所砌成的重装铠甲竟然就自行瓦解了。
    「哎啊……这……这是……」只见铠甲内原来包裹着一个人，一名浑身赤裸，
窈窕丰满的极致美人，就这样结结实实的倒卧在费鲁强壮的胸膛上。
    「你……你……」原本兴致全放在升级上的费鲁，眼下被这突然的急遽变化，
可给吓得手忙脚乱。
    尽管他现在已经是个半大不小调皮蛋的老爸，但毕竟擅少跟其它女性近距离
接触过，面对这完全赤裸而昏厥过去的丰腴美人，脸上顿时红的像座小火山一样。
    更何况……这个女人，还是个自己熟到不能再熟、年轻时代的红粉冤家……
    「你……夏雅……怎么会是你？！」
    这个通体白皙无瑕的美丽胴体，就这样温暖地躺在了费鲁的怀抱中，昏迷的
意识中，完全不晓得抱住她的人到底是谁。
    「这……怎么会这样呢？这真是个麻烦的大问题……」费鲁不由得开始胡思
乱想起来，他小心翼翼的看了看四周。
    还好；那个娴熟聪慧……但却非常喜爱暗地吃醋的老婆大人没在身边。
    他连忙想找些衣物来给夏雅披上，可才一移动时，怀中的美妇人却也慢慢的
正要苏醒过来……
　　　　　　　　　　　　　　　（三）毒芽
    糟糕……太糟糕了！
    抱住夏雅的费鲁两手开始发软，内心犯嘀咕的暗叫着。
    「铁拳无敌的男人婆就要醒过来了，该怎么办！」正当夏雅缓缓清醒过来的
同时，一旁的费鲁却率先做出十分夸张的举动。
    「唔……我……我在什么地方？」夏雅眼睛模模糊糊的呢喃道。
    「……你是……费鲁？」夏雅十分难过的按住自己头部，脑中似乎仍昏眩不
已，一时间还搞不清楚状况。
    「咦？」费鲁突然觉得有些奇怪，依照男人婆个性的夏雅过往不良记录中，
若是一醒来就发现自己浑身赤裸裸的羞耻模样……不管三七二十一，铁定会让见
到的男人变成天空中的一颗闪亮星星！
    「啊……好难过……恶……」夏雅说没两句话就开始呕吐了起来，并且呕出
一团又一团乳白色的奇怪东西，脸上丝毫没有往常娇悍倔强的逞凶模样，肌肤上
不停冒出欲滴香汗，洁白的胴体更显得晶莹剔透而滑嫩异常。
    「你没事吧？小……小雅。」费鲁十分讶异的看着夏雅的身躯，如今不仅身
形体态变得比印象中更迷人了，而且惊艳的脸蛋上依稀竟比起年轻时还更加的标
致亮丽。
    尽管夏雅的女儿都已经有十岁大了，但费鲁对于她的昵称习惯，一时之间仍
改不掉。
    不知怎么的，费鲁竟觉得下体开始激情的澎湃起来，按照以往，自己是绝对
不可能对像老妹一样的男人婆发生「性趣」的，但现在内心里不但为这已成人母
的夏雅兴奋不已，对于那超乎完美的娇艳型态，更是只能两眼珠子睁的大大，一
点都阖不起来一样。
    「嗯……？你……你在看什么地方！」突然间夏雅好像清醒过来一样，发觉
好色的视线竟然直直的就盯住自己赤裸裸的丰满娇躯上，连忙一手护住私密部位，
一拳就挥出闪亮的「天空一颗星」。
    夏雅拳头的力量可不小，一点都没有因身体不适而有所减轻。
    「哎啊！」扎实的一拳让费鲁的下巴都粘到天花板上，并且花了很大的功夫
才从墙缝中勉强的爬了下来。
    「真该死……你怎么会在这边？我……我怎么会跟你在这里？」夏雅似乎对
于费鲁由爱生恨的情绪一直都还存在着。
    只现在还模糊不清的大脑内，似乎仍搞不清楚自己怎么会在这里，还有这个
久未照面的臭男人，又为何会同时出现在这里呢。
    「我才应该问你呢……你怎么就先抢了我的话……」
    「衣服……我的身体是怎么回事！你……你把我的衣服藏到哪去？」夏雅恶
生生的娇斥道，双手环抱着胸前一对豪乳，缩啬的就蹲在地上遮遮掩掩。
    倔强的脾气似乎一点都不给男人有解释的机会，那对伤心欲绝的难过眼神，
一副就好像已经被费鲁给轻薄过的模样。
    「我……才不是我……我没有……」费鲁吞吞吐吐的竟然连话都说不清楚，
不敢置信，自己从来就不曾对夏雅这般的别扭过，今天怎么会突然对她起了反应，
而且还变得这般的狼狈呢？
    是自己当年遗弃理亏的情绪在作祟？还是夏雅变得比印象中更加美艳动人的
关系呢？
    费鲁心里可一点儿也不知道。
    忍辱娇羞的半咬朱唇，一副含羞欲怒的绝妙嗔态，着实连一点男人婆的气息
也不复存在，丰腴抚媚的人妻娇态，反倒让人不由得心生疼惜、怦然心动。
    「你……你到底还要看的什么时候？你再多看一眼我就一拳打死你！」然而
暴躁的脾气却没有因为外观上的神奇变化而有所改变。
    一旁早已目瞪口呆的费鲁像似被泼了一阵冰寒透骨的冷水一般，急忙四处瞎
翻的替夏雅寻找衣物。
    可这四周围就只有方才被费鲁打烂的碎铁片，要拿来裹身的话就太过勉强，
加上之前的战斗费鲁自己早落魄到只剩下一条内裤而已了，若是这条也分给夏雅
的话，那等一下会不会搞出什么乱子来……可连费鲁自己也不敢想象。
    「我……我马上帮你打些装备，我……马上回来！」费鲁的脚下就像通了电
似的一溜烟人就消失的无影无踪。
    费鲁毕竟也已经不是个随便乱冲动的毛头小子，况且自己的老婆女儿都在附
近，万一要是发生了怎么样意外，自己可真是不知道怎么做人才好呢。
    一来热血术的余威未消怕出了乱子，二方面小雅现在可是全身脱个精光，要
是那个爱吃醋的老婆大人刚好回来的话，那可怎么收拾才好呢。
    然而，就在费鲁狼狈的离开后没多久，神智尚未完全恢复的夏雅，脑子里却
又开始不停晕眩的朦胧起来。
    她的脑海中记忆变得模糊……之前的那段日子里自己到底发生了什么事？总
觉得好像有件十分重要的事发生了，但脑子里就是想不起来。
    迷蒙思索的老半天，恍然若失的情绪中才逐渐的睁开眼，但映入眼帘的，却
是个连她自己都不肯置信的画面。
    「啊……我的双手怎么了？」夏雅才发觉胸口一阵火热……可一双灵活的粉
臂却已主动的搓揉起那对丰腴坚挺又富有弹性的圆滑巨乳。
    （啊……好羞耻啊……）本能的反射让夏雅感到害怕，但完全熟悉般的触摸
快意，却又让她犹豫的一点都不想停止下来。
    「好……好奇怪……我到底怎么了……」
    「……好丢脸啊……可是……好舒服……呜啊！」夏雅怎么也想不到自己的
双手竟然会离不开胸部，不停来回搓揉的快感带来的刺激是直接就袭击到了大脑
内，乱烘烘的脑子里快速的分泌着更多的需要，让害羞又惧怕的夏雅一时间怎么
也停不下来。
    「我……我的脑子……到底怎么了……啊……啊啊……」兴奋的冲动在成熟
的女体内快速的发酵着，内心充满耻辱羞愧的悸动情绪却未能控制得了自己不要
继续做下去。
    渐渐的，灵活的双手一点也不像失去控制的，那是自己心甘情愿，触摸的快
乐来的太过鲜明，羞耻的排斥意外造成了更大的刺激。
    「不……不行了……嗯……啊啊……」透明的黏腻汁液开始在女体的私唇上
慢慢结晶……一滴一滴甘甜的湿润淫液，就在这副骚动不止的娇躯内，以超乎想
象的速度开始大量涌出。
    兴奋发颤的小指尖不断沾满着自己令人羞耻的粘白爱液，垂挂着一丝、一丝
靡靡淫精的粉嫩小指却完全变态的不停把玩，红嫩的丁香还忍不住的伸出舌尖拼
命猛舔。
    （不……我怎么舔……这东西……啊……我要受不了了……）燥热难耐的情
绪一旦爆发，压抑自主的力量也就越来越小。
    不消多久的时间，衿持害怕的美妇人夏雅竟主动的翘起双臀，滋意贪婪的爱
抚起沾满爱液的湿润阴唇。
    「好……好奇怪……怎么……舒服……嗯啊！」瞬间燃烧的贪欲并不仅满足
于此，心身都在同时燃烧的夏雅，现在只想着更多更多的需要、需要……
    从来都不知道自己竟然是这么样好色的女人……夏雅粉嫩的手指忘情的拨开
潮湿的肉唇，兴奋的一手不停勾弄，一手纵情爱抚着酥胸的两团肉弹。
    「嗯……啊啊……快了……快了……啊啊……」肉唇在来回抽送下，溢出的
汁液越来越多，像尿尿一样大量黏液，将芷兰香味般的洒的四处都是。
    「泄了……啊……要泄了……啊啊……！」就在发泄的那一瞬间，浑身感到
痉挛的夏雅突然发了一个冷颤，跟着下体完全发情的坚硬肉芽上，竟然刷的一声，
细嫩的芽豆竟然穿破出一整条粗黑发亮的大阳具！
    被包裹的前端开始由乳白色的精液泡中裂出一道肉缝，紫黑色的大龟头啪一
声撑开了一切，彷佛像粉臂一样粗的邪恶淫物恍如穿破过少妇的身躯一样，在洁
白的美妙胴体中生出了那调丑陋无比的毒瘤肉芽。
    最美的东西与最丑陋的淫物结合在一起时，一种说不出的淫靡变化，就在失
神的人妻体内渐渐的滋长出另外一种无可言欲的变态美……
    涨满青色血管的粗黑阳具，不是穿进那美妙迷人的细嫩穴中，而是长在性感
双唇的最上头，像是支配着这具美丽无比的曼妙躯体，宣示着一切都归于它所有
一样。
    「啊啊……呵啊……呼……哈……」翻白的眼角中得到了连续性的可怕高潮，
不曾间断的快乐，让正气凛然的女勇士丧失了原本的衿持，也发泄掉了应有的理
智。
    大的下缘开始有如喷泉般的射出一道一道黄浊的尿水，握住拼命手
淫的夏雅这时已经完全变得痴呆，拼命套握自己的女人失去了原有的娇媚气
息，失控的一切，让她变成了一头追逐快乐的发情牡兽。
    感觉不曾如此，夏雅在自慰的痴态中，头一次尝到了前所未有的快乐……内
心里想不起来为什么会这么快乐、舒服，只记得当她恢复神智时，地上老早已经
洒满了浊白又浓稠的精液泡，娇躯与周围早已分不出沾浊的黏液到底是精液、爱
液还是黄澄澄的失禁尿液。
    「这……这是怎么一回事？」夏雅的双腮红润不已的害羞起来，但短短一个
钟头不到的时间里，那股应该感到恐惧的情绪竟然就消失的无影无踪？
    「我……到底在想些什么？」似乎，有一些记忆在她得到高潮的同时，发生
了什么不可预知的剧烈变化。
    「我好像又手淫了……」满脸通红的人妻，竟然不知羞耻的自言自语道。
    「……夏雅……是最爱手淫的肉奴隶……啊！怎么这么丢人……」一种怪异
的念头在夏雅脑海中逐渐成形，但身为正义的化身，夏雅突然发觉其中矛盾而畏
惧的缩回肉唇内的粉嫩玉指。
    然而荒淫意识似乎并没有饶过她，更羞耻的念头又再度接二连三的不断产生。
    「手淫……对……手淫……我还要……还要……我是最爱手淫的淫乱人妻…
…手淫女斗士夏雅……哈……哈……」怪异荒诞的意识波动不但没有停止，并且
原本早已缩回阴蒂中的火烫大……却又再度坚挺的翘了起来。
    「……淫斗士……夏雅……手淫的夏雅……发射……发射……嗯啊！」
好像催眠般的声音透过夏雅痴呆的双唇，一句一句梦魇般的诉说着。
    「我……不……不是……哎啊……！」越来越疯狂的念头终于激起了夏雅身
为人母、身为勇士的自尊与自觉，就在几乎快要的同一时间，反抗的意志也
同时退到了最后的边缘上……
    「不是的……不……啊啊啊……啊！」就在夏雅达到高潮的同时，沉重
欲裂的脑袋中突然闪过一道强烈的灵光，没有发觉自己的背后弹出了一道青色迷
烟，竟逐渐的由炙热空气逐渐凝结成一副女性的漆黑身影……
    巨变中的夏雅很快又蜕变回原有的女性特征，完全精疲力尽的她倒卧在地，
似乎连动也动弹不得的晕死过去。
    「小雅……小雅，你在哪里？」没过多久，空旷的密室内又传来费鲁的叫唤
声。
    「小雅……小雅！你怎么了？」费鲁担心不已的大声呼唤道，因为不知发生
了什么回事，夏雅的身体竟赤裸裸的横躺在一滩乳白色的黏浊精液池内。
    费鲁小心翼翼的替夏雅擦拭并换上干净的衣物，尽管肚子里对夏雅全是疑问，
但依然忍住好奇，先救醒她才是最要紧的事。
    尽管这些年来夏雅似乎恨自己恨的要命……但她在费鲁心目中却是比亲兄妹
还来得更重要，所以不论如何，费鲁是不可能撒手不管、见难不救的。
    只见好一会的功夫后，费鲁所施展的勇者系恢复术都不见功效，内心着急的
他，竟光着上身就把夏雅背在背上，匆匆忙忙的探询着妻子方向前去。
    就在两人离开后的没多久，一直躲藏在幽暗处的黑色阴影来到了精液池中，
竟伸出幽灵般的双手，啪的一声就钻进了那堆恶心的浊白淫液当中。
    跟着更可怕的事情发生了，溢满白色水泡的精液池竟刷的伸出了一条人的手
臂，缓缓的爬行着拖出了一具形体，一点一点的慢慢集结成一具惨白紫青的女体
模样。
    「唧唧唧……卓……尔菲丝……你刚才的表现真精彩，只可惜的是，到最后
一刻还是被她给挣脱了……」另一处的阴影中，那熟悉的沙哑声又再度的传了出
来，碰、碰、碰的笨重脚步声，正一步一步的接近那刚成形的精液女体。
    「哼……哼哼……」只见精液人形的卓尔菲丝竟伸出双手将自己的精液手臂
放进口中咀嚼，然后在吃掉那对浓精做成的粉臂后，又开始尽情的吸收剩余下来
的白浊精液。
    直到黑色的灵体吸尽一切精气后，一滴不剩的白色人形才再度又恢复成漆黑
色的幽灵型态。
    「呵呵……真是十分恶心的生物，卓尔菲丝，尽管你只是个幽灵淫魔，但还
真是赢得我对你的激赏啊……杰杰……」铠甲王对着这个卓尔菲丝说话语气分不
清是褒是贬，彷佛对于跟自己同样「变态」的特殊生物略有戒心。
    「怎么样……味道如何？」由钻石所组成的铠甲王奇怪的问道。
    「……嗯……精液的味道不够腥……只有你原有浓度的十分之一……」像幽
灵一样的淫乱女体卓尔菲丝皱着眉头说道。
    「是吗？」
    「这表示你特殊的同化用作并不完全，还有这女人的潜意识中有道突破不了
的心灵禁地，尽管这半个月来肉体几乎彻底跟你的肉茎同化，但过了这么久时间
却仍无法真正突破她的心防，创造出我们所需要的「淫茎肉奴隶」。」
    「嘿嘿……我早说过她并不简单，她可也是六名勇士之一，意志力倒比我预
料中还要高些，不过，这样也更激发起非要将她改造成超越「现况的我」不可…
…」铠甲王兴奋的怪叫着。
    原本的他，是个拥有令人畏惧的通天本领，但现在的他，却仅只是个困在铠
甲内的中头目角色，受制于创造出「他」的主人任意摆布。
    「虽然我用洗脑催眠暂时能压抑住她的调教记忆……但长久下去并不是办法，
一旦让她发觉我们在潜移默化「改造她」话，也许还会做出什么傻事呢……」
    「到时吃亏的，可就是与她成为生命共同体的你了……嘿嘿。」
    「这点你就不用担心，哼哼……」
    「真不明白，她的生命早已由「同化」的那一分钟起与你完全接连在一块，
身为「母体」的你，只要你肯取消了她的思想、记忆……那管她有多坚持倔强，
到时还不都乖乖的跟母狗一样听话？」
    「如果真要将她变成跟其它史莱姆一样，没有自我意识的受我使唤，那又何
必要花上这么长的时间，一点一滴来改变她的意志。」铠甲王不耐的回答道。
    「说的也是，如果只是要逼她听话，那根本也就不需要我附身洗脑的影响她，
你说是不是？」卓尔菲丝其实拐了个弯，意有所图的微笑说道。
    「嘿嘿……爱多心的卓尔菲丝，只要你做到了该有的承诺，我是不会忘记给
你所想要的报酬的……」
    「嗯……亲爱的，这样当然最好，我只是怕你一时忘记了……」卓尔菲丝语
带挑逗又似警告般的说道。
    「别忘了你我都一样受到欧德那个卑鄙家伙的拘束控制，我们命运一样，若
果你想要逃离他的魔掌，就只有乖乖跟我合作的份……」
    「是吗？嘻嘻……我可没有管这么多，只要你别忘了让我重新恢复肉身……
我倒不介意替你调教出更听话的小母狗……」卓尔菲丝的灵体盘据在铠甲王身上
不停撒娇，淫媚妖邪的魔女气息就这样毫无遮掩的散发开来。
    「哼……够了，一切还早得很呢……别忘记，我们的真正目地可是贤者美蒂
娜的「禁忌法术」，夏雅只是我们其中一个必须完成的目标而已……只可惜你的
能力倒是没有让我有太大的惊喜。」铠甲王似乎不喜欢这女幽灵的围绕与触摸，
巨手一挥，卓尔菲丝的灵体就散成了浓雾一般。
    「何必生气呢？嘻嘻……你应该完全清楚我的能力才对，嘿……原本我的确
有些担心控制不了她，但今天我已经完全明白，如何才能让她彻底蜕变成可爱的
肉奴隶……」
    「哼哼，这我倒很想听听看……」
    「亲爱的……难道……你不曾听过「嫉妒」容易让女人堕落吗？」卓尔菲丝
语带神秘的悄悄在铠甲王耳边说道。
    「是吗？这的确有点意思。」
    「你等着瞧好了，一旦人类的劣根性自然的由情爱中爆发开来时，一切的一
切都将比任何最恶毒的可怕毒素来的强烈……」
    「嘻嘻，再过不久，我就会让你见证一段……堕落天使自甘堕落的淫奴契约
……」
    「好好的见识我的力量吧……不久之后的夏雅……可就不是个受我附身洗脑
的魁儡人形，她将完完全全……彻底彻底被我俩同化，成为荒诞自主的淫魔人妻
……」
    铠甲王与卓尔菲丝浑身都散发着黑气般的邪光，一对奸淫至邪的非人恶魔，
就静静的在狡猾的地洞底下，主宰着龙锡大陆未来存亡的一切希望
