
================================勇者的故事========================= 

从前，在一个风和日丽的早上，在城镇中的人们都生活得很快乐．没有战乱，没有天灾，更没有人祸，一切都很美好～ 

但是有一天，有一个邪恶的术士在城镇的北方建立了一坐塔，而且以那坐塔作为根据地，宣称自己是独立的王．那名术士召唤出一群魔物开始向城镇中的人们发动攻击． 

在和平的环境中成长的士兵们因为欠缺训练与实战经验，在与勇猛善战的魔物的战斗中节节败退．最后不得不放弃据点，向后方退守． 

术士的魔物军向着南方进攻，向着王城前进．最后，在王城以北的地方全部失守．魔物们向着王城为最后的目的地展开攻击 

幸而北方的守军始终为王城争取了备战的时间，在坚固的城墙及全国最精良的战士保护下，魔物无法入侵王城，双方陷入胶着状态． 

王国为了能收复失地，建立训练所，希望训练出一支强力的军队向术士作出反击． 

不过人是害怕死亡的，没有多少人自愿去参与训练，结果只有数人完成了沉重的训练． 

虽然人数很少，但是在这数人中每一个都英勇善战，能以一己之力抵抗一整队的魔物． 

现在，王国正打算派出这班人对术士所在的魔导塔进行突击． 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝序章完了澹颍＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

以上算是很普通的交代故事背景吧... 

==========================初章－出征＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

「在这种大热天时，最好便是到郊野午睡了，只可惜现在非必要都不能走出城外．．．唉～真闷热」一位趴在屋顶的黑发少年让谱牛 

「咦～街道有短裙美女！」少年从屋顶向大街眺望，看见了一名留着清爽黑色短发，穿着极为暴露的妙龄少女走过． 

「风！来点风！可恶！怎么今天一点风都没有．．．」少年又再度自言自语． 

少年无聊的玩着自己的手指，左右手手指各形成一个人形在互相打斗，同时四处张望有否有趣的事发生． 

忽然，少年好像发现了什么，突然从屋顶跳到街上，开始向着某处奔跑． 

「好像有点有趣的东西了～」 

少年刚刚看到的，是三名小混混，以及一名被混混们强拖进后港的路人． 

「你们想做什么，我赶时间有事要做，没有事的话别阻我！」被拉进小港的人想要离开小港，但被阻挡着去路，无法离开． 

「喔～是个美女耶～」其中一个小混混说着，被拉进小港的原来只是一名年约十数的棕发少女 

「不知小姐有没有时间陪我们玩一玩呢？」像是领头的小混混说着，更向女子伸出魔爪． 

「缩回你的手！别乱来！」女子把小混混的手推开，意图作出反抗． 

「随你反抗吧，再反抗也没用的～而且，你会反抗才有情趣～哈哈」小混混领头淫笑着，再度向女子伸出魔掌．．． 

「停手！」突然传来有声音从他们身后传来 

「谁？竟敢阻扰我们的好事？」混混领头因为受到阻扰而不爽的叫喊着 

声音正是在自那位少年，他往前一跃，顺势作出了一个七百二十度转体后垂直落地，站在女子前阻隔着混混们． 

「小子想干什么！竟敢阻扰本大爷的雅兴，报上名来吧！」混混头领不屑的说着 

「听好了！本少爷是玉树林风英俊无比英侠骨仁心英气逼人英伟不凡忠肝义胆武功高强．．．．．．」 

「看他还有久还未说完．．．我不想跟这种只会耍咀皮子的小子打交道，当我们不好彩，走吧．．．」混混老大指示跟随他离开． 

「老大为何不干脆的给他一拳？」跟在老大后的混混问道． 

「干架当然要光明正大才行！偷袭这种事我不会做！」混混老大理直气壮的说，带着混混们离开了小港． 

「警恶惩奸人人为我我为人人入水能游出水能跳一骑当千．．．」 

「喂．．．」 

「风魔万千少男少女．．．咦？什么事？」 

「他们已经走了．」 

「噢这位美丽高贵又大方得体的小姐，不知我是否有幸请你到某间附合你高贵身份的荼座饮杯荼呢？」 

「没有」女子说完便跑离了后港． 

「竟然用两个字便拒绝了我．．．呜」少年边喃喃自语边步离了小港．．． 



酒馆，是一个饮酒消闲的好去处，同时也是一个用来收集及交换情报的好地方． 

「嗨，你来啦，定言～」酒保对着刚进来的少年说着，定言正是少年的名字． 

因为现在还只是下午，所以酒馆中没什么人在．定言随便找了个位子坐下来． 

「给我一杯冰镇鲜奶吧～记入公帐的」定言伏在桌上有气无力的说着． 

「老是来酒吧饮鲜奶．．．怎么了？又是这样子，今天又找不到节目吗？放心吧，今天有『任务』呢，好好准备一下吧～今晚八时在那地方集合」 

「『任务』吗？不会像上次那么无聊吧？」 

「什么『任务』我不清楚，来～你的鲜奶．」酒保给定言送上一杯刚从冰箱取出的鲜奶． 

「嗯．．．」 

「定言，这次紧记小心一点吧！」 

「咦？」定言从未听过酒保如此对他说，但是酒保没有回答，留下定言一人． 

「这个任务．．．很危险吗？」定言一边饮着冰冻的鲜奶，一边托头思索着．．．．．． 





晚上，定言正在家中打点行装．定言的家十分混乱，厨房放着一堆未洗的碗碟，穿过的衣物也随便乱丢，因为他是自己一个人居住的，定言的双亲都早被魔物所杀害． 

定言推开杂乱的衣物，在衣柜中找出一套与定言的家形成强烈对比的洁净套装穿上．然后便杂开了居所，向着『那地方』进发． 

「小定言～今天很帅气不是吗？别老是穿得脏兮兮的，多注意一下自己的仪容吧．」叫住定言的是住在他家旁的大姐姐，她知道定言是孤儿，所以不时都过来照看定言．她流着一头金色长发，人也长得十分漂亮，个子也很高，比在男性中算是中等身材的定言还高出少许．她不只长得高，身材也很不错．她从定言小时开始就是定言憧憬的对象．曾几何时，定言问过她对自己的感觉，但她却只是回了一句『哎呢～小定言也到了思春期了吗？』，她好像只当定言是弟弟罢了． 

「艾琳姐你别笑我了．．．」定言不知怎样回应，只好傻笑着． 

「每次看见你穿这套衣服都有一段时间不回来，又要出远门了吗？要小心危险哦！」艾琳拍了拍定言的头 

「嗯．．．不过这次也许回不来了．．．」定言摇摇头低声说着 

「咦？你说什么？我听不见？」 

「没什么．．．哎呀！约定时间快到了，我要走了，艾琳姐再见．．．」说罢，定言便跑走了 



定言从大街上走进了隐密的后港，转进了隐蔽的分支，走进了一道隐藏的门，细心去看的话，能够在门上看到破旧的木板上刻着几个褪色的字　－　『第一基地』． 

「光明正大不好吗．．．又不是做不见得光的事，为什么要收得这么隐蔽，又不好找．．．当『勇者』好像连贼都不如，还以为很威风能有助认识女朋友．．．」定言对这『第一基地』好像很不满．其实以定言的样貌绝对足够去泡女，只是他的衣着令他的印象扣分了，但是他自己好像没有留意到． 

「嗨～定言，刚好赶上．」定言走进了一个房间，在微弱的灯光照射下有六人坐在椅子上．其中一人对定言说着． 

「咦？全体七人同时都被召集？这次的任务真的有这么重要吗？」定言感到有些奇怪，因为之前的任务最多也只是召集他们其中几人． 

「全员到达了吧？」一名身穿军服的男子走了进来．男子的个子很高，比定言要高上半个头，他的头上留着一头暗淡无光的银色短发．他的左手手臂有一道长长的疤痕，从他严厉的神情已能看出他是名身经历丰富的战士．他是这个『第一基地』的最高指挥官，也就是唯一一个教官． 

「今天，王城传来了一个最困难，最后的一个任务．也正是成立我们这个部队的目的　－　全体人员，准备突击魔导塔！」教官中气十足的说了这句话． 

「哎呀．．．竟然是这个任务．．．」坐在最前排的瘦子带着些微讶异的说着 

「很好，我早就准备好了！」一名金汉男子充满自信说着 

「终于要来了吗．．．」另一名男子以低沈的声线说着 

「停止战乱的时间到了吗．．．」一名大汉意味深长的说着 

「哈哈哈哈，就把那些魔物杀个片甲不留！」另一名大汉豪迈的说着 

「澹勘歉刚刚我没留心听．．．」在最后排的男子说完，便吃了教官一记．．． 

「立刻到武器库拿好自己的装备后就再回来，然后我再详细讲解任务．」 

「明白．」众人同时回答着 

队伍中的各人所擅长的武器都各不相同，武器库中都分别存放各人的装备 
最先回来的是那名瘦子，持着弓和箭弓箭，被教官分配到东则森林路线 
接着进来的那名金发男子是使用巨剑的，教官告诉他要从西则林森路线 
然后是持着长枪的男子，他被告诉将由水路进攻 
下一位是使用双刃斧的大汉，他将进行阳动作战吸引敌人 
另一位大汉的武器是槌子，将由西则山道前进 
定言则是使用长剑爱好者，行进路线是中央森林 
最后那人手持短刀，脸上架上一副白脸具 

「明白了吗？你们将要单独行动以免被发现及方便行动，因为即使是你们，要是被围困了也难以逃脱，明白吗？」 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝后记＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
键盘坏了也问题不大，因为时间多是用于思考怎样写的．．． 
想了五天．．．这篇应该不会断了吧 

文句大重组　－　完了 

==============================第二章　－　『勇者』======================================= 
定言一行人提着武器离开了『第一基地』，步出大道．清静无人的街上只有他们七人在行走． 

他们向城门守卫出示了教官所给予的出城许可证后便通过了城门，向着魔导塔踏步前进． 

「这些人在这种非常时期到达要去那？虽然他们都提着武器，但还是很危险的，而且往北走导是魔物呢！」在城楼站岗的守卫甲向在他身旁的守卫乙问道． 

「难道你没听说过吗？那个秘密组织．．．」守卫乙故作神秘的回答． 

「咦？那是什么？」 

「传闻中被称为『勇者』的部队！队伍的人数虽然少，但每一个人都足以匹敌一个连队的士兵！」 

「咦．．．难道在传闻中的那班人就是他们？」 

「没错！传闻当日那个毫无才能又好大喜功的小队长竟然自告奋勇说要去扫荡城外的魔物．．．还记得原因是魔物没出现令自己没表现的机会．．．」 

「我记得！那胖子说话倒是很气壮，做起事来完全不行！那天刚好我在站岗，看到了那家伙出模．．．噗哈！想起来都好笑～」在旁的守卫丙也靠过来聊天． 

「你知道详情吗？我也只是略略听过罢了，告诉我们吧！」守卫乙向着守卫丙追问道． 

「那天那个无能队长骑着马带着队伍走着．当他一遇到魔物时，虽然马匹没有因为感到恐惧而失控，但那家伙竟然家伙竟然自己怕得滚下马！哈哈」 

「哈哈！然后呢？听说接下来才是重点！」守卫乙笑着说． 

「那家伙很大声的喊了一声『你们支持着！我去找援军』，说完就拔腿就跑了．」 

「明明就是自己害怕想逃跑，想把士兵当炮灰，竟敢这样说大话！」守卫们不屑的说着 

「最可笑的是遇到的明明只是最低级的魔物，连马都不会害怕，士兵们轻松便把魔物解决了．正想把他找回来时，没想到那个智障自己跑进森林中引出山巨人这种较高级的魔物来！哈，想起他倒在地上不停求救的样子便想笑．根本没有人想去救他，也没有能力去救．」 

「可是最后他还是得救了不是吗？」 

「没错，那臭胖子倒是挺走运的，被人救回来了．当我以为一直令人看不爽的家伙终于要离世了之时，突然有两个身影从我旁经过，直接从城墙上跃下去救他！」 

「难道那就是『勇者』部队的人吗？」 

「应该是吧，有这种身手的人不可能不为人所认识的，除非是那个刻意被隐藏部队．．．还记得那两人是用弓的瘦子和用斧的大汉，真的非常厉害！要是我们全军中每人都有他们的战力的一半，不，即使只是十份之一的话，魔物军根本不成气候！」 

「说说好了，我可没那个勇气去以肉身近击魔物．．．说下去吧」 

「正当那山巨人要把那胖子踩成肉饼之时，一支箭枉射了过去．虽然山巨人的皮很厚，一般的箭根本没法伤他分毫，但那一箭确实影响了山巨人的动作，让他踩偏了，救了那胖子一命．」 

「真厉害！上次山巨人攻城时箭矢对他根据无作用，要用火药把他的石外皮炸伤，才能击退山巨人．」 

「没错！那持斧大汉冲上去一脚把胖子踢开，然后开始跟山巨人抟斗着．虽然有箭手的支持，但那大汉竟然只身把山巨人击倒，他回来时我看他的斧头都砍得钝了！」 

「果然是十分厉害！」 

「那一脚还真是大快人心呢！」 

「也别再说那家伙了，毕竟他现在已经降级为煮饭的．．．」 

「对了！说起饭，待会儿轮班后去吃宵夜好不好？」 

「宵夜当然是吃包子！包子再配荼！」守卫甲说着． 

「包子是不错，但面食还更在包子之上！」守卫乙对守卫甲的说法作出反驳． 

「云吞面才是最好的！」守护丙对守卫乙的说法加上补充． 

「喂！你们在说什么！」穿着着高级军服像是队长的人吼叫着． 

「呵！老是在吵，队长要骂人了～」一直在旁边没有出声的守卫丁的内心如此说着． 

「牛肉面才是王道！」卫兵队长对守卫们训话着，在旁的守卫丁一听，仆倒在地上． 

「没错！牛肉面才是王道，还要加大！」守卫乙对队长表示有共呜！ 

「很好，待会我请你吃面～」 

「听者有份！」守卫甲和守卫丙大叫！ 

「好吧！今天我就要教你们牛肉面加大的奥秘！」队长豪爽的说着 

「我知道有一间馆子牛肉面很好吃．．．．．．」 



镜头一转，又回到城外不远处的的定言一行人所在地．．．沿路上满是些不自量力想要袭击他们却又被轻易秒杀的魔物的尸骸． 

「好，就在此解散，各自行动吧！」持着巨剑的男子说着，各人点头表示同意，然后各自以不同的路线前进． 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
灵感到时还真是写个不停．．．不过是时候睡了 
总计大约有四千多字了．．．快要进入正章了＞口＜ 

=================================第三章　－　魔导塔=============================================== 

定言被分配的路线是从森林突入魔导塔，但是当他在森林中看到一只魔物走过及把该的魔物斩杀以后，他便以为自己的行踪已经被发现了，故光明正大的在荒废的石道上行走．虽然那只魔物真的只是路过．．． 

「唉，还以为有什么了不起．．．怎么愈接近魔导塔，魔物愈弱呢．．．真没趣～」定言挥空沾满引来的低等魔物的血液的长剑，深深的叹了口气． 

定言摇了摇头，以令自己打起精神，再随手从路旁的大树上摘了块树叶，用树叶把剑上的血液刷走及把剑放回剑套之中后，又再度向魔导塔进发． 

因为沿路没什么困难阻碍，定言走了没多久，便来到了魔导塔的塔底． 

「真是一座魔气十足的塔，不过今天我就要把你给拆了！」定言眺望着魔导塔及大叫着． 

定言充满气势地一脚把大门踢开，大步走了进去．从定言的神情与轻松的脚步，可以看出他毫不紧张． 

「！！」 

只是定言确实太轻视这魔导塔的防卫了，一只在塔楼中等待入侵者的地狱犬从高处跃向定言，定言冷不防被推倒了　＞３＜ 

「总算遇到些少有挑战性的事了！」比地狱犬压着的定言露出一副兴奋莫明的表情． 

地狱犬是很高级的魔物，体形大小比成年人的还要大一些，地狱犬有着锋利的爪子及长而尖的犬齿．地狱犬的攻击威力十足，动作也很敏捷，不过因为是高级魔物，所以被召唤的数量不多． 

地狱犬用左前足按着定言的胸口，把定言给压在地上，然后提起右前足向定言的头部打出致命的一击． 

定言毫不恐惧，用手打出一掌把地狱犬的前足稍微推开，挡开了那一击．然后顺势向地狱犬的肚子用力踢出一脚． 

因为地狱犬的那一击使的重心转到前方，定言这一脚轻易便能把沉重的地狱犬的身体踢飞了． 

定言心知区区那一脚的威力绝对不足把地狱犬那种高级的魔物打伤，便立即跳起来，拔剑作出战斗姿态准备迎击． 

地狱犬咆哮着，再度跃向定言．虽然定言早已预料到，向左方闪开，但还是被地狱犬的抓微微抓伤，衣服也被抓破了． 

「干！我家最有纪念价值最有型最帅最贵的衣服竟然比你这畜生抓破了，去死吧！」 

定言冲向地狱犬，用力的向地狱犬突刺了一记，可惜地狱犬的犬齿挡住了． 

定言没有停止攻势，顺势以右脚作为中心，旋转身体用尽全身气力向地狱犬的右则抽出一脚． 

「没戏唱了吧？我要取你的毛皮去补我的衣服！」 

地狱犬整只被定言踢到也陷入墙壁之中，定言这一脚的力道连他自己的脚也隐隐作痛． 

「哦！一关还有一关？真不错，我喜欢．」忽然，定言感觉到有新的敌人． 

数颗火球向定言射了过去，定言连斩数剑把火球斩开． 

「不错不错，我特地准备的节目真真不错！」一把阴沈的声音从火球引起的烟幕传了出来． 

「什么你准备的节目？」 

「一路上我还在担心你能否来得到呢！想着想着又怕你来到时半死不活就不好玩了，特地帮你把道路给清空呢～感谢我吧！」一名术士打扮的人从烟幕中走了出来． 

「术士．．．你便是最后的敌人了吧！」 

「先给你看看些东西！」术士弹了弹手指，啪的一声，出现了数个光球．光球中都是定言的伙伴战斗中的画面． 
持巨剑的男子在与一头比地狱犬更高级的三头地狱犬在搏斗，貌似被三头地狱犬所压制着． 
持双刃斧的大汉被大量的魔物围困着，陷入车轮战中． 
持长枪的男子在受到鱼人的偷袭，被困在船上． 
持巨槌的大汉在在山上遭到了埋伏，被一群山巨人所围困 
持弓的瘦子在森林中与怪鸟战斗着． 

「哼！你给我特别看待，那我便以极速打倒你作为回礼，然后去支持众人吧．」定言提起剑，以剑尖指向术士． 

「别心急～」术士一手抓着地狱犬，念着一些定言听不懂的咒文，地狱犬渐渐化成光，被术士吸收了． 

「这是？！」 

「这是凭依术．我就以就跟你玩玩接近战吧，很优待吧？」 

「很好！只是我有个疑问，为何要当坏人？」 

「．．．．．．唉，有谁自愿想当坏人呢！想当年．．．．．． 
我是一名对教学充满着热诚的教师，在一家有名的学堂教书．．． 
只是那一天，我只因为提醒那个有钱人的儿子去完厕所裤子要穿好，他便对我怀恨在心． 
有一天，那败家的小子竟然重金礼聘了我班中的女学生设下桃色陷阱，我竟被他阴倒了！ 
那混蛋特地找来了我的父母，我的妻儿子女，在学院的老师和校长，连住在我家旁的张三李四也叫来了！ 
结果，在那一天我失去了一切！在我最后一次回学院的时候，我发现了那一本书，让我成为术士的书． 
因此我成为了术士，想向那混蛋报复，怎料被他逃走了，进入了久攻不下的王城． 
说到王城，这座王城早在数百年前的战乱时代建成，那时还未像现在有王室的存在． 
全国各地被当地一些有才力的人占领．现在的王城也是当时的人为了坚固防卫而修建的．．． 
抱歉，我作为教师的老毛病发作了，会不会讲解得太沈闷？」 

「没什么沈闷不沈闷，我都没在听．．．对了！那女的正不正？」定言好奇的问着 

「当然正了！那女的当时可是我们的学院之花，秀丽的面孔，有前有后的完美身材，那头长长的乌黑秀发的香味，看你怎能把持得住！」 

「啧，给你上了那种好货色算你可是失不偿得呢！」 

「啧！就是那混账来得太早，我还没能动手便被捉奸在床了！」 

「哇！那家伙做得还真绝！」 

「闲话够了，把我的伤心事提起了．．．来吧！」 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
今朝又打了一段．．．下一段真是出MC喇! 
也有六千字了.... 

==============================第四章 　－　术士心经==================================== 

定言与术士双方各提起剑和爪，等待着攻击的机会．．． 

「怎么了，怕得不敢动吗？」兽化的术士嘲讽着定言，定言却没有回答． 

「愚昧的小子你以为自己能战胜我吗？」　　　　　（澹捍蚱鹄词跏坑Ω没崾洌 

「我拥有七百五十六种招式，要打低你轻易至极！」（澹捍蚱鹄词跏慷嗍会输） 

「我已经看见胜利了！」　　　　　　　　　　　　（澹捍蚱鹄词跏靠隙会输） 

「小子怕得不敢说话吗？由我来轻松把你秒杀吧！」（澹捍蚱鹄词跏烤对会输） 

术士提起爪子跃向定言，定言站立在地上，一手以剑把术士的爪格开，再一拳击向术士． 

术士身上那团地狱犬的光被定言击飞了出来，再度化回一只奄奄一息的地狱犬．定言用脚把术士踢到墙壁． 

「什么．．．我竟然输了．．．」被击倒的术士倒在地上吐血的． 

「真弱．．．就会说大话，轻易秒杀了你！」定言对倒在地的术士表露轻视的神情． 

「别杀我．．．我还不想死．．．我给你这个如何？」术士求饶着，拿出一件方形的盒子． 

「咦？那是什么？」这盒挑起了定言的好奇而收了剑． 

「无良印刷有限公司出品术士心经初回限定永久珍藏板．．．」术士从盒子拿出一本不算很厚的书，书名是金色的大字． 

「我都不看书的．．．」定言表示失望． 

「还有这个，随书附送初回限定特典，1/144魔导塔手办模形！」术士再从盒子中箱子中取出一个塔的模形． 

「再谈也没意思，给你看看我最强大的绝技．．．」 

「你到底是为什么而战．．．我跟你半分天下怎么说．．．」术士试着利诱定言． 

「为什么？为了能在大草原午睡吧，嘿～」定言笑着说． 

「咦．．．？」 

「闲话够了，去死吧～」定言高举自己的佩剑，准备斩向术士． 

「是我失算了．．．」术士合上眼期待那一刀痛快． 

「定言流秘剑　－　最终奥义　－　天上天下一骑当神天下无敌一击必杀绝对无敌天下无双绝对最强．．．」 

「名字怎么这么长，明明应该可以乘机闪开，但其气势令的人无法闪躲．．．」术士的惊叹 

「超究极武神超越极限新式突击最终最强最暴力粉碎必杀冲击连锁闪光念动　－　破．碎．剑！」 

定言这一击威力无比，剑所产生的火花所形成的爆炸把塔都炸出一个洞来产，做成一声明显的爆炸声，也是意味任务完成的声音． 

当定言打算离开时，不爱看书的他却有想要把那本掉在地上的术士心经看完的念头，把书捡起，带同离开了． 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝第五章　－　事后活动＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
定言打倒术士之后，回到城镇时已经是中午了，没什么睡意的定言决定回家略略梳洗一下及换衣服后，又去找乐子了． 

因为出城的限制尚未解除，定言还是未能到出城原野去，所以还是趴在屋顶上发呆．．． 

同样是闷热无风的天气，同样的屋顶，同样是衣着随便的定言，不同的是他手中多了本书　－　『术士心经』． 

「使用法术必须要有魔力吗．．．呵，我都没有法力的，剑术修为的内力倒是不少～这没用的书都没什么好看的」虽然他是这样说，还是翻着书页． 

「这种乱写的咒语会有用吗．．．哈」定言随便摇摇头，又看到上次的短裙美女． 

「难道随便说说就行了吗．．．疾疾！唤风！」定言半开玩笑的说着从书上看到的咒语．．． 

「呀！」在大街的短裙女子那短得不能再短的短裙下突然出现了一道不合常理的上升气流，把那超短裙吹起了． 

「哇！好走光！」在大街上的男子们都随着女子的叫声看了过去，看见了那美女的裙子吹起了，都目不转精的全神贯住看着． 

「讨厌！变态们别看啦！」女子用手尽力把裙压下，然后以最快的速度离开了大道．彷佛一切都没有发生过，大街上又回复正常． 

「咦．．．？！哎呀！刚刚我没看错吧．．．那阵奇异的风！难道用我的内力也可以使出法术？」定言兴奋得从屋顶上滚了下来．．． 

「准没错了！这东西．．．是真的！」定言看着术士心经，又惊又喜的叫着． 

定言又爬到另一个屋的屋顶上，开始人生第一次认真的阅读．．． 

「有七系的魔法，暗可以召唤魔物，我觉得有趣的事自己做的好；火和雷都有强大的破坏力，我自己的破坏力已经够强了，嘿；土是坚固防御性，防转与我的性格不合；木是运用自然之力作战，自然之力．．．好像很深奥；风是使唤风来作战，用来吹起美女的裙子也不错；水是可以治疗及操控人心，治疗和．．．操控人心？」 

定言对操纵人心的水很有兴趣，于是立即转到那一部份阅读． 

「控制人心的法术共七级，最低级的只有在对象给予极道的信任与放松状态才能使用．．．意思即是如同没用；第二级可以在对方配合的情况下渐渐引导对方，但过份的要求也没法被接纳．．．也没多少用处；第三级，使用精神力行出一点突破，令放松状态的对像立即进入彷神状态，同样不能提出过份要求．．．好像方便多了；第四级同样是使用精神力对对方的思想作出影响，能直接令精神力低的人的人进入彷神状态．．．愈高级愈方便，真不错；第五级能把自己的思想压缩，直接打入对方令对方在清醒状态下以为是自己的想法，但有机会引起对方对反抗及成功率不高而且消费不少精神力．．．我看的能用的最多是第四级了吧．．．」 

「有缘的小姐我们又见脸了！嘿」从下方的小港传出声音，定言好奇的看下去．．． 

又是上次的混混三人组和拒绝定言邀请的那位小姐，看来他们的确很有缘，包装定言在内． 

「看你今天没那么赶时间了，我们好好玩玩吧～那个耍嘴皮的小子不在了」混混们淫笑着说，慢慢步向那女子． 

「谁是耍嘴皮的小子？」小混混被拍了拍肩膀，被问着 

「上次那个话儿多多装模作样的小子啦．．．咦？你们都在我前方．．．那，谁在说话？」小混混看见老大与同伴都在自己身前，于是掉转头看过明白． 

「本少爷才不是耍嘴皮的小子啦！本少爷是玉树林风英俊无比英侠骨仁心英气逼人英伟不凡忠肝义胆武功高．．．．．．」 

「上次说过了，省略吧，多次阻扰我，今次就给点颜色你看看，给我上！」两名混混同时对定言连环出拳 

「最少也让我把武功高强说完吧，记着，本少爷武功高－强！」只见定言则身用单手挥了数下便把混混们的攻击都挡下了 

「臭小子，我来也！」头领也向定言跃了过去，使出了飞踢． 

「臭家伙，滚回去！」定言轻松的一脚把混混头领踢了回去． 

「老大！」 

「可恶的小子，老子今天放你一马．」混混们见形势不对，便逃走了． 

「抱歉，一成力量也好像太过份了．」定言向逃走中的混混深深的v了一躬，然后转向后方那位女子． 

「请问小姐有空．．．」 

「没空」拒绝得还真狠真快 

「我只是想跟你玩个简短的游戏．．．」 

「游戏？」女子的语气带着怀疑，但已平静了许多． 

「先看着我的眼睛．．．」当女子的眼睛对，定言按著书上的说法做着，把精神力发放出去．．． 

「怎么我有些头晕呢．．．」 

「看着我的眼精吧．．．」为求方便，定言精神力输出功率最大　－　全弹发射！ 

「．．．．．．」女子没了回应 

「好像成功了．．．我的头也很晕．．．按书上说明，我充其量应该只是第三级水平吧．」 

「听到我的话吗？」 

「嗯．．．」 

「你叫什么名字？」 

「．．．奥莉娜」 

「叫你莉娜可以吗？」 

「嗯．．．」 

「待会儿有空吗？」 

「嗯．．．」 

「既然有空，那和你面前的少年去饮杯荼好吗？」 

「为什么？」 

”靠！果然不会这么顺利，毕竟我只是第三级水平．．．”定言心想 

「你面前的少年，也就是我把你救了两次对不对」 

「对．．．」 

「既然被人救了也应该作多少回报吧？」 

「嗯．．．」 

「那么作为报答和他去饮杯荼也没算什么吧？」 

「嗯．．．」 

「既然是回报，那么应该由你主动邀请吧？」 

「嗯．．．」 

「好，我数三声以后醒来吧．．．一，二，三！」那女子应声醒来． 

「喂，你叫什么名字？」女子向定言问着． 

「我的名字是定言．」 

「那么，既然我被你救了，作为回报，你要跟我去饮杯荼吗？」 

”果然有用！”定言心中笑到抽筋了 

「乐意之至！」定言人生第一次跟女性单独约会（算是吧）开始了 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
９０００字了＞口＜ 
特意把四跟五章分开 Cool 
全文也算是写得不错了吧　ＭＣ也从此现身，步入正章了 
以等级不足作理由，尽力把肉戏拖后吧ＸＰ 

小雅不够冷，扑杀消去＞口＜　　戏份由奥莉娜接上 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝第六章　－　失策＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

「莉娜你好像比我还年幼耶，今年几岁了？」在前往荼室的路上，定言终于有机会清楚看看这位女性的样子．从其清秀的脸乳看上去只像是不出二十的年轻少女，但是却有着 
冰冷，坚强而且老成的神情． 

「．．．」没有回答 

「莉娜可以告诉我一些关于你的事吗？」年龄是女性的秘密吗？问倒了不该问的东西？所以定言决定转移话题． 

「．．．」也是没有回答 

「莉娜你很漂亮耶，当你男朋友的人肯定很幸福呢～」定言心想着：赞你也没反应？ 

「我不可能当你女朋友」莉娜总算有反应了 

”切，这方面反应这么大！咦．．．那里是？总觉得有种似曾相识的感觉．．．”定言突然停下脚步，看着某条小港．．． 

「那里．．．好像有什么？」定言沈思着 

「别在呆，快进来！」莉娜第一次由心自发的主动对定言说话．．．不，应该说是催促他吧 

「来了！」定言赶紧追上去，走进那荼室． 

”算了，难得有美相伴，先去吃荼再说．．．” 

定言和莉娜各点了些一份蛋糕及红荼，莉娜优雅地以刀叉慢慢吃着蛋糕，完全不打算理会定言． 

定言感觉倒这种冷淡气氛．．．所以他决定由自己挑起话题．．． 

「那个．．．」定言试图引起自顾自饮着红荼的莉娜的注意 

「怎么了？」莉娜首次抬头看着定言 

「不如我们谈谈自己的事吧．．．」 

「例如？」 

「例如吗．．．莉娜你的职业是什么？」 

「．．．．．．那你呢？」感觉莉娜不想回答，干脆来个反客为主 

「咦？我吗？我是．．．．．．．」定言好像想倒了什么，却又说不出口 

「？」莉娜摆出一副疑惑的表情 

「我是．．．．．．？」 

「是雇兵？」 

「雇兵吗？」 

「不是吗？看你身手不错，又不像是军人，不是雇兵吗？」 

「是雇兵吧．．．没错，我是雇兵．．．」 

「失忆了？」 

「应该不是，很多事我都记得很清楚．．．」 

两人的对话停着，又再静了下来．．． 

”失忆吗？算了，问题不大，最起码我知道我是谁．吃荼后待会该做什么呢？”定言饮着红荼，静静沈思着． 

『去脱离处男吧』定脑海中突然浮现出这个想法．．． 

”咦？脱离处男，也就是．．．”定言看了看眼前的莉娜 

”及肩棕色长发，中等身材的美女．．．是我喜欢的那种，也是脱离处男行动很好的对象？” 



”用心灵控制术能够达成这个目的吗？” 

「喂！」莉娜的一声把定言从沈思中叫了回来 

「什么？」定言用像是刚睡醒的语气说着 

「该走了吧？」听了莉娜此言这时定言才意识倒手中的杯已经空了，桌上的蛋糕也吃完了． 

「嗯．．．由我来付费吧．老板，结账了」定言举手示意要结账了 

「由男方为女方支付费用很正常吧，那我先走了」莉娜起身想先走了 

定言探进口袋，忽然发现了一件极奇严重的事．．．他没带钱包 

「等等！」 

「什么？」 

「．．．．．．」 

”叫她付钱又很不好意思说出口．．．唯有用那招吧！拚了” 

看见老板快处理好手上的工作，形势危急，定言只好毫不保留的以精神力入侵娜莉的精神． 

”这次应该不会太有反抗思想吧．．．”定言暗自祈求着 

「应该由你来支令费用吧？」时间不足，单刀直入 

「为什么？」思想还是会反抗呢 

「既然是由你邀请的，又是为了报答别人，由你来付钱不是很正常吗？」 

「应该．．．由我．．．付钱．．．」 

「对．」 

”乘老板还没忙完，顺势引导刚刚想倒的事吧” 

「你会主动支付费用，然．．．后．．．咦？头好晕．．．？」定言由于精神力透支所以昏过去了． 

砰的一声，他的头部撞到桌面上，把莉娜唤醒了．刚好老板走了过来，莉娜付钱后也不打算理会定言，留下定言自己走了．．． 



「客人？醒醒吧？」定言觉得自己比某人摇着．．． 

「咦．．．？」定言终于被店主摇醒 

「我们要打烊了．．．」 

「打烊了？」定言看出窗外．．．天黑了 

「客人你从下午就昏迷了，不是本店的食物有问题吧？」店主担心的问着 

「没什么，贵店的食物好吃得很．．．抱歉我阻了你这么久」定言心想自己昏睡一定为店主添麻烦了 

「没什么，你能行吗？要打烊了．．．」 

「抱歉抱歉，我这就离开．．．」定言步伐不稳的慢慢步出了荼室 

「服务态度还真不错呢．．．头还是有点晕，看来爬也爬不回家了．．．总得找个地方渡过今晚．．．」定言喃喃自语着 

定言跌跌撞撞的进了条小港，无意识的把某道伪装的门推开，仆了进去． 

「怎么我会知道这里有这种密室．．．算了，我就是知道好想．．．睡．．．」定言瞬间便倒在地板呼呼大睡了． 

过了半天，在中午时份，定言总算回复了精神．他离开了那地方，向着自己的家的方向进发． 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
究极卡点卡在此．．．解卡成功 
接下来 
征文最后一天，我要念动力场全开，托洛尼姆引擎输出最大，合体－特机（ＳＲ澹 
这儿才对－－－我要尽力在一天内把文给写完（现在大约写了五份三） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝第七章　－　第一次＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
「回来了吗？小定言～」当定言正准备进入家中，艾琳突然从她家走出来把定言叫住 

「我回来了，艾琳姐」定言听见艾琳的呼唤，便转向艾琳，回答着 

「哎呀，你还是不懂做家事吗？」艾琳探视定言家中的情况．．．仍旧是混乱得令人心烦．．． 

「没多少关系啦～就我自己一人住着罢了，我能接受就好啦」定言毫不在乎的说着 

「不行，最多我陪你一起收拾，我说过我会照顾你的吧？」定言被艾琳拉了进去 

那个下午，虽说是定言跟艾琳一同收拾定言的家，但是，其实定言根本在偷懒，完全没有帮忙． 

「总觉得没有动力不想动似的．．．」定言懒洋洋的趴在床上，看着在清洁桌椅的艾琳． 

「．．．做家事就这么难吗？算了，让我这个作为姊姊的帮你吧」正在辛勤地为某懒惰的人服务的艾琳说着 

「是呀．．．．」定言不敢让艾琳听见，只是低声暗自回答着 

闲来无事，定言拿了那本书出来看．．．．．． 

「靠！第六级是这种东西？关啥事？」定言对着手中的书大骂一声 

「怎么了？」艾琳听下手上的工作，一脸好奇的问着 

「没什么，我刚刚发恶梦．．．」刚刚定言有睡吗．．．？ 

「是报应啦～明明是自己的家什么都不理，全部工作都要由我来作！」艾琳半开玩笑的向定言埋怨着 

「．．．．．．」 

「对了，你在看什么书？从来没见你看书耶，这本很有趣的吗？」艾琳看见定言手中的书，好奇的问着． 

「哎．．．没什么啦，只是关于如何令人消除压力的书啦．．．」定言没说谎，因为这是令他大骂的内容 

「看不出生性乐观的小定言会有什么压力．．．要比压力我比你多啦～」 

「．．．」 

「对了，不如让我试试你从书中学倒的解压方法吧？」 

「咦？」 

「要不你给我那本书我自己看好了？」 

”算了，不运用精神力的话对我也没害的吧．．．我可不想又昏迷” 

「我来吧．．．艾琳姐你先坐在椅子上，然后尽量放松自己」 

「嗯？然后呢？」 

「艾琳姐你喜欢草原吗？」 

「算是吧？」 

「那就合上双眼，幻想自己伏在草原上．抬头望向满布白云的晴天，阳光被片片白云所阻挡，不会刺眼更带给你温暖的感觉．」 

「嗯．．．」 

「一阵伴着清草香味的微风轻轻吹过～带过你凉快的感觉．．．」 

「．．．」 

「在草原上能感受到大自然的美好，十分舒适，像是忘掉平时的烦恼，可以轻易的入睡～」 

「．．．」 

「所以我最爱草原啦！不能出城真惨，都不知那些高层在干什么，你说对不对？」其实以上纯属定言自爽 

「咦？真的睡着了．．．」只见定言面前的艾琳全身放松的靠在椅背． 

「艾琳姐．．．真的很美丽」 

定言憧憬多年的对象，那位一直像亲人般照顾定言的人，完全不知道自己毫无防备的昏睡着状态挑起了定言的色心． 

「所谓的睡美人．．．就是这样解了吧．．．」定言伸手抚摸着在昏睡中的艾琳那漂亮的脸蛋． 

「其实我爱你很久，但是你却只当我是弟弟般．．．」定言低声说着 

「既然其他男生可以，那么我为什么不能．．．」定言伸手把艾琳身上衬衣的扣子一个一个打开 

「．．．．．．．咦．．．？」艾琳出乎意料之外的醒来了 

「咦？！」定言突然回复了理智，退后了 

「咦．．．？我的．．．衬衣的．．．扣子．．．为何被．．．打．．．开了．．．？」断断续续且缓慢的声音，看似真的睡了一觉，刚刚醒来的艾琳还未完全从梦中醒来，要不然马上就会问定言问罪了吧 

”都做到这个地步了．．．她醒来后可能以后也不能再像以前般了．．．机会只有现在，乘她的思想还未清醒．．．” 

「艾琳，看向我」定言唤起艾琳的注意，艾琳也迷迷糊糊的看了过去 

「放松自己，刚刚放松后很舒服对吗？尽量放松自己，寻回舒服的感觉．．．」 

「我的．．．衬衣．．．」 

「那些只是无关重要的事，别去想，现在只要去放松自己」 

”算了，管他要昏迷多久，在自己家中怕什么！动用精神力吧！解决现在危机是最优先情项！” 

定言用回最原始的方法，以精神力入侵对方，但比起昨天所消耗的精神力出乎意料之外的少． 

「精神力的用量？算了．艾琳，能听倒我说话吗？」 

「嗯．．．？」 

「我是谁？」 

「定言？」 

「对，那你知道什么是性爱吗？」 

「．．．嗯？」 

「那么你讨厌性爱吗？」 

「没．．．」 

「那跟我作爱可以吗？」 

「嗯．．．」貌似顺利 

「那么待会你会跟我作爱吧」 

「为什么？」 

”不是很顺利的吗？明明没有问题的．．．难道因为没有动机吗？” 

「你是不是说过会照顾我？」 

「嗯．．．？」 

「照顾各方面的需要？」 

「对．．．」 

「那么如果是我的性需要呢？」 

「．．．咦？」 

「性需要也是生理需要对不对？」 

「对．．．」 

「那你说会照顾我的需要，所以也包括跟我作爱吧？」 

「嗯．．．」 

「很好，放松自己，慢慢忘掉刚刚说的一切及回到睡眠之中，然后醒来吧～」 

「．．．」没了响应也就是最好的反应 

「应该没问题吧．．．」定言暗自祈求着 

「呵欠～～这里是．．．我睡着了吗？」艾琳醒来了 

「嗯．．．」 

「好像真的能减压呢．．．咦，怎么我的衬衣的扣子打开了？是定言你干的好事吗？」艾琳用诡异的眼神看着定言 

”靠！忘记扣回．．．失败了？不可能吧？！” 

「对不起！对不起！．．．永永你原谅我．．．」极度心虚我定言认为自己难逃一劫，连忙道歉 

「偷袭是很不要得的行为哦，定言」 

「呜．．．抱歉，对不起，我只是一时精虫上．．．」 

「有需要直接跟我说不就好了吗？」 

「脑．．．咦？你说啥？」 

「小定言也长大啦．．．不知小弟弟又成长得如何呢？」 

「！！」定言的战斗本能感觉到了杀气，艾琳向他扑了过去 

最后定言被艾琳逆推了．．． 



　　　　　　　　　　　　　　　　序　章 
　　　　　　　　　　　　　　道馆的打杂日记 


　　「正树，给我拿点水果过来！」 

　　「是的！」 

　　「正树～拿杯茶给我～」 

　　「是、是的！」 

　　「顺便拿给我。」 

　　「好的！」 

　　「我也要！」 

　　「请、请等一等！我拿不了这么多――」 

　　「我才不理你，立即拿给我！」 

　　唉…………当打杂还真惨呢……又要做事又要受气……啥？你问我为甚么这 
么不满意打杂的工作还要留在这里？不做工的话，哪有饭吃呢？我又没有人可以 
依靠…… 

　　在我十一岁的时候，一场大火就把疼爱我的父母都夺走了，亲戚们又不是特 
别富有，根本照料不了我，所以只能把我我送来这里做打杂。 

　　话说回来……不知不觉之间离那场大火已经是八年的时间……在这个地方的 
打杂生活，也有八年了吧…… 

　　「正树！还不快点给我拿来？」 

　　「对、对不起！我这就去！」 

　　我工作的地方是一间道馆，刚刚不管我多忙也不断吩咐我做事的人们，都是 
这个道馆的学生。 

　　说到这里的馆长，那就真的是厉害了！这儿的馆长肖恩先生，可是全国里面 
为数不多的术士之一，而且相当有名气呢！ 

　　说到肖恩先生的事，在这城镇没人不知道！他通常会留着短短的胡子，而那 
件刻有太极符号的道士长袍则是他的象征；虽然已经快要五十岁了，肖恩先生仍 
然是很有活力呢！ 

　　居民遇到麻烦而解决不了的时候，都会重金请他帮忙，甚至是庆典祭祀时也 
会请他去表演法术呢～ 

　　所以，就算要交很重的学费才有办法进入这学校也好，每年还是有不少人希 
望能跟他学习法术。 

　　只是……肖恩先生看起来就不是很想教学生法术似的；但是很奇怪的，我工 
作时偶尔还会听到学生们说肖恩先生厉害，看起来一点不满都没有耶…… 

　　会不会是因为肖恩先生他给了学生们很好的福利呢？我想，我应该也是是其 
中之一吧…… 

　　啊，已经到了厨房啦。 

　　总之先把大家要的茶跟水果给送过去…… 

　　「嗨，正树……这么多东西你拿得动吗？」 

　　站在门口跟我说话的人叫做杰特，是刚来到这里跟肖恩先生学习法术的新学 
生……他人非常好喔！竟然没有因为我是做打杂的低微人物而看不起…… 

　　「别说了……就算拿不动我还是要拿啦……」 

　　「……我来帮你拿一些好了。」 

　　「太感谢你了！对了……你刚刚在做什么？」 

　　「喔，我本来是想去问一下肖恩先生到底要等到甚么时候，才打算教我们法 
术而已……」 

　　「咦？可是，在这里生活不是很好吗？」 

　　「但是我更想早日学成法术，回家风光一下哪～」 

　　帮我把一些东西拿回了大厅，他又跑到肖恩先生的休息室去了…… 

　　「正树～帮我们去城镇买点东西上来～」 

　　天啊！要买的东西快要把一整张纸给写满啦……还好他们没欺负我不懂得写 
字，有把东西给画下来…… 

　　……打杂，真不是人干的工作啊。 



　　买了这个，还有那个……果然是太多了嘛！那些人该不会是故意把数量加大 
让我倦死的吧…… 

　　还好相熟的老板说购买数量够多的话可以选择送货，不然我肯定，只有我一 
个人拿那么多东西的话天都黑透了也回不去道馆…… 

　　好，难得到了城镇……他们又给了我一点零钱当薪金的话……稍为玩乐一下 
吧～ 

　　不过忙了这么久，我肚子都快饿扁了，还是先去买点东西吃……啊！发现目 
标！菜肉包！ 

　　啥？为甚么是菜肉包？那当然是因为菜肉包便易又好吃啊！ 

　　…………实际上呢，是那一点点零钱实在太少了，我除了菜肉包之外根本没 
有甚么可以填肚子的食物可以买…… 

　　最后，我还是买了四个菜肉包充饥。 

　　「我要开动了～～」 

　　我在街上一边吃着包子，一边往着道馆方向慢慢走回去。 

　　而当我在吃第二个菜肉包的时候……有人冲了过来，还撞倒我！更把我的包 
子撞倒在地上！ 

　　呜……我的菜肉包呀！ 

　　唔，这不是伤心的时候！现在要先抓住把我撞到的那家伙，然后要他好好的 
赔偿……啥？既然只是菜肉包就算了？想到别想！ 

　　「别抓着我！」 

　　「你把我的包子弄脏了！」 

　　「对不起，但请你放手！」 

　　是不是习惯了服从命令呢，我竟然真的放手了…… 

　　而他……他居然二话不说拔腿就跑！ 

　　不行，我还没拿到赔偿！要快点追上去！ 

　　就这样，我和那个人展开了长达三条街的追逐战；不过我对这里的地形很熟 
悉，他怎样也逃不掉啦……好！只差一点点就可以抓到他了！ 

　　……怎么从刚才就好像有一群人在追着我……不对，那些人想追的应该是我 
现在追着的那个人吧…… 

　　唔……还是先帮他一下吧…… 

　　好，总算追到他了！ 

　　「那群人是在追你吗？」 

　　「……嗯。」 

　　「那么，你想甩掉他们吗？」 

　　「……你有方法？」 

　　「跟我来吧～」 

　　啥？为甚么现在要帮他？那我问你们喔，他被捉到的话谁来赔我包子！？ 

　　穿过了几条隐密多分支的小巷之后，那些追兵就被我们甩掉了……哈哈！我 
对这些小道可是十分熟悉啊～ 

　　「喂，你叫什么名字？」 

　　「……艾克。」 

　　我打量了这个叫艾克的人……他的样子差不多都被那一顶阔帽挡住了，看不 
清楚；不过说到身高的话，我倒是比他高一些……唔……看起来他的年龄应该和 
我差不多吧…… 

　　「对了，为甚么你会被人追赶？」 

　　「……」 

　　「……不想说的话就算了吧。」 

　　突然间，『咕噜咕噜』的声音不知从哪里响起来……啊，该不会是艾克那家 
伙的肚子在饿吧？ 

　　才刚那样想，那家伙就开始看着我手中的肉包子…… 

　　啥？你问我肉包子为甚么被掉了还在？掉了的只是我口中咬着的那半个而已 
啦……我拿着的袋子里面，仍然留着两个还有微温的菜肉包…… 

　　所以艾克！我警告你！千万不要说那句！ 

　　「那个……」 

　　不可以！别说！ 

　　「请问你的包子可以给我一个吗……？」 

　　……唉…………他还是说了……可恶，我就是不懂得怎样去拒绝别人的请求 
啦……结果还是把其中一个包子交出去了……唉…… 

　　看着艾克吃包子的样子，我决定先把最后一个菜肉包拿出来，快点把它给吃 
掉……不然艾克再说一次的话我就没包子可以吃啦！ 

　　「……谢谢你。我也要走了。」 

　　才刚说完，艾克就离开了…… 

　　「喂、等等！」 

　　唉……没有叫他赔偿我的损失就算了，还送了他一个包子…… 

　　啊！天色那么晚了，我也得快点回道馆啦！ 


　　　　　　　　　　　　　　　　初　章 
　　　　　　　　　　　　　　　符咒的重要 


　　今天，肖恩先生在教学生画符咒。 

　　「今天我们来复习道符的画法。」 

　　肖恩先生分发给每人一张符纸之后，就叫学生们自修，然后很快就离开了。 

　　啥？肖恩先生教的是甚么道符？不管怎样看，那个图案基本上就好像是乱画 
出来似的……随便也能画啦。 

　　不过我只是在这里负责扫地跟杂务，根本不关我事……还是算了吧～ 

　　花了几个小时才把前院给扫干净，学生们也都下课了…… 

　　这样到底可以学多少东西呢？真是搞不懂啊。 

　　喔，杰特也在耶。去跟他打个招呼吧…… 

　　「嗨～杰特～」 

　　「唔……是正树吗？有甚么事？」 

　　「你觉得这样子学法术真的有用吗？」 

　　「甚么话，当然有用啦！肖恩先生教的东西，全部都很有用的哪！」 

　　「……但是……你昨天不是说过，要找肖恩先生叫他教你真正的法术吗？」 

　　「……有这样的事？」 

　　「是呀……」 

　　「……是你记错了吧……肖恩先生已经教得那么好了，我还怎会有那种奇怪 
的要求？」 

　　「……是吗？那再见了～」 

　　真奇怪呢……是我记错了吗？好像不是……我记得他昨天帮我拿东西回客厅 
时有说过……可是杰特应该不会骗我啊！ 

　　……算了，还是先把工作给完成吧～ 

　　「喂、你把这些已经用过的符纸找个地方处理掉吧……这可是肖恩先生吩咐 
的事，快点完成啊！」 

　　「是、是的。」 

　　可是这么多符咒要怎么办……啊！拿去后山给埋掉就好了吧！ 

　　好不容易终于把满地的符咒都捡起来，我很慢的走向后山……那一大堆符咒 
加起来比想象中重得多…… 

　　「……你到底想怎样……！」 

　　咦……这声音是……肖恩先生的声音？ 

　　本来只打算路过的我忍不住停下了脚步……听一会应该也没有问题吧？ 

　　「……要有高潮起伏的生活？」 

　　高潮起伏？肖恩先生在说甚么？ 

　　「……哼，人间的快乐你一点都享受不了……你到底想要甚么？」 

　　咦？肖恩先生……在自言先语？可是自言自语怎么会这么激动？ 

　　「……信不信我现在就把你给烧了！」 

　　…………听不懂，完全听不懂…… 

　　「……当我求你了！别耍花样！」 

　　满脸通红的肖恩先生气冲冲的走掉……啊，向着我的方向走过来啦！ 

　　「……你在这里做什么？」 

　　「啊、是的！他们叫我把这些用过的符咒给处理掉……我、我正打算把它们 
都拿到后山烧掉……」 

　　没有说甚么，肖恩先生就这样走了…… 

　　……假如那不是自言自语的话……他到底在跟谁谈话呢？我好想知道！ 

　　这不是我的错喔！不管是谁都会有好奇心……我想，只是稍稍的偷瞄一下应 
该没有问题吧…… 

　　『小子，你在看什么？』 

　　啊！肖恩先生回来了吗！？ 

　　我回过头去，却没有看到人……还真的是被吓了一跳啊…… 

　　『小子，你喜欢冒险吗？』 

　　「咦……是谁在说话？」 

　　『回答我。』 

　　「冒险？当然喜欢啊！人生就是要过得刺激，过得精彩才行呢！」 

　　『这种答案才象样……小子！我喜欢你！』 

　　………………………… 

　　…………………… 

　　……………… 

　　………… 

　　…… 

　　……咦？ 

　　……这里是后山……我在这里干甚么……？ 

　　后山……啊，我想起来啦！ 

　　那些学生们自习完之后，找我帮忙把这些用过的符咒处理掉……可是，我为 
甚么会在后山…… 

　　……我明明是打算把这些符咒先放在我房间收好的啊…… 


