　　包裹-短篇

　　“交给我吧”小房间里说话的女人安慰着哭得很伤心的另一个女人？？？？？？？？

　　筱祯是我交往了一个礼拜的女友，她是我第五任女友。在一个礼拜前我跟前任女友分手，因为他说她怀孕了所以带着她去堕胎后就跟她分手了。这天刚好是学校办的舞会，我跟着几个朋友一起去，顺便寻找新猎物，当我进去后，我发现一个女的一直注意着我，她穿着火辣的露背连身裙一人坐在椅上，我故意装着害羞慢慢的靠近她

　　“嗨，我叫筱祯，你怎么脸这么红，叫什么名字阿”我喝了点酒让脸有点红看起来像是害羞的样子

　　“我叫浩明，我跟朋友一起来的？？？？”我顺着她的话跟他聊了一段时间，期间有意无意露出腼腆的笑容，感觉她对我很有兴趣

　　“可以陪我出去走走吗，这里好多人”筱祯突然说了我最想听的话，就跟着她出去了

　　因为是晚上了，外面只有一些路灯照着，我跟她走了一段路后，她勾着我的手臂若无其事继续，顺着昏暗的天色，我亲了她一下又装不好意思的退开。这就是我欲擒故纵的招式

　　“你怎么这么可爱，你应该住附近吧，不如去你家休息一下吧”这么明显的暗示白痴都明白，但要装就要装到底“这里也可以休息阿”

　　“这里太暗了，你家比较舒服”半推半就我才答应回我租的屋子

　　一到我家，她直接就到了床上躺了下来，有意无意的说热便把衣服越拉越下面，这时我也装不下去了，就扑到床上不停亲吻她的身体，之后就忘记我做了什么，隔天起床她说我把她搞了很久才让她休息，但我一点印象都没有。就这样筱祯住进了我的屋子我们开始交往，晚上她就把衣服都搬来了

　　这一个月我们都腻在一起除了认识的第一天‘好像’有做，这一个月他都有理由不是月经来了就是身体不舒服让我不是很爽

　　“浩明，前几天我们买东西时不是有抽奖吗，好像抽到什么了，他们说下午会寄来，你今天都在家，要是来了就收一下喔，我上课搂”我们是同一所大学，小祯今天有课所以一大早就去学校了

　　“喔”半梦半醒的我随便应了一声，看了看手机上的时间才早上八点而已，我倒头又继续睡

　　叮咚！              叮咚！

　　是谁呢？ 睡梦中的我被门铃吵醒，看了一下手机已经下午2点了“来了来了”，我穿好衣服加快脚步的就要去开门 “你好，这是你们的包裹请你签收一下，这里”配送员递了一支笔指示我要签的位置，是什么阿，这时突然想起早上筱祯说好像有什么包裹，应该是这个吧，我签完名跟对方道谢后就拿着包裹进去了

　　不知是什么，我摇了摇里面的东西发出咚咚咚的声音，之后就放在床边，本想继续再睡一下，谁知已经完全没睡意了，躺在床上看着天花板，我决定去吃点东西，拿了钱包跟手机就出门了，吃完后约了几个同学去打球顺便看看正妹，要是钓到就跟筱祯分手，我已经受不了她一堆藉口了，时间也差不多了

　　不知不觉一个下午就过去了，晚上回家时筱祯已经回到了“筱真你回来拉，我好想你喔”我撒个娇就想抱住在床上看东西的她，再顺便大战个几回合

　　“唉唷，等等拉，我看个东西”她的语气感觉这次好像很有希望，但筱祯把已经脱的只剩内裤的我推开认真的看着早上寄来的包裹里面的东西

　　“夷恶，好怪的东西”筱祯把里面的东西拿给我看，是几件奇怪的衣服，我没趣的拿起其中一件，这是女人的乳房，看这大小应该有D的大小，我捏了捏上面的乳房，感觉真假，又拿起另一个，这一个则是一张面具，还黏着长长的头发，但同样很假，都不知道是干嘛用的

　　“哇阿！！！！”看到筱祯很认真的在研究时我偷偷戴上面具跟假乳房想吓吓她顺便就开始做最重要的事，但他完全没有被我吓到并用冷冷的眼神看着我

　　“我还想说要怎么让你穿上，没想到你这么聪明自己穿上了，到是省了我不少时间”

　　她拿了一块镜子照着我，镜中我看到面具像是会动一样，面具的边缘开始乳动，慢慢的贴住我脖子的周围，最后好像变成了我的皮肤融合在一起了，原本很假的面具，最后竟变成一个漂亮少女的脸，我害怕的想把面具扯下来，结果却像是捏自己的脸一样痛。胸部也是，慢慢的跟我的身体融合，变得像是真的乳房一样，我想扯下来用力一抓，痛的我差点叫出来，这东西就像长在我身上，抓的时候脑中透过神经传来的触感可以感到这是真的肉

　　“怎么会这样，怎么办”我很紧张的问筱祯，同时发现声音变得像女生一样高细，摸喉咙时发现喉结不见了

　　“怎么办？你问我阿，只好当女生搂”筱祯一副事不关己的样子

　　“妈的，快帮我想办法”我非常的慌乱，口气也变得非长差，但一点威力都没有声音非常的弱

　　“你现在还不算真正的女生，要是你肯把最后这件也戴上我就帮你想办法”筱祯从里面拿出一件假的女阴，在手上晃阿晃的

　　“不要这样好不好，我对你也很好你为什么要这样”我低声下气求着她，配上这副声音有多可怜就有多可怜

　　“那你是穿还是不穿，不穿我要走了，掰掰”筱祯员全不理会我作势就要走出门

　　“好好好，我穿，穿上后你就要帮我变回来”筱祯无所谓的点点头

　　我接过这件假的女阴，艰难的脱下裤子后把女阴贴在小弟弟的位置，弯着腰穿的时候那对大奶随着身体的动作晃阿晃的，让我很不是滋味。果真像其他地方一样，假女阴开始附着在上面，外围的衔接处开始乳动，慢慢的渗进我的皮肤里，我已经感觉不到小弟弟的存在了，我害怕的在上面摸了摸，真的变成阴道了，手指摸的时候可以感觉得到是真真实实长在身上的肉的触感，里面好像真的有个洞可以深入

　　“这样你满意了吧，快把我变回去” 现在的我成了怪物，女人的性徵男人的体格，不知为何我感到不好意思的一只手遮住胸一只手遮住下体，筱祯玩味的看着现在的我“嗯，不错，应该差不多时间到了”筱祯说着说着把我带到他常照的那面落地镜前，我好像感觉到了什么，没错，我的体型正在变，我正在变矮，身体也越来越瘦小，骨盆不断向旁边扩张，我发抖的看着这一切的变化，我现在比筱祯还矮一点，及腰的长发，纤细的身材，但这对D罩杯大的胸部依旧，但变小的身体使的这对乳房感觉上更汹涌，变大变翘的臀部使的腰部更有曲线的呈现在我眼前，全身皮肤白嫩细致

　　“你把我变回去，你一定知道怎么变回来，你刚刚答应我的”我抓着筱祯发疯的扯着她的衣服，她用力的把我推开倒在床上，我的力气竟变得如此小

　　“凭你现在的样子随便都可以钓到男人，你这么爱装，装可爱应该难不倒你吧，只是要记得避孕阿，不然像你以前的女朋友一样可就麻烦了，我的衣服你应该也可以穿，柜子里的衣服都送你吧，再见”说完筱祯迈着轻快的步子走出大门，只剩我一人赤裸的坐在地上发愣
矗但哪里经