心理医生

作者：LEO

　

　　卫恒生知道今天来了个稀客，名歌星奈留子。

　　才毕业两年的他已经比同届的毕业生出名了，因为他的心理咨询是公认的
，很多政治名人竟然信赖这年轻的医生。

　　而奈留子其实也是听了她的名人父亲的话才心不甘情不愿的踏进这里的。

　　“奈留子小姐，请进去。”护士小姐冷冷的声音令她害怕，那根本不象个
人！

　　门后的房间更令她惊讶，那根本不是一间医务室，那是间房子！

　　“奈留子，你好！”果然是极品，难怪她会被称为少男杀手。

　　“你就是卫恒生？”看着眼前还算俊帅的男人，奈留子的口气柔了不少。

　　“请坐，”卫恒生让奈留子躺在类似沙滩椅的沙发上“我知道的问题了
，可以放心的相信我。”卫恒生的笑容使人安定。

　　因为工作关系，有着轻微的忧郁症，还有些妄想症，这是奈留子的父亲说
的。

　　看着眼前的女孩，一张甜美的娃娃脸不说，她的打扮更衬托了她的美丽。

　　粉红色的小可爱，套了件粉紫色的针织外套，还有一间粉红色的低腰长皮
裤，多耀眼的女孩！

　　“你真的能帮我？”奈留子脸带不屑。

　　“当然！”答案是肯定的。

　　“你要怎么帮我？”奈留子才不信！

　　“父亲没告诉我的治疗方式吗？”那就好玩了！

　　“什么治疗方式？”奈留子轻咬下唇，煞是可爱。

　　“催眠。”卫恒生直视奈留子的双眸。

　　“催眠？”奈留子惊讶的看着卫恒生深邃的眼睛。

　　“嗯……”卫恒生轻轻带过，果然是个叛逆的千金歌手，一点也不会回避
他的眼神，那简单多了。

　　“你要弄我睡着？”奈留子天真的问。

　　“噗……”差点被自己的舌头啃到。

　　“咦？哈哈哈……”奈留子笑起来脸上露出两颗小酒涡。

　　“奈留子，觉得什么事令最烦呢？”开始了……这女孩还真有点天真
几近愚蠢！

　　“狗仔队！我受不了了！他们天天缠着我，烦死了！”奈留子激动得微微
抖动。

　　“现在躺下闭上眼睛，别害怕，慢慢的告诉我……”

　　“为什么？”奈留子不依。

　　差点就想掐死这女孩，可是她美丽的外表却让他更不舍得“这是疗程之一
啊！”

　　相信了卫恒生，奈留子才乖乖的躺下，慢慢的闭起眼睛。

　　“放松，这里很安全，可以得到绝对的隐私，相信我……”看着奈留子
的肩慢慢放松，他知道快成功了“对，慢慢的吸气……呼气……吸气……”

　　“幻想自己躺在海上，飘着，飘着……慢慢的飘离了最讨厌的地方，
狗仔队站在远远的岛上，远离他们了……慢慢的飘着……慢慢的……睡着
了……只听见我的声音，这是绝对可以信赖的声音。”卫恒生温柔的嗓音
成功俘虏了这女孩“四周一片黑暗，可是是安全的……知道的，因为听
见我的声音，看见前方有扇荧光的门吗？尝试打开它……对……打开它，
看见了非常温柔的光，那里是最期盼的草原，现在躺在那柔软的草地上，
好舒服好舒服……”

　　“记得了吗？这种最怀念的感觉，最没烦恼，最舒服的感觉，现在
把它牢牢的记在潜意识里，是绝对相信我的，因为我所说的一切都是对的，
尤其是关于的话题，它更是等于的想法，深深的记在的潜意识里，每当
我说【奈子】时，就回到现在这种状态懂吗？”催眠……成功！

　　“嗯……”软软的嗓音，像是在撒娇。

　　“绝对相信我吗？”卫恒生设下陷阱。

　　“嗯……”奈留子只是个单纯的女孩。

　　“若违背我的话，将永远不能感受到这种舒服的状态，懂吗？”这是
种绝对有效的威胁法。

　　“嗯……”肯定式的回答，可是却已深植在奈留子的脑中。

　　“会不会觉得好累丫？微风吹过，可惜穿着皮裤，完全感受不到风的
凉爽喔！”卫恒生正一步一步的引导她“来，站起来，可是仍然深深的在催
眠中，那是种最舒服的感觉。”

　　奈留子慢慢的站起来，可是双眼仍然紧闭。

　　“对了，周围没人，也没有狗仔队，是很想感受风的，可以脱下的
皮裤。”卫恒生坐在奈留子面前沙发，慢慢的欣赏眼前的极品。

　　奈留子慢慢解开皮裤的扣子，弯下身把裤脱掉，露出粉红色的半透明蕾丝
底裤。

　　果然是人间极品呀，漂亮的臀部和若隐若显的黑森林令他着迷，他甚至迷
上她那对在弯身时走光的33C胸部……

　　“怎样？感受到风吗？”卫恒生的克制力好得很！

　　“嗯……”奈留子露出满足的笑容。

　　“当我说【醒吧】就完全的醒过来，并记不起任何催眠时的片段，只认
为那是非常舒服的一件事，却把我的话牢牢的记在潜意识里，知道吗？”卫恒
生要把奈留子带到最深的催眠。

　　“嗯……”奈留子简直是个洋娃娃！

　　“等下醒过来后，并不会觉得有什么不妥，可是却会觉得我很有魅力，
让觉得情不自禁的，懂吗？”那接下来的催眠就简单多了。

　　“嗯……”奈留子还是一样的回答。

　　“醒吧！”卫恒生等着看好戏。

　　奈留子摇摇头，看见眼前的卫恒生竟然脸红了！更没发现自己的下半身只
穿着一件半透明底裤。

　　卫恒生当然明白她的反应的原因“还好吗？有什么不舒服的吗？”

　　“很好……很舒服……”这是当然的！

　　卫恒生突然吻着奈留子，双手隔着三层的布抚摸奈留子的肉球。

　　“卫……卫医生……”吓着的奈留子无法反应。

　　“奈子！”奈留子听见后便缓缓躺下。

　　“很喜欢刚才的感觉，对吗？”

　　“嗯……”

　　“奈留子，是个渴望做爱的女生啊，希望有人搓揉的胸部，吸允
的乳头，舔的肉豆和淫穴，然后狠狠的插入肉棒，让达到高潮的，不是吗
？”

　　“嗯……”这次的回答明显的变得妩媚了。

　　“感受到了吗？的耳垂就好像的阴蒂一样敏感，”卫恒生抚摸奈留
子的耳垂“感受到了吗？敏感的乳头好像也跑来这里了……”

　　“嗯……啊……”被抚摸的耳垂就象是阴蒂和乳头同时被抚摸。

　　卫恒生伸出舌头舔了舔奈留子的耳垂。

　　“哈啊……嗯……”快感不停刺激着她。

　　卫恒生向奈留子的耳洞吹了口气“感受到了吗？这里是的阴穴哦……”

　　“啊……”像是小穴被吹了口气，她快去了。

　　“不行哦……我没说可以的话绝对不能高潮喔！”说完卫恒生更把舌头
伸进奈留子的耳洞，手指还搓揉她的耳垂……

　　“啊……我……啊……要……要了……”奈留子快受不了了！就差那么一
点！

　　“不可以，除非答应我，要听我的话，绝对不违背！”呵呵……

　　“我……我答应你……”根深蒂固！

　　“那就去吧……”卫恒生快速的把舌头在她的耳洞里伸缩……

　　“哈…………啊…………”终于……

　　“停住，完全深深的感受高潮，牢牢的记住这种感觉，将更渴望性爱，
是性的奴隶，身为奴隶，一定要乖乖听话，那样才可以得到最爱的高潮
，现在，将感受比刚才更强烈十倍的高潮，高潮吧……”

　　“哈………啊……………”奈留子全身弓起，明显的无法承受那种身置云
端的快感……

　　她要听话……她要听话……她要听话……高潮后，奈留子脑里只有这个想
法……昏了过去……

　　卫恒生抚摸那已湿透的底裤，温热的触感，荒淫的香气，他还没开始呢！

　　“奈留子，现在什么都不用想，只需要完完全全的感受性的快感，完全
享受淫荡的身体的感觉，”卫恒生隔着薄薄的布料，搓揉着奈留子的秘豆，
并温柔的往淫穴里伸“感受到了吗？的敏感度比平时强十倍哦……那是因为
是性的奴隶丫，是多么的须要性……”

　　“嗯……”奈留子竟然迎向卫恒生的手指，希望他的动作更大一点……

　　“奈留子最喜欢肉棒了，奈留子喜欢肉棒塞满淫穴，奈留子喜欢肉棒在淫
穴里大力抽插，”卫恒生明显发现她越来越湿了，他拉开底裤，两只手指插入
奈留子的秘穴中缓缓抽插“奈留子很爱很爱性吧？那已经不是普通的喜欢了，
说出来吧，你说出来的话会得到更多的快感……”

　　“哈啊……我喜欢……我喜欢……性……嗯……我……我……是……是…
…性……的……奴隶……”她又要去了……

　　“奈留子，十倍……将感受比刚才更强十倍的快感！可是还不可以去
……”卫恒生脱下裤子，掏出他的巨棒“奈留子，睁开眼睛，可是仍然在催
眠状态……”

　　奈留子混在辛苦与快感之中，身体的快感几乎快弄疯了她……

　　“看见了吗？是最爱的肉棒，是多么渴望它在的淫穴里抽插，来吧
，好好的引导它，并让它得到快感，切记，是奴隶哦，除了满足自己，也一
定要满足肉棒的主人，不然就不是个好奴隶，不是好奴隶的话就无法得到
最爱的性……”卫恒生看着奈留子一步步走向地狱……




－－－－－未完－－－－－

　

