
　　千世情缘
　　作者：紫翼天使

　　一

　　好痛啊！
　　这是何洛睁开眼睛后的第一个感觉。天哪！她这是在哪啊？她……她竟然被倒挂在树上？哇塞！搞什么飞机啊？她记得自己明明是和漫姐姐在一家古玩店里看古玩，然后她拿起一块看起来很晶莹剔透的玉佩，好象还正在发着光，她正要拿给漫姐姐看，却听见漫姐姐惊慌失措的叫她放下玉佩，洛洛从未见过如此惊慌的漫姐姐，她也很想听漫姐姐的话，可是那块玉佩似乎是粘在她身上一样，怎么也丢不掉，一旁的雪漫想过去拉回洛洛，可是怎么也无法靠近她，眼睁睁的看着洛洛被吸入她身后的那个大洞。之后，洛洛便什么也不知道了。没想到自己醒来后竟是这样一副景象，衣服被树枝刮的破烂不堪，偏偏自己还极不淑女的倒挂在树上，洛洛看了看四周，确定没有可以英雄救美的人，那就只好------靠自己喽。洛洛正要跳下来，却听见远处传来一阵马蹄声，她顺着声音向那边望去，果然，有一队马队向这边过来，而且，他们发现了她。
　　“少主，有一名女子挂在树上。”那人小心翼翼的开口道，一边谨慎的望着洛洛，那种不屑的眼神，让洛洛很不舒服。
　　“喂！难道没有人教过你用这种眼神看一名女子是很失礼的事情吗？一名有风度的男士在这种情况下多半会对我这样的女子施以援手而不是像你这样袖手旁观。”洛洛的嘴巴还是那么厉害，显然她还没有注意到她现在所处的时代竟是……古代！
　　“你！”那名男子没想到洛洛竟然敢如此无理，气得不知道该说什么才好，而早有一名俊美少年以轻功将洛洛从树上抱了下来。
　　“哇！你居然会功夫？”洛洛不敢相信的睁大了眼睛，待她下来后，在望见了他们的穿着后，咽了咽口水，天哪！她到底是被带到了哪个时代啊？怎么大家都穿成这个样子？当然洛洛不会天真的以为是在拍武侠剧。漫姐姐啊！我的上帝啊！拜托你一定要找到我啊！可千万别让我死在这种地方啊！洛洛在心中苦叫道。
　　“少，少主！”那群手下不禁大叫，好像他们的少主正抱着一个毒蛇猛兽一样。紫辰的左右手肖鹏仔细打量着洛洛，以确定她是敌是友。另一名手下司徒光则谨慎的注意着周围的情况，以防有诈。
　　“喂喂喂，你们也太不给我面子了吧？虽然本姑娘我不是什么倾国倾城的大美女，至少也不应该是什么怪物，好象会吃了你们老大似的。喂，你说呢？”洛洛说到这，用手碰了碰身后那个救她下树的人。
　　“不，你很美！”紫辰终于开口，打从她第一眼看见她时，她就知道，她很美，尤其是她的那双大眼睛，眨呀眨的，很清澈，隐隐透着一丝灵气。
　　这个声音？洛洛回头一看，对上了一张俊美的不像话的脸。等下、她……也是女的？可是，古代主也有这种俊美的女子么？洛洛不仅多看了眼前的女子几眼，她保证，要是在现代，眼前如此帅气的女子在PUB一定是可以让全场女人尖叫的人。
　　紫辰望着眼前这名女子，不知怎的竟升起一股保护的念头，再看看她身上，衣服破的不成样子，隐约的竟露出点点春光。洛洛不知她为何盯着自己看，于是低下头……
　　“哇！”洛洛连忙用双手护住胸前，原来她胸前的扣子被树枝刮掉了，露出胸前一片春色。“色狼！”洛洛生气的骂道。
　　紫辰笑了，这个动作竟让手下看呆了，他……他们的少主竟然笑了？这……这也太不可思议了吧？手下们面面相觑，简直不可思议。
　　而洛洛竟望着这个笑容看呆了，她……笑起来好漂亮！想到这，洛洛竟情不自禁抚上她的脸，引得众人倒吸一口气，天哪！这到底是个怎样的女子啊？而少主居然没有生气？这……这未免也太不寻常了吧？
　　“你不觉得好人家的女子不应该对陌生男子有如此的动作吗？”紫辰嘴上虽然这么说，但是并未阻止洛洛的手，眼中还噙着笑意。
　　“呃？”洛洛这才意识到自己的手居然还在她的脸上，连忙把手拿下来。“反正你也不是男的，有什么好怕的。”洛洛虽然是这么说，脸还是不争气的红了。
　　“名字？”
　　“呃？”洛洛一愣，“哦，你就叫我洛洛吧。”洛洛伸了伸舌头，漫姐姐啊，一定要快点来啊！洛洛可不想就这么死在这个地方啊！对了！洛洛一拍脑袋，这么重要的事她怎么可以忘记呢！如果她真是被带到了古代，那她必须要在漫姐姐救她回去之前自己不会翘辫子去见阎王，所以，
　　“你似乎很有钱是吧？”看她的架势怎么也不会是普通人吧？
　　“还可以吧。”紫辰双手抱在胸前，倒想看看她耍什么把戏。
　　“呃，那江湖救急个几百两银子应该不成问题吧？”洛洛说完，还不忘抬头看看她的脸色，毕竟她可不想这么快被掐死。
　　什么！他们堂堂傲龙堡的少主竟然被一个小女子敲诈？
　　“你好大的胆子！竟敢对少主无理！”不等紫辰开口，早就有手下叫道。
　　“干吗那么小气啊？我也不想这么落破啊！”想到自己一个人被卷来这人生地不熟的古代，洛洛不禁有些伤悲，也不知道漫姐姐什么时候能来，想着想着不觉眼泪就掉了下来。
　　看到这的紫辰，不禁有些心痛，没想到她这个冷血无情的一方霸主竟会心痛。可是她知道，她不愿意看到她伤心难过，想到这，紫辰走过去，轻轻拥住洛洛，语气竟是从未有过的温柔，“别哭，我不会让你一个人的！”
　　她的怀抱好温暖啊！洛洛不禁反手紧紧抱住紫辰，小脸埋在她胸前，她身上的味道好好闻啊！和漫姐姐一样是香香的，真好。如果自己可以一直在这个怀抱里，那该有多好啊。
　　“少主，眼前的女子身份不明，我们不能大意，万一是敌人派来的，那我们傲风堡可就……”
　　“你别忘了，现在的傲风堡是谁当家。”紫辰冷冷的开口，不带一丝感情。
　　“可是身为傲风堡的少主，不该这么草率的下决定。这样恐怕也难以服众吧！”
　　真是的！我像坏人么？气死我了！洛洛在心里骂道。可是人在矮檐下，不得不低头啊。唉！不过小女子报仇，十年不晚！
　　“是么！”紫辰笑了。可是这个笑容却让人看起来发毛。紫辰认得他，曾经是那个人的手下。“看来你真的不了解我，这是你最失败的地方，也是你今天会送命的缘故，所以，要怪只怪你自己认人不清，安心的去吧。”话音刚落。洛洛没有看见紫辰是什么时候出手的，因为她的眼睛被紫辰蒙住了。而在场的其他人则都呆住了，没想到少主出手真的那么快，只是一瞬间，就人头落地了。
　　“你们听好了，我紫辰的眼里没有服众两个字，我不喜欢有人顶撞我或者是质疑我的决定，你们所要做的只是对我的命令百分只百的服从就够了，明白么？如果你们不嫌命长的话，其他的事情最好不要问。”
　　“是，属下明白。”每个人都胆颤心惊，少主的凶残狠毒，他们又不是没有领教过，他们又不是真的嫌命长。
　　“紫辰，怎么了？发生什么事了？”
　　“没事，洛儿乖。”用着自己从来没有过的温柔的语气，说话间，紫辰已经带着洛洛飞上了马背。由于不习惯骑马，再加上身心的疲惫，洛洛竟然就这么，在紫辰的怀里睡着了。紫辰望着怀中的可人儿，竟有些痴迷，不想吵醒怀中的佳人，她轻轻抱起她上马后，又恢复了惯有的冷漠，下达命令：
　　“回傲风堡！”
　　“是！”紫辰的左右手肖鹏沉默不语，不知道在想什么，所以也没有留意到背后司徒光那依恋的眼神。
　　一行人浩浩荡荡的返回傲风堡。
　　回到傲风堡已是傍晚，傲风堡外早已有人等在那里。
　　“恭迎少主！”
　　紫辰没有开口，只是望着怀中的佳人，呵呵，还没醒，看来是累坏了，肖鹏见状便示意一名手下过去接过洛洛好让堡主下马，出乎所有人意料，少主竟然不许任何人碰她，还亲自抱她下马！怀中的洛洛动了动，调整了一下，找到了舒适的位置又睡着了。
　　这可是大消息啊！女人向来是少主视为暖床的工具而已，怎么偏偏对这名女子竟是如此的细心呵护呢？由于洛洛的脸埋在紫辰胸前，使大家都无法看到她的庐山真面目，只是看到一个浑身脏兮兮的，衣服破烂不堪的女子。
　　“少主，属下这就叫人安排客房好让这位姑娘休息。”肖鹏开口道。
　　“不必，让丫头准备一身女装到我的卧房。”紫辰淡淡的撇下这句话，便径自抱洛洛回房去了。
　　留下一头雾水的众人，“少主！堡主他……”傲风堡的管家凌叔才刚开口，便被紫辰打断。
　　“不要在我面前提他，你以为他还是当年那个威风八面的傲风堡堡主么？别忘了，现在的傲风堡是我当家。”冷冷的丢下这句话，紫辰头也不回的抱着洛洛走进了傲风阁。
　　果然还是一样，凌叔摇了摇头，老爷啊，你一生做的最错的一件事，就是失去了这个女儿。
　　屋内的紫辰望着洛洛熟睡的容颜，脸上竟也出现了一丝柔情。她不自觉的抚上洛洛的小脸，这个小女人，她紫辰要定了。
　　似乎感到有人，洛洛迷迷糊糊的睁开眼睛，紫辰的脸便映入眼帘。
　　“是你！”洛洛坐了起来，望了望四周，“这、这是那里啊？”
　　“这是我的家。”
　　“哦，那我可以住多久啊？”洛洛可不想露宿街头。
　　“你愿意住多久就住多久。”而且我不会让你离开的。不过这句话紫辰并没说出口。
　　“看来你真的挺有钱的，那就好，至少在漫姐姐救走我之前我不会饿死了。”这可是她最担心的问题呢！
　　听到她要走，紫辰有些不悦，“你要走？”
　　“是啊！我总不能在这住一辈子啊！”我又不是这个世界的人，不过这句话她并没说出口，她还不想让人以为她是个疯子。
　　“一辈子住这又怎么样？”她就是不许她走。
　　“喂！你脑袋坏掉啦？你我非亲非故，我怎么可以一辈子住在这呢？你放心，我走的时候会把钱还给你的。我不会占你的便宜的。”洛洛以为她介意的是这个。
　　非亲非故是吗？紫辰猛的撅住洛洛的双唇，霸道的品尝她的甜美，而洛洛还未明白是怎么回事，只是迷迷糊糊的沉浸在紫辰的吻中。
　　“现在你还能说我们非亲非故吗？”结束了这个吻，紫辰沙哑的开口道。
　　“喂！别以为你吻了我我就要非你不嫁！我告诉你，我就是要走，你能把我怎么样？”洛洛不得不承认自己并不讨厌她的吻，可是她最讨厌这种有大男子主义的人，就像之前她的那个爱人一样，总是不许自己这样，也不许自己那样，最后，洛洛终于受不了，和她SAY拜拜了。而现在的紫辰，那种唯我独尊的样子更让她不爽，所以，她决定和她杠上了。
　　“那你是执意要走了？”紫辰的脸色已经差到极点，洛洛不是不知道，只是个性倔强的她不肯低头，于是她点了点头。终于，紫辰怒吼道：
　　“来人！”
　　几名手下立即进来待命。
　　“把她押进地牢关起来！”
　　“这……这是怎么回事啊？这名女子不是少主的……
　　“还愣着干吗？想抗命吗？”紫辰的怒气已经到了最高点。从来没有人敢对她说半个不字，而眼前的小女人竟然一再的挑起她的怒气，她决不原谅！
　　“是！”手下们虽然很想知道为什么前一刻还被捧在手里，后一刻就掉进了地牢里，但是他们更不想死，于是，便要带着洛洛出去。
　　“喂！你搞什么飞机啊？干吗把我关去地牢啊？”洛洛大叫道。
　　“说你不会走，我就放了你。”紫辰给她最后一次机会。
　　可是洛洛并不是那种任人摆布的女孩子，“我为什么要听你的？”
　　紫辰再次被惹火了，“带下去！”
　　于是，洛洛被关进了地牢。
　　好痛！
　　该死的那个天杀的混蛋！
　　竟然把她关到这种地方，是了，她记得了，昨天晚上拿鞭子抽她的就是那个之前被她臭骂一顿的那个混蛋，要不是被绑着，自己早打的他满地找牙了，该死！看我出去后我怎么修理你！敢惹我？不过，洛洛叹了口气，望了望四周，她还有机会出去吗？那个混蛋，她只是说要走而已，又没说不还她钱，干吗把她关进来啊！气死我了！不过，她的怀抱真的好温暖呢！还有她的吻……停停停！都什么时候了，还想这些乱七八糟的事！洛洛甩了甩头，定了定神，该怎么出去啊？
　　该死！为什么她就那么想走！紫辰懊恼的站在窗前，脑中不断浮现的竟是洛洛的容颜，她，不知道怎么样了？
　　“少主，还早呢，怎么不多睡会儿啊？”秋菊穿上外衣，下了床，走到紫辰身边，温柔的问道。
　　紫辰没有开口，径自向外走去，秋菊连忙喊道：“少主！”
　　“你最好守本分，不然就别想我再上你的床！”丢下这句话，紫辰头也不回的走了出去，她，仍旧不会为女人留有一丝柔情，只是，如果是她呢？
　　是那个女人吗？那个昨天被堡主带回来的女人吗？她决不允许任何人破坏她的计划，紫辰是她的，傲风堡迟早也是她的！谁也别想抢走！秋菊在心中恶狠狠的说道。
　　是谁？究竟是谁这么大的胆子竟然打伤了她？紫辰踏入地牢的第一眼就看见洛洛的身上竟是鞭伤，鲜红的伤口刺痛了她的眼，她连忙过去抱起她，洛洛也因这个动作醒了过来，她以为那人又来了，连忙睁开眼睛，却见是她，眼泪便不争气的流了下来。
　　“你混蛋！竟然把我关到这种地方！”洛洛的小手不停的捶打着紫辰的胸口，可是却不小心扯痛了伤口，“啊！好痛！”
　　“别乱动，会扯到伤口的！”紫辰连忙阻止洛洛的手，怕她再扯到伤口。
　　“还不都是你害的！莫名其妙把我关到这种地方，还被人打的一身伤，你……我不要理你了！”话虽这么说，可是带泪的小脸还是忍不住埋在她的胸前，双手抓住她的衣襟，委屈的说道。
　　“是是是，是我不好，乖，别哭了，我一定给你讨回公道好不好？”紫辰懊悔自己的一时冲动竟害她伤成着个样子，想到这，她温柔的抱着洛洛走出了地牢，生怕弄痛了她的伤口。
　　“这是你说的，不许赖皮哦！”洛洛在她怀里撒娇的说道，其实她知道，自己一点也不生她的气，她也知道自己想念她的怀抱，想念她的吻，她更知道自己已经爱上了这个叫紫辰的女子，洛洛是个敢爱敢恨的女子，一旦爱了，就是爱了，不会去想值不值得，只要爱，就会全心的付出，用她的话，这样才不会让自己后悔。
　　“是是是，我不赖皮。”紫辰哄着她，就像是捧着一件珍宝一样，让肖鹏瞪掉了下巴，天哪！这还是他们的少主吗？
　　“我也要把他五花大绑，在他身上抽几十鞭子，看他以后还敢不敢打我。”
　　“好。我会让他付出代价的。”依偎在紫辰怀里的洛洛，没有看到紫辰脸上闪过的一丝阴郁，只有肖鹏知道，他们的少主这个表情，就是发怒的征兆。看来，那个看守真的难逃大难了。唉！他们的少主没有变，仍然是那个心狠手辣的少主，少主的柔情，恐怕也只有这个名叫洛洛的女孩子才有机会见到吧。
　　回房后，紫辰亲自为她擦药，动作极其轻柔，生怕弄痛了她。而迷迷糊糊的洛洛见她上完了药想要离开，便不自觉的坐起来抓住她的衣襟，不让她离开。
　　“洛儿！”
　　“我不要你离开我！”洛洛可怜兮兮的望着她，紫辰只好坐在床边，洛洛搂着她的腰，窝在紫辰的怀里，这才安心的睡了。紫辰望着她熟睡的面容，轻轻在她额上印下一吻，我的洛儿，今后我不会再让你受到伤害！紫辰在心中默默的发誓。
　　第二天，洛洛一早醒来，不见紫辰，正想起来出去找她，却见一名婢女端着水走了进来。
　　“奴婢给小姐请安。”
　　“你叫什么？”
　　“奴婢名唤小三。”这个小三，不过十五、六岁吧！洛洛打量了一下，发现她长的还挺清秀的。
　　“你叫小三？”洛洛问道，“那你知不知道紫辰去哪了？”
　　小三不禁瞪大了眼睛，她……她竟敢直呼少主的大名！
　　“小三，小三！你怎么了？”天啊！她不会是……脑子秀逗了吧？“你到底知道不知道啊？”
　　“啊？哦，少主在前厅议事，她等会儿会过来。”小三连忙答道，她不知道这位小姐的脾气如何，当然要小心一点儿，不然又要挨打了。
　　看来小三很怕自己呢！“小三，我长的好看吗？”
　　“当然好看！小姐是我见过的最美的人了！”这的确是小三的真心话，洛洛也知道自己的容貌即使是在古代，也决不逊色。“那你为什么一直看着地上呢？是地比我好看吗？”看到小三不知所措的抬起头，洛洛笑了。这可吓坏了小三，是不是小姐生气了？
　　“好啦！不逗你了，帮我把药先换了吧！”洛洛笑着说道，听到这，小三连忙帮洛洛换好了药，穿好了衣服，又扶着她坐做桌前吃早点。
　　“你也坐下一起吃嘛！一个人吃好无聊的！”
　　“奴婢不敢！”小三连忙起身。
　　“是我叫你坐的嘛！有什么不敢的？来嘛！我一个人好无聊的！”洛洛说完，便不由分说的拉小三坐下，“来，吃嘛！喜欢吃什么？”
　　“小姐……奴婢……”小三战战兢兢的不敢开口。
　　“以后你叫我小姐，我叫你小三，不许再自称奴婢，知道吗？”洛洛温柔的拉起小三，拿起一块桂花糕放在小三手上，“快吃吧。
　　“谢谢小姐。”小三好感动，从来没有人这样对她，而且还是像小姐这么漂亮的人，她一定要好好照顾小姐，绝对不让她被少主的其他侍妾欺负。
　　“对了，小三，现在是什么朝代啊？”洛洛已经接受了自己身陷古代的事实，所以她必须搞清楚一些事，尤其是她要适应这里的生活，而且她相信用不了多久，漫姐姐一定会找到自己的。她咬了一口眼前的糕点，恩？还真的挺好吃的。说话间，又咬了一大口。
　　“是宋朝啊！小姐这是怎么啦？”小三有些不解小姐为何有此一问。
　　“没什么！小三，一会陪我出去走走吧！”原来是宋朝，还好，心中有底的洛洛顿时安心不少。
　　“可是你身上的伤……”小三有些迟疑。
　　“不碍事的！走嘛！”洛洛撒娇似的拉着小三的手，让小三不忍心拒绝。
　　“那……好吧，不过只能出去一会儿啊！”
　　“万岁！”洛洛还来不及欢呼，便被一双手臂紧紧抱住。
　　“谁准你出去了？”紫辰一脸不悦，这个磨人精，伤还没好就想出去，万一扯到伤口可怎么办。
　　“紫辰！你回来啦！”一旁的小三已经吓得浑身发抖了，而洛洛竟跳进她的怀里，却不小心扯痛了伤口，“哎呀！好痛！”
　　“怎么了？”紫辰连忙把洛洛拥在怀里，审视她的伤口，“真是的，明知道自己身上有伤还不老实。”口气中满是担忧。“你是怎么照顾小姐的？知道她有伤还不小心伺候，又偷懒了是不是？”
　　“奴婢不敢！”小三扑通一声就跪了下来，吓的浑身发抖。
　　“喂！是我叫她陪我出去的，你干吗凶她呀？”洛洛连忙开口替小三说话，她看着小三的样子好心疼，小三就像是她的妹妹一样。
　　“你……”看着洛洛气鼓鼓的小脸格外的可爱，紫辰爱宠的笑了。她没有发现，在洛洛面前，她就是没有办法发脾气。她揉了揉洛洛的头，一边示意小三出去，小三连忙跑了出去，一秒钟都不想多呆。
　　“你的伤还没好，怎么可以乱跑呢？万一伤口又恶化了怎么办？”
　　“喂！我身上的伤还不是拜你所赐！还敢凶我？”不知道为什么，洛洛就是不怕她，就是知道自己对她大小声也会没事，这不，她还笑吟吟的望着紫辰一脸的自责。
　　“谁让你说要走的？”紫辰别过脸，不让洛洛看见自己难为情的表情。
　　“那你可以开口留下我啊，谁知道你居然把我关进地牢，气死我了！”洛洛撅着嘴，说道。听到这的紫辰不禁一愣，
　　“你……你肯留下来？”紫辰好不开心。
　　“那也要你有诚意留我才行啊，如果还是把我关进地牢，鬼才会留下来呢！”洛洛靠在紫辰的怀里，幽幽的说道。
　　“不，不会！我再也不会把你丢进那种地方，我再也不会让你受到任何伤害！”
　　依偎在紫辰怀里的洛洛知道，自己已经里离不开这个霸道的女人了。
　　“少主！”这时下人来报。洛洛便起身想站起来，谁知道紫辰硬是把她抱在怀里，没办法，洛洛只好再次坐在紫辰的腿上。待下人进来后，看到的就是这样一幅景象，他们冷血无情的少主居然会温柔的抱着向来被少主视为是暖床工具的女人。
　　“说。”紫辰可没空理会他的惊讶，冷冷的开口。
　　“是。武强已经被带到执法大堂，请问少主是不是真的要……”
　　“你的意思是怀疑我的话么？”
　　“属下不敢，只是武强是堡主的心腹，属下怕……”
　　紫辰端起茶杯，喝了一口后，眯起眼睛，看着他，手中的茶杯应声而碎。洛洛被紫辰的这个动作吓到了，她……怎么会有这么冷血的表情呢？紫辰，她到底是个怎么样的人？
　　“我说过，在这个傲风堡只有一个堡主，你难道不知道么？还是你也想尝尝傲风堡堡规的滋味？”
　　“不，不，属下知罪，请少主开恩！”
　　紫辰没有理会他的话，开口喊道，“来人！”
　　“属下在。”随后进来的是紫辰的贴身侍卫肖鹏。
　　“把他一起带到执法大堂。等会我亲自过去。”
　　肖鹏看了一眼，便示意手下将他带走了。“请问少主还有别的吩咐么？”
　　“洛儿，在这等我，我去去就来。”
　　“紫辰，你要去干什么？不会是去杀人吧？”坐在紫辰腿上的洛洛有些恐怖的开口，刚才的紫辰让她好害怕。她从来不知道，原来，女人的脸上，也会有那种王者的霸气。难道，这就是真正的紫辰么？这就是他们口中的少主么？这就是让所有人谈之色变的傲风堡少主么？
　　“洛儿乖，我去去就来。”紫辰轻轻的哄着她的珍宝，语气竟是从来未曾有过的温柔。
　　“可是紫辰，我……”洛洛不知道自己该不该去管她的事，可是她又担心紫辰，既然决定爱了，那自己有权利去了解她不是么？终于，洛洛抬起头，“紫辰，我要和你一起去。”
　　直到紫辰开口，大家才相信，这个叫洛洛的女子的身份真的不一样。她居然可以和少主同坐，而且少主居然会带她来这里。
　　“少主，这里是我们傲风堡的执法大堂。你的侍妾怎么可以来这里……”
　　“那你的意思是我错了？”紫辰眯起眼睛，浑身散发着危险的气息。凭什么女子就不可以来？一群老不休！还有，谁是她的侍妾啊？洛洛气的在心里直翻白眼。
　　“不，属下只是……”
　　“不是最好。我不喜欢有人质疑我的话，带武强。”冷冷的丢出这几个字后， 一名男子便被带了上来。
　　“你就是用这双手拿鞭子的吧？那么，我就要你这双手。”轻描淡写的说出这几个字，可是听在洛洛心里却有千斤重。紫辰是什么意思？该不会是要人砍了他的这双手吧？想到这的洛洛不禁寒毛竖了起来。她身边的紫辰，真的是昨天晚上那个温柔的紫辰么？
　　“属下再也不敢了。求少主开恩啊！少主！属下再也不敢了。少主饶命啊！”武强已经被吓的瘫在地上，一旁的肖鹏不禁眉头一皱，这个武强，虽然平日里有点霸道，可是，这样的刑罚对他来说还是重了些。唉，可是少主决定的事，很难再改变，除非……肖鹏想到这，便望了洛洛一眼，也许，这个女子会是武强的转机。
　　“少主，武强冒犯何姑娘虽是死罪，可是也罪不至此，恳请少主念在何姑娘的情面上从轻发落。”说完，还不望看了洛洛一眼。
　　“是啊，紫辰，要砍掉他的手实在是太严重了，更何况我已经没事了，就算了吧。”
　　“没有我的命令竟敢动用私刑，就是不把我放在眼里，他的眼里既然没有我这个少主，还要我开恩放过他？洛儿你别管，这个是傲风堡的事。”
　　“可是你怎么能随便砍人家的手下来呢？这太残忍了！”
　　“洛儿，你又要挑战我的耐性是不是？”紫辰的脸色已经黑了。“这个是堡内的事，你不要插嘴！”
　　“你！好！我不管你，我明天就走，你去做你的威风八面的少主去吧！我不管你了！”洛儿气的也不管在场所有人的诧异，气呼呼的起身就要走！
　　“洛儿！你给我回来！不许任性！”紫辰大吼道。谁知道洛洛根本不理她，真的就跑了出去，紫辰气的脸色铁青，她无视众人的疑惑，也追了出去。
　　“来人，先把武强带下去。”肖鹏下令到，随即，他望着少主的背影，若有所思。
　　“是！”
　　“洛儿！”紫辰没有几步就追上了洛洛，一把抱住她，“你又在闹什么脾气？他打伤了你你还为他求情，甚至不惜顶撞我？”
　　“我并不想顶撞你，只是你做事的方法我不认同。他打伤我是不对，可是不能因为这样就砍掉人家的手啊，这太残忍了！”
　　“你！你是铁了心想和我作对是不是？你真的以为我舍不得杀你是不是？”紫辰的脸已经黑到不能再黑，从来没有人可以这样和她说话。如果换做是别人，她早就让她人头落地了。怎么换成是她，自己却一再的忍让？从来不知道自己居然有这么好的耐性。
　　“你……”洛洛回过头，看着脸色差到极点的紫辰，也觉得自己有些过分。不说紫辰为自己破的这几次例，她也不该当着这么多人让紫辰难堪。以紫辰的性格，要她在这么短的时候改变的确是不可能的事。“好嘛，人家知道错了，别生气了。”
　　看着洛洛委屈的小脸，紫辰就算有再多的气也发不出来了。“你这个小磨人精！”说话间已经将她拥在怀里了。洛洛乖乖的窝在紫辰的怀里。幽幽的开口道：“紫辰，这件事就这么算了好不好？他也知道错了。好么？”
　　“真是拿你没办法。”紫辰没有说话，可是洛洛知道，紫辰她答应了。
　　“气死我了！”秋菊在房中大发脾气，这怎么能叫她不生气呢？紫辰已经好几天没有来她房中过夜了，一问其他的姐妹才知道，她们也是一样，看来堡中的传言是真的了，那个叫洛洛的女子的确就是少主失常的原因，不行，她不能让这种事情发生。她倒要去会会这个来历不明的女子。
　　“可……可是……”她手下的婢女想要开口，却又不敢。
　　“可是什么？”
　　“堡主说过，洛姑娘养病期间任何人都不能打扰。”
　　什么？那个女人竟然这么嚣张？不行，好不容易得到少主的宠爱不能就这么让她抢走，她一定得去看看这个女子究竟有什么本事把少主迷成这样。
　　“可……可是……”
　　“你又可是什么？”
　　“可是洛姑娘住在傲风阁啊！”
　　什么？她……她竟然……她竟然住在傲风阁？那是除了少主本人和肖鹏、司徒光、凌管家以外任何人都不许进入的傲风阁啊！
　　“哎呀！好无聊啊！”洛洛躺在床上大叫。她的伤早好了，可是紫辰还是不许她出门，害她在这里憋的无聊死了。
　　“小姐，要不小三去拿古琴给你解解闷吧！”这么长时间的接触，小三知道洛洛是个很平易近人的主子，也就不再害怕了。
　　“你会弹琴？”洛洛眼睛一亮。
　　“是，小三小时侯学过一段时间。”小三有些害羞。
　　“好啊好啊！我要听。”洛洛高兴的大叫。
　　看着小姐开心的样子，小三也开心的不得了，她好喜欢小姐笑的样子，好美！
　　“那小三这就给你去拿琴，你等一下，小三很快就回来。”可是小三去了好久也没回来，不会出事吧？洛洛有些担心，后来又一想，在傲风堡会出什么事啊！可是，她没道理这么久还不回来啊！想到这，洛洛决定出门去找小三。
　　洛洛才走出院子没多久，就看见小三拿着琴被围在一群人中间。
　　“小三！”洛洛开口喊道！
　　小三回头一看，原来是小姐出来找她了，而围住小三的正是秋菊一行人，她们也自然望见了洛洛。
　　好美的女子！秋菊不得不承认，洛洛真的太美了。在院子里的其他下人也不禁惊呆，堡内什么时候有了这么一个漂亮的女子的？这个女子是谁？
　　“小姐！”小三有些害怕，怕秋菊她们对小姐不利。洛洛走过来，拉过小三，在看见小三红肿的脸蛋后，怒气渐渐上升。
　　“你们打了她？是谁？说！”慑人的气势让秋菊等人有些害怕，可是秋菊还是仗着自己是少主的宠妾不可一世的开口道：“是我！怎么样？”
　　“那就道歉。”洛洛冷冷的说道，看着眼前的女子，洛洛隐隐约约的猜到，她应该就是紫辰的宠妾叫秋菊的吧，不然怎么敢这么嚣张。
　　“开什么玩笑？要我给这个低三下四的丫头道歉？你是不是昏头啦？”秋菊不可一世的说道，她仔细打量着洛洛，不得不承认，洛洛的确是个美人胚子。
　　“你！丫头怎么了？丫头你就可以随便动手打人吗？”洛洛气愤的说道。“那又怎么样？我就是想修理她，怎么样？我还没问你呢？傲风堡也是随便进来的吗？我看一定是奸细，来人，给我好好修理修理她！”秋菊蛮不讲理的示意她手下的丫鬟上前，眼看手就要落在洛洛的脸上了，一旁的小三吓坏了，小姐是为了她才……
　　“小姐，我没事，你快走吧！”
　　看着小三已经肿的跟馒头一样的脸，再加上秋菊咄咄逼人，洛洛再也忍不住的一把挡住丫鬟的手，甩了出去，然后走上前，上去就是两记耳光打在秋菊脸上，
　　“这两巴掌是替小三打的，以后如果再让我看到你欺负小三，就不是这么简单的事了，你最好记住我的话。”洛洛冷冷的说道。
　　秋菊没想到她竟然敢出手打她，只是瞪大了眼睛不敢相信，“你……你敢打我？”
　　“打你又怎么样？”洛洛不屑的说道。
　　“你！好，等会少主回来我让你吃不了兜着走！”秋菊恶狠狠的说道。
　　“秋菊小姐！我家小姐不是故意的，你就饶了她吧！”小三连忙向她求饶。
　　“小三，干吗向她道歉？我打她两耳光还算便宜她了，既然她敢打你，就要为此付出代价。”洛洛并没有秋菊意料中的害怕，反而让她大为光火，她正要上前去修理洛洛，洛洛也无意闪躲，凭她柔道黑带的身手还不至于被这个三八修理，可是她并没有出手的机会，秋菊的手便被人拦了下来。
　　“少……少主！”秋菊吓的忘记了怎么开口，跟了少主这么久，她怎么会不知道此时紫辰的脸上的表情代表什么意思？
　　“你好大的胆子！竟然跑到这里来撒野？你是嫌命太长吧？”
　　“少……少主，奴婢不敢了。请少主饶了奴婢这一次吧。”
　　紫辰没有理会她，只上径自走到洛洛面前，不悦的开口，“伤还没好又偷偷跑出来，真是不听话。”随即转头望向小三，“谁让你带小姐出来的？”紫辰火大的开口。
　　“奴婢知罪！”吓得小三连忙跪下请罪。
　　“喂！你干吗没事乱吼人啊？是我出来找她的，小三，别理他，起来。”洛洛不满的大叫，就势拉起小三，可是小三哪敢起身？洛洛见状，连忙对紫辰说道，“你到是快叫她起来啊！整天就知道凶人，一天也不见你的影子，人家想你了，所以就出来找你啊！谁知道你一见面就吼人。”
　　“起来吧！”紫辰冷冷的开口，小三这才起身。当听到洛洛说是想她才出来的，紫辰的心里不由的闪过一丝欣喜。她走过去，轻轻拥住洛洛，“真是不听话，伤还没好就跑出来，害我找了半天。”温柔宠溺的语气让所有人一惊，这……这还是他们冷酷无情的少主吗？
　　“人家待的闷了嘛，就想出来走走，谁知道却惹得你的侍妾不高兴，还要打我呢！”洛洛不屑的说道．
　　“来人，把她带下去，以后不许她再出现在傲风堡。”
　　“爷！奴婢知错了，请饶恕奴婢这一次吧！”
　　“呦，现在知错了，刚才你不是挺神气的吗？”洛洛不以为意，谁让她竟出手打小三，活该！
　　“姐姐，奴婢知错了，求你大人大量，饶了我吧！”
　　“你该求的人应该是堡主吧？求我有什么用？你又不是我的侍妾！小三，我们回房！”
　　“洛儿！”紫辰唤住洛洛。
　　“解决了你的女人再来找我！”洛洛自己都没发现她的话中竟有浓浓的醋味。
　　原来她吃醋了！看来她的心中并不是没有我！她是在乎我的！想到这儿，紫辰不禁嘴角上扬。
　　“堡主，秋菊她……”司徒光开口请示。
　　“同样的话我不想再说第二次。”敢惹她的人，就要付出代价。
　　“洛儿！”紫辰追上洛洛，拥她入怀。“生气了？”
　　“你那么多女人，我想生也生不过来啊！”洛洛不知道原来自己竟陷的这么深，可是紫辰呢？她对自己到底是什么感情？她是真的爱自己么？还是只是因为自己和这里的女子不一样，所以才会留自己在身边的么？
　　见洛洛仍是低头不语，紫辰有些慌了，这么多天的相处，紫辰知道她是个有个性的女子，有自己的主见，有自己的想法，并不同于一般的大家闺秀，这也是她爱上她的原因，所以她不能失去她！
　　“洛儿？”紫辰有些担心。
　　沉思中的洛洛听到有人叫她，不禁抬起头，“紫辰？什么事？”
　　“我正想问你什么事，怎么低头不说话啊？”
　　望着紫辰担心的脸，洛洛笑了，其实自己的心其实早就做了决定不是吗？不管她对自己如何，她知道，她是真的放不下她了。她，真的爱惨了她。
　　“我在想，你真的要把秋菊赶出傲风堡吗？”
　　“我不允许任何人伤害你。”紫辰坚定的说道。
　　洛洛望着站在那里的秋菊，有些心伤，毕竟她只是其中之一，不是吗？她回过头对紫辰说道：“算了吧！我只是气她动手打小三而已，并不是真的想为难她。”
　　紫辰望着洛洛，知道她本性善良，于是开口：“秋菊从今以后贬为奴婢，来人，带她去洗衣房。不准再出现在主院。”就连紫辰自己都没有发现，自己竟然一而再，再而三的为了洛洛做出她这辈子都不可能做出的让步，从来没有人可以改变她的决定，遇上洛洛，一切都变了。
　　“谢谢你，紫辰！”洛洛笑了，在她脸上印下一吻。在场的所有人都诧异她的大胆，紫辰也一时没反应过来，洛洛却早一步笑着跑开了。所以她也没有看见秋菊脸上恶毒表情。我不会放过你的！
　　回到房中，洛洛命人拿来药膏和冰块，亲自为小三上药。
　　“小姐，小三自己来就行了。”
　　“听话别动，”洛洛为小三上完了药，才又心疼的开口，“真是的，那个三八竟然敢打你，我真该让紫辰把他赶出去的。”
　　“我没事的，真的。”小姐竟然亲自给她上药，小三真的好感动。
　　以后要是有人再欺负你一定要告诉我，知不知道？”洛洛心痛的开口。
　　“恩。小姐，少主……少主她真的很爱你。”
　　乍听到小三的这句话，洛洛脸红了。
　　“真的，小姐。你知道么？为什么傲风堡里的人见了少主就像见了鬼一样？那是因为少主的凶狠无情。虽然少主她只是个女人，可是，她却比一般的男人还要狠。从来没有人可以忤逆她，她也不允许任何人忤逆她。不然，就只有死路一条。可是少主却一再的为小姐破例，可见少主她真的很在乎小姐。所以小姐，请你好好爱少主好么？让我们温柔善良的少主回来好么？”
　　“小三，你的意思是？紫辰从前不是这样的？”
　　“恩。少主小的时候很可爱的，而且很善良。她对小三也很好，可是不知道是怎么回事，小姐突然离家出走了。老爷为了找寻小姐的下落，严刑拷打小姐的生母，最后小姐的娘就这么被老爷折磨死了。后来小姐回来了，可是却变了。她不会再笑着和我说话，她对每个人都好象是仇人一样，小姐的性格变的粗暴，甚至还很凶残。我不知道为什么，可是我始终相信，小姐她本性依然是善良的！”
　　“小三，谢谢你。我一定会努力找回你们那个善良的少主的！一定！”
　　时间跳回到2016年
　　“姑姑！我知道你有办法帮我的！”雪漫焦急的开口。
　　“小漫，我做不到。这个是洛洛的劫数。谁也没有办法改变。就算是我也一样。我们不能逆天而行！”说话的是一位穿着典雅的中年女子。
　　“姑姑！我不管什么天定还是劫数。我只知道我不可以丢下洛洛不管！求你了姑姑！好不好？您就宠我这一次，我只是要带回洛洛，我不会闯祸的！姑姑！求您了！”
　　“小漫。姑姑不会改变心意，你别白费口舌了。”看着幽雅的女子转身就要上楼去。雪漫心一横，姑姑，我无论如何都要去求回洛洛，所以，对不起了！
　　“小漫。你真是……”
　　“姑姑！我……”被逮到的雪漫只好乖乖站住。她本是想趁姑姑不在，借用下姑姑的水晶球的力量把自己送走的，没想到被姑姑逮了个正着。
　　“小漫，你还真是不听话。”水兰无奈的摇了摇头。随即从包里拿出一个玉坠，“这个你带着，如果遇到难事就拿出来。”
　　“姑姑，你……”
　　“我早就知道我拦不住你，不过你要答应姑姑，一定要小心，照顾好自己，知道么？”
　　“恩！姑姑！谢谢你！”
　　待雪漫收好玉坠，水兰和雪漫便念了一串咒语，然后，在她们身后便出现了一个黑洞，雪漫跳了那个黑洞，转眼就消失了。水兰望着消失的雪漫，思绪再一次的飘回了那一年，和她生命中唯一的深爱的女子相爱的那一年。我们，还会再见面么？
　　许久，雪漫睁开眼，在看见眼前的景象后，更加确定自己来对了地方！没错！是宋朝！洛洛一定在这里！想到这，雪漫开心不已。她缓缓向前走去，丝毫不在意路人的注目礼，她现在只想快点找到洛洛，可是……奇怪？为什么自己无法集中灵力呢？再试了一次，还是不行，怎么办？这要怎么找洛洛啊？对了，水！找水，她自己灵力的主源是水！她四下望了望，拉住一个路人，
　　“请问最近的湖在什么地方？”
　　“就在前面，穿……穿过这条街向左转下一直走就行了！”被拉住的路人还在吃惊中，天……天啊，没想到她会和……和我说话！大美人居然和我说话了！
　　“谢谢！”雪漫可不管他要吃鲸还是吃鳖，道过谢后，便向湖边走去。
　　果然没走多远，就看见一个不是很大的湖，好……好漂亮啊！雪漫才发现，古代也是有它的特色。青山绿树环绕在碧绿的湖水四周，在现代哪有这么美的景色啊！雪漫正开心不已，忽然天空传来姑姑的声音。
　　“小漫，记住，不到万不得已，不要随便使用灵力，知道么？”
　　“恩，我会记得的，姑姑。”
　　“我感到洛洛的气就在你身边，你们应该离的很近，小漫，万事小心，如果实在没有办法，就回来，知道么？”
　　“恩！”既然洛洛就在我身边，我一定会找到她的！陷入沉思的雪漫没有留意身边竟然多出了个人。
　　她好美！鬼缡不得不承认，美人她的确见过不少，可是她曾以为让她心动的应该只有那个家伙，可是像眼前这名女子，美艳中又透着一丝清纯，竟然也让她舍不得移开视线。
　　终于感觉到不对劲的雪漫抬起头，对上了鬼缡的眼。
　　“你是谁？”雪漫一惊，这个女子绝对不简单。
　　“那你又是谁呢？”鬼缡好笑的看着雪漫和她奇怪的穿着。
　　“我是……我为什么要告诉你？”
　　“因为我要你！”
　　雪漫只觉得眼前一黑，就什么也不知道了。
　　当雪漫再次醒来的时候，她已经身在一个……华丽的宫殿？雪漫揉了揉眼睛，确定自己不是再做梦，可是，这，究竟是怎么回事？啊！雪漫终于想起来了，她一定是被那个女子抓来的。就是那个在湖边遇到的女子。该死的！雪漫在心里骂道。
　　“姑娘你醒了。”一名仕女走了进来。
　　“那个……抓我回来的那个人呢？”雪漫开门见山的说道。
　　“你是说宫主么？她在练功。”侍女平静的开口，脸上没有一丝表情。
　　怎么感觉这里阴森森的？“这里是哪里？”
　　“魅宫。”
　　“魅宫？”
　　“是，姑娘先洗把脸然后去沐浴吧，宫主很爱干净。”
　　“哦，恩？什么意思？”她爱干净关我屁事啊？等下，“我……我自己来就行了。”她可不习惯被人伺候宽衣。
　　“宫主等下就回来了。你要好好伺候着。”
　　“喂！你把话说清楚。你把我当成什么人了？”
　　侍女看了她一眼，没有开口。这种事情她见的多了，被宫主抓回来的人，没有一个可以逃的掉。
　　“这个你可以问宫主自己。”说完，侍女放下换洗的衣服，走了出去。
　　舒服的洗个了澡。真好啊！雪漫就这么躺着，睡意袭来，渐渐的，睡着了。直到傍晚，雪漫渐渐醒来，听见外面有微杂的声音。
　　“希姐姐，你回来了。”
　　“恩。她怎么样？”
　　“没什么。洗好了以后，过了晌午就睡了，可能到现在还没有睡醒吧。”
　　“也难怪，一定累坏了也吓坏了。你下去吧，有事我再叫你。”
　　雪漫听见有人渐渐的走了进来，她连忙躺下装睡。安颖希走进来的时候看见的就是装睡的雪漫。唉！好好一个女孩子又要毁在她们可怕的宫主手里了。长的还真的标致啊！
　　“姑娘，我知道你已经醒了。”
　　雪漫在心里吐着舌头，可是还是睁开眼睛，哇噻！天使啊！好可爱！“你怎么知道我已经醒了？”
　　安颖希笑了。“我的工夫可不是白练的哦。既然醒了。那就吃点东西吧。来人，准备点心。”
　　“谢谢你，你叫什么名字？我是雪漫，你叫我小漫就行了。”雪漫微笑的开口。她喜欢眼前的可爱女孩。
　　“我是安颖希，你叫我小希就行了。”安颖希刚要开口，又收了回去，“算了，反正你以后就知道了。宫主她的脾气有些怪，所以你要小心些。”
　　“对了，你们宫主到底是怎么样的人啊？还有，她为什么要抓我来这啊？我还要去找我妹妹回来，我不可以在这里啊！”雪漫一想到洛洛，便焦急的不得了。
　　“你要走？”安颖希惊讶的开口，“这是不可能的。被宫主看上的人，没有人能逃的掉的。”安颖希像是对她也像是对自己说一样，空洞无神的眼睛看着远方。
　　到底是怎么回事？雪漫看着安颖希，有些迷茫。正要再开口，被人打断了。
　　“希姐姐，宫主和君姐姐回来了。”雪漫看见安颖希在听到君姐姐的名字的时候，眼睛一亮。
　　“好，我马上过去。”说完，不忘回头对雪漫说，“小心宫主。”便离开了。
　　为什么大家都这么神秘？那个叫鬼缡的，真的那么恐怖么？雪漫不禁想起在湖边的那张妖媚的脸。鬼缡……你是个怎样的人？
　　来到前堂的安颖希第一件事就是寻找张洛君的人影，当她看见和宫主一起出现的爱人的时候，看着张洛君苍白的小脸，还有极不自然的左肩，就知道，她的左肩……她忍住没有落泪，因为她知道，落泪只会让君受更大的惩罚而已。张洛君自然也看见了颖希，也看见了她的难过，心疼和不舍。她微微一笑，安慰着爱人。本来就苍白的小脸再加上凄美的笑容，让颖希更加心痛，可是，她们却无能为力。鬼缡自然感到了什么，她笑了。
　　“颖妹妹怎么？心疼君了是不是？”
　　“不！属下不敢！”安颖希连忙开口，看着宫主那诡异的笑容，她可不想因为自己说错话而为爱人招来更多的痛苦。
　　“哦？是么？可是你真的就不想救你心爱的人么？我可以给你个机会。”鬼缡笑了。
　　“属下……愿遵宫主差遣。”不知道宫主在打什么主意，安颖希只好小心的开口。
　　“三日后，傲风堡会押一批白银回总堂，我要你去截下来。如果成功，本宫自有奖赏，如果失败了，”说到这，鬼缡故意捏了捏张洛君受伤了左肩，痛的君轻哼一声，额头上冒着冷汗。“你该知道会有什么后果吧？”
　　“属下知道，属下一定不辱宫主使命。”就算是为了君，我也不能失败。
　　“好，下去吧，整点行装，准备三曰后出发。”
　　“是，属下告退。”恋恋不舍的看了爱人一眼，安颖希便离开了前堂。望着颖希的背影，鬼缡开口道，“她真的很重视你呢！连我这个做宫主的都有点吃味呢！”
　　“宫主！请……请放过颖希好不好？属下……属下求你了。”张洛君吓的浑身发抖，她最怕宫主说这样的话。
　　“怎么了？我的洛君在害怕？不要怕啊。呵呵，我那么喜欢她，怎么舍得杀她呢？”鬼缡轻轻抬起洛君的脸，慢慢的印上了她的唇……而洛君只能默默承受，任鬼缡予取予求。她默默的闭上眼，心中念着爱人，颖希，你一定要平安无事啊！发觉洛君的不专心，鬼缡有些不悦，随着洛君的轻呼，嘴角渗出的鲜血告诉她，宫主生气了。
　　“怎么这么不专心？这可是让我很生气的哦。”洛君看着似笑非笑的鬼缡，有些害怕。
　　“请宫主恕罪！”洛君真的害怕，她真的怕宫主又把罪过去让颖希承担。
　　“恕罪？我的洛君在向我求饶么？那本宫可要看你的诚意有多少喽？不然我也不知道颖希那个家伙会受到什么样的惩罚哦！”虽然鬼缡是微笑着开口，可是听在洛君的耳中，如同万剑穿心一样！她知道，如果没有办法安抚宫主的怒气，那么颖希她就死定了。想到这，洛君慢慢抬起头，对上了鬼缡微笑的眼，有一刻，洛君仿佛被那双眼睛吸了进去，那双眼睛……真的好漂亮！身体也不由自主的贴近了鬼缡，慢慢的送上了自己的唇……
　　“这样才乖嘛！”沙哑的声音一开口，洛君便醒了过来，她嘲笑了自己一下，怎么可能？她怎么会觉得宫主的眼中竟然有着一丝怜惜？而自己竟然差点就陷进去？别开玩笑了！
　　“宫……宫主。”洛君不敢开口，因为她怕。
　　“想要我放过她？”鬼缡到是很好心的替她开口。洛君心里一惊，连忙摇头，忍着左肩的巨痛，双手缠上鬼缡的颈项，将头埋在鬼缡的颈窝，像只小猫一样静静的依偎在鬼缡的怀里。鬼缡也就势搂着洛君的纤腰，双手也不安分的探进洛君的胸前。不知怎么，脑中却突然闪过那张清纯的脸。那个在湖边的女子。鬼缡笑了。似乎老天对她不错哦，她差点忘记了自己还有一个极品猎物呢！想到这的鬼缡又笑了。她示意洛君起身，看见宫主的笑容，让洛君心里有些发寒，刚刚自己做的还是不够么？
　　“怎么了？害怕？”鬼缡明知故问。
　　“不，属下没有。”
　　“你去传召烈焰，就说是我的命令，叫他和颖希一起出任务。”
　　“是！多谢宫主！”这简直是从天上掉下来的好消息，如果烈焰和小希一起去的话，那小希肯定会没事的！洛君开心的正要走开，却突然看见鬼缡正看着自己，糟糕了！
　　“很开心？”
　　“不，属下只是……”
　　“下去吧。”宫主没有罚她？
　　“是！属下告退！”
　　“等下，过来。”
　　洛君只好乖乖上前，鬼缡审视了洛君的左肩，丢出了一颗药丸，“拿去把伤养好，我对病猫不感兴趣。别让我扫兴。”
　　“是！”
　　看着洛君离开，鬼缡的嘴角上扬，似乎又有一场好戏在等着她哦。而这时的雪漫突然间，有种不祥的预感。
　　“宫主到！”正在吃东西的雪漫突然听到这句话，一着急，想把嘴里的东西咽下去，可是因为太着急，没有咽下去，反而全部卡在喉咙，她着急的跑过去找水，没留意，便撞在了来人的身上。雪漫抬起头，是她！那个抓她来的女子！由于她没有办法开口，只能笔画着喉咙，然后做喝水的动作。鬼缡笑了。她示意下人，很快的，一杯水便送到雪漫的手中。雪漫连忙端起就喝。呼！终于咽下去了。
　　你……你……你……你为什么把我抓来这？你知道不知道这是犯法的？我可是有人身自由的！你这是私自禁锢他人，是要坐牢的你知道不知道？我可告诉你你最好不要把我惹火了，不然我可对你不客气！”话音刚落，雪漫就后悔了，她，她这都说的是什么啊？
　　“哦？是么？可是在这里，我就是法哦！难道没有人告诉你么？”鬼缡笑了。这个小妮子似乎比想象的要好玩的多。
　　“喂！你！”看着雪漫气鼓鼓的红扑扑的小脸，鬼缡莫名其妙的心情大好。
　　“你叫什么名字？”
　　“我干吗要告诉你啊？”雪漫没好气的开口。
　　“哦？是么？”鬼缡脸上闪过玩味的笑容，她慢慢走近雪漫，等雪漫反应过来时已被鬼缡困在怀里，强行的抬起雪漫的下颚，“我不是很喜欢有人故意忤逆我哦。这个只是小小的惩罚。”说完，便吻上雪漫的唇。丝毫不在意在场的人。而雪漫的脸，刷的一下子就红了。天啊！她……她也太大胆了吧？就是在现代雪漫也没有当众拥吻的胆子啊！
　　“唔……放开……我”鬼缡灵巧的舌乘机滑了进去，肆意的品尝她的甜美。雪漫被这个突如其来的吻弄的晕头转向。直到快不能呼吸，鬼缡才放开她。雪漫扬起手想给鬼缡一记耳光，却被鬼缡截住了。
　　“没想到你还是只小野猫哦，有个性，我很喜欢。”鬼缡还是那双私笑非笑的脸，看在雪漫眼中却像是在挑衅。
　　“喂！你别仗着自己功夫好久欺负人，还有，我不叫小野猫，我有名字的。”
　　“可是我喜欢叫你小野猫啊。怎么办？”
　　“你！”算了。自己现在趋于劣势，好汉不吃眼前亏。雪漫很识相的不开口和她争辩，赌气似的坐下猛吃东西。
　　“名字？”
　　“雪漫。”
　　“雪漫……”鬼缡念着她的名字，雪漫却心里一震，为什么自己的名字从她的口中念出来却有种很不一样的感觉？摇摇头，雪漫决定不再去想为什么，眼前最重要的是找到洛洛，其他的都不重要。
　　“你说你是来找妹妹的？”
　　“对呀！我本来就要找到了，谁知道半路杀出个程咬金，就是你，把我抓来这个鬼地方。气死人了，如果我妹妹有什么不测，我一定不会放过你！”
　　鬼缡正要开口，却听到下人来报，“禀宫主，前些日子宫主派人去查的那个人，已经有消息回来。”
　　“叫他在前堂等我，我马上就过去。”
　　“是！”
　　“小野猫，等晚上我再来找你！你要养足精神哦！”鬼缡暧昧的笑着开口，雪漫的脸却是不争气的红了。
　　“你去死吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”留下的只是鬼缡那放肆的笑声。
　　前堂
　　“禀宫主，傲风堡的少主最近似乎迷上了一名叫洛洛的女子。照探子的回报那个少主似乎很宝贝那名女子。听说……以后可能会成为傲风堡的少夫人。”
　　鬼缡静静的听着手下的回报，眼中不时闪过一丝让人难以琢磨的神情。没想到你会被那样一个小鬼所改变。那么我是不是该会会那个叫洛洛的人呢？不然可就太对不起你了，是不是？想到这的鬼缡脸上又是那种玩味的笑容。紫辰，要等我哦！
　　“萧龙山庄的人马有什么动向？”
　　“禀宫主，他们最近吞了不少小的帮派，势力比从前大了好多。恐怕再过一段时间就连我们魅宫也不会放在眼里了。”
　　“想和我斗？呵呵，不错，有志气。那就要看他有没有那个本事了。”
　　“宫主有何打算？”
　　“血腥江湖，适者生存。有人想杀我鬼缡而扬名江湖。还有人想铲平傲风堡而独霸武林。更有的想要取代无幽谷而雄霸天下。想要在江湖上站的住脚，就要有这个觉悟。武林争斗是没有办法避免的。唯一的办法就是让自己不断变的更强，才能除去那些对我有威胁的人。”
　　“那青龙门的人呢？”
　　“禀宫主，他们最近也在招兵买马，积极联络各地自封为侠义之士的同道，要……”
　　“说。”
　　“是，他们说要一举铲除我们魅宫。”
　　“就凭他们？”鬼缡冷笑道。
　　“据说、他们向无幽谷谷主进了不少至毒的毒药。”
　　“他们居然使这种卑鄙的手段？看来这些人真是留不得了。”鬼缡的脸上终于露出了嗜血的笑容。
　　不行！自己一定要想个办法逃出去才行。雪漫趁着侍女出去的空档，偷偷的溜了出去。她刚一踏出卧房就愣住了。天……天啊！这……这么多的百合花？好漂亮啊！可是、难道那个家伙会喜欢百合花？不太可能吧?那种家伙会喜欢花？可是如果不喜欢的话干吗要把自己的宫殿全部种上这种花呢？雪漫一边想着一边想外面走去。哇！这种感觉真是好啊。好舒服。雪漫闭上眼睛，慢慢的漫步在花丛中，甚至忘了她现在正在跑路中……
　　“冰儿，那位姑娘呢？”远远的传来一阵女声。雪漫她这才醒过来，天啊！现在可不是陶醉的时候啊！她连忙躲进了花丛里，由于自己也是身穿白衣，再加上她用灵力护住自己的气息，所以她们并没有发现她。
　　“还在屋里，我等下要去给她准备晚膳。你怎么来这边了？宫主呢？”
　　“我没见，可能还在前堂吧。”
　　雪漫可没空听她们闲聊，现在找到洛洛才是最重要的。她慢慢的凭着预感向宫门走去，以至于她没有听到她们接下来的对话。
　　“听说傲风堡的少主最近迷上了一个叫洛洛的女子。”
　　“啊？那么宫主她不是很生气？”
　　“是啊！所以我们最近做事都要小心些，知道么？”
　　“恩。”
　　渐渐走到魅宫宫门口的时候，雪漫更加小心，生怕一不小心又被抓了回去，这时，正好有4人要出宫办事，雪漫灵机一动，念动咒语，便把自己和其中的一个女孩子换了位置，而她们仍然浑然未觉。而雪漫，就这么，明晃晃的走出了魅宫
　　“小希。”张洛君来到安颖希的卧房，柔声唤道。
　　没等洛君走进，安颖希便一头扎进爱人的怀抱。“君！”眼泪刷的就流了下来。
　　“小希不哭哦。我不是没事么？乖。”轻轻吻了吻安颖希的额头，洛君柔声安慰着爱人。
　　“可是……可是你受伤了！君！”
　　“我真的没事，不要哭了，对了，宫主说可以叫焰和你一起出任务。”洛君缓缓抬起爱人的头，看着爱人梨花带泪的小脸，心痛的开口：
　　“小希，你受委屈了。”
　　安颖希的头摇的飞快，“没有，为了君，我什么都不怕！”看着爱人坚定的小脸，张洛君的眼睛红了，这样的小希，叫她怎么舍得放手！洛君再也忍不住的再次将颖希拥入怀中，安颖希不敢挣扎，只是紧张的开口，“君！你的伤！”她没有忘记爱人的肩伤。
　　“小希！我没有办法保护好你！我……”
　　“君！别说了！我知道，我都知道！”她怎么会不知道杀她安家一门的是她？她又怎么会不知道洛君没有忍心赶尽杀绝的留下自己这个安家余孽？她又怎么会不知道洛君为此付出了多么大的代价？这一切只因为她张洛君，爱上了她安颖希。
　　三年前，张洛君奉宫主之命要灭安家一门，无论男女老幼一概不留。可是，当张洛君看见安颖希的那张小脸的时候，不知道怎么回事，她就是下不了手，便私自放走了她，可是最后还是被鬼缡抓了回来。
　　“哦？我的洛君居然会违背我的命令？这可真是大大出乎我的意料呢！我到要看看是什么人竟然有这个能力让我最亲的洛君背叛我。来人，带她上来！”鬼缡的双手仍然在身上的女子的胸前不安分的游走，引的女子一阵阵的娇嗔。她意味深长的看着变了脸色的洛君，微笑的开口道。
　　安颖希随即就被带了上来。
　　“抬起头，让我看看。”当安颖希忐忑不安的抬起头时，洛君看到了鬼缡眼中的赞赏。
　　“啧啧啧！果然天生一副好脸蛋，怪不的洛君竟然会为了你而背叛我。我想想，要怎么惩罚你呢？”鬼缡示意她身上的女子起身，故意做出思考的样子。一旁的洛君扑通一声就跪了下来。
　　“宫主！一都是我的错。求你放过颖希吧！她是无辜的。她真的是无辜的！”
　　“她是无辜的？你居然会为了她而背叛我，单凭这点我就不能让她活在这个世界上。”
　　“宫主！不要！只要你肯放过颖熙，我什么都答应你，你要我做什么都可以！求你了，宫主！”
　　“可是你这样求我会让我更想杀她耶！”鬼缡笑了，那笑容让洛君看了好害怕。
　　“宫主……”洛君认命的低下头，脸色苍白。出乎意料的她旁边的安颖希却牵住她的手，“君，我不怕死。如果有来生，我们一定要在一起哦。我等你。”
　　张洛君却意外的看到了她眼中的坚定，也许，她并没有想象中的脆弱，洛君笑了，回答颖希的是，洛君握紧了她的手。没有想到的是，她握紧的竟是她一生的幸福。
　　“哦？有意思，”听到这的鬼缡挑了挑眉，“不过我这个人最不喜欢的就是成全别人了。如果让你们生不如死的话……”
　　“宫主不要！”洛君惨白了脸！她怎么会不知道生不如死的滋味？
　　“你命令我？”鬼缡挑眉。
　　“不，是求宫主放过颖希。”
　　“洛君，你想让我放过她么？”
　　“恩。请宫主开恩！”
　　“那，你是不是要好好表现一番呢？今天晚上到我房里，还有她，一起。记得要把自己洗干净一点哦。”鬼缡心情大好，丝毫不理会脸色变成土灰色的洛君。
　　昏暗的房间点点朱砂帐，可是这一切看在洛君和颖希的眼中却像是黑暗的牢笼，让人无法呼吸，随着鬼缡的脚步声渐近，她们心中的不安也在渐渐扩大。
　　“宫……宫主。”
　　“想要我放过她，可以，那要看你怎么做了。”鬼缡似笑非笑的坐到床边，看着已经吓的发抖的洛君，脸上又露出了那种玩味的笑容。
　　“可是、宫主……”你不是要我在颖希的面前……
　　“你在想什么？怎么还不过来？难道不想我手下留情了？”鬼缡故意装做不明白的开口催到。
　　洛君知道宫主不是在开玩笑，她只能一步一步的挪动着仿佛灌了铅的腿，向鬼缡走去。还没走到鬼缡面前，便被鬼缡拉了过来，随即就是一记热吻。
　　“啊！宫……宫主。你给我吃的是什么？”洛君一惊，如果是毒药，她倒一点也不怕，可是……如果是那个就……
　　“呵呵，怎么了？洛君害怕了？放心，这个不是毒药，是会让你欲仙欲死的……”剩下两个字鬼缡是在洛君的耳边轻轻说的。而一旁的颖希看见洛君在听到那两个字的时候脸色惨白。
　　“宫……宫主！”洛君刚一开口便倏的捂住了嘴巴，她的声音……接着，便觉得浑身热的像要冒火一样。当她接触到鬼缡冰冷的肌肤时，就像口渴的人碰到了甘露一样，使她情不自禁的像鬼缡的身上贴去。
　　“哟！怎么药力这么快就发作了？”
　　“你……你给君她吃了什么？”颖希再也忍不住的想要上前拉回洛君，鬼缡只是挥了一只手，颖希便被定在那里不动。
　　“我可是好心的在帮她哦！如果我不满意的话那你们都要死了哦！”
　　“不要！”眼睁睁的看着洛君就这么……颖希哭到眼泪发干，就这么，晕了过去。
　　再醒过来的时候自己竟然躺在宫主的床上。这是怎么回事？
　　“醒了？”
　　“你……洛君她怎么样了？”
　　鬼缡轻轻捏起颖希的下巴，霸道的印上她的唇，强迫她吞下药丸。
　　“这个是……你给我吃的是什么？”颖希不觉想起了洛君。
　　“这个是毒药，一年，我给你一年时间，如果你没有办法让自己变强，那么你和洛君，都要死，魅宫不要没有用的人，更不需要叛徒。明白么？”
　　直到这一刻，颖希才真的看到了鬼缡的真面目，她，绝对是个危险的人。
　　“希姐姐！”
　　思绪被打断，洛君放开了颖希，颖希开口道，“进来！”
　　“希姐姐。宫主她叫我来告诉你，任务取消了。叫希姐姐马上去见她。”
　　“哦？为什么？”
　　“宫主她……她正在发脾气，因为雪漫姑娘不见了。”
　　“我养你们都是吃闲饭的是不是？”此时的鬼缡脸上已经没有了笑容，取而代之的是一脸的不悦。话因没落，便扬起手给了侍侯雪漫的侍女一记耳光，这名侍女的嘴角立刻渗出鲜血。
　　“在我魅宫连个人都看不住？连她什么时候跑掉的都不知道？恩？我魅宫的戒备什么时候松散到了这种地步了？恩？”
　　“属下……属下知罪。”全部的人都跪在地上，生怕一个不小心，小命不保。
　　“属下参见宫主。”张洛君和安颖希以最快的速度赶来。她们可不想在宫主心情不好的时候再惹她发脾气。
　　“你带上鬼刹马上去找雪漫的下落，给你一天时间。”
　　“是！”
　　待颖希走后，洛君才开口，“宫主，要不要我去、”
　　不必，你这几盯紧青龙帮的人马，他们有什么动向随时像我回报，尤其是如果他们与无幽谷的人有所行动，要立刻回我，明白么？”
　　鬼缡看了看洛君，“如果人手不够可以找烈焰，不要自己蛮干，你还有伤在身。我不想因你的失误影响我魅宫。”
　　“是。”洛君点头。
　　“下去吧！”
　　“还有，这些人，我不想再看见她们。”
　　“属下明白。”
　　“宫……宫主！！！！！！！”
　　“带下去！”
　　“是！”
　　鬼缡望着洛君的身影，若有所思，她不明白自己为什么脑中会浮现出雪漫那张天真清纯的容颜。她爱的，永远都只有紫辰一个不是么？
　　“既然来了，为何不肯现身相见？难道你们魅宫的人只会躲躲藏藏？”
　　“好耳力，不愧是青龙门的石无痕。”既然已经被发现行踪，自己也不必再隐身了。张洛君轻轻从树上跳了下来。
　　“敢问阁下一路跟踪是何用意？”石无痕面无表情的开口。
　　“这个恐怕要问你们吧？不知道青龙门的石大总管欲往何处啊？”
　　“这个你没必要知道。我不想伤你，你快走吧。”
　　“好说，石大总管果然够好汉。”张洛君聪明的选择放弃，因为凭实力，她绝对不是石无痕的对手，更何况现在有伤在身的她。
　　“慢着！石大总管，门主说过，不能放过魅宫的人，你怎么可以放过她？她是鬼缡最重视的左右手，如果能抓住她门主一定会重赏的。来人。抓住她！”手下的人可并不服从石无痕的话，不少人已经拔剑出鞘了。要在平时，她根本不把这些人放在眼里，可是今天不同，左肩尚为痊愈的伤让她打的有些吃力，而那些人似乎是知道了这一点。攻击的中心全部集中在她的左肩。该死的！眼看一剑就要刺穿她的左肩，张洛君认命的闭上眼睛，预期的疼痛没有到来，她睁开眼，
　　“焰！你怎么？”
　　“洛君，你先走吧。宫主传你。”
　　“是！你小心。”洛君说完，拣起剑，纵身一跃，便消失了。
　　“你是……”石无痕打量着眼前的人。
　　“魅宫烈焰。”淡淡的开口，绝对不多说一个字。
　　“看样子功夫似乎不错。”
　　烈焰没有开口，只是一动不动的留意石无痕，看他如何出招。
　　“回来了？”
　　“是。属下办事不利，请宫主降罪。”
　　“伤势怎么样？”
　　“不碍事，只要调息一下就可以了。”
　　鬼缡没有开口，只是丢出一颗药丸。“拿去，一个时辰后出发。”
　　“是！”该死的！鬼缡在心中咒骂，雪漫为什么会好死不死的被她给救了？那个难缠的老不休！
　　“小三，今天堡里是不是出了什么事啊？”今天紫辰早上出去一直到现在也没回来，看来是堡中出了大事。
　　“不知道，大家都在前厅，好象出事了。”小三望着外面，答道。
　　看来我要去看看才行，有好玩的事洛洛怎么可能不去掺上一脚呢？“小三，随我去前厅看看！”
　　“可是……少主会不会生气啊？”小三还是有点害怕。少主宠爱小姐是没错啦，可是不代表会容许自己跟着胡闹呀！
　　“有我在，怕什么！走吧！”说完，洛洛便带着小三向前厅走去。
　　“紫辰！”紫辰正和大家在议事，忽然听见洛儿的声音，循声望去，果然看见洛儿向这里走来。
　　“洛洛姑娘！”待洛洛进来，其他人连忙见礼。谁不知道现在洛洛姑娘是少主的宝贝，哪个敢不以礼相待？而紫辰则快步走过去，将洛洛带到自己身边，坐好后，才冷冷开口：“继续。”
　　而其他人见少主并不避讳洛洛，便继续开口道：“表面上看这次银车被劫主谋是魅宫的人，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是以前魅宫虽然和我们作对，但是从来不会伤到我们的人，可是这次，我们的弟兄死伤无数，而且均有中毒的迹象，这也不是魅宫善用的手段。”
　　“那就是说有人故意嫁祸喽？”洛洛忍不住飞来一笔。她看着大家都看着她，调皮的伸了伸舌头，“紫辰，我是不是多嘴了？”
　　“少主，洛洛姑娘的话没有错，属下等也有此顾虑。现在天下皆知我们傲风堡和魅宫是死对头，如果我们两方争斗起来的话，得益最大的就是那些自称是武林正派的人。”
　　青龙门的人马最近有和无幽谷的人碰头，还有，萧龙山庄的人最近吞了不少小的帮派，势力不容小看，”紫辰说到这里，停了停，“我怀疑傲风堡有内奸，尽快把他揪出来。”
　　“是。”
　　“紫辰，你没事吧？”洛洛看着紫辰难看的脸色，有些担心。“洛儿乖，我没事。”轻轻安慰怀中的佳人，紫辰看向远方的眼睛却充满了杀气。居然把主意打到我傲风堡和魅宫的身上，我到要看看你有几两重！
　　“都做好了？”男子阴狠的开口。
　　“是。总共五十万两黄金，八十万两白银。在场的没有一个活口，也都留下了魅宫专用的暗器。”
　　“做的好，谁都知道魅宫和傲风堡不和，这样一来我们就可以做收鱼翁之利，对了，傲风堡中那个女子可靠么？她不会是那个娘们故意安排的吧？”
　　“门主放心，属下已经查的很清楚，不会有错的。”
　　“那就好。以后这个天下就是我青龙门的了！哈哈！”男子狂笑，“对了，你的功劳也不小，我不会亏待你的！好好跟着本门主干！”
　　“是！”
　　待门主走后，这名手下脸上的唯唯诺诺不见了，转而换上了一脸的认真，鬼缡，我一定会报仇的！男子对着天空默默的发誓。
　　“谢谢你救了我，可是，你到底要带我上哪去啊？”雪漫真的快被她给气死了！那天从魅宫逃出来，谁知道在路上却遇到了强盗一样的壮汉，要不是自己灵力消耗太多，怎么会被那几个臭男人欺负？还好上天待她不薄，半路杀出了个天使替她解了围。那个大姐姐真的好漂亮啊！
　　其实玄真自己知道，她刚开始并没有打算救她，直到她无意中看见了雪漫带在颈间的玉坠，那是……
　　“我只是想知道，你这个玉坠是谁给你的？”玄真从来没有这么认真过。
　　“是姑姑给我的。”
　　“你姑姑？她叫什么名字？她现在在哪里？”
　　“我姑姑叫水兰，她在……”总不能说她住在流金水轩别墅吧？
　　“你不是这个世界的人吧？”玄真笑了。
　　“你怎么知道？”雪漫很惊讶。
　　玄真没有理会她的惊讶，兰儿，我等了你十年，你也应该出现了吧？
　　2016年流金水轩别墅
　　“水兰，你开玩笑的吧？”
　　“已经十年了，我做的已经够多了。我决定辞去灵女的职位。你们找别人吧。”水兰揉了揉发痛的额际，自从她说要让位后，那群老不休就一直给她念经。烦死了！
　　“可是你要顾全大局啊！我们灵族……”
　　“停停停……不要再和我说什么大道理了，已经十年了，我能做的已经做的，当时因为我们族遭到巫族的欺压，甚至是被灭族的危险，所以我放弃了我的幸福，做了一个灵女该做的事，可是已经十年了，还不够么？”水兰幽雅的打了个呵欠，“我累了，各位不送了。”
　　“等等，小兰……”远去的人儿可是丝毫没有要停下的脚步啊。
　　“算了，随她去吧，她做的，的确是够多了。”灵族的长老看着远去的水兰，微微一笑。去吧，孩子！去找你的幸福吧！
　　站在水晶球前的水兰，思绪飘回了十年前，那个和她相遇的日子。她，还会在等我么？呵呵，这次，该轮到我主动出击了吧。水兰别有深意的笑了……玄真，我回来了！
　　无幽谷
　　“谷主，青龙门的人求见！”
　　“不见不见！他妈的烦死了！”被唤做谷主的女子转过身，她实在太美了，樱桃小口柳叶眉，粉嫩的肌肤白里透红，好想忍不住让人咬上一口。这个就是天下人人谈之色变的无幽谷谷主毒后金宝。唉！谁说美貌的女子就一定是小家碧玉，温柔可人的？
　　“是……我这就叫他们离开。”爱玉连忙退下了。不知道主子又什么地方不顺心，还是先闪吧。
　　“回来，傲风堡的人最近有什么动向？”
　　“听说傲风堡的少主爱上一名女子。”
　　“哦？那魅宫的宫主可有行动？”
　　“还没有。”
　　真是怪事！没想到鬼缡那个死丫头还真沉的住气！可是不对呀，按照鬼缡那个丫头的脾气，早就该去傲风堡兴师问罪了？怎么还没有动静？
　　“那魅宫宫主最近有什么反常的行动没有？”
　　回谷主，魅宫宫主和右护法张洛君往天山的方向去了。”
　　天山？她去那里做什么？难道有事去找那个老不休？金宝有些奇怪。“她去那做什么？”
　　“这个，属下只查到魅宫宫主前几日抓的一名女子逃走了，而且现在正在她的师傅那里。”
　　“八成是那个死丫头又起了色心，抓了不知哪家的女子。等下……你是说那名女子逃出来了？”
　　“是！”
　　这可就奇怪了。单不说那名女子可以从魅宫逃出来，而且竟能让鬼缡那个家伙亲自去抓回来？以往凭她对鬼缡的了解，私自逃跑的人向来不会活过三天，怎么这次她居然会破例？而且能让她把紫辰的事竟然丢下不管？难道会是……金宝陷入了沉思。
　　“宝宝，怎么了？”饶馨桐端着冰镇酸梅汤走了进来。
　　“馨桐！”金宝看见来人后一阵风似的扑了过去。饶馨桐笑着拥住飞来的金宝，眼中含着溺宠。
　　“又撒娇？”饶馨桐爱宠的捏了捏金宝的俏鼻，“我听下人说有人要见你，怎么不见？”
　　“还不是青龙门的人，烦都烦死了。”赖在饶馨桐的怀里就是不肯离开。“他们是来求毒药的。是……是用来对付魅宫和傲风堡的人。”
　　“宝宝不会帮他们对付傲风堡的是不是？”淡淡的开口，饶馨桐却是带着百分之两百的信心。
　　“馨桐，你……你还喜欢紫辰么？”金宝的小脸垮了下来。她知道饶馨桐爱她，可是，她就是……
　　“紫辰是个好孩子。我只能说那个时候的紫辰，馨桐真的很喜欢，如果没有遇到你，也许我真的会和她过一辈子吧。”饶馨桐就是这样，她不会去隐藏自己对紫辰的爱，同样的，也不会去隐藏她对金宝的爱。
　　“可是我偏偏就遇到了你，有什么办法？宝宝，你也是个好女孩，虽然有的时候会任性，可是你心地很善良，爱上你，这也并不难不是么？也许有些事真的是天意吧！上天没有把紫辰给我是因为她知道有个叫金宝的好女孩在等我。不是么？”
　　“馨桐。”金宝依偎在饶馨桐的怀中，静静的享受饶馨桐的爱。谁知道令天下人谈之色变的毒后金宝居然有这么小孩子气的一面。她不在乎天下人把她视为妖邪或者异类，她在乎的是，可以一辈子赖在饶馨桐的怀抱，一辈子霸着饶馨桐的爱。
　　“对了，宝宝，我请你帮我查的那个人，找到了么？”
　　“馨桐不要着急，这两天就有消息了。”
　　“宝宝，谢谢你。”
　　“和我说这个字？我生气了！”金宝故意撅着嘴巴，佯装生气。
　　“呵呵，好好好，馨桐错了。“饶馨桐慢慢的抬起金宝的脸，印下一吻。
　　“馨桐，至于青龙门那边，要不要我……”金宝悄悄在馨桐耳边开口道。听完金宝的话，饶馨桐笑了。轻捏她的俏鼻，“小淘气！”
　　“不如到时候我们也去傲风堡好不好？顺便把那个人交还给紫辰。”
　　“恩！”
　　“玉儿，你在干什么？”糖心看着爱玉手中的东西，好奇的开口。
　　“这个呀，这个是给青龙门的人的。”
　　“啊？可是，这个不是……”糖心的眼中闪着惊讶。
　　“是啊！这个是谷主亲自吩咐的。”
　　“对了，刚才谷主还叫我交代一些事给你，过来。”
　　爱玉不疑有她的走了过去，却被糖心一把拉过来就是一记热吻。
　　“唔……”被吻的晕头转向的爱玉一下子瘫在了糖心的怀里。
　　“我好想你，玉儿……”
　　“我也想你。”
　　“玄真！你给我出来！”鬼缡人未至声先到。
　　“哎呀呀！我说小缡啊，你怎么能对我这个师傅这么无礼呢？好歹也要尊重下我这个老人家啊！”玄真不怕死的悠闲的开口。
　　“她在哪里？”玄真自然知道她说的是谁。
　　“怎么说我也算是她的救命恩人。你就这么对我？”玄真故意一脸可怜。
　　“切！少来！谁知道你是抽的哪门子疯会出手救人？”鬼缡根本不吃她这一套。
　　“你……小缡你居然这么说我？你竟然把师傅说成是个见死不救的人？你……你还有没有良心啊？”玄真故意装做受伤的表情，心痛的捂住胸口。
　　“难道不是么？”鬼缡一挑眉，轻哼。
　　“你……你这个不肖的死丫头！你……我怎么这么可怜啊！”玄真为了达到效果，还抹了几滴眼泪。
　　“少来！她人呢？”鬼缡可不吃那一套。
　　“唉！她是在我这啦。你可以带走，不过别怪我没提醒你哦。你那可爱的冰块师妹就快要娶亲了哦！听说要娶的那个女孩子可是漂亮的像天仙一样哦！你要是去晚了可就……”
　　不等玄真说完，鬼缡已经转身离开了。“你给我照顾好她！等我回来，如果我发现她要是少了根头发，我决不饶你！”
　　“哎呀呀，看看，这是和师傅说话的态度么？哎呀！真的是不幸啊！我这两个好徒弟，没有一个是孝顺我这个老人家的。”
　　“她走了么？”雪漫悄悄的从后面问道。
　　“走了！她最宝贝她那个冰块师妹了。唉！真是……拿她们没办法，斗了几年了还不够么？早知道就不该救那个死丫头回来。”
　　“真姐说的是谁呀？”
　　“还不是那个大冰块！就是傲风堡的少主紫辰。不过说起来还真的是苦了那个孩子。多好的孩子啊。却发生了那样的事。想到这的玄真不禁也摇了摇头，叹息道。
　　“鬼缡她……喜欢她的师妹么？”
　　“喜欢？何止是喜欢啊？简直就像是没有了她师妹就没了魂一样！”
　　不知道为什么，听到这的雪漫心里有一丝的心酸。也许雪漫自己都没有察觉到，可是，玄真却清楚了看到了，莫非这丫头她喜欢上了……嘿嘿，又有好戏看喽！
　　“不如我们也去凑个热闹如何？”
　　“可是我还要找……”雪漫不否认自己很想去，可是她必须要先找到洛儿才行啊！
　　“我知道你要找妹妹是吧？你不是说你妹妹在我们的北方的位置么？刚好傲风堡也在那边啊，说不定你还可以找到你妹妹呢！”
　　“那……好吧！”雪漫的心思已经全部飘到了鬼缡的身上，所以没有看见玄真的奸笑。
　　嘿嘿，还真是好骗啊！
　　“牧场那边有没有什么问题？”
　　“回少主，那边到没有什么问题。到是丝绸铺那边……”
　　“怎么了？”
　　“所有的老顾主好象商量好一样要求把价格再下调四分之一。我们一匹丝绸的成本大约是二两，再加上关税一两。我们每匹价格定为四两已经是很便宜了。”
　　“哦？”紫辰一挑眉，“怎么回事？”
　　“应该是我们银车被劫的关系。有人恶意散布我们傲风堡银两周转不灵。有些人想趁火打劫，就连我们的钱庄也有不少顾主已经开始取回寄存在那的银两，就连我们的老主顾也是一样。这样我怕钱庄一时周转不灵，拿不出银两的话，就真的证实我们傲风堡……”
　　“好啊！居然惹到我傲风堡的头上，真有本事啊！区区的几百万两我紫辰会放在眼中么？传我令，钱庄那边只要有人取银子，照给就是了。至于丝绸那边你去查下除了我们傲风堡还有谁给他们供应丝绸，然后去通知各地府衙，就说我紫辰说的，叫他们把入关的税收增加，尤其是丝绸，从原来的每匹一两增加到每匹五两。你们就在那里以每匹五两的价格收购丝绸，然后去告诉那些老不休，我们的丝绸价格由原来的每匹四两调为八两。”
　　“是！”
　　“其他的酒楼和赌坊有什么问题么？”
　　“那到没有什么。”
　　“好了。今天就到这吧，剩下的交给凌叔处理。”紫辰揉了揉发痛的额际。
　　“我要你们找的人找到了么？”
　　“回少主，原谅属下办事不利，至今还没有找到紫珠小姐，我怀疑小姐她已经……”
　　“够了。下去吧！”
　　“是！”
　　珠儿，你千万不要出事好么?紫辰的脸上,终于出现了一丝担忧。
　　“对了。内奸的事怎么样了？”
　　“回少主，内奸的话，我们怀疑是……”
　　“是她！呵呵，看来我真小看你了！”
　　“肖鹏。”
　　“有事么？”肖鹏见司徒光叫他，便停了下来。
　　“去见少主了？”
　　“恩。”
　　“晚上一起去吃酒么？”
　　“不了。你们去吧。”说完，肖鹏便转身离开，故意忽略司徒光眼中的失望。
　　这天，紫辰刚踏进傲风堡，便被眼前的景象惊呆了，洛洛躺在床上睡着了，衣襟大开，露出大半个香肩，这……这简直是在考验她的定力！紫辰走过去，轻轻抚上洛洛的脸，再也忍不住的印上那娇艳欲滴的红唇……睡梦中的洛洛似乎感觉有人，、她连忙睁开眼，却见是紫辰，便不再挣扎，双臂环上她的颈项，静静的享受她的温柔。许久，紫辰放开她，洛洛睁开眼，笑道：
　　“怎么有时间过来？没有事要处理了吗？”
　　“都交给凌叔了，”紫辰宠溺的揉了揉洛洛的长发。“有没有想我？”
　　“如果我说不想，会不会觉得自尊心受到打击啊？”洛洛的眼角噙着笑意。
　　紫辰爱怜的捏了捏洛洛的悄鼻，“好啦，等下让小三给你更衣，我带你去前厅用膳。”
　　“去前厅？在这吃不是一样吗？”洛洛不解。
　　紫辰微笑不语。
　　一袭白裙将洛洛本就雪白的肤色衬托的更加白皙，再加上小三为她施的淡装则为她本就绝美的脸蛋衬托的更加倾国倾城，顿时让所有人眼前一亮。真的是美若天仙啊！难怪堡主那么着迷。
　　“堡主！”紫辰点了点头，随即带洛洛坐在自己身旁，又从身上拿出一枚玉扳指，戴在洛洛的手上。
　　“哇！好漂亮啊！”洛洛开心的大叫，还不忘送一个二硫碘化钾在紫辰的脸上。
　　“堡主！”其他人可没有洛洛那么高兴，一个个面色凝重。尤其是肖鹏。
　　“堡主，你真的决定了？”司徒光开口道。
　　紫辰点点头，其他人这才开口道：“属下参见少夫人！”
　　洛洛一下子愣在那里，她回头看了看紫辰，“他们在叫谁？”
　　“当然是在叫你了，我的娘子！”紫辰笑了，看来她的小娘子还不知道发生了什么事呢！
　　“你是说你要娶我？”
　　紫辰点点头。
　　出乎意料的，洛洛竟开口说：“我不嫁！”在场的所有人都愣住了，她竟然不嫁？所有人都能感觉得到紫辰那随时会爆发的怒气，
　　“为什么？”紫辰眯起双眼，忍住怒气问道。
　　“因为我爱你，所以要我和那么多女人分享你，我办不到。”洛洛就是这样，她不会轻易动心，但是一旦爱上了，就会为对方付出全部的爱，可是绝对不会和别人分享，残缺的爱，她宁愿不要。
　　紫辰的怒气渐渐被欣喜取代，她说她爱他！这个倔强的小女人！
　　“傻丫头，我今生今世只要你一个。至于她们的去留，由你决定。”紫辰宠爱的搂着她心爱的小娘子，眼神中满是溺宠。
　　“真的？你舍得？”洛洛简直不敢相信。
　　“只要你嫁给我，我什么都答应你。”
　　“紫辰！我爱死你了！”洛洛高兴的在她脸上亲了好几口，而在场的其他人则尴尬的望向别处，这个堡主夫人，也太胆大了吧！
　　“洛儿！”紫辰皱眉，洛洛这才调皮的伸了伸舌头，坐好。
　　“哟！怎么要娶亲这么大的事我的紫辰师妹也不叫上我这个师姐啊？”
　　是鬼缡！
　　“你来做什么？”紫辰冷冷的开口。
　　“我的好师妹，怎么说我们也同床共枕了那么多年？怎么一见面就对人家这么冷淡啊？”鬼缡微笑的开口，话音为落，茶杯就迎面飞来。鬼缡轻松躲过，并没有任何不悦，反而笑嘻嘻的开口。
　　“哟，怎么恼羞成怒啦？还是怕你身边的小美人吃醋啊？”
　　“紫辰，她是……”洛洛忍不住开口，当她听到同床共枕这四个字的时候已经要抓狂了。尤其是她看到鬼缡的时候，妖媚是她能想到的唯一的词。太危险了，这个女人！
　　“洛儿，别理她鬼叫。我和她没什么。”紫辰皱眉，这个该死的平时喜欢和她斗也就算了。可是今天……“你是存心想和我过不去是不是？”
　　哪有！我不是说过么？你是我的！所以，我不能让抢走你的人活在世上。”鬼缡的眼神忽然便的冰冷，她看了一眼洛洛，便朝她攻了过来。紫辰一把拉开洛洛，自己飞身上前截住鬼缡。
　　“司徒，保护洛儿！”
　　“是！”
　　“哟，这么快就想和师姐一决高下了啊？好啊！我倒要看看你这几年是不是只顾沉迷女色，功夫退步了多少。”
　　紫辰对鬼缡的鬼叫充耳不闻，只是全心应敌。当即，四处剑光四射。紫辰深知自己功夫在师姐之下，所以不敢轻怠，招招留神。几十回合之后，紫辰渐渐力不从心，而鬼缡却仍然游刃有余，气息平稳。紫辰心挂洛儿，不禁分心朝她看了一眼，这一眼不要紧，自己的这招一剑穿心破绽百出，鬼缡轻声笑了，就势扣住紫辰右手脉门，紫辰因脉门被扣无力握剑，不觉松手，鬼缡乘势抢过长剑，向紫辰挥去。闪躲间，紫辰腰间所系黑色腰袋已被割断。
　　“哟！这么快我的师妹就宽衣解带，等不及了啊？”鬼缡笑道。紫辰气的满脸通红，剑被抢走了，紫辰便赤手攻了上去。几十招后，鬼缡突然用力握住紫辰左手手腕用力向后一拉，便把紫辰拉进了她的怀里。紫辰见势不妙，右手虚晃一招，便想以一招金蝉脱壳脱身，谁知鬼缡早就看破她的招数，以一招仙子回首死死把紫辰反锁在了自己的怀里。
　　“放开我！”紫辰怒吼道。
　　“放开你？我怎么舍得？”鬼缡说完，便低下头，向紫辰压了下去。紫辰一扭头，鬼缡的唇刚好压在她的颈项。
　　“怎么？难道你比较喜欢我亲你这里么？恩？”轻轻的在紫辰的耳边吐着气，而一边的洛洛早已经是两眼冒火。
　　“你……你……你快点放开紫辰！！你个大色狼！！！混蛋！！！”要不是被司徒光拦着，恐怕她早就冲上去了。
　　“少夫人！不可以！连少主都不是她的对手，你去会更加让少主分心的！”
　　“可是……”她怎么可以眼睁睁的看着紫辰被那个家伙吃豆腐！气死了！她……她都没有亲过紫辰的那里……想到这的洛洛不禁觉得有些委屈。
　　“走开！不要碰我！”
　　“我说过！你是我的，你跑不掉的！”鬼缡被紫辰的反应激怒，她强行扭过紫辰的脸，对着她的唇压了下去。丝毫不在意被紫辰咬破的嘴角，鲜血流到了紫辰和鬼缡的口中，顿时刺鼻的血腥味充斥着二人的嘴巴。鬼缡丝毫没有感觉到疼痛，不顾紫辰的挣扎，死死的抓住她不放。
　　“放开我！”紫辰的眼神渐渐变的疯狂。她像是无意识的乱挥，鬼缡也感觉事情有些不妙，连忙放开她，“紫辰，你醒醒，你看看我是谁？紫辰！”
　　见紫辰还是不清醒，鬼缡狠了狠心，一记手刀将她打晕。正准备将她带走，忽然听到一阵狂笑。
　　“你还想走么？”
　　“你是谁？”鬼缡深觉不妙。
　　“我是谁？并不重要，重要的是你马上就要去黄泉了。”男子怒吼道。“少爷，我终于可以为你报仇了！”
　　“就凭你？”鬼缡嗤笑。
　　“哈哈！”男子狂笑，“你没有觉得有些不对劲么？我知道自己打不过你，如果没有把握我会来送死么？”
　　“你！”鬼缡突然觉得无力，这是……
　　“无香露！这是无幽谷的至宝，怎么会在你手上！”鬼缡暗恨自己的大意。无香露，是一种无色无味的毒药。可是只要是它飘过的地方，嗅到的人会功力大失，武功越深的人，中毒越快，如果半个时辰内没有解药，此毒会一直留在中毒者的体内，直到被化去所有的武功，最可怕的是，如果过了时辰没有解药，那么此毒会一直留在体内，那么此人一辈子也不能拥有武功。
　　“你怎么会有这无香露？”
　　“这个不重要。重要的是我终于可以为少爷报仇了！”
　　“少夫人！不可以过去！”司徒光用尽有的力气拉住洛洛。
　　“放开我，紫辰！”
　　“你到底是谁？”鬼缡开口。
　　“好，我就让你做个明白鬼，我是安家二少爷的侍从，也许你不认识我。可是我认识你！是谁在三年前灭了我安家一门？恩？少爷他为人那么好！你……你怎么忍心要杀他全家？我……我一定不会放过你！我要为我们家少爷报仇！”看着他眼中闪过的一丝泪花，鬼缡明白了。原来那种人渣，也会被人深爱。
　　“你爱他？”
　　男子一愣，随即激动的大吼，“这不关你的事！”
　　“那是你的事，不过我绝对不会让那种人渣活在世上！”
　　“你！你简直莫名其妙！反正你今天就要死了。就让你再逞下口舌之快好了！”
　　“卑鄙！”已经清醒的紫辰不屑的轻哼。“果然和你的主子一样，竟会使这些卑鄙的手段。”
　　“你……你凭什么说他？”男子有些疯狂，“我不允许你侮辱我家少爷！”
　　“哼！我有侮辱他么？恐怕只有你才这个白痴才会被蒙在鼓里吧，我告诉你，如果不是鬼缡先我一步动手，那么取下你家少爷首级的人将会是我紫辰，你有什么仇尽管冲着我来好了！”
　　“你……哼！不愧是师姐妹，好，我今天就一起把你们送上西天！”
　　躲在暗处的雪漫想要上去，却被玄真拦住。那个死丫头，给她吃点苦头也好。
　　“哟！怎么拿了我的宝贝也不通知我一下。太没礼貌了吧？我可是很生气的哦！”这个声音是……男子回头一看，竟然是一个美若天仙的女子！在她身后紧跟着两名女子，紫辰在望见后，惊讶的开口：
　　“饶姐姐！珠儿！”
　　“姐姐！”唤作珠儿的女子哭着扑向紫辰。“我好想你！”
　　“姐姐也很想你。”出乎洛洛的意料，她竟然在紫辰的眼中看见了一丝疼惜。这个珠儿是何许人也？
　　“她是少主的妹妹。”肖鹏开口解释。
　　“哦。”可是紫辰不是很恨她的父亲么？怎么会对珠儿这么好？
　　“你……”男子顿感不妙，“你是谁？”
　　“我？连我都不认识居然敢偷我的东西？恩？”柔柔的嗓音可是说出的话却是冷的冻人。
　　“你……你是毒后金宝？”
　　“不然你以为呢？”金宝微笑着开口，“馨桐，这个是解药，拿给她们。”饶馨桐接过解药，便向紫辰走去，谁知突然银光一闪，手中的解药便不见了。
　　随即现身的女子一袭黑衣，面无表情的她浑身却透着一丝冷艳的美。
　　灵狐！没想到这个男子居然请的动灵狐？
　　“你是谁？”看来眼前的男子并不认识灵狐。
　　“哟！没想到今天的人来的这么齐，看来真省了我不少力气啊。”
　　这个声音？男子不敢相信，他慢慢回头，果然那看见他家少爷的脸！“少……少爷！”
　　“虎子做的好，不枉我白疼你一回。”
　　“少爷！虎子愿意为少爷你做任何事！”虎子欣喜的是少爷居然还活着。安家二少爷安子奇看着眼睛冒火的紫辰，淫笑道：“怎么？我的小宝贝这么快就等不及和我恩爱了？呵呵，别急哦，等我解决了她们一定让你爽个够！”
　　“不要脸！”紫辰气的浑身发抖，看着眼前的男子，不觉思绪又飘回到了那一年，身边的鬼缡知道紫辰在害怕什么，她紧紧拥住紫辰，“紫辰，一切都过去了，不要乱想，听到没有？我不许你乱想！”
　　“啧啧！真是师姐妹情深啊！难怪你居然会为了紫辰那个臭丫头下令灭我安家一门。不过也不希奇，以那个丫头的姿色，就连我那几个兄弟都垂涎三尺，更何况是你魅宫宫主！不过，就算紫辰她再怎么美，残花败柳始终是残花败柳。”
　　“不许你侮辱紫辰！”鬼缡自然感到紫辰听到那四个字的时候身子一颤。
　　“啧啧！难道不是么？再怎么漂亮不过也是我们兄弟几个用过的烂货！还装什么清高！”安子奇奸笑道，他很满意的看着紫辰因愤怒而抽搐的双肩，又回头恶毒的看着金宝，“素闻毒后金宝大名，今天安某到要讨教几招！”
　　“好啊，我就让你尝尝无幽谷的厉害！”可是金宝知道眼下的形势对她不利。紫辰和鬼缡还没有服下解药，而馨桐又不会武功，眼下她是孤军奋战，光是一个灵狐她就没有把握可以全身而退，更何况……
　　而这是玄真终于感到事情不妙，毕竟是人家师傅，热闹也看了，总该出现了吧。
　　“怎么我的好徒弟什么时候得罪了你们？和我这个做师傅的说一声就行了。竟然还劳您的大驾？就连玄薇的宝贝徒弟都出手了？恩？灵儿。”玄真打着呵欠从树上飞了下来。脸上再也没有满不在乎的表情，换上了一脸的认真。
　　“玄真师姑。”
　　“恩。乖了。你师傅最近怎么样？”
　　“家师身体到还好，只是经常念到师姑。”灵狐必恭必敬。
　　“那就好，今天的事……”
　　“你是谁？”安子奇很好奇，“你为什么没有中毒？”
　　“哎呀呀，就是哦，我也奇怪呢！怎么我没有中毒呢？”玄真故意惊讶的开口。
　　“你……你”安子奇直觉的感到眼前的白衣女子不简单，看容貌年龄，应该并不年轻，她到底是谁？
　　“师姑，师傅说她无意卷入这些小辈之间的恩怨，只是希望你能去看看她。”灵狐冷冷的开口。
　　“唉。你那个老不休的师傅还没有死心么？头痛啊！”玄真皱了皱眉。“好吧，你去回你师傅，说我过两天去看去看她。”
　　“恩，那师姑，弟子告退。”灵狐说完，转身便离开了。
　　“喂！你回来！你……”安子奇这才觉得有些不妙，一旁的虎子见状，“少爷，你先走！快！”安子奇没有想到他一时因好玩而买下的少年今日竟成了他的救星！“呃，那虎子，我……我一定会来救你的！”安子奇果然丢下虎子自己逃命去了。
　　“馨桐，这个是解药。拿给她们吧。”金宝无意追他，只是拿出了解药给她们服下。
　　“恩。”
　　紫辰！你没事吧？”洛洛第一时间跑向紫辰，故意挤开了鬼缡，鬼缡皱眉，刚刚吃下解药的她没那么恢复体力，只得用眼睛瞪着洛洛。
　　“洛儿，我没事，”紫辰起身，拉起紫珠，“珠儿，这是洛儿，你就叫她洛姐姐吧。”
　　“洛姐姐好。”紫珠微笑的开口。随即，撒娇一样的窝进紫辰的怀里，“紫姐姐，我好想你。”
　　“姐姐也想你啊！原谅姐姐这么久都没有找到你。好不好？”
　　紫珠连忙摇头，“不，我知道姐姐一定找我找的好辛苦的。姐姐不会再抛下珠儿了是不是？”
　　“珠儿！姐姐怎么会抛下你呢？傻丫头！”紫辰怜爱的捏了捏紫珠的悄鼻，嘴角上扬。洛洛很惊讶。原来，紫辰也会对自己以外的人笑。不过也难怪，这个珠儿，真是小家碧玉啊！连自己都忍不住要疼爱起来了。洛洛开心的拉着紫珠的手。
　　“紫辰，这个珠儿是……你妹妹？亲妹妹么？”
　　“少夫人，我们还是先让少主休息下吧，刚才少主消耗了不少真气。”
　　“啊？哦，好。”聪明的洛洛岂会不知道，肖鹏的话，明显的是不想让她再问下去。
　　“肖鹏。你叫她什么？”紫珠很惊讶。
　　“少夫人，洛洛姑娘现在是我们傲风堡的少夫人。”
　　“姐姐你……娶妻了？”
　　“恩，洛儿是姐姐最爱的女子。”
　　“珠儿，你怎么了？”紫辰连忙扶住晕倒的紫珠。
　　“姐姐，我没事，可能是这几天赶路赶的太急了。身子有些虚。姐姐不要管我，先处理你的正事要紧。”
　　“别说话了，姐姐扶你进去。肖鹏，先带他们去大厅，我等下出来。”说完。便温柔的抱起紫珠，走进了内房。洛洛注意到这个紫珠临进去时看了她一眼，这个紫珠，究竟和紫辰，是什么关系？洛洛的心里顿时蒙上了一层说不出来的阴唳。
　　“来来来，我们还是都进去说吧，而且，”玄真看了看洛洛，“你叫洛洛是吧？我有礼物给你哦。”
　　“啊？礼物？”洛洛有些莫名其妙。
　　玄真这才带出了雪漫。
　　“漫姐姐！”洛洛惊讶的说不出话来。
　　“漫姐姐！你终于来了！太好了！”洛洛忍不住的抱着雪漫，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。雪漫反手拥住洛洛，“别哭，姐姐这不是来么？乖，洛洛乖哦！”
　　“你个老不休，谁让你把她带来的？”鬼缡忍不住大吼道。该死的！不知道她有没有看到我和紫辰……
　　“哎呀呀！你看看，这个是和师傅说话的态度么？”玄真故意委屈的开口，心里可是乐的紧，她可是很久没有看过这个死丫头如此紧张的样子了，应该说除了紫辰的事以外，她根本没有机会看见这个死丫头会紧张。没想到啊……玄真不仅在心里偷乐。
　　“你少来，既然你把她带来了，也好。省的我还要去你那把她带回来。”
　　“我不和你走！”雪漫激动的大叫。她当然知道自己看见她和那个叫紫辰的女人亲吻的时候心里没有来由的心痛是什么。可是她知道她来这里的目的就是要带走洛洛，她们根本不是一个世界的人。而且，最重要的是，自己对于她鬼缡来说，应该什么也不是。她的心里，只有那个叫紫辰的女人。
　　“你别想欺负我漫姐姐！”洛洛大叫道。刚才她强吻紫辰已经让洛洛很不爽了。现在还想连漫姐姐也吃掉？没门！
　　“呵呵，就凭你也想拦着我鬼缡？”鬼缡一挑眉。
　　“你……你别以为我打不过你，我告诉你，我……啊！”没等洛洛说完，她就感觉什么东西正向自己飞过来，人影一闪，玄真已经把那个东东拿在手里了。
　　“拿这个对待这么可爱的女孩子，我说小缡啊，你也太狠心了点吧？”
　　“切！反正你也会出手的，我根本伤不了她。”
　　“开玩笑，你要是真的伤了她，小紫那个丫头还不和你拼命才怪！”
　　“小紫她根本不是我的对手，我鬼缡要的东西，一定会得到。”
　　“那你怎么不干脆把她绑回你的魅宫？就和其他的女子一样？”
　　“师傅，小紫和她们怎么一样？那些女子只是我的玩物而已，我根本不会放在心上。能配的上我鬼缡的人，只有小紫一个。”鬼缡皱了皱眉，她自然看见雪漫惨白的小脸。她更不悦的是，自己在看见她受伤的小脸之后，心里的那丝不舍。
　　“啧啧，那你还这么花？当心你的小紫哪天拿你杀了泄愤。”玄真慢悠悠的开口。“还有啊，人家小漫可是好女孩，你要是玩玩的话可别找她。不然我可不饶你。”
　　鬼缡挑眉，“怎么她和你有什么关系？你一向不管别人死活的啊。”
　　“哎呀！别把师傅说的这么冷血嘛。总之你要是不喜欢她，就别去招惹她，不然我这个做师傅的可不饶你。”
　　“关你什么事？我做什么不需要你管。”
　　“好了！别吵了！去哪里是我的自由吧？”雪漫终于忍不住大叫，故意忽略心里的哀伤，走吧，和洛洛离开这，就什么都不要想了。“洛洛，这次姐姐来是来带你回去的！”还不等雪漫说完，便有两个声音一齐喊道，
　　“不行！”
　　第一个声音是刚从内屋走出来的紫辰，她连忙拉过洛洛，紧紧的抱在胸前，“谁也不许带她走，她是我的！”洛洛正要开口，可是她感到紫辰的肩膀微微的颤抖，她忽然明白了，紫辰这个令人谈之色变的冷酷无情的人，也许在别人的眼中是个嗜血如命，杀人如麻的人，可是在她洛洛的眼中，只是一个普通的女人。她需要被人爱，虽然不知道紫辰到底有着怎样的过往，可是她知道，紫辰是她这一辈子，再也不想放开的女人。虽然紫辰从来没有说过爱自己，可是洛洛感觉的到，紫辰的爱，正一点一点的温暖着自己，紫辰在用她自己的方式爱着自己，这样就够了，不是么？其实有的时候，爱，真的不需要说出来的。
　　可是这另一个声音就……开口反对的居然是鬼缡。似乎也没有想到自己会开口，看着大家惊讶的眼神，鬼缡皱了皱眉。
　　“我说缡儿啊，人家辰儿是舍不得她的宝贝老婆，你在在这反对个什么劲啊？如果这个丫头真的跟着她姐姐走掉，紫辰不就是你的了么？你应该开心才对啊！”玄真好笑的看着鬼缡，不怕死的开口。
　　“你给我闭嘴！紫辰当然是我的，谁也别想抢走！”只有鬼缡自己知道，她在说这句话的时候，心里唯一在乎的竟然是雪漫受伤的表情。
　　“那你干吗管人家的去留？你不是想左拥右抱坐享齐人之福吧？”
　　“你给我闭嘴！”鬼缡生气的大喊道。
　　“哇！小紫！你看她！她居然这么对我这个师傅！我好可怜啊！”玄真一边说，一边扑到紫辰的怀里，假哭道。
　　“我说师傅啊，你也老大不小一把年纪了，还假哭？你不觉得这样很丢人么？”紫辰皱了皱眉，开口道，“反正你也不是第一次被她欺负了，多一次少一次没什么所谓吧？反正你也习惯了。”
　　“你……你个死丫头！和她一起欺负我这个老人家是不是？”玄真故意装出受伤的表情。
　　“弟子不敢。”紫辰恭恭敬敬的开口。
　　“唉，没办法，谁让我已经人老珠黄了，没有人爱了，你们都欺负我这个老婆子好了。”
　　“真姐姐！别这么说，你一点也不老，你还很年轻呢！你比我姑姑都漂亮。”只有雪漫不明所以的安慰着玄真。
　　“真的？”玄真眼睛一亮。
　　“恩！我说的都是实话。”
　　“我就知道，还是小漫最乖了。”玄真开心的就要亲上雪漫的脸蛋，突然感到背后掌风袭来，玄真不慌不忙的运足真气，轻易的就化解了鬼缡的出掌。
　　“喂！你个死丫头这样子对师傅？不过就是想偷个香而已，你至于嘛？你要清楚人家可不是你什么人哦。”
　　“我只要知道她是我的就行了。你最好少打她的主意，不然就是师傅我也不客气。这个人我带走了。”鬼缡刚说完，便施展轻功带走了雪漫。
　　“漫姐姐！”洛洛紧张的开口，随即转过头，梨花带泪的小脸埋进紫辰的胸前，“紫辰！漫姐姐她……”
　　“洛洛不哭。我这就派人去找你漫姐姐回来好不好？”
　　发觉怀中的小脑袋点了点头，紫辰温柔又霸道的开口，“不过你不许和她回去，你是我的！”
　　听着紫辰霸道的命令，洛洛偷笑，看来自己真的是爱上这个霸道的女人了，不然为什么就连她霸道的口气听在自己的耳中都是那么心动。
　　“知道了啦！”回答紫辰的，是拥在紫辰的腰际的手，更加紧了。
　　看着这样的洛洛，紫辰满意的笑了，随即便下令到，“肖鹏，你和司徒光一起去找那位姑娘的下落。
　　“少主……”肖鹏欲言又止。
　　“有什么问题么？”
　　“属下一个人去就可以了。司徒还是留在傲风堡保护少主吧。为了防患青龙门的……”
　　“不必，你和他去吧。要尽快找到那个女子。”
　　“是，属下遵命。”紫辰看了看肖鹏，又看看一脸受伤的司徒光，皱眉。
　　“你们先下去吧。”
　　“是。”肖鹏和司徒光便退了下去。
　　“饶姐姐。”紫辰开口。
　　“恩，小紫还是和以前一样漂亮。”饶馨桐微笑的开口。
　　“饶姐姐现在过的好么？”
　　“恩，宝儿对我很好，我们在一起很开心，你身边的这位是叫……洛洛姑娘吧？很可爱。很配你。”
　　“恩，洛儿，在这等我。饶姐姐，我们去花园坐坐好么？”紫辰的脸上闪过一丝难以捉摸的情绪，洛洛不明白，但是她还是乖乖的点了点头，因为她相信紫辰。
　　“恩，宝儿，在这等我。”看着宝宝气呼呼的小脸，饶馨桐微笑的在她脸上印下一吻，“乖乖等我回来。”
　　“恩。”纵使有百般不舍，金宝还是点了点头。看着她们离去的背影，金宝赌气似的坐了下来。
　　“啧啧，有人闺怨了哦。”玄真还不怕死的火上交油。
　　“你！”金宝有气难伸。她是紫辰那个大冰块的师傅，如果得罪了她，她一跑到馨桐那里嚼舌头不说，纵横了江湖这么多年，金宝怎么会不知道眼前的人绝对不是简单的人物，就连无香露都治不住她，可见她的内功非同寻常，而且她居然连薇花宫都摆的平？等下，灵狐叫她师姑，那也就是说她也是薇花宫的人，可是她怎么不知道薇花宫有这样一号人物？
　　“你和薇花宫是什么关系？”
　　“哎呀呀！我和薇花宫能有什么关系啊？薇花宫在江湖上可是出了名的心狠手辣，凶残无比，人家可是弱女子一个呢！”
　　“少来！你以为我会信你的鬼话？切！”金宝无聊的拿起一颗葡萄塞在嘴里，真甜，忍不住拿起盘子吃了起来。
　　“唉，无幽谷就快要易主了，可是身为无幽谷的谷主居然还在这里吃的这么起劲，唉！”
　　“喂！你有完没完？”
　　“咦？难道不是么？无幽谷的无香露居然会这么轻易就落在外人的手里，我有说错么？”
　　“你！”金宝气结，可是又没有办法，事实摆在眼前，怨不得别人说。可是无香露一向是由玉儿和心儿那两个丫头负责，金宝怎么也没有想到她们两个会是……可能么？真的是她们之中的一个还是她们两个合谋？到底是为了什么？
　　“那个叫虎子的人被押在傲风堡的大牢，你去拜托小紫不就好了？”
　　“我去拜托她？有没有搞错？”一来就霸着我的馨桐不放，还要我去拜托她？没门！想到紫辰，她不禁看了身边的洛洛一眼，真可爱！
　　“你叫洛洛是吧？”
　　洛洛点了点头。
　　“啧！这么可爱的女孩子怎么就看上了那个大冰块了呢？真是没天理啊！那个冰块有什么好啊？”
　　“你给我闭嘴！不许你说紫辰！”洛洛马上站起来捍卫爱人，由于太激动，再加上之前的种种，洛洛的眼睛有些红。
　　“好好好！我不说了，你别生气啊！别哭啊！”天啊！我最怕女孩子哭了！别让我头痛啊！金宝在心里大叫。
　　“洛洛，你是怎么和我那个宝贝徒弟认识的啊？”玄真放下了茶杯，其实她是想知道为什么她和雪漫能来到这个世界，如果可以的话，为什么兰却没有来？
　　“啊？哦，我……”天啊！这要怎么说？难道说我是从另一个世界来的？她还不以为我疯了？“我是……我……迷路了，然后，就遇到了紫辰她。”
　　“你和小漫应该不是这个世界的人吧？”
　　“耶？”你怎么知道？洛洛有些惊讶。玄真微笑，她看了看洛洛，又把目光转向了外面。
　　“兰，她还好吧？”
　　“兰？哦，你是说漫姐姐的姑姑水兰么？她继承了灵族，做了灵女以后我很少看到她了。不过我想这次漫姐姐能来这里应该是兰姑姑的帮忙，那天我和漫姐姐在逛古玩店，我是被一块玉佩带到这里的。”听她叫兰姑姑为兰，应该和兰姑姑很熟吧。等下，那也就是说，兰姑姑也来过这里？天啊！那……难道我来这里不是巧合么？怎么会这样？
　　“玉佩？什么玉佩？它现在在你这里么？”
　　“在，在啊！”
　　“给我看看！”玄真有些激动。当她看见洛洛手中的玉佩时，顿时呆住了。难道是上天注定的么？想到这的玄真不禁想起了那个已经在她脑海里印了千年的故事。
　　花园中的凉亭里，两个绝美的女子。一个冷若冰霜，一个柔情万种。
　　“好久不见了，馨桐姐。”
　　“是啊！从那一年你到无幽谷找过我之后，我们就没再见过了。”饶馨桐笑笑。
　　“馨桐姐，你……你怪我么？”紫辰终于鼓起勇气。
　　“别傻了。每个人都有自己的路要走，所以不必对我说抱歉。更何况那个时候的你，怎么还有心情去想我们之间的事呢？你的决定是对的。所以不要对我感到抱歉。你永远都是我最爱的小紫，知道么？”
　　“馨桐姐，谢谢你。”其实这么多年，紫辰的心里，对饶馨桐，始终有着一份抱歉，所以她虽然知道她的消息，却一直没有勇气去面对，一直在选择逃避。今天，紫辰终于释怀了，心里对饶馨桐的愧疚，终于烟消云散了。
　　“小紫，其实你没有必要这么封闭自己，这么多年了，再深的恩怨也该过去了。恨一个人，往往要比爱一个人要辛苦的多。这么多年，你真的有快乐过么？过去的谁也改变不了了，可是我们总要向前看啊，更何况你现在有了洛洛，对不对？”
　　“馨桐姐，你、不恨他么？要不是他……”
　　“小紫，对于他在我们身上做的事，我承认我很不愿意它发生，可是既然已经发生了。那我们只有承受，我不赞成你向他报复，因为他毕竟是你的爹爹。”
　　“我没有这样的爹！他不是我爹！”当紫辰听到这个人的名字，便忍不住怒吼道。
　　“可是小紫，他是你爹，这个是谁也没有办法改变的事实，我希望你可以放开过去，原谅他，好不好？”
　　“不可能！要我原谅他，除非我死！”
　　“小紫！”饶馨桐看着这样的紫辰，连忙柔声开口，“我们，不提他了好不好。”
　　紫辰没有做声，饶馨桐松了口气，还是不行么？这么多年了，可是紫辰对她父亲的恨意，还没有淡忘么？看着这样的紫辰，饶馨桐也只能无奈的叹气。
　　“没想到你们竟然会是这样碰到的？真的是不可思议啊！”饶馨桐听着紫辰和她讲着她和洛洛相识的经过，忍不住开心的笑了出来。“不过恐怕也只有你才做的出来了吧，为了留下她，居然把人家关到地牢去！”
　　“馨桐姐！你就别再糗我了！”紫辰不好意思的皱了皱眉。
　　“好好好！不过这样才像我的小紫啊！”说完，便怜爱的摸了摸紫辰的头，眼中不再是曾经的爱恋，而是一个姐姐对妹妹的疼爱。这个下午，可以说是紫辰这么多年来，最轻松的一个下午。
　　“馨桐姐，你能在傲风堡多呆几天么？我、很想你。”
　　“恩。”
　　“馨桐姐，你能再抱我一次么？”
　　“恩？”饶馨桐一愣，当她看见紫辰的眼睛时，笑了。馨桐毫不犹豫的将紫辰抱在了怀里，因为她在紫辰的眼中，看到了同样的东西，是渴望亲情的目光。其实紫辰，一直很孤独。
　　“小紫，从今以后，馨桐姐不会再让你一个人了。你不仅有洛洛，还有我在你身边，所以，为了我们，要快乐起来，好不好？”馨桐的唇轻轻的印上了紫辰的额头。
　　“恩！”
　　“馨桐，我们为什么要留在这里呀？事情不是已经解决了么？而且紫珠我们也帮她找到了啊！我们回无幽谷好不好？”金宝气呼呼的撅着嘴巴，反正她就是不爽那个紫辰，已经霸着馨桐一个下午了，现在居然还……一想到自己刚刚在后花园看到的事，她就一肚子气。
　　“宝宝，今天的事，我想你留下来和紫辰商量一下，我们不可以大意，我觉得这件事并没有想象中那么简单。我怕……”
　　“那又不关我们的事，他们要找的是紫辰和鬼缡她们不是么？关我们什么事啊？再说如果她们两个连手都没有办法应付的话，就算加上我们也没有办法啊！”
　　“宝宝！你怎么……”她到底在气什么？饶馨桐不解，金宝偶尔是会使小性子，可是绝对不会无理取闹的呀？这次的事非同小可，她怎么会这么不知道轻重，竟然说出这样的话？难道真的是自己太宠她了么？
　　“本来就是啊！她那么有本事，就自己摆平好了啊！”
　　“宝宝！不许胡闹！我们要留下来帮紫辰。”金宝知道饶馨桐是真的生气了，她只好愤愤的瞪了紫辰一眼，挨着馨桐坐了下来。紫辰皱眉，不知道她在气什么，但是聪明的洛洛一眼就看出了那个金宝是在介意紫辰和那个叫饶馨桐的女子。她们从前似乎有过什么，洛洛不难想象，但是她相信紫辰，因为紫辰对她的好，不是装出来的，就算她们之间曾经有过什么，可是那毕竟已经过去了。重要的是现在紫辰爱的是自己，这就够了。想到这的洛洛不禁握紧了紫辰的手，感到洛洛的心意，紫辰也回握住了洛洛的手。一旁的玄真微笑不语。
　　“晚些时候我会派人去审问那个叫虎子的男子，看看能不能查出什么。那个无香露究竟是谁给他的，你们无幽谷的东西怎么会……”
　　“这个不劳你费心，我回去自然会查个清楚。”金宝现在就是看紫辰不顺眼，要不是她借口出去，怎么会看到她们两个有说有笑的在后花园里，还那么亲密！而且馨桐居然……一想到这，金宝的气就不打一处来。她不得不承认紫辰真的是个美人胚子，正因为这样，她更不能放任她们两个独处，太危险了。
　　“宝宝！你到底在气什么？现在这个时候，不是你任性的时候！”饶馨桐不明白宝宝怎么会变的这么不明事理。
　　“馨桐，你居然为了一个外人凶我？她到底有什么好？当年是她不要你的年全不记得了么？”金宝不敢相信。做错事的明明是你不是么？为什么还凶我？
　　“宝宝！你在胡说什么？”馨桐惊讶的开口。
　　“我有胡说么？当年是谁害的你差点丧命？是她！是谁抛下奄奄一息的你毅然的去了天山？是她！是谁这么多年都没有去看你一眼？是她！可是到了现在你居然还维护她？还为了她凶我？到底是她在你心中的分量大还是我大？她这种人根本不值得你对她好！”
　　“啪！”
　　空气中只听的到抽气的声音。
　　金宝不敢相信的捂着被饶馨桐打过的脸。
　　“你……居然……打我！你居然为了她打我？”金宝不敢相信。“你知道不知道当年为了救你我耗掉了多少真气？你知道不知道为了你我做了多少改变？为你付出的一切我都无怨无悔，我只是希望你可以爱我。可是今天，你居然为了那种女人打我？饶馨桐，我恨你！”
　　“宝宝……我……”饶馨桐似乎也没有想到自己会一时冲动竟然出手打了她，金宝为她做的改变，她当然都看的到。可是，她也是真的爱着金宝啊！为什么她就是不相信呢？
　　“我知道，你只是可怜我，为了报答我的救命之恩才和我在一起的对不对？你心里永远都只有紫辰一个对不对？她在你的心里，永远都是排在第一位的对不对？”金宝已经是哭着朝饶馨桐喊着。
　　“宝宝，难道这么多年你一直是这么想的么？紫辰她是我的妹妹，我和你说过很多次了。”
　　“馨桐，不用再解释了，刚才你和她在后花园的事，我都看到了，现在你终于和她团聚了，很开心吧？说什么你现在爱的是我，现在一见到你的老情人，就把什么都忘记了是不是？我告诉你我不在乎！你那么喜欢她，你就去找她呀！让她再抛弃你一次！”
　　“紫辰？”洛洛很惊讶，她们在后花园？她回头看了看紫辰，紫辰只是温柔的看着自己，丝毫没有要解释的意思。洛洛笑了。“我相信紫辰。她不会做对不起我的事。”
　　“你相信她？你知道不知道她们在后花园做了什么？”金宝听到洛洛的话后，愣了。
　　“不管她们做了什么，我都相信紫辰。”洛洛像是要验证自己的话一样，紧紧了握住了紫辰的手。
　　“金宝，”饶馨桐淡淡的开口，第一次，叫了她的全名。“你，其实从来都没有相信过我，对不对？甚至你连我们之间的感情，都不确定那是不是真的，对不对？”
　　金宝不语，因为饶馨桐说中了她的心事。她对这份感情，其实心里没什么把握，她觉得自己一直都不了解馨桐，虽然馨桐和自己在一起，但是她始终觉得自己走不进她的心。为了维系这份感情，她什么事都顺着馨桐的心意，她以为这样就可以把馨桐永远留在身边，可是她始终觉得自己离她越来越远，难道，是自己错了么？
　　“金宝，”饶馨桐的声音很淡，很平静，没有任何情感，只是平静的说着，就像在说着一个故事一样。“这么多年，其实你一直都很累吧？”
　　听到这的金宝一愣，馨桐她……居然……猜中了。
　　“这么多年了，你事事都顺着我的心，事事都合着我的意。把你自己变的都不像你了。其实你知道么？这不是我想要的。我不想你用这样的方式这样来维系我们之间的感情，你以为你在用你自己的方式在爱着我，可是你知道么？这样的你，更让我觉得有压力，我并不快乐，我不希望我们之间的感情是建立在彼此迁就的基础上。你内心真正的想法，从来没有告诉过我。你说你走不进我的心，我又何尝走进过你的心？我不想每次都去猜测你的心思，你的想法甚至你的喜好。我希望你可以对我坦白，可是你没有。可是我不想因为紫辰，因为一段已经成为过去的事影响我们之间的感情，所以在你面前我并没有回避紫辰，可是我没有想到的是，原来在你的心里一直是这么想的。如果你真的一直以为我是因为感激才和你在一起的，那我真的无话可说了。这份因为施舍而给你的感情，我想你也不会再想要了吧。”
　　“你……你什么意思？”金宝心里一惊，难道是……馨桐不要自己了？
　　“我们，还是分开吧。”饶馨桐淡淡的吐出了这几个字。
　　馨桐姐，对不起。都是因为我你们才……”
　　“小紫，别傻了，不关你的事，我们之间的问题是她从来没有相信过我。如果是这样，那我们最后还是会分开的。只是时间的问题。”
　　“紫辰，别难过了，让她们两个人冷静下，就没事了。”
　　饶馨桐看着洛洛担忧的眼神，苦笑道，“如果宝宝也像洛洛这样信任你一样无条件的信任我，那么我们也不会走到今天的地步。”
　　“她只是小孩子气，气过了就好了。馨桐姐不要太担心了。”洛洛也在一旁安慰道。
　　“恩，我没事的。你们还是去忙吧，紫辰应该还有很多事要去做吧。别管我了。”
　　“可是……”紫辰还想说什么，被洛洛打断了。
　　“紫辰，我们让馨桐姐一个人呆会吧。”
　　“那好吧，馨桐姐，我们先出去了。有事的话就叫下人去找我。”
　　“恩，你们去吧，别担心我。”看着她们离开，饶馨桐慢慢走到了窗前，刚才努力掩饰的失落还是回到了脸上。她望着窗外，想着刚才在大厅发生的那一幕，忍不住掉下泪来。为什么我们之间会变成这样？这么多年我对你的好，难道你真的把它当作是我在报恩么？饶馨桐闭上了眼睛，可是却止不住眼中的泪水。宝宝，为什么你不肯相信我？难道我真的让你那么为难么？
　　“你……你说什么？”金宝不敢相信。
　　“馨桐姐！”紫辰不敢相信，为什么会变成这样？“金宝，我和馨桐姐真的没有什么的，就算过去再怎么相爱，那也是过去的事了，现在对我而言最重要的是洛洛，她才是我紫辰要用尽一生去爱护的人。你要相信我们！”
　　“要我相信你们？开什么玩笑？当我是几岁的小孩子么？你们……”
　　“宝宝，”饶馨桐平静的表情让人有些害怕，“这次是真的结束了吧。也许我真的只是你心湖上曾经飘过的一叶轻舟，也许它也真的曾经在你的心里泛起涟漪，但是，现在船过了，那涟漪终究也会慢慢褪去，该是我离开的时候了，也许，这样对大家都好。”
　　金宝冷笑道：“其实你早就想要分手了吧？只是因为我曾经救过你，你不好意思开口对你的恩人说吧？现在终于忍不住了是不是？好啊，你要分手是不是？好！我成全你！但是，饶馨桐，你记住，从来没有人可以这样对我，从来没有人可以玩弄我的感情。我不会让你们好过。我会让你后悔的！”
　　金宝说完，便拂袖而去。
　　“洛洛！”紫辰连忙用衣衫护住怀中的洛洛，“是腐尸毒。”其他人则以内力逼开了毒粉。
　　“馨桐姐，你没事吧？”
　　“没事，虽然我不会武功，但是也毕竟在无幽谷呆了那么久，这点程度的毒药还难不倒我。”只是心里的伤，该怎么办？
　　金宝，没想到我们之间会有这么一天。饶馨桐笑了，但是，任谁都看的出她笑容背后的心酸。金宝，我们之间，真的结束了么？
　　“师傅，你真的要去么？”紫辰看着玄真，皱了皱眉。
　　“恩，这么多年了。也该去看看了。毕竟不能逃一辈子。”玄真微笑着开口，“我和她之间，该做个了断了。”
　　“珠儿，怎么样？身子好些了么？”傍晚十分，紫辰处理完堡里的事，便来到了紫珠房中。
　　“姐姐。”紫珠强忍着头痛坐了起来，一旁的紫辰连忙走过去扶起她。
　　“别乱动，身子还没恢复力气，快躺下！”紫辰赶紧坐在床边扶着她。
　　“姐姐，都是我不好，身子这么不争气，给你添麻烦了。现在傲风堡又这么多事，”紫珠带泪的小脸埋进了紫辰的胸前。紫辰温柔的抱着紫珠，宠溺的开口道，“怎么和姐姐还说着这样的话？把姐姐当成外人了？你是姐姐最宝贝的妹妹，怎么会麻烦呢？是姐姐没有照顾好你，不过以后不会了。姐姐不会再让你离开，也不会再让你去受苦的。相信姐姐么？”
　　“恩！我要一辈子留在姐姐身边。永远不和姐姐分开！”
　　“傻丫头！”紫辰摸了摸紫珠的头，“等你找到可以依靠终身的人的时候，就不可以留在姐姐身边了哦！不过你永远都是姐姐的宝贝。”
　　“姐姐！我不要！我要一辈子呆在姐姐身边！”紫珠着急的开口。“难道姐姐不喜欢珠儿了么？”
　　“不会！怎么会呢？”
　　“那我不要嫁人，我要和姐姐在一起！”紫珠紧张的攥着紫辰的衣脚，“我要姐姐永远疼着珠儿！”
　　“嫁人了姐姐还是会疼珠儿的啊？”
　　“不要不要不要！！”由于太过激动，紫珠不禁咳了起来。
　　“珠儿！好好好！我们珠儿不嫁人，姐姐照顾珠儿一辈子好不好？”
　　“恩！”听到这里的珠儿笑了，甜甜的依偎在紫辰的怀里，静静的享受着紫辰的温柔。总有一天，我会把姐姐抢回来的！一定！
　　“紫辰！”洛洛突然蹦了进来，“凌叔找你哦！啊！对不起！”看着珠儿虚弱的样子，洛洛伸了伸舌头，“珠儿你好些了么？”
　　“恩，好多了，谢谢洛姐姐。”
　　“洛洛，凌叔找我么？”紫辰皱了皱眉。
　　“恩，他说在前厅等你。”
　　“珠儿，我等下再来看你。有什么不舒服就叫人去找我，知道么？”
　　“恩，姐姐先去忙正事要紧，我没什么的。”
　　“你们几个，”紫辰对着几个下人开口，“好好照顾小姐，我不许她再有什么事。”
　　“是！”几个下人全部战战兢兢的开口，生怕一个不留意自己小命不保。
　　紫辰又回过头温柔的嘱咐道，“姐姐先走了，你要好好休息，知道么？”
　　“恩！”
　　“洛洛，走了。”紫辰对着还在发愣的洛洛喊道。
　　“哦？恩！来了！”看着甜蜜幸福的两个人的背影，紫珠的眼中闪过一丝难以捉摸的神色。
　　我又回来了！水兰看着曾经熟悉的一幕，有些感慨。她，还好么？ 不会已经把我忘了吧？水兰自嘲的笑了笑，应该不会吧。想到这，水兰便沿着记忆中的路，来到了这里。
　　“请问，玄真她人在么？”
　　“你找我们真人？请问你是？”青儿有些惊讶，这个世上竟然还有比师傅还漂亮的女子！
　　“麻烦请通报你们师傅，就说水兰要见她。”
　　“师傅她老人家前些日子去了傲风堡还没有回来过。”青儿上下打量着水兰，这么漂亮的女子来找师傅，如果被玄薇师姑知道的话，恐怕她也活不成了吧。
　　“恩？哎呀，真是不巧呢！那请问傲风堡怎么走？”脸上还是掩不住失望，水兰儿的小脸垮了下来。
　　“你要去傲风堡？”
　　“恩，请问我该怎么走呢？”水兰儿凭着直觉知道，她在傲风堡，也会有不小的收获哦，也许……
　　“少主，门外有一名女子求见，说是……玄真真人的故人。”
　　前厅里，紫辰正在和凌叔等人议事，忽听下人来报。
　　“恩？师傅的故人？”紫辰皱眉，怎么最近总是有这么多奇怪的人？
　　“叫她进来吧。”
　　“紫辰！你怎么可以说话不算话？你答应过我今天要陪我出去的！”洛洛一脸不满的从后厅走了进来。紫辰看着爱人撅起的小嘴，温柔的笑了。的确，最近为了傲风堡的事，自己实在是抽不出时间陪她，连前几天答应她陪她出去的诺言也没能实现。其他人当然知道洛洛在傲风堡的地位，全部起身向她行礼，
　　“少夫人。”
　　“啊？那个……叫我洛洛就行了，别总是少夫人少夫人的叫，我不习惯了啦！”
　　“属下不敢！”
　　“紫辰，你看他们……”
　　“洛洛，他们这样称呼你是应该的，在傲风堡里，怎么可以尊卑不分呢？你是我的娘子，他们叫你少夫人是应该的，好了，等你习惯了就好了，好么？”紫辰温柔的拥过洛洛，柔声解释到。
　　“恩，好吧。”
　　“少主，门外的那名女子已带到前厅。”
　　“让她进来。”
　　待水兰儿一进来，里面的人全部倒吸了一口气，太美了！犹如出水芙蓉，干净的仿似不染一丝尘埃。而此时的洛洛眼睛瞪的大大的，似乎不敢相信。就在紫辰的怒气爆发的时候，洛洛已经离开了自己的怀抱，扑向了水兰儿。
　　“姑姑！”
　　“洛洛。”水兰儿微微一笑，任由洛洛抱着自己撒娇，看着哭成泪人的洛洛，她温柔的将洛洛抱在怀中，满脸的溺爱。根本就无视一旁眼睛就快要冒火的紫辰，不过水兰还算有点人性，在紫辰爆发前终于放开了洛洛，眼神转向紫辰。
　　“我是洛洛的姑姑。这段时间是你一直照顾洛洛么？她一定给你添了很多麻烦吧？”待水兰儿抬起头，紫辰一愣，这个女人应该是……
　　“姑姑！你怎么可以当紫辰的面这么说人家啦！”洛洛撒娇似的小脸埋在水兰的怀里，下一秒就被紫辰拉了过来，抱在怀里。
　　“洛洛是我最重要的人，也是这个傲风堡的女主人，我宠她是应该的。”紫辰不带感情的开口。水兰儿自然明白她话里的意思,洛洛是她的人。呵呵，真是霸道呢！不过，她对洛洛的真心，自己看的到，应该可以放心吧！
　　“紫辰！真是的！姑姑你别介意。紫辰她说话就是这个样子。其实她人很好的！”洛洛连忙解释道。
　　“哟！这么快就帮着你老公说话咯！”
　　“姑……姑姑！”洛洛的小脸已经通红了。
　　“呵呵！逗你的！”水兰笑着说完，又转向紫辰，“我又没说是来带洛洛走的。你，不需要这么防备的。”
　　紫辰讶异这个女子的聪慧，她，竟能读的出人的心思。水兰儿看着满脸惊讶的紫辰，笑了。
　　“不用惊讶，我只是随便猜猜的。”在紫辰脸上那份强烈的独占欲，她当然看的出来。那种神情，也曾在那个人的脸上看到过呢！洛洛不知道水兰儿姑姑想到了什么，只是看到姑姑脸上露出了幸福的笑容。
　　“姑姑？你……没事吧？”
　　“哦？啊！没事，抱歉，我走神了。”水兰儿怔了怔，“对了。洛洛，姑姑可能要在这里住上一段时间呢，应该不会打扰你们吧？”
　　“恩？呀！”洛洛才回过神来，“看我！姑姑我这就去帮你准备！紫辰我们……”
　　“姑姑暂时就先借用下你的紫辰，洛洛应该不会舍不得吧？”
　　“姑……姑姑！”洛洛红了脸，“那紫辰，你先陪着姑姑，我先去准备咯！”刚出去，又跑了回来，窝在紫辰怀里，“那个，紫辰，我可不可以让姑姑和我们一起住在傲风阁？我……好久没有见到姑姑了。”洛洛说完，仰起小脸，小声的问道。
　　“傻丫头！”紫辰温柔的目光看着一脸期待的洛洛，宠溺的轻轻刮了刮洛洛的俏鼻，双手环在洛洛的腰间，“我不是说过么？你是傲风堡的女主人，整个傲风堡都是你的，还有什么是不可以的？”
　　“恩！紫辰对我最好咯！”洛洛开心的在紫辰的脸上吧唧亲了一口，笑着跑开了。
　　“那我去咯！”
　　“恩！去吧。有事就找凌叔。”紫辰看着洛洛开心的小脸，满眼温柔。
　　“啧啧！真的看不出你还有这么温柔的一面呢！洛洛这个傻丫头还真有福气啊！”水兰儿轻笑。
　　“姑姑见笑了。”
　　“呵呵，那个，紫辰啊，”
　　“在。”
　　“那个，你应该认出我是谁了吧。”水兰笑笑。
　　“恩。虽然那时我还小，也只看过姑姑几面，但是，你就是那个在师傅的心里住了十年的人。”
　　“呵呵。是啊！十年了。原来自己已经这么老咯！”水兰笑笑。
　　“师傅说你一定会回来。这么多年她一直在等你。如果师傅见到你一定很开心的。”
　　“呵呵。你觉得我是为了你师傅回来的？”水兰微笑，虽然是反问，可是水兰眼神中留露的确实是满满的爱意，紫辰看到了。
　　“我想不出有别的理由。”
　　“你，还真是你师傅的好徒弟呢！连说话的语气都那么像，真的……”水兰看着紫辰，眼神却透过了她，看着远方，“真的好想她，好想见她。”水兰儿自言自语，喃喃的开口，不断重复着那句话。小真，你知道么？我好想你啊！
　　“我看的出姑姑很爱师傅，为什么当年却一定要离开她呢？”
　　“是啊，为什么要放手呢？”水兰儿像是在问紫辰，又像是在问着自己，当年不想放手，可是我却放手了。而现在，既然决定了下辈子跟着你，就绝对，不会再放手。水兰儿在心里默默的发誓。
　　看着床上躺着的安安静静的人儿，鬼缡的心，第一次，感到乱了。为什么，她会拼了命的去救自己？她，明明不会武功，怎么会有那么大的力量敢去挡刺向自己的那把剑呢？看着躺在床上的人儿苍白的小脸，鬼缡对自己心中的那份不舍感到气愤。她，心里不是应该只有紫辰一个人么？怎么会被一个才见过几面的女子扰乱了心绪？鬼缡烦躁的将手用力捶向了墙壁，发出不小的声音，惹的床上的人动了动，鬼缡一惊，连忙停了下来，轻轻的给雪漫重新盖好了被子，脸上也不知不觉的流露出一抹她自己也没有察觉的温柔。
　　该死！怎么会变成这样？
　　事情发生在鬼缡从傲风堡掳走雪漫之后。
　　离开了傲风堡一段路程后，鬼缡终于放下了在她身边安静的出奇的雪漫。
　　“怎么不说话？”鬼缡感到有些奇怪，怎么她的小野猫突然间这么安静？这可不像她的性格啊。
　　“就算我说了你也不会放了我啊。我又何必浪费口舌呢？”雪漫开口。没有不满，也没有生气。只是淡淡的，听不出她在想什么。
　　“你！”鬼缡突然间不知道该说什么，是啊，就算她要自己放了她，自己也不会听的，但是不知道为什么，鬼缡就是很想听到她的声音。自从傲风堡看见她受伤的表情后，鬼缡的心就一直安静不下来，她知道，她对雪漫的在乎已经超过了自己的想象。她也知道自己讨厌这种感觉，讨厌当她看见雪漫受伤的表情之后，心里那股没来由的不舍。她不明白自己到底是怎么了，为什么一个才见过几面的人，竟会如此牵动她的情绪？她一直坚信着自己是爱着紫辰的。可是，那她对雪漫的那种不舍又是什么？
　　而此时的雪漫没有看着鬼缡，她怕自己会越陷越深。她承认，从自己第一次看见鬼缡的时候，她就知道鬼缡这个女人，是自己不能招惹的人，是自己不能爱的人。如果说紫辰是洛洛命中注定的人，那么鬼缡就是自己的劫。雪漫知道自己在乎这个女人，尽管她风流成性甚至还有些残暴，尽管她心里住着另外一个女人，尽管那个女人在鬼缡的心里是那么重要，也尽管，自己在鬼缡的心里没有一丝地位。可是自己，还是不可救药的陷进去了。那么，至少让自己做到在完全沦陷前抽身出来，也许，就不会伤的那么重吧。
　　就这样，两个人各怀心事，一路上就这么走着，谁也没有再开口说话，直到，某人的肚子传来抗议。雪漫红了脸，抬起头，尴尬的看着鬼缡。
　　“肚子饿了？”
　　“没什么，不用麻烦了。”虽然腹中饥饿难耐，但是雪漫违心的开口，她不想给鬼缡添麻烦，让她觉得自己是一个麻烦的女人。
　　一旁的鬼缡不知道雪漫的想法，她误以为雪漫在和自己怄气。当下沉了脸，“饿了就说话，就算我再无情也不会想要饿死你！”雪漫一怔，不知道为什么她又生起气来，自己并没有麻烦她不是么？算了。反正自己也说不过她，也捉摸不到她的脾气，说生气就生气。自己不开口总不会做错了吧？谁知道却让鬼缡的脸色更加阴沉。你就那么不愿意开口和我说话么？宁愿饿着自己也不开口和我说？
　　“和我说句话这么困难么？我就那么让你讨厌么？”一想到有这个可能，鬼缡的心就没来由的不舒服。
　　雪漫一惊，猛的抬起头，惊讶的眼神看着鬼缡，她知道鬼缡很生气，可是，自己又是哪里惹到她了？“我，我……”我怎么可能讨厌你？如果你能把对紫辰的感情分一点点在我的身上，我会开心的死掉的。可是她知道自己不能说，因为自己和其他女人在鬼缡的眼里都一样，都是个永远不能和紫辰这个女人相比的。于是，自己张了张口，最后，还是没有说话。
　　该死的！鬼缡生气的粗鲁的拉起雪漫的手臂，快步向前走去，雪漫不同于鬼缡，她没练过功夫，也没办法跟上鬼缡的速度，一路上自己几乎是被她拖着走，尽管手臂被她拉的生疼，但是她还是忍着没有开口，一直到她们走进了一家客栈，鬼缡才放开她。
　　“客官想要点什么？”
　　“小二，两碗牛肉面。”
　　“好咧！马上就来。牛肉面两碗！”小二很快便端上两碗热腾腾的牛肉面，“客官，您的面，请慢用。”小二正要离开，却被鬼缡叫住。
　　准备一间上房。要干净。”鬼缡说完，从身上拿出一锭银子，放在桌上。
　　“谢客官！”小二笑眯眯的收起银子，朝里面喊了一声，“准备上房一间！”随即又回过头，“客官还需要什么？”
　　“没有了。你下去吧。”
　　“好的，小的先下去了。有事您尽管叫小的。”
　　打发了小二，鬼缡没有看雪漫，只是说了一句，“吃吧，今天在这里休息一晚，明天再赶路。”
　　“恩。”雪漫点了点头，她没有问鬼缡要去哪里，其实去哪里都无所谓，只要身边的人是她，自己就会觉得很幸福。
　　看着仍然一言不发的雪漫，鬼缡的心情跌到了极点。她正要发作，却瞄到另外一桌有几个不怀好意的男子正不时的看向这里。鬼缡微微一笑，转向雪漫。
　　“你在这等一会，我去买两匹马明天代步。”
　　“不……”雪漫下意识的想拒绝，她不想离开鬼缡身边，哪怕只是一会。在这个不熟悉的年代，她现在唯一可以信任的人，就只有鬼缡一个人了。虽然，自己对她来说，什么都不是。鬼缡满意的看着雪漫的反应，在等着她开口。
　　“好……好吧。”还是，别给她填麻烦了吧。现在鬼缡最想陪在身边的那个人，不是自己吧。
　　听到这个回答后，鬼缡眯起眼。浑身散发着危险的气息，明明脸上是那么害怕的表情，为什么不开口留我？那么可别怪我咯！鬼缡起身离开了客栈，走到了外面。雪漫怔怔的看着鬼缡离去的背影，有些失落。她低着头，机械的往嘴里送着面。
　　“哟！小姑娘，一个人吃饭不寂寞么？还是让大爷我们来陪你吧。”几个下流坯子看见鬼缡离开，便大胆的围了上来。
　　“我不需要，请你们离开。”雪漫有些害怕，自己能应付的了这么多人么？可是倔强的她仍然不肯低头。这些人，一定是看见鬼缡离开，才敢走上前的。雪漫一边想着，一边慢慢向门外移动，鬼缡她应该没走远的，如果她能跑出去的话，应该可以追上鬼缡的。想到这，雪漫定了定神，不动声色的开口。
　　“想出去找救兵？没那么容易。”其中一人看出了雪漫的意图，他一示意，旁边一名男子便坐在了靠近客栈出口的地方。
　　糟糕！是自己太大意了。怎么办？不要怕，鬼缡很快就会回来的。自己不用害怕的，雪漫这样想着。
　　“呵呵，你还真是单纯呢！我们不会笨到等那个人回来哦！虽然是个女的，可是，一看就知道是个练家子。我们可惹不起她。要怪就只能怪你自己咯！兄弟们，上！”雪漫刚想喊，却被人从后背打晕了。几个人连忙扛起雪漫，快速向后们走去。
　　不知道过了多久，雪漫才悠悠转醒。她望向四周，应该是一家破庙。她看了看外面，那几个人正在和一个年近中旬的妇女说着什么。最后看见那个女的给了那个领头男子一包东西，雪漫一激灵，他，不是把自己给……天啊！这……也太夸张了吧？还是自己这种电视看多了？自己居然被卖了？
　　感觉到被人盯着，领头男子回了回头，看见已经转醒的雪漫，
　　“你醒了？那就好办了。”
　　“你把我卖给她？”
　　“哟！还挺聪明的嘛！不错。虽然哥儿几个也对你有意思，可是，”男子掂了掂手中的银子，“还是这个最实在了！”
　　“你们！”雪漫气的要死，可是却没有办法。凭她自己，怎么打的过他们？眼看着那个老鸦叫了人过来抓她，她挣扎着不肯跟他们走，就被他们一个耳光打的眼冒金星。雪漫又气又怨，眼泪忍不住的掉了下来。手臂原本就被鬼缡拉的痛的要死，现在又被拼命拽，疼的雪漫直皱眉。而且在这个关键时刻，自己的灵力也不知道哪去了。真是衰到家了！知道自己怎么也反抗不了，雪漫一时气极，狠狠的在抓她的人的手上咬了一口。
　　“啪！”雪漫被这个力道的耳光煽的眼冒金星，委屈的泪水一下子全流了出来。
　　“鬼缡……”轻轻喊出这个名字后，雪漫认命的刚要闭上眼睛，却在看见了来人后，安心的笑了。她知道自己会没事的，没理由的，她就是相信她，虽然她心里有别人，虽然她凶残无比，虽然……可是，自己就是没来由的相信她。终于回到了让自己安心的怀抱，雪漫，绷紧的神经松了下来，紧紧的抓住鬼缡的衣脚，小脑袋埋进鬼缡的怀中，安心的闭上了眼睛。鬼缡身上的味道，没有一般女子的脂粉气，散发着淡淡的香草的味道，好舒服啊！真想永远赖着这个怀抱呢！如果，你有那么一点，哪怕只有那么一点点的爱我，该多好啊 ！雪漫抱着这个念头，渐渐的在她安心的怀抱，睡去了。
　　直到傍晚雪漫才醒过来，而且，发现自己，居然睡在鬼缡的怀里！雪漫看着鬼缡好看的侧脸，不由的脸一红，鬼缡，真的很好看哪。忍不住想抚上她的脸，举起的手却在空中又顿了顿，自己，有这个资格么？打破沉默的是鬼缡好听的声音。
　　“醒了？”
　　“啊？”雪漫回神，看着鬼缡，点了点头。不知道她有没有看见自己……应该没有吧，不然的话她怎么也没问自己。 “我还以为你到最后关头都不肯开口叫我呢。”
　　“啊？什么？”雪漫一点一点的回忆起之前发生的事，鬼缡她知道自己在最后关头叫了她的名字？自己明明很小声的啊！难道？她从一开始就在那里？
　　“你，不会从一开始就在吧？”雪漫有些生气。
　　“没想到那个坯子说的还真对。你挺聪明的嘛。”鬼缡玩味的看着雪漫生气的小脸，故意在她耳边轻轻的吐气。
　　“你！”雪漫气结，“那为什么还要救我？不想理我的话就让他们把我抓走就是了？为什么还要救我？是不是觉得这样耍着我很好玩？”雪漫是真的伤心了，本来就没有奢望她会回应自己的感情，可是，至少，不要让她觉得自己只是一个供她玩乐的工具也好啊！
　　一旁的鬼缡愣住了。她没有想到自己一时兴起的做法居然会让她如此伤心，看着雪漫悲伤的表情，鬼缡的心，好象被人揪痛一样，是了，上次在傲风堡的时候也是，当她看见雪漫受伤时的那种感觉。她讨厌这种感觉。她不要被紫辰以外的人牵动自己的情绪。
　　许久，雪漫才开口。
　　“鬼缡，你，能不能放了我？”
　　“你什么意思？”
　　“我只是不明白，你为什么一定要把我留在你身边呢？其实你现在最希望陪在自己身边的人是紫辰吧？和魅宫里面的其他人一样，我们，都只是紫辰的替身而已吧。可是鬼缡，爱不是独占。紫辰她现在已经有了深爱的人，如果你真的爱她，为什么不微笑着祝福她呢？看着自己心爱的人可以幸福快乐的生活，不也是自己爱她的目的么？虽然那个能让紫辰幸福的人不是你，可是，至少紫辰她现在是幸福的，难道，这样还不够么？”
　　“够了！你以为自己是谁？有资格冲我说教么？”鬼缡冷冷的开口。
　　“我……我从来就没以为自己是谁。”雪漫自嘲的笑了笑，“我的确是没有资格呢！”看着雪漫苦涩的笑容，鬼缡又莫名的开始烦躁。
　　“总之我和紫辰的事不需要你多嘴，既然她那么爱那个女人，那么以那个女人和你的关系，紫辰一定不会丢下你不管的，所以我不会轻易放掉你，你死心吧。”
　　“呵呵。原来我还是有点用处的呢！”雪漫又笑了。可是，为什么自己的心却那么痛？爱上鬼缡这样的女人，恐怕是命里注定的吧！
　　不再回头看向雪漫，鬼缡下了床，“肚子饿了么？先吃点东西吧。”
　　雪漫坐起身，却发现自己换了衣服，连伤口也用绷带包好了。是……她帮自己换衣服和包扎的么？如果是的话，那么，她应该没有自己想象中的冷血吧？晃了晃头，算了。鬼缡这个女人，自己是真的搞不懂呢！
　　看着雪漫脸上短短几分钟就闪过好几种表情，鬼缡自己都不知道自己的嘴角居然上扬了好几度。
　　之后就是沉默，雪漫尴尬的吃的东西，在一双灼热的视线下，雪漫咽了咽口水，还是找点话说吧，
　　“呃，他……他们怎么样了？”雪漫指的是抓她的人。
　　“死了。”鬼缡知道她在问谁。
　　“啊？那……那个老鸦呢？”
　　“也死了。”
　　“你……你杀了他们？”雪漫浑身冒着冷汗，还，真的是很无情呢！
　　“害怕了？是不是觉得我很无情？”
　　“没，没有。再说，你本来就是很无情的不是么？”
　　鬼缡挑了挑眉，这个女子还真是大胆呢！察觉到鬼缡的表情，雪漫噤口。
　　“对不起。”
　　“你说的是实话，没必要说对不起。快吃吧，吃完了早点睡。”
　　我已经睡的够多了！雪漫心里这么想，但是，嘴里却没有敢说出来。那一夜，是鬼缡强行抱着她睡去的，理由是，自己不习惯没有女人，她讨厌一个人睡冷冰冰的床。雪漫苦笑，虽然是这个原因，但是，自己却觉得有些开心，至少自己有借口可以再次拥有那个让她贪恋的怀抱。鬼缡啊！原来自己已经陷的这么深了呢！
　　“确定了么？那个女人。”
　　“回主上，没错，鬼缡的确很在乎那个女人。从破庙出来后，鬼缡一直抱着那个女人回到客栈的。”
　　“呵呵，好，做的好。再去试一试鬼缡那个女人，我要确保万无一失。至于那些兄弟，都厚葬了吧。”
　　“是。主上，属下这就去办！”
　　鬼缡，我就看你还能嚣张到几时！
　　夜半十分，鬼缡醒了。是被一股杀气惊醒，虽然是淡淡的，但是的确是冲着她这边过来的。她睁开眼，看着身边仍然熟睡的雪漫，轻轻探起身，悄然来到窗外。会是哪边的人马？感觉来人的身手一般。居然也敢前来送死？还是，有别的目的？鬼缡虽然知道单凭他们几个还奈何不了自己，可是，现在身边还有她在.虽然有自己在身边,他们动不了雪漫一跟头发，可是鬼缡不想被她看见自己杀人的样子。不知道为什么。于是，鬼缡轻轻点了雪漫的睡穴，抱着她悄悄离开了客栈。大约过了2个时辰，感觉杀气渐远，鬼缡才放开了雪漫。这时天色已渐渐泛白，鬼缡解开了雪漫的穴道。鬼缡是个习武之人，她当然知道封穴太久对身体是会造成伤害的。而且雪漫还只是个不懂武功，没有内力的弱女子。
　　“你醒了？”
　　“恩。这里是……”雪漫晃了晃还有些晕忽忽的头，她明明不是在一家客栈里的么？怎么自己一觉醒来居然在荒郊野外？
　　“我们被人盯上了，现在还看不出是哪路的人马。别一副大惊小怪的样子。身在江湖，这是家常饭，有什么好吃惊的。”鬼缡皱眉。
　　“你，每天都被人追杀么？”
　　鬼缡看了看雪漫，不知怎么的竟开口回了雪漫的话。
　　“不是每天，是时时刻刻。想我鬼缡杀人如麻，自然有不少自称武林正派的人想要杀我鬼缡为武林除害，”鬼缡冷笑，“说的到是好听，说穿了还不是想扬名立万！自称武林正道的败类。”
　　“可是，那你每天岂不是都很危险？”
　　“恩？你不会是在担心我吧？”鬼缡看着雪漫，小脸上写满了担忧。
　　“你……你少臭美了！我……我才不会担心你呢！”被说中心事的雪漫连忙低下头，矢口否认。
　　“你知道么？你每次说谎话的时候就会脸红。”鬼缡不知道怎么的最近越来越喜欢逗她，每次看她脸红的时候就觉得很好玩。
　　“才……才不是呢！我只是……”雪漫刚想回口，突然看见鬼缡一脸严肃。
　　有杀气，在靠近，而且，对方是高手。是冲着自己来的，鬼缡动作迅速的抱着雪漫来到隐秘一点的草丛里，“没我的命令别出来。知道么？”鬼缡用从来没有的凝重的语气开口。
　　“知道了。”雪漫也察觉到了事情的严重性，她从来没有看到鬼缡这么严肃。看来，这次对方是个极其不好对付的人。鬼缡，你一定不要有事啊！雪漫看着那边的鬼缡，在心里默默开口。
　　“既然来了，就现身吧，在我面前。何必躲躲藏藏的？”
　　“好耳力，不愧是鬼缡。”来者轻笑着走了出来，是一名身着青衫的男子，手持一把纸扇。
　　“你是谁？”
　　“我是谁并不重要，重要的是，明年的今天就是你的死祭。”
　　“就凭你？”鬼缡嗤笑。
　　“呵呵，我当然知道大名鼎鼎的魅宫宫主不似乎泛泛之辈。不过，我们萧龙山庄也不是好惹的角色哦！”
　　原来那天的几个人是萧龙山庄的人。那么昨天晚上在客栈的想必也是他们的人咯！看来自己还真的是小看了他们。
　　“昨天晚上也是你们的人？”
　　“聪明！那么我们就真人面前不说假话。庄主已经发下了话，所以我们这些做手下的今天无论如何也要给他一个交代。你可不要怪我们哦！要怪就怪你自己狂妄自大，到处树敌，才落得今天的下场。”男子收起笑容，一个眼色，众人便向鬼缡攻了过去。男子显然知道他的手下不是鬼缡的对手，所以，他在鬼缡一个闪身之际，提剑攻了上去，鬼缡侧身闪过，在空中与他交起手来。此人功力绝对不在自己之下，看来自己真的小看了萧龙山庄，什么时候有了这样的高手？
　　“功夫不错么！没想到萧龙山庄居然也有如此了得的人。”鬼缡收起玩味的笑容，眼前的男子绝不简单，自己不能大意。
　　“呵呵，承让。能与魅宫宫主过招，是我三生幸事。不过你放心，就算你失手被擒，我也会替你好好照顾你身边那个让人怜爱的美人的。”
　　鬼缡一惊，难道？她不仅回头向雪漫躲藏的草丛望去。
　　果然，男子的几名手下已经想雪漫的方向移了过去。
　　糟糕！鬼缡想退到草丛边保护雪漫，谁知男子纠缠不休，眼见他的手下已经走向雪漫藏身点，鬼缡一急，用内力打出一掌，迫使男子向后倒退了数步，鬼缡见状便转身向接近草丛的人马杀去，却不知道自己犯了一个严重的错误，她，居然大意的背对着敌人，还没来的急赶到雪漫身边，身后便先传来一阵剧痛。
　　你未免太小看我了吧！居然背对着我？”
　　是剑伤！从左肩至腰际，鬼缡顾不得身体上的疼痛，她现在脑中只有一个念头，不可以让雪漫受伤。而此时在草丛里的雪漫，看见鬼缡身后的剑伤。还汩汩的冒着血，眼泪刷的一下就流了下来。她再也忍不住跑了过去，扶住鬼缡。
　　“鬼缡！”
　　“笨蛋！谁让你出来的！”鬼缡急了。因为她看到了众人眼中的惊艳。鬼缡气急败坏的拉过雪漫藏在身后。雪漫是她的！除了她以外，没人可以打她的主意！
　　“啧啧！现在还不肯放松么？我就看你还有多少血可以流。”男子轻蔑的笑出了声。“虽然在下也很佩服你，可是没办法，谁叫你居然有胆子和我们庄主做对，”男子轻蔑的看着愤怒的鬼缡，“所以我只能杀了你。要怪就怪你自己，太自负了。不过，你放心，我会替你好好照顾你身边那位小美人的。”男子看了看雪漫，别有深意的开口道。
　　“闭上你的嘴，区区小伤我会放在心上么？想要我鬼缡的命，还没那么容易。”
　　“鬼缡，我们……”
　　“闭嘴！待在我身边别离开。”鬼缡伸出舌头舔了舔嘴角流出的血迹，笑了。身边的雪漫看着鬼缡嗜血的笑容，心里不仅感到一丝不安。她看着鬼缡身后的伤口,鲜红鲜红的，还不断流着血,眼泪不由自主的就掉了下来。
　　“鬼缡，你……你快跑吧，以你的身手应该可以逃的掉的！你还是别管我了。”
　　“闭嘴！”鬼缡不悦，大吼道。
　　一旁的雪漫怔了怔，不明白她为什么又生气了？可是，再这样下去，两个人都逃不掉的！得想办法才行！雪漫焦急的看着鬼缡的力气越来越弱，而他们的人却还是那么多，这样下去根本杀不完的！而且她的伤口还在流血啊！眼看一个人举着剑向鬼缡刺过去了，而鬼缡根本没有力气再挥剑了！不行！鬼缡，危险啊！雪漫在那一刻，泪水伴着自己的呼喊，一起扑向了鬼缡。
　　鬼缡，我知道有一百个不可以，但是，我，还是，爱上你了。
　　鬼缡愣住了，她没有想到雪漫会扑上来。而且，雪漫周围那些发光的是什么？她应该不会武功才对，可是，她又哪来的那么深厚的内力，居然可以弹开那把剑？不对，这个气息，应该不是内力，那么，又是什么呢？雪漫可没时间等鬼缡去琢磨自己的灵力，而且她发现，自己现在的灵力时有时无，而且越来越弱，好象要消失一样，怎么回事？算了，自己怎么想也想不明白的，以后有机会见到姑姑时再问她好了，总之现在最重要的是鬼缡平安无事。
　　“鬼缡，你没事吧？”雪漫忍住自己身体的不适，果然强行使用灵力是不行的呢！不过，只要鬼缡可以平安就好了！
　　男子也有些震惊，这个女子究竟是何方人士？这股深厚的内力怎么会出现在她的身上？而且，是一股古怪的内力，和习武之人的内力也不一样，究竟？
　　“看来你们两个都留不得了。”男子上前，冷冷的开口。
　　鬼缡扶着有些眩晕的雪漫，“没想到萧龙山庄竟然有你这号高手在，看来确实是我鬼缡太大意了。不过，今日也算你走运，能死在我鬼缡的寒冰烈焰掌之下，你还是第一人。”
　　“你说什么？”男子闻听，脸色一变。那……那是失传已久的在当年轰动一时的让武林人士垂涎三尺不惜大开杀界的至宝武功寒冰烈焰掌么？鬼缡怎么会那种武功的？
　　“你很好奇为什么会我居然知道武林绝学寒冰烈焰掌么？呵呵，”鬼缡的笑容越来越冷，“反正你要死，那么索性我就让你死个明白。你知道不知道我的本姓是什么？”说到这里的鬼缡顿了顿，“寒玉珏，听到这个姓之后不知道你会不会有点想到了什么？”
　　“你和寒玉珏是……”
　　“当年寒家一门被灭，可是寒玉珏的小女儿却侥幸逃了出来，三年后武林传言她被自称是武林正派的弟子逼死在玉山崖底，这件事想必你应该知道吧？可是，那个女孩真的死了么？”看着男子瞬间变白的脸色，鬼缡就知道男子已经什么都知道了。
　　“既然你什么都知道了，那么，我就不可以再留你们在世上了。现在还不是寒冰掌重出江湖的时候。所以，抱歉。”鬼缡伸手将雪漫圈在怀里，用衣袖遮住了雪漫的眼睛，当下，一眨眼的工夫，已经尸横遍野，血流成河。鬼缡用尽最后的力气想带着雪漫离开，却因为体力不支，终于晕了过去。雪漫看着昏倒的鬼缡，脸上没有了之前的杀气，平静了许多。看见鬼缡的嘴角还残留着一丝血迹，雪漫轻轻的用衣袖拭去。原来鬼缡的脸，也可以这么温柔的呢！只是这温柔，除了紫辰那个女人之外，旁人也许，是一辈子也没有机会看到的吧，就连自己，也是只有这个时候才能看到鬼缡那从不轻易展现的温柔。雪漫自嘲的笑了笑。鬼缡啊鬼缡，你怪紫辰，怪她不肯珍惜你对她的心意，可是，你又何尝珍惜过那些深深爱着你的女子的心呢？就像我一样……难道你真的听不到，那颗心，破碎的声音么？
　　雪漫费了好大的力气才扶着鬼缡来到一间破旧的小屋，里面什么也没有。只有几张陈旧的木桌，她看了看四周，靠近炉灶的地方还有些干草，于是小心的扶着鬼缡侧躺了上去，毕竟她背上的伤口还没有清理，要是再让伤口感染的话，会很糟糕的。然后又在破旧的橱柜里找了一个木碗，看了看鬼缡，便拿着碗出去了。还好屋外有水井，还有水桶。她按照记忆中，电视里的样子，试了几次，终于把水打了上来。雪漫提着水走了进来，看着仍未清醒的鬼缡，轻轻走过去，扶起她，用帕子帮她擦了擦脸，背上的伤口已经渐渐不再流血了，雪漫轻轻擦拭着伤口处残留的血迹，而后，脱下了自己的衣服撕成绷带，帮鬼缡包扎了起来。也许是冰凉的河水让鬼缡稍微有了些知觉，雪漫看见了她略微皱起的眉，难道伤口还在痛么？还是……雪漫看见鬼缡有些发紫的嘴唇，摸了摸额头，好凉！怎么会？她的身体也好凉！是因为伤口的关系发烧么？雪漫慌了，该怎么办？火！去生火！雪漫找遍了四周也找不到可以生火的东西。不能慌！会有办法的！记得姑姑曾经说过古代的人生火，是用一个叫做火褶子的东西，自己也曾经看到过！这里应该有的！终于，在一堆柴火中找到了。可是，自己……根本不会用啊！雪漫焦急之际，突然想起姑姑曾经教过她火之术，上帝啊！一定要保佑我成功啊！
　　终于把火生了起来。雪漫扶着鬼缡坐在了火堆旁边，鬼缡在昏迷中似乎感到一丝温暖，便向雪漫的身上靠了过去。雪漫感觉的到自己的心跳越来越快，看着鬼缡好看的侧脸，忍不住轻轻的印了上去。明明你我近在咫尺，可是，我却永远只能偷偷的，偷偷的把这份爱，藏在心底。
　　过了约莫半个时辰，鬼缡渐渐醒了过来。看见自己居然靠在雪漫怀里，眉头紧锁，然后硬撑着坐了起来。 雪漫在鬼缡起身的一刻，突然感到心里一空。鬼缡，难道连这点小小的温暖都不肯多施舍给我一些么？雪漫忍住失落，轻轻的开口：“你醒了？背上的伤口还痛么？”
　　“是你帮我包扎好的么？”
　　“恩，我有些笨手苯脚的，也不知道该怎么包，不过还好已经不流血了。”
　　“我鬼缡欠你一份情，我会还给你的，但是我不会放了你，明白么？”其实鬼缡很感谢她，如果今天在自己身边的是别人，自己早就去见阎王了。她虽然很诧异雪漫为什么没有丢下自己跑掉，而让她更诧异的是雪漫扑上来护住自己的那一刻，她也许会因为救自己而死掉不是么？难道她真的不怕么？还是她确信自己有那个能力，可是就算她有那个本事为什么要救自己呢？对雪漫来说，自己对她而言应该什么都不是啊！
　　“我不是想你放了我才救你的。”雪漫说这话有些负气。她气鬼缡什么都不懂，明明近在眼前有一个人不是么？为什么还要去坚持那份遥不可及的感情？更何况那个女人早有所爱。可是雪漫也清楚这不是鬼缡的错，她并没有给自己任何承诺，从来都没有。
　　“那你为什么要救我？”
　　雪漫愣住了，她没有想到鬼缡会问自己这个问题。该怎么说？该告诉她说救你是因为爱着你么？雪漫好笑的摇了摇头，怎么可能。思前想后，终于蹦出了一句话，“我不知道。”
　　一句话让两个人都愣了。雪漫忍不住笑出了声，鬼缡只是愣愣的看着雪漫，有些失神。自己从来没有在外人面前显露过如此无助的自己，她鬼缡是杀人如麻的大魔头，江湖上人人得而株之的魅宫宫主，所以她容不得自己有任何的弱点暴露给外人哪怕只有一丝也不行，在这个世界上她除了师傅和紫辰以外，不相信任何人。即使这个人是雪漫……也不行。鬼缡理不清自己心里对雪漫的那种说不清的情愫到底是什么，她可以确定的就是雪漫相对于自己的其他女人，的确是不一样的，她讨厌这样，她爱的只有紫辰一个人，她只要坚信这一点就够了，她不要把自己变的那么复杂。所以，对雪漫那种说不清的情感，鬼缡决定全部撇掉不再去想，只是鬼缡没有想到的是，有一种东西，一旦生了根，发了芽，是永远也抹不掉的。那种东西，就是爱……
　　那些事以后再说吧，现在最重要的是把你的伤养好，我再出去打些水。”雪漫微笑着开口，没有任何不悦，这让鬼缡很是吃惊，感觉雪漫什么地方变了，可是，自己又说不出来。
　　“放心吧，我不会离开的。”不管以什么身份，我都不想离开你身边。
　　鬼缡静静的看着雪漫为自己擦洗伤口，包扎，心里有个地方暖暖的。似乎有什么东西从心里冒了出来。看着雪漫认真的为自己包扎的眼神，那种眼睛里只有自己的眼神，好象有魔力一般，鬼缡仿佛鬼使神差的就那么，印了上去……
　　直到二人都气喘吁吁，鬼缡才放开她的唇。雪漫的小脸更是像熟透的苹果，让鬼缡忍不住又咬了一口。
　　“啊！”雪漫捂着自己被鬼缡偷袭成功的脸，害羞的别过脸去。“伤口已经包扎好了，虽然已经不流血了，但是……还是不要乱动的好。”
　　看着害羞的雪漫，鬼缡笑了，由于雪漫背对着鬼缡，没有看到鬼缡的笑容，似乎比平时又多了些什么……
　　“别忙了，坐一下吧。”看着雪漫的额头微微渗着汗珠，便拉过了雪漫坐了下来，轻轻为她拭去额头的汗，然后拥着雪漫坐在火堆旁边。
　　“你很特别。”
　　“恩？”感觉到今天的鬼缡和平时有些不一样，雪漫微微将头向鬼缡靠了靠，“怎么会这么说呢？”
　　“每个人做什么事都是有原因的，或是为了名，或是为了利，可是我问你为什么要救我，你居然会回答我不知道。而且，我相信你没有骗我。从小到大我只相信两个人，一个是紫辰，一个是我师傅，只有她们绝对不会做出伤害我的事。”鬼缡双手抱着雪漫，觉得很平静，很温暖。这种感觉，就连小时候她抱着紫辰的时候都不曾有过。这一刻，连鬼缡自己都忍不住开始怀疑起来，她，真的在爱着紫辰么？
　　“我和洛洛都是被姑姑养大的。”雪漫也忍不住开口，“我们这一族的人生下来就被赋予一种特殊的能力。但是因人不同，灵力的强弱也有不同，我的灵力比起大家只能算是中下等，而洛洛基本上没有能力，所以常常受大家的欺负。是姑姑救了我们，把我们当成自己的女儿一样，她很疼我们的。”
　　“难怪你那个时候身体里会发出那些光。”鬼缡终于明白了。
　　“恩，可是洛洛却没有这个能力，无论姑姑怎么引导，始终无法引出她的能力，后来我和姑姑都认为她是我们这一族很少见的没有办法遗传到能力的人。所以当她被卷来这个……所以当她被带到这里时，我很着急，怕她出事情。现在看到她平安，过的很好，我就放心了。我想那个紫辰，一定会对她很好的。虽然那个紫辰给我的感觉有些冷冰冰。啊，”雪漫望了望鬼缡，“对不起。”
　　鬼缡似乎没有介意，“紫辰她，原来不是那个样子的。紫并不是她父亲的姓氏，她本姓凌，因为她恨她的父亲，所以随了母亲姓紫，无论是谁，有过那么痛苦的记忆，我相信都会受不了的。而且，那一切，居然是自己的亲生父亲一手造成的。”
　　紫辰的父亲凌天宇，当年看上了自己母亲的美貌，强占了她，然后生下了自己。之后不久便又另结新欢，后来为了自己的霸业，与当时一位有权势的高官做了亲家，花言巧语娶了那位高官的女儿，做了正室。不久又生下一女。唤做凌珠儿，由于凌天宇对那个高官的权力有所顾忌，婚后便很少再出去鬼混，对凌珠儿也宠上了天。丝毫已经忘记了自己还有个大女儿，那个母亲被冷落的紫辰。直到那一次安府的人前来上门来提亲。
　　安家和凌家在当时有不少的生意往来，可是凌天宇也知道安家的大公子不学无术，要是真的把凌珠儿嫁给那个安府的大公子，那凌珠儿娘家那边肯定不会善罢甘休，可是安府也是得罪不起的，正在发愁之际，凌天宇的心腹向凌天宇献了一计。
　　“老爷，现在安家只是要我们把您的女儿嫁过去，可是也没说一定要娶凌珠儿小姐啊！”
　　“你脑壳昏掉了是不是？他们明摆着是看上珠儿的美貌，仗着和我们的关系逼我答应这门亲事，我该怎么办……”
　　“老爷，您不是还有一个女儿么？”
　　“我？还有个女儿？”凌天宇皱了皱眉。
　　“老爷，您忘了么？那个紫心桐，六年前生下一女……”
　　“快！快叫……我那个女儿叫什么？”
　　“因为老爷还没有给她正式的名分，所以，还没有名字。”
　　“随便啦！总之先把她给我叫过来！快去！”
　　“是！”
　　半个时辰后，紫辰出现在凌天宇的面前，大家全部惊呆了。真的，太美了。虽然穿的只是粗布衣服，虽然脸上没有擦胭脂，但是，还是太美了。就连凌天宇都呆住了。他什么时候有个这么漂亮的女儿，连他自己都不知道？
　　而紫辰只是淡淡的站在那里，没有开口，凌天宇想叫她过来，却不知道该怎么开口。因为，他居然不知道自己女儿的名字。
　　“叫我辰儿就行了。”紫辰微微开口。对这个冷落了自己十五年的父亲，尽管再恨，可是毕竟是自己的父亲。
　　“好好，辰儿乖，到爹爹这来。”凌天宇喜上眉梢，连忙拉过紫辰抱在怀里，那一刻，紫辰看着爹爹的眼神，心里突然闪过一丝恐慌，不知道为什么。可是只有十五岁的紫辰，怎么也没有想到，自己的父亲居然会做出如此不齿的事情。
　　“没想到我居然有个这么美的女儿，真的是太可惜了。如果她不是我的女儿该有多好啊。”凌天宇自言自语的开口。
　　后来发生的事情真的是紫辰这一辈子的噩梦。那一夜，她被自己的父亲强暴了。待父亲离去后，紫辰没有哭，只是呆呆的看着天，就那么看着天，她没有告诉妈妈父亲对她做的事，知道这件事的只有在那个时候一直陪着紫辰的饶馨桐。
　　“小紫，哭出来吧！哭出来会好过很多。馨桐会一直陪在你身边的，好么？”饶馨桐紧紧的拥着紫辰，心痛不已。为什么，上天要这么折磨小紫？难道她受的苦还不够么？在紫辰唯一相信的温暖的怀抱里，终于，紫辰放声大哭。紫辰一直哭到声音沙哑，才渐渐的在饶馨桐的怀里睡去。
　　可是恶梦还没有结束，当紫辰在第二天接到父亲已经把自己许配给安家的大少爷的时候，紫辰彻底的绝望了。凌天宇，不再是自己的父亲，她决定连夜和饶馨桐离开凌府，可是，她的娘亲怎么办？
　　“辰儿，”紫辰的母亲突然唤住她。
　　“娘。”
　　“辰儿，想做什么就去做吧，不用顾虑娘，娘想看着你幸福的活着。知道么？”虽然紫辰没有和她说，可是做母亲的，怎么会不了解自己的女儿？毕竟那是自己身上掉下来的肉啊！
　　“娘！”紫辰扑到母亲的身上，“女儿不孝！娘，我一定会回来接你的！然后不会让任何人再欺负我们！”
　　“恩！辰儿乖！”紫心桐又看了看饶馨桐，“我把辰儿交给你了，以后要好好照顾她。”对于紫辰和饶馨桐之间的情愫，也许紫辰还不知道，因为那时的紫辰太小。可是做母亲的又怎么会看不出来紫辰对饶馨桐的依恋？她又怎么会看不到饶馨桐在看着紫辰的时候眼中流露出的温柔？算了，只要孩子们可以幸福，她也不在乎什么世俗的偏见了。那一夜，母女两个和饶馨桐呆到很晚，帮她们收拾好了包袱，连夜送她们出了城，也许是凌天宇没有想到紫辰会有这么大的胆子，所以在第二天发现她们不见的时候，紫辰已经离出城很远了。
　　“你们，就算把这里翻个底朝天也要把那两个死丫头给我抓回来！”凌天宇是气的不轻，一旁的管家凌叔看着怒气冲冲的老爷，最终还是没有开口，他昨天晚上就知道了，而且是他一路上暗中护送她们出了城，就当是补偿她们母女这么多年受的苦吧。暗中他偷偷了放了一百两银子和一些首饰，银子是他自己的，而首饰，是凌珠儿给他的。
　　“凌叔叔！我求求你了！帮帮我吧！姐姐她根本不想嫁给那个安少爷，我这里有些首饰你拿给姐姐，叫她快跑吧！越远越好！不要再……不要再回来了！”凌珠儿知道自己舍不得姐姐，可是，她更不忍心姐姐被那个安少爷糟蹋，所以，她还是决定帮姐姐离开凌府。看着哭成泪人的凌珠儿，凌叔的心软了，他又怎么会不知道自家老爷的脾性？难得珠儿小姐居然能这么心疼一个没有名分的大小姐。他怎么忍心拒绝？
　　“小姐放心，我一定会安全护送大小姐出城的。”只有在珠儿小姐面前，凌叔才会称呼紫辰为大小姐，这也是凌珠儿坚持的。从自己四岁那年看见姐姐后，她就喜欢上了姐姐，姐姐的温柔，姐姐的善良，姐姐对自己的疼爱，姐姐纵容自己的任性，姐姐的一切……凌珠儿决定要一辈子跟着姐姐，还瞒着父亲跟了姐姐的姓，把自己的名字改成紫珠。紫辰无奈的看着任性的紫珠，揉了揉珠儿的头，
　　“好好好，姐姐听珠儿的，以后你就是姐姐一个人的紫珠妹妹。”说完，紫辰在自己身上看了看，实在没什么值钱的首饰，就将自己一直带在身上的一个铜琐儿摘了下来，“姐姐没什么值钱的东西送你，这个是姐姐从出生就带在身上的，虽然不值钱，如果妹妹不嫌弃的话，姐姐把它送你可好？”
　　“恩恩！姐姐快点给珠儿带上哦！”紫珠欣喜的看着紫辰给自己带上，心里美美的。是姐姐送给珠儿的呢！
　　凌叔看着小姐不知道想到了什么，脸上已经挂上了两行清清的热泪。
　　“小姐……”
　　“啊！凌叔！”凌珠儿看着自己脖子上的铜锁儿，姐姐，不知道我们这一别，还能再见面么？“你一定要护送姐姐安全出城，紫珠求你了！”凌叔还是第一次，听见小姐以紫珠自称，也是第一次，看见小姐跪着求他。
　　“恩，小姐放心，我一定，安全护送大小姐出城！”
　　之后的事情完全出乎凌叔的意料，老爷找不到紫辰，就把气全部撒在紫辰母亲的身上，结果，紫夫人就这么被老爷折磨至死。凌天宇的岳父家也因在朝中失宠而全家被贬，凌家的生意也受到了不小的影响，凌珠儿和母亲在凌家的地位一下子从天上掉到了地下。凌天宇想以和安家的亲事请安家出手相助，谁知安家一听说此事，当下就退了这门亲事。气的凌天宇大发脾气。那一晚，凌叔又偷偷的带着珠儿离开了凌府，把一个包袱交给她，因为自己走不开，所以凌叔叫自己的两个贴身侍卫护送她去找紫辰，紫珠看着凌叔，眼睛红了。
　　“凌叔，谢谢你！”
　　“孩子，别傻了，我一直把你和紫辰那丫头当做是自己的亲生女儿，别哭了，快去吧！等老爷的人追上来你想跑也跑不掉了。”
　　“恩！凌叔，我和姐姐永远不会忘记你的！”说完，便在侍卫的护送下，离开了。
　　护送珠儿的那两名侍卫始终没有回来复命，凌叔在心里也猜到了八九分，可怜的丫头，凌叔无奈的叹了口气，看着一天天变本加利的老爷，也只能摇摇头，无能为力。谁知道，三年前，紫辰那丫头居然回来了,可是却变的冷酷无情。她软禁了自己的生父，凌叔庆幸自己没有告诉紫辰是老爷逼死了她的娘亲，只是在紫辰问到的时候，说是忧郁成疾病倒的，不然按照现在的情形，按照现在紫辰的性子难保不会杀了老爷泄愤。紫辰只是黯然的开口问凌叔母亲被葬在什么地方。凌叔心疼的带着紫辰去祭拜了她的娘亲，是在凌府外不远的一个山头，凌叔看着紫辰在母亲的坟前发泄着，痛哭着，也只有在这个时候，紫辰才是那个有血有泪的紫心桐的女儿。发泄过后，紫辰回到府内，又变成了那个冰冷的少主，把凌府变成了现在的傲风堡，生意越做越大，比起当年老爷有过之而无不及，只是紫辰那丫头做事的手段，凌叔想起来还会寒毛打颤，虽然老爷是竟用些见不得光的方法，但是紫辰这丫头，真的是，残暴血腥，完全是用最极端的方式。凌叔不知道这几年那个丫头究竟遇到了什么样的事，只是知道她不再是当年那个虽然受着委屈，但是还是会微笑面对的凌家的没有名分的大小姐了，也不再是体恤下人的和蔼可亲的大小姐了。整个傲风堡全都笼罩在一片寒冰之中。原来的被人人唾弃的凌府已经变成人人谈之色变的傲风堡了。凌叔摇了摇头，唉，造化弄人啊。
　　“凌叔，珠儿呢？”紫辰冷冷的开口。
　　“回大小姐……”
　　“凌叔，我想你对我的称呼应该改口了。现在我是傲风堡的主人，怎么你也应该称呼我一声少主。还有，请你记住，我不再是从前那个温柔的大小姐，那个在凌家没名没份的大小姐，已经死了。”
　　“是，少主。”凌叔叹了口气，“珠儿小姐她当年逃出了凌府后，就没了消息，而且奉命护送小姐出城的侍卫也没有向我复命，事后我曾经偷偷的试着调查过小姐下落，可是没有结果，恐怕……”
　　“肖鹏。”紫辰静静的听完凌叔的话，沉思了一下，开口唤到。凌叔这才注意到紫辰这次带回来的两名男子，英挺俊朗，似乎也不是泛泛之辈。
　　“在。”
　　“珠儿的事就交给你去办，要尽快找到她的下落。”
　　“是，属下这就去办。”
　　“司徒，”
　　“在，”另一名男子走上前来。
　　“现在傲风堡的所有帐务还有堡内的一切事物就由你和凌叔负责，”紫辰看着有些诧异的凌叔，“我交给你负责不是代表我信任你，我想凌叔你应该很清楚这一点，我知道你对你的老主人很忠心，如果我发现你背叛我，我一样会杀了你。明白么？”
　　“属下知道。”凌叔再次无奈的叹了口气。
　　“下去吧。”
　　凌叔转过身刚要退下，听到紫辰很小很小的声音，“凌叔，谢谢你。”带他回过头望下紫辰的时候，紫辰已经看向了别处。
　　之后的之后，紫辰开始频频流连女色，虽然比不上皇帝的三宫六苑，可是，至少也有佳丽三千。一时间，傲风堡少主沉迷女色一事便传的沸沸扬扬。于是，傲风堡更加的声名大震。这一切的一切，凌叔都看在眼里，他知道紫辰这丫头的苦，知道这几年她一定过的不好，从那孩子寂寞的眼神里，凌叔什么都知道。是放纵？是堕落？还是报复？可是，不管是什么，只有靠紫辰她自己走出来，别人，谁也帮不了她。
　　“回少主，”是肖鹏，“前日少主派我去调查的安家，昨晚被人灭门，一家老小没有留下一个活口。”
　　“查到是什么人做的么？”
　　“从当时的情况看，有九成的把握是魅宫的人。”
　　“是她。”紫辰听到这个名字时一愣，随即笑了，“动作还真是快呢，居然抢在我的前面了。我该怎么感谢你呢？以身相许会不会好些？”凌叔看见紫辰的脸上又是那种，暧昧不清的笑容。这个魅宫，不就是和傲风堡差不多同时起来的，听说魅宫的宫主杀人不眨眼，紫辰这丫头怎么会和她扯上关系？听说那个魅宫宫主也好女色。难道？凌叔皱了皱眉，不会真的是自己想的那样吧？等下，肖鹏刚才说是安家，会是那个安家么？
　　少主，刚刚肖左使说的那个安家该不会是……”
　　“没错，就是你心里所想的那个安家。”紫辰明白凌叔要问的是什么。凌叔一惊，这个安家，怎么会和紫辰扯上关系？当时紫辰不是连夜离开了么？可是听紫辰的口气，好象也准备灭了安家一家，怎么会这样？
　　“凌叔，其他的事你没有必要知道，做好你自己的本分就好了。”
　　“属下知道了。”
　　“那珠儿的事你查的怎么样了？”
　　“回少主，属下无能，按照凌管家的描述属下一直追查到珠儿小姐最后可能出现的地方，可是始终查不到半点线索，就像是凭空消失了一样。”
　　“属下这几年也是一直在追查，情况和肖左使所言不差。”凌叔也担心珠儿小姐的下落，开口到。
　　“那么，只有一个可能，跟我来。”
　　凌叔等人跟着紫辰来到了傲风堡的禁地，是一间破屋，凌叔愣了。他没想到紫辰竟然把老爷软禁在这里！这里就是当年紫辰和她母亲被打入冷宫的地方，也是紫辰的母亲上吊的地方。紫辰她，难道什么都知道了么？应该……不会吧？
　　“开门。”待手下把门打开，紫辰和凌叔，还有肖鹏走了进来。
　　“你把珠儿怎么样了？”紫辰开门见山的说道。
　　“你……你这个不肖女！放我出去！”凌老爷子眼睛瞪的大大的，他没有想到紫辰居然有这个胆子，自己可是他的亲爹啊！
　　“我没有你这样的爹爹，我只问你一句话，你把珠儿怎么样了？”
　　凌叔有些吃惊，怎么难道珠儿是老爷派人……不，不会的！再怎么说珠儿也是老爷的亲生女儿啊！就算他知道是珠儿放走了大小姐，也不至于……
　　“哼！珠儿可没有你那么好的命，遇到贵人，啐！那个死丫头，早就死了几年了吧！”
　　凌叔看见紫辰额头隐隐冒出的青筋，知道这是发怒的边缘。他不想紫辰背上拭父的罪名，连忙开口，
　　“少主！老爷不是这个意思，他只是说的气话，珠儿毕竟是他的亲生女儿，他不会真的下毒手的！”
　　“连禽兽都不如的他怎么会顾及和珠儿的父女亲情？既然珠儿已经死了，那么，你也下去陪她吧！”说着，紫辰已经拔出了剑。
　　“少主！”凌叔挡在紫辰的前面，“少主不可以！他毕竟是你的亲爹啊！你真的要背上拭父的罪名么？少主！”
　　“凌叔你退下，我紫辰没有这样的父亲！连自己的女儿都不放过，他有什么资格被称为父亲？”
　　“你……你……我再怎么不好，也是你的亲爹，你……你杀了我，不怕遭报应么？”凌天宇自然也看出了紫辰眼中的杀气，有些害怕，说不准紫辰真的会杀了他的。
　　“我亲爹？当年你把我压在身下的时候，有想过我是你的女儿么？”紫辰冷冷的开口。
　　什么？凌叔不敢相信，他知道老爷是好色，可是，总不至于把自己的女儿都……看着凌天宇脸上露出一丝愧色，凌叔不仅倒吸了一口气，天啊！老爷，你……你这是造的什么孽啊？
　　“别……我的……我的好女儿，爹得知道错了。你……你就放过爹爹吧！”
　　“哼！还要我放过你？连自己女儿名字都不记得的人还敢要我放过你？觉得惭愧的话就去向阎王忏悔吧！”
　　“等……等下，你难道不想知道珠儿的下落了么？”凌天宇急忙开口，“我……也许她还没有死！”
　　紫辰听到这话的时候果然停下了动作。
　　“说。”
　　“那年我的确是派人想抓她回来，但是……听回来复命的人说，珠儿她掉下了山崖，他们认为她凶多吉少，所以就回来复命说她掉下山崖摔死了。可是，并没有发现她的尸体，所以，所以，她可能还活在这个世上啊！”
　　“你！”紫辰气的说不出话。这像是一个父亲说出的话么？掉下山崖的是自己的亲生女儿啊！他怎么好象一付事不关己的样子？为什么一个人的人性可以泯灭到这个地步？
　　“肖鹏，我不想再看见这个人活在世上。”
　　“是。”
　　“不……不要！”凌天宇吓的浑身发抖。
　　凌叔见状，连忙上前阻止。不管老爷做错了什么，他始终是紫辰的亲爹，始终是自己的主子，无论是为了什么，他都不能让紫辰杀了自己的亲爹。
　　“少主！不可以！”
　　“凌叔，你不记得我说过什么了么？真的要我连你也一起杀了？”紫辰冷冷的开口。
　　“少主如果想属下的命，随时都可以，可是老爷他，夫人在临终前说过，希望你可以原谅你的爹爹，难道你连夫人的话也不听了么？”
　　紫辰在听到这句夫人的时候，果然眼神一黯。凌叔知道如果是紫辰的娘亲的话，她一定会听的。愤怒的看着凌天宇，紫辰的拳握的越来越紧。为什么？为什么？娘啊，你到死都要护着这个人？他真的值得么？沉默，还是沉默，终于紫辰还是忿忿的，放开了手，头也不回的走掉了。
　　凌叔看着离开的紫辰，终于松了一口气，这么强烈的恨意，怎么会出现在一个只有二十才出头的女娃的身上？老爷啊，你真的是，不应该啊！
　　“老爷，你保重。”说完，便无奈了离开了。
　　没想到紫辰那么可怜，可是她为什么会变成那样呢？难道她没有和那个叫饶馨桐的在一起么？”雪漫静静的依偎在鬼缡的怀里，听着鬼缡讲着紫辰的过去，有些伤感。那么痛苦的记忆，真的太难为她了。
　　“紫辰是师傅从安家的人手中救下来的，那年虽然她们逃出了城，可是凌天宇并没有放过她们，第二天就派人出城去追捕，还特意去了安家谢罪，说自己管教无方，还发誓一定把女儿抓回来领罪，安家在当时也是有头有脸的人物，怎么会允许有这样的事发生？于是也派出了大批的人手，结果紫辰她们还是被凌天宇的人先找到了，因为紫辰死活不肯跟他们回去，凌天宇的手下平日里都很喜欢这个平易近人的大小姐，不想为难她们，谁知道凌天宇的那个心腹，就是出主意要把紫辰代替紫珠嫁人的那个人，不肯放过她们，饶馨桐紧紧的护着紫辰，后来被打的很惨，血肉模糊，奄奄一息了。被饶馨桐拼命护在怀里的紫辰，看着为自己受伤的饶馨桐，却流不出一滴眼泪。也许她们命不该绝，被刚巧出谷的金宝所救。然后把她们带到了无幽谷养伤。后来紫辰偷偷的离开了无幽谷，一心想要找机会报仇，可是那个时候的紫辰根本不会功夫，结果被安家的人先抓到了。带头的是安家的二少爷，那些人在看见紫辰后，色心大起，和几个手下一起，居然……居然几个人，玷污了她！她才只有十五岁啊！”说到这的鬼缡气的发抖，因愤怒而紧握的拳头用力的捶在地上，一旁的雪漫连忙安抚她，看到后背的伤口并没有再次裂开，这才放下心来。
　　“都过去了，鬼缡，别再想了。好不好？都过去了！”雪漫明白此时鬼缡的心情，她只是静静的静静的待在鬼缡的怀中，双手紧紧环着她的腰，试图给她力量。鬼缡闭上眼，温柔的抱着雪漫，呼吸间雪漫身上特有的淡淡的体香似乎有魔力一般，让自己平静了下来，真的，有点恋上这个怀抱了呢！
　　“后来师傅把她带了回来，简单了交代了我要好好照顾她，第一眼看见她的时候我就被她迷住了，那么美，那么美的，好象瓷娃娃一样的就那么呆呆的坐着，谁也不理，再后来师傅开始教她武功，每当这个时候她的眼神就很认真，进步也很快，也只有这个时候她才会主动开口叫我师姐，然后和她切磋武艺，每每交手的时候我都感觉的到她身上的杀气，那个时候的我还不知道为什么这么小的她会有这么浓的杀气，直到师傅告诉我，我才明白她为什么那么拼命的习武，我才明白为什么她眼中有着那么浓的杀气，她是想报仇。也许是因为知道了原因，所以我知道自己对她又多了一分心疼。那个时候我知道她讨厌与人有肢体上的接触，可是任性的自己还是每晚都强抱着她一起睡觉，就是想抱着她，觉得我只要抱着她就可以帮她分担那些本不该由她那小小的身体承受的那么多不该承受的悲伤。刚开始的时候她不肯，害我总是要用安神粉让她放松，后来她渐渐习惯了我，有时候夜里醒来还会在我的怀里偷偷的哭。每每想到她偷偷哭泣的悲伤的脸，我的心就很痛，我不想看见她悲伤的样子，所以决定要保护她一辈子，不让任何人再伤害她。”
　　“紫辰她，真的很幸福，有一个人这么心疼她，我好羡慕她。”被鬼缡拥在怀里的雪漫幽幽的开口，这样的紫辰，让人怎么忍心去和她争？连自己都忍不住想要去呵护她，想要给她快乐，更何况是一直把她视为珍宝的鬼缡呢？“鬼缡，我知道你一定会继续的守护着紫辰，看着她一天天的幸福快乐的活着，对不对？你一定会做的到的对不对？”
　　“恩！”鬼缡没有再开口，只是，将雪漫抱的更紧了。雪漫低着头，她哭了，可是，她却没有丝毫责怪紫辰，她知道，如果换成是自己的话，相信也会和鬼缡做一样的决定吧，所以，鬼缡，去做你该做的事，去守护你想要守护的人就好，至于我，只希望你可以允许我，继续的留在你身边，可以继续的默默的守护着你，默默的爱着你，好么？我真的，只是希望你幸福就好……
　　两个人就这么抱着，感受着彼此的温度，这也是第一次，鬼缡感受到紫辰以外的人的怀抱，竟然也是这么的温暖。
　　不过就是有几个不识相的人，偏偏要来破坏这么好的气愤。
　　“老大，找到她们了！果然鬼缡那个大魔头受了伤，这下可以拿回去领赏了呢！”十几名男子冲了进来。
　　鬼缡直觉的把雪漫护在身后，身上的伤倒是不怎么疼了，可是自己刚刚用过寒冰掌，内力根本就没有恢复，现在就是普通的打手都可以要了自己的命，该怎么办？
　　“兄弟们。不用怕，鬼缡她现在元气大伤，根本不是我们的对手，大家一起上，抓她回去主上一定会重重有赏的的！”
　　“就算我鬼缡只剩一口气，也不会乖乖任你们摆布，你们哪个不要命的尽管上来好了！”是青龙门的人。
　　“我就看你嘴硬到何时！”十几个人一齐举着刀杀了上来。鬼缡只能凭借着自己的功夫底子从一人手中抢过了一把剑，可是自己没有体力和内力，很快就不是他们的对手，只能招招躲闪，眼看他们向鬼缡刺了过来，一抹身影推开了鬼缡，那把剑，深深的划在了来人的身上。
　　是雪漫！
　　“雪漫！”鬼缡第一次，喊出了她的名字。
　　“鬼缡，你……你没事吧？”雪漫伤势严重，气若游丝。
　　“为什么这么傻？为什么？”鬼缡终于落泪了。在雪漫飞身救她的那一刻，在雪漫身后被剑刺伤的那一刻，鬼缡的心也仿佛被重重的划了一剑，好疼，那种撕心裂肺的疼。
　　鬼缡抱着雪漫，众人被鬼缡眼中发出的寒光吓到了，为什么？为什么一个身负重伤的人竟会让人感到如此害怕，感到如此毛骨悚然？众人被鬼缡身上散发的寒气吓的不敢上前，慢慢退出破屋，身后传来声响，是司徒光和肖鹏。
　　“还好赶上了。鬼缡，你没事吧。”
　　鬼缡没有开口，只是仍然抱着昏迷的雪漫。
　　“她伤的不轻，要尽快找大夫。”
　　“宫主！属下来迟，请宫主降罪。”是烈焰。
　　“回魅宫。”
　　“慢！这个女子是少主……”
　　“肖鹏，让她去吧。”开口阻止的是司徒光，因为他在鬼缡的眼神里看到了和自己看着那个人的时候所流露出的一样的东西，是深爱着一个人的时候的那种眼神。
　　肖鹏没有开口，只是闪身让出了一条路。烈焰护着鬼缡离开，青龙门的人自然知道肖鹏和司徒光是何许人也，没想到半路杀出了程咬金，自知不是他们的对手，便悄然离开，而肖鹏也懒的理他们，少主只是交代他们要好好保护雪漫姑娘，看样子鬼缡应该不会伤害雪漫姑娘，所以肖鹏决定会傲风堡复命，想到这便离开了破屋，司徒也随即跟了上去。
　　待大家都走后，从树上才跳下两人。
　　“没想到烈焰和紫辰的手下会赶到，真是失算，本以为这次就可以先除掉鬼缡，真令人火大啊！”
　　“呵呵，就再让她们多活一会好了。别忘了我们还有一张牌，这次就从紫辰那边先下手好了！”
　　“话虽然不错，可是，就差那么一步……”
　　“你有个手下叫石无痕的是不是？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你要多留意下他，我怕他会坏我们的事。”男子若有所思的开口，“好了，我先回去了，萧龙山庄的庄主还等着我的回信呢，对了，上次在傲风堡出现的那个中年女子，就是灵狐称她做师姑的女子还没有查出她的身份么？如果不是她，姓安的早就得手了。”
　　“已经叫手下在追查了，可是那名女子行踪不定，不过我会叫手下的人盯紧一点，相信很快就会有结果的。”
　　“恩，傲风堡那边你要多留意，有什么风吹草动一定要通知我。相信不久之后，整个武林就是我们的了！”
　　“好，你就回萧龙山庄敬候我的佳音吧。”
　　回到魅宫的鬼缡将雪漫带进自己的卧房，叫来了安颖希，为雪漫疗伤。半个时辰之后，安颖希退了出来。
　　“她怎么样？”
　　“回宫主，雪漫姑娘失血过多，伤势严重，她本非习武之人，所以……属下已经做了应急处理，短时间内不会有生命危险，但是要想她清醒过来，要用千年人参或者灵芝来……”
　　“那就去找啊！我管你什么千年还是万年，总之把她给我治好。明白了没有？”
　　“是，属下这就去办。”安颖希不敢怠慢，任傻子也看的出来，这个女子对宫主来说，很重要。
　　“还有你告诉……”鬼缡突然感到一阵眩晕。
　　“宫主！你怎么了？”安颖希有些慌了。
　　“我没事，调息一下就好了。烈焰，”
　　“属下在。”
　　“你怎么会赶到那里去的？”
　　“回宫主，是……是青龙门的石无痕。”烈焰犹豫了一下，还是开口说出了他的名字。
　　“哦？是他！但是他为什么会……”鬼缡意外的看见烈焰的脸上居然闪过一丝绯红。笑了。“那个石无痕还真是个多情种呢，不过也难怪，谁让我们的烈焰是个这么清秀的男子呢？也难怪他会动心。”
　　“不是的！”烈焰红了脸，“他只是……只是还我一份恩情而已。请宫主不要乱猜。”烈焰慌乱中有些语不择言，话一出口就后悔了，“对不起，属下越矩了，请宫主降罪。”
　　“无妨，你先下去吧。”鬼缡怔了怔，看着烈焰害羞的脸，不知怎么的，竟又想起了雪漫。
　　“宫主，你受了严重的内伤，还是尽快运气调息一下才好。至于雪漫姑娘，她只是有些虚弱。我已经叫人去煎药去了。过了十天半月就会痊愈的，请宫主放心。”
　　鬼缡看着安颖希着急的神色，知道她是真的担心自己，可是为什么呢？自己是她的仇人不是么？为什么她还要如此的关心自己？鬼缡不解，最近也不知道为什么，越来越多她想不通的事，好象有什么东西，开始变了。
　　“颖希，你和洛君在一起的时候，和跟我在一起的时候，有什么不一样的感觉么？”
　　“宫……宫主！”安颖希一下子跪在了地上。
　　“不用那么紧张，我只是……只是有些事不明白，想知道爱一个人，究竟是什么感觉。”鬼缡的心微微刺痛，不知道从什么时候开始，自己开始讨厌被别人惧怕，讨厌这种感觉。
　　感觉到和平日里的宫主真的不太一样，因为她居然在宫主的眼中看到了……温柔？安颖希怔了怔，改变宫主的人，应该就是那个叫雪漫的女子吧。难道，宫主她……爱上了雪漫姑娘？所以宫主才会那么紧张，想到这，安颖希安心了，她们的宫主真的变了呢！也许，这真的是爱的力量吧。
　　“宫主，想必是爱上了雪漫姑娘了吧？”安颖希大胆的开口，一边观察宫主的脸色。
　　我……爱上她了么？难道真的……看着宫主惊讶的表情，安颖希知道自己猜对了，不过宫主自己好象还没发现，既然这样，自己就换个方式好了。
　　“宫主是不是会时不时的在脑中出现雪漫姑娘的脸呢？”
　　“恩。”
　　“宫主想到雪漫姑娘的时候是不是会很开心呢？”
　　“恩。”
　　“看见雪漫姑娘受伤，宫主是不是心痛的要死掉？”
　　“恩。”
　　“宫主是不是想要把雪漫姑娘永远留在自己身边？”
　　“恩。”
　　“如果宫主的师妹想要带走雪漫……”
　　“我绝对不会把她让给任何人！”不等安颖希说完，鬼缡就吼了起来。却看见安颖希在一边笑的好甜。
　　“你个死丫头，居然连我也敢戏弄，好大的胆子！”鬼缡不悦的说道。
　　“宫主，你知道么？就算你还像以前一样和我们说话，可是，我们一点也不觉得可怕，因为在宫主你的眼睛里我们看不到杀气，而是满眼的温柔。看来那个雪漫姑娘真的闯进宫主的心里了呢！”
　　鬼缡别过脸，不再开口。
　　“宫主，我真的好开心呢！看见你终于找到你的幸福，我们都会很开心的！”
　　“你们……不恨我么？”
　　“宫主……那些事情都过去了。而且，如果不是你，我可能永远都只是个只会哭的柔弱的小女子，也不会有今天的幸福，所以，我，真的很感谢你！我想洛君也一样，我们，真的，很感激你！毕竟，宫主从来没有真的伤害过我们不是么？所以，宫主，如果你遇到自己的幸福，我们都希望你可以抓住不要再放手了。”
　　鬼缡怔住了。原来她们，什么都懂，如果不想被人欺负，就一定要变强，这就是这几年鬼缡教给她们的生存的法则。就在安颖希离去的一刻，她听到了淡淡的一句，“其实，宫主从来都没有碰过洛君，不是么？”
　　鬼缡笑了，是真的，笑了。从心里发出的，真正的笑容。
　　终于想通的鬼缡这几日一直陪在昏迷的雪漫身边。看着憔悴的雪漫，鬼缡心里闪过一丝心痛，原来这才是爱着一个人的感觉，她知道自己还是心疼紫辰，只是，那，终究只是疼惜，不是爱。想到这，鬼缡紧紧的握住了昏迷中的雪漫的手。等雪漫醒过来，自己一定要亲口告诉她，她，爱的是她。
　　“洛洛……”昏迷中的雪漫忽然开口喊出了洛洛的名字，鬼缡有些不悦，这个时候居然想别的女人，有些恼她。不过想到可能是担心自己的妹妹，鬼缡稍稍安了安心。
　　“洛洛，危险……”怎么回事？难道是……紫辰出了事？鬼缡知道雪漫有着不可思议的力量，说不定真的是……自己都遭到了青龙门和萧龙山庄的暗算，难保紫辰她……鬼缡顾不上多想，留下安颖希照顾雪漫，带上烈焰和洛君便急忙向傲风堡赶去。
　　“师姑。”灵狐恭恭敬敬的开口。
　　“不好玩，原来你已经知道我在这里啦。功夫又进步不少呢！”既然已经被揭穿了，自然没有躲的必要了。玄真笑眯眯的从树上跳了下来。
　　“你师傅在么？”
　　“她在花园里练功，师姑可以自己找她老人家。”
　　“可是人家想要可爱的小狐儿给人家带路呢！”说完，还不忘轻捏灵狐的俏鼻。
　　“师姑请自重。”灵狐不着痕迹的闪开。
　　“哎呀呀！干吗这么冷冰冰呢？当心将来没人娶你咯！”
　　“师姑请不要开弟子玩笑。”灵狐皱了皱眉，有些不悦。
　　“哎呀！生气了呢！小狐儿生气的时候还是那么可爱呢！难怪小薇那么疼你。”玄真丝毫没有不悦，脾性难改，又开起了灵狐的玩笑。
　　“师傅已经在等您了，请师姑还是移驾后花园吧。不然师傅会发脾气的。”
　　“唉，好吧好吧，我这就去还不行么？反正人都来了，也跑不掉。真不知道她脑袋里装的都是些什么东东。”玄真摇了摇头。
　　远处传来一个冰冷的声音，“你好象很闲啊？有时间在这里调戏我的徒弟，连你自己那两个宝贝徒弟也不管了么？”
　　“真小气。调戏一下也不行，谁让小狐儿那么可爱呢？你不珍惜，人家我可是喜欢的紧呢！”玄真话未说完，玄薇已经提剑攻了上来。
　　玄真轻松挡下攻击，“还是那么性急，真是一点也不可爱。赶了这么久的路你不心疼人家，今天一见面居然就送这个见面礼，你对你这个师妹还真是体贴呢！”
　　“那还有闲心在这里调戏我徒弟？”说话间玄薇已经收起了剑，“我在那边等你，如果担心你宝贝徒弟就过来找我。”纵身一跃，便消失了。
　　“唉！”玄真无奈的摇了摇头，向那边走了过去，忽然又回头看了看灵狐，别有深意的开口，“就这么默默的跟着她一辈子，也不愿对她说出那句话，你真的甘心么？”她知道灵狐明白自己在说什么。
　　灵狐浑身一颤，她，不甘心。可是，又能怎么样呢？难道说出来，真的能改变什么么？因为害怕失去，所以不敢开口，宁愿默默的守着她一辈子，也不敢冒着会失去她的危险，因为她知道，那个人，她真的输不起。
　　默默的看着那边成双的身影，如果，那个陪在她身边的人，能是自己的话，该有多好啊！
　　“你是说现在青龙门的人和萧龙山庄已经连手了？哎呀呀。这下可不妙了呢！不过，紫辰那丫头应该还能应付的来吧？”玄真喝着茶，慢悠悠的开口。
　　“那再加上一个无幽谷呢？”玄薇也轻轻执起茶，喝了一口，一字一句的清楚的吐出这几个字。
　　“恩？那样的话，还是真的有点不妙呢。”玄真微微皱了皱眉，“不过这些小辈们的事，你应该不会插手的吧？”
　　“不插手，是么？”玄薇起身来到玄真面前轻轻执起她的下巴，“那，我总要有个不插手的理由吧？恩？”慢慢的印上了玄真的唇，玄真闭上了眼，你，这又是何苦呢？
　　“留在我身边，不然的话，可别怪我。”在将离开玄真柔软的双唇之前，玄薇惩罚似的在上面用力的咬了下去，留下了一道深深的血痕。玄真看着玄薇离去的背影，无奈的苦笑道，自己居然被软禁了呢！
　　“怎么起这么早？”玄薇看着一大早就在水塘边发呆的玄真，从后面轻轻环住了玄真的腰。
　　“在想小紫她们，已经半个多月了呢！有点担心。”
　　“她们现在都很好，看来萧龙山庄的人还没有动手，不过，无幽谷的人已经开始行动了。”
　　“你是说金宝她真的要与紫辰为敌？”
　　“有什么好奇怪的？如果是我，为了抢回饶馨桐，也会不惜任何代价。”
　　“可是事情根本不像她想的那样啊！”玄真有些急了，“薇，放我下山好不好？不，只给我一天的时间也好。我只要告诉紫辰她小心……”
　　“如果你踏出这里一步，就是我薇花宫正式与傲风堡为敌的日子。”
　　“你这……又是何苦呢？何苦这么逼我，我们之间一定要……”
　　“师傅。”灵狐打断了玄真的话，“有消息回来。”说完递上了一封信。待玄薇看完，忽然笑了。
　　“你想去看紫辰？我可以放你去，也可以答应你帮她。只要你付的起代价。”
　　“你想……”
　　“没错，代价就是永远留在我身边，不论发生什么事，答应么？”
　　“你和我说实话，是不是小紫出了什么事？”
　　“似乎不止是你那个小紫，好象连鬼缡也有些麻烦呢！”
　　“我必须……”玄真急了，可是看着玄薇丝毫不为所动，只得叹了口气，“我什么都答应你。”
　　傲风堡
　　“姐姐！”紫珠端着汤没有通报便走了进来，“我炖了……”刚迈进门，便看见洛洛通红的小脸和紫辰急忙扯过的床单盖住洛洛的身体。
　　“谁让你……”随便进来的！紫称刚要发脾气，却见是珠儿。“珠儿，怎么走出来了，身子好了么？”硬生生的压下怒气，紫辰一边系着扣子，一边坐了起来。任谁也看的出她们刚才在做什么。紫珠压下心痛，轻轻的咬着嘴唇，
　　“对不起，姐姐，我只是……想拿汤给你喝，不是……不是故意想打扰你和……洛姐姐的。”
　　“珠儿乖！姐姐并没有怪你啊！”紫辰温柔的拉过紫珠，揉了揉她委屈的小脸。
　　“可是……姐姐刚才……对人家好凶。”紫珠就势依偎在紫辰的怀里，还不望看了洛洛一眼，这一眼，让洛洛有些发毛。这个紫珠，绝对不是自己多心，她对紫辰，绝对不仅仅是妹妹那么简单，那种眼神，很明显的是在向自己示威，可是紫辰好象并没有发现，她一直把她当作是妹妹来疼的。该怎么办？郁闷的洛儿直接钻进了被窝，可是心里好堵啊！
　　“傻珠儿，姐姐又不是在凶你，你可是姐姐的宝贝啊，姐姐怎么舍得凶你呢？乖，姐姐是担心你身子不好又跑出来，万一又着凉可怎么办？”
　　温柔的话语让紫珠笑颜重开，“恩，我听姐姐的话，等珠儿身子好了，姐姐带我出堡去转转可好？”
　　“恩，等珠儿身子好了，姐姐都听珠儿的。”
　　“恩！姐姐要说话算话哦！那珠儿就不打扰姐姐了，珠儿先退下了。”待珠儿走后，洛洛才从被子里爬出来，不知道在想些什么。
　　“怎么了？一脸不开心？”看着落洛洛的小脸丝毫没有转晴，紫辰温柔的将洛洛抱在怀里，在她嘴上轻轻的啄了一下。“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得珠儿她……”该怎么说，该告诉你说珠儿可能爱着你么？
　　“你说珠儿？呵呵，小磨人精！”紫辰笑了，“你不会是连珠儿的醋都吃吧？傻丫头！她是我同父异母的妹妹！”
　　“我……”洛洛不知道该怎么开口，她知道，珠儿绝对不止把紫称当做是姐姐那么简单，可是，自己也知道不能再多说什么，最后，还是叹了口气，紫辰看着情绪低落的洛洛，沉思了好久，终于开口。
　　“洛洛，我的过去，你是不是很想知道？”
　　听到这的洛洛不仅一愣，反手抱住了紫辰，“我知道那一定是你最痛苦的事，我知道你一定不愿意再去回想一次，不要勉强自己，我只知道今后的每一天，我都会陪着你一直走下去，这就够了。好么？”
　　紫辰很欣慰，有洛洛在自己身边，相信再难的事，自己也会坚强的去面对吧。
　　“我的父亲，他姓凌，我娘是个很温柔，很美丽的女子，她叫紫心桐，我直到十五岁那年才见到我传说中的父亲……”
　　听着紫辰静静的叙述着自己的过往，洛洛哭了，她从来都不知道，紫辰她，竟然一个人，背着这个让她痛苦不堪的过去，背了这么久。
　　“对不起，紫辰！对不起！”
　　“傻丫头！为什么道歉？”
　　“我……这里好疼！”洛洛拉着紫辰的手放在自己的胸口，眼泪止不住越流越多。看着哭成泪人儿的洛洛，紫辰的心，暖暖的。好象过去受的苦全部都不见了，只因为怀中的人儿她心疼自己。老天还是待她不薄的，把洛洛赐给了她，就算受过再多的苦，都值得了！紧紧抱着怀中的珍宝，再也不放手了！
　　“洛儿，洛儿，这辈子有你，就够了！”屋里的人儿柔情蜜意，可是在屋外的人儿，却听见了自己的心，一片一片，摔在地上的声音。
　　姐姐，你可知道我的心么？我也……一直深爱着你啊！
　　“紫辰！你……你怎么了？”看着紫辰口中吐出的鲜血，洛洛吓坏了。一旁的饶馨桐和水兰都愣住了。
　　“汤里……有毒……”
　　啪的一声，紫珠手中的碗掉在了地上，怎么会……怎么会是毒药？不是……不是迷药么？她想着那天和秋菊的对话……
　　“不用怕，这个只是迷药，等你们事成之后，姐姐就永远都是你一个人的了！我并没有恶意，我只是不想你步我的后尘，去吧。”
　　“谢谢你！”单纯的紫珠相信了秋菊的话，把那包粉末，放进了紫辰的鸡汤里，端给了紫辰……
　　怎么会？怎么会变成毒药呢？
　　“姐姐！姐姐！对不起，对不起！是我！”紫珠哭着跑到紫辰身边，“是我害了你！那药是我下的！！”
　　“怎么会是你！”全部的人都惊呆了。
　　“是秋菊，药是秋菊给我的，她说只是一般的迷药，我……我只是想……我只是想姐姐……”紫珠哽咽的说不出话。
　　“其实你一直爱着紫辰是吧？”洛洛淡淡的开口。
　　在场的人，都被洛洛这句话惊的呆掉了。
　　“洛洛你说什么？”紫辰不敢相信的看向紫珠，待看见她眼中的神情，全都明白了。
　　司徒光已经把秋菊带了上来。
　　“少主饶命！我……我不是故意的！是有人逼我的！”
　　“毒药可是无幽谷毒后金宝所给？”
　　“是！是她！她说叫我想办法给少主服下，不然……不然就杀了奴婢！求少主开恩啊！”
　　“带她下去，好生看管。”饶馨桐已经没有力气再去管其他的事，现在最重要的是紫辰的性命。她挥了挥手，秋菊已经被带了下去，几个人赶紧把紫辰带了进去。
　　“现在怎么办？馨桐姐，你要救救紫辰啊！我……我不要她有事！”洛洛几乎是哭喊着说出了这句话。
　　“洛……洛儿，不要……哭，我没事。”紫辰硬撑着张开口，刚说完，又是哇的一声，吐出一大口鲜血。
　　“紫辰！紫辰！我不要你有事！你不许有事听到没有？我……我们还有好多事没有去做，你不可以扔下我……”
　　“洛儿乖，我……我怎么舍得……珠儿……”
　　听到紫辰唤她，珠儿怯怯的走上前，“姐姐，我……我害了你！我……”话没说完，珠儿已经泣不成声。
　　“珠儿，姐姐……知道不是……你的错，不要难过，姐姐……不会有事的，乖。”紫辰说完，又望向了洛洛，两个人的手紧紧的握在了一起。
　　我不会有事，记得我说过的，我要爱你一辈子，所以我不会就这么离开你的。
　　你一定不会有事，我还要赖你一辈子，所以我一定不会让你离开我。
　　紫辰终于在洛洛的怀里晕了过去。
　　“姑姑，怎么办？紫辰她……”
　　“这种毒很奇怪，感觉好象在体内四处流动一样。我……我怀疑这种毒应该是可以和体内的鲜血融合起来，如果真的是这样的话，紫辰就很危险了。”水兰儿搭上紫辰的手腕，凝重的开口。绝对不是要故意吓唬洛洛，也是不水兰儿夸大其词，这个脉象，的确不乐观啊！
　　“看来事情不是这么简单，我们还是把紫辰的师傅找回来商量一下该怎么办的好。”
　　“我去找！”洛洛发疯一样的就要往外冲。
　　“少夫人！不可！现在少主身边不能没有你，这件是还是交给属下去办好了。”凌叔唤住洛洛，然后嘱咐了肖鹏和司徒光保护少主。“这件事绝对不简单，之前少主就一直怀疑堡里的那个内奸就是秋菊，现在又出现了这样的事，如果是真的有人在背后指使秋菊，那现在少主便很危险。我带几个手下去找少主的师傅，堡里的事你们两个要多留心，尤其是青龙门和萧龙山庄。”
　　“好的，少主就交给我们好了，不过我们只能暂时封住少主的要穴不让毒气四窜，但是这不是长久之计，凌叔你一定要尽快找到少主的师傅才好。”
　　“恩，小心保护少主。”凌叔说完，退了出去。
　　“洛洛，你先去休息吧，紫辰……”
　　“不！我不要离开她，我要陪着她，我要她睁开眼睛第一个就看到我。”
　　“可是她不会这么快就醒过来的。洛洛……”
　　“让她在这陪着紫辰吧。”饶馨桐开口道。“就算硬叫她离开也没有用，紫辰不平安醒过来，她不会安心的。“看着神情呆滞的洛洛，水兰儿摇了摇头，硬拉着珠儿退了出去。
　　“洛儿，放心。我不会让紫辰有事的，绝对不会。”饶馨桐像是发誓一样，默默的却坚定无比的给洛洛承诺道。
　　金宝，你真的要做的这么绝么？我不相信，我真的无法相信你会做出这种事，可是，事情到了这个地步，我又拿什么来相信你呢？
　　紫辰昏迷的第二日，鬼缡便赶到了傲风堡。
　　“紫辰！”
　　“你要做什么？”洛洛警觉的护在紫辰的胸前。
　　“洛儿，不要这样，让鬼缡给紫辰看下，也许会有希望的。”饶馨桐知道她们师姐妹平日虽然喜欢斗气，但是，彼此却都把对方看成是很重要的人，只是她们嘴上从来都不说。
　　“是啊，洛儿，她没有恶意。”水兰儿也开口道。
　　洛洛这才起身让鬼缡近身。
　　“是无幽谷的失心散，紫辰怎么会中这个毒？饶馨桐！这是怎么回事？你居然纵容金宝对紫辰做出这样的事？”鬼缡气愤的忍不住揪住饶馨桐的衣襟，看着饶馨桐黯然失神的眼睛，最后还是松开了手。
　　连你也没有办法么？”
　　“你在无幽谷待了那么久，还不知道这失心散的厉害么？除非金宝自己交出解药，不然紫辰必死无疑。还好现在紫辰身上的几大要穴已经被封住了，毒气不会四散，趁这段时间我们还是早些找到金宝，不然等毒气冲破穴道四窜的时候，你应该知道会有什么后果吧。”鬼缡冷冷的开口，看着躺在床上的紫辰，鬼缡紧咬的牙关泄露了自己的担心。
　　“宫主！”是烈焰。
　　“怎么样了？”
　　“果然不出宫主所料，青龙门和萧龙山庄的人马正在向傲风堡这边进发。
　　“果然是他们。真卑鄙！我倒是真的小看了他们啊！他们大约有多少人马？”
　　不待烈焰开口，肖鹏便抢先说道，
　　“宫主只需要照顾少主就好，其他的就让在下和焰护法一起商量退敌之计就好。”肖鹏恭恭敬敬的开口，然后吩咐道，“传令下去，傲风堡即刻起加强戒备，关闭堡门，禁令未开所有人不得随意出入傲风堡，违令者斩！”
　　“是！”
　　肖鹏还要说什么,一名下人来报。
　　“回肖左使，司徒右使他……受了重伤！现已在清风阁疗伤！”
　　什么？他受伤了？肖鹏心里一惊，再也无法装做什么都不在乎，急忙跟了过去。一进门便看见司徒光躺在床上，右肩已经被内力震碎，身上还多处剑伤，呼吸紊乱，想必是受了严重的内伤。听见有人进来，司徒光睁开眼，
　　“肖……左使。”
　　“你……你怎么会……”肖鹏忍住伤心，轻轻的开口。
　　“是被一名青衣男子所伤，他的功力在你我之上，也许连少主也未必是他的对手，这次青龙门和萧龙山庄，一定是有备而来，我怕……”话未说完，已经咳出了一大片鲜血。
　　“别说了，我先为你疗伤。”肖鹏打断他的话，随即盘膝而坐，用内力为司徒光调息。
　　“肖……左使，如果我真的死了，你会不会难过？会不会为我流泪？”
　　“别说傻话了，你不会有事的。”
　　“我可以叫你……鹏么？”
　　肖鹏没有开口，司徒光继续开口，“鹏，为什么，你总是对我不理不睬呢？你真的那么讨厌我么？”
　　“我不讨厌你。”我只是不知道，该怎么去表达。
　　“真的？你不讨厌我么？”司徒光笑了。“这下就算我死了也不会有遗憾了。”
　　“你不会死的，我不会……”肖鹏话没说完，却看见司徒光转过身来。
　　“你干什么？别乱动，我在为你……”
　　“鹏，你知道么？其实有一句话，我很早就该对你说的，可是你一直对我……很冷淡，我不知道你会不会讨厌我，所以我一直没有勇气。可是我怕我现在不说的话，以后就再也没机会告诉你了，所以，”司徒光说完，慢慢的，像肖鹏靠了过去……肖鹏只感到司徒光的脸在自己面前放大，然后，唇上传来一阵温热……
　　“鹏，我爱你。”然后，司徒光昏倒在了肖鹏的怀里。
　　鬼缡刚刚给紫辰输入了真气，便听见下人来报。
　　“启禀少夫人，青龙门和萧龙山庄的人马已经快到我们傲风堡了。说……说是要求见我们堡主。”
　　“既然是来见紫辰的，何必带着大批人马？他们还真会说啊。摆明了是想趁紫辰不在，来向傲风堡挑衅的！真的以为我傲风堡没人是不是？我倒要去会会他们，看看究竟是什么人这么嚣张！”洛洛气愤的开口。
　　“少夫人！不可啊！现在少主伤重未愈，怎么能让你……”
　　“难道就这么让他们骑在我们头上？开什么玩笑？你尽管前头带路就好。”洛洛知道，就算自己不会功夫，就算这件事很危险，她也必须去面对，既然决定跟着她一辈子，那么，守护傲风堡,守护紫辰一生的心血，就不仅是紫辰的责任,所以这个时候,是自己必须要站出来的时候。
　　“可是少夫人……”
　　“洛……洛儿……不要去……”昏迷中的紫辰似乎听到了什么，紧紧的抓着洛洛的衣脚不肯放开。
　　“紫辰，我没事的，你放心吧。不是说过么？无论发生什么事，我们都要一起面对的。难道你还把我当外人么?”
　　“不……不要去……”紫辰仍然不肯放手。
　　“呐，我和你一起去。”看着身中巨毒却仍然不肯放手的紫辰，鬼缡叫住了洛洛。紫辰看了看鬼缡，终于松开了抓住洛洛的手。
　　“师姐，照、顾好……她。”
　　“恩，放心吧。”
　　“可是紫辰她……”洛洛担心的看着床上的紫辰。
　　“别再罗嗦了。我已经输入真气在她的体内护住了她的心脉，她暂时不会有事，到是你，如果出了什么事，紫辰非杀了我不可。”
　　洛洛正要反驳鬼缡的话，水兰儿开口说道。
　　“洛儿听鬼缡的话，这里有姑姑守着，放心吧。有鬼缡在你身边我也放心些，鬼缡，好好照顾洛儿。”
　　“罗嗦，走吧。”
　　见她们走了出去，饶馨桐开口，“姑姑，这里麻烦你照看一下，我去看看肖左使和司徒右使。”
　　“恩，要小心。”
　　“是谁这么没礼貌连个招呼也不打就闯进我们傲风堡？也不看看这是什么地方，这里也是你们可以随便撒野的么？胆子到是不小啊？谁给你们的？”
　　话音刚落，洛洛便从后厅走了进来。看着已经杀上了堡的大批人马，却没有一丝害怕。她傲然的抬起头，心里只有一个念头，就是绝对不可以给紫辰丢脸！
　　“果然有胆色！在这样的情况下还能面不改色的说出这番话，真不愧是少夫人。看来传闻中的傲风堡果真不简单啊。”说话的是身着白衣的男子，面容俊美，洛洛不是那种唯唯诺诺的女子，但是当洛洛真正和他正视的时候，还是被那双仿佛可以看穿自己的眼神吓到了。她微微有些胆怯，不自觉的脚也退后了一小步。
　　“没想到大名鼎鼎的萧龙山庄庄主居然屈尊到我们小小的傲风堡，真是给我们增光不少呢！”鬼缡适时的扶住了洛洛，冷冷的开口。大概扫了一眼，除了萧龙山庄的庄主和青龙门的门主，还有青龙门的石无痕，和一神秘男子，身着蓝衣，看不出样子。只是隐约猜到大概四五十的样子，凭着多年的江湖经验，鬼缡知道这个男子也不是一般的人物。
　　还好有鬼缡在自己身边，如果不是的话，说不定自己这个时候早就……洛洛暗自松了一口气。
　　“哦？原来是魅宫的宫主，失敬失敬。没想到就连魅宫的宫主居然也肯为紫堡主出头，难怪这个少夫人有那么大的胆子，原来是有人撑腰。 ”白衣男子，也就是萧龙山庄的庄主萧远天不紧不慢的开口。
　　“萧庄主,这你就有所不知了。话说这个紫堡主，那可是有倾国之貌的美人胚子呢！”说话的是那一身蓝衣的男子，那种挑衅的眼神让洛洛很不舒服。“就连她这个所谓的师姐都很爱慕紫堡主呢，你说是不是？鬼缡宫主？”
　　想挑事么？我洛洛可不是一个只会争风吃醋的女人！
　　“这个不劳你费心，我们傲风堡的事恐怕还轮不到一个外人来操心吧，今天你们各位远道而来，是我傲风堡的荣幸，不过很不巧的是，今天紫辰身子不舒服，不便见客，所以今天恐怕各位要白跑一趟了，等我家堡主身子好些定会亲自上门拜访，不知各位意下如何？”
　　“哟，这么快就下逐客令啦？是在下口无遮拦，说中了少夫人的心事，还请少夫人不要见怪才好。”男子微笑着开口。
　　“你！”洛洛气的不知道该说什么，刚要发火，被鬼缡拦了下来。
　　“在下的这个小师妹的确美貌过人，所以在下对她确实疼爱有加，就连师傅她老人家都对小紫百般宠爱，如果知道有谁动了她一指头，想必也不会善罢甘休的，是不是？”鬼缡并不想依仗师傅的名号，可是眼下这个危机关头，也顾不了许多了。
　　“啧啧，我们只是想请紫堡主出来相见而已，难道紫堡主连这个面字也不给么？”
　　“就是，我到要见识见识这个紫堡主是怎么样的花容月貌。”说话的是青龙门的门主。“石护法，那我们就把这位紫堡主请出来说话可好？”
　　“可是门主，这样似乎有些……”
　　“你敢违抗我的命令？你忘了当年我父亲是怎么救了你的？”
　　“是……属下遵命！”石无痕无奈，便向后厅走去。
　　“慢着！”开口的是洛洛，“各位远道而来，我当你们是贵客，敝堡有哪里招待不周的请各位明说。但是如果各位是来闹事的，我傲风堡也不是你们可以随便撒野的地方！”
　　“哟！好个厉害的少夫人！如果我们执意要见紫堡主呢？”
　　“那就要看各位的本事了。”
　　“哦？那我们今天到要见识见识你们傲风堡有何本事了！”说话的是青龙门的门主。
　　“废话少说，今天你们为何而来，我想大家都心知肚明，不用说的那么客气。想灭傲风堡，没那么容易！你们是一个一个来还是一起上？”鬼缡吩咐洛君保护洛洛，自己挺身上前，准备迎战。她不敢掉以轻心，萧龙山庄的庄主绝对不是省油的灯，能把司徒光伤成那个样子，就知道自己和他的功力不相上下，而且他身边的那名蓝衣男子也非等闲之辈，自己刚才为紫辰用真气护体消耗了自己太多的内力，就算是她全力应敌，都未必是那名男子的对手，所以，这一战，鬼缡自己，并没有多大把握。
　　“哟！鬼缡宫主真不愧是女中豪杰，不过你放心，我们不会不顾江湖道义，只要你们能赢了在下，我们萧龙山庄马上撤出傲风堡，不会再来。不知道鬼缡宫主意下如何？”
　　“好，那就请萧庄主出招吧。”
　　十几招下来，鬼缡渐渐有些体力不支，能与其对上数十招已经是自己的极限了，鬼缡没有想到萧龙山庄的庄主竟然有这么高的武功。眼看着男子掌风已经向她袭来，鬼缡却已经没有力气去闪躲，虽然不甘心，可是身体却不听使唤，不行，一点力气都使不上，就在鬼缡准备用身体接下这一掌的时候，
　　“宫主！”烈焰及时出手，挡下了这一掌。
　　“想不到魅宫宫主身边也有如此高手。既然来了，就请阁下赐教几招吧。”
　　“烈焰，你退下。你不是他的对手！”鬼缡有些担心。
　　烈焰不语，径自攻了上去。
　　“我劝你们还是别自找苦吃了。还是乖乖束手就擒吧，免得受苦。
　　“少说废话，动手吧。”
　　“既然你决意要来送死，我就成全你。”萧远天冷哼，招招直逼烈焰死穴，渐渐的烈焰有些招架不住，鬼缡正要出手，却被另一个人抢先了一步。
　　“石护法？你做什么？你敢背叛我？”
　　“属下不敢，只是希望门主不要秧及无辜，放他一马，毕竟今天之事和他没有关系。”
　　“哦？你竟然会为这个小子说话？”青龙门的门主看了看烈焰，又看了看石无痕，奸笑道，“难怪，想我们的石大护法也是个多情种呢，不过想不到石护法的喜好果真与众不同，居然被这个臭小子迷的晕头转向，也难怪，生的一张比女人还漂亮的脸，也难怪你会动心呢！”
　　“门主！请自重。”看着烈焰因为怒气而涨红的脸，石无痕不觉有些不悦。他不允许任何人出言侮辱烈焰，即使这个人是门主也不行。
　　“啧啧，看来你今天是一定要与我作对了？”
　　“属下不是这个意思，只要门主不为难他，”石无痕指了指烈焰，“其他的事属下决不插手。”
　　“你……你住口！我不用你可怜，要杀就杀，除非我今天死在这里，不然你们休想动宫主一下！”
　　“你……”石无痕气的说不出话。这个该死的木头！居然不领情！烈焰看着他，也瞪了回去。谁让你那天居然……一想起那天的事，烈焰就气不打一处来。石无痕也自然看见了烈焰的表情，天啊！他不会是还在气那天的事吧？
　　“哟！我说石护法啊，人家不领情耶！怎么办？看来是我们的石大护法单相思哦！”神秘的蓝衣男子似乎并不在乎现在情况的突变，仍然风轻云淡的开口，一付事不关己的样子。
　　“这个是你们青龙门的家事，我本不该过问，不过，你究竟要如何处置呢？青门主？”萧远天冷冷开口。
　　“呵呵，萧兄不必担心，其实谣兄早就提醒过我了。今天的事也早就在谣兄的预料之中。”青龙门主不为所动，“石护法，看看你的胸口，可有什么不适？我想现在应该正是药效开始发作的时候了吧？”
　　石无痕一惊，看了看，随即又恢复了正常，“原来门主早就开始怀疑我了。”语气平淡，听不出喜怒。
　　“只怪你自己，居然真的为了这个小子背叛我。我也很不忍心啊，说实话，你实在是个不可多得的人才，但是你既然不是站在我这边的话，那么就是一个危险的强敌，我就更不可能放过你了。”说完，阴狠狠的看着石无痕，“去死吧！”
　　石无痕知道自己挡不了这一掌，因为自己内力尽失，“今天是我失算了，我太小看你了。门主。不，不对，应该说我太小看他了。”石无痕说的他就是那个神秘的蓝衣男子，“我没有想到你身边竟然会有这个人。”说完，喷出一口鲜血，烈焰见状，也顾不得坚持，连忙过去扶住了他。
　　“叫你逞强。”虽然还是面无表情，可是从他紧皱的眉头看的出，他很担心自己，石无痕笑了。
　　“够了，能换来你的担心，值了。”
　　烈焰一愣，小声嘀咕道，“傻瓜。”
　　“看来今天就是神仙也救不了你们了，认命吧。”
　　“做梦！”鬼缡眯起眼，身后的洛君和烈焰也一起攻了上来。
　　“终于一起上了？也好，这次就一起把你们解决掉。”
　　神秘蓝衣男子终于收起了笑容，合上纸扇，眼神中充满了杀气。虽然洛君和烈焰两个人合攻，却仍然不是男子的对手，他的功力深不可测，虽然对手是两个人，而且也都算的上的江湖的高手，可是却仍然游刃有余，根本就没有使出全力。而那边萧远天和鬼缡也打的难分难解，不过由于体力的差异，鬼缡仍然处于下风。眼见在鬼缡转身之际就要被萧远天的掌风扫到，一个小小的身影飞身上去，硬生生的为鬼缡挡了下来。
　　“洛君！”眼看着张洛君的身体就像破碎的布娃娃一样飞了出去，鬼缡的心口，被什么东西堵住一样的难受，她没有想到，洛君她竟然会……连烈焰也不觉胸口一颤，那一掌，可不轻啊！
　　“宫……宫主……我……不要紧……”张洛君强撑着身子站了起来，“别担心，我……还撑的住。”话虽然这样说，但是从洛君嘴角不断渗出的血丝和紧皱的眉头就知道，她伤的不轻，也许五脏都已经被震碎了。
　　“啧啧，没想到魅宫宫主竟然有这么衷心的属下，我还真是羡慕你呢！”和烈焰交手的蓝衣男子笑了笑，“还要继续下去么？大宫主？”
　　鬼缡没有开口，一双眼睛紧紧的盯着萧远天，萧远天一惊，鬼缡浑身散发出的杀气，绝不寻常。这个鬼缡明明应该已经……怎么还会有这么大的杀气？
　　“伤了我的人，是要付出代价的，你应该知道吧？”眼神冰冷，轻轻的吐出了这几个字，鬼缡撂下了这句话便攻了上去。几招下来，男子便警觉有些不对劲。
　　“宫主不可以！”烈焰和洛君不禁大叫，现在宫主内力不足，怎么可以强行运气使用烈焰掌呢？她不要命了吗？
　　“这个是……”蒙面男子若有所思。
　　“寒冰烈焰掌！”萧远天也看了出来。
　　“你居然会这门武功？你和寒玉珏是什么关系？”
　　鬼缡不屑，“想知道的话就看你有没有本事了。”
　　“这样啊，那我就更不能放过你了。看来这次还真是收获不小呢！”萧远天收起玩世不恭的笑容，“交出秘籍，不然……就别怪我了。”
　　“等你见了阎王去问他老人家要吧。”鬼缡招招直至要害，就算萧远天武功再高，可是也难抵寒冰烈焰掌，渐渐有点力不从心，被鬼缡压制住了。不好！萧远天向蓝衣男子使了一个眼色，男子会意，点了点头。就在鬼缡将要制住萧远天一刻，突然身子软了下来，萧远天就势一掌。鬼缡躲闪不及，中了一掌。吐了一口鲜血，鬼缡愤愤的开口，“卑鄙小人！居然用暗器！”
　　“啧啧！我只求达到目的，所以当然会不择手段，只怪你自己太大意了。不过我可以给你一条明路走，”说话的是蓝衣男子男子，“交出秘籍，我保你不死。”
　　“你做梦！”鬼缡不肯买帐。
　　“不肯交出来是么？这样的话，你身边的这位小美人可就遭殃了！来人，把她抓起来！”
　　“你想干什么？”
　　“当然是要你的那个小师妹用秘籍来换这个女人。”
　　“你……”鬼缡气的说不出话。
　　“另外我也很想知道一件事，你说你的那个小师妹是要你这个师姐呢？还是要她这个千娇百媚的小美人呢？”
　　“你……真卑鄙！杂碎！”鬼缡骂道，此时烈焰也被对方制住。
　　“嘴还是这么硬，我就看你到底能撑到几时！交不出秘籍，那我可没有办法保证我的手下会怎么对她哦！来人，把她带下去！我的耐心是有限的，如果你还是执意不肯交出秘籍的话，那……这个女人可就是我那几个手下的咯！”蓝衣男子指着洛洛，几名手下走了上来。
　　“你这个混蛋！”鬼缡一时气愤，血气上涌，哇的一声，一口鲜血从嘴里喷了出来。
　　“宫主！你……”张洛君奋力的扶住鬼缡，“宫主，此刻你万万不可动气，否则血气逆流你就必死无疑了！”从古至今，越上乘的武功，它的危险性也就越大，寒冰烈焰掌就是一例。它本身就是需要两股内力，在体内融合之后全力打出的一种掌法，这两股内力一则是水，一则是火，本来水火是不相容的，但是如果内力到了一定的境界，把这两种内力融合后打出，其威力便会瞬间提升几十倍，但是，运功之后必须将内力调息均匀，否则便会走火入魔，一发而不可收拾。
　　“洛洛！”鬼缡顾不得自己身负重伤，仍然紧紧的把洛洛护在身后。而张洛君也挡在了鬼缡的前面。
　　“洛君你闪开，你不是他的对手，你这次真的会死的！退后！这是我的命令！”鬼缡几乎吼了起来。
　　“别说什么命令了，宫主，如果今天我们可以侥幸不死的话，日后回到魅宫洛君任由宫主处置！可是现在，洛君绝对不可以放下宫主不管的！我是不知道宫主的心里是怎么想的，可是我和颖希是真的感激宫主，人人都说宫主是杀人不眨眼的大魔头，可是我们知道不是这样的！许多事情，宫主你只是不想去说，可是我们都记在心里了。宫主对我们不是无情，只是宫主不善表达而已，我们心里很清楚，宫主你从来没有伤害过我们，不是么？”
　　鬼缡真的愣住了，颖希，也说过同样的话呢！自己，其实不是孤单的。自己的心意，她们都明白，看了看烈焰，也是一付我了解的神情，就算自己今天死了，也没有遗憾了吧。只是，只是，还没有亲口告诉她，没有告诉那个自己其实早就爱上了的人。真想，再抱着她一次呢！
　　“真羡慕你们主仆情深啊！放心，我会一起把你们送到阎王那里去的，不会丢下你们其中一个。”正要动手，啪啪！几名手下全部倒了下来。
　　“你们几个别想动她！”这个声音……是……洛洛猛的回头，果然是紫辰！
　　“紫辰！你……你怎么出来了！你的伤还没好，怎么可以……”
　　“我们不是说过么？无论发生什么事，都要一起去面对的么！我怎么可以在这个时候让你一个人呢？”紫辰没有恢复，刚才的几把飞刀已经耗费了她不少的力气了，看来今天是在劫难逃了。
　　“师姐，你……没事吧？”
　　“现在还死不了，不过一会儿就难说了。”
　　“这么多年，你那气死人的功力还真是一点也没退步啊。”
　　“哼！以为我是你么？”
　　紫辰笑了，她看了看洛洛，“洛儿，我真开心，自己可以遇到你呢！如果真的有来世，我们还能在一起该多好啊！”
　　“紫辰，你……你在说什么啊？”奇怪紫辰会说出这样的话，怎么会……洛洛的心里有些隐隐的不安。
　　“姑姑，记得我说过的话吧，洛洛就拜托你了。”紫辰一把把洛洛推向了水兰，“洛洛，要记得，无论我在不在你身边，都要坚强的活下去，知道么？”
　　“紫辰你要干什么？”洛洛正要追紫辰，水兰儿却早已张开了结界。
　　“姑姑你干什么？放我出去！我要去紫辰身边！”
　　“洛洛，不要说了，我的能力只有这么大而已，只能带走一个人，紫辰她拜托我保护你离开，我……”
　　“姑姑你没听到么？我要去紫辰身边！”第一次，洛洛对水兰儿吼了起来！“姑姑你放开我！快点放开我！”她用力的敲着结界，可是却一点用也没有。
　　“我答应过紫辰要保护好你的！难道你不懂她的苦心么？她想让你活下去啊！”
　　“没有了紫辰，我活着和死了又有什么分别！”水兰儿被洛洛眼中的深情震住了，如果换成是自己的话，应该也会想和她同生共死吧。可是，她不可以，她不想让洛洛有事，带她离开这里，除去她与紫辰的这段记忆，她还是可以在她的世界好好的活着，开心的无忧无虑的活着。所以，洛儿，对不起，姑姑不能答应你！
　　此时那边鬼缡和紫辰已经奄奄一息，紫辰艰难的退回了鬼缡的身边，背靠着背。
　　“真是姐妹情深啊。怎么样？交出秘籍，我可以放了你们。”
　　“这个笑话可是一点也不好笑，换一个吧。”
　　“你！哼，算了，杀了你们也是一样的，有什么遗言就去向阎王说去吧。”男子说罢，已经提起了手中的剑。
　　“师姐，这次真的连累到你了呢！”
　　“傻瓜，说的什么话。”
　　“呵呵，师姐你不该来的。”
　　“如果我没来，我想我才会后悔一辈子。”
　　紫辰沉默了一会，开口。
　　“师姐，你真好。”
　　“切！什么时候这么肉麻了？”
　　“这就是所谓的人之将死，其言也善吧。呵呵。没想到我们斗了这么多年，居然会死在一起。”
　　“你省省吧，谁想和你共生死？”
　　“不知道是谁那个时候拼命占人家便宜呢！”
　　“你找死！”
　　“呵呵，反正都要死了。师姐，能再抱我一次么？”
　　“白痴！”鬼缡话虽这么说，但是还是轻轻的环住了紫辰的身子。紫辰在鬼缡的怀里眼睛看着那边已经哭成泪人的洛洛，心里酸酸的，可能自己死了之后，唯一舍不得的，就是她了吧。
　　“洛洛，要坚强的活下去，知道么？”
　　“不要！不要！紫辰，不要！不要死！”洛洛声嘶力竭的喊道，声音早已沙哑，眼泪也一直没有停过。
　　不要哭，我不想看见你流泪的样子。紫辰的眼睛也模糊了，她分不清是谁的泪。
　　那你就不要走，我不想离开你。我们不是约好了么？要一辈子在一起，你怎么可以食言呢？
　　眼看着男子的剑已经向紫辰刺了下去，水兰儿忍住眼泪，正准备带洛洛离开，不知道怎么回事突然金光一闪，待再睁开眼睛的时候，眼前的一幕让她呆住了。洛洛扑倒在紫辰的身前，那把剑，穿透了洛洛的身体，刺进了紫辰的胸口。
　　“洛儿！”紫称不敢相信，“你……你……”她说不出话，只是眼泪像断了线的珠子，停不下来。
　　“呵……呵呵，紫辰不要哭，我……我是很小气的，所以……要和你生死在一起的人……是我何洛，不是你的师姐哦……所以……”说到这，又看向鬼缡，“你……你不许打我家紫辰的主意……不然……我……要你好看……”
　　鬼缡的眼圈红了，别过头，“谁稀罕你的破紫辰，你……你自己留着好了……”
　　“呵……呵呵……好……要……要记得……不许赖皮……”又回过头，看着紫辰，“紫辰……如果有下辈子……你一定要找到我……我们……我们还要在一起呢……你……一定……要找到我……”说完这几句话，洛洛倒在了紫辰的怀里。
　　看着浑身是血的洛洛，紫辰的心，一下子，全空了。顿时，痛彻心扉的呼喊声传遍了整个傲风堡。而风风火火赶回来的玄真看到的就是这一幕。她不敢相信，还是来晚了么？
　　“你们下的手？”冷冷的丢出了这几个字。
　　“师……师傅！”鬼缡眯起了眼睛，师傅她……她老人家真的生气了呢。多少年了，没有看过师傅真正发怒的样子了。而那边的蓝衣男子暗惊事情不妙，冲萧远天使了个眼色，慢慢的向堂外退去。
　　“伤了我的宝贝徒弟就想一走了之么？恩？”不知道什么时候，玄真已闪身到了外面，拦住了他们。任谁都看的出此时玄真身上散发出来的杀气不是假的，就连天上飞鸟都感觉的到，惊叫着飞的远远的，不敢靠过来。而玄真没有准备给他们开口解释的时间，便攻了上去，三人自知玄真不是等闲之辈，于是三人一起和玄真交起了手。可是才几招下来，青龙门的门主便难抵玄真，被一掌击穿了五脏，当场毙命。蓝衣男子皱眉，他知道眼前的女子内力和武功深不可测，但是没想到会强成这个样子，就在萧远天为躲避玄真的掌风时，暗暗从腰间抽出了一小包粉末向玄真撒去。玄真一挥衣袖，暂时闭气，用内功逼开了那些粉末，没有沾到，但是蓝衣男子却借此跳上围墙，跑掉了。玄真也无意去追他，飞身来到紫辰身边。
　　“小紫，让我看下洛儿，别担心，不会有事的。乖。”玄真轻轻的从紫辰怀里抱过洛洛，紫辰呆呆的看着玄真封住了洛儿身上的几大要穴，
　　“别怕，她只是失血过多，没有大碍。”
　　清清楚楚的从玄真口中听到这几个字后，紫辰，哇的喷出一口鲜血，终于晕了过去。
　　“没事，先帮我把她扶到房间里去，小缡，你也去调息一下，你的内伤也不轻，至于小紫，她……是不是中毒了？”
　　“恩，是失心散。”
　　“怎么会？”玄真不敢相信，怎么会中这个毒？
　　“是毒后？”
　　一阵沉默，“也许吧，我们也只是听那个下人的一面之词，并不确定。”
　　“这个以后再去查吧，先把紫辰扶到房间去，我要先给她用真气护住心脉才行，刚才她强行运功我害怕她体内的毒气会因此向四处扩散。”
　　“是。”
　　玄真冷静了下来，终于感觉到了一股灼热的视线。顺着感觉转头，看见的是那张让她思念了近十年的面容，水兰儿。
　　“小真。”
　　十年了，没有听到她用这个语气叫自己的名字了。两个人就这么对望着，直到一股寒气袭来。
　　“小薇，不要乱来。”玄薇住了手，从来，没有看见过此时的玄真，不再是玩笑的语气，也不是愤怒的厉喝，只是平静的不能再平静的开口。脸上没有任何表情，可是，就是这样的玄真，让玄薇害怕。
　　“别忘了你的承诺。”玄薇最后还是看了一眼水兰儿，丢下这句话，转身走掉了。
　　没事吧？眼神询问道。
　　我没事，别紧张。
　　“我要先去给小紫疗伤，等会再见。”玄真开了口。水兰儿默默点了点头，看着玄真走了进去。那个女人，果然，还是界在她们之间啊。
　　“的确是中了失心散，必须去无幽谷拿解药才行。”玄真脸色郑重的开口。“以我的功力最多也只能撑个几天，如果再拿不到解药，就是神仙也救不了了。”
　　“真姐姐，解药的事，还是我去拿吧。我想没有比我更适合的人了。”饶馨桐不知道什么时候走了出来。
　　“可是现在我们没办法确定这毒药究竟是不是金宝所下，如果不是，小紫尚有一线生机，可是，如果真的如那个人所说，此次是毒后和他们联手的话，那么你去不是羊入虎口？我不赞成你去。”
　　“可是现在我们没有别的办法不是么？难道我们就眼睁睁的看着小紫毒发身亡么？我做不到，我不能丢下小紫不管。”饶馨桐的眼泪已经在眼圈里打着转，最后还是用力的咬了咬嘴唇，没有让眼泪掉下来，“而且，如果真的是金宝所下的毒，那么，我想你们都知道是为什么，那我就更要去，除了我，你们之间任何一个人都没有可能会拿到解药。而且，我和她之间，总要做个了断的。所以，真姐姐，你就让我去吧。”
　　看着饶馨桐恳求的目光，玄真终于点了点头。“那好吧，不过你不要硬来，拿不到解药，我们再想其他的办法。”
　　“恩，知道了，我会的。事不宜迟，我马上动身。”
　　“万事小心。”
　　看着饶馨桐远去的背影，玄真叹了口气，说穿了，还是一个情字，最伤人。自己还不是一样？回头看了看水兰，想要解释，却不知道从何开口，而水兰儿只是微笑的摇了摇头，什么都别说了，我都了解。安心的吐了口气，玄真看了看床上的小紫，第一次，彻底了感到自己的无力，情关难过啊！
　　暂时控制住了紫辰体内的毒，玄真擦了擦额头上的汗珠，这才稍微放下心来。
　　“小真，别太着急了，紫辰不会有事的，馨桐她一定能拿到解药的。”水兰儿微笑着端过茶杯，示意玄真休息一下。
　　“唉，我又怎么会不知道呢？如果毒药真的是毒后所下，那么摆明了就是想要馨桐回到她身边，所以她一定会交出解药，我现在最担心的是这个毒药不是金宝下的，而是另有其人，那么，小紫就危险了。”
　　“怎么说？”水兰儿不解。
　　“你想，馨桐这孩子那么关心小紫，她怎么会容忍金宝做出这样的事？而且她现在满脑子都是小紫，金宝能不生气么？如果这毒真是金宝下的还好，如果不是，金宝性格那么倔强，怎么能容忍馨桐如此中伤自己？而且还是为了她的死对头小紫而中伤自己。之前就已经为了小紫在闹分手，现在馨桐又为了小紫误会自己，这口气她怎么咽的下？我最怕的就是这一点，毒药并非金宝所下，馨桐又一口认定下毒之人就是金宝，金宝负气不肯交出解药。那么，很难想象她们之间会发生什么样的事情，所以我不赞同馨桐去找金宝。但是，就算我不同意，这孩子也一定会偷偷跑去。所以，还不如答应，然后派人跟在她身边，有什么状况我们这边也好想办法应对才是。”
　　“我相信那几个孩子没问题的，而且我们现在再怎么担心也没有用，所以，别太担心了，你看你，脸色这么不好，一定是刚才消耗太多的真气了，也要好好调理一下才行。”担忧的眼神浮上了水兰儿清秀的面容。玄真微微一笑，随即抚上水兰儿的脸颊，
　　“别担心，我没事。到是我现在，都好象在梦里一样呢，我从来不敢奢望今生还能再见到你，如果这是梦的话，我宁愿一辈子都不醒。”
　　“傻瓜！我不是来了么？既然来了，我就不会再从你身边离开了，无论发生什么事。所以……”没等水兰儿说完，下人来报。
　　“禀……”下人张了张口，不知道该怎么称呼。
　　“有话直说吧。”玄真明白下人的犹豫，干脆的说道。
　　“是，少夫人醒过来了。”
　　“啊！洛儿醒了？快，我们快去……”
　　不等水兰儿说完，洛洛就跌跌撞撞的冲了进来。
　　“紫辰呢？紫辰在哪里？”洛洛拉开走过来扶着自己的水兰儿，向床头奔去。看见紫辰仍然安安静静的躺在床上。
　　“师傅！师傅！紫辰她怎么样了？她不会有事的对不对？”由于太多激动，洛洛有些咳，毕竟那么大的一个伤口，要不是关键时候她巫女的灵力及时的救了她，现在的她早就见阎王去了。
　　“你不要太激动，紫辰她现在暂时没有事，只是体内的毒要等拿到解药才能痊愈，不过不用担心，馨桐她一定能拿到解药的。所以你现在需要好好休息才行，不然，等紫辰醒过来，你要怎么照顾她呢？”
　　被玄真的一席话说的冷静下来的洛洛无语的坐在紫辰的床边，轻轻的拉过紫辰的手，放在自己的掌心里轻揉着。紫辰，你一定要好起来知道不知道？我不能没有你，我真的，不能没有你啊！
　　“你……都说了不要乱碰了！你再动我真的不管你了！就让你流血流到死好了！”看着总是借机会吃自己豆腐的石无痕，烈焰气的大吼起来。
　　“好好好，我不动总行了吧！那我是忍不住啊！谁让你那么……”
　　“你要是敢再说一个字，我就杀了你！”烈焰气的满脸通红，他怎么会不知道那个臭石头接下来要说什么！如果他敢说出那个字，自己一定会杀了他！
　　“不说不说，都听你的还不成么？”唉！谁让他这个小情人这么害羞呢？石无痕无奈的摇了摇头，“嘶……我没有说啊！你就不能温柔点么？”知道烈焰生气了，才故意用力包扎的，疼的石无痕直裂嘴。
　　“就知道叫疼，疼死你算了！谁让你多管闲事！”话虽然这么说，可是石无痕还是听出了烈焰语气中的担忧。
　　“可是那个人是你啊！我怎么能不管，就算不惜一切代价，我也不能不能让你受到伤害。”石无痕像是说给他听又像是说给自己听的一样，一旁的烈焰不仅心里一热，其实，有个这么关心自己的人在，就算死了，也是值得的吧。心里虽然这样想，可是嘴上却还是硬的要死。
　　“那是你的事，我可没答应你什么。别以为你……就可以……”
　　“哦？以为我怎么样？”石无痕好笑的看着烈焰，他知道就算打死烈焰他也说不出口被自己吃掉的事。
　　“你……你故意的！”烈焰皱眉，知道自己说不过他，索性不再开口。
　　“好了，我不气你了，不过，如果我们今天真的就这么死了，我还是真有点不甘心啊。”
　　“不甘心被他们耍么？”
　　“那个原因也是有一点，不过，最重要的是，”石无痕突然收起玩笑的语气，换上了从来没有过的认真的神情，让烈焰一惊。
　　“烈焰，你知道吗？你是第一个让我如此执着的人，所以那次的事，我是真的没有办法控制自己，你先别说话，让我说完好么？”见烈焰点了点头，石无痕轻轻的握住他的手，很用力的握着，好象不用力握紧烈焰就会消失一样。
　　“所以，我才会强要了你，可是，我真的……我真的没有办法，我知道这样也许会让你记恨我一辈子，我也不敢奢望你会原谅我，这次来傲风堡，我也并不是因为想弥补我对你做过的事，而是，我真的害怕失去你。我不敢想象没有你的日子我该怎么过，不过，听到你那个时候那样讲我真的很开心，你知道么？所以我在那一刻真的很怕自己会死掉，因为你终于肯回应我的感情，所以我不想死，我要活下去，我要继续活着，好在以后的日子里可以继续的爱着你。可是……”石无痕没有说完，却先吐出一口鲜血。
　　“你……你怎么了？”烈焰慌了。怎么会这样？
　　“这么快吗？这么快时辰就到了么？那个毒药还挺厉害的么！”石无痕自嘲的笑了笑，“还好，临死前总算对你表明了我的心意，也没有遗憾了。焰，我能最后再问你一个问题么？”
　　“别说了，我去找玄真，她是堡主的师傅，她一定有办法救你的！”烈焰急着要出去，却被石无痕一把拉住。
　　“焰，我只想问你，你……还恨我么？恨我对你做过的事么？”
　　“没有，我从来没有怪过你，我只是难为情，我不怪你，真的不怪！”烈焰的眼睛红了，“我以后再也不会和你怄气了，只要你没事，我什么都听你的！什么都听你的！”
　　“真的？”石无痕压下心中的开心，不动声色的开口。而此室的烈焰由于太过担心石无痕的伤势，故而忽略了石无痕眼中一闪而过的狡颉的笑……他点了点头。看见烈焰点头，石无痕再也忍不住的翻身压了下来。
　　“那么，我们还等什么呢？”没弄清楚状况的烈焰被一下子压在了身下。
　　“等……等下。石无痕你的伤……”
　　“死不了人的，我们现在可是有更重要的事要做，所以，乖乖的，把嘴巴闭上。”
　　“你……你个烂石头！你敢欺骗我！你……啊！混蛋！别碰我！”
　　“啊！疼疼疼！”石无痕吃痛的叫喊，“我是说死不了，但是怎么说也是有伤在身，你……你居然真的踹我？”
　　“受伤了还有力气做这个？你……你快点起来！不然我真的不客气！”
　　“算了，我认了，就让伤口全部裂开，让我流血而死好了。”
　　“啊！你……你别以为你受伤我就不敢……啊！你还来！”
　　“美人在抱，我又不是圣贤，怎么忍的住嘛？”
　　“混蛋！！！！！！！”话虽然这样说，但是，烈焰始终还是忌讳石无痕的伤，不敢太过用力挣扎，最后，当然是……被吃抹干净了。
　　他还在睡么？肖鹏轻轻的端着药走了进来。看着司徒光熟睡的容颜，不忍心叫醒他，只是把碗放在了一边，坐在了他的床边。看着熟睡中的司徒光，肖鹏突然发现，他竟然生的这般好看。脸色虽然有些苍白，但是棱角分明的五官仍然透着俊美，微微紧皱的眉头似乎诉说着身上的伤痛，肖鹏情不自禁的抚上他受伤的左肩，虽然已经包扎好了，但是，碎骨的疼痛不是一下子就能恢复的吧，目光顺着左肩游到了……薄薄的双唇，令肖鹏不仅想起了那个吻。
　　自己，对于那个吻，应是喜欢的吧。甚至于对司徒左使，自己也是喜欢的吧，可是，究竟是什么原因让自己迟迟不肯迈出那一步呢？每次出任务，他总是挡在自己的前面，生怕自己出事，想保护自己的心情和自己常常地给他的那句话“不劳司徒左使费心，我可以应付”，看着司徒左使因为这句话而受伤的脸，肖鹏不解，自己做错了么？我明明可以自己应付，不用他帮忙的啊！难道他不相信自己的实力么？还有空暇的时间总是找借口和自己出去，因为喜静的自己总是以各种借口拒绝，每次看见他受伤的表情，其实自己不是没感觉，只是，真的不知道该怎么开口，或者，他根本就不知道该怎么和人相处吧。
　　床上的人似乎有些许清醒的迹象。
　　“司徒左使，”
　　“是……是你啊。我……”睁开眼睛后看见的的第一个人居然是他，司徒光不仅想起了自己昏迷前的那个吻，糟糕！他会不会生我的气？
　　“恩，醒了的话就把这碗药喝了吧。等下冷掉的话药效就没那么好了。”
　　“哦，好。”司徒光想起身，但是肩上的伤让他不能如愿，似乎扯到了伤口，司徒光皱了皱眉。
　　“没事吧？”肖鹏连忙过去扶他起来。
　　“恩，没事，”借着肖鹏的帮忙，自己终于坐了起来，靠着床头，试着要端起药碗，可惜受伤的左肩让他的左手不能动，而右手就连抬起来的力气都没有了。
　　“我来吧，”肖鹏看了看，开口，然后，慢慢的端起药碗，送到司徒光的嘴边，惊讶的司徒光只是愣愣的看着嘴边的药碗，没有张口。
　　“怎么了？怕苦么？”
　　“不……怎么会？”司徒光回过神，“没想到肖右使居然开起我的玩笑来了。”好笑的摇了摇头，司徒光低下头，一口气喝光了碗中的药，还真的有些苦呢！
　　见司徒光喝完了药，肖鹏收起碗，“那么司徒左使好好休息，我先出去了。”
　　“等一下。”
　　“司徒左使还有事么？”肖鹏回过头。
　　“那个……”司徒光不知道该怎么开口，要问他么？关于那个吻和自己的心意？他会怎么想自己？
　　“我知道你想问什么，可是我现在无法给你回答，所以司徒左使，你现在还是安心养病，等你伤好了，我会给你一个答复的，好么？”
　　“恩，那……我知道了。”还是拒绝了。司徒光眼神黯了下来，早就料到了不是么？还以为他会接受自己么？他现在还肯和自己说话已经是最好的结果了吧。
　　而转身出去的肖鹏没有注意司徒光脸上闪过的悲伤，他并没有像司徒光想的那样，他也不是要拒绝，只是，他需要好好想一想，问题到底出在哪里，在司徒光昏倒的那一刻，自己的心像被刀划过一样的疼，那么，这个就是在乎吧？所以，他可以确定的是，自己是在乎司徒左使的，那么，是爱么？他不确定，所以，他需要好好想一想，真的，要好好的想一想了。
　　“小真？”水兰儿诧异的看着独自坐在院子里的玄真。
　　“小兰，你来了。”
　　“恩，怎么一个人坐在这里？有什么事么？”
　　“我……”玄真不知道该怎么开口。
　　“是和你个那师姐有关吧。”
　　“恩。”
　　“你是不是答应了她什么？比如说……不能和我在一起？”
　　“恩。”
　　“是因为你有求于她，她以这个作为交换。”
　　“兰，你有时候，真的太聪明了。”玄真笑着顺了顺水兰儿散在耳边的几缕青丝，脸上净是不多见的柔情。
　　“所以我们之间还有很长的路要走，对不对？”
　　“恩。”玄真脸色黯了下来，“小兰，对不起。我……”
　　“傻瓜！说什么傻话，我们之间用的着这个字么？当初我选择了我的族人，你没有怪我，只是说我做我该做的事就好，其实该说抱歉的是我，让你等了这么多年，不过现在我回来了，就绝对不会再放手，小真，你还和以前一样爱着我么？”
　　“你说呢？”玄真微笑不语。
　　“恩，好象这个问题是有点多余了。”水兰儿也笑了。然后，和玄真肩并肩的坐了下来，突然，玄真一把拉过水兰儿护在身后，抽出腰间的长剑。
　　“师姐，别乱来。”
　　“我乱来？你记得不记得你答应过我什么？想食言么？”
　　水兰儿这才看见来人是玄薇，不过猜也猜到了。除了她，水兰儿想不出还有谁会对自己有这么大的敌意。
　　“我没有打算破坏约定，我和小兰也只是偶然碰到的，你不必如此紧张。把剑收起来吧。如果你真的伤了小兰，那么我们之间，就真的结束了。”
　　玄薇怔了有一会，最终还是收起了剑，“如果你食言，不止是她，”玄薇指了指水兰儿，“就连你的两个宝贝徒弟我都要她们陪葬，你最好搞清楚。”
　　“何必呢？我根本不爱你，你身边明明有比我更值得去珍惜的人。”玄真叹了口气，无奈的开口。
　　“这个不用你管，总之你只要记得就行了，现在，跟我走，以后都不许你再见她。”玄薇强行的拉过玄真，好似示威一样的，当着水兰儿的面，霸道的吻上玄真的唇，直到鲜血顺着玄真的嘴角流了下来才肯放口。然后看向水兰儿，
　　“以后不许再缠着她。”说完，不给玄真丝毫说话的机会，便强行拉着她离开了。
　　水兰儿微微苦笑，虽然知道不是玄真的本意，但是，心里还是有些酸酸的呢！也许是上天在惩罚自己吧，就那么毅然决然的丢下玄真十年，不过，小真她既然心里爱的是自己，那么，自己就没有理由放手不是么？深呼吸了一口气，小真，一定把你抢回来！一定！
　　当饶馨桐风尘仆仆的赶回傲风堡的时候，在看见她那虽然憔悴却带着一丝欣慰的笑容后，大家都松了一口气。解药，终于拿到了。
　　“给……小紫。”还没来得及休息，饶馨桐立刻来到了紫辰的房间，颤抖抖的拿出解药。看着玄真给她喝了下去。一旁的洛洛眼睛红红的，紧张的看着床上的紫辰慢慢睁开了眼睛。
　　“洛洛……你……没事吧？”
　　再也忍不住的洛洛一把扑了上去。“紫辰！你没事了，太好了，你终于没事了！我就知道，我就知道你一定会没事的！以后都不许这么吓我了！不许！”
　　“呵呵……傻丫头，我怎么会……”突然，没有任何预警的，紫辰哇的吐出一大口鲜血。
　　“啊！怎么……怎么回事？紫辰你……”洛洛吓的睁大了眼睛。一旁的玄真连忙搭上紫辰的脉搏，然后，面色凝重的开口。
　　“解药，是假的！”
　　“怎么会？”饶馨桐不敢相信的捂住了嘴巴，金宝你……居然……这么狠？“我去找她！”说完就要往外面跑。被玄真一把拉住。
　　“时间，我们没有时间了。再过几个时辰没有真正的解药的话，小紫……”玄真不敢再说下去。
　　“该死！”鬼缡用力的不断捶着墙壁，鲜血就那么顺着墙壁流了下来。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”洛洛意外的没有哭，只是不断的重复着一句话，空洞的眼神里没有一丝焦距。水兰儿看着这样的洛洛，好是心疼。
　　“洛洛，别这样，我们，一定还有办法的，一定还有的！”
　　“我，有办法。”许久没有开口的饶馨桐突然冒出了这句话，大家都愣了。
　　“我，有办法救小紫，你们把她交给我吧，三天，我只要三天时间，这三天，你们谁都不能进来，答应么？”
　　“可是，你要……你要怎么办？”玄真微微有些不好的预感。
　　“不用担心，”饶馨桐微微一笑，仿佛星光都会为之失色的笑容，“三天后，我会给你们一个完整的紫辰，相信我。”
　　三天后，午后，傲风堡紫辰的房间。
　　有很多人，而且，都是美丽的女子，脸上都是很惊喜的神色，不知道为什么。这是紫辰睁开眼睛后的第一个感觉。
　　“你们……是谁？”紫辰的这一句话一出口，仿似扔出一枚重镑炸弹，在场的人，全部变了脸色。
　　“堡主你……你怎么了？”
　　“紫……紫辰你开玩笑的吧？你别吓我！”洛洛不敢相信的上前拽着紫辰，“你……你……我是洛洛啊！你怎么会不认识我呢？”
　　“放手！”紫辰有些微怒，甩开洛洛拉住自己的手，她不习惯和人有肢体上的接触。
　　被甩开的洛洛瞪大了眼睛，“师……师傅，紫辰她……她不认识我，她居然不认识我！”
　　“小紫，你……你看看我是谁？”玄真试探的开口，想确定紫辰现在的状况。
　　只见紫辰皱了皱眉，“师傅？你怎么也在这？师姐怎么没来么？”
　　“她暂时受了内伤，在运功调息。”
　　“师姐受伤了么？怎么会？是谁下的手？伤势不要紧吧？”虽然还是冷冷的语气，但是谁都听的出来话语中的担心。而一旁的洛洛，心里泛过一丝酸涩。
　　“呃……不碍事，小紫，我问你，”玄真有些惊讶，但还是故做镇定的拉过洛洛，“你、真的不认识她么？”
　　紫辰这才又仔细的看了看泪水还在眼圈里打着转儿的洛洛，不知道怎么的，看着眼前女子哭泣的脸，自己的心里竟然有一丝不舍！？不悦的皱皱眉，自己不喜欢这种感觉，
　　“不认识，我为什么要认识她？”冷冷的不带一丝感情的话彻底的把洛洛打进了地狱。忽略洛洛的难过，紫辰再次开口，“我要去看看师姐，”说完便强行要下床。
　　“不行，你刚痊愈，身体还没有恢复……”还没说完，紫辰的腿一软，眼看着就要跌在地上，洛洛及时的扶住了她。
　　“多谢。”好……熟悉的味道。这个人……难道真的是自己认识的人么？
　　“小紫！”听到这个声音的紫辰连忙从洛洛身边抽出自己的手，洛洛的心里又是一阵失落。
　　“师姐，你没事吧？伤的严重么？”
　　“不碍事，到是你，没事了吧？这几天可是把洛洛心疼坏了呢！你看她都瘦了一圈了。”鬼缡虽然是揶揄的语气，可是也掩饰不了自己的担心。还好小紫没事了，终于松了一口气。可是，怎么有些怪怪的？
　　“哦，”顺着鬼缡的话紫辰看向了洛洛，这个就是师姐口中叫洛洛的女孩吧，果然，有些憔悴，这几天都没有休息的么？懊恼的晃了晃头，她怎么样和我又没有关系，我为什么要这么在意呢？可以忽略心里烦躁的情绪，紫辰开口，
　　“师姐，我们怎么会在这里的？为什么会离开天山？为什么会来这里？我们又怎么会受伤的？”
　　“小紫你……在……开玩笑吧？”鬼缡望向众人，却见大家全部面色凝重，看来，问题似乎严重了。
　　“怎么这个问题很好笑么？”紫辰皱了皱眉，这时肚子却不争气的叫了起来。尴尬的看着众人，最后，还是把目光定在了鬼缡的身上。
　　“师姐，我肚子饿了。”
　　“哦？哦，我去拿东西给你吃，这么多天没吃东西肯定会饿的。”鬼缡说完转身要走，却被紫辰一把抓住自己的衣角。
　　“我和你去。”
　　“那怎么行？你身体还没恢复，你还是让洛洛陪着你吧，我去叫下人就好了。”
　　“你陪我不行吗？为什么要她陪？我又不认识她。”
　　“小紫你……开玩笑的吧？”鬼缡不敢相信，却见大家也是一脸凝重，然后，她不甘心的拉过洛洛，“小紫，你……你真的不认识她么？”手指向了洛洛。
　　紫辰摇了摇头。鬼缡又看向了众人，“那么，这里的人，你还认识谁？”
　　“你，师傅。”
　　“其他的人呢？都不认识么？”
　　紫辰摇了摇头。
　　“怎么会？小紫你再仔细想想，她呢？她你真的不认识么？”鬼缡不死心的拉过洛洛，要紫辰确认。
　　“我……”看着眼前的洛洛，紫辰的脑子有瞬间的恍惚，残破的片段不停的在眼前闪过。
　　“紫辰，你看这个风筝飞的好高啊……”
　　“紫辰，等休假的时候带我去牧场吧，我想骑马……”
　　“紫辰，我们要永远在一起……”
　　“紫辰……”
　　一幕幕在眼前划过，可是紫辰却没有办法把它们串联起来，而且，越想头就越痛，最后，终于受不了的双手抱住头，痛苦不已。
　　“不要……不要离开我！洛洛，不要！我……”然后，再次晕了过去。
　　无幽谷
　　“你……你这个卑鄙小人！你明明说过只要我把那解药交给饶馨桐就会放了小玉的，你为什么食言？”糖心不敢相信的看着躺在血泊中的爱玉，伤心不已。
　　“我的确有放了她啊。只是，我可没答应你会活着放过她啊！”男子阴险的笑道。
　　“你……你真卑鄙！谷主她不会放过你的！你……你不得好死！”
　　“恩，也许吧，但是，你已经看不到了。”说罢，男子的剑已经刺了下去。
　　“也许是毒素在她体内存留的太久，伤害了她脑中的部分记忆，又或者是因为太痛苦的回忆，想要刻意的去忘记，总之我们现在能做的只是尽量让她接触她熟悉的人或事，看看能不能唤回她从前的记忆，洛洛，现在的紫辰完全不认识你，所以……”
　　“姑姑，我明白，我知道的，只要紫辰她平安无事，我……我什么都能忍受。”拼命的想忍住眼泪，洛洛用力的吸了吸鼻子，不让眼泪掉下来。
　　“我们现在也没有别的办法，所以……”玄真没有说完，便被人打断了。
　　“回……堡主她醒了，她在找鬼缡宫主。”
　　一句话让洛洛拼命忍住的眼泪终于掉了下来。为什么？为什么会变成这样呢？好容易盼到了紫辰的清醒，可是，她第一个想见的人，居然不是自己？
　　“洛洛，现在最重要的是让紫称尽快恢复记忆，所以，这段时间你就只能忍耐一下了，想想紫辰昏倒前说的，她爱的是你，只是现在，由不得她自己而已，我相信你们一定能捱过这一次的。所以，为了紫辰，坚强些，好不好？”玄真轻轻的揉了揉洛洛的长发，关切的劝道。
　　“恩，我会的，为了紫辰我一定会坚持到底的。我不会放弃的！”吸了吸鼻子，洛洛看着玄真，认真的点了点头。
　　“好，那我们就过去了。记住，无论现在紫辰说什么或者做什么，都要相信她对你的感情，好不好？”
　　“恩！”
　　“师姐，我们还要在这里呆多久啊？”紫辰坐在亭子里，无聊的开口。“我们和师傅她老人家回天山吧，我不想再在这里呆下去了。”
　　“恩，师傅她老人家还有一点事情没有处理，所以我们还要在这呆上一段时间，小紫听话，再坚持几天好不好？”鬼缡温柔的开口。
　　“恩。”既然师姐开口了，紫辰也没有再说什么。
　　“怎么小紫不喜欢这里么？”走过来的玄真轻轻插了一句。当然，身后跟着洛洛。
　　“不是，只是觉得这里怪怪的，每个人看见我都觉得怪怪的。我讨厌这种感觉。”紫辰皱眉，连看也不看洛洛一眼。
　　“那就麻烦小紫，就算是为了师傅，再忍耐几天好么？”
　　“恩，我无所谓，反正有师姐陪着我。师姐，我今天想搬过去和你一起住。”说话者很无心的一句话，可是在场的人全部变了脸色。
　　“小紫你……你说什么？”
　　“我说我要搬去和你一起住，怎么了？在天山我们不都是在一起睡的么？”紫辰说完还白了鬼缡一眼，“是你死命缠着我非要和我睡一张床的你忘了？现在不正合你意么？”
　　“可是，”
　　看着吞吞吐吐的鬼缡，紫辰没来由的一股火气冒上来。
　　“你也嫌弃我了是不是？”
　　“小紫！你在乱说什么？我的意思是我们都这么大了，还睡在一张床上会被人家笑的，而且现在还在人家堡上做客，我看……”
　　“要么我今天搬到你那去，要么我现在就回天山，你选哪个？”紫辰真的生气了。鬼缡看着一脸受伤的洛洛，又看了看生气的紫辰，为了大局着想，还是……
　　“等会我叫人把你的东西搬过去。”
　　紫辰没有开口，可是微微上扬的嘴角却刺痛了洛洛的心。没有看见洛洛难过的表情，紫辰径自拉起鬼缡的手，
　　“师姐，陪我去练功。”说完，不给鬼缡任何拒绝的机会，便拉着她走掉了。只留下愣愣的洛洛一个人，在那里站着。紫辰，原来，痛彻心扉的感觉，真的是，比死还难受啊。
　　“洛洛，记得自己说过什么么？要坚强的等着紫辰回来，难道你忘记了么？不是说好不放弃的么？”
　　“可是，这里，”洛洛无神的眼睛望着紫辰消失的方向，无意识的摸着自己的胸口，“好痛，真的，好痛……”
　　“回少夫人，门外有人求见，说是……她说是少夫人的姐姐雪漫。”
　　“啊？是漫姐姐么？快叫她进来。”听到这个消息，总算让洛洛的心情好了些许。
　　“洛洛！”
　　“漫姐姐！”洛洛开心的大叫，“你怎么来了？”
　　“我担心鬼缡……是我突然梦见傲风堡出事了，……担心你们，所以就让颖希陪我赶来了。”心思不在雪漫身上的洛洛没有留意雪漫在说到鬼缡的时候脸上飘过一丝绯红。
　　“紫辰她……她……不认识我了！”看着洛洛的眼泪像段了线的珠子一样，雪漫慌了。
　　“洛……洛洛，怎么了？别哭，慢慢和姐姐说。”
　　“紫辰她……”话没说到一半，雪漫就听见一个再熟悉不过的声音。
　　“洛洛，是颖希她们来了么？”下一刻，鬼缡便出现在了雪漫的面前。
　　她瘦了，是受伤了么？脸色那么难看，到底发生什么事了？
　　“你……你没事吧？”雪漫终于股起勇气，开口道。
　　“你……来了。”鬼缡脸上闪过一丝欣喜，没有逃过紫辰的眼睛。
　　“恩，我……担心你……们。”
　　“我没事，到是你，伤还没好就赶这么远的路，当心伤口再复发了可怎么办？”鬼缡忍住了想要拉她入怀的冲动，但是还是担心的开口。
　　“师姐，她是谁？”直觉的，紫辰看出这个女人对鬼缡来说是个很特别的人。想到这，紫辰上前，双手环住鬼缡的腰际，试图拉开鬼缡与这名女子之间的距离。自然嗅到了紫辰和雪漫之间的不寻常的气氛，鬼缡又不能贸然的拉开紫辰，只能是尴尬的看着雪漫。
　　“洛洛……这……这到底是怎么回事？”雪漫完全被眼前的一幕惊呆了，她不敢相信的看向洛洛，却看见她一付早已知道的表情，虽然没有哭，但是看的出在极力忍耐。怎么会这样？
　　“紫辰她……失去记忆了。”
　　“怎么会这样？”雪漫不敢相信，“那洛洛你……”雪漫看了看一脸泪痕的洛洛，又看了看依偎在鬼缡身边一眼都不看洛洛的紫辰，还有无奈的鬼缡，“洛洛，你先陪姐姐进去休息吧。”现在最好的办法就是拉着洛洛离开吧，看着自己心爱的人，却在别人的怀里，无论是洛洛，还是自己，都是很残忍的事吧。
　　“我陪你吧，顺便帮你检查一下伤势。”鬼缡刚要随雪漫进去，雪漫一脸欣喜。
　　“叫师傅帮她检查不就好了，你前几天刚动了真气，伤势还没有完全好。”紫辰不悦的开口。说完，不管鬼缡，径自拉着她就要往外走。
　　“小紫，别闹，小漫是为了救我才受伤的，我怎么能……”
　　“我不管，反正我要你陪我！”话一出口，紫辰的脸一下子红了。她都没想到自己会说出这样的话来。可是倔强的她仍是不肯低头，“师姐你以前都很疼我的，什么事都依着我不是吗？你现在是不是开始厌烦我了？”
　　“小紫，怎么会呢？你是我最宝贝的师妹不是吗？”鬼缡害怕紫辰会再受刺激，只好顺着她的话，“那现在师姐就陪你回房，好不好？”
　　“我想去外面走走，总呆在这里好闷。”
　　“好，那我们现在就去。”鬼缡回头看了看雪漫，虽然雪漫心里涩涩的，但是仍然强打着笑颜，点了点头，鬼缡这才开口对洛洛说道，
　　“洛洛，小心照顾她的伤，有什么事一定去找我，知道么？”
　　“恩。”不愿看着对自己如此冷漠的紫辰，洛洛忍住眼泪，转身扶着雪漫进了内厅。
　　“事情就是这样，”洛洛把事情一五一十的告诉了雪漫，脸上的泪痕还没有干。
　　“原来是这样，不过洛洛，你别灰心，我相信紫辰她会好起来的，到时候，她一定会记起你的，所以，你不要太难过了。”雪漫试着安慰着洛洛。
　　“我知道，我都知道，我知道现在这个样子不是紫辰的本意，可是，我不知道为什么，心里还是好难过，我一看到紫辰看我的眼神，就像看一个陌生人一样，我的心，就好象刀割一样疼，姐姐，我真的不知道我还能坚持多久，我真的，快要疯了！”
　　雪漫着快要崩溃的洛洛，不知道还能说些什么，不只是她，就连自己，都没有多大的把握可以面对鬼缡和紫辰，她又拿什么去说服洛洛呢？也许，这是她们师姐妹的缘分吧，兜了一大圈，最后，月老还是把她们系到了一起。谁也不知道紫辰究竟会不会恢复记忆，而自己对她来说，永远都不可能比的上紫辰在她心里的地位，所以，如果紫辰真的一辈子没有恢复，鬼缡她，大概一辈子都会陪在她的身边吧。
　　“小漫！”鬼缡刚陪紫辰从市集上回来，便来到了雪漫的房里。
　　“啊，小……鬼缡宫主，有事么？”强忍住心里的思念，雪漫平静的打着招呼。
　　“我是因为小紫她，她现在失去了记忆，所以我才……”鬼缡不知道怎么开口和她解释。雪漫却一副你不用说了我都明白的了然一笑，
　　“现在最重要的是帮助紫堡主恢复失去的记忆，其他的都不重要。所以，鬼缡宫主真的没有必要……和我解释的。”最后一句话，雪漫说的很小声。
　　“不是的！雪漫，你听我说，我早就想清楚了，我对你……”
　　“师姐！你在这啊。”远处的紫辰打断了鬼缡即将出口的话。“我到处都找不到你，晚饭已经准备好了，我们快去吃吧。”说完，走上前，挽住了鬼缡的手臂，像是示威一样的看向了雪漫，“不好意思，我和师姐得过去饭堂了，这位姑娘也早点过去吧，那个叫洛洛的女子好象刚才好在找你。”
　　“哦，好的，我……我知道了。”
　　“师姐，怎么还不走，逛了一天了，我肚子好饿。”
　　“哦，好啊，小漫，反正一路，我们一起过去吧。”
　　“恩，好的。”
　　反倒是紫辰却站在那里不动，“怎么了，小紫，是不是哪里不舒服？”
　　“师姐，我有些头痛，你陪我回房好不好？”说完，还故意皱了皱眉，却在鬼缡看不见的角度狠狠的瞪了雪漫一眼。
　　“鬼缡宫主，既然紫堡主不舒服，你还是先扶她回房吧。”雪漫苦涩的笑着说道。
　　“我……”鬼缡看了看紫辰，又看了看雪漫，“好吧，麻烦你通知下人一会帮我把饭菜送到我房里好么？”
　　“恩，我知道了，你快扶紫堡主进去吧。”微笑着开口，然后，转身离开了。所以鬼缡没有看见雪漫脸上流下的两行清清的热泪。
　　回到房里，鬼缡连忙扶着紫辰坐到了床边，
　　“怎么样，小紫觉得哪里不舒服？”
　　紫辰要了摇头，“师姐，今天那个叫雪漫的女子，和师姐认识么？”因为紫辰发现师姐在看那个女子的时候，眼神好温柔。
　　“啊！哦，我们……算是认识吧，有次我受伤，是她救了我。”
　　“这样啊，那师姐是感激她咯？”
　　“恩，也不能说是感激，我对她……”想到雪漫，鬼缡的脸上不自觉的扬起了一抹微笑。
　　“师姐，你……你喜欢她？”紫辰不悦，感觉最重要的东西被人抢走，顿时杀气在心里慢慢酝酿了起来。
　　“啊？”看着紫辰阴沉的脸色，鬼缡无奈的揉了揉她的头，“傻瓜！不管师姐喜欢谁，你永远是师姐最宝贝的小师妹啊。师姐会永远疼你的！”
　　“恩！”紫辰依偎在鬼缡的怀里，感受着一份安心。好温暖的怀抱啊！绝对，不会让人，把师姐抢走，即使是师姐的救命恩人，也不行！紫辰在心里默默的发誓。
　　“师姐，我……”紫辰抬起头，看着鬼缡好看的脸，看着那比星光还美丽的明眸，不由的脸一红，双唇就这么印了上去……鬼缡的脑子一下子空了，她不是没有亲过紫辰，只是每次都是因为紫辰斗她不过，她强吻上去的，可是这次，紫辰居然会主动吻自己？好软！和以往的感觉一点都不一样，感觉到紫辰的香舌在自己唇齿间游走，鬼缡迷惘了，这个让自己挂在心上足足有十余年的女子啊。本来以为自己已经理清了自己对她的感觉，可是为什么，此刻的自己居然无法拒绝？感受着紫辰的气息围绕在自己周围，鬼缡竟然鬼使神差的反手抱住了紫辰，慢慢的，巧手挑开了紫辰腰间的裙带，双手也不自觉的探了进去……随着衣服一件一件的脱落，房内的温度也越升越高，因情欲而涨红的小脸使得此刻的紫辰显得分外的妩媚，鬼缡再也忍不住，把紫辰压倒在了床上……
　　身体，身体不听使唤，鬼缡不知道到底怎么了，看着脸色潮红的紫辰，身体也不由的变得燥热起来。不，不可以，自己怎么会……感觉到体内的血脉四散，不，不对，她怎么可以对紫辰做出这种事，可是，可是残存的理智却抵不过体内的欲望，鬼缡终于忍不住将紫辰最后一件贴身衣物褪去，看着因情欲而全身散发着淡粉色的紫辰，即将溃散的理智终于全部不见了，被眼前的景象冲昏的鬼缡终于将双唇印上了紫辰的额角，俏鼻，脸颊，双唇，一寸寸虔诚的膜拜，最终沿着下巴来到了胸前……
　　啪的一声，打断的鬼璃的动作，有些清醒的鬼缡不觉看了看身下的人儿，脑中慢慢浮现出雪漫清丽的容颜，不对啊！自己对紫辰明明没有……怎么会？难道？鬼缡强忍住欲望，眯起眼，果然嗅到了空气中散出的淡淡清香，虽然大部分已经消退，但是鬼缡还是嗅到了，该死的！是谁？竟然做出这种事！她回头，只看见散落一地的饭菜，难道是？鬼缡想追出去，可是此时的身体却一动也动不了，而半昏迷的紫辰又缠了上来，
　　“师姐，我……好热，师姐……”
　　鬼缡不敢回头，她害怕此时一丝不挂的紫辰会让自己好不容易压下的欲望再次抬头，可是，该死的！怎么这个时候居然一个人都没有！不对，这个时候可千万不可以有人来啊！不然就是跳进黄河也解释不清楚了！鬼缡别过脸，胡乱的将地上的衣服披在紫辰身上，谁知道刚一触到紫辰滚烫的肌肤自己便呼吸急促，差一点就把持不住，怎么办？正在这时，门外的声音让鬼缡从头凉到了脚下。
　　“漫姐姐，你怎么哭成这样？是不是小紫出事了？我要进去！”洛洛不顾雪漫的阻拦，硬是闯了进来。谁知刚进来，却被眼前的景象惊的一动也不动。
　　“洛……洛洛，不，不是你想的……”鬼缡害怕洛洛会误会，拼命想解释，可是，却怎么也说不清楚，看着呆掉了洛洛，再也顾不得，一把推开紫辰，刚向前迈了一步，却因腿脚无力跌在了地上，看着眼泪成串哭着要跑出去的洛洛，拼尽了全力喊了出来。
　　“是春药！快……快去……”
　　听到这两个字的洛洛果然住了脚，反身回来，果然，看见了脸色不正常的鬼缡，再看了看床上扭动不安的紫辰，压下了心中的酸楚，门外的雪漫也走了进来，她扶起鬼缡，转身对洛洛开口，
　　“你去叫小紫的师傅来吧，这里有我。”
　　“恩，”洛洛听言，连忙快步跑了出去，不一会，就带来了玄真，
　　“这是……”玄真把了把鬼缡的脉搏，这个，不对，不是一般的春药，这个是……
　　“是无幽谷的‘追生梦死’，所以你们别白费心机了。”说话人，竟然是……秋菊。
　　“是你！你怎么会有这个毒药的？”玄真沉下脸，看着几尽疯狂的秋菊，有种不好的预感。
　　“从我被紫辰抛弃的那天开始，我就发誓，我一定会抢回来的，一定会。就算抢不回来，我也要她和我一起下地狱，得不到她的人，那我宁愿毁了她，也不会拱手送给你！”
　　“你！你怎么从牢里跑出来的？”洛洛没想到事情会发展到这个地步，早知到会发生这样的事，当初就不该求紫辰放过她！“师傅，她、她就是给紫辰下药的女人！你这个恶毒的女人，我当初就不该让紫辰放过你！”
　　“哼！我秋菊得不到的，谁也别想得到！相信你们也一定知道这春药的厉害，你们就一起和她下地狱去吧！哈哈！”
　　“你不会以为这点小小的春药可以难的倒我吧？”
　　“哦？”秋菊一挑眉，“那你大可一试啊，看看是这无幽谷的春药厉害，还是你厉害？”
　　“你！”玄真自然知道这药的厉害，“这药是谁给你的？”
　　“这已经不重要了，不过你，到是可以救她哦！”秋菊不怀好意的看着洛洛。
　　“你……你说什么？”
　　“洛洛你别听她乱讲！”玄真当然知道这解毒的办法，可是，她也知道紫辰一定不愿意用这个方法让洛洛来救她的。
　　“你、师傅，我可以救紫辰的对不对？”
　　“当然啦！而且很简单哦，她只是中了春药，你应该知道该怎么解啊！”
　　“洛洛，你别听她的，这不是一般的春药，你要是给小紫解毒的话，你也会死的！”
　　怎么会？洛洛不敢相信。
　　“哈哈！现在说什么都晚了，你给她解毒，那死的就是她哦！紫辰为了你负了我，单凭这一点你就该死！不过竟然还赚到了，没想到堂堂的魅宫的宫主竟然也会死在我的手上，不过，你们也可以选择是她死还是你们死哦！可惜你们只有一个时辰的时间考虑，如果到那个时候你们还没有解去她们身上的毒的话，就等着给她们收尸吧！”洛洛看着已经濒临疯狂边缘的秋菊，她看向紫辰的眼神，憎恨和依恋相互交织，可是，洛洛却在最深处，看到了秋菊对紫辰那深深的爱……
　　“你，这又是何必呢？亲手杀了自己深爱的人，这就是你要的结果么？”
　　秋菊愣了一下，看着洛洛，又看了看在床上的紫辰，也许一个时辰之后，那个让自己魂牵梦莹的人儿就会香消玉陨了吧，这真的是自己要的结果么？看着一脸平静的洛洛，秋菊笑了，
　　“也许这就是我爱的方式吧，至少再过一个时辰之后，有她在黄泉路上陪着我，我不会再孤单，而紫辰也会永远是我的了。”说到这的秋菊，口里喷出一口鲜血，“看来我要先走了，紫辰，我在黄泉路上等你，别让我等太久哦！”最后一丝微笑挂在秋菊的嘴边，伴着那一丝血红，化做秋菊生命尽头的最后的一朵凄美的微笑……紫辰，我恨你，可是，我却更爱你……
　　“师傅，紫辰她……她不会有事的对不对？”看着床上的紫辰，脸色潮红未褪，被春药折磨的不安的扭动着身子，可是却只能用棉质的被单将她双手缚与床头，因为强行用穴道封住她的身体反而会适得其反，血气不通，对她身子是百害无一利。洛洛不忍心看着这么痛苦的紫辰，
　　“师傅，我看还是我……”
　　“不行！这个万万使不得！别说了！”玄真一口拒绝，“虽然我暂时还想不到办法，不过，我也绝对不回让洛洛你去冒险的，”说罢，又看了看鬼缡，
　　“小缡，你还好吧？”
　　“恩，我……我还好，可是……我挺不了多久的！”一旁的雪漫不时的为鬼缡拭去额角的汗珠，心里却焦急万分。
　　“我看，还是我去一趟无幽谷吧。”刚要起身，却听到再熟悉不过的声音，
　　“不用了，我来了。”话音刚落，金宝便走了进来。看着大家都是一肚子的疑问，她挥了挥手，“我现在没有力气去和你们解释，时间不多了，我得先给她们解毒。如果你们相信我的话。”
　　“金宝，她们就拜托你了。”玄真压下洛洛想要问出口的话，“现在最重要的是解去她们身上的毒，其他的，我们等会再问也不迟。”
　　洛洛听话的点了点头，起身让金宝坐在了床头，金宝看了看鬼缡，拿了一颗药丸给她，“你应该可以自己运气调息吧？”
　　鬼缡点点头，接过药丸吞了下去，然后盘膝而坐，气运丹田，过了一会，脸色逐渐恢复了正常，金宝这才放心的来到紫辰身边，将手中的药丸给紫辰灌了进去，然后扶起紫辰，将真气慢慢输入了紫辰体内。
　　半个时辰后，金宝才收起真气，
　　“她的五脏怎么会伤成这个样子？以她的功力不应该会……难道？”
　　“恩，紫辰之前确实出了一些事情，等会我会慢慢告诉你，现在小紫应该没什么大碍了吧？”玄真示意洛洛先不要开口，“洛洛，你先在这陪着小紫，我和金宝……金宝！你怎么了？”
　　金宝突然口吐鲜血，“我，我没事！”
　　“还说没事！你……”玄真连忙搭上金宝手腕，“你自己都受了这么重的内伤，刚才怎么不叫我为小紫运功调息呢？你……你真是胡来！”玄真因为心急，并没有仔细检查金宝的内伤。
　　“我……我只是做自己该做的事而已，我不想馨桐她误会我，我真的从来没有对紫辰她……我承认自己吃紫辰的醋，可是我从来没有……”
　　“金宝，你先别说了，还是先……”
　　“不，前辈，你听我说完，我要说的说这次紫辰和鬼缡相继出事，萧龙山庄并不是最终的主谋，在他们后面还有一个人，我并不认识他，不过我相信前辈应该会对他有所了解，他的武功很是奇怪，而且内力非常诡异，和当今武林的所有武功都不一样，他年纪大约四十左右，而且，他只有一只手臂！武功却出奇的高。”
　　“你说他只有一只手臂？他……他真的只有一只手臂么？”玄真不敢相信她听到的一切，“金宝，你的内伤可是与他过招所伤？”
　　“恩，我根本连十招都接不到，能够不死，已经是万幸了。”
　　“让我再为你看看，”玄真不顾金宝的诧异，再次为金宝把脉。这个内伤，不会错的，是他！他竟然还没有死！玄真不敢相信倒退两步，“他还活着！他还活着！”
　　“前辈，你怎么了？”
　　“我……我没事，我先离开一下，我呆会叫小兰过来帮你，你们先好好照顾她们吧。”说完，玄真便转身离开了，留下一屋子在大眼瞪小眼的女人们。金宝想开口，却不知道该怎么开口。
　　“那个，馨桐她……”
　　“我不知道她在哪，你还是去问水兰儿姑姑吧。”
　　“洛洛，别这样，我相信紫辰的伤和金宝没有关系的，不然她也不会冒着这么严重的内伤来给紫辰疗伤了。”
　　“可是……”
　　“洛洛，我不知道到底发生了什么事，但是我可以告诉你的是，紫辰的事我是一点也不知道，那天我从傲风堡负气离开的时候的确是遇到了萧龙山庄的人，他们也确实曾经向我讨要无幽谷的毒药，可是我并没有给他们，所以他们到底是怎么拿到的我也不是很清楚，然后我马上回无幽谷查实，发现并没有任何被私自盗用的毒药，后来我想起无幽谷曾有一次，也就只有那一次毒药被盗，”
　　“是哪次？是谁盗的？”
　　“是几年前，拿走毒药的，是……”
　　“究竟是谁？”
　　“紫辰。”
　　“怎么会？怎么会这样？”
　　“我知道的就是这些，至于她为什么要盗那些毒药，而那些毒药为什么会落到他们的手上，就只能等紫辰醒来问她才知道了。”
　　“可是紫辰她根本不记得了啊！”洛洛带着哭腔，泪水涟涟。
　　“恩？怎么回事？”
　　“我也不知道，从那次……”接着，洛洛就把之后的事一字不漏的告诉了金宝。
　　“怎么会这样？怎么会发生这样的事？我……”金宝不敢相信，“我想起紫辰曾经盗用过那些毒药，在想是不是毒药在那个时候流了出去，然后我便出谷想去查清楚，后来看到了无幽谷出事的信号，便急忙赶了回去，发现萧龙山庄的人都在，我救下了糖心和小玉，她们告诉了我把假的解药拿给馨桐的事，我本想马上过来解释清楚，却没想到遇到了那个独臂男子，我被他重伤，侥幸逃过一劫之后就马上赶了过来，谁知道……”说到这，金宝忽然想了起来，
　　“馨桐她身上并没有带着失心散的解药，她怎么会解的了这毒的？”
　　“我们也不知道，馨桐她说我们等她三天，三天之后她自然会解开这毒，让我们放心，之后我们就再也没有见过她了，姑姑她说馨桐需要调养，而且她……她说她对金宝心灰意冷，不想再呆在这里，所以，她就离开了。”洛洛慢慢的开口。
　　心灰意冷？怎么会？
　　“馨桐她怎么会解的了这失心散？怎么会？”金宝喃喃着说到，突然，脑中灵光一闪，“馨桐她该不会是……怎么会？馨桐，你为什么要这么做？你真的，不要我了么？”洛洛看着失神的金宝，不知道她在说些什么。
　　“金宝，你、你在说什么啊？馨桐姐她只是气你不相信她而已，等将来问姑姑，找到她和她解释不就行了？你不用难过啊！”
　　“找她？是啊，找她，我也真的应该去找她了，现在她一个人在那里，一定会很寂寞的。馨桐，你要等我，我马上就去陪你，我还没向你道歉呢！”金宝失魂落魄的起身，洛洛不解的看着金宝拿起了挂在墙上的剑，眼看着就要……
　　“金宝！你干什么？”洛洛想上前抢下剑，却晚了一步，随着一抹血红，金宝缓缓倒在了地上。
　　馨桐，我来陪你了。不知道你一个人在那里会不会寂寞，不知道你还会不会原谅我，不知道你还会不会像以前一样爱我？我迟了这么多天才来找你，你会不会怪我？
　　“金宝！”洛洛不敢相信眼前看到的一切，刚要过去，
　　“洛洛，别动，我来。”是赶过来的水兰。只见她口中念念有词，随即一道金光包围在金宝颈项的伤口，不出一个时辰，伤口便消失不见，金宝也缓缓见醒。
　　“哇！姑姑的功力越来越深了，好厉害哦！”雪漫不仅开口赞道。
　　“傻丫头，那是你贪玩，不肯用功，不然以你的资质修为定在姑姑之上，不过还好这道伤口并不深，如果那把剑再多刺进半分，就算是姑姑也无能为力了。”水兰笑笑，“你们把她扶起来吧。”
　　“恩。”
　　床上的金宝悠悠醒了过来，睁开眼，看见大家都围在自己身边，脸色黯了下来，“为什么要救我？馨桐已经不在了，我一个人留在世上也没有什么意思。”
　　“什么？姑姑，金宝这话是什么意思？”洛洛不明白。
　　“想必是你也知道馨桐是用了什么办法做出了那失心散的解药咯？”水兰挑眉。
　　“毒药是我做的，我怎么可能会想不到，紫辰在馨桐的心里是那么重要，叫她豁出自己的性命去救她也心甘情愿的，我怎么会想不到呢？”金宝苦笑。
　　“姑姑，你们到底在说些什么啊？我不懂。”
　　“馨桐在无幽谷呆了那么多年，她自己早就是百毒不侵了，而她体内的血，自然也是能解百毒的解药。既然她说要三天时间，想必一定是紫辰中毒太深，要救她，就必须耗尽自己的……”金宝已经是哽咽着说不出话。
　　“姑姑，这……这是真的么？”
　　水兰儿点了点头，“当时馨桐求我，我不答应，可是她却趁我不备刺破了自己的右臂，然后给紫辰喝下，而紫辰体内的毒气也确实消退了不少，我实在扭不过她，紫辰中毒太深，馨桐决定就算耗尽自己的生命也要为紫辰解毒，所以馨桐要我答应她不把这件事告诉任何人，就说她……她对金宝已经没有任何眷恋，想找个地方清修。”
　　“可是姑姑……我们……我们竟然都不知道，馨桐姐她……”
　　听到这的金宝更是泣不成声，
　　“是我，是我的错，如果当时我对馨桐再多一丝的信任，这一切都不会发生了，都是我的错！都是我的错！！！”金宝不停的自责，紧握着拳头，就连指甲深深的嵌到手心，流出了丝丝殷红的血痕她都不觉得痛。“是我害了你！是我！”
　　“哇”的喷出一口鲜血。
　　“金宝，你内伤未愈，还是不要这么激动的才好！”
　　“是我害了馨桐，我还有什么脸去见她！还不如让我就这么死了算了！”
　　“金宝，别这样，这个，这封信是馨桐叫我交给你的，你……你还是看看吧。”水兰儿将怀中的一封信拿了出来，递给了金宝。金宝恍惚的接过信，
　　“看看吧，我相信馨桐她也一定希望你好好的活下去的。”拍了拍金宝，水兰儿冲她微微一笑，金宝看着信，又看了看水兰，点了点头。
　　“雪漫，你扶鬼缡去我的房间休息下吧，毕竟刚刚服下解药，还是休息一下的好。”
　　“恩，姑姑，那我去了。”说完，扶起鬼缡，走了出去。
　　“那洛洛，好好照顾紫辰，等金宝慢慢平复心情，让她帮紫辰看下，那紫辰痊愈的机会应该很大。”
　　“恩。”
　　金宝：
　　当你看到这封信的时候，也许我已经不在你身边了。不过请你不要难过，答应我，要好好的活下去，知道么？
　　我为我曾经怀疑你对小紫下毒而向你道歉，因为我知道，那一定不会是你做的，对不对？我了解你，你绝对不会做出那样的事，你很任性，常常粘着我，其实我知道，我都知道，那是因为你害怕失去我，你害怕比不上小紫在我心里的地位，其实，你真傻，为什么那么没有自信呢？我爱你啊！早在小紫离开无幽谷以后，你对我的关心和体贴，你的一切，让我忘记了失去小紫的痛苦，我承认我当初是为了忘记小紫，也是为了报答你而接受你的感情，可是，经过了那么多年，我对你的感情，早就不是当初的感激了，我爱你，是真的爱你。因为你对我的爱，早就超越了一切，点点滴滴我都记在心里了。也让我的心里从那时起，永远的住进了一个叫金宝的女子。
　　那天我一时冲动打了你，我也很后悔，可是我当时是真的气你口无遮拦，那是小紫一辈子难以磨灭的伤疤啊！你这么说，她怎么受的了呢？和你说分手，其实也不是我的本意的，我是气急了，才会那么说的，可是话出口后，我真的后悔了，那个时候你负气离开的时候，我的心，真的好痛，我真的怕你一去就不回头，我真的怕你真的是不要我了。我也想过要去找你，可是，小紫那个时候那么多事，我怎么忍心再去增加她的麻烦呢？所以，我才硬生生的忍住去找你的念头，可是每晚我都会梦到你回到我身边，你说你原谅我了，可是，醒过来却发现，那只是个梦。
　　所以，如果你真的有机会看到这封信的话，希望你，原谅我给你带来的伤害，不要再怀疑我对你的爱了，好么？我饶馨桐这辈子，这颗心，永远系在那个救了我，把她全部的爱都给我的名唤金宝的女子的身上……
　　金宝，我是真的爱你，如果你也同样爱我的话，就请你，好好的活下去，好么？馨桐不能再陪着你了，但是我对你的爱，永远不变。
　　饶馨桐 绝笔
　　馨桐，我……我也爱你！可是，没有你的日子，你叫我如何活的下去呢？如果没有遇到你，我还是那个惟我独尊的无幽谷的毒后，可是上天偏偏让我遇到你，你知道吗？自从遇到你的那天起，毒后就已经不在了啊！我只是一个平凡的女人，只是一个希望和自己心爱的人开开心心生活的金宝啊！可是如今，你却丢下我一个人走了，还不许我去陪你，难道你在那边不会寂寞么？都不会想我么？可是，我却好想你啊！我想你，我好想你……
　　信纸从金宝的手中飘落，伴着两行清泪……
　　“鬼……鬼缡！你有没有想吃的东西？你晚餐什么都没吃。我去帮你准备些点心。”刚要离去的雪漫却被鬼缡一把拉住。
　　“我……我和师妹没有什么的。”
　　雪漫一愣，没有想到鬼缡会开口解释，“你……你刚才中了……中了毒才会那样，我……我知道的。”
　　“不，我想告诉你的是，我爱上你了，我到现在才发现，我对紫辰，不是爱，是怜惜，只是我错把这种感觉当成了爱，我已经想清楚了，本来我那天想告诉你的，可是却没有机会，这么长时间了，我感觉的到，你其实也是喜欢我的对不对？”
　　“我……”雪漫不敢相信鬼缡居然……居然开口向自己表白了！该相信么？雪漫还在想，可是身体却先一步的扑到了鬼缡的怀里。“我……我好开心！就算是假的，我也认了，真的认了！”
　　“傻丫头！我不会再错过你了！以前我不知道珍惜，可是，现在我看清了自己的心，不会再辜负你了！真的！”鬼缡紧紧拥住了雪漫，拥住了这个除紫辰之外的值得她用全部生命去呵护的人。
　　“紫辰醒了！姑姑，紫辰醒过来了！可是，她，她会记得我吗？”
　　“放心吧，她体内的毒素我已经全部化解了，只是还要一段时间恢复内力而已，”金宝淡淡的开口，安慰着担心的洛洛。
　　“恩恩，姑姑，太好了。太好了！”洛洛开心的大叫。看着床上悠悠转醒的紫辰，既害怕，又开心，她希望紫辰醒过来，可是又害怕紫辰的记忆没有恢复，还是不认识她。
　　“洛洛，待会儿如果紫辰醒过来不记得之前的事的话，我们还是不要告诉她的好，不然，不知道紫辰会做出什么事来，尤其是和她师姐在一起的那段时间，知道么？”水兰儿嘱咐着洛洛。
　　“恩，姑姑我知道的。”
　　“还有饶馨桐的事千万不要告诉她，就说她治好了紫辰后就离开了傲风堡，我们也不知道她的去向。”
　　“恩，好。”
　　说话间，床上的紫辰已经慢慢醒了过来。
　　“唔……”紫辰慢慢睁开了眼睛，看着床前表情复杂却又毫不掩饰的担忧，一脸憔悴的洛洛，紫辰忍不住伸手抚上洛洛的小脸，“怎么瘦了这么多？都没有听话，不肯好好照顾自己是不是？”
　　“紫，紫辰，你认识我对不对？”洛洛带着一丝欣喜，颤抖的开口问道。
　　“恩？傻丫头，你在胡说什么啊？怎么我一觉醒来你说的话我都不懂了呢？我怎么会不认识我的宝贝洛儿呢？”紫辰宠溺的笑道。
　　听到从紫辰口中喊出的这个名字，看着紫辰眼中一如既往的柔情，洛洛再也受不了的扑向紫辰，眼泪刷的流了下来，嘴里还不停的念叨着，“太好了，太好了，紫辰你终于好了！太好了！”
　　“洛儿，你……我怎么了么？”
　　“没，没有，你没事就好了！肚子饿不饿？想吃点什么？”洛洛胡乱的抹了把眼泪，说道。
　　“我想吃……”
　　“你大病初愈，还是先吃点清淡的东西，我虽然为你解了身上所中的毒药，但是你的内伤还要慢慢调息，不可大意。”金宝适时的开口道。
　　“金……金宝？你怎么会在这？”紫辰环顾了四周，“怎么不见馨桐姐，金宝，不管你相信不相信，我和馨桐姐她……”
　　“紫辰，你不用说了，我都知道了，是我自己不肯相信她，所以如今的一切，都是我自找的，既然是馨桐她的选择，我只有接受，我不怪任何人，紫辰，我想我明天就会离开了，你和洛洛姑娘好好保重吧。”说完，不等紫辰开口，金宝已经转身离开了。
　　“金宝，我……”紫辰还要开口，却被水兰儿打断了。
　　“小紫，你就随她去吧，对了，有件事情我要问你，几年前你可从无幽谷偷拿过金宝的毒药？”
　　“恩，我也已经想到了，我曾经为了报仇偷偷溜出了无幽谷，可是那时候的我不会武功，就想到用金宝的毒药，可是我才出谷没多久就被……被人抓到了，身上的毒药也在那个时候被人抢走了。”
　　“所以你中毒之事应与金宝无关。”
　　“恩，我后来也想到了，可是还没来的及说，如果我早点说出来的话就好了，那样馨桐姐她们就不会搞成这个样子了，对了，馨桐姐呢？”
　　“她走了，救了你之后就离开了傲风堡，我想金宝会去找她的，误会，总有解开的一天，所以你也就别再自责了，也许这个就是她们两个的劫数吧。你先好好休息，我去找玄真有点事情。”
　　“恩，姑姑慢走。”待人都走光，洛洛这才坐到紫辰的身边，“紫辰，你终于好了，真是吓死我了，以后可不许再这么吓我了！”
　　“傻瓜！以后不会了，不过你也不可以再这么冒失的去为我挡剑知道么？你知道不知道当时我吓的魂都没有了！”
　　“可是你也得答应我以后都不会把我丢给别人了！我这辈子是赖定你了，你生，我生，你死，我死。如果你真的出了什么事，我绝对不会独自活在这个世上，我不是说着玩的！你知道么，当时你把我推给姑姑的时候，我心里有多难过？竟然还要和你师姐一起死掉！我不要！我知道你想我好好的活下去，可是没有了你，我活着又有什么意义呢？”洛洛的眼睛已经红了，紫辰看了，心痛的把洛洛拥在了怀里，
　　“对不起，对不起！洛儿，以后不会了，我再也不会抛下你了，就算真的要死！我们也一定在一起，好不好？”
　　“恩！这次你绝对不可以再食言了！”
　　窗外的微风静静的吹过，都忍不住探了进来，笑吟吟的看着这对璧人相依相偎，爱意绵绵。
　　这天，玄真把紫辰，洛洛，鬼缡和小漫都叫了过来。
　　“紫辰，我暂时要离开一段时间，你和洛洛要好好保重，还有小缡，不许欺负小漫知道不知道？”玄真喝了口茶水，脸色郑重的开口道。
　　“师傅，是不是出了什么事情了？”看着如此认真的玄真，紫辰和鬼缡就知道事情并不简单。
　　“恩，是出了一点事情，可是这件事情和你们没有关系，你们不要插手。至于萧龙山庄的事情，你们就自己解决吧，没有他，我相信凭你们两个联手，萧龙山庄根本不是你们的对手。不过你们还是要万事小心，不可大意，知道么？”
　　“弟子知道了，可是师傅，如果你老人家有什么事的话，弟子绝对不会袖手旁观的。”
　　“你们……唉！我就知道，好吧。金宝所说的那个断臂男子，其实是我的师兄，所以这次的事，是师傅和他二十几年的恩怨，砍断我师兄的手臂的人，是小兰。其中的曲折我一时也说不清楚，那年我把他打落了山崖，本来以为他已经粉身碎骨，可是没想到他竟然没有死，现在，也是该我们做个了断的时候了，我不想你们插手，是因为我本就欠他一条命，如果他来讨，就还给他吧。”
　　“可是师傅，你……”
　　“你们不要再多言了，天下没有不散的宴席，更何况本就是我欠他的。只要你们好好的，就是为师最欣慰的事了，好了，你们都最懂为师了，难道还要为师亲口下令才行么？那么 好吧，为师就命令你们不准……”
　　“师傅，弟子遵命就是，一日为师，终身为师，请受弟子一拜。”紫辰和鬼缡双双跪在玄真面前，起身时，已经是满脸泪痕。
　　“好，为师真的是收了两个好徒弟，也不枉此生了。看着你们这么懂事，为师就可以放心的走了。”玄真微笑着看着两个徒弟，满脸欣慰。
　　“洛洛，姑姑也要和小真一起去，毕竟事情也因我而起，紫辰是个好姑娘，我很放心把你交给她，以后你不要太任性了，要好好的听她的话，还有小漫，虽然鬼缡杀人如麻，可是我知道她对你是真心的，你们两个都要好好的，紫辰，鬼缡，我就把她们两个交给你们了，要好好照顾她们，不能让她们伤心，知道么？”
　　“是，姑姑放心，我一定会好好照顾小漫/洛儿，不会让她们受一点委屈。”鬼缡和紫辰恭敬的许下了承诺。
　　“可是姑姑，我舍不得你！”洛洛和雪漫眼睛红红的，拉着水兰儿不肯放手。
　　“你们两个听话，如果今天换成是紫辰或者是鬼缡，那么，你们两个会抛下她们不顾么？”
　　一句话，让洛洛和雪漫噤口。
　　“好了，姑姑要走了，你们记得，一定要幸福，知道不知道？”说到这，她又看了看金宝，“你今天就离开傲风堡了吧？”
　　金宝点了点头，水兰儿见她还是一副了无生气的样子，叹了口气，“金宝，有关饶馨桐的事，我还有句话要告诉你，你和我过来一下。”
　　什么！听到这个名字，金宝的眼睛一亮，随即跟了过去，后来，不知道姑姑说了什么，金宝的表情突然变的很开心，然后连招呼都没打就跑掉了。
　　“咦？金宝怎么了？姑姑你和她说了什么啊？”
　　“没什么，只是给她一个活下去的理由罢了。”
　　“啊？什么？姑姑你在说什么啊？我听不懂。”洛洛皱着眉，不明白的问道，水兰儿只笑不语。
　　“好了，我该走了，你们，一定会幸福的。”
　　“恩，姑姑，你要保重的！”
　　一旁的玄薇看不下去了，拉起玄真就往外走，水兰儿见状，无奈的苦笑了一声，也追了上去。
　　“紫辰，姑姑她们会没事的吧？”
　　“恩，会没事的。她们一定会没事的。”紫辰拥着洛洛，吻着她的额角，喃喃道。
　　“好了，小紫，我们该回去好好研究一下，该怎么回敬一下萧龙山庄才行了，不然的话，可就会让人家笑我们不懂得礼数了不是么？”鬼缡的嘴角又泛起了那朵嗜血的笑容。
　　“的确，是要好好的回份大礼给他们才好呢！”紫辰嘴角上扬，洛洛和雪漫相互望了望，不仅吐了吐舌头，恐怕有人要遭殃咯！
　　五日后，青龙门和萧龙山庄突然惨遭灭门，没有一个活口。
　　一时间，成了整个武林人茶余饭后的笑谈。
　　“要说这青龙门，也真是不怕死，惹谁不好，偏偏惹上那么个煞星？那个傲风堡的紫堡主，是好惹的人么？”
　　“谁说不是呢！偏偏又加上了魅宫。都是狠角色啊！”
　　“可不是，听说还扯上了薇花宫呢！”
　　“是吗？那个傲风堡的紫堡主连薇花宫都摆的平吗？”
　　“恩，可不是！那天可真是场恶战啊！还好我的功夫不差，不然，早就见阎王去啦！”
　　“诶？方兄你也在场？”
　　“恩，那天我不巧去办事，经过青龙门，刚好看见那场血战。现在想想，还浑身发抖呢！”
　　“哦？说来听听。”
　　而这边靠窗的一个僻静的小方桌，几名女子正在静静的听着众人的议论，因为几人穿的是粗布衣服，身上也没带什么华丽的饰物，小二也就没怎么搭理，送齐了菜后，便跑去招呼别的客官去了。
　　不过这几人也乐的清净。
　　“紫辰，你们是不是真的灭了他们满门啊？”洛洛小心翼翼的开口。
　　“洛儿，他们摆明了出来骗钱的，如果是真的，他们哪敢在那观战，吓都吓昏了。”紫辰爱恋的看着洛洛，为她斟了一杯清茶，送到嘴边。
　　“我想也是，”洛洛附和的点着头。
　　紫辰和鬼缡会意一笑，这件事，还是不要她们知道的好。
　　“紫辰，我想去南方走走，特别是杭州。人家不是说上有天堂，下有苏杭吗？我长这么大，还没去过呢！”
　　“好，等我叫下人准备一下，近日就动身，可好？”
　　“恩，漫姐姐，和我们一起去吧。”
　　“诶？可是，”雪漫看了看鬼缡，“小缡要回魅宫处理事务，因为小紫的事，已经很久没回去了。所以……”
　　“那你和我们去嘛！”
　　“别开玩笑了！”鬼缡有些不悦，拉过雪漫，可是碍于是在外面，所以，只是霸道的圈住了雪漫的腰，弄的雪漫小脸倏的红了。
　　“好扫兴哦！”洛洛的小脸立刻垮了下来。委屈的看着紫辰，“紫辰，我要漫姐姐陪我去啦！”孩子气的揪着紫辰的衣角，叫紫辰好不心疼。
　　“师姐，反正也不差这几天了，就多玩几日吧。”
　　“你啊！我看你现在可是被洛洛这鬼丫头吃的死死的。”鬼缡叹了口气，又看了看雪漫兴奋的小脸，“好吧，就这么办吧。”
　　“大家彼此彼此。”紫辰别有深意的看了看鬼缡，然后，二人都笑了，能得到今生的挚爱，就算被吃定了，又有何妨呢？
　　“哦也！太好了！”洛洛开心的大跳了起来，紫辰连忙把她按着坐了下来。“小心别碰到了。”
　　“我开心嘛！”洛洛正在高兴着，忽然听见外面有争吵的声音。
　　“哪里来的野丫头？要饭都要到这里来了？也不看看这里是什么地方？”
　　寻声望去，是一个约莫十二三的小姑娘，脏兮兮的小脸，可是那双眸子，却透着不容侵犯的神情。
　　“我不是来要饭的！我只是来买只烧鸡。”略带稚嫩的声音，倔强的开口。
　　“哦？你知道烧鸡多少钱一只吗？要二两银子，你有吗？”
　　女孩忿忿的看着老板，可是，还是从破烂的包袱里拿出一枚玉佩，那色泽，一看就知道是上等货色。
　　“你这小丫头，一定是从哪偷来的！”
　　“才不是！这是我娘留给我的！你还给我！”小姑娘想上手拿回来，谁知道却被推倒在地。
　　“哼！明明就是你偷来的，念在你还小，我就不抓你去报官了，还不滚！”
　　“你……你还给我！”小姑娘气不过，上前想要抢回，可是奈何力气不够，怎么敌的过小二呢？眼看着被小二一把推了出去，身子就要撞到了椅子上，被人救了下来。紫辰将小姑娘抱了起来，然后，轻轻的放在地上。
　　“喂！明明是你抢了人家的玉佩！你还恶人先告状？”洛洛气的上前大吼。
　　“这位客官，您看错了，这小丫头浑身脏兮兮的，怎么会有这么值钱的东西？一定是她从大户人家偷来的。”小二见洛洛穿的是粗布衣服，有些不屑。
　　“你！你蛮不讲理！紫辰！我们不能放过他！”
　　“洛洛想怎么惩罚他呢？”
　　“我要打的他满地找牙！”
　　扑哧！雪漫笑了，紫辰的嘴角也微微上扬，这个洛儿！
　　“你们……也不看看这里是什么地方！这里可是飘香楼！傲风堡的产业！你们敢在太岁头上动土？”
　　小二不屑的讥讽道。
　　“紫辰！怎么你居然用这种人，狗眼看人低！”
　　“是我疏忽了，”紫辰笑笑，随即望向小二，眼神冰冷，“那就麻烦你们掌柜出来吧。”
　　“堡主！”
　　待掌柜出来后，看见紫辰，兢兢颤颤的作揖。
　　一句话在场的人都愣住了，她是……她就是……那个让人闻风丧胆的傲风堡堡主！！冷血无情的紫辰？？
　　顿时，四下鸦雀无声。
　　“是……是小的管教不严，小的这就……”掌柜已是满脸冷汗。
　　“不必了，”紫辰看着已经吓的在那堆成一团的男子，看了看身边的小姑娘，“你想怎么做？”
　　小姑娘有些吃惊，也许是没有想到那人会开口和自己说话，怔了怔，随即走了过去，在小二的身上拿回了玉佩，然后，狠狠的甩了小二两个耳刮子。
　　“这是给你的教训，以后不要狗仗人势，狗眼看人低。”
　　“哇！你好厉害哦！”洛洛忍不住上前一把抱住了小丫头，不出意料的，下一秒，就被带回了熟悉的怀抱。倒是这个小丫头有些不好意思，脸有些红。
　　“谢谢姐姐，我会记得你们的恩，以后，会报答你的！”
　　“不用了啦！我们也看不惯那个小二的无耻，好了，快回家吧，不然娘要担心的。”
　　听到娘这个次，紫辰心细的发现眼前的丫头身子一颤，随即恢复正常，
　　“恩，我知道了，可是，我的烧鸡……”
　　“哦！你肚子饿了吧，紫辰，”洛洛回头。
　　“我知道了，掌柜，包两只烧鸡给这个孩子带走。”
　　“谢谢，这个玉佩就当作……”
　　“不用了啦！这不是你娘给你的么？你收起来吧。”洛洛微笑的开口。
　　“可是……无功不受禄，我娘告诉过我的。”
　　“这……”难办诶！如果硬叫她拿走，会伤到她的自尊心吧？洛洛皱眉。
　　“如果不是你，我也不知道在我的酒楼里有这种人在，所以，也算是你的功德，这两只烧鸡，就当作谢礼吧。”紫辰看着丫头，开口道。
　　“就是就是！”洛洛连忙附和。
　　“那……多谢了。”小姑娘知道她们不愿伤到自己，这个恩，她风灵儿记下了。拿起包好的烧鸡，小姑娘走出了飘香楼。
　　紫辰见她走远了，回头看了看师姐，只见鬼缡点了点头，
　　“洛儿，我们跟去看看吧。”
　　“诶？为什么？”
　　“到了我们就知道了。”紫辰微笑，不肯说出答案。
　　“紫辰你搞神秘哦！” 洛洛不高兴的撅起小嘴。
　　“乖，因为我也只是猜测，所以不敢确定。”紫辰捏了捏洛洛的俏鼻，半推着闹别扭的洛洛，走了出去。鬼缡和雪漫跟在后面。
　　城外一间破庙。
　　“秀儿！起来吃烧鸡了！我买回来咯！”
　　然后，是一个约摸八九岁的女孩，坐在用杂草堆起的算是床的地方。
　　“灵儿姐姐！”
　　“恩！我刚去买的，秀儿快吃吧！你不是最喜欢吃烧鸡了么？”
　　被唤做秀儿的女孩甜甜的笑了，“姐姐也吃啊！”说完，撕下一只鸡腿递给了风灵儿。
　　“秀儿乖，姐姐已经吃过了，这是姐姐买给你吃的。”
　　秀儿怔了怔，“姐姐，秀儿是不是拖累你了？”
　　“怎么会？秀儿别瞎想！”风灵儿连忙抱住风秀，“秀儿不许说傻话，姐姐现在只有你一个亲人，所以，姐姐一定不会让你有事的！”
　　“姐姐！”被抱在怀里的风秀止不住的眼泪噼里啪啦的掉了下来，“姐姐，其实你根本没吃对不对？那天被杜大人赶出来，工钱也没拿到，姐姐你哪有钱去买吃的？对不起，如果不是我……”
　　“别傻了！姐姐绝对不允许那个姓杜的欺负你！就算拼了命，姐姐也一定要保护你！”
　　“可是，如果被杜大人找到，姐姐你……”
　　“不会有事的，秀，姐姐明天就带你离开这里，不会被人抓到的。”
　　“想跑？没门！”就在说话间，这间小庙已经被人围住了。“你打伤了杜大人，就想跑？没那么容易！我告诉你……”没等男子说完，便感觉后背被人打了一下，立刻就动弹不得。
　　“这么多男人欺负两个小孩子，真不要脸！”洛洛不屑的轻哼，然后走向风灵儿两姐妹。
　　“你们没事吧？不要怕！有紫辰在，不会有事的。”一旁的雪漫也走过去，轻轻安抚着两和女孩。
　　“回去告诉姓杜的，不许再找这两个小孩子的麻烦，否则就是与我傲风堡为敌。”轻描淡写的吐出这几个字，紫辰快步走到洛洛身边。“好了，别再抱了，我会吃醋的。”
　　“紫……紫辰！她们还是小孩子诶！你瞎吃什么飞醋啊！”洛洛的小脸绯红。
　　“她们再小也是女的。而且，”紫辰瞟了几眼，“要不了几年，她们必会出落的比我还美。”
　　这倒是实话，洛洛也看的出，这两个女孩，将来一定会让不少公子哥神魂颠倒。
　　“真是的！什么跟什么啊！我比她们大好多啦！怎么可能嘛！”
　　“小紫可是把你看的好紧哦！生怕你被别人勾了去。”鬼缡故意调侃着。
　　“切！你不勾紫辰我就谢天谢地了！”想和我抬杠！你还早呢！
　　“你个臭丫头！”鬼缡气结，看了看雪漫，并没有生气，这才安下心。“小紫，你们家那个把我惹火了！”
　　“谁让你有不良记录，活该！”
　　“你……死丫头！我算白疼你了！小漫，她们夫妻俩一起欺负我。”
　　“呵呵，好了啦！”雪漫微笑的安慰委屈的鬼缡，“我们是不是跑题了？现在可不是斗嘴的时候呢！”
　　一句话，让大家回过神。
　　“诶？你们还在啊？”
　　“你……你是……”男子已经恢复了过来。“紫堡主，我们杜府向来与傲风堡井水不犯河水，你又为何执意要做刁难呢？”
　　“别人我不管，你们杜府爱抓谁就抓谁，可是这两个孩子绝对不行，不要让我说第二遍。”冷冷的语气透着不容拒绝的坚定。
　　“可……可是……”
　　“不想死的话就在我还没改变主意的时候消失。”
　　此时紫辰浑身散发的杀气让男子禁不住发颤，不过，逃跑的力气还是有的。
　　看着远去的人，洛洛这才回过头，
　　“可是紫辰，如果丢下她们不管，万一……”
　　“洛洛很担心她们？”
　　“是啊！我很喜欢这两个孩子，”看着紫辰瞬间变黯的脸色，“你真是的！她们都是小孩子啦！我怎么忍心她们流落在外面？紫辰……”
　　完了，紫辰最怕洛洛用这种语气和自己说话，唉！真的是，太宠她了呢！看着一边准备看好戏的鬼缡，紫辰认命的叹了口气。
　　“洛儿，你要我怎么做？”
　　“紫辰最好了！我就知道你不会丢下她们不管的，我们把她们带回傲风堡好不好？”
　　“我能说不吗？”紫辰又重重的叹了口气。
　　“哦也！万岁！紫辰最伟大咯！”洛洛开心的在紫辰的脸上印了个二硫碘化钾，随即拉过风灵儿两姐妹，“以后你就跟着姐姐一起生活，好不好？”
　　“可是……”风灵还在犹豫，就这么跟着她们走吗？虽然她知道，跟着她们，对秀儿来说是再好不过的，可是……
　　“你放心，我不是可怜你们，至少你身上那股傲气我很欣赏。而且进了傲风堡也不代表你们可以饭来伸手，衣来张口，一切都要靠你自己的努力。”
　　“好！我去。”听到紫辰最后这句话，风灵儿终于下定了决心。
　　五年后
　　风灵儿成为傲风堡的下任少主。
　　梦幻小筑，是傲风堡堡主紫辰命人建的，因为洛洛怕热，很容易就会中暑，所以每年夏天，她都会带洛洛来此避暑。
　　“好舒服哦！”洛洛开心的在河边玩着水。“真好！最喜欢夏天了，可以出来玩！”
　　“洛姐姐，你又来了，身子还没好，一会被紫姐姐发现你就死定了！”风灵儿好笑的看着一脸心虚的洛洛，转身看了看风秀儿。
　　“秀儿，怎么样，身子还不舒服吗？”
　　“没事，我好多了，灵姐姐。”风秀儿微微一笑，任由姐姐担心的又把自己包了个密不透风。
　　“那就好。如果不舒服，一定要告诉姐姐，知道吗？”
　　“恩。”看着越来越漂亮的风灵儿姐姐，风秀儿一脸满足，这么出色的姐姐，心里装的，却是满满的自己，还有什么，能比这更幸福的呢？
　　看着那边，又是一对幸福的人儿。
　　“小希！口渴不渴？坐下喝杯冰梅汤吧。”张洛君宠溺的看着爱人。
　　“我不渴，那边的河里还有鱼呢！我和小漫去抓了好多。”安颖希擦了擦一头的汗，回给爱人一个微笑。
　　“小漫也真是的！比你还像小孩子！”
　　“就是啊！”安颖希笑笑，“而且，为了抓那条红色的鱼，她差点一头栽进河里呢！被宫主逮了个正着！喏，还在那边被训呢！”
　　张洛君随即看向那边，笑了，那样的惩罚，自己也很喜欢呢！
　　“小希，我也要……”
　　没明白过来的安颖希，嘴早已被人堵上了。
　　“小焰！！你又不理我了！”石无痕可怜兮兮的看着烈焰。
　　“你还敢说！昨天是谁说不做的！而且还好死不死的被司徒右使听到！”烈焰涨红了脸。
　　“我……人家忍不住嘛！”
　　“你去死！”烈焰丝毫不为所动。
　　“小焰焰你不要生气了！”
　　“懒的理你！”
　　“哇！小焰焰你变心了！”石无痕干脆假哭。
　　什么和什么啊！这就是大名鼎鼎的青龙门护法？烈焰简直不敢相信。白了一眼，决定不去理会，可是，唉！
　　“该死的你别哭了！好丢脸啊！”
　　“我要小焰焰！”
　　好吧，只要能堵上那张嘴，我认了！
　　“随便你，只要你给我闭嘴！”
　　“哦也！”然后是乐的咧嘴的石无痕，一个恶狼扑虎，烈焰就被压在了身下。
　　“喂！你，手给我安分点！”然后，是某人咳嗽的声音。
　　“那个……对不起，你们继续！”司徒光有些抱歉，然后，别过脸，“那个，晚餐准备好了，你们……”
　　看着出去的司徒光，烈焰终于忍不住吼了起来！
　　“石无痕！你这个混蛋！”
　　然后，是一脸微笑的司徒光。
　　“光，在笑什么？”
　　司徒光转身，看见爱人，随即迎了上去。
　　“鹏，怎么出来了，那里……还痛吗？”
　　肖鹏有些脸红，“还、还好。”
　　“恩，那我们出去吧，晚餐已经准备好了。”
　　“恩。”
　　然后，携着爱人的手，走了出去。
　　看来今年，真是一个幸福年啊！
　　---------END--------
