　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)伊莉需要你的赞助和支持 尊贵会员无限观看附件图片 好康的东西一定要分享唷！ 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 半仙mm闯江湖迷糊 机动战士 落雨声 伊苏 最后大魔 不过问 死神OP12 牝教师 收放自如 香阪百合 染红的街 fifa 201 丽图 Pride

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　123下一页返回列表 回复 发帖

　　e3620373 发短消息 加为好友 e3620373

　　UID5666343 精华0 阅读权限20 性别男 来自台湾 在线时间89 小时 注册时间2009-1-17 最后登录2010-2-21

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子15 积分25 潜水值205 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2009-12-7 11：09 AM | 只看该作者 伊莉影片[转载] 半仙mm闯江湖在这里把先前发的整理

　　1. 神仙落难变了女子！

　　「唉…臭狐狸…烂狐狸…把你家大爷搞成这副德性…奶奶的…」我们以前的柳青平柳大仙人，[转载] 半仙mm闯江湖[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=4095254][转载] 半仙mm闯江湖[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]现在的郑蓝沁第七万九千三百次咒骂着那只害人不浅的狐狸精。三天前-「小道士，你已经追了姐姐我快七天了pHgR，jl膏k跟的那么紧，是不是迷恋上姐姐了？」妖媚女子一扭蛇腰ボ犒希澈沤漏反手一掌，竟是挟着上千年功力的气劲打向后方的年青道人：「虽然你我立场不同E莅蓍蓁，蒿\u但看你长的那么俊俏，倒是让姐姐好生不舍对你下手呐．．．」年青道人冷哼一声酹酸酵S，hd僮`拂尘圆转成太极状，轻松化解了这一掌。「呸！少爷我修道之前号称『美女杀手』，美女辣妹看多了，你省省吧！现在畜牲转世当人的太多了，比你们狐狸一族漂亮的满街都是，你和她们比已经算大婶级了，别在那装出会让小爷我想吐的样子，彼此保留一些神秘感，或许我还可以替你求情．．．」年青道人边说着，聚足气一个挥手，击出一道罡风，罩住妖媚女子周身范围。「喔．．听说你是仙界数千年来首屈一指的天才，果然名不虚传！」妖媚女子丝毫不以为意，反而称赞起他来：「难怪吕洞宾会派你来，光是这一掌的威力，已经是姐姐这么多年来纵横三界少见的，看来你上辈子福根深种呀，短短几年已经有这么惊人的功夫了！」说话间，妖媚女子从手中变出一截玉竹枝，枝上挂着一道绣巾大小的金色符令布画。只见她握住玉竹枝轻轻一推，年青道人所打来的罡气碰到玉竹枝上的金色符令布画，瞬间气消劲散，化为无形。年青道人脸色一变，心道：「哇咧！又是这根打狗棒！这东西怎会那么猛？看来老大又骗了我，没有老实告诉我这玩意儿真正的威力呀！」「哈哈哈．．用你们仙家的东西回挡你的攻击，是最好用不过的了！」妖媚女子得意大笑，不知不觉间，两人已经从深山奔到了城市边缘：「你真的不考虑和姐姐作一对神仙夫妻？」「只要进入凡人的地界，我随手就是一条人命可以要胁他，到时这小道士还不乖乖就范．．．」妖媚女子心中想着，脚下更是加快了速度，意图冲入人群中。「你也想称仙？嘿！少来这套拖延战术，想混入人群恶搞我厚．．．」年青道人识破她意图，一咬牙发了狠，这让她窜入了人群，将有可能发生不可挽回的大事，马上二话不说的伸出右手食指探口咬破，以最快动作在手中画出一道令符，猛的朝着妖媚女子推出。「掌心雷？哈哈哈．．这种小东西也拿的上场面？吕洞宾是怎么教你的？」身形快速奔窜的妖媚女子回头一见年青道人画符的动作，不禁哈哈大笑起来。「哦，是吗？」年青道人露出奸笑的神色：「幸亏你没见过这招．．．天地无极，仙兵借法！倚天地风雷，扫妖去邪，北极玄天上帝大罡印，放！」五指先屈后张，竟是北极玄天上帝的『天蚀法印』打出。「甚么？」妖媚女子大吃一惊，北极玄天上帝大罡印？那不是传说中北极玄天上帝的「天蚀法印」！这可是极少数可破仙器神物法术的稀有天印，修行界中闻名已久的大招之一，但若非由上仙使用，擅自打印者将遭受天雷之劫，这小道士竟然不惜牺牲自己来夺回手中的神物，这次自己潜入上龙洞中盗取的，是甚么惊天之宝啊？让仙界不惜人力动用了一大群追兵，虽然到最后只剩这年青道人还能跟的上自己．．．惊讶归惊讶，妖媚女子一个纵身飘上了高塔，意图再挥动玉竹枝来化去法印，却被迅捷无比，如毁天灭地威力般的法印打上了天空。年青道人冲上去，一把扭住被法印打的半昏的妖媚女子，使出了捆仙咒绳裹住了她，嘿嘿一笑道：「笨狐狸，哪有那么好挡啊？这招我看连我都躲不掉说．．．不过，当初从玄天上帝的书库中偷学来的这招，今天还是第一次用啊！没想到这么猛，只是．．不知道会不会有副作用啊？」他一边说着，一边拉起妖媚女子飘到高塔顶端，从她手中取过玉竹枝，拿到手上端详了半天，喃喃自语道：「这风雷幡真有引天雷的能力吗？看来不像呀！」这时妖媚女子身体麻痹着，意识却极度清醒：「天啊！我怎么遇到连一只猪都不如的追兵啊？不知道将要遭受天雷之劫却打出了『天蚀法印』，不行！我要赶紧离开他，免得被他害到．．．」想是这么想，但中了『天蚀法印』的妖体哪有那么轻松就可以恢复过来？妖媚女子使出最大的力气，身体也无法动弹一下。看着上方慢慢聚成的隐雷闪光，她心中一片死凉，眼睛对着还在研究风雷幡的年青道人狂使眼色，口中唔唔了几声。「吵甚么！没看我正研究着呢．． 」年青道人没好气的踢了她一脚，看着妖媚女子又惊又怕的眼神，他忽然一时兴起，高高举起风雷幡笑道：「你用这东西挡了那么多天兵天将，我现在就用它来修理你，没意见吧？」「不．．．！」妖媚女子在他举起风雷幡之前，已经看到天上已聚成光柱般的九天之雷形成。「白痴啊！自己死别拉着我，快放我走．．快放我走啊！」妖媚女子心中狂喊着。「轰隆隆隆．．．．」 一道巨大白光闪过。妖媚女子停止了挣扎，含着眼泪将眼睛闭上，因为，她已经看到雷柱劈下来了。一道摇摇摆摆的白光忽地极狼狈状透窗飘入，那白光看到了那戴着头盔，仍有余温的身躯，也顾不得是男是女便和肉身合二为一…霎那间，郑蓝沁的手脚动了一下，白光已经融合在郑蓝沁的体内，并用先天元力开始修复身体受损部份。三十秒过后，已经恢复心跳律动。青平真人，不！现在要称郑蓝沁了，她恶狠狠的拿下了头盔，哭丧着清秀的俏脸，哀叫道：「我怎么这么倒霉啊….竟然上了个女儿身…」郑蓝沁站了起来，对着镜子看着自己的身躯，不禁赞叹道：「好一张宜嗔宜喜的玉容…呸呸…不对…现在不是欣赏的时候…」郑蓝沁运了运自身仙力，还好，能用。可是当青平真人想脱离这身躯的时候却发现脱离不了！郑蓝沁试了又试，试到自己筋疲力尽为止，却是一次又一次的失败…「唉...没办法….只好暂时这样罗…」郑蓝沁说着，不禁伸手摸了摸那两团充满弹性，丰满的椒乳。「嗯…」一丝丝的电流突然从乳房传遍全身，令郑蓝沁不禁娇吟出声。「嘿…这妮子身材挺不错…不对…我应该自称蓝沁才对。」郑蓝沁吸了口气，摆了个风情万种的POSE和表情，以妩媚的语气对着镜子道：「嗯…蓝沁好舒服喔…」郑蓝沁翻了翻衣柜，换了一件黑色DEEP V毛衣，露了三份一的乳沟，里面没有穿戴胸罩，下面是一条蓝色格子短裙。当她打扮完毕才发现床上有个她刚刚脱下来的头罩。此时，游戏头罩内的美女虚拟服务员仍站在虚空中，微笑着说道：「时间剩下10秒，请为你的新设人物取名字．．．」当她再度戴上游戏头罩后，虚拟服务员一顿，系统传音道：「脑波结构不正常，开启虹膜及DNA扫瞄。防盗用深层意识扫瞄，确定身份．．．确定完成！重新依照脑波设立原始资料，请为你的新设人物取名字．．．」青平真人是极其幸运的。云海公司为了防止被超能者或修真者破坏这游戏的平衡，在初次接触这游戏时，游戏头罩内建的平衡脑波器会自动修正玩家数据。如果被扫瞄出有特殊能力者，将会被禁止进入游戏。并将资料回报公司，如果是在中国境内，会在第一时间内通知国家安全局。由国安异能小组出动寻找特能玩家，也算是为国家寻找人才。之后要玩游戏也可以，不过要带上特殊研发的限制头罩。 毕竟，这是一个讲求平等的规则游戏。如果是在国外，将一律采取永远禁止进入游戏的处置。除非进入中国并接受国安异能小组的吸收，不然是别想碰游戏的 。青平真人是在郑蓝沁死亡后脑波还有深层活动，未进入系统自我断线时进入游戏的，所以完全躲过了对异能者的特殊搜查动作。并且在进入游戏后慢慢的与郑蓝沁的躯体融合，系统判断是玩家才刚起床，才会有慢慢增加脑活动量的动作。如果这时抽出数据来看，八万多的脑思维能力早已超过正常人的一百五十的数字太多了。但有「独裁者」外号的主系统既然已确认，就算GM来也无法改动，青平真人是赚到了！「请为你的新设人物取名字．．．」柳青平想了一下，便把自己从前玩网游的ID改成女性名字。「玉琉璃。」「设定成功。请为你的新设人物容貌调整，美化本人百分之二十至丑化百分本人之二十．．」郑蓝沁道：「美化本人百分之十…爱美是人的天性嘛。」「设定成功，请为你的新设人物设定年龄，照本人增加五岁或下降五岁。」「不用改变了。」为什么要设定年龄啊！郑蓝沁更觉得莫名其妙了。「设定成功，请为你的新设人物设定身高，照本人增加五公分或下降五公分。」「增加五公分。」「设定成功，玩家玉琉璃，生成原始点数．． 设定成功，自我配点开始！隐藏属性魅力，幸运，悟性，可配原始点数共一点。请问要直接加点数还是和系统搏点数吗？」「啊，搏点数？」郑蓝沁呆了一下，这时候，旁边出现了一只大黑熊，对她走着过来。正当郑蓝沁准备拔腿逃跑之时，大黑熊立定原地，忽然一个双手高举动作，接着在完全不知道发生甚么事的郑蓝沁身前，一个优雅如天鹅湖芭蕾舞般的转身趴下，露出了背上的说明面板。「哇咧．．．这么恶搞吓人的面板！」郑蓝沁吐了吐舌头，好气又好笑的对着眼前的美女虚拟服务员白了一眼。说明字幕上写着：云海的设定是除了「魅力」、「幸运」、「悟性」这三个隐藏属性外，其他完全依靠玩家们进入游戏时的原始生成资料，升级时系统不再配点。没有传统点数加成，所以在云海中的游戏方式是需要玩家自己全方面摸索的。游戏中只要死亡，一律掉三级，在死亡暂留时间过后会直接传回登记点。身上东西除存在城镇仓库内或不可掉落者，其余全部被爆。所有学到的技能不会消失，只会全部回归初阶，若死亡累积达三次者，随机抹消所学最高技能中的一种。因此在云海内，没人愿意随便就挂点。重练技能固然辛苦，失去技能简直是世界末日了！当年柳青平也玩过不少线上游戏，自然知道玩游戏加点数和技能获得的重要性。「好，和系统搏点数。」看完说明，她了解了个大概，二话不说的就开赌了。「您的点数目前为一点，如果摇出的骰子比系统摇出的大，就自动加一点点变成二点。比系统小则全部加点取消。以摇骰的颗数加成处理，如果第一次就输给系统，你将失去唯一的一点。」美女虚拟服务员露出浅浅的酒涡，耐心的解释着。「加成处理是甚么意思？」郑蓝沁觉得这部份要弄清楚一些，别像从前线上游戏的电脑，老是亏掉某些玩家的权利了．．「您可摇最高九十九次骰子挑战过关，如果第一颗胜了系统可得一点，第二颗再赢也加一点。以此类推，目前最高挑战成功者为十三点，是神州区玩家挑战十二次所得。」「呵！玩心理战，利用人类的贪念啊？呵呵．．刚好试试在游戏里能不能偷偷用法术，「嗯！决定人工摇骰，你先．．．」十分钟后。看着眼前被自己完败的系统女侍，郑蓝沁优雅的笑了笑，整整一百点啊！没想到在游戏中还是可以用五行搬运法来控制骰子，轻轻松松就赢了九十九点，好像从前狂用修改器、金手指玩单机的时光又回到了眼前。系统个人提示：「搏彩次数三十三次过关！由于是第一位过三十三关卡之玩家，系统奖励：十万云海银币。」「搏彩次数六十六过关！由于是第一位过六十六关卡之玩家，系统奖励：高阶仙器，青锋剑。」「搏彩次数九十九过关！由于是第一位全过之玩家，系统奖励 ：高阶神器，无空间限制储存戒指一只。不可掉落，不可交易，现在请加搏彩点数．．．」「唷厚！终于看到YY网游中必备的魔戒了！不过，这一百点现在就要分配啊？」郑蓝沁看着系统女侍给予他肯定答案的点头，无奈的双手一摊：「算了，本来还想摸熟了游戏再配点，既然你坚持的话，那么平均一点好了！麻烦将魅力加三十四，幸运加三十三，悟性加三十三。」「加点完成，将随机传送到新手小村。设定完成，进入游戏中．．」系统女侍一个弯腰鞠躬，送走了变成一道光柱逐渐消失的郑蓝沁。

　　2 精灵与天才一阵白光闪过，玉琉璃被随机传送到了众多新手村中的其中一个。在新手小村内，每个人都配有一只缩小版的有翅精灵。男玩家配发的是女精灵，女玩家则是由男精灵陪同冒险；小精灵会一直陪伴玩家，直至玩家出城或某一项基本技能到达十级为止。系统会在到达要求那一刻，自动将小精灵作回收动作。这设定让许多萝莉控和酷爱精灵的玩家相当不满，还有人特地为了和小精灵在一起，干脆就在新手小村住下来不出村不练技能了。初来乍到的玉琉璃费了一番功夫，试着和小精灵对话，并笨拙的照着新手小精灵的指示，学习意念开启身上的各式面版，在小精灵的指导下，她将十万云海币和青锋剑放入戒指后，接着练习游戏的个人操作，除了起初还不太明白怎么去叫出与使用个人视窗外，倒是渐渐摸出了心得，也更有浓厚的兴趣研究接下来的部份。毕竟他十六岁被吕洞宾祖师以暴力手段收服时，还是个游戏狂，对新事物的接受能力也颇为强悍，正因如此，才能在修道路上不断的勇猛学习。以天马行空的方式跳跃般的成长，现在只求能早日达成和吕祖的协议，还他自由之身。游戏中感觉的模拟分配大约是痛觉约百分之二十真实程度左右，而触觉，视觉，味觉，嗅觉几乎以百分之百呈现，这的确是令郑蓝沁惊讶的科技文明。而且游戏中十分强调对自杀的处罚，毕竟在游戏中养成以自杀来躲避战斗或逃避恶劣环境的习惯是不被允许的，自杀者将得到接近与现实中自裁同样的疼痛处罚。另外如果强迫删除角色，强行删除角色重练必须停帐号五天才能另创新角色。删除角色的物品全部无法保留，银行存款保留一半。原来的人间垃圾郑蓝沁在删号时早将仓库里的残余东西都卖光了，所以现在玉琉璃等于是重头再来的情况。在个人视窗内了解了全盘游戏流程，她大为讶异酣眠系统微处理的设计。这种系统设计在自己玩游戏的年代，根本是不可能的事情。玩九小时过九天，那不就是另一个人生了？玉琉璃好奇的看着身旁飞舞的小精灵：「现在要作甚么呢 ？ 」 英俊的男精灵对她特别情有独钟，与一般小精灵固定机械式的微笑不同，眼前的小精灵还会不断向她献媚，要嘛朝她眨眨眼，又或轻快的舞动翅膀飞到她鼻尖停下，俏生生的回答她的各式问题，更甚者，还会有意无意的吃她豆腐！「现在哦？因为主人现在已经有了十万银币，所以不用和其他玩家一样赚钱后再去学技能。可以先去练功房学基本战斗，之后就去大街上绕绕，熟悉街道上的一切后可以出城走江湖。接任务，练等级，冲声望，建帮会，攻城，国战．．．」 小精灵极其暧昧的贴在她脸上细声的回答。「停停停．．．你说的太远了，打住。」玉琉璃连忙把想法近乎天马行空的小精灵嘴巴用食指指尖捂住．．．照着小精灵的指示，玉琉璃绕过了一群群的新人，来到了也不太小的练功房。新手城里可练的只有基本剑法，基本刀法，基本拳法，基本腿法，基本内功，基本身法，基本箭术，及基本枪法；每种武师旁都有系统预备的基本武器，在交出一百银币后，武师就会送你一把。玉琉璃按图索骥来到了基本剑法的练功师前，花了一百银币，微微弯腰，夹了夹掩藏在新手布衣下的丰满乳峰，向NPC抛了记媚眼：「麻烦你，我要练基本剑法。」 兴奋的她从练功师手中接过木剑后，在男精灵一声加油下，玉琉璃开始了练习。玉琉璃心头一动，这基本剑法虽然无趣，但的确是练武时最基本的招式，也就是说这游戏是相容于现实武术罗？如果自己本来习练过的功夫在这里可以使用，那不是帅呆了。对于剑的特殊感觉，让她心中这么想着，手中木剑也无心的舞起从前习练过的八仙所授招式。心头一阵暖流升起，似是抓到了甚么灵感般．．．忽然系统个人提示音又起：「恭喜玩家玉琉璃以过人的悟性领悟了系统隐藏剑法，请为您的新剑法命名．．． 」「啊？还真的可以这样啊！这么乱升级乱领悟的会不会变垃圾游戏啊？」玉琉璃低下头想了一下：「嗯！为了尊师重道，就叫纯阳剑法好了。」 「恭喜玩家自行领悟高阶剑法纯阳剑法。纯阳剑法，小范围攻击用剑法，初阶，入大成阶级后可传授他人。」毕竟如果满地由玩家所创的垃圾武功占着系统资源，还不如由系统一置一啄搜集的中国武术来作为游戏依归。这是当初云海研发主管，身为正宗少林弟子的刘总经理唯一的坚持。玉琉璃在一日内练成大成级的基本剑法，被系统判定是高悟性高幸运的天才。藉由他使出来的几式八仙剑招和双项变态天赋加持下，使他轻易的突破系统藩篱，宛如前辈古人张三丰有坚实的九阳神功和少林功夫，辅以过人的悟性与幸运，才能从天地吞吐中领悟出了武功「太极拳」。 系统个人提示音这时忽然响起：「条件符合，系统将在三分钟内强制回收玩家玉琉璃本生小精灵，祝玩家在云海中一切愉快顺利。」玉琉璃有些错愕，看着眼前不舍得离开自己的小精灵：「你要被系统回收了吗？」 男精灵点点头，眼眶潮红的看着他：「没办法，这是创世神的规定。如果玩家有某项技能达到大成阶段，或要结束新手训练出城，我们必须要被创世神收回．．．」小精灵依依不舍的神情，让玉琉璃觉得有点落寞，自从十六岁被吕洞宾硬押入山修行，二十岁证道以来，这些年面对的，不是来鞭策自己的上仙们，就是看得碰不得的仙女们，或是要随行圆满功德的众生和待收的妖物，她已经很久没有小伙伴陪了。「你可以留下吗？」 说完，连自己也吓一跳，她竟然开口说了这句话。小精灵满脸依恋的摇摇头：「不行， 除非有创世神的许可。但如果你有办法，我愿意配合．．．」超高的魅力使小精灵开始对玉琉璃有真心依恋的想法，却不知造成了大麻烦。眼见小精灵身上白光亮起，玉琉璃已无考虑时间。刻不容缓之际，她试着伸出双掌将小精灵握住，默念：「天地本源，万法应化．．．疾！」 一阵亮光后，小精灵已被他用道术封魔咒封在自己右掌中，只留下一个发亮的圆点。「耶，成功了！还真的可以封印呀？太好了．．」 玉琉璃高兴道：「从掷骰子到封魔咒都顺利成功了，不知道还有甚么仙术可用呢？嗯．．．给你取个名字，就叫兰斯洛吧！」--------------------------此时云海主机发出警告：「系统出现错误运算，侦错开始 ．．．扫瞄无异常，地之大陆新手村出现转生精灵错位现象。 Id： 玉琉璃，删号重生之玩家。配置精灵：02876856410号，复查程式开始．．．0287685641号确认已不在新手村，继续追踪．．．」-------------------------玉琉璃吻了吻自己右掌那颗亮点，来到系统提示的中央广场前。花了一百银币买了五个补一点体力的包子，顺口吃了一个，恢复一下体力，四个放入无限制储物空间的戒指备用。超高的悟性和幸运带来的是：「恭喜玩家领悟高级轻功！请为它命名．．」「叫踏月飘香好了。」 玉琉璃从前练的轻身功夫就是这个。 「踏月飘香，高级轻功，初阶，大成后可传授他人 」「恭喜玩家领悟高级内功！请为它命名．．」「叫玄阳真气吧．．．..」玉琉璃已经乐的有些意兴阑珊了。「玄阳真气，高级阳性内功，初阶，大成后可传授他人。」「咦？」玉琉璃算了一下，乐得跳了起来：「这样我不就有三样可传授他人的技能了！那我以后只要当武术教头不就噱翻了？」来到村子内门口旁的水池， 水池畔是满天满地的乌龟大军和一大群新手玩家。在未正式踏出新手城门区域出村前，新手是不许组队的。游戏会这样设计是希望新手们能尽快学习单兵作战的方式，出村后才不会成为战斗白痴。而且，对着这种慢吞吞，几乎不反击的可爱怪物，谁也没脸去组队打他们吧？运起轻功踏月飘香，玉琉璃用新手村内永不磨损的木剑一挥，开始去敲乌龟壳。这些乌龟刷新的速度超快，木剑挥个基本剑法大成级一次就可挂点一只。加上纯阳剑法配合着使用，一剑就是十四五只同时挂点，纯熟度开始跳跃式的提升．．．他一边想着这游戏和自己仙术的相容性，一边思考着如何把身上的技能提高。心无旁骛，运起玄阳真气，而玄阳真气的特色是：可让身心同时强化的运气法诀。当真气用尽时，玉琉璃就用最基本的刺劈砍杀，在行动中让真气慢慢的回复后，继续努力的狂练招式。不知不觉间，速度越来越快。生命值大家都是固定的没话说， 但真气值那条蓝线却逐渐增长，偶而还听到叮的几声 ，但太过专心没甚么特别注意，玉琉璃就这么全神专注的狂练中．．．幸亏她是用新手木剑，攻击虽加那可怜的一点，但在新手村却永久不会损坏。如果是用其他任何剑，除了神器和高阶仙器外，都是会依打击接触扣耐久度的。不知打了多久，忽然间，「叮叮叮」的三声，把玉琉璃惊醒了。看着还来不及刷新乌龟，一片空荡荡的水池畔，还有一旁超大群玩家夹着不满，惊叹与欣羡的眼神的瞧着她。玉琉璃这才发现，自己进入了不知多久「发白日梦」的境界，在不知多长时间的挥砍后，竟把所有乌龟作掉了，连系统都来不及重刷．．．系统个人提示：「玩家玉琉璃，升级！目前等级二十三。纯阳剑法：高级！踏月飘香：高级！玄阳真气：中级！」砍这种没甚么经验值的乌龟，竟然使用的技能全都升这么多了？自己究竟砍了多久啊？玉琉璃连忙叫出视窗，不觉吓了一大跳，竟然三天过去了！难怪觉得饿扁了，连忙取出包子塞了几口。看看周围一群新手玩家，玉琉璃尴尬的笑了一下，赶紧运起轻功往广场落荒而逃。「真是的，来这拿技能现宝啊！」「对啊，还故意穿新手装呢！她有几级了啊？」「她好可爱啊，美女别走！」众新手玩家你一言我一语的道。「不是吹牛，剑法练成这样猛，一招死一片，轻功也快到我们只看到一阵白光跑来跑去的地步，最少有八十级了！ 」「那是哪门派的剑法啊？怎么那么猛！」「我猜应该是叶孤城的天外飞仙吧！不然就是林家镖局的辟邪剑法．．．」「她身材粉好呢~ 」「真的吗，你怎么知道？」「我猜的嘛！」「胡说！新手村内不可能出现那种技能，也不可能有人在这练到八十级．．．」「那她一定有亲人是云海公司的高阶主管。」

　　3 姊妹

　　玉琉璃特别注意到一个讯息：「玄阳真气，中级。」好一点的内功果然无法速成，但玉琉璃无意间升级了这种系统隐藏的变态领悟内功，她的心情已经算是超爽的。「云海」中的战斗技能，除了基本招式外，其他中低级武功的必须要透过任务，或向武行门派购买秘笈点选学习。大部分都须入派拜师才能学成，高级的则必须有特别奇遇才学得成。似这般自行领悟高级武功的机率，比晴天被雷劈的可能性还小．．．看看无限制储物空间的戒指中，除了包子占了一格 ，还累计了无数只乌龟壳，真是多到爆了。 在将龟壳交给站在广场的任务NPC后，得了3点声望值。剩下多的可以用来填海的龟壳，一并拿到商人NPC那换钱。这么一换，竟然换了九万回来，一千只换一银币，真是发财了！ 若非有无限大的空间戒指， 用一般的新手储物包袱，也才可怜的二十格，装一次一格才二十只， 总共四百只可换零点四银币。游戏中的十银币等于是现实中的一国币，十比一，云海中的钱的确有其难赚之处．．不说时间要很久，一般人也很难有这耐性。而新手村是禁止出村之后的玩家入内的，根本没人会这样赚钱，幸运的玉琉璃就这么大捡便宜一次了。取得了九万云海币及可以修行生活技能的认证书后，看着满天如梦幻般的星斗，已是游戏中的夜晚，不由赞叹人类的智慧，实在是无法度量。尤其是有十九万在身的感觉，真好！　担心现实中的身体复元情形，玉琉璃朝着游戏中的夜空微笑着， 和似是沉睡中的小精灵「兰斯洛」道别后 ，登出了「云海」。「真是有趣的游戏．．．」郑蓝沁取下了头罩，却看到了妹妹：郑紫烟坐在自己旁边。「妹，怎么了？」郑蓝沁尽量依着原本的郑蓝沁的说话语气向妹妹道。郑紫烟，郑蓝沁认养父母的亲生女儿。和郑蓝沁同一个学校，是学校的风云人物。因在「国家公共电视台」参加歌唱大赛获得优胜，知名度颇高。在「云海」游戏中也和四大城的城守签约，是「云海」中有名的歌妓。郑紫烟双目泛起水雾，双颊通红，娇声软语的向郑蓝沁撒娇道：「二姊...我们好久没亲热了...我们来...好吗？」说着便用双手围着郑蓝沁的纤腰。郑蓝沁在脑海中快速搜索以前的记忆才发现原来蓝沁有着双性恋的倾向！不但和这义妹有同性恋的关系，连身为大姐的红依也不放过！郑蓝沁露出了一丝微笑：「唔...紫烟，今天不行，姊有点累，明天好吗？」郑紫烟道：「坏姊...亲亲人家...」说罢，闭起星眸，嘟起水嫩诱人的双唇，等待着姊姊的临幸。郑蓝沁轻轻的摸着紫烟娇嫩的肌肤，双唇往紫烟双唇印去...一阵触电的感觉从双唇传来，蓝沁开始忘我的吸啜紫烟的双唇，一阵令人心醉的低吟自紫烟喉间传出，「二姊好久没那么热情了...」紫烟檀口微张，把丁舌伸往蓝沁双唇中，蓝沁也热烈的回应已然情动的紫烟，恣意地吸啜着紫烟薄薄的嘴唇，紫烟有如小鸟依人般依偎在蓝沁怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，两姊妹热情如火地互相爱抚着对方每一寸肌肤。蓝沁的舌头包卷住紫烟的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到紫烟柔软湿滑的香舌，也钻进蓝沁的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着。紫烟大口大口地将他的口水喂入蓝沁嘴内，而蓝沁也忙碌又急促地吞咽着，然后，蓝沁也将她口中的津液，热切地送进妹妹的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此...蓝沁终于离开了紫烟的双唇，只见紫烟双目似要喷出情焰的看着蓝沁，羞赧无比地低声道：「...姊...要了人家好么...」蓝沁道：「我们还很有时间可以玩...不过今天姊真的累了...」她发觉自己的声音是那么的慵懒，那么的诱人。紫烟轻咬下唇：「那么姊姊好好休息吧。」第二天一早，她便和妹妹一起回学校了。紫烟像的没事人般，一如以往的撒娇，像是忘记了昨天的事情一般。

　　4 系统的惩罚「老先生，这里是新手之家吧！」玉琉璃探头探脑的走进了新手之家，只见一位白发苍苍，驼着身子的在打扫的老先生正背对着自己。NPC指导老爷爷停下了拿鸡毛掸子打扫桌椅的手，回过头来，红光满面的他和气回答道：「是啊！这里是新手之家没错，小姑娘有想去甚么地方吗？我可以告诉你喔！」「还没打算去哪呢．．．.」玉琉璃看着这里头的摆设有些奇怪，但一时之间看不出来有甚么问题。从摆设的部份来看，显然让人觉得有种入得出不得的感觉涌上来：「所以想来您这买个地图，听您建议一下。」老爷爷并没有发现玉琉璃不解的眼光，只是笑道：「我们这虽是小地方，但可以买到颇好的地图。小姑娘不简单啊！在新手村内就身怀高级武功，日后一定可以在江湖中大有作为．．．」玉琉璃尴尬的笑笑，这NPC眼真精，一眼就看出自己身怀高级武学了。她摸摸自己荷包中为数不少的云海币道：「一份地图多少钱？」老爷爷眼也不眨一下的回答道：「高级的地图要三万云海币，中级的三千，下级的三百就可以了。」「哇塞！ 高级的要现实中的三千块？真贵．．」玉琉璃心想：「一张纸而已，三万云海币！这样跟开黑店有甚么两样啊？」老爷爷没有不悦的表情，只是哈哈笑道：「一分钱一分货啊！小姑娘，下级的只标示了各地的大约位置，中级的除了加上了城镇精确方位与上路线，还包含所有官家店家铺子的名号。高级的更增加了所有山脉湖海及大小门派的位置，并提供语音询问，你说值不值？」「好啦！买一份高级的。」玉琉璃想着这地图是必买的，买好一点的吧！银货两讫后，老爷爷忽然开口道：「奇怪，怎么越看你越顺眼．．．．．你是不是魅力超过十以上啦！」玉琉璃不好意思笑道：「不多，三十三而已。」老爷爷吓了一跳，大叫道：「甚么？三十三！那你不就可以抓一堆宠物了？」只见玉琉璃一头雾水，满脸茫然道：「呃？这句话是甚么意思啊．．．」老爷爷见她一脸痴呆，哈哈一笑：「小姑娘，你不知道吧？魅力高对于捉宠是大有帮助的。每位玩家刚创人物时都内送了一个初阶捕捉术，但魅力不够是不能用的。而除了一些特殊的神器仙器可以提加魅力外，升级时是不加魅力点的．．．」玉琉璃闻言心中霎时不禁翻起了千层浪！连忙检视一下技能栏，果然发现有一个自己还没正眼瞧过的「捕捉术」，这么一来拥有超高魅力值的自己，不就可以招一群宠物兄弟扁人了？能够捉到宠物趴趴走，可是他从前玩游戏时的最爱，捉到不要的还可以拿去卖玩家或系统商店。而系统老爷爷继续又告诉他，宠物拥有只数是随着个人隐藏的魅力值决定，魅力值越高可拥有的宠物数量越多。 说了半天，老爷爷忽然一个颤抖清醒了过来，大叫不好：「糟了！我怎么说这么秘密的东西给你听啊？这下子回去要挨骂了，你你．．．你快走吧！没事别再来害我了！」说完，放下鸡毛掸子，一脸哭丧的走进内室，不再理她了。「这应该也是因为魅力的关系吧！」玉琉璃猜到了个大概，微一作揖退了出去。一直留意着这房子中奇特的摆设点，玉琉璃心中抱着满怀疑惑走出新手之家，始终觉得哪里有不对劲的地方。过了两条街，不断想着那画面，忽然间想到了吕洞宾的阵法之学，恍然大悟笑道：「啊！原来如此！」顾不得周遭被她吓着的玩家的白眼，再度往新手之家走去．．．「老先生，你这摆设真是有门道啊！」 走进新手之家门内，玉琉璃笑道：「若不是我反复回想再三，还真是看不出这其中有古怪啊！」NPC老爷爷此时又清扫着桌椅，被他二度登门的的举动吓了一跳：「小姑娘怎么又来了？还有事找我这老头子吗．．．」玉琉璃不回答他，只是走到房内一个位置上，微笑道：「这是未完成的「死门」，却也是未完成的「生门」，对吧？」NPC老爷爷忽的脸色凝重，放下了鸡毛掸子沉声道：「小姑娘在说甚么，老朽怎么听不懂呢？」玉琉璃微微一笑，拱手恭敬道：「在下不才 倒也识的这是略具雏型的道门至宝反乾坤大阵。却不知此仙家阵式，是否由老人家所摆设？」NPC老爷爷闻言低头不语，过了好一会儿，双眼精芒大现，哈哈大笑道：「好一个小姑娘！竟能看出我这未完成的反乾坤阵式！且知死中求生之变，看来这阵式与你有缘，就教给你吧！」系统个人提示音响起：「是否学习左慈的仙家级阵法，『反乾坤阵』？」「老先生，你是左慈仙人？」玉琉璃不觉讶然。这反乾坤阵式可是货真价实的阵法，自己师父吕洞宾是这方面的行家，自然曾接触过阵法之学。但，竟然在游戏中出现这阵法之学，而且还是左慈所置，就不得不让玉琉璃惊讶了。「这么狗运又赚到了！没想到竟是左慈来传授，不用作任务甚么的？」 玉琉璃毫不考虑选择同意：「当然好！」「叮！」系统个人提示：「玉琉璃从左慈仙人处学得极密唯一性仙家阵式：『反乾坤阵式』，初阶，属小范围迷宫阵式。可透过学习或领悟方式提高阵式威力。反乾坤阵式本身亦具有升级本能，直至设阵者撤阵或为人所破为止，反乾坤阵皆具有固定存在性。」「嘿嘿，老夫只是摆好玩而已。倒是你年纪轻轻的，怎么会了解这东西？真是怪了。百年来无数的人都没发现，没想到竟还真有人懂呢？」 左慈嘟嚷着，手一挥去，所有摆设已变回正常模样，不复奇门阵式之样子。左慈看着还一头雾水的玉琉璃，白光从身上冒起，呵呵笑道：「恭喜你啊，成为我唯一的传人了。可要好好争气啊！亲爱的弟子，再见了，为师云游去了．．．」玉琉璃走出了新手之家。虽然莫名其妙的拜了游戏中的仙人为师，顺带捞了一个自己现实中曾学过的阵法，不过想想自己也未必会用到，也就不那么在意了。看着掌心中亮点的小精灵，现在还在新手村内，将他放出来可能还是会逃不过系统的回收作业。玉琉璃买了一百个补体力比蛋强得多的包子，再绕到服饰店付了三百云海币买了二套蓝色粗布衣物，先穿上一套，另一套放戒指内备用。再绕了绕小镇，花一百云海币买了双布鞋，再加一百颗低等金创药，一百颗低等补气丸。这游戏中，可加防御加敏捷的好衣物极少。正如古代江湖一样，软猬甲也不是每个人都有的。一切的本事，一切还是要靠学习。玉琉璃扬了扬眉，装备上了青锋剑，没有选择乘马车或搭船，直接用步行穿越的方式，向神州大陆无方向性的冒险出发了。半天走下来，夜晚的星星已经闪耀在天上，现在的位置是离新手小城大概一百公里处的森林中，距离东方城也还有好远的路。为了能让小精灵早点出来，她多次的使用了「踏月飘香」的轻功，一路黄沙滚尘而来。看着已离村有一大段距离，想想也该是让小精灵出来的时候了。随意找个石头坐下，玉琉璃摊开手掌，念了一段追魂现形咒后，手掌一抖，一道白光从掌心耀出。在空中盘旋了一会儿，白光慢慢的边扩大光亮边降落在地上。 光亮闪过，站在眼前的竟然不是身长不足十公分的小精灵，而是慢慢从光晕中浮出一位穿着银色战甲，身高一米七以上，高贵，灵气逼人的男精灵。男精灵仰首舒了一口气，慢慢的睁开眼睛，惊觉到眼前的人类正凑到眼前来看着自己，下意识的后飞退开了一大步，冷冷的眼神看着喝玉琉璃道：「人类！不得无礼，离我远一点！」玉琉璃被眼前突如其来的变化搞混了！好半天才回过神来，看着眼前对自己敌意粉重的男精灵，试探性的问道：「请问．．．你是新手村的小精灵吗？」说话间将双手伸起在胸前摊开，表示没有敌意。男精灵顿了一下，好似有些走神般：「小精灵．．．？你是谁！是你将我召唤出来的吗？」玉琉璃看着有些不太正常的男精灵道：「我是玉琉璃，你在新手村陪伴的玩家呀！」「玉琉璃？你是玉琉璃！」男精灵忽然在听完话后大退一步，满眼敌意的看着她：「就是你封印我的？该死的！」 男精灵从原地飞起，飘在半空中，怒视着他：「卑微的人类，你竟敢封印高贵的阿里布达？创世神啊！请回应我的请求，处死这名亵渎高贵精灵的人类吧！」他高举着双手，身旁散出银白色的光茫，仰望着天空。众星闪耀中，一道亮白的纯洁光芒如流瀑般半天中洒下，照在他的身上。「呼！．．．」一阵风刮起，整座森林竟似动了一下！没多久，「哗哗．．．」之声开始从远处骚动了起来。玉琉璃不知道发生甚么事，愣在当场。还以为这精灵脑袋阿达了！ 系统个人提示音这时好死不死的响起来了：「警告！玩家玉琉璃以非法方式，携带新手精灵出城，触发SSS等级任务：『精灵之怒』！将永久接受等级一千级精灵皇子阿里布达的追杀，不可下线！直到击败精灵皇子或玩家所有技能消失为止。过关无奖励物件，不加声望值，过关后系统自动解除任务。如在战斗途中死亡，战斗中所得经验值和所升级等一律收回。如强行下线，身上所有物品将由系统回收。」「哇靠！这玩笑开大了！」玉琉璃有十二项技能，杀三次掉一项，那不就是被杀三十六次才结束吗！打不赢还不给升级？身上十六万和青锋剑只要一下线就没啦？真是太卑鄙，太狠了！看着阿里布达正用精灵的秘语召唤森林的力量对付自己，如果不阻止他继续念诵，自己就要横尸当场了。不由得娇声叫道：「你弄错了！是主系统要将你回收，我才将你封印起来，逃过系统的回收啊！」 「无知的人类！」阿里布达在盛怒下，瞳孔开始变红：「创世神有它无上的智慧，我们精灵族莫不以回归神的怀抱为荣。你为何将我封印，让我无法得到应有的荣耀。在创世神未应允之前，怎么可以让精灵族出现在神州大陆！」阿里布达冷冷的瞪着玉琉璃：「你要为你的愚蠢付出代价！！」「真是的！」玉琉璃跺了跺脚，明白这精灵皇子从现身的开始，就已经被主系统补捉到讯号。主系统一定是采取了惩罚措施，让阿畦不达拥有BOSS级的能力来把自己杀到删号，再将他回收，解决这个问题。记得早上流览论坛帖子上有提起过，那都是三百级以上超猛怪物呀！自己现在的本事，怎么可能面对一大群超强怪的追击啊？老话一句：「先下手为强，后下手遭殃！」一式踏月飘香轻身而起，玉琉璃手提青锋剑极快的飞上树旁，双足一蹬，身形旋转着配合纯阳剑法发出，朝着阿里布达攻去。「愚蠢！」阿畦布达冷笑一声，看着幻化出数十道剑光而来的玉琉璃，左手中一道白光闪过，赫然是一支精灵长弓。第二道白光在右手闪过，一只闪着电光的长箭已经提在手上。他很清楚这个玩家目前的本事是根本没办法伤到自己的，存了戏谑之心，不急着使用魔法，好好逗弄她，时间到了再给他一连串的雷击，将她直接送回复活点。于是他快捷的搭弓一射，伴着冷酷的微笑，长箭破空迎着纯阳诀幻出的剑海而来。箭光峭寒，来势奇强，「噗！」玉琉璃的剑式被破，肩头一侧，急箭擦身而过，只此身形半空一滞，斜摔了下来！「好可怕！」玉琉璃心知这下麻烦大了！其实她还不算真的清楚，现在的精灵皇子因为是临时变身成一千级超BOSS，所以该有的力量还在慢慢汇聚中。如果真的是一千级能力值到位的超BOSS，只消一口气吹出，玉琉璃就直接回复活点买单了。剑尖一点地上，玉琉璃人在半空中借力再起，「踏月飘香」轻功再出，已达高级的最终一式「纯阳剑法」如连珠七星般一剑快过一剑往阿里布达刺来。 阿里布达手中长弓一闪，已变成一把细长古典的西洋细剑，「唰唰唰」连环三剑一出手，封住了玉琉璃的三大空门，「叮！叮！叮！」三声，在无可避免的情况下，玉琉璃硬是将剑从左手转到了右手，使出基本剑法自救。眼见阿里布达又是一记快剑刺来，玉琉璃慢了一步！玉琉璃左边衣服被划了一道长长的裂口，内里的春光隐约可见。玉琉璃下定决心，立即逃跑，不说自己已经是绝招尽出还占不到便宜，听那四周不断的吼啸声越来越近 ，阿里布达呼唤出来的各种怪物已是越来越多， 此时不走就真的要挂了。阿里布达微微一笑，瞬息间射出八根长箭！玉琉璃只能挡下三根长箭，其余五根箭只是划破了玉琉璃身上的衣服和双腿的长裤，毫无杀伤力可言。「哈哈…逃吧，美人儿…」阿里布达狂妄的大笑，再度射出了五根箭。玉琉璃娇躯上已没多少完整的布料遮掩自己美好的胴体，玉琉璃咬了咬牙，再度拉开与阿里布达的距离。阿里布达也不着急，慢慢的走着，将系统给他的力量慢慢的汇整着。四面八方各式颜色的精魂正不断的汇聚到她身上，众多小光点形成了一个雾圈灵气，远远望去煞是惊人。在他眼中，这女玩家等同一具死尸，身影再次轻轻飘移，从容而优雅地追了上去。玉琉璃速度虽快，精灵族的感知能力也不是摆好看的，确定玉琉璃人在前方不远处，男精灵收回武器，唤上兽群前进。「来吧来吧，甚么阿里不达的加屁精灵皇子！本小姐不发威，你们这些系统走狗竟然拿我当病猫？试试本小姐的手段吧！」玉琉璃露出一副胜利的笑容，安坐在正中的阵心等待着。系统个人提示：「恭喜玩家设立仙家阵法『反乾坤大阵』成功，目前等级为初阶。」当阿里布达率领鼓起大地一片沙尘的魔兽大军来到时，玉琉璃早已藏身在阵中心，手握着操纵杆，大呼一声：「来吧！」随即正式发动起他这昂贵的云海币反乾坤阵式。精灵皇子阿里布达只见一片白雾罩着前方一大块约一平方公里的区域，心中也小心起来，思索了一下，向随后追来兽群中的蓝狮群点头示意冲阵，「吼．．！」蓝狮群接到命令， 二话不说，上千只蓝狮勇敢的往雾中杀去！还附带放出了蓝狮最高特殊技能「水龙卷」，意图把阵式破坏殆尽。一时间，就见到一道道带着强大水气，高约二十公尺的龙卷风在狮群前冲向阵式来。玉琉璃哈哈一笑，这阵式她可是很熟悉，虽说是初阶，但毕竟是真正仙家秘阵，对于五行属性的攻击是可以全额吸收加以利用的，这么一来这阵式就更强大了。本来还担心蓝狮一冲进来就咬，自己还有可能就在狮口森牙下被分尸超生哩！「不用物理攻击用魔法，这不是给我补给能源来了吗！嘿嘿．．．」玉琉璃心里那个爽字都不知道怎么写出来了，不容置疑，马上以木为中心，金为支干，土为广覆，玉琉璃毫不客气的在阵心中改了一下阵法，只见带着强烈水气的风刃「水龙卷」呼呼而来，一碰到阵式边缘竟然自然消失，就这样被阵法吸收！白雾中云雷闪动，入阵的蓝狮群一只只不知所措，来不及反应之前，反而遭到强化后的金属水龙卷一一格杀， 想后退的蓝狮群找不到出路，只好使出「狮吼」求生，不断的吼叫声此起彼落，玉琉璃虽然坐在树上，血量马上也掉了一大半，吓得她连忙一串金创药吞下。瞬间金属水龙卷撕裂的蓝狮尸体在阵中飞舞着，十分钟后，上千只恐怖狂狮在不甘心的眼神中一只只倒下，白雾也在蓝狮的勇猛捐血下变成了淡淡的血雾。前仆后继倒下的蓝狮，化成一串串经验值，叮叮叮升级的声音也一一传来。上千只三百级蓝狮赠送的经验值是甚么概念，玉琉璃没多想，因为她还有事要去作。反乾坤阵挟着仙家阵法的强大威力，用来囚仙困神都还绰绰有余。只是摆法烦复，学习和升级要求极高，本该摆在几年后才该出现的SSS任务，在新手村内暂置，却被玉琉璃莫名的赚去了，也算是走狗屎运之极致表现．．．她在阵中心看这些威猛的生物一只只强悍的模样，就心痒痒的想捉一只来玩。照从前玩线上游戏的经验，宠物体力越低越好捉，毫不客气的对蓝狮施展起捕捉术 。自己对准了蓝狮，伸出双手呼叫了几次捕捉术出来，都毫无反应，不得已之下只好近身肉搏试试。她从后面一个用力搂住蓝狮的脖子，大力向下扳去，丰满的娇躯紧紧贴着蓝狮。可怜的蓝狮不断摇着头想甩开她，一人一狮就这么耗着。玉琉璃试着向蓝狮道：「捕捉术」！系统个人提示音响起：「捕捉蓝狮，失败。」「嘻！果然如此，被我摸出窍门了！」 玉琉璃忘情的连连娇笑：「再来，捕捉术。」系统个人提示：「捕捉蓝狮 ，失败。」终于在蓝狮快嗝屁时的那一刹那，超高的幸运加魅力使低阶的捕捉术生效了！蓝狮终于眼神一黯，低下头来，向玉琉璃称臣。 系统个人提示：「恭喜玩家玉琉璃，捕捉蓝狮成功！」玉琉璃马上用七八颗金创药使用在蓝狮身上，原本快变成死狮的眼神一亮，蓝狮又生猛的复活过来了。还有敌人在阵外呢！玉琉璃连忙将蓝狮收到戒指里，很快的又纵身返回树上。系统个人提示：「恭喜玩家玉琉璃所摆设反乾坤阵升级，目前为反乾坤迷魂阵，中级。」玉琉璃快乐翻了，但还是挺忌惮已经抓狂的精灵皇子阿里布达，为免过度刺激他，只好偷偷暗爽。若不是反乾坤阵升级的经验值需求极高，分去了玉琉璃大半的经验值，玉琉璃此刻可能直接破百级去了．．．阿里布达见蓝狮群冲入雾中，最后却以安静无声作为结局，通红的双眼再次发亮。此刻的他，已完全吸取了系统给予的超神兽能力，面对这一团怪雾，却是无来由的奈何不得，心中又急又气。阿里布达大手一挥，一阵十几级的强风呼天朦地的扫向阵法而去，却只见那阵法外竟忽然自动生成结界，一道保护膜似的透明罩将超强的风挡了开去，这下子不只精灵皇子看呆了，连玉琉璃也一阵傻眼，没想到这怪阵在游戏中还有自我保护功能，跟现实中的还是有些不同啊！那厢精灵皇子可不爽了，一声令下，黑鹰群、红马群和青象群近上万只的猛兽，同时出发！ 第二波攻击夹杂了三种动物的怒吼，及这三种动物的特殊技能：「大地震怒」、「风刃 」、「火焰连蹄」，由空中和陆地同时进攻。玉琉璃也在不断捕捉下，跨级捕捉了更多的高等宠物，经验值翻倍，连「捕捉术」也升级晋升中阶了！「原来跨级抓宠可以升级，早知就多留几只升级用了．．．」不过有许多刚捕到的宠物反过去为玉琉璃尽忠，只剩一点血也和精灵大军撕杀起来，结果自然也一一躺下挂掉，让来不及替他们补血的玉琉璃心疼不已。当然靠着这源源不绝的精灵特派经验值大军无私的付出，玉琉璃小姐的等级也暴升到一百二十五级，乐的她在阵中心玩起刚捉来的狮马鹰象，而阵式也漫延扩大到了五平方里之大。阿里布达终于忍不住了，开始念诵咒语，冷不防天空中几道直径五十公尺以上的超大雷柱闪下， 一一接续的打在阵中心！漫天光影，极是惊人！「耶？不要啦！3XL号的天雷．．．」位在阵中的玉琉璃被吓的张大了嘴巴，现实生活中自己才刚被天雷劈中，没想到游戏里又恶梦再现！反乾坤阵相对的更加茁壮成长，超大雷柱击在防护罩上隐出了阵阵淡淡的金色光晕，不一会儿，雾气范围竟扩大了数倍，约二十五平方里之大，超大雷柱全数被阵法吸收了！「该死的低等动物！」一声怒吼，阿里不达脑袋当机了！不利用自己有滞空与继续召唤的优势，发起了最高级的冰系和炎系魔法，手持幻化出来的精灵双手大剑，如电光般冲向阵中！阿里不达和玉琉璃交上手了！玉琉璃手中青锋虽好，但阿里布达的精灵大剑也非凡品！双剑互拼，电火激闪！两人拼成了个平手之局。「岂有此理！」阿里布达大吼一声，他竟然用了分身，变成两个人了？这样一来，玉琉璃立陷下风，而阿里布达则阴笑着，猫戏老鼠般玩着。她的衣服被划个烂透。此时的玉琉璃虽遍体鳞伤，却更添一股凄楚美…在以一敌二的情况下支持不了多久，玉琉璃终于倒下了。阿里布达看着眼前春光尽泄的美女玩家，心中一股邪念油然而发。阿里布达脱下自己的衣服，把玉琉璃压在身下。玉琉璃拼命挣扎着。阿里布达笑道：「小美人...你动不了的！定身术！」玉琉璃再也无法逃开阿里布达的侵袭，玉琉璃漂亮而神秘的秘部便完全暴露在阿里布达眼前，而这时已形同色中饿鬼的阿里布达，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向玉琉璃的秘处舔去。玉琉璃只觉一条湿热的东西舔舐着自己的秘处，顿时浑身发软，她「噢！」地发出一声低叫，变成趴伏在阿里布达身上，但双手仍被阿里布达紧紧扣住而动弹不得。虽然玉琉璃仍想挣脱阿里布达的掌握，但阿里布达却是力大无穷，又岂是目前中了定身术的玉琉璃所能抗衡的？而这种肉贴着肉的扭动厮磨，女子先天上便比较吃亏，玉琉璃发觉自己的乳房已经胀满、蓓蕾也在慢慢地变硬，而这种类似69式的口交体位，让她无可避免地看见阿里布达那根怒举在她眼前的巨大东西，甚至她还可以闻到从那大家伙散发出来的男人气息！忽然，阿里布达弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，使得他的胯下之物也随之上下摇动、拍打、碰触着玉琉璃娇嫩的脸蛋，尽管玉琉璃拼命闪躲，但终究不能避开那大X头的接触。而在同一时刻，她早已失去防御的秘处，也让阿里布达的舌尖长驱直入。当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听玉琉璃「唔...」的浪叫一声，漂亮的玉容现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘...当阿里布达整片舌头都滑入玉琉璃阴部的那一瞬间，玉琉璃再也无法压抑地呻吟着说：「喔，阿里布达...饶了我...噢！快停下来...啊！你要整死我了！」阿里布达自然更卖力地用舌头在她秘道里搅拌。这时玉琉璃只觉一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来....而她眼前根那属于阿里布达的大老二，看起来好惹人怜爱。阿里布达放开玉琉璃的双手，转向去抚摸玉琉璃雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的秘穴。只见阿里布达的大舌头忙碌地舐啜着玉琉璃美妙的秘处，他灵活的舌尖轻巧地挑动玉琉璃敏感的花蕊，不时还光顾一下玉琉璃美丽的菊穴；而这时的玉琉璃已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的秘处，去迎合名阿里布达的手指和舌头。尽管阿里布达知道玉琉璃已然整个阴部都湿漉漉，但也晓得玉琉璃还残存着几分理智，所以他猛一个翻身，将玉琉璃压在他精瘦结实的身躯下。他张开双手和玉琉璃手掌交叠，然后牢牢地把她的双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着玉琉璃那双既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。阿里布达痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让玉琉璃哼哼唧唧的持续呻吟了将近十五分钟，直到玉琉璃那两粒宛如小红豆般大小的粉红色蓓蕾变得僵硬如石之后，他才松开玉琉璃的双手。玉琉璃竟然没有推开阿里布达，反而双手抱在阿里布达颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，噬咬着她那对敏感而挺翘的漂亮蓓蕾。阿里布达注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静止下来不再抗拒，因此阿里布达用他右脚伸入玉琉璃合拢的双腿之间，他一面吻着玉琉璃的香肩、脖子，一面不断催促着玉琉璃张开她的大腿。起先，玉琉璃还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持。玉琉璃羞赧无比地张开双腿，让阿里布达的下半身挤进她的两腿之间，当阿里布达握着他粗长的大家伙对准她湿淋淋的秘处时，玉琉璃无限娇羞地哀求道：「喔，不行....我们不能这样....唉，真的不可以....我们两个人怎么可以呢...」

　　当玉琉璃说完她尤如蚊蚋般的轻声告白时，阿里布达巨大的家伙已经抵住她的洞口，玉琉璃双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受阿里布达的大阳具插入她的秘处。但阿里布达并不急，他只是握着他巨大家伙，用龟头在玉琉璃的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到玉琉璃被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、俏丽绝伦的玉容充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，阿里布达才将他粗长的大阳具，对着玉琉璃连耻毛都已湿成一团的秘处，狠狠地插进去！「啊啊啊──！」因为阿里布达的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头没入玉琉璃的秘道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。阿里布达低头看了看玉琉璃紧密的秘穴，知道她未曾尝过大家伙的滋味，便也温柔地用他的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入玉琉璃的小穴。但即使如此，当阿里布达那粗长的大老二才顶入三分之一时，玉琉璃已经只能张大着性感的嘴唇，发出「呜、呜....呼、呼....」的声音，而阿里布达这时也不管玉琉璃是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听玉琉璃惊慌地低叫道：「噢！好大...啊！....噢，阿里布达啊...你的东西好大呀！...哦、噢...啊啊...怎么这么粗啊！」当阿里布达的大老二整支插入玉琉璃体内的那一秒钟，玉琉璃再也忍受不了欲火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦：「喔，阿里布达，不要对我这么狠....求求你....对我温柔一点。」而阿里布达用命令的口气告诉她：「把你的大腿再张开一点！」玉琉璃乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中；阿里布达开始撞击玉琉璃的下体、一下比一下更快速地抽插起来。一根巨大粗长、铁棒般的东西，在玉琉璃娇嫩的秘穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，玉琉璃便感到前所未有的充实，似乎整个秘道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。玉琉璃只觉得自己秘道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、轻摆柳腰，方才炽盛的羞耻感已经从脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也被玉琉璃抛到九霄云外。阿里布达每次的进入都为玉琉璃带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；玉琉璃忘我地舔着嘴唇呢喃道：「喔...不要让你的大家伙离开我！」玉琉璃曼妙白嫩的身子不停蠕动着，脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让阿里布达看了更是淫趣大发。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波乳浪，带着汗水、闪闪动人。玉琉璃的秘部饥饿地吞吐着巨大而粗砾的老二，不停溢出如涌泉般的浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开合，老二撞入淫液便被涨满溢出，随着老二的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了玉琉璃整个下身；而她修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。阿里布达干的兴起，把玉琉璃的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将她娇美的身子压成对折的姿态，高耸的双峰也被自己的膝盖压得变了形。阿里布达十指紧抓着玉琉璃凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将玉琉璃湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当阿里布达的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被阿里布达的大家伙拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在玉琉璃的两片阴唇之间。在阿里布达激烈的蹂_下，玉琉璃情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般......不知不觉中，千娇百媚的玉琉璃那双优美动人、白皙修长的玉腿，盘住了阿里布达的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时玉琉璃还梦呓般的轻呼着：「啊、啊...你...好深...噢、啊....阿里布达，你顶到了我从没被人插到过的地方....噢，啊呀、喔...呼呼...好大喔！」阿里布达看着眼下辗转娇啼的美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看她能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大老二，深深地刺入那火热而饥渴的狭小秘道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──顶端刚好紧抵在玉琉璃阴道最深处的花心上。「啊──！」的一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的玉琉璃，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。阿里布达的大老二胀满了玉琉璃那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住玉琉璃的子宫口，然后便展开一阵令她销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。霎时清纯可人的美少女，像触电般地颤栗起来，发出一阵迷离而慌乱的娇啼：「哎....哎...喔...啊..嗯、嗯....哦啊呀...阿里布达啊...呼呼....嗯，噢...我的阿里布达...好老公...我服了你了！」玉琉璃忘情地呼唤着阿里布达的名字，她的双手死命地环在阿里布达颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的少女娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐...阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，玉琉璃雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在阿里布达背后。只听她闷哼了片刻，不顾一切地叫喊起来：「啊、啊...哥...好老公...你好厉害....噢、噢..要顶死我了....喔..啊....嗯哼...啊哈....噢....我不行了....哎呀...我完了！」玉琉璃随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在阿里布达的大龟头上....久久方歇。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。玉琉璃双目凄迷，吻了阿里布达面颊一下，趁着阿里布达失神的那一瞬间，拿出青锋，往精灵皇子心脏处一刺！精灵皇子瞪大了双眼，死死的盯着玉琉璃。玉琉璃为阿里布达流下了一颗情泪……「叮！」 系统全频提示音出现在全频道：「玩家玉琉璃独力打败精灵皇子阿里布达与精灵召唤守护兽军团，解开SSS等级任务『精灵之怒』， 不加声望，无系统随机暴出物，精灵之怒消除．．．」系统接下来却发出了违背主电脑意识却不得不执行的个人提示：「恭喜玩家玉琉璃成为云海第一位解开SSS级任务的玩家，系统赠与超神器『摩登大圣面罩』，不可交易，不可掉落．．．」

　　5 第一次当保镖

　　当郑蓝沁下线后，却发觉内裤湿了一片，她睑红了红，心道：「难道在游戏内的行为会影响到现实吗？」郑蓝沁褪下短裙和内裤，左手食指和无名指掰开阴唇，中指在洞口前研磨着；右手隔着毛衣轻轻捻着蓓蕾。郑蓝沁星眸半闭，檀口微张，双颊泛红，显是情欲到达极致。「啊、啊...好舒服...！」郑蓝沁中指不断的抽动，右手更是用力的搓揉着挺立的双峰。

　　第二天一早一身灵气流转的郑蓝沁，还挺怀念学生生涯的。在吕祖门下的日子，不仅随时要鞭策自己，还要时时刻刻精进不懈怠，完全没有享受到学习的乐趣，一度让他觉得无聊了很久。如今元灵受损，只能靠时间一点一滴的修补。太过精进会使元神崩解，与其如此不如放松一下。反正师父不来找她再出任务，她也乐的逍遥，索性来过过自己遗忘已久的学生生活吧！ 忽然从门口走入了一位灵气逸人的素衣美女，三年一班正在热络的一群群旧生和新生，音量很明显大幅的降低了下来。一霎那间，竟有不少男生砰然心动了起来．．大部份的学生，都皱起了眉头，大家怎么想都想不出来，校里还有哪位权贵后代是自己不认识的．．全班共有四十九个学生，纵横分成七排七行。在众目睽睽下，郑蓝沁安静的走到自己被编号所在的第四排第四张，这也是教务主任特别编好给原本的郑蓝沁的梅花座。「咦…郑蓝沁这名字怎么看也不像男生的名字呀…怎么这美女却坐在那人间垃圾的位子上？」有一些同学在旁低声道。「对呀…不过这美女比我上我们的四大美女呢。」来到教室的教授道：「昨天晚上，原本应该坐在那个位置的郑青平同学因故去世，所以，现在这位子由新同学郑蓝沁来坐吧。」郑蓝沁心里那个苦啊！原来昨天还有个男生挂了？怎么自己这么倒霉？随着吐纳法不时发出修仙者特有的天人香气，引得座位四边的男生一直在寻找这如幽谷兰芷的芳香。一名家里开国际香水公司的女同学趁郑蓝沁在闭目休息的空档，走过去嗅了半天，脸色大变失声惊道：「是体香，不是香水？ 」 此话一出，一堆女同学都以欣羡，妒嫉的目光瞧着郑蓝沁。郑蓝沁睁开眼看着她们又惊又嫉的眼神，不多说甚么，微笑点了个头，继续闭眼休息。

　　玉琉璃登入

　　留了一匹马收到戒里当备用脚力，玉琉璃这个心里美的呀！看着自己英明的决定，先由巨鹰侦查出高等怪所在，起了所有宠物结成「A钱大阵」，四系魔法轮流扛上招呼。打了一天下来，这森林里超过一百五十级到二百级的怪，加上倒霉的大小BOSS都很讲义气的把经验值和身家奉送了玉琉璃姑奶奶。看着辛勤工作一天的宠物们，琉璃大小姐还是粉有人性滴。「回来吧！各位，辛苦了！改天我买些好吃的请客了．．．」一一将宠收回后，看看魔戒储物栏里，虽说打怪不爆钱，但也捡了不少好装备和怪物内丹。都说这游戏钱不好赚，自己现在慢慢却不怎么觉得了。先前打打龟赚了九万，现在抱象腿看狮马鹰咬怪，不觉间又升了二十级，还又顺便收了些可卖钱的玩意儿。 何况那些怪物内丹在物品栏中都还有令人惊艳的注释，如永久加气力之类的．．．好不容易在天亮之前抵达了青叶镇，远远的望见镇落出现时，玉琉璃长长嘘了一口气。「 终于到了．．．.」 收起红鬃烈马走进镇内，果然小镇内是人声沸腾的很，玩家和NPC混在一起，完全都分不出来，大街小巷的一如想像之中，比新手城那酸样好多了，只是一些男性NPC对着他眉来眼去的，看的她好不自在。先将身上打到的武器装备，留了较好的刀剑枪弓各一件，外加六套男女装备方便自己日后变身使用，其余的一概拿到武器行和商号卖了。顺道还补充了上百筒上级弓箭日后备用，再到大酒馆买了一堆可吃一年份的食物后，倒还余下七万八千多云海币 。虽说卖给系统是亏大了，但若让玩家们知道自己有能力搞这么多装备的情报，日后肯定不得安宁，还是咬牙忍痛卖了。查查地图，这镇上还有个镇立小衙门。「嘿！不错，接公家任务逛逛去吧！」 终于来到人烟较兴旺的地方，玉琉璃也忍不住开始想玩任务了。小镇任务种类不多，玉琉璃也不躁进，在未清楚自己的实力到达哪一段之前，她宁可慢慢从小任务接起，也好好享受这游戏的乐趣。当下心念一动，走到无人注意的角落，脸容与身型开始变幻．．．一会儿，一个充满成熟风韵，丰满的熟女型人物出现了。稍微看了一下衙门前的公告，她本来想接一个公文的下级任务 。从青叶镇送到玄武城的公文传递，赏金二十云海币，声望加一，算是个超阳春的小任务，时间三天也算很充裕 。 可还没接呢！旁边忽然一个高头大马，浓眉怒目作刀客打扮的玩家一把将她拉了过去，作出和气的脸问道：「美人姐姐，我们要接任务走一趟镖，赏金每人五百云海币，声望加八。有些难度，但不是大问题，只要五天内到一百里外的黄叶镇交差就行了。路上劫匪很少，要求二十人，只差一个了，有没有兴趣？」玉琉璃心想也好，接趟镖也不错。笑道：「好！不过我级别不高，怕会拖累大家了。说话间，已启用超神器面罩的更名换等功能。玉琉璃这三个字实在不适合现在出现，尤其是之前的一次全系统广播后．．．那玩家哈哈一笑：「不怕不怕，队上强人很多。而且这任务不限等的，人越多越好。」说话间，已将组队功能打开。 系统个人提示：「玩家『燕赤虾』向你发出组队邀请，接受否 ？」玉琉璃点选了「是」，抿嘴笑道：「原来是燕大侠，我是玉琉璃，现在才二十三级，要请大家多多照顾了。」他把自己设定成刚出新手村时的状态，打定主意暂时装孙一阵子，看了一下燕赤虾的资料，是七十级的老玩家。燕赤虾看了玉琉璃送出的组队假资料，讶道：「哇靠！你这么低级啊！不不不．．．.我是说低等级啊 ！ 没关系没关系，我们这一队的人有不少高手，只是欠人数而已．．．」玉琉璃听他说的好笑，倒也不在意的点了点头。一边说着，燕赤虾一边招呼着门外的队友过来见面。一干人等有男有女，打过招呼后，玉琉璃发现除了自己外，其他人竟似是早认识般的熟络，等级都约在六十五左右。其中一名着淡绿皮袄，鹅黄色劲装的年轻女孩，脸容秀丽之极。清雅高洁，淡韵宜人，风致天然。如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气。连玉琉璃也不由得暗惊：「好美的姑娘！」因为已经组队，自然看到她额头上的蓝色名字：「馨链」。只此一念后，也未多想。玉琉璃向馨链点点头便算打过招呼了，转过来便和其他队友交谈起来。燕赤虾正式向官衙领了押送官粮的任务后，在衙门系统自行配置四名NPC马夫后 ，一行人开始准备事项。玉琉璃见得众人中也有骑马的， 忍不住惊讶道：「这是哪来的马？ 」 后面走过来一位女性玩家笑道：「玉琉璃小妹，你不知道可以骑宠吗？ 」玉琉璃回头一看，是一位六十八级叫『雾夜见鬼』的中年女子。玉琉璃尴尬笑道：「不！我知道可以骑宠。可是他的马是在哪抓的？ 」燕赤虾已经跨上一匹高头黑马从不远处奔来，和雾夜见鬼一行人碰面，招呼着大伙十分钟后准备出发，让大家自行将自备物品带齐了。玉琉璃照着地图标示，连忙急冲到马行，顺便买了三套高级马鞍缰绳，丢到储物戒内让马群装备上了。又买了一匹备用的黄马。随意看看其他东西的价格。马鞍缰绳倒还便宜，不过几百而已。马的价格可真让他吓了一跳，因为是等级一，无技能，只有颜色和外型有些变化，但却都同样要价一万云海币！ 看了其他动物的价钱，玉琉璃心里明白了这些店家黑在哪里，以后自己不小心给他开个店时，一定要当个价格公道的好商人．．．不过说归说，魔戒中的宠物们才不相信这个女主人所发的誓。 同时她也了解到拥有捕捉宠物技能是多了不起的东西呀！她试着将一匹红鬃烈马摆上和商家的私密交易画面，竟然出现了一千三百万的价格！三天后，车队开始进入山区，海霸猪提醒道：「玉琉璃大姊，接下来就是硬战了。这里的土匪头子大概在六十五级左右，小山贼也在五十级上下，你只要在粮车旁压阵，其他的交给我们就好。」 玉琉璃见状亦识趣点头道：「好，没问题！一切就麻烦你们了。」「注意！敌袭．．．」前方的一名哨员玩家急急策马赶了回来：「一千五百尺路程，峡旁山侧埋伏，另有一伙红名玩家在山顶附近徘徊！」燕赤虾回头让大家收了马，喝道：「一、二队分列待命迎击，其余人严密保护马车！」心想：「这些该死的红名不会又是那些畜生吧？真是圈圈叉叉的阴魂不散啊．．．」很快的二十人便分成了三批，第一批玩家手执藤甲盾列阵在最外圈，看来是早已分配好的战斗主力。第二批列成第二圈待机支援，玉琉璃和手持双剑的六十五级队上第一美女馨链，及执峨眉刺的六十七级泼辣美女「破冰瓜瓜」，加上另一六十三级男性玩家「咚扇河」四人分列马车前后四角，防堵漏网之鱼。见大家都收马备战，玉琉璃也收了正在抗议的赤龟，取出一副魔兽们之前卖命打来的黑色杂红花柄长弓，背上了箭筒待命。她认为反正是在阵中，近战不成，放放冷箭也是不错的．．． 走了一段路，不远处终于出现稍微大型的盗贼团了，「小心冷箭！」 一名队友大喝着。发现敌踪，NPC车夫一一龟缩到马车里，照规矩的躲着发抖去．．．先是一轮飞箭从两旁高处山壁上射了过来！众人一一挥剑持盾扫去，玉琉璃则是跳上车顶，看准了时机，一次一支长箭射去，对方弓手立时被秒一人。嘿嘿！怎么说玉琉璃也是花了大本的！大成级基本弓箭搭上级弓箭，还有花柄长弓本身算是中品的好货加持下，飞箭如电般一一穿透了敌人的身躯 ．．． 众队友发现对方的人被一一射倒，回头一见却是那二十三级的新队友所射，对他另眼相看了起来。 一次放一只箭，显然还是基本弓箭术，但箭法如此又快又准兼具杀伤力却是少见的。可见这名叫玉琉璃的美女队友已经将基本弓箭练到大成级，那可是极少人愿意花很长时间才有希望练成的。燕赤虾大声喝采道：「玉琉璃！好箭术，真是要得！」要知道，敌人是从山壁上方射下，所以队伍中的弓手就算回射，也都大半在中途落下。因为大家只得先暂避其锋，待靠近后伺机反击，很少有玩家选择对射的．．．没人知道其实玉琉璃的箭上还灌注了独家的玄阳真气，才有长飞不坠，劲力充盈的如斯威力。一时间，玉琉璃一箭快似一箭，已将敌人埋伏的二十余名弓手射的不剩半人。远方强盗头子见状不对，振刀高举，大叫一声：「小心那个放箭的婆娘，大伙上啊 ！」一令喝下，数十强盗快马分拨从数处草丛中奔出，八九十名山贼随后跑出，一把把大刀长枪钉耙双节棍等杀气冲天掠向马车而来。 「怎会是这么大一团贼人．．．？」见对方人多成这样，众人开始隐隐然觉得有些不妙。燕赤虾等第一队列十人很快和强盗群交上手，在他的朴刀砍倒第二名强盗时，第二队列六人也开始宰杀冲破防线而来的强盗，一场惨烈的撕杀已经展开。玉琉璃跃上马车，固守阵脚。飞箭一一射去，让前方队友压力顿减不小。众人只觉奇怪，这些强盗的等级似乎还不低，也会采用初步的战术，不一会儿第一队竟被盗贼团围住，险象环生。燕赤虾等人一时为之愕然，却见众贼之后还有八名身材精壮，目光凛凛的黄衣当家，这才醒悟过来，当下一边挥刀斩敌一边大叫：「大家注意敌人后方还有．．．」才刚开口呢！两名黄衣强者一挺枪一持戟拍马刺来，未及达成示警的燕赤虾已被二名怪客缠住，余下六名黄衣强者也随之冲杀入阵。黄衣当家们参入战局，使得玩家押粮团立时险象环生，危机重重，没多久就有五六名男女队员受伤挂彩。正在车顶摆POST进行偷射的玉琉璃见况不对，适时跳下车，看准时机一箭强弓穿出，将两名黄衣客串飞在一起，冲飞了盗贼阵型，却来了个一箭双雕！强盗头子冷哼一声，又是两名黄衣客调头攻向玉琉璃，首当其冲的便是看来娇柔温婉的馨链。此时馨链正和三名小盗交手，双剑飘逸，身法曼妙。本是胜多败少，游刃有余之局。黄衣客长刀无声急速偷袭，刀光抹来，馨链瞬间背中一刀！ 咬牙忍痛，不顾来者刀气横霸，一圈一挑，双剑反转迎了上去。黄衣客刀势极重，馨链甫交手即被震的双手酸麻，刀背回打，击在馨链胸口，馨链眼前一花，吐血弹起！一旁咚扇河怒吼一声，长枪刺去，被两名黄衣客一起连消带打，连退五步。破冰瓜瓜适时补上，加入战局，双刺刁钻，一时间倒也稳住了局面。玉琉璃迅捷无比的又射倒八名劫匪后，回头一看馨链已倒在马车旁，急忙纵身跃起，先在半空中取箭搭弓，射出一箭，钉死了一名正要趁机捡便宜的小盗。快步来到馨链身旁，见她双目紧闭，冷汗直流，连忙从储戒内取出一颗有治内伤兼具补血的内胆，将她扶正喂了。此时又是数名劫匪混乱杀来，无奈之下，玉琉璃将她放靠胸前，从后抱住。连忙退到马车旁，让她顶住了自己不动，见此时没玩家注意自己，转从储戒内直接取箭，双手弓箭连射动作展开。丹丸甫一入口，馨链只觉口中生津，一阵凉气直下，运通五内，全身舒畅好不受用，内外伤瞬时开始愈复。睁开眼，只见自己此时已被玉琉璃拉靠在胸前，不觉脸上一红，急忙用力推开她。却是气力未复，手软绵绵的搭上玉琉璃，倒似是温柔的抚慰上情郎的胸襟。玉琉璃酣战正激，未发现人家摸了她几把，只道是她伤处短痛，手不自觉的挥抓着，倒也不去在意。 侧面看去，玉琉璃从容的态度，带着盈盈笑意的眼神，靠在她身上传来的温暖与安心的感觉，竟让馨链心中荡漾着复杂的感觉。 也不想她只是个陌生女子，闭上双眼，就这么在四面交战，血溅刀兵的战场上，靠着玉琉璃的胸部，等着伤势复元。好个风雨中的宁静。玉琉璃又是一阵快箭，射倒了若干小盗。见周遭渐趋无险，一手持弓一手抱住馨链，纵身跳上了车顶。馨链只觉身子一轻，眼睛睁开，人已被轻轻地放在车顶。玉琉璃此刻已经收弓换枪，见她睁开了眼，对她微微一笑，长枪一抖纵跳下车，朝黄衣客猛然刺去。她一加入战局，咚扇河和破冰瓜瓜登时压力大减！玉琉璃枪势如龙似虎，大成级的基本枪法在强大内力吞吐下尽显神威！拳谚曰：「枪扎一条线，棍打一大片」。 玉琉璃手中一条红缨枪，敌阵中来去自如，接连着几个蓄力强打，打飞十一名小盗后，又将一名强横黄衣客戳成蜂窝，看的一旁气力渐复的咚扇河和破冰瓜瓜是大声喝采叫好！车顶上，开始有活动能力的馨链是看的心中赞叹不已，她师门峨眉派也有许多上百级的枪客，都是在基本枪术到达高级就拜师学艺的。不管是四象枪法，飘雪穿云枪，哪有一人枪术精纯如斯？ 最简单的「拦」、「拿」、「扎」和基本变化型的「崩」、「点」、「穿」、「劈」、「圈」、「挑」都能在最刚好的地方用出，不花俏却神采飞扬。 馨链摇了摇头回神，不再多想，手执双剑跃下重新加入战局。枪，其实是由矛演变而来的，为刀、枪、剑、棍四大器械的「百兵之王」。 善使枪者，威力惊人，此时对上了玉琉璃的三名黄衣客已经感受到这种压力。玉琉璃不耍花枪，足不留地，红缨闪闪头点动，枪尖窜飞又重重。不一刻，两名黄衣客在人影迷幻，枪花闪击中，喉头几乎不分先后同时中枪，鲜血喷起，一一倒地。 余下一名持棍的黄衣客已面露惧色，且战且退，终是被红缨挑起空中，重重落地身亡。 此刻最惊讶的不是别人，却是玉琉璃本人，她自己也没想到枪法这般好用！「好嚣张的臭女人，纳命来！」强盗头子怒吼了。玉琉璃冷笑：「我臭？你的屁股才臭！」玉琉璃一个转身，绕到强盗头子身后，一脚踢在强盗头子的屁股上。不远处见多识广的雾夜见鬼大叫：「海霸猪受伤，主阵注意！ 来的是有可能三个月才刷一次的真BOSS！大家小心！」其他外围激战中的众队友一听海霸猪受伤，心中直叫糟糕！「海霸猪」也算是硬手，又是二队队长，若他受伤本阵就麻烦了！接着听得真BOSS 出现，登时人人头大不已，怎么运气这么差呀？ 「玉琉璃小心！」玉琉璃听到提醒，侧身「呼呼」二枪刺去，强盗头子忙将九环刀圈圈盘头护住，格去枪势，接着驾马冲前欺身跃上，要寻玉琉璃晦气，燕赤虾等数人大叫：「小心．．」已复元的馨链和破冰瓜瓜二女长剑如虹，剑光吞吐首先援救而来，馨链使的是中规中矩的峨嵋双剑，破冰瓜瓜掌中双刺不遑多让，寒光一闪接着赶上。强盗头子根本不把她们放在眼里，刀锋一转，「铿铿铿铿！」四声硬将二女震退，玉琉璃见二女虎口鲜血喷出，连剑都拿不住了，不慌不忙长枪一扔，朝强盗头子射去！强盗头子正想对馨链和破冰瓜瓜赶尽杀绝，耳旁风声再起，破口大骂道：「你这女人最可恶，等下一定要好好干爆你！！」当下舍了二女，大刀斜挥削断红樱枪，快步朝玉琉璃冲前杀去，大刀一挥，玉琉璃侧身闪去，却被强盗头子随后蝎子一脚踢上了车顶！「唔…好强…」失去长枪的玉琉璃喷血跌落车顶，摔的眼花。正暗骂强盗头子扎手，却听到馨链一声「玉琉璃小心！」 却是见到强盗头子业已跳上车顶，大刀又是九环音闪狂放挥出！玉琉璃欺身贴上，闪去刀势，右拳一式大成基本拳术照强盗头子门面轰去，玄阳真气加诸于扎实的拳路，拳势呼呼隐隐雷响。强盗头子心中微一诧异，低头避开。大刀倒砍直削玉琉璃肩头，馨链见情况危急，跳上马车一记快腿穿来，却被强盗头子发现，后勾一记虎尾脚踢中心口，口喷鲜血落下车去，破冰瓜瓜吓坏了，连忙抢上抱住，放到地上一看，晕了！仅此一时，九环刀也在刻不容缓之际切向了玉琉璃脖子！好个玉琉璃！一个铁板桥仰身闪去这刀，她虽然避过了头断之险，衣服却被一刀居中的？开了一条长长的道子！胸前春光尽数泄给强盗头子！强盗头子大笑道：「好个又辣又丰满的美人！」玉琉璃闻言急怒攻心，喷了一口血。一脚把强盗一脚踢下车顶。强盗头子半空中探手抓住马车车顶长旗布帆，在「割冽冽」的破布声中抓紧布帆回了一圈，再度以九环刀朝玉琉璃切来。玉琉璃见状，打的也三分火起，左手拉着衣服，舍开「青锋」仙器不取，踏月飘香腾空而上，右手备用中品长剑「荆楚」上手，回风落叶般迎上九环刀势。「铿铮」一声！玉琉璃瞪大一双妙目看着掌中断剑，呆了！就在那一刹那的分神！玉琉璃大小姐被打昏了。也不知道过了多久，玉琉璃才悠悠转醒，却听到耳边传来一阵阵少女的痛苦呻吟。「嗯…不要…求求你们不要再干了…好爽啊…啊…」一阵熟悉的声音传来！

　　玉琉璃痛苦的道：「馨…馨链…破冰瓜瓜…咳…」吐了口瘀血，动了动身子，发现自己被人用铁链锁住了手脚。两女痛苦的呻吟此起彼落，其中经常夹杂着强盗们的淫笑声和粗话。玉琉璃活动手脚的时候，铁链互相碰撞的声音引起其他强盗的注意：「看来那个大美人醒了…嘿嘿…又有得爽啦…」玉琉璃只见馨链以狗趴的姿态跪在地上，口中含着一根大老二，后边一人正奋力的干着馨链的蜜穴。而破冰瓜瓜则躺在地上，双手各握着一根男根，一个强盗干得她一直发出淫浪的叫床声。「啊….我…哈…不要…啊…停啊…嗯…」破冰瓜瓜一直浪叫着，一边替人打手枪。那个干得兴起的强盗大笑道：「不要停是吗？好一个小骚包，大爷就让你满足了…哈哈…」只听那两个干着馨链的强盗虎吼一声，一齐把浓浓的精浆送入馨链的樱桃小嘴和子宫中，一时间咽不下的馨链，有一些从她嘴角滴下。当那两个强盗从馨链那动人胴体离开后，另外两个人就填补先前两个人的位置，继续的奸淫她。而破冰瓜瓜的情况也一样，不过她的样子却像是乐在其中似的。两女一直被轮流干着，直到所有男人都在她们动人的女体上发泄过两次以上。玉琉璃只能看着她们被干而帮不上忙。其他的强盗并不敢上了玉琉璃，只在她身上摸她的敏感地带，令玉琉璃媚眼如丝，玉颊生霞，娇喘连连。其中一个强盗道：「这女人可真正点啊，你们看…她的身子可不是那两个青涩的小姑娘可以比得上的。」说着，便把玉琉璃的衣服给扯的精光，露出曼妙动人的女体。另一个强盗附和道：「她是头子的禁脔啊…你们要敢上了她，看头子会不会杀了你们？…不过…摸一下应该没问题…嘿嘿。」十几双粗糙的大手一涌而上胡乱的抚摸，搓揉玉琉璃娇嫩的少女肌肤。「啊…啊…不要…不要摸啦….嗯…」玉琉璃摇头叫道：「啊…不…唔…啊…」粗糙的大手摸上玉琉璃娇嫩的肌肤，那粗糙的触感夹着些微的刺痛和些微的快感，身上所有的敏感地带都被侵占着，带给她一阵又一阵的快感，即使她的理智认为自己不该有快感，可是身体是诚实的。「呵呵…美人儿…下面湿了喔….哗哈哈…好丰满的奶子，好挺的屁股啊…」「哈…哈…啊~~ 不…嗯~~ 不要…嗯啊啊啊啊~~~」玉琉璃觉得十分羞耻，自己竟然只是被摸也有高潮了？ 她自然不知道她昏迷的时候身上已被涂了春药，所以才会那么快有高潮。只见玉琉璃高潮后的身子透着一股艳红，似要滴出血来。玉琉璃一边扭动玉体，双腿不时互相轻碰，磨擦着，想要减轻那股不知从那里来的欲火…众强盗看着玉琉璃身子的变化均大呼过隐：玉琉璃乳房上的两颗蓓蕾变得更硬挺、身子上冒出一颗一颗的细密汗珠、檀口中发出一阵阵诱人的呻吟，其中一人掰开玉琉璃修长的双腿，只见那两片娇嫩的阴唇正一开一合的等等着男人的进入。「哈哈…好一个浪荡的美人啊…」众人都细心的看着玉琉璃。「你们把好放下来，用这三根绳子用龟甲缚法绑起这三个美人。」一阵阴沉的声音从后传来。「头子！」众强盗齐声道。「你！」强盗头子指着其中一个强盗：「把这三颗贞女荡春药各分成一半，一分给她们喂了，另一半涂在绳子上！」「是。」一个强盗从身后拿出一捆绳索，用手抓起三女的双腕，一圈一圈的牢牢捆绑，再将绳头抛上横梁往下拉，吊起雪一样白的纤臂，接着将垂下来的绳段缠缚在她们纤细柳腰上，要三女摆出如厕姿势，玉足踩着石臼两侧、张开双腿蹲着，二女在众强盗面前作出这种姿态，令她们俏脸羞得通红，但这却令她们显得更加淫艳，发出诱人的媚态。强盗头子拿出六只金属夹，夹子前端还坠着铃铛。强盗头子将绳子一根一根地套在三女肥硕的乳房上，绳子一套上松软的奶子立刻被收缩拉紧，一圈又一圈的紧紧地筛住了三女雪白细嫩的乳房，令其更加凸出。三女的乳头都因为被勒紧而变得紫红和坚挺，然后强盗头子取出夹子，伸出手温柔地揉捏着三女被勒得更加饱满圆润的乳房，直至紫红色的乳蕾逐渐硬起，在男人面前一向是高贵无比的美丽女子，此刻脸上却充满着淫媚的欢愉，仿佛这才是她们所渴求的。强盗头子嘴角扬起残忍的笑意，将夹嘴压开，朝拔立在玉峰顶端的红色肉蕾狠狠放下。「唔…不要…」三女呻吟着。接着强盗头子又在三女另一边乳头也夹上夹子，她们痛得几乎晕眩，更难捱的是由于随着充满弹性的玉峰抖动，夹子前的小铃铛还会发出清脆的声音，像利刃一样狠狠刺伤她们的羞耻心，但又给三女带来了一种难以形容的快感，尤其是玉琉璃更感觉随着这种羞耻的游戏自己体内的某种极隐秘的东西被慢慢地触动了，馨链终于晕过去了。。破冰瓜瓜和玉琉璃的身体开始有了变化，起先觉得浑身发烫，一颗心也噗通噗通的乱跳，然后胴体陷入一种无由的亢奋，她们感到一股热热的流体从子宫快速往下掉，毫无预警的泄出阴道。“噢…”二女情不自禁地满足的叹息，待惊觉时，量多到难以置信的热汁已溃决而出，二女当场羞得想死，但那只是一瞬间的清醒，强盗头子的手指同时挑动两女乳头上的铃铛时，一阵难以言喻的痛楚伴随酥麻传遍她们全身，二女完全忘了身在何处，就敞着大腿任由温热的汁液从股间泊泊滴出。“想不想要男人啊？你是不是天下最淫荡的浪女？”强盗头子拉动破冰瓜瓜乳头上的夹子，将那块紫色肉蕾扯得细长。破冰瓜瓜紧蹙双眉，玉唇哆嗦的哀哼，面对强盗头子的询问，她羞得无法回答。“不回答就不给你男人。” 强盗头子带着邪恶笑容，更残忍扯长她的乳头。“别…折磨…我…噢…唔…” 破冰瓜瓜仰起下巴辛苦的哀求，一股比尿还多的透明黏液又从雪白的大腿两侧涌出来，二条雪白修长的玉腿不住抽搐，纤秀的脚趾也用力往内屈握。“美人儿，你已经把石臼弄成这样了…”强盗头子的手往石臼一抹，宛若水乡泽国的水汁竟还溢下石臼边缘，无声无息的落在地上。“不如先给你这个吧？”强盗头子走去取来一根十分可怕的伪具，它的尺寸足有男人小臂般粗，头部模仿雄性阳物的形状作得维妙维肖，只不过上面有密密麻麻凸起的小尖瘩，茎部共分二截，第一截布满刺状颗粒、第二截是扎手的毛鬃。强盗头子将那根丑怪的东西送到破冰瓜瓜眼前，淫笑问她：“想要吗？”破冰瓜瓜娇喘着气，努力扭开脸不想受他诱惑，她秀美纤巧的鼻头已布满细微的汗珠，两弯月眸几乎要盈出水来。强盗头子和他的手下们欣赏着这幅美景，强盗头子重重的推了一下，那根邪恶的家伙开始进入破冰瓜瓜嫩窄的秘穴。慢慢延着破冰瓜瓜诱人的曲线往下移，随着愈接近湿透的软丘，雪白柳腹的起伏也愈剧烈，她已经无法把持住自己，两条腿敞到无法再更开的地步，脚趾用力往内勾，期待着强盗头子手中的伪具直击快融化的耻壑。强盗头子没辜负她的期望，转动的假X头触压在那片早已透明的花缝上。破冰瓜瓜从喉间挤出荡人心弦的长吟，众强盗紧张的看着破冰瓜瓜那双紧绷的诱人大腿根处彷若抽筋般抖颤，她努力的想把屁股往前送，好让伪物更深紧的顶在她柔软耻处。 强盗头子却已将它移开。“别拿走…嗯…”她不甘心的呻吟出来。 “哈哈哈…没想到像你这样的小美人也会喜欢上这种淫荡的用具！”强盗头子大笑道。“你摇屁股求我我就给你。”他邪笑的要求。破冰瓜瓜羞涩地抬起俏脸，美丽的双眸紧闭，樱唇微启，慢慢的晃起雪白玉臀。 “哈哈哈…”强盗头子和众手下当场狂笑起来，为小美人的屈服感到高兴。破冰瓜瓜淫荡的扭摆腰肢，象牙般光滑细腻的裸背早已香汗淋漓，乌黑的长发散乱的黏在上面，看上去显得无比性感妖艳。“给你吧！小母狗！”强盗头子将伪具塞到破冰瓜瓜两腿间，她立刻激烈的抖动起来，伪具前端的硬头和上面的凸刺，抚慰着饥渴的桃源洞，那些透明的汁液更像涌泉般溢下来，强盗头子握着伪具的手转眼已被糊得黏答答。“啊…哈、呀呀…”破冰瓜瓜无法控制的呻吟，她的双臂被吊着，只能靠强盗头子帮她拿着伪具供她摇动屁股揉挤耻户，但这样无疑是饮G止渴，她的身体无法只满足于那颗恼人的硬物隔布搔痒，这只让她愈陷愈深。 “求你…整根插进去…还有，可以、可以…搓揉我的乳房…吗？”终于她启齿说出羞耻至极的请求。强盗头子故意瞪着眼大声问：“你是要我更用力插入，还要大力的捏你的奶吗？”破冰瓜瓜咬着唇用力的点头，眉宇间流露出羞涩与兴奋的神色，她浑圆的屁股对着伪物前端慢慢往下沉，那根假东西粗大的程度十分骇人，充血肿涨的花瓣努力往两旁挤开，扩大成鹅蛋般的洞缓缓吞噬前端的巨头，连带上方精巧的菊丘都被压迫得皱褶隐张，景象十分淫糜，强盗头子另一只手则轮流的搓揉破冰瓜瓜的双乳，就这样地经过了二十分钟，破冰瓜瓜至少经历了八至九次的高潮，全身上下香汗淋漓，美丽的头颅无力地垂下，不自主地发出淫荡的呻吟，而石臼上、地板上则形成了一大片粘稠的水渍。强盗头子看到这一幕，决定进行下一步调教。他缓缓地将插入破冰瓜瓜阴道深处的伪具拔出。“啊…别拔！” 随着伪具的抽出，粉红色的阴唇向外翻起，破冰瓜瓜抬起头，发出如泣如怨的呻吟，双眸中充满了不舍，“别急，小美人，一会要玩得更加刺激，保你能快活无比，你看看后面。”破冰瓜瓜和玉琉璃回头望去，只见一个两臂都是刺青的光头壮汉，一手牵着三头体型异常高大的狼犬，正向她身边走来，起先两女还未意会过来，直到她们听到身边的男人全都发出古怪而淫邪的笑声，而她们也看到了那三头猛犬胯下那根红通通的恐怖巨根时，她们才幡然领悟到这群男人的可怕企图！ 「哦！不、不...你们不可以这样！」玉琉璃粉脸煞白、声音惊慌的嚷道：「不、不....绝对不可以！....你们疯了....这万万不行...把狗儿带走啊...」破冰瓜瓜却媚笑道：「好大喔…好想被它干啦…」一双妙目紧紧盯着狗儿的巨根。强盗头子左手托起玉琉璃的下巴大笑道：「听吧，你同伴说什么来着？」围观着的强盗邪笑道：「她说她想被狗干！」

　　只见那个光头大汉松开绑着狼狗的铁练后，三只狼狗立即分别扑往不同目标，扑了上来，拼命舔着馨链的淫穴。馨链慢慢的从昏厥中转醒，还搞不清楚发生什么事，，立刻就降服在排山倒海的快感下。太厉害了！它的舌头虽比人薄，但灵活上百倍！ 馨链从没爽到这种地步，忍不住摇摆屁股，让它舔更彻底些。它也尽情舔着馨链的秘唇，连馨链的穴内也不放过，不断的进进出出，让馨链浪叫淫声停都停不下来，摆出淫荡的姿态，把双腿分到最开，好方便狼狗舔她的蜜穴。 「啊啊啊…来吧！干我吧！」 此时它已完全勃起，那巨根和体型比起来有过之而不及，它迫不及待的把那殷红的硬物插进馨链的淫穴，随即疯狂地抽送.没有那一个男人可以干的那么快而不泄的！ 「啊~~嗯啊~~~哈啊啊啊~~~爽...好爽........爽死我了 ！…好、好哥哥、好老公！ 快~点…啊啊…快来干死我啊啊啊~~~~」 也许它听懂馨链的话，干的更快也更用力了，它的巨根在馨链穴内来回抽插，每一次抽出干入都会带出一些馨链的淫水。 『咕啾，咕啾』的淫糜水声，馨链的淫水早就流遍全身，一滴滴落在石臼和地上。 「啊啊啊~~~我是母狗，我是最淫最贱的母狗…」 (咕啾！咕啾！) 「我要被你干死了…嗯啊啊~~~~」 (咕啾，咕啾，咕啾！) 「我要爽死了！我~~呀啊！…要来了…我要泄了……丢了！ 丢了……」 随着快感电流般通过全身，馨链的汁水像喷泉一样射了出来，大狼狗也把它的精液全送入馨链的子宫中。围观的众强盗早已忍不住的掏出自己的家伙，看着这些美女一边打炮了。整个洞穴都充满了精液和众女淫水混合的淫秽气息，但这却更加的激发众强盗的欲火，纷纷忍不住想再次的在这些美女身上尽快的发泄。玉琉璃的阴蒂，阴唇和阴道暴露在众人面前，所有人都兴奋的看着，玉琉璃将雪白的腿微微举起，狗靠近玉琉璃的阴部和臀部，接着玉琉璃上身朝下，双膝跪在地上。尽可能地张开美艳的双腿，玉琉璃颤抖着、无奈的把狗的老二放入自己的口中，大狗站在玉琉璃的头上，让玉琉璃可以吸到它的阳具，大狗也开始舔舐玉琉璃的花瓣，湿滑灵活的长舌，在玉琉璃的花瓣上舔来舔去，玉琉璃不自觉的感到一些麻痒的快感。

　　玉琉璃轻啜着大狗的阳具直到它开始变大而且伸出包皮。玉琉璃小巧红艳的嘴缓慢地进出大狗的阳具时，手不断按摩它的阳具，大狗的阳具不断地勃起直到完全直立，当玉琉璃移动她的嘴，用舌尖舔狗的龟头凹陷处。

　　众人在一旁叫嚣，「对，很好，就是这样，给狗干，快！快！兽奸，人犬相奸，哈哈哈！快！」

　　随着大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，大狗的肉棒滑了进去，进入了玉琉璃的体内，玉琉璃感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温较人高，大狗肉棒的深入使玉琉璃感到温暖，此时玉琉璃才发觉狗的肉球完全塞满自己花瓣，卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫，玉琉璃连最后的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸，大狗也毫不客气，卖力的奸淫俏丽的玉琉璃，花瓣不断的冲击，玉琉璃本能的发出淫荡呻吟，享受着没人尝试过的性游戏。

　　此时大狗的精液不断地注入玉琉璃的体内，玉琉璃不禁呻吟越来越淫浪，众人兴奋看着娇艳的玉琉璃淫荡的与狗奸淫，不禁又渐渐有了反应，玉琉璃的花蜜淫水大量分泌，并和大狗的混在一起，玉琉璃很快达到了高潮，不断淫荡的娇喘、浪叫，大狗此时也射精，离开了玉琉璃赤裸的胴体。众强盗在强盗头子的示意下纷纷再度在众女的胴体上长开另一次的驰骋，还没从兽奸游戏的高潮中消退下来的三女再度被干得高潮连连，不断浪叫、呻吟，以美丽的胴体服待众人。结果，众女脸上，身上和阴道中都留下了大量男人发泄出来的剩余物资。三女都数不清自己被干了多少次，高潮了多少次。玉琉璃虽然一直被干，却一直保存着体力，当她和另外两女被放了下来后，玉琉璃立即掣出了青锋！强盗头子被攻得措手不及！玉琉璃一个懒驴打滚，趁势割掉了强盗头子的XX！双手掩着伤口的强盗头子被青锋送回创世神的怀抱。失去了最高指挥的众强盗立即兵败如山倒，溃不成军。玉琉璃召出了几只宠物，让它们把强盗悉数杀光。自己则去找被强盗头子收去了的衣服。玉琉璃让蓝狮用冰龙卷洗净馨链和破冰瓜瓜的身子，替她们穿上装备；最后则替两女施展记忆封锁的法术，让她们忘了山洞内发生的事情。

　　收藏 分享 33 0 顶 踩  假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。这样可以避免复制了干扰码。

　　回复 引用

　　pychan2006 发短消息 加为好友 pychan2006

　　UID6648487 精华0 阅读权限0 在线时间31 小时 注册时间2009-7-3 最后登录2010-6-13

　　坏孩子

　　帖子75 积分-101 潜水值760 米  2楼 发表于 2009-12-7 12：09 PM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。好，等侍看下文。

　　1GB 空间的伊莉部落格等着你来用！

　　回复 引用 TOP

　　PANG0933 发短消息 加为好友 PANG0933

　　UID4330059 精华0 阅读权限20 在线时间325 小时 注册时间2008-5-31 最后登录2010-6-14

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子161 积分0 潜水值2346 米  3楼 发表于 2009-12-7 05：00 PM | 只看该作者 每创一个伊莉百科词条，增加20积分。好精彩的长篇 不过好像没写完 还有续集吧！！

　　你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 TOP

　　hkgo2008 发短消息 加为好友 hkgo2008

　　UID3686767 精华0 阅读权限20 在线时间238 小时 注册时间2008-3-8 最后登录2010-5-26

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子26 积分5 潜水值24 米  4楼 发表于 2009-12-7 06：22 PM | 只看该作者 所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。a long time ago story，...as i remember...

　　回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。

　　回复 引用 TOP

　　jojollll 发短消息 加为好友 jojollll

　　UID6543595 精华0 阅读权限20 在线时间190 小时 注册时间2009-6-13 最后登录2010-6-15

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子761 积分94 潜水值5535 米  5楼 发表于 2009-12-7 06：54 PM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。好看的长文^^

　　期待期待

　　若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。

　　回复 引用 TOP

　　lucas 发短消息 加为好友 lucas

　　UID72944 精华0 阅读权限20 在线时间382 小时 注册时间2005-7-8 最后登录2010-6-19

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子24 积分0 潜水值-54 米  6楼 发表于 2009-12-7 09：28 PM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。6. 不小心我又出名了

　　黄叶镇门口人山人海的好几天了，看到论坛的文章，数以N万计的玩家花了大钱乘搭高级马车八百里加急赶来。有来请教捕宠秘诀的、追问要不要卖的、魔宠鞭一条卖多少的．．．

　　满天满路的玩家中，竟也有金发的外国仔也有黑人，争先恐后欲一睹巨象风采。坐在上面的馨链早被看得受不了，半途悄悄下象自己骑马。

　　一堆自栩君子俊男急色鬼的玩家，早已经忘了来的目的，一路巴结着馨链不放。对于这些挥之不去的追求者，馨链选择了和玉琉璃交换马骑。光看赤龟偶而来个四蹄喷火，鼻孔冒烟的不爽模样，追求者们早被吓的噤若寒蝉，乖乖闪开．．．

　　破冰瓜瓜倒可乐了，骚首弄姿挤眉弄眼的，由于姿色不错，还搏得了「灵象俏佳人」的美号。待入了大街，见群众越来越多，怕出了意外，这才依依不舍的被咚扇河拉下了巨象。

　　看着象背上一大堆的装备，围观的群众也有暗施飞爪凭空盗取的，结果都是让玉琉璃不断的听到系统个人提示：「你被玩家某某偷盗财物，三十分钟内还击不犯法，不红名．．．」

　　玉琉璃麻痹到根本不理这些讯息，青灵巨象的特殊技能「青象吸水」，早将小偷们直接吸到象脚前重重踩死。爆的装备和金钱再全数被象鼻一吸，不知多少这么来的黑心钱通通归到玉大小姐口袋内。二天来一路上这种事情越来越多 ，多到青象杀玩家杀的都快升级了，背上的装备也是越叠越高，被馨链戏称为「兰夜的移动城堡」．．

　　好不容易挤到衙门 ，交完了差，玉琉璃向燕赤虾点点头，照路上说好的 ，他将要向南方前进，先行离开队伍。

　　燕赤虾拍拍他肩头道：「玉琉璃大姊，你决定要去拜师了吗？我可以推荐几个门派喔！」

　　玉琉璃兴致盎然道：「还没决定是否要去过学徒生涯，不过多走走看看总是没错的，这次有机会和大家同行，学了不少，真是要谢谢大家，下次有机会再合作了！」

　　雾夜见鬼叹了一声，婉惜道：「小妹，真的不考虑和咱们闯一番事情吗？大家可是很舍不得你的。」

　　玉琉璃欣然笑道：「不了，大姐。我才刚进游戏没多久，想四处闯闯。等哪天想到了，再回头请你们收留吧，到时别扔了我啊！」

　　海霸猪走过来大声道：「大姊，那咱们就等着你报到啦！你现在已经是云海名人了，和那个变态的玉琉璃有得一拼，以后想见你可能就难罗！」

　　咚扇河一旁接着道：「对啊！跟你组队，连我们都出名了，现在谁不知我们这队是能力抗山贼大BOSS的强队啊！以后要组帮会不怕招不到人了！」

　　破冰瓜瓜一旁不高兴道：「哼！那是人家玉琉璃厉害，你们在高兴甚么啊！不过话说回来，我跟你来电了那么多天，你真的不考虑考虑我吗？我不错的，出得厅堂，进得厨房．．．」

　　玉琉璃哈哈一笑：「成了成了．．如果你舍得咚扇河兄不要的话，屈驾小妹这儿又何妨呢？」

　　相处多天下来，哪瞧不出二人郎情妾意，只是咚扇河有些过份君子，破冰瓜瓜竟也对这事儿淑女的很。破冰瓜瓜脸上一红：「你在胡说甚么？是有了馨链就不要我了吧，哼哼！不要认为．．．唉唷！」

　　一旁馨链冷不防的捏了她一把，将她小嘴能力封印起来，脸上微热，对玉琉璃甜甜一笑柔情似水道：「这次让你帮了不小忙，谢谢你了。希望以后还有机会一起组队，多保重！」

　　玉琉璃对这个一直印象不错的女孩微笑道：「你也保重，告辞了！」接着又和其他队友一一告别后，不再有眷留的念头，顺手收了巨象，惹的围观众人开始抗议起来。

　　不睬那么多，从容跨上赤龟马，执马首向众队友一颔首，低声道：「赤龟，咱们先出城去吧！我感到现在有很多人在附近图谋不轨，有多快你跑多快，但别踩死人，我还不想红名上身。」

　　赤龟闻言示意点头后，瞬间特技「火炎马身」无预警燃起，火光四射，将玉琉璃连人带马一并包住了，将一群靠近围观的玩家吓的忙向后跳：「这就是把笑行天那群红名烧的哇哇叫的火吗？ 好惊人呀！」惹得远近现场是尖叫声连连，不少密探高手们更是看红了眼，将所见讯息急急回报。

　　火影幢幢中，红鬃烈马惊艳长鬃冉冉飘起，四周围观众人气息为之一滞。玉琉璃更是在火影中隐现出玄阳真气的阵阵金光，宛如金甲修罗般，直让许多女性玩家为神马俊男吸引，此起彼落大声叫嚷要嫁玉琉璃的、要找玉琉璃当老大的不下千百，欢呼震天！看的破冰瓜瓜眼中满是痴迷之色：「原来她作秀的本事这么的好呀！馨链啊，要留住她还来的及喔！」

　　周遭呼喝声将馨链的心也拨动了些，自己也不清楚现实中没有出现过的莫名情愫为何会在这虚幻的世界中浮动着，作样的白了破冰瓜瓜一眼，又将眼光移回了火光覆盖下的那个女子．．．

　　玉琉璃算了算时间，差不多该下线了，大喝道：「走罗！」 红鬃烈马应令前蹄高举，一声惊天嘶鸣啸出！身形一动，四蹄齐飞！ 宛如一道光明火龙，排众疾驰，扬长而去．．．

　　馨链看着渐行渐远的玉琉璃，脸上飞快闪过一丝失望。虽说只是短暂的合作，话也没甚么多说，但总是有着怪怪的心绪，直到红鬃烈马身影消失在尽头，终是眼神一黯。心中微酸处，没来由的淡淡惆怅与失落浮现心头．．．

　　一旁破冰瓜瓜叹了一口气，打趣地对雾夜见鬼说道：「你瞧，当着面不说，现在就阿达了．．．」

　　--------------------------------

　　如一道闪电般奔出三十里后，玉琉璃摆脱了一干从后急追的快马与轻功高手，寻了个隐密草丛藏起。迅速的换了套大黑布衫，，意念一动，面容身型也变成了一名英气勃勃，粗犷豪迈，浓眉大眼，高鼻阔口，国字脸，一双虎目，眼光似冷电，看上去如燕赵北国悲歌慷慨之士的壮汉。名字也随之换成99级的燕千均，撤下赤龟马，取出马行买来的黄马骑了上路。

　　「呼…..虽然做女生是不错…不过还是当个男的最爽啦！哈哈！」

　　带上储戒内一顶不知哪个玩家于象足下冒死相赠的斗笠，回头策马一阵奔行。路上还与追踪自己的人一一错身而过，见有数人自恃轻功高明， 步行追来，玉琉璃心中好笑，人两腿马四脚，且跟280级的红鬃烈马比速度脚程，似是太胡干了些。微微一笑，驾马前行。

　　不多时，又回到了黄叶镇。见街道上人人都还在讨论刚刚的事情，热潮未去。悄悄找了个客栈，入了房门登出下线．．．

　　下线前， 郑蓝沁将游戏中的钱取了20万换成现金2万国币，划入银行中。因为原来的「郑蓝沁」没给她留下半毛。

　　幸亏早餐吃家里，午餐是学校包吃，晚上也是家中冰箱取菜自煮。尽管如此，当个伸手族对郑蓝沁这位「雷劈仙」还是无法接受的事。随便变钱出来会造成国币不正常的变化，避免阴德太损，郑蓝沁尽可能使用「人类」的方式过日子。

　　赶个早到自动提款机抽了1万出来，剩下的先将昨日清晨外出至全天候营业的百货公司用信用卡刷的素衣服先转帐付清。然后到超市又买了一些家用物品与他习惯穿的衣服类型，提着两个大包包慢慢散步回家。

　　钱虽不多，但接下来在游戏中靠着一群魔宠帮助，打怪赚卖装备的方式应该还是行的通的。清晨的天空，阳光一缕缕的从城外的大山背后暖暖的穿出，九月初的天气，还有些暖意，也暗告着秋色的来临，城里街道上老老少少在街跑运动的，穿梭在重重青翠苍郁的行道树群中，郑蓝沁轻快的哼着他那个年代的民歌，就这么在破晓后悠哉悠哉步行回家。

　　-------------------------

　　又是一日课程结束，课堂上的表现已让所有人真正括目相看。尤其是那一段和社会心理学老师探讨宗教心理的部份，专业的程度简直让心理学老师要下台当学生去。英俊的心理学男老师还在下课后又和郑蓝沁讨论了好久，直至上课钟声敲起才依依不舍放她回去赶接下来的课。

　　梅花座旁的四位国色级美女，不再认为她是靠走后门进入301的角色，偶而一个善意的微笑已经表达她们最大程度的善意释放。其中，林凤芝表达出来更多的，是好奇．．．

　　郑蓝沁保持着一贯不冷不热的温和态度，反倒让人无法不注意她。

　　班上现在最狂热的，是有关云海世界中的两件大事：破了SSS级关卡的「玉琉璃」，和奇兽猎人「兰夜」的出现。

　　听到大家在讨论这事，郑蓝沁稍微注意了一下，才明白云海火热的程度。目前市中的学生和老师大部份都是其中的玩家，甚至于有老师在云海中被学生拱出来组帮当帮主的也有。对于自己的两个身份爆红，郑蓝沁也保持沉默以对。任其中一个身分被人知道就是郑蓝沁，只怕会吃不了兜着走，被啃光扒光了再当光．．．

　　不久，当班上男同学谈玉琉璃和玉琉璃事迹谈到热血沸腾时，终于有人提议班上同学组个联合同盟，竟也一致无异议的通过， 并且在中午时分，全班同学有玩这游戏的都将自己的玩家名称和所属帮会经由每人的手机连线后作了传输。

　　郑蓝沁见大家都兴致高昂，在几个自告奋勇热心的辣妹同学过来要资料时，只好也从善如流报了「红鸾星」这个新人物的名字。

　　7.   如果让我选择的话，我希望它？？？是一颗蛋

　　「莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴．．．」

　　出了客栈，大街上四处还是有关昨日奇兽猎人骑架红鬃烈马出城的事。玉琉璃越听越怪，版本发展的让自己有些莫名其妙。虽说游戏内时间也离自己下线时又过了15天，但对这事的降温度倒是没有一丝帮助。

　　想起和自己组队过的燕赤虾等人，玉琉璃唤出了通讯面版，好友名字竟然没半人在线。玉琉璃歪着头想了半天，走到角落里面对墙壁变身回兰夜，果然名单是作任务的同队19人，全部都上线了，一个不少。 再看着面版下面和刚才一样多加了一个选项：「统合所有通讯录」，玉琉璃点选了「是」，再变身回燕千均。发现多了都标示成未上线的两个好友---「玉琉璃」和「玉琉璃」。

　　「哈，这样正好！不用担心露馅了。」玉琉璃正得意着，忽然收到通讯。原来是班上新成立的联合同盟群组名单，由301「云海股长」季志豪所传来。 这种同班好友群组名单跟帮会名单差不多，但允许多加了本人真人名称和现在所在位置，学生间的友情力量连云海也得开特例。但必须经过云海公司的验证才会发给，一般非同窗的玩家是无法取得的。

　　看了一下名单，自己的99级人物的「假等级」真是全班中等级最低的玩家了。同学中已有几人达到第一个云海的升级瓶颈点「250」级，据说要突破250级必须要得到自己派别掌门的认可，然后到京城接受七星阵的考验。但至今能突破七星阵的玩家还没几人，因此如何破阵，让许多达到250级的玩家伤透脑筋。

　　不过自己班上同学还真是卧虎藏龙，光是创帮当帮主的就有18位，长老也有21个，若是串联起来的确可以小小的威震一方了。

　　找了武器店，将自己缺的装备武器留了，剩下的又卖了近30万银币。而且后来被大象踩死的玩家贡献的金钱，较之原来象背上驮的还值钱的多。「真是人心不足蛇吞象啊！ 」玉琉璃苦笑着．．

　　换上一身玄色背心布衣，露出一双肌肉精结的粗臂。此时玉琉璃已是不折不扣的凛凛大汉，双目如电的一扫，连路边的NPC都双腿为之发抖，玉琉璃心觉有趣，哈哈大笑长声而去。

　　来到城门口， 发现城门告示区被贴的连一大片的城墙都快收纳不下了，大多是有关悬赏玉琉璃或兰夜下落的，也有要娶玉琉璃的告示。一一过滤后，发现没甚么注意的消息，索性跨上黄马，出了黄叶镇向南方而行。

　　穿山越岭的走了二日，边走边挥掌练习排云双掌的纯熟度，路上可怜的小虫小贼都遭了殃，不久后又回到了青叶镇。一路上也遇上不少玩家，大部份都是在组队练功或集体作师门任务的，其中包括了仍不死心在附近寻找兰夜的帮会密探们。

　　玉琉璃一路留意过来，并没有燕赤虾等人的消息。进了青叶镇，也就暂缓脚步。收起黄马后，散步到镇上的酒楼，找靠窗的位置坐了，点了一壶茶，一盘瓜子，惬意的饮起茶来。

　　酒楼中人也不甚多，但打听消息是方便的很。总是会有固定的酒客NPC或卖歌艺的小姑娘会传递消息，今天听到的，前两三个头条都和自己有关，玉琉璃淡然一笑，略过不听。两杯茶入口，倒是听到了一则自己不得不侧目的消息 。

　　话客甲：「．．话说到这，你说名满天下的『仙境纸鸢』姑娘 ，真要到咱们北羊城来为咱们北方十大帮联合组盟这事献艺祝贺吗？」

　　「仙境纸鸢？ 」玉琉璃心中一动，这不是他的便宜妹妹郑紫烟在云海中的名称吗？从搜寻到的意识中得知，已故的郑蓝沁在这游戏中，还常常找妹妹挡琅还债，气的郑紫烟见到他都装没看见。

　　话客乙：「那是当然，北方十大帮面子多大啊！其中速水联盟的盟主『东方齐飞』和仙境纸鸢传说中还是郎才女貌的一对呢！他要联合组盟这事，仙境纸鸢当然是一定会到场罗！人家早在两天前就已经到北羊城里的太富楼住下了，你没瞧见那仗阵呀！」

　　嗯！还没想到这小姑娘这么火红呢？玉琉璃微微一笑，想起这个小妹今天白天吃饭时，又显现出一副受惊过度的反应．．．

　　话客乙：「不过呢，十大帮也是有仇敌的。据说已有许多不明高手出现在北羊城里，要对仙境纸鸢姑娘下手，挫挫十大帮的锐气．．．.」

　　话客甲：「真的吗！有人敢和北方联盟作对啊 ！」

　　接下来，话客们又扯到其他话题上。玉琉璃知道这些话客们只是设定将在论坛中前十大标题流传在游戏中的NPC，问他们也得不到详细的答案。想想左右总是无事，去看看便宜妹妹也好，说不定还能会会妹妹游戏中的「相好」。

　　伸个懒腰随便的付了帐，走出酒馆，唤出黄马，从地图中查明北羊城方位，一声疾喝，驾马向北羊城出发。

　　赶了半天，始终觉得黄马不够快。忽然想起自己储戒中的内胆有永久补加气力之类的功能，不知给黄马服下会不会能增加速度？ 心念既动，取出一枚内丹，看清了是永久加气力的。二话不说，伏身长手将丹丸向奔行中的黄马口中塞去。才入马口，黄马忽地倏止疾停！玉琉璃吓了一跳，接着黄马开始发疯似的原地乱跳，一个垂直大跳动作，直将玉琉璃摔了出去！

　　玉琉璃半空轻巧一转，落在五丈开外。回头瞧瞧黄马，原地抽搐的又跳了几下后，竟然口吐白沫倒地，抖了二三下，四脚打平，死了！------------------------------------------------------------------------

　　进了繁荣富庶的北方第一大城，玉琉璃又重现他那燕千均大侠的非凡气势，不久前的窘态早就置诸脑后，活生生的好汉又重生了！

　　冷冷的眼神，紧抿的嘴唇，侧面看上去那坚毅刚强的线条，「33」点的潜在魅力，看的青楼阳台上的NPC熟女和路过的NPC女性们是芳心大动．．．

　　藉路上交错之际动手动脚的，楼上丢花下来叫他帮忙捡上去的、或是直接走过来搭讪者的、把门帘故意打在他头上的、找他帮忙搬家的、一时间，艳遇无双？？？

　　还有几个头攒双髻的女娃娃们，争先恐后的将手上的棒棒糖塞到他手中，弄得琉璃火不堪其扰。 路上的玩家们则是一一侧目相视，认为这个玩家真是标准的恋童癖？？？

　　「哇靠！这大城里女性NPC好色指数是被调多高啊！」东闪西躲的玉琉璃兄好不容易突破了城门区，在熙熙攘攘的人群和街道上被挤绕了半天。正要开始觉得天旋地转，忽然听到不远处一声马儿嘶鸣声，想想自己不小心弄暴毙了一匹马，正缺一个「不显眼」的脚力。这厢便循着来声，双手一一排开人群，找到了一家商行，上书 ：「全民开骑大马交通行」 。

　　「告诉你几次了，不卖！」里面传出了一声吼叫：「我就是看你不顺眼，再来几次也不卖！滚！」

　　接着，从敞开的朱红大商门内，一道人影被丢了出来！

　　「咻．．．．．．．啪」！

　　落点不佳，那位「飞人」兄撞上了门前的商号旗帜石墩，就这么直挺挺的趴在地上。背心正中间，印着一个鲜明的脚印。

　　「哇塞！这个NPC怎么这么臭屁啊！」玉琉璃伸长了脖子看看门内，一个粗模大样的商人正横着眉望外瞪着。见着了玉琉璃，眼神马上变温柔。玉琉璃不急着去回瞪几眼，直接走到趴在地上的玩家旁蹲了下来。

　　「喂，老兄你没事吧？」琉球火伸出手指，嘟啊嘟的推了他两下。

　　一边招呼着这个倒霉鬼，一边心中叹气真是世风日下。一个玩家被NPC老板扔了出来，其他的玩家只是略为瞧了一下就走了，而NPC们则是根本不闻不问，就连适才趾高气扬经过的一票城内的巡衙，也都若无其事的过去了。

　　「没？？？没事。」那个玩家艰难的爬了起来，倒是一个浓眉大眼，鼻孔上翻，双耳招风，嘴唇甚厚的光头青年，头上还箍着一个圆环，猛一瞧还真是有些不伦不类的．．．

　　「谢谢你了，我没事。」他感激的看着玉琉璃道：「我被丢出来了那么多次，你还是第一个愿意来看望我的玩家，你真是个好人。」

　　「不是吧老兄．．」玉琉璃瞪大了眼：「你被丢了不止一次啊？」

　　光头青年点头道：「是的，不知道为甚么，最近以来，所有NPC都对我这种态度，久而久之就习惯了。对了！我叫本尘，你呢？ 」

　　「燕千均。」玉琉璃看着这位其貌不扬的玩家，试探性的询问道：「你确定你不是NPC，有任务要我解的那一种，还是被丢多次了丢到忘记自己是个NPC了？」

　　「不是啦！燕老哥！」本尘哭笑不得的的回答，看着眼前一脸狐疑的玉琉璃，他只好再解释。

　　「我真是个玩家，不过只是个新手啦！自从七天前作少林寺任务莫名其妙的死一次后，身上加了这个金箍，之后就处处被NPC刁难？？？」

　　「有和客服连络过吗？」玉琉璃觉得这光头好像挺倒霉的。

　　「耶！对喔，没人跟我说我都忘了，你等一下，我直接和电脑客服连系。」

　　看着眼前有些似乎脑袋不太灵光的玩家就这么定在原地，玉琉璃知道他正在叫出面版呼叫客服中。等了一下子，本尘忽然满面愁容的回过神来。

　　「电脑客服回答我一切正常，说我接的是一个随机配给的唯一性任务，任务失败就要带着无法取下、不可掉落、不可损毁、魅力还负五点的处罚金箍，直到成为少林寺罗汉堂首座为止？？？」

　　「哇咧！唯一性任务怎么满地都是啊！」玉琉璃讶道：「魅力负五点的处罚？太重了！少林寺罗汉堂首座，是要你拼多久？删号再来还比较快吧！」

　　「不行不行！」本尘忙摇头道：「现在这人物的摇骰运气好，虽然眼前魅力被迫负五点，但起初时就加了悟性两点，幸运三点，整整五点的原始点数。你知道听论坛说这有多难啊！我愿意就这么撑到当上少林寺罗汉堂首座为止。」

　　「得了得了，那为甚么连玩家也不帮你啊？」谈到原始点数，玉琉璃就想到自己的变态点数。

　　「我也不清楚，可能是我不会作人吧，也没甚么好友之类的。」本尘一副无辜的脸，像是从前「生活工场」用来打广告的可爱流浪小猫。

　　玉琉璃歪了头思考了一下，不明白，也不再多想。至少他现在看这光头小子挺顺眼的，「那现在是怎么一回事啊？怎么会被丢呢？」

　　本尘叹气道：「说到就无奈啊！我好不容易从小村庄边杀边升级到这大城里来，攒够了钱，想买匹代步骑骑，缩短走路的时间。走遍了城里十多间，才在这找到我想要的品种。但是老板不卖，我哀求了好几次，最后老板火了？？？」

　　「没问题，包我身上。」玉琉璃看着他都想笑了，一个魅力超高的玩家遇上一个魅力有够低的玩家，真是？？？孽缘啊！他决心要替本尘完成买马的心愿。

　　等玉琉璃问清他要买哪匹马，差点笑到喷饭！原来这家伙嗜好与人不同。让本尘在路边等着，强忍着笑意，玉琉璃迳自走入马行。自己挑了两匹，顺便帮本尘买了一下他心中魂萦梦牵的？？？「小毛驴 」。

　　玉琉璃一脸笑意的走出马行，又来到本尘身旁。

　　「开交易吧！被NPC丢出来，又没有魅力的未来少林罗汉首座本尘大师？？？？」

　　「谢谢你！」玉琉璃和本尘交易完后，本尘师乐不可支的急急忙忙放了那只「稍有马风」的小毛驴出来，迫不急待的准备跨坐上去．．．

　　「喂！你在作甚么？」玉琉璃见他忽然跨上驴子，忽然想起入城时城门口的条款，吓了一跳，第一时间飞身而起。

　　「啊？？？蹋！」 本尘来不及反应，胸口正中一脚，被直挺挺的踹下了驴子，再次撞上了门前的商号旗帜石墩。这一次，变成胸前多了一个脚印？？？

　　未摔落地前，听到系统提示：「你受到玩家燕千均恶性攻击，三十分钟内还击不违法？？？」

　　「被踢傻了你！」 玉琉璃走过来一把将他拽起，拍了他一下光头。

　　「你进城时不看城门口布告的条款的啊？第三条写着：『未经官府同意，私自在城内骑乘马匹者，处以没收马匹之责罚。』，你不知道吗？」

　　被一脚踢的没头没脑的本尘，听完玉琉璃所言大吃一惊：「真的吗 ！我是一路被人挤着进城门的， 来不及看布告，就被一群小女孩用石头丢的没路跑，布告栏长甚么样我都还不清楚呢？」

　　说话间依依不舍的将小毛驴收了起来，遗憾道：「看来只有到城外才能过过瘾了，燕老哥，多谢你了。走！我请你喝一杯去。」

　　玉琉璃听的好笑，斜着眼瞧着他：「说的这么豪气干云作甚么？『罗汉堂首座大师』，你们少林寺可以『喝一杯』吗？」

　　没头没脑的本尘嘿然一笑，恍然大悟：「可以可以？？？你喝酒我喝茶？？？」本尘看着空间里的驴子，颇为顾盼自得的问道：「燕老哥接下来你要去哪？」

　　「行了行了？？？」玉琉璃和他互相加了好友，「有事再call我吧，甚么请客之类的，敬谢不敏了，我就在城里绕绕好了，你去忙吧！」

　　看着本尘高高兴兴往城门口跑去，途中还从NPC住家楼上飞出几盆水，「不小心而蓄意」的洒在了本尘身上，玉琉璃心中默默为这位老兄祝福了一下．．．

　　虽然刚才曾有一瞬间，自己脑海浮起想用神通法替他除下金箍。但看他还玩的挺自在的，也就不那么多事了。何况自己应该已经被主电脑盯上了，能不乱显露底牌就别臭屁，还是乖一点吧！。

　　忽然想起，这小子不是已经魅力扣五点了，哪还管的住宠物啊？

　　照着地图，又走了一小段路，玉琉璃发现自己要找的太富楼就在前方，但太富楼？？？根本进不去。

　　看那些左十三大圈右十三大圈的各帮帮众们、和为了一睹「仙境纸鸢」的粉丝族、路过凑热闹的、还有到这冒着被NPC巡衙拘役危险、硬是要趁人潮摆摊赚钱的、密密麻麻的像大拜拜一样。

　　当然，也少不了热闹的。

　　太富楼前方有一个二人高的圆顶平台，上面正有人在交手着，旁边也是围着密密麻麻的人群。

　　圆顶平台左旁的布帆旗上大字写着：「场上连49胜者，奖金一万，并有机会加入仙境纸鸢护卫队。」

　　左旁的布帆旗上大字写着：「北羊城特许仙境纸鸢护卫队所设临时友情PK场。」

　　「唷，臭屁喔！」玉琉璃有些讶异， 自己的便宜老妹看来挺吃得开嘛！ 那自己还担心甚么咧？正想者转身走人，照原定计划上武当拜师去，忽然间听到很熟悉的声音。

　　「加油啊！海霸哥，剩两场就过了！」一个女孩子放开嗓子大叫．．．

　　「 破冰瓜瓜？」玉琉璃望了过去，一群人中挺容易找那嗲声的来处。那名颇正点但穿的有些开放的辣妹，不正是破冰瓜瓜？

　　左右一看：燕赤虾、雾夜见鬼、馨链、咚扇河、还有其他所有的保镳伙伴们都在场。朝他们视线场上看去，那正使出九环连音的大个子，不正是自己送他九环刀的海霸猪？

　　擂台上，刀光剑影。

　　海霸猪和燕赤虾等人偶而经过太富楼前，正兀自欣赏兰夜送给他的九环刀。听到破冰瓜瓜正在感叹仙境纸鸢人气真旺，竟然有人愿意自动组成护卫队来

　　保护她时，无心的随口一句「这擂台也没甚么，挑出的也不算甚么真正高手？？？」

　　他心中所想，却是那日兰夜力挽狂澜，血战BOSS的震撼画面。不料这一句话，被附近几名有志成为仙境纸鸢护卫队的大好青年听到，愤愤不平挑他上台

　　PK。结果一时没解释清楚，让破冰瓜瓜他们也拱了他上来，不得不面对49人的连环PK？？？

　　因为是友情PK场，所以在血量到底时就会自动传送出PK场外，胜败双方均同时恢复血量，一切也没有损失。海霸猪心想反正自己PK也没损失， 真闯过

　　了还可以白赚一万，大有一副『九环在手，江山我有』的气势，就这么踏上了PK场。

　　连着那么多场，他都靠着九环刀上附带技能，九环连音：「耗气三分之一，0.5秒震摄，攻击随机加成十分之一至二分之一。」的惊人效果在紧要关头出

　　奇致胜，让许多原本比他强悍的玩家都败下阵来。

　　「靠，他又使出那个怪招了！」，「要不是那招，我早解决他了！」，台下的声音此起彼落？？？

　　玉琉璃看的有趣，也不就那么急着离去。但见刀光一闪，对手玩家本已不多的血量，又这么归零，一道白光闪过，出了场外。

　　「 好！」燕赤虾等人大声喝采，「猪哥！我已经预约好酒席了，加油啊！只剩一场了。」雾夜见鬼忘情大叫？？？

　　海霸猪老脸一红，「 请叫我海霸，不要叫猪哥，可以吗？鬼妹？？？」

　　「鬼妹？？？」玉琉璃差点笑出声来。

　　雾夜见鬼闻言脸上马上三条黑线，气呼呼的准备冲上去和海霸猪PK。却被快笑倒的破冰瓜瓜和馨链二人拉住了。

　　擂台旁由系统配置的PK场黑衣裁判此时振声道：「海霸猪，第48场胜利。请接下来的挑战者上场？？？」

　　台下众人，你看我我看你，却是没人有再上去的意愿。

　　海霸猪虽然才73级，但靠着他本来就悍勇善战的个性，九环刀的锋利和九环连音的异能，已经打倒了十多位上150级左右的玩家。这也是为何众人重视技

　　能不重视等级的原因，有用的技能，仅仅只是一个，已经可以横着走了。何况海霸猪从兰夜的连续技能有所体悟，这几日不断的将自己所学的五虎断门

　　刀法，和九环连音作连续招式融合，练双技契合的默契，短短时间已经连升四级，并且卓然有成。

　　黑衣裁判又覆诵了两次，仍是无人上场。眼见已无玩家有上场意愿，黑衣裁判挥挥衣袖，正要登台结束战局，宣布海霸猪就此获胜时，忽然台下众人后

　　方远远传来一娇媚之声：「让奴家来试试吧！」

　　声音又娇又嫩，虽然有些不是那么字正腔圆，但却直让一众男性玩家心猿意马了起来，也有为数不少的女性玩家们则都绉起了眉头？？？

　　「是那个高丽妹，『无所谓美丽』！」 有认识她声音的人叫了起来？？？

　　听到这个声音，玉琉璃心中一动， 随即屈指一算，心中暗笑：「 喔！看来我没走是正确的，找碴的来了！这戏，还有得瞧？？？」

　　只见一群白衣男女胸上都别了一朵紫花，身子压低，很快的奔行了过来。俱是男的俏，女的妙。 在这群男女之后，是八人同扛一銮红伞盖覆紫花华轿。轿上一女，云髻峨峨，修眉联娟， 眼媚流光，气态不凡。

　　「是木槿啊！」玉琉璃认识这种花，那是韩国的国花。细瞧那 『无所谓美丽』，眼中虽艳色流露，但冰肌玉骨，以体相来说，却是位烈女之体。

　　玉琉璃十分清楚，这游戏的仿真度有多高。 而原始人物生成时，只能调整身高外貌少许，离自己本体体相差别不远。是以他随眼一看，便知此女是个不可多得的烈女之体。若修仙道，必有所成，若为人道，却也是忠贞不二，心直刚强之性。

　　如今却装成这副媚态，倒叫她觉得好笑。

　　「烈女装荡女呀？？？」

　　众目睽睽之下，一干白衣男女拥着花轿，大大方方来到擂台前方停下。『无所谓美丽』斜倚凤座 ，美目留盼。先是望了一眼太富楼外的北方十大帮护卫众人，挑衅似的轻轻篾笑一声，缓缓转而向台上海霸猪望去。

　　「哇塞！这个无所谓美丽真的和传闻中一样美艳耶！」一个站在玉琉璃身旁的玩家赞叹道。

　　「传闻中？她很有名吗？」另一人问道。

　　「你是刚到北方的玩家吧？没听过可以不知道校长名字，不可不知校花名字这铁律吗？，在北方，无所谓美丽是官网上已投票选出的北区十美之一，可是大大有名啊！除了她自己有个紫花门主和战力榜前100名高手的身份不说，在背后暗里，还有许多国外帮派的影子跟随着她。虽然说云海游戏中，国籍分别没有现实那么重，但还是许多中国人对他的韩国身份感冒，还因此引起数次冲突。最常对她呛声的，就属和「仙境纸鸢」交情匪浅的速水联盟盟主东方齐飞了？？？」

　　玉琉璃听的有点给它好笑，这个想追自己便宜妹妹的『东方齐飞』，怎么对一个女孩子呛声啊！还是为了这么没水准的理由？「国别？蛋蛋面咧！ 等你们都挂掉向地府报到时，看你们怎么分辨国别！那女的叫无所谓美丽呀？战力榜前100名的高手，看来海哥不妙啊？？？」

　　忽然间，玉琉璃感觉到一道锐利的眼光从一角射出。

　　「高手．．．」 这是玉琉璃的第一反应。

　　那边谈话还没中止：「也因此，无所谓美丽对仙境纸鸢也没有好脸色，这次北方十大帮连盟，说是十大帮，但真正人力和实力都排行北方第一的帮派掌门『海羽翼云』也没加入。海羽翼云和无所谓美丽又有着牵缠不清的关系，看看她带来那么多的紫花门人，就知道是来下马威的。说不准，海羽翼云也在附近，一个弄不好， 等一下就是一场超级大帮战了．．」

　　台上，海霸猪被无所谓美丽这么一望，心中一跳，请礼道：「既然姑娘愿意赐教，那我就在这等着了。」 语毕，强自压下心神，九环刀一横：「请！」

　　无所谓美丽见海霸猪虽生得威猛，却非俊男美女，倒也生不起多大兴趣。但海霸猪连胜48场的战迹和手上的九环刀，却让她心中按捺不住。 举起白净的右手食指轻轻的摇了一摇，微笑娇声道：「慢着，可以和你外加个人赌资吗？」

　　海霸猪傲然道：「要外赌甚么？只要我有的，我都收下了！」一刀在手，连胜48场，海霸猪自信满满，不认为自己会败在一个女子之手。

　　那边馨链见势头不对，早在『无所谓美丽』出现时，已连络众人查查『无所谓美丽』和人交手后的网路资料。海霸猪在场上的48场PK胜利，她暗中查资料的动作功不可没。但现在，是无所谓美丽这个有名的紫花门主亲自出手，连她也有些担心海霸猪会扛不过去。

　　果真，她担心成真了！看着大家转过来的资料，馨链知道糟糕了：「霸哥，别答应她！她已经250级，是战力榜前100名的高手！这场认输就是了！」

　　台上海霸猪话刚说出口，就收到馨链的密语，心中一阵寒意冒起：「他奶奶的！战力榜前100名的！那还玩个屁啊？老子连前十万都还没摸到边呢？」可是话已出口，真是想找墙边一头撞死自己了！

　　「呵呵呵？？？好！我就用我手上这段下阶仙器『流云锦』，赌你手上的『九环刀』，用50万云海币，赌你的人。你赢了，收50万，得流云锦。我胜了，你加入紫衣门，并且奉上九环刀。这样，合理吧？」

　　她一面说着，PK场黑衣裁判一边将这些赌注写下，成为有拘束力的誓言，之后将贴上PK场旁公告栏。如此一来，赌注已成定局，筹码去留与否，已经变成系统按誓约接管了。

　　无所谓美丽轻描淡写的说完这些话，眉毛轻轻一挑：「当然，想必你的朋友已通知你我在战力榜上的位置。我也不让人说闲话，这么吧！只要你在现场中找个你认为最强的顶替你，我也接受了。」

　　说着说着，却将眼光望向太富楼上的阁楼窗隙，接着脸上有些激动的红晕浮现，樱唇微扬，用她那又懒又甜的声音说道：「当然！楼上的东方盟主若有兴趣赐教，也可以代为一战。」

　　语毕，在众人惊讶声中，只见她轻轻一摇，人在空中煞是美丽的转身一晃，丝带飘飘，伴着手上彩带流云锦闪耀着的七色流霞，人已站在海霸猪眼前。

　　海霸猪只一眨眼，对手已来到眼前，不由吃惊的退了一步。 却见她美艳不可方物的玉容上红晕未褪，益发的动人心魄， 笑吟吟的望着自己。但手中的流云锦，隐隐散放着无边的杀气。心中怯意虽起，但自己已应承了下来，无所谓美丽口中的东方齐飞又未必会替自己出手，看看台下一众伙伴，也是从那乾瞪眼直着急。

　　「天啊！真的失去这把刀，我怎么面对兰夜啊！」海霸猪仰天长叹。

　　馨链不忍，双掌合十，心中只盼兰夜快来。现在馨链的心中，彷佛只要她能出现，就可以解决眼前的事一般？？？

　　「兰夜？？？ 」她轻轻的念了一声 。

　　海霸猪见事已无可挽回，索性大刀一横，喝道：「好！老子就算打不赢你，也要拼一拼！」

　　「不过呢．．．是由我来拼。」一阵女子娇媚之声传来。

　　馨链闻语大喜，妙目倏地睁开，「是她，是兰夜来了！」

　　太富楼上，一声轻轻的「噫！」阁楼羽窗终于打开，仙境纸鸢和东方齐飞也在窗口露脸了！

　　众人惊呼声中，一道蓝色身影轻轻巧巧的从天而降，落在又惊又喜的海霸猪身旁，一把攀住海霸猪的肩头，嘻嘻笑道：「谁要动海哥的这把杀猪刀，就先问过我吧。」

　　不是玉琉璃是谁！

　　「怎么样，海哥，你的意中人没有身披黄金宝甲，脚踏七色云彩，从天而降。只是这么朴素的出场，有没有失望啊？」

　　一脸胀红激动的海霸瞧着眼前相貌成熟，体态丰盈的兰夜。海霸猪笑道：「改天换个好一点的行头再出场弥补一下就是了。」

　　「他娘的，你这小子？？」兰夜一手掐上海霸猪的脖子：「说话这么乱七八糟的，掐死你再说！」

　　「兰夜？你来啦！太好了， 这下霸哥就赚50万啦！」破冰瓜瓜兴奋的一脸潮红放声大叫：「兰夜，爱死你了唷．．．」

　　玉琉璃向台下燕赤虾等人伸手挥舞打招呼道：「嗨，伙伴们，又见面了。」眼神飘过馨链的脸上，只见佳人心神激动，小脸潮红的看着自己。

　　「是那个奇兽猎人！」众人惊呼：「他就是那个唯一拥有巨象和魔马的奇兽猎人兰夜！」

　　无所谓美丽正在欣赏眼前冒出的帅哥，惊闻台下人群叫出玉琉璃的猎人身份，心中倏地一惊！「他就是前几天出道的奇兽猎人？怎么会？？？」

　　只见兰夜和海霸猪热络几句后，冷不防的一脚将海霸猪踢下台去。笑道：「霸哥，现在是我作秀的时间，别占着台面抢镜头啊！」 海霸猪一屁股摔到地面，冽开大嘴笑道：「好好好，你这小子是这么给我下台阶的，真是直接啊！」

　　馨链连忙密语玉琉璃：「小心点，她手上的仙器是攻防两用的，不容易破解。」

　　玉琉璃朝她笑了一笑，回密她道：「我知道了，谢谢。」

　　破冰瓜瓜见玉琉璃望向这边，馨链也处于失神状态中。左手指尖戳了戳咚扇河，以目示意他往两人瞧瞧，嘿嘿一笑，咚扇河先是一愣，随即会心一笑．．．

　　玉琉璃和馨链点头示意后，在台下万头钻动，数千道炙热的眼神中，终于将眼睛望向无所谓美丽。

　　火花！

　　一瞬间，两人交流的眼睛中迸出了火花。『无所谓美丽』流露的：是惊讶、是赞赏、是些微的昏眩。 玉琉璃展现的：是对对手的尊敬、是洋溢无边的深邃、和极大的包容空间。使『无所谓美丽』一时间，竟无从捉摸起对手的心思。

　　玉琉璃微微一笑：「小姐，如果还有甚么附加赌注，还请道来，我听着呢。」说完，眼神飘向楼阁上窗前的仙境纸鸢和东方齐飞：「嗯，这个便宜妹妹古装打扮起来果然迷死人不赔钱，旁边那小子就有些假仙的小白模样 ？？？」

　　无所谓美丽见他和自己才说话完，马上将眼睛望向『仙境纸鸢』，心中没来由的一阵恼怒？？？

　　仙境纸鸢见玉琉璃望向自己，也微笑的轻点了一下头。东方齐飞则是拱手抱拳示意，奇兽猎人耶！ 如果能拉进自己的速水联盟，那将是多大的助力啊？

　　无所谓美丽收起心情，看着眼前的风云人物，略为思考了一下，开口道：「有幸遇见奇兽猎人阁下，是小妹之福。今日阁下代友出战，我自无异议，唯小妹手中乃仙家兵器，却不知隔下用何兵器应战？？？」

　　玉琉璃哈哈一笑 ：「放心，不需用话套我，我不使用那些虎啊鹰的上场就是？？？？」

　　无所谓美丽被识破心思，脸上一红，微笑道：「您多虑了，小妹不是这意思。」

　　「对付姑娘手中仙器，自当以仙器回应，才不致失了礼数。」说话间，一阵清啸龙吟，青锋剑已出鞘入手。

　　「仙器！她也有仙器！」台下更轰动了，青锋剑身光芒四射，夺人心魄。无所谓美丽和在场众人全都被震住了。

　　「这家伙到底还有多少宝可以掏的呀？」海霸猪看着青锋剑，不禁感叹道：「真是个活动宝库啊！」

　　「当然，想必你应该看的出来我不出宠也还是深具威胁性的。我也不让人说闲话，这么吧！只要你在现场中找个你认为最强的顶替你，我也接受了。」

　　玉琉璃故意学她刚才的话语望向街角一隅道：「或者！那边的海羽翼云兄若有兴趣赐教，也可以代为一战？？？」

　　「海羽翼云真的也来了？」众人更是吃惊，顺着玉琉璃的眼光望去，一名白发飘扬的高大蒙面青衣剑客昂然立于街角处。

　　海羽翼云！

　　玉琉璃从发现那道凌厉的目光后，就推测那位剑客是否海羽翼云。屈指一点梅花手卦后，证实了她的猜想。

　　被玉琉璃指名的青衣剑客，先是一愣，而后嘿嘿一笑：「 厉害，竟然能在这么多人认出我。」说话间，脸上伸手布巾揭去。

　　「海羽翼云？」场上疯狂了！他果然是北方第一大帮东玉门的门主，『北方第一人』，海羽翼云！

　　北方第一人！面对北方第一人，玉琉璃真有这么自信？

　　果然，玉琉璃接着道：「不过，如果对手换成是他，那小妹说不得？？？也要放那么一两只畜生上台掠阵了。」

　　众人哗啦一声，全体跌倒？？？

　　「哇靠，兰夜你！还以为你真的那么勇呢！」燕赤虾快岔气道：「话不要分两段说啦！」

　　「燕大哥，你也懂的，北方第一人耶！要打多久啊？还不一定会赢，不放一两只出来晃晃，我的特殊职业又不是摆假的，对吧？」玉琉璃哈哈笑道：「作战嘛，善用自己的长处就是了。」

　　海羽翼云在众人欢呼注目中，走近了擂台。先是抬头先看了看无所谓美丽。

　　无所谓美丽见得他来，只是冷冷一句 ：「你没那么强，我也不需要你．．．」

　　海羽翼云碰了个硬钉子，只得摇头苦笑，接着用轻松的眼神望向玉琉璃道：「玩游戏嘛，也没甚么好在意的。我是想上场会会你的小畜生们，但，她也没那么好对付。奉劝你一句：不全力以赴的话 ，小心被花刺刺伤了？？」

　　无所谓美丽冷哼一声：「没人叫你多嘴！」

　　「好！那么，无所谓美丽姑娘，领教了！」 玉琉璃见海羽翼云无意上场，青锋一划：「请！」

　　无所谓美丽气聚全身，面对眼前这从无交手资料的奇人，扬起浅浅一笑，「还请手下留情？？？」锦带一飘，人已飞天而上！

　　宛如仙子一般，曳着长长的丝带，无所谓美丽身在半空，挥舞着几天前才得来不易的流云锦，一道「风霜碎影」袖带特别技能发出，流云锦激突而出百掰花线，缠绕着裹向玉琉璃而来。

　　「好奇特的招式！」玉琉璃身躯微微一动，踏月飘香而上。半空中，青锋圆转如意，遁去柔丝千百，左身欺入，试探性的挥出一记排云掌。

　　无所谓美丽浅浅一笑：「好掌法！」手转长拂挥随如意，流云锦瞬即回防，形成一道布帐。「崩！」的一声，人影半空中短兵交错后迅速分开，无所谓美丽未如众人反应般飘落地面，却反挥流云锦长指沾地借力再上，娇躯轻飘飘的二度滑向玉琉璃。

　　玉琉璃嘿然一笑，半空落下。心中却有苦说不出：「他妈妈的，这流云锦怎那么硬啊？震的我手都麻了？？？」随后也身形一翻，头下脚上，剑尖轻一顶地，急速提气轻身再上。

　　无所谓美丽心知对手兵器锋利，破坏力可能犹在流云锦之上。但身经百战的她也不是省油的灯，流云锦再次裹向青锋之时，同时送出一掌拍向玉琉璃。玉琉璃不识深浅，只得挥剑举掌，「碰！」的一记，却是玉琉璃被美女掌力微微震起。无所谓美丽这一交手过后，信心大增，落下地来，便是连环五式袖掌合一技能「轻解罗裳」、「独上兰舟」、「月满西楼」、「雁字回时」、「两处闲愁」如漫天花影盖来。

　　玉琉璃受掌力所伤，退落地面。知道对手实力真的颇为恐怖，力道与反应之强，定不在自己之下。必得快速移动，寻找破绽，方可近身。当下脚底不留力，开始绕着无所谓美丽走起从吕洞宾那里学的游身八卦步，与她缠斗起来。

　　「咦？」无所谓美丽一愣，连环五式袖掌合一技能却是尽数落空，不由心惊！转手间，又是连环十八指法点去。

　　玉琉璃仗着身法俐落，大成级基本拳法呼出！连卸十八指法后，排云掌法并着纯阳剑法击出，无所谓美丽兜布踢挡之际，终于露出破绽！玉琉璃趁机切入，又开始神出鬼没起来。

　　无所谓美丽急忙补牢似的连出三掌，不料却掌掌落空， 反是被一记排云掌击中腹部。「噗！」一声，退出五步，鲜血喷出！无所谓美丽不由一阵心慌，流云锦大绝招祭出：「破雾势！」 一转一挑一拍，竟是将她身旁一丈内半径石台掘地三尺点起全部拍散！

　　「好厉害，够呛辣的！」玉琉璃侧身也仅堪堪闪过，有些狼狈的退出战圈。虽然硬靠着回气最快的玄阳真气补充踏月飘香所需，再辅以现实中本就以取人眼光死角的游身八卦步，串成令人防不胜防，又不被系统承认的诡异步法。但无所谓美丽这个大范围无差别格杀技，还是把他扫飞了出去。玉琉璃一个腾空摆莲落地 ，收步立身，青锋斜指地面，随着点点滴落鲜血，静气凝神，寻求下一个攻击点。

　　「好！」台下爆出如雷喝采，在擂台上还具有此等反应，传说中的奇兽猎人露的这一手丝毫不逊色于无所谓美丽的美丽形影。「加油，兰夜！」破冰瓜瓜等人兴奋极了：「杀她个片甲不留！」

　　无所谓美丽眼神忽地一厉，身如飞燕冲前，化掌变指，手拽流云锦气劲逼上，流云锦放出刺目亮光，急伸如箭而来。玉琉璃杵剑一炫，使出纯阳剑法一式「秋酣菊霜清」，引起了潜行气旋。无所谓美丽不知有诈，身形不改，只觉脚下一滑，人已失去平衡。

　　好个无所谓美丽！抿紧嘴唇，仍是原招不变而去。未料到这女子宁为玉碎，玉琉璃不及换招，只得举剑提气顶开流云锦。只此时间，无所谓美丽竟手撒流云锦，双手同时靠掌，朝玉琉璃面门齐齐拍出她的必杀绝技「丹凤朝阳掌法 」！

　　玉琉璃「唉呀！」一声，右手正执青锋，只得提左手应掌！无所谓美丽双掌忽分，玉琉璃左手落空。

　　「啪！」『无所谓美丽』竟闪开了玉琉璃左手，从左右轰上了玉琉璃的脸颊，琉璃火登时两眼翻白！

　　「嗡？？？？？？？？？？？？？？？？」

　　一阵巨大的龙吟之声从玉琉璃脸上发出，万丈光芒四射，无所谓美丽愣住了！

　　「金钟罩？」海羽翼云脱口而出，开始激动起来！

　　只此之时，玉琉璃白眼翻黑贼贼一笑。抓住时间，用穿过无所谓美丽靠掌的左手，蓄劲从她胸口拍下：「看排云掌！」

　　双峰之间，空门大露，最是要害！玉琉璃一击得手，威力之强，竟让无所谓美丽就此瞬间化成白光！！

　　「赢了？ 赢了！」海霸猪和燕赤虾等众人疯狂抱着跳着：「她真的赢了！」

　　台下上万人瞬间轰然！谁知这奇兽猎人竟有击败百大的实力？

　　无所谓美丽被传送到场外，双手微微发抖，犹不能接受自己落败的事实。「怎么？？？怎么可能？？？」左右门人连忙扶住她摇晃的身子：「门主？？？」

　　一副失魂落魄的样子，看在海羽翼云眼里，心中一痛，望向玉琉璃的眼光，也多了三分杀气？？？

　　「漂亮啊！奇兽猎人！」

　　「有没有看到？金钟罩耶！太惊人了．．．」台下爆声欢呼。

　　「兰夜！兰夜！兰夜！兰夜？？？」喝采之声不绝于耳，短短的交手间，展现的强大战力，连窗台上的东方齐飞也震憾了！一下子，兰夜有了一票的粉丝族。

　　「一定要把这个人才请入帮，太猛了！真是太猛了？？ 」东方齐飞暗暗发下此誓，马上回头急传帮中大老众人商讨相关事宜。

　　「厉害啊？？？」玉琉璃整了整衣服，十分潇洒的和众人挥手道谢：「没想到这摩登大圣面罩还可以用来作脸的盾牌，真是见鬼了？？？ 啊！不可损坏就是这个意思吧？我了了？？？」

　　「各位女士，要选个好的面膜啊！」她开始耍宝起来：「好的面膜可以让你就算被人打巴掌，也会脸不红气不喘唷！」

　　台下众人闻言大笑，连还在失魂的无所谓美丽，也稍稍回神了过来 ，颇为尴尬的一笑。

　　忽然，玉琉璃朝着海霸猪大声叫道：「海哥，和你商量件事．．．」

　　正在狂喜的海霸猪一愣：「说甚么呢？你说甚么我都应了。 」

　　玉琉璃看看馨链，点点头赞成馨链偷偷传来的密语：「海哥，50万收了，那条锦布，就和她再换个50万，好吗？」

　　台上台下众人全都傻了！

　　「流云锦？仙器啊！现在还没出几件呢，怎么只值50万？」

　　无所谓美丽又惊又喜的看着玉琉璃，一时心中纠结错杂：「她这是甚么意思呢？」望着玉琉璃，美丽的双眸中尽是错综复杂的眼神。

　　阁楼上的仙境纸鸢微微一笑：「哟？？？倒是怜香惜玉，挺会作人的？？？」

　　海霸猪此时当然是玉琉璃说甚么是甚么，扬一扬手：「好，你说的都没问题，反正架是你打的，我没意见。」 一旁破冰瓜瓜见状急的有话要说，被馨链

　　及时一搔痒，人也走神了．．．

　　支开了准备哄抬物价的破冰瓜瓜，馨链面对玉琉璃微微一笑。虽然这仗打的惊心动魄，但真个和无所谓美丽及其背后势力结了梁子，以后要在北方作事就多有不便了？？？

　　玉琉璃潇洒的收剑回身，在众人眼光中，走到了无所谓美丽面前，微微一鞠躬笑道：「姑娘不负盛名，小妹赢的的确侥幸。论实力，我不如你。流云锦配佳人，本当物归原主，只是要您破费了。此事既了，小妹就此告辞罗？？？」

　　无所谓美丽脸上一阵飞红，走神谦声道：「多谢了，姊姊神功盖世，反应过人，自当不需如此谦虚。」

　　玉琉璃双手摆摆，一边退后一面摇头笑：「我要澄清一点，我真的没有学过金钟罩，只是面膜爱好者而已啦，请了！」语毕，振手一甩，十尺翼宽的战魂黑鹰已在擂台上空飞翔！

　　「哇？是巨鹰！是巨鹰！」众人再度尖叫，海羽翼云也绉起了眉头。

　　「噗嗤！」一声，仙境纸鸢笑了出来。

　　「面膜爱好者？？？？」『无所谓美丽』一时想不透其中玄机，小手捂在小嘴上，蛾眉微蹙？？？

　　「他娘的，面膜爱好者！」燕赤虾等人倒了一地，「这家伙胡说八道的功夫越来越好了？？？」

　　玉琉璃纵身一跳，跨坐鹰背之上：「山高水长，咱们后会有期了！」不等众人还要留他，巨鹰迅即疾唳一声，一人一鹰就此振翅高去？？？

　　「好帅啊！」仙境纸鸢和大多数女性玩家都看花了眼。

　　「喂．．．」回过神的无所谓美丽忽然大声道：「那姊姊刚才对我袭胸非礼之举，又要如何算这帐？」

　　台下众人闻言一一跌倒，却只远远传来玉琉璃长笑声：「姊姊，小妹不已被你打两巴掌了？」

　　听到他竟是如此回答，无所谓美丽心中一动，终于美人展眉，灿然而笑？？？

　　破冰瓜瓜一边看着仙境纸鸢和无所谓美丽的表情，一边担心的点了点处在半失神状态的馨链：「 你糟糕了厚，这两个情敌不好解决？？？」

　　馨链回过神来，敲了她一脑袋瓜，笑道：「说甚么呢你？别妨碍人家传密语呢！」

　　「厚？？？？？」破冰瓜瓜贼贼的一笑：「真正的高手终于出招罗！」

　　-------------------------------------------------------------------------------------------

　　从馨链口中知道了原本蠢蠢欲动的其他帮派，在紫花门主落败气势一挫之后，也渐渐散去，便宜妹妹仙境纸鸢眼下自然是没有危险了。也知道了燕赤虾等人的去向，那个海霸猪自然是A了钱就跑，甚么护卫队的，他才没兴趣。

　　「这样那就没甚么必要再回北羊城了．．．」玉琉璃随即查查那昂贵的地图有关武当的讯息，再次变回燕千均，抛起巨鹰跨上，一路任由巨鹰高空疾飞前往百里外的武当山。巨鹰也不负使命，在无地形限制下，未及一日已飙到武当附近。

　　武当山，它奇异的风光 在云海中的世界也是一绝。登上主峰『天柱峰』，置身云端，所有尘世烦忧尽消于足下。环顾四周，七十二峰凌耸九霄，且都俯身颔首，朝向主峰，宛如众星捧月，俨然『万山来朝』。

　　驱鹰接近天柱峰一带，只见山高谷深，溪涧纵横，身入其境，真有俗念顿消的出世之感。加上望眼放去漫山的的宫观、道院、亭台、楼阁等宏伟的古建筑群，遍布峰峦幽壑，令人流连忘返。许多玩家还真的在游戏中成为修道之人。

　　暂停在巨鹰背上的空中游览后，玉琉璃骑马绕上武当，在告知登门拜师的来意后，被山门口的知客道人领着一路绕山。穿过不少的武当弟子，来到了真

　　武大殿外侧的侧殿。

　　进殿后眼前由一位中年道人衍尘接手，先是谈了半天的武当历史沿革，又谈到门下人才如何如何，直到玉琉璃会心一笑的交了「点拨金」，衍尘微微一笑，开口切入正题。

　　「在武当，每个人的拜师任务都是一样的；请下山协助官府随机逮捕犯人，件数是10件，完成后请将官府证明函带来，再行入门 ？？？」

　　「哇咧！收了钱才说还有任务要作？这NPC也太贼了？？？」玉琉璃望着大袖一甩走人去的衍尘，心中骂道：「别留小辫子给我抓到，管你是NPC还是甚么的，一定削死你，哼！」

　　至于原以为很容易的随机逮捕犯人任务，作了才知不简单。

　　耗了三天在武当脚下随着衙役东奔西跑的，不是因为玉琉璃运气太好，专门碰到一票凶悍的江洋大盗，导致掌握自己拜师纪录的衙役被挂掉；就是因为玉琉璃魅力太高，引起一跎女性NPC包围，眼睁睁的看着目标逃掉。

　　终于在第四天，靠着在屋檐上东跳西跳的抓到内衣贼，补足了十人，马不停蹄的回到武当山，这四天的简单任务终于结束？？？

　　衍尘见他到来，不解的看着他，懒懒地收了官府证明函，交代一旁小道僮带领他步入后殿，自己随后安排好了他的宿房和授业师后又回到侧殿正厅，自言自语道：「奇怪？以他的实力，需要花四天那么久吗？？？ 」

　　玉琉璃报名时已知现在武当掌门是一位独臂的无尘道长，而自己的辈份又在无尘之后五辈，现在算来，不知自己变成张三丰第几辈徒孙了。想到就有些滑稽，现实中青平真人乃纯阳真人吕洞宾之徒， 吕洞宾在唐朝时就已在武当山修行的，唐朝的神当然比宋朝的仙来的有辈份，那三丰真人见了自己也只是平辈论交，进了游戏却变成人家的徒孙，这笔帐怎么算都亏本呀！

　　小道僮在与衍尘交代后，确定了玉琉璃现在的身份：「燕千均，武当外门试用弟子，编号95279527。」穿越重重的栏J与宫门之后，占地三里宽的演武场映在眼前。地虽大，习者亦多，望眼看去，满天满地的玩家与NPC在场上练习着，是以玉琉璃被衍尘扔下在武师身旁后，着实发了一会儿呆。

　　「人真多啊！」玉琉璃心中一阵讶异。没想到武当峰上有这么多玩家，自己来武当拜师纯粹是因为吕洞宾的关系，既和道教渊源不浅，自然不便加入他派，哪天不小心连吕祖也跑进游戏逛逛，被逮到也有个交代。反正自己身份多重，拜一堆师学习应该不是问题 ，就以武当开始吧？？？

　　看看时间也差不多了，玉琉璃微微一笑，走回自己的宿房，「玉琉璃登出？？？」

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　「喂，姐妹们，回魂喔！」郑蓝沁一开始就没打算瞒这二位便宜姊妹，在早餐时将自己玩游戏屡遇奇遇的过程对她们和盘托出后，还得连忙将听到已经震惊成脑中一片空白的二人招魂回来。

　　「姊？？？你真的是玉琉璃？昨天那个兰夜也真的是你？」郑紫烟快拿不住手中的碗筷，说话开始不清不楚起来。这三天来，郑蓝沁给她们姐妹的惊喜实在太大了！才刚听到眼前的消息，郑紫烟快乐疯了。

　　「是呀，千万别说出去，我再抓两只好宠给你们用，你们自己挑吧！自己家人没甚么好客气的，不过你们每人只有一点魅力，不能同时有两只宠的？？？」郑蓝沁一边细心的替这二位便宜姐妹盛上汤，一边笑着说：「还有啊，昨晚要不是靠着那张面具，我肯定被那个辣MM打成人饼 。紫烟你也看到了，那女的手劲之大？？？」

　　眼中充满着星星，现在的郑紫烟已经开始崇拜起眼前这个不像自己姊姊的姊姊来了。以致于郑蓝沁接下来说的话，都漏听了大半？？？

　　「？？？最好是大到能骑乘的，也可以当交通工具。对了！我找找独角兽好了？？？」

　　玉琉璃继续滔滔不绝的说着：「？？所以啊，姐，」郑蓝沁转而面向郑红依说话，「以后呢，家里的日常开销我来负责就好了。你放心的去作你自己想作的事，不必再委屈自己了，我随便抓一堆宠去卖，够我们过日子了。」

　　「蓝沁？？？」看着眼眶渐红，感动万分的郑红依，郑蓝沁连忙摇手道：「别别别，别哭啊！你为我们俩个小的把自己「窟」了这么久，该去追求自己的梦想了。凭我现在的身份，加上那些小畜牲们，捞钱很快的，别担心？？？」

　　柳真人在作早餐前，已将家中风水位置稍微改变。在打坐修补元神前，依着被他强行招唤来的土地公和城隍庙里的判官建议， 让他们将这个栖身之所弄的是风生水起，还顺便请了一堆神兵和阴兵内外看守家门。

　　可怜的土地公和完全状况外的判官被纯阳真人的名头与青平道人的劣迹震摄之下，当了免费劳工瞎忙了一个早晨，郑蓝沁才让他们回去。

　　「放心吧！我肉身的主人，我不会亏待你家人的？？？」青平真人喃喃自语道。

　　早餐后，郑紫烟生平第一次黏着郑蓝沁上学，反而让郑蓝沁怪怪的。一路走进班上后，晨间此起彼落的话题，都落在昨晚奇兽猎人兰夜对上紫衣门主无所谓美丽的大战。

　　「哇塞！我朋友从头看到尾，他说真是太刺激了！兰夜竟然不用放宠就有打倒百大的实力，要是放宠还不天下无敌了？？？？」

　　接着下来就是各种版本出笼，听得郑蓝沁都有些昏头了。

　　「蛋蛋面啦！你们要是知道我那些宠不够那个阿里布达一刀挥的，你们就知道甚么叫无敌了？？？」郑蓝沁心中嘟囔着，想起那个阿里布达，郑蓝沁不由得感到一阵怅然。

　　郑蓝沁摇摇头，开始练习操作早上买早餐时，绕进全天候3C卖场买的掌上型电脑SCPU。虽然迷你，但功能超强，随时都可无限上网，造价也不是一般人受得了。郑蓝沁觉得挺有趣的， 云海卡一刷，直接扣他的云海户头帐目。既然他觉得这些新奇玩意儿实在有趣，也就不会那么心疼钱。

　　坐位左侧四美人之一的于月涵珊珊来迟，摊坐了下来，两眼间有些无神。郑蓝沁无意间看了她一眼，稍微思考了一下，先用SCPU上校网查了一下这位他印象中叫于月涵的小女孩。

　　会特别记着她没别的原因，她是班长。

　　「于月涵，301连任三年班长，国际钢琴知名新秀 ？？？？」

　　「这样啊？？？？」郑蓝沁沉吟了一下，收起SCPU，忽然转向左侧面对于月涵微笑道：「班长，早安！你看起来气色不好啊，发生甚么事了吗？」

　　于月涵对这三天来都没打招呼的新同学突如其来打招呼的动作，明显的滞了一下。好一会儿才礼貌性的微笑回答：「早安，郑蓝沁。我没事啊！怎么了？我脸色很差吗？」

　　「班长！」郑蓝沁坐正了身体，正色道：「如果我没猜错的话，你早上一定有经过丧家吧！就是正在路边作法事，棺木也摆着的风俗法会那种？？？」

　　「咦？你怎么知道？」于月涵手捂在嘴上，惊讶的望着郑蓝沁：「我今天早上的确因为家里的司机临时请假，所以自己骑电单车来。路上刚好碰上一户从家中把棺木运到路上摆法会灵堂的人家，怎么了？」

　　旁边众人发现这边讨论的事情不太一般，声音都小了下来，眼光都望向正在交谈的二人。

　　「喔，那就对了，他们正在入棺小殓。」郑蓝沁呵呵一笑：「你是不是从遇到这事之后就有些头晕、心惊胆跳、反胃、还轻微的盗冷汗？」

　　「咦 ？」于月涵非常惊讶的看着他：「对啊！我刚刚在校门差还差点撞到石柱呢，想起来还觉得可怕呢！」

　　郑蓝沁站了起来：「没事儿，你被刚入殓的棺木殓住魂魄了，可能还有一魂一魄没有回到身体。来， 我替你收惊招魂一下。」

　　「迷信！」马上有人嗤之以鼻：「甚么年代了，还来这套？」

　　于月涵倒是挺无来由的信任他，「好，麻烦你了。我从来没发生过这种情况，所以我相信你。」

　　郑蓝沁洒然一笑，走到于月涵身前，让她闭眼坐正后，右手掐剑诀顶她眉心，左手平覆她天灵。念咒道：「纯阳真人门下青平子，召请天地仙神来助。叱！北极敕吾旨，玄灵一上书；魂魄千万里，入此灵宝珠。喝！」

　　施法完，郑蓝沁掌力吞吐一阵后，又收回双手，慢慢走回座位坐下，微笑的看着于月涵的反应。

　　「哇，」于月涵忽然叫了起来，「太神奇了！不舒服的感觉完全消失了！你是怎么弄的啊？郑蓝沁？？？？」

　　全班哗然！

　　「神仙的本能？？？」郑蓝沁莫测高深的一笑，轻轻说道。

　　「甚么？」林凤芝听到这细细的一声，脸上微微动容。

　　「没甚么，我是说？？？」郑蓝沁赶紧改口收敛道：「是神棍的本能。」

　　林凤芝一副怀疑的眼神，开始打量起郑蓝沁。

　　「真的假的？」云海股长季志豪第一时间跳了过来：「班长，你不是在演戏吧？别来『太神奇了，杰克』那一套啊！」

　　于月涵没好气的白了他一眼：「你胡说甚么，我是那种人吗？」说完不再搭理他，转头饶富兴趣的对郑蓝沁道：「谢谢你，我现在舒服多了。可以请问你是怎么看出来的吗？？？」一双星眸闪动着光芒，兴致盎然道：「我自己都不清楚发生甚么事呢？」

　　全班四十几双眼睛都在此时汇聚到郑蓝沁身上，郑蓝沁轻轻咳了一声，耐心解释道：「这个？？？ 一方面是我对这种事情天生就有些敏感，打从你一进教室坐下，就有那种丧家的气味隐隐传来。别误会，是闻不到的那种？？？」

　　她赶忙解释一下，脸色大变的于月涵这才松了一口气，将举到鼻尖的衣袖放下，修长的瓜子脸尴尬的一笑？？？

　　「再者，虽然只和你同班二天而已，但你的灵气让我感觉是属于清越激扬，充满生命力的那种。如果不是有遇到恰巧过世之人和你生肖相克的情形，即使一般遇到这种状况，对你也不会有任何影响。」

　　于月涵脸上稍红，听得连连点头：「那倒是，我的确向来都不怕人家说的红白喜丧之事？？？」

　　「所以，只有在相克的情形下才会造成棺木殓魂的情形，亦即民间流传已久的抓交替的一种？？？」郑蓝沁发现大家都听的津津有味，欣然笑道：「当然，你一定有在现场停留了一下。我想，你停留的原因，一定是觉得：为甚么这么早的交通通勤时间，会有这种移灵的事情，对吧？」

　　于月涵第一反应竟是噗嗤一笑：「你好厉害！我当时的确是这么想，所以不自觉的停了一下驻足观望，这你也看得出来？」说话间，眼中无意中透露出着些许的仰慕之色。这个郑蓝沁给她太多惊喜了？？？

　　「哈哈？？？」郑蓝沁本想举起手摇摇扇子故作高深状，这才想起从张果老那A来的『雪心扇』早送给何仙姑的弟子了，只能干笑道：「有少数老式家庭是看时间入殓的，清晨入殓不是没有，只是较少而已。 生肖相克，在往生时偶而会起这种作用。同学们，如果你们偶而也出现这种情况，在查不出原因的情况下，也可以自己收惊试试喔！」

　　「怎么收？」角落里有一位听的十分入迷的男生不自觉的开口问道。

　　全班同学从小非富即贵，对这种事都用科学的角度在看待，但听到向来理智出名的班长与人间垃圾的对话，全都信了三成。

　　「去采七片不同种类植物的叶子，放入锅内加水煮开后，用毛巾沾这水洗脸，就OK了。」郑蓝沁随口回答。

　　「去！哪那么容易？」大家鼓噪起来：「骗小孩呢！」

　　「信不信由你。」郑蓝沁对眼中含着笑意的于月涵微一点头，继续玩他的SCPU。

　　没人注意到，角落里刚刚问话的男生拿出SCPU，开始通讯起来？？？

　　铃铃．．．

　　第二堂下课了。角落里那个男生忽然一副喜相的走到郑蓝沁面前：「谢谢你，郑蓝沁！」他开口道：「你说的方法很有用，我母亲已经和班长早上所说的相同情况快半年了，找遍市内所有医生都束手无策。听你说完方法后，我叫家里管家依法去作，刚收到家里消息，说我母亲洗完就舒服多了，真是谢谢你？？？」

　　「哗？？？？」全班一阵骚动，「连华成！你说的是真的？」季志豪又跳了过来，瞪大了眼睛问道。

　　那个叫连华成男生没好气的拍了他一脑：「骗你作甚么？你上星期到我家玩云海时，没看到我妈一脸苍白的招待你吗？」

　　「对厚？？？」季志豪好像想起了甚么，摸摸脑袋看向郑蓝沁：「你怎么那么厉害啊？」

　　郑蓝沁不以为意的道：「这只是老祖宗的智慧，我恰巧听过罢了。」他对季志豪还有其他十分好奇的同学解释完，又向连华成提醒道：「令堂的情况延

　　宕多时，所以这几天最好再多洗几次， 多休息，大概三天就一切如常了。」

　　收惊事件，很快的在校网传开。不少熟人都向当事人处获得证实后，更是越烧越火，连郑紫烟也收到消息了？？？

　　一反往常，从前每当所有她的朋友聚在她身旁时，她总是对这个姊姊没甚么好话。今日听到这消息后，却难掩得色，喜孜孜的告诉周遭人：「我相信我姊有这本事？？？」

　　现场一阵眼镜破碎的声音？？？

　　中午时间，郑紫烟更是破天荒的来找郑蓝沁去餐厅吃饭。

　　「小女孩呢？？？」郑蓝沁心中笑道，就这么任由郑紫烟勾着他手走出班门。门外，是一群磕地撞墙掉水沟的仙境纸鸢护卫队。门内，还有开始对她觉得崇拜或好奇的数十道眼光？？？

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　花了三天，一阵青光洒下。在周遭玩家一片惊叹声中，玉琉璃的武当基本功长拳和绵掌均已达大成。不仅授艺师兄衍空大为震惊，连玉琉璃自个儿也不敢置信。练基本拳术时，虽只花了一天就到大成，但现在学习的可是门派武功耶！难度应该更高才对不是？

　　衍空不敢隐瞒，对玉琉璃说了一句：「你随我来。」 撇下正在教授的其他上百名弟子，交代了身旁师弟代课后，匆匆忙忙又带着玉琉璃走回衍尘带他来时的路。在衍尘不解的眼光中走出侧殿后，来到真武大殿门口，衍空一句：「你先等着。」 随后自顾自的入了殿去。

　　从真武大殿望外看去，武当峰上雄奇天景一览无遗。虽与现实武当山相去太多，但也别有另一番气象。玉琉璃心中正想着曾和吕祖在武当山上戏弄路人的趣事，衍空已经走了出来。

　　衍空对他微一作拜后道：「师弟，掌门祖师不在，但本家祖师爷和二位长老祖师要见你，快进去吧！」说完， 又一作揖，带着三分羡慕的神色，迳自走回侧殿去了。

　　玉琉璃寻思道：「张三丰要见我，现在是唱哪出戏呀？哪天我将少林长拳和伏虎掌也三日练完，是不是达摩也要找我谈谈呢？」

　　想归想，却也不敢怠慢，现在还在人家地头上呢！

　　走进深广的大殿后，正中是三座高逾四十丈的三清祖师巨像，远远望去，高大的巨像腰际有一高台，一仙风道袍的白发老者，端坐其上闭目沉思，周身隐含浩然罡气，如如不动的坐在一片蒲团上，正是武当张三丰。

　　高台下，两排长长的木椅座，两头各坐了一位道人，亦是身上罡气外放，望向他来。

　　「好深湛的修为，不知这二人是哪两个NPC人物？」接触到对方眼光，玉琉璃并不胆怯。前行五百步后，已来到高台下方。恭身谨道：「外门弟子燕千均，参见祖师爷，及二位祖师。」

　　左侧的道人略胖，走到玉琉璃身旁神色和缓笑道：「你很好呀！我武当自掌门祖师以下，无人可在三日内将基本长拳和绵掌领悟贯通，今儿个你倒让我们开了眼界了！嗯？？？不错不错！根骨上乘，内气精纯，倒是我门人中少见？？？？怪了？你才刚入门，怎可能有这一身至纯的道家真气？青松师弟，你来瞧瞧，这可真怪呀？」他无意间握住玉琉璃双手，却发现了玄阳真气的存在。

　　那名唤青松的道长两髯清虚交杂花白，一脸狐疑走过来握住玉琉璃双手道：「不是吧！青月师兄，咦？他的确具有至纯的道家真气，似是传说中的玄阳真气？呀！是玄阳真气没错？？？你在江湖上还作了不少惩恶除奸的事？嗯！很好？？？」

　　二人光是这么一碰便能感知是玄阳神功，倒也让玉琉璃大开眼界了一番。不过他心道犯嘀咕道：「一个青松一个青月，应该是检测任务型NPC吧！怎么跟自己现实中同是「青」字辈份啊？又被占了一个便宜？？？」

　　「哦！」闻得此言，高台上的张三丰呵呵一笑，缓缓张开双眼道：「好娃儿，上来罢！让老夫瞧瞧？？？」

　　「叮！」系统个人提示：「玩家玉琉璃通过武当二护法正气值与武力要求测试，取得面见张三丰资格。」」

　　这高台离地也有十丈，玉琉璃见青松青月也笑吟吟的望向自己，就算对大成级踏月飘香有些自信，但十丈高的确还是在自己能力范围边缘，当下老实回答道：「祖师爷啊，我要上去可能有些困难？？？」

　　张三丰闻言，又是一笑道：「好，好娃儿！知所进退，不假强求，这是好事，你且尽力一试无妨？？？」

　　玉琉璃心想：「上去吧！大不了摔下来就是了。」当下气运双足，右足一蹬，人已纵飞直上！瞬越七尺，到第八尺已是力有未逮，气尽而止。看着自己逐渐停下上飞之势的样子，玉琉璃情急之下，险中生智，玄阳真气一提，左足虚点右足，右足倒背一勾转上，又是第二次踏月飘香！

　　看得台下二老忘情喝采道：「好！与梯云纵有得相较了！」

　　半空中一翻转下来，已然安稳定落在高台上。玉琉璃不敢托大，忙一躬身道：「燕千均参见祖师爷！」

　　「叮！」系统个人提示：「玩家玉琉璃通过武当梯云纵登高测试，取得张三丰授艺资格。」

　　张三丰眯起了双眼，问过了他的学习过程，这才微笑道：「你的玄阳真气很纯呀！难怪了，短短期间便将基本武术都习至大成了，但那也是你基本拳法已达炉火纯青之致。武当武学众多，贪多则不精， 你悟性虽高，但也得择精要学去。我有武当太极功，练了可发挥玄阳真气的成就，你可愿学之？」

　　「哈哈！运气33加魅力33发挥作用了，云海中还没人学到的太极功终于让我盼到手了！」璃火心中狂喜，自以为捡了大便宜，当然是狂点头不已。张三丰呵呵笑道：「这功法总也只是健身强体之法，也说与许多弟子听过，却无人能全盘领悟，看看你的缘份吧！」

　　「叮！」系统个人提示：「天赐吉运，武当始祖张三丰要传授你太级功，玩家玉琉璃接受否？」

　　「当然接受！」玉琉璃心中大乐：「悟性34，加油啊！」当下躬身敬道：「弟子全凭祖师爷作主！」

　　张三丰招手道：「好娃儿，来这坐下，我与你说这纲法，你且听听？？？.就是这些了，你可自解之。」

　　玉琉璃也没甚么凝神细听，不多时，身中真气流转。自来自去，自化自消，气机运至会阴直达百会，悟性34点此刻发挥威力！忽地脑中轰隆一声，全身真气崩裂开来！

　　张三丰哈哈大笑道：「好，你果然有悟性，老夫没看错人！」..

　　系统个人提示：「恭喜玩家玉琉璃习得太极功，目前等级初阶。」

　　「太极功：极高阶攻守兼备型武功，初阶，不限内力种类，依对手内力呈现多少的比例将对手各式攻击于以反弹。 」

　　系统个人提示：「恭喜玩家玉琉璃玄阳真气升级，目前等级大成。」

　　「他奶奶的，这样就行了？」玉琉璃一阵惊愕，这也太顺利了！刚学成的太极功直接帮玄阳真气跳大成？这也太扯了！」

　　下方二道人倒只觉一阵气劲轰过，知是玉琉璃功成圆满，大喜道：「天佑武当！师父的病有得治了！」

　　「不会吧？」玉琉璃闻言愣住！「甚么意思？」

　　「叮！」系统个人提示：「玩家玉琉璃触发救援武当张三丰任务！完成任务声望加10000，可得任务期间随机任务物品。任务失败声望扣10000，废除技能太极功，并随机抹消现有一项技能作为惩罚！任务时间不限，期间只要玩家死亡一次即被判定失败。未完成任务之前所有技能无法升级，也不可接其他任何任务？？？」

　　「可恶！被耍了！」玉琉璃快气炸了，仔细一看，眼前仙风道骨的张三丰早已脸色苍白，一副摇摇欲坠的模样？？？

　　一路踢着小石头走出了武当山门，玉琉璃心情真是超不爽的！

　　「甚么嘛？叫我去对付极北之地的冰龙，取龙蜒来救张三丰走火入魔之伤？去你的！张三丰还会走火入魔！分明是给我一颗糖，附送一巴掌嘛！」

　　一边嘟嚷着，玉琉璃慢慢下了山去：「所有技能无法升级？老天保佑我对付的那条龙还是颗冰龙蛋吧！阿弥陀佛？？？」

　　玉琉璃一路下来，心中最大的疑问是：「学会了太极功，就能打败冰龙吗？还是一直用太极功去缠冰龙的口水啊？摆明耍人嘛！」

　　变回兰夜的玉琉璃在巨鹰背上坐着，满腔怒火的询问着地图：「喂！很贵很烂的地图，极北之地的冰龙在哪？坦白从宽，抗拒从严啊！速速老实招来！」

　　飞翔在云端上的巨鹰忽然发现自己主人的举动有些白目，「这种地图怎么可能知道冰龙那类型高阶的魔兽藏身之处？」巨鹰偷偷暗笑着？？？

　　「北方，其他不知道。」很贵但不高贵的地图也很干脆接的回答：「资料库没有记载。」

　　「我就知道，问了跟没问一样。」玉琉璃施施然收回地图骂道：「哪有那么好的事？说不定根本连冰龙蛋都还没出现，设计这个任务只是用来整人的，把我拖死在这任务上面，完全没办法作任何事？？？」

　　巨鹰不敢答腔，这个主人有些不太爱护动物，它还不想去扫到台风尾。

　　「对了？？？」听到主人忽然说这两个字，巨鹰吓的差点失速，直觉反应：主人要找它麻烦了。

　　「可爱的大鹰，你知道冰龙在哪吗？」玉琉璃满脸微笑，好声好气的问着。

　　巨鹰连忙故作痴呆的摇头？？？

　　开玩笑！现在去碰冰龙，这没良心的主人一定是让自己当炮灰去，撑到死它也得坚持「不知道」的说法。

　　「唉！也难怪？？？」玉琉璃轻轻摸摸它背上的羽毛，自言自语叹气道：「你们的智商太低，怎么能和龙相比？？？」

　　「激将法？嘿！我才不上当？？？」巨鹰心中嘀咕着：「我还没笨成那样？？？」顺口又作掉一只没长眼撞上来送经验值的苍鹫。

　　「有人说，与冰龙排出来的便便相比，其他宠物根本是垃圾。冰龙的便便说不定比其他宠物还值钱呢？」玉琉璃继续喃喃自语道：「这么说来，我也不该有这个奢望。毕竟你们只是废柴型的宠物？？？」

　　头上开始浮现青筋的巨鹰，飞的越来越急了。「没听到，我甚么都没听到？？？」

　　「我还在论坛上看到人家说， 巨鹰这种稀有动物，平常时候是蛮高贵又特别的？？？」玉琉璃偷偷打量着青筋狂冒的巨鹰，继续装成不在意的说道：「不过呢，一但遇到那种真正有实力又兼具美感的高等宠物时，巨鹰就可以丢到垃圾桶了。不知道是不是真的哦？？？」

　　玉琉璃继续火上加油道：「也有人说，所有会飞的动物，只要听到「龙」这个字，就会像龟儿子一样，装聋作哑呢？？？」

　　「呼 ？？？」巨鹰忽然改变飞行方向，如电光般掠去。眼中的怒火和遍布整翅膀青筋，表现了它有多不爽？？？

　　「哈哈哈哈！」玉琉璃整个娇躯伏在战魂黑鹰身上大笑。「呆就是呆！讲几句就抓狂了，还扮小白咧！这招我小时后就用上千百遍了，真是班门弄斧啊，呆鸟之名诚不虚也！」

　　不过玉琉璃没忘了补开一张空头支票，让巨鹰更卖命的飞：「我一定会在论坛上证明，至尊的巨鹰比甚么冰龙之类的畜牲，来的高贵又聪明的？？？」

　　飞了三天，一路向北前进的玉琉璃，终于在巨鹰穿越了上百道山谷，飞的快鞠躬尽瘁，死而后已的前一刻，来到了一座冰雪连天，高耸入天际的巨大山峰。

　　看着远方穿越云层的山峰，一片银白的世界，云层下则是漫天的风雪，巨鹰的双翼也渐渐煽不动了。

　　「可以了，你也够累了，我们下去吧！」坐在鹰背上的玉琉璃已经先将自己五脏庙拜好，还顺便从储戒中扔了一堆食物让巨鹰填饱肚子。

　　怀着感激的眼神，巨鹰缓缓向下窜入云堆。穿越厚重的白色空间，在冰天雪地，寒风刺骨的情况下，降到了一片雪地巨木丛区。

　　「好他妈妈的冷啊！！」玉琉璃收了巨鹰，连忙将赤龟唤了出来。「快快快，用火帮我烤一烤！喂！用那么大火作甚么？？？」

　　放出了所有宠物，有了赤龟的热力加持，玉琉璃还不忘多套了一堆衣服，裹的像端午节的粽子一样，向着山顶前进。玉琉璃从巨鹰飞的方向判定，所谓的冰龙应该在山顶上过着悠哉悠哉的日子，这次来登门拜访A人家的「口水」，应该是云海第一位来这观光的游客．．．

　　因为地图上，根本没有标示这个区域。这个地方超出地图范围一截了。

　　过了五个小时，玉琉璃和宠物们终于走出巨木丛区。

　　路队里还莫名其妙的又多了几只冰宠。

　　那是巨木丛中一些不知死活的动物善尽职守的下场，看见有玩家进入就扑了上去，其结果当然就是一大部份变成经验值。极少极少有魔法的魔宠，则在鹰狮马象四系魔法轮流招呼下，乖乖的最后被玉琉璃收入了后宫。

　　开玩笑！在这不见人影的地方，当然是让这些魔兽大爷来作扫荡的工作，玉琉璃只作最后的擒获或是补上一记青锋剑赚赚经验值。

　　那个新到手的太极功根本就是废柴，对这些不具内力的动物完全无法起作用。刚试了几下，差点被两只雪原巨齿虎叼去当晚餐。幸亏适时的一记狮吼震摄效果，加上巨鹰高速的将他攫起，玉琉璃才保住一条小命。

　　当然，也有些不错的收获。除了又升了两级外，还多了像那只100级，身具变异后有初等冰箭魔法的「寒雪黄鹤」，很适合送给便宜妹妹仙境纸鸢当礼物。另一只虽不具魔法，但有「急速跳踏」技能的110级的云犄梅花鹿，送给自己温柔婉约的便宜姐姐最刚好了！

　　其他的，先顶着当保镖，回去后就等着变现金罗！

　　「还要走多久啊？不会走啊走的就走到瑶池金母她家吧？」玉琉璃趴在马背上，缩成一团。

　　风雪在队伍离开巨木丛区后，越来越大了？？？

　　伊莉影片

　　回复 引用 TOP

　　hankchen79 发短消息 加为好友 hankchen79 (天真傻瓜)

　　无聊透的

　　UID4167307 精华0 阅读权限30 在线时间503 小时 注册时间2008-5-10 最后登录2010-6-19

　　中学生(1000/4000)

　　帖子39 积分1205 潜水值-79 米  7楼 发表于 2009-12-8 09：59 AM | 只看该作者 每创一个伊莉百科词条，增加20积分。这文似乎也断很久惹  但还是感谢大大重重新整理 期待新文^ ^

　　若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉： http：//www.eyny.com：88/index.php

　　回复 引用 TOP

　　slzs 发短消息 加为好友 slzs

　　UID2369027 精华0 阅读权限20 在线时间35 小时 注册时间2007-9-19 最后登录2010-4-19

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子74 积分81 潜水值153 米  8楼 发表于 2009-12-8 01：33 PM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。这篇文好像完整的找不到了吧找很久都没看到过完整的楼主这篇算是很完整的了

　　把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉

　　回复 引用 TOP

　　mike76128 发短消息 加为好友 mike76128

　　UID7078541 精华0 阅读权限20 在线时间63 小时 注册时间2009-9-29 最后登录2010-2-3

　　小学生(200/1000)

　　帖子73 积分349 潜水值901 米  9楼 发表于 2009-12-9 06：03 PM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！这是改编巴..原名叫 网游之半仙闯江湖  因该是这样

　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复 引用 TOP

　　mmwongkg 发短消息 加为好友 mmwongkg

　　UID5233265 精华0 阅读权限20 在线时间117 小时 注册时间2008-10-30 最后登录2010-6-14

　　惩罚生(-100/0)

　　帖子91 积分-70 潜水值205 米  10楼 发表于 2009-12-9 11：56 PM | 只看该作者 伊莉影片

　　谢谢大大无私分享.............

　　1 评分次数洗版   积分 -30 点

　　麒麟龙

　　假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。这样可以避免复制了干扰码。

　　回复 引用 TOP

　　123下一页返回列表  成人小说[收藏此主题]  [关注此主题的新回复] [通过 QQ、MSN 分享给朋友]

　　[通过站内短消息分享给朋友] 伊莉讨论区 |联系我们 |Archiver |广告查询 |厂商合作

　　GMT+8， 2010-6-19 01：53 PM， Processed in 0.250181 second(s)， 16 queries， Gzip enabled. Powered by Discuz！ 7.1

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。