
原爱无畏――gl文――白银山庄庄主
月季的相遇 
月季的花语：等待有希望的希望。 
袁嫒坐在V大校长及M学院的院长面前，一边欣赏着办公室内的名画赝品，一边心猿意马的听着两个老头子趾高气昂的感谢袁嫒的父亲为他们学校所捐的一大笔赞助费。袁嫒不禁在心里冷笑，父亲明明是捐了那么一大笔钱，可他们却一点都不领情。这场毫无意义的交谈已经持续了半个多小时了，面带礼节性微笑的袁嫒有点开始担心门口的保镖是不是要采取一些非常手段时，耳边忽然闪过一句话，瞬间激活她昏昏欲睡的大脑细胞。 
M学院带着溢于言表的兴奋之情，说：“我很高兴，今年我校两个最高录取分的学生都在我们学院。” 
“啊，两个？”袁嫒挑起眉毛，以表示自己受宠若惊的诧异之情――因为她觉得其中一个肯定是自己。 
“是啊，一个是吴蔚，还有一个是你。”校长也很兴奋得说，“噢，她就比你高了一分。” 
“是这样啊？”袁嫒似乎没有掩饰自己的羞涩，说：“果然还是人外有人！” 
不过话虽这样说，但她的真实想法却是另一番看文的诸位人尽皆知的光景了。就在这时，轻轻的敲门声响起了。 
进门的是一个长发的清瘦的女孩，在行过礼后，优雅的关上了房门。 
袁嫒没有听到门锁的声音。 
――那个女孩不但优雅而且温柔的关上了门。 
“袁嫒，这位就是我说吴蔚，你们认识一下吧。” 
尊敬的校长大人发话了，袁嫒的嘴角仍旧挂着礼节性的微笑，友好的伸出右手：“你好，我叫袁嫒。” 
女孩侧过身，黑亮的双眼中浮出不带一丝杂碎的恬静微笑：“你好，我叫吴蔚，口天吴，蔚蓝的蔚。” 
那纯净的微笑让袁嫒心头一颤。她的脸上写着她安详的性格，一个有着悲天悯人的心怀的人。她黑色的长发披散下来，给袁嫒一种异样的神圣感；她的神情很自然，但却没有她这个年纪该有的神态，一种在眼神里就可以让任何人都感受她的善良的神态。 
袁嫒在她的身上嗅到了和自己完全不一样的气味。 
还有，吴蔚的手很细小，让袁嫒觉得自己可以包住她的手。 
同时，袁嫒也记住了这个女孩。“吴蔚”――一辈子都不会忘记，因为自袁嫒出生以来，这个叫吴蔚的女孩是第一个打败她的人。 
如此看来，今后她在V大的生活是不会无聊了。当初，袁嫒选择V大的时候，一是为了家族，二是为了自己。毕竟V大是全国的最高学府，集无数各界英才于一所学院之内，是万千学子所向往的神圣殿堂。在这里找一个对手应该不难吧？ 
然而这对于袁嫒来说却是易如反掌之事。现在袁嫒的心愿居然这么快就实现了，快得让她感到了眩晕。 
离开校长室后，袁嫒用了十五秒打发了保镖，又用了五秒确定吴蔚的行踪。十秒之后，她们并排走在了一起。 
据说，一个家族要培养一个贵族至少要花三代人的时间。袁嫒承认那是有道理的，但不是绝对的。在她看来，吴蔚是那种天生就应该是贵族的人，无论她的出身。虽然她知道，自己才认识了她不到半小时。 
或许用淑女形容她更合适。袁嫒用挑剔的感觉去打量吴蔚，她仿佛一个稳定的节拍器，每一步都不快不慢，不大不小，没有一丝多余的动作。就连忽然停住脚步，也不会让人感到唐突。 
“嗯……” 
“怎么？”袁嫒微微移动眼角的余光，发现其实吴蔚比自己矮。 
“袁嫒同学，”吴蔚犹疑的问，“你真的是女生吗？” 
“……是，我是女生。” 
袁嫒有种想要杀人的冲动。她承认身为一个女生，她的的确确一点女生的特征都没有，她身高超过一米七，齐耳的短发，内敛沉默的性格，特别是她习惯于中性的服装（还有男式）以及基本没有起伏感的身体……总而言之，任谁第一眼看到她，都会多多少少对于她的性别有所怀疑：这个人究竟是一个长得那么漂亮到让女生都欣喜若狂的男生还是一个帅气到让男生都无地自容的女生。有时袁嫒甚至怀疑自己身体是不是根本就没有发育过，可是光海拔高度这一点就已经完全击败了她心底的最后一丝的希望。 
“袁嫒同学。”又是那个让袁嫒心头一颤的微笑。 
“怎么？” 
“你为什么老是看着我？”吴蔚看着天上的浮云说。 
袁嫒正式的转过头，正式的问：“你怎么知道，我在看着你？” 
吴蔚也转过头：“你这样的眼神，我见得多了。” 
“噢？”袁嫒好奇的问，“怎么样的眼神？” 
“不甘心的眼神。”吴蔚看着花坛中怒放的月季说。 
袁嫒不明白吴蔚为什么会对月季有好感，恶作剧般的用身体挡住那些娇艳的花朵，说：“我不知道，原来还有这么多人恨你呢。” 
吴蔚站到花坛边。“因为，”她轻轻地摘下一朵无名的野花，说，“我打碎了他们许多美好的希望。” 
一阵微风吹过，袁嫒看着，吴蔚手中被捏碎的花瓣散落一地，魂归尘土。正看得津津有味，吴蔚的声音传来：“你会像他们一样吗？” 
袁嫒摇摇头：“不会。” 
看到吴蔚眼中的欣喜，她却又恶毒的说：“我会替他们达成心愿的。” 
吴蔚的眼中闪过了一丝担忧――为袁嫒，而不是自己的。 
“你知道月季的花语吗？”袁嫒说着，轻拂那朵娇艳的月季花，“等待有希望的希望――而我的希望就是……” 
“打败我。”吴蔚的眼中出现了不应该有的可怕眼神，“不要追寻我的脚步，否则你将为此付出代价。” 
说完，她头也不回的走开了。 
“你在这里做什么？”一个星期之后，袁嫒大惑不解的看着音乐房外的吴蔚。 
“我在听音乐。”吴蔚并没有回头看她。袁嫒走到她身边，不可思议的问：“听音乐？听什么？” 
吴蔚闭上眼睛，说：“肖邦的《马祖卡舞曲》。” 
“噢，哪里听到的？” 
吴蔚睁开眼睛，看着音乐房内的钢琴：“我心里。” 
袁嫒心里忽然有了一种冲动。“有没有兴趣听我弹呢？” 
“你？”“嗯。”“可以吗？”“当然可以。” 
说完，袁嫒拿出钥匙，打开了教室门，示意吴蔚和她一起进去。袁嫒很喜欢这种感觉，有种居高临下的权威感。 
吴蔚一言不发，从容的进了教室，没有丝毫的异常反应。尽管她知道，制度森严的V大里的教室钥匙不是学生可以轻易能拿到的。――除非是有“特权”的学生。 
当袁嫒坐在钢琴前，一个新的问题出现了：她没有钢琴上的钥匙。 
袁嫒略带歉意地说：“看来你是听不成了。” 
“不。”吴蔚顺手摘下了头上的发卡，浓密的黑发散落下了几根。 
袁嫒承认，当她看着吴蔚用发卡轻而易举的打开锁的时候，她心里是有一些小小的震惊，一种微小的挫败感随之油然而生。 
“答应我的事情，一定要办到。”吴蔚夹好了发卡，像个孩子般满心欢喜地看着她。 
袁嫒打开了琴盖：“好吧。” 
然后，音乐从她的十指间缓缓的流出，好似甘泉流入心田。 
“如何？” 
吴蔚沉默良久，才开口：“你的音乐有Silver的风格。” 
袁嫒失笑，Silver就是她的音乐老师。不过知道他的人并不多。 
其实袁嫒自己也不是很了解Silver，因为认识和知道他的人很少。听说他拥有富可敌国的财富，对功名不感兴趣。他在某个不为人知的地方建造了一座白银山庄，自称白银山庄庄主。脾气很古怪，却是一个在任何方面都是天才的人物，如果不是因为和袁家有些交情，袁嫒是不可能认识他的。 
“你知道Silver？” 
“我曾经听到某个音乐家说起过他，好像是是Silver的学生吧。”吴蔚说。 
“是这样的吗？”袁嫒合上了琴盖，“如果真的是这样，那你所说的，我将视为是一种侮辱。” 
吴蔚不解的看着她，问：“怎么了？” 
“你会弹钢琴吗？”袁嫒问。 
“……不会。”吴蔚思考了好一会儿，避重就轻地说：“可是我觉得如果首曲子由Silver来弹奏的话，在小快板的后面那段他会弹得更慢，但不会这么沉重。” 
“是吗？”袁嫒问。 
“我要走了，”吴蔚说，“谢谢你的款待。” 
说完，她转身离开了房间。当脚步声消失后，袁嫒又打开了琴盖，重新弹了一遍。 
“怎么会这样？”袁嫒不解的合上了琴盖。Silver的确是她的老师，可为什么吴蔚却会比自己更了解他呢？ 
百思不得其解的袁嫒走到门口时，看见吴蔚倒在那里。 
等吴蔚醒来后，她躺在医务室里打葡萄糖。 
“你醒了？” 
声音的来源是站在床边的袁嫒。吴蔚微微一笑：“是你把我送来的吗？” 
“呃，我是找人送你过来的。”袁嫒不想告诉吴蔚是保镖送她过来的。“原来你有低血糖。” 
“嗯，”吴蔚说，“我从小就身体不太好。” 
“那要紧吗？” 
“还好吧，大病没有，小病不断。” 
“我刚才看到你时，吓了一大跳呢。” 
“对不起，麻烦你了。” 
“不客气。” 
“耽误你许多时间了吧。” 
“不会。” 
“我现在没事了，你要是有事就先走吧。” 
袁嫒转身想要离开，眼角却看到了一缕黯然。“啊，对了，”袁嫒立刻找了一个借口，“你已经住到学校里了吗？” 
吴蔚点点头，说是。问：“你呢？” 
其实袁嫒还在考虑要不要住校，但这个一晃而过的念头不到0.001秒就消失在她的脑海里：“我明天就搬来。” 
“你住哪里？” 
其实这个问题袁嫒也尚在考虑之中：“你住哪里？” 
“我在小花园边上，是学校安排的二人房。”顿了顿，吴蔚说：“如果你还没有想好住哪里的话，不如和我住一起吧。” 
袁嫒意识到自己的问题都迎刃而解了：“我会考虑的。” 
抬脚又要走的时候，袁嫒说：“那首曲子我又弹过了。” 
“我听到了，”吴蔚说，“不过后来就晕倒了。” 
“如何？” 
“确实是Silver的风格。” 
袁嫒这时发现，原来吴蔚并不很讨厌――虽然自己本来就不是很讨厌她。当然除了她没有让袁嫒成为这个学校的第一名以外。 
袁嫒还发现了一点，吴蔚似乎有一种天生的能力，能够让你服从她。 
袁嫒最后总结出一点：吴蔚和自己是两个世界的人。 
两个世界的人会有交集吗？袁嫒思索着，如果有的话，会是怎样的结果呢？ 
那么，就等待吧！等待着有希望的希望。 
嘉德利亚兰的迷惘 
嘉德利亚兰的花语：风韵华贵、出类拔萃（你是最优秀的）。 
天蝎座星座花：嘉德利亚兰。 
星座花语：高傲、非凡、神秘。 
袁嫒很难理解一个看似简单的问题――为什么在她看来，吴蔚经常发呆的行为，在别人眼中，却是一种沉思的表现？ 
于是，想着想着她自己也开始常常发呆了。 
“答应我的事情，就一定要办到。” 
既然是答应人家了，袁嫒第二天就住进来了。当然之前她和校方打了一声招呼。鉴于袁嫒显赫的身世背景以及那一大笔赞助费，校方是充分的尊重了她的个人意愿。 
这天吴蔚却不在。袁嫒感到一丝失望：她昨天应该没事吧？回寝室了吗？早知道，昨天自己就应该多陪她一会儿。 
袁嫒一面想着，一面看着原本还略显空旷呆板的房间，在她的设想和指示下，已经放了音响、微机、小书橱……勉强伪装得和自己洛可可式风格的房间有了30%的相似度。 
虽然都是迷你型的，但袁嫒还是觉得有些占地方了。寝室怎么就那么小呢？还不如她家的楼梯大。 
《梁祝》的小提琴合奏在房间里游荡。袁嫒不耐烦地等着室友的回来。 
天气怎么这么热呢？袁嫒微微皱起眉头，光一个电扇怎么能解暑热呢？袁嫒下意识的要开空调，结果却悲哀的发现机器坏了。 
手机在桌上。袁嫒打完电话之后的半小时内，空调就修好了。可是真的修好了，袁嫒又不想用了。 
心情怎么那么烦闷呢？ 
对袁嫒而言，这种程度的烦闷已经是她的极限了――虽然这些对常人而言，只不过是生活中的些许不如意罢了。 
房间里有两张床，袁嫒蓦地意识到一个相当严重的问题：从今天开始她要和别人睡在同一个房间里了。 
意识到这个问题的严重性后，袁嫒开始反悔了，直到吴蔚回来。 
“你已经搬来了？”吴蔚的眼中闪过一道亮光，紧接着目睹房内大大小小的变化，掩饰不住的莫名。 
“嗯，”袁嫒放下手中的《查拉斯图拉如是说》，“你去哪里了？” 
“我一直在学生会。”吴蔚边说边思考袁嫒怎么在短短的四个小时里把房间变成了现在这个情况。 
“学生会？”袁嫒好奇的问，关掉了正在高歌《天鹅湖》的音响。 
“嗯，快开学了，学生会有很事情要准备，忙不过来，我正好有空就去帮忙了。” 
“噢，是这样啊，”袁嫒点点头，“那你进学生会了没有？” 
吴蔚浅浅一笑，“还没有，不过一开学我就会去的。” 
袁嫒还在想学生会是用来做什么的，吴蔚又问：“你会去学生会吗？” 
这种烦人的地方袁嫒怎么会去呢？她摇摇头：“不会。” 
“为什么？”吴蔚似有失望之情。 
“因为，”袁嫒重新拿起了书，“我去了，你就做不成学生会的会长了。” 
“你怎么知道我要做学生会会长？”吴蔚走近了些，问她。 
那本《查拉斯图拉如是说》上被袁嫒的压上了深浅不一的指甲印，以表现主人不满的心情。“猜的。” 
吴蔚忽然没头没脑地说：“我所在的学校，从来都是我做学生会会长的。” 
《查拉斯图拉如是说》被合起来了。“噢？”袁嫒的眼中掠过一丝挑衅。 
“所以这次也一样。” 
“既然如此，”袁嫒说，“那看来我也找个什么事情做做好了。” 
吴蔚不解的看着袁嫒，只见她说：“我可是肩负了你所有敌人的重要使命的呀。” 
“是吗？”吴蔚随便拿了一本什么书开始看了起来，似乎心情大好。 
吴蔚没有食言，开学后三个星期，她已然成为这个学校公认的学生会会长。在开学后的第四个星期，几乎没有任何异议的，她正式就任为学生会会长。而在她的带领下，学生会呈现出一派勃勃生气。 
V大有个特点，学生工作分成两派，一是学生会，二是学生社团委员会――后者顾名思义就是负责学生社团工作的。不知道从什么时候开始，这两个部门一直呈敌对状态。据说历史可以追溯到这个学校创立的时候。 
翻查这个学校的历史（据小道消息――V大的特色），第一届学生会会长与第一届社团委员会主席好像是情敌，因此……所以…… 
就在所有人都惊异的看着吴蔚在学生会里崭露头角，轰轰烈烈的大兴学生工作时，社团委员会也毫不客气的作出了回应。 
“社团展览日？” 
一个神秘的电话，打到社团委员会，对方扬言要做委员会的主席。本来委员会的学生以为是哪个“愤青”在搞怪，没想到第二天就收到了一份详细而完美的《社团展览日计划书》。听说看完这份计划书之后，原委员会主席不禁潸然泪下，毅然决然的要退位让贤，全委员会劝也劝不住。 
不过，不排除该学生因为快毕业实习等方面原因。 
这份计划书可怕到所有方面的细节都考虑到了，而且创意尤为突出，因此那一日的展览取得了巨大的成功――成功到让学生会的人恨得直咬牙。 
而这次展览的亮点却是在最后，委员会向大家揭晓这个神秘的人物是谁，以及新主席的就任仪式。 
用脚趾头想都知道是袁嫒。 
“我非常高兴能够成为社团委员会主席。正是因为我相信，我有能力做好这个工作，所以才毛遂自荐而来。没想到社团委员会果然是一个慧眼识英才的部门，不但给了我这个发挥才能的舞台，也让我一遂心愿。在此我尤为感谢我的前辈梅勇学长，我保证社团委员会在我的带领下，一定会成为最受学生欢迎的学生工作部门、以及丰富各位同学课余活动的部门。” 
一番话说得学生会那群人个个脸上阴云密布。 
“我们自然也会和学生会好好合作，为同学们更好的服务。”说完之后，袁嫒看了一眼学生会中唯一一个没有阴云密布的人，嘴角挂上了一个得意的微笑。 
吴蔚看懂了那个微笑，在问她：“如何？”因此，这个学生会中唯一一个没有阴云密布的人，吴蔚的脸上也露出了一个赞赏有加的微笑。 
袁嫒知道自己被肯定了。 
可是奇怪的是，经常被人肯定的袁嫒，怎么会因为被这个叫吴蔚的女孩肯定而感到特别的高兴呢？就在她深感奇怪的同时，吴蔚手捧一大束鲜花走上台来。 
学生甲最先问：“那不是学生会的会长吗？”。 
学生乙附和道：“是啊，是啊，”“她上台干吗？” 
学生丙猜测道：“不知道呀，是去献花吗？” 
学生丁确定道：“嗯，好像是的……” 
学生戊又问道：“可是学生会的人干吗要给委员会的人献花呢？” 
学生己猜测道：“也许是为了拉拢关系吧？” 
学生庚怀疑道：“不对吧？学生会的人干吗要和委员会的拉拢关系？” 
学生辛赞同道：“看起来好像是新生哪，是不是不知道我们学校的情况？” 
学生壬不满道：“怎么会这样？” 
学生癸失望道：“那不就是没有好戏看了吗？” 
“嘉德利亚兰？”袁嫒看着吴蔚送来的花，眼中充满了惊喜。 
吴蔚走到话筒前，说：“在此，我谨代表学生会向委员会表示祝贺，祝贺袁嫒同学成为新一界社团委员会主席……” 
台下以学生会为代表，纷纷热烈鼓掌，响应会长的发言。 
袁嫒也走到话筒前，说：“很不错的花呢。” 
然后，她从中抽出一朵，轻轻的吻了一下之后，递给吴蔚，说：“这个，就作为回礼，所谓鲜花配佳人嘛。”说完还不忘继续放出一个让人误解的暧昧眼神。 
台下以委员会为代表，纷纷倒吸一口冷气…… 
怪只怪，袁嫒身为一个女生居然还这么帅，引得台下无数闪闪发亮的双眼：“哇！好浪漫哦……” 
于是可怕的事情发生了，一群女生蜂拥而来。 
“啊，袁嫒同学你和吴蔚是恋人吗？” 
“哎，袁嫒同学你有女朋友了吗？” 
“呀，袁嫒同学你喜欢怎样的女孩子呢？” 
“袁嫒同学，这是我的手机号码……” 
“袁嫒同学你住在哪里啊……” 
“袁嫒同学……” 
“袁嫒……” 
袁嫒这个时候觉得，一个人确实是非常需要强健的体魄。要不是有平时的根底，她怎么可能三两下的就爬上了身边巨大的灯台――当然她手里还抱着那束嘉德利亚兰。 
“哇！袁嫒同学果然好厉害哦……” 
“实在是太帅了嘛！！” 
“讨厌啦，人家就是喜欢这样的人……” 
吴蔚看着眼前可怕的人流，笑着向“高高在上”的袁嫒耸了耸肩，表示自己的无能为力。袁嫒愤愤不平的看着她“见死不救”，心里还是觉得她实在是有隔岸观火的嫌疑。 
“呃，我说小姐们啊，大家不要那么激动！我……”袁嫒忍无可忍的说。“我是女生！” 
事实的真相往往比虚构的谎言更加荒谬。好比袁嫒说出了这个打击了V大无数美女的事实后，大有不相信的人在。 
“啊？是真的吗？” 
“骗人的吧？” 
“怎……怎么会这样……” 
于是，更可怕的事情发生了。女生们开始摇动灯台，试图让袁嫒掉下来以验明正身。 
所谓的“骑虎难下”就是用来这个时候形容袁嫒的。袁嫒觉得自己已经开始抱着必死的信念了…… 
好在这个时候，不知道从哪里来飘来了一只极大的宣传气球。气球上居然还有一个人，这个人居然还在大家目瞪口呆的表情前，把袁嫒给“救”走了。 
“袁小姐，我是委员会的秘书长冯新复，很高兴见到你。”气球飞人彬彬有礼的对袁嫒说。 
袁嫒“呵呵”干笑两声，实在是不知道说什么好。真是命运的邂逅，袁嫒在心里感慨。 
即使是如此，这个热热闹闹的社团展览日还是取得了空前的成功。 
“被对手肯定也是一种实力的表现。”吴蔚回到寝室后，说：“看来我被你肯定了。” 
“噢？你也肯定了我呀。”袁嫒心情很好。 
“我只是肯定了你的今天，”吴蔚说，“可是你的人生还有明天。” 
袁嫒一瞬间感到了从未有过的压力，她意识到这个吴蔚的棘手。不过她也承认在她有生以来，只有吴蔚才有资格对她说这句话，所以她相信吴蔚所“肯定”的不仅仅只是她的昨天和今天。 
看着花瓶里的嘉德利亚兰，袁嫒一言不发。 
嘉德利亚兰是洋兰中的女王，她的花语是出类拔萃。袁嫒向来很喜欢这种花，因为她们就像自己一样，永远是最优秀的。 
但是现在又多了一个出类拔萃的人，那么究竟谁是最优秀的呢？ 
天堂鸟的心意 
天堂鸟：潇洒、多情的公子 
有一种在袁嫒看来非常愚蠢的行为，叫做“搬起石头砸自己脚”，也可以说是“自掘坟墓”。从来袁嫒都觉得这种傻事，是和自己没有关系的。 
然而当她看到自己办公室前，那堆积如山的待批文件时，不由得感叹：再伟大的人物偶尔还是有犯一两次傻的时候。就好比自己一时头脑发热，作了这个委员会主席一样。而现在，坐在她面前的就是一个被委员会视为“烫山芋”的人物。 
怎么都大学生了，写出来的报告还是像小学生的新学期新计划一样的？袁嫒没有把心中的不满表现在脸上，笑吟吟的和面前的这个学生交谈着。 
十分简单的目的：随时随地，都保持好社团委员会的良好形象。 
“我认为你的创意非常好。”袁嫒听完对方滔滔不绝的话之后，端起自己的咖啡杯，说。 
“真的吗？”对方一脸的兴奋。 
“嗯。”袁嫒老练的点点头，咖啡快凉了，“我们学校有许多体育社团，比如网球、足球社、篮球社等等，都已经是非常成熟的社团了。可是体育运动无论是训练还是比赛都难免会有些外伤，你计划成立这个卫生设施个很不错的点子，正好弥足了这点的不足。” 
“是啊是啊……”看来对方已经入套。 
袁嫒意识到不能再拖了，咖啡冷的速度比她想象的要快。“可惜的是，你的报告书里还有些方面不是很完整。” 
“噢……哦……”对方木衲的点了点头。 
“你能不能……”袁嫒放下手中的杯子，手中撑在桌沿上，略微的凑近了些，说：“写得更完整些？” 
继续点头：“好的。” 
“那么我们就期待你下次的报告了……” 
“好的！我一定会尽快送来的！”对方显然是受到了极大的鼓舞，高高兴兴地走了。 
那份报告书也走了，小小的办公室里只有袁嫒一个人了。 
袁嫒在心里冷笑了一声，这就是委员们所说得最难应付的那个“社长”？袁嫒以便在咖啡里加糖加奶加冰块，一边心想…… 
――果然还是最喜欢冰拿铁！ 
V大每天下午三点半结束一整天的课程，学生工作部门在四点开始上班，八点半下班，学生会与委员会的工作地点都设在学校行政大楼四楼，整整一个楼层的两排办公室被两个部门各占一排。 
在袁嫒看完最后一份文件时，忽然之间想到学生会会长，吴蔚应该就在自己对面的办公室里。于是她又忽然想去看看她…… 
忽然之间，袁嫒发现自己最近经常会“忽然之间”的想到吴蔚。 
是――一时的心血来潮吗？ 
袁嫒觉得很奇怪，她很想去看看在和自己隔着两扇门的另一边，吴蔚正在做些什么。 
她在做些什么呢？ 
花了13秒时间度日如年的思考，袁嫒决定还是不去打扰吴蔚了。可惜的是，这个决定在她喝完第二杯拿铁时，被否决了。 
到底女人心，海底针。 
袁嫒又挣扎了27秒，终于打开了房门，正好看到委员会的秘书长走来。 
“主席，你有什么事情吗？” 
“没事，我随便走走。”袁嫒觉得自己有些做贼心虚，笑得很假，好在对方没有在意。 
“噢，文件都看完了？” 
“嗯，”袁嫒漫不经心的应了一声，“都在桌上呢，你自己去看吧。” 
秘书长咽了咽口水：“那么多文件你全看完了？” 
袁嫒点了点头，心想那点文件算得了什么？ 
“对了，”秘书长犹犹豫豫的开了口，“那是上届主席拖了一个月的工作……” 
“还好啊，并不是非常多嘛。再说了，这也是我应该的。” 
袁嫒心里在想，等哪天让她抓到了这个主席，绝对饶不了他。 
在整个楼面小小的散了一下步，袁嫒还是没有想好找个怎样的理由到吴蔚的办公室去。算了，反正自己也已经站在门口了，还是进去好了。 
刚要敲门，一个极不友好的声音响起：“你要干什么？” 
袁嫒缓缓的转过头，努力的回忆出这个声音的主人是学生会文艺部的副部长。 
“我找会长啊。”袁嫒很诚实的回答。 
“吴蔚会长现在很忙，可能没空见你。”冷冰冰的拒绝。 
袁嫒这时才发现自己的脾气其实也很好。“是吗？那她在忙些什么呢？” 
“校庆啊！” 
“校庆？”袁嫒微微显得有些惊讶。 
“是啊，怎么你不知道吗？”对方的提问很挑衅。 
“怎么会不知道呢？”袁嫒立刻一个心领神会的微笑，顺理成章的给自己找到了借口，“我就是为这件事来找她的呢！” 
对方愣了愣：“你为这件事找会长？” 
“你说呢？”袁嫒终于抬手敲门了。 
“请进。” 
袁嫒有些不理解，为什么吴蔚总喜欢死气沉沉的房间呢。虽然这个办公室和袁嫒的办公室原来是一样的，可是在袁嫒成为主席后，那个办公室在一个小时之内立刻变成了她的私人空间。从窗帘到书架，哪怕是办公桌上笔筒里的签字笔也全都换掉了。 
而吴蔚这里，却没有任何的变化。正如她们的寝室一样，吴蔚那一边原封不动的展示着一个普通大学生的生活，而袁嫒哪里，已经超出了一般常人可以想象的舒适程度。 
“会长！”惹人讨厌的声音又来了。 
袁嫒侧身让过文艺部的副部长。“会长，委员会主席找你有事。” 
对方说的盛气凌人。可在袁嫒看来，却显得很可笑无比：她站在这里，如果不是来找吴蔚，难道还是来探监的？虽然袁嫒确实是没有什么事情来找吴蔚。 
“噢，”吴蔚正忙着些什么东西。左手拿出了份文件送出去：“这是关于招募志愿者的意见书，我做了修改，你给组织部送去，谢谢。” 
“好的。”答应的真是殷勤，因此下一秒，吴蔚的房间里就只剩下袁嫒和她自己了。 
门关上的那一刻，吴蔚放下了手中的笔，“有事吗？” 
袁嫒摇摇头：“没事。” 
“噢，”吴蔚继续批文件。几分钟后，大约是文件批复完了，她抬起头：“喝茶吗？” 
“不喝，我刚刚喝了咖啡。” 
“咖啡……外面怎么这么吵？” 
吴蔚站了起来，打开门走出去，袁嫒紧随其后。 
“会长！” 
“主席！” 
走廊里站满了人。五分钟之后，袁嫒才理解发生了什么事情。 
在她离开办公室后，委员会组织部的人找她，结果没有在办公室里找到，看到秘书长，对方说袁嫒散步去了，就在这时，之前的学生文艺部副部长正好路过，冷笑说主席在会长的办公室里。 
之后，双方人马不知为何全体出动，一场关于为什么主席会在会长的办公室里的世纪大辩论开始。 
学生会说对方意图不轨。 
委员会说对方血口喷人。 
…… 
袁嫒有一种在看两个小孩子抢一个玩具的心情。 
当这场没有意义的辩论进行到白热化的时，吴蔚一个趔蹶，身子晃了晃，然后摔了下去。 
不过她没有摔倒在地上，袁嫒的肢体反应比大脑快了一点，所以吴蔚倒在了她的怀里。 
“你……你没吃晚饭？” 
“没，没有。”吴蔚似乎很虚弱。 
袁嫒生气了：“你不知道自己低血糖？” 
“我晚上不是很饿，而且我也吃过点心了。” 
袁嫒冷眼看着这种叫做狡辩的行为：“点心又不能当饭吃。校医都下班了，你让我上哪里去给你打葡萄糖？” 
“我没事的，这里空气太闷了……” 
就在两人心平气和的交谈中，周围不断传来一阵阵的吸气声。 
尤其是学生会的女生们因为受不了袁嫒的风度，已经快要向委员会倒戈了。 
当然委员会的女生们在想的是：为什么那个昏倒的人不是自己呢？ 
不过走廊上的男生们想得更实际：幸好袁嫒不是男生！！ 
“主席，你这样做多事了吧？”委员会研发部某干事说，“学生会又不是没有人。” 
“就是，多管闲事！”学生会体育部某干事说。 
“你懂什么？”委员会干事说，“这说明我们主席乐于助人。” 
真是人嘴两张皮，袁嫒很满意自己的部下，心想终于找到了一个可塑之材了。 
另一边，学生会的谈判专家外交部部长发话了：“哼！也说明我们会长魅力之大，连你们的主席也臣服于我们脚下。” 
委员会外交部部长也不甘示弱：“有这样病弱的会长，学生会的完蛋也指日可待了。” 
下半场变成人身攻击。 
“你们都给我可以一点！” 
不过还是袁嫒最具有震慑力，一发话，双方人马立刻鸣金收兵。 
“吴蔚同学现在不舒服，我要送她回寝室。” 
双方面面相觑。 
“麻烦大家让出一条路来，好吗？” 
一条整齐的路出现在走廊上，袁嫒扶着吴蔚走过时，小小的感叹了一下V大学生的训练有素，然后有了一种异样的感觉。 
“会长！” 
可恶的学生会文艺部副部长又出现了：“还是让我来送你会去吧，反正我和你是顺路的。” 
袁嫒不带任何表情地看了她一眼，心里流露出一丝同情。她身后的委员会秘书长已经拿来了两人随身带的包，一边递给袁嫒，一边说：“难道你们不知道她们是住在一起的吗？” 
学生会的人匪夷所思的看着她们俩人，而委员会的人基本上无法接受这个事实。袁嫒懒得去理会那一帮人的感受，拿好了包，扶着吴蔚要走。 
吴蔚拿过了自己的包。 
袁嫒有了一种小小的受骗感。 
等她们走在校园中时，吴蔚一如常态的走在袁嫒身边。 
“装得可真像啊你！”袁嫒说。 
吴蔚理所当然的回答她：“不然，我们怎么逃出来？” 
“刚才我要是没有接住你怎么办？”袁嫒心想，要是让学生会的人看到他们的会长这样，一定会哭的。 
“不会的。”吴蔚摇头。 
袁嫒不解的看着吴蔚。 
她说：“因为，你很善良。” 
我很善良吗？袁嫒扪心自问。 
可惜吴蔚的下一句就再次打击袁嫒了：“如果你是男的，一定是一位优秀的绅士，外表冷漠，而实际温柔多情。” 
路过音乐房的时候，袁嫒拿出了怀表。“几点？”吴蔚问。 
“七点多。”袁嫒说，“有兴趣听一场钢琴独奏会吗？” 
“噢？钢琴独奏会？” 
“嗯，就当作是你把我从办公室里救出来的谢礼。” 
“嗯……那好吧。” 
袁嫒打开琴盖的时候问：“你觉得我可以登台表演吗？” 
“如果是你的话，应该有能离开个人音乐会的。” 
“那么，”袁嫒问，“你觉得我弹什么好呢？” 
“那要看具体情况了。” 
“譬如校庆呢？” 
“那就弹一首大家都熟悉的吧。” 
“《船歌》怎么样？” 
“别人会听不懂的。” 
“你能听懂吗？” 
“可以。” 
“那《田园》呢？” 
“这首应该可以吧。”吴蔚说，“文艺部的人来找过你了？” 
“嗯，没有，”袁嫒觉得没必要说谎，“为什么明年的校庆要提前到今年准备？” 
“一百五十周年的大庆，”吴蔚说，“校方很重视。” 
“可是为什么只有学生会的人负责这件事情？” 
吴蔚又是一个理所当然的表情：“因为从来都是学生会负责这件事情的呀。” 
袁嫒“哦”了一声，说：“看来传统会在我的手上改变呢？” 
“不过，委员会要负责给校庆的文艺晚会出节目的，所以……”吴蔚有些犹豫地说。 
“不是那回事。”袁嫒的眼中闪着斗意，说，“我会让你们学生会看到我们委员会的能力的。” 
某年某月的某一天，V大的上空开始酝酿着一场好戏。 
舆论的力量是非常可怕的，例如第二天，当袁嫒和吴蔚一起去上课时，几乎所有人都用一种异常的眼神看着她们。 
所谓的流言是不可小看的，尤其是在这个以小道消息见长的V大。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。所有人都知道了袁嫒和吴蔚是住在一起这一事实。 
双方人马都担心，对方的“首领”会对一方不利。 
双方人马都在暗自物色自家老大的新住所。 
双方人嘛…… 
好在当事人对此都非常低调。 
袁嫒秉持自己一贯的冷漠的风格，让全校在两天之内都明白，她是一个有着神秘家世背景的千金大小姐，一付拒人千里之外，但她却又帅又酷到让所有女生都恨不得她是男的，好让自己有可以非分之想的理由…… 
而吴蔚虽是小家碧玉，却有着大家闺秀的良好贵族气质，加之她温柔可人的性格，亲切易近的风格，也让全校男生有了一种相当英雄却也无从下手的失望…… 
据委员会知情人士透露，自从袁嫒成了委员会的主席之后，委员会的干事们都有了一种前所未有的紧张感，一种无形的压力渗透在每一个空间，当你看着她时，一种可怕的震慑力会感染到你，然后你就会不由自主地坦白从宽；袁嫒好像是一个手持皮鞭的恶魔，迫使你不得不把自己的工作做好…… 
又及，学生会消息灵通人士表示：自从吴蔚成为了学生会会长，学生会的所有人都有了一种新的信仰，一种说不出来的心情，当她注视着你的时候，你会有一种春风拂面之感，她仿佛就是你心目中的女神，你绝对会为了她不得不奋斗…… 
总而言之，就是大家都觉得V大又开始有好戏看了。 
可是袁嫒却不觉得有任何好戏可看，她远远的就看见了她的辩证唯物主义哲学的主讲师，方七，同时她意识到一个不可避免的后果：吴蔚毫不犹豫的快步走了过去。 
虽然方七在学校里不算是最好的讲师，也不算是最帅的男老师，但可惜他是讲师里最帅的男人，帅的男人里最好的讲师。因此根据“那个少女不怀春”这一伟大定理，自开学以来吴蔚的眼中就只有了这个名叫方七的男人。 
袁嫒不禁眉头一皱，继续冷眼旁观。其实她也多半猜到了吴蔚找他的借口。想想看，吴蔚和袁嫒一样，都是那种不用上课照样可以取得好成绩的天才。自然是不会为了有一两个不明白的问题去找老师的…… 
所以，袁嫒的心里有些失落，平静的走过两人身边。袁嫒估计第二天V大的小道新闻就要变成“学生会会长与委员会主席为争夺X老师反目成仇……委员会主席伤心离去……” 
潇洒多情的公子么？袁嫒知道这个角色方七在学校里扮演得很好。可是这个学校里有几个了解他的人呢？那个隐藏在温柔多情的外表之下的方七究竟是怎样的人呢？ 
袁嫒站在教室门口，望了一眼吴蔚，走进了教室。 
白色郁金香的震惊 
白色郁金香：爱的绝望，纯洁的友谊 
据说白色的花，一般都有不怎么好的意思。 
整个上午，袁嫒和吴蔚都没有说过一句话，不过袁嫒明显感觉到吴蔚的心情很好。 
难道方七向她许诺了什么？ 
“袁嫒？袁嫒？” 
吴蔚推了推袁嫒，把她从无限的想象中拉回到了现实：“怎么了？” 
“你在想什么呢？怎么那么不高兴？”吴蔚担心地看着她。 
袁嫒没有直接回答他，而是嘴角上挂上了她一贯的冷笑：“曾经有个富翁问箫伯纳，想花一块钱打听他在想什么。” 
“那他在想什么呢？”吴蔚好奇地问。 
“他说，”袁嫒看着吴蔚说，“我想到了你啊！” 
吴蔚先是一怔，随即明白了她的意思。 
下午，外校学生代表团来校访问。吴蔚和袁嫒作为学生代表，和两个外交部的人前去迎接。学生会和社团委员会仗着是公事公办，一大票人逃掉了下午的课。 
所以到了晚上，大家开了一个接风会。两个外交部的人为了争夺学生代表发言权，差点没打起来。最后，袁嫒因为考虑到吴蔚事先已准备好了发言稿，而自己却没有准备，就把这个“关系到树立学校形象”（委员会外交部长语）的“光荣任务”（学生会外交部长语）交给吴蔚了，而吴蔚因为写了发言稿，就把这个“光荣的任务”传给了外交部长。 
“准备好了吗？”袁嫒遛到后台去看吴蔚。 
“嗯。”吴蔚正在和外交部长一起看发言稿，回头微微一笑说，“没关系，都交给我们吧。” 
其实，要不是最近社团都在评估和招新，袁嫒才不会忙到连写个发言稿的时间都没有。不过话说回来，想到上次的可怕经历，她现在也不敢再抛头露面了。 
“会长！” 
不知道是谁把吴蔚叫去了，袁嫒很努力的没有回忆出那个人是谁。 
奇怪，学生会和委员会里还有袁嫒不认识的人吗？ 
吴蔚去了没多久，就回来了。不过回来之后，发现了一个有些棘手的问题，那份写了十来页的发言稿不见了――准确地说，是被人掉包了。 
袁嫒很恼火，竟然有人在她的眼皮底下调了包。她知道那份发言稿，吴蔚写了很久，由于对方学校对本校的不熟悉，因此吴蔚写得很详细。但又不完全是照本宣科的介绍，其中还穿插了很多学生的感想等等等等，总之就是看过这份文件，会有一种想要成为这个学校学生的想法。一时半会儿的，是很难再准备一份的。 
委员会外交部长悄声问袁嫒：“主席，要不你上？” 
“不用。”袁嫒说，“吴蔚会解决的。” 
“可是……” 
“委员会不用插手这件事。”袁嫒说，“我们只要办好明天的展览就行了。” 
“是。” 
然后，袁嫒和自己的外部就离开了后台。 
泰山崩于前而面不改色，是用来形容吴蔚的。“我去上吧。” 
“会长！”外交部长显得很过意不去。 
吴蔚知道自己不能有任何的差池，因为袁嫒正看着自己。她也知道袁嫒是故意不插手的，目的很简单：考验她。 
所以，发言没有任何的差池。 
等到所有活动都结束后，袁嫒和吴蔚像往常一样，一起回寝。 
“是谁拿走了那份稿子？”袁嫒问。 
吴蔚没有回答。 
袁嫒追问：“你知道是谁？” 
吴蔚点点头。 
“你认识那个人？” 
“嗯。” 
“谁？” 
吴蔚叹了一口气：“是以前的一个同学，中学里我们一起竞争过。后来他输给我了，所以很不甘心吧。” 
“你还真是仇敌满天下。”袁嫒问，“那你就这么放过那个人了？” 
“何必呢？”吴蔚说，“我能够这样完成我的发言，已经让他于心难安了，为什么还要赶尽杀绝呢？让他去吧。” 
快到寝室门口时，吴蔚似乎犹豫了很久才开了口：“对了，方老师他有话让我转告你。” 
袁嫒眉头一皱：“什么？” 
吴蔚迟疑的说：“他说，谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼。” 
袁嫒停下脚步：“你为什么现在才告诉我？” 
“因为……”吴蔚仿佛自己也不知道理由。 
“你喜欢他。”袁嫒冷冷地说，话语中带了一丝阴郁。 
“我……”吴蔚可能想否认。 
“告诉我！”袁嫒忽然抓住吴蔚的双肩，大声地问，“你是不是喜欢他？” 
吴蔚不知所措，眼神游移，一瞬间没有她在全校前的镇定自若。 
袁嫒要不到她的回答，慢慢的送了手，狂奔而去。 
是夜，袁嫒来到学校最高的X楼楼顶，那里有人在等她。 
方七不紧不慢的转过身，恭恭敬敬地鞠了一个躬。 
“大小姐。” 
袁嫒跑的上气不接下气，却仍不失威仪的说：“你，找我，有事？” 
“我想问一下大小姐，您对新安排的手下还满意吗？”方七的脸上全无白天的那种温文尔雅的君子之风，取而代之的是一股阴寒毒辣的杀手之气。 
“手下？哪，一个？”袁嫒还没有喘过气，也没有理解方七的话。 
方七提醒道：“就是您的秘书长，冯新复。” 
袁嫒没有马上回答，顺便也是为了好让自己喘过气来。 
“是他？冯新复？还好。” 
“他本来是袁孝先生的远亲，可是听说和袁孝先生的关系不太好，想来投奔老爷子。” 
袁嫒微微皱起眉头：“那我也不要他。” 
方七继续说：“老爷子想看看他是不是有用，陈先生建议让他来帮助您。” 
“爸爸又要把没用的东西扔给我吗？”袁嫒说。 
“总之，老爷子的意思是要您考验他。如果可以的话，就让他跟着您；如果不行的话，就让我处理掉他。”方七就好像是在说某个机械零件，而不是一个人的性命。 
袁嫒思考了一会儿，说：“那好吧，还有其他事吗？” 
“A区的局长已经被调走了，陈先生说，接下来的事情就全听您的安排了。” 
“那就告诉焦飞，让他们准备开始围剿‘小虫’，把这颗钉子拔掉。” 
“‘小虫’的流氓现在都很狡猾，听说换了一个头目，想把原来的楚冰救出来。” 
“那就让他死在监狱里。”袁嫒说。 
方七不解：“这个……” 
“食物中毒，具体你让焦飞去办。” 
“那些小流氓怎么办？他们有一部分已经加入了黄老先生的保镖公司。” 
“‘小虫’里的小流氓就让他们去，反正也成不了气候。主要把几个关键的人物除掉。” 
“是。” 
看到方七还不走，袁嫒就又问他：“那还有其他事？” 
方七说：“大小姐，觉得吴蔚这个人怎么样？” 
袁嫒心里咯噔了一下，说：“怎么？” 
方七走到袁嫒面前，说：“大小姐现在不是和她住在一起吗？感觉怎么样呢？” 
袁嫒怎么听怎么都觉得这个问题自己不好回答。 
因为方七又问了：“大小姐以前不是很讨厌和别人住在一起的吗？” 
“我的事情不用你管。”没办法只能这么说了。 
方七轻笑一声，说：“看来大小姐您还不了解她呢。” 
“噢？”袁嫒开始有了兴趣。 
“我和吴蔚很早就认识了。”方七一面说，袁嫒一面心里想怪不得。“那个时候，我由于某些工作被组织送去当了一年的实习老师，所以在那个中学里，我认识了吴蔚。” 
原来有这么一层孽缘啊，袁嫒心里感叹道。 
“她是一个很出色的学生，无论做什么都做得很好，除了某些特别优秀的学生嫉恨她之外，她和学生之间的关系很不错。 
“因此，我私下底做了测试。 
“原来她的智商比常人都高很多，不过她自己不知道这件事情。 
“我想组织是需要这样的人才的。所以……” 
袁嫒问：“所以你想把她拉进组织吗？” 
方七点点头，说：“没想到，大小姐你比我快了一步呢。” 
“可是我没想过要把她拉进组织。”袁嫒说，“她和我们是两个世界里的人。” 
方七很奇怪：“大小姐你为什么要这么想？” 
其实袁嫒自己也不明白。 
也许是不希望被自己玷污吧？ 
见袁嫒不语，方七又说：“可吴蔚是何等聪明的人物，大小姐你能瞒过她吗？” 
对啊，自己为什么要瞒着吴蔚呢？ 
“可是大小姐有没有想过，您现在和吴蔚走得那么近，早晚有一天会被组织是或者其他人知道的。到那个时候，大小姐您就不能再保护她了。” 
袁嫒不满的看着方七：“我为什么要保护她？” 
“因为对您而言，她是特殊的。” 
特殊的？袁嫒没有理解方七的话。当回到寝室后，已经超过十二点了，吴蔚还没有睡。 
吴蔚一见到袁嫒回来，劈头就问：“你去哪里了？” 
眼神里还有些许担忧。袁嫒还在想方七为什么要说吴蔚对自己而言是特殊的，就随口回答她：“音乐房。” 
“你不在那里。”吴蔚否定了她。 
袁嫒好奇的看着吴蔚认真地对自己说：“因为我去那里找过你。” 
“你到底去了哪里？”吴蔚不依不饶的问，“你是不是和方老师在一起？” 
看来这个才是重点，袁嫒心想。 
然后，她看着吴蔚，郑重其事的说：“今天晚上，我去过的地方，见过的人，做过的事情，你最好都不知道。” 
吴蔚不明白她说的话。 
袁嫒躺在床上，说：“有人对我说，你对我而言是特别的。我想知道为什么，所以在此之前，你不可以出任何事情。” 
三天之后，外校访问团走了。忙乱的三天终于过去了，袁嫒悠闲自得的在校园里散步。 
冯新复果然不是盖的，要不是他的话，袁嫒也不可能这么悠闲。至于原因么，就是他让全校的女生都相信了一个不争的事实：袁嫒真的是女生。 
所以现在再也不会发生，袁嫒半路遭人拦截送情书之类的事件了。 
不过，冯新复也建议袁嫒最好改变一下形象。 
想她一个身穿军装似的高大帅气的形象，远处看来不就是一个众美眉跌倒的理想情人吗？ 
“大小姐，您就不能再笑得亲切一些吗？”可怜的小冯苦恼的说。 
袁嫒看着镜子里的自己，满意的说：“这不是笑得很好吗？” 
“您那是外交谈判礼节性的，看看人家吴蔚笑得多有亲和力？” 
袁嫒瞪了他一眼，没大没小的。 
不过我们小冯同志就这点好，视而不见的看着窗外说：“啊，今天的天气真好啊……咦，那不是七哥嘛？哇，好大一束郁金香啊……” 
袁嫒立刻走到窗边，果然楼下是方七。“嗯，那不是吴蔚吗？” 
小冯凑上前来：“哎，好像是的……他们干吗呢，才人佳人后院相会？嗯，好像不是。是不是老友故知举杯叙旧？” 
“叙什么旧呢？”袁嫒说，“都叙了三个多月呢！” 
“那还会有什么可能？”小冯好学不倦的看了看袁嫒。 
“不知道！”袁嫒没好气地说，“我怎么会知道！” 
小冯很委屈得看着袁嫒，一脸“又不是我的错”。一看到袁嫒的表情，他挣扎了一下，说：“那我去还是打听打听吧。”说完，他就跳下窗口，不见了。 
袁嫒反应了好一会儿，才想起这里四楼。 
又反应了好一会儿，想到那次就是冯新复搭着气球，来英雄救美的。 
继续反应，终于想起来，那次其实还是吴蔚提醒小冯，把直径一米多宽的气球的缆绳剪断，搭着气球去救袁嫒的。（注：因为上次有人不明白我家小冯同志的光辉事迹，值此解释一下……汗） 
总结了一下，就是小冯不会摔死了。 
“其实，我一直拿你当妹妹来看的。我知道你的心意，所以我想对你说，我真的不合适你。但是，我不会忘记，你曾经对我说过的话。” 
…… 
袁嫒看着小冯拍下的当时的场景。 
时间：半小时之前； 
地点：校园某处； 
男主角：方七； 
女主角：吴蔚； 
场景内容：男主角拒绝女主角的告白。 
（附：拍摄者：小冯） 
“大小姐……” 
“怎么了？” 
“七哥是不是又把上新的女人了？” 
“……有人敲门，去开门！”袁嫒说。 
小冯一打开门，就看到一朵白色的郁金香直刺自己的心脏而来。 
一个转身，小冯跳到了袁嫒的身后。 
“身手还不错嘛。”方七的声音随后就到，“大小姐。” 
“有什么事吗？”袁嫒问。 
“没事。”方七说，“我没想到，大小姐原来这么关心我呢。” 
袁嫒看了看桌上的DV机，说：“怎么了？” 
“恐怕您关心的不是我，而是另有其人呢。” 
“是又怎么样？”袁嫒毫不否认。 
“没怎么样。”方七暧昧的看着小冯，说，“难怪我想怎么会有只小猴子跟着我呢……” 
小冯忽然觉得后背一阵凉意。 
方七走后，留下了那朵白郁金香。 
小冯松了一口气，说：“吓死我了。” 
袁嫒看着那朵花。 
“大小姐，”小猴子不安心的问，“你说七哥他会不会对我……” 
袁嫒想也不想地说：“他喜欢女人，不会对你有兴趣的。” 
“呃……大小姐，”小冯的眉头打了一个结，说：“我说得不是这个，我是说，七哥他将来会不会杀了我？” 
“有我在，就不会。”袁嫒仍旧想也不想地说。 
白色的郁金香，是绝望的爱还是纯洁的友谊呢？ 
袁嫒看着方七留下的花朵，陷入了沉思。 
晚上回到寝室，果然有一大束白色的郁金香。 
袁嫒恍然大悟：绝望的爱是指她自己…… 
“我被拒绝了……”吴蔚蜷在床上，抱着双膝，像是喃喃自语的对袁嫒说。 
“我知道了，”袁嫒说，“所以你连学生会也不去了。我已经帮你请过假了。” 
吴蔚抬起头，说：“谢谢。” 
袁嫒没有失恋过，不知道这个时候该怎么去安慰吴蔚。 
可是她知道，自己心里也不好受。尤其当她看到吴蔚的双肩开始抖动的时候。 
袁嫒坐到吴蔚的面前，拿出手帕，递给她。 
吴蔚终于哭了出来。然后，袁嫒就知道了原来吴蔚的初恋，就是这个叫方七的男人。 
爱得越深，伤得也就越痛。 
袁嫒紧紧地抱住了她。 
“为了他，你根本不值得。”知道事实真相的袁嫒说。 
但是，她也知道这么说，是在吴蔚的伤口上撒盐。因为在吴蔚的心中，那是一种信念。而如今这种信念居然是不值得的…… 
聪明一世的人往往会糊涂一时。 
好比吴蔚，好比袁嫒。 
看着怀里的吴蔚，袁嫒忽然有了一种冲动。轻启朱唇，她低头吻了吴蔚。 
可想而知的后果。 
满是泪痕的吴蔚震惊得看着袁嫒，袁嫒震惊得看着自己的灵魂。 
“对……对不起……”袁嫒知道这个道歉很没有诚意，但是自己已经不能过多地在解释什么了。 
下一秒，她脚步忙乱的冲进了浴室。 
透过镜子，袁嫒震惊得看着自己的灵魂，对自己说：“我……我爱她……” 
这一晚，袁嫒回家去了。 
那朵白色的郁金香被留在了寝室里，也被人遗忘了。 
风信子的决心（前篇） 
蓝色风信子：坚固 
紫色风信子：对不起，请原谅我 
“大小姐回来啦！” 
“大小姐！” 
“大小姐！” 
袁嫒回到了阔别已久的家里。说起来自从住到学校里后，袁嫒还没有怎么回过家。这栋在H市特地买的小别墅，基本也就没有了意义。 
不过看起来，管家焦飞却没有放弃这里，何况方七在H市里也是住在这里的。所以房子并没有荒废掉，佣人和女仆们也兢兢业业地把这里打扫得一尘不染。 
“大小姐，今天怎么突然回来了？”身为管家焦飞，知道袁嫒回来了，立刻张罗了起来。“要是想回来的话，怎么也不打个电话，叫人去接呢？” 
袁嫒总不见得对焦飞说“我是因为和寝室里的吴蔚发生了这样那样乱七八糟的事情所以才逃回来的”这样的理由，只好找了一个冠冕堂皇的借口：“我听说‘小虫’这里出了点事情，所以就想回来看一下。” 
一听说“小虫”，焦飞脸色大变：“这个……这个还要大小姐您操心……” 
“没关系。”袁嫒和焦飞走到了书房，说，“到底怎么了？” 
焦飞关上了房门，沉思了一下，说：“情况发生了些意外，赵远冬来了。” 
袁嫒沉下脸：“赵家老二？” 
“没错，”焦飞说，“估计是为了‘小虫’来的。” 
“‘小虫’真得有那么重要吗？”袁嫒说，“看来楚冰是非死不可了。” 
“对不起，”焦飞说，“楚冰已经被赵远冬救走了。” 
“已经救走了？”袁嫒看着焦飞说，“怎么会这样？” 
焦飞解释道：“那次食物中毒之后，楚冰的确没有死，不过因为入侵了大脑神经，已经变成植物人了。” 
袁嫒松了一口气，说：“不管怎么样，‘小虫’也算是元气大伤了。” 
但是焦飞又紧接着报告了一个坏消息：“楚冰的妹妹楚雪从德国回来了，可能……” 
“楚雪不足为惧，”袁嫒说，“她向来只会纸上谈兵，就算是和赵家联手也没有什么用处。” 
“‘小虫’现任的头目，我们也已经查到了。”焦飞拿出了一份文件，交给袁嫒。 
“吴菲？”袁嫒好奇的看着文件上的女孩儿，问，“是女孩子？” 
焦飞点了点头：“是的，具体原因不我们不了解，不过可以掌握的是，赵远冬现在非常中意她，很有可能将来还会把她带到G市去。” 
“我知道了，”袁嫒收好文件，说，“‘小虫’现在已经开始不重要了。” 
焦飞不解的看着袁嫒。“为什么？大小姐？” 
袁嫒冷笑一声，说：“赵远冬此次来H市并不是为了要重整‘小虫’这个流氓据点，而是为了料理后事，让‘小虫’完全消失。不然，他怎么会没有什么动作呢？看来赵家要放弃H市了。” 
“那他们下一步？” 
“那是爸爸的事情了，我们就不用插手了。” 
“是。” 
接着，焦飞就离开了袁嫒的书房。 
袁嫒看了看时间：快一点了。不知道吴蔚睡了没有，早知道自己就不应该跑出来的。 
可是袁嫒实在是无法面对吴蔚的那种神情，那种难以表述的神情。 
月亮还很圆满地挂在天上，明亮的刺眼。袁嫒想起今天是农历十五，虽然不是中秋节，但月亮仍旧很圆。圆圆的月亮仿佛是在嘲笑袁嫒的孤寂。 
第二天，袁嫒没有去上课，吴蔚尽忠职守的替她请了假。 
方七正在课上大谈偶然性和必然性。 
“好比今天袁嫒同学没有来上课一样，这是一个偶然的情况，但是不可避免的是，其中肯定包含有一部分的必然原因，啊，比如生病了，家里有事了――当然也有可能是私人原因，还有等等等等……” 
而袁嫒睡到了中午才起床，当睁开眼睛忽然发现自己躺在家里，而身边却没有吴蔚的时候，袁嫒感到了一阵失落。 
就这样，袁嫒足足一个星期没有去上课。而委员会的所有事务，在她对小冯的远程遥控之下基本解决。可惜的是，出现了一件不得不由她亲自出马的事情。 
“大小姐，这个事情我也没有办法。”小冯又是一张苦瓜脸看着袁嫒，“学生会的人就是不肯放过我们呢！” 
“我知道了，”袁嫒正在看《理想国》，头也不台地说，“明天我会去学校的，告诉委员会明天来迎接我！” 
“啊，那要怎么迎接？”小冯发现一个问题接着一个问题的向他涌来。 
翌日下午放学时分（袁嫒这天还是没去上课），一辆黑色耀眼的跑车停在了行政大楼楼下，由小冯同志安排的委员
会的干事们，一字排开热烈欢迎他们的主席回来。 
之后，袁嫒同那些委员会一行人，鱼贯而入进了宽大的会议室。等坐定下来，看着学生会以吴蔚为中心坐阵一方，袁嫒有了一种两个黑帮正准备交易的熟悉感。 
整个会议室的气氛非常凝重，凝重到不亚于大家即将讨论的问题攸关国计民生、世界和平、人类发展…… 
袁嫒在来的路上思考这么一个问题，讨论的时候自己要不要放水？毕竟她还是觉得自己有愧于吴蔚的。 
可是当她坐下的那一刻，她在吴蔚的眼神中看到了问题的答案：如果自己放水的话，那么对谁而言都不是一件好事。 
想到这里，袁嫒做了一个小小的深呼吸。 
谈判开始了。 
“袁嫒同学。”吴蔚很努力的用公事公办的口吻说话――虽然在袁嫒看来仍是稍显不足。 
算了，反正她也从来都不会温柔的口吻叫过自己或是别的什么人。 
“……我认为，这个问题我们必须好好地谈一谈了。”吴蔚继续说。 
“是的，我也这么想。”袁嫒优雅的拿起小冯为她泡好的咖啡。 
“我的意思是，”吴蔚很认真地说：“这个问题必须由我们两个人来讨论了。” 
袁嫒放下了杯子，“我同意，到了这个地步，已经和别人都没有关系了。所以，这就是我们两人之间的问题了。” 
“那么，我想知道，”吴蔚说，“你最后的……或者说你现在的想法还是坚持那么做？” 
“没错，”袁嫒一语双关的说，“无论什么事情，只要我决定了，我是决不会放弃的。” 
说到这里，袁嫒看了一眼吴蔚――她怎么都觉得这场谈判似乎有点问题。 
“其实，我本来是计划上个星期就解决这件事的。”吴蔚看来是想用迂回路线，“可是上的星期，你都不在学校。” 
袁嫒边喝咖啡边点头。 
“我想既然我找不到你，那也就没有其他办法了。” 
袁嫒听出了吴蔚的言下之意：连我都找不到你，更不用说其他人了。 
吴蔚继续说：“我知道，你因为身体的缘故，请了一个星期的病假……” 
“不是因为身体的缘故。”袁嫒打断了吴蔚。 
一句话语惊四座，因为所有人都相信袁嫒因为生病而请了假，特别是请假的人是同寝室的吴蔚。 
“我是因为，”袁嫒死死的看着吴蔚，仍是一句双关语：“私人原因而离校的。” 
吴蔚目瞪口呆的看着袁嫒。 
袁嫒死性不改得抛了一个暧昧的眼神，搅得吴蔚心慌意乱。 
第一回合结束，学生会“阵亡”一人：一女生因看到了袁嫒的那个眼神，捂着可能流血的鼻子冲出了会议室…… 
袁嫒斜眼看着她狂奔而去，又风凉的看着小冯一眼。 
第二回合，双方人马终于开始谈论正事了。于是这场旷日持久的谈判就此开始了。 
其实也不是什么大不了的事情，就是来年的校庆由哪个部门来办罢了。以吴蔚为首的学生会认为根据V大多年的惯例，当然是学生会全权代理。可是以袁嫒为首的委员会却认为鉴于校庆的诸多活动还有由委员会来负责，所以校庆不如直接由委员会来接管。 
学生会不肯让步。 
委员会不肯妥协。 
就来校庆的文艺晚会上的节目，大家也都界限分明的拿来分开讨论。麻烦的是大部分节目是由社团为单位来表演的，只有少部分是以班级为单位的。所以一开场，委员会就咄咄逼人。 
而不幸的是，真正对节目把关的是学生会，只要学生会说不，那些可怜的社团们就都跑到委员会那里诉苦。 
好比自家的孩子在外受了欺负，袁嫒当然对学生会的文艺部毫不客气的横条眉毛竖挑眼。 
除此以外，还有诸如校庆当日的校园布置情况。 
理论上说，那也是学生会的工作，可又考虑到社团展示等活动。尤其是那个动漫社，听说他们要扮演什么一群死神个个穿着像丧服一样的什么死霸装还要人手一把日本刀。 
学生会指责这一行为崇洋媚外兼有扰乱治安的嫌疑；委员会反驳对方不懂艺术，不尊重学生个性发展，不支持学校工作。 
学生会宣传部绵里藏针地在校园广播里指桑骂槐的反对委员会的夺权。 
委员会宣传部笑里藏刀地在海报贴栏中如法炮制的批判学生会的专制。 
整个V大都轰动了，大家都抱着一种复杂的、难以描述的心情景观事态的发展，小道新闻材料丰富到以秒钟为单位更新……说白了，就是大家都在抱着看白戏的心情，作壁上观两个部门的龙争虎斗。 
直到校长出了面。 
其实英明神武的校长解决这个事件的方法很简单：双方各大五十大板。因此，学生会和委员会不得不各退一步。V大持续了整整两个星期鸡飞狗跳的混乱情形终于结束了。 
这段时间里，袁嫒确实是天天去上课，放学后去工作。不同的是，她仍旧没有回过寝室。 
“大小姐，您这样每天都跑来跑去的，不累吗？”某日方七下班后，神出鬼没的来到袁嫒的办公室。 
“‘小虫’那里出事了。”袁嫒在看文件。 
方七觉得这不算实力有：“那都是半个多月前的事情了，都过去了。” 
袁嫒放下手中的待批文件。“不，事情还没有结束。” 
“噢？为什么？”方七不能理解。 
“我们这里有间谍。” 
方七思考了一下，说：“谁？” 
“不知道，不过――”袁嫒一边看着窗外的冯新复，一边说，“我想我已经猜到了是谁了。” 
“那我……”方七还没有说完，就被袁嫒示意停住了。 
“我还没有确凿的证据。”袁嫒说，“但那是早晚的事情。” 
方七不做任何表示。 
“所以，在此之前。”袁嫒说，“我要你，少安毋躁。” 
“那是。” 
八点半，各干事准时下班。袁嫒拿起雨伞下楼。 
门口，有两个人，似乎有些争执。袁嫒走近了才明白发生了什么事情。 
“会长，就让我送你回去吧！”体育部某傻男甲说。 
“啊，不用不用，那要麻烦你多走很多路的。”体恤下属的好会长吴蔚说。 
“那会长你要不就用我的伞回去吧！你看这雨下得多大啊。”该傻男仍不死心。 
“那你怎么办呢？这种天气淋雨的话是要感冒的。” 
“没关系没关系的，我很快就到寝室的！” 
被当作空气的袁嫒打开她的那把深色的直柄长伞，站到雨中，对吴蔚说：“走吧！” 
某傻男一怔。 
吴蔚很自然的站到了袁嫒的伞下：“那么我就和袁嫒同学一起回去了，多谢你的好意了。” 
袁嫒篾有必要和那个傻男道别，她回头对着司机说：“我今天住校不回去了。” 
然后，两人一路无语的回到了寝室。 
回到寝室后，袁嫒忽然心情大好。确实是很久没有回寝室了――足足有三十天。她原本还以为自己永远都不会再来呢。 
“聪明如诸葛的吴蔚会长，怎么今天也会忘记带伞呢？”袁嫒表面揶揄吴蔚，实则是在为两人尴尬的气氛找话题。 
吴蔚不说话，从随身带的包里拿出了一把精巧的折伞。 
“你是故意的？” 
一时间，袁嫒又被吴蔚耍了。 
可是诈骗犯却悠闲的说：“不然，你怎么会送我回来呢？” 
弦外之音是不然你怎么会和我一起回寝室呢？ 
袁嫒气得脸色发白，不知道说什么好，自己怎么老是栽在她手上呢？ 
“嗯……”吴蔚小心翼翼的看着袁嫒，“其实，你只是想问你一件事，但一直都没有机会。” 
“什么事？” 
“那天……你……” 
不管怎么样，大家还是要面对这个问题。 
袁嫒看着吴蔚，冷静到不可思议。“我是认真的。” 
吴蔚的双眼瞪大到不可思议。“你是说……” 
“我爱你。”袁嫒直视吴蔚的双眼，一直看到很深很深的心灵深处。 
那一刻，吴蔚有种异样的恐惧感，一种灵魂被人看穿的恐惧。 
她移开视线，试图避开袁嫒灼热的眼神，局促不安的扫视房间里的一切。 
袁嫒的眼神很沉重，沉重到让吴蔚透不气来。 
袁嫒的眼神很疯狂，疯狂到让吴蔚不知所措。 
吴蔚觉得自己跌入了一个可怕的空间里，她想逃却动不了双脚。 
“啊！” 
袁嫒抓住了她的手臂，力量很大，吴蔚疼得叫了出来。一下子被拉回到了现实里。 
“我说过的，无论什么事情，只要我决定了，我是决不会放弃的。” 
吴蔚稍稍缓过气来：“我知道。” 
袁嫒的眼神变了。 
“你送我的杯子上画着蓝色的风信子。” 
袁嫒看了一眼吴蔚的书桌，那只精美的杯子上画着一朵蓝色的风信子。 
那是几天前，袁嫒听小冯说，吴蔚的杯子摔碎了，特地送去的。 
“可是，我，我不爱你。”吴蔚近乎哀求的眼神，看着袁嫒说。“我是很喜欢你，而且我一直都把你当作使我对好的对手和朋友……” 
“是吗？”袁嫒松开了手。 
“所以……” 
袁嫒当机立断地说：“我不会为难你的。” 
可是她的脸上却难得的出现了那种名叫“心碎”的神情。 
那个神情就是吴蔚看着，心也快碎了。“我们……我们能不能永远都作好朋友……” 
“好的！”袁嫒觉得自己都快崩溃了。 
原来伤心的感觉是这样的难受啊。 
那整整一个星期，袁嫒所能想象到一切的美好在这一刻全都化成泡沫消失得无影无踪…… 
原来痛心的时候，真的是会在滴血。 
那整整一个星期，袁嫒所能想象到一切的悲伤在这一刻全都如潮水般向她涌来…… 
所有的一切都化成一滴晶莹的珍珠，从袁嫒的眼角顺着脸庞流下。 
而袁嫒却浑然不知。 
那个画着蓝色风信子的杯子，为什么看上去那么的扎眼呢？ 
风信子的决心（后篇） 
蓝色风信子：坚固 
紫色风信子：对不起，请原谅我 
此后的几日，袁嫒受了刺激般的疯狂工作。不过和前阵子的不同，最近她一直都住在学校里。 
委员会的上空布满了恐怖的阴云，干事们都知道他们敬爱的主席大人因为“某些私人原因”而精神不佳。至于那个原因么，在V大自然是小道消息盛行，谁也不知道哪个是真的。 
例如，据某小道消息发言人学生甲说，那是因为袁嫒和吴蔚两人在争夺方老师的过程中，胜之不武，而且还失去了吴蔚这个“唯一的朋友”，所以…… 
可是，据某小道消息发言人学生乙的最新报道却是，吴蔚并不喜欢方老师，而是袁嫒在苦苦追求方七，接着又发现原来方七竟然已经有了谈婚论嫁的女友某某某，于是……。 
不过，某小道消息发言人学生丙另有说法，其实是袁嫒家门不幸，惨遭奸人陷害，而罪魁祸首，就是平时装作好好先生的方七老师，可惜袁嫒“遇人不淑”…… 
虽然，某小道消息发言人学生丁的说法和某小道消息发言人学生丙的说法如出一辙，只不过那个罪魁祸首改成了吴蔚（据说该消息可能是委员会故意捏造以毁坏学生会形象）。 
更有甚者如某小道消息发言人学生戊破天荒爆料，以上说法都不是真的，真实情况是吴蔚实际上是袁嫒失踪多年的亲姐姐，但是因为“某些家族内部原因”，说不定是要来争夺袁嫒的家产和继承权等等等等，如此看来…… 
袁嫒似乎全然不知道有多少同情心滥发的女生日夜盼望着她早早振奋起来――据说其目的是为了激励自己男友…… 
当然，最最关心的人莫过于我们尽忠职守的小冯同志了。拜袁嫒一天无数杯咖啡所赐，他已经学会泡制不知道多少种浓缩咖啡，那手艺都快赶上半个顶级国际咖啡师了。 
“大小姐，您别再这样折磨自己了。” 
小冯天天看的那个心疼，再怎么说，袁嫒现在这个情况，是个人看了都会于心不忍的。 
袁嫒已经在一个星期之内，把整个学期的所有工作都总结完了，但她仍不满足，又开始着手于下个学期的工作了，听说连下下个学期的工作计划书都在准备中。 
可怜如小冯同志关心袁嫒得衣食住行，就是丈二和尚摸不着头脑，不知道袁嫒在伤心点什么事情。焦飞那里他什么也问不出来，因为焦飞根本什么都不知道；方七那里吧，小冯是躲都来不及，哪里会去问他；至于袁嫒本人，那更是不可能的。 
最近袁嫒经常间歇性的发呆，特别是在一个人空闲下来的时候。 
真不知道吴蔚在想些什么。 
袁嫒想起很久以前，吴蔚曾经对她说过不要追寻她的脚步。可是袁嫒却自认为，她是最有资格追寻吴蔚的脚步的人。没想到竟然是这样一个结果。 
那么，是什么时候爱上的呢？袁嫒想了很多。是第一次见面的时候吗？还是那一次看到吴蔚倒在地上？或者是自己弹钢琴时的那种默契？亦或是成为主席时她献花的那一刻？ 
还有可能是只有她看到了最真实的吴蔚。 
吴蔚确实是那种人见人爱的女孩子。和袁嫒完全不同，吴蔚的身上有种天然的亲和力，一种让人不由自主地想去亲近她。 
袁嫒的身上则有一种天生的威严的王者之气，，一种让人情不自禁地去敬仰她。在遇到吴蔚之前，只要她敢想就没有什么办不到的事情；可是在遇到吴蔚之后，袁嫒一下子彻底的失败了。 
原来真理真的是很简单，谁都不可能完全实现自己的梦想。现实就是那么的残酷。 
可是袁嫒还能做什么呢？都说了要做永远的好朋友，自然是封杀了她最后一点点地希望。 
泰戈尔说世界上最远的距离，不是我站在你的面前你却不知道我爱你，而是爱到痴迷却不能说我爱你。 
那么，世界上最远的距离是什么？ 
是温柔善良的你用一句发自内心的、善意的话语，在我和你之间掘了一条无法跨越的沟渠。我们永远都在一起，但我却不能对你说我爱你。你明明知道我爱你，却哭着哀求我别告诉你。 
袁嫒看这天上飘荡的白云，绝望的心想今天晚上要不要回寝室。 
天上白云就像是那一株风信子，那株精致的绘在杯子上的风信子，就是在那个袁嫒送给吴蔚的杯子上。 
那个寄托着袁嫒的心意的杯子，被吴蔚小心的收藏着。 
尔后，又是一个如同袁嫒心情一般的阴雨连绵的星期，袁嫒仍旧打着那把深色的直柄长伞，可是伞下只有她一人。 
“大小姐！”小冯冲进袁嫒的办公室。 
袁嫒难得没有给他一个冷眼。“什么事？” 
小冯看着袁嫒反常的表现，心有余悸地倒吸了一口冷气，说：“大小姐，知不知道……” 
袁嫒看了他一眼：“说。” 
小冯很走狗地说：“下星期学生会要在圣诞夜那天举办化妆舞会，大小姐想去吗？听说学生会的人都会去的。” 
废话！学生会办的活动学生会当然要积极主动地去参加。 
袁嫒的眼睛不经意的亮了起来：“吴蔚会去吗？” 
“可……可能会去吧……”小冯想了想说，“听说她不会跳舞的。” 
“这又什么关系？”袁嫒冷笑一声，“像吴蔚那么聪明的人，我保证她不超过三天就学会所有的舞步！” 
小冯忽然又是一阵背脊发凉，有种不好的预感。 
这天学生工作结束后，袁嫒特意比吴蔚晚回寝室了一会儿，等她回到寝室里，看到了不出她所料的场景。 
“你在做什么？”袁嫒靠在门框上，斜首挑起一根眉毛，看着在屋子里手舞足蹈的吴蔚。 
吴蔚像是被人发现偷糖果的小孩子一样，吓了一跳。“嗯……我在学跳舞。” 
袁嫒的嘴角微微扬起：“为什么要学跳舞呢？” 
“因为我不会。”吴蔚非常老实的回答了袁嫒。 
“那，”袁嫒走进了房间，说，“要不要我教你呢？” 
吴蔚的眼中含有许多含义的疑问。 
袁嫒居然一一看出来：“我当然会跳舞，而且我也没有什么别的意思，我只想作为一个好朋友，帮助你。这样的理由，可以吗？” 
“嗯……”吴蔚低下了头，仿佛不愿被袁嫒看穿她的心思：“好吧……” 
“那么，”袁嫒径直走到音响前，随手拿出了一张舞曲的片子，“我们开始吧。” 
说着，袁嫒轻轻托起吴蔚得右手，而她的右手轻轻扶住吴蔚的身体。 
吴蔚忽然反应很大的退后一步。 
袁嫒不解的看着吴蔚：“怎么了？” 
“那个……”吴蔚又低下头，双颊飞起好看的绯色，“我……我怕痒……” 
“噢，”袁嫒若有所思的点了点头，“那我们就换个姿势吧。” 
第一天，吴蔚基本学会了舞步。 
第二天，吴蔚已经完全熟练了。 
第三天，吴蔚师满下山。 
“跳舞的时候，一定要信任你的舞伴。”袁嫒说，“因为在这一支舞曲里，你们就是独一无二的搭档。” 
“我们为什么不能成为搭档？”吴蔚问。 
“我们为什么要成为搭档？”袁嫒反问。 
“我只是觉得，如果我们两人联手，我相信没有什么解决不了的。” 
是啊，如果他们能够成为搭档的话，实在是没有是解决不了的。但是袁嫒却说：“那是不可能的。” 
“为什么？” 
吴蔚的声音像针一样扎着袁嫒的心。“没有为什么。” 
恰好，一支舞曲结束了。 
袁嫒没有把下面的话说出来。她心里自嘲的想：为什么呢？因为我爱你呀。 
圣诞夜的那个舞会，大家都很期待和重视，因为这也算是V大的惯例之一。有两个部门轮流主办。今天轮到学生会。说起来化妆舞会也算是学生会的特色，因为委员会的特色是把舞池布置成迪斯科舞厅。 
暂且不评论这两个部门的斗争如何，总之每次都会由会长或者主席来领舞。所以对不会跳舞的吴蔚而言，这个问题是有那么一点小小的麻烦。 
当然我们袁嫒也不是省油的灯，至于她做了什么，大概也只有到了化妆舞会那天才能知道。 
可惜的是，小冯同志忘记向袁嫒报告意见很重要的事情：舞会的前一天会彩排。而这一天，吴蔚作为会长下到基层去视察工作了。 
因此文艺部的干事们兴致所来，开了音响，大家就开始高高兴兴得跳起舞来。 
组织部部长风度翩翩地来请吴蔚跳舞。 
之后……V大某届特优生、学生会会长吴蔚同学，生平第一次丢那么大的人。 
而这天晚上，袁嫒正在寝室里奇怪吴蔚怎么这么晚还没有回寝。 
袁嫒拿着《古代社会》翻了五页之后，看着时针从九移动到十。 
吴蔚回来了。 
进门之后，一言不发，冷冷得看着袁嫒。 
那个眼神看得袁嫒很心虚。因为在她的印象里，吴蔚是不会用这样的眼神看人的。如果她用这样眼神看人的话――应该是怒不可遏了吧？ 
“怎……怎么了？” 
吴蔚气得发抖：“你为什么教我跳男步！” 
到底还是来了。 
“因为你不要跳女步的。”袁嫒说得振振有词。 
“我什么时候说过的？”吴蔚看袁嫒还强词夺理。 
袁嫒缓缓地说：“因为你怕痒啊，你用身体告诉我的，你不要跳女步。” 
“所以你就教我跳男步？”吴蔚说，“我告诉你！我今天和一个男生一起跳舞，把人家一双好好的新鞋踩得一塌糊涂！就是因为你教我跳了男步！你还说我已经跳得和你一样好了！……” 
袁嫒打断了她：“你的男步是和我跳得一样好啊。” 
“你会跳男步为什么不教我跳女步？”吴蔚的眼睛里要冒火了。 
袁嫒没有理她，低头看书。 
吴蔚挤到她面前：“你为什么不说话？” 
袁嫒继续不理她。 
吴蔚冷静下来了，却说了一句很伤袁嫒的话：“我没有想到你会骗我！” 
袁嫒把视线移到吴蔚的脸上：“你真的想知道？” 
“当然！！” 
袁嫒轻轻一笑。 
“因为，”她放下书，忽然伤感的说，“我不希望你和别的男人一起跳舞……” 
说完，她就离开了寝室，彻夜未归。 
第二天V大一片喜气洋洋，基本上学生都没有心情上课了，女生们都在忙着想晚上穿什么衣服，男生们都在忙着找舞伴。 
吴蔚有一点后悔，一种说不出来的后悔，莫名的，不知道从哪里来的后悔。 
袁嫒的课逃越来越多了，好在V大不太讲究学生的出勤率。据说V大的宗旨就是大学应该以自学为主，所以不很要求上课的出勤率，只是要保证你的学分就行了。 
作为模范学生，吴蔚从来都不逃课，从不迟到早退。所以当一个人去上课的时候，就觉得特别的孤单，尤其是当她看到呼朋引伴成群结队的同学时。 
“会长！” 
吴蔚回头一看，文艺部的那个副部长兴奋的一路小跑而来。 
“会长！你今天晚上穿什么衣服？” 
“衣服？”吴蔚一怔，“舞会吗？” 
“嗯，是啊是啊，你准备穿什么呢？” 
这个吴蔚倒是没有想过：“哎呀，我还没有准备呢。” 
该副部长一脸得意之情：“我早替你准备好啦！” 
据说这是文艺部全体特地给吴蔚准备的晚礼服。等吴蔚下课后到办公室时，果然看到了一件漂亮的绿色晚礼服，试了一下之后，大家都说很好看，就等着晚上光彩夺目的出场了。 
至于那个吴蔚不会跳女步的问题，就交给文艺部某个能干的男生了。到时候会有他和吴蔚一起领舞。舞会会七点准时开始，总之万无一失，大家都沉浸在喜悦的心情中。 
吴蔚本来想问袁嫒会不会来。可是话到了嘴边却怎么也问不出口。 
直到六点半，有人通知吴蔚，好像有什么快递送到了她的办公室。吴蔚穿着礼服，从舞会急冲冲的赶回办公室。 
一个包装豪华的盒子正安放在她的桌子上。吴蔚打开了盒子。 
里面是一件浅紫色的礼服，上镶绣着紫色的风信子花边。吴蔚立刻知道是谁送来的。 
不知道为什么吴蔚没有多想，换上了这件礼服。 
大小正好。 
吴蔚没有细想这是为什么，虽然她也不知道自己在期待着什么。 
所有人都有些震惊得看着吴蔚穿着这件来历不明的晚礼服出现在舞会现场。 
登时小道消息不胫而走…… 
吴蔚仍旧保持着自己优雅温柔可人的形象，如同一个真正的公主一般，出现在大家的眼前。就连那个文艺部的副部长也不得不承认，这一件礼服对吴蔚而言比刚才那件合适的多。 
身为公主自然是要等待着王子的出现。当大厅里的挂钟准时的敲响七点的时候，华丽的王子也众望所归的出现了。 
那个带着面具的高贵的神秘王子步入了舞池，手捧一大束紫色的风信子，那一身白色的礼服和吴蔚的淡雅的浅紫色晚礼服相得益彰。 
周围立刻传来一片惊羡声，所有的男生立刻颜面扫地，所有的女生都尖叫了起来。 
这个时候，那个可怜的文艺部干事已经被所有人都遗忘了。 
“王子”走到了公主的面前，轻轻拉起公主的手，亲吻，献花。一切都是那么的完美无瑕，且令众人大跌眼镜。大家纷纷猜测这个“王子”是谁。 
只有吴蔚知道来者何人：“你到底还是来了。” 
“我不得不来。”“王子”深邃的眼中满是哀伤。可她却仍然微微一笑，说：“我得来教你跳女步啊。” 
一种无法抗拒的力量把吴蔚推向了袁嫒。 
然后，在一片喝彩声中，化妆舞会正式热闹的开始了。 
小冯同志也来了，不幸的是，他正被一群女生追着要请求跳舞。 
“怎……怎么会这样？”小冯最终逃到洗手间里避难，不凑巧的是遇到了他最不想遇到的人。“啊，七哥，你、你怎么会在这里？” 
方七似乎是在等着他一样。“大小姐让我来办一件事情，我当然就来了。” 
“噢，是这样啊，”小冯很天真地看着方七，“那七哥辛苦了。” 
“我是不辛苦的，”方七凑近了小冯，“倒是你天天被大小姐呼来唤去的，很是辛苦呢。” 
“嗯，还好……”小冯觉得自己的每一根汗毛都竖起来了。 
“哎，对了，小冯啊，你最近有没有听大小姐说起过，我们这里好像有卧底的人呢。” 
“有吗？”小冯更紧张了，说起话来有气无力的，“我没听大小姐说过啊……” 
“噢，是吗？”方七从衣服中拿出一支紫色的风信子，递给小冯，不阴不阳地说，“哎呀，我本来是给大小姐送花来的，一不小心掉了一朵。你就拿去送送女孩子吧。可别告诉大小姐哦……”说完他就走了。 
方七走后，小冯的额边滑下了一滴冷汗。那朵紫色的风信子被他捏得粉碎。 
袁嫒习惯性成为所有人的焦点，而吴蔚却不是。所以第一支舞曲结束后，吴蔚就悄悄的离开了舞池。 
“你怎么了？”袁嫒让吴蔚挽着自己的手臂。 
“没什么，里面太闷了。”吴蔚说，“大概是空调开得太高了。” 
两人在月色下散步。 
“我们有多久没有这样散过步了？”吴蔚看着月亮说。 
袁嫒回答她：“自从那天之后。” 
吴蔚知道是哪一天，不语。 
“这礼服很合身啊……”袁嫒看着吴蔚说。 
吴蔚点点头：“谢谢。”停了停，她又补上了一句：“我很喜欢。” 
“是吗？”袁嫒笑得很淡然，说，“你喜欢就好。” 
只要你喜欢，无论是什么我都会给你。袁嫒心里默默的想着，可是你千万别离开我。 
无论你是否爱我，无论你是否会原谅我，无论你怎么对我，我都希望你别离开我。 
因为一旦你离开了我，那我一定会忍受不了这样的痛苦而死的。 
三色堇的诺言 
三色堇：请想念我 
圣诞之后，很快就过年了。袁嫒知道家里来了消息，外公要她期末考试结束后立刻就回X市去。那里是袁家所在的城市，不说逢年过节的，要是发生了重要的事情，一般都是要去X市去讨论。通俗一点理解，那里就是袁家的势力范围。 
如果可以的话，袁嫒希望能够和吴蔚在一起。不过再怎么说，等到开学了，袁嫒还是一样能见到吴蔚的。 
临走的时候，袁嫒送了一束三色堇给吴蔚。 
事后，她有些后悔。古希腊神话中，三色堇是触怒了爱神的花朵。 
那么爱神会不会继续折磨她呢？ 
可是，收下花朵时的吴蔚，却心领神会的微笑着对她说：“我答应你我会的。” 
“大小姐！” 
袁嫒下了车后，大门两边站满了夹道欢迎的部下们。焦飞、方七和冯新复三人依次走在袁嫒的身后。进屋后，袁嫒一眼看到上座等候已久的外公。 
“外公。”袁嫒恭恭敬敬的向外公鞠躬，外公袁达虽然年岁已高，却仍有一种气宇轩昂，老当益壮的气概。不过袁嫒知道，真正了解外公的人，多半是不会这么想的。 
和外公打完招呼，又转头向父亲陈柏微微低首：“父亲。” 
老人点点头，赞许的看着袁嫒，笑眯眯的说：“回来了？” 
“是。”袁嫒走到老人的身边，微笑着说，“听说这次小外公他们也回来一起过年？” 
“啊，是啊，”袁达冷笑一声，说：“黄鼠狼来给鸡拜年喽――小嫒啊，你说怎么办呢？” 
袁嫒转首看着问：“父亲说怎么办呢？” 
男人身边的一个秘书般的人物走过来，说：“陈先生希望借此机会，让两家和好。” 
“和好？”袁嫒不解的看着父亲，“怎么和好？” 
陈柏说：“你觉得呢？” 
袁嫒想了想，看了看外公和父亲，说：“不明白。” 
“没关系，这件事，你只要好好地看着就行了。”陈柏说话总是有种温文尔雅的君子风范，但袁嫒却有种不寒而栗的感觉。看来父亲说的，绝对没有这么简单。 
“呦！这就是小新吧？”袁达忽然看着小冯说，“我听袁嫒说，你很能干啊！” 
小冯到底年轻人脸面薄，一说就脸红了：“不……还是大小姐照顾我得多……” 
外公却不这么说：“我还听小嫒说，你帮她解决了不少麻烦呢！对吧，小新？” 
“呃，这个……”小冯心虚的看着袁嫒，在犹豫要不要说学校里的女生对袁嫒的性别误解一事。 
只见袁嫒一个杀人的眼神飞来，小冯立刻口不择言的说：“没什么袁老先生这是我应该做的您对我的知遇之恩我此生难忘无以为报一点点小事不足挂齿不足挂齿的……” 
“嗯！”外公很满意的点点头，说：“我真是没有看走眼，小新你果然是个好孩子……唉，袁嫒的将来就……” 
“嗯哼！”袁嫒干咳一声，皱起眉头看着外公说：“外公，拜托你不要再叫他小新了，我们都是叫他小冯的。” 
“噢，是吗？我喜欢叫你小嫒，那叫他小新有什么不对吗？”老人很无辜的看着袁嫒。 
“当然不对，”袁嫒阴着脸：“因为叫小新听上去很幼稚。” 
“有吗？”老人困惑的看着他们两人。 
不到两秒，他又恍然大悟说：“噢，我懂了！小嫒啊，你是不是舍不得别人叫他小新啊……” 
小冯经过两秒钟的痛苦心理斗争，最终决定还是不要和袁达老爷子解释《蜡笔小新》是部动画片…… 
方七早就逃到花园里去偷笑了。 
是夜，袁嫒一人在琴房里练琴。渐渐的她有了一种幻觉，仿佛吴蔚就站在她身边，听她弹奏。 
一曲终了，袁嫒有种说不出的寂寞与烦忧，似乎就算是开着暖气的房间里都很冷。 
蓦地，居然掌声响起。袁嫒回头一看，是父亲。 
“你的琴艺还是没有荒废。”陈柏走到袁嫒的面前，嘀嗒嘀嗒的皮鞋声在房里回荡。 
袁嫒很好奇：“你什么时候来的，爸爸，我怎么不知道？” 
“是你弹得太专心了。”陈柏说，“在想谁呢？” 
“没什么人。”袁嫒冷冷得说。 
陈柏一语道破：“琴声会说话的，你的琴声难得那么温柔。是在思念你的爱人吧。” 
袁嫒不说话。 
“昔日司马相如一曲《凤求凰》，道尽爱慕文君之心。何况，知子莫如父也，听琴辨声，怎么回不知道你在想什么？”陈柏拖来一把椅子，坐在袁嫒的身边，说。 
袁嫒继续保持“沉默是金，雄辩是银”的原则。 
“再者，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”陈柏没有放弃，“你也到了这个年龄了，是该找个人了……” 
袁嫒发觉怎么听这话怎么不对味。 
“其实，你也已经长大成人了，袁家到今天也不容易，我和你外公也都知道你也很尽心，可是袁家很多事情可以放到以后再说，现在就只有你的终身大事未定，让外公和我都觉得有些于心不安。” 
袁嫒有种不好的预感。 
“而且，我还听焦飞说，你最近好像不太顺心，整个人都很没精神。”陈柏关心的问，“到底发生了什么事情？是不是和那个你在想的人有关？” 
袁嫒听到父亲这么一问，想到了吴蔚。然后，眼泪就不自觉地流了下来。 
“你被人欺负了？” 
“我只是……我爱上了一个不该爱的人……”袁嫒摇头。 
陈柏有些惊讶的看着袁嫒。抬眼看着墙上一张女人的画像，忽然愧疚起来，说：“我知道，这几年，我这个当父亲的没有好好关心你，你母亲走得早，我……我和你外公都忙着关照袁家和组织里的事情……” 
袁嫒忽然哭得更伤心了。陈柏搂着女儿，心情复杂的看着亡妻的画像。 
“只可怜我们我们袁家人丁微薄，只有你这么一个孩子，还要你负担这么多的重任，实在是委屈你了。”陈柏说，“要是你那夭折的弟弟还在的话……我说什么也不会让你这么辛苦的。” 
“如果我死了的话……”袁嫒红着眼睛，看着父亲说。 
“不许胡说！”陈柏立刻打断了她，“你要是死了的话，袁家怎么办？再说了，好端端的死什么？” 
袁嫒抽噎着说：“我只是说如果。” 
陈柏叹了一口气：“要死还不容易？可是一个人若是为了逃避什么而去死了，那他就是一个懦夫。” 
停顿了一下，他又说：“而我们袁家是不可以有懦夫的。” 
袁嫒听了，沉默了很久。“我不想逃避什么，可是我爱上了一个让我觉得很痛苦的人。更重要的是，如果我不消失的话，我的痛苦会让她也很痛苦――因为她比我善良的多。” 
“你若是爱一个人，怎么会让他感到痛苦呢？”陈柏无法理解袁嫒的心情。 
“因为她不爱我。” 
“那就让他爱上你呀。”陈柏说，“我家袁嫒怎么会少人爱呢？” 
“可是，就算她会爱上我，我们也是不会被他人，或者说家族所接受的。”袁嫒忐忑不安的说，“没有人会理解我的。” 
陈柏微微一笑，说：“你知道当初我为什么会入赘到袁家吗？” 
袁嫒摇摇头，说：“我只知道外公和妈妈都和我说过，那时为了这件事情，你被陈家赶出了家门。” 
“那是二十多年前的事情了，”陈柏说。 
“虽然当时陈家也算是一个大家族了，而且我又是长子嫡孙，是绝对要继承家业的。没想到突然有一天居然义无反顾地对家族说，我要入赘到袁家。那个时候，真的是没有一个人理解我。父母亲还有家里的长辈们，对我软硬兼施，最终还是把我赶出了家门，不承认我这个儿子。我至今还记得，那个炙热的夏天，我身无分文的离开陈家时，我二弟对我说：大哥，你一定是疯了。” 
陈柏见袁嫒听得很认真，就继续说下去。 
“你知道吗？那个时候被赶出了家门，就意味着我完全的失去了一切，财富、身份、地位、名誉、朋友、亲人……很多很多。可是我不后悔，因为那时我很年轻，年轻就意味着你有资本。有可以向整个世界复仇的资本，更何况袁家的势力要比陈家大得多。 
“但那些原因都不是最重要的。最重要的是什么呢？”陈柏看着袁嫒问，“你知道吗？” 
袁嫒摇头。 
“最重要的原因是……”陈柏走到画像前。 
他看着画像上的女人，深情如同对自己的意中人一见钟情一般。 
他说：“我爱这个女人，几十年来如一日。” 
袁嫒看着画像上的母亲，一个用任何美好的词汇来形容她都不够的女人。 
那一刻，她不禁想到了吴蔚。 
“对了，我听说解决‘小虫’时，有些麻烦？”过了很久之后，陈柏似乎想到了什么，问袁嫒。 
袁嫒点点头：“我身边有叛徒。” 
“是谁？”陈柏严肃地问。 
“我知道是谁，”袁嫒说，“这件事我自己会解决的。”顿了顿，她又说：“我不会放过那个人的！” 
往常过年对袁嫒而言，是一场耗时费力的应酬战斗。可是今年，她在第一时间就和她外公袁达请到了免战牌。可怜如小冯又无怨无悔的成了袁嫒的挡箭牌。鉴于袁达外公已经把小冯看成是自家人了，一看到小冯也就不怎么讲究袁嫒的存在与否，有时还高高兴兴的开着玩笑说自己很快又可以抱重孙了…… 
小冯几乎天天到陈柏和焦飞那里去诉苦，简直到了“只要袁老爷子不把我和大小姐放在一起，什么条件我都可以答应”的地步。 
每次，焦飞很是赞赏地说：“小冯啊，你将来可就是袁家的接班人啦！” 
每次，陈柏也很满意地说：“啊，小冯呀，要是把袁嫒交给你的话，我就放心了！” 
忠厚老实作风正值的小冯同志欲哭无泪，觉得自己跳到什么江河湖海里都洗不清了。 
这个年什么时候过完啊？ 
不过很快发生了一件事情，也算是帮助小冯逃出了袁达老爷子的“魔掌”。 
本来，袁达的弟弟袁孝，也就是袁嫒称之为“小外公”的人，是要来袁嫒家里过年的。可是又听说临行前“忽然摔了一脚”、“扭伤了脚”，所以就不来了。 
这让大家都松了一口气。不然要是袁孝真来了的话，也不知道会闹出什么事情来。所以，袁家大院的警备也就没有之前那么紧张了。 
“呦，小猴子你怎么在这里？”方七玩味的看着小冯在自己的房间里。 
“啊，七哥你、你怎么回来了？”小冯的脸唰的就白了，“你不是和大小姐一起到后山去了吗？” 
“大小姐人不舒服，”方七走进了些，“所以我们就临时决定回来了。不过我倒是很奇怪，你为什么会在我的房间里？” 
小冯咽了咽口水：“我看你房间里的窗子没有关好而且你房间的窗外的风景很好看……” 
“你的理由似乎……”方七伸手摸了摸小冯的头发，说：“有点不太恰当啊！” 
方七的手摸着摸着，滑到了小冯的脸上。他低头，阴寒的脸上一个阴森的笑容。 
“嗯……”小冯本能的想要逃走。方七像狐狸一样狡诈，落在他的手里，一定会死得很难看――小冯当时真的是这么想的。“嗯，已经很晚了七哥你也要休息了是吧那我就不打扰你了我先走了……” 
“现在不很晚啊，你不再坐会儿吗？”方七巧妙地把从自己手里逃走的小猴子，抓了回来。很明显看出，他常干这种事。 
“七……七哥，我……我不是故意溜到你房间里来的……”小冯很没骨气的哀求。 
“我知道，你是存心的。”方七的手在小冯的头颈处滑来滑去，“你是在等我回来吧？” 
小冯觉得自己好像是刀下待宰的鱼肉，随时有可能会死。 
可是，他还不想领教方七的杀人技术。 
说时迟，那时快。小冯一个毫不留情的过肩摔，把方七摔了出去。 
方七毕竟姜是老的辣，临危不乱，不但没有摔倒，还顺手抽出了枪正对小冯。 
可是一颗子弹打飞了方七手里的枪。 
“大小姐！” 
小冯以宇宙第一速度躲到了袁嫒的身后。 
“发生什么事情了？”袁嫒放下了手里的枪。 
“没什么。”方七揉了揉手，说，“我不过是和小猴子开个玩笑而已。” 
袁嫒不太满意这个回答：“这个玩笑开过头了。” 
“哼，”方七说，“是啊，以后我会注意的。”说完，他大概是想出去。 
当走过袁嫒身边的那一瞬，袁嫒拉住了他。“我可以原谅你对我所作的一切。” 
“噢，我做了什么？”方七问。 
袁嫒不回答他：“我也可以原谅你对袁家所做的一切。” 
方七不说话。 
“但是如果你伤害我的人，”袁嫒一语双关的说，“我是不会原谅你的。” 
“你的人？谁啊？小猴子吗？”方七难得态度嚣张的说。 
“你自己心里清楚。”袁嫒说完，带着小冯离开了方七的房间。 
枪声引起了袁家大院警备的主意。袁嫒适时的找了一个借口，和小冯一起回了学校。 
“你们说，”袁达老爷子把这个问题认真思考了三天之后，郑重其事地问陈柏和焦飞，“他们是不是私奔了？” 
出乎袁嫒的意料之外，吴蔚竟然没有离开学校。 
“你没有回家过年吗？”袁嫒看着在寝室里埋头苦读的吴蔚。 
吴蔚点点头：“我不回去。” 
“为什么？” 
“回老家太远了，交通也不方便。”吴蔚合上了书，说，“再说，来回车费也不便宜。” 
袁嫒回头一想，自己回袁家交通也不方便。只不过他们家里有专用直升飞机。 
既然，吴蔚在学校里，袁嫒当然没有心思住H市的小别墅里了，乐颠乐颠的整理所有的好东西回学校，把小冯一个人扔在了别墅里。 
当三个小时之后，她再次回到寝室里，注意到了桌上的花瓶――那一束三色堇，已经被做成了干花，完好无损的安放在花瓶里。袁嫒有些奇怪，自己刚才怎么没有看到。 
但是这重要吗？ 
请思念我吧，无论是带着怎样的情感，让我知道我在你的心里留有一席之地，只要这样我就已经满足了。 
********** 
同志们，不容易啊，我居然写了这么多……更不容易的是，居然还有这么多的人在看？小鸭我感动的真不知道说啥好……你们的评论就是我写文的动力！！！！！ 
其实最重要的是，这一章本来是没有的，因为字数过多……我不得不让它独立成章，大家就将就着原谅鸭子吧…… 
大家果然不出鸭子所料的猜那个叛徒是我们衷心耿耿的小冯同志，大家也很给面子的希望看小冯同志和方七同志的H。但是我要告诉你们的是，眼睛看到的很多都不是真相，但是真相永远只有一个――我是作者我做主！――其实，H的话是我可爱的两个主角…… 
说起来，大家仔细看故事里的人物名字，难道就没有人从这一点上去判断谁是好人了吗？ 
这次我开始做人物介绍了！ 
袁嫒（原爱――原始的爱），身高大概一米七，年龄可能二十来岁，生日是11月5日，天蝎座的。 
吴蔚（无畏――无所畏惧），身高估计比袁嫒矮半个头，年龄也可能差不多，智商比常人高那么一点点，是摩羯座的。 
下一章：《玫瑰的告白》! 
大家有兴趣去查查玫瑰的花语哦~~~~~~ 
玫瑰的告白 
红玫瑰：我爱你 
50朵玫瑰：这是无悔的爱 
很快就开学了，日子如同白驹过隙一半。袁嫒一如往常和吴蔚一起上学放学，还有一起工作。 
一切都没有任何的变化，学生会和委员会仍旧轰轰烈烈地进行着两派人马辉煌的战斗历史，双方仍旧是像两个小孩子抢一个玩具一样闹来闹去，广播站和海报栏里都是双方人马交战的场所。 
生活也就这样平淡的过去，有时候袁嫒觉得，如果真得不再祈求些什么的话，这样的人生她已经很知足了。 
她很想问问吴蔚，为什么要把那束三色堇做成干花，但她不敢问，仿佛在期待什么，又在害怕着什么。 
吴蔚的眼睛很明亮，好像一汪清澈见底的潭水，让人有种能够一眼看穿的感觉。可惜确实是一眼看穿，不过被看穿的人不是吴蔚，而是别人。所以，袁嫒至今也不知道吴蔚的心情。听说不知道哪个学院的帅哥向吴蔚发起了猛烈的攻势。 
那天吴蔚在办公室里打了一个喷嚏，于是全校都当她是感冒了，嘘寒问暖求医问药大献殷勤的人络绎不绝。 
袁嫒都知道那些事情。小冯可能是了解了什么情况，对吴蔚的关心程度骤然提高，一有风吹草动就来向袁嫒报告。因此袁嫒的脸整整阴沉了三天。 
“你这两天怎么了？”吴蔚百思不得其解的看着袁嫒，问，“好像不太高兴……” 
袁嫒觉得自己不能把理由和原因告诉吴蔚，所以决定不回答。因为她知道，如果胡诌一个借口，肯定会被吴蔚看出来的。 
而这天晚上，发生了一件对吴蔚而言很严重的事情：她的热水袋漏水了，被褥都被弄湿了。两人看着这个状况，都不知道该说什么好。最后还是袁嫒妥协了。 
“你就和我睡一张床吧！” 
吴蔚显然很犹豫。 
虽然这个话不太好说，但袁嫒还是硬着头皮说：“我不会对你怎么样的！” 
“我不是这个意思。”吴蔚瞪大了眼睛看着袁嫒，随即低下头，说：“我觉得这样，太麻烦你了。” 
这有什么麻烦的？袁嫒心想，要不是学校已经关了大门的话，她保证两个小时之内解决叫人送张床过来。 
“对不起。”吴蔚道歉的时候很真诚。反倒是让袁嫒不知道说什么好。 
袁嫒的床上有柔软舒适的床垫，尽管不是最好的，却是袁嫒最喜欢的，里面还有电热毯。 
“还要调高些吗？” 
“不用了，已经很热了。”吴蔚说。 
单人床上睡两个人，是有些挤，不过很暖和的。吴蔚背对着袁嫒，袁嫒伸手搂住了她。“你身上怎么还这么冷？” 
吴蔚不自觉的动了动。“大概是刚才穿得太少了吧？” 
“……你明明穿得比我多。” 
袁嫒把手放在吴蔚的肩上，还是一样的冷。好在过了一小会儿，吴蔚的身上终于有体温，而且她也像个孩子般舒服的睡着了。 
像吴蔚这样的女孩才算是女孩。性格温和，惹人怜爱，此外身材也不错，袁嫒并不是在胡思乱想，而是在想另一件事情。 
吴蔚将来会嫁给一个怎样的男人呢？袁嫒很想知道，又不想知道。就算知道了又怎么样呢？不过是让自己更加痛苦罢了，袁嫒想着想着不禁把吴蔚搂得更紧了。 
可能是不太舒服，吴蔚迷糊地哼了一声，翻了一个身，小鸟依人的靠在袁嫒的怀里。 
世上让人百思不得其解的有很多，例如对吴蔚而言，袁嫒那几天为什么总是阴沉着脸。 
同样，又例如对袁嫒而言，为什么早上起床的时候，不是她抱着吴蔚，而是吴蔚抱着她。 
一个让她感到幸福的想法在脑海里一闪而过，原因是袁嫒看到吴蔚的床上，大大小小的布娃娃――袁嫒知道吴蔚喜欢抱着布娃娃睡觉，其中也不乏她送的娃娃。 
上学的时候，烦人的事情又来了：某英俊傻男怀着一颗赤子之心，向他日思夜想的心中的女神送上了那封充满着真挚情感的情书。 
吴蔚收了下来。于是，袁嫒得脸更加的阴沉。 
下午听说，那个英俊傻男被人修理过了，袁嫒听到了这个消息后，看了一眼身边的小冯。 
“啊，今天的天气真好……”小冯看着窗外阴转多云的天气，指鹿为马口是心非地说。 
尔后传来最新消息，某帅哥（即追求吴蔚的那个）成为众矢之的而遭人唾骂。 
小冯果然是有用之材，工作真是越来越有效率了。 
于是，日子还这么波澜不惊的过着，直到那一天。 
那天是星期六，学校里几乎没有什么学生，冷冷清清的。袁嫒和吴蔚也和往常一样，在校园里散步。吴蔚本来就是外地学生，所以周末是不需要回去的。既然吴蔚不走，袁嫒怎么会走呢？当然在学校里陪她。 
小冯也算是外地学生，他住在袁嫒的小别墅里，每星期固定回去。不过这学期，他似乎也不常回去了。袁嫒问过他，似乎有难言之隐。 
天气很好，花坛里的月季在春光下迎风摇曳。袁嫒心想时间过得真快。半年前，她曾第一次和吴蔚在这里看过月季。当时的场景似乎还历历在目，她曾经那么意气风发的对吴蔚说，要打败她的。 
而吴蔚回答她：“不要追寻我的脚步，否则你会付出代价的。” 
袁嫒确实付出了惨痛的代价，惨痛的让她遍体鳞伤。 
“你在想什么？”吴蔚忽然问她。 
“想起以前的事情。”袁嫒说，“想到我们第一次见面。” 
“是在这里吧？”吴蔚说，“你还对我说过，月季的花语是……” 
“等待有希望的希望。”袁嫒说。 
可是她却在等待一个没有希望的希望。 
吴蔚看着月季，说：“月季和玫瑰到底是哪里不一样？为什么同样是差不多的花，却有这么大的差异？” 
袁嫒叹了一口气，无限惆怅的说：“不知道啊。” 
就在这个时候，吴蔚突然推倒袁嫒，压在她的身上。 
随后一阵枪声响起。 
袁嫒从枪声的上判断出对方的大概位置和人数，正好她和吴蔚都藏在加高的花坛下面，所以暂时还不会有什么危险。 
可是麻烦的是吴蔚受伤了，一颗子弹打中了她的手臂。吴蔚捂着受伤的右手，鲜血渐渐的流了出来。 
吴蔚显然忍着巨大的疼痛，却非常的镇定，示意袁嫒帮她包扎。 
袁嫒看到这个场景，一反常态的无法冷静，双手颤抖着接过吴蔚递来的手帕。 
“我刚才看到对面的楼上……” 
“我知道。”袁嫒脸色发白的看着吴蔚，呼吸有些不稳。“他们到底还是来了。” 
“谁？”吴蔚小心的问。 
“你别多问，”袁嫒强迫自己沉住气，“你等在这里不要乱动，小冯马上就会赶来保护你的。” 
“那你去哪里？”吴蔚拉住袁嫒的手，掩饰不住的担心。 
“他们要的是我的命，应该不会来找你的麻烦，何况你已经受伤。”袁嫒边说，边准备站起来。 
“不要！”吴蔚说，“我和你一起走！” 
袁嫒被吴蔚生生了拉了下来。 
这时，又一阵枪林弹雨。 
袁嫒抬头一看，几个保安已经倒地不省人事了，而远处又奔来了几个黑衣人。估计对面大楼上还有两个。 
只留着吴蔚一个人的话，说不定还会被他们抓走威胁。袁嫒想到这里，拉起吴蔚，冲进了一幢大楼躲了起来。估计一时半会儿，黑衣人还找不到他们。 
跑到楼梯口时，吴蔚被人一拉，松了袁嫒的手。 
袁嫒惊恐的回头一看！ 
小冯把吴蔚护在身后，并且扔了一把枪给袁嫒。 
袁嫒躲在另一边接过枪，松了一口气，点点头。 
接着，小冯又用手语告诉袁嫒，他已通知焦飞，不超过十分钟，保镖们很快就到。 
十分钟吗？袁嫒微微皱了皱眉头，时间太长了，何况还不知道他们会不会带医生来。但情况容不得袁嫒多想。 
一条走廊，两个拐角，袁嫒和小冯各占一边，黑衣人一来，就给他们双方夹击。 
袁嫒渐渐的听到了脚步声，她看着小冯的手指，心里默默地和他一起倒数三二一。然后，伸手，开枪。 
几个黑衣人，应声倒下。但还有漏网之鱼。 
吴蔚忽然大喊一声：“小心后面！！！” 
袁嫒侧身让过一颗子弹――子弹顺势击倒了一个对面的黑衣人。 
原来走廊的另一边也有人赶到了，可惜不是袁嫒的保镖。 
袁嫒被逼退到了小冯那一边。幸好那里是楼梯，袁嫒示意小冯带着吴蔚先离开，自己负责垫后。 
吴蔚正踌躇的看着袁嫒。而小冯毫不怜香惜玉的抱起吴蔚，冲上了楼梯。 
“袁嫒怎么办？”吴蔚紧紧地抓住小冯的衣襟问。 
“大小姐不会有事的。”小冯的神情不知道是信任袁嫒，还是在安慰吴蔚。 
果然袁嫒没有让人失望，在摆脱了心理负担后大开杀戒，基本解决了那几个黑人。 
可是小冯这边却出事了。当他抱着吴蔚跑到三楼时，一个身形极其眼熟的蒙面黑衣人绊倒了小冯，吴蔚被摔了出去。 
这个蒙面的黑衣人尽管没有用枪，但他出手又快又狠又准，打得小冯几乎无力还击。但就在这时，意想不到的事情又发生了，吴蔚竟然跑来凌空一脚踢飞了那个蒙面的黑衣人。 
小冯非常吃惊，根据他的经验，那一脚的力量非同小可，不是一天就练出来的。 
蒙面人显然也很惊讶。不过一阵杂乱的脚步声传来，那个蒙面人大概是担心什么，立刻逃走了。 
“快跑！！”袁嫒的声音传来，小冯想也不想的拉起吴蔚往楼梯上窜，留下身后枪声一片。 
而当他们跑过四楼时，却发现了一个更加严重的问题，他们已经跑到天台上了。 
袁嫒也赶到了。“焦飞他们就在楼下，马上就会上来的。”她说，“我们再坚持一下就行了。” 
小冯皱起眉头：“七哥呢？” 
“不知道，可能和焦飞他们一起来吧。”袁嫒面无表情地说，“他今天本来就另有任务的。” 
说话的间隙，两个人都争分夺秒的给手枪换膛。 
可是事情往往都不会想象得那么顺利。就在他们三个刚确定藏好的时候，又好一群黑衣人冲了上来。 
小冯一上来就干掉了两个并且打昏了一个同时缴获了对方的手枪蹦了一个正准备偷袭吴蔚的，另一边袁嫒闪过一颗子弹后顺势给了对方狠狠的一击回身踢飞了他后开枪打死了一个正要冲来的。 
意外总是发生在人们都快成功的时候，好比就只剩下两个黑衣人的时候，一个拿抢卡在吴蔚的头上，另一个持双枪指着小冯。 
到底双拳难敌四掌。袁嫒陷入了两难的境地，她扔掉了武器。 
“大小姐！”小冯倒不是怕死，因为吴蔚的境地比他危险多了，对方可能是知道了什么，从一开始就把目标放在吴蔚的身上。 
现在也不例外，吴蔚被人押在天台的边沿上，一不小心就会掉下去。 
可是上帝是不会关上所有的门窗的。方七来了，身穿着正如平时的白衣出现在大家眼前，一种不可抗拒的可怕气息也随即传来，仿佛死神的降临。 
控制小冯的那个黑衣人不禁有些慌了神。 
而就在这一刻，死神向他挥去了夺命的镰刀――他死在了方七的枪下。 
另一个控制吴蔚的黑衣人见到同伴的下场，也开始犹豫了起来。 
“放开她！”方七大喊一声。 
“方七！”袁嫒很担心，因为吴蔚就在边上，非常危险，很容易就会掉下去的。 
“放开她！”方七没有理睬袁嫒，又喊了一声。见到对方没有表示，他不耐烦地举起了手中的枪。 
那人嘴角嗫嚅，似乎还想说什么。 
但是方七的子弹已经飞出去了。 
吴蔚看着这个男人因为重心不稳，摇晃了一下，掉了下去。可她却没有想到，其实他还没有死。在掉下去的那一刻，他拉住吴蔚做垫背…… 
“啊――！！！” 
吴蔚没有掉下去，袁嫒拉住了她的右手。该死的人掉下去了。 
“放开我……”吴蔚说，“不然我们都会掉下去的……” 
吴蔚说得不错，袁嫒因为要拉住吴蔚而趴在台边，几乎大半个人的都悬空着。 
“那就一起掉下去吧！”袁嫒想也不想地说，“如果……你……的话……我活着……也……” 
“大小姐！”小冯也跑来帮忙。 
可是，吴蔚的左手受了伤，几乎用不上力，所以小冯和袁嫒费了很大的劲才一起把吴蔚拉上来了一点点。 
“你不会掉下去的。”袁嫒说，“我一定要把你拉上来！” 
她做到了，可是为了避开一颗不知道那里飞来的子弹，袁嫒掉下去了。 
“袁嫒――！” 
医院，急救室，忙乱的医生和护士，无数神色凝重的保镖，以及在手术室门口，失常的吴蔚。 
“……她不会死的！对不对！”吴蔚抓住护士的手臂，疯狂的问。 
“小姐，你的手……”护士的没有办法控制吴蔚，以及吴蔚手上不停留出的血。 
“她不会死的！是吗！！！”吴蔚没有听到护士说的话，抓住那个可怜的小护士，问：“袁嫒她不会死的对吗！” 
“吴蔚！吴蔚！你冷静点……”小冯也拉着吴蔚，可是也没办法让她镇定下来。 
“病人现在很危险，我们已经在尽全力急救了……小姐你的手……”护士长也急忙跑来控制局势，可是她在吴蔚面前一点作用都没有。病危的伤患家属精神失常的情况，医院里见多了。但吴蔚这样的，护士长都觉得自己是从没见过。 
“我不要紧的……我不要紧的……”吴蔚很有可能都不知道自己在说什么，她双眼直勾勾的看着护士长，好像落水的人抓到了救命的稻草。“袁嫒她不会死的对不对？” 
护士长很无奈的说：“我们只能尽全力……” 
吴蔚慢慢地把绝望的眼神从护士长的脸上移开，她渐渐的感觉到自己透不过气来，她双肩不住的颤抖。 
小冯紧紧的抱住吴蔚，说：“吴蔚，大小姐不会有事的……” 
“呜……啊――！！！” 
而她最终还是号啕大哭了出来，哭声在白色的走廊上徘徊，像极了一个被压抑许久的灵魂得到了释放，又好像失去了伴侣的、孤独的、寂寞的魂魄无依无靠的悲鸣声。 
“小姐！小姐！”护士长试图把吴蔚拉去治疗。不过在小冯的眼神示意下，她走开了。 
然后小冯尝试着去安慰她：“吴蔚，大小姐不会有事的……” 
“可是……可是她还在……里面被抢救……”吴蔚说的上气不接下气。 
“医生一定会把她救活过来的……你就冷静一点，冷静一点。” 
“你让我怎么冷静下来！！！” 
小冯感到吴蔚手指在自己的手臂上神经质的抓出了道道疤痕。他看到那个在无数学生面前，出类拔萃的优秀模范学生吴蔚忽然之间不复存在了，取而代之的是一个可怕得近乎歇斯底里的疯子
！而且小冯也愿意相信吴蔚会为了袁嫒而发疯的。 
“我不要她死……我不要……就算她离开我……我也不要……不要……”吴蔚站不住了，她坐到了地上。 
“我和她说……要成为永远的朋友的……我不想失去她……她不在的时候……我天天在想她……我真的天天在想她……我知道她一定会永远留在我身边的……我不要失去她……”吴蔚一边哭一边断断续续颠三倒四的说，“我本来已经想好了……没有想到……会这样……我真的已经想好了……我要告诉她……而且我不会后悔的……我绝对绝对我不会后悔的……可是……怎么会这样的呢……怎么会这样呢……我还没有告诉她……我还没有告诉她……怎么会这样呢……我真的不会后悔的……如果我……如果我早一点告诉她的话……我应该早一点就告诉她的……为什么会这样……如果她真的……我该怎么办……” 
“我知道，我知道。”小冯知道吴蔚想要说的话。 
“……所以……所以……所以……”吴蔚已经哭得话也说不了了，“如果她……如果她有什么……有什么……那我也……那我也……” 
忽然，吴蔚又想到了什么。“她会不会撞倒头……然后……然后……把我忘了呢……会不会把我忘记了……如果她真把我忘了……” 
“不会的！”小冯仍旧在安慰她。“大小姐最挂念的就是你了，不会忘记的。” 
“咳……咳咳……”吴蔚趴在地上，拼命的咳嗽，气也喘不过来。“只要她……咳咳……只要她没事……咳咳……” 
吴蔚说不下去了，她的喉咙疼得让她说不出话来，急速起伏的胸口承受着巨大的折磨。 
但是，指甲划过地砖，发出的尖亮而可怕的声音，却在诉说着吴蔚无法忍受的痛苦。 
急救的红灯还在残忍的亮着，那鲜艳的红色让人不忍心多看。 
“咳咳……你……一……定……要……活……下……来……啊……咳咳……” 
吴蔚最后看了一眼那鲜亮的红灯，然后在剧烈的咳嗽和无限的泪水以及染红的鲜血中昏了过去。 
等到吴蔚醒来的时候，一个二十七八岁的男子在她的病床边守着她。看到她醒过来了，那个男的显得很高兴。 
“你好，吴小姐，”他自我介绍起来，“我是袁家的管家，我叫焦飞。” 
吴蔚一听袁家，立刻想到袁嫒：“袁嫒他怎么样了？” 
“大小姐已经脱离危险了，但是伤得很重，所以还没有醒过来。”焦飞说得很简单，却正中要害，宽慰了吴蔚。 
吴蔚也终于放下心来。焦飞有一种会让人觉得很可靠的感觉，所以吴蔚就相信了他。 
这件事情在焦飞地安排下，消息被完全的封锁，连袁家也几乎没有知道。 
“这样不太好吧？”小冯问焦飞。 
“是不太好。”焦飞说，“但是老爷子年纪大了，这样的消息让他知道了，会受刺激的。” 
小冯知道焦飞并不是怕老爷子怪罪，毕竟袁嫒的外公袁达也是七老八十的人了，老人最忌讳白发人送黑发人的事了。而且小冯也知道，从小在袁家长大的焦飞知道这样的事情该怎么处理，他自会在恰当的时机告诉陈柏的。所以他也没有必要再关心了。 
吴蔚两个星期之后出院了，此后一直闷闷不乐。 
照顾袁嫒的任务交给了焦飞。小冯在学校里陪着吴蔚。 
V大立刻惊爆最新小道消息：学生会会长与委员会秘书长秘密恋情被公开！ 
为此，学生会文艺部副部长气得没少给委员会白眼。 
可是袁嫒还是没有醒过来。不过奇迹总是会发生的。例如那一天，小冯冲进吴蔚的教室，严重扰乱了课堂秩序。 
“……醒了！” 
然后，全校模范好学生、优秀学生会会长吴蔚生平第一次翘课，带着挥挥手不带走一片云彩的风度，在三个合班上课的一百多人的阶梯教室的众目睽睽之下，跑出了教室。 
“会长！”文艺部的那个副部长也急冲冲的跟了出来。 
“什么事？”吴蔚回头，居然嫣然一笑，这是最近一阵子难的一见情景。 
“你去哪里？”该部长很着急得说，“你下午还有党员培训，优秀学生干部评选，还有校庆活动视察……” 
“那些事情啊，”吴蔚仍旧微笑着：“都不重要了。” 
说完，她钻进了小冯的汽车。 
到医院的时候，吴蔚忽然踌躇起来。 
“怎么了？”小冯有点不安――因为他在袁嫒面前立下军令状，一定要把吴蔚带来。 
“不……”吴蔚说，“我只是……只是想准备一点东西……” 
“你要什么我马上去买！” 
吴蔚想了想，对小冯耳语嘱咐一番。 
一个小时之后，小冯和吴蔚又回到了医院。 
“这样做真的可以吗？”小冯有些不理解。 
吴蔚笑而不答。 
“请进。” 
“大小姐，”小冯进了病房后，示意吴蔚在他身后。 
袁嫒眼睛一亮。 
吴蔚手中抱着一大束的艳丽的玫瑰花。 
她默默的走到袁嫒的身边，没有说话。 
袁嫒克制着心里的激动，故作轻松的说：“你这算是来看望病人？” 
“我不是来看望病人的……”吴蔚抱着那一大束红玫瑰。 
她深情地看着玫瑰说：“我是来看望我的爱人的。” 
那一瞬间，袁嫒忘记了呼吸。 
那一瞬间，连时间都停止了。 
袁嫒蓦地抓住吴蔚的手。 
“怎么了？”吴蔚看着袁嫒问。 
“你知道吗？”袁嫒痴痴的看着吴蔚，“我已经等的绝望了……” 
吴蔚放下玫瑰花，一把抱住袁嫒，说：“对不起，我让你久等了……” 
小冯早不知道什么时候出去了。 
“你怎么买这么多？”袁嫒满心欢喜的看着那一大束玫瑰花，好像情窦初开的少女一般。 
吴蔚微笑着说：“因为这是我无悔的爱啊。” 
“噢，”袁嫒抬头问，“那应该有五十朵吧？” 
“嗯，五十朵。”吴蔚点点头说。 
袁嫒低头看着那一大束花，不说话。 
“你不要数了，就是五十朵。”吴蔚说，“我在花店里数了很多次了。” 
后来小冯告诉袁嫒，吴蔚在花店里至少数了有二十次，回来的路上一路数回来的。 
“真的吗？”袁嫒有些怀疑的看着吴蔚，“我不信，你每次都耍我。” 
“你要不信我，你自己数吧。”吴蔚听天由命的说。 
袁嫒一圈数完，四十九朵。她风凉的看着吴蔚。 
“……我明明数了很多次的！肯定是五十朵！”吴蔚似乎不相信，“你数错了吧，在数数呀！” 
再数一次，果然还是四十九朵。 
这下吴蔚好像也很没面子似的。 
“算了，”袁嫒看到吴蔚很失望的样子，有些于心不忍，“我知道你的心意就行了。” 
“那你就在数一次吧，我保证你数到五十。”吴蔚说。 
袁嫒有一种又要被耍的感觉。“我不数。” 
“数吧……” 
“数不到怎么办？” 
“肯定能数到的！”吴蔚一脸“你要相信我”的表情。 
袁嫒还是数了。“1、2、3、4……” 
可是吴蔚却在一旁唠唠叨叨：“你知道李敖吗？” 
“知道，11、12、13、14……” 
“有一次他女朋友过二十岁生日，可他只送了十九朵玫瑰……” 
“嗯，21、22、23、24……” 
“他女朋友很不高兴……” 
“那是，31、32、33、34……” 
“你知道李敖他说什么吗？” 
“不知道，41、42、43、44……” 
“他说，”吴蔚故意等到袁嫒数到49之后，才开口。 
袁嫒不耐烦地看着她。 
吴蔚意味深长得说：“你就是那最后一朵玫瑰呀。” 
****************************** 
我……终于写到告白了…… 
不知道这样写大家满意吗？上次有人说了花语，确实是这样的，玫瑰数字不同，花语也不同，现在我告诉你，吴蔚就这样的向袁嫒告白了，而且李敖也确实这样对他女朋友说过…… 
这样的告白能算是浪漫吗？不知道耶……我承认我写得很盗版……但是我很努力了…… 
那个这一张写的有点长了……但是我实在是不高兴分成两章……所以，大家就原谅我吧…… 
limitless你居然连着两天给我打分……感动得不知道说什么好了……（那个小雅，你好好学习学习人家……） 
鸭子我多感动啊，我写的小说有人要看了……太好了……呜呜呜呜……成功的一大步阿…… 
对了，下一章《鸢尾的援助》。 
下一章鸭子要开始给我们忠心耿耿的小冯同志物色伴侣了，大家提供一点，那个建议，是吧……是要故事里有的人物，还是再找个？要再找的话，找怎样的来陪我家小冯阿？ 
另外告诉大家一个好消息，本小说已进入扫尾工作了。 
还有……那个H的问题，鸭子决定了在不影响故事情节的前提下，还是有选择性的写，鸭子也做好了让大家“有选择性地看”的准备了。 
人物介绍：（鸭子一提醒，大家都很聪明的猜到了啊……算了，鸭子还是都召了吧……） 
小冯（还记得他的名字吗？） 
冯新复（心腹）：年龄和主角差不多，还在读书，平时习惯岔开话题用“啊，今天的天气真好啊……”（这也是鸭子的习惯……），表小看人家，好歹他也算是袁家一个重量级的杀手…… 
焦飞（剿匪）：估计已经把他忘记了，年龄大约二十七八岁，稳中，老道的人物。（鸭子很喜欢他的……原因的话，大家以后也会理解的……）他存在的主要任务就是解决故事中的某个流氓团伙，这个故事，鸭子会在另一篇还没有开工（注意还没有开工，仅限构思）的小说《无非如此》中介绍。 
 
 
 
杜鹃的无奈 
杜鹃花：为了我保重你自己 
等袁嫒脱离危险后，就回家去调养，顺便还把吴蔚接到了自己家住――就是在H市的那个小别墅。此后吴蔚每天去上学去学校，放学回家，都由专车接送。考虑到安全的问题，原本不肯答应的吴蔚，最后还是答应了。 
于是，V大的小道消息又有的新的材料：学生会会长吴蔚被一神秘富翁…… 
袁嫒最近发现吴蔚忽然之间变得很傻。比如，她经常会莫名其妙的看着袁嫒，然后无意识的傻笑。这个还算客气的，更有甚者，吴蔚居然在全校面前宣布，这次的校庆活动将由学生会和委员会一同举办。反正，委员会的人都没有意见，学生会的女生们因为可以近距离的接触袁嫒而没有任何异议，男生们都让吴蔚的一个微笑给摆平了。 
V大的校长感动得热泪盈眶：学生会和委员会多年的恩怨终于在袁嫒和吴蔚的手上结束了，一直战乱不休的V大也终于迎来了多年不遇的和平景象！ 
可是，V大的小道消息却更胜从前，大家开始怀疑两人的暧昧关系。可惜由于有方七老师和小冯同志横插一脚，因此，这件悬案也终究没有水落石出。给了大家更多的茶余饭后的闲聊话题。尤其是最近两个人不知道为什么都不再住校了，更是不断的启发着大家无穷无尽的想象力…… 
不过话说回来，有袁嫒这样的“恋人”，听说不少的女生也开始有了蠢蠢欲动的想法。 
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。这句诗一定是为袁嫒而写的。袁嫒觉得自己的心境也像山寺里的桃花一样盛开着。古人说：“置之死地而后生。”真是非常的英明。 
“嫒……嫒……”吴蔚一路小跑，来找花园中散步的袁嫒。 
不知道为什么，袁嫒叫人在自家的花园里又种了很多新的树苗，听说过几个月就能开花了，所以吴蔚天天盼着那些小苗苗开花。可是袁嫒却并不希望它们都开花似的。 
袁嫒在一片花丛中，酷酷的回头一看：“怎么了？” 
“嫒……”又是那个傻笑的表情。 
袁嫒皱起眉头：“你在叫我吗？” 
吴蔚很认真的点点头：“嗯。” 
“为什么叫‘哎’？真没礼貌！”袁嫒沉下脸说。 
“可是，你不是叫袁嫒吗？”吴蔚用一种很受伤很受伤的表情说，“叫得亲热一点，不久是叫‘嫒’了吗？” 
袁嫒忽然之间原谅了外公袁达从小乱叫她“小嫒”的名字，觉得外公叫得还比较好听。 
“那你要我叫你‘喂’啊！”袁嫒终于想到一个反驳的理由，然后看着吴蔚那个白痴的表情，心想恋爱中的女人果然智商为零，根本没有意识到自己以前也是一样的。 
“好像是的哦……”吴蔚似乎经历了一场非常痛苦的心理斗争，被迫承认了这个事实。 
袁嫒叹了一口气：“要是学生会的人看到他们的会长这样，一定会哭的。” 
“才不会呢！”吴蔚振振有辞地说，“要是委员会的人知道他们的主席爱慕学生会会长的话，一定都会气疯的！” 
“我无所谓啊！”袁嫒说，“不过我知道你们学生会有人已经气疯了。” 
诚然！那个学生会文艺部的副部长气得都不干了。 
“那你就委身下嫁给我吧！”吴蔚又是那个很傻的表情，“这样人家就不会生气了，好歹我也算是降伏了学生会最大的敌人呢！” 
“要我委身下嫁啊？那你为什么不以身相许呢？”袁嫒说得很在理，“好歹也算是我救了你一命呢！” 
“嗯，好像也对哦……”吴蔚的思路好像有短路了，全然忘记了在此之前，是她先救了袁嫒。 
袁嫒有些无奈的看着她：“你最近怎么总是变得那么傻傻的呢？” 
“有吗？”吴蔚茫然的问。想了想之后，她又很担心很担心地看着袁嫒，说：“如果我变得傻傻的，你是不是就不喜欢我了呢？” 
“是的！”袁嫒故意恶毒的说。 
“啊……”吴蔚的眼中忽然出现了泪光，“真的吗？” 
“呃，怎么会呢？”袁嫒立刻改口。 
吴蔚高兴得一下子抱住袁嫒：“我就知道你最爱我了，一定不会离开我得对不对？” 
聪明一世的袁嫒居然没有看出吴蔚是装的！ 
恋爱中的女人果然智商为零，连我也不例外――袁嫒有种想哭的冲动。 
“嫒……” 
“不要叫得那么难听！” 
“……那叫什么？” 
“叫我名字呀！” 
“可是我觉得我应该和别人叫得不一样呀。” 
“嗯，”袁嫒想了想，说：“我允许你叫我，亲爱的。” 
吴蔚很委屈得看着袁嫒：“太俗了，可不可以叫‘小嫒’？” 
“不可以！！” 
“为什么？” 
“因为这个名字已经有人叫了！而且我不喜欢！” 
后来，吴蔚花了整整一个星期的时间在想这个问题，怎么叫袁嫒比较好。――不过，没有想出来。 
“你为什么要取这个名字？”某日，吴蔚终于放弃了这个不切实际的想法。 
“是父亲取的。”袁嫒说，“那个时候母亲刚刚过世，父亲就给我改了名字。他说，我没有了母亲。一个孩子没有女人照顾是不行的，可是袁家没有女人了，不过把‘嫒’字拆开，就是‘女爱’，所以他就用‘嫒’字寄托他的心意，意思是有女性爱护的孩子。” 
“噢，是这样的？”吴蔚很好奇。 
“父亲还说，因为我是他的‘爱女’。当然就叫‘嫒’这个名字了。” 
听完后，吴蔚有些惋惜的说：“真对不起，让你想到你母亲了。” 
“没事，我都已经不太记得母亲了。”袁嫒虽说一脸的满不在乎，可眼神却显出难得的哀伤。 
不知为什么，吴蔚很认真的追问：“那你是不是还多少有点母亲的印象？” 
袁嫒想也不想的说：“有一点点吧。” 
“那……”吴蔚低下头，叹息道：“还真好啊。” 
“怎么了？”袁嫒问。 
“因为，我从来都没有见过我母亲。” 
“怎么会这样？”袁嫒很惊讶的问。 
“我有一个孪生的妹妹。”吴蔚的开场白让袁嫒很诧异，“我们的父母都死于非命，听说是卷进了什么麻烦里，母亲生下我和妹妹之后，就悄悄的离开了婆家，好像也死得不明不白。后来妹妹被母亲的娘家带走，我和她就从此天各一方。” 
“你有一个妹妹？” 
吴蔚点头说是：“嗯，她叫吴菲。二十年前被带到L城市，以后就没有消息了。我曾经试图找过她，可是不知道为什么母亲的娘家很痛恨婆家，所以怎么也找不到。我也放弃了。” 
“吴菲？”袁嫒觉得这个名字很耳熟，仿佛哪里听到过。“你妹妹知道你吗？” 
“不清楚。”吴蔚说，“妹妹被带走的时候，才两个月大，怎么会有印象呢？如果家里人都不告诉她这些事情的话，可能她一辈子都不知道。” 
“是这样的啊。”袁嫒喃喃自语。 
“其实，有些事情也许不知道的话，会比知道后好得多。”吴蔚忽然似有所指地说，“我宁可妹妹不知道有我这个姐姐的存在，这样也就少了些牵挂。何况如果知道了当年爸爸妈妈究竟卷进了什么麻烦的话，可能我现在会更麻烦的。” 
“那是，”袁嫒温柔的搂住吴蔚，“不过不要紧，以后会由我来保护你的。” 
又是某个天气晴朗的好日子，吴蔚拉着袁嫒的手，高高兴兴地回到校园里。 
因为有一星期没有来学校了，袁嫒决定回学校里看看，顺便到寝室里拿几本书回去看看。 
“会长！！” 
“主席！！” 
两人回头，看到又是两个人匆匆赶到。 
“有事吗？”吴蔚那个招牌微笑在第一时间迎面而来。 
“怎么了？”袁嫒那个恶魔神情毫不示弱的随后就到。 
“会长，你到哪里去？是去上课吗？今天晚上的会议，你还参加吗？”学生会秘书处某干事几乎哭着问吴蔚，“你已经很久没有来学生会了，大家都好想你啊……” 
“那个……主席啊……你好像这个学期的工作还没做过……”相比之下，委员会的干事很没底气的小心翼翼的问袁嫒，“虽然你上个学期就完成很多这个学期的工作……可是……” 
“啊，是这样啊，”吴蔚微笑着说，“可是学生会现在不是没有什么工作吗？如果我没记错的话，开学前我已经都做完了呀。” 
“可是，大家都很久没有见到你了……” 
“我上个星期不是去过学生会了嘛。”吴蔚微微皱起眉头说，“而且，最近我身体不太好……真是对不起啊……” 
“会长你一定好好保重啊！” 
“主席啊，大家想问问你，”委员会的那个干事犹豫再三，终于带着“我豁出去了”的表情，说：“你还回不回委员会？如果……” 
袁嫒一个犀利的眼神让他立刻闭了嘴：“委员会不是有冯新复吗？他在就可以，他的意见可以全权代表我了。” 
“可是……” 
“还有什么事？”袁嫒的下一个眼神，让这名干事的话生生的咽了下去。 
然后在那两名干事的目送下，袁嫒和吴蔚坐上了一辆等候已久的汽车。 
都说，自从吴蔚住到袁嫒家后，这两人逃的课是越来越多了，经常不来上课，学生工作也不去做了…… 
“你说哪件好看呢？”吴蔚拿着一堆的衣服，在镜子前比划来比划去，还时不时抬头问袁嫒。 
“那件浅黄的吧。”袁嫒看着镜子面无表情地说。 
“啊？”吴蔚好像很为难的样子，“可是我觉得这件蓝得比较好看呢！你觉得呢？” 
“要不你穿上试试看？”袁嫒说。 
吴蔚觉得这个建议不错，就去试衣服了。 
真是美好的一天，这么美好的一天怎么可以浪费在课堂上呢？袁嫒当然是带着吴蔚外出约会去了。她们此行的第一站，就是去给吴蔚买衣服，因为袁嫒觉得吴蔚得衣服实在是太少了，她决定今天要帮吴蔚从里到外全部更新一下。 
至于而后干什么，袁嫒还没有想好。 
袁嫒在商场里等着，看着营业员小姐替吴蔚照顾着那一堆的衣服。 
“那位……是你的女朋友吧？”营业员小姐大概是看到袁嫒一个人很寂寞，就过来搭讪。 
“嗯，是啊。” 
“唉呀，”小姐感叹道，“真是郎才女貌啊。” 
袁嫒心里斗争了一下，觉得“如果是因为吴蔚的关系而被人误认为是男生的话”，这点可以原谅。 
“怎也样？”吴蔚穿好那件浅黄色的衣服站出来。 
袁嫒很满意地想真是焕然一新。“很好啊。” 
“那我再试试另一件？” 
“嗯。”袁嫒点点头，示意吴蔚快去快回。 
“你女朋友真是穿什么都好看啊。”营业员继续感叹。 
这话说得袁嫒心里真开心。 
营业员不失时机地说：“要不你两件都帮她买了吧？” 
原来是有目的！袁嫒不语，那张脸阴沉了下来。 
这时正好吴蔚又换好一件蓝的出来了：“怎么样怎么样？” 
“好像也不错。”袁嫒边看边说。 
“喜欢那就穿着吧！这些都是今年的新品呢！卖得很好的！”营业员又心怀鬼胎上前多话。“今年很流行……” 
吴蔚看看这件，又看看那件，好像很为难的样子。“你说买哪件好呢？” 
“无所谓啊，”袁嫒说，“反正这衣服也不过是平时随便穿穿的。” 
“这些式样的衣服都很不错的！”营业员小姐跳出来给衣服们打抱不平了，“我们这牌子的衣服都是今年最流行的！￥@#&$（省略自卖自夸话语若干）……” 
袁嫒冷笑一声，拿出了银行卡。 
小姐接过银行卡，问：“你是要这件蓝的？还是两件都要？” 
“不，”袁嫒看着那堆衣服，“还有那堆衣服，都打包吧。” 
吴蔚抬起头，有点惊讶的说：“都要了？” 
“嗯，”袁嫒说，“那些你不喜欢？” 
吴蔚很天真地说：“我以为你今天只帮我买一件的。” 
营业员小姐乐颠乐颠的去帮袁嫒结账了。打完包之后，吴蔚好像又发现了新的问题：“这么多衣服我们怎么带回去？” 
袁嫒回头叫了一声：“焦飞！” 
焦飞不慌不忙的带着两个保镖走来…… 
黄昏的时候，吴蔚在广场上一边喂鸽子，一边心情极好地唱着歌儿。 
“……我就站在布拉格黄昏的广场上， 
在许愿池投下了希望， 
布拉格的广场无人的走廊， 
我一个人跳着舞旋转， 
不远地方你远远吟唱， 
没有我你真的不习惯……” 
袁嫒远远的看着鸽子围绕在吴蔚的身边，间或还有一两只大胆的还停在了吴蔚的手上和肩上。鸽子们都很听吴蔚的话，非常乖巧的跟着吴蔚走。 
远远望去，确实是一幅很美很美的画面。 
当那群鸽子飞过天际，划过尚未落下的夕阳时，袁嫒发现那个场景果然和歌词描绘的一样，而她的心情也想歌词里所写得那样。 
“……那群白鸽背对着夕阳， 
那画面太美我不敢看。” 
于是，一种莫名的哀伤涌上心头。那一刻，她想到了昙花，永远只会一现她的美丽就消失的花朵，正如昙花的花语是美好的事物不长久一样。 
“大小姐。” 
袁嫒刚回头，就看到焦飞在身边。“有事吗？” 
“您决定什么时候走？” 
“爸爸要我最晚什么时候到家？” 
“下个星期三。” 
“那就下个星期二晚上走。” 
“大小姐，这样不太好吧？”焦飞说，“陈先生和老爷子都很担心您，您还是早点回去让他们安心吧。” 
“可是，”袁嫒心烦意乱的说，“我想多陪陪吴蔚啊。” 
那天晚上，吴蔚被一阵奇怪的声音吵醒。其实也不算是很吵，听得出是特意避免了些噪音。反而引起了吴蔚的注意，她起床走到窗边，看到了一个熟悉的身影上了一辆不知开往何处的汽车。 
焦飞和小冯送走袁嫒后，一回到房子里，就看到在客厅等着他们的吴蔚。 
“吴蔚，你怎么起来了？”小冯有些心虚，先开口问了吴蔚。 
“袁嫒呢？”吴蔚平静得看着他们。 
小冯没有办法回答吴蔚，他下意识的瞥了一眼焦飞。 
“袁家出了一点意外，”焦飞说，“袁达老先生和陈柏先生有些事情要和大小姐亲自谈一谈，因为事出意外，所以来不及通知你。” 
吴蔚慢慢挪着步子走到焦飞的面前，直视他的双眼：“真的吗？” 
“是的。”焦飞竟然一点都不慌张。 
“那为什么，”吴蔚走去打开了窗户，说，“花园里种满了杜鹃花？” 
焦飞微微一笑：“可能大小姐最近迷上了杜鹃吧？” 
“是……吗……”吴蔚的声音渐渐的弱了下去。 
小冯忽然意识到可能有什么事情发生了。“吴蔚！” 
吴蔚缓缓的回过头：“没……没什么……” 
然后，她跌跌撞撞的回自己的房间去了。 
“你为什么不对她说实话呢？”吴蔚走后，小冯问焦飞，“她好像很伤心了。” 
焦飞叹了一口气：“我不用对她说实话，她也能知道要发生什么事情了。” 
“大小姐……大小姐会回来吗？”小冯有些担心的说。 
“会的，大小姐一定会回来的。”焦飞说，“这样的心情，我很能理解。” 
说着，他又拿出一小束蒲公英，对小冯说，“这是大小姐刚才在花园里采的。本来是给吴蔚的，不过……” 
焦飞拿出了一朵，放在小冯的手上：“不过，正好和我对某人的心意一样呢。” 
“是吗？”小冯看着那朵小小蒲公英，说，“真的是无法停留的吗？” 
“拿去给吴蔚吧，”焦飞把那小束蒲公英给小冯，“如果她问，那就告诉她真相吧，她是大小姐所爱的人，我相信她是一个坚强的女孩子。” 
冯新复小心翼翼的捧着那一丝小束蒲公英，打开了吴蔚的房门。 
吴蔚站在窗边，看着窗外的星星点点的杜鹃的花骨朵儿。“她去了哪里？” 
“赵家有人来提亲，而且前阵子又发生暗杀的事情，袁老先生和陈先生都不放心袁嫒……” 
“不，”吴蔚打断了小冯的话，“她不是因为这些事情回去的。” 
小冯手一抖，蒲公英差点都掉下去。 
吴蔚继续说：“如果仅仅只是回去处理一些小事的话，她为什么要我保重呢？” 
小冯没有办法回答吴蔚。 
“何况，”吴蔚看着那些蒲公英说，“我们都是对方无法停留的最爱，怎么会……想到离开对方呢？” 
************ 
我诚恳的请求人民原谅我，原定于这章写《鸢尾的援助》，因为篇章关系（就是太长了），我放弃了。倒不是我不想写的长一点，只是一写长的话，我所营造的气氛就米有了……哭死……但还是厚着脸皮放上来…… 
我上次恳求大家的意见，没有人理我……反正我当时就想好了这么写的！所以…… 
唉……怎么会越写越长的呢？不过是个小场景，我竟然随便写写就写了两千多字了…… 
算了，我这次不介绍了人物…… 
小白离开我了……（其实是被鸭子甩了……）小白离开我了……我很伤心……小白，你回来呀…… 
呃，我的QQ号：540736108（尽量表来），大家有空还是加我朋友的这个群比较好：20963491（这是一个非常纯洁的动漫群，耽美狼都表来……至少把你的狼尾巴收起来，我是管理员哦！），是耽美狼的去这个群9034070。加哪个都无所谓，反正我都在。 
鸢尾的援助 
鸢尾（爱丽斯）：好消息的使者、想念你 
小冯意识到一个不可避免的问题，焦飞把一个烫山芋扔给了他。 
吴蔚最终还是问了小冯：“到底发生了什么事情？” 
事情说起来有些复杂，其实焦飞也基本上把事情都说清楚了：确实是赵家来提亲了。 
“你知道，袁家有个很庞大的组织……” 
小冯开始给吴蔚讲袁嫒“辉煌的家世”了。 
“可事实上，X市的袁家和M市的赵家都一样，不过是两股势力而已。” 
吴蔚问：“赵家？” 
小冯点点头：“袁家坐镇X市，而M市就是赵家的地盘。两家一直为了各种利益，争斗不休，袁家在政界商界等各界都有支持，而赵家则在黑道极有作为。两家都不能说哪方是罪恶哪方是正义，说到底不过都是为了各自的集团利益。 
“好比这次，大小姐到H市来，主要是为了干掉赵家在这里的据点。” 
“什么据点？”吴蔚不明白。 
“赵家在这里一个假借贩毒的流氓团伙，”小冯说，“有两个主要负责人，都是赵远冬的亲信。可能是希望把势力扩展到这里，另一方面对方也收集了不少袁家的资料。这样下去要是成气候的话，会影响到袁家的力量。所以，大小姐和陈先生提出让她到这里来除掉他们。前不久，赵远冬亲自来H市了，并且还把几个重要的人物都带走了。” 
吴蔚又问：“赵远冬是谁？” 
“赵家的老二，他大哥赵远阳是个败家子，这在他们M市里，是无人不知的秘密。赵家现在完全是靠赵远冬在支持。可能是察觉到了什么，他竟然还派人到袁家来，替他大哥向大小姐求婚。” 
“他为什么要向袁嫒求婚？” 
小冯说：“其实，真正的袁家血脉已经没有几个人了，其实大小姐的母亲并不是袁达老先生的亲生，而这件事情大小姐并不知道。不过袁老先生非常疼爱大小姐，大家都知道大小姐将来是要继承家业的。 
“所以，赵家这次的意思就是，让两家合成一家，一来袁家没有男性的继承人，二来也就此结束两家多年的纷争。” 
“袁嫒不会答应的。”吴蔚说，“就算赵远阳入赘的话，袁家也不可能答应。” 
“不过这次，赵家的态度很客气，而且非常的退让。”小冯说，“感觉上像是要把赵远阳那个包袱踢到我们袁家。本来，陈先生是不肯答应这件事的。但就在这个节骨眼上，焦飞把你和大小姐的事情告诉了陈先生。” 
吴蔚看着小冯，有些惊讶，心里也很没底的问：“那后来呢？” 
小冯叹了一口气：“陈先生非常反对，他很坚决地说就算是把袁嫒嫁到赵家去，他也不会答应这件事的。” 
吴蔚身子一晃，用手撑住桌面。 
“我早知道会是这个结果。”她喃喃自语。 
“其实，”看到吴蔚那样，小冯急忙说，“焦飞他并不是故意的，他也是好心的，想帮大小姐问问。其实，大小姐也不是没有反对过……” 
吴蔚作了一个示意小冯别说下去的手势。 
“你知道吗？鲁迅说，真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。” 
“那是什么意思？”小冯没有理解吴蔚的话。 
“意思就是，”吴蔚的微笑里有淡淡的忧伤以及默默的坚定，“袁嫒是为了保护我，也是为了不做无谓的挣扎，所以才回去的。她知道，如果因为我而在袁家闹得鸡犬不宁的话，对谁都是没有好处的。而且她也不想在袁家内忧外患的时候，给家里造成麻烦。如果决定权是在她父亲手上的话，那就只要说服他父亲就行了。” 
小冯目瞪口呆的看着吴蔚：“你为什么会这么了解大小姐？” 
“因为，”吴蔚深情地看着蒲公英说，“我爱她，她也爱我，我们的感情正如这花语一样是无法停留的爱。” 
一时间，小冯无话可说。焦飞说的一点都不错。 
“嗯，对了，”小冯问吴蔚，“那天，你那一脚怎么会这么狠，你是不是以前练过？” 
这个问题他早就想问了，可是苦于袁嫒一直和吴蔚在一起，他没有机会私下问。 
吴蔚想了想，明白过来，小冯问的那天他们遭到一个蒙面人的袭击的事情。 
“噢，小时候奶奶要我练过一阵子拳脚，”吴蔚说，“不知道为什么中学的时候，我经常被人袭击，所以奶奶要我练了一些防身术。后来我又遇到了一个人。” 
小冯很感兴趣：“谁？” 
“一个……”这个问题对吴蔚而言似乎是不太好回答。“一个可能已经成为敌人的人。” 
“敌人？”小冯预感到了什么。 
“那时他还教了我一些其他的，比如一些基本的近身战什么的。”吴蔚说， 
“哦？” 
“不仅如此，论学术的话，他可以算是个智者；此外，他还是个非常称职的老师，是个非常厉害的人，因此，我从前一直很爱慕他。可是……” 
小冯问：“可是什么？” 
“可是他做了让我不可原谅的事情，”吴蔚的眼中反常的出现了一种极其可怕的神情，“我是绝对绝对不会原谅他。” 
“是……是吗？”吴蔚的可怕并没有小冯感到背脊发凉――因为，小冯从心底感到的一种前所未有的恐惧。 
因为恨的意志而产生的力量，永远都比不上因为爱的意识而带来的力量强大，而且远远的比不上。 
一个月后，杜鹃花盛开。 
而袁嫒到底是没有回来，比较冠冕堂皇的说法是她出国留学去了。可是吴蔚知道，那不是真正的理由。她本来想搬回学校住的，但是当她回到寝室里的时候，看到袁嫒所有的东西已经一夜清空，就连那张床也都不见了。这个时候，吴蔚抱紧了双臂，却什么都没说。 
那夜，吴蔚看着清冷的新月，一夜无眠。第二天，她照样去上课，去学生部门工作。 
听说那个讨厌的袁嫒走了之后，原本已经离开学生会的文艺部副部长，居然又嚣张跋扈的回来了，这次她毫不留情的把文艺部部长踢走，自己做了文艺部的部长。 
吴蔚整日都没有什么精神，就连这个精力旺盛过头的部长冲到自己的办公室里，她都没有感觉到。说起来这个女孩还算是很关心吴蔚的――虽然至今目的不明。 
“会长？会长？会长！” 
“啊，什么事？”在这个部长关怀的呼唤下，吴蔚猛然醒来。 
“会长你怎么了？怎么总是心不在焉的？” 
“我，我没什么。”吴蔚说得连自己都不相信。 
文艺部部长来找吴蔚本来是没有什么事情的。因为大家都说自从袁嫒走了之后，吴蔚似乎变得很落寞的样子。两个实力相差伯仲之间的部门因此而出现了一边倒的倾向，好在委员会由小冯在顶着，还不算是岌岌可危。 
不过，毕竟没有袁嫒在的时候有意思。吴蔚已经都不想做这个学生会的会长了，这种高处不胜寒到独孤求败的心情，如果告诉学生会并且作为她辞职的理由的话，任学生会里是谁都不肯答应的。 
可是怎么办呢，心里还是很寂寞的。吴蔚不像袁嫒，可以一直保持着让别人猜不到她在想什么，只要她想这么做的话。而且吴蔚觉得自己也没有必要掩饰自己的心情，V大所有人都看出了吴蔚的心情。 
到了八点半下班的时候，吴蔚收拾好书包，却一点都不想回寝室。当她走到楼下的时候，小冯在等她。 
“吴蔚！”焦飞在车里招了招手，示意吴蔚上车。 
吴蔚怔了怔，问：“你们在等我？” 
“是啊，”焦飞说，“一个人留在学校很孤独吧？” 
“啊……嗯，也是啊。”吴蔚被人看出了心思，有些不好意思。 
小冯拿出一束紫罗兰，说：“焦飞下午刚从袁家回来，这是大小姐要他带给你的。” 
“谢谢。”吴蔚看着那束紫罗兰，说：“我知道了。” 
上车后，小冯有些疑惑的问：“大小姐她……怎么了？” 
吴蔚不语，而忧伤的眼神却是透出了坚定。 
是夜，吴蔚站在花园里赏花，手里抱着那一束紫罗兰。 
小冯不知道什么时候来的。他看着吴蔚，犹犹豫豫的开了口：“吴蔚。” 
“有事吗？”吴蔚好像擦去了眼角的泪光。 
“我……”小冯仍旧在犹豫，“我对自己的前途很迷茫。” 
吴蔚有些奇怪：“为什么会迷茫？” 
“袁老先生要我回去。”小冯没头没脑地说了一句。 
“那就回去啊。”吴蔚理所当然地说。 
“不……”小冯皱起了眉头。 
吴蔚想了想：“你是在担心我吗？” 
小冯摇摇头。“怎么说才好呢？”他似乎很矛盾。 
“那么，”吴蔚说，“你想怎么说就怎么说吧。” 
小冯叹了一口气，让自己镇定下来之后，说：“我知道现在这个时候来麻烦你，很不恰当。” 
“不会。”吴蔚说，“要是有什么我能帮忙的，你就尽管说好了。” 
“……”小冯无限惆怅的看着天上一轮明月，点了点头。 
“其实，袁老先生有一个弟弟，是袁孝先生。”小冯终于开了口。 
吴蔚笑了起来，“又是袁家的事情？” 
“嗯，”小冯的眼神很像行尸走肉。“当初两人为了争夺家产，彼此都有很大怨恨，最后两人就把家业一分为二，各自拿着一份产业。但是两人都认为家产分配不公，再加上两人都想吞并对方的财产，所以明争暗斗至今不休。” 
“那，”吴蔚很好奇地问，“你想和我说什么呢？” 
“我……我原本是袁孝先生的夫人，娘家的侄子的侄子，一个远房的亲戚。有段时间，我很受袁孝先生的照顾……后来，因为一些原因，才到袁达先生――就是大小姐身边的。” 
吴蔚听得非常认真：“还有呢？” 
“现在，大小姐很照顾我，而且……”小冯看着二楼一扇没有关灯的窗户，说，“焦飞也十分关照我。他好像都希望我能继续留在大小姐的身边，我不知道……我不知道该怎么办？说不定……” 
“那么你怎么想的呢？”吴蔚看着小冯的眼睛，说，“你是想继续原来的路，还是想在分叉的地方做个选择？” 
小冯很泄气。“我现在已经站在了分叉口上了。” 
吴蔚没有说话，她仔细的看着小冯的神情。 
“其实，”小冯忽然故作轻松的说，“我也不需要考虑那么多，如果真地按照原来的路走下去的话，我只要考虑自己的利益的事就可以了。” 
“你是个有原则的人吗？”吴蔚问。 
小冯自嘲的冷笑：“哼，我的原则应该就是服从利益的命令。” 
“不，”吴蔚说，“人都是有感情的生物。而你也不例外，大家都是性情中人，不然你也不会这么烦恼的。” 
小冯无语。吴蔚说中了他的心事。 
“你应该留在袁嫒的身边。”吴蔚说，“我想即使我让你自己选，你也这么做的吧？” 
“我是想留在这里。”小冯老老实实地说。 
吴蔚说：“知道为什么我要你留在袁嫒身边吗？” 
“不知道。” 
“因为，”吴蔚说，“未来是在我们手上的。总有一天，袁嫒会成为一个站在风头浪尖的人物，可是她不会像她家族的前辈那样，需要自己去打拼一份事业，她的职责是守住这一份事业，并将其继续发展下去。然而她却面临着她的前辈们所没有的问题。” 
小冯不理解吴蔚的话。 
“任何一个组织的创立者和首领都会有属于自己的合作者以及忠诚的下属，而袁嫒却没有，她有的只是她的家族留给她的那些三朝元老。” 
说到这里，吴蔚看了看小冯：“你懂了吗？” 
小冯微微思索了一下，说：“我会永远留在大小姐身边的，绝对不会再离开了。” 
“那你明天就回去？”吴蔚看着小冯问。 
“嗯，”小冯说。 
“决定了？” 
小冯笑了笑：“我决定了，而且不会后悔了。”说完，他刚要离开的时候，吴蔚拉住了他。 
“有什么吩咐吗？” 
吴蔚把手里的紫罗兰交给小冯，说：“替我带给袁嫒。” 
那一束紫罗兰已经被吴蔚染成了蓝色。 
小冯从中抽取了一朵，问吴蔚：“可以吗？” 
吴蔚点点头：“可以。” 
“真是……”小冯说，“不知道该怎么谢谢你。” 
三天后，小冯带着一束剑兰回来了。 
吴蔚一看到那束剑兰，心情很快好了起来。 
焦飞叫来女仆小心翼翼的照顾着那束花。“你今天心情很好？” 
“嗯。”吴蔚的眼睛没有离开花束。 
“我听说你很聪明。”焦飞有些刁难的说，“能不能告诉我大小姐的情况呢？” 
吴蔚微微一笑，眼睛里也充满了笑意：“她没有放弃，不过时间会再长一些，她有些累了而已。我会好好的等她的。” 
焦飞听完后，意味深长的对身后的小冯说：“我也会好好的等某人的回应。” 
小冯白了他一眼，拿出一朵天竺葵，插在焦飞的头上。 
一个月后，焦飞回袁家汇报任务，同时给袁嫒捎去了一束矮牵牛花，自然是吴蔚准备的。 
一星期后，小冯带着一束爱丽丝回来。 
吴蔚看到那一束爱丽丝，心领神会的抽出两朵，送给了焦飞和小冯。 
时间过得很快，一眨眼已经到了十月底。花园里的杜鹃花早已凋零。吴蔚站在花园中，数着尚存的几朵花，以打发无聊的时光。 
她最终还是把学生会的工作给辞掉了。那天，她说要离开的时候，学生会一片挽留之声，连校长都出动了，试图让她改变主意。但是吴蔚去意已定，谁都留不住。 
“吴蔚，”焦飞打断了吴蔚的沉思，走到她身边，“有件事情想和你商量一下。” 
几天之后，手捧一束嘉德利亚兰的吴蔚坐上了不知去向何处的直升飞机。 
“我们去哪里？”吴蔚问坐在身边的小冯和焦飞。 
“袁家。”焦飞面无表情地说。 
吴蔚好奇的问：“可是，为什么要坐飞机？” 
焦飞仍旧面无表情的回答：“因为这样比较快。” 
飞机飞到一片山峦之间。吴蔚看着那片山，说：“我家乡附近也有很多山。” 
“在这里你能看到的一切土地，都是袁家的。”小冯说。 
吴蔚掩饰不住的惊讶：“这么多？” 
焦飞补上一句：“袁家的财产就像这土地一样多。” 
飞机停在一幢古典的园林宅子后面的一大块空地。下了飞机，焦飞引着吴蔚走了半个多小时的路，终于到了漆红的大门前。 
“袁宅？是这里？”吴蔚看着身后的两人。 
只见大门内，两排下人肃穆排列整齐。吴蔚在焦飞和小冯以前以后的带领下，走进了厚厚的大门。 
走进了，吴蔚一眼看到了那个自己朝思暮想的人。 
“袁嫒……” 
袁嫒款款走向飞奔而来的吴蔚，一把抱住她。 
吴蔚深深地看着袁嫒，激动的什么话也说不出来。 
“外公说，今年要送我一份特殊的贺礼，”袁嫒带着与生俱来的贵族气质，说：“没想到是你。”见吴蔚不说话，她担心的问：“怎么了？” 
“你……”吴蔚怔怔的看着袁嫒说，“你瘦了。” 
袁嫒扬起嘴角：“我本来就很瘦啊。” 
“可是你现在更瘦了。”吴蔚心疼地说。 
袁嫒紧紧的抱住吴蔚，在她耳边说：“如果思念是一种折磨，我心甘情愿的承受它。” 
吴蔚拿出那一束嘉德利亚兰，给袁嫒说：“我不知道今天是你的生日，不过我觉得这是最适合你的花。” 
“是的。”袁嫒微笑，“嘉德利亚兰就是天蝎座的星座花，确实最适合我。不过……” 
她又拿出一朵，轻轻的吻了一下，插在吴蔚的发上，说：“鲜花配佳人。” 
袁嫒的第一束花： 
紫罗兰：感情的监禁。 
吴蔚的回答： 
蓝色紫罗兰：我将永远忠诚。 
袁嫒的心意： 
剑兰：让我休息一下，我是真挚的，斗士的花。 
吴蔚的决心： 
矮牵牛：安全感、与你同心。 
袁嫒的心情： 
鸢尾（爱丽斯）：好消息的使者、想念你 
小冯插在焦飞头上的花： 
天竺葵：愚蠢，荒唐。 
*************************** 
我不知道该怎么说才好，小白离开我了，我承认是我的不对。但是我也伤心得快写不下去了。 
我觉得我还是很有道德的，因为即将结束了，我一定会全部写完的。麻烦大家再等等，我已经很勤快了……勤快的都快没灵感了……等我这篇写完，我会写一篇篇外篇，相信大家八成可以猜出是谁的了。我会在三月底之前全部写完的！ 
感谢您的支持，看文大人您的评论就是我的动力，谢谢！ 
龙芽的委屈 
西班牙龙芽草：撒娇 
“嗯哼！” 
身边传来不怀好意的提醒声。袁嫒有些不舍放开了怀里的吴蔚。吴蔚抬头看见了一个让她无比惊讶的人。 
“大小姐，老爷子让我来催您快去他那儿。” 
“知道了。”袁嫒拉起吴蔚的手，容不得她有丝毫的惊讶和犹豫，就走过了方七的身边。 
而在走过方七的那一刻，吴蔚在那双熟悉的眼中看到了一丝不甘和罕见的温柔。那种一瞬间的感受，让吴蔚忽然产生了一种异样的心情。她转过头，没有说什么。 
袁嫒一言不发，神情倒也没有任何的反常，只是紧紧地握住吴蔚的手，生怕她会不见似的。走过繁复的园林、绕过小桥流水后，她们站在一间大堂的门前。 
层层叠叠的琉璃瓦，纸糊的格子窗，飞檐、斗拱、雕花，古板而轻盈。一个完整的传统中国古式建筑，像一个温文尔雅的长者，带着一种中国的君子特有的气度，默默的注视着那个好奇的年轻人。 
当仆人们推开厚重的木门、掀起宽大的门帘时，吴蔚仿佛在那一刻看到了一个古老的家族，一个她所不了解的家族。而周围她所能目及的一切，都在向她叙述着这个古老家族的历史。向来镇定从容的吴蔚不知怎么得局促了起来。她下意识的抬头看着身边的人。 
袁嫒仍旧紧紧握着吴蔚的手，带着她一贯的“礼节性的微笑”，抬脚跨进了门槛。 
古式的建筑中是古式的大堂，清末的红木座椅排列着不能逾越的等级。 
吴蔚跨进了门槛，却没有坐下。 
一个如同这个大堂的老人，气度不凡的坐在上座，身着中式印蟒花缎面对襟衣，手边一根红木龙头拐杖，虽然年事已高，可双眼仍透着掩饰不住的权威，更显老当益壮，好像在告诉吴蔚他在家中的地位。 
身后站着一个四十开外的中年人，而事实上他却已经五十多了。头发理得很整齐，脸上显得忧心忡忡，似有心事。然而看到吴蔚进来后，又毫不客气的上下打量起她来。 
“外公！”袁嫒的声音打破了沉闷的气氛，“我把你给我的生日礼物带来了。” 
“嗯，好好……小嫒啊，现在开心了吧？你看你乐得向朵花儿似的。”本来很压抑的气氛，不知道为什么，在袁达一开口之后，立刻消失得无影无踪，“吴蔚果然是个很可爱的女孩子啊……来，过来让外公看看。” 
吴蔚看了看袁嫒，袁嫒微笑着说：“去呀。” 
吴蔚却还是看着袁嫒：“你不放手，我怎么过去。” 
“就是呀！小嫒！我又不会吃了人家的！”外公不满意的发话了。 
一时间，袁嫒觉得无地自容。同时她还觉得外公有要向“狼外公”发展的嫌疑了。然后看着吴蔚像只小羊一样怯生生地走到袁达身边。 
“哎呀，吴蔚呵，”老人家很是开心的拉着吴蔚得手，说，“我们家小嫒啊，天天念着叨着想你，连我这个糟老头子都嫌烦了……说句老实话，当初小嫒刚生下来的时候啊，我就希望我们袁家有个像你这么可爱的女孩子。没有想到，小嫒她那么不可爱，一点也不招人疼，还老是对我凶巴巴的……还好还好，她找了你这么个可爱的孩子……唉，要是我们家小嫒是男的就好了，小蔚你将来一定会生一个像你一样可爱的小孩子的……那我也就可以早早的抱个孙子了……” 
袁嫒觉得有这样一个外公很丢脸，还好吴蔚不在乎，乖乖的回答着外公提出的这样那样的问题。 
“我们家小嫒以前小时候经常犯傻的……”说着说着，袁达就不自觉地开起了无轨电车。 
袁嫒意识到一个很严重的后果，如果她还不制止外公的行为，吴蔚心目中自己一定会下降N多个百分点。幸好这个时候，有人先于袁嫒做出的反应。 
然而这个人却并不让袁嫒觉得高兴，一种不好的预感浮上袁嫒的心头。 
“爸爸，你问得太多了。”陈柏轻轻的对袁达说。 
“是吗？”袁达好像意犹未尽的说，“好小蔚啊，改明儿你一定要陪外公喝茶，我们家小嫒就喜欢喝咖啡，一点也不喝茶……” 
陈柏走道吴蔚的面前，居高临下的看着她。果然袁嫒的预感应验了，陈柏说：“你和袁嫒在一起的事情，我原先是不同意的。” 
停顿了一下，他又说：“你知道为什么吗？” 
“因为，”吴蔚说，“我不是一个男人。” 
“不过，”陈柏说，“除此以外，你知道还有什么原因吗？” 
吴蔚思索了一下，微微摇摇头说：“不知道。” 
“因为，袁嫒是袁家的继承人，”陈柏说，“她必须有一个可以站在她身边，支持、保护、扶助，可以让她依靠的人。何况，袁嫒的婚姻……” 
“陈柏！” 
打断陈柏说话的是外公。他冷冷的说：“别忘了，你答应过我的事情。” 
“是，爸爸。”陈柏顺从的回头，表示歉意。转过身，在对吴蔚说：“当初我自认为我可以为袁嫒的母亲做到这一切，所以才不顾一切的要和她在一起。因此，我也希望袁嫒可以有一个能这样为她着想的人。我相信这些你是可以做到的。 
“但最重要的是，你对袁家完全的不了解，你甚至都不了解，进入一个这样的家族，你的责任和你的义务，你所要面对的一切问题。如果你只是带着一个简单的脑子，以为只要有袁嫒，一切就都可以迎刃而解的话，那我告诉你，你想错了。 
“从袁家的地位和权势来判断袁嫒未来的需要，你丝毫没有任何的用处。因为身份和地位的差别自古以来就有，人永远都不可能是生而平等的。” 
所有人都惊讶得看着严厉的陈柏，他面无表情，似乎很残酷。 
“Youthinkwrong!―Ihaveasmuchsoulasyou,―andfullasmuchheart!”不过，吴蔚的开口让人更吃惊。 
她继续说下去：“AndifGodhadgiftedmewithsomebeautyandmuchwealth,Ishouldhavemadeitashardforyoutoleaveme,asitisnowformetoleaveyou.Iamnottalkingtoyounowthroughthemediumofcustom,conventionalities,norevenofmortalflesh;―itismuspiritthataddressesyourspirit;justasifbothhadpassedthroughthegrave,andwestoodatGod’sfeet,equal,―asweare!” 
当最后一个字落音，陈柏叹气了，不过更像是松气。 
袁嫒的心悬在喉口，她瞪大了双眼，忐忑不安的看着父亲，等待他最终的判决。而吴蔚却抬起头，一如往常的从容不迫，问陈柏：“您说，是吗？” 
陈柏并没有马上回答吴蔚：“我终于知道，袁嫒为什么会爱上你了。” 
吴蔚和袁嫒眼神交流了一下，都看着陈柏。 
“因为，你真的很像她的母亲。”陈柏说着，不禁眼圈红了，“她一直都缺少一个像你一样爱她的人。对不起，我……” 
然后，他转身准备离开。而在这时，焦飞在门外通报有什么人来了。陈柏这才没有离开大堂，他悄悄拿出了一块帕子。 
接着，一个中年接近老年的人带着两个陌生男人走进了大堂。后来小冯告诉吴蔚，那个人是袁家的总管家，也就是将来焦飞要继任的工作。 
刚进门的陌生人，大约三十来岁。吴蔚觉得他们很眼熟。只见他走到袁达和陈柏面前连连招呼，似乎彼此的交情不浅。 
众人纷纷就座，袁达仍坐在上座，陈柏坐在他的身边，而那两个男人，一个坐在陈柏的身边，另一个站在他的身后。袁嫒坐在陈柏的对面，吴蔚坐在袁嫒的身边。 
仆人们络绎不绝的上茶，吴蔚闻出那是上好的猴魁。而在这时，那个站在别人身后的人走到了袁嫒的面前：“吴蔚小姐，程先生和我已经找了你很久了，没有想到会在这里和你见面。” 
“你是……”吴蔚忽然想起来了，她看着坐在自己对面的那个男人说，“你是L集团的总裁，程信！” 
“哦？你知道我？”程信很高兴，但还是走来和吴蔚握手。“你好，我就是L集团的程信，不过也可以说我是程家的当家人。这是我的助理，梁煜。” 
吴蔚站起来，也伸手说：“你好，你好。” 
“对了，吴小街，你是怎么知道我的？” 
“七年之前，你找到了一块流落民间多年的和田古玉，并且还找到了古玉得主人，但最后你还是把这块古玉捐给了C博物院。”吴蔚一口气说下来，“我记得很清楚。因为当时我奶奶还在，她一定要我记住这件事。” 
程信淡然一笑：“袁嫒你知道我这么多事情啊。说是那块古玉，我是找的很辛苦，不过总算是有所收获，而且要不是因为找到了这块古玉，我也不会来找你了。” 
吴蔚疑惑的问：“这和我有什么关系吗？” 
“你知道那块玉石的来历吗？”袁嫒插问了一句。 
“这到底是怎么一回事情？”吴蔚发现真相好像只有她自己不知道。 
袁嫒端起手边的咖啡――小冯特地送来的――说：“那是一块有着许多诡异传说和不想的石头。早在明末清初的时候，就已经听说这是一块会给主人带来噩运的浴室。在后来还听说差点落到日本人的手上，不过之后却被一个神秘人物抢回来了。袁赵两家也曾经为了争夺这块玉石，反目成仇。” 
听到这里，吴蔚好奇地问：“原来你们两家就是为了这件事情而结仇的？” 
袁达外公开口解释了：“本来两家的关系尚可，但是为了抢这块石头，再加上一些其他的恩恩怨怨的，最后就成了现在这个情况，不过――那也是我爷爷辈的事情了。” 
“哦，”吴蔚点点头，“那接着呢？” 
大家都把目光移到了程信的身上。 
“袁赵两家都没有抢到玉石，于是落到了一个G?M?D将领手上。那个将领在离开大陆以前，把于是留给了家父。虽然玉石曾一度离开程家，但好歹我找回来了。” 
“可是，”吴蔚问，“这和我有什么关系吗？” 
程信说：“玉石曾经落到某个组织中，而那个组织中有人冒险把玉石偷了出来，还把玉石藏在鲜为人知的地方。所以这个最后就被组织追杀。” 
说到这里，程信停了一下：“那个人是你的父亲。” 
吴蔚手中的茶杯“啪”的摔到地上。“你说什么？” 
“二十多年前，你父亲在组织里偷走了这块玉石后，本想和你母亲一起远走他乡的，可是后来却被人发现，惨遭毒手。那是你母亲想到程家寻求庇护，可却也晚了一步。因此也不知道所终。” 
“你……还好吧？”袁嫒看到吴蔚的手在发抖。 
“我没事。”吴蔚的声音也有些颤抖，忽然她好像想到了什么似的：“程先生，你说你一直都在找我是吗？” 
程信点点头，梁煜拿出了一份文件。 
“因为你的父母给你留下了大笔遗产，我想……” 
“那么！”吴蔚打断了程信的话，急切地问，“你是不是也在找我的妹妹？” 
“这个么……”程信把视线移到了陈柏的身上。 
陈柏没有说话。 
吴蔚站了起来：“到底怎么了？” 
“你的妹妹，吴菲，”袁嫒终于说，“她在赵家。” 
“什么？”吴蔚不可思议的看着袁嫒，“她为什么会在赵家？” 
“吴菲她很早就加入了赵家在H时的那个据点‘小虫’，并且是其中的重要
人物。赵远冬回M市的时候，把她也一起带走了，想来她现在在赵家也算是赵远冬身边最重要的心腹了。” 
吴蔚脸色发白，说不出话来。她目瞪口呆的看着袁嫒，双眼似乎在问怎么会这样。 
“不过，”程信说，“她似乎还不知道有你这个姐姐的存在。” 
“那……”吴蔚听了，好像宽慰了不少，“那就好。” 
“既然这样，”程信说，那请你接受属于你的这笔遗产，你父母的遗嘱上说，遗产你们姐妹俩人一人一半。” 
吴蔚冷冷的说：“我不需要。” 
“吴小姐，”梁煜说，“你可以先把财产过户到你的名下，虽然你现在不一定用得到……” 
吴蔚最终还是接受了那一笔财产。程信和梁煜似乎就是为了这件事情而来的，然后很快就走了。过了很长一段时间之后，吴蔚才知道，其实程信就是陈柏的侄子。陈柏并不姓“陈”，程家才是他的本家。如果当初陈柏没有离开程家的话，今日程家的当家人，就是他了。 
而在外人看来庞大无比的袁家，其实只有袁嫒的外公袁达，袁嫒的父亲陈柏以及袁嫒三人而已；另一方面，袁达的弟弟袁孝也不过唯有膝下一子罢了。这样一个人丁不旺的家族势必希望袁嫒能尽早为家族续上香火，否则袁家的产业早晚会落到狼子野心的袁孝手上。 
是夜，吴蔚独自一人在花园里散步。需要她接受的事实太多了，一切都转变的太快，快得让她无法接受。 
“你怎么一个人在这里？”袁嫒拿了一件外套，给吴蔚披上。 
“我在接受我今天所面对的一切。”吴蔚无意识的靠在袁嫒的怀里。“想你，想妹妹，想袁家，想赵家，还有想父母。” 
袁嫒抱住吴蔚：“别想了，你再怎么想也没有什么意义。” 
“可是，我不能不去想……”吴蔚说，“父母死于非命，妹妹吴菲很可能会和我成为敌人。虽然我现在接手了这么一大笔财产，可以衣食无忧。可是我心里的烦忧谁能够理解呢？” 
“你不应该承受这么多的负担，”袁嫒说，“那些事情都和你没有关系了。” 
“那么，”吴蔚抬头看着袁嫒说，“你的负担比我的轻吗？” 
袁嫒不语。吴蔚又说：“我和你都一样，我们承受的我们不应该承担的负担。” 
“我有吗？”袁嫒反问吴蔚。 
“怎么会没有呢？”吴蔚笑了，“你只是不肯承认而已。――而且你也不会承认的。” 
“是吗？”袁嫒抬眉一问。 
吴蔚不紧不慢的说：“如果我问你，我没来之前你和你父亲怎么样了，你会怎么回答我？尽管我可以想象你的作风，可是你一定不会告诉我的。” 
袁嫒说：“也是啊。” 
“其实相比之下，你的心情比我更不好呢。”吴蔚说，“可是你绝对不会表达出来的。” 
“有吗？”袁嫒说，“现在袁家再不会有人反对我们在一起，我为什么会心情不好呢？” 
“因为我没有把你放在心上。”吴蔚说，“我不是说过吗，需要我能够接受的事实实在是太多了，所以……” 
吴蔚轻轻抚摸着袁嫒的脸庞，说：“你别太在乎我现在的心情了，给我点时间就好了。” 
“我才不会在乎那么多呢。”袁嫒紧紧地抱住吴蔚说，“只要你在我身边，就比什么都好。” 
吴蔚不禁笑了起来：“你看你，连撒娇都不会呢，心里委屈也不告诉我。不知道是谁今天一个下午蒙在琴房里，不肯出来。” 
“我以为你会来找我的。”袁嫒说。 
“我刚到这里，怎么会认识琴房在哪里？” 
“你不是很聪明的吗？” 
************************ 
大家忽略我吧，我已经完全不知道自己在写什么了…… 
关于本文中的吴菲，其实是在《无非如此》中的重要人物，将来我会写的。 
关于本文中的程信，其实我构思了很久的一个人物，也有一篇关于他的小说，将来我也会写的。 
关于本文中的那块和田古玉，其实我构思了一系列的小说，将来我还是会写的…… 
感谢大家的厚爱，关于我和小白的事情……请大家关注该网页：http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=84985 
蝴蝶兰的隐患 
蝴蝶兰：我爱你 
不久，吴蔚就要正式成为袁家的一员。袁达对外宣称，自己很喜爱这个孩子――事实上他的确是很喜爱她――因此要收她做养女，名义上就是袁嫒的妹妹。总而言之，从吴蔚入袁家大门那一刻起，袁家就在没有人反对袁嫒了。虽然知道这其中真正原因的人不多。 
但是吴蔚却仍感到了不安，因为她在袁家见到了方七。原先听说方七被袁达派到了国外去了，最近又莫名其妙的回来了。 
其实袁嫒也不是很清楚那是怎么一回事情。听说都是外公袁达特地安排的，因此她也隐隐约约的知道一些内幕。小冯还是和以前一样，一见方七就躲，就像耗子见了猫一样；令人感到费解的是，焦飞同方七的关系却与日俱增的亲密，两人经常因为工作关系而在一起，两人基本上已形同袁嫒的左膀右臂了。 
为此，小冯总是心不在焉的，泡错了好几次的咖啡。要是在平时，袁嫒一定是忍无可忍，让小冯“死无葬身之地”。不过在这种“非常时期”，袁嫒也就睁一只眼闭一只眼了。这种容忍程度几乎让袁家的其他人都情不自禁的认定，冯新复就是陈柏的东床快婿了。 
吴蔚感到袁家一直被一种神秘的气氛所笼罩，但没有人察觉到吴蔚的心事。因为在袁家上下的眼中，吴蔚是个和袁嫒截然不同的“二小姐”，对人亲切和气，又聪明伶俐，甚有大家闺秀之风，似乎她生来就该是袁家的孩子。 
袁家近日忙乱得很，到处张灯结彩，袁达的意思是“这件事情要办得特别的隆重，不可有丝毫的怠慢。”说不定到时候还要摆宴三天，宴请四方亲朋好友。就连袁达多年未见的亲弟弟袁孝，也一定请来。一是为了以示郑重，二是为了介绍袁孝的孙子袁寿贤给吴蔚认识。大概是为了和两家之好，本来袁达确实膝下无子，再说袁孝也不是外人，两家结为亲家和好总没有什么坏事，总比一家人众兄弟之间争来夺去的好。大概是叶落归根，袁孝也就答应了下来。 
事已至此，袁家上下已准备了一月有余。尤其是袁嫒，陈柏把这件事全权交给了她和袁家的总管贾纶去办。贾纶在袁家干了一辈子管家，很有可能在此之后就把总管之职交给了焦飞了。而方七在袁家名以上的工作，就是管家的助理。所以近来焦飞和方七工作往来频繁也就不足为奇了。 
袁嫒一方面要关心在赵家的吴菲的情况，另一方面要安排“领养”的事宜，此外还有部分袁家的产业要她操心，几乎是忙的连吃饭的时间都没有。不过只要吴蔚想见袁嫒，袁嫒就会放下手头上所有的工作去陪她，特别是她不会忘记每天让小冯送一束鲜花给吴蔚。 
“你今天怎么送了两束花给我？”吴蔚好奇的看着袁嫒悠哉的在喝下午茶――下午咖啡。 
“不会吧，我只送了一束。”袁嫒也很好奇地说。 
“哎，那我怎么受到了两束？”吴蔚不解的说，“一束白色的蝴蝶兰，一束白色的栀子花。” 
袁嫒皱起眉头：“蝴蝶兰不是我送的。” 
“那会是谁送的？”吴蔚说，“总不可能是小冯吧？” 
“竟然有人敢在我的眼皮底下给你送花？”袁嫒极为不满的说，“这个问题……” 
这时一个仆人匆匆而来，说是袁达找吴蔚去。 
“外公又要找我去喝茶了。”吴蔚笑盈盈地说。自从听说吴蔚对品茶也很感兴趣之后，袁达又多了一项老年活动：没事就找吴蔚去陪他喝茶聊天。 
袁嫒摇摇头：“真是的，对了，小冯呢？” 
仆人去把小冯叫来，同时又把吴蔚带去袁达那里。袁达一见到吴蔚来了，就高高兴兴的冲她一笑：“小蔚蔚来了啊？” 
袁达之所以叫吴蔚“小蔚蔚”，是因为他觉得吴蔚的称呼要和袁嫒的“小嫒”要有所不同，不过还是一样的没有创意。 
“嗯，外公好！”吴蔚一直很讨袁达的欢心，“外公今天喝的是祁门红茶吧？” 
“哎呀，小蔚蔚就是聪明，鼻子闻闻就知道了，”袁达兴致很高，“来，外公给你也倒一杯尝尝！” 
吴蔚微微酩了口，就放下杯子，微微笑着。 
“怎么样啊？我今天可是用天下第一泉的惠泉煮的茶！不错吧？”袁达很得意地说。 
“水呢是惠泉的水，”吴蔚笑着说，“不过这个茶么……” 
袁达问：“怎么样？” 
“从前有名士嗜好饮茶，”吴蔚没有直接回答，而是讲起了故事，“特地在惠泉准备了三十桶泉水，想要运回家去细细品尝。谁料那奴才偷懒，半路将桶里泉水倾倒一空，带了三十个木桶回去，等到了家门口，又胡乱拿河水以次充好。只可怜那名士无奈，一番心思全都付之东流。” 
袁达听她这么一说，只觉得其中话里有话。“小蔚蔚，你是什么意思啊？” 
“外公你既然要我来陪你喝茶聊天，干吗要用泡过的茶叶，再烘干了来耍我呢？”吴蔚微笑着揭穿了袁达的把戏。 
“好好好好好，”袁达却并不生气，连叫五个“好”字，“赶明儿啊，外公请你喝上好的大红袍，好不好？” 
“好是好啊，外公你可要说话算数的。别又那泡过茶叶来哄我。”吴蔚装作赌气说。 
“不会了不会了，我和你闹着玩呢，”袁达像小孩子一样伸手说，“那我们拉钩？” 
“嗯，拉钩！”吴蔚也伸手。 
吴蔚在袁家每天例行的主要公事，就是陪袁达在家里闹着玩。因为除了他们两个，其他人都忙得很，而且袁达又难得找到个像吴蔚这么兴趣相投的“忘年交”。 
“喝吧，”袁达又给吴蔚倒茶，“这次绝对没有以次充好！” 
“嗯，”吴蔚点点头，“功夫茶吧？” 
“煮得不错吧？”袁达说，“我这个糟老头呀，就好这口。” 
“对了，外公，明天小外公他们是么时候来？” 
“下午。怎么你紧张吗？” 
“还好，最紧张的时候都已经过去了，还有什么好怕的呢？” 
袁达抬起眉毛问：“刚来的时候吗？” 
“嗯，”吴蔚说，“我听说领养的事情，原来是陈先生……” 
“现在应该叫爸爸了。”袁达提醒她。 
“噢，是爸爸提出来的吗？” 
“也算是吧。”袁达说，“本来他是不答应的，我不过想想儿孙自有儿孙福，也就让袁嫒自己折腾去了。孩子大了都是管不住的。当初陈柏也不是跪着求家里让他来袁家的，可家里就是没人理解他。他大概也是觉得袁嫒和自己从前一样，想来想去也就心软了。你也别太在意他。” 
“不，”吴蔚说，“爸爸的想法，我也能够理解。” 
“你这孩子，就是比别人都让我觉着贴心。”袁达说，“小嫒这孩子是家里宠坏了，从来也就不知道替别人想想。做起事来，总是出格的很，要是有什么事情闹着你不高兴了，也多让着点她，她也没什么恶心肠。” 
“我知道，”吴蔚说，“以后只要是由袁嫒做不来的事情，就让我替她去做吧。外公要是有什么用得着我的地方，也不要客气。” 
“怎么会呢？”袁达说的很轻巧，“我只要你有空陪我喝喝茶聊聊天就好了啊。” 
“对了，袁嫒跟我说了一件事情，不知道外公答不答应。” 
“家里都已经不是管了，有什么事情就和你爸爸说去，不怎么重要的事情，小嫒自己也可以做主了，用不着事事向我报告。” 
“大小姐，你确定你要这么做？”焦飞极其不满意的说。 
袁嫒说：“我确定。” 
“真的一定要这么做？” 
袁嫒继续说：“一定！” 
“你肯定？” 
袁嫒的忍耐已经到了极限：“我肯定！！” 
“就没有可以回旋的余地了？” 
“我确定一定以及肯定地告诉你！没有可以回旋的余地！！”袁嫒不耐烦地说，“袁家上下都没人反对，你怎么可以反对？再说了，小冯自己都没有意见。” 
焦飞仍旧不满意：“这么大的事情怎么也不和我说一声？” 
“现在不是在和你说了吗？”袁嫒冷冰冰的说。 
“你现在说的是决定。”焦飞说，“为什么不和我商量一下？” 
“这家事情大家都同意了，没必要和你商量了，”袁嫒说，“少数服从多数，你有权保留你的意见，但无权反对。” 
焦飞刚要开口，只听吴蔚说：“嗯，我和了――这样可以吗？” 
“嗯……”袁嫒看了看说，“可以。” 
“不管怎么样，这件事不是我个人所希望的。”焦飞说。 
“那也不是我们所希望的。”袁嫒说，“这是退而求其次的方法了。” 
“可是大小姐，你觉得这么做有意义吗？” 
“我都说了，是退而求其次的方法，”袁嫒说，“那你给我想个更好的办法出来。” 
“我当初学的外贸管理，不是国际政治。”焦飞说，“这种事情我怎么想得出来。” 
“所以说，这对我们而言也是没有办法的办法。” 
“那好吧，退一万步讲，我真正想娶的人是……” 
小冯狠狠的干咳一声：“我、和、了！！” 
焦飞立即改口：“我希望和我结婚的人是……” 
袁嫒瞪了他一眼：“我说的不是这件事情。” 
焦飞一脸诧异：“那你说的是哪件事情？” 
袁嫒却是一脸的不满，说：“没什么事情！！！”回头又对小冯说：“你没告诉过他吗？” 
“他整天和方七混在一起，我拿有机会告诉他？！”小冯说得像怨妇一样。 
“究竟是什么事情？”焦飞还是茫然的很。 
“该知道得不知道。”袁嫒又瞪了他一眼，“小冯！我允许你今天晚上随心所欲，反正明天也用不到他！” 
结果第二天早上，就听说焦飞因为“身体不适”而卧病在床“被准许休假一天”。 
袁嫒看着红光满面的小冯，到底于心不忍地问：“他真的没事吧？” 
“没事，”小冯很有经验的说，“只要让他一直睡到中午就行了。” 
袁嫒还是不放心：“你不要紧吧？” 
小冯继续给袁嫒以保证：“我也没事。” 
吴蔚好奇的问：“什么事情？” 
两人立刻做贼心虚地说：“没事没事！！！” 
这天从早上开始，袁家就陆续来了很多很多人，几乎都是吴蔚不认识的，不过都是袁嫒所熟识的。贾纶和方七都在门口招呼，陈柏和袁嫒在花园里招待众人。 
小冯在吴蔚的身边给吴蔚一一介绍。总的来说，都是大凡和袁家有些交情的都来了。 
例如之前就来拜访过的程信； 
同程信一起来的，是和他有些远亲关系的成家的当家成实，他是特地从国外赶回来的； 
还有Y企业的董事林清尘； 
著名的文学教授白彦携其夫人柳郡； 
以及虽然同赵家关系密切、却和袁家有生意往来的东方集团的总裁东方闪； 
另外袁家的世交唐家的当家唐仲文，带着他的兄弟唐伯文、唐叔文、以及日前才完婚的小妹唐季雯、妹婿前来祝贺…… 
就连赵家居然也派了人来送贺礼。 
而袁达的弟弟，袁孝果然在下午一点准时抵达袁家。因为年高体弱，是由方七一路搀扶进门的。吴蔚看到他身边一个瘦高的年轻人，估计就是那个来“相亲”的袁寿贤。听小冯说，袁孝其实并不很喜爱这个孙子，因为他曾经多次说要离家出走并且付诸于行动，给抓回来好几次。可能是因为在袁家毕竟他是独苗一个，谁不能拿他怎么样。 
和一身中式服装的袁达一样，袁孝也是一身中装。不同的是，袁达身上的是黑色的，而袁孝身上的是白色的。 
进门之后，两位老人作揖以表招呼。两人都很高兴，坐在上座攀谈了会儿。堂下几位外族的后辈纷纷前来问候。不一会儿，袁达见请来的客人都到得差不多了，就和袁孝一起到了花园里。 
袁达先是拉着吴蔚给众人介绍，又表示了自己的想法以及陈柏和袁嫒的意思。其实，就是告诉众人：我家小嫒在V大读书的时候，遇到了一个才女，两人一见如故交谈甚好，回来和我常常提起她；我听说了之后，就让小嫒把她带来让我见见，没想到我和这个孩子相见恨晚，所以想收她作我的孙女；今天请大家来认识一下她云云……另外还有我和我的弟弟长久没见了，借这次的机会，我们兄弟也要好好的聚一聚，请大家来喝杯水酒云云…… 
开场白之后，袁达就把准备好的正式文件拿出来，表示自己百年之后，吴蔚还可以拿到一部分的遗产。在吴蔚和袁达、陈柏、和袁嫒签完文件后，所有人都放出一声喝彩，衷心祝贺袁家再添一位名门之秀。 
紧接着，仆人拿来了一个垫子放在袁达面前，身着旗袍的吴蔚恭恭敬敬的跪在袁达面前，磕了头，又在袁孝面前磕了头，然后在陈柏面前磕了头，这才算是正式入了袁家。 
家宴过后，其他的家族都纷纷回去了，唯有袁孝一行人留了下来。 
晚上，袁达本想趁此介绍吴蔚和袁寿贤认识的，而就在这时，袁嫒一脸冷若冰霜走来。“外公。” 
“怎么了，袁嫒？”袁达也不明白发生了什么事情。 
“外公，”袁嫒很严肃认真地说，“我发现了一个很可疑的人。” 
袁达问：“谁？” 
袁嫒回头示意家丁带人上来。出乎大家意料之外，是小冯。 
“这……这是怎么一回事情？”袁达问。 
“正如大家所知，冯新复一直以来都是我的随身秘书。”袁嫒说，“不过让我没有想到的是，实际上他却是一个心怀不轨的间谍。我一直很信任他，可惜没想到的是，他利用我的信任准备毁了我们袁家。” 
袁达不相信：“不可能，小冯不是……” 
袁嫒说：“外公，这件事情是方七查出来的，还是让他来给你解释吧。” 
方七走到袁达面前说：“老爷子，这件事情是我疏忽大意了。我没有想到，他真的会对大小姐下手，幸好我们发现的早。我在他的房间里和他的电脑中，找到了大量的证据。这点焦飞也可以作证明――虽然我知道他不愿相信这个事实。” 
袁达看了看袁孝，又问方七：“那小冯他自己怎么说？” 
“他承认，但不肯供出幕后主使他的人是谁。”袁嫒说。 
吴蔚惊讶得看着袁嫒说：“小冯是不可能……” 
袁嫒瞥了她一眼：“这件事情我和方七调查了很久了，而且昨天的那一束蝴蝶兰也和他有关系。” 
“你不可以为了这么一束花就指责他！” 
“这不是一束花的问题。”袁嫒似乎非常愤怒，“我最痛恨的就是买主求荣的小人了！” 
吴蔚看着这个让她有些不认识的袁嫒，又看了看方七，低下了头。 
袁达想了想，叫人把小冯带了上堂来。 
小冯手脚都被捆绑住了，动弹不得。看起来是动过私刑了。 
袁孝端起茶杯，慢慢的品着。袁达看了看他，说：“小冯啊，本来我一直都当你是自家人看的，而且你又很帮袁嫒的忙。我本来应该是好好谢谢你的。只要你告诉我们，是谁要你做这件事情的，我们就不再追究你，我可以给你保证……” 
“哼！”小冯冷笑一声，说：“老爷子您要是能给我保证的话，我也用不着到这个地步！” 
这时，焦飞冲了进来。“大小姐！” 
袁嫒冷冷的看着他：“什么事？” 
“我……”焦飞看了看堂下跪着的小冯，又看着站在袁嫒身边的方七，犹犹豫豫地说，“我听说，你们抓住了袁家的内奸。” 
“是又怎么样？”方七同样冷冷的说，“看着情形，你还不明白吗？” 
焦飞忽然没头没脑得冒出一句：“小冯他绝对不可能是内奸的！！” 
“你有证据证明他不是吗？”方七得意地说，“我这里可是铁案如山呢！而且最重要的是，去年大小姐被人偷袭的时候，就是他在暗中送风报信的。” 
“可是！”焦飞不知所措的要说什么的时候，被袁达打断了：“够了！” 
袁孝慢慢的放下茶杯，说：“大哥，你身体也不好，也别为了这些事情发火，交给小辈去做就行了。” 
不过袁达却不答应，大有不问出幕后主使就不罢休的意思。焦飞仿佛是见到了一丝希望，急忙回头问小冯是不是有幕后黑手。 
可小冯的回答却让所有人都惊讶无比：“不好意思，我从进袁家开始就没有想过要对这里哪一个人忠诚，我唯一忠诚的就是不会告诉你们我的主子是谁！” 
焦飞脸色煞白，没有了平时运筹帷幄的能力。 
袁嫒已经不耐烦了：“你再不说的话，就真的没有机会了！” 
“大小姐，说不定，小冯是被逼无奈的呢？”焦飞拉住她求情，“你就让他再想想吧！” 
“想什么？！”袁嫒一把甩开焦飞，说，“想着怎么把我们这里所有人都去死？方七！” 
方七可比袁嫒干脆多了，直接掏出了手枪对着小冯，说：“你说不说？” 
小冯瞪了他一眼，看着袁孝，说：“我死也不会告诉你们他是谁的！！” 
袁孝仍旧在品着他的茶。 
“砰！” 
“这就是叛徒的下场了。”袁孝看着袁达，说，“大哥，你可要引以为戒啊。” 
“是啊，”袁达说，“到底日防夜防，家贼难防啊！” 
焦飞抱着已成死尸的小冯，看着手上的鲜血，呆若木鸡的看着方七。 
方七收好了手枪，大步流星的从焦飞身边走过，却没有注意到一片小小的白色花瓣飘落到了小冯的身上。 
************************ 
居然发上来了，不容易啊！ 
 
 
 
白菊的愤怒 
白菊：事实 
小冯的忽然离去，让所有人都震惊不已，尤其是焦飞。他根本不相信小冯会是一个到袁家的内奸。不过很多事情是由不得他的，就好比第二天，小冯就被袁嫒扔到后山草草了事了。 
而焦飞一个人跑到后山，没日没夜的拼命的去找小冯。到底后山之大，他还是什么都没能找到，只好把小冯的衣服收集起来，勉强作了一个“衣冠冢”，还三天两头跑去祭奠人家。惹得袁嫒没少在家发脾气。 
好在方七在袁嫒身边。不管怎么样，方七和袁嫒认识的时间是比焦飞和小冯都长的。对于袁嫒的了解也比那两人都多。所以就算没有小冯在身边，袁嫒也不用担心没有心仪的咖啡。 
吴蔚还是每天陪外公袁达喝茶聊天，不同的是，因为袁孝也留在了袁家老宅，所以吴蔚陪的人又多了一位。尤其是袁寿贤和吴蔚的事情还没有个结果，袁达也不会轻易让袁孝离开的。据说袁寿贤其实早有了心上人，所以两个老人各自的心愿恐怕是无法实现了。当然就算可以谈妥的话，袁嫒也不会让这件事成为现实的，因为在她心里，早就为吴蔚和自己准备好了结婚对象是谁了。 
“你真的那么决定吗？”吴蔚一边泡茶，一边问袁嫒。 
“嗯，我早就想好了，”袁嫒说，“所以你也要尽早做好准备。” 
“就不考虑一下焦飞的心情么？”吴蔚端起自己的茶杯，空气里弥漫着淡淡的菊花香。 
袁嫒放下手中的笔：“你认为他的心情很重要吗？” 
“至少，”吴蔚说，“这不像你的作风。” 
“那你认为我的作风应该是怎样的呢？”袁嫒抬起头，看着坐在自己面前的吴蔚。 
“不会是像这样。”吴蔚的眼中流露着担忧，“你这么做太危险了。” 
袁嫒沉默了一小会儿：“不入虎，焉得虎子。” 
吴蔚放下了茶杯：“可是我不希望你受伤。” 
“我所要建立的世界，”袁嫒坚决的说，“是不允许我有任何的胆怯和逃避的！” 
吴蔚还想说什么的时候，闻到空气中传来浓浓的咖啡香，就没有再说话。小冯所泡制的咖啡是不会有那么浓烈的香味，因为小冯会尽力把所有的香味都留在咖啡的味道中，只等品尝的人才能享受那独一无二的、令人陶醉的香味。 
果然，方七端着托盘出现在门口。浓烈的咖啡香味完全盖住了吴蔚的菊花茶香气。 
“二小姐今天喝的是什么茶？”方七问吴蔚。 
“菊花茶，”吴蔚说，“清火的。”说完，她起身准备离开。 
“你去哪里？”袁嫒端起自己的咖啡杯问。 
吴蔚站在门口，微微转过身，说：“我去花园走走。” 
袁嫒好像有什么事情：“嗯……” 
“怎么了？”吴蔚的手还放在门把上。 
袁嫒调弄着加了牛奶和方糖的咖啡，说：“要是见到焦飞的话，告诉他我有事找他――或者，你就直接告诉他是什么事情好了。” 
方七不解的看着袁嫒，没有说话。吴蔚点了点头，就离开了袁嫒的书房。待她走后，方七才问：“是什么事情，大小姐？” 
“关于他和吴蔚的订婚宴席。”袁嫒说。 
方七有些惊讶：“这么快就要办吗？二小姐和您还都没有毕业。” 
袁嫒喝了口咖啡，说：“嗯，有些事情得尽快办好，免得夜长梦多。” 
“是。”方七说完，准备离开，袁嫒却又叫住了他，“大小姐还有什么吩咐？” 
“嗯……”袁嫒想了想，微笑着说，“小冯的事情，谢谢你了。” 
“没什么，”方七说，“为大小姐工作，是我的荣幸。” 
“哼，”袁嫒冷笑一声，说，“享誉名门的英才杀手方七，什么时候也开始学会恭维起别人了呢？” 
“大小姐见笑了。”方七说完，也离开了袁嫒的书房。 
吴蔚不负重望的在后山的树林里找到了失魂落魄的焦飞。他捧着一束白菊花，在小冯的衣冠冢前，默默祭奠。吴蔚一声不响的站在他的身后。 
焦飞先开了口：“是大小姐叫你来找我的吧？” 
“袁嫒想找你去谈谈关于我们结婚的事情。”吴蔚说。 
“哼！”焦飞冷冷的说，“你觉得我会答应吗？” 
“你必须接受，”吴蔚说，“虽然我也不相信小冯会是一个内奸。” 
“那我就必须相信这个事实吗？” 
吴蔚站到焦飞的面前，说：“你现在必须接受这个事实。” 
“是啊，小冯都已经死了，我当然地接受这个事实。”焦飞心灰意冷地说，“我现在都已经不知道该相信谁了！” 
“我相信袁嫒，”吴蔚说，“因为我爱她。” 
焦飞冷眼看着小冯的墓碑说：“我的爱并不比不你少。”说完，他放下那一束白菊，转身离开。 
吴蔚说：“肉眼所看到的事实并不完全是所有的真相。” 
焦飞停下了脚步。“如果这就是事实的话，我会用的方式去找出隐藏在事实背后的真相。” 
而吴蔚却拿起那束白菊，不再言语。 
但纵使焦飞有千万个不愿意，还是不得不接受婚礼的事宜。因为这是袁嫒和陈柏所决定的事情，吴蔚曾经几次试图同焦飞交谈，希望他能够理解。不过似乎都没有成功。 
焦飞向来是个言出必行的人，因此他把所有的精力都放在为小冯平反的事情上，希望能够找到可以证明小冯是清白的证据。这些种种的举动都引起了袁嫒极大的反感。 
“你做得太过分了。”袁嫒拨动着咖啡勺说。 
“我只是想知道真相。”焦飞说。 
“我可以给你真相，”袁嫒说，“不过你必须好好的吴蔚结婚。” 
焦飞说：“大小姐以我为筹码，让二小姐吴蔚留在了袁家，可是为什么要牺牲小冯呢？” 
“小冯没有牺牲，”袁嫒边说，便闻了闻咖啡，“让该死的人死掉那才是罪有应得。” 
“你是了解小冯得！” 
“我也同样了解你！”袁嫒面无表情的说，“所谓欲盖弥彰我是不做的，我必须当机立断。” 
“大小姐！”方七闯进了袁嫒的书房，打断了两人的谈话。 
“怎么了？”袁嫒一动不动，低着头问。 
方七拿出了一份报纸递给袁嫒，说：“有人在报纸上公布了您和二小姐的关系。” 
袁嫒拿过报纸一看，果然一条名为“为掩人耳目，同性恋人收为养女”的新闻，副标题是“袁家养女的真实身份待查”云云。虽然不是头版头条，但也足够轰动一时了。 
袁嫒沉默了一会儿，说：“去查查看，哪里来的消息。” 
“我已经查过了，”方七说，“是袁家的人故意泄露出去的。” 
袁嫒一言不发的看着焦飞，他正在看报纸。 
焦飞得脸色变了。这件事情很有可能是小冯做的，因为报道里还说了了解内幕的人因为某些原因被暗杀了。 
“如果想要玉石俱焚的话，”袁嫒言有所指地说，“我会让你身败名裂的。” 
吴蔚很快就知道了这件事情。另外陈柏也在第一时间找到了报社，并予以施加压力。可是不久又有第二家、第三家报社报道这事，显然有愈演愈烈的趋势。焦飞看到这个性情的时候，却没有任何的表态。 
在这段时间里袁孝还滞留在袁家老宅，因为吴蔚和焦飞的订婚马上就要举办了，届时袁家可能会以事实来澄清事实。 
同时，只前来袁家的几位宾客也有不一样的意见。例如林清尘多次派人登门造访，与袁嫒联系，对于此事他表示出了极大地关心。也曾多次在正式与非正式的场合表示自己的态度，大意是说：这件事恐有人造谣生事，实则无事生非。 
而另一方面，东方闪却表示认为这件可能并非空来风，无风不起浪。 
总之众说纷纭。一时间谁也不知道究竟孰是孰非。而向来与媒体几乎没有直接接触的袁家，也同往常一样没有召开所谓的“新闻发布会”，使得该事件的真相更显扑朔迷离。 
“哎呀，小蔚蔚啊，怎么几天不见你就成了这个样子？上次的车祸还好吧？”袁达心疼地看着吴蔚，“怎么来的这么晚？平时你都不会让我们等的。” 
“外公我很好啊。”吴蔚善解人意的安慰他。“刚才我在给白先生写信，所以晚了一些。” 
“白先生？”袁孝问，“哪一个白先生？” 
“就是白彦，”吴蔚说，“我以前一直很倾慕他的文学评论和作品，上次认识之后，就忍不住想写信给他请教一些问题。” 
“噢，我知道，”袁孝说，“就是那个前驻德大使白立山的孩子吧？” 
袁达说：“是啊，人家现在都已经是B大学的著名教授了。” 
“啊，年轻有为嘛。”袁孝问，“袁嫒呢？” 
“姐姐她在和方七谈后天的保卫工作。”吴蔚说，“大概是因为我前天出了事的原因吧。” 
“哎，你也小心一点，衣服让人家送来就好了，干吗非要自己出门去试呢。”袁达一直很宝贝吴蔚说。 
“我也是想和姐姐一起去的。”吴蔚笑着解释说，“没想到姐姐她那天没空，幸好有方七在身边。” 
袁孝说：“有方七这么好的保镖在身边，大哥你还担心什么呢？” 
“嗯，也是啊。”袁达说，“好在方七还算是我们袁家的人，做事也还算是尽心尽力，不像有些小子。” 
“是啊是啊。” 
“哎，我听说那天还有个蒙面人？”袁达问。 
吴蔚点头说是：“要不是有这么个人来帮忙，大概就方七一个人也会很困难吧。” 
“蒙面人啊……”袁达说，“难道陈柏已经让组织里的人来保护你了吗？” 
“哎，大哥，想吴蔚这么好的孩子，让组织里多来几个人来保护她也不为过啊。”袁孝说，“要不是我家寿贤有了女朋友了，吴蔚你若是嫁给我们寿贤就更好了。” 
“我也是这么想的，”袁达说，“所以才叫你特地带着寿贤也一起来嘛！” 
袁孝说：“看来寿贤这孩子是没这好福气了！” 
吴蔚不好意思地说：“两位外公都太看得起我了。” 
其实，吴蔚并没有把那天真正的情况告诉袁达，甚至连袁嫒她也没有说。 
那天袁嫒是想和吴蔚一起去某个设计师那里，看看吴蔚要在订婚宴席上穿的衣服。本来确实不需要她们亲自去。不过，最近袁嫒比较心烦，吴蔚就建议她和自己一起出去走走。可惜那天正好有什么重要的人要陈柏和袁嫒一起去接待，所以只好吴蔚一个人去了。 
去的时候一路顺风，方七和一个新来的司机陪同吴蔚看完了衣服后，还买了一些其他的小礼物，吴蔚还特地买了一束。 
可是，回来的路上，他们遇到了埋伏。司机居然还是同伙儿。对方是故意安排在他们回程的路上。虽然那些小喽罗在方七面前却也成不了气候，但不管怎样双拳难敌四手。就在这个时候，一个蒙面人几乎是从天而降，和方七并肩作战。 
方七后来想想，觉得这个人很有可能就是组织里的高级杀手，被暗暗指派来保护吴蔚的。 
吴蔚不能理解所谓的组织。 
“组织就是我们组织，”方七说，“没有一个刻意所取的名字，但是大家都知道这是一个以袁家为首的组织，联合了几个有影响力的大家族，大家为了共同的利益而站在一起。这是一个可以影响整个社会的地下组织。” 
“那你是组织里的人吗？”吴蔚问。 
“是，我本来就那里的杀手。因为过于出类拔萃了，所以被陈柏看中，留在大小姐的身边。现在我已经不太过问那里的事情。” 
“那……”吴蔚说，“方老师以前也是因为组织里的工作原因才去的做老师的？” 
方七不免有些得意，说：“能够做到像我这样的杀手，还不多。” 
“可是我觉得你还是更适合做哲学老师。”吴蔚说。 
“我觉得很奇怪，你现在怎么什么方面都在退步了呢？”方七冷冷地说，“就刚才的状况，应该能够自保的吧？” 
吴蔚没有正面回答方七，却出其不意的一腿踢来。而方七向后一仰，正好闪过。 
“王牌，”吴蔚说，“总是要留在最后才出的。” 
“吴蔚！” 
吴蔚平静的说：“你太放肆了，你应该称我为二小姐。” 
方七拉住吴蔚说：“从一开始你就在误解我，难道你还不能理解我吗？” 
吴蔚不回答他，从怀里拿出一束白色的蝴蝶兰。捏碎，飘落。 
“好！我会让你知道谁才是真正的王牌！”方七恶狠狠的说，“我会一直等你的答复的！” 
***************************************** 
人生真是不容易，我在学校的机房上网，居然还是把文章发上来了。校园网就是慢的不一样，我居然还能爬上来发文。虽然我觉得我能过做到这点真的是很不容易，同样不容易的事情还有，就是这篇小说有可能在下一章或是下下一章就要结束了，剩下的故事也许可能大概会在《无非如此》中写那么一两笔。 
关于床戏的问题，可能无法兑现了，不过有个人说要帮我把小说打印下来…… 
说不定到时候我会重新修改，并且把床戏加进去…… 
说句老实话，我已经真的不知道我在写什么了……大家就无视我吧…… 
康乃馨的回答 
斑纹康乃馨：不！拒绝，我不能和你在一起！ 
吴蔚和焦飞的订婚仪式安排在了元宵节，就是俗称的中国情人节。看来袁孝在袁家不得不过完了春节再走了。 
这天袁孝悠哉的在花园里散步。正巧遇到了袁嫒和吴蔚。他就笑着说：“呵呵呵，你们两个的关系还是这么好啊，袁嫒你可别舍不得吴蔚嫁出去哦。” 
吴蔚莞尔一笑：“我去准备些茶点来。” 
袁嫒待吴蔚走后，才说：“小外公对我真是太客气了。” 
袁孝看着园子里的花，问：“怎么了？” 
“小外公你真是不辞辛劳，替我们袁家争足了面子啊，”袁嫒说，“怪不得我想，小冯都已经不在了，怎么还有那么些个绕舌头的人在说长道短呢。” 
“噢，”袁孝冷笑着，“袁家可真养了你们这么一群好儿女啊。” 
“小外公过奖了。” 
“看来老天要我们袁家断子绝孙啊。”袁孝若有所指。 
“呦，小外公您这话就说不过去了。”袁嫒说，“不是还有寿贤表兄吗？” 
“只怕是有人将来都不肯给他一条活路呢。” 
“怎么会呢？就算没有寿贤表兄，小外公不是还有个大家都不太了解的孙子啊。” 
袁孝皱起了眉头：“是吗？” 
“我最近听说了一件很有意思的事情呢。”袁嫒说，“原来对外公您而言，小冯竟然是个那么重要的人。” 
“怎么重要了？”袁孝大笑一声，“你是想说，那个孽障是我的孙子吗？谁都知道，我袁孝明人不做暗事！只有袁策这么一个儿子！” 
“这可就奇怪了，”袁嫒侧身回头，说，“可是有人告诉我如果，您没有另外一个孙子的话，他可就不能认识您了呢！” 
袁嫒的身后，站着一个熟悉的人。 
“爷爷。”冯新复很懂礼貌的给袁孝请了安。 
袁孝有些不能理解。“你不是……” 
小冯平静的说：“我确实不是您的孙子，可是有一个人是的。” 
说话间，另一个声音响起：“我就知道你还没死！” 
小冯习惯性的侧让过一颗子弹，冷冷的说：“那你可真是太聪明了，七哥！”边说边掏出了自己的枪回击。 
方七把袁孝推到一旁的假山后躲避，一面又无所畏惧的冲向小冯，两步踢飞了小冯手中的枪。 
小冯也毫不示弱的回踢一脚，并且在方七没有回过身来卡住他握枪的手。 
“哼！”方七冷笑，转身狠甩小冯，并用另一只手肘打在小冯胸前。“很少有人可以弄脏我的衣服呢！” 
“我就是不喜欢你那么干净的衣服。”小冯边说边躲开了方七的拳头，子弹在他耳边飞过，“我觉得再一些血色才好看。” 
“那些都是死人替我画的。”方七嘲笑般的说着，如同虎钳一般卡住了小冯的双手，让他动弹不得。 
但小冯是不会放弃的。膝盖向上一抽，狠狠地踢在了方七的腹部：“那我就是用你的血染红你白衣的第一个人了。” 
方七吃痛收手：“看来我一直小看你了。” 
小冯乘胜追击：“多谢前辈指教了。” 
“原来你还称我为前辈啊？” 
说话间，小冯牵制住了方七，并最终把他打倒在地。 
“因为我已经不想再叫你七哥了。” 
“那么，”方七微微一笑，“作为前辈的我就再教你一次吧。” 
只一眨眼的功夫，方七翻身跳下池塘就不见了。 
小冯含恨看着波澜不惊的池塘。听见脚步声近，回头看到袁嫒来了。急忙问：“大小姐，袁孝呢！” 
“逃走了。”袁嫒说，“我没想到花园里竟然还有我不知道的机关，方七呢？” 
“也逃走了。”小冯不甘心的说。 
“你已经做的足够好了，”袁嫒说，“方七到底不是个简单的杀手。” 
小冯说：“组织里已经对他下了追杀令了，他大概不会再回来了。” 
“不，”袁嫒说，“我有他一定会来的王牌。” 
正说着，吴蔚款款而来。“外公说，今天下午请我们喝大红袍，好难得啊。” 
袁嫒对小冯说：“我要拿铁就可以了。” 
“喝茶嘛！”吴蔚忽闪忽闪着大眼睛说：“今天是我煮茶呢！” 
袁嫒退了一步：“那就清咖吧。” 
吴蔚委屈得看着袁嫒。袁嫒最终妥协：“一起去外公那里吧。” 
小冯关心着其他的事情：“焦飞呢？” 
焦飞正在袁达身边报告工作，看到袁嫒一行人前来，焦飞立刻用身体做出了反应。 
袁嫒简单的说明了一下刚才发生的事情，袁达没有做任何的表情。焦飞不可思议的看着小冯，眼珠都快掉出来了。而小冯回了他一个白彦之后，就再无其他表示。吴蔚笑盈盈的给袁达沏了茶，老人家心爱的看着这个孩子。 
于是，一个美好的午后，就这么过去了。 
而在第二天，却传来袁孝意外“脑中风”而“猝死”的消息。之后，袁孝的产业，根据死者生前的“遗嘱”全都转到了袁嫒的名下。而袁寿贤也把他名下、被他视为粪土的东西全都拱手相送，一心追求他的艺术去了。 
虽然两家最终合并在了一起，但袁达却对袁寿贤的做法不甚赞同。其实从某种意义上来说，袁达似乎更希望他来继承这些家业。 
“方七逃走了。”袁嫒一边看书，一边对吴蔚说。 
吴蔚把整套的茶具，全都搬到了袁嫒的房间里，在玩弄茶道。“他什么时候会再来？” 
“不知道，”袁嫒说，“随时都有可能吧。” 
“你不觉得他会在定婚礼之前来吗？” 
“有可能吧，”袁嫒说着，然后注视着吴蔚说，“我不会让他把我心爱的女人抢走的。” 
吴蔚也注视着袁嫒：“我也不会让你心爱的女人被他抢走的。” 
袁嫒坐在吴蔚身边，一边想着要劝阻吴蔚在自己的房间里不要在玩火了，另一边又觉得吴蔚实在是少见的有中国韵味的女子，摆弄着茶道真是让人赏心悦目。 
如果不是在自己洛可可式的房间里就更好了。袁嫒虽然这么想，但没有意识到自己仍然纵容吴蔚的“无理取闹”。 
“我觉得很奇怪，你为什么能肯定方七一定打在小冯心脏上？” 
吴蔚放下茶杯，回答说：“那是他的习惯。” 
“习惯？你怎么知道的？” 
“学生记得老师的习惯是一件很正常的事情吧？”吴蔚看着自己的杯子说。 
袁嫒没有明白。不过她很快就知晓了一切，包括吴蔚怎么能够把整个计划构思的滴水不漏。 
方七果然不出吴蔚所料的来了，宛如黑夜中的白衣天使一样从天而降，他竟然轻轻松松就瓦解了袁家如同铜墙铁壁一般的防卫系统。 
第二天就是订婚典礼了，袁嫒绝不允许在订婚的前夜发生这样的事情。可惜的是，因为小冯不在，方七似乎更加肆无忌惮了。 
袁嫒毫不犹豫的冲了出去。作为袁家的继承人，她不应该这么做。但是她有自己的理由。 
恨一个人总是希望那个人应该死在自己的手上。 
袁嫒的进攻又快又狠又准，但方七仍然更胜一筹。保镖们在四周围成一圈，却帮不上忙。因此，袁嫒落到了方七的手中。 
这边，袁达带着贾纶、陈柏等几个心腹也赶到了。但局势已经被方七控制住了。 
“我的要求很简单。”方七看着高高在上袁达老爷子，拿枪指着面前倒在地上、并且还被打断了肋骨的袁嫒。 
“我会不答应！”这是袁嫒的回答。 
方七开枪，打碎了袁嫒身后的落地的玻璃窗。 
袁嫒不屑一顾的说：“就算我现在死在你手上，我也不会答应的！” 
“袁嫒大小姐，难道你还嫌别人对袁家的非议还不够吗？”方七说，“要不要我明天一早再给媒体几张你们的照片？” 
“我不在乎。”袁嫒平静的说。“如果你不介意上面还有吴蔚的话。” 
这句话似乎刺激到了方七，那黑洞洞的枪口对准了袁嫒的胸口。“那我就满足你吧。” 
然而方七却没有开枪，当班机就要扣动的那一刻，吴蔚站在了袁嫒的面前。 
“如果你要杀她的话，就从我的尸体上踩过去。” 
“让开！” 
吴蔚叹了一口气：“如果你一定要杀她的话，就从我的尸体上踩过去！！” 
“我不想伤害你！” 
“不想伤害我的话，就不要伤害她。” 
“我要你和我走，否则我就一定要她死！” 
“那我宁可死在你面前。”吴蔚说。 
“你不要逼我动手！！” 
吴蔚微微一笑，如风一般飘到了方七的身边。 
方七不得不承认，自己名师出高徒。吴蔚非但没有丝毫的退步，反而更有出乎自己意料之外的进步。 
“你、为什么、一定、要和她、在一起？”方七边打边说，准确地说，他对吴蔚根本毫无杀意，防守多过进攻。 
但吴蔚没有对他手软。“因为，她是我爱的人。” 
方七已经被吴蔚逼到了不得不进攻的地步，但周围是人的都看得出，他其实并不想对吴蔚动手。而吴蔚却步步紧逼，表现出同平常完全不一样的她，甚至吴蔚的咄咄逼人和方七的一再忍让到让人有些同情方七。 
而最后，方七被吴蔚踢倒在地。 
“老师，”吴蔚微笑着说，“你从来都没有对我认真和我实战过，这对我是不公平的。” 
方七擦去嘴角的血迹，冷笑着说：“那是因为我一直都觉得你是一个小孩子，过于认真的话，对你不公平。何况……”他站起来说：“你是女孩子，我不会对女孩子下狠手的，尤其是，我心爱的女孩。” 
吴蔚握紧了拳头，垂下了睫毛，说：“如果你心爱的女孩，是抱着必定要杀死你的心情而来的呢？” 
“是吗？”方七愕然，不知所措。 
说时迟，那时快，吴蔚的手中忽然变出一把匕首，直刺方七而去。 
方七条件反射的跳开，而吴蔚却容不得他有任何的踌躇。最终，方七不得不和吴蔚动起手来。 
但即使他真的和吴蔚动手，他也没有占到吴蔚丝毫便宜，甚至方七都不自觉地产生了一种，他说不定会被吴蔚徒手打死的念头。这对一个杀手而言，实在是莫大的耻辱。当方七意识到的那一刻，他也看到了吴蔚眼中无法掩饰的仇恨和可怕的杀气。 
这股杀气转换到吴蔚的身上，形成了她巨大的动力。当方七再一次被吴蔚打倒在地的时候，这一次吴蔚非常公平的让方七也摔断了一根骨头。 
“我做事一向都是很公平的。”吴蔚看着地上的方七说，“是吧，老师。” 
“可是袁嫒还没有死呢！”方七挣扎着站起来，“你为什么一定要置我于死地呢？” 
吴蔚很有耐心的等方七站起来。“因为如果你不死，袁嫒就会有危险。” 
“咳咳咳……这……这倒也是啊。”方七说，“看来你对我还不薄嘛！” 
“所以，如果你还能站起来的话，”吴蔚说，“那就是我对你太仁慈了。”说完，她近乎残忍的狠狠打在方七身上的受伤处。 
方七忍着巨大的痛楚，抬手一枪打飞了吴蔚手上的匕首，死死的抓住吴蔚的手，他似乎有话要对吴蔚说。 
吴蔚也不是任人摆布的，抬脚踢在方七的头上。 
“不……不论……咳咳……你怎么想，我只……咳咳……只想告诉……你……咳咳咳咳”方七断断续续的说，“咳咳咳……咳咳咳咳……我、爱、你……那是……从很早、很早以前……就开始的事情了……而且……现在……咳咳……我还是一样……咳咳……” 
但是吴蔚还是没有停手。她死命一脚踢在了方七的断骨的地方。 
“吴蔚！”连袁嫒都看不下去了，方七绝对会被吴蔚打死的。她从来都不会想到吴蔚有如此可怕的一面。 
如果要以数量来表达每个人的实力的话，袁嫒只是小冯的十分之八，小冯可以算是方七的十分之九，而方七最多也只是吴蔚的十分之六罢了。 
在这里唯一见识过吴蔚身手的小冯不在，所以吴蔚的举动让所有人都诧异无比。袁达是见过世面的人，知道所谓的“真人不露相”。但他也着实佩服吴蔚这孩子可以忍到今日。 
吴蔚却已经听不到袁嫒的呼喊了。 
“这是感谢你对袁嫒的照顾。”吴蔚说，“感谢你让她从四楼上摔下来，还让我差点失去她。” 
方七的白衣上，一如小冯所愿的被吴蔚染上了朵朵“殷红的花朵”，不过那都不是吴蔚的，而是现在几乎站立不起来的方七的。 
“不……咳咳……不用客气啊……咳咳咳咳……”方七连话也说不清楚了。 
看到方七这个样子，吴蔚终于停了手，可能自己也感到自己做得有些过分，也可能是因为打得累了。她蹲下身，看着面前趴在地上的方七，说：“我就猜到你会今天来，所以今天你就把小冯支开了，以为单凭我和袁嫒制伏不了你是吗？” 
方七勉勉强强的笑着，说：“看来……小冯是回不来了……” 
“哈！”吴蔚竟然大笑一声，说：“是吗？要是小冯回来了呢？” 
“不、不可能的……”方七说话的声音越来越轻。 
“你以为你计划的很周详，让小冯到赵家去送死？对不起，”吴蔚说，“你所想的，只是我的计划中的一部分。我早料到你会这么做的。”说着，吴蔚挥手示意小冯走来。 
小冯看着地上的方七，不禁有些惊讶。 
吴蔚说：“你没想到吧，你一直想杀死的这个表弟冯新复，居然几次大难不死。恐怕要比你长寿的多了。对了，我到底应该称你为方七老师好呢，还是袁寿哲表兄好呢？” 
方七说不出话了，从他口中喷出的已经不是话语，而是鲜血了。 
“虽然你只是袁策的私生子，但是你的野心也未免太大了些吧？”吴蔚说，“我确实钦佩你这么多年以来，隐姓埋名，只为有朝一日可以接管袁家。我对你的野心没有兴趣，但是你确确实实伤害我最重要的人，我不会原谅你的。” 
“所以，我对你的回答只能是这个。”吴蔚说着，拿出了一朵康乃馨。和大红色的康乃馨不同的是，这是一朵黄色的带有斑纹的康乃馨。 
“很感谢你的蝴蝶兰。”吴蔚一边说，一边拿过小冯手枪，说：“我可以原谅你为了自己的目的，放弃对我的感情，也可以原谅你长久以来，对我的谎言。但是我不能容忍一个人为了爱我而去伤害甚至是要杀死我的最爱，而且这个人还一直在觊觎她的地位，对她的家族虎视眈眈。 
“很久很久以前，我曾经把我心房的钥匙给了你，我以为我心房很小，能够住进你一个就够了。可惜你还给我那把钥匙。而现在，当另一个人名正言顺的拥有了我的心房之后，你却要把别人赶出去，企图霸占那里。” 
吴蔚把枪对准了方七的胸口，说：“还是和你一样好了，你习惯杀人的时候，要打碎别人的心脏。今天就让我来打碎你的心脏吧。” 
方七吐完一大口血后，说：“你……你不会的，你还不会用枪……” 
“二小姐，让我来吧。”小冯说。 
吴蔚冷冷的说：“你要记住，我不是因为拒绝你而要你死，我是因为要保护我的爱人，不得已而为之。” 
说完，子弹出膛了。 
而枪的反作用力，让吴蔚向后一仰，倒在了某人的怀里。 
袁嫒看着怀里的吴蔚，心疼地说：“你……”话还没开口，眼泪就落了下来。 
吴蔚起身，反而抱住袁嫒，说：“无论发生什么事情，我一定都会保护你的，因为我再也不要体会失去你的感受了。” 
而袁嫒在吴蔚的怀里，却哭得像个孩子一样停不住。 
“我答应过你，要除掉家里的坏人，”吴蔚像哄孩子似的说，“你看，我答应你的事情不是做到了吗？你也要为了我，好好保护自己，别让我总是为你担心。” 
可是袁嫒还是哭个不停。 
“好好，我答应你，就算你保护不好你自己，那我替你保护你。”吴蔚说，“不要再担心什么我的手上会沾满血腥之类的傻事，那都是没有意义的。如果这份爱注定是要建立在血雨腥风之上的话，只要有你陪着我，我是不会在意的。” 
袁嫒这才稍稍收敛了一些，小声抽噎着。但是她就是死死的不肯放开吴蔚，导致医生根本没有办法给她疗伤。 
那边，袁达也不禁呜咽起来：“小嫒不要外公了……小嫒只要小蔚蔚，不要外公了……” 
但不管怎么样，整个事件终于算是结束了。第二天的订婚典礼也就延后了。 
过了一阵子，袁嫒的骨头终于长好了。吴蔚陪她一同到后山去踏青，山上的桃花还都没有开，青草绿叶也只是星星点点的。 
那个曾经是“小冯的衣冠冢”现在却成了某个人名副其实的归宿。吴蔚又带了一束康乃馨来看望这个人。 
“你到底是什么时候认识方七的？”袁嫒始终想不明白这个问题。 
“初二。”吴蔚说，“那个时候他来我们学校实习，有一次，我被人袭击就是他救的。所以后来，他教了我不少的格斗术和防身术。” 
“那你对他……” 
吴蔚说：“我曾经非常的爱慕他，后来我才知道他是什么人。” 
袁嫒好奇的看着吴蔚。 
“他知道你喜欢我。”吴蔚说，“而他却以为，我不会爱上你。所以他才把我送到你的身边。没有想到会是这样一个结局。方七终究还是输在了他的自大和高傲上。” 
袁嫒乘吴蔚发呆的时候，抱住了她。“幸好他把你送到我这里来了。”袁嫒说，“不然我就不能爱你了。” 
“你说，我对他是不是有些太过分了？”吴蔚问。 
“……是有些。”袁嫒说，“我还从来没想到你竟然这么厉害，可以计划的这么完美，不但合并了两个袁家，还除去了叛逆。看来外公和爸爸以后再也不敢小看你了。” 
“外公从一开始，就没有小看我啊。”吴蔚说，“其实这些事情外公和我都商量过，如果不是外公对袁孝那么了解的话，我也不可能会有那么大的把握。” 
“你对方七也很了解啊。”袁嫒说。 
“我对他的了解甚于对你的了解。”吴蔚说。 
袁嫒有些不满。吴蔚笑言：“知己知彼，百战不殆。” 
定婚典礼之后放在了四月，如期而至的举行，不过在这个定婚典礼上除了些小小的纰漏，以至于袁嫒竟然公开宣布了自己和吴蔚的关系。 
全社会一片哗然。 
但是，袁嫒对此并不在意：“我相信如今，如今的我们应该已经到了一个文明到足够接受我们的时代了，大家应该能够理解并体会我的感情。每个人都有追求自己幸福的权利，每个人的幸福都是不一样的。相较于同一个我不爱的男人结婚并且了此一生而言，我宁可和自己真正所爱的人在一起。如果有人不能够理解我的感情的话，只要想想你所爱的人，抱着这样的心情就可以明白了。即使今日我不能和我的爱人走上结婚的礼堂，但终有一日，我祝愿并且坚信所有的恋人们都可以幸福的生活在一起！” 
说完这些话，她和吴蔚在所有的媒体前热情相拥。 
题外话 
我竟然写完了？真是不可思议。 
总的来说，真是一件不可思议的事情。我很感谢大家的支持，自总去年进入晋江以来。我还从来都没有那么兴奋得去写一篇小说。虽然这篇小说的起因……实在是荒唐的可以。 
本来我在“魅夜”那个耽美群里混得还是很开心，整天在群里胡闹。直到认识了小白同志――上一篇，她居然还来捧场，谢谢谢谢！衷心的感谢我的“前夫”小白。 
这篇小说就是我为了小白而写的。不求小白回到我身边，只能说是献给远方的一个未曾谋面的朋友的一份不怎么像样的礼物而已。所谓礼轻情义重。 
其实双子座的人做事尤其以三分钟热度见长，比如我这个不折不扣的双子座。从小说里就可以表现出来，开篇前六章一气呵成，而到了第七章，就不行了。事实证明，后面是越写越不对了，乱七八糟的。老实说，连自己都有些看不下去了。感谢大家的支持，竟然可以忍受我这么文不对题的小说。感谢大家，真的不知道说什么好啊（怎么搞得像颁奖似的……）。 
** 
关于小说的灵感 
我从来没有谈过恋爱，不知道恋爱究竟是怎么样的一种心境，无论是异性的，还是同性的。但是从某种意义上来说，我一直在追求一种精神上的恋爱。虽然在今天来说这个很老土，而且琼瑶阿姨一直以此哄骗我们的眼泪水；但是我真的希望能够找到一份没有任何杂质的、纯洁的、不带有任何其他思想的灵魂上的恋爱（不一定是指我自己，能够让我看到这么一对恋人，我也死而无憾了）（笑）。柏拉图提出的精神上的恋爱，不知道千百年来有几个人是这样
的。 
所以我每次写到吴蔚和袁嫒对视的时候，我都希望她们都看到了对方的灵魂。不在乎任何的身份地位、年龄、甚至不在乎对方的性别如何。只要两人相爱，那真的是一件非常非常美好的事情。 
可是我在现实中找不到那样的美好，所以我只能把这种心情带到小说里。在当今的中国，似乎要找一个符合当年《诗经》里所描绘的“淑女”出来，好像是一个不太可能的事情。亦或者那些藏身于名门豪宅里，大门不出二门不迈的小姐们，是我所见识不到。而在当今的中国要找出一个符合《论语》中所要求的“君子”，也几乎没有。这年头，海归的“绅士”不少，可是本土化特色的“君子”似乎不多见了。 
在我心目中，吴蔚就是一个基本可以符合淑女形象的人物，可是这个故事里却没有一个“君子”与之交相辉映。袁嫒不是“君子”，她说到底还是一个没有长大的、缺少母爱的孩子。即使有统领“各家诸侯”的能力，我觉得她的心理还是不完全的。 
所以就出现了一个很奇怪的现象。我所期冀的两人之间的感情没有出现。但她们仍然在我的笔下相爱了。 
** 
关于小说里的人物 
相比较我其他构思的小说而言，这篇小说里的人物还是单薄了一些，不仅人数少，而且人物形象也不完整。好比焦飞这个人物，一出场是个很让人放心的、四平八稳的助理级人物。可是到了后面就不对了，只要是面对小冯的时候，焦飞就全然没有了第一次出场时的感觉了。说好听点，那是他关心小冯，任劳任怨；说难听点，就是我没有处理好人物转变。 
唯一一个值得表扬的人物，就是在最后一章里“光荣献身、英勇就义”的方七了。这是个很复杂的人物，我自己觉得写的马马虎虎，虽然不是最好，但至少比焦飞写得好。总之焦飞是我写得最差的一个了，没有写好。小冯也被我写得比他好。真正的焦飞应该是个运筹于帷幄之中，决策与千里之外的人物。没有写好，确实没有写好。 
我最喜欢的人物之一就是袁达外公了！像个老小孩一样，却事事把握在手上。不要看老人家平时疯疯癫癫的，其实他什么都知道。要是真的相信他放权给陈柏和袁嫒的话，那就错了。老人家平时自然是要垂帘听政的，不然就这么几个小辈们折腾来折腾去的，袁达的弟弟袁孝就这么容易被袁嫒他们给解决了吗？要是袁孝这么容易就被解决了，那么袁家多年以来的分裂又是怎么一回事呢？两兄弟在闹着玩吗？主意确实是吴蔚出的，可是如果没有袁达的话，那么执行起来，怎么会事半功倍呢？ 
陈柏为什么叫“陈柏”？本来是姓“程”的，但是大家没有注意到“陈”是前鼻音（chen)，而“程”是后鼻音(cheng)。我这么安排是因为他就是入赘的，但本质也不想放弃自己的姓氏，可是又被赶出了家门。而之所以叫“柏”，是因为那是柏拉图的“柏”（bo），也可以算是“成败”(bai)的谐音。因为我希望吴蔚和袁嫒的爱情是柏拉图之爱（精神恋爱），而袁嫒的父亲同时也是这段爱情的关键因素，一切“成败”都掌握在他的手上。不过他是不可能反对得了我的！ 
** 
关于同性恋 
在最近开的“两会”上，李银河老先生又把《同性婚姻提案》交了上去。他自己说，他知道这个提案是不可能通过的，但是他也只能这么做了。他希望社会上越来越多的人来关心这一人群。 
想象一下，将来你和你的伴侣带着你的孩子在街上散布，和小孩子讲爸爸妈妈一起生下了他、以及男人爱女人之类的。忽然从前面来了一对手拉手的同性恋人，你怎么同尚在幼儿园的孩子解释这一场景？ 
可想而知，《同性婚姻提案》怎么可能会通过？ 
我知道在某些国家或者某些地区，确实允许同性婚姻。但是我确确实实希望更多的国家能过这么做。虽然不指望中国现在能够做到（中国现在的领导人忙着带我们奔小康，没空管这件事情），但我希望能够在我的有生之年里，看到联合国五个常任理事国中至少有那么一个国家，通过了这个提案。 
“我相信如今，如今的我们应该已经到了一个文明到足够接受我们的时代了，大家应该能够理解并体会我的感情。每个人都有追求自己幸福的权利，每个人的幸福都是不一样的。相较于同一个我不爱的男人结婚并且了此一生而言，我宁可和自己真正所爱的人在一起。如果有人不能够理解我的感情的话，只要想想你所爱的人，抱着这样的心情就可以明白了。即使今日我不能和我的爱人走上结婚的礼堂，但终有一日，我祝愿并且坚信所有的恋人们都可以幸福的生活在一起！” 
袁嫒可以在我的小说里义正言辞的敢为天下先地说这番话，那是因为全仗着有她的作者我在背后支持她。然而现实中的同性恋人们会这么做吗？ 
所以我希望看文的各位们，请用你们各自的方式去关爱他们。如果说异性恋的人是喜欢吃青菜的人，那么同性恋的人只不过是喜欢吃萝卜的人而已（举手！！我不喜欢吃蔬菜……）。我也相信看耽美的各位也是能够理解他们的，但是再加一句，大家还是尽量不要打扰人家的生活为好。 
**** 
最后，衷心的感谢所有看过我小说的人。 