　　双生儿

　　第一章 姊姊

　　「希明！快起床啦！」

　　「妈，今天是星期四，可是今天休假，不要烦我啦……」

　　「我知道你不用上班，但你忘记了吗？今天你姊姊在英国回来啊！」

　　我挣扎着从温暖的被窝起来，匆匆穿上了一件白色恤衫，束起长发便赶往机场。

　　我差点忘记了介绍我自己，h貌狸i我的名字是杨希明，今年十九岁，身高178公分，身材瘦削而肤色偏白，最自信的是自己的长相。我和我姊是孪生姊弟，外表看起来根本没有差别，她跟日本女星伊东美D有九成相似，才刚从英国夺得世界模特儿大赛亚军，是公认的美女。由于我也留了一头长发，所以经常被误认为姊姊。

　　既然姊弟俩拥有美丽的长相，我们的妈妈自然是标致的大美人。爸爸受不了太多人不惜一切追求妈妈，经常为此争执，最后两人以离婚收场，也因此我们姊弟从十四岁便分开生活。我和妈妈在台湾，姊姊在英国陪爸爸，我们每年都会互相探望，今天就是姊姊回台湾看我们的日子。

　　我开车一路超速前往机场，本来以我的技术可以准时到达，但快到机场时被警察拦了下来。

　　「请问有什么事吗？我赶着去机场接人！」

　　「小姐！你刚才超速十五公里，麻烦把行照驾照拿出来。」交通警察又把我认错了！

　　「对不起，警察先生，因为我急着赶去机场，可以请你通融一下吗？」

　　「什么事这么急啊，安全比较重要啊？」警察摘下太阳眼镜，没想到他居然很帅，长得有点像黄立行，不但有型，而且还更英挺。

　　「拜托你啦，我要赶去英国参…参加模特儿大赛，赶不上飞机会失去资格的！」既然他以为我是女生，我赶紧临时编了个理由，试着施展媚功躲掉罚单。

　　「你是……我想起来了！你是名模杨倩宜！」嘿嘿，他真的把我当成姊姊了。

　　「拜托通融一次嘛，如果得奖的话，我请你吃晚饭好不好？」反正不会再见面，随便唬烂他也没关系！现在女人真的比过去好很多了，尢其是美女，只要会撒娇，男人都会听你的话。

　　虽然长得像黄立行的警察放了我，却也让我损失了十几分钟，当我到机场时，姊姊的飞机已经落地了。我找遍整个机场也不见姊姊，这时我的手机响起来，是妈妈的来电，妈妈在电话里急着说：「希明啊，我是妈妈，倩宜她早搭一班机，她说她正在计程车上，你快回家吧！」

　　真没办法，我姊姊就是如此性急，既然如此我只好打道回府了。途中我有留意刚才拦我的笨警察，他正在回收路障，幸好没再遇到，否则他一定不肯再轻易放我走。不到三十分钟我就从机场返回台北东区的家。

　　「希明，我好想你啊！」

　　我刚打开门便被一股幽香抱住，两团软肉紧贴胸口，果然是姊姊，她一年比一年漂亮，身材也更加完美，我这个血气方刚的处男哪里受得了，老二马上产生了反应。

　　「老姐别这样，我全身是汗啦……」我紧张地大喊，姊姊便放开了我，拉着我到客厅，幸好她没发现我的丑态，否则我真要找个地洞钻进去了。

　　「倩宜、希明，来吃饭啦！」这时妈妈也做好了晚饭。

　　晚餐时我留意到姊姊变成熟了，不复当年的青涩，透出一种蜜桃成熟时的女人味。如瀑布般的长发、细致的瓜子脸、水汪汪的大眼睛、白里透红的肌肤，还有那只比我矮一些却也有170公分的身高，整个是完美无瑕的身段。我有点嫉妒她，如果我也是女生的话，会不会跟她一样漂亮呢？

　　「今天我回家路上遇到了一件怪事！」姊姊话匣子一开就没完没了。

　　「有什么比你选上模特儿亚军还怪啊？」我哈哈大笑，才刚说完就被姊姊的粉拳轰炸。

　　「你两姊弟永远都像小孩子一样，真拿你们没办法！」妈妈笑着说，这间房子已经很久没有这么热闹了。

　　「好啦，我的大美人姊姊，饶了我吧，快说是什么怪事啊？」

　　「我坐的计程车因为超速……都是我的错，我对司机说有要紧的事，他啊，一直从后照镜色咪咪地偷看我，笑什么啦，你姊姊很有魅力耶！那司机开始飙车，没想到后面有警察追上来拦下我坐的计程车……」我已经猜到什么事了，怎么会那么巧啊！

　　「那个警察竟然知道我是谁，还说不要忘记我和他的约会，然后就让我们走了。没有开罚单耶，你说奇不奇怪？」

　　「那个警察是不是长得很像黄立行？」

　　「没错，我一直想不起来像谁，你这一提果然像。疑，希明你怎么会知道？」

　　「我……因为我去机场的路上有看到他嘛……对了姊，你买什么礼物送我啊？」我实在不知道该怎么说，只好岔开话题，幸好姊姊也没起疑，我们就继续边吃边聊，享受久违的重逢。

　　凌晨两点多时，我还在卧室里走来走去，怎样都睡不着，脑子里仍在想要怎么解决那笨警察的事……

　　「希明，是姊姊啊，你还没睡吗？」姊姊在门外轻拍着房门。

　　「门没有锁，进来吧！」姊姊大概是看到我房间的灯还没熄，所以知道我还醒着。

　　姊姊只穿上一件白色丝质的低胸吊带睡衣，34C的丰满乳房从蕾丝花边呼之欲出，她走过来坐在床沿，从她身体散发出一股幽香，我感到热气从腹部上升，下面又慢慢勃起了。

　　「希明，我想这是给你的。」姊姊手上拿着一张纸条，我接过一看，上面写着一个手机号码，还有一个男人的名字：徐少青。

　　「这是什么东西？给我干什么？姐，不要闹了啦！」

　　「你先翻过来看，纸条背面还有字呢！」我翻过纸条仔细看，上面居然写着：星期六晚上，我在美丽华饭店咖啡厅等你，不见不散！

　　「那位警察先生跟我说，他早就从报纸上知道我得到世界模特儿大赛的亚军，怎么可能又要去比赛，而且还在二十分钟内到机场再折返。他是没有生气啦，只不过笑着叫我不要忘记约会的事，不然我恐怕会被带去问话。哼哼，你快从实招来，我肯定不认识他，一定是你和他有什么瓜葛对不对！」

　　惨了惨了，看来纸包不住火了，我只好和盘托出来龙去脉。

　　「所以我才随便敷衍他，哪知道他认真了……」

　　「哈哈，你真是的。这么笨的警察，男生女生都分不出来！」姊姊仰天狂笑的同时，她的乳房不断摇晃，害我看得受不了，老二胀得难过死了。

　　「姊，不要理他，不会有事啦！」我心想应该不会有再见面的机会才对。

　　「不行，你忘了他是警察吗？你的车牌一定被记下来了，你失约的话他也找得到你。看来他很喜欢你喔，哈哈哈哈！」

　　「姊，我该怎么办？你代替我去吧，他想的是和你约会嘛，我又不是正牌的。」

　　「那可不行，你冒充我的事我没生气就算了，自己闯的祸要自己负责，而且我礼拜六也要去电视台试镜，那是我不能错过的重要机会。」

　　「唉，后天就礼拜六了，怎么办才好……」我平常被妈妈保护惯了，现在完全想不出办法。

　　姊姊看着我若有所思，突然拍手笑着说：「别说姊姊不帮你，我想到一个办法，不过你要照我的话去做，你说好不好？」

　　我这时候还有选择余地吗？正想着，姊姊把我从床上拉起来，我来不及遮掩下面挺立的老二，裤裆搭帐棚的丑态全被老姊瞧见了。姊姊的脸有点发红，她尴尬地笑着说：「哇啊！啧啧，希明怎么你的……哈哈，跟我来吧。」

　　姊姊带我进她房间，要我坐在化妆台前，只见她从化妆箱取出很多东西。

　　「姐，你不会是想……」

　　「没错！也只有这个办法了嘛。来，我先替你化妆喔。」

　　姊姊不愧是模特儿比赛亚军，她在我脸上花了一番功夫，然后叫我照镜子，镜中的我美得我自己都认不出来。姊姊也走过来靠在我身边，镜子里的我们根本无法区分，不同的只有姊姊壮观的上围。

　　接下来姊姊找出一件无肩带的白蕾丝胸罩穿到我身上，然后塞了好几个胸垫进去胸前，又在上面加了一件白色的运动型内衣，好让胸罩能固定这些胸垫，最后她鼓起勇气拉下我的平口裤，半闭着眼睛为我穿上白色的蕾丝小内裤。

　　「来看看我的性感小妹，身材很完美吧！」经过修饰之后，我和姊姊就像复制人一样，现在无论身材或外貌都几乎一模一样了。

　　「姐……这真的是我吗？」

　　「呵呵，没错，我们果然是双胞胎。不过还有一点小麻烦，你的小弟弟……你记得把我给你的女用护垫贴上，还有，最好事前解决一下……」

　　「解决？什么解决？」我疑惑地问道。

　　「你不会没打过手枪吧？」姊姊指着我下面，有点害羞地说：「我的弟弟已经长大罗，而且不输给老外的尺寸喔！你看你的头头都顶出内裤了，这样会穿帮啦，就是因为会这样，所以到时候你要先让那边消消火啊！」

　　「我……我真的没试过，要怎么弄？」我焦急地问道，因为我一直和妈妈生活，不像其他人有老爸可以谈许多男人的事情，所以我的性格已经常被取笑娘娘腔了，怎会知道这类的解决方法。相比之下，姊姊的个性就比我活泼开朗多了。

　　「我想你不当女生实在有点可惜，哈哈，那种事我可没办法帮你啦！」

　　看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

　　[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05：31 PM 编辑 ]

　　伊莉热门社群

　　回复 引用 TOP

　　grin 发短消息 加为好友 grin

　　UID935679 精华0 阅读权限20 在线时间75 小时 注册时间2007-3-16 最后登录2009-9-18

　　小学生(200/1000)

　　帖子40 积分337 潜水值346 米  3楼 发表于 2008-7-14 05：12 PM | 只看该作者 若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com第二章 约会

　　这两天我的心情忐忑不安，[原创] 双生儿 (全) (续/改写：grin 原作：黑魔)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1697608][原创] 双生儿 (全) (续/改写：grin 原作：黑魔)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]一直担心约会被识破身份。说也奇怪，我的脑海始终充斥着徐少青的影子。不行！我怎么会念着一个男人！虽然我还没跟女生约过会别彰，银铜铷但我对老姊的胸部也有反应啊，应该不是同性恋吧。

　　越担心时间就过得越快qj裳，笺粹精星期六一下子就到了，姊姊大清早便开始帮我化妆慵b态P，b态PG先抹上淡淡的粉底和腮红，搽上眼影并勾出眼线悫F恸慷，廒弊再涂上淡红色的唇彩和指甲油，姊姊还帮我把长头发卷出大波浪，使我更有女人妩媚性感的味道。

　　姊姊说要帮我做些预防措施，然后马上脱下我的内裤，没想到她竟抓住我老早就勃起的老二！我吃惊地挣扎，但姊姊抓紧我的命根子，把我完全控制住，接着用透气胶带把我的老二固定在腹部上。搞定之后，姊姊站起来红着脸说：「这样比较不容易漏馅，但是你还是尽量控制小弟弟别长大，被摸到一样会穿帮的。」

　　「什么嘛！我又不会对男生有反应！」我大声抗议着。

　　「ㄟ……我怎么知道？我在英国看过太多同性恋了！」姊姊在我头上敲了一下：「好啦，不闹你了，你也别不知道好歹，我刚刚牺牲很大耶！你要记住喔，以后别随便用那大家伙欺负女生喔！」听姊姊这么一说，我的脸也跟着红了。

　　最后便是选衣服了，姊姊以她专业的品味，找了一套无肩带的粉红色蕾丝内衣给我，而且是有魔术效果的那种款式，这下子即使我轻轻一动，伪装的胸部看起来也会波涛汹涌。外面配的是白色贴身细肩带小可爱，加上白色碎花雪纺连身裙，再穿上白色高跟鞋。姊姊好像在我身上施展了魔术，不愧是世界级的模特儿，看到镜中人的时候，我真不敢相信女生会如此吸引人，而这位清丽脱俗的女孩居然是我乔装的。

　　我紧张地从房间走到客厅，希望不要妈妈不在，否则被看穿就糗大了，莫非定律真是神准，妈妈果然坐在客厅里看电视。

　　「倩宜，你要去逛街吗？晚上要不要回来吃饭？」

　　我的声音跟姊姊也很像，细细的不像男人一样粗犷，我强自镇定，若无其事地说：「妈，我晚上跟朋友约好了，所以不回来吃饭罗。」

　　「嗯，好吧，不要玩太晚喔！」妈妈也没认出来，我总算放心了。

　　穿高跟鞋让我觉得很别扭，脚一下子就痛得要命，于是我放弃坐捷运，改搭计程车。在路旁招车的时候，经过的男人都看着我，我真怕是不是我露出了马脚。我突然看到面熟的人，他是我的高中同学李勋杰，而且他竟向我走过来！

　　「小姐你好，我们是否见过面？」我害怕得低下头，他突然惊讶地说道：「疑，你是杨希明吗？」

　　我暗叫糟糕，心想怎么会被他看穿了，但我还是冷静地说道：「你认识希明呀？我是他的姊姊杨倩宜。」

　　「啊！前年你回国时我们见过面，我是希明的同学李勋杰，你比以前更漂亮了！」

　　「我也想起来了，你是那个很会哄女孩子的男生！」虽然李勋杰长得不错，可是他在学生时不知用油腔滑调骗了多少女生，我会故意酸他，大概是男人的虚荣心在作祟吧。

　　他没听出我话中有话，还是兴致勃勃地死缠着我说道：「是啊！不过我只哄漂亮女生。倩宜，你想去哪？我当你的司机吧！」

　　「哈哈，等你当上计程车司机以后，我一定会给你机会的！」我拦下一台空车，飞快坐进车内，车子开走时，那花心的男人竟然在后面大声嚷着说：「倩宜──你一定要给我机会，我从现在开始追求你──我一定会追到你的！」我在想该不会是我说错话让他误会了。

　　计程车很快把我送到了约会的美丽华，我开始紧张起来，心里正盘算该如何解决此事，不知不觉已走到了咖啡厅外面。

　　「欢迎光临！杨小姐你好，请往这走。」侍者把我带到窗边的位子，原来徐少青已经到了，手里捧着一大束玫瑰迎上来。我从没被人送过花，一时之间不知该如何反应，心里升起陌生而难以言喻的喜悦。

　　「你不喜欢玫瑰花吗？」他显得很紧张，讲话有点结结巴巴的。

　　「没有没有，我很喜欢，谢谢你。」我把玫瑰花收下，突然觉得这好像是男人追求女人的气氛。

　　「你今晚真美，比玫瑰更娇艳！我真高兴你肯答应我的邀约！」他坚定地凝视我的眼睛，好像要看进我的灵魂一样，竟使我像少女般面红耳赤，心跳狂乱地悸动。

　　没想到我会在浪漫烛光下和陌生男人共享晚餐，他把气氛弄得浪漫无比，而且懂得照顾人，话题也经过设计，使晚餐吃起来很有情调。徐少青让人很有安全感，而且值得信赖，我们不知不觉渡过了愉快的晚餐时光。

　　「倩宜，想不想去海边走走？」

　　我被晚餐的气氛感染了，脑袋有点昏沉沉的，没想太多就回答：「嗯，好啊，吹吹风也不错……」说完才惊觉我太陶醉了，竟答应他进一步的邀约。话都说出去了，没办法，我只好硬着头皮坐上他的车，车子一直开到白沙湾，我和少青下车在海滩走了一会儿，然后在一间打烊的杂货店前停下来休息。

　　我们坐在店门口的阶梯下，可能因为晚间海风太凉，我不自觉抱住上半身，少青看到马上把外套脱下来为我披上，他的手也搂住我的肩膀，把我轻轻拉过去。他体贴的反应让我感到很窝心，虽然我是男生，不过想想算了，让他高兴一下也好，所以没有抵抗。

　　「倩宜，我刚刚有提到一些家里的事，你会不会觉得很夸张？」

　　「嗯？不会呀，只是你在那样的环境下长大，一定很辛苦吧。」

　　「我小时候就从母姓，妈妈只是爸爸的情妇，没有名分，我也没看过他几次，只知道他非常有钱。」我听少青平静地讲他家里的事，想到我家也是类似的状况，小时候父母就分开了，不由得感到同病相怜，他笑着继续说道：「还好我爸对我们母子很照顾，他只是多情而已，所以我从小到大一直得到许多贵人帮忙，长辈们都把我当成爸爸的亲生儿子对待。」

　　难怪饭店的人员都认识他，听少青这么说，我也为他感到高兴，不小心脱口而出说：「少青，别提那些往事了，你也可以问些我的事，随便你问。」

　　「好啊，我想知你的……」

　　他竟低头看我的胸部，害我一时手足无措，我又不是真的女生，如果是姊姊不晓得会有什么反应。我慌张地说：「你在看哪里啊？我身材又不好！」

　　「我才不信，你一定深藏不露！」少青搂着我哈哈大笑，我立刻用拳头教训他，我们闹了一阵子以后，他抓住了我的手。晚餐我们喝了不少葡萄酒，在酒精的催化下，气氛又好，我有些意乱情迷，变得大胆许多，反正少青看不出我男扮女装，我忘了自己的身份，彼此的接触也自然而然亲密了起来。

　　「色鬼……」我完全把自己当成女生，投射在姊姊的角色中。我的手不知何时被他轻轻握在手里，他用食指在我手心温柔地划着，不时捏紧，竟使我的心情荡漾起来，有想被他拥抱亲吻的感觉。

　　少青的手很大，软软的，有种无形的吸引力，让人很有安全感，自然产生顺从的意愿。在我肩膀的手已移到我的头发上，手指顺着发丝慢慢从发根滑到发梢，指腹轻柔按摩着头皮，轻飘飘的感觉从体内升起，产生敏感又满足的新奇体验。

　　我抵挡不住这种刺激，不禁发出微弱的呻吟，少青竟用力把我抱入怀中，动作又快又猛，让我根本来不及反应。说也奇怪，我竟喜欢他这种霸道的举动。我们身体紧贴，密不可分，他环抱着我的肩膀，两只手指轻轻夹着我的耳垂，竟使我酥痒得浑身酸软，产生些许性快感。他继续往耳窝内吹气，用嘴唇吸吮耳垂，快感越来越大，我下面被胶带固定的老二也硬了起来。

　　我闭着眼睛享受着，趁我双唇微张时，少青的舌尖迅速伸进我的嘴里，不断碰触我的舌头，时快时慢，有时用唇热吻，有时转头变换亲吻的角度，我的初吻竟被男人夺走，而从未接过吻的我只能任由少青摆布。

　　这时我已全身无力，少青抱着软绵绵的我继续吻着，他的手也没闲着，指尖轻轻抚摸我的手臂和背部，还伸到我的腋下轻抚，令我呼吸急促，身体也开始发热，同时他开始试探地抚摸我胸口周围，这动作使我清醒过来，我没有女人柔软的胸部，我是个男生啊！此时我才开始挣扎，因为我怕被他发现我的真实性别。

　　我从少青的怀抱挣脱，只听他急急忙忙道歉说：「对不起，倩宜……你实在太美了，所以我才情不自禁……」

　　「不……是我还没有准备好，我们进展太快了……」都是我的错，我根本没想到会发展到这种地步。

　　「倩宜，我真心喜欢你，我是认真的！」

　　「少青，给我一点时间好吗？」我丢下他匆匆忙忙跑开，我不懂得如何面对他，我是个男生，我不能喜欢他，不可能有发展，为何我的心跳如此剧烈？

　　离开少青后，我模模糊糊搭上回台北的公车，早春的夜风使我心情冷静下来，我应该不是喜欢上他，只是我太投入姊姊的身份，而且我从小缺乏父爱，一直想找到一个成熟的男性形象，我只是希望被人关心而已，一定是这样的……

　　正当我自认为解决了心中的疑惑时，尖锐的刹车声突然响起！

　　「轧！……啊！……轰隆……隆……」

　　随之而来是腾云驾雾的感觉，我彷佛飞上了漆黑的天空。在黑暗中我看到了姊姊，她身穿白衣正朝着远方的光点前进。姊姊发现了我，回头轻轻推了我一把，使我们的距离越来越远，隐约之中我听见姊姊幽幽地对我说：「希明，我永远爱你，代替我好好活下去……知道吗？」

　　我无法理解姊姊这句话的意思，心中莫名地惶恐起来，随即又坠入无边的黑暗中……

　　看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

　　[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05：36 PM 编辑 ]

　　回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。

　　回复 引用 TOP

　　grin 发短消息 加为好友 grin

　　UID935679 精华0 阅读权限20 在线时间75 小时 注册时间2007-3-16 最后登录2009-9-18

　　小学生(200/1000)

　　帖子40 积分337 潜水值346 米  4楼 发表于 2008-7-14 05：12 PM | 只看该作者 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。第三章 重生

　　不知过了多久e郎啃埽制t褊我渐渐感觉到光芒，我下意识想睁开眼睛pHgR，荧晃蹙沽这点力气也使不出来，只听到许多声音围着我说话。

　　「医生！快来！她清醒了！」朦胧的视野出现了人影p涨e溃qH我知道有人在身边，不知道我发生了什么事管箜箅，鸣RN至少我还活着。

　　「倩宜！太好了！你终于醒过来了，谢谢老天……」声音非常熟悉窝洼E窬，铰铨铱他叫着姊姊的名字，莫非姊姊也出事了？我认出这声音是徐少青。啊！我想起来了，当我失去意识前还穿着女生的衣服，他一定发现了我的真实身份……

　　恍恍惚惚过了一段时间，我才终于发现自己在哪里，好几位医生和护士正在替我检查，少青则是紧张地在一旁看着我。护士轻按我的身体，问我是否会痛，当护士碰到我的胸口时，竟产生异样的感觉。

　　「啊……」我发出奇特的呻吟，那声音令我觉得难堪，我往自己的胸口看去，不禁失声惊呼。我的胸部居然长着两团软肉，看起来像是女生的乳房。我怎么可能有饱满的胸脯，胸垫怎么会变成真的乳房呢？我只是男扮女装啊！我惊慌失措地乱动，护士也紧张地按住我，我拚命挣扎，手臂突然感到刺痛，接着我又昏昏沉沉地的失去了知觉。

　　我再次醒来已夜深了，病房外天空辉映着城市灯火。少青在病房外的长凳上睡着了，我拿了一条薄毯为他盖上，带着复杂的心情走回病房的洗手间，黑暗中我用颤抖的双手触碰自己的胸部，感觉非常真实，我用手指轻轻搓揉隆起的乳房，回应的触感柔软而富有弹性。我鼓起勇气脱光所有衣服，然后把灯打开，镜中的影像比我发现自己的乳房更令我震撼……

　　镜子里竟然是姊姊赤裸的胴体，难道那个梦是真的？姊姊叫我代替她活下去，而我变成了我的孪生姊姊？我呆望着那原本属于姊姊的身体，苗条的身段、白嫩透红的肌肤、丰满的乳房、嫩桃色泽的乳头、还有因工作需要仔细修剪过的阴毛、以及被草原覆盖的神秘裂缝，回想过去曾偷看过的A书，里头的女人根本不能跟这副曼妙的身材相提并论。

　　「倩宜……你醒了吗？」门外传来少青的声音，我匆匆忙忙穿回衣服，门才打开，他马上过来搀住我。我可能真的很虚弱，走没几步腿便发软，幸好少青机警地拉住我，我才没有跌坐在地上。

　　身体更加酸软无力，原来感觉来自我的上身。少青的手正好托住我的右乳，一感受到他那让人顺从的男性大手，异样的情愫再度产生。上次他拥抱的是男性的我，这次我已变成姊姊的模样，而他只隔着薄薄的病袍碰触我饱满的胸脯。火热的感觉在身体里流窜，使我不自觉地轻轻喘息，还好他的手很快拿开，否则不敢想像被他这样继续抚摸的我会有什么反应。

　　想不到姊姊的身体如此敏感，我稍微平复混乱的心情，接着想到一连串的问题。我原本男性的身体怎么了，妈妈怎么不在，而姊姊到底出了什么事？

　　「少青，告诉我发生了什么事，我完全没有记忆，我的家人呢？」

　　「倩宜，你先答应我，你听完以后要冷静……」少青神情凝重地看着我，我点点头，于是他吐了口气后娓娓道来：「那晚你离开我以后出了意外，你搭的公车因为司机打瞌睡而冲出护栏，车上的人全部罹难，只有你奇迹生还，而且毫发无伤，只是昏迷了将近两个礼拜。」

　　没想到竟发生那么严重的车祸，如果没变成姊姊的话，就算我逃过一劫，也会一辈子被人当成变态看待。但是为何我会变成姊姊呢？姊姊又发生了什么事，我们身体互换了吗？

　　「少青请你继续说下去，我没事……我妈和我弟弟呢？他们为什么没有来？」我突然有不祥的欲感，身体不由自主颤抖起来。

　　「你妈妈和你弟弟那天也开车出门，结果在高速公路上被一辆酒后驾驶的货车追撞，你弟弟现在还昏迷不醒，昏迷指数只有3，身上有百分之七十的严重烧伤和多处骨折……而你妈妈已经去世了……」

　　听到这里，我的泪水不争气地夺眶而出。为什么老天如此残忍，为什么我还活着，为什么姊姊要改变这一切，只为了救我？明明他们是去电视台，车里的人却变成了我！少青紧紧将我拥入怀中，我再也无法控制自己，埋在他胸前嚎啕大哭。

　　我清醒的消息很快传了出去，电视台的高层马上前来探望，说等我伤势痊愈才开拍那套大制作的偶像剧。原来姊姊先通过了试镜，却为我舍弃了青春和大好前程。所有人的认知从我出事那刻起产生了变化，他们以为姊姊先试镜完，出门夜游才发生意外，没有人知道那晚在北海岸公车上的是我。

　　嗜血的记者也闻风而至，他们像讨厌的苍蝇一样守候在医院外，希望从我身上采访一些惊心动魄的故事，幸好我的主治医生干脆谢绝所有会面，好让我能安心静养。经过这段休养的时间，我的心情逐渐平复，总算能坦然面对刻骨铭心的伤痛，并开始学习适应我的新身份。

　　我的主治医师名叫郭子文，是位年青的脑科医生，我住院的这段时间里，除了少青之外，和我接触最多的就是他。郭医师身高将近180，英挺高佻，今年才28岁。他不但要问诊，也必须做身体上的接触。由于他是专业的医生，所以我没有抗拒他的检查，而且站在女性立场，给一位斯文的年轻医生检查，总比色迷迷的老头子好。

　　这天到了例行检诊的时间，走进房间的是一位中年的肥胖医生，我只知道他是这间医院的院长，先前所说的色咪咪的老头子指的就是他。这些情报都来自照顾我的护士小姐们，她们告诉我要特别提防陈院长，有时候他会假借看诊名义对漂亮的女病人毛手毛脚，没想到今天真遇上了他。

　　「杨小姐早啊，今天看起来精神不错喔！」陈院长心情很好，一看到我就先笑咪咪地跟我打招呼。

　　「早安，陈院长，请问郭医生呢，今天怎么没看到他？」

　　「哈哈，郭医生他今天休假，所以由我来帮你检查。」

　　我没想到医生也要休假，这下真的糟了，我看看他身边，忐忑不安地问道：「你不需要护士帮忙吗？」

　　「她们都在忙，我一个人就可以了。你先把病袍上衣脱掉，我看过病例，你的心律不太正常，我检查看看有没有其他内伤。」

　　我当然晓得我现在是女性的身体，可是我还不懂得怎样保护自己，况且医生之命难违，我只好听话地脱下上衣。我丰满的双峰赤裸裸地暴露在陈院长眼前，以前郭医师并不这样检查，所以这是首次有陌生男人看见我的乳房。我羞得双颊绯红，不敢跟陈院长眼神相对。

　　陈院长果然没安好心眼，他笑嘻嘻地看着我，伸手滑过我的颈子，然后轻轻捏着我的耳垂，使我体内升起一股搔痒难受的感觉，很像那晚被少青抱着，只是女人更敏感。我反射性地扭动上身，头往后仰想躲开他的手，我的背往后弓，但陈院长却探头过来靠在我胸前，变得像是我自己把娇嫩的胸部送上。他粗重的鼻息不断吹着我的乳房，敏感细致的乳头迅速充血发硬，我从未受过这样的刺激，不禁发出娇滴滴的呻吟。

　　陈院长的另一只手开始慢慢搓揉饱满的胸脯，手指还刻意摩擦我的乳尖和乳晕，在他灵巧的手指拨弄下，挺立的粉嫩乳头渐渐麻痹，好像有电流从乳尖传到了全身。

　　「陈院长……一定要……啊！要这样检查吗……」他的检查超越了底线，使我发出让自己感到陌生的叫声。

　　「陈院长，有您的电话！」幸好这时门外传来护士的声音，及时打断这色狼的计划，他慌张地叫我把衣服穿好，便匆匆忙忙跑出去了。

　　刚才的检查弄得我情绪激昂，他离开后我才敢大口喘气。我发觉下体湿了一小片，于是我试着用左手抚弄白嫩的乳房，触电的快感从胸部迅速扩散，使我感到无比舒畅。我本能地夹紧双腿，好让裂缝里的空虚得以舒缓，可是夹得越用力，空虚的感觉越是强烈。我感到嫩穴流出大量的分泌物，呼吸也越来越急促，最后轻轻地呻吟起来。

　　「嗯……怎么办……身体好难受……啊……」

　　我全身发烫，右手也开始搓揉湿润的花瓣，奇妙的热流从脚底升起，害我晕眩不已。我无法承受蜜穴被用力摩擦的快感，小腹内突然抽筋般痉挛收缩，一股潮水从深处涌出，蜜穴上方也有一个小而敏感的点产生异样的爆炸感，使我脑袋一片空白。我想那里一定是女人的阴蒂，想不到这些动作竟引发如此神奇的快感，那种舒爽的感觉强烈极了！

　　第一次感受到女性的高潮，我感到体内深处的悸动与颤麻，飘飘欲仙的欢愉是我从未体验过的。高潮后，我的四肢和身体都变得酸软麻木，疲惫不堪的我昏昏沉沉地进入了梦乡。

　　在医院度过了两个月的时光，终于盼到出院的日子，在郭子文医师的协助安排下，少青可以带我从医院的特别通道离开，以避开那些讨厌的媒体摄影机，但我还没有半件女性的衣服可穿啊。

　　郭医师猜到我在想什么，微笑着拿出两个大纸袋说道：「倩宜，你放心，我跟护士借了一些衣服，你穿穿看合不合身。」

　　子文为我准备了一件白领粉红色的紧身休闲T恤，小尻主义的蓝色牛仔裤，还有一双New Balance的休闲鞋，另一个小纸袋里装的是一套粉红色的内衣。我在病房更衣时发现这些衣服其实不是借来的，因为它们的价牌并没有拿掉，而且也都不是便宜货。我经过一番摸索才把胸罩穿上，重点是这些衣服非常合身，包含贴身的内衣裤，表示郭医生非常清楚我的身材，穿好以后我不禁害羞起来。

　　等我换好衣服后，子文敲门走进来，一看到我的模样他便笑着说道：「倩宜，你真是漂亮极了！这些衣服你还喜欢吗？」

　　「子文，衣服很合身，我的身材都被摸透了啦！不过我很喜欢，真的非常谢谢你！」

　　我紧紧握着他的手，心里感到有点依依不舍，道别之后，我和少青避开了医院正门的媒体，从特别通道直接上车，那天晚上无心注意，原来少青开的是红色的法拉利。怎知道我们的车刚开进敦化南路巷子里时，远远已看到我家门口有另一批记者在守候着。

　　「你的知名度很高喔！倩宜，你确定要回家吗？」

　　「怎么办……讨厌，你不要笑啦！」我跟少青打闹起来，扮装约会那时对他印象就很好，加上车祸后他对我体贴照料，成为女生的我很自然地有点喜欢上他了。

　　「不介意的话，到我家暂住几天吧，你觉得如何？」

　　「好像也没得选了，我们快走吧，被他们发现就走不掉了！」明知道这个邀约有点危险，我却毫不思索爽快答应，彷佛早已有些期待。

　　少青马上倒车回转，开着亮眼帅气的法拉利载我去他家。下班时间还未到，一路上车子不多，转眼间我们已抵达阳明山上的花园住宅。

　　他的家出乎我意料整齐，近百坪充满前卫风格的开放设计，我最喜欢的是宽广的落地窗，可饱览阳明山的秀丽山景，俯瞰可见台北市逐渐明亮的都市灯火，和我在东区住家的车水马龙形成强烈对比。

　　我注意到少青家只有隔一间卧房，表示他是一个人住，我想他有时候一定也觉得很寂寞。当下的问题是晚上怎么睡，正想着，少青就开口说道：「倩宜，我把我的房间给你用，我睡客厅沙发床就可以了。」

　　我又体会到当女生的好处，男人总会讨好你，让你用最好的东西。少青的房间也配合整体设计，除了视野良好的的落地窗外，浴室是用磨砂玻璃隔间，以维持设计上的完整性。看到居家的沐浴间，我早就迫不及待把衣服脱光，好好享受在家里洗澡的自在感。

　　浴室充满热水雾气，我闭上眼睛，享受温暖水流环抱着我，热水随着身体曲线流下，提醒我现在是真正的女人。我接受了姊姊的一切，所以必须开始学习如何当个女生。享受了三十分钟左右的沐浴，我才想起没有浴巾可以擦身体。

　　我大声叫唤：「少青──可以帮我拿浴巾吗？」

　　「等一下，我找给你！」少青边喊边走进来，打开衣柜翻找。

　　我靠着磨砂玻璃看少青找浴巾，他找到以后走过来，正想把浴巾递给我时，突然像中邪一样楞在原地，我困惑地看着他，然后才惊觉我白皙丰满的双峰紧贴在玻璃上，加上室内灯光的映衬，等于把玲珑有致的胴体暴露在他眼前。我也呆住了，竟产生刺激兴奋的感觉，前后大概给他看了一分钟。

　　「我……谢谢……你先出去吧……」我转过身背对他，此时已经羞得满脸通红，心头有如小鹿乱撞。

　　原来女孩子暴露在喜欢的人面前会有如此奇妙的感觉，心头漾起柔柔的情欲绮念，我竟开始幻想少青用厚实的手掌抚摸我娇嫩的身体。我走出浴室，用少青拿来的浴巾裹住白里透红的裸体，水珠顺着柔滑的肌肤而下，身体自然散发出温暖诱人的体香。由于我没有其他衣物，医院带出来的衣服又太拘束，我索性不穿衣服就钻进被窝里。

　　好舒服啊，医院的床又粗又硬，好久没睡在这种软绵绵的大床上了！正当我昏昏欲睡的时候，少青在门外喊道：「倩宜，对不起，我想进去冲个澡可以吗？」

　　我回过神赶紧说道：「没啦，我才不好意思呢，是我占了你的房间，你请进来吧。」

　　只见少青穿着黑色短裤，上身赤裸，飞快走进浴室内。换我欣赏他的身体了，我假装闭上眼睛，其实正偷看着磨砂玻璃后的他，他脱下裤子，露出模糊的轮廓，那古铜色的肌肤，浑身结实强壮的肌肉线条，绝对是标准的男性身材，相比之下，我原本缺乏锻链的男人身体实在太不像话了。

　　其实我也留意到少青不时转头偷看我，使我兴起捉弄他的念头。我假装已经熟睡，趁翻身时转动曲线玲珑的身段，将修长的美腿暴露到毯子外面，屈膝蜷曲起来。下体一阵清凉，我知道在微弱的灯光下，腿间神秘的地方一定若隐若现。这性感诱人的动作果然奏效，隔着浴室的磨砂玻璃，隐约可见少青的家伙升旗致敬，暴露的快感再度流遍全身。

　　我这样逗了少青一阵子，没注意到他已经冲完水。当他从浴室走出来时，我来不及扭动身体把毯子完全盖好，匆忙之间我的下半身仍在毯子外，露出浑圆白嫩的屁股及小部份的大腿。他走近我身边，从沉重的呼吸声听来，我知道他真的被我烧起来了。

　　糟了！我还不懂怎样当女生啊！不会要我和男人那个吧？

　　玩过头了！我心里涌现许多想法，我是要反抗他、服从他、还是假装睡着让他为所欲为？我觉得我应该不会抵抗，毕竟他非常尽力帮助我，我对他也有好感，可是……难道我的第一次要这样失去吗？

　　正当我心慌意乱的时候，他已经动手了，我感到他拉起毯子的一角，不是想掀开来看我的身体吧！我在毯子下紧紧拉着，然而他只是把毯子往下摊平，把我暴露的部位盖住。原来他只是帮我盖好毯子而已，接着就听到他关门离开的声音。

　　「呼……还好走了……」我好像被人从刑场救出来一样，紧张地大口喘气，如果他刚才真的下手推倒我，那也是我的错，我不该用娇媚的胴体诱惑他，更不该故意作弄当下仅有的好朋友。我懊恼地自我反省，不知不觉便真的睡着了。

　　这是在我经历不可思议的变化后，睡得最舒服安稳的一觉，若不是那讨厌的阳光，我才不愿从香甜的睡梦中醒来。起床后，我随便从衣柜找出一件少青的白T恤穿上，他的衣服穿在我身上显得很宽大，一直盖到大腿的一半。走出房间，我发现少青不在，餐桌上有张字条是留给我的。

　　亲爱的倩宜：

　　早安，我今天早班，大概下午四点会回到家。我有帮你准备早餐，车钥匙也留给你，有需要就开我的车出去吧！有急事打电话给我！^^

　　PS：这些钱你先拿去买衣服！ 正义的化身 少青

　　看到最后署名时，我忍俊不住噗嗤笑了出来，少青总是让我有安全感，什么都帮我先想好了。

　　看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

　　[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05：39 PM 编辑 ]

　　1GB 空间的伊莉部落格等着你来用！

　　回复 引用 TOP

　　grin 发短消息 加为好友 grin

　　UID935679 精华0 阅读权限20 在线时间75 小时 注册时间2007-3-16 最后登录2009-9-18

　　小学生(200/1000)

　　帖子40 积分337 潜水值346 米  5楼 发表于 2008-7-14 05：13 PM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。第四章 变化

　　我其实并不想依赖少青过生活，[原创] 双生儿 (全) (续/改写：grin 原作：黑魔)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1697608][原创] 双生儿 (全) (续/改写：grin 原作：黑魔)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]但目前的处境我只能暂时依靠他，不过无论如何我还是得想办法回家一趟绯缀q，呕喽H团记得家里有点积蓄，也可以拿些姊姊的女性衣物和用品。我换回子文送的休闲T恤和牛仔裤碲碥砀碧，盘ln榷没办法，这是目前我唯一一套能穿的衣服。

　　法拉利跑车实在帅呆了RgS渔，aeb比我们家那台日产小车好一百倍，加速度尤其令人亢奋！虽然我变成了女生遨遮鄱，漱漪s可是飙车的喜好一点也没变，我也很佩服少青敢把跑车留给我开，亏他还是个交通警察，女生开车一般给人的印象都很可怕，难道他没想过可能被我撞坏吗？

　　不到二十分钟我便从阳明山开到微风广场，我把车子停到停车场，小心翼翼地悄悄接近我的家，巷口果然有好几个一看就知道是狗仔的陌生人在守候，这下我怎么回得了家呢？

　　「你家已经变成热门景点了，我想我可以帮你喔！」耳边冷不防响起声音，我回头一看，鼻子差点和说话的人撞在一起，原来是油腔滑调的老同学李勋杰。

　　「你走开一点，可不可以不要离这么近，我听得到你说话！」

　　「我最喜欢帮助美女了，倩宜，请你尽管吩咐吧！」

　　眼前这种状况我也没辄，虽然不情愿也没办法，只好说道：「唔……我想回家拿点东西，可是不想被那些记者缠住，你有办法吗？」

　　「当然有，跟着我吧！」

　　不知道这家伙有什么鬼主意，我跟着他走进隔壁的公寓，他竟带我走上了屋顶。

　　「你想用什么方法？」我狐疑地看着他，深怕他有什么不良企图。

　　「你想想，从我家屋顶搭起木板，你不就可以慢慢爬过去了吗？」说完他便搬起一块长木板架到对面，搭起一条可供攀爬的简陋桥梁。真奇怪，原来李勋杰就住在我家后面，我怎么一点印象也没有？

　　走过木板时我往下瞄了一眼，没想到六层楼的高度竟使我双腿发软，一下子失去平衡。我吓得魂不附体，李勋杰趁机从后面抱住我，双手顺势滑进我的T恤，紧紧按住我的纤腰。我怕被楼下的记者发现，他也知道我不敢出声，便大胆吃我豆腐，假装要推我过去，却得寸进尺从两侧捧起我的乳房揉搓，我只好怒目相向逼他退回去，然后才爬进我家的顶楼。

　　拿钥匙打开家门，我终于回家了，看着家中的摆设，我不禁触景生情，流下泪来。只不过隔了两个多月的时间，景物依旧，人事全非……想起我和妈妈姊姊最后一次共进晚餐，那欢乐的情景已不可能重现了。

　　我以前不会这么爱哭，可能因为这是姊姊的身体。我感到有点怕变成女人，姊姊美丽动人的外表总是会吸引那些色迷迷的男人，我一点也不想让其他男人侵占我姊姊的身体。

　　我整理好情绪后，走进自己房间拿出仅有的财产，算一算大约有五万元，还有一只手机。我再走进姊姊的房间，地上还放着没整理好的行李箱，我打开行李箱，里面放着各式各样的衣服，我随手挑了几件起来，反正不需伤脑筋，因为姊姊穿什么都好看。

　　我最烦恼的是如何穿戴胸罩，而且乳房被钢圈箍着的感觉很不舒服，可是当我看到姊姊那些色彩缤纷的蕾丝胸罩，便忍不住把每一款都试穿过，并走到镜子前搔首弄姿起来。我先把上半身往前倾，然后抬头平视，再交叉双手加强效果，丰满的胸部挤出深刻的乳沟，乳房在胸罩里呼之欲出，而现在这件黑色蕾丝胸罩更把我的肌肤衬托得白皙无暇。

　　正当我陶醉在女人试穿衣服的乐趣时，我赫然从镜子里看到那可恶的李勋杰。他站在他房间的阳台上，拿着望远镜偷窥我换衣服。我本应感到愤怒，却不知怎么搞得，暴露的快感反而让我兴起挑逗他的念头。我先把手指放在微张的嘴上，再用舌尖舔着嘴唇，接着我松开发绳，甩头将秀发披散在光滑的肩头上，然后臀部轻轻摆动，把我身材的迷人之处尽显无遗。

　　我开始轻轻抚摸自己，由光洁无暇的粉颈滑落到饱满的乳房，双手用力搓揉着坚挺的双峰，接着我的右手沿着细嫩的肌肤移到平滑的腹部，再用纤巧的手指在性感的肚脐周围反覆画圈。我看到镜中的李勋杰一手拿着望远镜，另一只手却在下半身晃动，难道他正看着我……打手枪吗？我突然清醒过来，急急忙忙扬手把窗帘拉下。

　　为什么我会这样做？是因为我原本不是女生，所以没有一般女性的矜持？还是我以姊姊的身体为傲，潜意识想恶整那个好色的男人？我的心里是不是一直藏着男人心女人身的矛盾？

　　我从屋顶的木板走回隔壁栋，然后换李勋杰爬到我家公寓屋顶。他帮我把姊姊的行李箱搬到楼下，避开记者的监视，最后协助我安放到车上。他看到少青的法拉利，马上吹了一声口哨。

　　「我男朋友买给我开的！」我没好气地骗他说道。虽然是拿少青当挡箭牌，可是讲出男朋友三个字时，我的心神竟为之一荡。

　　「倩宜，我这样帮你，你要怎么报答我啊？」

　　「报答？你欣赏得还不够吗？」

　　「嘻嘻……原来你发现了，你的身材太辣了，不能怪我啊！」

　　果然是个不折不扣的无赖！我生气地关上车门，头也不回地扬长而去。

　　回到少青的家已经黄昏了，我发现少青还没回来，竟有点挂念他。这种感觉很奇妙，好像有点寂寞，总之让我觉得很难受。我换上居家的睡衣，上身是丝质的白色吊带小背心，下半身是米色短裤，然后便呆呆地坐在客厅地毯上看电视。

　　「特别新闻报导……今天下午两点左右国道中山高往机场方向，国道交通警察于追缉可疑超速车辆时失控撞上护栏，两名警察一重伤一轻伤，随后送往桃园署立医院急救，我们将随时插播最新状况……」

　　我看着电视画面，马上联想到少青出事了，他明明说四点会回来，可是现在已经都六点多了……我不顾一切马上想冲出门前往医院，当我打开门的时候，一个高大的身影站在我面前，是他！是少青！我呆望着他说不出说来，眼睛突然感觉酸酸的。

　　「怎么啦？我才刚到就冲出来迎接我呀？啊……你一定看到新闻了……放心啦，我的命硬得很呢！」我冲动地将他紧紧抱住，我不想再失去他了。「啊……痛！」少青皱起眉头，我才发现我刚好压到他右手的伤口。

　　「呀……对不起！你没有去医院吗？怎么还没包扎呢？」

　　「我想赶回来看你这副性感的模样啊！我们先进屋子，再慢慢说给你听好吗？」这时我才想到我只穿着睡衣短裤呢！

　　我们坐在宽广的落地窗前，我拿来医药箱，取出消毒药水和纱布替少青消毒包扎。我一边处理他的伤口，一边仔细听他描述事情发生的经过，但他说到一半便停了下来，只听得见沉重的呼吸声。

　　从我俩的位置立刻明白怎么回事，原来由于我跪坐在少青身边，身体又微微向前弯，少青的视线正好落在我的吊带小背心上，我并没有穿内衣，也就是说我那对白里透红的乳房及嫩红的乳头完全被他看光了。

　　我感到耳根发烫，不知所措，一抬头就被他深情的双眼吸住了，我俩四目相对，他专注的神情让我觉得他很重视我，我内心开始有点迷乱，在我心荡神驰之际，他更进一步轻抚我柔软亮丽的秀发。

　　「倩宜……你真的好美……」

　　「少青……噢……」

　　「你是我所见过最美丽动人的女人……」

　　我还来不及作出反应，他已用手圈住我白嫩的粉颈，轻轻将我的脸靠向他，在我嘴唇上留下一个浅浅的吻，一个短暂的吻，吻完后再抬头深情地看着我，然后再给我一个热烈的深吻。

　　我完全迷失了，他双手温柔地放在我肩上，而我只能无力地依靠在宽广的落地窗上。他的头移近我的肩膀，嘴唇温柔地吻着我的颈子，慢慢在我脖子上一遍又一遍地轻吻，这举动使我有如触电般颤抖不已。

　　他张开手指放在我背上，把我的身体紧紧压在他身上，我感到胸前饱满的乳房被他结实的胸膛挤压变形。他温柔地按着我的香肩、后颈、以及背部下方，同时不断吻着我。当他亲吻我的脖子时，还刻意深沉缓慢地朝我耳朵吐气。

　　我的性欲逐渐被唤醒，嫩穴里开始分泌出少许爱液，被少青挑起情欲的我不禁嘴唇微张，他也立刻和我深深地吻着，并且将舌头滑入我湿润的口中，绕着我的丁香小舌打转。听到他急促的呼吸声，我知道我的回应也令他感到兴奋无比。

　　我浑身酥软地躺在少青怀中，任由他狂热地亲吻，他把右手放在我高耸的乳峰上，轻轻揉搓乳房的外围。此刻我已不懂得什么叫抗拒，少青吻得更加疯狂，左手也覆上来盖住我左半边的乳房，用画圆圈的方式按摩我饱满的双峰，不时还轻轻往中间推挤。随着丝质睡衣包覆的柔滑触感，他的手指在我胸前滑动，隔着衣服挑逗我的乳头，加上少青那宽厚的手掌不断抚摸搓揉，酸麻的快感像要把我给吞噬。

　　少青乘我意乱情迷之时，顺手把白色吊带小背心褪去，我一对嫩滑丰满的胸脯和翘立的乳尖刹时弹出来暴露在他眼前。少青迫不及待地直接抚弄我的乳房，高耸的乳峰深处像是被燃烧起来，当他的指尖抵达那粉红色的乳晕时，我抓紧他的衣服，忍不住从喉中发出声音：「噢……少青……啊……」

　　娇嫩的乳头被少青的指尖挑弄得有如触电一般，我不禁扭动上身把背弓了起来，他一手搓揉着娇挺的乳峰，另一只手则在我的腹部和胸间来回游动，紧接着他用嘴巴开始含吮我发硬的乳头，粗大的舌头在乳头四周不断画圈，品尝着我翘立的乳尖，我潜藏在内心深处的欲火已被他彻底解放。他不断爱抚我娇嫩的双乳，舔弄吸吮充血挺立的乳尖，使我的情欲达到难以言喻的高峰。

　　「少青……不要……我还没有……」我心底仍残存少许男性意识，仅剩的理智提醒我，即将发生的事会把我变成一个真正的女人！

　　「倩宜，我真的爱你！你是我的最爱……我会伴你一生一世，一切都听你的话！」

　　不知怎么回事，我完全溶化在少青低沉性感的声音中，他深情的告白带给我无比的安全感，竟使我心甘情愿服从他的一切。少青不断吻我、舔我、抱我、爱抚我，彻底撩起我的性欲，我的呼吸越来越乱，内心的抗拒不断衰退，搔痒麻痹的感觉流遍全身，身体期待少青更进一步的行动，嫩穴失控地泛滥起来，大量爱液流到了大腿上。

　　看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

　　[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05：41 PM 编辑 ]

　　使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世！

　　回复 引用 TOP

　　grin 发短消息 加为好友 grin

　　UID935679 精华0 阅读权限20 在线时间75 小时 注册时间2007-3-16 最后登录2009-9-18

　　小学生(200/1000)

　　帖子40 积分337 潜水值346 米  6楼 发表于 2008-7-14 05：14 PM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！第五章 初夜

　　少青轻轻爱抚我那修长白滑的双腿斫仃保暨畅@慢慢将手伸进我的两腿之间，我穿的是宽松的丝质短裤雌需m，嫡嫘因此他很容易便将手滑进短裤内。

　　他先温和抚弄我的嫩草区，手指停在凹陷处惨惭[簦f纶绸k在我早已湿漉漉的两片嫩肉间上下轻揉，感受那即将迸发的火山口散发出温热与湿润。随着少青粗大的手指不断摩擦我的花瓣檎坩校Q饺饵饷我断断续续有节奏地小声呻吟：「噢……啊……噢……呀啊……」

　　爱液已在我的私处泛滥成灾，我口中吐的全是热气u铪铒铟，漱漪s而且呼吸真的很急很喘。我已处于极度兴奋的状态，而他的食指和中指仍放在我两片嫩肉之间，抠着上方左右滑动，再改用旋转的方式轻轻掠擦充血的蓓蕾。「噢……啊……呀啊……」我又一次忍不住呻吟起来，快美的欲望使我像抽筋般撑起柳腰，这时我的防线可以说已经彻底崩溃了。

　　我害羞地扭动着身体，岂知少青他顺势压住我，让我紧靠在宽广的落地窗上，冰凉的玻璃贴紧我丰腴的乳房，彷佛被征服的姿势竟使我的情欲更高涨。我放眼俯瞰玻璃窗外都市繁华的灯景，我迷人的娇躯像是暴露给全台北市的人欣赏，我的心失控地剧烈跳动，嫩白的肌肤泛起羞涩的红霞。

　　从玻璃窗的倒影里，我看到少青已将他的裤子脱去，然后他扯下我的宽松短裤，再将我的内裤褪到膝盖下。我感到少青那壮硕火热的阳具已抵住我湿润的花唇，两片花瓣羞耻地微微张开，像正准备迎接那坚挺的家伙。少青已忍不住向前挺进，他的阳具侵入不到一寸便被我紧窄的入口所阻，此刻我那两片湿润的嫩肉含住他光滑烫热的尖端，任他不断压挤摩擦，而粗涨龟头接触花唇的部位规律地脉动，令我全身充满销魂的快感。

　　「痛！不……少青……啊！」原来姊姊也还是处女！可是遭殃的是我不是姊姊，念头一闪即逝，我感受到此生最难以承受的痛楚！

　　少青感觉到我痛得发抖，便从后面伸手捧起我的乳房轻柔抚慰，下半身则是持续缓缓挺动他的阳具。粗大的龟头又再次陷入蜜唇内的狭窄入口，少青坚定地逐步挺进我紧窄的处女蜜洞，我可以清晰感觉到他的阳具肉冠已挤进我的蜜穴。新鲜的刺激感掩盖了疼痛，我意识朦胧，俏脸火烫绯红，只能不停甩着长长的秀发，沉醉在酥软销魂的快感中。

　　突然间我感到紧致的花径随着他热胀的家伙逐渐张开，但仍然把少青的分身紧紧套住，只听少青满足地大叫：「倩宜！我……我要进去啦……啊！」

　　「呜……好痛！少青……好痛啊……」下体撕裂的疼痛使我发出哀号，但他却充耳不闻，继续往前挺进，我渐渐感到下体的痛楚中夹杂着一丝丝的快感。

　　「少青……等等……痛啊！」我用微弱的声音苦苦哀求，而这时他的龟头已经完全进入，紧接着阴茎最粗的部分压迫着我的狭窄通道。少青停止推进，肉棒缓缓抽出少许，然后又慢慢插入少许，肉壁的磨擦使我的阴道交替产生空虚与饱胀的快感，爱液再度大量涌出，让他的阳具浸淫其中。

　　「啊……」我轻声尖叫，少青粗大的东西在爱液润滑下猛然挺送，一下子冲破了那层薄膜，直抵花径的终点。他停止动作，阳具深深埋在我未经人道的纯洁蜜洞中，我终于将初夜交给了少青，让他将我变成一个真正的女人。

　　湿漉漉的嫩肉正无知地夹紧着侵入者，我强烈感觉到粗壮的阳具满满撑开我的蜜穴，我感到内腔紧紧包容着少青，花芯被少青的硕大龟头顶着，激烈的快感直奔头顶，充斥着整个身躯。

　　少青右手紧箍我纤细的腰肢，贲涨的阳具开始发动猛攻，他压着我充满弹性的屁股，用尽气力捣进来，他的双手从后面搓弄我雪白的双峰，下体更与我湿漉漉的阴户紧紧密合，我只能尽力扶住滑溜溜的玻璃窗，修长的双腿不断颤抖，而在那一瞬间，少青的分身再度深深插入了我的体内。

　　「不！少青……我……噢……呀……不……噢！」到达高峰的我只能不断求饶。

　　少青听到我的哀求，反而兴奋地用他粗壮的阳具抽插得更深！我一次又一次攀上快感的高潮，还不由自主地扭动身躯迎合着。紧窄的蜜穴竟然自己将少青的阳具越夹越紧！在涨大的乳峰被紧紧握住的情况下，我弯曲的身子越来越像张满的弓，而深深插入体内的阳具也好像不断膨胀，蜜穴的嫩肉随着阳具的每一下抽动敏感地痉挛着。

　　「舒服吗？倩宜……呀！」少青在我耳边轻声问道。

　　我只能不断重覆着：「少青……我……噢……啊……」

　　我那对雪白的乳球随着不断的抽动在冷冷的空气中前后摇晃，丰满的臀部也高高翘起迎合着他的动作。他突然紧握住我饱满的乳房，提升抽送的速度，我只感到柔嫩内壁包容的物体变得更热更胀。

　　寂静的空间充斥着我俩下体交合的淫语和碰撞声：「啪！啊……啪！噢……啪！噢……」也不知少青抽插了多少次，充盈的蜜液已使蜜洞彻底湿润，而我这时已被少青弄得酥软乏力，软趴趴地伏在窗边。

　　「倩宜！我要……快忍不住了……」少青喊叫的同时，我已感到一股热流从那火热的肉棒顶端激射到我的体内，我的蜜洞马上像被电到一样，不由自主地强烈收缩，并不断夹紧吸吮着他火热坚挺的阳具。阴道好像吸住了他的阴茎，而他的龟头也紧紧抵在我的子宫口上，突然间一股温热的阴精洒向他的阳具，我感到自己好像灵魂出窍，如登仙境。我第一次真实感受到女性的高潮，没想到竟是如此快慰。

　　「噢……」我深深地叹息，脑袋无法思考，也不知是太疲倦还是仍回味着刚才的感动，在半昏睡状态下，我依稀感觉到少青还未完全软化的阳具正缓缓退出我红肿湿滑的蜜穴。

　　少青将我的身体翻过来，再一次温柔吻着我的樱唇，跟着便把我整个人抱起来，我也懒洋洋的只管依靠在他宽阔的胸膛上。原来他把我抱进了浴室，接着温暖的热水洒落在我俩紧缠的身躯上，此刻的我就像一个小婴儿，任由他在我白无暇的身躯抹上沐浴乳。

　　当他的手溜到我的蜜穴洞口时，手指轻轻地绕圈搓揉，然后他笑着把手指展示给我看，说道：「倩宜，我是你的第一个男人呢！」原来他的手指上沾着我的处女血，当中还混和着他的白色精液。

　　「我……我都没说你可以……是你硬来！」我羞红着脸低头回应。

　　「倩宜……老婆……我爱你！」

　　「谁……谁是你的……老婆……」

　　不知为何总是会被他的甜言蜜语软化，他再次占据我的柔唇，灵巧的舌尖滑进来纠缠我的小舌，左手在我的秀发间轻轻抚弄，拇指不住揉捏我敏感的耳根，而右手又从我嫩滑的颈项溜到高耸的双峰上。

　　销魂的热吻令我头晕目眩，而且他又同时侵袭我敏感的耳根和胸部，刚平复的欲念又从心头涌上来。我俩的身体不知何时紧贴在一起，他那火热的家伙已指向我平滑迷人的小腹，温热湿润的浴室助长我体内被他挑起的欲火，我的小嫩穴又再次渗漏出大量爱液，更沿着我修长的大腿内侧流下。

　　少青厚实的手掌温柔地搓动我饱满的乳球，他像婴儿般吸吮我如小桃子膨起的乳晕，又用牙齿轻咬开始发硬的乳尖，触电般淫秽的感觉流遍我的身体，强烈的骚痒使我不断分泌出大量淫水，我不由得把双腿往内夹紧，颤声轻轻呻吟着：「嗯……少青……不……」

　　少青听我呼吸越来越急促，突然把手伸进我腿间将嫩滑的大腿分开，再把他粗壮的大腿卡进来，并且用膝盖轻轻往上顶着我早已湿润的私处。这时我已全身发烫，下体传来阵阵空虚的感觉，浑身酸软的我只好用双手环抱他的脖子当作支撑，少青竟乘我无力反抗之际，用他强壮的双臂把我如凝脂般的长腿架起来。我湿润的嫩穴完全失去防御，他便趁此机会把那粗暴的分身抵在我的洞口，光滑巨大的龟头迫不及待地挤进来，我早已湿淋淋的两片花瓣如何能抵抗，瞬间他那坚挺的阳具就侵入了半截。

　　「啊……我……痛！轻点……」这是我第二次被男人攻占，虽然已献出了处女之身，我的小穴仍像未开发过一样紧密，若不是少青早将我的双腿撑开，我恐怕也容不下他的一半。我伏在他肩膀上大力喘气，他则用双手托着我浑圆的屁股，灵巧的手指在我股间与蜜穴附近抚弄，一种难以言语的快美冲击我身体每条神经，令我的嫩穴不断扩张收缩，像是急着想吃掉他粗暴的家伙。

　　少青开始缓慢抽动起来，他的动作不断摩擦我的嫩肉，令人销魂难堪的快感不断扩张，使我娇吟起来：「噢……噢……啊……呀……」

　　「倩宜……我要来了！」少青说话的同时，已全力把他粗长的家伙捣进来。这突如其来的一击，让他那粗大的阳具再次完全占有了我，我痛得狠狠对着他的肩膀咬下去，修长的双腿则不舍地紧紧缠在他的腰际。

　　「唔……啊……倩宜，怎么你咬人咬得这么舒服呢？」

　　「你……好坏……又……又弄得我……啊……」

　　「倩宜，我的宝贝老婆……你快往下看，我们的身体又连在一起了……哈哈！」

　　「讨厌！放开我……可恶！」满脸羞涩的我用粉拳轻柔地拍打他。他拿起浴巾把我俩的身体擦干，二话不说直接抱着我走出浴室，可是他那美妙的坏东西仍深深插在我紧实的蜜洞中，他每走一步，我的花芯也被他的龟头撞击一次，他的阳具简直像要把我的身体贯穿了。

　　「噢……噢……噢……噢……」我娇嫩的花芯哪能抵挡如此强烈的冲击，他整支阳具泡在我泛滥的蜜液中，淫水甚至滴到他那两颗肉丸子上。

　　少青终于把我抱上软绵绵的大床，他的大恶棍也稍微退出一小段，我以为可以稍微休息，少青却开始规律的攻势。一开始他只把肉冠轻轻塞进来，空虚的失落感觉油然而生，抽动几次后，他突然把坚实的阳具整支插入，激烈摩擦我滑溜的内壁，直抵最敏感的花芯，然后他旋转屁股摩擦我的花径，不断反覆攻占我的花园。

　　我欲拒还迎地轻推他的胸膛，他竟抓住我的双手按在头上，使我丰满白滑的乳房更显得突出。他开始从我白皙的手臂内侧往下吻，我的身体不停发抖，这才知道我居然如此敏感。我像蛇一样不断扭动曲线玲珑的身体，当他吻到我的腋下时，又酥又痒的快感令我情绪失控地大声呻吟。

　　「啊……少青……好……我受不了……噢……少青！」

　　我发涨的乳尖充血硬挺，嫩红的色泽叫人垂涎三尺，少青像品尝冰淇淋似的用舌尖轻舔着，不时把乳头压在一起用力吸吮，用舌头纠缠玩弄它们。少青的抽送速度开始提升，我的阴道内壁完全可感受到他的挺拔坚硬，甚至粗壮棒身上暴胀的青筋也感受得到，尝过女人第一次性交的滋味后，我开始学着配合他的每一次抽动。

　　刚体验过性爱奥妙而身心又完全投入的我，如何能忍受身体最敏感的部位被同时冲击，我很快就再度攀上极乐的高潮，电击般的感觉瞬间流遍全身，一股阴精由花芯喷洒在他火热的龟头上，紧窄湿润的内壁失控地痉挛收缩，彷佛要把他完全吞没。

　　「啊……啊……啊……少青……呵啊……」

　　「倩宜……我……也要来了……啊……」少青兴奋地呼喊，双手抓紧我饱满的胸脯，下身从湿滑不堪的花径猛力捣进来，紧接着他的屁股一阵乱抖，火烫的精液便尽情地激射到我的子宫深处。

　　看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

　　[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05：42 PM 编辑 ]

　　1GB 相簿空间，快来体验吧！

　　回复 引用 TOP

　　grin 发短消息 加为好友 grin

　　UID935679 精华0 阅读权限20 在线时间75 小时 注册时间2007-3-16 最后登录2009-9-18

　　小学生(200/1000)

　　帖子40 积分337 潜水值346 米  7楼 发表于 2008-7-14 05：15 PM | 只看该作者 如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。第六章 报复

　　经过和少青一夜的缠绵悱恻，[原创] 双生儿 (全) (续/改写：grin 原作：黑魔)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1697608][原创] 双生儿 (全) (续/改写：grin 原作：黑魔)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我的下身自然红肿胀痛，但心情却是满满的幸福E窬z端，h臧台与而且我也成为一个完整的女人了。我俩紧紧拥抱彼此睡到天亮，直到耀眼的阳光打在身上复裹褓褙，侨jUh我才悠悠地睁开眼睛，怎知少青正深情款款地托着头凝望着我。

　　「你……你看什么？我都让你欺负够了……还看……讨厌啦！」

　　「我正看着全世界最美丽最迷人的女人啊……倩宜瑭瑶琐，U蒡蒿我看一辈子都不会腻呢！」

　　「我现在觉得你真是个口甜舌滑的骗子……」

　　「不……我是认真的……我真的爱你！」说完他便深情地吻我，我也不由自主地搂抱他卺唬漠演y漉尽情感受被他珍惜疼爱的甜蜜感觉。

　　为什么我这么快便投入女人的角色？我想主要的原因是我的恋父情结，我从小就缺乏父爱，所以我很向往这种安全感，一直在寻找一个能呵护我柔弱性格的男性，而且我也想像姊姊一样受人喜爱。想到这里，我竟然激动地流下泪来。

　　「倩宜，你不喜欢吗？对不起……我不该这么下流的……」

　　「不，少青，我只想问你，你是爱我的身体……还是爱我的人？假如我变成男人的话，你还会如此爱我吗？」

　　「假如你是男人……我不会！」

　　「嗯……」

　　「我会先去变性当女人，然后再爱你、疼你……不管你变成怎样，我都会爱你、保护你……倩宜，为了你，我什么都肯做！」

　　听到少青这么承诺，我真的被他感动了，此刻我更加失控地泪如雨下，我乖顺地依偎在他壮硕的胸肌上，享受一个小女人的幸福。

　　经过两星期小夫妻般甜蜜的生活，少青的病假也休完了，而我也得去摄影棚履行姊姊的电视剧合约。我挑了一件粉红色碎花荷叶袖的V领上衣，搭配白色长伞裙和高跟鞋，便出门前往电视台。

　　少青坚持要送我去，但我怕被狗仔骚扰，便在电视台附近下车，然后再转搭计程车。才刚到门口果然就被记者抓到，在镁光灯不断闪烁的情境下，我代替姊姊踏入了令人眼花撩乱的娱乐圈。

　　电视剧开拍之后，或许是因为我长得漂亮，加上性格柔弱不做作，电视台的工作人员和同剧演员都非常照顾我，犯错也很少责怪我。我的角色是一位因意外而失去所有的女孩，她的遭遇根本就是我的写照，演到某些场面时我都忍不住哭出来，让导演直夸没想到新人会有这么优秀的演技！

　　进剧组转眼已经两个多月，整出戏的进度完成了将近八成，或是是因为我非常喜欢演出，所以日子过得特别快。当我还是男生时，虽然我的外型不错，可是一直很低调，因此以前念书时，老师总是叫不出我的名字。进入演艺圈后，我才终于明白我喜欢受人注目的感觉。然而相对的，我和少青相处的时间减少许多，每天在电视台工作超过十二小时，又要接受许多媒体采访，常常我回到少青家时，他已在客厅等到睡着了。

　　这一天要拍摄棚外的戏份，但整天都下着大雨，导演难得放大家一天假，我当然迫不及待地想和少青见面，但他在电话中却给我一个坏消息。

　　「倩宜，妈妈说我爸快不行了，我必须赶去纽约见他……你要好好照顾自己，我很快就会回来的……」少青依依不舍地挂断电话，我只觉得心烦意乱，想找事做排遣情绪，于是我换上躲避记者的服装，漫不经心地走回东区敦化商圈逛街的，谁知道竟叫我遇见了讨厌的李勋杰！

　　他竟然一眼就看穿我的装扮，马上贴过来在我耳边小声说道：「倩宜，我们真是有缘，竟然又碰面了！」

　　「是我运气不好吧，怎么会碰到你。」

　　「倩宜，怎么这样说呢？我从来都没有欺负过你啊！」

　　「你以前偷了陈老师的手表不认帐，还栽赃放进我的书包，害我被处罚，你忘了吗？还有国中时你每天都捉弄……」我一时激动，竟忘了现在的身份。

　　「我……」李勋杰狐疑地看着我。

　　「我刚是说我的弟弟……」正觉得有股闷气无处发，我突然产生报复的念头。

　　「倩宜，那我要怎样才能让你不讨厌我啊？你想怎样都可以！」

　　没想到他自投罗网，我心中大喜，表面上仍是不动声色地皱眉说道：「是你心甘情愿的喔？那你今天一整天都要听我的命令喔！」

　　「好好好，我最喜欢听美女的命令啦！」

　　我走进新光三越，开始从一楼逛起，每间名店我都随意买了些东西，当然全数由他付款，整栋新馆逛完一遍，我已买了不少，没想到他完全面不改色，仍是笑嘻嘻地陪在我身边。

　　「你不心痛吗？我花了你这么多钱耶！」

　　「小钱，只要你开心都值得！」

　　「我还想买些东西，跟我来！」既然如此，那我就换个计划。

　　我走进女性内衣专区，放眼望去全是时髦性感的款式，我知道这色鬼绝不会害羞，男性的心理我很明白，这样做自然另有目的。

　　「李勋杰，你看这款式适不适合我？啊，这间粉红色的也不错！」虽然我对选内衣一窍不通，但对男人的胃口可了解得很，我故意对他放电，打算等他上钩以后再好好整他一顿。

　　「我个人喜欢这类型的，那几件也很不错！」李勋杰果然不在乎地陪我挑起内衣来，最后我手上拿的内衣裤完全都是他喜爱的颜色和款式，只不过全都还没试穿。

　　「我不习惯在百货公司试穿，听说试衣间常常会被装针孔，可是我又很想马上穿穿看，怎么办……」

　　「没问题，交给我搞定！」他竟然马上付款结帐，也都还不知道合不合身，然后他又拨了通电话，几分钟后我们已在世贸旁的凯悦饭店里。李勋杰订了一间高层套房，风景优美，可以俯瞰整个信义商圈，有一个屏风将房间与小客厅隔开，我马上走到屏风后进行我的报复计划。

　　「李勋杰，你要安分坐好，不许你偷窥，如果你敢怎样的话，我的导演几分钟内就会带人过来找你算帐喔！」

　　那道屏风的高度只到我的肩膀，中间是半透明的磨砂玻璃，怪不得他目不转睛地盯着这里看。我开始把身上的衣服脱下来，动作还刻意放慢，让他清楚知道我在屏风后的动作，而我脱下来的衣服全都挂在屏风上。

　　「我忘了把那些内衣拿进来……李勋杰，帮我拿过来吧。」我故意把纤滑白嫩的双手架在屏风上，赤裸的身体贴紧屏风，李勋杰一靠近便被我的乳沟吸引住，我推开他，他却不乖乖往后退，于是我拿起衣服丢他，刚脱下来的黑色蕾丝内裤正好盖在他脸上，他竟不拿开，反而深深嗅着内裤上残留的味道。

　　「倩宜……好香啊……」

　　「你……死色鬼！」

　　「倩宜，我只是想看那些内衣是否合身嘛，我没有别的意图啊。」

　　「不承认吗？好啊，如果你趴下来学小狗的话，我就原谅你！」我一边换穿刚买的内衣，一边咄咄逼人地说道，我的目的就是要羞辱他，而且我已经拿导演当挡箭牌，相信他也不敢对我怎样。

　　这时我身上穿的是一件细肩带胸罩，下半身则是仅用少许布料的黑色丁字裤，李勋杰竟真的趴在地上爬进来。我被他吓得跌坐在地，而他像狗一样扑到我身上，用鼻尖顶着我摇晃不已的乳房，他的手也不安份地开始抚摸我滑嫩的大腿。

　　「喂……你……不能这样……你是狗……不能用手！」我一时想不出办法，只好继续扮演主人的角色。

　　李勋杰果然不再用手抚摸我，但他竟伸出舌头舔起我丰满的胸部，细肩带的胸罩根本挡不住他的攻击，他灵巧的舌头已推开薄薄的布料，开始舔弄我娇嫩的乳头，微微充血的乳头被他这样舔着，无数电流从乳尖扩散到白嫩的双峰，酥痒的感觉令我不能自己地呻吟起来。

　　「啊……」我还来不及思考，李勋杰已用鼻尖拨开另外半边胸罩，使我丰满的乳房弹了出来。他像婴儿般吸吮我的乳头，我奋力想推开他的侵犯，可惜我的力气不够大。最后我已退到墙角，他见我已经没有退路，便扑上来咬住我的胸罩，一甩头，饱满的双峰便完全暴露在他眼前，我只好用双手尽可能地遮掩。

　　「你的奶子真诱人啊……嘻嘻！」

　　「李勋杰，你好过份！」

　　「怎么说？难道你只给我『哥哥』享受？别想他啦，他不会再回来了，就让我代替他满足你吧！」

　　「你说什么？谁是你『哥哥』？」我非常困惑地问道。

　　「你不知道吧……我和徐少青是同父异母的兄弟，你想我说的『哥哥』是谁？哈哈哈哈！」

　　「少青？」这是怎么回事？少青和李勋杰竟然是兄弟？我脑海中闪过无数的疑惑，焦急地问道：「你告诉我，为什么少青不会回来了？」

　　「那是我们家族的事，怎么能告诉你呢。」

　　我马上想到找答案的方法，就是运用女人的优势，我竟然对着李勋杰撒娇说道：「不要这样嘛……我的好哥哥，赶快说嘛！」

　　「不行啊，我妈妈说不能告诉别人。」

　　「那……你想不想碰我的身体？如果你听我的话，会有意想不到的事情发生唷！」为了心爱的少青，我豁出去了，我放开双手，用我丰盈的双峰轻轻摩擦李勋杰的面颊，他根本无法抗拒这种香艳的挑逗，竟然迅速把身上的长裤和衬衫都脱掉了。

　　「我的小宝贝，我说我说！」李勋杰猴急地把我压在墙角，一边亲吻我的小嘴，一边用手抚弄我的两颗乳头。

　　他先甸了甸我沉重诱人的乳房，然后把所有攻势集中到我娇嫩的乳头上，我的乳头早已竖立起来，他湿暖的口中含住一个，手指头爱抚着另一个，两边交替并行。他轻轻地拉、揉、提、含、吐，就是不让我的乳头闲着。性爱经验尚浅的我被他这样持续挑逗，酥软的电流早就走遍全身，敏感的私处也已经失控地流出了大量蜜汁。

　　李勋杰乘我软弱无力之际，把我扶起坐到他腿上，丁字裤根本阻挡不了漏出的花蜜，敏感无比的阴蒂紧贴着他的皮肤，蜜水也沾湿了他的大腿，使他完全了解我潮湿的程度。

　　「宝贝，你都已经这么湿了……为什么你的乳头这么性感？漂亮的粉红色啊……」

　　被他色情的话语影响，我感到双乳更胀更丰满，并且开始享受起他的爱抚。他的手不安份地在我身上游走，渐渐往下滑到我那浑圆坚挺的屁股上。他的手指不断在我的大腿和股间耙弄，而被少青开发过性感带的我，身体敏感程度比以前要高出太多了，我全身像被电到一样，真的好渴望他的到访，但他偏偏只在附近骚扰，酥痒得让我轻轻摆动起屁股。

　　「不……不要这样……」

　　飘飘欲仙的我留意到李勋杰转移到前方，他的双手分别放在我的大腿两侧，大拇指滑入我的丁字裤内，拨弄我稀疏乌黑的草原，更过份的是他不时轻轻碰撞湿滑不堪的蜜穴洞口，用他那粗大的拇指磨蹭我的两片花瓣，我丧失了思考能力，只能不断大声呻吟，感受这一刻性爱带来的愉悦。

　　当我身体放松戒备之际，一根粗壮火热的东西贴紧黑色丁字裤，竟压在我湿答答的两片嫩肉之间，原来李勋杰趁机把他的阳具顶端顶过来，隔着黑色微薄的小布料，我感到他巨大的伞状顶端压进了半寸左右，我的内壁竟不受控制地紧紧夹住。他开始尝试抽动，这种淫秽的厮磨令我产生空虚的感觉，淫水渗过内裤浸湿了他的粗壮阳具。

　　「倩宜……舒服吗？你真是人间尤物啊！想不到你除了有这么丰满的奶子，下面也如此紧密！少青真是没有享福的命，只怪他被老爸指定为遗产继承人，在我夺回财产之前，我就先接收他的女人吧！」说完他把腰用力一挺，他的阳具竟推着布料一起顺着我湿淋淋的阴道滑入少许。

　　「噢……啊……」性欲害我难以控制自己的身体，我只能又急又气地不断呻吟。

　　「你放心吧，我妈说等我们报了仇，顺利把他们母子俩干掉以后，我就会继承数十亿的家产，到时候你还是不愁吃不愁穿啦！」

　　看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

　　[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05：45 PM 编辑 ]

　　伊莉热门社群

　　回复 引用 TOP

　　grin 发短消息 加为好友 grin

　　UID935679 精华0 阅读权限20 在线时间75 小时 注册时间2007-3-16 最后登录2009-9-18

　　小学生(200/1000)

　　帖子40 积分337 潜水值346 米  8楼 发表于 2008-7-14 05：16 PM | 只看该作者 每创一个伊莉百科词条，增加20积分。第七章 危机

　　我的意志正与那强烈的欲念对抗着榕枪榧x，岖会む湿润无比的蜜穴不断受到热烘烘的厮磨，我低头偷看李勋杰那贲胀的阳具敲椅樱獐呆獍想不到它竟然粗得像婴儿手臂一样，而且长度和硬度都比少青还厉害。

　　我这时半跪着面向李勋杰I甄疑，{yw任由他像搓揉面团一样玩弄我胸前的两颗丰盈玉乳，我主动把左手搭在他肩上e雒雌，k绻O绿右手紧紧圈住他的命根子，我先让陷入少许的前端退出来铵阀闽阂，ボ犒现挥盟那深红色菇状的龟头隔着丁字裤轻擦，我自己也忍不住把敏感的蜜洞迎上去，让渗水的嫩穴前后摩擦，用花瓣压迫他那根强壮坚挺的肉棍。

　　「宝贝……太舒服了……我忍不住了……喔……我要干你……快让我干你……」

　　「勋杰等一下，先把少青的事说清楚！不要随便敷衍我，你的家伙可是在我手里喔！」我从他身旁的缝隙逃离角落，右手仍紧紧握住他发烫的肉棒，它的马眼已渗出少许透明的液体。曾经是男人的我绝对清楚阳具的特性，所以我可以让他极度兴奋，当然也能让他痛不欲生。

　　「倩宜不要乱来啊……会很痛的！」

　　「那你要老老实实跟我说清楚少青的事！」

　　「我说出来的话，我妈不会放过我的。除非……除非你真的让我爽了，否则我……宁愿被你捏死好了！」真是色字当头的色鬼，非拿我当交换条件不可。

　　我加快套弄想让他赶快缴械，怎知道他的肉棒始终坚挺依旧，心急如焚的我只好另外想办法。我凑近他那粗胀的东西，模仿起A片女优的动作，我伸出小舌头轻舔那因充血而变得光滑的龟头，然后沿着磨菇状的伞底吸吻，柔嫩的双手也没闲着，不断按摩那两颗深褐色的睾丸。

　　「太……太爽了！倩宜……为什么……你这么了解……啊……就是那里……太舒服啦！」

　　「那你快点开始说，不然等等更爽的不让你尝！」我如丝绸的长发散落在他的大腿间，我忍耐着他股间腥臭的男性气味，一口气把他的龟头含住，舌尖在口腔里挑逗那座不稳定的活火山口。

　　「我……妈妈是要……少青回到纽约，安排少青把我们药厂的新药Kub……拿给我爸服用……我妈三个月前开始喂老爸另一种药物，只要老爸服了Kub，两种药物便会产生排斥……到时老爸就一命呜呼了……少青将会背负杀父罪名，老爸只有我们两个儿子，我便可以……啊……我不行了………太爽了！」

　　他双手紧紧按住我的头，让我没有办法吐出他的阳具，嘴里的家伙突然涨大起来，上面的小孔也完全张开，强烈的热汁立即喷入我的喉咙，嘴里竟充满他又浓又稠的精液，仓促间我吞掉不少，但还是有一些从我嘴角流了下来。

　　「咳……咳！呕……」黏稠的精液哽在咽喉，恶心的味道让我拼命想吐出来。从前我是男儿身时从不知道阳具会如此丑陋，虽然少青没他的粗长，可是就很性感可爱，而且少青也没叫我吃过他的精液，没想到会如此腥臭难咽。被羞辱的羞耻感油然而生，我现在能体会到女生被强暴的痛苦，我忍不住流下眼泪，看着眼前这可憎的色狼，原本就愤恨的心情驱使我非报复他不可，我握住小小的拳头，朝他仍昂首挺立的重要部位狠狠捶下去。

　　「呀啊啊啊！」李勋杰捂着下体大声惨叫，倒在地上滚来滚去，我急急忙忙把身体清理干净，穿回原来的衣服，扔下痛不欲生的他离开了饭店。

　　搭计程车回家的途中我不断尝试打电话给少青，但一直不通，我的心急得乱成一团，眼泪再度不听话地流下来，车子停在红绿灯前，思绪凌乱的我完全不知道该怎么帮助少青。

　　号志转变，计程车为了抢快冲了出去，尖锐的汽车喇叭和刺眼的灯光扑面而来，我来不及看清楚发生了什么事，心里竟有一种念头，想干脆放弃所有的一切，一阵晕眩模糊了我的知觉……

　　这种感觉很熟悉，彷佛飞上了云端，远方一位身穿白衣的人正向我靠近，我看到了自己……不……那是我现在这副身体原本的主人，是我的孪生姊姊倩宜！

　　「希明，不可以放弃，我不许你这样……」姊姊温柔地抱着我说。

　　「姊姊，对不起……我什么都做不了，而且我把你的身体……让那色鬼给……呜呜……对不起……」我内疚得不敢看姊姊，只能抱着她嚎啕大哭，「姐……求求你帮我救少青，你快回这个身体吧，我做不到，你比我聪明，也比我坚强，你一定可以帮他的……」

　　「好弟弟，姊姊已经回不去了……你见到我是因为你又差点失去生命……你忘记你曾承诺我，要代替我好好活下去吗？你既然找到了真爱，便要更加珍惜，连我的份一起体验幸福的滋味啊！你的少青还需要你的帮助，赶快回去吧，你一定做得到的！」

　　「姐……对不起！我会坚强点！」

　　「如果你真的需要帮忙，你可以找郭子文，那位治疗过你的脑科医生，他……曾经是我的好朋友……再见了，希明，你要坚持到底！」

　　「郭医生……」我喃喃地重复姊姊口中的名字，漆黑的空间开始出现了微弱的光芒，我知道有人在身边，还有一个熟悉而令人安心的声音在对我说话。

　　「倩宜……我在这里，不要害怕！」

　　一个温柔的声音安慰着我，混乱的思绪逐渐平静，手心传来的热度可知他正紧握我柔软的手，可是那并非少青厚实的安全感，相比起来是刚与柔的不同。过了一会儿，我的眼睛适应了光线，映入眼帘的是一对温柔关切的眼神，眼睛的主人正凝视着我，原来是他──郭子文！

　　「郭医生？我在哪？今天几号了？」

　　「你又碰上了交通事故，睡了一整天，我已经替你检查过了，还好并无大碍，只是要观察几天，不用担心。」

　　「我睡了一天？不……不行……我不能住院，快帮我找到少青！」

　　「倩宜，你冷静一点，先告诉我发生了甚么事！」

　　我冷静下来，将李勋杰的卑鄙计划告诉了子文，由于是相关的产业，子文说他会请美国友人帮忙联系，并叮咛我先好好休养。心神不宁的我始终无法入睡，周遭环境令我想起上次车祸住院，从我一开始体验姊姊女性的身体，少青便已经在我身边支持我，我当初并没有想到自己会情不自禁爱上少青，而且这么快就用女生的身体和他发生了关系。

　　原本的我过得很平凡，但当我变成姊姊以后，世界一下子改变了，我成为受人瞩目的明日之星，拥有窈窕细致的女性胴体，完美的外表让所有男性都想一亲芳泽，难道性别和外在美这么重要吗？

　　当我清醒时，发现自己像游魂般在医院走廊上游荡，夜间一般病房外的地方安静得像座鬼城，我想起自己原本的身体，前次出院时有询问过院方，只是没有机会去探视。我随着导览找到加护病房，奇怪的是病房的护士不知去向，不过这对我反而比较方便，我走到玻璃窗前，开始寻找我身体的下落。

　　加护病房里几乎都是老人，只有一床明显不是……于是我看到一副可怖骇人的身体，面貌已无法辨认，身上插了许多管子，皮肤布满打点滴留下的针孔，病床旁的名牌正写着病人的名字－－杨希明。我难过地咬着嘴唇，双手紧贴着病房外的玻璃，有股进去了结我残破身躯的冲动。我不知道我的身体到底还有没有感觉，但是我能清楚看见他微弱的呼吸和颤抖。

　　「女人是水做的」这句话没有错，以前我再怎样都不会哭，现在眼泪却不争气地轻易滑落。这副完美的身体和不成人形的「他」，明明是一起从妈妈肚子里孕育出来的孪生儿，为何我们遭受截然不同的命运呢？

　　虚弱的我无力地坐在地上，这时突然听到男女争吵的声音从值班室传出来，我好奇地爬过去从门缝偷看，女生是一位绑着马尾的年轻医生，她轮廓分明，五官细致，配上一双大眼睛，和我是同一类型的标准美人儿，即使她身穿宽松的医生袍，也能看出她有着曲线玲珑的身材，而那男医生的背影感觉非常熟悉。

　　「你知不知道有多少男生追求我？我都没看上过！」

　　「吴宁君，我真的不能和你在一起，请你明白我的苦衷！」

　　女医生拼命摇头说：「不要！我真的很爱很爱你，不管你有任何苦衷，认识这么久了，我不相信你真的对我没有感觉，难道过去你对我好都是骗我吗！」

　　「我……我不想辜负你……你有很多人可以选择啊……」

　　「你不懂吗？我就是选择了你啊！」

　　吴医生不顾矜持地抱紧那男人，身高看起来有165以上的她掂起脚尖，主动亲吻比她高的男人，这时我看清那男人的脸孔，原来是郭子文，怪不得会有熟悉的感觉。有美女主动投怀送抱，哪个男人能抗拒这种诱惑呢？可是子文的双手仍垂在身旁，竟然没有任何表示。

　　宁君更努力亲吻子文的耳朵和颈子，但子文还是僵硬地任她摆布，这时宁君竟然脱掉自己的白袍和里面的粉红色T恤，只剩下桃红色的蕾丝胸罩，我用自己的胸部比较，她的胸围应该也跟我一样是34C。郭子文的腰带也被她解开，长裤落到地上，她更抓起子文的手，将它放到自己白嫩的乳房上抚摸。

　　子文终于有了反应，他开始搓揉宁君丰满的乳房，并且回应她的吻。他的舌尖轻轻拨弄宁君的耳垂，然后移到娇嫩的粉颈上，宁君被他这样一挑逗，情不自禁地把头往后仰，发出了梦呓般的呻吟。

　　「咿……啊……啊啊……」

　　看到这样激情的画面，我本来一点心情都没有，可是体内突然窜起一股陌生的感觉，似乎是因为子文对其他女人有反应所产生的妒忌；我也感到全身发热，彷佛情欲高涨的子文会让我特别兴奋。我不知道这些感觉从何而来，好像是存在体内的久远记忆，我没有反抗能力，只能顺从这股莫名的意志行动。

　　我的脑海浮现和少青缠绵悱恻的情节，刹时脸红心跳，双腿反射性地夹紧，但少许爱液仍从蜜穴里渗了出来。蹲在门外偷窥的我忍不住用纤细的手指轻轻按摩自己的小穴，可能因为好一阵子没有性生活，加上之前被李勋杰挑逗过，我竟然想着他那根惊人的阳具，如果那天继续下去的话……

　　我陷入绮丽的遐想中，双手开始模仿李勋杰当天的动作……丰满的双峰再度被他揉捏变形，充血凸起的小小蓓蕾正被他含在嘴里，而李勋杰趁我来不及反应，用他坚硬的阳具强力撑开我两片湿润的嫩肉，阴道内壁感觉到他的肉冠和肉棒上的筋脉，花径不断被发烫的筋脉摩擦，我分泌出更多蜜水迎合它，渐渐地它又再深入了一些，我的身体像是被剖开了一样！

　　模糊的视线也出现幻觉，眼前的女人不再是宁君，我竟看到我趴在那里用极色情的动作挑逗子文！我抱着子文的头，吻着他的腮边、面颊、鼻尖、额头，用嫩笋般的高耸乳房紧压他的脸，子文也不客气地吻着我滑嫩的乳沟，敏感的乳尖被他轻柔地叼住啃啮，酥软不堪的快感让我用十指在他背上划下明显的抓痕。

　　郭子文按住我的纤腰将我举起，从我平坦柔软的小腹开始往下吻，直到埋入我的青葱草原，这时双手突然滑到我的屁股，他的舌头已开始舔弄我那湿润的阴蒂。强烈的电流瞬间从阴蒂冲向头顶，突如其来的刺激让我泄出阴精，子文的脸上被我淋满了淫水。

　　我软绵绵地伏在子文肩上，享受他在我高潮后的爱抚，我仍未满足，双手不安份地轻抚他男性的胴体，我需要子文真正的御驾亲征，相信他现在也是箭在弦上，我白滑的小手从他的胸膛移向腰间，拉开内裤准备感受他的形状。

　　「不！」子文的大叫声使我清醒过来，我羞惭地发现自己坐在门边把手伸进衣服自慰，不少淫水渗透了我的裤子流到地面。从门缝望过去，子文竟用力把已经全裸的宁君推开，使她失去平衡跌坐到地上。

　　看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

　　[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05：47 PM 编辑 ]

　　假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。这样可以避免复制了干扰码。

　　回复 引用 TOP

　　grin 发短消息 加为好友 grin

　　UID935679 精华0 阅读权限20 在线时间75 小时 注册时间2007-3-16 最后登录2009-9-18

　　小学生(200/1000)

　　帖子40 积分337 潜水值346 米  9楼 发表于 2008-7-14 05：16 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。※ 这边是改编的分歧点，[原创] 双生儿 (全) (续/改写：grin 原作：黑魔)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1697608][原创] 双生儿 (全) (续/改写：grin 原作：黑魔)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]从这章正式跟原作的主轴分歧，尤其采取了实验性的写法e雒雌，匮S厌以期表现出人格重迭记忆重现的感觉。PS： 本篇是庆祝某站生日快乐贺文。

　　第八章 无能

　　眼前的景象实在很诡异，像宁君这种令人心动的美女不但赤裸身体gS渔，Q蒯还抛开羞耻心，淫荡至极地抚摸着子文的阳具T蓑蒜，币幕帻幔并伸出丁香小舌侍奉它，但子文却像雕像般毫无反应摔⒚，肇jl男性的象征竟然反倒收缩得像小毛虫一样。

　　「你知道我的苦衷了吧……」郭子文垂头丧气地说。

　　宁君哽咽地抱着子文的大腿问道：「为什么……我不漂亮吗？我身材不好吗？」

　　「你不要这样逼我……你早知道我不能……你非要我让我抬不起头来吗？我不想见你……你走……快走啊！」子文从软弱转而愤怒，极度的自卑使他的情绪终于失去控制，直到此刻我才知道子文困扰的原因。

　　独自饮泣的宁君缓缓起身，默默地将衣服披上，她的身躯因哭泣而颤抖，使她的背影显得更为娇弱。没想到宁君突然发狂似地转身疾奔，她打开门冲出来，使我完全没有机会躲避，迎面和她撞成一团。

　　「你是谁……」宁君懵懂地看着我，脸色一红，晓得她刚才羞耻的行径一定都被我看到了，于是她更慌张地挣扎起身，她伸手一抓，不巧刚好把我宽松的病袍拉开了。

　　子文这时也看到坐在地上的我，他的目光集中在我的胸前，我惊醒到病袍内赤裸的双峰已暴露在他面前，连忙用手遮住重点部位，没想到奇怪的事情又发生了，他原本毫无生气的分身竟像吹气球般开始膨胀，不到几秒便勃起成坚硬挺拔的肉棒。

　　宁君也留意到子文突如其来的勃起，她用妒忌的眼神狠狠看着我，紧接着火辣辣地掴了我一记耳光。

　　「贱人！」我莫名其妙承受宁君的责打，呆在当场，而她马上站起来跑走了。

　　子文将我扶起来，歉咎地说道：「倩宜，对不起，宁君她不是有心的……」

　　「我也有不对，我不是故意躲在门外偷看的……你……你先穿好裤子吧……」

　　「对不起！对不起！」郭子文连连道歉，急急忙忙拉起裤子穿好，他的脸红得像熟透的苹果，一时之间让我觉得他很可爱。

　　郭子文陪我走回病房，一路上他都没有说话，曾是男生的我能理解子文失去男性尊严的自卑心理。以他英挺的外表和优雅的气质，应该曾有很多女生主动追求他，只是他的缺陷让他退缩，无法接受吴宁君的结果反而使他们彼此都受了伤。

　　打从第一次遇见子文，我对他就有一种奇妙的感觉，既陌生又熟悉，但我明明不认识他。他清楚我的身材，为我准备了出院穿的衣服，姊姊在我第二次出车祸时又叫我找他帮忙……

　　对了！姊姊说子文曾是她的好朋友，这代表了什么？我突然感到非常介意！而且我还害得宁君误会我和子文的关系，这中间似乎隐藏着错综复杂的隐情，如果不想办法弄清楚的话，恐怕我也无法帮助我喜欢的少青度过难关！不行，我一定得找出真相！

　　我鼓起勇气开口说道：「子文……我还不想睡，你可以跟我聊聊天吗？」

　　子文苦笑着说道：「你是不是想问我的事？难道你……学妹，你真的把我忘了吗？」

　　我身体一震，从体内某个角落升起既痛苦又悲伤的感觉，这感觉不属于我，而是与这副身体有密切的联系。我难受地在心中呐喊：「姊姊，是你吗？」可是姊姊没有回应我，哀伤的回忆时而清晰、时而透明难以辨识。

　　子文走在前头，没发现我停在原地，他继续说话，但我一开始听得并不清楚，姊姊的记忆不断侵蚀我的意识，直到我沉浸其中，逐渐被融合、同化，渐渐搞不清楚自己到底是谁，这时子文的话语才变得清晰，我也彷佛变了一个人。虽然我仍保有自己的意识，却是处于被动聆听，当子文一边说着，姊姊的记忆也一边用当事人的角度让我身历其境。

　　「倩宜，你怎么了？」子文发现我没跟上，走回来关切问候。

　　「没……没什么……」我摇摇头，悲伤的情感使我自然地躲开他的目光。他没发现我跟平常不同，只是放慢脚步和我并肩走着，继续述说「我们」的故事。

　　「你第一次入院时我便认出你了……我怎么可能把你忘掉！记得那时在英国念研究所时，通常都是女孩子倒追我，怎想到在我取得学位的最后一年，竟碰上你这个清纯美丽的学妹。」

　　「我姐……我是你的学妹？」我吃惊地问道，原来姊姊和子文有这层关系，那我之前的表现没让他起疑吗？为了避免穿帮，我急中生智说道：「子文……对不起，经历上次的车祸后，过去有些事情我一直想不起来，难怪我觉得你很熟悉……你继续说，或许能让我慢慢恢复记忆！」

　　「我也觉得奇怪，否则你看到我应该笑不出来……」子文这两句话很小声，不过还是被我听到了。他装作没事的样子，打起精神微笑着说：「你也不记得你打破了我们学校的纪录吗？你可是校史里收到花和情书最多的女生，最后还出现了什么白马骑士团的亲卫队！」

　　「哈哈哈，白马骑士团……我想起来了……那真的很疯狂……」姊姊的意识开始占据我的脑海，有时我是我，有时又好像是姊姊。我与姊姊的思绪加上子文的话语混合成完整的情境，随着子文的描述，我好像亲身经历着那段回忆。

　　（刚进高中的我已经长得亭亭玉立，除了有一对明亮的大眼睛，东方人细致的五官，还有不像是十六岁少女的身材，当时我的身高已有168公分，而修长的双腿就占了42寸，加上纤巧的体型，却拥有饱满早熟的胸脯，刚入学就吸引许多高年级学长闻风而至。）

　　「没有任何一位男性可以抗拒你的诱惑，其中也包括当时自命不凡的我。第一次见到你的时候，我心想，只要掳获你的芳心，什么事情我都不在乎了。」

　　「学校有名的舞台剧团绝对是吸引女孩子的首选，由于我是该届的社长，又从其他学妹那里听说你喜欢演戏，因此便顺利地邀请你加入剧团。我们几乎每天放学都一起练习，我甚至安排了莎士比亚的「罗蜜欧与茱丽叶」作为耶诞夜的主轴，男女主角当然非我俩莫属。」

　　「你的热诚令我惊讶，每当我接触到你的眼神，我看到的是对爱情的执着！从未对女孩子认真过的我，每天那样看着你，竟慢慢产生难舍难分的感觉。到了耶诞夜前夕，我们留下来做最后的排练，但罗蜜欧与茱丽叶的死别之吻我们一直没有练习。」

　　（子文学长一直笑着说他有不少接吻的经验，我知道他是想让我放轻松，但是我从没尝试过，而且要我在大家面前献出初吻，我真的做不到！子文建议用借位的技巧带过，可是我偏偏龟毛地坚持忠于剧本……）

　　「我当然支持你的意见，藉由这出凄美浪漫的爱情悲剧，进而获得你的吻，是我追求你的第一步！」子文摸着头，不好意思地笑着说。

　　（由于时间太晚，剧团团员纷纷离开，空荡荡的舞台上只剩下我俩。我们知道错过就没机会练习了，于是我们完全投入，到了最后高潮的时候，罗蜜欧抱住濒死的茱丽叶，子文的嘴唇竟越轨地在我耳边厮磨。排练期间我对这位成熟的学长已萌生好感，此刻的情境让我迷失了自我，娇躯不由得轻轻颤抖，白晰的脸颊泛起一抹桃红。）

　　「紧闭双眼的你樱唇微张，绝美的画面令我目眩神驰，你身上散发出一股魅惑迷人的体香，不断动摇我的意志，我难以抗拒地吻上你娇艳欲滴的香唇，越吻越不舍放开，你温软娇柔的少女玉体倒在我怀里，血气方刚的我根本无法控制当时的性冲动。」

　　（子文的双手不安份地抚摸我凝脂般的粉颈，然后滑落到我高耸的胸部，新鲜的刺激感使我紧张地喘息，胸脯热烈起伏，脸红得像喝醉酒一样，我终于忍不住微微张开眼睛，好奇地观察这个夺去我初吻的男人。）

　　（情欲一发不可收拾的子文没问我是否愿意，却已拉下我所穿的浅紫色低胸戏服。一对丰满圆润的乳房弹出衣服摇晃不已，桃红色的乳头像雪地红梅般娇嫩，一接触到冷空气便敏感地硬挺起来。子文像拈花似地轻轻搓弄我的乳头，我紧咬下唇，强忍那过于刺激的挑逗，偶尔矜持地发出轻柔的喘息声。）

　　「你半裸的雪白胴体散发出浅薄的红霞，令我血脉贲张，尤其小巧的乳尖像极了多汁的樱桃，我忍不住伸出舌头品尝那诱人的果实。你被我吻得不断扭动身体，我知道你想逃避逐渐上升的酥软快感，但我的手掌早已紧紧握住它们，我要你的乳房好好体会销魂的滋味。」

　　其实子文并没有说得这么咸湿露骨，而是姊姊的记忆填满了含蓄的部分，让我以为所有发生过的事都写实地呈现出来。虽然此刻我只是个旁观者，却被这些逼真的回忆片段弄得脸红心跳，浑身不自在。

　　（欲火高涨的子文还不满意，趁我还没适应初尝云雨的酥软感觉时，大手已潜入我的长裙，抚摸婴儿般滑嫩的长腿。我发觉他得寸进尺，才想要阖上双腿，他的手已经顺着滑溜的大腿内侧攻占了我的重要部位。）

　　（子文先用拇指轻按我饱满的小山丘，这样的话他一定知道到我棉质内裤微微濡湿了，他隔着薄薄的内裤不断搓揉，我的内裤也越来越湿，接着他推开内裤的边缘，一小截手指轻轻戳进了我的处女地。）

　　「你终于发出天使般甜美的呻吟，我本以为你已无力反抗，但你用双手抓紧我放肆的右手。」

　　「子文……快停下来……」

　　「『倩宜，我爱你！你是否也爱我？』我知道那是关键时刻，因此我没有退缩，右手仍放在你温暖的腿间蓄势待发。」

　　「子文……我……我若不爱你，哪会让你……我从来都没让男生这样子过……」

　　「我看你有些动摇，加强语气说道：『倩宜，我会负责，我一定会好好对待你！』」

　　「我的处女之身要留给我最爱的人……我知道自己现在喜欢你，但请你再多给我一些时间好吗？」

　　（我挣脱子文的怀抱，在他脸上留下轻轻的吻。这一切进展的太快了，我还没做好心理准备，也不希望这么快就把第一次交给他，所以这次我选择逃开。在离开时，我转过身回眸一笑，看着子文有点沮丧，忍不住把这些日子藏在心里的话说了出来。）

　　「我是在进了这所学校才开始喜欢戏剧，因为我知道你也喜欢！」

　　「耶诞节公演非常成功，而自从那次的排练开始，我和你也成为男女朋友，虽然年纪相差很多，我们却很合得来。为了你，我一边忙着博士论文发表，一边尽可能地打点你的一切。在你之前，从没有一个女孩子让我觉得如此珍贵，我之前交往的女友都是外国人，或许文化相同让我们彼此有更多的话题。」

　　（即使子文的论文已到了最后关头，他仍在暑假时陪我去了一趟我向往的苏格兰之旅。我们在人文气息浓厚的爱丁堡待了一个礼拜，整天都在古堡遗迹之间穿梭嬉戏，我看得出来子文为课业而郁闷的心情彻底放松，而那次旅程也是我生命中最快乐的时光。）

　　（回到学校后，子文很快又陷入论文倒数的压力，我什么忙都帮不上，只能照顾他因忙碌而牺牲掉的生活品质。就在一个突然下起滂陀大雨的夜里，我带着宵夜跑到他宿舍门口，湿透的衣服让我诱人的身材清晰可见，但我没想那么多，一心只想见到他。当子文打开门看到我时，他的眼里彷佛有火在烧！他把我拉进房间疯狂亲吻，我带去的纸袋被甩在地上，而他鲁莽地掀起我的上衣，拉开胸罩粗暴地揉捏我的乳房。）

　　（子文也三两下就把自己的裤子脱掉，我第一次看到男人的东西，吓得遮住眼睛不敢再看，隐隐约约感到他卷起我的短裙，火热坚硬的东西抵在我两腿之间摩擦。我害怕地用力推开他，眼泪不争气地簌簌滑落，我把衣服拉好，头也不回地夺门而出。）

　　「我看着你落荒而逃，才如大梦初醒，惊觉自己被论文逼到做了傻事。然而亢奋的冲动难以平息，我只好拿起盥洗用具去公共浴室冲个冷水澡，希望能藉此冷静一下。谁知道走到浴室门口，竟然遇到我的前任女友艾琳，她是金发碧眼的英格兰人，身材惹火，我们分手的原因是因为她太黏人，而且性欲超强，让我无法消受。」

　　「艾琳正好从浴室出来，她只穿着紧身的绿色小背心，里头没有穿内衣，除了深深的乳沟以外，还能隐约看见两颗乳头明显凸起。她的下半身只随便围着一条蓝色浴巾，而且包得不是很好，修长白晰的大腿根部无意间露了出来，让我看见她私处浓密的金色阴毛。」

　　「『郭，你在这里等我吗？』眼前香艳的景致和她勾人的声音让我茫然了。我把艾琳看成是你，情不自禁地叫道：『你回来了！我好想你！』」

　　「眼前惹火的尤物使我的理智被欲火淹没，我们热切拥吻，跌跌撞撞地走进浴室，艾琳被我按在地板上，她那两颗丰挺壮观的乳房被我解放。艾琳也按捺不住，把我勃起的家伙从内裤里抓出来，她张开双腿夹住我，把腰间的浴巾也解开了。」

　　「饥渴的我忘情地激吻着艾琳的身体，狠狠搓揉她饱满富有弹性的巨乳，她也用手带领我坚挺的阳具，不断在她湿淋淋的阴户外厮磨，欲火焚身的我那禁得起如此激烈的诱惑，在艾琳的淫水润滑之下，我的龟头穿过裂缝，直挺挺地撞进她的花芯。艾琳狂放地浪叫，配上我俩下体碰撞的交合声，让淫荡的交响乐回响在空荡荡的浴室中。」

　　「子文……郭子文……你太过份了……」

　　「我觉得非常奇怪，艾琳何时学会了中文？下体不断送进艾琳的体内，我勉强从淫秽的快感中分神，沿着投射在地面的倒影，我望向浴室的门口，所见到的景象令我终身遗憾……你竟站在那里，我真心爱上的你正泪流满面地看着我和别的女人做爱。」

　　「我百口莫辩，艾琳像章鱼一样缠住我不断耸动的臀部，我只能目送伤心欲绝的你转身离开。深刻的内疚转化成一股剧痛，从我的心一直蔓延到全身。原本坚硬的阳具在艾琳体内瞬间萎缩，我退出她的阴道，只见那里已缩得像条小毛虫，即使艾琳淫荡地用各种方法挑逗，我都不再有任何反应。从那一刻起，我曾让许多女生满足的家伙再也无法上战场了。」

　　「倩宜……你想起来了吗？」子文的声音让我恍如从大梦中清醒。

　　「嗯……」

　　「你别误会，我并不是厚脸皮地想再续前缘，现在的我的确喜欢宁君，可是我没办法让她……」

　　我发现子文已送我回到病房门口，我微笑地说：「我知道，子文，那些都过去了。」

　　「对我而言还没有过去……倩宜，早点休息吧……」子文转身离开，他的表情扫过一丝忧郁，我的话又伤了他，因为那件事对他和姊姊都留下难以磨灭的伤痕。我闷闷不乐地站在门口，默默看着子文孤单的背影消失在走廊尽头。

　　姊姊一直给我开朗明亮的感觉，原来她曾有那样一段痛心的回忆。姊姊让我看到她所有面貌，甚至连私密的情欲世界也赤裸裸地让我知道，是因为我开始了解爱情并以女人的身份和男人发生性关系的缘故吗？

　　为什么姊姊要让我知道她的过去？为什么她不告诉我她希望的是什么？难道姊姊对子文还有感情，所以希望我代替她，还是要我报复他？不对，这不是姊姊的作风！姊姊在回忆里曾说，她要把处女之身献给喜欢的人，莫非她生我的气？姊姊明知道我爱上了少青，既然要跟我换身体，就不能怪我啊！

　　不管我怎么呼唤，姊姊就是不肯回应我。我突然想起姊姊在我再度发生车祸时也曾对我说，既然我找到了真爱，要连她的份一起幸福，她还要我快点帮助少青！所以姊姊并没有把我当成她的替身，或许她还在生子文的气，我甚至开始觉得，姊姊这样安排是希望我也能帮助子文。

　　看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

　　[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05：49 PM 编辑 ]

　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复 引用 TOP

　　grin 发短消息 加为好友 grin

　　UID935679 精华0 阅读权限20 在线时间75 小时 注册时间2007-3-16 最后登录2009-9-18

　　小学生(200/1000)

　　帖子40 积分337 潜水值346 米  10楼 发表于 2008-7-14 05：17 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。第九章 解药

　　我躺在床上z墒t，说Eg豪心情依旧紊乱，姊姊和子文的往事萦绕在我脑海里。子文的性无能是因为被姊姊撞见他花心造成的榧x盘l，觋o想起宁君那时伤心欲绝的表情，我很想为他们做些什么。姊姊是全部的解答h，搂撂但我现在就是姊姊，虽然我对子文也有好感夺奁[，I睾瞅Y但少青在我心中占了第一位，我对感情的态度已经完全像个真正的女人了。

　　子文都肯帮忙少青了{榕枪，僖g侨j我若放着他和宁君的事不管会觉得良心不安的。无论如何，现在只能尽人事听天命了，我希望少青安然无恙，也希望子文和宁君能在一起。

　　第二天傍晚时分，我走到病房的阳台上，凉爽的秋风吹着我的长发，看着天边的夕阳，心想只有这种办法了，虽然我牺牲很大，但为了少青和他们两人，这一点也不算什么，只是我必须先化解宁君的误会。下定决心后，我便找护士小姐帮我约吴医生来我的病房。

　　用过晚餐大约七点时，宁君走进我的病房，我现在也有女性敏锐的直觉，虽然她面无表情，但我知道她一定很恨我。一开始我们都没有说话，病房内气氛冰冷，好几次她都欲言又止，最后还是我抢先开口说道：「宁君，关于子文的事，我……」

　　宁君冷漠地看着我说：「我早就知道他喜欢你了，杨小姐是有名的模特儿，我这种没女人味的医生怎么比得上。如果你找我来只是想安慰我，那就免了，我不想被人同情！」

　　她说完便开门想要离开，我连忙拉住她，猛摇头说：「宁君，事情不是这样的！」我把她拉到床边坐下，开始把姊姊和子文的往事一五一十说给她听。宁君越听脸色越沉，我知道她一定不爱听，可是惟有让她了解事情经过，接下来才能进行我的计划。

　　我把自己和姊姊的心情融合在一起说出来：「在我出车祸住院那段时间，子文很照顾我，我承认还是喜欢他，可是喜欢和爱不一样，我现在只把子文当成好朋友，已经没有过去的那种感觉了。」

　　宁君冷笑一声说：「原来你不要了才丢给我，我算什么？」

　　「不！我不是这个意思！」我急得大叫：「你长得很可爱也很漂亮，子文斯文又有气质，而且你们都是医生，是最适合不过了啊！我……我心里已经有喜欢的人了，可是……可是他现在是不是还好好的我都不知道……我……我……」

　　我忍不住地啜泣起来，变成女人以后，我已无可救药地爱上了少青，想起他的温柔体贴，想起我的第一次，还有日常相处和无数次共赴巫山的快乐时光，我的心就痛得难以承受。我好怕李勋杰的奸计已经得逞，我好怕永远失去少青！

　　「到底怎么回事？」宁君见我哭得如此伤心，也暂时放下恨意，靠过来抱住我再三询问，或许她的关心是出于医生的训练，但此刻对我来说，所希望的只是有人倾听，让我发泄压抑已久的情绪。我再也不保留地放声大哭，宁君也手足无措，只能不断拍着我的背，让我这个情敌在她怀里尽情宣泄。

　　脸上尤挂着未干的泪痕，我将少青的事告诉了宁君，她听完以后说：「听起来是想利用慢性中毒和排斥作用杀人，此时把你男朋友叫去美国，就是要设计他变成最有嫌疑的人。这家药厂我很熟，只要拨通长途电话就可以找到人帮忙。」

　　「真的吗？你可以马上帮我打电话吗？」我激动地拉着宁君的医师袍问道。

　　「我为什么要帮你？反正还有子文追求你！」宁君突然变脸说道：「我也要你尝尝失去心爱的人的痛苦！」

　　「求求你！你要我作什么都可以，我不想再失去任何人了……」我冲动地哭着跪下来求她，如果现在唯一能给我安全感的人又离开我，这样我真的没办法继续苟活下去……

　　「你是认真的吗？」宁君把我扶起来，拿面纸为我拭泪，她的语气也软化了。「对不起，我刚刚说的是气话，美国现在是凌晨，晚一下我就帮你打电话，好不好？好妹妹，别哭了。」

　　我「哇」的一声，扑到她怀里嚎啕大哭，她的胸部很柔软，有种温暖而令人安心的香气，让我觉得好像靠在妈妈怀里。女孩子丰富的情感有时超出我的预期，我只能让自己顺从女性的本能，心思变得越来越柔细。我已经完全和姊姊的身体同化，心灵层面也几乎变成了女人。每当有这种感觉时，我就有预感姊姊的意识快要永远离开我了……

　　好不容易止住泪水，我抽着鼻子乖乖让宁君帮我擦脸，她看着我怜惜地说：「哭成这样子，你男朋友一定会心疼的，而且你还要靠脸吃饭呢！你放心，我一定会帮你。」

　　「我也要帮你！」我大声说道，吓了宁君一跳。

　　她停下动作，好奇地看着我问：「你要怎么帮我？」

　　「子文是因为那时留下的阴影，所以我……」我突然羞于启齿，事实上我还没想好该怎么跟宁君说明，但是她焦急地不停追问，我只好结结巴巴地把计划说给她听。我花了很长的时间才解释清楚，听完以后宁君也是瞠目结舌，半晌说不出话来。

　　「这样不行，你太吃亏了！」宁君否决了我的提议。

　　「为了少青我什么都肯做，相比起来这一点也没什么。我承认，我现在还是很喜欢子文，所以我希望有个好女人陪他一辈子！我看到你们时就知道你们非常相配，我一定要帮子文治好他的性功能障碍，让你们能够在一起！」我指的是昨天偷窥的事，我和宁君的脸都红了。说也奇怪，当我们敞开心胸讨论这种话题时，原本的疏离感一下就消失了，现在我们感觉非常亲密，就像是无话不谈的好姊妹。

　　「可是……如果他还是跟以前一样喜欢你的话……」宁君又忧愁起来。

　　我不假思索地说：「子文跟我说他现在喜欢你，如果他想脚踏两条船，那他一点都不值得留恋，我也会更讨厌他的！宁君姊的条件绝对可以吸引许多男人，到时候我介绍帅气男模让你随便挑！」

　　宁君被我俏皮的话逗笑了，我们看着彼此会心一笑，心情舒畅许多。我和她互相拥抱打气，丰满的胸部贴在一起，虽不像男人胸膛有厚实的安全感，却有一种温柔包容的感觉，莫非这就是所谓的母性？我细细体会这种属于女人的新感受，今晚就是决胜期，不论对宁君或我都是关键，攸关我们未来的幸福。

　　我事先和子文约好，请他晚上十一点查房后来我病房，一个小时应该足够了。做好心理建设之后，我洗了个舒服的澡，换上干净的病袍，站在窗台看着朦胧的月光。晚风有些凉，已是秋天了，我没穿内衣，风钻进衣服缝隙，肌肤起了一阵鸡皮疙瘩，乳尖和私处因紧张而敏感起来。没错，我打算用自己的身体治疗子文的性障碍，只希望一切顺利。

　　稍早宁君跟美国通了电话，事情比我想像的顺利，宁君留美时的同学是药厂的高级主管，听完转述的内容后，还好李勋杰他妈妈那边还没进行下一步，因此很快就制止了整件阴谋。药厂进行了内部调查，从饮食化验出有害的不明物质，少青的爸爸也被转送到州立医院治疗。最重要的是少青没事，我在宁君面前又忍不住哭了一次。

　　宁君十点多又来到我的病房，她也洗过澡了。身上散发出淡雅好闻的香气。由于我事先要求过，所以她外头虽穿着白长袍，下面却跟我一样没穿衣服。我要宁君先到角落的隔屏后，等一下她就可以躲在里面偷看。

　　此刻我非常紧张，安静的病房内似乎只有我急促的心跳声。我是满喜欢子文的，对他也有过性幻想，如果他是少青就好了。月光从病房的落地窗洒进房中，营造出自然浪漫的气氛，等一下要诱惑少青以外的男人，我只能靠本能尽量发挥演技了。

　　子文很准时，他走进来时我开始有点发抖，本想迎上前去，可是敏感的乳尖跟衣服摩擦太过刺激，我只好坐回床上。子文拘谨地走过来坐在我身边，中间隔了一段距离，我猜他后悔那天跟我说太多，不过还好他爱的不再是姊姊，否则我反而会很困扰。

　　场面有些尴尬，宁君又在角落不小心弄出一点声音，我赶紧假装咳嗽，还好子文没注意，只是关心地问道：「倩宜，你感冒了吗？」

　　「没有啦，我只是不小心呛到，谁叫屋里头这么闷！」我朝角落做鬼脸，提醒宁君别坏事，又装作若无其事的样子。

　　子文听出我的暗示，不好意思地笑着说：「我只是觉得很丢脸，昨天跟你讲那些事，你不会觉得很奇怪？」

　　「还好啦，之前你对我有反应才让我吓一跳……」我想起他看到我而勃起的画面，不知不觉又脸红了。

　　「对不起……」他羞愧地低头说道。

　　「你真的很爱吴宁君对不对？」他像被电到一样抬头看我，表情也变得很认真。

　　他挣扎了一阵子才结结巴巴地说：「没错，我现在只爱她，可是她好歹也是个正常的女人，我不能满足她……也许她现在不在乎我行不行，但以后她一定会后悔，我们不是圣人，性和爱是分不开的！」

　　「难道不能治疗吗？」我当过男生，我能理解他的痛苦，看他这样我也很难受。

　　子文沮丧地回答：「我不知道……」

　　「可是你看到我明明有反应啊！」我红着耳根大声说道：「让你不举的原因是『背叛』！你因为内疚，所有才产生心理障碍，并不是真的不行！」

　　「我不是心理医生，我也不晓得……」

　　「难道你没看过心理医生？」子文说不出话来，我有点生气地说道：「你自己是个医生，却不愿意看病？你不是爱宁君吗？男人都怕被人知道自己阳痿吗？」我直率地把点出问题，自己却有些心虚，男人的确很在乎这种事。

　　「我的确很在乎，留学回来没再交过女朋友，直到遇见宁君才慢慢打动我的心。虽然这问题让我很痛苦，但我更想跟你道歉，倩宜……你原谅我吗？」

　　我的心底升起一股不属于我的悸动，彷佛是道想被解除的枷锁。是姊姊吗？我突然激动得想哭泣，一方面是想到了姊姊，一方面是那道心锁造成的。难以压抑的心情驱使我颤抖地说道：「子文，我原谅你，我希望你能幸福。」

　　「倩宜……」子文握住我的手，感动得难以言语，良久才说：「好，下次休假我就去看心理医生，我一定会好好疼惜宁君！」

　　我的计划并不是这样，宁君就在旁边，错过这次好机会，不知道还要多久他们才能终成眷属。我伸手解开子文的上衣钮扣，然后打开熟悉的皮带扣，迅速把手伸进他的内裤里。

　　「倩宜！你做什么？」子文吃惊地说道，我没理他，手抓着他垂软的分身，屈膝跪在他脚边。他正想把腿夹起来，我已先把身体移到他的腿间，把他的长裤和内裤一起脱到小腿。

　　「解铃还需系铃人，说不定根本不用看医生。」

　　「可是我看到你本来就有反应，再说如果被宁君知道了，我等于又背叛了她啊！」子文拼命往床上退，我抓住他的腿，用手捏住他的命根子，害他痛得哇哇大叫。

　　「我才不管，以前是我吃亏，现在也是我吃亏，而且是你欠我的！」后面一句话是帮姊姊讲的。我轻轻把玩他的蛋蛋，抬起头对他说：「把我当成宁君，这些都是她想为你做的，你这个傻瓜知道吗？」这样讲果然有用，子文停止了挣扎。我握住软小的分身，鼓起勇气含进嘴里，浓厚的男性气味扑鼻而来，我的身体也开始发烫。

　　我用舌尖转动龟头，手掌温柔地按摩肉囊，子文的阳具很快在我嘴里膨胀起来，谁会知道他有性功能障碍呢。我继续吸吮，美味的棒棒糖渐渐超出我嘴巴能容纳的大小，我忍住喉头的不适深深吞进嘴里，子文发出舒服的叫声，用手压住我的头，并不断按摩我的背部，我吐出他的东西，巨大的肉棒刹时翘首挺立在我眼前。

　　「倩宜……啊！」

　　「不对！把我当成宁君！」我轻咬龟头惩罚他，脸颊贴着外柔内刚的阳具磨蹭，热热烫烫的感觉很舒服，我再度把弥漫肉味的分身塞入嘴里，双手握着肉柄不断搓动，他粗重的气息跟我的吸吮声混合成淫靡的交响乐，肉菇尖端分泌出透明的咸液，我的蜜穴也泛出花蜜，大腿内侧已经感觉到流下来的蜜汁了。

　　我起身抱住子文的头，让他靠在我的胸前，他动手解开我的扣子，月光下雪白的双峰裸裎在他眼前。子文不需我引导，灵巧的舌头已开始在我的乳晕上打转。我把视线投向角落的隔屏，仔细聆听，里头传出微弱而压抑的喘息，显然我们催情的动作让宁君一边偷窥一边手淫，到目前为止我的计划已经成功一半了。

　　我拉起子文的手伸进我泛滥的腿间，用充满情欲的诱人声调说道：「子文……宁君这里已经湿透了……你摸摸……啊……好舒服……好想被你占有……」

　　子文用手指拨开我的蜜穴，一边揉擦湿润花瓣，一根手指也慢慢戳进来。乳房和蜜穴被同时攻击着，使我像触电般，弓起身体迎合被侵入的满足感，蛇腰也不由自主扭动起来。我的身体像着火似的即将失控，再下去恐怕会假戏真作了！

　　我把子文拉起来，自己爬到床上躺下，我扳开大腿暴露出嫩穴，淫荡地揉着阴蒂说道：「子文，把眼睛闭起来，我要你忍耐一分钟，把这个画面想成是宁君！你是正常的男人，记住你爱宁君，而我就是宁君，我要你征服我，给我最销魂的高潮！」

　　没想到我说出这么色情的话，当我用手探索子文时，我发现他的阳具竟因我的话激烈抖动！时机已经成熟，确定子文闭紧双眼后，我打信号叫宁君赶快出来，只见她脚步蹒跚，一只手揉着丰腴的肉球，一只手不断掏弄自己的蜜穴，大腿间湿得一塌糊涂。

　　我和她交换位置，然后我从后面抱着她，调整她张开的双腿和角度，接着我握住子文跳动的肉棒，对准宁君的蜜穴轻轻接触，藉由阴茎和嫩肉的摩擦让淫水先充分润滑，在确定宁君准备好后，我下达了最后指令。

　　「子文，插进来吧！」

　　他们同时舒爽地呻吟，随即子文发现声音不对，睁开眼睛惊讶地说：「宁君！？」

　　我看出子文信心有些动摇，急忙喊道：「不要放弃！你爱她对不对？」

　　「子文，你知道吗？我好爱好爱你，我希望和你合为一体，永不分离，请你好好疼我……求求你……」宁君紧紧抓住子文的手，愁苦而惹人爱怜。

　　「宁君……宁君……」子文流泪呼喊着宁君，他疼惜地拨着她的秀发，阳具维持着坚挺，他慢慢进入她的腿间，从宁君的感叹听起来，我知道子文成功直抵花芯，我的计划完全成功了！

　　此时我终于感应到姊姊的意念，一直埋藏在姊姊心中的遗憾消失了，姊姊还为我解决了他们的问题不断叫好。可是姊姊……你不知道我害到了自己，现在我想要的不得了啊！

