　　双生儿

　　第一章 姊姊

　　“希明！快起床啦！”

　　“妈，今天是星期四，可是今天休假，不要烦我啦……”

　　“我知道你不用上班，但你忘记了吗？今天你姊姊在英国回来啊！”

　　我挣扎着从温暖的被窝起来，匆匆穿上了一件白色恤衫，束起长发便赶往机场。

　　我差点忘记了介绍我自己，我的名字是杨希明，今年十九岁，身高178公分，身材瘦削而肤色偏白，最自信的是自己的长相。我和我姊是孪生姊弟，外表看起来根本没有差别，她跟日本女星伊东美D有九成相似，才刚从英国夺得世界模特儿大赛亚军，是公认的美女。由于我也留了一头长发，所以经常被误认为姊姊。

　　既然姊弟俩拥有美丽的长相，我们的妈妈自然是标致的大美人。爸爸受不了太多人不惜一切追求妈妈，经常为此争执，最后两人以离婚收场，也因此我们姊弟从十四岁便分开生活。我和妈妈在台湾，姊姊在英国陪爸爸，我们每年都会互相探望，今天就是姊姊回台湾看我们的日子。

　　我开车一路超速前往机场，本来以我的技术可以准时到达，但快到机场时被警察拦了下来。

　　“请问有什么事吗？我赶着去机场接人！”

　　“小姐！你刚才超速十五公里，麻烦把行照驾照拿出来。”交通警察又把我认错了！

　　“对不起，警察先生，因为我急着赶去机场，可以请你通融一下吗？”

　　“什么事这么急啊，安全比较重要啊？”警察摘下太阳眼镜，没想到他居然很帅，长得有点像黄立行，不但有型，而且还更英挺。

　　“拜托你啦，我要赶去英国参…参加模特儿大赛，赶不上飞机会失去资格的！”既然他以为我是女生，我赶紧临时编了个理由，试着施展媚功躲掉罚单。

　　“你是……我想起来了！你是名模杨倩宜！”嘿嘿，他真的把我当成姊姊了。

　　“拜托通融一次嘛，如果得奖的话，我请你吃晚饭好不好？”反正不会再见面，随便唬烂他也没关系！现在女人真的比过去好很多了，尢其是美女，只要会撒娇，男人都会听你的话。

　　虽然长得像黄立行的警察放了我，却也让我损失了十几分钟，当我到机场时，姊姊的飞机已经落地了。我找遍整个机场也不见姊姊，这时我的手机响起来，是妈妈的来电，妈妈在电话里急着说：“希明啊，我是妈妈，倩宜她早搭一班机，她说她正在计程车上，你快回家吧！”

　　真没办法，我姊姊就是如此性急，既然如此我只好打道回府了。途中我有留意刚才拦我的笨警察，他正在回收路障，幸好没再遇到，否则他一定不肯再轻易放我走。不到三十分钟我就从机场返回台北东区的家。

　　“希明，我好想你啊！”

　　第二章 约会

　　这两天我的心情忐忑不安，一直担心约会被识破身份。说也奇怪，我的脑海始终充斥着徐少青的影子。不行！我怎么会念着一个男人！虽然我还没跟女生约过会，但我对老姊的胸部也有反应啊，应该不是同性恋吧。

　　越担心时间就过得越快，星期六一下子就到了，姊姊大清早便开始帮我化妆，先抹上淡淡的粉底和腮红，搽上眼影并勾出眼线，再涂上淡红色的唇彩和指甲油，姊姊还帮我把长头发卷出大波浪，使我更有女人妩媚性感的味道。

　　姊姊说要帮我做些预防措施，然后马上脱下我的内裤，没想到她竟抓住我老早就勃起的老二！我吃惊地挣扎，但姊姊抓紧我的命根子，把我完全控制住，接着用透气胶带把我的老二固定在腹部上。搞定之后，姊姊站起来红着脸说：“这样比较不容易漏馅，但是你还是尽量控制小弟弟别长大，被摸到一样会穿帮的。”

　　“什么嘛！我又不会对男生有反应！”我大声抗议着。

　　“ㄟ……我怎么知道？我在英国看过太多同性恋了！”姊姊在我头上敲了一下：“好啦，不闹你了，你也别不知道好歹，我刚刚牺牲很大耶！你要记住喔，以后别随便用那大家伙欺负女生喔！”听姊姊这么一说，我的脸也跟着红了。

　　最后便是选衣服了，姊姊以她专业的品味，找了一套无肩带的粉红色蕾丝内衣给我，而且是有魔术效果的那种款式，这下子即使我轻轻一动，伪装的胸部看起来也会波涛汹涌。外面配的是白色贴身细肩带小可爱，加上白色碎花雪纺连身裙，再穿上白色高跟鞋。姊姊好像在我身上施展了魔术，不愧是世界级的模特儿，看到镜中人的时候，我真不敢相信女生会如此吸引人，而这位清丽脱俗的女孩居然是我乔装的。

　　我紧张地从房间走到客厅，希望不要妈妈不在，否则被看穿就糗大了，莫非定律真是神准，妈妈果然坐在客厅里看电视。

　　“倩宜，你要去逛街吗？晚上要不要回来吃饭？”

　　我的声音跟姊姊也很像，细细的不像男人一样粗犷，我强自镇定，若无其事地说：“妈，我晚上跟朋友约好了，所以不回来吃饭罗。”

　　“嗯，好吧，不要玩太晚喔！”妈妈也没认出来，我总算放心了。

　　穿高跟鞋让我觉得很别扭，脚一下子就痛得要命，于是我放弃坐捷运，改搭计程车。在路旁招车的时候，经过的男人都看着我，我真怕是不是我露出了马脚。我突然看到面熟的人，他是我的高中同学李勋杰，而且他竟向我走过来！

　　“小姐你好，我们是否见过面？”我害怕得低下头，他突然惊讶地说道：“疑，你是杨希明吗？”

　　我暗叫糟糕，心想怎么会被他看穿了，但我还是冷静地说道：“你认识希明呀？我是他的姊姊杨倩宜。”

　　“啊！前年你回国时我们见过面，我是希明的同学李勋杰，你比以前更漂亮了！”

　　“我也想起来了，你是那个很会哄女孩子的男生！”虽然李勋杰长得不错，可是他在学生时不知用油腔滑调骗了多少女生，我会故意酸他，大概是男人的虚荣心在作祟吧。

　　他没听出我话中有话，还是兴致勃勃地死缠着我说道：“是啊！不过我只哄漂亮女生。倩宜，你想去哪？我当你的司机吧！”

　　“哈哈，等你当上计程车司机以后，我一定会给你机会的！”我拦下一台空车，飞快坐进车内，车子开走时，那花心的男人竟然在后面大声嚷着说：“倩宜── 你一定要给我机会，我从现在开始追求你──我一定会追到你的！”我在想该不会是我说错话让他误会了。

　　计程车很快把我送到了约会的美丽华，我开始紧张起来，心里正盘算该如何解决此事，不知不觉已走到了咖啡厅外面。

　　“欢迎光临！杨小姐你好，请往这走。”侍者把我带到窗边的位子，原来徐少青已经到了，手里捧着一大束玫瑰迎上来。我从没被人送过花，一时之间不知该如何反应，心里升起陌生而难以言喻的喜悦。

　　“你不喜欢玫瑰花吗？”他显得很紧张，讲话有点结结巴巴的。

　　“没有没有，我很喜欢，谢谢你。”我把玫瑰花收下，突然觉得这好像是男人追求女人的气氛。

　　“你今晚真美，比玫瑰更娇艳！我真高兴你肯答应我的邀约！”他坚定地凝视我的眼睛，好像要看进我的灵魂一样，竟使我像少女般面红耳赤，心跳狂乱地悸动。

　　没想到我会在浪漫烛光下和陌生男人共享晚餐，他把气氛弄得浪漫无比，而且懂得照顾人，话题也经过设计，使晚餐吃起来很有情调。徐少青让人很有安全感，而且值得信赖，我们不知不觉渡过了愉快的晚餐时光。

　　“倩宜，想不想去海边走走？”

　　我被晚餐的气氛感染了，脑袋有点昏沉沉的，没想太多就回答：“嗯，好啊，吹吹风也不错……”说完才惊觉我太陶醉了，竟答应他进一步的邀约。话都说出去了，没办法，我只好硬着头皮坐上他的车，车子一直开到白沙湾，我和少青下车在海滩走了一会儿，然后在一间打烊的杂货店前停下来休息。

　　我们坐在店门口的阶梯下，可能因为晚间海风太凉，我不自觉抱住上半身，少青看到马上把外套脱下来为我披上，他的手也搂住我的肩膀，把我轻轻拉过去。他体贴的反应让我感到很窝心，虽然我是男生，不过想想算了，让他高兴一下也好，所以没有抵抗。

　　“倩宜，我刚刚有提到一些家里的事，你会不会觉得很夸张？”

　　“嗯？不会呀，只是你在那样的环境下长大，一定很辛苦吧。”

　　“我小时候就从母姓，妈妈只是爸爸的情妇，没有名分，我也没看过他几次，只知道他非常有钱。”我听少青平静地讲他家里的事，想到我家也是类似的状况，小时候父母就分开了，不由得感到同病相怜，他笑着继续说道：“还好我爸对我们母子很照顾，他只是多情而已，所以我从小到大一直得到许多贵人帮忙，长辈们都把我当成爸爸的亲生儿子对待。”

　　难怪饭店的人员都认识他，听少青这么说，我也为他感到高兴，不小心脱口而出说：“少青，别提那些往事了，你也可以问些我的事，随便你问。”

　　“好啊，我想知你的……”

　　他竟低头看我的胸部，害我一时手足无措，我又不是真的女生，如果是姊姊不晓得会有什么反应。我慌张地说：“你在看哪里啊？我身材又不好！”

　　“我才不信，你一定深藏不露！”少青搂着我哈哈大笑，我立刻用拳头教训他，我们闹了一阵子以后，他抓住了我的手。晚餐我们喝了不少葡萄酒，在酒精的催化下，气氛又好，我有些意乱情迷，变得大胆许多，反正少青看不出我男扮女装，我忘了自己的身份，彼此的接触也自然而然亲密了起来。

　　“色鬼……”我完全把自己当成女生，投射在姊姊的角色中。我的手不知何时被他轻轻握在手里，他用食指在我手心温柔地划着，不时捏紧，竟使我的心情荡漾起来，有想被他拥抱亲吻的感觉。

　　少青的手很大，软软的，有种无形的吸引力，让人很有安全感，自然产生顺从的意愿。在我肩膀的手已移到我的头发上，手指顺着发丝慢慢从发根滑到发梢，指腹轻柔按摩着头皮，轻飘飘的感觉从体内升起，产生敏感又满足的新奇体验。

　　我抵挡不住这种刺激，不禁发出微弱的呻吟，少青竟用力把我抱入怀中，动作又快又猛，让我根本来不及反应。说也奇怪，我竟喜欢他这种霸道的举动。我们身体紧贴，密不可分，他环抱着我的肩膀，两只手指轻轻夹着我的耳垂，竟使我酥痒得浑身酸软，产生些许性快感。他继续往耳窝内吹气，用嘴唇吸吮耳垂，快感越来越大，我下面被胶带固定的老二也硬了起来。

　　我闭着眼睛享受着，趁我双唇微张时，少青的舌尖迅速伸进我的嘴里，不断碰触我的舌头，时快时慢，有时用唇热吻，有时转头变换亲吻的角度，我的初吻竟被男人夺走，而从未接过吻的我只能任由少青摆布。

　　这时我已全身无力，少青抱着软绵绵的我继续吻着，他的手也没闲着，指尖轻轻抚摸我的手臂和背部，还伸到我的腋下轻抚，令我呼吸急促，身体也开始发热，同时他开始试探地抚摸我胸口周围，这动作使我清醒过来，我没有女人柔软的胸部，我是个男生啊！此时我才开始挣扎，因为我怕被他发现我的真实性别。

　　我从少青的怀抱挣脱，只听他急急忙忙道歉说：“对不起，倩宜……你实在太美了，所以我才情不自禁……”

　　“不……是我还没有准备好，我们进展太快了……”都是我的错，我根本没想到会发展到这种地步。

　　“倩宜，我真心喜欢你，我是认真的！”

　　“少青，给我一点时间好吗？”我丢下他匆匆忙忙跑开，我不懂得如何面对他，我是个男生，我不能喜欢他，不可能有发展，为何我的心跳如此剧烈？

　　离开少青后，我模模糊糊搭上回台北的公车，早春的夜风使我心情冷静下来，我应该不是喜欢上他，只是我太投入姊姊的身份，而且我从小缺乏父爱，一直想找到一个成熟的男性形象，我只是希望被人关心而已，一定是这样的……

　　正当我自认为解决了心中的疑惑时，尖锐的刹车声突然响起！

　　“轧！……啊！……轰隆……隆……”

　　随之而来是腾云驾雾的感觉，我彷佛飞上了漆黑的天空。在黑暗中我看到了姊姊，她身穿白衣正朝着远方的光点前进。姊姊发现了我，回头轻轻推了我一把，使我们的距离越来越远，隐约之中我听见姊姊幽幽地对我说：“希明，我永远爱你，代替我好好活下去……知道吗？”

　　我无法理解姊姊这句话的意思，心中莫名地惶恐起来，随即又坠入无边的黑暗中…

　　第三章 重生

　　不知过了多久，我渐渐感觉到光芒，我下意识想睁开眼睛，竟连这点力气也使不出来，只听到许多声音围着我说话。

　　“医生！快来！她清醒了！”朦胧的视野出现了人影，我知道有人在身边，不知道我发生了什么事，至少我还活着。

　　“倩宜！太好了！你终于醒过来了，谢谢老天……”声音非常熟悉，他叫着姊姊的名字，莫非姊姊也出事了？我认出这声音是徐少青。啊！我想起来了，当我失去意识前还穿着女生的衣服，他一定发现了我的真实身份……

　　恍恍惚惚过了一段时间，我才终于发现自己在哪里，好几位医生和护士正在替我检查，少青则是紧张地在一旁看着我。护士轻按我的身体，问我是否会痛，当护士碰到我的胸口时，竟产生异样的感觉。

　　“啊……”我发出奇特的呻吟，那声音令我觉得难堪，我往自己的胸口看去，不禁失声惊呼。我的胸部居然长着两团软肉，看起来像是女生的乳房。我怎么可能有饱满的胸脯，胸垫怎么会变成真的乳房呢？我只是男扮女装啊！我惊慌失措地乱动，护士也紧张地按住我，我拚命挣扎，手臂突然感到刺痛，接着我又昏昏沉沉地的失去了知觉。

　　我再次醒来已夜深了，病房外天空辉映着城市灯火。少青在病房外的长凳上睡着了，我拿了一条薄毯为他盖上，带着复杂的心情走回病房的洗手间，黑暗中我用颤抖的双手触碰自己的胸部，感觉非常真实，我用手指轻轻搓揉隆起的乳房，回应的触感柔软而富有弹性。我鼓起勇气脱光所有衣服，然后把灯打开，镜中的影像比我发现自己的乳房更令我震撼……

　　镜子里竟然是姊姊赤裸的胴体，难道那个梦是真的？姊姊叫我代替她活下去，而我变成了我的孪生姊姊？我呆望着那原本属于姊姊的身体，苗条的身段、白嫩透红的肌肤、丰满的乳房、嫩桃色泽的乳头、还有因工作需要仔细修剪过的阴毛、以及被草原覆盖的神秘裂缝，回想过去曾偷看过的A书，里头的女人根本不能跟这副曼妙的身材相提并论。

　　“倩宜……你醒了吗？”门外传来少青的声音，我匆匆忙忙穿回衣服，门才打开，他马上过来搀住我。我可能真的很虚弱，走没几步腿便发软，幸好少青机警地拉住我，我才没有跌坐在地上。

　　身体更加酸软无力，原来感觉来自我的上身。少青的手正好托住我的右乳，一感受到他那让人顺从的男性大手，异样的情愫再度产生。上次他拥抱的是男性的我，这次我已变成姊姊的模样，而他只隔着薄薄的病袍碰触我饱满的胸脯。火热的感觉在身体里流窜，使我不自觉地轻轻喘息，还好他的手很快拿开，否则不敢想像被他这样继续抚摸的我会有什么反应。

　　想不到姊姊的身体如此敏感，我稍微平复混乱的心情，接着想到一连串的问题。我原本男性的身体怎么了，妈妈怎么不在，而姊姊到底出了什么事？

　　“少青，告诉我发生了什么事，我完全没有记忆，我的家人呢？”

　　“倩宜，你先答应我，你听完以后要冷静……”少青神情凝重地看着我，我点点头，于是他吐了口气后娓娓道来：“那晚你离开我以后出了意外，你搭的公车因为司机打瞌睡而冲出护栏，车上的人全部罹难，只有你奇迹生还，而且毫发无伤，只是昏迷了将近两个礼拜。”

　　没想到竟发生那么严重的车祸，如果没变成姊姊的话，就算我逃过一劫，也会一辈子被人当成变态看待。但是为何我会变成姊姊呢？姊姊又发生了什么事，我们身体互换了吗？

　　“少青请你继续说下去，我没事……我妈和我弟弟呢？他们为什么没有来？”我突然有不祥的欲感，身体不由自主颤抖起来。

　　“你妈妈和你弟弟那天也开车出门，结果在高速公路上被一辆酒后驾驶的货车追撞，你弟弟现在还昏迷不醒，昏迷指数只有3，身上有百分之七十的严重烧伤和多处骨折……而你妈妈已经去世了……”

　　听到这里，我的泪水不争气地夺眶而出。为什么老天如此残忍，为什么我还活着，为什么姊姊要改变这一切，只为了救我？明明他们是去电视台，车里的人却变成了我！少青紧紧将我拥入怀中，我再也无法控制自己，埋在他胸前嚎啕大哭。

　　我清醒的消息很快传了出去，电视台的高层马上前来探望，说等我伤势痊愈才开拍那套大制作的偶像剧。原来姊姊先通过了试镜，却为我舍弃了青春和大好前程。所有人的认知从我出事那刻起产生了变化，他们以为姊姊先试镜完，出门夜游才发生意外，没有人知道那晚在北海岸公车上的是我。

　　嗜血的记者也闻风而至，他们像讨厌的苍蝇一样守候在医院外，希望从我身上采访一些惊心动魄的故事，幸好我的主治医生干脆谢绝所有会面，好让我能安心静养。经过这段休养的时间，我的心情逐渐平复，总算能坦然面对刻骨铭心的伤痛，并开始学习适应我的新身份。

　　我的主治医师名叫郭子文，是位年青的脑科医生，我住院的这段时间里，除了少青之外，和我接触最多的就是他。郭医师身高将近180，英挺高佻，今年才 28岁。他不但要问诊，也必须做身体上的接触。由于他是专业的医生，所以我没有抗拒他的检查，而且站在女性立场，给一位斯文的年轻医生检查，总比色迷迷的老头子好。

　　这天到了例行检诊的时间，走进房间的是一位中年的肥胖医生，我只知道他是这间医院的院长，先前所说的色咪咪的老头子指的就是他。这些情报都来自照顾我的护士小姐们，她们告诉我要特别提防陈院长，有时候他会假借看诊名义对漂亮的女病人毛手毛脚，没想到今天真遇上了他。

　　“杨小姐早啊，今天看起来精神不错喔！”陈院长心情很好，一看到我就先笑咪咪地跟我打招呼。

　　“早安，陈院长，请问郭医生呢，今天怎么没看到他？”

　　“哈哈，郭医生他今天休假，所以由我来帮你检查。”

　　我没想到医生也要休假，这下真的糟了，我看看他身边，忐忑不安地问道：“你不需要护士帮忙吗？”

　　“她们都在忙，我一个人就可以了。你先把病袍上衣脱掉，我看过病例，你的心律不太正常，我检查看看有没有其他内伤。”

　　我当然晓得我现在是女性的身体，可是我还不懂得怎样保护自己，况且医生之命难违，我只好听话地脱下上衣。我丰满的双峰赤裸裸地暴露在陈院长眼前，以前郭医师并不这样检查，所以这是首次有陌生男人看见我的乳房。我羞得双颊绯红，不敢跟陈院长眼神相对。

　　陈院长果然没安好心眼，他笑嘻嘻地看着我，伸手滑过我的颈子，然后轻轻捏着我的耳垂，使我体内升起一股搔痒难受的感觉，很像那晚被少青抱着，只是女人更敏感。我反射性地扭动上身，头往后仰想躲开他的手，我的背往后弓，但陈院长却探头过来靠在我胸前，变得像是我自己把娇嫩的胸部送上。他粗重的鼻息不断吹着我的乳房，敏感细致的乳头迅速充血发硬，我从未受过这样的刺激，不禁发出娇滴滴的呻吟。

　　陈院长的另一只手开始慢慢搓揉饱满的胸脯，手指还刻意摩擦我的乳尖和乳晕，在他灵巧的手指拨弄下，挺立的粉嫩乳头渐渐麻痹，好像有电流从乳尖传到了全身。

　　“陈院长……一定要……啊！要这样检查吗……”他的检查超越了底线，使我发出让自己感到陌生的叫声。

　　“陈院长，有您的电话！”幸好这时门外传来护士的声音，及时打断这色狼的计划，他慌张地叫我把衣服穿好，便匆匆忙忙跑出去了。

　　刚才的检查弄得我情绪激昂，他离开后我才敢大口喘气。我发觉下体湿了一小片，于是我试着用左手抚弄白嫩的乳房，触电的快感从胸部迅速扩散，使我感到无比舒畅。我本能地夹紧双腿，好让裂缝里的空虚得以舒缓，可是夹得越用力，空虚的感觉越是强烈。我感到嫩穴流出大量的分泌物，呼吸也越来越急促，最后轻轻地呻吟起来。

　　“嗯……怎么办……身体好难受……啊……”

　　我全身发烫，右手也开始搓揉湿润的花瓣，奇妙的热流从脚底升起，害我晕眩不已。我无法承受蜜穴被用力摩擦的快感，小腹内突然抽筋般痉挛收缩，一股潮水从深处涌出，蜜穴上方也有一个小而敏感的点产生异样的爆炸感，使我脑袋一片空白。我想那里一定是女人的阴蒂，想不到这些动作竟引发如此神奇的快感，那种舒爽的感觉强烈极了！

　　第一次感受到女性的高潮，我感到体内深处的悸动与颤麻，飘飘欲仙的欢愉是我从未体验过的。高潮后，我的四肢和身体都变得酸软麻木，疲惫不堪的我昏昏沉沉地进入了梦乡。

　　在医院度过了两个月的时光，终于盼到出院的日子，在郭子文医师的协助安排下，少青可以带我从医院的特别通道离开，以避开那些讨厌的媒体摄影机，但我还没有半件女性的衣服可穿啊。

　　郭医师猜到我在想什么，微笑着拿出两个大纸袋说道：“倩宜，你放心，我跟护士借了一些衣服，你穿穿看合不合身。”

　　子文为我准备了一件白领粉红色的紧身休闲T恤，小尻主义的蓝色牛仔裤，还有一双New Balance的休闲鞋，另一个小纸袋里装的是一套粉红色的内衣。我在病房更衣时发现这些衣服其实不是借来的，因为它们的价牌并没有拿掉，而且也都不是便宜货。我经过一番摸索才把胸罩穿上，重点是这些衣服非常合身，包含贴身的内衣裤，表示郭医生非常清楚我的身材，穿好以后我不禁害羞起来。

　　等我换好衣服后，子文敲门走进来，一看到我的模样他便笑着说道：“倩宜，你真是漂亮极了！这些衣服你还喜欢吗？”

　　“子文，衣服很合身，我的身材都被摸透了啦！不过我很喜欢，真的非常谢谢你！”

　　我紧紧握着他的手，心里感到有点依依不舍，道别之后，我和少青避开了医院正门的媒体，从特别通道直接上车，那天晚上无心注意，原来少青开的是红色的法拉利。怎知道我们的车刚开进敦化南路巷子里时，远远已看到我家门口有另一批记者在守候着。

　　“你的知名度很高喔！倩宜，你确定要回家吗？”

　　“怎么办……讨厌，你不要笑啦！”我跟少青打闹起来，扮装约会那时对他印象就很好，加上车祸后他对我体贴照料，成为女生的我很自然地有点喜欢上他了。

　　“不介意的话，到我家暂住几天吧，你觉得如何？”

　　“好像也没得选了，我们快走吧，被他们发现就走不掉了！”明知道这个邀约有点危险，我却毫不思索爽快答应，彷佛早已有些期待。

　　少青马上倒车回转，开着亮眼帅气的法拉利载我去他家。下班时间还未到，一路上车子不多，转眼间我们已抵达阳明山上的花园住宅。

　　他的家出乎我意料整齐，近百坪充满前卫风格的开放设计，我最喜欢的是宽广的落地窗，可饱览阳明山的秀丽山景，俯瞰可见台北市逐渐明亮的都市灯火，和我在东区住家的车水马龙形成强烈对比。

　　我注意到少青家只有隔一间卧房，表示他是一个人住，我想他有时候一定也觉得很寂寞。当下的问题是晚上怎么睡，正想着，少青就开口说道：“倩宜，我把我的房间给你用，我睡客厅沙发床就可以了。”

　　我又体会到当女生的好处，男人总会讨好你，让你用最好的东西。少青的房间也配合整体设计，除了视野良好的的落地窗外，浴室是用磨砂玻璃隔间，以维持设计上的完整性。看到居家的沐浴间，我早就迫不及待把衣服脱光，好好享受在家里洗澡的自在感。

　　浴室充满热水雾气，我闭上眼睛，享受温暖水流环抱着我，热水随着身体曲线流下，提醒我现在是真正的女人。我接受了姊姊的一切，所以必须开始学习如何当个女生。享受了三十分钟左右的沐浴，我才想起没有浴巾可以擦身体。

　　我大声叫唤：“少青──可以帮我拿浴巾吗？”

　　“等一下，我找给你！”少青边喊边走进来，打开衣柜翻找。

　　我靠着磨砂玻璃看少青找浴巾，他找到以后走过来，正想把浴巾递给我时，突然像中邪一样楞在原地，我困惑地看着他，然后才惊觉我白皙丰满的双峰紧贴在玻璃上，加上室内灯光的映衬，等于把玲珑有致的胴体暴露在他眼前。我也呆住了，竟产生刺激兴奋的感觉，前后大概给他看了一分钟。

　　“我……谢谢……你先出去吧……”我转过身背对他，此时已经羞得满脸通红，心头有如小鹿乱撞。

　　原来女孩子暴露在喜欢的人面前会有如此奇妙的感觉，心头漾起柔柔的情欲绮念，我竟开始幻想少青用厚实的手掌抚摸我娇嫩的身体。我走出浴室，用少青拿来的浴巾裹住白里透红的裸体，水珠顺着柔滑的肌肤而下，身体自然散发出温暖诱人的体香。由于我没有其他衣物，医院带出来的衣服又太拘束，我索性不穿衣服就钻进被窝里。

　　好舒服啊，医院的床又粗又硬，好久没睡在这种软绵绵的大床上了！正当我昏昏欲睡的时候，少青在门外喊道：“倩宜，对不起，我想进去冲个澡可以吗？”

　　我回过神赶紧说道：“没啦，我才不好意思呢，是我占了你的房间，你请进来吧。”

　　只见少青穿着黑色短裤，上身赤裸，飞快走进浴室内。换我欣赏他的身体了，我假装闭上眼睛，其实正偷看着磨砂玻璃后的他，他脱下裤子，露出模糊的轮廓，那古铜色的肌肤，浑身结实强壮的肌肉线条，绝对是标准的男性身材，相比之下，我原本缺乏锻链的男人身体实在太不像话了。

　　其实我也留意到少青不时转头偷看我，使我兴起捉弄他的念头。我假装已经熟睡，趁翻身时转动曲线玲珑的身段，将修长的美腿暴露到毯子外面，屈膝蜷曲起来。下体一阵清凉，我知道在微弱的灯光下，腿间神秘的地方一定若隐若现。这性感诱人的动作果然奏效，隔着浴室的磨砂玻璃，隐约可见少青的家伙升旗致敬，暴露的快感再度流遍全身。

　　我这样逗了少青一阵子，没注意到他已经冲完水。当他从浴室走出来时，我来不及扭动身体把毯子完全盖好，匆忙之间我的下半身仍在毯子外，露出浑圆白嫩的屁股及小部份的大腿。他走近我身边，从沉重的呼吸声听来，我知道他真的被我烧起来了。

　　糟了！我还不懂怎样当女生啊！不会要我和男人那个吧？

　　玩过头了！我心里涌现许多想法，我是要反抗他、服从他、还是假装睡着让他为所欲为？我觉得我应该不会抵抗，毕竟他非常尽力帮助我，我对他也有好感，可是……难道我的第一次要这样失去吗？

　　正当我心慌意乱的时候，他已经动手了，我感到他拉起毯子的一角，不是想掀开来看我的身体吧！我在毯子下紧紧拉着，然而他只是把毯子往下摊平，把我暴露的部位盖住。原来他只是帮我盖好毯子而已，接着就听到他关门离开的声音。

　　“呼……还好走了……”我好像被人从刑场救出来一样，紧张地大口喘气，如果他刚才真的下手推倒我，那也是我的错，我不该用娇媚的胴体诱惑他，更不该故意作弄当下仅有的好朋友。我懊恼地自我反省，不知不觉便真的睡着了。

　　这是在我经历不可思议的变化后，睡得最舒服安稳的一觉，若不是那讨厌的阳光，我才不愿从香甜的睡梦中醒来。起床后，我随便从衣柜找出一件少青的白T恤穿上，他的衣服穿在我身上显得很宽大，一直盖到大腿的一半。走出房间，我发现少青不在，餐桌上有张字条是留给我的。

　　亲爱的倩宜：

　　早安，我今天早班，大概下午四点会回到家。我有帮你准备早餐，车钥匙也留给你，有需要就开我的车出去吧！有急事打电话给我！^^

　　PS：这些钱你先拿去买衣服！

　　正义的化身 少青

　　看到最后署名时，我忍俊不住噗嗤笑了出来，少青总是让我有安全感，什么都帮我先想好了。

　　第四章 变化

　　我其实并不想依赖少青过生活，但目前的处境我只能暂时依靠他，不过无论如何我还是得想办法回家一趟，记得家里有点积蓄，也可以拿些姊姊的女性衣物和用品。我换回子文送的休闲T恤和牛仔裤，没办法，这是目前我唯一一套能穿的衣服。

　　法拉利跑车实在帅呆了，比我们家那台日产小车好一百倍，加速度尤其令人亢奋！虽然我变成了女生，可是飙车的喜好一点也没变，我也很佩服少青敢把跑车留给我开，亏他还是个交通警察，女生开车一般给人的印象都很可怕，难道他没想过可能被我撞坏吗？

　　不到二十分钟我便从阳明山开到微风广场，我把车子停到停车场，小心翼翼地悄悄接近我的家，巷口果然有好几个一看就知道是狗仔的陌生人在守候，这下我怎么回得了家呢？

　　“你家已经变成热门景点了，我想我可以帮你喔！”耳边冷不防响起声音，我回头一看，鼻子差点和说话的人撞在一起，原来是油腔滑调的老同学李勋杰。

　　“你走开一点，可不可以不要离这么近，我听得到你说话！”

　　“我最喜欢帮助美女了，倩宜，请你尽管吩咐吧！”

　　眼前这种状况我也没辄，虽然不情愿也没办法，只好说道：“唔……我想回家拿点东西，可是不想被那些记者缠住，你有办法吗？”

　　“当然有，跟着我吧！”

　　不知道这家伙有什么鬼主意，我跟着他走进隔壁的公寓，他竟带我走上了屋顶。

　　“你想用什么方法？”我狐疑地看着他，深怕他有什么不良企图。

　　“你想想，从我家屋顶搭起木板，你不就可以慢慢爬过去了吗？”说完他便搬起一块长木板架到对面，搭起一条可供攀爬的简陋桥梁。真奇怪，原来李勋杰就住在我家后面，我怎么一点印象也没有？

　　走过木板时我往下瞄了一眼，没想到六层楼的高度竟使我双腿发软，一下子失去平衡。我吓得魂不附体，李勋杰趁机从后面抱住我，双手顺势滑进我的T恤，紧紧按住我的纤腰。我怕被楼下的记者发现，他也知道我不敢出声，便大胆吃我豆腐，假装要推我过去，却得寸进尺从两侧捧起我的乳房揉搓，我只好怒目相向逼他退回去，然后才爬进我家的顶楼。

　　拿钥匙打开家门，我终于回家了，看着家中的摆设，我不禁触景生情，流下泪来。只不过隔了两个多月的时间，景物依旧，人事全非……想起我和妈妈姊姊最后一次共进晚餐，那欢乐的情景已不可能重现了。

　　我以前不会这么爱哭，可能因为这是姊姊的身体。我感到有点怕变成女人，姊姊美丽动人的外表总是会吸引那些色迷迷的男人，我一点也不想让其他男人侵占我姊姊的身体。

　　我整理好情绪后，走进自己房间拿出仅有的财产，算一算大约有五万元，还有一只手机。我再走进姊姊的房间，地上还放着没整理好的行李箱，我打开行李箱，里面放着各式各样的衣服，我随手挑了几件起来，反正不需伤脑筋，因为姊姊穿什么都好看。

　　我最烦恼的是如何穿戴胸罩，而且乳房被钢圈箍着的感觉很不舒服，可是当我看到姊姊那些色彩缤纷的蕾丝胸罩，便忍不住把每一款都试穿过，并走到镜子前搔首弄姿起来。我先把上半身往前倾，然后抬头平视，再交叉双手加强效果，丰满的胸部挤出深刻的乳沟，乳房在胸罩里呼之欲出，而现在这件黑色蕾丝胸罩更把我的肌肤衬托得白皙无暇。

　　正当我陶醉在女人试穿衣服的乐趣时，我赫然从镜子里看到那可恶的李勋杰。他站在他房间的阳台上，拿着望远镜偷窥我换衣服。我本应感到愤怒，却不知怎么搞得，暴露的快感反而让我兴起挑逗他的念头。我先把手指放在微张的嘴上，再用舌尖舔着嘴唇，接着我松开发绳，甩头将秀发披散在光滑的肩头上，然后臀部轻轻摆动，把我身材的迷人之处尽显无遗。

　　我开始轻轻抚摸自己，由光洁无暇的粉颈滑落到饱满的乳房，双手用力搓揉着坚挺的双峰，接着我的右手沿着细嫩的肌肤移到平滑的腹部，再用纤巧的手指在性感的肚脐周围反覆画圈。我看到镜中的李勋杰一手拿着望远镜，另一只手却在下半身晃动，难道他正看着我……打手枪吗？我突然清醒过来，急急忙忙扬手把窗帘拉下。

　　为什么我会这样做？是因为我原本不是女生，所以没有一般女性的矜持？还是我以姊姊的身体为傲，潜意识想恶整那个好色的男人？我的心里是不是一直藏着男人心女人身的矛盾？

　　我从屋顶的木板走回隔壁栋，然后换李勋杰爬到我家公寓屋顶。他帮我把姊姊的行李箱搬到楼下，避开记者的监视，最后协助我安放到车上。他看到少青的法拉利，马上吹了一声口哨。

　　“我男朋友买给我开的！”我没好气地骗他说道。虽然是拿少青当挡箭牌，可是讲出男朋友三个字时，我的心神竟为之一荡。

　　“倩宜，我这样帮你，你要怎么报答我啊？”

　　“报答？你欣赏得还不够吗？”

　　“嘻嘻……原来你发现了，你的身材太辣了，不能怪我啊！”

　　果然是个不折不扣的无赖！我生气地关上车门，头也不回地扬长而去。

　　回到少青的家已经黄昏了，我发现少青还没回来，竟有点挂念他。这种感觉很奇妙，好像有点寂寞，总之让我觉得很难受。我换上居家的睡衣，上身是丝质的白色吊带小背心，下半身是米色短裤，然后便呆呆地坐在客厅地毯上看电视。

　　“特别新闻报导……今天下午两点左右国道中山高往机场方向，国道交通警察于追缉可疑超速车辆时失控撞上护栏，两名警察一重伤一轻伤，随后送往桃园署立医院急救，我们将随时插播最新状况……”

　　我看着电视画面，马上联想到少青出事了，他明明说四点会回来，可是现在已经都六点多了……我不顾一切马上想冲出门前往医院，当我打开门的时候，一个高大的身影站在我面前，是他！是少青！我呆望着他说不出说来，眼睛突然感觉酸酸的。

　　“怎么啦？我才刚到就冲出来迎接我呀？啊……你一定看到新闻了……放心啦，我的命硬得很呢！”我冲动地将他紧紧抱住，我不想再失去他了。“啊…… 痛！”少青皱起眉头，我才发现我刚好压到他右手的伤口。

　　“呀……对不起！你没有去医院吗？怎么还没包扎呢？”

　　“我想赶回来看你这副性感的模样啊！我们先进屋子，再慢慢说给你听好吗？”这时我才想到我只穿着睡衣短裤呢！

　　我们坐在宽广的落地窗前，我拿来医药箱，取出消毒药水和纱布替少青消毒包扎。我一边处理他的伤口，一边仔细听他描述事情发生的经过，但他说到一半便停了下来，只听得见沉重的呼吸声。

　　从我俩的位置立刻明白怎么回事，原来由于我跪坐在少青身边，身体又微微向前弯，少青的视线正好落在我的吊带小背心上，我并没有穿内衣，也就是说我那对白里透红的乳房及嫩红的乳头完全被他看光了。

　　我感到耳根发烫，不知所措，一抬头就被他深情的双眼吸住了，我俩四目相对，他专注的神情让我觉得他很重视我，我内心开始有点迷乱，在我心荡神驰之际，他更进一步轻抚我柔软亮丽的秀发。

　　“倩宜……你真的好美……”

　　“少青……噢……”

　　“你是我所见过最美丽动人的女人……”

　　我还来不及作出反应，他已用手圈住我白嫩的粉颈，轻轻将我的脸靠向他，在我嘴唇上留下一个浅浅的吻，一个短暂的吻，吻完后再抬头深情地看着我，然后再给我一个热烈的深吻。

　　我完全迷失了，他双手温柔地放在我肩上，而我只能无力地依靠在宽广的落地窗上。他的头移近我的肩膀，嘴唇温柔地吻着我的颈子，慢慢在我脖子上一遍又一遍地轻吻，这举动使我有如触电般颤抖不已。

　　他张开手指放在我背上，把我的身体紧紧压在他身上，我感到胸前饱满的乳房被他结实的胸膛挤压变形。他温柔地按着我的香肩、后颈、以及背部下方，同时不断吻着我。当他亲吻我的脖子时，还刻意深沉缓慢地朝我耳朵吐气。

　　我的性欲逐渐被唤醒，嫩穴里开始分泌出少许爱液，被少青挑起情欲的我不禁嘴唇微张，他也立刻和我深深地吻着，并且将舌头滑入我湿润的口中，绕着我的丁香小舌打转。听到他急促的呼吸声，我知道我的回应也令他感到兴奋无比。

　　我浑身酥软地躺在少青怀中，任由他狂热地亲吻，他把右手放在我高耸的乳峰上，轻轻揉搓乳房的外围。此刻我已不懂得什么叫抗拒，少青吻得更加疯狂，左手也覆上来盖住我左半边的乳房，用画圆圈的方式按摩我饱满的双峰，不时还轻轻往中间推挤。随着丝质睡衣包覆的柔滑触感，他的手指在我胸前滑动，隔着衣服挑逗我的乳头，加上少青那宽厚的手掌不断抚摸搓揉，酸麻的快感像要把我给吞噬。

　　少青乘我意乱情迷之时，顺手把白色吊带小背心褪去，我一对嫩滑丰满的胸脯和翘立的乳尖刹时弹出来暴露在他眼前。少青迫不及待地直接抚弄我的乳房，高耸的乳峰深处像是被燃烧起来，当他的指尖抵达那粉红色的乳晕时，我抓紧他的衣服，忍不住从喉中发出声音：“噢……少青……啊……”

　　娇嫩的乳头被少青的指尖挑弄得有如触电一般，我不禁扭动上身把背弓了起来，他一手搓揉着娇挺的乳峰，另一只手则在我的腹部和胸间来回游动，紧接着他用嘴巴开始含吮我发硬的乳头，粗大的舌头在乳头四周不断画圈，品尝着我翘立的乳尖，我潜藏在内心深处的欲火已被他彻底解放。他不断爱抚我娇嫩的双乳，舔弄吸吮充血挺立的乳尖，使我的情欲达到难以言喻的高峰。

　　“少青……不要……我还没有……”我心底仍残存少许男性意识，仅剩的理智提醒我，即将发生的事会把我变成一个真正的女人！

　　“倩宜，我真的爱你！你是我的最爱……我会伴你一生一世，一切都听你的话！”

　　不知怎么回事，我完全溶化在少青低沉性感的声音中，他深情的告白带给我无比的安全感，竟使我心甘情愿服从他的一切。少青不断吻我、舔我、抱我、爱抚我，彻底撩起我的性欲，我的呼吸越来越乱，内心的抗拒不断衰退，搔痒麻痹的感觉流遍全身，身体期待少青更进一步的行动，嫩穴失控地泛滥起来，大量爱液流到了大腿上。