双面俏佳人

写在发表之前
更新时间2009-5-16 11:16:41  字数：1938

　变身小说
　　现在的变身文太少了，主流都是穿越文。
　　大家都说变身小说不好写，读者面窄，很难坚持下去，因为是变态类，所以很YY，很搞笑，也很淫荡。所以许多作者一开始写得很好，但时间一长，就写不下去了。不是感觉没了，就是更淫荡，要不就是非常的变态。所以许多作者都受不了，挥刀自宫，自己把自己给太监了。
　　想想也对，猪脚就是个不男不女的家伙，能不太监吗？正是在这种大环境下，变身小说才越来越少。大环境都没有了，那里会有精品？所以那些喜欢变身文的朋友就很是郁闷，我也很难受。
　　现在好的变身文实在是太少了！
　　我在网上查了一下，大半的是玄幻的，因为玄幻的比较好写一点。但很多都太监了，因为实在是写不下去了。我看见之后真的很伤心。
　　大家都说『夜明珠』好，我看了一遍之后，总觉得缺少点什么，其实作者应该可以写得更好的。
　　白菜现在主推『变身宝贝』那本书，完全免费，很好看，是纯言情的变身文。在变身文里已经是极品文章了。可是就是因为是纯言情的，所以读着就不那么像变身文了，就跟普通的言情小说似的，没了强烈的性别冲突，还能是变身文吗？
　　但我知道，这也是作者的无奈之举，没办法的事情。作者，总要有点牺牲的。
　　我在网上搜了大半天，变身小说虽然是5花8门的，但还是以玄幻的较多，纯都市言情的比较少。大多是以搞笑和恋爱为主的题材。
　　难道就没有写婚后生活题材的吗？应该更难写吧……
　　没关系，白菜是新人，所以白菜是初生牛犊不怕虎，就挑战一下带结婚情节的变身文吧。怎么样？喜欢变身文的你要看吗？要看就支持偶！反正白菜是新人，不要脸的，就算太监了也没什么关系，对不？
　　所以白菜就很不要脸的想试一下。想做第一个吃螃蟹的白菜！就怕吃完了横着走就麻烦了………
　　所以喜欢变身文的朋友还不多多支持一下白菜？告诉我你心中理想的情节，为白菜出谋划策，呐喊加油！
　　我呢是一个新人。新人的第一部处女作品就挑战变身小说，而且还是言情类的，以后还会加进婚后生活的情节，可见白菜的决心，更见其难度。
　　白菜就喜欢挑战难度……当然，太监的风险也很大。
　　其实，每个作者都喜欢自己的小说，把自己的小说像亲生孩子一样呵护，希望可以健康成长，顺利写完。最后，不得以太监，也是无奈之举，毕竟谁也不愿意自宫，就这么放弃。那可是心血啊，怎么忍心？可是，由于种种原因，实在是写不下去了，也没办法。
　　写小说，很痛苦！真的是很痛苦！
　　以前，我看见那些写得一般的小说，就会说，这种水平还拿出来丢人？要换做是我，我都可以，而且还会写得更好！但是，当你真动笔的时候，你就会明白，小说不是谁都可以写的，也不是谁都写得好的。没有一定的底蕴，跟本就写不出来！单凭一股热血，也根本坚持不了多久。
　　看书，要比写书幸福十倍！现在的读者真的很幸福！因为我也是其中的一员，也曾幸福过，陶醉过。
　　因为我是新手，所以请大家多多包涵，有错误就提，多多鼓励，这样我才有写下去的动力！
　　其实现在的读者，已经很是宽容了，根本不看文笔，就关心情节，只要情节写得好，就万事OK，多多投票。可如果连最基本的情节都不能保证，那也没必要出来丢人显眼了，是不？
　　读者最关心的就是会不会太监？经常会这样问！
　　我要说的是，我没以写作为主，所以更新也不定期。至于会不会写完，那都要看大家喜不喜欢。只要有人支持我，我就坚持下去，就算精尽人亡，鞠躬尽瘁，死而后已，也会一直坚挺下去！但要真的没写好，大家排着队骂我，也就没必要浪费大家的口水和我自己的时间。自己费力不讨好的写了一大堆，确没人看，何苦来着？是不？
　　最后是VIP的问题。
　　要是能进入VIP，那是对我最大的肯定！
　　但我现在住在乡下，就一台破电脑，没有网络，每天要上班上更新或者去网吧更新，所以很抱歉，连持续更新都没办法保证，怎么可能进VIP？等以后稳定更新再说吧。
　　如果我太监，那我很抱歉，说明我的水平不够。水平低到我自己都没脸写下去，我自然主动停笔。不会强奸大家的精神，这点我保证。
　　因为我也喜欢看书，知道读者的心里。我正是因为书看得太多了，所以才鼓起勇气写书，希望喜欢看书的朋友多多爱护，多多帮忙！
　　写在最后，还是希望广大的读者朋友多多关照，因为你们才是我写下去的动力！白菜愿意为了你门精尽人亡！！！
　　白菜甜
　　2009.5.12
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

白菜的苦恼
更新时间2009-5-18 19:18:37  字数：1625

　白菜家里动迁了，所以没有了网络。还跑到乡下农村去住……
　　所以，我每天只有在上班的时候和上网的时候，才有可能更新，所以很抱歉，没办法保证持续的更新，但相对的，我也不会进VIP，呵呵，这就算补偿大家了，怎么样？
　　换句话说，如果更新稳定，你们就点掏银子了……呵呵！白菜是不是很贱？(つ＾з＾)つ
　　白菜最大的苦恼就是俗务缠身和打字慢。
　　白菜每天要做饭，上班，下班干家务……反正好不容易挤出时间了，想写一点东西，确发现自己现在根本就没感觉……
　　可算有感觉了，电脑确被别人用来打游戏了，死活不给我用！迷糊！
　　每当感觉有了，时间也有了，电脑也没人用，却发现老公在我旁边看电视，声音就在我的耳边回响……
　　我们在乡下租的房子，图便宜，所以我们的卧室非常的小，电视就挨着电脑。所以我写着写着，就拐到电视情节那边去了，和老公一起看电视，看到午夜12点，才发现自己一章都没写完!郁闷！
　　可算我自己在家，没人打扰，狂写了一天，用清华紫光打了1万多字，才发现只有3千字可以用，其余的都是垃圾情节……
　　白菜打字就是这么慢！一天最快就1万字，除去上下班，做饭，家务……我一天撑死3千字！
　　然而最郁闷的是，这天突然来灵感了，疯狂的跑回家，确发现老公在玩CS（单机1,5机器人版）他死活就是不给我。还说你没看见我正爽着呢吗？别打扰我！
　　威逼利诱他都不动如山，我就只好发扬可爱攻势，软磨硬泡的故意的装可怜，恶心叭啦的说，老公，你先让我爽嘛，我完了你在接着爽还不行啊？
　　他回头奇怪的看着我，你连电脑的醋都吃啊？看来这几天竟玩游戏，的确是冷落你了，那就先让你爽好了……
　　…！◎＃￥％…％※×…他误会了－＿－＃
　　我就日了！
　　我躺在床上，心说不就是一台破赛扬吗？有什么了不起的？你玩什么游戏啊？单机CS都能玩上半天，无语了！赶快让给我写小说，多好？
　　哼～！等我写小说赚稿费的时候，非得买一台笔记本，羡慕死你！这就是白菜写小说最原始的动力……就为了一台笔记本就傻了吧唧的开始写小说了。
　　小说那么多，写什么不好？玄幻的多好写啊？想怎么写就怎么写，多有意思？可白菜确傻啦吧唧的问老公，你最喜欢什么样的小说啊?
　　变身文。
　　为什么啊？
　　变态，无耻，淫荡，搞笑……
　　白菜就无语了……
　　老公回头看着我认真的说，你要是写变身文，我就支持你，把电脑借你……
　　白菜就傻啦吧唧的被老公给卖了，还高兴的波了他一口。
　　5555555555我当时一定是疯了～！要死不死的非点写变身文！
　　曾经真的很想放弃，不写了，太难了！但是在老公的威逼利诱之下，白菜屈服了，那就接着写变身文把！
　　他怎么威逼利诱啊？他说……
　　不写就不许碰电脑！不写就把你先奸后杀，在毁你的容！
　　我就很无耻的往床上大字一躺，Oyes!comebaby~!么么～！
　　我老公马上郁闷的改变策略，你写小说不就没时间干活了吗？那我干，我收拾家务，我煮饭，我把最心爱的小老婆都让给你用了还不行啊?
　　我老公的偶老公是谁？就是大名鼎鼎的黄胜天，网名酸菜叶。小老婆就是那台赛扬2.4。就因为我很吃他小老婆的醋，所以大结局的时候，很可能有双飞的情节哟～！嘎嘎～！
　　虽然写变身文很难写，但还是非常感谢家人和网友的默默支持，跪谢！
　　尤其感谢老公的支持，他不仅一只坚定的支持我，而且还有代笔的趋势。很可能都不让我写了，没准他就代替我，自己写了……很有“扶正”的危险……TnT
　　只怕最后白菜甜的小说写着写着就剩白菜叶了……(oRnQo)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

破20w字的感谢文
更新时间2009-7-8 9:25:30  字数：3272

　一晃都20万字了？
　　哎呀呀，这是真的？白菜真是太有才了啊,稀里糊涂的竟然写了这么多，感谢大家长久以来一直陪伴在白菜的身边，默默的忍受着白菜长久以来一直的荼毒……
　　偶要说，白菜写书不容易，但你们看了这么久都没把这本小说丢掉，忍住而没有骂白菜，也更是不容易啊……感谢大家长久以来的包容！
　　20W字了，白菜突然有点小小的感慨。
　　希望这篇小文章，可以给那些一直想写小说，但没勇气动笔的朋友，那些已经开始写的新手们，一点动力吧，至于那些书虫，你们就当打发时间了，还有那些大作家们，你们就当……不用看了……呵呵
　　一开始，白菜就很喜欢看小说。当时第一次接触变身文的时候，就是蓝晶大大的那本『魔法学徒』。白菜太喜欢那个弱弱的小主角了，每天被各种各样的猛女们折磨着，痛并快乐着，真是很过瘾。
　　后期就有点落入俗套了，众女人纷纷登场，直接向18禁靠拢，可惜了那结局了，让白菜郁闷了好久……白菜很不喜欢那个结局！按理说，恩莱科都有了女人的身体了，就更应该有看点了，确就那么的“没”了，感觉就好像把一美女给推到之后，却发现他是太监，只能看，不能上，憋得慌啊！（爆菊那种变太事偶可‘干’不出来）从那时，就在白菜的心里埋下了变身小说的身影……
　　之后，又看了很多的变身小说。大多数写的乱78糟的，还没结尾。看着不仅郁闷，还心疼。
　　偶经常和老公一起找各种题材的小说，一起看，一起研究，一起讨论。现在穿越成风，只要是个人都能穿越，这都不算，那些阿猫阿狗的都跟着穿越了。感觉就跟从深圳骑自行车去香港似的一样简单，就连签证都省了……
　　那时候，白菜就跟风，写了一篇穿越文。大意是一位游戏玩家穿越到了魔法的异世界，变成一个亡灵法师的故事。偶直接用游戏的模式往里带入，希望写出一个不一样的亡灵。到时候，穿越，变身，网游，魔幻，等种种模式纷纷的登场，就像一锅大杂烩，多过瘾？可惜的是，那篇文章写几章，搁浅了，呵呵。
　　白菜感觉写亡灵太俗了，都写烂了，就算写的在不一样，也不会有啥新意了……
　　又写了一篇言情文，（有关楚楚的言情文章，以催眠为主）想进女频PK一下，可惜胆子太小，出师未捷身先死，直接就胎死腹中了……
　　女频里的那帮‘娘们’太猛了，那文章，那水准，那情节……白菜看完后，心里哇凉哇凉的，一点信心都没有了。而且白菜发现，女频里现在正在慢慢的由穿越风往养宠变，什么喵喵喵，龙龙龙的，大家都开始养宠了～！一批批的小正太流水线似的往外出！
　　以后就一直没勇气写了。但一直也不愿放弃，所以就一直在写设定，希望有一天能用得上。由于白菜一直都和酸菜抢电脑玩，酸菜就不愿意了。一次偶然的机会，酸菜看到了白菜的设定，惊喜万分，就问偶为什么不动笔，偶就说没自信啊，写出来没人看，那多郁闷啊？
　　酸菜就说失败那是成功她娘，你要屡败屡战，风骚非常，不要轻言放弃！
　　你说的简单，玄幻的咱没自信，女频的高手太多，都市的都是后宫文。
　　偶最不喜欢一个茶壶配一圈茶碗的后宫文，都写得好假～！白菜最喜欢的就是一女对N男，那多爽？？？让白菜写，最多也就是来个3P而已……两男一女的那种……（开玩笑的，呵呵，大家不要拿票票揍偶啊！）至于那些什么推理啊，恐怖的啊，科幻的啊，谁会写啊？你敢写吗？
　　酸菜想了想就说，那就写变身文把，有都市言情的特点，还带着变身的YY，你主笔，我给你找资料，做秘书……就算失败了，你也没什么损失，只不过是一章变身文，练笔用的，太监的那么多，又不缺你一个……
　　在酸菜的鼓励下，就写了20多天，10W字左右吧。当时，真的是写不下去了，看着简单，但实在是非常不好把握，淫荡了吧，低俗，简单了吧，没了变身的特点，主角的性格更难把握……
　　受不了，就又放弃了，想改写别的类型。
　　酸菜一看就不愿意了，说你写了这么多，就这样的放弃，你甘心吗？咱们传上去，大家喜欢就继续，不喜欢在太监吧。
　　偶就说你随便！然后就传了上去……
　　白菜这下是上了贼船了!真是欲罢不能了，想太监都对不起各位朋友的支持啊！现在都后悔死了，早知道就传玄幻的了，那多好，也不用像现在这么的尴尬了！大家想想，我一个女孩子写变身文，这不是有病吗？要不是有酸菜的大力支持，早就不行了，所以大家真的要感谢偶背后的那位男人，那位默默付出的色郎！
　　一开始，家里人都不反对，还是可以理解的。白菜就一心的去写小说，把所有的时间都用在了写小说上边。
　　以前，都是偶和婆婆做饭的，现在，由于偶在写小说，婆婆一个人忙不过来，不小心摔倒在厨房里……住院，花了很多的钱。
　　因为白菜写小说，家逢巨变。
　　白菜心里有愧，对不起婆婆，就咬牙太监了，马上又找了一个钟点工的服务员，想缓解一下家人的压力。
　　白菜真的不想写了，但一看那些票，又舍不得了，最让白菜感动的是明明告诉大家白菜太监了，还有朋友默默的支持着白菜，一直在投票，白菜当时就哭了……
　　回来开始默默的继续上传。心想，哪怕自己苦点也无所谓，挺过去就好了。
　　由于没钱，婆婆还住院，小说写的还非常的垃圾，票数也少，点击率也是凄惨非常，排名还靠后，白菜一时就有点想不开了，不知道自己现在这么的拼命到底是在干什么，到底是为了什么，不明白怎么会弄成这样！
　　一时想不开，急火攻心，血压升高，就晕倒在电脑前。
　　表姐楚楚跟我说，这种高血压是由于母亲的遗传，只能养，想根治恐怕不太容易的，（母亲去世的时候曾经高过一次，但那时候没注意而已）幸好平时也没什么事，凡事想开一点就好了，别给自己太大的压力就行。
　　能没有压力吗？可能想得开吗？
　　我和婆婆都住了院，做饭就落在老公的身上，所有的压力一下子都压在他身上。
　　偶老公真的是很men的，不仅每天上班，还要做饭，照顾我和婆婆，最让白茶感动的是，他用白菜的手稿开始往上传小说，还自己给续了几章，不知道大家看出来没有，呵呵，强人不？真的是很有担当的男人。
　　俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎，酸菜，是白菜这辈子最幸福的选择！
　　所以偶的小说，最后应该会是大团圆的结局。因为白菜很幸福，不想让别人变得那么的不幸，但也不排除白菜突然的哪天一抽风，心里变太了，想来个悲剧的永恒，没准就成为经典了呢！反正白菜已经想好了3个结局，到时候看心情在说吧。所以你们现在千万可别刺激白菜，白菜要是受不了打击，就咔嚓一下，到时候那种结局，保准出乎大家的意料！嘎嘎～！
　　出了院，再次提笔，这心境就不一样了。
　　家人以前是不反对，现在确变成了不赞成了。
　　这主要是根据白菜的身体状况来的。现在偶吃着降压药，血压还飘在145左右，所以家人还是很担心的。
　　白菜本来准备一出院就爆发几章的，没想到现在竟然是这种情况，恐怕坚持下去都已经是很难的了，就别说爆发了。
　　公公和婆婆都劝我，你要注意身体啊，这写小说也没有钱，每天还要不断的更新，你能受的了吗？你要是受得了，也不用高血压住院了……
　　白菜就无语了……
　　大家别看白菜在行文之间，透着天真可爱，活泼搞笑，而且还银荡非常，那都是假的。其实现实中，白菜的压力非常的大，所以才上网写小说发泄一下心里的苦闷。
　　大家上网，不就是为了放松吗，主角要是不银荡，不猛，你们看着还有啥意识？是不是？
　　所以大家放心，白菜会将搞笑进行到底！
　　PS,以下是酸菜的评语。
　　这章，是白菜破20万的时候写的感谢文，不知道因为什么原因，没写完，所以就没有发，很可能那时候她就已经知道自己可能坚持不下去了，所以才没好意思往外发。
　　不管什么原因，白菜最后被迫无奈的放弃，这都不是大家和我想看见的结果。但请大家理解，白菜最近的状况很不稳定，血压一度飙到180。她还不到30岁，血压就这么高，以后老了怎么办？希望大家体会白菜的难处。
　　白天上班，晚上回来写作，家里还没有网络。白菜为了更新，牺牲了很多，付出了很多，大家不一定能感受得到，但那并不能抹杀白菜所做的一切。酸菜看在眼里，疼在心里，所以酸菜要说，无论白菜是否太监，酸菜都支持她～！
　　酸菜在这里替白菜感谢大家一直以来那默默的支持，细心的呵护……感谢文大侠，轻盈等一帮铁杆网友的支持！那些用火星文字的，一些数字帐号的朋友，太抽象酸菜记不住，抱歉了，在这里就不一一点名道谢了！
　　所以感谢大家的支持。酸菜代表白菜鞠躬，拜谢～！
　　我们以后还会回来的～！
　　原稿写于破20W的前一天，酸菜修改于2009－7－8
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

重大声明
更新时间2009-9-29 8:57:51  字数：210

　声明：
　　本变身文章，纯属虚构，如有雷同，实属巧合。
　　里边所出现的一切情节、人物、物品道具均是由白菜现编现写，所以没有任何事实根据，所以请大家不要相信，看完一笑置之便可，用不着去做一些无所谓的求证。
　　由于本文是变身文，思想难免有些邪恶，很可能对未成年人的身心健康造成不良的影响或者是不良的心里暗示，所以本文不建议未成年人阅读！
　　最后，请大家合理的安排上网的时间，不要沉迷网络，请多关心身边的亲情友请和爱情。
　　白菜甜
　　2009－9－29

感谢大家的厚爱
更新时间2010-3-21 8:57:31  字数：3717

　大家好～！
　　俺水汪汪的大白菜又回来了～！
　　经过几个月的冬眠，白菜我终于又苏醒了，终于迎来了又一个温暖的春天。
　　白菜今天回归，主要是想感谢一下一直都在默默支持着白菜的那些朋友们，没有你们的支持就没有今天的白菜。要是没有大家的关爱，白菜早就枯萎了，太件了。所以还是希望各位朋友们能多多的撒花浇水，关爱白菜的成长！
　　谢谢～！
　　在这漫长的一冬里，虽然白菜早已冬眠睡下，但是还是有人在默默的支持着白菜，为白菜加油投票。经常看见有人申请加入白菜帮。每次看见白菜都会问，你小说写了吗？接下来的情节会怎么样呢？你的小说好逗哦……呵呵。
　　每当听见这样的声音，都让白菜无颜以对。是白菜对不起大家了，辜负了大家的厚爱。所以再次向大家说声对不起！
　　只要是喜欢白菜的朋友都知道，白菜无心写变身小说，纯粹是为了练笔，所以写得很是放松，纯属是想到那里便写到那里。最开始的一个月里，因为点击凄惨曾想过太尖，后来因为大家的支持又挺了过来。然后紧接着生病住院。章节也是写得断断续续。有时候一个星期才更新两三章。所以白菜的小说一直都不讨好，推荐凄惨。
　　但是，就是在这种情况下，大家依然在默默的支持着白菜，真的是让白菜感动非常！在这里能认识大家感觉真好！
　　这就是猿粪啊～！（还是好大的一坨呢！）
　　为了答谢大家的厚爱，白菜把朋友们最关心的几个问题整理了一下，然后再此统一解答。
　　首先，有关于双面下半部的问题，白菜一定会写的，但是什么时候写出来给大家看，白菜还在思考。
　　其实并不没有什么别的原因，纯属是小说的问题，白菜自己的问题。
　　大家可以想一下，假设我就是白菜，（其实我本来就是白菜！）我以前是男人，现在变身了，然后嫁给了自己的好兄弟。洞房花烛夜，我要被自己的兄弟给推倒了……那我是否该银荡的享受还是该弱弱的抗拒呢？
　　反正我要是被自己的弟弟给推倒的话我会感觉非常的恶心，我享受吧会觉得自己很银荡，不享受吧……那就是婚内强尖……反正是很复杂的内心感觉。
　　换句话说，要是被不认识的人给推倒，我也认了，反正现在是女人了，早晚要生孩子的，早疼那么一下早解脱……也没什么不好的。但是白菜和李玉龙就不一样了，李玉龙是黄胜天最好的哥们，最亲的弟弟，每当看见他就想起了过去。一个一心想忘记过去，然后想从新生活的人确偏偏要每天面对着自己的过去，那将是一种怎样的折磨？在这种情况下还有信心生活在一起吗？
　　这才是双面下半部白菜最想表达的感情。人是变身了，但是这一辈子不是有了爱情就能圆满的。人总要生活的，每天会被各种各样的感情所缠绕，当面临这些问题的时候你又会怎么样呢？
　　有朋友给白菜提意见，喝多了酒后乱姓不就得了？意思一下也就过去了。
　　这样写当然也可以，但是我认为这是对大家的不负责任！
　　大家之所以喜欢变身小说就是因为这种性别上的冲突。两人都结婚了，‘做’一下又能咋样？只要把心里障碍越过去不就完美了吗？偏偏很是完美的变身小说，但人家的第一次却是酒后乱姓的那种，根本都没记住……这种感觉就跟小龙女被那个全真道士给推倒了，还以为是心爱的过儿，她还挺配合的……
　　我当时看到这的时候都恨4金庸了，感觉他就是一个大变太！就好像吃了1万只苍蝇似的那样难受！
　　反正我绝对不许这样的情节发生！4都不可以在我得小说里出现这样的情节。
　　有朋友说掠过去一笔带过不就得了？
　　一笔带过？呵呵～！真是天真的想法！
　　我这个可是变身小说啊！人妖被推倒，多关键多特别的情节啊？纵观所有的变身小说，有写这样情节的吗？再说了，人家可是合法的夫妻，第一次这么关键的情节竟然一笔带过？？？
　　我这里要是带过去，大家还不点把白菜给‘腌’成酸菜啊？
　　这个是重中之重啊！
　　我可以不写，但是你们真的不想看吗？
　　呵呵～！
　　接下来是烂尾的问题。大家都说白菜的小说烂尾。真的是烂尾吗？你没有好好的体会白菜的文意啊。
　　在文章的最后，3人打赌，李玉龙赢了白菜就点嫁给他，温柔也要做他的女人。白菜要是赢了李玉龙就跟路晓雅结婚。然后不许在报复白家。而温柔要是赢了李玉龙就要跟白菜分手，然后做她的男人。这些大家看明白了吧？
　　然后最关键的结尾，路晓雅曾说，3人要是一起到达终点的话，那就是大家都平局。平局就是没有第一，没有第一那就是输了，或者大家都赢了。但是无论大家输赢，最后的赌约都会施行。那么他们4个人就要生活在一起了，那就是传说中的4P，一男对3女。
　　白菜虽然没有明说，但是这样完美的大结局……人家李玉龙都左拥右抱的4P了你们还说我这是烂尾，那啥样的不算烂尾啊？3人都出车祸一起4了才好？大家都玩完了我还咋写下半部啊？
　　迷糊啊～！
　　白菜就不明白了，在大家的心目中，啥样的结尾才算是完美呢？
　　有人说讨厌白菜没写完，不喜欢这上半部。这个白菜在最后边也解释了。白菜当时重病在身，写了大半年的免费小说，一分钱不挣的情况下，还点吃药看病……在这样的压力下你们还指望白菜能写出来搞笑的下半部？白菜不哭都已经不错了。
　　请大家站在白菜的立场想想吧，不是白菜哭穷，真的是压力很大啊。
　　后边的情节是双面的灵魂，重中之重。这块白菜宁愿停笔不写也不想瞎写一通，把一本好好的变身小说给‘霍霍’掉。
　　变身小说真的很不好写，大环境也是非常的凄惨。
　　大家看看起点，不是穿越就是玄幻。相对这些火热的题材来说，变身小说差啥啊？为啥大家都接受不了呢？现在在起点最火的变身小说『变身宿舍』刚要入V，竟然被人举报，结果被和谐了差点被撤掉……
　　还好作者比较坚挺，挺过来了。
　　难道在大家的眼里，这样的小说就不是文学吗？真的就是下3烂的垃圾吗？
　　相对这些虚无飘渺的类型，变身小说更加的现实把？最起码现在有很多人都做了变姓手术，在国内，有的人已经光明正大的结婚了。在泰国，人妖都是光明正大的一种职业。那位96年的【泰国人妖天后】我想大家都认识吧？看看人家多漂亮啊？就连世界的评论家都感叹，上帝在生她的时候一定是没注意把性别给弄错了……
　　我想，她写出来得自传一定是热销的……是不是？
　　所以白菜一直都在为支持纯言情的变身小说而努力着，希望有一天可以把变身小说升到文学的高度。这样在选类型的时候，就不用在占【都市言情】的位置了……
　　唉，现在想想，变身小说真的是很悲惨的，站着人家的‘茅坑’还拉不出人家的那种‘屎’来……
　　说着说着白菜好像有点跑题了，呵呵～！
　　最后的一个问题。
　　白菜感谢大家一直以来的关心，心里倍温暖。
　　白菜很高兴的跟大家说，白菜的血压现在已经非常的稳定了，降压药已经停服了。这半年一直以来都没有什么问题。所以请大家放心，白菜现在的身体很棒，在时间充裕的情况下，保证一天一更是没有问题的，呵呵。
　　当然，喜欢白菜的朋友都知道，我家这里正在大动迁，所以没有网络，在加上白菜要上班养家户口的，所以经常短更，而且写得还非常的慢……
　　所以在次感谢大家的理解和包容！
　　喜欢白菜的朋友都知道，接下来就是这种特别章节的压轴奉送了，为大家介绍一下双面下部的中心思想。
　　白菜想把双面写成一部以感情为主的文学变身类型，想脱离那种低级搞笑的类型。要不这样写，变身永远都没有出路。但是叫人郁闷的是，变身之后的那种强烈的性别冲突必须写，不写亮点就没有了，这个可能就是变身小说的悲哀把……
　　下半部会以结婚为主。
　　大家一直都很期待的拉拉情节，下半部一定会出现的，呵呵～！喜欢重口味的朋友不用在担心了吧？
　　当白菜跟李玉龙结婚后还是不能全心的接受，所以还是拒绝着李玉龙。她慢慢的接近路晓雅慢慢的让她喜欢上了自己。
　　就在两人马上要成其好事的时候，被李玉龙给撞见了！
　　这件事让李玉龙郁闷非常！
　　自己的老婆竟然和自己最爱的女人搞在了一起，这顶绿幽幽的大帽子到底戴还是不戴呢？
　　3人只之间的关系进入了冷冻期。为此路晓雅深感自责。
　　就在一次酒后吐真言的聊天当中，白菜才知道，原来路晓雅在偷偷的爱着李玉龙，打算在守孝3年之后在去回应李玉龙得爱，如果他还能等到那个时候的话……
　　白菜为此深受打击，这才知道自己原来才是那个第3者！自己都已经4了还在坚持着什么？她觉得自己应该放手。
　　可是，每当看见路晓雅那悲伤的眼神，温柔柔依偎在李玉龙怀里的时候，她就火冒三丈，嫉妒非常！这个温暖的怀抱，就算不是自己的，也应该是路晓雅的，轮也轮不到她温柔吧？所以她决定捍卫自己和路晓雅的尊严和面子。
　　从此，白菜跟李玉龙的关系出现了大逆转！
　　白菜开始主动的接近李玉龙，巧妙的勾引他，希望气死温柔！
　　白菜曾多次喝酒，想借着酒劲把李玉龙给推倒，但是最后她还是过不了自己心理的那一关。就在她犹豫不绝的时候，她突然的发现，路晓雅和李玉龙的关系确越来越亲密……
　　这回她可是真的嫉妒了！
　　她这才发现，自己不是单纯的嫉妒路晓雅，而是嫉妒他身边出现的任何女人！（包括蓝飞飞！呵呵）
　　原来在不知不觉间，自己早已经无可救药的爱上了他，爱上了自己的好兄弟！
　　就算是禁忌，就算是绝爱，爱了就是爱了！
　　当真心爱上李玉龙的时候白菜才发现一个大问题，自己该怎样处理温柔。路晓雅和自己之间的关系呢？
　　难道真的要4P吗？她虽然不反对吧……但是那个女人又会支持呢？
　　可是，福无双至，祸不单行，她这边的感情刚出现转机，温柔确主动的上门来求她放手放过李玉龙，原因很简单，她怀孕了。
　　你想给孩子一个温暖的家，难道我就不想吗？
　　白菜听了心下悲凉。因为她也怀孕了……
　　哦哦～！欲知详细的内容，敬请大家期待白菜的纯言情小说【双面俏‘家’人2】～！
　　2010－3－20夜白菜甜
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

请假条
更新时间2010-5-12 11:51:56  字数：124

　抱歉了各位！
　　白菜最近由于天气变化急剧一不小心偶感伤寒，只能卧病在床打点滴，无法更新，特此向各位喜欢双面的朋友们告个假。
　　白菜只是断更一段时间，并不是要太剑。如果太剑保证会提前通知各位，保证不会浪费大家手中的票票，白菜在此保证！
　　2010－5－12白甜雨

比窦娥还冤呢
更新时间2010-5-21 9:00:15  字数：1502

　我冤枉啊～！白菜真的是很冤枉啊～！
　　55555……
　　最近由于小说下半部的更新，一些评论也开始沸腾了，有骂的也有赞的，这样很好，白菜（酸菜）也能更清楚的认识到自己。但是，评论就评论呗，干嘛要做人身攻击啊？
　　白菜发现一个问题，无论是赞的还是挑毛病的都以为现在的白菜很银荡很涩情。所以在群里竟然有人向白菜讨教房事的问题……
　　拜托，如果你的房事有问题应该去问医生吧？问白菜能解决个啥啊？俺又不是楚楚，既银荡又是心理医生的，怎么可能给你解决这样的事情？
　　迷糊～！
　　有时候都让白菜忍不住的要怀疑你是不是在故意的占偶的便宜，这样的事情让白菜很是纠结。人家都问到你这了不说吧显得不够朋友还很大牌，看不起读者朋友，说吧……实在是不像话，那些问题问的实在是太详细了，让白菜一阵阵的脸红心跳，实在是不知道该怎么回答。
　　白菜早就跟大家解释过了，偶真的是一位很纯情的小女生，真的没那么涩情滴，为啥你们就是不信呢？是我写了双面这篇小说，但是不能因为我自己在这里YY大家就误会偶的人品吧？偶真的是很纯洁的一女女啦！
　　真的～！
　　不信啊？那白菜解释一下好了。
　　最初，双面的确是有白菜起笔写的，但是那也是被人家骗了才开始在这里更新的，然后因为血压的问题曾经一度的停了下来，这时候由酸菜开始帮着白菜写，写到后期，因为风格的问题白菜实在是写不下去了，所以全都交给酸菜来接着写了。
　　大家可以回头看看前面最开始的几章和后边的风格，明显的能感觉出其中的变化，因为根本就不是一个人写的。
　　尤其是下半部的这几张章，大家能明显的感觉出那种强烈的个人风格，简单直接，跟最开始白菜主笔的风格完全的不同。这就是一个男人和女人思想上的明显区别。这样的变身小说只有男人来写才能更加的好看。
　　偶想大部分的读者也应该是这样认为的。
　　说白了就是酸菜现在已经接替了白菜而已。但是酸菜因为工作忙和一些其他的原因，写了几章便写不下去了，回来深有感触的跟白菜说，看小说果然真的是要比写小说的幸福一万倍！看着白菜每天就写那么一点感觉这写小说也没什么的，但是当自己动手的时候才明白，明明脑袋里有很多情节但却表达不出来，因为一个两个场景的问题确总是衔接不上，导致自己一停就是好几天，等平稳下来在想接着写的时候确没那个感觉了，自然也没那个心情了，看来还是看书舒服啊……
　　所以在这里酸菜和白菜要向那些写书的朋友们致敬，尤其是更新超过10万字的新手们，向你们致以最崇高的敬意！
　　看到这大家应该是很明白了，白菜真的不是大家心里所想的那种女生，纯粹是因为一些其他的原因才开始写双面这本书的，所以请大家高抬贵手，多多的为白菜浇水施肥，用犹如阳光一般的爱心照耀着白菜，让偶也能茁壮的成长，最后长成一颗水灵灵的大白菜！
　　还有就是要多给酸菜一些时间，在时间充裕的前提下他才能慢慢的写下去，慢慢的将其写完。
　　其实大家可以放心，就算酸菜真的是太尖了写不下去了不是还有白菜呢吗？白菜怎么能眼看着自己的第一篇小说太尖呢？只不过现在真的是没有想好下边的情节所以才一直都没敢动笔写的，所以请大家在忍耐一下下吧。
　　还有一个原因就是白菜现在一直都在准备自己的最新小说，似女尊类的言情小说【坏女人】。这是一位大姐头刚出监狱的故事，她感觉自己都已经老大不小的了，所以想找一个好男人嫁掉，为此全面撒网，绝不放跑一个帅哥，每天看着各种各样的帅哥她都挑花了眼，不知道自己最后该嫁给谁了，所以最后只好闭着眼随便的指一个了……
　　就是你了～！
　　结果他睁开双眼一看，眼前确连半个男人都没有，因为他们早就被吓得脚底抹油溜了……
　　呵呵，大体就是这样的设定。
　　到时候发新书挖新坑的时候请大家都来女频这里给白菜捧场助威吧，白菜在此先谢谢大家了。。。。。嘻嘻～！
　　酸菜叶，白菜甜
　　2010－5－21
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第零章 契子
更新时间2009-5-16 11:18:56  字数：1778

　时间:下午2点地点:北山山道
　　黄胜天今天心情十分的好，因为他把北山墓地里最好的一块墓地买了下来，以后自己的兄弟们就都可以葬在这处了。大家活着一起打拼，死了葬在一起，没有什么是比这更好的归宿了，所以这也是他最后的一个心愿。现在一切都搞定了，所以他心情格外的好。
　　他悠闲的开着车下山。
　　现在的这条道是本市有名的死亡山道。这条山道9转18弯的非常难走，高低起伏，落差巨大，不仅是所有飚车手的噩梦，还是死亡率最高的山道。
　　黄胜天正在悠闲的看着道路两旁到底有多少种废车的零件时，一辆红色的跑车飞快的从山上冲了下来。一转眼，就追上了黄胜天的车。这时正赶上是一个弯道，所以黄胜天就自然的往里靠了一下，把外边让了出来。可正当他拐弯的时候，那辆跑车确连速度都不减，直接一个甩尾，车头顶着黄胜天的车，对着他就漂了过来，并和黄胜天一起开过了弯道。
　　这其中的惊险不言而喻，万一出一点差错，两个人就得一起车毁人亡。吓得黄胜天张嘴就想骂人，可一抬头，确发现车上坐着的是一位大美女，一身红皮衣皮裙的性感美女。这位美女不紧车是红的，全身上下都是火一样的红色，就连那头发都闪着暗红的光泽。
　　好一位狂野而性感的美女！
　　黄胜天张嘴硬生生的卡住，愣是没骂出来。心想敢这么嚣张，肯定有背景，别惹事，还是老实一点好。现在多一事不如少一事。
　　就在他吃惊的时候，忽然看见那个美女对着他眨了一下眼睛，接着一轰油门，就加速过弯，冲了出去。
　　“有个性！”黄胜天微微一笑，摇了摇头，就当啥事也没发生一样，继续悠闲的开着车。他现在心情好，没了那种争强斗狠的兴趣，所以自然的也就没当回事。可没开多久，就发现那位美女把车停在前边，紧轰着油门。眼神闪着兴奋的光芒，一副正在向他示威的样子。
　　黄胜天轻叹了一口气，把车开了过去。要是连女人的挑战都不敢接，传出去，他们黑白双刹就没脸在道上混了！心想今天老子心情好，就陪小妞你玩玩。
　　两辆车并排着停在了一起，都紧轰着油门，互相示威。
　　黄胜天故意用特别色的眼光在那位美女的身上上上下下看了好几个来回。尤其是她那饱满的胸部和性感的大腿，那是很明显的挑衅。就好像再说，小妞，你行不行啊？输了我就把你就地镇法！
　　那个美女冷冷的一笑，嚣张的对黄胜天做了一个鬼脸，并用手往前一指，做了一个请的手势示意黄胜天先开始。
　　在道上，这是一种非常嚣张且蔑视的手势，可黄胜天确微笑着一摇头，也示意了一下，那意思是女士优先。
　　那美女往前指的小手一翻，车子一下就冲了出去。黄胜天紧跟着也开了出去。两人的技术都很好，现在又是白天，所以你追我赶的，一时间难分胜负。
　　由于白天的道路好跑，两人的的车又都是改装车，所以两人的速度越来越快，转眼就已经飙到了200多。前面就是死亡山道的特色，5连发卡弯加盘山回旋弯，而且在第4个弯道的地方还有一个上下坡，足有10米多的落差，决定胜负的时机就在这里，一旦过去，胜负就定了。他不能在后边继续跟着了，所以黄胜天一脚油门踩到底，就冲了上来。
　　两辆车开始并排着过弯。一起漂移甩尾，谁也不想让谁先过。两人都知道这样的动作非常危险，但考虑现在是大白天，所以也就大胆了起来。就在上坡之后，第4个弯道一过，两人一起漂出弯道的时候，突然看见一位小姑娘站在道中间，好像正在拣什么东西的样子。可由于车速太快，转眼就开到了她的面前。那个女孩一下就吓呆了，站在道路中间，不知道该往那里躲。
　　两人都非常的吃惊。由于车速太快，已经没有足够的反应的时间了。所以那个红衣美女就往里一拐，贴着山壁，带着一连串耀眼的火花划了过去。黄胜天只好往外一打方向盘，两人便以惊人的速度从那个吓傻的小女孩身边飞驰而过。
　　而那个女孩则两眼一翻，就昏倒在了地上……
　　可黄胜天确没空管那个女孩了，因为他已经冲出了围栏。想往回打轮，可惜已经不可能了，前轱辘已经抬起来，离开了地面。所以车子就直接飞出了山道，连滚带翻的落在了下边的山道上，发出重重的一声撞击，久久的回荡在北山公墓里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 苏醒
更新时间2009-5-17 8:52:27  字数：3643

　黄胜天慢慢地睁开眼，一道刺眼的白光刺的他又闭了一会眼才慢慢的睁开。映入眼帘的是刺眼的管灯和雪白的棚顶。
　　这是那里？我穿越了吗？
　　他四处看了看，屋里没什么，摆设很简单。雪白的床，雪白的柜，一切都是白色的。这里应该是医院，因为他闻到了消毒水的味道。
　　我没死吗？看来是没成功啊！他现在很有可能是历史上第一个想穿越，但确没成功的人。
　　黄胜天小心的动了动全身，还有知觉，但还是有点不太听使唤，不知是不是麻药的作用。
　　手术成功了吧？不对吧？心脏移植手术成功了我咋还活着呢？有点奇怪。
　　黄胜天一歪头，忽然发现身边还趴着一位睡着的女人。虽然看不清脸，但也看得出是个美女，而且很年轻，一头披肩发很是漂亮。
　　她是谁啊？莫非是她一直在照顾我？黄胜天轻轻的碰了她一下。
　　那个女人迷迷糊糊地抬起头，看了他一眼，迷迷糊糊地问：“醒拉？”
　　这个女人还真是很漂亮！一身浅蓝色工作套装，一看就是白领丽人。尤其是这迷迷糊糊地样子，十分的诱人。她虽然很年轻，但眼神中透着一丝丝与年龄不服的成熟。慵懒的神情配上性感的唇，还真是一种致命的诱惑。
　　黄胜天吞了吞口水，心想这个女人是谁啊？这么好看，我认识吗？刚一想，一个女孩的记忆像潮水一样汹涌而来，冲击着他的大脑，弄得他非常的难受。
　　怎么回事？我脑中怎么还有别人的记忆？她不是跟我做移植手术的那个女孩吗？她的记忆怎么跑到我的头里了？一连串的问题电光火石般出现在他的脑海中……
　　紧接着一阵剧烈的头痛打断了黄胜天的思考，他痛苦的呻吟出声：“啊，好痛啊……”痛的他呲牙咧嘴的，本想伸手用力的揉揉，可确疼得浑身没劲，只能用另外一只没插管子的手干捂着，所以就算有力气也是使不上。
　　那个女人瞬间清醒了过来：“你醒拉？”一把扶住她，关心地问：“白甜雨？怎么拉？头疼？”急忙伸手按下急救铃。没到一分钟，护士和大夫便急急忙忙的跑了进来。
　　为首的是两位心脑科的专家，他们都非常的年轻。一位是刚从美国学成归来的心脏科权威医师张凯峰。另一位是精神科的权威楚楚。姓楚名楚。两人一进来就问：“怎么拉？”“醒啦？”“赶快检查！”“快！”
　　经过一阵“乱七八糟”的检查之后，张凯峰才长出了一口气：“一切正常。”那女人马上给一个男人打电话，叫他快点过来。听那意思，那个男人也是刚刚离开不久。
　　黄胜天就有点莫名奇妙了。白甜雨？她叫我白甜雨？我啥时候有这个名字了啊？奇怪，我醒了你们高兴什么劲啊?我们又不认识。
　　黄胜天虽然不认识她，可那白甜雨的记忆里确有她：她叫李静芸，是白甜雨爸爸的女秘书，而且关系还不一般。
　　不对啊，我怎么可能会有白甜雨的记忆呢？这到底是怎么回事？
　　黄胜天总觉得不对劲：莫非我脑袋出了什么问题拉？是不是撞车留下的后遗症？因为他的脑袋里突然出现了两套记忆，分别是自己和一个名叫白甜雨的，白甜雨就是车祸中被吓昏的那位少女。可现在自己确没事，那白甜雨呢？看来是非常的危险了。
　　他奇怪的望着李静芸问：“这到底是怎么回事啊？手术出问题了啊？”
　　“什么怎么回事啊？”她奇怪回头问。边说边倒了杯水。
　　“手术是不是出问题拉啊？”黄胜天小心的问。
　　“出问题？出什么问题了？”她奇怪的看了张凯峰和楚楚一眼，然后看着黄胜天反问：“相反，手术相当的成功！你担心什么啊？”边说边用手示意他喝点水。
　　旁边的张凯峰也是一脸的莫名其妙：“这次的手术非常成功，只要不排斥就完美了。”
　　“就是啊！”楚楚也接着说：“你真是幸运啊！心脏多难配啊？不是有钱就找的到啊！”
　　“就是就是！”大家一致点头。
　　“什么不排斥啊？”黄胜天更奇怪了。心想我好像是捐献者吧？怎么总觉得那里不对呢？
　　“心脏啊，只要心脏在接下来的半年里不排斥就一切OK了啊！”李静芸高兴的说。
　　“啥？现在是刚给我做完心脏移植手术？”黄胜天吃惊的问。
　　这好象对不上号把？应该是给白甜雨做吧？
　　屋子里的所有人一起点头：“对啊！而且还非常的成功！”
　　天呀，撞了一次车竟得做心脏移植手术？而且还非常的成功？这都那跟那啊？那白甜雨呢？她心脏移植成功了吗？
　　正迷糊的时候，一个一头白发的男人突然闯了进来，一把抱住黄胜天，高兴的说：“白菜，你可醒了啊！这真是太好了啊！……”他高兴的有点都不知道说啥好了，就是一个劲的紧抱着他不松手。情绪显然非常的激动。
　　他紧紧的抱着黄胜天，勒得黄胜天都喘不过气来了。郁闷的是他刚醒，没力气推开，给勒得他干张嘴，确说不出话来。心想这位白发帅哥是谁啊？我认识吗？
　　李静芸一看赶紧分开他俩：“别激动，别激动啊。慢慢来……慢慢来。”
　　黄胜天这才看清眼前这位满头白发的帅哥，那真叫一个酷！一头的白色披肩长发，在配上一身白色的西服，有种说不出的贵气。白金的眼镜更显斯文，中和了他身上那种强烈的霸气。
　　心里就奇怪，怎么看着这么熟悉呢？应该在那里看过吧……
　　低头一想，天呀！这不是白远吗？吓得黄胜天急忙捂住嘴，吃惊的打量着白远。心想这位就是白远？白甜雨的父亲？那个本市有名的富翁？但是手术前几天他的头发应该还是黑的啊……不对！咋回事？我脑袋里有她女儿的记忆？那他的女儿白甜雨呢？怎么会跑到我的脑袋里的？为什么他叫我白菜？那好象是白甜雨的外号吧？
　　这一切都是怎么回事啊？天呀！一定是那里搞错了啊！老天爷啊，你可千万别和我开玩笑啊！黄胜天突然有种不好的预感……
　　这时候白远上上下下的打量了他好几个来回。边看边说：“我的宝贝女儿啊，没事就好……没事就好……”
　　啥？黄胜天一听就傻了：“你叫我啥？”他叫我宝贝女儿？我成了白甜雨了？不会吧？这也太扯了吧？
　　“我当然叫你女儿了，别的叫什么啊？叫白菜？呵呵。”他边说边笑了出来：“太好了，你没事就好！没事就好……我总算放心了啊！也算对得起你母亲了。”
　　黄胜天一听就迷糊了。我真的变成白甜雨了？
　　莫非……我们合体拉？或者我们的灵魂互调了？或者……
　　天呀，黄胜天都不敢想下去了，这太疯狂了。奇幻小说的情节怎么跑到我身上来了？
　　他绝望的望着李静芸：“我问一个很重要的问题，你一定要告诉我，不能骗我。”
　　她奇怪地点点头：“你问……你要不要喝点水？”又用水杯示意了她一下。
　　黄胜天摇摇头，深吸了一口气，坚定的问：“我是谁？”
　　李静芸一听差点把水全倒到她身上，吃惊的问：“怎么？你失意了？忘记自己是谁了？”
　　不会把？不是做的心脏移植手术吗？没碰脑袋吧？怎么伤到脑袋了？边说边望向一旁神经科的楚楚。
　　楚楚也很奇怪，急忙摇头，那意思我们决没碰她脑袋。
　　“用不用我们在检查一下？”张凯峰走过来问：“应该不会出现失意的问题啊？莫非是……”
　　“我只是想确定一下！”黄胜天急忙打断他们，挤出一个比哭还难看的笑容：“放心，我没事。”在检查一遍？拉倒把！那还不如死了算了，我又不是小白鼠。
　　“甜雨，你别吓我啊，我怎么和你妈妈交代啊？”白远边说边摸了摸他的头：“你迷糊吗？头痛吗？难受不？”边看边紧张的问。
　　“我就是白甜雨？”黄胜天一听白远这么叫他，心理就嘎噔一下。看来这事是真的了。
　　“莫非你不是？”李静芸奇怪的问：“莫非你变成白菜了？”
　　黄胜天心想你还真幽默，可想笑确没心情。紧张得赶快问白远：“嗯……那个……老爸，那个出车祸的……那个男的……”
　　“他啊？抢救无效……但他的后事你不用操心，一切自有安排，而且绝对不会亏待他的。”白远说完又长叹了一口气：“现在好了，一切都过去了，你平安就好。”
　　李静芸也长出了一口气，心想总算还明白点，吓死人了。就接着劝黄胜天：“你也别想太多了，别有心理负担。一切都会好起来的。”
　　“他真的死了啊……”黄胜天顿时感觉万念具灰，不禁也叹了一口气。心想真是这样啊。我的精神跑到白甜雨的身体里了……我现在变成白甜雨了。
　　停～！不对把？白甜雨是女的把？我变身拉？不是把？这种传说中的事竟然发生到我的身上?莫非我中奖了？这是不是比大白天晴空万里，突然让雷给劈到的机率还低？这都让我给碰上了？不会……这么遂把？
　　黄胜天心里大吃一惊，终于反应了过来。也顾不得人多了，急忙伸手到自己的裤子里确认了一下。毛茸茸的下面只是有些褶皱……小弟弟没拉？真的没有了，怎么也没摸到。在往里一摸，浑身突然像触电似的一颤！一种陌生的快感麻遍全身。
　　这感觉竟然是真的，非常的真！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 变身
更新时间2009-5-17 8:53:12  字数：3536

　黄胜天当时就呆掉了：天啊～！这是真的啊？我不是男人了？我以后要蹲着尿尿了？不是把？这怎么感觉这么假呢？我不是做梦把？虽然以前上网游戏时喜欢用女号，但那只是好奇，体验一下不同的感觉，现在真的变了还真是无法接受，无论从心理还是生理上都没准备好呢！
　　屋里的医生和护士可都高兴了：这是本医院第一例成功的心脏移植手术啊！这可是划时代的手术啊，从此他们就可晋级名医院的行列了。一想到这大家都非常的高兴，兴奋得嘴都合不上了。
　　黄胜天抬头望着满屋子的医生和护士，真不敢相信这样的事发生在自己身上。怎么感觉都特假！老天你开什么国际玩笑啊？以前天天想改变自己的生活，想换种活法，如果有一天自己真的穿越了或者重生了，一定重新开始，决不给自己的人生留下遗憾。
　　想是想，可现在真的发生了，才发现不是那么回事。以前幻想还没什么，现在自己真的变身了确无所是从，不知道心理是什么滋味，也不知道怎么办才好……
　　黄胜天长出了一口气，稳定了一下情绪，小心的问：“我没什么事了，别担心，我想静静……可以吗？”现在，只能靠自己，所以一定要稳住!
　　一帮人一听，就都高高兴兴的都出去了。连说你要好好休息，就不打扰了，还说是要庆祝一下。李静芸见她没留自己的意思也没说什么，也只好跟着出去，想给她拿点手术专用补品回来吃，怕她身子太虚弱，毕竟已经昏迷了好长一段时间了。
　　黄胜天见其他人都出去了，又看了一眼满眼血丝的父亲白远：“我想静一下，我困了。”
　　以后要管他叫爸爸吗？管不相干的人叫爸爸肯定是很别扭。但是现在难受也要装下去。没办法，要不然以后不一定发生什么意想不到的事呢，他可不敢冒险，还是先把身子养好了再说，那样胜算也大一点。
　　白远只好恋恋不舍的为她盖了一下被子，转身刚想出去，突然被黄胜天给拉住了。百远就奇怪的回头看着自己的宝贝女儿：“怎么了？还有什么事啊？”
　　“我的心脏……是那个人给的吗？”黄胜天小心的问。这件事她必须了解清楚，肯定下来。
　　白远点点头。
　　“跟我说说，我想知道。”
　　白远坐下来把经过大体的讲了一遍。
　　黄胜天现在终于明白了是怎么回事了。
　　那天是白甜雨母亲的忌日，拜祭完母亲之后，在下山的途中，一阵风把妈妈的照片吹到了山下的公路上，白甜雨就下去去拣，一抬头就看见两台车突然冲了出来……出了车祸以后，两人都被送到了医院。两人都是医治无效。白远就在他临死前来找他，问他是否在临死前愿意奉献一次，救救白甜雨。虽然机会渺茫，但总比干等强。
　　当时黄胜天就想反正也是死，还不如临死前给女友和兄弟留点钱，也算对得起他们了。所以就答应做心脏移植手术。但这件事要保密。因为2第李玉龙绝对不会答应的，所以两人说也没说。然后就把钱都汇到黄胜天的秘密户头上。可手术完成之后自己的精神竟跟着心脏跑到白甜雨的身体里来，白甜雨的精神和自己的肉体确一起死亡了。虽然黄胜天是无神论者，但还是被吓到了。难道人真的有灵魂？要不怎么解释这种现象呢？（有些东西不可不信，但也不可强信。茫茫的未知世界，还需要我们继续探索和发掘……这只是白菜的个人观点。我是人妖，当然是中间派了！呵呵）
　　“白菜？”白远摇了摇出神的黄胜天：“你怎么了？”
　　黄胜天这才回神，反应了过来：“我没事……对了，老爸，你给我找一面镜子……我想看看自己。”
　　“你要镜子啊？那我去问问你李姐姐吧。你好好的休息吧，睡一觉，醒了在照镜子。”刚说完，手机就响了。
　　黄胜天马上就说老爸你忙去吧，我先睡一会。
　　白远点点头。就出去接了一个电话。好像是公司打来的，看样子是急事。白远回来说你先睡一觉，我出去一下，马上就回来。
　　黄胜天点点头，翻过身假装睡觉。过了一会，感觉白远走了，才睁开眼。
　　黄胜天一看屋里没人，才慢慢的掀开被子，小心的脱下了裤子和内裤。
　　他要再次确定一下。
　　他吃惊的看着自己的下边：真的没了，什么都没有了，这是真的！这次是
　　非常确定了！亲眼确定！
　　天啊～！我真的变成女人了？是不是以后我要一辈子做女人？以后会生小孩不？一想到这，黄胜天就傻了。
　　听说第一次很痛的，无论哪种的第一次都很痛的……哎～！这辈子一定是对女人不好，报应啊！以前都是搞女人，以后要变女人被别人搞了……那多恶心啊？这可不行！一想到自己以后要被一个满脸大胡子的酒鬼推倒，银笑着对他要用强的，还要从后面上，他就觉得无比的恶心，浑身起鸡皮疙瘩……这可不行！绝对不行！怎么也得温柔一点啊，先来点前戏什么的……^_^
　　黄胜天胡思乱想的，想了很多。从小时候出来匝道，到和兄弟们打打杀杀。从认识自己的女友陆晓雅到飚车出事……不知自己迷迷糊糊的想了多久，终于迷迷糊糊的睡着了……
　　迷迷糊糊的醒来的时候，发现白远正微笑着看着自己。他虽然很是憔悴，但确实帅得一塌糊涂的。满脸的胡子茬更添颓废的性感。
　　“醒拉？好点了吗？喝点水吗？”白远微笑着问。
　　他就是白甜雨的父亲，本市有名的商业奇才。短短十五年，白手起家，凭着敏锐的嗅觉和铁血手腕，硬是挤进商业前50强！要不然那来的钱做心脏移植手术啊？
　　但他关心我干嘛啊？应该关心他女儿白甜雨啊！不对啊，我现在就是白甜雨！还真忘了这茬了。
　　哎～！这下惨了，自己变成女人了，还不能让别人看出来，郁闷！要不然可就麻烦大了，他可不想弄到鸡飞狗跳加蛋打的那种情况出现，只好装吧。幸好脑袋里有白甜雨的记忆，要不然铁定露馅！
　　黄胜天点点头，刚想学着白甜雨的语气说话，还没吱声呢，就被白远一把拉住：“太好拉！你终于没事拉。
　　他长叹了一口气：“我的白菜啊，你现在终于可以过正常人的生活了……你知道爸爸我多担心吗?万一失去你，你叫我怎么办啊？现在我终于了去了一块心病……也算对得起你妈妈了！”
　　他紧紧的拉着黄胜天的手，眼泪哗哗的，激动得都不知道自己该怎么表达了：“担心死爸爸了～！没事就好！没事就好啊！”
　　这都哪跟哪啊？
　　想想也是，早就放弃希望了，过一天算一天，就剩等死了。可现在突然柳暗花明，苦尽甘来，一切都好了，能不激动吗？谁也受不了这种大喜大悲的转变。黄胜天还是能理解的。可你激动也是白费啊，白甜雨都死了，我又不是……可又没办法，还得装装样子。这可是白甜雨的爹啊，以后就指望着他了。哎，稀里糊涂的多了个便宜老爹！就是不知道以后有爹的日子会怎么样……
　　其实，黄胜天从小就是孤儿，自从孤儿院跑出来之后，就和兄弟在道上混，一转眼都20多年过去，也不知道做儿子是什么感觉。现在突然多出个亲爹，还真有点不适应！其实，他最不适应的是以后只能做女儿，做不成儿子。这一点一想就头疼！
　　就在他胡思乱想的时候，李静芸走了进来。手里端着一些吃的。“你好些了吗？想吃一些什么啊？吴妈给你做了一点大米粥，吃点不？”(吴妈是家里的保姆)
　　黄胜天摇摇头：“谢谢，我什么也吃不下。”一睁眼就发现自己大难不死，本来是挺高兴的事，可偏偏就阴差阳错，莫名其妙的变成女的了，真是怪了！这年头，没处说理去！
　　“小白，你得多吃一点啊，这样才好的快啊，你不是想游遍祖国的大川名胜吗？你不是想坐云霄飞车的吗？不好起来怎么坐啊？”白远边说边接过盘子：“告诉老爸，想吃点什么？”
　　黄胜天心里估计，我现在就是要云彩都没问题！白远也乐不得的去摘。但黄胜天还是摇摇头：“真的不饿。”其实他用的都是最好的药，还天天挂葡萄糖，当然不怎么饿了。
　　“你的胃空了好几天了，垫补一些把。”李静芸盛了一勺大米粥：“尝尝，我加糖了哦～！”边说边用哄宝宝的神情喂了她一些。黄胜天没什么胃口，不得以少吃了一点。但白远可是相当的高兴了，一看都能吃东西了，心想恢复得还真快！马上就说：“你快些好了,爸爸带你旅游去！去一些大城市！”
　　“去铁岭玩？”李静芸开玩笑的问。
　　俩人一唱一和的逗着黄胜天。在加上李静芸有意的逗她，气氛终于欢快了一些。
　　“对了，镜子给你找到了！”白远边说边拿出了一面小镜子。
　　黄胜天望着这面小镜子，心里碰碰乱跳，迟迟不敢接过来。他虽然好奇自己的外貌，但确想最好一辈子都不用看。其实他心里还是非常害怕的，害怕以后的日子。
　　以后可怎么过啊？一想都头疼……
　　（以后敏感的字都会用同音字代替）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 美女的诱惑
更新时间2009-5-17 8:53:54  字数：3787

　黄胜天心想，横竖都是一刀，怕啥？该来的还是要来的！深吸了一口气，接了过来，这才敢看镜子里的自己……
　　天呀！好可爱的美女啊！
　　只见镜子里照出来一位长相非常可爱的小美女来。虽然脸色憔悴，神态不好，可仍然挡不住那可爱的气息。尤其是那双水汪汪的大眼睛，就像清澈的湖水，给人一种平和安详的美。
　　“这就是我？”黄胜天看着镜中的自己，心想黄胜天呢？你跑那去了？你难道以后要一辈子做女人了？
　　做女人……哎，也没什么不好的吧？
　　当美女之后，不仅可以穿裙子，还可以光明正大的让男人保护，还可以撒娇装可怜，博同情。看见美女就可以光明正大的调戏，也没人会说你是色狼，看见帅哥还可以勾引一下……一定很好玩！最主要的是可以正大光明的去女澡堂子洗澡……那该有多爽啊？
　　黄胜天一想到这就觉得做女人简直是太好了！反正他也死过一次了，男人也当够了，再也不想过那种打打杀杀的日子了。现在有机会做美女，多有趣，多过瘾啊？自己以前都从来没试过，现在终于有机会了……唯一不好的是得躲着点那些色狼啊变太啊之类的人。别的还真没发现那里有不好的……
　　他越想越歪，越想越坏，身体还没养好呢，就开始动色心了。
　　其实，黄胜天他就是一个不学无术的小混混，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷的没有他不会的，所及大家也别对他有什么期望，不要以为主角都是正面人物，其实他就是一个“调皮”的坏蛋！
　　黄胜天转念一想，我怕啥？我就是最变太的那个了，还怕啥啊？难道这世上还有比我更变太的？我就是比人妖还要变太的那个，我怕谁？他们都应该怕我才对！
　　他这么一想就没那么难受了，反而还很期待以后的日子……女澡堂……女洗澡堂！嘻嘻～！光想都快忍不住了！
　　白远和李静芸看着发呆傻笑的白甜雨，心里就奇怪了，白菜她对着镜子咋笑得这么银荡啊？看着让人发毛……
　　自己看自己都能露出这么银荡的表情，果然不是一般的自恋……
　　在爸爸和李静芸的精心护理下，白甜雨的身体渐渐的康复，在也不用满身插那些恐怖的针头了。
　　一晃又躺了好几天。终于恢复了一些力气，自己也可随意活动了。经过他“反复”的确认，终于相信自己是个女的了。一个大男人竟变身成小美女，真是有够郁闷的了。不过他经多见广，想得开，也好接受一些。只是一时不太习惯而已。主要是非常的不习惯上厕所！因为他老不由自主的想站着……一站着那还不得弄湿裤子？
　　裙子是不是就这样被发明出来的啊？黄胜天坏坏的想。
　　现在自己往开了想吧：要你选，要死还是变性？你怎么选？好死不如赖活着，怎么得咱也算重生人士啊，也算死过一”会”的人啊！男人该享受的都享受到了，也没什么遗憾了。在说自己本来就放弃了，就没抱活的希望，现在老天又白给一次机会，还挑什么挑啊？能活着就不错了！有多少人想活都不行！你说对不？怎么说女人也算半边天，不试试怎么对的起自己？这样的人生才算“完美”吗！
　　黄胜天就是有蟑螂般的性格，也想得开。要不你说，他从小就是孤儿，在孤儿院还被别人欺负，出来混还挨砍，要是想不开，自己早被自己气死了！对不？既然死不了，那就活着吧！这可是老天给他“从来”的机会啊！这一世一定要从头再来，不在留下遗憾！不然都对不起死去的白甜雨。何况自己的那些兄弟还在，也算不错了，有空还可以偷偷的看看他们，帮帮他们。总比穿越到古代要习惯多了，那里还没有灯，没有车，也没手枪，就自己一个人，怎么混啊？后宫美女如云？那是小说！万一当家丁给卖了岂不是要受一辈子的苦？^_^自己也没什么文化，又当不上什么王爷，这也就不错了。现在不紧变身成美少女，还白给个有钱的老爹，要钱有钱，要貌有貌，知足吧～！想开点，有多少男人哭着喊着想做变性手术啊？别人想变还没那机会呢！现在自己多好？彻底的变身，全身功能一切正常，而且还是原装的，这就不错了！还要啥自行车啊？
　　每天都对自己如此的催眠，时间一长，也就不怎么在意了：女人有什么不好的？我就是我！性别不重要，重要的是怎么活！都重生一次了，要在留下遗憾，对得起白甜雨吗？对得起自己吗？对得起兄弟吗？对得起CCTV，MTV，LNTV，FXTV吗？……
　　一晃醒过来半个多月了，天天躺在床上，难受死了。今天终于解放了，拆掉了全身上所有的管子和纱布，可算自由了！这几天天天躺着，连翻身都要受限制，多难受啊?全身酸臭酸臭的，都好几天都没洗澡了，也就是简单的擦了擦。
　　一想到这就郁闷。那个姓王小护士，比自己还色！擦就擦被，专挑敏感的地方擦。还边擦边夸自己的胸部发育的好！还说什么“这么小都CUP的了，颇有大器早熟的迹象啊！”
　　迷糊！要不是自己不能活动，非给那个小护士扒光了，好好的给她做一下“全身”检查！省了因为自己不能随便动而被狂吃豆腐。
　　黄胜天心里就郁闷了，心说自己变身成女人，没吃着别人的豆腐，现在竟被人家吃豆腐，这还有天理吗？现在的女人怎么比男的还色啊？这是什么世道啊？
　　对了！自己净躺着了，都没仔细看过自己裸体长得什么样，（以前由于不方便，都是自摸来着^_^）黄胜天色色的想。开始时竟注意自己的性别问题了，别的什么都没注意到。（那时上身缠着纱布，想注意也没办法）现在…呵呵呵…到嘴的肉还不吃？自己还不了解一下自己？自己都不了解自己，那岂不是白活一回？对得起重生人士吗？
　　他越想越兴奋，浑身麻麻的，像是被通上了电流。心脏怦然加快，犹如鹿撞。双乳自然的饱满挺立了起来。
　　她动情了……
　　他在也躺不住了，“嗷”的一声狼叫，坐了起来，伸手就想撕开上衣。但转念一想，自己的“第一次”就这么浪费了就太没情调了把？怎么得也得来个性感的16连拍啊什么的。还要有各种角度的，各种姿势的才对得起自己的第一次啊！
　　可他那里知道，自己的“第一次”早没了，身体早被李静芸和小护士看了又看，摸了又摸的，还美滋滋的在那臭美呢！
　　想要”彻底”的了解自己全身上下，最好找面大镜子！顺便好好看看自己倒地长得啥样！看别人不好意思，自己看自己总可以吧？那不是想咋看就咋看？想想都爽！
　　厕所里有小型淋浴，那里有一面壁挂的镜子，虽然不大，但观察自己足够了。一想到这里在也控制不住自己的身体了，他慢慢的下了床。(主要是身体虚弱)幸好恢复的好，行动没什么限制。就是希望心脏慢点跳，千万别跳出来就好。他可不想以后由于心脏跳动得过快，像白菜一样一直在床上躺着。，那可就没什么意思了。
　　他当时精虫上脑，什么都忘了。也不好好想想，换心脏这种大手术需要静养，怎可以随便下床行走？还随便激动？白甜雨可是心脏衰竭而死的，就怕激动啊。可这也不能怪他：他也是头一次做心脏移植手术，还在床上躺了这些天，都淡出个鸟了，在不找些乐子，非闷死不可。
　　黄胜天感觉自己的心脏砰砰的乱跳，速度特别的快，浑身都激动得有些颤抖了。心想当初就自己第一次砍人的时候也没这么激动过，好久没这么激动过了。看来还是别人说得对啊！越是禁忌的东西就越是想了解，人就是这么奇怪的动物。
　　深呼吸了几下，费劲的走到屋内的厕所里，然后插上门…嘻嘻…银笑着望着镜子里的自己，不尽大吃一惊！
　　以前自己只是看过白甜雨穿病服的样子，就觉得非常美，以后一定是个大美女。其实以前也没怎么在意，谁对小女孩感性趣啊？自己都是喜欢波大的美女，那摸着多爽啊？例如女友陆晓雅。
　　可现在，镜子中出现了一个十分可爱的女孩子，大大的眼睛媚眼如丝的眯着，可爱的小舌头舔着性感的红唇。红红的脸蛋仿佛成熟的苹果，嫩得都快滴出水来了……一看就知道动情了。
　　没办法，黄胜天他以前就经验多，现在经过自摸，经验就更丰富了，男女双性的经验都有了，自然分得出来。
　　黄胜天脑袋轰的一声清醒了过来：我怎么这么色啊？用力的摇摇头，拍拍自己的脸：冷静！我怎么对小女孩都感兴趣了？是不是憋得太久了？不过白甜雨也太美丽了啊!还这么可爱。尤其现在这种妩媚的神态。不行，越看越受不了。
　　深吸了一口气，自己冷静了一下！我在干什么啊？自己看自己都能动情，这不是自恋加变太吗？现在白甜雨就是我啊！我现在是看着自己呢！我都变太到这地步了？不过她也太可爱了，虽然现在还小是女孩，但长大了那还得了？变成女人还不迷死一大片？
　　幸好我现在就是她。呵呵，那自己看自己总不算过分把?^_^他胡思乱想一通，在也受不了拉，欲望终于战胜了理智。要不怎么说男人都是下半身的动物呢。
　　（狼友们要生气就拿票砸4偶把～！嗷嗷～！）
　　只见镜子中的美少女露出一个坏坏的笑容。
　　她笑得是那么的畏琐，那么的诱人。仿佛地狱来的魔女，活泼可爱中带着一丝丝的诱惑！
　　一双罪恶的手慢慢的抓住衣领。
　　我的“第一次”呵呵……黄胜天心里一阵银笑……
　　只见镜子中的少女也跟着银荡的狞笑了一下……突然撕开上衣！
　　欲知后事如何，“窃”听下回分解！一般人我不告诉他！嗷嗷～！
　　（都是借音子，主要是考虑读者阅读的习惯。并不是错别字）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 内裤的问题
更新时间2009-5-17 8:54:33  字数：3856

　他解开自己的衣服，映入脸帘的，首先是自己高耸的乳房。
　　黄胜天倒吸一口凉气：这乳房不算大，但很美。两颗像葡萄似的**正随着身体有规律的颤抖着。看上去就是C罩杯的。看来那位小护士果然很有眼力。
　　当然，这得看跟谁比：和那些波霸比，她的当然小点。可对一个未长成的小丫头来说，确比同龄的都大。看来以后也是大器早熟的类型。
　　小腹也很美，没有坠肉。全身透着一种青春的活力，很健康。美中不足的是乳房下贴近心脏处还贴着一条纱布。看来是刚刚愈合的刀口。因为前几天刚拆完纱布，又刚拆完线，过几天还得做刀口美容，所以就没把纱布拿下去。
　　在往下……就得脱裤子。
　　黄胜天一咬牙：这身体现在是我的了，我早晚也得洗澡，早晚也要了解自己，没什么对不起白甜雨的，她也是能理解。一想到这，也就没什么了。
　　其实，中国人还是很尊重死者的，这不是一天两天能改变得了的。但谁叫他色但包天，精虫上脑了呢?
　　用手轻轻的一拉腰绳，病服裤子顺势而下……
　　内裤！？
　　黄胜天大吃一惊，就奇怪的愣住了：我什么时候穿内裤了啊？
　　（看来他平常都是那种梅川内酷，凉快型的。）
　　他瞪着纯白的内裤莫名奇妙：我都没穿内衣，怎么就穿内裤了呢?
　　这是什么理论啊？不穿内衣就不能穿内裤？穿内衣能做心脏手术吗？白甜雨听见还不气得口吐白沫昏死过去？要不是穿越到了另个空间回不来，非得找他拼命不可！－_－#
　　那我接着脱！
　　黄胜天打定注意，刚要脱，忽听见开门声。
　　糟了！忘插门了！
　　主要是第一次做这事，没什么经验，下次得注意啊。黄胜天暗暗的想，下次一定得插门！
　　随之传来了李静芸的声音：“奇怪了？白菜？你在那？”
　　“你在吗？别吓唬我啊？”脚步声越来越近。
　　“我在上厕所呢！”黄胜天急忙答应：“别开门！”
　　“你吓死我了！上厕所吱声啊，我帮你啊！一声不响的叫人多担心啊？”她开了一下门，门锁着没开开：“你干什么呢？还插门，搞的这么神秘？”
　　心说这不废话吗？你上厕所不插门？敞着门让大家随便参观？那可能吗?
　　“啊～！”突然传出李静芸的大叫声，给黄胜天吓得一哆嗦，差点把衣服扣错扣了。他马上奇怪的问：“怎么了？”
　　“你能下地了？”这么快？李静芸吃惊不已。
　　黄胜天整理了一下衣服，才慢腾腾地走了出来：“没事，上一下厕所而已。你大惊小怪的干什么啊？我恢复的快你不高兴啊？”
　　“不是，我意思你也恢复的太快了把？”太神奇了！才半个多月，就可以自己下地，不用帮忙了？李静芸奇怪的看着她。看见白甜雨走得很慢的样子才反应过来，急忙扶住她，慢慢地陪着她来到床上：“下次叫我不就行了吗？这多危险啊？万一摔倒了怎么办？你可刚做完大手术啊！”
　　“我就是上一下厕所……”我小便的时候还叫你？让一个美女在边上看着？我可没那变太的爱好……（他的变太爱好已经不少了）再说，那样我也尿不出来啊……黄胜天郁闷的想。
　　“我现在自己能动了，麻烦你多不好意思啊？”黄胜天慢慢的躺在了床上。
　　“你还跟我外了是不？”李静芸给他摆摆枕头：“怎么，不好意思了？呵呵，你昏迷的这段时间都是我给你导尿，擦身子的，现在才不好意思？”边说边故意用色迷迷的眼神看着白甜雨，一脸银笑的说：“晚了！我该看的都看了！哈哈！你以后就是我的人了！哈哈哈～！”还故意似的拍拍他的头。一脸的得意！
　　黄胜天一听，就是一脸的郁闷！心说搞了半天我还不是白甜雨的第一个人啊？她竟抢在我前边了？下次我一定要摸回来!
　　一想到这个，心理又好受了一些。该来的总要来，哭着也是一天，笑着也是一天，自己想开点把！生活就像被弓虽女干，不能反抗就要学会享受。
　　要不能怎样？在做一次手术？换了还好，失败了就死定了，不是每次都这么好运地！再说，要是换到另一个男人的身上，那更恶心。生出来的孩子都不是自己的，白做“苦力”，那多憋屈啊？
　　“谢谢你一直陪着我！”黄胜天微笑着看着李静芸：“谢谢你这么多天的照顾。”
　　她听了一愣，马上微笑着点点头。但这又怎么能逃过黄胜天的眼睛？想他这种小混子最会察言观色的了。加上白甜雨的记忆，一想就明白了。白甜雨和父亲相依为命，自然有些恋父情节。她要是嫁给老爸，自己就是多余的拉，这不明显来抢他老爸来了吗？她还这么年轻，怎么会看上老爸？明显冲钱来的啊！那怎么行？自然有些排斥了。可黄胜天可不管那些，白甜雨的老爸管我什么事啊？撑死算我的干爸，自由恋爱，我才不管呢！万一他俩成了我岂不是里外不是人了？那多难受啊？
　　“你……”她欲言又止：“你想吃什么啊？我给你做！”
　　“呵呵，我不饿，你让我自己上厕所就行。”黄胜天也开了一句玩笑。
　　她点点头，马上也开玩笑的说：“我才懒得伺候你呢！我……我高兴还来不及呢！”
　　两人相视而笑。
　　简简单单的笑容，包容了千言万语，一次真心的微笑，拉近了彼此之间的距离。有时候，笑容就是这么神奇。
　　黄胜天和李静芸颇有点一笑抿恩仇的意思。
　　“对了，我记得老爸是黑头发的，现在怎么变成白的了？”黄胜天突然想起来这件心里一直奇怪的事。
　　“你被车吓倒的那天，差点因心脏衰竭而死，幸好我们抢救得及时，又做了心脏移植手术，你才拣回来一条命……”李静芸边说边叹了一口气：“你老爸为了你一夜白头，足说明有多担心你了。要不是最近公司状况不太好，事情多，他恨不得天天守在你的身边啊！”
　　黄胜天点点头。天下没有那个父母是不爱自己孩子的。这点谁都可以理解。
　　“那我的心脏是……”黄胜天小心的问。虽然早已经知道了，但还是想从别人的口里证实一下。因为他内心深处还是有点无法接受，而且也很想知道别人是怎么看待这件事的。
　　“那位车手内脏破裂，必死无疑了。你爸马上说立刻动移植手术，把你俩的心脏调换了，我们奋力抢救你，才把你救活。”李静芸说得很婉转。黄胜天他是捐献者，自然会死在手术台上，这一点谁都知道。
　　李静芸顿了顿，抓着白甜雨的手：“虽然此事因他而起，但也因他而结束。咱们没什么对不起他的。你俩都是必死的。只不过现在2选1，救活了你而已，其实我们已经都尽力了。他内脏严重破裂，根本就是没救了……相信他也不会怪你，反而因为他的奉献救了你一条命。我想……他知道也会非常的高兴的。”
　　“你不是他，怎知道他会高兴？”黄胜天突然冷冷的问。
　　李静芸听了就是一呆，愣住了。想了想才说：“他反正都是死，临死前做点善事，救人一命，这也算是阴德吧？我想他一定是非常乐意的。要不他干嘛答应你爸爸啊？何况我们也不会亏待他的家人和朋友，这样皆大欢喜，多好啊？你说对不对？”
　　阴德，不是4后的福报，是指背地里做看不见的好事。阳善就是指看得见的好人好事。
　　黄胜天点点头，的确如此。
　　他当时也没多想。心想救活一个算一个把。既然自己有能力，总不能见死不救吧？虽然代价是献出自己的生命，但就是自己不献出也活不了，何苦来着？
　　“那一定要多多的报答他啊！要不我心里过意不去的。”
　　李静芸微笑着点点头：“你爸爸一定会做的，你放心把！呵呵。”
　　这几天，黄胜天的小日子过得相当舒服了。老爸和李姐像伺候公主一样伺候他。那真是衣来张手，饭来也张手，（手扒饭）满医院的人都围着他转。生活太安逸了也不好，想起以前的打打杀杀，现在简直是天堂。真想就这样抛弃一切烦恼，从头来过，从新开始。但有些事是怎么也放不下的。兄弟们好吗？女友陆晓雅好吗？大家都过得怎么样了？过去和现实总折磨他那脆弱的心脏，时不时就疼上一疼。
　　俗语说保暖思银欲。（以后敏感的字都借音）吃饱了没事干，就看看白甜雨的裸体，晚上没事的时候在摸摸，也挺爽的！基本上可以保证“自给自足”。男人和女人的神经反射系统就是不一样！摸哪都能传导兴奋。那真是是另外一种享受，是只可意会，不可言传滴！你要不是女人你永远不会了解的。那是因为这是经过黄胜天每天多次“验证”之后总结出来滴！^_^
　　就在黄胜天刚刚有些适应这种舒适生活的时候，出现了一个让他心痛的人。
　　今天中午，就在他想睡觉的时候，门外出现了一个帅哥，往屋里不停的看，又不想进来。他穿着一身黑衣，冷不丁的还真没看出来：这不是兄弟白无常李玉龙吗？他经常穿一身白衣，所以不仔细看，还真是吓一跳。
　　老弟他瘦了，也憔悴了。没有了往日那种飞扬且自信的神情。双眼布满了血丝……现在的他，哪像黑社会的老大，那个嚣张的花花公子啊？简直就是两个人。
　　黄胜天心里一疼：老弟，哥哥对不起你啊!这些天你一定很苦把？所有的一切都压在你的身上了，你一定要挺住啊！
　　黄胜天不敢看他，自己躲在被窝里偷偷掉眼泪，又怕被兄弟听见。
　　我在这里享受，他们确在外边受苦，我对得起兄弟们吗？想起当初有福同享的誓言，黄胜天更伤心了。心里老是感觉对不住兄弟们，很想告诉他自己还活着，可现在又不能相见，感觉非常的痛苦。
　　黄胜天躲在被窝里难受了一下午，直到老爸来了之后才好转。想来自己也该做点什么了，要不然对不起兄弟们啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 那个是哪个？
更新时间2009-5-17 8:55:03  字数：3552

　“黄胜天的后事怎么样了？”自己问自己的后事还真有点搞笑！但又不得不问。
　　“你放心，老爸是小气的人吗？自然安排妥了，你别想不开。”白远叹了一口气：“你不用感到内疚，我会特殊照顾黄胜天的亲人的，你就安心静养把。”
　　“你也别太多想了.”李静芸坐下来一起安慰白甜雨：“是他把你给吓倒的，差点就救不回来了，我们都没追究，所以你也别太放在心上。”
　　“我好了想拜祭一下黄胜天的墓，谢谢他一下，行吗？”黄胜天试探的问。
　　“行。”白远想了想没说什么：“那要等你好了才行。”
　　黄胜天开始积极配合治疗，积极的做恢复性训练，希望早些天出院。
　　人一旦有了盼头，做事积极，时间感觉就过得飞快。转眼就一个星期过去了。黄胜天一切行动都自由了。可医院还是限制着他，那有做完大手术才半个多月就要出院的？何况还是心脏的手术？行动虽然自由了但还得留院观察。黄胜天都快恨死那帮医生了。但也没办法。
　　听李静芸说她身体愈合的特别的好，没出现什么排斥的情况，在过一个月出院应该没问题了。
　　还得一个月？黄胜天一听郁闷的要死，可也没办法啊。忍把！（至于动心脏移植手术的时间问题，没有固定的，根据身体状况定。各位总不想猪脚就一直躺在病床上自摸把？所以偶吧出院时间缩短了，嘻嘻）
　　这期间黄胜天闲暇无聊时就上白甜雨的记忆里溜达溜达，见什么就翻。什么陈年旧事都想一遍。窥人隐私，多过瘾啊？美其名曰多了解自己，要不怎么能装得像呢？一定不能露出破绽！要不全玩完！
　　要不就“自摸”，多多了解一下自己的特点，敏感点在那里，痒痒肉在那里。想想，无论白甜雨的身和心都是自己的，想怎么样就怎么样，多爽啊？太有成就感了！
　　就在黄胜天自娱自乐，过得很舒服的时候，突然发生了一件事，一件让他非常郁闷的事。那件事得从一个漆黑的，伸手不见五指的夜晚说起……
　　从那天早上开始，一整天，他肚子就有点不太舒服，所以晚上他睡得很晚。可就在半夜，他突然感觉床凉凉的，很湿，所以就醒了。起来伸手摸了一下，的确很湿。心想，我靠，怎么这么湿?该不是我尿的把？自己以前可没有尿床的习惯啊，莫非变成女人后，没了水龙头，就关不住了？
　　可手感不紧湿，还有点粘。黄胜天心里就咯噔一下。因为根据他多年的经验，这不是尿液，也不是水，很有可能是血。
　　一想到血，黄胜天就不由自主的浑身一激灵：谁的血？难道是我自己的？但我怎么会流血？
　　他马上打开灯一看，映入眼帘的是一大片触目惊心的血迹，而且还是新鲜的没有干，自己的病服裤子都被染红了。（迷糊～！这叫啥比喻啊？是不是热乎乎的就可以吃了啊?）
　　“从我身上流出来的？”黄胜天吃惊的看着这一片触目惊心的血迹，傻掉了：天啊，我怎么流了这么多的血？我的身体怎么了？是不是出了什么毛病？老天啊，我刚用这新身体没几天，可千万别出什么毛病啊！这副身体要是坏了，我怎么办？我还能往谁的身上移植啊？就算移植也都不一定都成功，何况不排斥的身体还非常的难配……
　　他越想越害怕，越想越心虚，身体不由自主的就开始有点微微发抖了。正所谓事不关己，高高挂起，现在正是当局者迷的时候。
　　我要冷静！
　　黄胜天深吸了一口气，稳定了一下情绪。现在是在医院，马上求救！他马上按了一下床头的急救铃……
　　老天啊！千万别出什么事啊!你可不能这么耍我啊！要我死我也就忍了，但你千万别给了我生还的希望之后再把这一切夺走，那样可真是太残忍了！
　　他以前也是无神论者。但自从重生之后，就相信神了。他马上对天祈祷：我亲爱的神啊，佛祖啊，耶稣基督啊，圣母玛利亚啊!所有的神啊，你们千万别合起来玩我啊！你们可是神啊，要是一齐玩我我可受不了啊，会出人命的啊！所以你们一定要保护我，等我身体好了之后在玩啊！就算是轮着上我也心甘情愿啊，但不是这时候啊，所以一定要保佑我啊!俗话说养肥了再杀，你们也太猴急了吧？……！◎＃￥％…※^……
　　你说有这么跟神祈祷的信徒吗？这要是让白甜雨听见，还不把他6马分尸？先煎后杀，在放点葱花大料，煎熟了喂狗？
　　其实，一个人，没死过，很可能就不怕死。但要是死过一次，他就再也不敢在死第2次了。因为那绝对不会是很舒服的经历。
　　半分钟，那个可爱的小护士就像风一样的刮了进来。一进来就问：“怎么了？出了什么事？”
　　“我出血了……”黄胜天指着自己的床说。他的声音都有点跟着发抖了。
　　“啊？这么多血？”小护士一看就是一愣：“天呀，怎么出了这么多的血啊？你哪受伤了？”她边说边焦急的检查她的身体。正在这时，张凯峰和几位主治医生也急急忙忙的赶了过来：“怎么回事？怎么出了这么多的血啊？”
　　“哪出了这么多的血啊？”“你哪里受伤了吗？”
　　“黄胜天茫然的摇摇头：“我不知道。从我的肚子里流出来的。”他没好意思说是从下边流出来的。
　　正在这时，白远和李静芸也赶了过来，可他俩被护士拦在了门外，干着急确进不来。
　　“赶快检查！”张凯峰马上组织人和机器进行检查。
　　他简单的检查了一下，马上说：“不用了。”然后放下医疗器具，才长出了一口气：“吓死我了。呼～！”
　　所有人都长出了一口气：“幸好没什么大事啊！”
　　“就是就是！万幸啊！”王护士也是被吓出了一身汗。拿出手绢擦了擦汗：“吓死我了。”
　　“没事了？”黄胜天奇怪的看着大家：“我流了这么多的血还没事？那怎么才算有事啊？”
　　张凯峰一听就笑了：“正常的生理现象，没事，我给你开点药就没事了。”
　　“正常的生理现象？”黄胜天傻傻的看着张凯峰：“流了这么多的血还算正常的生理现象啊？”
　　旁边的小护士一听就乐了：“没事，你别担心，就是那个来了，休息一阵子就好了。”
　　“哪个？”黄胜天傻傻问。
　　全屋的医生护士“噗”的一声全笑了“你好可爱啊！白菜！”
　　“就是就是，太可爱了啊！”
　　大家一致点头：“的确很可爱！”
　　“我要是有这么可爱的女儿就好了啊……”
　　“那个就是月经啊，你每个月都会来的啊！”小护士微笑着跟黄胜天解释。
　　“月经？”黄胜天的脑袋轰的一声就短路了：“我那个来了？”
　　天呀！我竟然来月经了？我……是真正的女人了？黄胜天一想到这就郁闷了。靠！月经，这本来是很私人的事，现在竟闹到把主治医生都找过来了。这下好，弄得全院都知道了。这下，丢人可丢大了！以后再也没脸见人了。一想到这，就连死得心都有了。
　　他伸手抓过被子，一把把自己蒙住，藏到里边就不说话了。那意思我死也不出来！
　　张凯峰微笑着拉了拉被子，被子裹得更紧了。
　　“放心，我们一定会保密的，病人的隐私我们是不会说的。”张凯峰微笑着拍了拍白甜雨的头：“别害羞了啊！有什么好害羞的啊？你应该高兴才对啊！这才说明你正常啊。”
　　“是啊！”小护士也微笑着劝他：“你放心，我们打死也不说的！呵呵。”那意思谁都听得明白，就是只要你打不死，偶就到处说！
　　“对对对！”大家连连点头：“放心，我们真的什么都不会说的。”
　　大家纷纷微笑着表态：“我们什么也没看见，我门什么也不知道……”
　　大家越是这样说，他越是不好意思。躲在被子里死活也不肯出来。
　　心想，你们就逗我把，只要我打不死你们，我又能怎样？哎～！真失败啊！想我黄胜天一世英明，毁于一旦！到“死”还落得个“晚节”不保啊！
　　外边的白远和李静芸听到这才放下心来，这才长出了一口气。白远微笑着回头跟李静芸说：“出去买点宵夜，大家都不容易。”
　　李静芸点点头，微笑着出去了。
　　自从这天开始，白菜就特别容易害羞。虽然大家都没说什么，但黄胜天老是有点草木皆兵，疑神疑鬼的感觉。大家越是开导他，他就越是不好意思。
　　从那以后，他兴致也不高了，也不爱笑了，腰也酸了，腿也疼了，一口气上5楼也不行了，人也不爱动了，还总是望着窗外发呆，一发呆就是好久。
　　白远看在眼里，疼在心头，长叹了一口气，回头对李静芸说：“有没有能让白菜高兴的方法啊？”
　　李静芸微微一笑：“那就把她最爱的本本拿来把，上网多接触外面，就不会那么孤独了。”
　　“电脑辐射会对心脏产生影响吗？”白远关心的问：“她刚做完大手术啊！这颗心脏可宝贵着呢！”
　　“她得本本是特殊的，经过防辐射处理过的。”
　　白远点点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 姐夫的葬礼
更新时间2009-5-17 8:55:35  字数：3478

　黄胜天正无聊的时候，李静芸拎着个粉色皮兜进来了：“猜猜我给你带什么来啦？”
　　“什么啊？”黄胜天头也不回，懒洋洋的问。
　　“铛铛铛～铛铛～！”李静芸献宝似的把笔记本双手捧到他的面前：“你最爱的本本给你拿来了！”
　　黄胜天回头一看，是一部粉红色的笔记本。“我的？”
　　“这些天看你不太高兴，我猜你一定喜欢，所以就从家里拿过来了。”李静芸边说边坐下，打开了笔记本电脑：“这个是移动上网的，你就随便玩好了！”
　　“李姐，谢谢你！你太可爱了！么么！”黄胜天很无耻的撒娇。边说边突然紧紧的搂住李静芸，用自己的胸部狠狠的“蹭”了一下她的胸部。
　　啧啧，真爽!真大真柔软！波涛汹涌的，难怪我老爸会喜欢！其实他早就想这样做了，只是一直没机会。
　　心想还是成熟女人的有感觉啊！刨去月经和生孩子，看来还是做女人“性”福啊！黄胜天边搂着李静芸边想。最起码就可以正大光明的吃豆腐，还不会被人发现。也没人骂自己是色狼！嘎嘎！看来以后要多多利用啊！
　　李静芸哪想那么多啊，还以为他是真的高兴呢。就任由白菜搂着她。可搂着搂着就不对劲了。心想白菜你老是蹭啥啊？又麻又痒的。她急忙推开白甜雨，奇怪的看着她：“你干吗呢？”
　　“啊？”黄胜天马上装傻冲愣：“我没干啥啊！呵呵！上网！咱俩一起上网！”边说边打开了电脑的浏览器。
　　一边开电脑还一边回味：刚才真是太爽了啊！真过瘾。早知道，这种小便宜早就应该占了，以后一定要多多创造这种机会！
　　不禁感叹做女人真好啊！
　　电脑里边大多是一些学习和办公的专用软件。MSNQQ一系列的都有。看来白甜雨她经常上QQ和MSN玩。特别的是有一个反恐精英和超级舞者这两个游戏，白甜雨还玩游戏？想想也对，她心脏不好，那也去不了，自然和电脑相依相伴了。由于不能做激烈的运动，自然向往那些特别激烈的游戏。尤其喜欢运动类的游戏。装反恐和超级舞者就能理解了。想想也真是个可怜的孩子啊。
　　黄胜天别的不会，反恐可是经常玩的。小混混哪个不喜欢对抗激烈的运动和游戏？这下他可高兴了，终于不用每天都郁闷了，憋得都快长白毛了，时间长了还不得变成“大粽子”？嘻嘻～！
　　他虽然非常的精通电脑，但在李静芸面前确故意的装傻：“姐姐，这个玩意怎么弄来着啊？我怎么不会了呢？”“那个是啥来着……”他总是找各种机会，让李静芸教他。李静芸就不厌其烦的给她讲。每当这时候，黄胜天就有意无意的靠在李静芸的身上，悄悄的搂住李静芸，猛嗅她身上的体香：“真香啊！呵呵……”
　　“啊？”李静芸就是一愣，奇怪的回过头，“怎么了，什么真香啊？”
　　“你啊！”黄胜天脸部红气不喘的回答：“姐姐你用的是什么牌子的香皂啊，我也想用啊，闻起来真香啊，我都想咬你一口……”边说边凑了过去，张嘴就想吻李静芸。
　　李静芸急忙用手一把拦住她的嘴：“呵呵，这不就是咱们家生产的香皂吗？你没闻出来？”
　　“咱们家的？”黄胜天又很用力的，仔细的在李静芸身上闻了一遍，直到把李静芸闻得浑身发毛才停下：“真的是啊！呵呵～！我这两天鼻子不太好，怎么就没闻出来呢？”
　　李景云无奈的叹口气：“白菜，你到底有没有在听我讲啊？”
　　“有！”黄胜天连连点头：“我一直在听啊！不就是这么做吗，我会啦，你看我给你做……”
　　李静芸一看就无语了……心想这丫头电脑玩的比我还溜呢，干嘛突然让我教啊？奇怪啊，她自从醒来咋就一直怪怪的呢？完全不一样了，看来得找白大哥问问……千万别出什么事才好。
　　黄胜天还傻傻的陶醉在吃豆腐的美好感觉中呢，浑然不知道李静芸已经开始怀疑他了。
　　有了电脑，有了打发时间的游戏，自然更享受了。没事在网上打打反恐，装男的泡泡妞……
　　“美女，哥哥来了啊！”
　　“我本来就是男的！而且我还很帅呢！”
　　黄胜天也就在网上装装，找一下心里平衡。想来也真是天理循环，因果报应啊！以前竟装女的气那帮大老爷们，现在天天装男的泡妞，天下最郁闷的事莫过于此。
　　有了电脑，就有了发泄的地方，心里好过了一些。郁闷时候就玩穿越火线鞭尸。高兴的时候就跟那帮妇女吹，自己多么勇猛，杀人放火，一夜7次郎什么的……反正在网上胡乱的灌水，弄得到处乌烟瘴气，鸡飞狗跳的，心理就平衡一些。
　　时间看似很慢，但岁月如梭，一转眼，手术过了34天了，明天就是黄胜天的5期了。他在也坐不住了。想去看看，但又怕老爸他们不同意。自己现在应该没什么大事了，恢复的相当好了。要不明天偷偷的去看看？黄胜天打定注意之后就等明天快点到来。心里还是很期盼的。毕竟自己第一次参加自己的葬礼，心里还是很好奇的。
　　他特意跟王护士借了一些普通的衣服。要她明天务必带来。
　　第二天上午他早就准备好了一切。偷偷的穿上借来的牛仔裤和碎花裙子，带上鸭舌冒，偷偷摸摸的溜出了医院。
　　“出来的感觉真好～！”一晃一个多月没见到这么好的阳光了！黄胜天深吸了一口空气，“太爽了～！”大叫一声“我终于出来了！”他好好的发泄了一下。
　　其实就是心境的问题！就那么一个太阳，都在一片天空下，能有区别吗？可一晃在病床上躺了1个月了，今天终于自由了，能不高兴吗？
　　实话说，这是他第一次穿裙子类的上衣。虽然全身上下捂得很严，但还是很兴奋。美中不足的是这件碎花的连衣裙子是他出卖肉体，色诱小护士才借出来的。用完还得还回去。
　　没想到死了不紧没穿越，还没重生。最可气的是竟变身了，真是有够恶搞的。重生了不紧没搞女人，还得先出卖肉体，被小护士搞，一想就郁闷。
　　现在的他只能在网上找一些有关“制服的诱惑”类的大片看看，发泄一下自己对那个王护士的不满。心想以后一定要摸回来！黄胜天在心里暗暗的发誓。
　　他拦下出租车，直奔北山公墓。到了山脚下下了车。虽然是上午，但天已经开始热了。可这里的环境确热不起来。你想想，漫山的墓地，脚下躺着无数的死人，你还热得起来吗？这里给人的感觉就像到了万人坑似的，仿佛是阴间的入口。就连微风都是阴冷的，就像有无数的怨灵在低声哭泣，幽幽的诉说着自己的悲惨往事……
　　黄胜天慢慢的往上走。刚走出不远，就发现远处牌坊下站着几个黑衣人。一看就是双龙会的迎宾小弟。黄胜天和李玉龙合称黑白双刹，他俩的帮派就叫做双龙会，下边两个分堂，分别是黑龙堂和白龙堂。
　　黄胜天大摇大摆的就想往里进。没走几步就被几人给拦住了：“小妹妹，上边是私人墓地了，请止步。”站在最前边的大个子拦住了他。
　　黄胜天冷眼的打量了他一下，举止言行还算有礼貌，没给帮里丢脸。黄胜天很满意这几个小弟。这5个人很年轻，但看人的眼光确很礼貌。一看就很有素质。
　　不错！很有“钱”途！黄胜天暗暗的想。
　　“我就是来吊唁的。”黄胜天不温不火的说。
　　“小妹妹，今天我们不对外开放的，这里是私人的……”
　　“我是帮里面兄弟的家属，不可以进吗？”黄胜天就是一皱眉。以前也没费这么大的劲啊。
　　他那里知道，自从他去世之后，黑道大乱，刚刚从新洗牌，成4足鼎立的局面，下面的小弟当然要加强戒备了。万一出了什么事谁负起这个责任啊？
　　“您贵姓？是什么人的家属？”几人还是那样。在黑道里，这算相当的有素质的人了。不然，在废话？拿刀砍死你丫的！
　　“这……”我算谁的家属啊？黄胜天想了想，自己看自己，还这么费劲，真是够郁闷的了。要不直接告诉他们我就是他们的老大？肯定不信，还得以为我有毛病。
　　天呀，这瞎话可怎么编啊？忽然想起了自己的女友陆晓雅，呵呵，有招了。
　　“我是陆晓雅的妹妹，来看我姐夫的，不行啊？”黄胜天暗暗得意，心想我真是太聪明了！我怎么能这么聪明呢？哎，没办法啊，天生的，又帅又聪明……（以下省略大段的自我陶醉，意淫ing……）
　　“呵呵，小妹妹，陆姐没妹妹的，你从新编个新把。”说完，大家都嚣张的笑了起来。
　　“笑什么笑？”黄胜天又气又恼！双眼凶光一闪：“我就是来上个坟的，我一个小女孩你们怕什么啊？又不砍人，墨迹什么啊？给我让开～！”
　　黄胜天久经杀场，双眼带着杀气，一般人谁敢正眼看他？几个小混混顿时吓得低头赶紧让路，连屁都没敢放一个，就让她大摇大摆的过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 给自己上坟
更新时间2009-5-17 8:56:06  字数：3533

　“哼！”黄胜天大方地走了上去。冷冷的说了一声敬酒不吃吃罚酒！
　　“好吓人啊。”“怎么这么大的杀气啊？”几个人看她走远了才反应了过来。
　　个子矮的也跟着说。“就是就是！”
　　“你们几个丢不丢人啊？竟叫小妹妹给吓成这样？”为首的大哥走了过来：“刚才怎么回事啊？她是谁啊？这么嚣张？”
　　“不知道……”
　　“超，这么丢人？要不咱们追上去拦下来？”一个戴眼镜的赶忙问。
　　“小六，你别丢人了，赶快联系陈哥把，（陈军）咱们震不住那丫头，她肯定有来头。”为首的老大望着白甜雨的背影：“这个丫头不简单啊！刚才那眼神，不是一个小女孩该有的眼神啊……”
　　“大哥就是英明！”
　　“就是就是，要不你不也当老大了?”
　　“那是那是……”
　　这马屁拍的，真没什么水准！看来是没什么前途了……戴眼镜的看着自己的兄弟们暗暗的想。
　　往上走，人越来越多。都是一些以前认识的朋友。还有一些道上的朋友。一路上就没看见2弟李玉龙和女友路小雅。
　　黄胜天自己都觉得奇怪，为什么参加自己的葬礼确没一点悲伤的感觉？反而还有一点兴奋？为什么很是期待？
　　心里转念一想，谁参加过自己的葬礼啊？我也算古今第一人了！
　　随着人流慢慢的来到主墓地。
　　以前建造时自己就知道，可真用上时还是有点吃惊。现在一看真的很有霸气！两边石狮子守护，中间带迎宾道。墓地前带墓志铭。上边主要写了一些两兄弟的感情和一些黑道上有名的战役。但都写得很婉转。谁敢写我某年某月砍了谁啊?那不是有病吗？
　　四周是兄弟们以后用的墓。将他的大墓围在中间。远处是松柏翠绿，万年长青。咋看这里都是风水宝地，气候宜人。现在一看，当初果然选对了！
　　人在江湖飘，哪有不挨刀的？出来混的迟早要还的。为了手下的兄弟所以才建的这个墓群。希望大家百年以后还可以在一起。可惜想不到自己竟是第一个用的人！想想，还真是有意思。
　　黄胜天直接来到自己的墓前。中间的照片上是一个很成熟的男人，西装领带很正式。帅帅的脸上带着一些霸气。
　　咦？这不是我第一家保安公司开业时的照片吗？那时候刚开业，头一次漂白做正经生意，底下的场面老大了，人山人海，红旗招展的…只见头发不见脸…算了，好汉不提当年勇。
　　照片下是一束红玫瑰。不用想都知道是陆晓雅送的。这可苦了陆晓雅了。她一定伤心死了。一想到这心情更差了，不知道她过的好不好。千万别出什么事啊，要不我一辈子也不安心啊。
　　黄胜天摘下帽子，对着自己的墓3鞠躬，又拜了拜。其实这是给白甜雨拜的。
　　白甜雨，你可能和我的躯体一起长埋这里了，我只能说声抱歉了。我也不想的，但我也没办法啊，你要原谅我。我以后一定会善待你的家人的，一定会保护好你的肉体的。保证不让别的男人碰你！（我自己除外）你放心的走吧。你寂寞的时候就用我的肉体解闷把。你要是不开心，生我的气，就折磨我的肉体出气，我不会怪你的。（大不了我拿你的肉体出气）
　　【白甜雨要听见他这么想，还不气得蹦出来指着他鼻子骂？有这么吊唁死者的吗？还威胁我？不知道死者最大吗？】
　　你要缺钱就给我托梦，我给你多多烧纸钱。有什么话就跟我说，咱俩谁跟谁啊？都如胶似漆的分不开了，也不用客气……
　　【靠！你连死人便宜也占，这么缺德，不怕晚上睡不着觉？诅咒你生个宝宝没那啥……嗯，不是，诅咒错了。你生不就是我生？靠！果然够郁闷！这叫什么事啊？】
　　幸好白甜雨在另个世界，要不然还不得气疯了？
　　黄胜天站在那里墨迹半天，终于祷告完了，长出一口气：“白甜雨，你安息把！我走了，以后在来看你。”一回身，突然发现身后早就站着一个人――兄弟李玉龙。
　　他浑身一颤，一下就呆住了：怎么办？老弟他没发现我把？他急忙把帽子戴上，又不放心的往下压了压。
　　兄弟他憔悴了许多，再也不是那个快乐的花花公子了。脸上没了往日的笑容，多了一份凝重。还是一身黑衣，带着孝。眼圈红红的，显然刚哭过不久。他正在接待那些来吊唁人。都是一些道上的朋友，也有一些商界的和冤家对头。那些敌人分明就是来看笑话的，碍于道上的面子，才没那么嚣张。黄胜天暗暗的记在了心底。心想，出来混总有一天要还的！我黄胜天有仇必报，就让你们在嚣张几天好了！
　　他小心的站在外边，偷偷的观察着李玉龙。一边看着老弟，一边寻找着女友路晓雅。
　　不一会，人群一阵骚动，人往两旁一闪，路晓雅走了过来。
　　她一身素白，头戴白花，风姿万种的走了过来。
　　俗话说，要想俏，一身孝。路晓雅本来就非常的好看，曲线玲珑的，今天还一身素白，双眼通红，梨花带泪的，更是我见犹怜，非常的惹人怜爱。
　　这就是他日思夜盼的人啊！今天终于见到了。她比以前更瘦了，脸上也没了往日的神采。这让黄胜天心里更难过了。看她的神态就知道她过得不好，心里更是心疼得要命。心里千般滋味，万种柔情一起涌了出来，就像打翻了5味瓶，心里说不出来是个什么滋味。
　　对不起！真的对不起……
　　千言万语，想说却不知从何说起，只化成了一句句对不起。
　　短短的一个月，确是物是人非。
　　黄胜天突然想起了大话西游里那段经典的台词：曾经有一段真挚的感情摆在我面前，我没有好好珍惜，直到失去时才后悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此……然而更痛苦的事就是我站到她的面前，她确不知道我爱她，就算知道了我的爱，也不能在一起。
　　还有什么比这更痛苦的？
　　相爱的人，确注定了不能在一起，只能每天看着自己最心爱的女人躲进别人的怀抱，那是多么痛苦的折磨？难道这就是老天对我的惩罚吗？让死去的人在活过来，然后看着自己最心爱女人的变成别人的妻子……不要～！我不要！
　　黄胜天一想到这，难受得浑身都有点发抖。他双拳紧握，骨头节都被握的嘎崩嘎崩直响……他就像一头受了伤得狮子，把所有得愤怒都转化成了最野蛮得暴力！
　　他绝对不许这种情况出现！
　　要不就把……她抢过来吧。现在都是什么时代了，就算是『拉拉』又能怎样，只要我们相爱……
　　就在他正要做出自己一生之中最重大的决定的时候，2第李玉龙确走了过去：“路姐，你来了……马上就要开始了。”
　　臭小子，管我的女人不叫嫂子，竟叫什么路姐？你个臭小子……原来是别有用心啊……
　　一想到这，黄胜天突然浑身一惊，呆住了。就像一盆冷水从头浇下，一下子浇醒了他。我都死了，干嘛还去打扰人家？缠着人家不放？早该放手了……有2弟照顾她我还有什么不放心的啊？再说李玉龙本来就喜欢她，一定会更爱她的……
　　一想到这，黄胜天的泪水就再也忍不住了，终于流了出来。
　　放手吧～！有种爱叫做放手，为爱放弃天长地久……
　　希望他们能更幸福……只要你们幸福，我也就快乐了。
　　他再也看不下去了，转身就想走，就在这时突然听见前边有人小声的嘀咕：“哎，黄老大就这样没了，留下这样一位俏寡妇，不知道便宜谁了！”
　　“哎，你不知道，路晓雅以前是本地有名的花魁，这下，要是耐不住寂寞，肯定便宜一大片人了。”
　　“啊？她以前是鸡？我怎么不知道？早知道就捧捧她的场子了！”他边说还边满口的惋惜。
　　黄胜天听到这里火冒3丈，眼里放射出杀人的目光，冷冷的注视着前边的那两个人，恨不得杀了他们俩。刚才气还没消呢，他俩现在竟敢在这时候火上浇油……
　　“呵呵！现在也不晚啊！老弟，你还是有机会的……奇怪，怎么这么冷呢？”
　　“是啊！我也感觉到后脊梁骨有点发毛……”两人不约而同的就想往后看……
　　就在他们俩想回头，还没回头的时候，正好脸对脸的那一瞬间，黄胜天突然出手了。对着他们俩的头双手齐抓，来了个左右关门。“碰”的一声响，就给两人来了个脸撞脸。
　　两人“唉呦”一声大叫，一齐坐倒在地上，捂着脸干嚎“我超，谁啊？”
　　“来人啊！”大家顿时乱做一团。
　　黄胜天马上趁乱开溜。仗着自己对地形熟，左躲右拐的，躲过所有人的眼目，溜下了山。
　　李玉龙看着白甜雨的背影就是一愣：“那个小女孩是谁啊？怎么看着这么眼熟呢？”
　　路晓雅一听也跟着望了一眼：“我是没见过……”
　　“他们叫我注意的该不就是这位女孩把……”陈军站在最外处，冷眼的看着眼前的骚乱。虽然很想马上追过去，可人太乱，一转眼，就把人丢了，不知道那位小女孩跑那去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 意外的见面
更新时间2009-5-17 8:56:37  字数：3542

　黄胜天他头也不敢回，就一直溜到山下，才长出了一口气。
　　“呵呵，很久没这么爽过了！”他想也不想的往草地上一躺，“哎，累死我了！”
　　心想这副身体果然不行。刚才他用了最大的力量，也没把那两个该死的色鬼给撞死。才跑了这么远，就没劲了……看来以后要多多锻炼啊！以前的经验告诉他只有身手敏捷才能活下去。暴力，其实就是最简单直接有效的打击手段！
　　他回头望了一眼山上，见没人追来，才放下心来。看着山上，有点黯然伤神。
　　心想，兄弟啊，不是我狠心，只是我们真的要说再见了!我最爱得路晓雅，咱们也要再见了，只怕咱们这辈子是缘分尽了，希望有来生，咱们在做夫妻把。到那时，我一定会加倍的爱你，把你捧在手心里呵护，为你挡风遮雨，不会让你哭，不会让你在受一点点的委屈，我发誓！
　　黄胜天突然感觉自己很累。无论心里还是身体，都很累。他望着蓝天白云，突然有点茫然了。它们多么无忧无虑啊？天空这么大，随便飘！想去哪就去哪！多好啊？那我呢？我该怎么办？我的人生呢？怎么面对其他的人？我应该怎么办啊？
　　天啊！变身真麻烦！还不如穿越了呢，与世隔绝，就没这些烦恼了把？
　　他就没想，万一穿越了，在变身了，那不是更郁闷？
　　『然而让白菜甜不知道的是，在她的白菜帮了，有一位叫酸菜叶的家伙，就这么倒霉，这点“破事”都让他赶上了。^_^』
　　想着想着，就觉得有点累了。但又不能在这睡，只好懒洋洋的站起来，下了山坡，来到公路上。
　　这条就是北山公路，最著名的北山死亡山道。由于是山道，弯路特别多，所以这里是所有飚车手的天堂。但往往天堂和地狱也只有一线之隔。这里不仅埋葬了无数的赛车和赛车手，也把自己的生命埋葬在这里了。准确的说是把白甜雨埋葬在这里了，而自己只能算一个活死人。而这一切，都是因为那个美女！那天要不是遇见那个美女，也许……
　　就在黄胜天发呆的时候，强力的马达声由远处传来。一辆红色的跑车就像流星一样，划过绿色的树林，出现在黄胜天的视线里。
　　还没等黄胜天反应过来，那辆跑车就已经开到眼前，就像风一样的刮了过去……突然一个急刹车，停在了不远处，马上又慢慢的倒了回来，在黄胜天的身旁停了下来。
　　是你？
　　黄胜天和温柔同时认出了对方！两人同时想到，这个女的不就是上个月的那场车祸的那个人吗？
　　两人吃惊的看着对方，久久都没说话。真是人生何处不相逢啊！这样也能再次碰见，还真是有缘――孽缘！
　　还是温柔反应快，微微一笑：“小妹妹，去哪？要不要姐姐载你下山啊？”
　　黄胜天冷冷的注视着这个红衣美女。她和上次一样，全身都是火红的一片。还是那么的嚣张，那么的充满活力。就好像根本就从没发生过什么车祸似的。心里暗想，要不是你，我用得着变成现在这样吗？男不男女不女的。你到好，跟没事人似的。真行！
　　不行，不能就这样放过她！那场车祸就是她引起的，而且3人中就她啥事没有，这公平吗？
　　黄胜天一想到这就非常的生气，反而也是一笑，欲擒故纵的说：“那多不好意思啊？我在等等把！谢谢姐姐了啊！”
　　“这里很偏僻的，等车也不太好等，咱们碰上就算有缘，顺路的事，来，上来吧！”她故意把有缘两字的读音加重，意有所指的说。
　　“那就谢谢姐姐了啊！”黄胜天边说边开门上了车，坐在了副驾驶的座位上，顺便就把安全带扣上了。
　　她欣赏的看着白甜雨，心里暗暗吃惊。一个月前她看见车都能吓昏，现在竟然能轻松自然的扣专业赛车的安全带，变化还真是很大。
　　可惜她理解错了。现在做在她车里的早已经不是原来的那个白甜雨了。
　　她看着白甜雨点头示意了一下，脚上一给油门，就冲了出去。车速飞快的飙了起来，越来越快，一转眼就已经飙倒了150迈以上。
　　黄胜天故意的显着有点害怕的样子，死死的抓住右手侧的扶手，浑身紧张的盯着前面。嘴闭得死死的，不让自己发出一点生来……
　　温柔一看白甜雨这样，才稍微放下心来，看来变化还不是那么的大，至少没想象中的大。
　　两人看着前边，谁也没要说话的意思。气氛显得非常的尴尬而紧张。不一会，就到了那个著名的5连环发卡盘山弯。她车速不减，直接冲进弯道，一个漂亮的甩尾漂移，加速出弯。车速不减的情况，连着过了3个弯道。在第4个弯道的时候，终于由于弯道太急，才把速度减了下来。然后就是环状盘山道，只见她内侧过弯，贴着山体，一路飙了出来。
　　就这技术，非常的让黄胜天佩服。这几个弯道过得非常的好，没有任何错误，简直是完美。看得出来，她不仅对地形相当的了解，而且对车子的性能也非常的熟悉。技术都达到职业级的了。
　　突然从一部车载的通讯器里传来警告声：“小心，山下有车子上山！”
　　黄胜天就一愣！她封路了？道路两边都有人把守？
　　就在这时，她突然一个大幅度的甩尾，把车子180度掉头，停在了路边。车子紧紧的贴在了马路涯的边上。力道要是有一点差错，就得冲出山道，可见她的技术和自信。
　　黄胜天早就习惯了飚车漂移，所以一点反应也没有。
　　只见她回过头，上下打量了一下黄胜天，突然问道：“你是谁？”
　　黄胜天就是一愣：“我吗？”
　　温柔非常肯定的点点头。
　　黄胜天一皱眉，冷冷的看着她：“我叫白甜雨，你呢？”
　　“温柔。”她想了想说：“这里经常发生车祸，一个月前就在这里，有一位优秀的车手，为了躲避一位小女孩，冲出山道，摔死了，真是可惜。”边说边观察白甜雨的神态反应。
　　一听到这里，黄胜天的思绪自然的顺着山坡回到了那个时候。那时候的确是意外。谁也没想到半路中间突然出现一位女孩，由于车速太快，3人谁也没反应过来。为了把伤害减到最低，才往左打轮，不小心冲出了山道……
　　黄胜天突然不那么恨眼前这个女孩了。因为他突然有一种惺惺相惜的感觉。
　　“真的吗？”黄胜天故意一派天真而吃惊的表情：“那真是太可惜了……姐姐你还是慢点开吧，安全第一。”心里说我就是不承认，你也没辙。反正是你心里有愧，对不起我。
　　温柔冷冷的一笑：“看着这里，你就没什么感触吗?难道你就不害怕？这里冤魂很多的。”
　　黄胜天用天真而奇怪的表情问：“姐姐，你真有意思，我干嘛要害怕啊？”
　　“呵呵，看不出来，你胆还挺肥的……”温柔心里暗暗吃惊，这丫头满精明的吗，故意让我提心吊胆的，就是不明说。没关系，我温柔也不是被吓大的，兵来将挡，水来土囤，我以不变应万变，看你耍什么花招！
　　温柔整理了一下思绪，重新发动了车子。这次车速很慢，用正常的速度往山下开。她一边一只手控制着方向盘，一边欣赏着两边的风景。边看边随意的问：“你去哪？我送你。”
　　“第2人民医院。”黄胜天也假装看着道路两边的风景，很随意的回答。
　　“2医院是心脑科医院，那里精神病患者非常的多……你确定？”温柔突然回过头来认真的问。
　　“不行吗？”黄胜天脸虽然在笑，可口气确实非常横。
　　“行！当然行！”温柔突然换上神秘的表情，小心的问：“你该不是偷偷跑出来的把？”
　　黄胜天瞟了她一眼：“咋地？有啥问题？”
　　温柔扑哧一笑,连连摇头：“没问题！”
　　黄胜天看着温柔，看着看着，突然就有点失神了。因为他是站在男人的角度上看。温柔本来就是个大美女，而且还性感非常。这么一笑，一种高贵而性感的感觉扑面而来。这种女人给人的感觉非常的酷，绝对是男人致命的杀手。
　　温柔回过头看黄胜天的时候，突然觉得浑身都不自在。就好像自己被色狼盯上了一样。
　　她心里马上就非常的奇怪：这位小妹妹为啥用这么色的眼光看着我啊？不是想在深山老林里把我咋样把？
　　一项天不怕地不怕的温柔也被看得有点发毛了。她就没见过那个女孩可以用这么色的眼神看人的。该不是她有那种特别的爱好把？如果要是男的她还没什么，大不了把他的蛋蛋踢暴。可对方是一个女孩子，怎么办啊？想她一个黄花大闺女，要是被一个女在野外的给那啥了，那哭都没地方哭去啊！
　　一想到这就感觉全身发毛，浑身都起鸡皮疙瘩。手也有点哆嗦，心虚的问：“白甜雨，你看什么呢？”
　　黄胜天一听，马上回过神来：“没，我没看啥啊！”边说还边故意的往温柔的胸部上瞧了一眼。
　　温柔马上就坐不住了，看都不敢黄胜天，心虚的说：“你别这样看我啊，我害怕！”
　　黄胜天马上就色色的回答说：“咋地？怕我吃了你？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 蓝色妖妃
更新时间2009-5-17 8:57:09  字数：3707

　温柔马上用一只手捂住领口，心虚的回答说：“呵呵……你真幽默。”她一反平时的冰冷高贵，表现得就像小女孩似的。
　　看得黄胜天百思不得其解。
　　白甜雨不认识温柔，黄胜天可听说过。
　　这位就是传说中，本市顶顶有名的大姐头，温柔？他父亲温礼杰可是本市最大的地下教父，那可是只手遮天的人物。听说他的女儿温柔掌握着本市的经济命脉，是温家白道的代表人物。年纪竟然这么年轻？真是人不可貌相，海水不可瓢呙（wai）啊。这样一位高高在上的女王，怎么可能露出那么楚楚可怜的表情？她一定是想故意隐瞒什么。
　　呵呵！跟我玩心眼啊？我黄胜天在道上混了这么多年，就连你老爹温礼杰我都不怕，害怕你一个丫头片子？
　　正想着，一辆汽车迎面开了过去。这就是在通话器里指的那辆车吧？看来，那天真的是个意外交通事故啊！心说白甜雨，你也真是背，早不拣，晚不拣的，非赶上我们飚车你下来拣……我靠！那我不是更背？我着谁惹谁了啊？郁闷！想来想去还是这位大小姐的错！不管，就你背了！
　　黄胜天心里暗暗打定注意，下了决心，以后一定要报复她！
　　温柔见白甜雨不说话，望着侧面想的出了神，就没打扰她，专心的把车开到了山下，一转眼车子已经开到了市中心。
　　温柔的这辆红色跑车，在大街上横冲直撞的，非常的嚣张。那真是想怎么开就怎么开，就跟大道是他们家的一样。就连闯红灯都没人敢拦。可见他们温家的实力。
　　一路上无话，车子一直开进第2人民医院。
　　“真是谢谢姐姐了，88”黄胜天下了车，脸上仍旧一派天真的模样。
　　“88”
　　“姐姐慢走，小心开车！”
　　“你也赶快进去把！别着凉了啊！拜拜！”
　　不知道的还以为他俩是多么要好的朋友呢！看着是很亲热，其实是生死仇人。只不过两人的城府都很深，轻易不表现而已。
　　温柔把车一开出医院，就马上打开了车载通话器，马上叫人去重新查这位白甜雨小妹妹。并且一定要保证资料的详细性。
　　黄胜天望着她远去的背影，冷冷的想，都怪你，把我的脸都笑僵了。先让你先嚣张几天，以后看我不收拾你的！我要把你先煎后杀，再杀在煎，煎完在杀，杀了在煎。先强煎你的肉体，在强煎你的灵魂，周而复始……他站在那里YY好一阵子才进了医院。
　　黄胜天悄悄的来到病房门外，刚想往里看，忽然门一开，李静芸就迎面走了出来。马上吃惊的问：“这一上午你都跑那去了？”
　　黄胜天心里一翻个。心说坏了，刚想堵上李静芸的嘴，老爸白远的声音就传了出来：“白菜回来了？”
　　黄胜天恶狠狠的瞟了一眼李静芸，硬着头皮走了进去。低头看着白远的鞋面，不敢抬头。他倒不是怕白远，只是心里明镜似的，知道自己错了，这次肯定少不了一顿训。想要少挨骂，就得表现的乖一点，可爱一点。这样才能能好一点。
　　“你去那了啊？”白远淡淡的问。
　　“我……去参加黄胜天的葬礼去了……但我就是远远的看了一下……”黄胜天小心的说。
　　“去我是不反对，但你也要说一声啊，我找人陪你啊。现在刚做完手术，万一出点差错，谁负责啊？你叫爸爸多担心啊？”白远长叹了一口气，平静了一下情绪：“回来就好。”
　　黄胜天心里想我就是故意自己去的，带着你们多难受啊？但嘴上却说：“我就是想出去散散心，正赶上今天是他的5期，所以就过去看了一下。”
　　白远伸手拉住白甜雨，关心的说：“白菜啊，老爸知道你心里的想法，爸爸也理解你，但你要注意自己的身子啊。你知道爸爸多担心吗？万一出一点差错我那对得起你死去的妈妈吗？”
　　“爸爸，我错了，我保证没下次了，行吗？”黄胜天抬起头，弱弱的说。还故意用自己那水汪汪的大眼睛一脸可怜的看着白远。那神情，我见犹怜的，看得白远一肚子的话，确什么也没说出来。只好连连点头，一个劲的说回来就好，回来就好。
　　黄胜天用装可怜的方法终于混了过去。这才长出了一口气。李静芸站在门口，偷偷的冲着他直挑大拇指，还满脸的羡慕。那神情好像在说你真行，这也可以！佩服佩服！
　　黄胜天故意扭头不去看她。
　　搞定了老爸之后，终于可以躺在床上休息一会了。
　　黄胜天懒洋洋地躺在病床上，还是难受。不知道自己的小黑酒吧和保安公司现在咋样了，所以心里还是放不下。左思右想之后，心里打定了主意，找机会一定要出去看看。他在病床上又躺了好几天，终于躺不下去了。不去心里总是担心，老觉得是个事！
　　今天，终于来了一个机会。早晨一睁开眼就是各种复查，折腾了一上午才消停。一切正常，心脏功能非常好，再有半个月就可以出院了。黄胜天听了非常高兴。李静芸也长出了一口气。白远听了也非常的高兴，但公司突然打电话说有急事得需要他亲自处理，所以交代了几句就上班了。还说晚上一起吃饭庆祝。黄胜天一听，今晚又不行了？那就趁现在大家心情好的时候，择日不如撞日，就现在！在中午睡午觉的时候，用枕头和被褥摆了个假人形状，趁李静芸出去的时候，偷偷的跑了出来。
　　出了医院，坐上出租直奔小黑酒吧。小黑酒吧座落在市郊区处。正在市中心和北山公墓的中间处。它们都在一条直线上。小黑酒吧是黄胜天的秘密大本营，也是他第一个合法的大型酒吧。由女友陆晓雅打理。全市没有不知道这个酒吧的。这个酒吧的特点是棚顶可以自由打开。晚上可以一边喝酒一边看星星，非常的烂漫。
　　就在黄胜天欣赏车外的风景的时候，手机响了，是李静芸打来的。看来她已经发现了。不接总说不故去，黄胜天就笑呵呵的接了电话。
　　“我的小姑奶奶啊，你又跑那去拉啊？”李静芸马上关心的问：“快说在那，马上回来，要不我马上去接你也行！”
　　黄胜天心想我能告诉你吗？他马上笑呵呵的安抚她：“我没去哪啊，就是在外边凉快凉快，一会就回去了，你别担心。”
　　“我别担心？我心都提到嗓子眼了！我可付不起这个责任！你快说你在那，我接你去！”
　　黄胜天马上大叫到：“喂？你说啥啊？再说一遍啊，我这里信号不好！喂，我说的话你听得清吗？”说完就得意的把电话一挂，把电池拿了出来。
　　李静芸一听，气得不怒反笑。心想小丫头片子，还跟我来这套。这招老娘我800年前就不用了！幸好早就知道这小丫头片子不带老实的，所以早有准备。要不然，怎么跟白远交代啊？
　　黄胜天在小黑酒吧门口下了车，看着那巨大的牌匾有种说不出的难受。现在旧地重游，桃花依旧，可自己确物是人非。就像多年的游子回到家门口，确不敢进，心里要多难受就有多难受！平稳了一下自己的呼吸，就想往里走。
　　可刚一抬腿，还没迈步呢，就被别人从后边一推，一下子给推到了一边，差点撞在旁边的玻璃墙上。
　　黄胜天心想这是谁啊？幸亏我反应快，要不非点破相！要是敢碰坏我这张天下无双，空前绝后，倾城倾国，沉鱼落雁，闭月羞花……的绝世容颜，我就杀了他!（此处省略1000字）
　　他马上愤怒的回过头一看，走过来7个人，6男1女。6个男的全是一身黑色的校服，一看都是本市经济大学的学生。衬衫都开着扣子，露着古铜色的肌肉。反正一看就不是好学生。中间的是一位身穿蓝色套裙的少女。她一头天蓝色的沙宣发，遮住了半张脸。脸上是天蓝色的烟熏眼影，显得那么的诡异。美丽而性感的长腿下是蓝色的小皮靴。她的腿非常的长，比一般人的都长，而且非常的健美。显然是经过长期锻炼的一双美腿。她整体的感觉10分的神秘，非常的性感。（性感当然是指她的那双美腿）
　　哎哟，什么时候冒出来这么一位嚣张的美女啊？她跟温柔真是一对啊，有得一拼。一个全身大红，狂野而高贵，一个一身大蓝，神秘而性感。看来这世道真是变了啊！自己才在床上躺一个月，外边就发生了翻天覆地的变化。啧啧，真有意思。
　　黄胜天一下子就被这位蓝色的美女吸引了，一下子就忘了那几个人推他的事了。这要是平常，谁敢推黄老大啊？就连敢正眼看他的人都不多。可是现在不一样了，他一个弱女子，真是谁见谁欺负啊!不过，没关系，推一下又能怎地?他黄胜天最喜欢扮猪吃虎了。心想你们几个最好别栽在我的手里，不然，哼哼～！
　　就在他YY的时候，那7个人已经走了进去。黄胜天一看马上就跟了进去。
　　可刚走到门口就被服务生拦了下来：“小妹妹，你够18岁吗？”
　　黄胜天心里这个气啊！你们几个是典型吃软怕硬的主啊！小胡子（陈军）怎么会选你们当服务生啊？真是给我们双龙帮丢人。
　　黄胜天死死的瞪了他一眼，恶狠狠的掏出白甜雨的身份证，给他看了一下。心想你瞧不起哪个单位的啊？看本姑娘长的小就不让进啊？
　　“不好意思，美女里边请！”服务生面无表情做了个请的手势。黄胜天冷哼了一声，便大步流星的走了进去。
　　他一进去就看见那7个人一字排开，坐在了吧台那，把吧台都占了。那蓝色的小美女正好坐在中间，小胡子的对面。正跟着小胡子说着什么呢。
　　心想好大的气派啊！呵呵，这下有戏看了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 针锋相对
更新时间2009-5-17 8:57:43  字数：3429

　黄胜天在角落找个位子坐下来，开始准备看戏。他由于心脏的问题不敢喝酒，就跟服务员要了杯果汁。
　　他一进来，吧台的调酒师陈军（外号小胡子）就注意他了。这么小的一位美女，自己来酒吧，还没人陪，就显得特显眼，而且还是大白天的进来。看她不仅长得十分的可爱，还满脸的好奇，左瞧右看的，一看就知道，应该是第一次来。（看来这次他看走眼了。）
　　这都不是最重要的，重要的是他认出了白甜雨，而且是第一眼就认出来了。这不是那天捣乱的那位小美女吗？别人没注意过她，他陈军可是一直都在盯着她。因为路晓雅管酒吧，李玉龙管保安公司，而他陈军，管的正是双龙帮。有关黑道上的一切都是由他负责的。这样的一位小美女硬闯私人公墓，他能不注意吗？
　　一开始还以为她是李玉龙的女人呢，没准真是专程来凑热闹，捣乱的呢。可事后一调查才知道，这位小美女是因为路晓雅才出手的。这一下就有意思了。本来大家发誓一定要找出这位捣乱的小美女来，给那两位胡经理和张经理一个交代。可一听是因为给路晓雅出气才动手的，大家马上就变成崇拜的去找了。
　　因为路晓雅虽然做过妓女，但为了黄胜天弃娼从良，本就是一段佳话，又一直对兄弟们特别的好。她不仅非常的好看，而且还非常的平易近人，许多兄弟都受过路晓雅的照顾。所以在双龙帮里，路晓雅就像女神般的存在。那两个人竟敢私下胡说八道，换帮里的谁都点忍不住揍他们俩。所以帮里的兄弟都非常的想见见这位侠女，想当面感谢她。
　　所以陈军对这位小美女印象特别深。本以为这位美女只是昙花一现就过了，没想到她今天竟亲自登门，能不高兴吗？所以马上就叫服务员给送过去一杯果汁。还特意让服务员说感谢小美女的第一次光临！告诉她这杯是调酒师小胡子请的，所以这杯免单。
　　黄胜天顺着服务员指的方向看了一眼陈军，微微一笑，举杯示意了一下，喝了一口。心想这小子眼光还真毒，一下子就发现了自己。
　　其实，这就是小胡子的特色。因为他忧郁的眼神，在加上满脸的连毛胡子，更显颓废的性感。再加上在酒吧做调酒师，更是浪漫得一塌糊涂。一下子就迷倒了万千少女。他的身价一度曾达到100万一宿，都不曾让他动摇。谁也不知道他心里在想些什么，所以更添神秘。
　　望着小胡子那忧郁的眼神，黄胜天突然倍感亲切，便情不自禁的走了过去，来到吧台最右边坐了下来。
　　最右边的那位冷冷的看了一眼白甜雨，就不再看了。
　　黄胜天心里就一动，他们虽然打扮得像混子，但决不是一般的小混混。一般的小混子，不是赶走她，就是过来调戏她。可这几位，一看就是训练有素，有组织，有纪律的那种小混混。一定是看见白甜雨没有什么威胁，才让她做到了边上。
　　当然，这些念头在黄胜天的脑海里只不过就是一闪而过而已。
　　小胡子看着她微微一笑，礼貌的示意了一下，就开始忙着调酒。
　　“喂，你很过分啊！有没有在听我说啊？”那蓝色的美女马上就不愿意了。
　　小胡子点点头：“你继续说，我听着呢，但我也得招呼客人吧。”
　　“还招呼客人？那为什么请他喝果汁，而不请我啊？”她边说边冷冷的看了一眼白甜雨。
　　“你喝酒，她喝果汁。”小胡子淡淡的说。那意思很明显，你们不是一种人，自然不能同样对待。
　　边说边把所有的酒都调了出来：“你们的酒。”然后把7杯酒分别推到他们7个人面前“请～！”
　　“喂，这是什么借口啊？我不接受！那我现在不要酒了，想喝果汁，你请我不？”她边说边把酒杯一推，气得不喝了。
　　那6个人也一齐把酒杯一推，一齐说：“我们也不喝！”
　　黄胜天一听下巴差点没掉下来。一口果汁差点没喷出去。心说我靠，作秀啊？这么齐？
　　“好，果汁7杯，但这么多我可请不起。”小胡子平静的说。说完就继续调果汁。
　　“你！”气得那位蓝色的美女死死的盯着小胡子看了老半天，见他一点都没理自己的意思，才恶狠狠的看了一眼白甜雨，气呼呼的拿起酒杯，一饮而尽！
　　那6个人马上也拿起酒杯，都喝了。
　　黄胜天差点笑喷了。这6个人太有意思了，太可爱了！又不好意思笑出声，憋得都有点内伤了。
　　陈军把7杯果汁调完了，送到他们7个面前。
　　“我很生气，不喝了！”那个蓝衣美女把杯子一推，冷冷得看着小胡子：“你今天得给我一个交代，给句痛快话吧！”
　　“我们也不喝。”那6个人还是这么的整齐。虽然表情很酷，可实在是很爆笑。弄得满屋子的顾客都开始偷偷的注意这边的发展了。
　　“你多大了啊？”小胡子突然没头没脑得问。
　　“干嘛？少瞧不起人!”她边说边把身份证往桌子上一拍，“你看清楚了！”
　　小胡子扫了一眼，没说什么，就开始做自己的工作。完全把眼前的7位当空气，看都不看一眼。
　　黄胜天就一直面带微笑的盯着小胡子看。把小胡子看得都有点不自在了，就连调酒的动作都有点走形了。
　　他无奈的放下酒杯，礼貌的问：“你一直盯着我看干嘛？我那里不对吗？”
　　黄胜天摇摇头：“没啥，就是觉得你现在特性感！”说完就轻喝了一口果汁，还故意的用小舌头慢慢舔了舔嘴角，顺便对着陈军抛了个媚眼。
　　小胡子手一哆嗦，差点把酒杯摇出去。心想现在的美女真冲啊！他礼貌的点点头：“谢谢。”
　　他看着白甜雨的眼神突然一亮，心想来而不往非礼也！马上凑过来小声的说：“但你也别这么看啊，要是被我的崇拜者看见，你就完了。她们的醋劲一上来，都能把你淹死。”边说边故意往那个蓝衣美女那看一眼。只见那蓝衣美女正双眼冒火的死盯着他俩看呢。
　　黄胜天也故意小声的问：“你啥时候也这么幽默了啊？”心里确想的是他咋比以前更不要脸了呢？这种咬耳朵的小动作，表面上没什么，但看在外人的眼里，就显得非常暧昧了。弄得两人的关系不清不楚的。
　　“啊？”小胡子一愣：“莫非……你以前就很注意我？”他故意说出声。声音不大，但保证那7位听得真真切切，一字不差。
　　黄胜天连忙摇头：“不，今天头一次，真的。”
　　“莫非是……”
　　还没等小胡子说完，那个蓝衣美女就再也坐不住了，马上打断他说：“干嘛啊？故意做给谁看啊？当我是空气啊？”边说边站起来，走了过来，指着白甜雨说：“你谁啊？敢在我的面前这么嚣张？”
　　她刚到白甜雨的面前，话还没说完呢，就见白甜雨把酒杯往外轻轻一泼，一下子就泼到了她的身上。不过白甜雨的动作很隐秘，出了3位当事人外，别人谁也没看清楚是怎么回事。
　　她就是一愣，不敢相信这个看起来非常可爱的小美女竟然敢先动手。她哪知道，两人的梁子在门外就已经节下了。黄胜天就是故意找茬呢！
　　“哎呀，对不起，真是不好意思……”白甜雨马上手忙脚乱的想给她擦。
　　“你！”这位蓝衣美女被气得双眼一黑，心想你真能装啊！马上大声的质问她：“你是故意的吧？啊？！”
　　“哎呀，真是对不起啊，我给你擦，我给你洗，给你……”白甜雨马上边说边掏出手帕就往她胸上擦。
　　“哎呀，你干嘛？”差点没把那蓝衣美女给气死。她一把打开白甜雨的贼手：“你往那擦呢？”明明是洒在身上，她干啥往我胸上摸啊？
　　“啊？对不起。”黄胜天嘴上虽然再说对不起，但手确继续往她胸上摸，然后还故意抓了一把。呵呵，虽然不大，但很有弹力吗！
　　“啊～！气死我了！”她是故意占我便宜！她这才反应过来。
　　这一幕只有当事人知道是白甜雨故意找茬，火上浇油。可远处的观众那知道啊？一看就是那位蓝衣美女咄咄逼人，欺负那么可爱的小美女，真是差劲啊！有几位绅士都快坐不住了。那蓝衣美女要是男的他们早就上来了。可他们那知道啊，那蓝衣美女比他们这些看热闹的还郁闷呢！一过来就连续吃了2个闷亏。真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　她那吃过这亏啊？当时就忍不住了。伸手就想抓白甜雨。最次也得抓回来一把！
　　黄胜天一手就抓住她伸过来手腕，奇怪的问“我已经道歉了！你还要咋样啊？”边说还边装作一脸可怜巴巴的样子气她。
　　“你～！”她这个气啊。偏偏手腕被抓得奇紧，愣是没摔开。心里就一翻个，该不是有来头的把？马上就问：“你那条道上的啊？”
　　黄胜天一听就乐了：“那你是哪条道上的啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

地十一章 巧遇
更新时间2009-5-18 19:02:31  字数：3694

　“我叫蓝飞飞，经济大学的，你呢？”
　　“哟，大学生啊，羡慕！”黄胜天微微一笑，故意气她：“大学生打扮的这么前卫，是不是没钱花了啊？”
　　“你！？”蓝飞飞这个气啊，脸色马上就变了。
　　小胡子本来想拉架来着。可以听这两位的口气，马上就打消了这种念头。两位大美女打架，多过瘾啊，多好玩啊！真是百年难得一见。只要不出大问题，就随便的吵，正好可以好好观察一下她们俩。万一闹大了，拉开就好。反正在酒吧打架也很正常。就连砸场子都没什么奇怪的，何况是两个小美女打架？
　　他就抱着看戏的态度站在了一边。还用眼神示意了手下的小弟，别轻举妄动。
　　因为他早就看出来这两位少女有过节，要不也不会这么的火爆。只是很好奇他们俩以前有什么过节呢？莫非以前就认识？还是因为都喜欢我，所以……他不由得开始YY了……
　　就在这时，那6个人哗啦的一下子围了上来。虽然没说话，但那气势，比说话还厉害。
　　周围的人一看两个女孩要打架，马上让开了地方，在远处边喝酒边看热闹。
　　蓝飞飞用力甩开白甜雨的手：“你是谁啊？不敢说吗？”
　　“白甜雨微微一笑，冷冷的说到：“你不配知道！”
　　“啊？这么狂？你在跟谁狂啊？”伸手就想在抓白甜雨的头发。白甜雨一摆头，伸手一把推开她：“咋地？人多欺负人少啊？”
　　“咋地？就欺负你了，咋地了把？”她故意学白甜雨的腔调：“还敢回手？”伸右手就是一巴掌。但这巴掌扇的特别快，转眼就已经扇倒白甜雨的脸边。黄胜天一侧身，躲了过去，刚想抓住她的手，她已经一脚踢了过来（右脚）。黄胜天赶忙往后一退。
　　这一脚和普通的踢法不同。这一脚在那巴掌扇过来的时候就已经抬腿了，所以这一脚要比别人的快上好多倍！
　　黄胜天这一退就中计了。因为一下子就把两人的距离拉开了。这也正是蓝飞飞想要的结果。
　　黄胜天确是不得不退！因为她的动作太快，快到不给人思考得时间，只好本能得往后退。黄胜天虽然反应快，但做动作总需要时间，时间已经不够了，自然就没办法躲了，只好后退。
　　她紧接着就是一个左脚的回身踢，带着风就踢了过来。这3招是连着的，一招快过一招，那个回旋踢就是最后的杀招。
　　黄胜天一看太快了，眼看要躲不开了，只好往后一弯腰，同时左手一挡，卸掉他的腿劲，左手顺着她的小腿往外一翻，一推，往右手里一送，然后右手借势一抓，便抓住了她踢过来的左脚。
　　那个美女就是一愣。
　　在外边，很少有人可以躲过这3连招。这3连招有个非常好听的名字，叫凤凰甩尾。这套动作可以躲开，也可以硬接，但决没有人可以在一半的时候破掉，而且还能反手回击，这简直就是不可能的。然而黄胜天竟然稀里糊涂的的就接住了。她没躲也没攻，站在那就那么的接住了。
　　就连黄胜天他自己都不知道自己是怎么接住的，完全是下意识的动作。
　　小胡子瞳孔就是一缩。因为他看得出里边的门道。这俩妞都好厉害啊！心里暗暗吃惊，这是什么功夫，竟比别人的动作快上一半？怎么可能？都是同样的动作，怎么可能比别人快上一半，这不合理，也说不通啊。然而更不合理的是白甜雨竟然接住了，她用双手接住了。怎么可能？
　　黄胜天也是暗暗吃惊。心想这女的那来的？功夫好快啊！俗话说天下武功，为快不破，要不是借着白甜雨那灵巧的身法，早就挨揍了。
　　这话还的从头说起。
　　蓝飞飞的这套功法叫联动术。与左右手互搏术差不多，是一种特别的功法，不是谁都可以练的。得需要特殊的本事才可以。（初级新手要先学会顺拐，很自然的顺拐那种）
　　正常的动作是一巴掌打过去之后是抬脚侧踢，右脚落下连回旋踢。要是这样的招数，是个人就躲得开。可白飞飞的这3个动作不是连着做的，是一个压着一个做的。就是一巴掌扇过去的时候右脚已经抬起来了，踢出去的时候上半身就已经先转过去了。所以她的动作要比同样的动作快上一半多。
　　要躲开这3连招，不紧反应要快，身法还要好。换句话说白甜雨和黄胜天谁也是躲不开的。但好在黄胜天常年的在道上混，早就有这种意识，反应那是相当的快。可惜他没那种身法。但巧就巧在白甜雨由于心脏不好，所以一直在做养身功法。什么太极八卦，瑜伽，只要是有用的全都练过。要不是心脏不好，当杂技和体操运动员都不是问题。但也有不足。那就是白甜雨由于心脏问题，身法有了，但力量不足。
　　这都不重要，只是先决条件。重要的是就连黄胜天他自己都不知道，他有两个大脑，一半是白甜雨的，一半是黄胜天的。换句话说，别人的大脑开发了百分之30，他的大脑已经开发了百分之60。
　　刚才左手那一挡，是白甜雨下意识的动作，再配上黄胜天右手的动作，就变成在不知不觉中，做出了左右手互搏术的动作。小胡子看见怎么能不吃惊？天下奇功，联动术对左右手互搏术，这可真是难得的一战，不是想看就看见了的。
　　黄胜天冷冷的一笑，笑的是那么的坏。蓝飞飞心里就一凉，心说糟了。
　　果然，只见白甜雨右手往后一拉。那个蓝发美女立马来了个一字大劈腿。幸好她的腿功好，要不这一下就废了。但还是把她疼的一咧嘴。
　　紧接着黄胜天左手就顺着她的大腿摸了下来，故意的一直摸到了大里边，最底部。
　　蓝飞飞的脸腾的就红了，脱口而出：“色狼！”
　　这时的白甜雨微微的一笑，故意用那种色色的眼神盯着蓝飞飞，眼神中充满了嘲弄。左手摸玩了她的下边，马上往上摸，直奔她的胸脯……
　　蓝飞飞这个气啊！她竟然当着大家的面被一个美少女非礼，吃豆腐，真是又羞又亏，说不出的郁闷！
　　但她在外闯荡了这么就，虽然一开始没反应过来，但也不是任人宰割的主，右手一拦，拦住她往上摸的手，反手想扣住她的手腕。
　　可就在刚拦住的时候，白甜雨确冷冷的一笑。她不由自主的就又是一愣。
　　就这么一愣的时候，就感觉自己的左腿往下一滑，落了下去，上半身不由自主的往白甜雨身上倒了过去。但现在自己的右手刚扣住她的手腕，左手又用不上，想伸手做自我保护，已经来不及了。
　　就在她马上撞到白甜雨的时候，确被白甜雨扶住了，白甜雨用右手扶在她的左乳上……
　　她就是一愣，马上大窘，刚想骂人，脖子突然被白甜雨用左手给掐住了。她用那种带着杀气的眼神，冷冷的盯着蓝飞飞。
　　蓝飞飞在她那冰冷的眼神下，竟被“冻”得一句话都说不出来……
　　蓝飞飞竟然不知道她的左手什么时候挣脱的，可见两人之间的差距。
　　蓝飞飞的鼻尖马上就见汗了。不仅腿特别的疼，而且还呼吸困难。这都不算。最心惊的就是她看见白甜雨那犹如恶魔一般的眼神，正在用一种看着死人的眼神盯着她。让她觉得浑身冰冷，突然感觉到自己离死神是那么的接近！
　　白甜雨突然往4周看了一下围在自己身边的那6个人。他们刚想动手，一接触白甜雨那冰冷的眼神，便都不由的一愣，便停在了原地，没敢上。
　　这就是气势。只要有一个先打破这种气势，白甜雨就完了，可在这种嚣张得气焰下，竟然谁也不敢先动，可见黄胜天得杀气是多么得强烈。
　　蓝飞飞怎么也没想到这个可爱的小女孩，动起手来是这么的老练，眼神是这么的冰冷，完全颠覆那可爱的形象！一个可爱的女孩是不可能有这种杀气的。有了这种杀气，任何人也可爱不起来。但眼前的女孩就是这么特别！就像天使和恶魔共存在她的身体里一样，有着两种截然相反的两种气息。
　　现在的她碍于面子咬牙挺着，不肯吱声。突然感觉脖子一松，身子不犹自主的掉在了地上。她大口大口的呼吸着空气，想借此来检验自己是否还活着。她想站起来，可大腿确十分的疼，心想里面的肌肉肯定被拉伤了。她倔强的站了起来，咬牙盯着白甜雨。如果眼神可以杀人，那白甜雨非得被乱“眼”分尸不可！
　　白甜雨冷冷的看着她，淡淡的说：“原来你的内裤也是蓝色的啊。”
　　周围的人吃惊的看着白甜雨，心想她不一定说出什么样得狠话呢，没想到竟听到这么一句。顿时扑通一声摔倒了一大片。
　　蓝飞飞傻傻得注视着白甜雨，怎么也没想到她竟说出这样的话，一时竟不知怎么搭茬才好。
　　“小妹妹，以后做人要低调，知道不？姐姐我先走了啊！”他边说边指了指4周：“这次你请了，下次我我在请你。”说完整理了一下上衣，转身推开身边的人，挺胸抬头，嚣张的走了出去，大摇大摆的走出了酒吧。
　　一出门口，回头见没人跟过来，撒丫子就跑，一路狂奔，转眼就消失在大街的尽头。
　　一直到跑出了很远，才放下心来，回头见没有人跟来，才长出了一口气。心想，吓死我了，他们7个要是一齐上，我不就废了？
　　前边突然传来一声“小心啊！”黄胜天还没明白怎么回事呢，便撞上一位拎着菜的女人。黄胜天急急忙忙的也没看，连声说对不起，便蹲下帮忙捡菜。
　　两人不由自主的摸到一根黄瓜上，便一起抬头看了一眼对方，就这么一看，黄胜天一下就愣住了：陆晓雅？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 没有技术含量的职业
更新时间2009-5-19 9:25:02  字数：3544

　NO12没有技术含量的职业
　　只见她一身黑衣黑裙，更添神秘的美丽。水汪汪的大眼睛又红又肿，显然哭过。神情有些憔悴，但依旧性感非常。
　　“没关系……小妹妹，你怎么了？”怎么愣住不说话啊？心里很是奇怪：我门认识？或是她认识我？
　　“我……”黄胜天眼圈腾地就红了，泪水强忍住，差点掉下来。
　　路晓雅，你还好吗？还在为我伤心吗？为什么你看上去更瘦更憔悴了？为了一个死去的人值得吗？你为什么不好好的照顾自己啊，这样怎么能让我安心的离去，叫我怎么能闭上眼啊！你怎么这么讨厌啊，死后都不让我安心，为什么老是折磨我，叫我这么想你啊……
　　“没关系的，姐姐没怪你啊，别哭啊，是姐姐不小心……”陆晓雅赶忙劝她：“没事的，不就是菜吗？没事。”
　　黄胜天呆呆的看着路晓雅，心里像打翻了5味瓶，乱七八糟的不知是什么滋味。心里憋屈得难受，但强忍着，又不敢在她的面前哭出来。
　　“没事，我没事，对不起……姐姐。”
　　哎，一转眼，便是两番光景。想不到重生之后竟是在这样的情况下再次正式见面。本想偷偷的看她一眼，以后就断绝一切，从头再来，但剪不断，理还乱的感情怎么能说放就放？看见陆晓雅这么憔悴，自己的心里更难过了，觉得太对不起她了。以前就贪恋她的美色，都没把她放在心上。为什么失去时才知道珍惜？现在阴阳两隔，这辈子注定有缘无份了。
　　人世间最痛苦的就是明明知道两人相爱，爱人就站在眼前，但确要放手……老天，你为什么这么残忍？是在惩罚我吗？为什么不让我就那么的死了？为什么要把我的心血淋淋的分成两半？
　　陆晓雅见这个小美女望着自己发呆，不知道是怎么个情况。就问：“小妹妹，你还好吗？需要我帮忙吗？”
　　黄胜天这才回过神来，叹了一口气，摇摇头：“谢谢，我没事。对不起，给你添麻烦了。我还有事，很抱歉，失陪了。”不等路晓雅说话，转身便飞快地逃开了。
　　泪水像珠子似的哗哗的往下掉。一路下来，也不知道眼泪流了多少。
　　有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
　　他飞快的跑到街边一个不起眼的角落，嗷嗷大哭。使劲的哭，放声的哭。想把心底所有的委屈全哭出来，想把从小到大所有的一切不如意都一次哭完。
　　他这辈子都没这么哭过。他从小就刚强，凭着狠劲在道上混出点成绩，以为自己也算成功了，女友也有了，也就知足了。可不想风云突变，命运马上改写。命运那个老处女真是变太，总喜欢作弄人。就喜欢在天上看着他在地上半死不活的挣扎，但确又无力反抗。
　　正在他哭得昏天暗地的时候，一个人递过来一张纸巾：“别伤心了，天下没有过不去的坎，哭坏了身子叫亲人朋友也伤心，是不？”
　　黄胜天扭头看了这个人一眼，不认识，好像个大学生似的，书卷气息很浓，还带着眼镜。
　　“谢谢。”黄胜天接过来擦了擦，然后回头可怜巴巴的看着他。直到把他看得直发毛，才把手里的面巾纸都给了黄胜天。
　　黄胜天心说，你怎么这么不上道啊？没看见我哭的昏天暗地的吗？为什么不多安慰我几句啊？没准一段浪漫的爱情就这么展开了呢！
　　他胡思乱想的，擦完了转身就想走，却被他一下拉住：“美女，就这么走了？”
　　“干嘛？”黄胜天奇怪地回头看着他：“你有事？”但心里确很是高兴，心想你还有救，看在你这么配合的份上，老子就指点你几招泡妞之术。
　　“纸巾用完了？一包很贵的。”他认真的说。
　　“啊？”黄胜天一听就是一愣。心说你啥意思啊？他反应也快，马上很无耻的说：“啊……谢谢。”
　　边说边又擦了擦鼻子，把刚用完的纸巾全部递给他：“都用完了，还你把……很谢谢你。”
　　这位带眼镜的眼镜兄一听差点没昏死过去。心说你是真傻呀还是假傻啊？我靠？！用完了还我？真有你的！
　　黄胜天一看他的表情就更不愿意了，心说我又没跟你要，你干嘛那么小气啊？
　　他马上装作楚楚可怜的样子问：“那本来就是你的啊，我爸爸说做人要讲诚信，好借好还，再借不难。”他边说边继续用通红的大眼睛水汪汪的望着他，弱弱的问：“要不……在借我一张？”
　　“好啊……”那家伙想都没想就又抽出一包来，递给白甜雨。
　　看来，美女的威力就是大，随便装一下就搞定了。
　　就在这时候，后边上来一个人，照着他后脑勺就一巴掌：“你脑袋进水了？三鹿吃多了？不就打劫吗？这么个没一点技术含量的活都干不好，你说你干啥行啊？”真是的，丢死人了，老大怎么派这么个傻瓜跟我啊？你叫我怎么带啊？他一脸的郁闷。
　　“大哥，我这不是头一次吗，没啥经验，你叫我抢男的我还差不多，这么个娇滴滴的小妹妹，哭得多伤心啊，你也忍心？我看着都难受……”
　　没等他话说完，就啪的又一巴掌：“叫你少喝奶粉就是不听，不知道现在流行纯天然的吗？现在是抢劫时间，又不是叫你泡妞，还怜香惜玉啊？”
　　“咱们出来混不都得杀富济贫，有情有义的吗？怎么能欺负弱小……”带眼镜的这位仁兄马上学着白甜雨那可怜的样子，弱弱的说。
　　一听这话大哥就更生气了，劈头盖脸的就是一顿打：“你小子网络小说看多了把？脑袋进水了把？咱们是混黑社会的，不抢劫手无寸铁的妇女，难道喝西北风啊？”
　　黄胜天马上纠正他：“我不是妇女，是美女拉～！是美女！”
　　老大他头也不回的道歉：“对不起，美女，小弟头一次出来混，不懂规矩，您见笑了！”说完又是一顿爆打。
　　黄胜天一看那个小弟明显吃亏，但确不敢回手，只能又躲又挡的，心里一下子就想起自己的好友李玉龙。心想现在做小弟也不容易啊！心里的兄弟情谊立刻泛滥，马上就上前拉架：“别打了，你看他大白天的打劫也不容易，多危险的工作啊？教育一下就得了，人才是要培养的。”
　　黄胜天他一激动，都忘了自己是被劫的了，还傻呼呼的上前去拉架……
　　为首的老大奇怪的看了白甜雨一眼：“有你什么事啊？快滚！这是我兄弟自家的事，跟你发生1毛2分钱的关系了吗？”说道这就是一愣：“超！还真有关系，你还没给钱呢！”
　　黄胜天一听，嘿嘿一笑，马上就想跑，可两人动作更快，马上围住他：“站住！”
　　“多少给点把，好歹我兄弟俩也不容易啊，大白天的……”老大马上就像长篇大论，给白甜雨上教育课。
　　“停～！我给！别墨迹就行!”黄胜天马上打断他说的话，立刻掏兜，翻了老半天，就剩2块坐环路的车钱了，看来连打车的钱都不够了。他伸手扬了扬手中的钱：“你们也看见了，我就这点车费了。我今天走的急，没带钱，先欠着行不?”
　　“行，反正贼不走空，意思一下……”带眼镜的话还没说完，又被老大扇了一巴掌：“超!你有病啊？打劫还带欠着的？又不是高利贷！”
　　说完看着白甜雨：“就2块？你打发要饭花子呢？你在找找……袜子，内裤什么的都看看有没有。”
　　黄胜天一听差点没摔倒。心说我就藏内裤里也不能当着你的面拿啊。
　　他继续发动可爱攻势，用一双梨花带泪的眼眸望着他，柔柔弱弱的说：“真的没有了。我是……偷跑出来的，所以呢……没带那么多的现钱，求求你，放过我把。”
　　你玩我兄弟俩呢？快掏！要不我劫色了！”老大生气的说。
　　“我真的没有了……”黄胜天一脸的无奈：“要不你劫色吧……”说完还故意用那种可爱的神态看着两人，对着两人一顿乱抛媚眼。
　　戴眼镜的一听，眼镜差点没掉地上。心说我靠！老子头次出来打劫，就碰见主动要求劫色的，还是个大美女，真是太幸福了啊!想不到打劫这么没前途的职业，还有这么好的待遇啊？不劫色都对不起她这脸蛋和身材了。
　　他真想马上跪地上给老天爷磕3个头：莫非你老人家终于睡醒了？听见我天天骂你，你终于受不了，给我空投一位大美女过来？我一定是上辈子骂老天爷骂的太少了，他老人家发贱，这辈子终于被孽得受不了，才空投给我一个大美女，还主动要求我劫色……
　　“行，不见棺材不掉泪？脱！”为首的老大边说边上来扒白甜雨的衣服。“没钱就劫点衣服把！应该可以够上网钱的……”
　　“你……不劫色？”黄胜天吃惊的问他。心想我日了，这俩小子也太不正常了，莫非他俩是玻璃？
　　天呀，我这么漂亮的一位大美女主动献身他都不要？真是没天理了！莫非我魅力不够？不行！我白甜雨是谁？天下最最最最可爱的青春无敌美少女，主动要求劫色他都不要？太瞧不起人了啊！这么伤自尊，打击我的自信，这我以后还咋在道上混啊？
　　一想到这，黄胜天就马上挣脱他的手说：“放手，我自己脱！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 今天就不劫色了
更新时间2009-5-20 8:42:39  字数：3572

　他俩就是一愣：“你要……自己脱？”两人互看一眼：“行，省了我俩费劲了。”
　　黄胜天深呼吸了一下，马上摆一个侧身且性感的姿势，轻舔了一下嘴角，慢慢的开始解上衣的口子……
　　“姐姐，拜托，我们现在是打劫时间，时间很宝贵的，求你快点脱吧！”那个为首的老大是在是看不下去了。
　　黄胜天一听，心里非常的高兴。心说这种反应才对吗!打劫的不劫色，谁信啊？这么的不专业，还得我亲自上场给做示范！
　　他马上用性感的眼神瞟着两位，对着他俩一顿乱眨眼，猛抛媚眼。
　　他俩一看就奇怪了：这位小妹妹眼里尽沙子了？带眼镜的也看不下去了：“求你快点吧，一会过人了。”
　　黄胜天微微一笑，心说，我还是有魅力的，看着猴急了吧？
　　他马上敞开上衣，露出左半边肩头，性感的侧过头，冲着两人做了一个飞吻……
　　那个老大一看马上猴急的走了过来：“哎呀，脱个衣服这么麻烦，急死人了，一会行会做副本的时间都到了……”边说边急着扒白甜雨的衣服。
　　黄胜天一听就是一笑，马上一转身，躲开他的手，把衣服穿了回去，然后风情万种的说：“你急什么啊……”
　　“我能不急吗，马上刷副本了，我是老大，还得主持大家做任务呢，哪有时间跟你墨迹啊？”他边说边一把抓住白甜雨：“快点，别玩了，我跟你也不熟！”
　　黄胜天一听差点没摔倒：“你真的不劫色？”
　　“劫色？谁知你有什么毛病啊？何况这种事都是我们男的吃亏……”为首的老大边脱她的衣服边说：“你随便往外一跑，大喊一声劫色，我们俩就是跳进黄河都洗不清了，还不够吃亏啊？”
　　“就是，抢劫未遂蹲几天啊，强奸未遂得蹲几天啊？你真当我们是白菜啊!还想陷害我们？我们老大英明神武，火眼金睛，才不上你得当呢！”他推了推眼镜得意得说。
　　黄胜天一听差点没晕倒！心说我靠，还带这样的啊？这是什么世道啊……
　　就在他刚要把白甜雨的衣服扒下来的时候，白甜雨突然一个旋身，转到他后。
　　他就是一愣：“这么快？”
　　黄胜天不等他回过神，照他屁股就是一脚，给他来个狗啃屎，趴在了地上。
　　“你好快的身法啊？”小眼镜吃惊的问。
　　“超~!你还有功夫惊叹？还不给我扒了她？”老大爬起来一拳就砸向白甜雨。他的这一拳又快又狠，根本就没什么怜香惜玉那一说。
　　因为他也发现白甜雨身法奇快，很是灵活，知道点子扎手，所以手上就没留余地。也不想想，从开始到现在，白甜雨她从没透露出一丝的害怕，这会是普通的丫头吗？老天爷就是听见你天天骂他，所以才空投一个“极品”美女下来。
　　黄胜天也很是吃惊；刚才他也是试探一下。要不能往臀部上踢吗？可白甜雨的身体不仅柔韧性相当的好，而且身法还相当的快。现在再加上黄胜天打架的经验和白甜雨的功底，简直就是强强联合。就像一个武功高手突然被打通了任督2脉，马上上层一样，直接过了生死境，估摸已经到无欲无念的千年至尊境界，单挑太极公子都没啥问题了(不好意思，跑题了)。
　　黄胜天太兴奋了，真点感谢这俩波人，要不还真不知道这身体还有这么个优点呢。
　　只见对方慢悠悠的一拳砸了过来。黄胜天自信的一笑，动都没动，伸手一接，牢牢的抓住他的大手。相比白甜雨的手当然是大了，但黄胜天知道自己刚出院，体力没回复，所以用腕力往上一掘，对方便哎呀一声蹲在地下，疼得不敢动了。脸上也冒出了汗水。
　　小眼镜大吃一惊，一招都没过去？这小妹妹感情还练过？心想这万一要是把我整成肛裂可咋办？他也不敢动了，也不知道如何是好，只是警惕的站在边上看着，眼神4处乱瞟，希望可以发现一些棍棒之类的东西……希望可以一招制敌，救出老大。
　　他边找家伙心里边阴暗地想，我就知道没那么好运，白痴才主动要求劫色呢，这都看不出来？现在就怕自己和老大的处男之身也保不住了……就是不知她喜不喜欢玩多人的？最好不喜欢。估摸着车轮战还有逃生的可能，要是一齐上的话……
　　黄胜天要知道他心里这么想一定气得口吐白沫，当场晕死……大哭你这个狼心狗肺没良心的东西……
　　“老娘我今天心情好，就不劫色了，随便给点打车钱就行了。”黄胜天说完嘿嘿一笑。边笑边用力。那小子马上疼得直喊：“别，别，疼！我给～！”说完狠狠地看了小眼镜一眼：“还愣着看什么啊？掏钱啊！”
　　小眼镜一听马上高兴得掏钱：心想不劫色就行。劫道反被美女打劫，还被劫色……这要传出去他俩就得找面条上吊，薯片割脉，豆腐撞头！以后都没脸见人了。只要保住处男之身就行。这年头，名节最重要了，要不然那个美女愿意要你啊？
　　“你当老大的没钱啊？管小弟要？”
　　“他是我的男秘书……”
　　黄胜天一听就乐了：“现在流行贴身男秘书？”
　　他马上连连点头：“是是是～！我倒是想要女秘书，谁敢跟我打劫啊？”
　　黄胜天一听也对。也不是没道理……
　　两人一共掏出来150多块钱，还有几毛零分字儿。
　　“就这点？”黄胜天嚣张地问。
　　“大姐，我们也不容易啊，有钱谁劫道啊？这不是没钱见网友了吗！”老大苦着脸说。
　　“啊？没钱上网就抢劫？谁教你的啊？这不是还有150呢吗？”黄胜天一听就郁闷了，心说就是你们这些败类才使广大网民没地方上网，广大的网友被说成是玩物丧志！
　　“我明天见网友，这点那够啊？这不着急吗，第一笔生意就做到您老人家这来了吗！”
　　靠！黄胜天一听就无语了。现在的孩子啊，没招，都惯坏了，法律意识淡薄，竟整激烈的。
　　“行了，别哭穷了，给你10块打车钱，快滚吧！”黄胜天边说边放开他，给他俩10快钱。
　　“大姐，行行好吧，我俩家不在一起……”
　　“你以为老娘我是开慈善会所的啊？嫌少自己不会抢去啊？没钱就坐环路，非得打的啊？”黄胜天嚣张的转身就走“懒得理你俩。”
　　可刚一转身，就觉得身后一阵风扑来，想也没想就用了一个漂亮的回旋踢。
　　看见那蓝飞飞的回旋踢就觉得太美了自然就想耍帅学一下。
　　只听见喀吧一声，一个拳头粗的木棍一分为二！两人对望一眼。啊的一声大叫。叫的那个凄惨啊，就像杀猪似的。小眼镜把木棍一丢，飞也似的跑了。那个老大一看,一溜黄烟似的追了上去……
　　两人一溜黄烟的消失在黄胜天的视线中……
　　黄胜天吃惊的站在那里：以前自己的腿绝对踢不出这么高，这么快的后旋踢。可白甜雨从小练功，一直练到现在，身体柔韧性太好了，所以各种高难度动作应该都不是问题。
　　心想这么好的身体，浪费了多可惜啊？以后在镜子面前一定多摆几个高难度的造型试试，一定性感非常！至于穿不穿YY呢？穿多少呢，那就看读者的票给的多少了……黄胜天一边在那YY一边一瘸一拐的往前走。
　　看着手中的钱，从心里感谢刚才那两位。真是雪中送炭啊！正愁没钱呢，就给送来了。这打劫也不错嘛，没有成本，迅速致富，也是个很有“钱”途的工作么，以后要是没什么事，我也可以干干这方面的兼职啊什么的。美中不足的是有点危险……这脚实在是太疼了。哼哼～！看在钱的份上，就饶了你们俩，下次……哼哼～！
　　黄胜天得意的想。
　　黄胜天一瘸一拐的走回医院，一头扎在床上：还是床上舒服啊！迷迷糊糊的睡了一会，忽然脚有点痒，他就蹬了一下，想用另只脚挠下……忽然感觉不对，下意识的蹦了起来，才发现陆晓雅正一手拿着药酒正吃惊地望着他。
　　“……”
　　自己好像反应太激烈了吧？黄胜天马上装做刚睡醒的样子，迷迷糊糊的问:“你干吗呢？”
　　“干嘛？”陆晓雅生气的说：“当然是给你擦药了！”一把抓住白甜雨的脚:“肿得跟猪蹄似的，还活蹦乱跳的呢？你够心大的了！”
　　“呵呵。”黄胜天不好意思的坐了起来：“没事。”
　　“没事？你还想一辈子坐在轮椅上啊？”陆晓雅生气的说：“说不让你出去，一转眼就跑了。叫人多担心啊，不让你出去也是为你好啊。真不叫人省心。”
　　“呵呵…”黄胜天只好傻笑“也没什么了……意外拉……意外。”
　　“还意外？”陆晓雅吃惊地说：“这么粗的棍子一脚踢折，你腿功不错啊!”边说边比活了一下：“没吓死我。幸好他们吓跑了。”
　　“啊？你都看见了？”黄胜天一听就郁闷了。心想太失败了！有人跟踪自己都没发现，可见陆晓雅也是高手啊，以后得小心应付了。
　　“你还好意思说？”一想到这，陆晓雅确扑哧地笑出声，并学着白甜雨的样子，冲着白甜雨说：“老娘我今天心情好，就不劫色了，随便给点打车钱就行了。”边说边还在白甜雨的脸上摸了一把。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 试探
更新时间2009-5-21 9:13:45  字数：3442

　黄胜天一听死的心都有了。虽然知道陆晓雅是学自己，可那也太像了吧？一看就像女流氓，肯定不是什么好人。
　　自己当时就那样啊？太丢白甜雨的脸了。但黄胜天可不是白甜雨，那脸皮厚着呢。马上淫笑着看着陆晓雅：“呵呵呵……”
　　陆晓雅被看得浑身起鸡皮疙瘩。
　　白甜雨那眼神，太色了，银荡非常。就好像自己赤身裸体的让她随便看似的。马上小心的问：“你……要干嘛？”
　　白甜雨依旧没动，还是一脸的银笑。好像用眼神就能把她扒光似的。如果眼神能强煎人，估计现在陆晓雅都得欲仙欲死了。
　　“你……”陆晓雅紧张的吞了口口水：“想干嘛？”边说边抓紧自已的衣领，小心地问。
　　“你说呢？”黄胜天慢慢地靠近她：“你知道得太多了，看了不该看到的……”
　　“你该不是想灭口把？”陆晓雅吃惊的问。
　　正在这种关键的时候，老爸白远走了进来。黄胜天的动作马上定住，眼神马上就变得柔柔的，一脸可爱的神情……
　　心想完了，又被搅和了。
　　李静芸瞪大了双眼，仔细的观察着白甜雨。心说这丫头变脸也太快了吧？装得就跟没事人似的，真行！
　　“干吗呢？”白远微笑着问。边说边在旁边坐了下来：“你心情很好吗！气色也好多了。要不咱们今天出去吃把，怎么样？”
　　黄胜天一听乐得马上爬到白远的身边，高兴的问：“真的？我可是吃够了医院里的东西了，咱们马上走把！我好久都没去出去吃了。”
　　3个人高高兴兴的出了医院。可并没像黄胜天想的那样去什么大酒店，而是在附近找了一个有特色口味的普通饭馆走了进去。3个人靠窗户坐了下来。黄胜天没什么特别的感觉。反正以前一天一袋方便面的日子都过了，现在有吃的就不错了。
　　李静芸和白远若有所思的看着黄胜天，互相递了一个眼神。白远马上点了一桌风味小吃。
　　黄胜天望着满桌的小吃，馋的口水哗哗的。这些天在医院，跟坐牢似的，那有好吃的啊，今天算是开荤了。可他也不是傻子，总感觉今天李静芸和老爹白远有点不对劲，至于是那里不对劲呢……低头一想，汗就下了……
　　这一桌小吃，没一道是白甜雨喜欢的！
　　一想到这，黄胜天就感觉浑身冰冷，背后冒凉气……紧张的汗毛都跟着微微发抖。
　　天呀，这是套？故意来试探我来了？我那里露出马脚了呢……一想就更迷糊！
　　他打醒来就按照自己的意愿行事，当然是处处破绽，因为完全就是两个人，难怪别人会怀疑！一想通这点，就明白了。
　　黄胜天马上就又镇定了下来。两人为什么要试探我，因为还不确定，所以还有机会！
　　黄胜天马上就装做白甜雨的口气说：“你俩是故意的把？整一桌子我不爱吃的气我啊？”
　　两人对望一眼：“白菜，我们也是为你好啊。”白远急忙解释：“你心脏不好，就少吃点油腻的，先解解馋，改天你出院，咱们在吃一顿好的把。”
　　白甜雨马上靠过来撒娇：“老爸，你要说话算话，你要亲自喂我啊！”边说边瞪了李静芸一眼：“反正你们是故意的，我不干啊！我要吃大餐！我下次要吃西餐！”边说边拽着白远的胳膊撒娇。
　　“好好好，一定一定。”白远连连点头：“对了，白菜，我过几天有一个重要的宴会，你还记得你送我的那块劳力士表吗？你放在那了？我想戴，但怎么也没找着……”白远随口问。
　　“竟胡说！”黄胜天心里暗暗吃惊：怀疑我了？的确是。我的性格和白甜雨差那么多，不怀疑才怪！但表面上确生气的说：“你那块劳力士不是坏了吗？放在你床头柜里来着，你宝贝似的都不让我动，还问我要？再说，那也不是我送的啊，我送你的是飞亚达的那块啊。”
　　“啊？是吗？”白远吃惊的看着白甜雨：“是飞亚达的啊……那天我怎么没看到？我得在回去找找……”边说边吃饭。
　　“你迷糊了把？那可是妈妈给你的定情物啊，你怎么会找不到?”黄胜天认真的问。
　　“呵呵，是啊是啊，你看看，都把我说糊涂了，呵呵，吃饭！吃饭！”白远就跟没事一样继续吃饭。就好像什么都没发生过似的。
　　可白甜雨确不乐意了：“喂！你俩眉来眼去的干嘛呢？有话就说啊！怎么，故意气我啊？我妨碍你们了把？我是不是太亮了？度数太高了啊？”说完放下碗筷，立刻站了起来：“饱了，我先回医院了！”说完不理一直拉她的李静芸，气呼呼的就走了。
　　望着她远去的背影白远长叹了一口气：“你是不是太紧张了？”
　　李静芸放下筷子：“我总感觉她不对劲：她一醒来就对我特别的好……白甜雨绝不会这样的。”
　　白远扑哧的一笑：“你还有受孽的潜质啊？真没看出来啊！”
　　“去～！”李静芸白了他一眼：“你要相信女人的第6感：白甜雨绝对变了，不是以前那个人了。我十分的肯定！”
　　“她也算死过一会的人了，有些地方自然会想开一些。现在一切都那么的好，她能不兴奋吗？高兴也是正常的……换谁遇到这种生死的强烈转变，也会有些变化的。谁都需要释放一些压力。你也别太担心了，照顾好她就行了。”白远望着白甜雨的背影淡淡的说。
　　“希望是我多心，我可能太敏感了……”李静芸长叹了一口气：“我也希望她健康快乐地成长啊……但愿以后别做出什么叫人难以接受的事……”
　　黄胜天提心吊胆的回了医院。
　　心说好险！幸好白甜雨的记忆救了我。果然没一个善茬。这才几天啊？就怀疑上我了……我那么明显？白远也够厉害的，连亲生女儿也敢怀疑，果然够狠！难道他们想证明什么吗？黄胜天胡思乱想了很久也没头绪。算了，不想了。
　　想累了，就躺在床上。闻着自己身上的汗味，心说我靠，都吓得我出了一身汗……呀！？我很久没洗澡了把？天呀！这些天我是怎么过的？以前动刀了，只能擦拭一下，怕伤口发炎。可现在我道口都愈合了，应该可以洗澡了把？都把这事给忘了……我还没欣赏过自己裸体的样子呢……一想到这，再也躺不住了，马上洗澡！
　　他高高兴兴得来到厕所，检查了一下淋浴器，一切好用！马上开始脱衣服洗澡。飞快的脱完，望着镜子里的自己，黄胜天都不知该说什么好了。
　　太美了，就像梦中的小仙女。要是在长大一些就更像梦中女神那样完美了！她个子虽然不高，但身材比例完美，而且还前突后翘的，玲珑有致，标准的恶魔一般的身材，天使一样的面孔。
　　很可爱，很美的女人。
　　呵呵……但是现在镜中的小仙女是我的了！黄胜天越想越得意，越想越兴奋：以后就是我一个人的了！她的身心都是我的了，谁也抢不去！我想怎样就怎样！她的美丽，以后只有我一个人欣赏，她的美丽也只为我一个人绽放，她将只属于我一个人的……一想到这，心里就倍感幸福……幸福？我也太自恋了把？
　　黄胜天眨了眨眼，盯着镜子中的自己，心想我该不会爱上白甜雨的身体了把？
　　天呀，那我也太变太了啊！竟然这么的……自恋？难道男人真是用下半身思考的动物？可我已经没下半身了啊！那我为什么这么喜欢白甜雨的身体呢，天天看，天天摸还不够，还想占为己有……一定是因为新鲜，头次碰上这种事，才这么的没节制，下次应该就不会了……
　　白甜雨要是听见还不晕死？你还敢有下次？这身体一次还嫌不够，还想在糟蹋一次？
　　不管了，怎么说这身体现在也是我的，我想怎么样就怎么样，先来个性感的16连拍好了！
　　黄胜天开始很无耻的对着镜子摆各种银荡的造型，各种姿势的，各种神态的……无耻到了极点！，然而更不要脸的是因为白甜雨从小练过瑜伽等养生的功法，所以摆各种高难度姿势就像玩一样，简单至极。所以已致到最后连黄胜天自己都看不下去了。连他都觉得自己太不要脸，太无耻了，已经下流得都没地方流了。怎么可以做这么银荡的动作呢?看得自己脸红心跳，浑身发热。一波波的快感汹涌而来……最后搞得他自己都站不住了，只好躺在浴缸里，大口大口的喘着粗气。
　　心想受不了拉！太……恐怖了！差点都忘了自己还有心脏病，竟然这么的乱搞，万一出点什么事可怎么办？这样也太对不起白甜雨了啊！以后一定要保护好这具肉身啊，要不以后哪有性福可言啊？
　　（靠～！臭小子，到现在还想着以后性福的事，真是服了！难道你就不知道，以后你是要嫁人的吗？看你怎么性福！白甜雨恶狠狠的诅咒他。。）
　　正在她胡思乱想的时候，白远和李静芸走了进来：“白菜，看我们给你带什么好吃的了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 精装限量版
更新时间2009-5-22 9:29:06  字数：3691

　大家好~！
　　【冒雨更新求票】
　　今天白菜这里下雨了，看在白菜冒雨去网吧更新的份上，给点评论啊和票票什么的被。看在是白菜第一次求票，就给点把，怎么说也是偶的“第一次”啊~！
　　“白菜？你又跑哪去了啊？”白远和李静芸一进屋，见白菜没在床上，就开始4处找。
　　李静芸心想我的大小姐，你可别乱跑了啊！要不你老爸还不得担心死啊？一开厕所门，又没开开，心想又在厕所里呢？白菜她还真喜欢厕所啊，经常在里边不出来，好奇怪的爱好！
　　“白菜，你在厕所里吗，是你不？”
　　白远一听马上就走了过来：“白菜，老爸给你带回来你最喜欢的小吃来了，你一定饿坏了把？快出来吃吧！”
　　黄胜天一听这个郁闷啊!心说你门真当我是白菜啊！一顿饭就把我打发了啊？也太小瞧我白甜雨了啊！
　　“你说话啊！没事吧？快开门啊！”白远着急了。心说别是出了什么事情了吧？
　　“没事，我洗澡呢！”黄胜天一看白远把门拍得啪啪的响，就不敢不说话了：“你门别进来！”
　　白远和李静芸这才长出了一口气。
　　白远小声的跟李静芸说：“都怪你，你俩本来就不对付，还故意惹她生气，现在这么疆，怎么哄她啊？这也怪我！”说到这，也忍不住长叹了一口气：“都是我的错啊，连自己的女儿都怀疑……，我这个爸爸做的失职啊，每天都是工作，忘了关心她了……”
　　李静芸一把抱住白远，把他紧紧的搂在怀里：“感谢你这么的信任我……都超过了你的女儿……”
　　白远拍拍她的背，以示安慰：“你也是为了她好，我知道……不怪你的。”
　　李静芸突然抬起头，性感而神秘的说：“要哄白甜雨，我有办法……”
　　白远微微的苦笑了一下：“白甜雨的脾气你还不清楚吗?那这么好哄啊……”
　　李静芸得意的说：“山人自有妙计！”她转身敲敲门：“白菜，你自己洗澡，没人给你搓背把？姐姐进来陪你洗澡，好不？”
　　黄胜天刚才自己吃自己，就差点把持不住，一听见李静芸这么说，一腔鼻血差点没喷出去。心想我的妈呀，你要是进来跟我洗鸳鸯浴，（在古代，鸳鸯是同性恋的意思）那我还不得喷得贫血啊？
　　而白远一脸的吃惊，瞪着双眼，紧盯着李静芸看，傻傻得发呆中……
　　李静芸的小脸腾的就红了，柔柔若若，风情万种的说：“讨厌，你往哪看呢？”
　　白远吞了一下口水，坏坏的说：“你就别跟我女儿一起洗了，我也没洗澡呢……还是……”
　　时间过得飞快。一晃，一个多月了。黄胜天白天开始做恢复性训练。什么引体向上，跑步，俯卧撑啊，蛙跳啊，只要能做的运动她都做。但是量不是很大，就是活动活动。
　　他在道上这些年，实际体验得出一个真理：身体就是革命的本钱！所以十分的用心。晚上没事就上网乱逛，查一下本地的心里医生都是谁，看看都是谁厉害，尤其是那些心脑科的专家。结果发现楚楚是这方面的权威！看来不用在找别人了。
　　一天天想吃就吃，想睡就睡，日子过得到也滋润。现在已经没人限制他的自由了。他想干嘛就干嘛。熬到2个月就可出院了。嘻嘻，还得坚持一下啊……
　　这其间李玉龙又来过一次。远远地看了她一会就走了。黄胜天就假装看不见。可见他一走，就偷偷的抹眼泪。没办法，穿越就是比变身要好。至少没这么多烦恼。正胡思乱想的时候，忽然觉得肚子不太舒服疼，感觉下边有点湿了……用手一摸，又是血！咋回事？黄胜天一下子就蒙了：该不是又来了把？！
　　一算日子，可不是，果然很准时……
　　靠，想不到，我每个月，也有那么几天不舒服……真是郁闷啊！还得买卫生巾去啊！一想到这就想哭，我一个大老爷们还要买那种东西，真是晦气啊！可也没办法啊，上次是跟小护士借的，这次总不好意思在借了啊，何况那也不是白甜雨喜欢的牌子……
　　自己出去买！谁没有第一次啊！怕啥，谁也不知道我是男的，也没人知道我是变太，更不会有人知道我是人妖……我就不信了，这世界上还有比我更变太，更不要脸的……
　　有道是水至清则无鱼，人至贱则无敌，一旦想开了，不要脸了，就什么也不怕了……
　　老规矩，黄胜天还是一身牛仔服，带着鸭舌帽，偷偷摸摸的溜出了医院。
　　其实，她一个女孩理应穿裙子的，可黄胜天潜意识里认为穿裙子和高跟鞋会很不方便。跑起来不方便，做起动作还跑光……所以他一切都以轻快随意为主。
　　其实在他的潜意识里，还认为自己是双龙帮的老大，这样一身动装就是最合适不过的了，随时可以动手，随时可以逃命……最大限度的保护自己。
　　他的行动现在已经不受什么限制了，所以他也没刚出医院的那种兴奋的心情了，所以他就想随便找一家超市买完就回去。
　　可一进去，才发现里边人很多，出出进进的非常繁忙。
　　他站在女性专区里看着5花8门的卫生巾，心里砰砰乱跳，非常的紧张。费了好大劲才找到白甜雨用的那种牌子，飞快的抓起来，转身就往外走，一直来到吧台，付了帐，飞快的离开超市，站在马路边大口大口的喘着气。心想太紧张了，砍人都没这么紧张过。真怕那些人看出点什么来，那脸可就丢大了。
　　他正在胡思乱想的时候，突然被一个男的撞了一下，两人异口同声的说了句对不起。
　　咦？这声音怎么这么耳熟呢？黄胜天还没反应过来呢，那个男的已经转身跑远了。
　　奇怪，他跑什么啊……呀，我的兜～！
　　黄胜天想也不想的大喊一声你给我站住！然后就追了上去。心想你小子活够了把？连我的包你都敢抢，混那里的啊，被我抓住一定好好教训一下你……让你知道我的厉害！
　　他一激动，就忘了自己是女的了，飞快的追了上去。望着那人的背影，怎么看都觉得眼熟，在那里见过呢？怎么就想不起来呢？
　　黄胜天边跑边喊：“喂，你站住，我们好像认识！”
　　那个人头也不回的说：“不可能！现在是打劫时间，少跟我套交情！”
　　“你停下来，让我看看你的脸！”
　　“你当我是白痴啊？打死我也不停下！”
　　“我真的听你的声音就觉得耳熟，好像在那里见过。”
　　“少跟我来这套！”
　　那个小偷很是滑头，一拐弯，就钻近了胡同，仗着地形熟悉，左拐右串的，一时还真拿他没办法。
　　“我的包里什么都没有，就是一包卫生巾！”
　　黄胜天这个郁闷啊。自己头次出来买包卫生巾都能碰上抢劫的，真是够被的了！
　　“我信你才有病呢！不重要你干嘛这么拼命的追我啊？”
　　黄胜天一听都气乐了，差点岔气。心说为一包卫生巾至于吗？
　　一开始还行，可跑着跑着就感觉出不对劲了，这才发现自己是女的，还刚出院，没那么好的体力，快不行了。要不是他平常积极做恢复性运动，恐怕都不可能跑出这么远来。
　　黄胜天心想要坏，得想点什么办法，这样肯定是追不上他了……
　　“真的是卫生巾，还我就不追你了！我就当没这回事！”
　　“就算是卫生巾我也不给，大不了我……给我小妹妹用！少废话，就是不还！”
　　就在他想办法的时候，忽然感觉小腹很痛，隐隐传来一股灼热的感觉……
　　他一头一看“啊～！”顿时感觉脑袋“嗡”的一声，就傻了……自己的裤子已经被鲜血打湿，印了出来……
　　心想我怎么又出血了……该不是又是“那个”的缘故把？
　　真是漏屋又逢连夜雨啊！
　　他本来就是因为“那个”才出来买卫生巾的，谁知道一出门就被抢了啊？现在因为运动过大，流的更多了，裤子都染红了，叫他怎么见人啊！
　　心想你个该4的小偷，别被我抓住，要不然，非得把你6马分尸！
　　可他哪知道，那个小偷一看是卫生巾，都快哭了。心想大白天的抢劫多危险啊，拼了命的跑出这么远，才发现真的是卫生巾，自己还用不上……那个女的也是变太了，为了一包卫生巾，竟追出这么远，莫非这是什么精装限量版的卫生巾？全国限量发售的那种？或者有特殊功效？专门给特殊人群用的那种？看来还是先留着把，没准以后能用得着，就算这辈子用不上，也可以当尿不湿啊什么的，大不了给小妹用……怎么说也是拼了老命抢来得啊！
　　一想到这个死得心都有了。拼了老命就抢了一包卫生巾？不知道得还以为他是变太呢！
　　哎～！他长出了一口气，这还不都是那位网友害得吗！
　　黄胜天一看，马上把上衣脱了下来，系在腰上，心想多少可以挡一下。这就是穿衣服的好处。要是穿裙子出来，总不能把裙子也脱下来把……可穿裙子就更简单了，把血迹一擦，内裤一扔，应该就可以毁尸灭迹了把……看来下次得穿君子试试。
　　他赶快摇了摇头。心想自己站在这胡思乱想什么呢，现在重要的是怎么离开这里啊？真伤脑筋。
　　哎，这次丢人可丢大了！长这么大，头次碰上这种事，跟本就没什么经验，又不好意思问别人，这可怎么办啊？
　　黄胜天急得都快哭了，真是恨死那个小偷了！诅咒你偷了也用不上！不对，诅咒你用一辈子卫生巾，一直用到4！哼！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 生死约定
更新时间2009-5-23 10:03:31  字数：3530

　服了~！第一次唱票，就给一张~！偶的心哇凉哇凉的啦~！啥也不说了啊・！
　　黄胜天长叹了一口气，诚心的向着天上祈祷。心说天呀，上边所有的神啊，耶稣基督，圣母玛丽亚啊，玉皇大帝佛祖啊，求求你们在帮帮我把！派个天使来吧，就算天使忙，派个白马王子来也行啊，来拯救落难的小公主白菜把！这都是我的错，跟白菜没关系，就惩罚我把，请别连累白菜了，她也不容易，很可怜的，死了都没能安息，还每天晚上被我搞……
　　我超，我这是想什么呢啊？
　　黄胜天大吃一惊，差点没郁闷死。心想自己怎么会有这么变太的想法呢？这也太不要脸了，会教坏小孩子的……天上的神要是知道我这么想，还不霹了我啊？
　　一想到这吓得他浑身一哆嗦。越看越觉得这里阴森恐怖，不安全，心想还是赶快离开的好。可一动步，才发现胯下的血很多，粘在裤子上黏黏的，一走步非常的难受。
　　真是报应啊！都怪自己刚才胡思乱想，报应来了把！哎～！
　　黄胜天用乌龟爬的速度移动到胡同口，停住了脚步。他不敢往前走了，因为前边就是大道，人来人往的特别多，实在是不好意思出去。
　　心里这个着急啊，心想怎么办呢？手机还忘在医院了。要是在没人搭救我，那可真就玩完了！
　　怎么会没人呢，那还有什么看头啊！对不？所以，一位白马王子会马上出现，来搭救落难的小公主了咯，大家继续看～！
　　正在着急的时候，一辆黑色的大奔出现在黄胜天的眼前……
　　别人不认识这辆车，黄胜天他可认识！这不就是2弟李玉龙那台限量版的大奔吗？这可是他泡妞专用车啊！
　　哈哈～！这下我有救了！虽然不是什么白马王子，但也算黑马啊，管他黑马还是白马，只要不是唐僧就行。
　　他想也不想的就冲了出去……
　　李玉龙正在开着车往回走，突然看见一位美女冲到车前，吓得他浑身一惊，急忙往旁边一打轮……可让他吃惊的是那位美女好像早就算准了他会往那边躲一样，马上也往那边一躲……
　　李玉龙紧张的汗都下来了，心说我靠～！老子开了这么多年的车，竟看车撞人的，头一次看见人撞车的！真是他马的绝了……急忙一脚刹车踩到底！他真庆幸自己踩的不是油门……可那美女确突然就倒了下去……
　　李玉龙的脑袋嗡的一下，就彻底空白了……刚才那个美女把车给撞了？
　　饿滴神啊，不关偶滴事呀，是她撞我，我可没撞她啊……但说出去谁信啊？郁闷！
　　李玉龙深吸一口气，平静了一下呼吸，开门走下车……
　　果然是撞到人了。只见一位女孩躺在车底下，裤子上全是血……
　　“喂～！你醒醒啊！”李玉龙急忙扶起她，一看，这不是白甜雨吗？真是冤家路窄……一个月前，就是因为她的突然出现，大哥为了躲她，才冲下山的……今天又是因为她……莫非她活够了，先被我哥撞，在被我撞……想以死谢罪？
　　他又摇又喊的，怎么都弄不醒白甜雨。
　　黄胜天被他摇得头昏脑胀得，都找不着北了。心说老弟你就不能温柔一点吗？净整这种激烈的，想拍死白甜雨为我黄胜天报仇吗？我真是有病啊，被谁撞不好，非点发剑，被自己的2弟撞。靠，自作孽不可活啊，我忍着把我……
　　旁边的路人都看不过去了，都着急的说：“小伙子，你快去医院啊，不能耽搁啊～！”
　　李玉龙点头说了声谢谢，急急忙忙的把白甜雨抱到副驾驶的座位上，开车往2医院去。那里是最近的医院，白甜雨的医疗队也在2院，应该能抢救过来的……
　　李玉龙边开车边看着白甜雨，心想就是因为你，我哥哥才死的，要不是你突然出现……虽然是意外，不是你的过错……但我要是把你放任不管，算不算为我哥哥报仇了呢？
　　李玉龙一想到这，就把车停到了路边。望着白甜雨那可爱的容颜，心里左右摇摆不定……
　　黄胜天还在奇怪，车子怎么停下了那？可他又不敢睁眼，也不敢动，只好乖乖的坐在那装昏……他哪知道，2弟李玉龙已经对她动了杀心……
　　李玉龙他一咬牙，便转过弯，把车子往郊外开。
　　黄胜天闭着眼，慢慢的感觉有点不对劲了，偷偷的把眼睛睁开一条缝，发现李玉龙正在满脸凝重的开着车，没往他这边看。
　　他又往窗外扫了一眼，这一看，心里就咯噔一下，心说坏了！他这是往哪开呢？怎么好像往郊外开啊？不去医院，反而往郊外……毁尸灭迹？
　　黄胜天一想到这就有点发毛，背后冒凉气。按李玉龙的性格，还真有点可能……
　　别人不知道，2弟李玉龙他还不清楚吗？虽然双龙帮里大家都叫他一声大哥，但是实际上的老大是2弟李玉龙。就因为他比李玉龙大几个月，所以大家才尊称他一声大哥。但真正掌握实权的其实是2弟。他自己性格活泼开朗，跟单细胞生物似的，怎么可能打理那么大的双龙帮，一直都是2弟在旁边协助的。所以黄胜天管内，李玉龙主外。就因为哥俩感情好，所以双龙帮虽然有两个老大，但就跟一个人管理是一样的。
　　但现在黄胜天不在了，李玉龙一人掌握了大权，野性也就逐渐显露出来了，双龙帮无形中就露出了爪牙，开始觉醒了。而这一切，都是为了给他报仇！只要跟他黄胜天有牵连的人，都得陪葬，所以这段时间，道上非常的混乱，争杀不断，开始重新洗盘，划分地盘。双龙帮不自觉的就开始变大……
　　黄胜天真是欲哭无泪啊！这不是挖个坑自己往里跳吗？这要是死在郊外，阎王爷问起来，都没脸说了。
　　阎王爷问：“黄胜天，你怎么死的啊？”
　　“先煎后杀！”
　　“为什么啊？”
　　“因为2弟要给我报仇，所以就把我给杀了！”
　　你听听，这象话吗？这绝对是本世纪最大的悲剧！没脸见人了我！
　　黄胜天一想到这，就无语了，心说我怎么这么背呢？这种事都能让我碰上！这可不行，我绝不能让这种悲剧发生！一定要想个办法!
　　他马上轻哼了一声。
　　李玉龙一听，马上转过头来，紧张的看着白甜雨，心说她该不是醒了把？
　　“对不起……”黄胜天若若的说，声音很轻，不仔细都听不出来。
　　李玉龙就是一愣。对不起？好像事是这个意思，跟谁说对不起呢？
　　“对……噗――起……”只见白甜雨一转头，又昏了过去。
　　李玉龙心里就犯合计了，她这是跟谁道歉呢？对不起我哥哥黄胜天吗？他把车停了下来，仔细的望着白甜雨，想从她的脸上找到答案，可看了半天，也没看出来什么。
　　真是奇怪的女孩……
　　你还别说，白甜雨还真是很好看。尤其是近看，更显可爱。白甜雨她是那种越看越可爱，超级耐看型的美女。大眼睛虽然紧闭着，看不到她的神采，但从那可爱的脸上就可以感受到她的天真，她的坚强。这么多年的心脏衰弱，她都硬挺了过来，还真是很刚强的一位女孩。
　　她以前一定吃了很多苦。虽然调查的资料上没写这些，但李玉龙能感受到，他真的能感受到白甜雨的坚强。就像他的哥哥黄胜天，无论多么的苦，也不皱眉头，总是微笑着说，加油！加油！面包会有的，牛奶也会有的，只要咱们努力，一切都会好起来的!
　　他突然想起大哥的座右铭：你努力了，就有一半的希望成功，要是不努力，你连希望都没有，所以，态度决定一切！每次黄胜天说这句话的时候，都是那么的认真，那么的坚定，那么的酷！
　　有那么一瞬间，他好像看到白甜雨变成了大哥黄胜天躺在那里，正在虚弱的声吟，痛苦的挣扎……
　　都是那么的坚强！
　　李玉龙的泪水刷的流了下来。
　　这一下子把黄胜天哭毛了。他还是头一次看见2弟在外人面前哭，而且还是在一个女人的面前。
　　李玉龙马上擦了一下眼泪，做了几个深呼吸，稳定了一下情绪。
　　他慢慢的靠近白甜雨，用非常温柔的声音说：“看在你和我哥哥一样坚强的份上，给你一次机会。这次我放过你，但下次我们相遇时，你要在半年之内，让我爱上你，否则，你就要给我哥哥陪葬！”
　　说完他马上发动车子，往回开。
　　黄胜天一听差点没哭出声！
　　心说你还嫌我不够烦是把？还给我添乱！我又不喜欢男人，干嘛去勾引你啊？再说，就是以后嫁人，也不能嫁给你啊，那多变太啊！俩大老爷们……你还是我最亲的弟弟，这和乱伦有什么区别？想起来都恶心，都反胃……
　　一想到这，黄胜天不禁恶心出声来：“呕～！”
　　“嗯？”李玉龙急忙把车慢了下来，仔细的看着白甜雨：“你醒了？”
　　黄胜天真想把自己掐死！没事乱恶心什么啊？这下露馅了，怎么装啊？哎，真是天作孽不可违，自作孽不可活啊！
　　她马上虚弱的睁开双眼，假装4处打量了一下，然后轻声的问：“我这是在那啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 人鱼公主
更新时间2009-5-24 9:12:00  字数：3755

　白菜啥也不说了。既然大家不喜欢，白菜也不强求，我会进到自己的责任，把这部分更新完，至于第2部分是否再出，就看大家的意愿了……
　　小小的透露一下，双面的第一部为重生，2部分为风云再起，3部为问情，4部分为黑白无双，5部分就是大结局了。
　　“你在我的车上。”李玉龙马上关心的询问她：“你感觉那里不舒服吗？我们马上去医院。”
　　黄胜天心说你把我当傻子啊，这都快到郊区了，还好意思跟我说送我去医院……你差点直接把我送殡仪馆去！
　　但他脸上还是那副若若的，可怜的表情：“我好像没什么事……”
　　“怎么会没出事？你看你下边，留了那么多的血……咱们马上就到医院了，你坚持一下啊。”
　　他不提这茬，自己差一点都忘了。今天还真不是一般的背啊！出来买包卫生巾都能搞出这么多的事情来，真是没天理了。
　　现在血都粘在裤子上，可能都干了……
　　“我真的没事，我一点都不疼……”黄胜天马上解释。心想要是真是送到医院，一检查不是车撞的，是月经，他直接就一头撞死得了，省了活着丢人现眼！
　　“你该不是已经没感觉了把？”他边说边停下车，凑了过来，小心的问。
　　黄胜天马上紧张的护住自己，小心的问：“你要干嘛？”
　　李玉龙用看白痴的眼神看着她：“当然是帮你检查一下，做一下急救处理啊。”
　　黄胜天心里这个气啊！心说车来来回回的开了老半天，你才想起来做急救处理？早你干嘛去了啊？我看你是要给我做个防腐处理还差不多！
　　“那个……不用了……我真的……”她边说边小心的措辞，希望可以解释清楚：“我有事求你……希望你能答应我。”黄胜天马上发动可爱攻势，用水汪汪的大眼睛使劲的抛眉眼，试图转移他的注意力。
　　“你……说把。”李玉龙心说白甜雨这是怎么了啊？眼睛抽筋？是不是回光返照，准备遗言呢？我是不是该用手机录下来呢？这可是证据啊！要不然以后可说不清啊。一想到这，他马上叫白甜雨等一下，把手机掏了出来，才对白甜雨说：“好了，你说吧。”
　　黄胜天傻傻的看着他的手机，心说我就想让你给我买件裤子，你干嘛用手机录音啊？还这么的一本正经，怕我赖帐？该不是……以为……啊？不是把？他该不是以为我在交代遗言呢把？
　　我日啊～！心说我服了我，2弟，你也不用这么玩我把？
　　“不用手机录音！”黄胜天冷冷的说。
　　李玉龙就是一愣：“你确定？留下证据，对你有利的。”
　　黄胜天马上打断他：“我就想求你买一件裤子给我换上，我不方便出去！你还用手机录音？你怕我不还钱啊？”
　　“你就想换件裤子？真的没事？”李玉龙认真的问。边说边观察她，想看看她是不是真的有事。
　　黄胜天用力的点点头：“你真的没撞到我，我晕倒是被吓的，所以我没事，明白了吗？”
　　“那这些血是……”
　　李玉龙话还没说完，就被黄胜天把话抢了过去：“你烦不烦啊？只要替我买条裤子，我们就两清了，至于这血迹，跟你没关系，ok？泥地～明白？”
　　李玉龙马上点头：“我滴明白，没问题，只要你没事就好……裤子……我马上去买。”他边说边把车开到一座大商场的前面，把车停到停车位上，回过头来告诉白甜雨：“你等我，我这就给你买裤子，你要什么样的裤子？你要不要裙子，你穿裙子应该非常的好看的。”
　　黄胜天摇摇头：“随便买一条裤子就行，我无所谓的，能换就行。”
　　李玉龙点点头，笑嘻嘻的下车买裤子去了。
　　望着李玉龙的背影，黄胜天心里直泛酸。心说2弟啊，想不到我们竟是在这种情况下相见，一见面，你还要杀了我……真是冤孽啊！是哥哥对不起你啊！一切的痛苦都要你来背负，真的很抱歉啊。
　　他伸手抚摸着这台大奔，心里顿时倍感亲切。
　　这台车，是他们俩第一次有了钱，通过黑市买来的黑车。当时就像老婆一样爱不释手。当时还还玩笑的说，这是咱们的车，就是咱们的老婆。看是谁用这台车先把到自己的老婆。结果自己赢了，用这台大奔把上了路晓雅。当时2弟还开玩笑的说我的老婆都借你用了，你的老婆也借我用一下吧。当时真的没想到李玉龙也喜欢路晓雅，所以就用这台大奔换了路晓雅，从此路晓雅只属于他，大奔就给了2弟……一晃这么些年，这台车已经光明正大的上路了。这台车保养的非常的好，就像新买来的一样，从发动机的声音中就可以听得出来。
　　李玉龙用这台车不知道把了多少“弟妹”，反正人是流水一样的换，可这台车确一直陪伴着2弟，李玉龙是不是把这台车当路晓雅一样来爱护呢？按理说现在有钱买更好的车了，没理由开这台了。看来2弟还是非常的念旧啊！希望你们能有一个好的归宿把！
　　――DD人妖御用分割线――――
　　就在黄生天发呆的时候，李玉龙打开车门，把一大堆衣服扔到后坐上，然后打开前车门车坐了进来。
　　“你干嘛买这么多啊？”黄胜天奇怪的问。
　　“我哪知道你喜不喜欢，穿着合不合适啊？所以就多买了一点。没关系，免费赠送，不要钱的。”边说边把车开到一处僻静的地方，停了下来。
　　“我出去抽颗烟。”他说完头也不回的下了车，走了出去。
　　黄胜天回头把这些包一个一个打了开来，当时就是一愣。心说怎么买怎么多种啊？衣服，裤子，裙子，各样一件，随便穿。竟然这么大方，难怪那帮美女要死要活的往他的床上爬，呵呵。
　　下一个包里竟然是几件内裤！黄胜天一下就傻了。心说你怎么这么色啊？是不是要暗示我什么啊？还给我买内裤，咱们到那种程度了吗？自作多情！
　　最后一个包很轻，里边是各种牌子的卫生巾。
　　黄胜天一下子就被感动了，眼泪马上就流了出来了。心说2弟啊，你就是这么的贴心，总是在保护我，在照顾我，就连路晓雅你都让给了我……你明知道我是你的仇家，还对我这么的温柔，让我怎么受的了啊？以后我要是离不开你可怎么办啊？如果真要分出个生死的话，那……就让我……死在你的手里把……
　　（哎，可怜的一对啊，他们的命运就被这样的注定了……亲爱的读者，你们可别拿白菜丢我啊！要是真想揍我，就用票把我砸死把！）
　　不一会，李玉龙把烟抽完，走了回来。
　　他开车门一看见白甜雨，就笑了。因为白甜雨坐在后边穿上了里边唯一的一件裙子――『人鱼公主』。这件裙子是以美人鱼为中心思想设计的，表面上看是那种粉红色的公主裙，带着淡粉色的蕾丝花边。整个裙子的下摆就是金鱼的的尾巴，无规则的下垂，更添灵动的飘逸。
　　你要是以为这就是件公主裙那就大错特错！
　　表面上是那种粉红色的公主裙，可近处仔细一看，确性感得不得了。因为这件裙子有些地方是镂空的设计，用粉红的纱布填补，表面上一片粉红，可该露的地方不紧都露着，不该露的地方也是若隐若现的，没自信的女人根本就不敢穿！
　　首先是胸部，完全的大镂空，用金鱼填补空缺，可这金鱼还是粉色得，所以就跟没穿没什么区别。由于紧身的关系，就会把胸部向前挤，这样就突出了乳沟的美丽。典型得贵族风格。腰部一圈也是镂空的设计，主要是突出小腹的性感。没身材的女人谁敢穿啊？
　　在下边，由于是碎尾的裙摆，本来是很长的，偏偏左处短了一些，虽然也没太短，但那些长的碎尾显然就没用了，直接就成了装饰。因为是个人就会直接往左边瞧。可这都不算什么，最大胆的是裙子下摆中间也是镂空的，若隐若现的。这一下，长裙立刻变成了超短裙，而且比超短裙还要短点。只要稍微一仰视，或者一蹲下，就能看见里边的内裤，你说够不够辣？尤其是微风一吹，裙摆随风飞扬，那就更性感的不得了！可这件偏偏还是可爱的公主裙。作者用那无声的性感，幽幽诉说着人鱼公主那爱的诱惑……就如她那美丽的歌声，只要一被吸引，就是沉船的宿命！
　　黄胜天看着李玉龙那炙热的眼神，脸都臊红了。心说刚才真是鬼迷心窍了。就因为老弟说了一句你穿裙子应该很好看，他就毫不犹豫的穿了这件人鱼公主裙。现在可真是丢老人了。他真怀疑这是不是一件公主裙，现在穿上就跟出来卖的差不多了，要多风骚就有多风骚。
　　可他确理解错了。
　　李玉龙那炙热的眼神是来自于白甜雨的气质。她穿上这件公主裙，把可爱的公主和性感的美人鱼完美的结合在一起，突出了这件裙子的主题――『人鱼公主』。坐在后座的白甜雨那可爱的脸庞，羞涩的眼神，完美的身材，性感的打扮，中和在一起，真的就像一条高贵的人鱼公主坐在那里一样，高贵而性感，可爱而羞涩，硬是将这两种相反的气质表达得淋漓尽致！
　　他怎么能不吃惊？眼神怎么会不炙热？
　　他当初一进商场的专卖店，一眼就相中了这件公主裙，想也没想就买了下来。可买到手就后悔了。哪个女人有自信穿啊？白甜雨那么的可爱，根本不可能穿这么暴露的洋装。买了也是白买。但他还是把这件裙子送给了白甜雨。因为他认为除了白甜雨，再也没人适合这件公主裙了。虽然并没期待白甜雨会穿上，但真当白甜雨穿上的时候，他还是被震撼住了。
　　高贵和性感，天真和可爱，怎么会都集中在这么个可爱的小姑娘身上？真是太奇怪了，真是感叹造物主的神奇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 爱的守护
更新时间2009-5-25 8:59:09  字数：3895

　这里，有一个阅读误区我要解释一下。双面，不是两种性格，是一个人的两个方面。
　　有朋友说主角太可爱了，不像黑社会的老大。这点是白菜的错，没考虑好，性格设定上有点问题。我想用黄胜天的性格来写白甜雨的那一面，所以我就想最银荡的语言来表现白甜雨的天真可爱，可由于是故意为之，所以就忘了黄胜天那部分的性格，他那种黑社会老大的气质没写出来，很抱歉，这是我的失误，人物定位出了问题，但现在也没办法改了，只好在以后给黄老大加戏把，呵呵。但也没关系，可爱的小猫不可能老是那么的可爱的，也有突然伸出爪子的时候，在下一部分我会主要描写这方面的，行不？
　　我一直以轻松搞笑为主，所以不会出现那种血淋淋的黑帮互砍的画面。真要是无法解决，我就让两位黑帮老大用猜拳来决定，呵呵，够恶搞了吧？
　　本文之中，我就对李静芸，李玉龙，黄胜天3人做了性格的刻画描写，别人都是先写现想，所以人物不够丰满，性格不够突出，抱歉，我以后会注意的。
　　感谢大家的支持，感谢朋友的书评～！
　　拜谢～！
　　NO.18爱的守护
　　其实，白甜雨只有高贵和可爱，性感是来自于黄胜天的眼神。一位可爱的小公主怎么也不可能有那么性感的眼神。可黄胜天可是花丛老手了，什么姿势没见过？每天没事还吃自己，眼神能不性感吗？
　　可关键就是白甜雨要是长大了，自然就会有性感的眼神，可可爱的神情就会随之消散。现在黄胜天突然的进入，一下子就把性感的眼神带了进来，装在白甜雨那可爱的身躯里。这两种神情立刻得到了完美的结合……
　　慢慢的，李玉龙首先回过神来，呵呵一笑：“你穿这件非常的好看，就好像是为你量身定做的一样。”
　　“谢谢。”黄胜天很是不好意思。不过心里还是有点甜丝丝的。第一次正式的穿裙子，并被自己最亲近的人肯定，大大的鼓舞了他的自信。
　　李玉龙上了车，发动车子，回头问她：“回医院吗？”
　　黄胜天现在很珍惜和老弟那快乐的时光，所以并不打算回去，还想在玩一会，所以就说：“感谢你给我买的衣服，非常的感谢。”边说边掏钱：“一共多少，我还给你。”
　　李玉龙微微一笑：“不用客气，我送你的！”
　　“好，那我就不客气了啊，要不我请你吃饭把，就当感谢了。”
　　“很抱歉，我下午有个会，改天怎么样？”李玉龙现在真的很忙。帮中所有的事情都压在他和小胡子身上，两人忙的那是昏天暗地的，好不容易有空出来，又陪上白甜雨逛了一圈，看来晚上回去还得加班。
　　黄胜天虽然有点尴尬，但还是能体会的，所以就微微一笑就说：“没关系，那就去医院吧。”
　　李玉龙来到第2人民医院的门口，把车停了下来。很绅士的帮白甜雨把车门打开。
　　黄胜天下了车，冲着李玉龙微笑着说：“我知道你很忙，所以就不打扰你的时间了，再次感谢你的帮助，希望下次见面时可以给我机会表达谢意。”
　　李玉龙也微笑着点点头：“你太客气了，能帮助你这样的美女，是我的荣幸，我很期待下次的见面，那么我先走了。”边说边上了车，发动了车子：“我很期待下次的见面！我们再见！”
　　“再见！”黄胜天望着李玉龙那远去的大奔，长叹了一口气：“再次见面，你会对我下手吗？”
　　就在他发呆的时候，白远和李静芸走了过来。
　　“我的宝贝，你可回来了，吓死爸爸了，出去怎么不带手机啊？”白远一出医院的正门，也不管隔着多远，看见白甜雨马上就问。
　　“刚才那位帅哥是谁啊?怎么看着那么眼熟呢？”李静芸走过来笑嘻嘻的问。
　　因为两人在病房中等白菜，一看见白菜从车里出来马上就下来了，可出来那人已经走了，所以就没看清楚到底是谁。
　　“抱歉，我出去买点东西，所以就忘了带电话了。”黄胜天很是抱歉：“对不起，老爸，又让你担心了。”
　　“说什么呢，平安回来老爸就放心了。”白远边说边看着白甜雨手里大包小包的一大堆衣服，奇怪的问：“都是他送你的？”
　　黄胜天点点头。
　　“你身上的这件公主裙也是他送的吗？”李静芸吃惊的问。边问边打量这件裙子：“真漂亮，就好像量身为你定做的一样，很贵把？”
　　黄胜天不好意思的点点头。
　　“是谁这么大的手笔啊？给你买这么贵重的公主裙啊？”李静芸突然眼睛一亮，指着上边的小钻石问：“这上边是天然钻吗？我得好好看看……”边说边抓过来仔细的欣赏。
　　“啊？”黄胜天眨了眨眼：“这是真的啊?”
　　他一项对这种东西没什么概念的，你就是把玻璃给她，然后告诉他这是钻石，他也信。但是一碰到汽车，他手就忍不住想看看，想修理修理。在这方面，谁也别想欺骗他，因为机械维修才是他的爱好。
　　“真的啊，出手很阔气吗！”白远也凑过来仔细的研究观看：“但这钻石……”
　　“喂～！”黄胜天一把挣开两人，生气的小声说：“你门俩很过分啊!不觉得这样很丢人啊？咱们回屋里去关上门，想怎么看都行，就是脱了给你门研究也没问题啊……”
　　“真的？”李静芸马上满眼的小星星，一脸的期待。
　　黄胜天一下就无语了。他很是无奈的看了一下白远，白远也做了一个我可没招的动作。用口型对着白菜说，她就是这样！
　　黄胜天又叹了一口气。心说宝石对女人的吸引力果然无法估计的啊！
　　3个人说说笑笑的来到病房。一路上，李静芸就很38的一直问那位帅哥是谁，可不可以给她介绍一下，气得白远一脸的黑线，直拿眼睛瞟她。
　　黄胜天心说打死我也不能告诉你他是李玉龙啊！要不然这还了得？说了只怕老爸得先和2弟来一场生死决斗不可。这种事还是先拖着把，就让我们自己解决，连累到别人就不好了。
　　一进屋，李静芸就迫不及待得把白甜雨给“扒”了，都没管屋里还有白远在。她马上坐在一边开始仔细欣赏这件人鱼公主裙。
　　黄胜天很是无奈的又换了一套李玉龙买的套装穿上。这件女性化的套装干净利落，美观大方，简简单单，很适合白甜雨那天真可爱的表情。上边是白色的衣裙式的那种带袖的纱裙，下边是黑色的纱料的裤裙，中间配上黑色的宽腰带，美妙的把黑白两色连接在一起，简单而美丽。
　　“这件果然是赝品。”李静芸很高兴的宣布。
　　“赝品？”黄胜天就是一愣：2弟不可能给自己买假货啊。再说，假的你那么高兴干嘛啊？
　　李静芸点点头：“但就算是赝品，也是价值连城了。”
　　“假货都这么贵？”黄胜天马上也跑过来观看：“怎么看出来的？”
　　“简单，这世界上只有一件这样的洋装，是美国服装界的大师大卫，罗伯费尔为他的宝贝女儿手工制作的18岁生日礼物。咱们这里出现的自然就是假的。不过，能仿制的这么好，也是一位很厉害的服装大师了，一般人是做不出来的。所以，这件很可能比那件真品还有研究价值。”
　　“啊？不是吧？假的比真的还值钱？”黄胜天真是不敢相信，真是怪事年年有，今年特别多。假的竟然比真的还值钱？这上那说理去啊？
　　李静芸点点头：“首先这做工，以假乱真，根本看不出来。整件作品里唯一的缺点就是钻石是人工的。要不是我经常留心时装的发展，根本就看不出来。”
　　看得白远连连点头：“这小子很有品位，眼睛很毒，出手不凡，一定是老手了。”
　　黄胜天一听差点没晕死。心说完了，李玉龙给老爸竟然留个这种印象，真是始料未及啊！
　　他马上关心的询问老爸的意见：“你反对啊？”
　　白远一愣：“我干嘛反对？”
　　黄胜天马上高兴的再确定一遍：“不反对？”
　　白远微微的一笑：“宝贝，是你选老公，又不是我找老公，万一我反对，你俩要是私奔了，那你不得恨我一辈子啊？”
　　“谢谢老爸！”黄胜天开心得一把抱住白远：“这次真的谢谢你，老爸！我保证不让你操心，不让你失望。”
　　虽然老爸有点误会，但无所谓。
　　白远紧紧的抱着白甜雨：“自从你妈妈去世之后，老爸总是忙工作，没空关心你，只要你幸福，无论是什么事，老爸都支持你……”
　　黄胜天顿时就被感动了。
　　他从小就是孤儿，除了路晓雅和李玉龙，就没有亲人了。可白远不一样，他门是有血缘关系的，是真正的亲人，血脉相连的亲人。那种有了根，不再漂浮的空虚感顿时被填得满满的，幸福无比。
　　原来被人牵挂，被人呵护，被人宠爱是这么的幸福……看来做女人也不错嘛！
　　黄胜天马上就做了一个影响他一生的决定，他要保护这个家，保护自己身边的亲人，保护自己身边的每一个人！所以，他决定把所有的事都要扛下来！
　　如果李玉龙真要来报仇，那就让我自己来承担一切把！2弟来报仇无非是从公司和白甜雨这两处入手，如果我接手了公司，那么目标就只有我一个了，那么事情就简单好办多了！
　　她想在暗中就把这件事解决掉……如果真有她想得那么简单，那就好了……
　　他一想通这件事，反而轻松了。
　　“对了，我还有一条好消息！”白远神秘的问：“要听不？”
　　黄胜天马上连连点头：“要！”
　　“你的检查结果已经出来了，一切正常，随时可以出院了！”白远高兴的说。
　　黄胜天一听，乐得一蹦多高：“太好了！”心想可算熬出头了！一天都不想多呆了！
　　“先别急着高兴。”李静芸马上给泼了一盆凉水：“每个月还得回来复查，每天还得继续吃药……”
　　还没等她说完，黄胜天已经抓起枕头，一把丢了过去：“看你的洋装把你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 回家（过度章节）
更新时间2009-5-25 8:59:52  字数：3515

　今天2更，感谢大家得支持~！泪奔中~！
　　NO.19回家（过度章节）
　　第2天她就收拾好了一切，恋恋不舍的离开了医院。
　　临走前，那小护士哭的跟泪人似的，弄得大家都很沉闷。楚楚和张凯峰一遍一遍得嘱咐白菜要注意身体，注意心脏得变化，不舒服马上回来检查。弄得黄胜天也是悲伤无比，整的跟生离死别似的……难受。临上车，还偷偷的被小护士摸了一把。
　　黄胜天心里这个气啊。心说我怎么把这茬给忘了啊？临走还被摸了一把，竟吃亏了，都没占着便宜……下次回来复查的时候，一定把你就地正法。让我也感受一下“小护士的诱惑”是什么滋味……
　　人就是这样！上班的时候就想放假，放假又觉得没意思，还不如上班！总是以为得不到的才是最好的。这就是传说的身在福中不知福。
　　黄胜天一路兴奋的坐着车，东看看西望望的，没一刻消停。
　　白远笑呵呵的开着车：“白菜，太开心了把？”
　　黄胜天连连点头：“当然，从今天以后，我就彻底的自由了，可以自由的翱翔了！想去哪就去哪！”
　　白远点头称是。
　　心想是啊，以前重来没敢奢望过，现在真的有奇迹发生了，还是不太敢相信。真怕转眼一场空啊！
　　他不由自主的长叹了一口气。
　　“嗯？老爸，你叹什么气啊？”黄胜天很是奇怪。
　　白远连忙微笑着摇头：“没什么，太高兴了，仿佛就像在梦中一样，一时不太适应。”
　　黄胜天感同身受的点点头：“我也不太适应。”
　　“喂，你俩干嘛这么消沉啊？”李静芸一听就不愿意了：“这是好事，干嘛这种表情啊，咱们应该庆祝一下！”
　　“好～！那回去你做饭！”白远父女俩异口同声的说。两人说完，不禁相对而笑。
　　“切！”李静芸看着这对父女俩，心中充满了幸福的感觉。她坚信，只要付出，就一定会有回报。现在果然实现了，一切都在往最好的方向发展……
　　，不一会，前面不远处出现了一座豪华小区。这是一个全是别墅的高级小区。环境十分的优雅，周围靠山环水的，十分的好看。一看就知道，住的都是有钱人。黄胜天心里暗暗羡慕：我要是也在这买一座，和陆晓雅住进来，多幸福啊？一想到这就有点黯然伤神，只怕再也没这种机会了。
　　“白菜你不舒服？”李静芸关心的问。黄胜天摇了摇头。心里就奇怪李静芸对白菜不错啊，白菜怎么还是那么想不开呢？老爸迟早要投进别人的怀里，怎么就是不放手呢？虽然是单亲家庭，有点恋父情节，但这也太执着了啊！难道还想来段不伦之恋吗？女人嫉妒起来果然是可怕的！
　　一转眼，车子已经停了下来，到了家门口。
　　“到家了？”黄胜天虽然不认识，但白甜雨确倍感亲切。一种亲切的幸福感油然而生。
　　这是一座3层的欧式别墅。周围是观赏型的围墙。里边是草皮。别墅第3层是楼顶阳台型的，可以晒太阳浴的那种敞篷的类型，宽敞无比，还附带一个小型的游泳池，剩下的都是欧型的门窗，很是好看。
　　正在打量的时候，一位年妇女微笑着从屋子里走了出来。她穿得很是朴素，简单大方。满脸微笑的说：“我们的小公主回来了？欢迎回家！”
　　这位是家里的保姆，吴妈。白菜的记忆里有她。所以黄胜天马上就下车飞奔了过去：“吴妈妈，我想死你了！”边说边抱住吴妈妈故意地撒娇。
　　“我也想你啊!”吴妈妈摸着白甜雨的脸：“你瘦了，但是更精神了！”
　　“呵呵。”黄胜天什么也不管，就照着白甜雨的记忆猛撒娇，什么好话都往外说，说得吴妈妈眉开眼笑的。
　　“我们到家了！”白远拿下行李，交给吴妈“走，一起进去吧，到屋里在聊。”到门口换上拖鞋，里边是一个2层高的宽敞客厅，直接连通了1－2层，共用一个客厅。看起来真是高大宽敞，足有500平米多。一旁是贴边旋上的楼梯，直通2楼。在2楼可以观看整个屋子的大厅。
　　从大客厅往里边走是一个小型的吧台。在里边是厨房。看着很是一般，但确透着高雅的气氛，简单中带着温馨，很明快的风格。大厅里电视，音响等家用电器一用俱全，就连手电筒都有。
　　黄胜天按着记忆来到2楼，左拐第2间就是她的卧室。足有100多平米。里边一席的粉红色主色调。很美很温馨，温柔中透着大气，清清爽爽的，非常的不错。分红色的大床很大，多睡几个人都够。
　　一个人要这么大的床干嘛啊？一想才知道，原来由于白菜睡觉不老实，爱打“把式”，所以才特意准备了这么大的床。这样，她想怎么睡，就怎么睡，想怎么折腾就怎么折腾。
　　“这下可舒服了！”黄胜天飞身扑向大床，一头扎在床上，哈哈～！太爽了！这床真舒服！几P都够，就算多人都没问题……哎呀！我差点忘了，我现在是女的，只有被搞的份……要是“多人”那我不是吃老亏了？那还不搞得我欲仙欲死的？那多人要都是女的呢？嘎嘎！那我可占老便宜喽!
　　哎～！我咋就这么银当荡泥？真没办法，改不了拉！嘻嘻～！
　　黄胜天正在床上“陶醉”得时候，李静芸和吴妈把她的东西都拎了上来，一进来就微笑着说：“还是自己家好吧！呵呵。”
　　黄胜天坐起来点点头：“是啊，但是这床好大啊！一个人睡太空了……”边说边用自己那水汪汪的大眼睛，楚楚可怜的望着李静芸，那意思很是明显，很是希望能和李静芸一起睡。
　　李静芸看得就是一呆，但霎时间就回过神来。心说她的眼神太可怕了，就连身为女人的我都有点顶不住了，想上去抱住她，呵护她，保护她。
　　但是真的一冲动，上去搂住她，那这辈子就毁在这色丫头手上了。别人不知道，李静芸可是很清楚，现在的白菜，色得不得了，总是有意无意的卡油，占她便宜。虽然都是一些小动作，大家又都是女人，无所谓，但时间一长，那还了得？万一这种事成了习惯，那就彻底的完蛋了！
　　所以她忍不住的搓搓双臂，搓掉一身得肌皮疙瘩，伸手往白菜得脑门上一点：“你少跟我来这套！怎么，上次共浴未遂，想报仇啊？美得你，没门！”说完，就笑嘻嘻的下楼了。
　　黄胜天望着她的背影轻哼一声，心说你少得意，我是懒得动你，养肥再杀，知道不？我要你自愿的为我暖床，这才算高杆呢！
　　吴妈妈微笑不语。她看得出来，这次回来，白大小姐和李静芸的关系有了明显的改善。所以她还是非常的欣慰。
　　黄胜天他得意的跳下床，开始按照自己的习惯布置卧室，把白甜雨的卧室来个大清扫，彻底的改头换面。吴妈妈马上帮忙，两人就开始便聊天边收拾卧室。
　　黄胜天一边布置一边在心里道歉：白菜啊，对不起了，我现在占了你的房间，但我也是被逼无奈啊，等以后我独立了，一定搬出去住，绝对不打扰你！你在天之灵保有我把……你不是一直很讨厌李静芸吗？我来替你报仇好了，保证把那女人先煎后杀，再杀再煎……
　　他越想越歪，想着想着就开始胡思乱想起来，最后自己都不知道想到哪去了……
　　就在他沉浸在自己那幻想世界的时候，突然听见白远生气的问：“你往那擦呢？”
　　黄胜天顿时就被吓一跳，回过神来。这才发现自己正拿着抹布在白远的脸上擦呢。
　　“啊？我咋擦到你的脸上去了啊？”黄胜天大吃一惊，赶快收手。这时候他才发现，吴妈早不知道什么时候就下楼了，可能是去拿什么工具去了。
　　“我那知道啊。”白远气得不怒反笑：“我一进来，就看见你在那擦着空气，边擦边傻笑，就想过来提醒你一下，顺便问你想吃点什么。可你2话不说，就给我擦衣服。我还奇怪，白菜你什么时候这么会来事呢，都知道体贴老爸我了，结果你就一直往上擦，都擦到我的脸上来了还不住手。”
　　黄胜天一听马上道歉：“对不起啊，老爸，我这是一时没留神，擦错地方了啊，我现在就给你擦干净……”边说边拿起抹布就往白远的脸上抹。
　　“你干嘛呢啊？”白远一把打掉她慌张伸过来的小手：“你不换抹布，就直接给我擦啊？”气得真想把她的小脑袋瓜子劈开，看看里边到底都装了些什么。
　　“对不起。”黄胜天连连道歉：“我马上去洗干净!”拿着抹布转身就往洗手间跑去……
　　白远一听，只觉得眼前一黑，气得直接背过去气去了。心说你还想用这抹布给我擦啊？
　　――――人妖专用分割线――――
　　晚上，李静芸和吴妈做了一桌非常丰盛的家常菜，都是白甜雨爱吃的。
　　像什么炒白菜片，炖白菜汤，酸辣白菜，醋溜白菜，白菜沙拉，白菜炖土豆，白菜炖粉条，白菜心蘸酱，……反正是一桌的大白菜！
　　黄胜天一看，只觉得两眼一黑，脑袋就有点晕。心说李静芸你是故意地把？一定是在报复我！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 网络游戏（休息章节）
更新时间2009-5-26 8:58:10  字数：4157

　NO.20网络游戏（休息章节）再次双更
　　“今天该不会就吃这个吧？”白远吞了吞口水，小心奕奕的问。
　　李静芸一脸的得意：“当然不会是这个，这些只是我做的开胃菜！”
　　白远和白甜雨一听，这才放心。
　　黄胜天心说吓死我了，这顿要是吃了，我晚上都得做恶梦，到时就连我自己都得变成一颗水嫩嫩得大白菜不可。
　　之后，吴妈才端上主菜，白远一看这才放心。这些家常菜，在配上这桌大白菜全席，真的是很好吃，可唯一的缺点就是没有肉！
　　为什么没有肉呢？白菜眨着忽闪忽闪的大眼睛，楚楚可怜的看着李静芸。那神情，就像没妈的小孩饿了好几天似的，让人心疼。
　　李静芸就无语了，心说我都是为了你好，怎么一副好像我在孽待你的表情啊？不知道肉会提高胆固醇，对心脏不好吗？
　　白远一看事情有不好的苗头，马上叉开话题：“白菜，哪天有空，答谢一下心脑科的两位专家吧。”
　　“嗯？”黄胜天一下没反应过来：“请谁啊？打个电话约一下不就得了？”
　　“白甜雨，我是说叫你亲自去请楚楚和张凯峰，以显诚意！”白远只好又详细的说了一遍。
　　黄胜天点点头：“我知道了啊，明天就过去。”
　　“不是吧？”李静芸大吃一惊的说：“白大哥，你真要请他们俩？”
　　白远和黄胜天就是一愣。
　　“怎么，有什么问题？”白远放下筷子，认真的问。
　　“最好别一起请他们俩，因为很久以前就有一个传说……”
　　“啊？”黄胜天一听马上就来了兴趣，马上就问：“怎么，看他们俩都很年轻啊，怎么跟传说扯上关系了啊？”
　　“现在流行一个关于他们俩的传说，没人知道真假。那就是绝对不可以和心脑科的两位专家一起吃饭，不然，一定没什么好的结果，最糟的是饭都吃不完。”
　　“真的假的啊？”黄胜天马上就奇怪的问：“怎么还有这种传说啊？”
　　李静芸微微一笑：“我也是听说，谁知道真假啊！”
　　白远点点头：“大家都是文明人，应该不会出什么问题……再说就是个感谢的饭局，楚楚总不会因为一块牛排跟张凯峰打起来吧？何况他们俩感情又那么好。”
　　李静芸点点头：“是我多心了……何况都是小道消息，没准是谁看着眼红，故意埋汰他们俩呢。”
　　4人一致点头，心想一定是这样。
　　“不管怎么回事，大家做个心里准备就好。就是吃顿饭，又不是去打仗，没那么严重的。”白远最后做总结性的发言：“白菜你明天亲自把请贴送去，以显诚意。事情就这么定了啊！”
　　黄胜天点头，就这么决定了下来。
　　“我听说楚楚是脑科的权威，可以做心里咨询辅导，好像还会催眠？”黄胜天很是期待的问。
　　“是。”李静芸点点头：“但她轻易不用的，怎么了？”李静芸心里也是很好奇的。心说白菜你打听这个干什么啊？要有什么行动了吗？我就知道你这些天反常，肯定会有什么动作的……该不会她自己也知道自己反常，准备做心里辅导吧？
　　黄胜天点点头：“我就是随便问问的……你想，催眠术，多神奇啊？呵呵……”
　　“嗯。”白远点点头：“在心理学这方面，楚楚也是权威的专家……白菜你莫非那里不舒服吗？严重到要做心咨询的地步了？”
　　说完，李静芸和白远都一脸认真的看着白甜雨。看得黄胜天浑身发毛，背后冒凉气。
　　“没……纯属好奇……呵呵，好奇！”黄胜天连忙低头吃饭。心说，怎么都这么聪明啊？一点就透？这也太恐怖了把？看来以后要更加小心啊！
　　“可是，大小姐，你碗里已经没饭了。”吴妈坐在旁边小心的提醒她。
　　黄胜天听了就一翻白眼：“吴妈，盛饭！”边说边把饭碗递了过去。
　　吴妈马上微笑着又盛了一碗。白远和李静芸也马上低头吃饭，就跟什么也没发生过似的。
　　“对了，你知道人鱼公主那件洋装是谁做的吗？”白远见气氛有点尴尬，就随意的问。
　　黄胜天摇了摇头：“怎么了，你有兴趣？”
　　白远点点头：“我想找到他，挖过来，这样咱们白氏企业就能在本市以至全国站住脚了。”
　　“那么重要？”黄胜天奇怪问。
　　李静芸点点头：“有了那个人，咱们就会有自主品牌，就不怕别的竞争者了。”
　　黄胜天点点头：“这个包在我身上了，我去找。对了，老爸，我想上公司里去实习，你能安排一下吗？”
　　白远一听放下碗筷：“你有这个心意我很高兴，也很欣慰，可你身体刚刚好，我不放心啊。”
　　黄胜天心说你以为我愿意啊？但时间不等人啊！我得先动手啊！他马上微笑着说：“我就是去适应一下，慢慢来被。再说，我就是想帮你分担一点，不想你太累了……”
　　白远望着黄胜天久久不语，好一会才感叹的说：“一晃白菜都长大了，时间过得真快啊！”
　　李静芸也跟着长叹了一口气……
　　“这件事我先准备一下，你明天回学校办理一下实习手续之类的文件，过几天我就安排你进公司。”
　　“还要学校的手续？”黄胜天听了就是一愣。
　　“你眼看要毕业了，毕业证都不要了吗？”白远奇怪的问。
　　黄胜天这才回过神来，马上点头：“我会都办理好的。”在白甜雨的大脑里一搜，才发现白菜现在已经跳级，直接念大4了，真是够厉害的了！一想也对，她心脏不好，每天什么事也干不了，也就只剩下学习了。想想还真是可怜。
　　4人终于吃完了晚饭。又聊了一会，就个各自回房了。因为大家都很忙，一天下来又都有点累，所以就都回去休息去了。
　　黄胜天躺在大床上，确睡不着。他莫名其妙的有点兴奋，自己也不知道为了什么。难道自己真有做女人的潜质？莫非很期待做女人的快乐？还是因为……做了心里辅导之后自己就可以当一个真正的女人了？
　　黄胜天一想到这，吓得腾的就做了起来。心说我果然很变太，做女人还这么期待，真是没救了！看来，我比人妖还变太啊！他们是身体变太，我是心里变太，还是我更危险啊!
　　黄胜天长叹了一口气，不想了！车到山前必有路，船到岸边自然直，走一步看一步把！下床来到电脑旁，打开电脑，挂上QQ，就进了穿越火线，疯狂的打了一会，没什么感觉，又退了出来。
　　怎么了，今天为什么莫名奇妙的难受呢？怎么这么的不舒服？是不是那个又来了？算算日子，早着呢啊。为什么就高兴不起来呢？还非常的精神，一点都不困，莫名其妙的有点兴奋，我到底在期待什么呢？他百思不得其解，也就不想了。
　　正在胡思乱想的时候，白菜帮的姐们T他，问他一起玩超舞不？黄胜天就懒懒的进去了。随着疯狂的音乐打了几首简单的歌曲。
　　其实，黄胜天他一点也不会超级舞者这个游戏，但白甜雨会，而且她还会弹钢琴，所以创造了优良的先天条件。黄胜天只要一听到音乐，手指就会不由自主的想动，想跟着弹。所以在新手区，只要随随便便的听听歌，就可以满连。但感觉就是感觉，一旦到了高手区，光有感觉就不够了，拼的就是实力和外挂。
　　外挂！这是一个多么让人又爱又恨的字眼啊？黄胜天玩了一会就彻底无语了。
　　高手区，外挂漫天飞舞。一首歌曲，他手动满连，就一个C，竟排倒数第一。前5个全是满连ACP。
　　天呀！黄胜天一看到这就觉得眼前一黑。心说我说为什么这个游戏没发展起来呢，原来这么简单的游戏，都要靠外挂来取胜，真不知道是我们玩家的悲哀，还是游戏的悲哀。
　　他想不明白，还有什么游戏是可以不用外挂就可以玩的？这世界上还有公平的绿色游戏吗？
　　现在的经营商，直想着怎么赚钱，根本就不考虑玩家的感受，难怪游戏发展不起来。
　　黄胜天就郁闷的退出了游戏。
　　（这段绝对不是垃圾情节，是想表现白甜雨的条件反射，这样，在后文会有故事。接下来插播一条广告，我会在文章结尾出给一条我超级舞者的游戏视频连接网址，欢迎大家去听听歌，放松一下，呵呵）
　　这时候，他的QQ已经狂闪了。打开一看，就这么一会，就有10来个人想加他。有说什么法－轮―，好的，有办证的，有发不良网站的，有美女想跟他**的……
　　黄胜天一看到这，就觉得自己有点晕。
　　美女想跟我**？我现在可是美女啊，莫非你们连“拉拉”都上？就连女人都不放过，果然够“敬业”的！
　　这些人中，就几个诚心想跟他聊天的，剩下的都是一些野广告，故意骚扰的垃圾信息。
　　黄胜天长叹了一口气。现在的网络环境真让人担忧，难怪有人为了见网友……都要出来抢劫。
　　一想到那俩小子，就想到了自己的脚，马上联想到自己的身体状况。看来从今天开始，就应该开始加强锻炼，让自己身体棒棒的，这才是生存的先天条件！因为他以前一直在道上混，所以对身体的健康状况格外看重，所以他马上给自己做了一个有关锻炼的计划书。这也为他以后的发展打下了良好的基础。
　　写完计划，已经10点多了，感觉该睡觉了。这其中老爸白远和李静芸都进来过，叫他别玩太晚，多注意身体。所以他就想关机睡觉。可就在他想退出QQ的时候，突然想到，我虽然现在是女的，但在网路上，谁知道我是女的啊？如果在网上接近老弟李玉龙的话，那不是就什么问题都没有了吗？没准我可以影响到他，把事情引导到好的方面去啊！
　　一想到这，他马上输入老弟的QQ，加他好友。可他没在线。没关系，这也是一个良好好的开始。以后在想办法接近他，影响他，开导他，让他得到快乐，这样我也就快乐了。一想到这，黄胜天就感觉前途充满了光明，充满了希望。
　　他关掉电脑，关掉所有的灯，就想躺下睡觉。
　　可躺了一会，不太困，又坐了起来，心想今晚是睡不着了，可能要失眠。就下楼来到厨房，在冰箱里倒了一点牛奶，喝了几口。因为牛奶可以帮助睡眠。
　　就在他想回卧室的时候，确看见李静芸从自己的卧室走了出来，先来到他的卧室前看了看，之后才来到老爸的书房，敲敲门，开门走了进去。
　　这么晚了都没睡？还工作啊？那去我的卧室干嘛？想看我睡没睡？
　　此处为我的超级舞者的游戏视频连接：
　　http://www.tudou.com/playlist/id/6003055/
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 晨跑
更新时间2009-5-26 8:59:56  字数：3461

　由于这是第一部分，所以白甜雨和黄胜天的名字交替出现，看着有点乱，等到第2部的时候，两人合一以后，就好了，呵呵，抱歉了，就先将就着看吧……
　　NO.21晨跑（过度章节）
　　黄胜天就不由主的跟了过去，来到老爸的书房外。
　　由于李静芸刚进去，顺手把门关上，但并没锁，所以就透出一点光亮，这样自然就能偷听到一点的声音……
　　“白菜睡了吗？”
　　“好像睡了，灯都关了。”李静芸认真的说。
　　“说说你对后天股东大会的看法吧。”白远淡淡的问。
　　“李玉龙不知道哪来的资料，购买了咱们白氏10％的股份，看来是来者不善啊。”
　　黄胜天一听就知道坏了。2弟已经开始动手了。
　　“他是冲着白甜雨来的吗？”白远想了想:“他想为他的大哥黄胜天报仇？”
　　“不知道，很有可能。”李静芸沉默了一会：“咱们怎么办？”
　　“先观察一下，要是他敢动我的宝贝女儿，我就……”
　　后边的话白远他没说，但黄胜天确感觉浑身冰冷。就像一盆冰水浇下来一样，顿时清醒了许多。（这下更睡不着了）
　　“后天是股东大会？白甜雨也是股东之一吧？那我一定要参加，一定要阻止这种事情的发生!”
　　无论谁伤害到谁，都不是黄胜天愿意看到的。伤了白远，他心里对不起白菜，伤了2弟，他更是心疼，所以一定要阻止，提前阻止。
　　他不敢在听了下去，马上回房间去想对策……
　　DDD――――我是人妖我怕谁DDDDDDD
　　第2天一早，黄胜天他就按照习惯早早的就起床了，出去跑步。他随便的挑了一身经济大学的运动服，就出了门。
　　早上的空气真是好啊，让人神清气爽的，非常的舒服。
　　他做了一下准备活动，就开始慢跑。由于是刚出院，所以也没远跑，就想在公园绕一圈就好，以后在慢慢的往上加量。
　　可没跑一会，就有几个年轻的小伙子在后边跟着她慢跑了。
　　这就是美女效应吗？黄胜天心里暗爽，还真有点兴奋的感觉。
　　想不到我也是这么的抢手？以前竟被人崇拜了，还没享受过被追的乐趣呢，今天就耍耍他们吧。呵呵，自从变身以来，还没泡过帅哥呢。以前竟想着怎么把妹了，都忘了自己也可以调戏调戏一下帅哥的，呵呵～！今天就先拿你们几个试试。
　　黄胜天一想到这，就开始加速了，快步的往公路上跑去。
　　那些人一开始都还远远的跟着，不一会就没几个人跟得住了，就剩下几个能跑的。但这几个人跟着跑也很是吃力。
　　白甜雨身体回复的很快，再加上他在医院里就已经开始了回复性训练，所以现在才可以跑得这么快。
　　就在那几个人有点跟不上的时候，前边的美女确又慢了下来，自己刚靠近一点，她马上又跑远了。一路上，就这么忽远忽近，忽快忽慢的，虽然看着就在眼前，但确怎么也追不上。速度虽然跑得不快，但确把他们几个都给累差气了……这才明白，被前边的美女给耍了。她就是拿哥几个开心呢。
　　一想到这，这几个男的脸上就挂不住了。心想堂堂一帮大老爷们，连一个小女孩都追不上，还让人家牵着跑，这也太丢份了啊！
　　这几个人一咬牙，就开始奋力的追了过去。追上白甜雨之后，还故意的一起撞了一下白甜雨。那意思你也不过如此。但实际上是想吃她豆腐，故意占她便宜。心想还想这小妹妹细皮嫩肉的，碰一下多舒服啊。
　　几个人也很聪明，怕给她吓跑了，也就占一点小便宜，没敢有大动作。还很不要脸的想着要细水长流的钓这条大美人鱼呢。
　　黄胜天微微一笑，一看见好就收。心说等我过一段时间适应这具身体的时候，把你们全都累趴下，耍得你们团团转，玩死你们！哼，让你们也知道，美女也不是那么好追的！还敢占我便宜？哼～！先煎后杀……
　　她慢悠悠的跑完步，绕回公园，开始做全身活动。什么仰卧起坐，俯卧撑，引体向上……她样样都试试，想看看自己的身体可以承受多大的运动量，好让心里也有点底。
　　等她把这套都做完，全公园已经没一个人在做运动了，全都傻傻的盯着她看。
　　那几个小子更夸张，张着嘴，瞪着眼，视线就没离开过她的身体，都不知道在那YY多久了。看得黄胜天这个郁闷。心说要不是人多，非点把那几个人的眼珠子都抠出来。瞧你们几个那色样把，没看过美女啊？
　　这时候还有人故意小声的议论：“这美女是谁啊？这么正？”
　　“这么厉害？引体向上？她在做引体向上啊？”
　　“他还做俯卧撑？天呀，我不活了，我做的还没她做的多呢……”
　　“少不要脸了，你本来就做不了多少。”
　　“还好意思说我？你不就也才做10个吗！还没我多呢！”
　　“你们那，真是没眼光……”
　　“怎么的啊？”
　　“她做俯卧撑的时候，我要是躺在底下，那多爽啊……”
　　“我靠！”“你果然够银荡啊！”
　　9494……
　　黄胜天奇怪的看了一圈，心说怎么了，我怎么成了焦点人物了？怎么都在看我啊？我又惹祸了？我到底那里又错了啊？迷糊！不就做了一下全身放松运动吗？至于这样吗……
　　早上就是习惯的随便出来锻炼一下，竟惹得全公园的人都在看我……看来我还是赶紧回家把，要不然一会非点出乱子不可。
　　哎，这就是男女之间的差距啊！男孩做引体向上就没什么，女孩做，就跟怪物似的，迷糊！
　　她马上回家。一进屋，一股香味就迎面飘了过来。
　　“谁在下厨？早饭好了？”黄胜天顺着味道就飘了进去。一看，果然是吴妈和李静芸在做早餐。老爸白远正悠闲的坐在餐桌边上看早晨的报纸呢。
　　“早！今天起得这么早啊？”白远一看见白菜马上就打招呼：“你昨天睡得很晚，没想到今天起得这么早啊？”
　　“早！老爸早，大家早。”黄胜天边说边点点头：“昨天有点兴奋，睡不着。”
　　“早。”吴妈微微一笑：“快去梳洗一下，吃饭了。”
　　黄胜天点点头，马上去洗手间梳洗了一下，回卧室换了一身经济大学的学生装。白色的衬衫，黑色的裙子和领带，又找了一双小黑皮靴穿上。她美滋滋的站在镜子前，打量了一下自己，很是满意。
　　只见镜子中的自己清纯不失性感，可爱中又带着大方。自己看了都十分的喜欢，想来别人看到也一定很喜欢，这样就足够了。因为她是按照男人的审美观点打扮自己的，所以对自己很有自信。
　　因为今天要去学校办手续，所以必须校服。经济大学管理是很严格的，为了减少不必要的麻烦，才穿了这一身校服。另一个原因是，黄胜天就没好好的上过学，这次想回去感受一下学校的气氛，回忆一下以前的时光。还有一个更主要的目的，就是他想看看自己学生的造型可以赚多少的眼球，回头率有多少。自从变身之后，就从没享受过做女人的乐趣，今天准备好好体验一把。（当然，自摸除外）
　　李静芸微笑着把早餐端了出来，没看见白甜雨，就奇怪的问：“都上完了，大家一起吃吧，白菜呢？”
　　早餐是面包鸡蛋加牛奶，还有一碗大米粥和一些清淡的小菜。这些都是白菜爱吃的，也是李静芸为了讨好白菜故意做的。现在都做好了，就等白甜雨了，确不知道她跑哪去了。
　　正在这时，白甜雨昂首挺胸的站在2楼的楼梯口处，以一身活泼可爱的学生装亮相了：“大家好，我这身打扮咋样？”她很臭屁的问大家。边说边转了一圈，摆了个造型。
　　只见她一身经济大学的学生服。是那种上半身白衬衫加黑领带，下边黑色短裙的那种普通款式。足蹬黑色的小皮靴。一头黑发看似随意的披在肩上，其实是经过认真的梳洗和打扮。脸上没有化妆。（其实他不会）这样看上去更显活泼可爱，青春无敌。
　　白远看完微微一笑：“我的宝贝女儿永远是那么的美丽可爱。”
　　大家连连点头：“非常的可爱。”
　　李静芸微笑着逗她：“你就是不穿……都可爱！”
　　黄胜天狠狠的瞪了李静芸一眼，没理他。但她对老爸的评价还是很赞同的，这身可爱是可爱，就是太可爱了，有点不性感。（因为他自己喜欢性感的）没关系，下次有机会在穿性感一点的试试。有空在来个泳装展示啊，没人的时候还可以来个裸奔啊什么的……她越想越歪，就有点飘飘然了，都忘了自己在干嘛了……
　　直到大家都一副奇怪的眼神瞪着她，她才回过神来，心想赶快转移大家的注意力！她马上故意的微微一笑，突然侧坐在楼梯的扶手上，神态轻松的翘起2郎腿，顺着楼梯扶手就滑了下来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章哥哥罩你
更新时间2009-5-27 9:55:45  字数：3631

　NO.22哥哥罩你
　　白远和李静芸，吴妈3人就全是一愣。
　　“小心啊……”吴妈不由得叫出声来。
　　只见那一瞬间，白甜雨就像精灵一样，高傲的坐在那，着顺着楼梯扶手的弧度飘然下滑。飞扬的裙摆，微笑的嘴角，乌黑亮丽的秀发，均在空气中划出一条优美的弧度，带出片片美丽的波浪，然后轻盈的落地。所有的动作干净利落，流畅自然，神态轻松。眼神之中就好像什么也没发生过似的那么平静自然。
　　白远这才长出了一口气：“哎～！你这丫头。”语气虽然是责备，但眼神中确充满了怜爱和自豪。
　　“行了，别表演了，我们大家都知道你病好了，但你也不用这样吓我们啊？”李静芸拉开白甜雨的凳子：“快点吃把，我们还赶着上班呢。”
　　黄胜天微笑着坐下。吴妈马上拍了她一下，宠爱的说：“你这臭丫头啊!”
　　黄胜天只好嘿嘿的傻笑。
　　“白菜，这些天班上忙，不能让你李姐陪着你了。”白远微笑着对吴妈说：“吴嫂，白甜雨就交给你了。你就多辛苦一点了。”
　　吴妈马上微笑着说不辛苦，我乐不得的呢。
　　黄胜天马上连连摇头：“不用了!我可以了！以前心脏不好需要人照顾，现在我好好的，自己就可以，你们放心上班把！再说，我一会还要去学校办手续，就不用陪了。”
　　白远想了想：“行，也是，总不能照顾你一辈子，你总要独立的，但一定要听吴嫂的话，你要是敢调皮，我回来打你屁股啊。”
　　气得黄胜天在心里直翻白眼，但马上又像白甜雨那样，假装脸红的低下头撒娇：“讨厌……老爸，你说啥呢啊？”说完，他感觉自己都浑身起鸡皮疙瘩，恶心的不行了。心说白甜雨怎么能这样啊？这恋父情节的毛病什么时候能好啊？不行，我一定给她改回来！
　　大家全被白甜雨那可爱的神情逗笑了。
　　吃完早餐，白远临走的时候，给黄胜天留下一张银行卡和一把门钥匙，还有一把车钥匙：“你不是一直想正大光明的出去开车吗？这回出去的时候开车把，但要慢点，安全第一啊!”
　　白甜雨马上一把抱住白远，一脸幸福的说：“老爸，你真好！呵呵。”
　　黄胜天心说我忍～！在忍一会就过去了……
　　白远微笑着拍拍她的背：“只要你高兴，老爸就幸福了。”
　　黄胜天一听就嫉妒了。心说看人家的老爸，多宠自己的女儿啊？这要是我的老爸……本来就是我的老爸!对，这就是我的老爸吗，没什么好嫉妒的。
　　现在的黄胜天，开始慢慢的接受这个家了。一个从没体会过家庭温暖的人，一但享受过这种温暖，就再也不想孤单，再也舍不得了。
　　看着老爸和李静芸开车走远之后，她就一蹦多高，高兴的说：“太好了，我终于自由了！哈哈！”
　　可惜的是她高兴得太早了。
　　吴妈马上走了过来，拍了一下她：“你给我老实一点啊，你现在可刚出医院，可别太贪玩了啊，小心身体，知道不？”
　　黄胜天马上发动可爱的温柔攻势，也不管恶不恶心，所有拍马屁的话脱口而出，连绵不绝。就好比那黄河泛滥般，一发不可收拾。一直到把吴妈给”拍”晕了才住口，抓起钥匙，飞快的出了门，来到车库，随便牵出一台跑车，发动车子，就开了出去……
　　这时候，吴妈还站在2楼的窗台上对着他喊：“开车要小心，早点回来吃饭！”
　　黄胜天随便答应一声，就开出了小区，上了大道。他天真的以为甩开了吴妈，就自由了。也不想想，上次李静芸是怎么找到他的，李静芸既然可以找到她一次，就可以找到她第2次。
　　一上大道，他全身就莫名的非常兴奋，激动的都有点微微颤抖了。
　　黄胜天就是很奇怪，我的身体怎么了？为什么会这么的兴奋啊？
　　在白甜雨的脑袋里一想，才明白。
　　因为白甜雨从小就很喜欢运动，但由于心脏的原因，只好放弃。但每当她看见别的女生开车的时候，就非常的羡慕，所以就求着老爸办了驾驶照。但由于她有心脏病，谁敢让她开车啊？所以都是在没人的地方过过瘾就得了。今天，她可以正大光明的上路了，能不兴奋吗？自然紧张得浑身颤抖。
　　但黄胜天一想到这，就被吓得浑身冒冷汗，一脚刹车，停在了路边上。
　　这道理很简单，现在的身体，根本就不听黄胜天的指挥，自己就开始非常的兴奋。现在还没什么，但以后，万一有一天，彻底的不听他指挥的时候，那可怎么办？
　　难道自己真的会精神分裂？或者白甜雨的身体直接把他排除掉？
　　不行！不管那种情况发生，都不是黄胜天愿意看见的。
　　这时候，他想起了楚楚。
　　对，楚楚不是会催眠吗？这种精神类的问题也只有她可以解决！
　　黄胜天一想到这，才微微的放下心来。看来得马上找楚楚去，越快越好。
　　黄胜天稳了稳情绪，才在次发动车子。他准备先去一下大商场，先找到那位神秘的服装设计师，这才是正经事。完事之后再去找楚楚。
　　由于是早上8点多，大商场的服装区还没开，所以没什么人。
　　黄胜天根据售后服务卡找到了那家精品间。一位女服务员正在拖地。跟她说明了情况，她又找来了服装区的经理。
　　服装区的经理是一位典型的白领丽人，职业化的微笑着，有问必答。一问才知道，这位设计师是经济大学大2年级的学生，服装专业的，名叫蓝飞飞。
　　蓝飞飞？这名字怎么这么耳熟？
　　黄胜天仔细一想，就笑了。心想真是冤家路窄啊!怎么是她啊？这下麻烦了。看来接下来的考验更难了。
　　谢过经理，就往回走。没走几步，就听见经理自言自语的说，这几天真是怪了，都好几波人找她呢，她怎么了？是不是出了什么事了啊？要不要我打电话提醒一下她啊？
　　黄胜天一听，赶快加快了脚步。急忙出了大商场，开车就往经济大学赶。
　　黄胜天他现在也有了蓝飞飞的电话，可实在是不好意思打，心想还是见面在说把，所以他飞快的往经济大学赶去。
　　车速一提高，白甜雨的身体又兴奋了起来，就连他的精神状态都受到了影响。黄胜天暗想，不是白甜雨要苏醒把？天呀，可别这么搞我啊!白甜雨要是醒过来，那我可就麻烦了。天上所有的神啊!保佑我啊!千万别出现什么意外啊！
　　他一路开到本市的经济大学，才把车慢了下来。
　　这里，这所大学，这条路……每一草一木，黄胜天他都非常熟悉。因为这条道的尽头，就是小黑酒吧。整个这一片，都是他们双龙帮的地盘！
　　2个月了，一切都没变啊……黄胜天感慨万分。
　　这里，有他所有的记忆！从刚出道，到和2弟一举成名，到接手这条街，打下这个地盘……无数的记忆，就像影片一样，在他的脑海里重复的放映。
　　就在他感慨万分，回忆过去的时候，一声声尖锐的口哨声打断了他的思路。
　　一帮穿着校服的年轻人骑着山地车，在远处大哇哇叫：“好靓的美女啊!”
　　“是啊!香车美女啊！真养眼。”
　　这帮年轻的学生大声的说笑，起哄。随意挥洒着他们那阳光般的青春。边说边笑着骑了过来。
　　年轻真好～！黄胜天不紧没生气，相反还非常的羡慕。（其实白甜雨她相比之下就更小了）他一点也没把这几个人的挑逗放在心上，相反，还非常的高兴!心说我的魅力也不错吗，在大街上都有人搭茬……呵呵，做女人真有意思！
　　那几个学生骑到近处一看，不禁全都大吃一惊：“她也是经济大学的学生？”
　　人比人，气死人啊!大家都是一所大学的，人家开着名车，自己确是“骑”着“名车”，这差距也太大了一点啊。
　　“小妹妹，别开车了，哥哥带你上学，多好多浪漫啊！开车多危险啊？”一位胆大的靠了过来：“你是那班的啊，咱们认识一下被！”
　　旁边的几个一听马上笑呵呵的起哄。
　　黄胜天微笑着，故意装得很清高的样子，一本正经的开着车，不去看他。但心里其实都笑翻了！心说，小弟弟，是你们自己上来送死，故意过来泡我，可别怪哥哥我不给你们留情面啊。嘎嘎～！
　　黄胜天虽然假装一本正经的开着车，但确故意的把车蓬打了开来。这下，马上就变成了敞篷跑车。这样，大家就互相看得更清楚了。其实，这就是一种潜意识的挑逗，虽然没明说，但那几人学生一看她打开车蓬，就更嚣张了：“小妹妹啊，你好漂亮啊！”
　　“你好可爱啊！以后在学校里哥哥罩你把!”
　　那个为首的学生靠了过来：“小妹妹，说话啊，告诉哥哥，你是那个班的，哥哥罩你啊！”
　　黄胜天微微一笑：“都是校友啊？那你是那个班的啊？”
　　为首的一听，小美女终于搭话了，马上就来了精神，神气的说：“我是3年级6班的赵建军，你呢小妹妹？”
　　“我叫胡可。”
　　“我叫孙许国！和他一个班的。”
　　“还有我呢！我叫周凡。2年7班的。”
　　“我是郑宾，我是2年级的。”
　　黄胜天一听是2年级的，就想起了蓝飞飞，不禁就多看了他们俩一眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章都给我蹲下唱征服
更新时间2009-5-27 9:56:22  字数：3811

　NO.23都给我蹲下唱征服
　　“我叫王洛刚，很高兴认识你。我是3年9班的。”大家马上七嘴八舌的自我介绍。
　　黄胜天就微笑着点点头。心说都是学弟啊！现在的学弟真猛啊！其实她还没这几个人大呢，只不过她跳级到大4了，所以才自称学姐，没把这几个人看在眼里。
　　“那你呢？”赵建军微笑着问。
　　“对啊！小美女，看你不仅漂亮，还有车，介绍一下自己啊，以后大家低头不见抬头见的，都在一个学校，我们一定会照顾你的拉!”孙许国靠过来说。
　　“对啊！对啊！”大家马上帮腔。
　　黄胜天淡淡的笑了笑，歪过头看了他们几个一眼：“就你们几个？罩我？”
　　几个人连连点头：“一提我们的名字，保准这附近没人敢欺负你。”
　　“那要是有人骚扰我，怎么办啊？”黄胜天故意坏坏的问。
　　“他敢？提我们，就说你是我的……嗯……”赵建军顿了顿，才接着说：“……朋友，看谁敢骚扰你。”
　　几个人连连点头：“对！这么说就行。”
　　黄胜天恍然大悟的点点头：“那现在你们这么多人骚扰我，咋办？”边说边突然加速，一个突然的甩尾之后急停，横在了几个人的面前。
　　由于突然的停车，几个人没注意，差点都撞在跑车上。几个人顿时就出了一身冷汗。心说这要是给撞上可赔不起啊!
　　“呵呵……开玩笑……”赵建军第一个反应了过来：“我们怎么会骚扰你，这不就是认识一下吗……”
　　他话还没说完，就看见白甜雨一手撑前边，一手撑车门，双腿在空中划出两个美丽的弧线，飘然的侧坐在车门上，然后神态优雅的翘起2郎腿，微笑着盯着几个人。眼神是那么的嚣张，神态是那么的优雅，再加上可爱的外表，就像精灵一样，将几个人的视线牢牢的吸引住。
　　几个人就是一愣。
　　刚才白甜雨的动作是那么的轻松自然，那么的熟练，显然是经常运动的结果。看来这位不是普通的大小姐啊!
　　几个人马上就很默契的站在了一起。
　　赵建军马上就微笑着说这一定是误会。
　　“误会？”黄胜天微笑着从车门上跳了下来，一步一步的逼近赵建军：“这里你是老大被？”
　　赵建军边点头边往后退：“呵呵，你靠的这么近干嘛？”
　　黄胜天突然微微的一笑。马上换上一副天真可爱的表情，眨着水汪汪的大眼睛问：“那你们知道我是谁吗？”
　　几个人连连摇头。
　　黄胜天突然又换上一副冰冷的面孔，瞪着他们几个，冷冷的说：“我就是经济大学大4的白甜雨学姐。”边说边一把揪住赵建军的耳朵：“小子，连学姐都敢调戏啊？这么有种啊？你是谁罩着的啊？这么没规矩啊？你老大就没教过你吗？”
　　“啊？”几个人一听均是倒吸一口冷气：“你是大4的学姐？”
　　他们经济大学校规森严，最讲究尊师重道，要是得罪了学姐，尤其是美女学姐，以后给个小鞋穿啊什么，以后在学校就难混了，所以就全是一愣。心说坏了，这下撞枪口上了。今天麻烦了，弄不好都得名节不保……
　　“不像啊！这么小，还这么的……”周凡小心的吞了吞口水：“……还这么的可爱，没想到你都……大4了啊。”他是一脸的不相信，马上就怀疑的问：“你该不是冒充大4的学姐把？”
　　白甜雨用力的一拉赵建军，疼的赵建军马上求饶：“大姐，别，轻点……我错了啊……唉呦……我信，你别拿我撒气啊。”
　　白甜雨微笑着问：“你是谁照着的啊？敢更学姐这么说话？”看着他的眼神，就像小猫看着墙角里的老鼠似的，充满了自信和嘲弄。
　　“我的老大啊，说出来……”
　　胡可马上跑过来帮腔：“说出来吓死你……呵呵，但是……”
　　“还吓死我？我现在就弄死你～！”黄胜天马上就在手上加了一些力道。
　　“学姐，我错了，你就放过我把。他们气你，你别老是搞我啊……”赵建军都快哭了，心说你干嘛掐着我不放啊？收拾他们去啊！
　　黄胜天看着赵建军冷冷的说：“我『耐』上你了，不行啊？啊～！？”边说边一瞪眼：“咋滴，你有意见？”
　　赵建军马上说没意见，我哪敢啊？
　　大家一看马上都过来求饶。都说自己错了，学姐你松手把，看在大家都是师兄弟姐妹的份上，就放兄弟们一把吧！
　　因为，传说中大4的学姐，都变太得跟灭绝师太似的，一看见帅哥双眼都冒绿光，谁敢随便得罪啊？万一1发疯，挥刀自宫，然后跟东方不败似的，看上自己，在说什么我看上你了，以后你就是我的了，以后我罩着你，在说什么非你不娶的胡话，那自己这辈子就毁在经济大学了……她们是吧嗒吧嗒嘴，一拍PP，过完年就走了，自己确还要在这所学校混呢，被大4学姐祸害的2手货谁敢要啊？到时候“嫁”不出去，泡不着妹妹，那就真是深深太平洋底深深的伤心了……为了长远利益着想，所以就有点顾虑，不敢那么嚣张了。所以就都有点故意让着白甜雨自己在那一个人耍……反正被美女调戏几下子也不吃什么亏……一闭眼，一咬牙，忍一忍就过去了……
　　由于这里旁边是卫生学校，所以这片女多男少，大4的美女都跟饿狼似的，一看见帅哥就双眼冒绿光，口水滴答滴答的。所以，这片的男人都“性”福死了。白菜的老公白菜叶在这里还有一段非常真实的爆笑传说，大家要是喜欢偶就用番外篇的方式传上去，呵呵。
　　黄胜天一看这几个人还挺维护自己的老大的，怎么问就是不说，心里自然就起了捉弄的念头，就给这个人一顿扁踹。她动作也快，这几个人是怎么都躲不开，莫名其妙的小腿上全部中招，疼得原地直蹦……没办法，就只好往后退，就全莫名其妙的被白甜雨踹到路边的墙根底下来了。黄胜天她杀气腾腾的站在外边，嚣张的说：“你们几个行啊，打不还手，骂不还口，打死我也不说，是不？欺负我治不了你们几个啊？”
　　这几个人都是一脸笑嘻嘻的跟白甜雨贫：“学姐，骂也骂了，打也打了，你气也消了把？该放我们几个上学了把？”
　　“不说？”黄胜天边说边在每个人脑袋上都扇了一巴掌：“都给我蹲下唱征服，谁先唱完，谁先走。”
　　郑宾一听，“腾”的就站了起来，气势汹汹的说：“我们哥几个不还手，不代表怕你，你不要给脸不要脸！”
　　黄胜天照他的小腿就是一脚。她穿的是小皮靴。这一下，给郑宾踢得一蹦多高，嗷嗷直叫唤：“你来真的啊？好疼……”
　　“给脸不要脸？是谁不要脸啊？以为老娘哄你们玩呢啊？”黄胜天把眼睛一瞪：“老实的说出来，就放了你们几个……”
　　还没等她把话说完，赵建军也站了起来：“学姐，留点面子，行不？”
　　他话还没说完，就被黄胜天一脚给踢了回去。也是正好踢在小腿上，疼的他抱着腿躺在地上直打滚。
　　哥几个一看都火了：“不管了！”腾的就都站了起来：“我们一群大老爷们还怕你一个没毛得小丫头片子啊？”
　　“就是，找揍啊？”
　　可刚站了起来，还没等动手呢，就被白甜雨刷刷几脚全给踢倒了。还全都踢在小腿上，不一会，几人就全站不起来了，捂着小腿直吸冷气。
　　要说黄胜天也坏，从一开始，就笑嘻嘻的专往一处踢，一开始还没觉得什么，可随着时间得推移，这种伤害累加起来，确是致命的。现在，哥几个全被踢得站不起来了，这才发现白甜雨的厉害之处，可惜也晚了。
　　现在正好反过来，白甜雨笑嘻嘻的站在那，就像披着羊皮的狼，他们几个反倒像是披着狼皮的羊。现在的情况是白甜雨想怎么的就怎么样，完全掌握了主动，一群大老爷们全栽在这小丫头片子手里了。
　　这帮人心说这小妞看着可爱，没想到确这么火爆，这么厉害。一个人还敢跟我们这么多人笑嘻嘻的周旋，我说她怎么敢自己开着车上学呢，原来也是一猛女啊……现在才知道上当了，真实悔不当初啊。
　　“怎么，还不说？”黄胜天站在外边，微笑着盯着他们几个：“我可是手下留情了啊。这还没动真格的呢……”
　　“这位大姐，你何必为难我们呢？咱们往日无怨近日无仇的，何必呢，要不是老大交代不许跟女人动手……”赵建军边揉着小腿边说。
　　“就是！”胡可马上就接过话来：“你要真想知道，我们就告诉你好了，但是你可别害怕啊……”
　　“呦～！”黄胜天呵呵一笑：“你们老大还挺怜香惜玉的吗，我就说嘛，这么半天你们都不还手，原来是这样，那看在你们老大的面子上，报出名号就放了你们几个，我就不追究你们几个调戏我的事了，怎么样？”其实她是故意为难这帮学弟，想找出幕后的老大，看看谁敢在双龙帮的地头上另起炉灶，顺便了解一下道上的最新情况……何况，万一收了这帮小混混，自己以后也就有了耳目，办起事了也容易一点……反正她是想得很远，自然不肯就这么放过他们。
　　“我们哪调戏你了，不就想认识一下吗，结果被你……”孙许国话还没说完，黄胜天就照他小腿又是一脚，顿时把他疼的嗷嗷直叫唤。
　　“我们老大是蓝飞飞。”赵建军突然的说。他可不想在被白甜雨踢了，在踢非点残废了不可。
　　他现在是看明白了，也知道了白甜雨那“险恶”的用心，知道今天撞“点子”上了，这事不可能善了，所以马上就报出自己老大的名号，赌一把。
　　“啊？”黄胜天一听就傻了。
　　心说我靠我靠我靠靠靠！真是陋屋偏逢连夜雨啊。现在正是求人办事的时候，确先是把人家给非礼了，又欺负了人家的小弟，这事可怎么办啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章谁输了就摸谁
更新时间2009-5-28 9:22:01  字数：3637

　白菜祝大家节日快乐！万事如意！心想事成，恭喜发财，票票拿来～！
　　NO24谁输了就摸谁
　　几个人一看白甜雨的神态，就都是心里暗喜。心说，蓝飞飞的名字还真管用啊，这附近已经到了无人不知无人不晓的地步啊。虽然她是个娘们，但确比我们这帮老爷们还管用啊，真是无语了，人比人，气死人啊。
　　“我当时问你们你们怎么不直说啊？”黄胜天当时就郁闷了，心说我让你们几个害惨了！哎～！麻烦了。
　　“我们……有点不太好意思嘛……”郑宾不好意思的站了起来，就像受气的小媳妇似的，扭扭捏捏的说：“我们哥几个在这附近也算有头有脸的人物……要是告诉别人我们几个的老大是女的……呵呵……”他很不好意思的偷看着白甜雨，用眼神告诉她，这下你明白了吧……
　　黄胜天长叹了一口气，心说你们几个人的自尊心都害死我了啊。
　　“算了，我不跟你们计较了，这事就算我不对了，完事后我请大家吃饭，现在赶快带我过去，我要见蓝飞飞。”黄胜天边说边把他们哥几个扶了起来。
　　心说幸好自己没下狠手，差点都没办法收场了，哎，真是好险……
　　几个人全是心里奇怪。心说，一报蓝飞飞的名号，这待遇也差太多了吧？一个女人都这么有名，我们真是白混了。
　　“你找我们大姐干嘛啊？”赵建军站起来问。
　　“有好事。”黄胜天问赵建军：“你知道她在那呢吗？”
　　赵建军说不知道，但我有她的手机。说完马上给她打了个电话，一问才知道，她在学校附近一个叫大世界的综合娱乐城吃早餐呢。（那里他们常去）还说哀家钱没带够，你们几个赶快来“抢救”哀家把。
　　赵建军一听就一脸的郁闷，可怜巴巴的看着白甜雨说：“老佛爷，奴才们钱都上缴了，那还有了啊……”
　　白甜雨一看，就微微一笑，马上很上道的说这钱我出，这顿我请。
　　赵建军马上高兴的说奴才们马上来救老佛爷您，您就等着吧。对了，有一位学姐有事找您……好的，我们马上就来。他放下手机跟白甜雨说我们老佛爷有请。
　　黄胜天就说那就一起走吧，你们头前带路。
　　几个人骑上自行车就想过去，可一看白甜雨的跑车，马上就都故意的喊腿疼，问白甜雨可不可以休息一下再走。
　　黄胜天一看就无语了。心说你们几个还跟我玩这套？就叹了一口气说：“你们几个上来把。”
　　这哥几个怪叫一声，放下自行车，争前恐后的上了跑车。
　　赵建军坐在副驾驶坐上，一脸委屈的看着白甜雨发动车子。那眼神，就像被饿了好几天的小猫小狗似的可怜，看得黄胜天手都有点不好使了，就回头问他：“你这样看我干嘛？”
　　赵建军就很不好意思的说：“我们一帮大男人，让你一个女孩子载……”边说边还用媚眼瞟她，瞟得黄胜天当场差点没吐了。
　　黄胜天又叹了一口气，稳了一下翻腾的胃说：“你开把。”
　　赵建军就等她这句话呢，马上笑嘻嘻的说：“那我就不客气了啊。”
　　两人马上下车，把位置换了过来。
　　赵建军抚摸着方向盘，一脸的兴奋：“我一直梦想着可以开这样的跑车飞驰在马路上，没想到现在终于有机会了……”
　　黄胜天听了就是一笑，神态随意的说：“不就是开车吗，以后想开就吱一声，随便兜两圈不是问题。”
　　“真的？”赵建军马上兴奋的问。
　　黄胜天心里回答说，假的！但她还得微笑着点点头：“别撞坏了就行，但油钱得自己掏。”
　　“那我们可以开吗？”胡可他们马上接着问。
　　黄胜天点点头：“只要你们现在带我去找蓝飞飞，大家就随便开，这样可以拉吧？”
　　大家一声怪叫，就高高兴兴的出发了。
　　大家开车来到大世界的地下停车场，停好车，乘坐电梯上了楼。1层是超市和精品间。2层是服装和综合商场。3层是游戏厅和网吧，4层是风味小吃部，5层是健身房。6层是会议大厅，7层是高级会员俱乐部。
　　黄胜天心里就是一动，白甜雨肯定有健身卡吧？以后就来健身房锻炼吧，省了在引起别人的注意，整得跟看猴似的，让人浑身不舒服。
　　几个人来到4层风味小吃部，走了进去。里边是非常宽敞的大厅，中间布满了整齐的桌椅。4周是百十来家风味小吃部，各种风味小吃5花8门的，种类繁多，任君挑选。
　　几个人一眼就看见了一身学生服的蓝飞飞。
　　只见她正神态嚣张的自己独占一大桌，一条腿蹬着椅子，双手抱着鸡腿，低头在那狂啃呢。桌子上乱78糟的什么小吃都有，很是丰盛，旁边还摆着两罐啤酒，其中一罐已经打开了。
　　黄胜天一看，心说这小日子过得还是挺潇洒的啊。
　　其实，蓝飞飞长得一点也不难看。但一位女学生用这种大大咧咧的姿势狂啃鸡腿，有种说不出的搞笑，可爱。从而，也间接的看出来，蓝飞飞是一位“豪爽”的巾帼英“雌”。
　　“老佛爷，我们来了。”赵建军马上就喊了一声，大步走了过去小声说：“小心走光。”
　　蓝飞飞无所谓的放下她那美丽而性感的长腿，抬头看了一眼众人，一下子就看见了人群中的白甜雨，神态马上就是一愣，但马上又平静了下来。
　　心说这不是白甜雨吗？哀家找你还找不着呢，今天你自己倒送上门来了，真是有意思。
　　白甜雨昂首挺胸的大步走了过去，微笑着说：“你好，我是经济大学大4的白甜雨。”
　　今天的蓝飞飞没化妆。素面朝天的她，在配上清纯的学生服，有一种说不出美丽清爽。不像那次，一脸蓝色的烟熏妆，画的就跟鬼似的。但她还是用非常长的头帘挡住了半张脸。
　　黄胜天心里就是一动：她为什么老是遮住半张脸呢？那半张脸有伤？有不为人知的过去？还是有一段非常伤心的往事？
　　蓝飞飞懒懒的抬头看了看白甜雨，淡淡的一笑：“学姐你无事不蹬3宝殿，有话就直说吧。”
　　“爽快！”黄胜天也没用她让，自己就坐了下来。然后就伸手抽出200元钱，交给赵建军，说：“这顿我请了，再拿几罐啤酒来。”（小吃部200元足够随便吃了）
　　几个人接过钱就高高兴兴的去买小吃去了。
　　“我就直说了，我这次是代表白氏企业来的。”黄胜天看着蓝飞飞，观察着他的神态，并用自己那一贯职业化的微笑说：“我发现你在服装设计上很有发展潜力，所以白氏想培养你。”
　　蓝飞飞听了就是一笑：“是吗？”
　　黄胜天点点头：“是真的，绝不开玩笑，只要你同意，随时可以签约。”
　　蓝飞飞点点头，夹了一口菜，咽了之后才说：“但你认为我会同意吗？”
　　白甜雨看了蓝飞飞一会，才认真的说：“我门的问题私下就可以解决，但这件事关系到你的兴趣，你的前途，我想你不会拿来开玩笑吧？”
　　蓝飞飞点点头：“那你的诚意那？”
　　黄胜天心说肉戏来了。继续微笑着说：“你提吧。”
　　蓝飞飞喝了一大口啤酒，淡淡的说：“上次你胜了我，那是我技不如人，我认栽，但你非礼我……怎么算？”
　　黄胜天一听，就坏坏的一笑，故意耍赖的说：“好，我让你摸回来，够诚意拉吧？”
　　蓝飞飞也是一笑，点点头：“你真行。好，你当着大家的面摸我，那我也要当着大家的面摸你，不过分吧？”
　　黄胜天连忙点头：“不算过分。”
　　正在这时，赵建军他们几个买完走了回来，就围着桌子坐了来下来：“来，大家一起吃。”边说边把所有的小吃摆上，并把啤酒全部都打开：“大家干一杯吧。”
　　黄胜天就和他们一起干了一杯，小喝了一口。可当大家都放下啤酒罐的时候，蓝飞飞确还在喝。不一会，就把一罐都喝了。喝完挑衅的看着白甜雨。
　　大家马上拍手叫好。
　　黄胜天一看，心说得，我也喝吧。只好把一罐都喝了下去。喝完也望着蓝飞飞，那意思这样总可以拉把？
　　大家又马上叫好。都说两位巾帼不让须眉，我们也陪了～！大家也都一口气把啤酒都喝了，然后开始各吃个的，谁都是低头猛吃，就是都不说话。看来这帮小子都会察言观色，早就摸透了蓝飞飞的脾气了。
　　其实，一坐下，大家就都发现气氛不对劲了。现在谁也不知道怎么回事，所以谁也不敢吱声，都静观事态发展。
　　“想我去你的公司也可以，那就先跟我玩玩把。”蓝飞飞懒懒的说。
　　“你想玩什么？”黄胜天自信且随意的问。
　　“陪我练两圈把，赢了就跟你走，输了就让我随便地摸，怎样，不吃亏把？”蓝飞飞坏笑着问。
　　“噗～！”的一声，好几个人同时喷了出来。
　　“谁输了就可以让对方随便的摸？”胡可吃惊的问。眼神马上就变得贼亮贼亮的，在白甜雨和蓝飞飞的胸脯上来回的看。只要不是瞎子，都看得出来他的意思。
　　“那我也加注，你俩谁输了谁就让我摸一下……”周凡他话还没说完，就被蓝飞飞用鸡腿把他嘴给狠狠的堵了上：“吃你的鸡腿吧，色狼！”
　　“嗯……呜呜……”周凡指着自己嘴上的鸡腿，一句话也没说出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章女劫匪
更新时间2009-5-28 9:22:29  字数：3995

　白菜祝大家端午节快乐！大家快乐，白菜就快乐，因为大家好，才是真的好嘛～！呵呵。
　　NO25女劫匪
　　黄胜天点头说行。
　　两人就开始低头吃饭。黄胜天刚想夹一块肉，蓝飞飞就抢先夹走了。她在夹别的，蓝飞飞还是抢先夹走，扔到自己的碗里也不吃，还一脸嚣张的望着白甜雨。
　　黄胜天无奈的摇了摇头，轻叹了一口气，心说怎么这么小气啊？饭也不让吃好了啊……真是的……她突然的夹向一盘凉菜。
　　蓝飞飞一看，马上伸筷子就抢。
　　可她筷子刚伸到，白甜雨马上就是一翻手，反手夹住了她的筷子。左手突然伸出，抓住凉菜，把凉菜抢了回来。然后微笑着看着她，就好像再说，小样，你还嫩了点。
　　蓝飞飞神情不变，就好像都在她的意料之中一样，马上撤出筷子，就伸向白甜雨的凉菜。
　　黄胜天左手端着凉菜往旁一拿，右手伸手挡住蓝飞飞的筷子，坚定的说：“这盘我吃定了。”
　　蓝飞飞一看大势已去，肯定是抢不到了，所以马上就给自己找了个台阶下：“哼～！我吃这盘肉！”伸手就把那盘鸡肉端了回去。
　　大伙一看大事不好，每个人都飞快的出手，各自端起两盘菜，换去旁边的桌子上躲着吃去了。转眼就剩下白甜雨和蓝飞飞两人大眼瞪小眼的看着对方。
　　“喂，你们把菜都拿走了，我吃什么啊？”蓝飞飞大声的问。
　　“你……面前不是有肉呢吗？还不够吃啊？”胡可低声的回答。
　　“你吃饱了，我们还没吃呢啊……”赵建军也说：“我看你是一点也不饿，去了对面的美女之外，你是什么都不想吃……”
　　“你？”蓝飞飞刚想开骂，手机又响了，她拿起手机就气呼呼的问：“那只啊？……是你小子啊……啊?哥啊？早说啊……呵呵……快来吧，我们正吃饭呢，呵呵……对，过来一起吃把。好，我等你啊，88。”
　　她放下手机，转过头看着他们说：“你们几个别躲了，我大哥和4眼马上就上来，都别吃了，我大哥还没吃早饭呢。”
　　几个人对看了一眼，很不情愿的又都坐了回来：“要好好吃啊……大家聚在一起不容易……”
　　还没等周凡说完，蓝飞飞就一把抓起鸡架，冲着他威胁说：“你在墨迹？”
　　周凡一看，马上住嘴，低头吃饭。
　　蓝飞飞一看大家都住嘴，才放下鸡架，淡淡的说：“都好好吃吧！”
　　黄胜天无奈的摇摇头，这才微笑着放下凉菜。
　　蓝飞飞一看白甜雨让步了，就把跟前的鸡肉往桌子中间一放：“大家吃……”她话还没说完，就见大家突然出手，动作快如闪电，几下子一盘鸡架就剩下盘底了，连一块肉渣都没剩下。
　　她瞪着“单眼”吃惊地看着大家：“你们至于吗？”
　　赵建军边往嘴里送边口齿不清地说：“我们都吃光了……看你……嗯……拿啥欺负我们。”
　　“你～！”气得蓝飞飞刚想拿起一盘菜，往赵建军脸上扔，别人确抢先出手，把那盘菜端了起来。蓝飞飞马上就想抓另外一盘，确抓了个空，一看，满桌子地菜都被大家端了起来。大家都一脸可怜地望着蓝飞飞：“大姐，可怜可怜我们把，我们起来晚了，还没吃早饭呢……”
　　黄胜天使劲地憋着笑，一本正经地把自己地那盘凉菜递到蓝飞飞的面前：“你先吃我的这盘凉菜，去去火把。”
　　蓝飞飞冷哼一声说我不饿！谢了。
　　大家一看蓝飞飞坐下不吃了，这才放下心，把菜都放下，还边吃边盯着蓝飞飞，用那种受气小媳妇似的眼光死盯着蓝飞飞，就怕她突然动手。
　　正在这时，黄胜天就听见身后有人大声说：“今天人这么全啊，都来了啊？”两个人大步流星的走了进来。
　　黄胜天回头一看，当时就愣住了。
　　那个人边走边说：“都吃什么好吃的……”他话还没说完，就看见了人群中的白甜雨，神情也马上就是一愣。
　　“是你？”白甜雨和他异口同声的问到。
　　“怎么了，蓝天扬？”赵建军就奇怪的问：“你们认识？”
　　“你们怎么在一起吃饭啊？”那个戴眼镜的吃惊的问赵建军。
　　“你们也认识？”蓝飞飞也是很奇怪的问那个戴眼镜的：“田晓，你门怎么认识的啊？”
　　蓝天扬望着白甜雨冷冷的一笑：“她就是上个月，抢我钱的那个女劫匪……”
　　“啊？”大家全都倒吸了一口冷气。全都奇怪的看着白甜雨，重复的问：“她就是抢你钱的那个美女？”
　　黄胜天一听就郁闷了，心说我靠，我这下子算出名了……
　　戴眼镜的田晓点点头：“她的回旋踢给我留下了相当深刻的印象。”
　　“啊？真的？”蓝飞飞马上就走了过来，看着白甜雨：“那天就是你用回旋踢把碗口粗的棒子踢断了？”
　　“喂！”黄胜天长叹了一口气：“我那是自卫还不好？当时是他们俩想劫我，我才自卫出……脚的。”
　　“她还抢了我俩150多块钱。”田晓马上指控她：“到现在还欠着我两包面巾纸呢！”
　　“喂！”黄胜天一听就来气了。心说你还好意思想着你的纸巾呢？她脱口而出：“那我的卫生巾呢？”
　　“嗯？”几人全都奇怪的把头转向蓝天扬：“你还抢了人家的卫生巾？”
　　蓝天扬马上就不好意思了：“那是误会……好不好……”
　　蓝飞飞一把拉过蓝天扬，小声的说：“哥，你抢什么不好啊？专抢人家的卫生巾？这也太……那个了吧？”
　　蓝天扬马上解释说：“那是误会！我不是没钱了吗，网友催的紧，之后出去想弄点，一出门，就撞上她了，我顺手一摸，就摸着她的卫生巾了……我早知道是她，我才懒得抢呢！”
　　“大哥，你真是厉害，顺手一摸，都能摸着人家的卫生巾……”孙许国站在外边故意打岔，把话说得不清不楚的，诱拐人家往歪处想。
　　“我都说了是误会！”蓝天扬马上大声的解释：“她当时鬼鬼祟祟的拿着个大兜子，一看就不像好人，我就想顺手牵羊……”
　　“谁不像好人了啊？我买卫生巾关你什么事啊？”黄胜天一看就不愿意了，大声的质问他：“你抢我你还有理了啊？”
　　蓝飞飞一看情况不对，马上拦住他俩：“行了，大家都停下，都听我说！”
　　大家马上都安静了下来，看着蓝飞飞说什么。
　　“不管以前出了什么事，你受到了多大的损失，我都向你道歉，这件事我抗了。”边说边来到白甜雨的跟前：“刚才就说了，你赢了我听你的，输了就听我的，怎么样？”
　　黄胜天也是爽快人，马上就说：“好！你要是输了，这两个人就归我处置。你来我公司。”
　　蓝飞飞微微一笑，说：“你要是输了就做我的女人，每天陪我……嗯，反正听我的。”
　　黄胜天点头说：“行，但有违道义和良心的我不干。”
　　蓝飞飞点点头，说：“行，就这么定了！咱们君子一言，驷马难追。”边说边跟白甜雨击掌为信。
　　黄胜天马上就说：“不行，咱俩都是女的，论诚信，得用咱们女人的办法。”
　　“女人的办法？”蓝飞飞就是一愣，想了想说：“行，那咱俩就拉钩把！”
　　“扑通～！”一声，倒了一大片……
　　黄胜天也是无语了，心说我就是想让你发个毒誓来着，像什么变丑八怪啊，一辈子嫁不出去了，生个宝宝没那什么的啊什么的，这跟拉钩能一样吗？拉钩多幼稚啊？
　　（他想的就不幼稚？……无语了。）
　　――――人妖专用分割线――――
　　几个人吃完饭下了楼，呼呼啦啦出了大世界，越过一条街，穿过小树林，来到了经济大学的北墙外。
　　这里是一条比较僻静的小道，人很少。平时都是逃课的学生从这里走。
　　黄胜天就问蓝飞飞：“不就是单挑吗？干嘛非点去你们跆拳道社啊？”
　　蓝飞飞就说：“我要和你正大光明的单挑，凭实力打败你，不许别人打扰。”说完就率先飞身上墙，站在墙头上，回头挑衅的望着白甜雨。
　　黄胜天一看，心说身法不错啊，一人多高的墙，抬腿就跳上去了。动作干净利落，很专业嘛。
　　他也明白蓝飞飞的意思，所以马上往后退了几步，一个小加速，两步蹬墙，双手扒墙往上一用力，硬蹿了上去。虽然看上去很菜，但对于一个女生来说，也不错了。
　　赵建军他们几个一看也都利落的跳了上来。几个人飞身而下，落到草地上，来到学校的里边。由于这里是学校的北墙，还有一片防护林，所以就显得很背静。
　　黄胜天暗暗佩服这帮人。心说一人多高的墙，大家随便就跳了过来，谁也没用别人帮忙，都有两下子啊。就连里边看着最弱的4眼，都是一脸的轻松。看来，真是人不可貌相，海水不可瓢崴啊。这帮人很有潜力啊。
　　其实这帮人都是跆拳道社的，腿功自然不差。要不是白甜雨一上来就把他们都给“踢瘸“了，他们几个也不可能服软。白甜雨无形中捡了个大便宜。
　　蓝飞飞在前边带路，大家在后边跟着，一伙人晃晃悠悠的，大摇大摆的就往里走。半路上，不管遇见谁，都主动让路，低年级的都点头问好，一脸的恭敬。
　　黄胜天心说，蓝飞飞在这所学校里嚣张得很啊，都快横着走了，牛X啊。
　　不一会，就来到了跆拳道社门口。里边的学生一看，马上就过来问好：“学姐好……”“社长好……”
　　蓝飞飞微笑着点头还礼，颇有大姐风度。
　　她把白甜雨直接带进了女子更衣室，给她拿了一套中等身材的练功服：“你先穿这套把，放心，这套是新的，没人穿的。”
　　黄胜天马上接过练功服，很不好意思的小声说谢谢。
　　蓝飞飞就奇怪的问：“你怎么了？”黄胜天马上摇头说没事。心说我能告诉你我第一次来女子更衣室吗？那还了得？
　　就在她胡思乱想的时候，看见一位身裹浴巾的小妹妹走了过来，头发还是湿的，看来是刚练习完，洗完澡出来换衣服的。只见她全身上下细皮嫩肉的，还带着水珠，就像出水的芙蓉一样美丽漂亮。
　　看得黄胜天瞪大了双眼，死盯着她，快双眼都粘在她身上了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章美女单挑美女
更新时间2009-5-28 9:22:59  字数：4104

　白菜今天趁过节之际，破万字求票，够诚意了吧?
　　今天是白菜有史以来的第2次求票，也是最后一次求票，以后保证不麻烦大家。
　　其实，白菜也知道自己的水平差，所以一直都不好意思求票。但不求不代表白菜不想要。其实白菜是非常非常的想要，非常的想跟大家说：“我要，我要，我还要嘛～！”
　　过节了，有票的掏票，没票的发书评点收藏，请大家多多支持新手！
　　亲爱的淫们，你们的关爱就是白菜最大的动力！
　　Oyes~!ComeBaby~!
　　NO26美女单挑美女
　　只见她拿出内衣裤和校服什么的一堆衣服，进了专用更衣室。
　　黄胜天心里哀嚎了一声，心说看来是没眼福了。还以为她要在这换衣服呢。浴巾里边应该什么也没穿把？
　　“喂，回神了！学姐！”蓝飞飞轻轻的推了白甜雨一下：“我就知道你色，可没想到你竟然色到这种地步，小女子实在是望尘莫及啊，深感佩服，佩服。”
　　几句话把黄胜天说得有点不好意思了，马上就很谦虚的回答说：“那里那里，跟你比也不行……喝多了也吐，骑车也上过树，看见美女也……”
　　黄胜天真相给自己一巴掌。心说我这是说什么傻话呢？
　　“呵呵，你到挺幽默的。”蓝飞飞拿出练功服，风情万种的瞟了白甜雨一眼，低声温柔的说：“我换衣服的时候，你可不许偷看呦……呵呵。”边说边走进了更衣间。
　　黄胜天望着蓝飞飞的背影，长叹了一口气，心说这里要不是跆拳道社，要是女子浴池该多好啊……那我就是输了也认了，牡丹花下死，做鬼也风流嘛。就算为了你们精尽人亡，我也……我靠！我这是想啥那啊？还精尽人亡，哪来的精让我尽啊，郁闷！
　　黄胜天郁闷的换上道服，扎上新手专用的白色腰带，走了出来。正看见蓝飞飞微笑着站在那，正等着她呢。
　　她也是一身练功服。而且她的腰带确是黑色的。整个人往那一站，显得英姿飒爽，颇有一种女子特有的那种柔中带刚的美。
　　黄胜天心里就是一凉，心说完了，想不到她都黑带了啊?看来这是一场硬仗啊。看来我只能智取，不能硬敌了。
　　蓝飞飞一看见白甜雨出来就忍不住想笑。
　　白甜雨本来就是娇小可爱型的，现在一穿上道服，更有种活泼可爱，动力十足的感觉。反正怎么看，也像无害的洋娃娃，跟哥哥口中说的女抢匪根本就沾不上边。换谁看见她现在的样子也不会信她曾经是女抢匪。
　　但蓝飞飞很清楚，这张可爱的外表下，有着一双充满煞气的双眼，一看都能让人胆颤心惊。而她的任务，就是想再次领教白甜雨的那种眼神，看看是否可以战胜自己，战胜她。蓝飞飞属于那种屡败屡战，很不服输的个性，所以今天一战她会全力以赴。
　　两人无话，一起走出了更衣室，来到了练功厅。
　　练功厅非常的大，是篮球场改的，4周还有一排排的座位摆在那里。看来，这个道场还随时可以改回成篮球场。
　　底下铺的全是减震地毯，旁边堆满了海绵垫。正中间是正规的比赛用场，所有的规格配置都和正式比赛一样。看起来很是专业，很正规。
　　蓝飞飞拍拍手，大家马上集合。
　　兰飞飞就随意的说了几句场面话，并介绍了一下学姐白甜雨。大家马上行礼问好，黄胜天急忙还礼说请大家多多指教。
　　蓝飞飞就说今天和学姐有一场友谊赛，友谊第一比赛第二，纯属娱乐，大家不要当真。
　　大家一听，两个美女要单挑，马上兴奋得让出了比赛场地，围坐在周围，准备看好戏。
　　大家心里都在想美少女单挑啊，多刺激啊？多过瘾啊?今天真是没白来啊，有眼福了，呵呵。
　　跆拳道社，本来就以男学生居多，男人里又以色狼居多，所以大家根本就不在意结果，都兴奋得想看过程。都非常期待他俩会不会出现抓头发啊，挠脸了，骂脏话了……等等限制级的情节。最好互相来个过肩摔，在不小心把对方的衣服撕开，来点走光啊什么的，那就最好了……其实这才是大家关注的主要情节。
　　两人来到场地中间，相互鞠躬行礼。蓝飞飞就微笑着说这里我是主场，所以规矩就你定。
　　黄胜天就说老规矩，3局两胜，倒地算输，喊停算输，出界算输。不许打正脸，不许打下体。没了。然后问蓝飞飞，这样定行不？
　　蓝飞飞就是一愣。心说这规矩不是双龙帮专用的吗？她怎么也知道啊？但是无所谓，这规矩挺好的。马上点头同意。
　　两人就拉开了架势。
　　黄胜天就很耍宝的一报拳说：“江湖传闻，蓝妹妹不仅美貌无双，而且武功了得，踢遍天下无对脚，今日特来登门讨教，还望蓝妹妹脚下留情，勿踩勿踩！”她话说得隐晦，其实是故意刺激蓝飞飞，说她那天在酒吧里，腿功不行。
　　蓝飞飞马上抱拳还礼：“那里那里，小妹也是早闻学姐活泼可爱，美丽无双，但听道上被劫的朋友讲才知道学姐其实是深藏不露，而且手段非常，深表佩服。还请学姐不要藏私，多多指教。”
　　她马上微笑着反击，说白甜雨虽然外表上看起来可爱，其实就是女抢匪。
　　大家一听这对话，就知道不对劲了，马上就全静了下来，都静观事态的发展。
　　蓝天扬一看气氛不对劲，马上喊停：“等一下！”边说边走到场中央。
　　两人就奇怪的看着他，问他你想干什么啊?
　　蓝天扬就呵呵一笑，大声的说：“今天我做庄，赌胜负。我自己私人压蓝飞飞赢。但是要是平局我庄通吃，现在开始下注啊……”
　　气得蓝飞飞一脚把他蹬了下去：“少跟我捣乱！”
　　蓝天扬虽然被踢了下去，但大家还是热情高涨的，所以纷纷的下注，下的赌资是什么都有。有赌腰带的，有脱袜子下注的，有赌洗内裤的，还有赌替写作业的……反正一时热闹非常，各种味道弥漫……
　　蓝飞飞和白甜雨对看一眼，都无语了。心说这帮人还真是能添乱。谁输了谁洗袜子，真是过分！
　　只要住过校的都知道，无论男女生，都买几包袜子，脏了轮流穿，半年都不洗一次。女生的还好，至少有香水遮味，男生的就更恐怖了，放在墙角都能立起来，不仅驱蚊，还防鼠，连蚊香钱都省了。
　　两人不管他们在底下怎么折腾，都收回心，冷静的盯住对方，想从对方身上找出弱点，然后最好一招击倒……最好就像电视上那种功夫片里的情节那样，关羽和秦琼两人，约站15月圆之夜，决战紫禁之巅……一剑西来对上凤舞九……天可惜，两人大眼瞪小眼的看了对方半天，瞪得眼睛都疼了，也没找出对方的破“腚”。
　　但底下的人可看着急了，心说怎么不动手啊？马上就有人问：“你们怎么不动手啊？”
　　“打啊～！你俩不打谁给我洗内裤啊？”
　　“对啊，快动手啊，你们俩是不是看对方太漂亮，忍不住下手啊？”
　　“就是，不忍心动手还打？拉倒吧，和解把，一起给我们洗袜子吧……”
　　就在大家起哄加油的时候，蓝飞飞突然的动了。
　　静如处子，动如脱兔！
　　她闪电一般的冲到白甜雨的跟前，一脚直蹬白甜雨的面门！
　　其实，这一招只是试探。一招直攻面门，不紧可以诱敌，看对方的下一招，还可以掌握主动，封住对手前面的所有套路，这样无论进退都十分的自由。
　　黄胜天不由自住的往后一退。没办法，她是不得不退。
　　首先她刚出院，身体素质就一般，硬碰硬肯定不行。而且她也不懂武术套路，万一被蓝飞飞牵着走，那就麻烦了，再加上前面和两边的套路均被这一脚封住，没办法，只好后退，这样，不仅空出更大的移动空间，还可以发挥自己灵巧的长处，好寻找反击的机会。唯一的不好就是自己一开始就落在了被动。
　　可蓝飞飞不是一般的人，她的这一脚也不是普通的一脚，她的跆拳道本就威猛，再加上联动术一发动起来，就像旋风刮过来一样，双剑和并，带着风卷残云的威力，紧逼着白甜雨。
　　白甜雨只好凭着自身灵巧的优势，左躲右闪，前跳后蹦，连连后退。她虽然表面上谈笑风生，但其实心里是苦不堪言。心说这样逼着自己打，迟早是输。可由于蓝飞飞的动作不紧快，而且非常的连贯，根本就不给她反击的机会。
　　这还都不算，最主要的是她的联动术。她的联动术最主要的特点就是隐藏在普通的招式之内。平时对打都用的是平时的招数，但她会突然的发动联动术，突然加快招式，完了又用平常的招式。这样反复的加快，弄得白甜雨十分的紧张，不知道她什么时候发动，所以没办法，只好使出浑身解术，游走在蓝飞飞的攻击之外。
　　几招下来，白甜雨的鼻尖就见汗了……
　　她和蓝飞飞一打一躲，虽然是处在绝对的下风，可满屋子的学员确都是在用崇拜的眼光看着他俩在场中间的每一招每一式。
　　他们跟蓝飞飞学了两三年了，也没看见过蓝飞飞用过这么猛的强攻招数，硬压着白甜雨打。然而更叫人惊奇的是，在这么猛烈的攻击下，白甜雨还微笑着左躲右闪的，一脸的轻松。虽然她没有套路，也不怎么还手，还一直处在下风，可能挺这么长的时间，已经很不一般了，所以大家才非常的吃惊。
　　所有的人都大呼过瘾。心说这次可是赚到了。两个美女对战，本就少有，而且还是这么漂亮的美女用这么威猛的招式，一攻一躲，简直就是百年难得一见的范本嘛！
　　所以大家都聚精会神的观看，早忘了加油助威的事了。更有甚者，拿出手机现场录像，想保留下这段场精彩的对决。
　　蓝飞飞越打越着急。无论怎么变招，怎么追击加速，就是打不着。白甜雨凭借着灵巧的身法，就像灵猫似的，左跳右蹦，躲来闪去的，灵巧非常。躲闪的时候还一脸的笑容，脸不红，气不喘的，气得蓝飞飞就更是加紧了进攻。
　　其实，白甜雨更是着急。这样躲下去，不紧非常的消耗体力，而且就是个输。但一时也没有更好的破解方法，只好在外边慢慢的寻找机会。
　　然而，在不知不觉间，黄胜天对决的态度确变了。以前是有“仇”，所以打起来没有顾及，所以出手狠。现在，有事相求，又都是一所学校的姐妹，实在是没办法下狠手，所以自然的就没了攻击的念头。
　　两人对决，没了求胜的心态，甚至连攻击的意识都消失了，那就注定了她会落在下风防守，很可能直接会导致失败……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章谁怕谁啊
更新时间2009-5-29 9:49:12  字数：3719

　大家节日快乐~！我昨天玩的过头了，一不小心喝多了。大家不要误会，不是酒，是6大瓶可乐和雪碧~！55555今天早上起来还在恶心呢，没感觉写了，就先更新一章，大家将就着看吧，呵呵~！抱歉~！
　　NO27谁怕谁啊
　　虽然只有短短的几分钟，但两人的体力确巨大的消耗着。本来，两个人就都是女孩子，没那么强的气力，但是蓝飞飞为了压住白甜雨，用的全是刚猛的打法，想用速度彻底的压住她，先取得一个胜利，那样，在心里上就会占些便宜。因为天下武功，唯快不破！可没想到，白甜雨身法确是这么的好，根本沾不到边，所以越打越急，身法就越快，慢慢的就把自己的联动术的威力完全发挥了出来。
　　这要是平时，蓝飞飞也犯不上这么拼，但以前输过白甜雨，心里怎么都不好受，总想正大光明的赢一场干干净净的胜利，所以难免有点心急。这样，就犯了兵家大忌。
　　黄胜天虽然也是被逼得焦头烂额，看起来十分的危险，但她的目的确十分的明确，那就是找机会反击，一击命中，击倒对手胜利。
　　打着打着，白甜雨又被逼到了赛场的边上，在退，就出界输了，没办法，只好往一边躲。可她还没躲呢，蓝飞飞的第2脚已经抢先踢了过去，抢先封住了她的退路。想把她逼死在边上，逼她和蓝飞飞硬拼。
　　黄胜天一看就知道要糟，看来是躲不掉了，只好硬接。她就在蓝飞飞出第2脚想彻底封住她退路的时候，她突然不退反进，整个人往蓝飞飞这儿反撞了回来。为了在气势上压住蓝飞飞，她还故意伸出双手，往蓝飞飞的胸脯上摸去，希望可以吓一下蓝飞飞，这样就可以正面脱身了。
　　蓝飞飞一看，白甜雨不要命似的整个人都撞了过来，就是一愣，正在想是否变招的时候，却看见白甜雨伸出探奶龙“罩”手向自己的胸部就抓了过来。
　　她心说我靠，你怎么又来这招啊？上次就是这样被你欺负的，这次还来？还有完没完了啊？
　　一想到这就气不打一处来，不禁火往上撞。心说来就来，Who怕Who啊？
　　这下坏了。黄胜天要知道蓝飞飞是这么想的，打死都不用这种下3烂的招数。
　　蓝飞飞借着联动术的优势，不紧没挡，反而抬起双手也往白甜雨的乳房上抓去……
　　心说我就不信了，咱们都是女的，我就跟你对抓，看咱俩谁摸谁，谁先吃亏。
　　但她自己确忘了，自己现在正是一条腿着地,另一条腿已经抬起来了……
　　（要是男人就好了，起码有3条腿……）
　　就在这时，两人同时就摸到了对方的乳房。
　　两人就同时就是一愣，还不约而同的在对方的咪咪上抓了抓，感觉了一下手感。
　　嗯，很丰满吗！
　　两人同时想到：“她的不错啊，饱满而坚挺，摸着很爽吗……”
　　两人就以这种怪异的姿势一顿，然后不由自主的往蓝飞飞的那边倒去……
　　这主要是因为白甜雨先撞的蓝飞飞，而蓝飞飞还一条腿着地的原因。
　　“扑通”一声，两人就倒在了一起，蓝飞飞就被白甜雨的冲劲给“推倒”了。可就在这种关键的时候，两人还死不要脸的紧扣着对方的乳房，谁也没先松手。心里还在暗暗的较劲。心说摸就摸，谁怕谁?
　　当时，在场的所有的人都被眼前的这一幕惊呆了……
　　两个美女对摸咪咪？
　　所有人人全都瞪着双眼，张着大嘴，吃惊的望着倒在地上的两人。其中一部分的男同学都不由自主的留着口水，痴呆的看着她俩，一脸的难以置信。抵抗力低的，直接就喷鼻血了，哗哗的往下流，止都止不住。
　　蓝天扬好半天才回过神来。心说，真他马的刺激啊，要不是我的妹妹在下边……我靠！我妹妹还在下边压着呢！他赶快跑上来说：“这场算平局！”边说边给最近的女学员使眼色，叫她们赶快上来把这俩“色女”给拉开。
　　白甜雨被分开的时候，还故意的在蓝飞飞的乳房上用力的掐了一下。把蓝飞飞气得都冒烟了。要不是姐妹们拉着，非上来就把白甜雨给“扒”了不可。
　　两人站在赛场中间，呼哧带喘的死盯着对方运气。无形的杀气弥漫在周围，冲淡了周围那些“特殊”的异味……
　　大家都吃惊的盯着两人的发展。
　　期盼着两人最好头脑一热，再次用上什么抓奶龙爪手啊，猴子偷桃啊什么的武功，最好在用内力把衣服振“坏”了，最好是跑点光啊什么，来个内衣大作战，那可就精彩了……
　　两人的体力都消耗得非常得巨大，所以都暂时休战。都想好好的喘口气缓一下力气再来。反正现在是谁也不服谁，正是较劲的关键时期。越是关键时期越要保持体力！
　　黄胜天边喘着气，边故意抬起双手，在空中对着蓝飞飞的胸脯抓了抓。她还得意的一笑，故意的气蓝飞飞。
　　蓝飞飞果然上当了，她一看就怒了。
　　以前就吃过这亏，现在又被摸了第2次，怎么能不抓狂？心里都恨死白甜雨了。总是用下3烂的手段赢她，她不服，非常的不服！
　　只见她双眼冒火，飞身上前，就是一脚回身旋风踢，反踢白甜雨的面门。
　　黄胜天一看，就是微微的一笑。心说你不知道同样的招式不能对圣斗士用第2遍的道理吗？
　　这一脚，带着巨大的旋风就踢了过来。就在她旋身的那一瞬间，正好看不见白甜雨的那一段时间里，黄胜天突然高高的跃起，无声的跳到了她的身后，并立刻下蹲。
　　蓝飞飞一脚扫空！刚想连第2脚，确发现目标没了。当时就是一愣。心说：“嗯？人呢？”
　　马上就听见大家喊，在你后边～！小心！后边！
　　蓝飞飞想也不想的就回头一脚，又踢了个空。
　　嗯？还是没人？心里就是一愣，汗当时就下来了。心说莫非她会隐身不成？怎么突然就没了？
　　就在这么一愣神的功夫，白甜雨突然的站了起来，出现在蓝飞飞的面前，两人就面对面，脸对脸的紧贴在了一起。
　　只见白甜雨突然往前一探头，撅着樱桃小嘴，对着蓝飞飞就“波”的亲了一口。
　　蓝飞飞不明所以，神经反射的就往后一仰，想看清楚白甜雨她在搞什么鬼。
　　就这么一仰，上当了。只见白甜雨突然的故意一挺胸，往前那么的一拱，蓝飞飞就失去了平衡，往后倒了下去……
　　这些动作都在一瞬间就完成。
　　等大家看明白过来的时候，蓝飞飞已经不由自主的往后倒了……
　　黄胜天一伸手，拉住蓝飞飞，用力的往怀里一代，在接着故意的做了一个潇洒的旋身，就把蓝飞飞紧紧的抱在了怀里……
　　大家的眼睛和大脑当时就短路了：“这动作怎么看着这么眼熟？”
　　“嗯，好像在哪看见过……”
　　“苯，一般英雄救美的时候，都是这个动作嘛！”
　　啊？这是哪一出啊？英雌救美？
　　大家这才反应过来，马上鼓掌起哄：“太好看了，再来一次～！”
　　蓝飞飞一听就郁闷了，心说还来一次？我这次又上白甜雨的当了，这丫头是有预谋的。
　　一想到这，她就想从白甜雨的怀里起来。可身体刚一动，就看见白甜雨又撅着小嘴，向自己的嘴吻了下来……
　　蓝飞飞想也不想的就一歪头，并用手一推白甜雨的嘴。
　　她这么的一用力推，白甜雨就再也抱不住她了，“扑通”一声，蓝飞飞就掉到了地上。
　　黄胜天马上就用很假的表情装作故意大吃一惊的样子，吃惊的说：“哎呀，我不是故意的啊……”边说边想拉蓝飞飞起来。
　　她动作好像是要拉蓝飞飞起来，实则是故意给她无形的压力，不让她起来。
　　蓝飞飞马上就明白了白甜雨的用意了，知道自己这次又输了。
　　这时候蓝天扬马上跳出来说：“身体触地，算输。”
　　蓝飞飞白了他一眼，就故意奇怪的问：“你是我亲哥吗？怎么从来就没看见过你帮我？”
　　蓝天扬就不好意思的摸了摸鼻子：“我很公正的啊……那你俩先休息一下把，再来下一局。”但心里却说，我在不跳出来，你就糗大了！
　　黄胜天微微一笑：“不用了，我已经没劲打了，下一局我认输。”
　　蓝飞飞马上就生气的说：“我用你让？你要是认输，那就算彻底的认输，我可就不去你的公司了啊，你也得作我的女人，还点还我150元钱……你最好想清楚了。”她边说边站起来问：“你真的想清楚了？”
　　“啊？”黄胜天吃惊的问：“不用做的这么绝吧？”
　　她看着蓝飞飞认真的说：“论实力，我真的不是你的对手，我也知道我不是真本事赢的你，最后一局我认输了，所以咱俩现在就算是平局吧，……你要真的不想去，那我也没办法，但我仅代表白氏，随时欢迎你的加入。”
　　其实是黄胜天不敢在打了。就像她自己说的，因为两次都不是凭本事赢的，最后一场，蓝飞飞已经生气了，要是真出现点什么意外就不好了，现在见好就收，以后大家也好见面。这样也显得自己的大方，何乐而不为呢？
　　蓝飞飞也长叹了一口气，认真的看着白甜雨说：“其实你也是很优秀的，你有你的长处，我有我的优点……其实，要说抱歉的人应该是我。我其实早就跟别人签约了，所以无论输赢，都不会跟你签约的，我就想试试你的实力，跟你切磋一下，真的很抱歉，学姐。”
　　黄胜天点点头，一副原来如此的表情：“没关系，但你可不可告诉我你跟谁签约了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章自然反应
更新时间2009-5-30 9:40:32  字数：3594

　蓝飞飞摇摇头：“现在不能说，抱歉。”边说边对着白甜雨行了一个鞠躬礼：“抱歉了，以后请多多指教。”
　　白甜雨马上还礼，说多多指教。
　　蓝天扬马上就笑嘻嘻的问：“学姐你已经认输了，那我那150多元钱还我应该没什么问题吧？”
　　黄胜天一听就迷糊了，马上就说：“我那里认输了？是平局好不好？想要钱啊？行，那我的卫生巾呢？还我！”
　　大家一听，马上就把所有惊奇的目光投向蓝天扬，用眼光询问他是怎么回事。
　　蓝天扬马上就像受气的小媳妇似的说：“150块钱都买多少包卫生巾了，大不了给你买几包，干嘛老提啊这事啊？”
　　黄胜天马上就耍赖的说：“我的那包可是精装限量版的，我就要那一包。”
　　蓝天扬马上就哈哈大笑，神气的说：“我就知道，所以我都没敢用，一直留着来的……”他的话还没说完，就发现白甜雨正在微笑着看着他。他这才发现周围的气氛有点不对……
　　有的女女就在底下小声的议论：“这个变太，抢人家的卫生巾还好意思说的这么大声……”
　　“是啊……还好意思说自己没用，给人家留着，还要不要脸啊……”
　　“就是，他一个大老爷们也用卫生巾，真是……”
　　“什么玩意啊，还抢人家女孩子的卫生巾用，真是变太啊……白瞎他长得这么帅了……”
　　9494……
　　这时候，突然有一位女学员抓住蓝天扬，脸红扑扑的说：“蓝哥哥，你咋不抢我的卫生巾呢，我整个人都让你用好不好……”
　　“……”
　　蓝天扬这才发现上了白甜雨的当。心说我日，又被耍了……
　　黄胜天回过头看着蓝飞飞说既然你已经签约了，那我也就没什么好说的了，我还有事，就不奉陪了。说完给大家鞠了一个躬，就去更衣室换衣服去了。
　　换完出来，就发现他们几个都站在门口等着呢。
　　就在黄胜天不知道该说些什么的时候，赵建军挤了进来，笑嘻嘻的问：“学姐，那跑车……”黄胜天马上就微笑着说：“大家不打不相识，交个朋友，借你们了，随时过来开吧。”
　　他们几个马上怪叫一声，高兴得跳了起来。
　　黄胜天马上就说我还有事，就不陪你们玩了，咱们以后见。
　　大家就都依依不舍的说拜拜。
　　蓝飞飞站在窗台前望着白甜雨的背影问大哥蓝天扬，你怎么看白甜雨。
　　蓝天扬就说你的联动术已经很是厉害了，可白甜雨的动作和反应也都很快，你俩一位是攻击力高，一位是防守强，最好别成为敌人。
　　俗话说多个朋友多条路，多个冤家多堵墙啊。
　　蓝飞飞点点头：“我也有同感，那就把她拉进来吧……”
　　出了跆拳道社，按照白甜雨的记忆来到校长室，见到校长，才把实习手续办了。
　　那个秃头的校长啊，可热情了。拉着白甜雨的手啊这顿摸，边摸边说自己和白远是多么的好，又说我是看着你长大的，你当时才这么的长……边说边掐白甜雨的脸，还左边掐掐，右边摸摸的，把黄胜天给恶心的，差点没当场吐了，真想立刻就把他的爪子给剁了。连声说有事就不打扰了……立刻抓起实习手续逃命一样的跑出了办公室。
　　那位校长还追出来说给你爸带个好，过几天一起吃顿便饭啊什么的。
　　黄胜天心说我靠，要是和你吃饭，那就真成了“便”饭了，还不得恶心死我？拉到把。
　　看来，男人和女人的差距还真是大。被蓝飞飞怎么摸都没事，被那光头的老校长一碰都觉得恶心，真是没整了……
　　她顺着原路返回。由于在蓝飞飞那里耽误了好半天，所以就想快点去2医院找到楚楚，做下心里咨询，所以就走得快了一点。看到学校的后墙，她想也不想的一纵身，飞身上了墙头。
　　她姿势优美，动作干净利落，哪有来时那种菜鸟爬墙的感觉啊，原来都是他为了让蓝飞飞轻敌，故意装的。
　　黄胜天刚上墙头，脚还没站稳呢，就见迎面飞上来一个人。她还没看清楚对方是谁呢，就被来人“啊”的一声，撞了下去。那个人由于惯性太大，相撞之后又没能站在墙上，所以就跟着一起掉了下来。
　　就在掉下的一瞬间，黄胜天看清楚了眼前的男人：这不是2弟李玉龙吗？他过来干嘛？
　　她想也不想的就抓住了李玉龙，用双手环住他，想尽可能的保护一下他。
　　李玉龙一看是白甜雨被自己撞了下来，也是很吃惊。但更吃惊的是发现她想用她的身体来保护自己，这怎么可以？
　　自己一个男子汉，危机时刻要女人来保护，算什么事啊？这种危机关头，正应该是他英雄就美的大好机会啊。所以他也立刻抱紧了白甜雨，然后用力一转身，把自己翻到了下边。
　　黄胜天就是一愣，但马上反应了过来，赶快再次转身，可时间已经不赶趟了，两人就“噗通”的一声就摔在了地上。
　　但万幸的是地上都是草皮，多少柔软一点。两人又是旋转着掉下来的，所以又分散了一点重力……但是两人从一人多高的墙上摔下来，也不是很好受的。根据下冲力等于重力乘以加速度在乘以三百六十度……（这条公式来源于东成西就，所以无法考证）
　　反正两人旋转着摔了下来，为了减轻下冲力，身体一沾地马上就顺势一滚，一直滚了很远，直到撞在一颗大树上才停了下来。
　　整个过程下来，从落地开始，都是李玉龙死死的抱住白甜雨，牢牢的把她护在怀里，不让她受到一点伤害。但相对的，所有的冲撞都是自己硬抗了……
　　等把这套保护动作全“做”完，李玉龙已经被摔得7昏8素的了。只觉得自己头昏脑涨，眼冒金星。现在他唯一的感觉就是白甜雨浑身肉呼呼的很软，尤其是胸部，很有弹性……
　　黄胜天在李玉龙的保护下，也没受多大伤，就是旋转得头有点迷糊，一时也爬不起来，只好趴在2弟的身上，先缓一下。
　　过了好一会，黄胜天才缓了过来。他马上就想抬头检查一下2弟的伤势。可一动身，确发现被2弟搂得死死的，很紧，他就再用力的撑了一下地，想爬起来，但力不从心，没起来，又趴在了2弟的身上。
　　一股暖流从李玉龙的胸口一直流到黄胜天的心里。
　　为什么每次让2弟来保护我？难道我就不能为他做点什么吗？
　　她就抬头检查一下自己看得见的地方，见没什么问题，4周也没什么血迹，才放下心来。这才轻声的呼唤2弟：“李先生？李玉龙先生？”
　　轻轻的动了动，见2弟没什么反应，他就有点毛了：“心说该不会是背过气去了把？”马上就往上爬了一下，用手测了一下他的呼吸，还正常……
　　黄胜天可就有点着急了。心说2弟怎么了，该不会是出了什么事了把？怎么还没什么反应呢？
　　就在这时候，她忽然听见2弟有轻微的吸气的声音，然后轻微的呻吟了一下。声音虽然很小，但她还是听见了。
　　“怎么了？”她马上又往上爬了一下，紧盯着2弟李玉龙。心说，你可别吓我啊？千万别出什么毛病啊……快点醒过来吧。
　　就她心里7上8下的时候，2弟李玉龙的下边就有了反应了……
　　黄胜天他一开始还没怎么注意。心里还奇怪呢，是什么东西支起来了？刚才还没有……他不由自主的就动了一下。这一动，“结合”的就更紧凑了，就像是凹凸那样完美紧凑……
　　黄胜天一下子就反应了过来，心说天呀，这是……
　　她就像被踩着尾巴的猫一样，“啊”的一声挣开李玉龙的怀抱，立刻弹跳了起来，一落地，想也不想的一脚就往李玉龙的裆部踩了下去。
　　李玉龙再也装不下去了，赶快往上一窜，堪堪躲过去这致命的一脚。
　　黄胜天还不解气，马上抬脚在踩，李玉龙赶快往旁边一躲，大叫道：“住脚！这是误会！”
　　黄胜天这才把脚放了下来，死盯着2弟李玉龙。想看看他是“哪里”误会了。
　　这才发现，2弟李玉龙今天一身西装革履，穿得人模狗样的，看上去很帅。
　　他平时就是很臭屁的，经常穿的十分的精致，好到处沾花惹草。现在就是一副标准的花花公子的模样。
　　他很帅？黄胜天就是一愣。
　　心说不是吧？以前也没觉得他多帅啊？是不是我变身成女人，站在女人的角度上看，才觉得他特别的帅啊？对，一定是这样的！同性排斥，异性相吸嘛，一定是这样的没错！
　　“这真是误会啊，你千万不要多想啊，这都是……恩……男人的自然反应。”
　　李玉龙他边站起来边小心的说：“你说，我抱着你这么个大美女，要是一点反应都没有，你信吗？要不是你长得这么美丽可爱，我怎么可能有反应，你说对不对？”他边说边故意的对她眨眼睛，一副大家都是同道中人，我的意思你一定懂的神情。
　　黄胜天他表面上不动声色，但心里确被2弟气得又怒又笑。心说你这小子都色到我身上来了？连我都敢调戏，你真是疯了吧？我要是就这么放任不管，不好好的教训他一下，日后指不定更没边了呢。
　　（天呀，他都想到了日后了都……无语了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章下手真狠（18禁版）
更新时间2009-5-31 9:24:03  字数：3680

　黄胜天他转念一想，他要知道我是男的，还不恶心死？哇哈哈～！
　　一想到这心里就暗爽。反而一点都不生他的气了。心说，我要是能看到2弟那被恶心得要死得表情，嘻嘻，一定很爽很过瘾！这辈子也知足了啊……呵呵，可惜的是只能自己暗爽，YY一下就算了。
　　她总不能跑到李玉龙的面前说我就是你大哥，黄胜天！你小子不要脸，连大哥都上，这下玩大了把？
　　哼哼，我让你色，到处风流，到处乱搞……我今天就让你彻底的爽，把你咔嚓了！我看你还色不色？
　　他自己都没发现自己的神态有点不对劲。就好像被抛弃的小怨妇，突然抓住了丈夫出轨的证据似的，很想好好的教训一下他，让他长长记性！
　　黄胜天一想到这，就想要耍耍他。
　　（果然是吃醋了，就是不知到他是吃男人的醋还是女人的醋……^_^）
　　心说我黄胜天重生这么些天，一直是我耍着别人玩，占别人便宜，今天头一次被人家调戏，还被吃豆腐。还被自己最亲的2弟给占了便宜……
　　哎～！心说还真是风水轮流转啊。这人在江湖飘，就没有不挨刀的。天天调戏别人，就难逃被色的下场。这要不是看在是2弟李玉龙的份上，我就把你咔嚓了！让你也知道，白菜也不都是水灵灵的可以随便欺负。
　　可就因为你是2弟，我才更要耍你，让你长长记性。你就认了把，谁让你遇到了我呢？嘎嘎嘎～！
　　黄胜天打定注意之后，就装做风情万种的样走了过去，并用自己认为最色的眼神盯着李玉龙看，还故意的用猫步。那小pp扭的，都快扭到胯胯轴子上去了……
　　李玉龙就是一愣，心说白甜雨这是怎么了？摔得浑身都抽筋了吗？是不是脑袋转迷糊了，还没缓过劲来呢？
　　黄胜天就故意用很嗲的，弱若的声音问：“你的意思是不是我越漂亮，你的反应就越强烈啊？”她话还没说完，就突然脚下一滑，就扑倒在李玉龙的怀里……
　　李玉龙赶就快接住她，把她护在怀里。心说她这是什么意思啊？怎么突然的感觉有点不对劲呢?
　　闻着她的发香，一时就有点心猿意马了，反而不知道应该怎么回答她的问话。
　　她趴在2弟的怀里，轻轻的抬起头，边说边故意加重呼吸，嗲声嗲气的问：“我是不是可以这么理解啊……那你看看我有多漂亮……”
　　李玉龙这下可就有点尴尬了。心说这叫我怎么说啊？怎么回答都不对啊，这分明就是下套吗！现在挨得这么的近,我哪敢随便有反应啊?
　　他马上故意转移白甜雨的注意力：“你怎么了，是不是还是有点晕啊？哪里不舒服吗？”
　　黄胜天淡淡的一笑：“你不敢正视你的心吗？刚才掉下来为什么要保护我啊？”边说边伸出左手慢慢的抚摸着他那干净的脸颊，手指轻轻的划过他那刀削一般的剑眉，顺着鼻子一直摸到他的嘴唇。
　　李玉龙刚要解释，就被她轻轻的用那冰凉的小手指轻轻的按住，故意的吹着气说：“你的唇……真美……”边说边用左手环上他的后颈，把他往下拉了拉，让两人面对面的贴得更近了一些。
　　李玉龙吃惊的看着白甜雨那突然的转变。他怎么也没想到，活泼可爱的白甜雨竟然还有这么性感的一面，举手投足之间，都带着天真的诱惑。就好像失坠天使坠落凡间，一下子就掉到了自己的怀里,感觉如梦似幻的，很不真实。
　　“你想保护我的心，我感受到了……”黄胜天轻轻的说着最温柔的情话，眼里确闪烁着最邪恶的光芒。
　　可这种邪恶的眼神，看在李玉龙眼里，更像是那种马上就要冲破枷锁的欲火，带着最原始的野蛮，挑逗，和最原始的欲望。就好像故意引人犯罪的深渊，一旦望下去，就再也不想抽身，想把自己也融化在那欲望的深渊之中……
　　李玉龙顿时感觉浑身冰冷，霎时就清醒了过来。
　　白甜雨的眼神太可怕了，就像有种魔力，会催眠一般，想把他也拉进去一起坠入那种欲望的深渊里。虽然明知道是陷阱，可还是忍不住想跳下去，尝试一下那“坠落”下去的感觉。
　　就一次，那怕就这一次也好……
　　就是这种种赤裸裸的诱惑！没有任何的包装，也没有任何的情调，就是那种最原始最野蛮的诱惑！
　　“那个……”李玉龙深吸了一口气，想平静一下自己那纷乱的情绪和怦怦乱跳的心。
　　自己有多少时间没有这种冲动了？自从路晓雅跟了大哥，他就再也没有了任何的冲动……一个心已经死了的人怎么还可能有冲动？至于那些女人，都是自动的爬上他的床，他只不过是被动的接受，想以此来麻痹自己，忘掉过去，发泄自己的不甘心而已。
　　可现在，这个可爱的小美女随随便便的一个眼神，就挑起了他全部的欲火，怎么可能？
　　一定是因为吃惊！对，就是吃惊。
　　他怎么也没想到这么可爱的小美女，竟有这么性感的一面，能不惊奇吗？这可是极品的小妞啊！这种天使的外表，恶魔般的眼神，当妇一样的挑逗，换作是谁都不可能无动于衷把？何况自己又不是柳下惠，还精通此道，被诱惑也是很正常的，就是这样……对，一定就是这样的！
　　李玉龙一想明白这点，反而就有点期待了。
　　呵呵～！有意思，我倒要看看，你这么可爱的小美女到底能耍出什么花样来！
　　李玉龙打定注意之后，心态就不一样了，眼神自然也就变了……他的眼神变得更强烈更火热，冲满了期待。
　　黄胜天一看时机差不多了，就故意的把头温柔的靠在他的胸膛上，轻听着他的心跳，左手顺着下颚往下划，冰凉的指尖一直来到他的胸口。小手顿了顿，又顺着西服的大领一直滑道底，开始解他西服的扣子……
　　李玉龙心说乖乖的不得了啊，现在的小妞都这么火爆吗？定力稍差的非点现场就“喷”了不可呀……
　　“你听，你的心跳，多诚实啊……”白甜雨悠悠的说：“请闭上眼睛，慢慢的感受自己的心，反应你最真实的想法，跟着感觉感受我的心意……”她边说边解开了他的西服上衣，小手顺着往下滑，一直到他的腰带上……
　　李玉龙心说“高潮”来了，还故意的要我闭眼？真当我是雏啊？行，先配合你一下，看你玩什么花样。
　　他假装的闭上眼，微微的留了一条缝，盯着白甜雨那温柔的动作。
　　黄胜天一看，就是现在，左手突然发力，一下就狠狠的抓住了李玉龙的……裆部！
　　李玉龙浑身就是一颤！
　　剧烈的快感夹杂着清晰的痛楚迅速的传遍了他的四肢百颌……他痛苦的弯下腰，皱着眉头，吃惊的看着白甜雨，动都不敢动！
　　废话，命根子被掐在人家的手里，他哪敢随便乱动啊？他可不敢拿自己后半生的“性”福开玩笑。
　　他好半天才缓过神来。心说够野的，这小妞。下手真狠～！
　　他千算万算，想到了各种情况，就是没想到这么“可爱”的小美女竟然这么的泼辣，这么的猛，这种“限制级”的动作都敢做，看来自己是白在女人堆里混了。自以为已经很了解女人了，现在一看，还早着呢！
　　黄胜天笑嘻嘻的看着他，左手突然用力往里一扣，然后故意风情万种的问他：“爽不？”
　　“唉呦……轻点……”李玉龙赶快抓住白甜雨的左手：“轻点……美女。”
　　李玉龙就无语了。
　　脸上的表情千变万化，精彩非常，看上去郁闷非常。心说我超～！这叫什么事啊？
　　他自从出道以来，就没这么丢人过，也从来没这么“低声下气”的求过人，今天算是破例了，而且对方还是一位“这么”可爱的小美女。
　　他顿了顿，用一本正经的神态看着白甜雨说：“松手吧，这玩笑过火了。”
　　黄胜天故意的又狠狠的“抚摸”了一下，才满意的松开手。心里也明白，今天这玩笑的确开大了。
　　他以前和2第李玉龙亲密无间，经常睡在一起，互相逗趣开玩笑，耍得怎么过分都感觉很正常，但现在自己是女的了，在开这种玩笑就很过分了，一时生气就给忘了，没“把握”好分寸……呵呵……
　　李玉龙赶快“抽身”，远远的跳开，这才长出了一口气。也故不得白甜雨在看了，赶快活动了一下，蹦了蹦，感觉了一下自己的小弟弟，这才放心。心说幸好她手下留情，没太用力，要不还不废了啊？……身体上的痛楚还好说，可心灵上的痛苦就惨了，只怕以后在看见这小妞，都不会在“举”了……
　　我超～！这事“弄”的～！
　　李玉龙他千算万算，也不曾想白甜雨这么的泼辣，玩得这么的大。
　　他抬起头，确见白甜雨正幸灾乐祸的看着他，还故意把她的左手伸在他的面前，挑衅似的抓了抓，然后放在自己那性感的唇瓣上，伸出丁香小舌，一边媚眼如丝的看着他，一边用最银荡的动作舔着自己的左手指……那神情，就好像舔着那啥似的（反正狼友都晓得）
　　“我超～！”李玉龙低声的骂了一句。心说我真是服了，这小妞也太狂了！我要不把你先煎后杀，以后就不用“抬头”做人了！
　　黄胜天一听他骂脏话，就突然的近身，伸出双手，抓住他的脖领子，把他拉了过来，故意用银荡的眼神望着他，轻声细语的问：“你是不是爽翻天了啊？李玉龙先生？”
　　李玉龙狞笑着点点头：“真他吗的爽！”
　　黄胜天听完，心里都乐翻天了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章小宝医生
更新时间2009-6-1 8:42:35  字数：4191

　点击率一直在往上长，但为何票票却那么少呢？
　　一问才知道，原来，起点的竞争是那么的激烈，那么得残酷，这是我一直始料未及的……也许，写理想中的小说，就要付出这种代价……
　　借用郭天王的一句歌词：我是不是该安静得走开，还是该勇敢的留下来？
　　喜欢【双面】得朋友，不给票票没关系，给白菜挑挑毛病把……白菜现在的自信受到空前的打击，都写不下去了。白菜都4天没动笔了，一直在考虑第2部得问题。现在，白菜正在【双面】得十字路口处徘徊着，不知道怎么办才好……
　　你的支持，就是白菜的动力，收藏和书评，来得更猛一些把~！
　　NO.30小宝医生
　　黄胜天听了微笑着点点头，用冷酷而平静得口气说：“要不是看在你曾经救过我的份上，我就抓爆你，你下次最好给我放尊重一点。”她的眼神虽然是在笑，但口气确出奇的冰冷。就好像突然坠身在千年的冰窖里，有种说不出的寒冷刺骨。
　　李玉龙就是一愣，瞬间就有点失神了。这种感觉，怎么跟大哥黄胜天这么像？那调戏的眼神，冷酷的口气，干净利落的动作……
　　（嗯……“干净利落”这词用在“猴子偷桃”这种动作上有种说不出得别扭……呵呵，狼友就将就看吧^_^#）
　　一想起大哥，就更恨眼前的小美女了。
　　李玉龙马上就不冷不热的回答说：“那就谢谢白大小姐手下留情了，我也希望你下一次能温柔一点。”
　　黄胜天的手就是一僵，心说糟了。玩笑开过头了，2弟他果然生气了。突然变得这么的冰冷，还带着杀气……这是他第2次对白甜雨产生了杀气。
　　心里就奇怪他真的就那么的恨白甜雨吗？白甜雨她也没做错什么啊，我都原谅了她，你怎么还放不下呢？你为什么还这么执着啊？
　　黄胜天一下子也明白了过来，没了逗他的“性趣”，神态之中掩饰不住的失望，轻轻的松开手，故意气他说：“不客气，下一次我一定注意“力度。”
　　李玉龙一听就很是无语了。心说今天我算是是开了眼了，算是遇见猛女了。现在总算明白什么是长江后浪推前浪，一代更比一代浪了。像我这种“前浪”，早该就死在沙滩上了。
　　黄胜天边退边摆了摆手，故意微笑着说：“我有事着急，就不陪你玩了。希望你下次还这么……坚挺。”边说边故意的对着他抛了个媚眼，转身来到墙根处，顺着前辈的“足迹”爬上墙头。在想往下跳的时候忍不住顿住身形，回头看了一眼李玉龙。
　　这一眼，带着失望，无奈，伤心……等众多复杂的负面情绪，充满了忧伤。
　　虽然只有一瞬间，但李玉龙还是感受到了。
　　李玉龙看见她眼神传递过来的讯息就是一愣，心说怎么了？我伤你的心了？不会吧？我没做什么啊，就连你开这么“过分”的玩笑，我都没“怎么”样你，你有什么伤心的啊？受伤的应该是我吧？
　　真是莫名其妙嘛……
　　就在李玉龙胡思乱想的时候，白甜雨就伸出右手，摆了一个手枪的手势，对着李玉龙的下半身，张口做了一个“碰～！”的口型，开了一枪。开完枪还很嚣张的用她那樱桃小嘴吹了吹，然后才嚣张的飞身跳了下去……
　　李玉龙望着她那消失的背影，轻叹着摇了摇头：心说我就先让你嚣张几天，咱们的游戏才刚刚开始而已……咱们以后在见分晓。
　　哼哼～！
　　一想到这，才想起来自己刚刚被白甜雨“非礼“过，就赶快低头检查自己的身体。
　　心说我的小弟弟啊，你一定要“坚挺”啊，要是从此“一蹶不振”那可就麻烦了……还好，就算不是什么金刚铁杵，也是久经“考验”，幸好没什么事。
　　切，临走了还说什么希望你下一次还这么坚挺，我超！你真以为我李玉龙是纸糊的啊？被你一“抓”就软了？在床上，“抓”我的美女多着去了……嗯……但都没你这么用力，这么狠的。看来我还是先找几个美女试试把，万一在心里留下阴影，我一辈子的性福就都毁在她的手里了……
　　李玉龙暗暗的下决心：白甜雨，我一定不会放过你的！你等着，我一定把你搞得…◎＃！◎＃￥＃…（此处打上马赛克，省略1000多字的YY情节。）
　　黄胜天跳下墙，一想起2弟那种特殊表情，就忍不住伤心，长叹了一口才去地下停车场，把车开了出来。
　　希望2弟别出什么问题啊，心里可别留下什么阴影啊什么的，呵呵……今天这玩笑可开大了。
　　一想到这，她就又想笑了，嘴角不自觉的就往上翘……
　　心说算了，别为他的事伤神了，走一步看一步吧。我现在自己的问题还没解决呢，还有心管他的事？
　　对了，他为什么会出现在经济大学的校园里啊？虽然小黑酒吧和经济大学在一条路上，但他又不是大学生，没事去校园干什么啊？还穿得那么的正式……莫非已经把狼爪子都伸到学校里去了？
　　啧啧，真是服了。看来他“下手”的女人也有“年轻化”的趋势啊……
　　算了，今天“闹”得这么过分，也不好意思回去问了，先去第2人民医院吧，眼看就快中午了，得快点……
　　她马上开着车来到第2人民医院，把车停好，就先去了精神科找楚楚。
　　来到脑科的2楼，精神科的办公室，敲敲门，听见一声“请进”，才走了进去。
　　进来一看，不是楚楚。坐在楚楚的位置上的是一位美女，20多岁，看起来很年轻。她身穿白大褂，胸前挂着听诊器，正在低头看着病例。
　　“你好，请问一下，楚楚医生她……”黄胜天不好意思的问。
　　“她啊，刚刚出去了，马上就回来。”那位女医生抬起头，看着白甜雨：“你有事？”
　　黄胜天点点头：“嗯。”
　　“那你先做在那等一会把，她马上就回来了，你喝水不？”
　　“不用了，谢谢，不渴。”黄胜天马上拦住她，不让她起身，说：“你忙你的，不好意思啊，打扰你了。”
　　她微微的一笑：“没什么的，应该的，其实我就是随便的问一下。呵呵，其实这里已经没水了，楚楚姐姐就是给我打水去了，呵呵。”
　　黄胜天听了微笑着点点头：“没关系。”
　　他不紧没生气，相反，还觉得这位美女医生天真可爱，没什么心机，很讨人喜欢。
　　“我看你神色不大好，是不是……”她边说边仔细的上上下下的打量了白甜雨老半天，才说：“我看看你的脉吧。”
　　黄胜天马上伸出左手让她号脉。（左手离心脏进）
　　“真的？不会有什么病吧？”
　　她把手往白甜雨的左手腕上一搭，过了一会，奇怪的问：“你怎么没心跳？”
　　“啊？”黄胜天就是一愣：“不会把，我有心跳的啊……”边说边奇怪的看了看自己左胳膊。心说不可能啊？
　　“我说的不是你的……”她想了想，抬头奇怪的看着他：“但我真的没感觉到你的心跳啊，你是不是已经死了？”
　　黄胜天以听到这，浑身就是一僵，冷汗就下来了。心说不会把？她是神医吗？怎么可能知道我已经死了？
　　“你确定？”黄胜天小心的问。
　　她认真的点点头：“楚楚姐姐说了，小动物死了心跳就会停止，我想，你要是死了，心跳也会停止的，对不？”
　　“对是对，但是你怎么知道我已经死了呢？”黄胜天马上紧张的问。
　　“因为你没脉啊。”她歪着头，认真的说。
　　黄胜天马上伸出自己的胳膊：“胡说，我有脉的!我还活着呢！”他不由自主的就有点激动了。这事可不是开玩笑的。
　　“那……那不是你的脉，你已经死了，对，那是别人的脉！”她马上肯定的说。
　　“我已经死了？那是白甜雨的脉？”黄胜天突然感觉一阵的天璇地转，眼前一黑，就无力的倒在了椅子上。
　　他的所有的自信瞬间被击得粉碎，感觉自己好像突然从噩梦中醒过来一样，浑身虚软，全身都被虚汗湿透了。
　　“你怎么了啊？别吓我啊……”她马上慌张的站了起来：“你没事把？”
　　黄胜天虚弱的摇了摇头：“我没事，有些我一直想不开的事，现在突然想开了……”
　　“你别吓我啊，你放心，你还有救的！”她马上跑过来，给白甜雨捶背，活动胳臂。
　　“我还有救？”黄胜天一听，马上就坐了起来：“怎么救？”
　　“嗯，我想想，先想一下啊……”她认真的想了一会，突然的一打响指“有了！”
　　“快说～！”黄胜天马上认真的听着，生怕漏过一个字。
　　“你虽然有脉，但你已经死了，对不？”她边想边问。
　　黄胜天连连点头：“对，然后呢？”
　　“你就跟那些一直躺在病床上的植物人差不多……”她回过头问白甜雨：“对不？”
　　“可以这么说。”黄胜天点点头。
　　“那我有经验，我可以马上救你！”她突然兴奋的说。
　　“真的？你有经验？”黄胜天太吃惊了。心说神了，这位美女医生就连这种情况都有经验，看来在本市，变身的不止我一个啊！
　　“你先坐好，我马上救你。”她扶好白甜雨，然后走到宽敞的地方，稳了稳情绪，清了清喉咙，突然边跳舞边大声的唱：
　　“我滴热情，吼～！好像一把火，燃烧了整个滴沙漠～！……”
　　黄胜天一听，只觉得双眼一黑，一口气没上来，就直接从椅子上张了过去……
　　“扑通”的一声就掉在了地上。
　　半天愣是没明白过味来。心说，冬天里的一把火跟我的生死有什么关系啊？你唱什么歌啊？
　　她一看，马上停下，把白甜雨扶了起来，关心的问：“你没事把？”
　　黄胜天奇怪的看着她，失望的问：“我的病跟唱歌有啥关系吗？”
　　她想了一想，认真的说：“我不知道啊，但那些植物人都听歌的，我想你还活蹦乱跳的，肯定没那么严重，唱一首激情的歌曲没准你就有脉了呢……”
　　黄胜天一听都哭了。他无奈的站起来，长叹了一声，然后认真的问：“你真的是医生吗？”
　　就在这时，楚楚开门走了进来，手里还端着一杯水。
　　一进来就问：“小宝，你乖不乖啊？”一回头，就看见了白甜雨，就奇怪的问：“你不是刚出院吗？怎么又回来了？”
　　还没等黄胜天搭茬呢，那个叫小宝的美女马上抢着回答：“小宝可乖了，刚才还给这位姐姐看病呢。”
　　楚楚就奇怪的望着白甜雨，那意思这是怎么回事？
　　黄胜天小心的指着她问楚楚：“她，你的病人？”
　　楚楚点点头：“是，她精神不好，现在正在复查，没造成你什么困扰把？”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章高级人妖
更新时间2009-6-2 8:55:51  字数：3668

　黄胜天马上摇头。
　　心说打死我也不能告诉你我刚才让精神病患者给忽悠了，那我就不用活了，直接也住你这得了。这次丢人可丢大发了！想我黄胜天聪明一世，糊涂一时啊，竟让精神病患者给骗得团团转，真是忍了，我冤啊，没处说理去我，哎～！
　　“那就好。”楚楚回过头：“小宝，把这些糖丸吃了就带你去吃肯德基的鸡大腿去。”
　　小宝很不情愿的靠了过来，边接过药边说：“你真以为我是小孩啊？我是故意骗你的，想吃肯德基才这么说的。当我不知道这是药啊？不要以为我有精神病，就骗我，我又不是傻子……”边说边把药都吃了。
　　黄胜天一看就无语了。心说你还知道自己有精神病啊？这么明摆着逗我玩呢吗？真是无语了。
　　正在这时，一位护士开门走了进来，对着小宝说：“小宝，到时间，该洗手吃饭了，吃完饭在跟楚楚姐姐玩，来，快把衣服脱了还给楚楚姐。”
　　小宝马上高兴的问：“有鸡大腿吗？”
　　那个小护士马上点头：“有，快点出来，别耽误姐姐给别人看病……”
　　她一边脱衣服一边说：“没有啊，我刚才已经给这位姐姐看过了，反应很正常，没什么问题啊……”
　　黄胜天一听就彻底的郁闷了。心说就连精神病患者都知道我的反应很正常！我超～！……我真是被打败了。
　　楚楚微笑着看着白甜雨，眼神中有着说不出的笑意，就是一直忍者，没好意思当面笑出来而已。
　　一直到小宝和那位护士都出去了之后，黄胜天才懒懒的说：“别忍着了，在憋坏了就不好了……”
　　楚楚这才“扑哧”的笑出声：“她刚才给你看病了？”
　　黄胜天无奈的点点头。
　　“你信了？”
　　黄胜天又点点头。
　　“你就没发现她穿的是我的衣服？”
　　黄胜天实在是忍不住了，大声的说：“你要笑就别忍着，大声的笑把。一次笑够了就别在笑了啊。”
　　楚楚微笑着点点头：“这样大声的喊出来多好，憋着会得内伤的，呵呵。”
　　黄胜天一听就无语了，心说我忘了这位就是鼎鼎大名的心理学专家了。哎，活该啊，这不是自找没趣吗？
　　“你来有什么事吗？”楚楚微笑着问。
　　“对了。”黄胜天边说边拿出请柬：“希望你一定来，这是我的一点点心意。”
　　楚楚接了过来，打开看了一下：“不用了把，这是我的职责所在，应该的。”
　　黄胜天马上就说：“您太客气了，就是普通的便饭，随便的聚一下，感谢一下，没别的意思。呵呵，一定要来啊。”
　　楚楚随便的问：“张凯峰也去吧？”
　　“啊？”黄胜天就是一愣，点点头：“对，就你们俩，别人我父亲会另外感谢的。”
　　“那你知不知道，有一个传说，我和张凯峰不能一起吃饭的，你知道吗？”
　　黄胜天马上吃惊的点点头：“你们也知道啊……”
　　楚楚微微一笑：“还请吗？”
　　黄胜天马上用力的点头：“请！这有什么啊？传说而已……该不是真的把？”
　　楚楚继续微笑着摇头说：“只可意会不可言传。呵呵。”
　　黄胜天一看心说麻烦了，看来当天我一定要准备一下，小心一点。
　　白甜雨就很随意的问楚楚：“张凯峰呢？在哪，我把请贴送过去。”
　　楚楚就继续微笑着说：“别去了，他有一个大手术，你下午才能看见他。”
　　黄胜天点点头，然后就又问：“楚楚姐，我听说你懂心里学，会催眠？”
　　楚楚点点头：“怎么了？”
　　“我想看看，我心里有点问题想咨询。”黄胜天认真的说。
　　“啊？真的吗？”楚楚奇怪的问：“有什么我可以帮助你的？”
　　“你会保密把？”黄胜天期待的问。
　　楚楚点点头，站起身来说：“你跟我到内部治疗室把。”边说边把白甜雨带到内室，并把们关上。
　　这个内室跟普通的病房没多大不同，就是中间有一张办公桌，旁边有一张大床，对面是简易的洗手间。
　　楚楚一坐下就打开电话的内线吩咐说：“从现在开始，我要工作，谁也不可以打扰。”说完就看着白甜雨说：“请坐。”
　　白甜雨就在她的对面坐了下来。
　　“把你的情况介绍一下吧。”楚楚微笑着说。
　　她的微笑，不是那种职业性质的服务性的微笑，而是真心的微笑，但奇怪的是就一直这样笑着，脸会不会抽筋呢？黄胜天还真是有点怀疑。
　　“我……怎么说呢，我不是我。”黄胜天说完看着楚楚，楚楚正用鼓励的微笑看着她，点点头。
　　“我呢，很不习惯现在的样子，总以为自己是以前的样子，嗯……我的意思是……”
　　楚楚微笑着打断了她：“你别有负担，我保证不会说出去的，也不会录音做笔记，咱俩就是谈心。我以我医生的神圣天职发誓，保证保守你的秘密，相信你说的话，不会有特殊的感情和干扰加在里边的，这样可以吗？”她边说边举起自己的右手发誓。
　　黄胜天点点头，深吸了一口气。
　　“我一直以为自己是个男人，可我一觉醒过来，就发现自己变成女的了，就跟那种变身小说似的一样神奇。然后我为了生存就开始把自己看作是女的，尽量按照女孩的习惯生活，可我确非常的不适应，怎么办？”
　　楚楚微笑着点点头：“很好的开篇，你的意思是说你心理状态是男的，但你的身体是女的,所以你很不适应，对不？”
　　黄胜天连忙点头：“对！就是这样。”
　　“那是什么原因造成你认为自己是男的呢？”楚楚看似很随意的问。
　　“这个……”黄胜天确傻了。心说我怎么回答啊？就直接告诉她我变身了？她信吗？我一定是疯了！
　　“好，你既然有难言之隐，不能明说，这就不好办了，嗯……你先写几道测验题吧，你按照心里的真实情况填写就可以。”边说边拿出一张卷子，递给白甜雨。
　　黄胜天就按照自己的真实想法填写了卷子，写完给了楚楚。
　　楚楚看完以后微笑着说：“首先，恭喜你，你的精神非常的正常，没有疾病，你所有的答案都在正常的范围内，唯一的问题是你想得太多，给自己太大的压力了，你需要放松一下。”
　　“就没别的了？”黄胜天奇怪的问。
　　“嗯……没了，都在正常的范围内，这说明你很正常。就是多少有点放不开，有点压抑自己了，还有点暴力倾向……我想，你最近的压力一定很大，但缓解一下就可以了，做一些减压的活动，别的就没什么了。”
　　黄胜天一听就郁闷了，伤心的问：“姐姐，我真的有问题，我一直以为自己是男的，性别转换不过来，怎么办啊？”
　　“不知道根本，我怎么帮你调解啊？”楚楚微笑着看着白甜雨，淡淡的问：“你不相信我吗？还是自己放不开？”
　　黄胜天听完，就一咬牙，说：“好，我就告诉你，但你必须保密，否则……”她眼里凶光一闪，才接着说：“我不想说那些伤感情的话。”
　　可这时候的楚楚确愣在那里，喃喃自语的说：“你果然不是白甜雨了……”
　　黄胜天听了也是一愣，就奇怪的问：“你怎么知道我不是的……”
　　楚楚愣了好半天，脸上才又浮现出那真诚的笑脸：“白甜雨天真可爱，怎么会有那种杀气？”
　　黄胜天点点头：“对，我已经不是白甜雨了，那我现在怎么办？”
　　楚楚听完，就很随意的问：“你还变得回去吗？”
　　黄胜天想了想，摇摇头：“我想可能是变不回去了。”
　　“那就是了！”楚楚微笑着看着白甜雨，得意的说：“你已经没得选了，不管你是谁，你愿意不愿意，你现在都是女的，你就是白甜雨，这是谁也改变不了的事实，你没权利说NO，你必须接受！”
　　黄胜天往后背椅上一靠，心灰意冷的说：“就因为是这样，我才更难受，更郁闷啊。要是我心甘情愿的选则，我也许就没这么烦了。”
　　“那好，我给你一道选择题，你现在是要死还是要女身？”楚楚微笑着问。
　　“这也算选择？根本就是没得选！当然是选当女人了，好死还不如赖活着呢！”黄胜天郁闷的问题就在这里。自己根本无力更改，只能被动接受。
　　“呵呵，你现在如愿以偿了。”楚楚一脸羡慕的说：“多好啊，就跟那些变身小说似的，一条色狼披上羊皮，跳到羊堆里，应该很爽的，对不对？”边说边故意地对她使眼色，那意思就好像在说这是多过瘾的事啊？你应该活得很“滋润”才对啊。
　　黄胜天被她调皮得眼神逗得忍不住笑出声来，点头同意的说：“是，作为女人，是可以大方的对别的女人吃豆腐，但美女也会经常被色狼骚扰的，那还不是一样？”
　　“喂，你也太悲观了啊，没那么严重了……。”楚楚开始微笑着开导她：“这世上每天有多少人想当女人？泰国有多少男人因为生计问题被迫当人妖？你呀，别身在福中不知福了，你可比人妖高级多了，你全身上下可都是货真价实的纯天然绿色无污染的原装产品啊，没有人工加工，后天合成的成分，多好啊？”
　　黄胜天一听就无语了，无所谓的一笑，淡淡的说：“就算比人妖高级，那也是高级人妖啊！人妖就是人妖，不是人，确混在人堆里，多难受啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章催眠术
更新时间2009-6-3 8:15:53  字数：3516

　写不下去的理由成千上万，继续写下去的理由呢？给我一个写下去的理由吧~！
　　“啊，原来是因为太孤单了啊，那我给你介绍几个变性的朋友怎么样？”楚楚状似天真的问。
　　“姐姐，你饶了我吧，那多恶心啊？”黄胜天一听就感觉好像看见了大海……
　　（他也晕船，一看见大海就想吐～！）
　　“不会的，你现在不是女的吗，我给你介绍几个女的变性成男的变性人……”
　　“停！”黄胜天马上就打断她说：“你饶了我吧，那种女里女气的小男人我更恶心。”现在的女人也变性？真的假的啊？那生出来的小孩算谁的啊？听着都迷糊。
　　“你原来是接受不了自己啊，总以为自己不男不女的很恶心，是不是？”楚楚这才找到病根。
　　黄胜天无力的点点头：“我听说你会催眠，帮帮我吧，我现在很痛苦，帮我解脱吧，求求你了。”边说边一脸真诚的望着楚楚，眼里充满了无助。
　　那弱弱的眼神，楚楚可怜的神态……一下子就击中了楚楚内心最深处的柔情，她马上就受不了，顿时爱心泛滥，马上一脸痛苦的拉住白甜雨的手，心疼的说：“姐姐一定帮你……”边说边腾出左手，掏出一条项链，高高的悬在白甜雨的面前：“你盯着这条项链，我给你催眠，帮你解除痛苦……”
　　黄胜天马上兴奋的点头，双眼紧盯着项链，紧张的说：“我准备好了，你给我催眠吧。”心里说催眠好啊，催眠了我就解脱了，我就再也不是我了……我终于可以省心的放手了……
　　“我先声明，这是一种治标不治本的方法，一旦你被催眠，以后受刺激在催眠中醒过来，你会完全接受不了这个事实，导致自己精神崩溃，或者精神分裂的，你可要想好了啊。”楚楚还认真的告诉她：“其实这就是一种自我逃避的方法，我其实是不建议你用的。”
　　黄胜天连连点头说我知道。她现在可不管那个，火烧眉毛顾眼前，以后的事以后再说。
　　楚楚开始晃动手中的项链，黄胜天就开始死盯着项链上的吊坠，双眼的眼神就紧随着吊坠左右摆动……
　　迷迷糊糊的不知道过了多久，盯得黄胜天眼睛都疼了。她马上揉揉双眼。揉完了一看，楚楚还在那一动不动的摆动着吊坠，可奇怪的事楚楚怎么流哈拉子了啊？
　　开始，黄胜天还以为自己眼花了，定睛一看，才发现楚楚都睡过去了，哈喇子都快流到衣服上了……
　　黄胜天一看就心说我靠，楚楚姐，你也太不专业了，给我催眠，你怎么自己先睡了，那我怎么办啊？她马上就轻推了推楚楚：“楚楚姐，醒醒……该吃午饭了。”
　　“啊？好，吃饭！”楚楚立刻清醒了过来，马上坐了起来。然后往嘴里用力的一吸，“嘶～！”的一声，把像面条一样长的口水吸进嘴里之后，吧嗒吧嗒嘴，才摘下眼镜，揉了揉双眼，戴上眼镜之后，才半睡不醒的问白甜雨：“我睡着了？什么时候吃饭？”
　　黄胜天就很无语的说：“姐姐，你很累吗？给我催眠，怎么自己先睡着了啊？”
　　“啊？我给你催眠，自己确睡着了？”她满脸的不相信：“怎么会，不可能……”
　　黄胜天看着她微笑不语。
　　“真的啊……那是意外，好不好？嗯……这是医疗事故，是意外事故！”楚楚端正的做好,换手拿起项链，认真的说：“咱们重来。”
　　她右手都举酸了，所以换左手来做催眠。
　　“你确定？”黄胜天小心的问：“你保证自己不会先睡着？”
　　“罗嗦～！”楚楚认真的说：“你怀疑我的技术啊？我楚楚的大名难道是自己吹出来的啊，要不是你信心太坚定，还经历过生死的考验，精神有意识的进行自我保护，我早就把你催眠了。”楚楚她无意间就说漏了嘴，但幸好白甜雨的注意力不在这上面，不然听出来，就麻烦了。
　　“真的？”黄胜天小心的问：“你的意思是说我信心坚定，很不好催眠？”
　　楚楚点点头：“对，你一定是经历过刻骨铭心的事，所以精神才有意识的进行自我保护，很不好催眠。但我楚楚是谁啊？全国最有名的催眠大师，给你催眠，小事一件，不用放在心上……”
　　“真的假的啊？”黄胜天怀疑的问：“要是催眠不了，就换种别的方法……”
　　“你怀疑我？”楚楚突然的一阵坏笑，然后认真的问：“你懂催眠吗？”
　　黄胜天摇了摇头，心说你笑得那么坏干嘛啊？
　　“那我今天就给你上一课！”她边说边让白甜雨看自己的左手：“你看，我左手的吊坠一直都在摆动，你知道这意味着什么吗？”
　　黄胜天摇了摇头。
　　“催眠，必须在不经意间才可以，你都准备好了，关闭心门不让我进去，我怎么催眠啊？”边说边放下项链：“我已经把你催眠完了。呵呵。”
　　“什么？”黄胜天吃惊的问：“已经催眠完了？”
　　楚楚点点头：“对，我已经把你催眠了。”
　　“别开玩笑，我那里被催眠了啊？，我怎么一点感觉都没有啊？”黄胜天赶快检查自己的全身上下，确没发现一点的异常。
　　“有感觉那还叫催眠吗？”楚楚得意的一笑：“起来走两步！”边说边先站了起来。
　　黄胜天马上也站了起来，试探的走了两步，确没发现自己有什么不妥。便奇怪的望着楚楚，那意思好像在说你倒底是什么意思啊？逗我玩吗？还不承认自己的催眠已经失败了？
　　楚楚微微一笑，得意的说：“你去镜子那边……”
　　黄胜天就来到镜子跟前，只见镜子里站着一位活泼可爱的小女孩，一身校服，看起来更显青春无敌，活力4射。他就奇怪的回头望着楚楚：“镜子里有什么啊？”
　　“有你，真实的你啊，你看完镜子在看自己试试，呵呵。”楚楚走了过来，站在他身边：“再好好看看。”
　　黄胜天就在看了一眼镜子，镜子里还是那位可爱的白甜雨。他就又低头看自己，这一看，确吓得魂飞魄散！
　　黄胜天只觉得眼前一黑，就倒了下去。楚楚马上扶住他，微笑着说：“我就知道你看完了受不了，呵呵，怎么样，过瘾不？”
　　黄胜天缓了老半天才睁开眼，望着楚楚，小心而吃惊的问：“我没出现幻觉？我看到的是真的？”
　　楚楚微笑着点点头：“你的确是出现了幻觉，但你看到的是真的，那是你最真实的自己，那就是你啊，你害怕什么？”
　　黄胜天闭上双眼，深呼吸了老半天，才站了起来，小心翼翼的看了一眼镜子，只见镜子中的白甜雨也在小心翼翼的看着自己。
　　他深吸了一口气，小心翼翼的低头看自己，只见自己正穿着一身黑色西服……
　　他明明不可能看见自己的脸的，但他现在不知道为什么，就是看见了自己！
　　只见镜子中站着白甜雨，镜子外边站着黄胜天，两人正在吃惊的对望着……
　　黄胜天一看到这都快崩溃了……
　　他真不敢相信自己看到的，但这些就真实的出现在自己的眼前！自己真的是被催眠了？所以才出现这种“真实”的幻觉？
　　他马上一把抓住楚楚，胆战心惊的说：“楚楚姐，你一定要救我啊，我不行了，我害怕，我要崩溃了……”
　　黄胜天他从小到大，从来没这么失态过，就算变成了白甜雨，也实从容应对。他也从来没说过我害怕这3个字。就算和李玉龙两人面对着敌方1千多人的围追堵截，差一点把命丢了，都不曾说过我害怕！
　　他从来都没这么害怕过。眼前的景象彻底的击碎了他所有的自我保护，让他的自信彻底的崩溃，让他的内心的最深处彻底的暴露在空气中，晒在阳光下……
　　楚楚立刻抱住白甜雨，拍着她的背，轻声的安慰她：“你想过正常的生活吗？想自由的呼吸空气吗？想无拘无束的飞翔吗？”
　　黄胜天连连点头：“我想，我真的想，我非常的想，所以求你，赶快救我，我多一分钟都撑不下去了！快点把，求求你！”
　　楚楚微微一笑：“你没听过破而后立，置之死地而后生吗？你不看见自己，怎么能得到重生呢？”
　　“那快啊！”黄胜天都有点歇斯底里了。
　　白甜雨那幼小的身体已经开始微微的发抖，全身软绵绵的没了一丝的力气，完全实趴在楚楚的身上，借以支撑着自己。
　　其实，黄胜天是非常坚强的一个人，就算变成白甜雨，都应付得有条有理的。就算现在精神彻底的崩溃了，还在努力的控制着白甜雨的身体，不让她抖作一团，但他已经彻底的不行了，马上就快控制不住了。因为楚楚已经明显得感觉到白甜雨的身体抖动得越来越快，眼看就快抖成一团了。
　　楚楚知道，时机到了。
　　现在的黄胜天已经无力回天，彻底的放弃了，他已经没了一丝抵抗的意识，完全的放弃了自己……因为白甜雨开始慢慢的回复过来，不那么抖了。
　　现在要快！要不然，黄胜天马上就彻底的要从这个世上消失了，那跟亲手杀了他没有什么区别！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章选择（第一部结局）
更新时间2009-6-4 8:46:28  字数：4153

　NO.33选择（第一部结局）
　　“现在我给你3条道，你只可选一条！自愿的，我不逼你，你选了就不要在怪别人了，不要在怨天尤人了，知道吗？你要为自己的选择负责！”楚楚突然强硬的说。
　　黄胜天抬起那无神的双眼，虚弱的问：“选什么？”
　　“1，你就以黄胜天的状态活着。不过你会非常的痛苦。2，你以白甜雨的方法活着，一旦催眠苏醒，也就是你再次崩溃的时候，很有可能精神分裂。3我用你的精神和白甜雨的记忆从新重生，只要你放开所有，认为我就是我就可以了，不要管别人的眼光。4是我白送的，我让你永远的沉睡，彻底的脱离痛苦，你选吧。”楚楚边说边把白甜雨扶到镜子跟前：“快选吧……”
　　黄胜天抬起头，看着镜子中的白甜雨，淡淡的说：“我已经死了，没必要在活在这个世界上了。我就是我，我不想假装白甜雨。既然有希望，我干嘛要死？”他边说边回头看着楚楚：“这还用问吗？我当然是选3了。”
　　楚楚微微的一笑：“我就知道你会选3，这样才对得起我，对得起白甜雨啊，呵呵。”他边说边把白甜雨扶正，在黄胜天耳边说：“你伸出手，把白甜雨从镜子中抱出来……”
　　“啊？”黄胜天以为自己没听清楚，奇怪的回头问楚楚：“你说什么？”
　　“我让你把白甜雨从镜子中抱出来。”楚楚又重新说了一边。
　　“怎么可能？我就算被催眠了，出现了幻觉，但真的就是真得，假的真不了，我怎么可能做得到？”
　　楚楚认真的看着白甜雨：“你相信我，当你忘记自己是谁，忘记自己的性别，就想着我就是我，不是黄胜天，也不是白甜雨的时候，你就可以把白甜雨从镜子中抱出来的，试试，我相信你，你也要相信你自己。”
　　“我就是我？”黄胜天看着镜子中的白甜雨，轻轻的伸出了手。镜子中的白甜雨也伸出了手，就在两人的手马上同时接触到镜面的时候，黄胜天不由自主的顿住，深吸了一口气，在心中对自己说，我就是我，以后再也没有了白甜雨和黄胜天，我要重生。我就是新的我，只有我放下一切，作最真的我，我才可以无忧无虑的活下去。
　　白甜雨，对不起，请你原谅我把，我做不了你的，我们将一起消失了，从现在开始，一个新的“我们”将要重生了。白甜雨，请你祝福我把！请你给我勇气把！
　　他一闭眼，把手用力的往里一伸，就像伸进水里一样，突然的碰见了一条胳膊……
　　黄胜天马上吃惊的睁开眼。他看见自己已经把胳膊伸进镜子里，握住了白甜雨的胳膊。白甜雨正在对着他微笑，好像在鼓励他一样。
　　其实，黄胜天在内心的最深处，最放不下的就是白甜雨。因为这是白甜雨的身体，所以总感觉有点对不起白甜雨，所以浅意识里一直在保护着白甜雨，不让她受到伤害。现在看见白甜雨那鼓励似的笑容，突然放下了所有的一切，完全放开了，马上一伸手，抱住白甜雨，就把白甜雨抱了出来。可刚一出来，白甜雨就像没有骨头的软娃娃似的，马上就软绵绵的靠在了黄胜天的身上，迅速的就融了进去……
　　黄胜天吃惊的看着自己身体，慢慢的由黄胜天，变回了白甜雨……
　　这是真的？又变回来了？我现在正常了吗？
　　她现在精神一放松，突然的就感到一阵眩晕，然后就晕倒了下去……
　　楚楚立刻扶住白甜雨，把白甜雨抱到床上，这才松了一口气。
　　心说好险啊，差一点就出错了，把黄胜天给弄死。幸好他没发现我知道他，要是发现了这一点，马上就前功尽弃了，那黄胜天不死也点死了……哎，好险，真是做孽啊！这都怪我啊！没事逞什么能啊？
　　――――楚楚的神秘分割线――――
　　楚楚来到镜子前洗了一把脸，做在椅子上调整了一下，休息了一会，才打开内线：“现在解除医疗状态，请问有人找我吗？”
　　马上传来一位小护士的声音：“一位叫李静芸的小姐已经等候您多时了。”
　　楚楚微微的一笑，心说来的还真快啊。马上说让她进来吧。
　　楚楚赶快过去把门开开。她的医疗室是特殊的防打扰设计，完全的隔音，特殊的无声内锁，就是怕催眠的时候有人打扰。所以必须是手工操作。
　　一开门，正赶上李静芸往里进。
　　“你好。”两人一口同声的说。两人相对的一笑。
　　楚楚把李静芸让了进来：“等老半天了吧？”
　　李静芸淡淡的一笑，以示礼貌：“没有等多久……”边说边看了一圈里边的摆设，一下子就看见了病床上的白甜雨。马上就走了过去，先关心的检查了一下，才回头问：“你给她催眠了？”
　　楚楚点点头。
　　“没出什么问题吧？”李静芸关心的问。
　　楚楚微笑着摇摇头：“我就是帮助了她一下，以后就没什么事了。”
　　李静芸这才放心的点点头：“没事就好。”说完从兜里拿出请柬：“这是你和张凯峰的，我联系不上他，麻烦你转交他吧。”
　　“真的请我们俩去？你就不怕？”楚楚调皮的问。
　　“一顿饭，我怕啥？就算不欢而散，关我什么事……”
　　李静芸话还没说完，楚楚上来就是一脚：“你也太没良心了吧？竟然这么说。”
　　李静芸赶快一闪，呵呵的一笑，故意气楚楚：“没踢着！呵呵。”
　　楚楚冷哼一声，转身坐下：“快走，看见你就生气。”说完就不理她，低头整理数据档案。
　　“对了，白甜雨做了哪方面的咨询啊？”李静芸坐到楚楚的对面，认真的问。
　　“对不起，医疗秘密，绝密～！”说完就故意不理她，继续整理资料。
　　李静芸知道，这是楚楚的职业操守，所以也没在意，站起来来到床边，抱起白甜雨：“我先回去了，咱们以后见。”
　　“那个……”楚楚叫住李静芸，想了想说：“我听说白甜雨为了老爸一直有点排斥你，是真的吗？”
　　李静芸点点头：“以前是，怎么了？”
　　楚楚点点头：“以后注意一下。”
　　“什么意思？”李静芸马上奇怪的问：“白甜雨出了什么问题，她说了什么了吗？”
　　楚楚微笑着摇了摇头：“白甜雨没什么，但你要记住，只要是真心的奉献，自然就会得到真心的回报，所以我祝福你和白远，希望你们这段忘年恋可以有个好结果。”
　　李静芸点点头：“我们会的！”说完，就抱着白甜雨走出了病房……
　　――――变回人妖分割线――――
　　等白甜雨醒来的时候，已经是下午4，5点了，太阳眼快就要落山了。她从床上爬起来，捂着有点迷糊的头，奇怪的打量着自己的卧室，心说我这是怎么回来的？
　　她迷迷糊糊的下了床，走出了卧室，一直来到2楼的楼梯处，顺着楼梯扶手往下一看，发现老爸正坐在沙发沙发上看电视，吴妈和李静芸好像正在厨房里忙着做饭。
　　她马上亲切的喊了一声老爸！
　　白远回过头，微微一笑：“什么时候醒的啊，白菜，快下来吃饭吧。”
　　白甜雨点点头，边往下走边问：“我是怎么回来的？”
　　“嗯？啊，是你李姐把你抱回来的。”白远习惯的推了推眼镜：“看到你没事就好，我这就放心了。”
　　正在这时，李静芸端着盘子走了出来：“马上都好了，赶快过来吃饭吧。”边说边转过头来看白甜雨。这一看，不禁浑身一僵，愣住了。
　　因为白甜雨正从容的从楼梯上走下来，她每一个动作是那么的潇洒优雅，一改以前的活泼可爱。眼神之中也没了以前的那种调皮，取而代之的是高贵，一种天生的高贵，从骨子里散发出来的那种高贵。
　　她变回来了？
　　李静芸马上就感觉出白甜雨那气质上的变化，心里说莫非白甜雨她回来了？
　　第一部分完结
　　感谢大家看到这里。
　　白菜感谢那些一直关注着本书的朋友，感谢起点给了我这次宝贵的机会，感谢那些一直支持白菜，投票写书评的朋友。感谢你们！拜谢！
　　从计划写到起点上发表，到现在的第一部完结，虽然只有短短的两个月，但让白菜终身难忘，因为这是一次刻骨铭心的心灵体验。
　　白菜是新手，所以也不好意思求票，所以非常感谢那些投票点收藏，发帖的朋友们，你们是白菜这两个月来最大的财富，最好的导师。再次感谢！
　　就因为白菜是新手，写的不好，所以没有票，白菜也不怪大家，但郁闷的是，每当看到那凄惨的票数，安静的书评，白菜的心就冰凉冰凉的。不给票我可以理解，但发一下书评，点评一下总可以吧？难道大家都是路过？那为什么每天还有一千多的点击量呢？白菜真是无语了。
　　我一开始就说过，写的好我就坚持，不好，就不耽误大家的时间。根据现在的情况，一个月票说连100都没过，我决定将此书至此完结，等以后白菜的写作功力有进步的时候，在续上。
　　就算我太监了吧……
　　自己动手自宫，也是需要勇气的。其实我自己也很是挣扎。
　　有时候，人生就像被太监强奸，反抗是痛苦，不反抗更痛苦。
　　请大家原谅白菜的处境。一直支持白菜的朋友都知道，白菜鼓起勇气写书不容易，身边的现实环境很不好，没有网络，平时又忙，白菜牺牲了大部分睡眠的时间才写出来这些字来的，很不容易。我就不在这里继续哭穷了。
　　可我这个新手要求的也不高啊，我只要有书评就会有动力，可这最简单的目的都没能达到。没人给我提意见，我都不知道自己到底差在那里……
　　也许我真的不行，文笔太差，情节简单，语句不通顺，想法天真……垃圾到大家就连写书评都觉得多于，浪费感情……白菜要是真这么的差，那也不必在写下去了。
　　白菜很喜欢看书和写作，不会就此放弃，这点请喜欢白菜的朋友们放心。
　　偶现在要闭关修炼葵花宝典了。（刚才已经自宫过了）一旦我功成出关，我会立刻写一本商业小说。不为别的，就为钱和点击率。（一但进VIP，一千字最少也有40元吧）
　　当然，这部作品我也不会放弃的，有空就会续点，专门为那些喜欢看的朋友写。
　　大家都喜欢穿越的文章？喜欢玄幻的还是纯情的都市言情？要不我再加上变身？这些看点还少的话，我就再加点别的，大不了集体穿越，集体变身……总之，大家喜欢什么我就写什么，你怎么爽我就怎么写，我就不信，下次的点击率还这么少！
　　我胡汉三一定会回来的～！
　　白甜雨
　　伤心于2009.06.03
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章我忍了
更新时间2009-6-7 9:05:28  字数：4093

　今天发一章，友情奉献！不为别的，就感谢那些一直支持白菜铁杆书友们。
　　感谢那些投票，收藏，推荐，发书评的朋友们！至于那些路过的，哼哼，你们走偶的路，都让偶无路可走了，你们说怎么办吧？
　　下次，偶就打劫，让你们都路过……哼哼～！
　　反正现在白菜已经放弃了，所以现在写起来格外轻松。有人看偶就写，没人看偶就停！
　　亲爱的淫们啊，你们要吗？你们要，偶就给，你们要多少，偶就给多少，呵呵……
　　不要？那偶就去觉觉，嘻嘻……
　　第2部NO34我忍了
　　白甜雨还是那样从容的来到餐桌前，冲着白远一笑，说我去洗漱一下，马上就回来吃饭。说完就去了洗手间洗把脸，之后才清清爽爽的走回来，坐在白远的左下手处。
　　这时桌子上已经摆满了饭菜，李静芸和吴妈就做在了白甜雨的对面。
　　“大家一起吃饭吧。”白远说完就带头先吃起来。
　　李静芸边吃边偷看白甜雨。可白甜雨就好像当她根本不存在一样，低头优雅的吃着。李静芸心里直纳闷，但又没法说，只好就低头陪着吃。
　　白远吃着吃着，就感觉气氛有点不对劲了。
　　因为以前白甜雨都是十分的活泼，边吃边聊天，餐桌上总是一团和气，喜气洋洋的。可现在，明显是低气压，谁都不好意思张口说话了。
　　“那个……你今天去楚楚那里咨询了？”白远只好没话找话说。
　　“嗯。”白甜雨边吃边点点头，然后继续低头默默无声的吃饭。
　　白远碰着个软钉子，也不好再问了，也只好低头跟着吃饭。
　　这时候的李静芸就想起刚从医院出来时，楚楚曾叫她小心一点的话，一下就肯定白甜雨是真的回来了。看来自己以后的日子又要一下子回到解放前了，没准就真成了地下工作者了，以后要见白远，都得秘密接头了。
　　白甜雨突然放下碗筷，拿起餐巾擦了擦嘴。等大家都把注意力放到她这儿的时候，才问白远：“爸，明天有股东大会吧？”
　　白远就是一愣，心说她怎么知道的？他点点头，轻描淡写的说：“没事，就是普通的例行会议。”
　　“我也是股东，也不好意思老这么白拿钱不干活，明天我就去旁听一下吧，我想锻炼一下自己。”白甜雨她看似是商量的口吻，其实是肯定而不容置疑的语气，表明了是想非去不可的态度。
　　“这个……”白远就有点为难了。要真是普通的股东大会也没什么，但明天李玉龙会强行加入，这就有点麻烦了。
　　“白甜雨，你身体还没太好，刚去楚楚那……”
　　李静芸的话还没说完，就被白甜雨强硬的打断：“我自己的身体我最清楚，我想为爸爸分忧解愁不好吗？白氏迟早也是我接手管理，莫非你这位秘书……嗯？”边说边看向李静芸，还故意的狠狠的瞪了她一眼。
　　李静芸被顶得的脸色霎时就是一阵红一阵白的，急忙大口大口的狂灌一杯水，才把火气压了下来。但这口闷气确顶在这儿，怎么也发泄不了，郁闷非常。她就转眼看着白远，白远也是一脸的郁闷，夹在中间不知道说什么好。
　　白远一看李静芸那楚楚可怜的样子，就心软了，就转头对白甜雨说：“那个，白菜，你怎么能跟姐姐这么说话那？我平时是怎么教育你的，快跟李姐道歉。”话虽然说得平常，但语气确是不容置疑的。
　　白甜雨马上就很假的说李姐对不起哈，我是真的很想帮爸爸打理公司，所以就有点着急，请你谅解啊。你也知道我老爸他很念旧的，有些事不方便说，这些事由我来做，效果就会更好一点的，你说是不是？
　　李静芸当然明白白甜雨那话外的意思，所以就沉默以对，做无声的抗议。
　　白远一听就更郁闷了，一看今天这顿饭是没法吃了，就转移话题说：“你真的要去？我怕有些事你不习惯，去了在气坏身子，老爸我就心疼了。你才刚出院，就安心的在家静养一段时间把。”
　　白甜雨冷冷的说：“我要是在放任不管，只怕这么大的白氏企业就要改姓了……”说完就站了起来说我吃饱了，你们请自便。然后转身就上了楼，回卧室了。
　　白远和李静芸狐疑的对望了一眼，心里均是非常的吃惊。心说莫非白甜雨知道了？
　　白甜雨回到卧室，无聊的打开电脑，上了一会网，习惯性的了解了一下最新的新闻报道，看了一下最近股市大盘的走向……一直到把所有有关白氏企业的功课都做完了才停下来休息了一会。
　　打开QQ看了一眼，去了那些玩超舞的小孩们就没有人在线了。但欣慰的是李玉龙通过了她的验证，把她加好友了，可惜现在不在线。
　　就在不知道干什么才好的时候，『白菜帮』的姐妹们找她，说大姐“白菜美”跟人家打架了，正在刷屏狂骂呢，叫她赶快跟着姐妹们一起去站脚助威去。白甜雨就微笑着打开了超舞，去体会一下90后的“狂野”……
　　（白菜帮，超舞的新QQ群，欢迎喜欢超舞和双面的朋友加入。群号20137239）
　　白甜雨就站起身倒了一杯凉白开，坐在电脑前，悠闲的看着那些90后的小弟弟，小妹妹们对骂。
　　真是不看不知道，一看下一跳。他们骂的那叫一个绝，话说得那叫一个损，满口的脏话就像机关枪似的往外倒，看了半个小时，愣是没重过样！
　　这让白甜雨无比的佩服，甘拜下风。
　　这年头，骂人也有性格特点，还带派别的，一听就知道你师承何处，骂功怎样……
　　白甜雨正在这感慨呢，就听见有人敲门。想也不想的就说了声请进。
　　白远敲完门，就走了进来。
　　白甜雨只好合上笔记本，问老爸你口渴不，我给你倒一点白开水吧。
　　白远就说不用。然后问她：“你真的要参加股东大会？是不是听到什么传言了啊？”
　　白甜雨点点头：“对，所有白氏的人都知道有人高价买了我们的股份，我想明天他也会参加股东大会把？”
　　白远点点头：“我真的不希望你去，商场如战场，残酷非常，不是你死就是我亡的，我不想你被卷进去，你有你的路，你有你的人生。我希望我的宝贝永远是那么的活泼可爱，美丽非常。”
　　白甜雨情不自禁的投入老爸的怀抱中，紧紧的抱住他，感觉他身上那特有的香味。
　　“爸，你就是我的路，你就是我的灯，没有了你，我活着还有什么意思？所以你一定要好好保重啊！只要你平安幸福，我就快乐了，所以我希望可以帮你分忧解烦，有什么事你不好意思说出口，就由我来做吧，你也该退休想想清福了……”
　　白远一听就乐了：“怎么，是你翅膀硬拉？还是娴我老了啊？”
　　白甜雨一听马上就撒娇：“你怎么会老呢？你看你，这一头飘逸的白色长发，多酷多帅？简直就酷毙了，帅呆了，我都没法比喻了……我简直都被你迷4了……”
　　“得得，你在忽悠我，我就蒙了……”白远微笑着放开白甜雨：“明天你可以参加股东大会，但要听老爸的话，不许随便自己做主啊！”
　　白远听到这心里也有点犯合计。心说我这一头白发实在是太打眼了，还是剪了吧。
　　白甜雨连连点头说一定一定，保证服从领导的安排。
　　白远东拉西扯的又随便的关心了一下白甜雨的生活起居，一说就是半个多小时，愣是没有一点烦，想离开的意思。
　　最后，白甜雨受不了：“老爸，你有事就直说吧，别拐弯了。”
　　白远这才说明来意。
　　“白菜啊，你李姐跟我这么多年了，没有功劳也有苦劳。就说这次你出事吧，她跑前忙后的，无论你怎么对她，她都一如既往的对你，可见人家的真心。你不看僧面看佛面，总点给人家留点面子吧……”
　　白甜雨连连点头：“爸，我错了，我当时很嫉妒，一时嘴快……你生气就骂我吧，要不我郑重的道歉去……”边说边一脸可怜巴巴的望着白远，委屈的泪水直围着眼圈转。
　　看得白远很是郁闷。心说我这是说谁都是我不对啊。现在把我夹在中间受夹板气，闹得我里外不是人。这手心手背都是肉，我真是没招了。套用一句网络用语：我忍了……
　　一夜无话，第二天一早，白甜雨就早早的出去锻炼去了。这回她很低调，先跑了一圈，然后全身活动，最后就跟老爷爷老奶奶去练太极。那几个小男生虽然也不会，但还是假装在后边跟着摆造型。看得白甜雨一阵无语。心说你们等着，等我完全回复过来的，看我怎么耍你们几个小兔崽子！
　　晨练完了回家，早餐都做好了。白甜雨郑重的向李静芸道歉。李静芸马上就说没关系。
　　但早上的这顿饭还是很“难”吃，大家都意思一下，没吃多少。然后白远和白甜雨，李静芸3个人做一台车上班。一路上无话，安静异常。越是尴尬就越是不知道说什么好，最后就一直默默的来到白氏企业的办公大楼前。
　　这座楼在市中心偏外一点。市中心的地价实在是高得离谱，所以就在外边建了这所白氏企业私人的办公大楼，这在当时也是很轰动的一件事。
　　这座楼位置在市中心广场偏西一点，在2医院的东南边一点。两座大楼隔街遥遥相对。
　　这座办公大楼足有20多层，全层都属于白氏企业私人专用，所以看起来是顶天立地，气派非常。
　　白远把汽车停在地下停车场，然后刷卡，从专用通道直接升楼顶到总裁专用办公室。这办公室有多大，白甜雨也没看出来，反正整个顶层去了大会议室，就都是老爸白远的办公室。从卧室到浴室，从泳池到露天高尔夫球场，应有尽有，华丽非常。
　　其实，白远个人是非常低调的，这么有钱，还住普通的别墅，随便开个什么广本，大奔的。可公司就不一样了，代表的是白氏企业，代表的是在黑道赫赫有名的金钱豹白远。无论黑白两道，一提白远，都十分的敬畏，尽量给予方便。
　　幸好白甜雨从小就看惯了这种纸醉金迷的浮华，所以看见了就跟没看见一样，不为所动。
　　就算有钱又能怎么样，能买来健康吗？能买来家人吗？这两点，白菜是切身感受过的，所以更是讨厌钱，颇有点愤世嫉俗的那种感觉。
　　虽然钱不是万能的，但没钱确万万不能！
　　没钱，白氏就点垮，那些兄弟就点下岗。没钱，心脏就治不好，很可能就直接导致死亡。
　　虽然白甜雨非常的讨厌钱，但还点拼命的去挣钱。
　　人生，有时候就是这么的无奈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章够诚意了吧？
更新时间2009-6-9 9:56:18  字数：3962

　这两天大雨哗哗的，偶就没办法来更新了，抱歉。
　　这第2部分，对白菜来说，是一项非常大的挑战。因为白菜就没体验过黑社会的生活，所以全凭空想，而且还要写出自己的特点，对白菜来说就是很难的一项挑战了。
　　想了好几天都不知道怎么下笔，郁闷TnT5555555555
　　大家谁有黑社会方面的资料或者有类似的情节，故事，发过来让白菜“参考”一下吧。天下文章本就是一大抄，别不好意思嘛～！一旦录用会在文章底部署名的哦～！^_^
　　嘻嘻，么么～！万人群体大么么～！
　　(つ＾з＾)つ
　　NO35够诚意了吧？
　　稍微休息一会，时间已经是8点半了，就开始准备开会。
　　白远准备了一下稿件，就和李静芸去大会议室开会，白甜雨就默默的跟在后边。她来纯属旁听，所以无官一身轻，什么也没准备。
　　3个人一路来到大会议室，一进来，所有的人立刻收声，起立欢迎。大家用实际行动表达了对白远的敬意。
　　白远立刻就微笑着说大家请坐，请不要拘束。说完回头看了一眼白甜雨，然后对大家说：“这就是小女白甜雨，在家闲着没事做，今天特意过来学习学习，长长见识，还请大家多多指教。”
　　白甜雨马上上前鞠躬说请大家多多指教。
　　大家马上就很客气的说不敢当。
　　一些老一辈的人物都认识白甜雨，眼神之中自然就充满了关爱，一直询问手术之后怎么样了。而新一代的确第一次见面。坐在会议室偏后就有两位年轻人，都是头一次看见白甜雨，立刻就被白甜雨那公主一般的气质所吸引了。
　　今天白甜雨穿的是李玉龙送的那套黑白套装。就是上身是那种宽大的白纱水袖，下身是黑纱裤裙的那套，看起来不仅充满了活力，而且又透着高贵典雅。
　　两人以前都是听说白甜雨漂亮，但今天头次相见，还真是顿感眼前一亮，马上就感觉出白甜雨与众不同的气质。虽然白甜雨就像是高高在上的公主，但在她的脸上确丝毫看不出高傲，相反，还透着一丝灵动的气息。虽然故意扮老装成熟，但确没一点白领女强人的架势，倒是微带着一点书卷气，更显高贵典雅，魅力非凡。
　　两人就在底下小声的交流，想确定谁先出手的时候，白远确突然说：“我相信大家已经都知道今天股东大会的内容了吧？我长话短说，今天有一位新朋友要加入咱们白氏企业，咱们欢迎一下。”说完，带头鼓掌。
　　大门一开，李玉龙大步的走了进来，他身后还跟着蓝飞飞。
　　今天的蓝飞飞也让人眼前一亮。一身浅蓝色的工作套装，再配上浅蓝色的皮靴，很有点像空姐，就好像是李玉龙专用秘书的感觉。可在往她脸上一看，先前所有的感觉荡然无存。
　　她一头淡蓝的沙宣发，长长的头帘遮住了半张脸，浅淡的蓝色眼影，再配上那凌厉的眼神，颇有种傲世群雄的霸气。
　　整个人往那一站，浑身都散发着冰冷的蓝色气息，就好像北极的冰块一样，典型的冰山美人。
　　李玉龙虽然一身白色的西服，看上去一尘不染的，可和蓝飞飞一比，显然就没有她嚣张了。
　　大家就都是一愣，顿时全都安静了下来，奇怪的看着李玉龙和蓝飞飞。
　　知道内部消息的就先明白过来了。心说这就是黑白双煞的小白龙李玉龙？但他身后的蓝色美女是谁啊？马上拿起桌子上的档案，大体的查看了一下李玉龙和蓝飞飞的个人档案。
　　其实在商业的这个圈里，大家低头不见抬头见的，基本上都混个脸熟。李玉龙大家也认识，而且他们双龙帮的信誉一直都很好，大家是有目共睹的。但大家奇怪的不是李玉龙为什么要加入，而是他哪来的这么多钱，用什么样的人脉渗透进来的。白氏的股份，不是你有钱就能买的到了，一般都掌握在自己人手里，他又是怎么不声不响的买到这10％的呢？
　　李玉龙进来之后，首先就看见了白甜雨，先是愣了一下，但马上就回复了过来，不动声色的站了过来。
　　先冲白甜雨微微一笑，又冲白远点点头，才站出来大声的自我介绍：“大家好，请容我先自我介绍一下，我叫李玉龙，很荣幸能加入白氏企业，能跟大家一起奋斗，是我无上的光荣。”
　　众人都点点头，看着档案，又看看李玉龙，相互对比了一下，才满意的放下档案。
　　“客气了，请坐。”白远微笑着点点头，伸手让李玉龙在会议室的中后处的空位坐了下来。
　　其实，今天的欢迎会就是走一个过场，就算大家不想让他加入也不行，毕竟人家手里拿着10％的股份呢。另一方面，有相当的一部分人，并不排斥李玉龙。因为白氏现在正处在危险期，有新人的加入，会带来新的气氛和活力，没准白氏就这样度过危险期了呢。毕竟多一位股东就多分担了一部分压力。最后，双龙帮的信誉大家有目共睹，这点上还是非常放心的。
　　“首先，我先对李先生的加入表示欢迎，但我心里有点疑问，请李先生解答一下。”在白甜雨的对面，一位膀大腰圆的大汉开口了。他长得是一脸的凶相，脸上还带着刀疤，说起话来犹如洪钟，显然底气十足，内力充沛。
　　就这位，往着一坐，一个人占了两个人的地方。他虽然穿的很是正式，可这么凶的一位大汉，就算穿上裙子，也不带像女人的，他就连男人都不像，感觉就像一头狗熊坐在了这。
　　这位，就是白氏企业的元老级人物，外号北熊的石破云，是白远的左膀右臂。当年在道上，那是赫赫有名的人物，为了救白远，曾经单人单打1000多人，创下首位千人斩记录的北熊北瓢把子，当时在黑道上就是天王一般的人物，创下几年内绝对无敌的神话。其实，那时候他都杀红眼了，全凭一股狠劲，弄得身上的刀伤无数，脸上的刀疤就是那时候留下的。
　　李玉龙还是听说过他的大名的，马上就恭敬的说：“熊哥，请说。”
　　“好～！”他爽朗的一笑：“李兄弟，我那快人快语，小兄弟听完可别往心里去啊。我就是想问，你自己生意做的好好的，干什么赔钱也要入股我们白氏啊？”
　　白远一听，脸就是一红，但确没吱声。心说这臭狗熊，真是那壶不开提那壶。
　　这话，一针见血，就像他的刀一样，带着力劈华山的气势扑向李玉龙。
　　李玉龙脸色不变，从容应对：“我们是小帮派，自从我哥哥去世以后，就已经吃不开了，本人空有报复，确无力施展，我加入白氏，有心靠着大树好乘凉嘛。”说完看了白甜雨一眼，才继续说：“现在3足鼎立，先发至于人。我诚心跟白氏合作，你们发展服务业，我就发展地产业和服装业，大家双赢。要不然你们白家和温家，随便给我一下，都够我受的，所以只要我跟你们白家联手，那担心的就是温家了。”
　　李玉龙说完，冲着蓝飞飞使了一个眼色。蓝飞飞马上把手里的资料发给了在场的每一位。在发到白甜雨这的时候，还的故意在她的手心上挠了一下。这一下就直接挠在了白甜雨的心里。吓得白甜雨浑身一颤。
　　心说蓝飞飞这是什么意思？莫非是想勾引我？不对啊？我们都是女的，她干嘛要勾引我啊……哎呀，该不是还记得那茬呢吧，还想报仇，摸回来？一想到这儿，不仅心虚的看了蓝飞飞一眼，正和蓝飞飞的眼神对上。
　　蓝飞飞微笑不语，显得是那么的高深莫测。白甜雨一看就没折了，赶快低下头装作看资料。
　　当兰飞飞走到大会议桌尾处，刚把文件发下来的时候，那两个不知好歹的少爷就趁机在蓝飞飞的手上摸了一下。
　　蓝飞飞表面上什么表情都没有，但脚底下确用力的一人一脚，把两位小帅哥疼的咬着牙硬挺，不好意思叫出声，给憋得眼泪都出来了。心说这位美女还真辣啊，和我胃口！
　　“那你要跟温家联手，担心的就是我们白家了，但我就奇怪了，你为什么不选择温家呢？”白甜雨下手处，隔了一人处，坐着一位50多岁的人，看上去没什么特点。就是掉到人海里就立刻找不到的那种人。
　　但谁都明白，今天有资格坐在这里的，就都不是普通人，越是这种看着普通的人，越是不普通。而这位就是白氏企业军师，外号小猴，名叫猴路通。
　　他也叫南猴。这两位就是白远的心腹，和白远合称3杰。南猴北熊金钱豹。（至于白远为什么叫金钱豹，咱们以后再说）
　　“对，要是投靠温家，我的利润会更大，可温家在南边，我的地盘确在北边，中间隔着你们白家，换你能投靠温家吗？你们和温家可以拼个两败具伤，但我们双龙帮就得落得尸骨无存的下场。我就算不为自己想，也得为兄弟们想把？”
　　这些话都是大实话，但偏偏就是对白远的胃口。白远就是舍不得那些兄弟，才导致公司被拖成现在这样。随便的一挥手，下岗重组，立刻就能度过难关，但那不是白远的风格。
　　李玉龙说完拿起手中的文件：“请大家看一下，这是我对以后的规划。”
　　他边说边站了起来：“我新来的，大家对我有顾虑很正常。但请先看看我的这份规划，以餐饮业为基础，全力发展房地产，咱们两家双剑合并，共同发展服装业，温家自然就点靠边战……”
　　“计划好有什么用？温家谁敢碰啊？”南猴微笑着问：“进攻地产业和服装业，就是明着跟温家开战，这合算吗？”
　　“先发至于人。”李玉龙微微一笑：“本市最大的就是你们白家和温家，1山不容2虎，这一仗就是迟早的事。”
　　“你站着说话不腰疼啊！”北熊一瞪眼：“跟温家开战，胜了自然好，输了我们白氏就是炮灰！你有什么损失？”
　　李玉龙呵呵冷笑一声：“说来说去，大家都想吃掉温家，但就是怀疑我的诚意，对不对？“说完，4周看了一眼，自信的说：“那我要是先往你们白氏企业投资3千万呢？够诚意了吧？”
　　“什么？”“3千万？”
　　所有人都倒吸了一口冷气。就连白远都心动了。
　　“你哪来这么多钱啊？”白甜雨张口就问，说完就后悔了。
　　李玉龙看了一会白甜雨，眼神之中充满了玩味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章两只纸老虎
更新时间2009-6-10 9:58:15  字数：3659

　偶由于家庭的原因，又找了一个钟点工，早上上班8点到下午5点。晚上6点在干到晚上10点，所以太忙，没心情写作了，可现在的票票却一直在往上涨啊，白菜都无语了，内心备受煎熬啊・！咋办啊各位朋友？？？？
　　李玉龙看了一会白甜雨，眼神之中充满了玩味。
　　“白大小姐，这你就管的有点宽了吧？”李玉龙微笑着环顾一周：“我知道白氏企业现在所有的资金都被套住，流动不开，所以我才选这时候进来跟大家合作，为表诚意，先投资1千万，让白氏渡过难关，然后在用剩余的1千万冲击房地产市场，在做长远投资1千万在服装业，我愿意作为先锋，打这头一仗，胜了，大家投资，有钱大家赚，赔了，就算我前期的2千万打水漂了，怎么样？够诚意了吧？”
　　“这……”所有的人都不说话了，全看着白远。
　　白甜雨死死的盯着李玉龙，想看透他在玩什么把戏，可怎么也看不透。先购买白氏的股份，这就点一大笔钱，总以为他已经用尽了全力，没想到，他又拿出来2千万流动资金，难道他家是印钱的？印钱也没这么快啊……怎么也想不明白他就在短短的两个多月，哪来的这么多钱？就算抢，也得先有3千万让他抢啊。
　　“这个……”白远就有点犯难了。相信他？黄胜天因为自己的女儿死了，李玉龙会那么好心的来帮助白氏？但人家可是先投资啊，有了这笔钱，白氏就活了……
　　“这样吧，大家都回去想想，李先生，你明天做一份完整的计划书，然后大家在举手表决吧……”白远也没招了。心里想还是先别着急，回去好好研究一下在做决定吧。
　　众人都是商场的老油条了，马上点头说好。
　　这件事就这样定了下来。接下来都是一些无关紧要的财政报告和未来一个月的发展方向。一个多小时，会议就结束了。
　　散会之后，大家就都散去，个忙个的了。白远让李静芸带李玉龙先去他的办公室熟悉一下。
　　白甜雨看着蓝飞飞和李玉龙的背影，总觉得心里不踏实，回头跟老爸白远说：“爸，在李玉龙的对面给我也准备一间办公室吧，我想看看他到底想玩些什么。”
　　“怎么，你怀疑？”白远笑呵呵的合上文件，看着自己的宝贝女儿。
　　“先是高价买咱们的股份，现在又拿出2千万的流动资金，我想他还有后手，手里怎么的还得有个1千万保底，全算上，总共达到6千万，其中有3千万还都是现金，老爸，你说，你怀疑不？”
　　“怀疑又能怎么样？不怀疑又能怎么样？”白远长叹了一口气，站了起来，转身望着窗外的景色：“现在的白氏，已经不是我说得算了，谁有钱，就说得算！”
　　“这个……嗯……”白甜雨急忙走过来，从后边一轻轻的抱住白远：“老爸，你还有我！”边说边温柔的把脸贴在白远的后背上，感受着他那宽厚的温暖。
　　“是啊，就算我输掉了全世界，也还有你，我的宝贝……”白远转过身来，微笑着看着白甜雨：“你放心把，老爸是那种经不起打击的人吗？不管他想干什么，钱我先吞了再说！”
　　“对嘛！这才是王道……”白甜雨笑嘻嘻的拉起白远的手：“走，陪我选办公室去……”
　　白甜雨和老爸白远笑呵呵的来到下层的工作区，在李玉龙的对面找了一间不算大的办公室，暂时安顿了下来。白远工作忙，就先走了，走之前，给白甜雨配了一位漂亮的女秘书，这可把白甜雨美坏了。心说每天就算不干活，光看美女都心情舒畅，当白领真是太爽了！
　　蓝飞飞出来冲咖啡，一下子就看到对面的办公室正在搬家。心说刚一来就有新邻居了？大家低头不见抬头见的，过去打个招呼吧。走过来一看，是学姐白甜雨和一位美女正在那收拾东西呢。
　　“学姐？”蓝飞飞奇怪的走了进来：“你怎么会在这里……办公？”这位可是白氏企业的千金啊，那可是金领啊，不去顶层办公，跑下边的工作间来干嘛？体验生活？微服私访？
　　白甜雨微笑着抬起头：“学妹，想不到咱们竟然在这里碰面了啊，呵呵。”
　　蓝飞飞当然知道白甜雨那话外的意思。马上装傻充愣的说：“呵呵，人生何处不相逢啊，呵呵，你好，新邻居！”边说边很有诚意的伸出手。
　　白甜雨微笑着和她握了一下，故意惋惜的说：“早知道你吃这一套，我就不用美人计了，直接用美男计勾引你就好了吗……”
　　“嗯……”蓝飞飞听完脸就红了,马上装傻“哈哈，学姐真会开玩笑。”
　　“他就是你的幕后老板？”白甜雨边说边看了一眼站在门口往这边望的李玉龙。
　　“嗯，抱歉，学姐。那个……我还有工作，老板看着我呢，有空再陪你聊。呵呵……”蓝飞飞头也不回的落荒而逃，一溜黄烟的逃回李玉龙的办公室里。
　　“中午一起吃饭，但得你请！”白甜雨冲着蓝飞飞的背影大声得说。
　　李玉龙站在门口遥望着白甜雨，微笑不语。
　　白甜雨心说看什么看？在老娘的地头上还怕你不成啊？看就看！谁怕谁？就故意的和李玉龙对着看。两人“眉来眼去”盯着对方看了好一会，最后白甜雨实在觉得没意思了，心说在这样“看”下去，眼睛非得累抽筋了不可。就故意的伸出右手，举在面前，5指用力的张开，活动活动指节，突然用力的虚空一抓！然后满脸银荡的伸出小舌头去添手指……
　　李玉龙看到这，就像触电似的浑身一僵。一下就想起那天在学校北墙下的相遇，顿时寒着脸回去了。
　　白甜雨则一脸胜利的淫笑……回过身，确发现那位美女秘书正左手护胸，右手护着下边，小心奕奕的靠在墙角，一脸警惕的看着白甜雨……
　　白甜雨只觉得两眼一黑，差一点没晕4过去……
　　――――――偶是水灵灵的碧玉翡翠大白菜――――――
　　这一上午也没什么事，就是先准备一下，熟悉一下公司的运作。等一切都忙完了，已经是中午了。
　　白甜雨放下资料就去找蓝飞飞，过去一看，就蓝飞飞自己在那忙呢，李玉龙确不见踪影了，不知道又干什么去了。白甜雨就算看见了也没办法管，因为大家都是股东，就算不干活，也照样收钱。
　　白甜雨就说别忙了，今天是第一天，没那么快上手的，走，先吃饭去。
　　其实，白甜雨是有意拉拢蓝飞飞。一方面是因为她的才华，另一方面是想多了解一下李玉龙的动态。
　　而蓝飞飞也是屈意讨好白甜雨，想把白甜雨拉入伙，所以马上就放下工作，笑呵呵的跟白甜雨下楼，去食堂吃饭。
　　食堂，一个让大家疯狂的地方。
　　只要上过学，上过班的朋友都知道，这辈子最痛苦的回忆就在食堂。只要你去过一次后厨，只怕这辈子都不敢去食堂吃饭了，所以食堂才在后厨的门口上写上厨房重地，禁止入内的鲜红标语。其实，这都是为大家好，怕伤害到大家那幼小的心灵。
　　后厨，就是这么恶心的一块地方，脏的绝对超出你的想象!
　　但白氏企业的食堂，确实大家最喜欢的地方。
　　这里的环境，干干净净，一尘不染。绝对达到了5星级的水平。这里的后厨，更是干净，看完之后，保准你食欲大增，流连往返。
　　白甜雨和蓝飞飞去排队打饭，然后由蓝飞飞刷卡。打完饭之后，两人随便就找了一个地方坐了下来。
　　然而凑巧的是，在两人的不远处，左手边，正好坐着两位帅哥，正一脸的兴奋的看着她们俩。
　　这两位就是股东大会的那两位太子爷，一位是胡经理的长子胡卫军，另一位是张经理的爱子张鼎强。这两位，均是经济大学的高才生，不仅背景显赫，而且还十分的聪明，再加上长得帅，自然是眼高于顶，狂傲非常。
　　由于在一个月前，两位经理受了伤，所以才让自己的儿子接手，帮忙处理白氏企业的日常业务。但两位还真有点小本事，把自己份内的业务打理的干净利落，井井有条。
　　由于以上种种的原因，以至于这两位备受女子的欢迎，众美女纷纷用尽各种手段，倒贴他们俩。心想只要攀上这两位帅哥，就算丑小鸭也能立刻变天鹅，一步登天，最少奋斗100年。
　　这两位也是不要脸，只要是母的，就来者不拒。因为经常流连花丛，没有节制，所以经常累得直不起腰。但表面上还要谈笑风生的装潇洒，其实就是两只纸老虎。
　　两人正在面对面的大谈早上那两位美女，不想话未说完，就立刻遇见，心想这真是“猿粪”啊！
　　两人马上猜拳决定人选，结果胡卫军赢了，他立刻就选了白甜雨。张鼎强只好选蓝飞飞。但早上的痛苦还在时时的提醒着他，那位小辣椒不可好对付啊……看来得从长计议。没准那些特别的药物都能用上也说不定。
　　蓝飞飞实在是受不了他俩那银荡得目光了，感觉就像X光似的，不仅能透视，还带拐弯的，一下子就从脖子拐进了胸口里……
　　这些还好说，忍一下，就当没看见就好了。但偏偏他俩真是不要脸，还故意旁若无人般的猜拳决定人选，蓝飞飞被气得都吃不下去。心说，这两头没档次的牲口，在这么高雅的食堂里，光天化日之下，朗朗乾坤的，竟然这么幼稚，还猜拳决定，怎么不抓阄呢？那多省事啊……
　　刚想站起来过去教育他们俩一下，就被白甜雨给拉住了。“你看我怎么治他们俩。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章看我怎么治他俩
更新时间2009-6-11 9:51:50  字数：3860

　郑重道歉～！
　　最近，由于白菜很忙，所以都是先写先发，没有留存稿，从而导致品质下降，语句不通顺，错字严重等诸多问题。
　　对此白菜真的是无能为力，只能是发现就改，改完了还犯，犯了再改……
　　白菜承诺，只要空出时间，一定做一次认真的校正。那就谢谢各位的包涵了，白菜在这里一鞠躬了！
　　由于私人的原因，造成白菜现在非常的忙碌，而且家里还没有网路，给写作造成了诸多不便……白菜现在是有劲没处使啊！5555郁闷！给读者造成的诸多不便，只能在这里拜谢了，2鞠躬吧！
　　白菜现在没办法给大家作出任何的承诺，而且都不能按时更新，真的是很抱歉啊……偶还是3鞠躬吧～
　　大家要是不原谅偶，就把偶拖出去给“轮”了把，偶绝不反抗～！
　　（咬咬牙，就挺过去了，没准里边还能有几位帅哥美女啥的，那不就赚了哈？）
　　但在“轮”偶之前，偶有话要说：“男左女右，人妖先上～！
　　哦哦哦哦YES～！！
　　NO37看我怎么治他俩
　　白甜雨淡淡的一笑，小声说：“看我怎么治他俩。”说完，她就故意地往那边瞟了一眼，一看见他俩正在看着这边，马上就羞愧的低下头，侧过身子，把双腿紧并到一处，才小口小口的吃着，边吃还边不好意思的偷看着他俩。
　　胡卫军马上兴奋的问张鼎强：“你说他是不是对我有意思啊？你看她双腿并的这么紧，肯定是处女。”
　　“切～！是对我有意思好不好？就算不是处女，我也喜欢，那样更有味道……”
　　“胡说，肯定是处女……你看，她还在看我呢……都不好意思了，呵呵，多纯啊？”
　　“是在看我好不好……”
　　两人马上就争论了起来。争论的主要内容不是她在看谁，而是谁先上。
　　蓝飞飞一看，马上对白甜雨挑起大拇指，小声的说：“服了，还是你有办法。”
　　“那是，敌人就要从内部分化，逐个击破”白甜雨一脸的得意。
　　蓝飞飞心说，别看白甜雨长得那么可爱，一副人畜无害的样子，但凡接触过的人都知道，那都是表面现象，全都是假的。真正的白甜雨不仅功夫好，反应快，还特别的色。不管男女，只要跟她沾上边，准没好。
　　白甜雨得意的一笑，小声的跟蓝飞飞说：“我还有后手呢。”说完，马上又好像被看得不好意思似的轻轻转了一下身子，换了一个侧面，继续侧坐着吃。一双美丽的玉腿，在换个角度后，经过黑色长筒裤的衬托，更显含蓄的性感。
　　远远看去，姿势优美，神态优雅，一副典型的小家碧玉形态。
　　胡，张两人一看，双眼马上就是一亮，立刻放出幽幽的绿光，“抓”向白甜雨。
　　白甜雨马上就不好意思的低下头，又转了回来。
　　两人一看，眼神就像苍蝇似的，马上又跟了过去。
　　白甜雨羞答答的瞟了两人一眼之后，就不好意思的对着她俩笑了笑，然后又轻轻的举起了水杯……
　　两人一看，马上就举了手中的红酒杯，在空中敬了白甜雨一杯，张嘴就喝，想先干为敬。
　　可刚张嘴，就看见白甜雨对着自己这边突然的一挺胸，猛然的张开双腿，樱桃小嘴还配合的微微张开，作出那种呻吟似的口型……“嗯～！”
　　两人就像中弹一样，浑身一顿，然后“噗”的一声，就把嘴里的酒全喷了出来……弄得满桌子都是，看来是没法吃了。
　　蓝飞飞一看就无语了，心说白甜雨是真够不要脸的，在这种大庭广众之下都敢做那种限制级的，那神态，那动作，那“叫”一个银荡啊……就别说男的看了会想入非非，就连身为女人的自己看了都觉得脸红心跳的。
　　胡卫军和张鼎强两人均是一脸奇怪的望着白甜雨，不明白她刚才为什么突然的“弄”得那么风骚。
　　蓝飞飞一看他俩那傻呵呵的神态，差点笑喷了。捂着嘴小声的说：“还是姐姐厉害啊，能利用“贱”气杀人于无形之中。我想人“贱”合一的最高境界也就是你这个样子……”
　　白甜雨回头瞟了蓝飞飞一眼：“还什人贱合一，当我听不出来啊？”说完拿上伸出双手抓蓝飞飞的痒，两位美女顿时嘻嘻哈哈的闹做一团。
　　胡卫军和张鼎强看着对方的狼狈相，这才反应过来，自己竟然被那个可爱的小美女给耍了。
　　两人都是人在花丛过，片叶不沾身的主，什么大“疯”大“浪”没见过，今天算丢人了，竟然在这小阴沟里翻船了。
　　两人都郁闷的看了对方一眼，不怒反笑，不约而同的说：“有性格，我喜欢！”
　　两人一直都是被众多美女众星捧月般的围在中间，都是被曲意逢迎的宠着，惯的都没样子了，自然也就从来都没被拒绝过。今天虽然被人家给耍了，但确感觉别有一番滋味。立刻挑起了两人的“兴”趣。心说就是你了～！
　　蓝飞飞经过此事，就更佩服白甜雨了，心说幸好现在不是敌人，要不都点被她恶心死。心情大好下，自然就露出了欢快的笑容。
　　白甜雨一看时机正好，就假装很随意的问：“怎么没看见李玉龙先生呢，把你自己一个人留在这，这也太过份了吧？”
　　蓝飞飞也是很随意的回答：“他啊，自己有事，先走了。”
　　白甜雨也不好深问，就只好陪着吃饭。
　　刚吃几口，就看见那俩位大少爷笑嘻嘻的走了过来，在从旁边经过的时候，突然小声的说：“我记住你了，小美女。”
　　蓝飞飞冷哼了一声，白甜雨确微笑着没吱声。
　　两人走了之后，蓝飞飞望着他俩的背影，才恶狠狠的说：“要是敢惹我，就让你后悔生下来，哼哼。”
　　白甜雨马上就微笑着劝她，连说至于嘛，咱吃咱的，别理他们俩……
　　两人吃完午餐，就回办公室，各忙个的了。
　　白甜雨坐在办公桌的后边，望着对面李玉龙的办公室，就有点发呆。
　　心说李玉龙哪来的那么多钱呢？他进入白氏企业到底是什么目的啊？到底是敌是友？我应该调查一下他，可现在自己手头上确没有人啊，老爸那是有人手，但也不敢用啊。这可怎么办呢？请私家侦探还有点信不着……
　　正在发呆的时候，手机响了。
　　白甜雨掏出来一看是老爸白远。她马上就接了：“老爸，有什么事吗？”
　　“没什么事，就是问你吃了吗？”
　　“我刚吃完。”
　　“呵呵，我都忙忘了，正准备下去吃饭呢……对了，你今天下午早点回去，准备一下，晚上要请楚楚和张凯峰一起吃饭呢。”
　　“好的，我知道了，你赶快去吃饭把，多注意身体啊……”
　　说完拜拜，白甜雨才把手机放下。
　　刚放下手机，就看见蓝飞飞急急忙忙的走了出去。白甜雨心里就是一动，马上就跟了出去。
　　蓝飞飞下了楼，出了大厦，急急忙忙的上了出租车。白甜雨一看马上也拦了一辆跟了上去。
　　左开右拐的，一只跑到了本市的大南边。白甜雨一看就有点着急了。心说在开，就出了白家的势力范围了，跑到人家温家的地盘上可就麻烦了。万一出点什么事都没办法照应。
　　正在胡思乱想的时候，前边的出租车在一处名叫万豪的大酒店前停了下来，蓝飞飞下车之后就走了进去。
　　白甜雨也下了车，在对面找了一家咖啡店，并找一处靠窗户的地方坐了下来，随便的要了一杯果汁，等着蓝飞飞出来。
　　她不敢随便的进去，万一被熟人认出来，那就尴尬了。
　　果不其然，没一会，蓝飞飞就出来，坐上出租车就回去了。看来好像是来送什么文件的，那由此推断，里边的肯定是李玉龙。
　　等了大约半个小时左右，一位全身裹得非常严的女人走了出来，立刻打的走了。要是平时，谁也不会注意这位女人的穿着打扮，但白甜雨确一直盯着大门口，自然就多看了几眼，感觉很眼熟，好像在哪见过，但一时确又想不起来。
　　白甜雨就有点为难了，本想跟上去，但又怕跟错了那就麻烦了。万一人家要是私会情人的呢，那可就搞笑了。
　　想来想去，还是盯住李玉龙比较保险，所以她又坐了下来，等了一会。
　　又过了1个小时，李玉龙终于出来了，去地下停车场开出车，就往回返，白甜雨马上就跟了上去。
　　跟着跟着，就感觉有点不对，前面似有若无的也好像有两台车在跟着李玉龙。
　　白甜雨浑身就紧张起来了。
　　怎么回事？在自己的地头上，还有人跟着？坏了，李玉龙要出事。但现在干着急确一点也帮不上忙。
　　白甜雨都快恨死自己了，一点忙都帮不上忙！看来还得尽快发展自己的眼线啊，要不然太被动了。
　　无奈之下，只好默默的护送
　　李玉龙直接就开回了小黑酒吧。
　　那帮跟踪的人马上就撤离了，很有组织性，也很隐蔽。看来对方来头不小。
　　白甜雨又犯难了，自己进去告诉一声？怎么说啊？说自己跟踪李玉龙，确发现还有一伙也想对李玉龙不利？那不是太搞笑了吗？不进去通知一声，自己还不放心，真是两难啊。
　　坐在车里，左思右想的，下不了决心。
　　想着想着，白甜雨就不由自主的确乐了。心说我这是关心则乱啊！随便几个人跟踪就能对李玉龙不利，那他早死几百回了。
　　这才放下心，开车回家了。回到家，累得浑身酸痛，马上就放水泡了个澡，想缓解一下疲劳。
　　白甜雨脱完衣服，站在大镜子前面，望着镜子中的自己，就有点郁闷了。
　　因为她发现，就算现在一丝不挂的看着自己，自己也没什么感觉。不像以前，随便一点点的刺激都会特别的兴奋。
　　奇怪，看自己怎么没感觉了呢？莫非我现在已经是完完全全的女人了？或者是自己的身体已经看够了，都已经达到熟视无睹的地步了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章你给我等着！
更新时间2009-6-12 9:20:47  字数：3442

　NO38你给我等着！
　　她盯着镜子看了老半天，也没什么特别的感觉，又随便的做了几个限制级的动作，也没感觉自己那里特别的兴奋。
　　莫非自己现在开始对男人感兴趣了？
　　一想到这，白甜雨就吓得浑身一僵，不由的往后退了一步，心里还说说：“不会把？这么快？”自己还没准备好呢……
　　她往后这一退，脚底下突然的一滑，便“啊！？”的一声，整个人就仰面朝天的摔进了大澡盆里，“噗通”的一声水花4溅。
　　这一下，不仅给白甜雨摔蒙了，还把她给呛到了。
　　幸好她反应快，马上闭住气，立刻用上自己所有会的游泳姿势，什么仰泳，侧泳，蛙泳，狗刨啊什么的，反正学过的姿势统统的全都用上了，就是一心的想快点“游”出去，要不然非点被呛4在澡盆里不可，心想那可就搞笑了。
　　就在白甜雨在澡盆里“游”得正欢的时候，突然听见吴妈敲门，大声的问“小姐，你怎么样了啊？我进来了啊！”
　　说完，就先左拧大半圈，在右拧一圈，打开门就冲了进来。
　　（现在的浴室门大部分的都是假锁的，自己家人都知道怎么开。）
　　吴妈进来一看，就傻了。
　　只见白甜雨正在澡盆里“扑腾”呢，“游”得还挺“欢”的……
　　吴妈赶忙伸出手，一把给她“捞”了上来，然后把她紧紧的抱在怀里安慰道：“乖，别怕，没事了，没事了……”
　　白甜雨一离开水面，顿时跌进一温暖的怀抱里，马上就奇迹似的安静了下来。
　　这一安静下来，她的脸就“腾”地红了。这才知道，白甜雨以前由于心脏原因，是没学过游泳的……
　　哎，这次丢人可丢大了，我竟然在澡盆里“练”起游泳来了，还各种姿势的……幸好就吴妈一个人知道，这要是被……白甜雨一想到这，就羞愧欲死，紧紧的抱住吴妈，都不好意思抬头了。
　　吴妈轻轻的拍了白甜雨一会，感觉怀中的她平静了下来，才慢慢的放下她，赶快拿起浴巾，给她披上，以防着凉。
　　“小姐，你没事把？”吴妈关心的问，并上上下下的打量她的全身，看看那里有没有受伤。
　　白甜雨不好意思的柔柔后脑勺，马上微笑着摇头：“没事，呵呵。”
　　心说幸好浴缸大，没磕着后脑勺，要不非摔傻了不可。
　　吴妈这才放心。语重心长的说：“你以后一定要小心稳重啊，万一在掉到浴缸里给“淹”那哈了，那多冤啊……”说到这，自己都忍不住的先笑了。
　　白甜雨一听就不干了，脸被臊得就跟熟透了的水蜜桃似的。心说，这要是淹死在浴缸里，在那个世界都没脸见白甜雨了，非得郁闷死。
　　她马上开始不依的撒娇“哪能呢，我一定会注意的，您就别笑了啊……求求你，一定要保密啊……要不我这辈子就嫁不出去了哈……”
　　吴妈微笑着连连点头：“不笑……我不笑了……呵呵。”
　　经过这“种”事情一闹，白甜雨也没心情洗澡了，拎起小坤包就先出来了。
　　以前，她怎么随意怎么打扮，全都以轻快运动型为主。但现在，女生毕竟是女生，总有一些麻烦，没办法，只好开始带包。她包里也没什么，就跟那些普通的女孩一样，都是一些随身物品。
　　但也有点不同的是，白甜雨她现在包里比普通的女包里多了一些小零件。例如小刀片，打火机，丝线等一些看似没有用的小零碎。这些东西都是根据黄胜天的经验带的，至于能不能用上，那就没准了，反正是有备无患。
　　她在车棚里随便的牵出一台跑车，就去了白甜雨常去的那家高级理发店。
　　其实，黄胜天他对头型的要求并不高，不难看就行，所以在白甜雨的潜意识里并不想去那种特别好的理发店，但由于白甜雨是VIP会员，所以也就无所谓了。
　　（其实，主要是因为路远，人比较懒才懒得去。）
　　到了店里，白甜雨在发型师的建议下，做了一个刀削发的新头型，然后又给头发做了一下养护等一系列的护理。
　　一晃，时间很快的就过去了，转眼就到下午5点多了。刚从理发店出来，就接到老爸的电话，叫她赶快开车去指定的餐厅。
　　白甜雨只好就开着跑车往那里赶，不知不觉中，速度就有点快了。
　　开着开着，就发现一辆白色的大奔从后边追了上来，一会就和白甜雨并驾齐驱了。里边坐着一位自认很酷的“衰”哥，一看就是典型的二世祖，他还色不拉叽的看着白甜雨说：“小妹妹，你那里的啊，跑车很漂亮啊，咱们认识一下被……”
　　白甜雨没心情理他，所以就当他是空气，只顾自己一直往前开。
　　他就又说：“大家都是爱车一族，出来不就是玩吗，有什么不好意思的啊？”刚说完，就开到了十字路口，由于是红灯，两人就都停了下来。
　　这一停，两台车就靠在了一起，离得更进了。
　　他就先用色色的眼神把白甜雨全身上下给强煎了一边之后才笑嘻嘻的问：“美女，你叫什么名字啊，那里的啊？大家认识一下啊，我没有恶意的，就是想互相切磋一下而已。”
　　互相切磋？白甜雨冷冷的看了他一眼，心说你是想在床上跟我互相切磋吧？
　　白甜雨冷笑着一轰油门：“超过我就告诉你！”
　　其实，这是一句很有意思的暗示。白甜雨她不说你追上我我就告诉你，而是说你超过我才告诉你，话虽然区别不大，但实际上那可就大不一样了。
　　那小子一听马上就兴奋了，赶快跟着紧轰油门“就这么定了啊，你可别说话不算数！”
　　白甜雨一听这发动机的动静，双眼就是一亮。马上就听出他的车是经过改装加工的了。心说还真是有钱啊，敞篷的大奔还改装，真是敢下本钱的阔少爷啊。多好的一台大奔啊，让他开，都给糟蹋了。
　　哎，真是羡慕啊，哪天我也改一台玩玩。
　　旁边正好有一位女巡警从侧面开着摩托路过，一听这两台的发动机的动静，就好奇的停了下来望着他们俩。心说这两位是不是疯了？光天化日之下，竟敢在我的地头内飚车？最好别被我抓到，要不然……哼哼！
　　她就把摩托往那一停，也紧哄着油门，死死的盯着白甜雨他们两个。那意思很明显：你俩要是敢在我的面前飙车，抓住就绝不轻饶！
　　白甜雨一听这台摩托的动静，就乐了。心说今天真是太巧了，这位女巡警的摩托也是经过改装的，看来这一带飚车的人特别多啊。
　　那位二世祖一看，马上安慰白甜雨：“小妹妹，别怕，她的破摩托追不上我的大奔的，到时候我掩护你。”
　　白甜雨一听就无语了，心说你原来是菜鸟出来装了啊？整的这么拉风，是不是专门出来把妹的啊？
　　马上就微笑着对他说：“小菜鸟弟弟，今天遇着姐姐我了，就给你上一课，不用你交学费了，你可看好了！”说完就故意的紧哄了一下油门。
　　“谁是菜鸟啊，到时候让我追上，你可别哭啊！”他马上也挑衅似的跟着紧轰油门。
　　白甜雨微笑着不语，眼神之中充满了那邪恶的光芒……
　　黄灯一闪，绿灯一亮的刹那，白甜雨一轰油门，跑车就突然的往前窜了一下，跑车往前一冲的瞬间，白甜雨马上紧接着一个紧急刹，车子瞬间就先往前冲了一个车身，然后在一声刺耳的摩擦声中停了下来。
　　那位二世祖一看白甜雨抢先冲了出去，生怕自己落在美女的后边，心说那可就丢人了。所以一给油门就窜了出去。
　　那位女巡警2话不说，马上就追了上去。
　　“我靠，你耍我啊？”那位二世祖一看被女警盯上了，就赶快加速，一溜烟的逃跑了。
　　白甜雨微笑着看着他远去的大奔，心说帅哥，今天你是撞倒铁板上了，我祝你好运啊，哇哈哈～！耍人的感觉真是爽～！
　　然后这才慢悠悠的给油门加速，跟了过去。
　　果不其然，没走多远，也就三四公里的样子，就看见那位女警已经把那小子摁在了大奔的前机盖上，把他的双手铐在了背后，还故意的在他的脑门上开了一沓的罚款单，估计这罚款单的厚度都够交到他出狱的了。她正在拿着通话器向队长报告情况，估计是想派人把这家伙拎回警局去在收拾。
　　白甜雨在开过去的时候，故意的冲着他扒眼伸舌头，做了一个可爱的鬼脸，笑嘻嘻的气他。那个女警看见白甜雨过来之后，就狠狠的瞪了她一眼，伸出右手做了一个手枪的姿势，对着白甜雨假装的开了一枪。那意思是警告她，以后最好给我老实一点！要不然这就是你的下场！
　　那个小子一看就不干了，马上挣扎的想站起来说话，但无奈，被那女警给摁得死死的，就是起不来。无奈之下，他就只好大声的喊：“小丫头片子～！我记住你了，你给我等着！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章牙口不太好
更新时间2009-6-13 10:17:46  字数：4121

　白菜最近很忙，没功夫组织情节，抱歉，现在是现写先发，只能努力码字凑字数，55555偶也是没办法啊，大家都多担待一下把，有问题就提哈~！白菜可不可以休息一下，偷点懒呢?(*^__^*)嘻嘻……，白菜现在脑子里一片空白，啥情节都没有，让白菜先编一下情节把，呵呵，好不好嘛……么么~！
　　No39牙口不太好
　　白甜雨一听，心里就更爽了。但表面上还是要装装的，就乖乖的把车开走了。
　　一路上心情大好。
　　开到老爸指定的餐厅门口后，停车小弟马上恭敬的走了过来，打开车门，弯腰行礼：“欢迎白大小姐的光临，请进！”
　　白甜雨先优雅的伸出右腿，慢慢的下了车。抬起头望了一眼这家英文名叫雪梨的西餐厅，就微笑着点点头，对这家餐厅的装潢还是很满意的。
　　这家餐厅是那种简单大方的装潢，虽然看似无奇，但却透着高雅，整体气势显得非常的大气，不拘小节。这座西餐厅在本市也是很有名的，是白氏餐饮旗下的子公司之一。
　　来到大厅，一位漂亮的女服务员恭敬的行礼：“里边请。白小姐。”
　　白甜雨满意的点点头。进来一看，大厅里空荡荡的一个人都没有，心说老爸该不会把这里都包下来了把？
　　服务员一看白甜雨那微愣的神态，就明白了，马上解释说：“白总裁已经把这里都包下来了，那白小姐请上2楼。”女服务员头前引路，把白甜雨引上2楼的大厅。
　　上来一看，大家都到齐了，都坐在靠边的平台上，就等着自己呢。
　　白甜雨马上就微笑着说不好意思啊，我迟到了……
　　楚楚马上就站了起来，也微笑着说别客气，你没有迟到，是我们早到了。
　　张凯峰也笑着站起来说我们是从医院直接过来的，自然比你快，快过来坐吧。
　　大家就都先客气了一下，坐下之后，就开始上菜。
　　由于是在西餐厅，所以上的都是西餐。最先上的是开胃菜，大家就随便地聊天，互相敬酒。
　　白远就先敬了楚楚和张凯峰一杯，感谢他们俩的大力帮助。大家就一起干了一杯，并说着一些没营养的场面话。
　　然后就是主菜和牛排。白远和张凯峰的都是5分熟，白甜雨和楚楚，李静芸3人要的都是全熟的。
　　白远马上就说：“咱们大家也不是外人，右手要是不习惯，就用左手，谁让咱们中国人吃西餐都是左撇子呢？”
　　大家一听就都笑了。这就是白氏餐饮业的主要特点，无论是西餐，日式，韩国菜还是法国菜，全都是地方风味特色为主，中国习惯为辅。就连这家雪梨的西餐厅，都有2锅头和筷子的服务。但这些服务只针对会员和熟客，外人是不知道的。
　　张凯峰就很不好意思的马上问大家：“我是有点不习惯，我可不可以用自己的餐具吃？”
　　大家就都是一愣，唯独楚楚微笑不语。
　　白远马上就说没关系，请自便，只要你感觉舒服顺手就行。
　　张凯峰也不客气，说完谢谢就伸手在西服内兜里抓出来一件黑色丝绸布兜。只见他把布兜往桌子上一摊，打开一看，里边竟是一整套的手术刀！
　　大家看见就全都倒吸了一口凉气。心说他怎么还随身带这种东西啊？
　　白甜雨吃惊的望着张凯峰，微笑着问：“这就是你的餐具？你不是要吃人把？”
　　白远一听就马上的瞪了白甜雨一眼，心说你没事开什么玩笑啊？白甜雨马上就不好意思的伸了伸小舌头，一副调皮可爱的模样。
　　张凯峰一听就笑了，举着手术刀对着白甜雨说：“我就是那传说中的食人一族。”
　　楚楚马上就微笑着解释：“他逗你呢，这是他吃西餐的习惯，他用手术刀用习惯了，使西餐具吃饭不太顺手，在家都是用手术刀的……呵呵。”
　　大家马上就都理解的点点头，但李静芸的脸色就有点不大好看了。
　　你想想，李静芸她也是背，正好跟张凯峰坐对面，看着他用手术刀剌（发la的音）那些带着血丝的牛肉，就感觉有点恶心，怎么看都像在给病人动手术。这一想，在一看血呼啦的牛排就更没胃口了。
　　楚楚马上就看出来李静芸的脸色有点不好，就关心的问：“李姐，你……没事把，是不是看着不舒服，要不……”
　　李静芸心里就算一万个不愿意，但也不好意思表现出来，马上就微笑着摇摇头说我没事，大家都快点吃吧。
　　这么一闹，气氛就有点变了。大家都不好意思说什么了，就都低头剌牛肉，准备开吃。
　　可让大家吃惊的是，张凯峰的刀功实在是好，只见他手术刀寒光一闪，嘁哩喀喳的几下，就把5分熟的牛肉给“碎尸万段”，切成了许多小块。
　　那刀功，稳准狠，下手干净利落，一看就是老手了，肯定下过多年的苦功。那排骨被剃得干干净净的，不带一丝多于的肉。
　　张凯峰只顾自己低头切肉，也没注意大家的目光，还伸手拿来番茄酱，往上洒了一点。
　　这一下，大家就都有点受不了。怎么看都有点“血肉横飞”的感觉。
　　李静芸就更郁闷了，不仅吃不下，感觉还有点反胃。
　　白甜雨一看也是无语了。心说张凯峰还真是强人，这些年来就没发生过一例医疗事故。还真有点佩服他的细心。你说万一他在长时间做手术的时候，突然感觉有点饿了，随手就用手术刀从患者身上挖下来点什么顺口就给吃了的话……
　　白甜雨一想到这，浑身就是一颤，脑海里马上倒退了2个多月，一下子就退到了自己动心脏手术的那天……
　　在手术室里，自己就像羔羊一般，正昏迷不醒的躺在在手术台上。
　　“擦汗～！”
　　楚楚马上就过来给张凯峰擦了一下汗，还鼓励他：“你一定要坚持住啊，这可是本院的第一例心脏移植手术啊，你要加油啊！”
　　张凯峰点点头，但还是一脸的难受：“我都工作大半天了，都饿得没劲了，怎么办啊？”
　　院长马上走过来鼓励他说：“先挺一下啊，做完手术了我请你吃大餐，本院的命运可就交到你的手里了……你可要加油啊！”
　　“但我是真的没力气做了，太饿了嘛！”张凯峰虽然抱怨，但也没办法，只好继续忍着饥饿给白甜雨做手术。
　　他做着做着，双眼突然的一亮，心说：对了，我可以偷吃啊，先少吃点肝啊什么的，以后还能长出来，白甜雨她也发现不了，别人也看不出来……”
　　然后他就一边做手术一边用手术刀偷偷的切下来点白甜雨的肝，就像吃西餐那样，小口小口的偷吃着……
　　白甜雨一想到这，就浑身一僵，不由自主的倒吸了一口凉气，心说我身上的零件不知道还全不全……她马上就用怀疑的眼神望着张凯峰，不放心的又摸了一下自己那肝脏的位置……
　　大家就都是一愣，奇怪的望着白甜雨，心说她怎么了？
　　张凯峰也是一皱眉，轻声的问白甜雨：“你干什么这样看着我啊？你那里不舒服吗？”边说边用眼睛示意了一下白甜雨，用眼神问她是不是肝脏那里出了什么问题。
　　现在的白甜雨，正沉浸在自己的幻想中，根本就没听见张凯峰的问话，自然也不可能注意他的眼神。
　　……
　　只见手术台上的张凯峰对着白甜雨长叹了一口气：“她长得这么小，肝也小，这也不够吃啊，在吃点什么呢？后丘？这小PP虽然很可爱，看着很可口的样子，但也不能在外边动刀啊，会留下痕迹的……那大肠呢？还得现切，生的哪有爆炒的好吃啊……肾？吃一个就少一个，万一剩的那半儿比较虚，功能不好用可怎么办啊？偶可不负责后期的保修和维护……”
　　突然，张凯峰高兴的一拍大腿：“对啊～！我怎么没想到呢，现在不是做心脏移植呢吗？黄胜天的心脏移植进来，那白甜雨她的心脏不就没用了吗？”
　　只见张凯峰马上兴奋的举起手术刀，淫笑着对白甜雨说：“嘻嘻，我现在饿得都没力气动手术了，为了救你，你就先把你……的那啥奉献出来把……呵呵”边说边吸了一口嘴角的哈喇子“我要开动了哦～！”说完，只见手术刀寒光一闪，直接插向白甜雨的心脏！
　　“不要～！”
　　白甜雨马上反射性的大叫一声，双手紧护着心脏，身子不由自主的就往后一躲，整个人就从椅子上张了过去……
　　虽然事出突然，但白远确在第一时间里反应了过来。双眼突然的就是一亮，瞬间伸出手，一把就拉住白甜雨的胳膊，把白甜雨紧紧的拉住后，在往怀里一拉，就把白甜雨紧紧的抱在了怀里……
　　说是迟，那是快，所有的事情均在一瞬间发生。等大家反应过来的时候，白甜雨已经安全的躲在在老爸白远的怀里了。
　　大家这才长出了一口气，纷纷关心的问白甜雨，刚才是怎么了啊？出了什么事了吗？
　　白甜雨就死死的抱住老爸，低着头，紧闭着嘴，一句话都不说，感觉自己都快羞死了。心说我这是干什么呢？胡思乱想的发什么呆啊？竟搞出这种事来，这下真是糗大了！都丢死人了……
　　张凯峰急忙的把椅子往白甜雨这边移了一下，凑近后关心的问白甜雨：“你刚才……紧紧的护着心脏的位置……怎么了？是不是心脏……”说完就拉过白甜雨的手，给她号了一下脉，想了想说：“你心脏跳的好快啊，是不是出了什么问题？”
　　张凯峰这么一问，顿时转移了大家的注意力，大家都放下餐具，关心的看着白甜雨。
　　“不是把？”白远马上就担心的问：“不会这么快就出问题了把？”
　　白甜雨也感受道大家的目光了，也不好意思再躲了，就皱着眉头说：“没什么事吧，我刚才是……是……”心说这叫我怎么好意思说出口啊？总不能说怀疑张凯峰吃了白甜雨的心脏吧？
　　张凯峰立刻从内兜里掏出听诊器，伸手把白甜雨拉过来来说：“算了，让我给你检查一下吧……”边说就把听诊器伸进白甜雨的胸口，放在心脏的位置上，一脸认真的开始检查。
　　大家一看就都是无语了，心说幸好这里被白远给包了下来，要不然，这象话吗？这张凯峰也是变太，给人家看病也不分个地方，还随身还带着听诊器，手术刀啊什么的……家伙还挺齐全的，就不知道他带没带麻醉剂，消毒液啊什么的……
　　“嗯～！……”张凯峰放下听诊器之后，伸手一掐白甜雨的两腮：“张嘴，我看看你的舌头……”
　　白甜雨只好张嘴配合，老实的伸出舌头。
　　张凯峰认真的观察了一会，才说：“嗯，你牙口不太好啊，嘴里都塞牙了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章职业医生
更新时间2009-6-14 9:34:25  字数：3559

　大家一听，被气得差点没呛着。心说这时候你还有心关心这个啊？
　　白甜雨一听只觉得两眼一黑，气得想直接就把他咬死得了。心说你管我牙口怎么样干啥啊？偶照样吃嘛吗香！别看咱牙口不好，但胃口好，身体倍棒，一口气上5楼都不费劲……
　　白甜雨缓过气来之后马上认真的对着张凯峰说：“喂，张医生，拜托你正经一点好不好？这时候还开玩笑……”
　　张凯峰就嘿嘿一笑，用很猥琐的眼神说：“我看气氛太压抑了啊，就开个玩笑，大家别介意啊，呵呵……对了，我看你最近精神不太好啊，有点上火……大便怎么样？顺畅吗？”
　　“噗～！”李静芸刚想喝点红酒稳定一下情绪，结果听完之后，一口没忍住，就喷了出来，还差点把自己给呛着。
　　李静芸赶快拿起餐巾擦嘴，连声道歉，说我不是故意的，就是听了之后没忍住……
　　张凯峰这话一出，白远和楚楚也有点吃不下去了，再加上李静芸这么一喷饭，也感觉有点恶心了。心说张凯峰你怎么能这样啊？大家这还怎么吃饭啊?
　　屋里瞬间就安静了下来。3个人就都是一脸郁闷的死盯着张凯峰看。
　　张凯峰也感觉出气氛有点不对了，马上就解释说：“嗯，我就是关心一下白小姐，你们继续吃啊，别客气，不用管我的。”
　　李静芸赶紧又大口喝了一杯红酒，往下压了压，这才缓过气来。心里这个气啊，心说谁跟你客气了，我这不是让你给恶心得都岔气了嘛，这饭还怎么吃啊？
　　唯独楚楚比较了解张凯峰，马上微笑着打圆场说：“大家不用理他，他看完病自然就吃饭了，咱们先吃啊……”楚楚一个劲的劝白远和李静芸先吃，自己确不动刀。
　　白远就郁闷的和李静芸对望了一眼，两人都看到对方的眼神里那充满了的无奈。心说这顿饭可难吃了，以后指不定会怎么样呢……
　　白远就长叹了一口气，望着李静芸那楚楚可怜的眼神，就有点不忍心了。心说算了，我来吧，谁让我是男人呢？
　　白远他一狠心，一跺脚，一咬牙，一闭眼，一张嘴，就吃了一块牛排……一边吃还一边在想，那传说果然是真的！下一次我一定要注意一下，可不能在这样了，这也太恶心了，不仅都没胃口吃饭了，还差一点连隔夜饭都给吐出来。难怪都传说大家吃不完饭，这样下去，不“欢”而散都是轻的，严重的很可能会……被恶心的精神“崩溃”，以后看见饭菜就想起什么大便啊，人肉叉烧包啊之类的东西，那可就难受了，绝对是最大的精神悲剧……
　　就在白远胡思乱想的时候，忽然听见张凯峰问白甜雨：“你……大便的稠密度是多少？”
　　“噗～！”白远刚吃到嘴里，还没咽呢，就被恶心得再一次一口全喷了出来。他就郁闷的望着张凯峰，心说你能不能行了啊？这顿饭还让人吃不？
　　李静芸一看就彻底的无语了，无奈的放下餐具，表示自己一口也吃不下去了。
　　唯独楚楚，仍然是一脸的笑容。她微笑着把餐巾递给了白远：“没关系，下次就习惯了……”
　　白远就不好意思的接过餐巾，嘴上虽然说谢谢，但心里确郁闷的在想：“还有下次？拉倒吧！”
　　白甜雨一看，就误会了。心说都这节骨眼上了，楚楚姐怎么还劝我爸爸吃牛排啊？这不是幸灾乐祸吗？马上就望着楚楚盘子里的牛排说：“稠密度啊？就跟那盘的……嗯……差不多吧。”
　　“叭嗒～！”一声，楚楚的餐具就掉到了餐桌上。
　　楚楚一下子就郁闷了，也吃不下去了。心说白甜雨你这是什么意思啊？故意恶心我啊？我都工作一天了，忙得还没吃上饭呢。虽然我是久经考验，经验丰富，但毕竟也还是人啊，这人是铁，饭是钢，一顿不吃都饿得慌，现在望着满桌的肉，心里想得确是各种各样颜色的大便，还是分稠密度的那种……这也……实在是没法吃了！
　　李静芸和白远赶快憋住那快喷笑的嘴，抬头望着远处的夜景，一副此事可跟偶没关系的神情……标准的事不关己，高高挂起。但心里不由得又想起那个很久以前的传说：千万不能请楚楚和张凯峰在一起吃饭，否则，这顿饭一定很难吃完，而且严重的可能会导致不“欢”而散……
　　就在这大家都很尴尬，想笑确笑不出来的时候，张凯峰的手机响了。张凯峰马上就说不好意思啊，我去接个电话。起身刚要走，楚楚的电话也响了起来……
　　等两人回完话一问才知道，一些专有的医生和家庭医生都被社团给抽调走了，医院现在极缺医护人员，所以两人就点赶快回去加班。
　　被社团给抽调走了？那说明受伤的人很多啊，那就证明有社团私下火拼了嘛……白甜雨一想到这，就心说我靠，不会吧？现在还这么乱？还有社团敢在私底下火拼？都不想混了啊？是不是都想关门大吉啊？
　　白远马上就站起来说：“既然这样，我就不拦两位了，有空去我家里做客啊……”
　　楚楚和张凯峰马上就点头说好，然后对着白甜雨说：“你要是感到不舒服，马上来医院，一定要注意自己的身体啊！”
　　白甜雨连连点头说我会注意的。
　　送走了楚楚他们俩个以后，白远才长出了一口气：“哎，可算吃完了，幸好没出什么大问题……”
　　李静芸一听就不由自主的笑了：“传说竟然是真的，我今天算是见识到了……”
　　白远不由自主的笑了笑，然后回头对着白甜雨说：“白菜，这段时间，外边不太稳定，你要多注意一些，早点回家，别乱走，我有急事要回公司处理一下。”
　　“那我陪你去吧……”李静芸马上就主动要求相陪。
　　白甜雨淡淡的问：“你是去布置社团吧，怕这次的动荡影响到整个白氏企业？”
　　白远听了微微的一愣，然后点点头：“白菜，别担心，老爸早就金盆洗手，不做大哥很多年了，所以你放心的回家吧，我没事的，先走了，你回家等我啊。”
　　白甜雨点点头。
　　“对了，这是咱们白氏企业的子公司，桌上的东西都是免费的，你就别浪费了，自己能吃就吃，不能吃就打包……”白远话还没说完，就被白甜雨那幽怨的眼光给打断了。
　　只见白甜雨可怜巴巴的问：“望着满桌的饭菜，一吃就想起[大便]，你吃的下去吗？”
　　白远和李静芸一听就又忍不住笑了。
　　白远就故意的逗着白甜雨说：“那我就不管了，你[自便]吧……”然后就急急忙忙的走了。
　　白甜雨气得对着老爸的背影直瞪眼“好，我就[自便]好了，我打包等你回来一起吃！哼哼～！”
　　白甜雨叫来服务员打包。她望着满桌的饭菜，心里想的不是各种颜色的大便，而是在想现在的黑道是不是已经重新洗牌了？一想到这，就想起了2弟李玉龙，今天下午还有人跟踪他呢……
　　我靠，不会这么严重把？
　　白甜雨赶快拎起饭菜就走了出去，到外边开出自己的跑车，就一溜烟的往小黑酒吧开去。来到小黑酒吧的门口后，顺手就把车钥匙交给了泊车小弟，然后就风风火火的往里走。
　　站在门口的服务生一看是白甜雨，马上就低头行礼：“白小姐好！”
　　白甜雨刚要进去，一听又退了回来，奇怪的问他：“你们怎么认识我？”
　　那个服务生就微笑着回答：“我们陈哥说了，那次为路姐抱不平的就是您，所以大家就都记住您了，以后来小黑酒吧免单。”
　　白甜雨听了马上就心花怒放，心说小胡子，真有你的！
　　她就像往常那样，拍了拍这位服务生：“小伙子，有前途，我看好你哦！”说完，就大步的走了进去。
　　来到里边一看，人一如既往的很多，但就是没看见小胡子陈军。心说坏了，双龙帮的3哥小胡子都出动了，看来事情不小啊……
　　她又往2楼看了看，可惜没看见路晓雅，也没看见李玉龙。心里就奇怪，今天主角一位都没在？不会是已经严重到这种地步了吧？她随手拉住一位服务员问：“你好,我想找你们路经理。”
　　“您是……白大小姐吧？”那个服务生满脸惊奇的看着白甜雨。白甜雨立刻点头说是我。
　　“您找我们雅姐啊，她不在，可能回家了吧……”
　　白甜雨点点头，转身就走。出来开上车，就急忙的往路晓雅的家里赶。
　　这些人里，黄胜天最担心的就是路晓雅。因为她不懂武术，没能力保护自己。但最主要的原因，她是自己的女人，自己的女人就应该第一时间去保护她，不让她受到伤害。
　　白甜雨把跑车开到路晓雅的住处附近才停了下来。远远的望着那卧室的灯光，顿时就有点激动了，心说我多长时间没回来了？不知道路晓雅过得怎么样了……
　　那座2层的小洋楼不仅是路晓雅的家，也是黄胜天的家，在那里，有着两人最美好的记忆。但现在，一切都已经物是人非了……
　　路晓雅，我又回来了，你感受到我了吗，亲爱的？
　　你有在想我吗？
　　……
　　PS，从现在开始，黑社会的情节将会爆笑展开~！大家多多指点！么么~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章无心插柳
更新时间2009-6-15 9:10:22  字数：4432

　白甜雨坐在车里，望着自己的家，心里百感交集，往日的一幕一幕，就像电影重放一样历历在目。
　　现在这个时间，黄胜天和路晓雅应该是在处理公文，然后她会问黄胜天累不累，在给他冲一杯咖啡……要不然就是一起坐在客厅，依偎在一起看着电视……那时候真是幸福啊！我当时怎么就没感受到呢？现在才知道，以前是那么的无知，浪费了那么多幸福的时间……现在一想起来，真是很遗憾。
　　白甜雨坐在车里，在别墅的外边守了好一阵，把和路晓雅见面到相知相恋的全过程都仔细的想了一遍。她想把这段美好的回忆牢牢的记在脑子里，刻在骨头上，铭记在心底。
　　她发呆了好一会，才缓了过来。心说一切都已过去了，还留恋那些干什么啊？做人还是往前看吧……
　　白甜雨看了看时间，都已经快10点了。
　　心说都这么晚了，路晓雅应该不会有事吧？再说，这里可是双龙帮的核心地带，周围居住的都是双龙帮的成员，应该会保护好路晓雅的吧？一直到现在，也没发现周围有可疑的人物活动，应该是没事了……
　　白甜雨发动了车子，临走前又看了一眼那散发着微亮灯光的卧室，心里默默的说：“GoodBye,我的爱！”
　　白甜雨心情低落的开着跑车，漫无目的的游逛着。她现在还不想回家，但又不知道应该去哪……
　　去哪好呢？
　　对啊，今天不是有帮派火拼吗？那我就应该去那些出事的地方，没准还可以接应一下认识的人呢！
　　白甜雨一想到这，就调转车头，先往西边开了过去。她就顺着小黑酒吧到经济大学这条路，一直往西边开，不一会，就开出了双龙帮的地界，来到了别人的地盘上。
　　从这里往西，被好几个小帮派瓜分了，但由于这段时间里黑道比较乱，小帮派都被吞并了，剩下的都是一些有实力的大帮派。但经过李玉龙的大清洗，那些有实力的也被灭得7788，差不多都没了，所以剩下的帮派就更很少了。但很显然，剩下得都是精品，都是一些非常强横的大帮派，这样反而更危险了。
　　白甜雨就根据以前的经验，专往那些帮派的据点附近开，希望在这周围可以发现一些蛛丝马迹。最好碰见自己这一边的人，好可以打听一下最新的状况。
　　但这些地方确安静得吓人，没有一丝动静，就连“半个”人都没有，也没有一丝的打斗痕迹，仿佛就是一坐无人的空城。
　　白甜雨就直觉的感觉到了危险。她不敢在待下去了，急忙调转车头，往回开。
　　这就是一种纯粹的直觉，没什么道理可言的。但奇怪的是，这些年来每次都非常的准，无一次例外。
　　白甜雨心说我还是去那些交通要道去接应大家吧，在这里太不安全了，没准把自己都搭里头了。一想到这，就马上加速，往回开。
　　刚开出一段路，就看见右侧面的胡同里突然的窜出一个黑影，笔直的就冲白甜雨这台跑车飞奔了过来。只见他几步加速，突然的腾空跳起，往白甜雨的这台跑车上跳了过来。
　　白甜雨急忙中瞟了他一眼，由于天色不好，也就没看清楚长相，所以就马上往左一打车轮，躲了他一下。
　　那个跳起来的人还以为白甜雨会加速，怎么也没想她会突然的往左边躲一下。这一下可就失算了，笔直的就跳到了跑车的后边，落到了跑车的后备箱上。但由于车速太快，他双脚一沾车，就像踩到了滑板上一样，双脚腾空而起，就像贴大饼子一样，[啪唧]的一声，就重重的[贴]在了地上。
　　那个小子被摔的这个实成啊，躺在地上，疼的唉呦唉呦的直叫唤。无意中往左一看，见那帮人马上就追了过来，眼看都快到近前了。他顾不得疼痛，一个鲤鱼打挺的翻身跃起，抬腿就追白甜雨的那台跑车。
　　他一边追白甜雨一边大喊：“停下啊！美女！”
　　白甜雨开着跑车，头也不回的喊：“我又不认识你，干嘛救你啊？”
　　“喂，你也太狠心了吧，怎么可以见死不救啊？”他看见白甜雨就在前面，爆发了所有求生的潜能，以飞快的速度接近白甜雨：“求求你了，快救命啊！”
　　“嗯？这声音怎么这么耳熟呢？”
　　白甜雨回头一看，顿时就被吓了一跳。心说我靠，这不是小胡子陈军吗？他的声音我怎么没听出来啊？奇怪，怎么在这遇见他了呢？她马上就把车速减了下来，等陈军上车。
　　小胡子一看是白甜雨，整颗心就放下了。心说只要是认识的就好办了。
　　因为刚才没看清楚，所以怕这位美女因为胆小，不敢救他，那可就麻烦了。可现在一看是白甜雨，她还把跑车慢了下来，这下心里就有底了，马上大步流星的往白甜雨这赶。
　　白甜雨回头一看陈军，差点没把眼珠子瞪掉了。心说我的天呀，这小子这是啥速度啊？怎么跑得这么快啊？我开跑车都没甩下他？人的潜能果然是无限的。
　　她马上就回头问他：“你是长跑运动员吗？怎么这么快啊？这是你最新的训练方式？”
　　陈军一听就郁闷了，马上大声的说：“你不要逗我笑，我一岔气那就死定了！”
　　一听他这么说，马上就想起来在小黑酒吧的那天，初遇蓝飞飞，陈军他就是站在旁边看笑话的，一点帮忙的意思都没有。一想到这，气就不打一处来……
　　白甜雨就微笑着在放慢速度，等着他。等他跑过来的时候，就开着跑车跟他相对运动，明明跑车就在他眼前，但确让他够不着。
　　“我超，你耍我啊？”他边跑边死死的盯着白甜雨，大声哀求的说：“白大小姐，别玩了，在玩就玩死我了～！”
　　“哦，你也知道啊？那……那天我和蓝飞飞单挑，你怎么看笑话，不帮忙啊？”
　　“我靠，你怎么这么小心眼啊，还记仇啊？”陈军一听就郁闷了，马上哀求她说：“大姐，有帐咱们回家算行不？现在这是在拼命啊！我都快跑不动了！”
　　“我就是小心眼，咋滴吧？”白甜雨说完就微笑着一踩油门，加了一点速度。
　　小胡子一看，都郁闷得都快哭了。心说真是风水轮流转啊，人要是点背，喝凉水都塞牙。
　　他马上就讨好的大叫道：“美女，我错了，您大人不计小人过，看在以往的情份上，就拉兄弟一把吧……快救命啊！”
　　“知错就好！”白甜雨放慢跑车：“让我看看你的诚意。”
　　“我超！还带这个的啊？”他边跑边郁闷的喊：“我真的不行了，都没劲了，快救命啊，大姐！”他的速度明显开始下降了，后边那些人一看，追得就更快了……他们的距离马上就开始慢慢的缩小了。马上就有人在里边大喊：“前边的美女。你千万别停车，这小子是小偷，是骗子！”
　　白甜雨一听就乐了。心说他什么样我会不清楚？
　　“前边的美女，你要拦住他，我给你奖励！给你很多钱！”
　　白甜雨马上就大声的问：“多少钱啊？”
　　“500！”
　　“啥？你大点声！”
　　“1000～！”
　　“啥？没听见啊！”
　　“5000元！”
　　“我靠！你们也太不要脸拉啊！我这身价，你们就出5千？”还没等白甜雨搭话，陈军就先不干了“白大小姐，我出3万，停车！”
　　白甜雨听完就是一笑，连忙一个刹车，停了下来。
　　陈军刚想上车，就听见背后喊：“5万。”
　　白甜雨马上一轰油门，跑车就窜了出去。
　　“我靠～！这也太假了把？”陈军赶快伸出手，可惜一把没抓着。心说差一点就上车了，就差那么一点点。你他嘛的早不喊，晚不喊，偏偏在我要上车的时候喊，真是气死我了！
　　他就郁闷的在后边对着白甜雨大喊：“喂，你是不是有点过份拉啊？不带这样玩的！”
　　白甜雨继续笑呵呵的加速，不里他。心说你就跑吧，反正我开车，不累，呵呵。看最后谁着急！
　　“我朝，我出10万！”他大叫道：“我他嘛的跑不动了，你给我回来！”
　　白甜雨马上一个急停，开始倒车。
　　“我们出20万！”那帮人一看白甜雨真的停下了，就有点着急了。
　　陈军站在原地回头问他们：“你们怎么这么不要脸啊？竟开20万？我他嘛的值20万吗？要不老子我不跑了，钱你们直接给我得了！”
　　“我靠～！”
　　那帮人一听就追得更猛了：“那太好了，你赶快停下，我们马上给你点钱！”
　　“我超，你们以为我跟你们一样傻啊？白痴～！”
　　这时候，白甜雨已经把跑车倒了回来。陈军说完，飞快的跳上白甜雨的车，回头对着他们嚣张的大喊：“哥们，你们在后边慢慢的追吧，我就不陪着了啊，先走了哈！拜拜～！”边说边挥手告别。
　　气得那帮人纷纷把手中的武器丢了过去，可惜距离不够。
　　白甜雨马上开足马力，一溜烟的消失在夜幕下……
　　――――美女专用分割线――――――
　　“呼，吓死我了……”陈军坐在车子上，长出了一口气。
　　“被这么多人追杀，你又不是第一次，怕啥啊？”
　　“怕啥？那你也试试？很爽的。”陈军冷着脸说。不说还好，一说就想起白甜雨刚才的恶行，气就不打一处来……但现在有求于人，还是先忍一下吧……
　　白甜雨连连摇头：“拉倒吧，我可没那变太的爱好。”
　　“……”小胡子心说，那我就有那种变太的爱好？
　　“你怎么跑到这边来了？”白甜雨边开着车边问他：“怎么还被这么多人追杀啊？”
　　“哎，别提了，我上这边办事，结果半道上就被别人劫持到了酒店，我又逃了出来，所以就被他们追杀了。”
　　“那李玉龙先生呢？”白甜雨随意的问。
　　“他啊……嗯，应该忙着自己的生意呢吧，我一下午都没看见他呢……你也没看见吗？”陈军回答的就有点小心了。
　　他双眼突然的一亮，马上看着白甜雨，奇怪的问：“你好像挺关心他的吗……”
　　“嗯？”白甜雨就是一愣，马上就心虚的说：“我也没看见他，他没在我的公司。我就是随便问问的……”
　　陈军听了点点头：“哦。那我就不知道了。”
　　白甜雨一看陈军不愿说，也就不好意思深问了。
　　心说今天真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。跑到这里，本来是因为担心2弟李玉龙才过来看看的，结果现在确碰到了小胡子陈军。
　　哎，人生不如意的事十有八九，总是在意料之外。
　　PS
　　昨天晚看中央6电影频道，发现经典网络小说[和空姐同居的日子]已经开拍，不久将走上银幕。对一位作者来说，他的小说变成实体书，在被搬上银幕，那是多么大的荣耀？
　　白菜就算在努力，小说写的再好，也不会有那种荣耀的。因为这变身这种题材的小说一开始就已经注定了它不入流的悲剧。
　　晚上朋友过来，偶把小说给他看，他给了最中肯的评价。
　　你的小说是经典里边最垃圾的，垃圾中的战斗鸡！此小说食之无肉，弃之有味，所以造成点击率虽然高，但票数确非常少的尴尬现实。
　　劝你挥剑斩情丝，早死早脱生，另起炉灶重新开始吧……
　　白菜一听就无语了，破碎的心，哇凉哇凉的，一时间就有点迷茫了，不知道自己一直这么的坚持，到底是为了什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章你还要不要脸啊？
更新时间2009-6-21 9:13:56  字数：4251

　白菜看完大家的书评，感动得嗷嗷的～！那些虚的咱就不说了，努力码字更新！
　　今天是父亲节，祝所有成为父亲的朋友们，节日快乐！
　　N042你还要不要脸啊？
　　两人一时间谁都不说话，反而就有点尴尬了。
　　开着开着，就看到前边的横河大桥了。只要一过桥，对面就是经济大学，那里就是蓝飞飞的地头，再往里，就是双龙帮的地盘了。换句话说，这条大桥，就是最后最关键的一段路，只要通过去，就平安了。
　　可惜，天不从人愿，突然开出两辆轿车横在了大路中间，一帮身穿统一黑色西服的人挡在了车前面，冷冷的看着白甜雨他们。
　　“咱们是退是战？”白甜雨慢慢的停了下来，小声的问陈军。
　　“你害怕吗？”陈军不答确反问她。
　　白甜雨望着对面的人，微笑着摇了摇头。
　　“不怕就好，关键时我会保护你的。”陈军说完就开门下了车。
　　“为什么不退啊？”白甜雨马上就故意问他，其实是想考考这位双龙帮的接班人。
　　“回去就掉入圈套了。他们怎么会提前知道咱俩会选这条路走？所以仓促之间人手不够，我还有一拼的希望。”他说完，就大步的往前走了过去。
　　白甜雨望着他那潇洒的背影，顿时感觉他的背很宽大，很安全，再配上他那颓废的神情，还真有点大哥的味道。
　　看来，老3小胡子更成熟了，已经是可以独挡一面的领导者了。
　　白甜雨想了想，马上也下了车。她先戴上准备好的半截霹雳手套，然后绕到跑车后边打开后备箱，把工具箱搬了出来。
　　小胡子陈军一步一步的走到中间，冷冷的跟前边的人说：“叫你们老大出来跟我说话。”
　　人群一分，一个男人低着头，叼着烟，慢悠悠的走了出来。人未到，气势就已经先铺天盖地的压了过来。
　　陈军的瞳孔立刻一缩，然后又缓了下来。他人依旧冷冷的站在那里，纹丝没动，没有一丝一毫的退让。
　　走出来的这个人，中等个子，在1.7米到1.8米之间。梳着很短的偏分头，但刀削一般的头帘很长，而且还漂成了白色。上身穿着黑色的皮夹克，敞着怀，去了脖子上那明晃晃的大金链子之外，里边什么也没穿，大方的露着“两点”供大家观赏，而且还在“发达”的胸肌上纹着一种看不懂的部落图腾，不知道是什么意思。
　　“你就是双龙帮的小胡子？”那个人紧吸了一下鼻子，低声沙哑的问：“现在是黑龙会的黑无常帮主？”
　　陈军点点头：“黑无常不敢当，叫我小胡子就行。阁下是哪位？”
　　那个人点点头说：“我叫欧阳距，你叫我欧阳就行。”他说完，慢慢的走了过来问：“知道我为什么要抓你吗?”
　　陈军苦笑着摇摇头：“不知道，还请指教。”
　　“一位富婆非要点你，先给了我500万的定金，你看着办吧。”他边说边吸了一口烟，轻柔着太阳穴，一副流里流气的样子站在陈军的前面。
　　“嗯？”白甜雨一听就无语了，心说如今这个年代，帅哥也是祸水啊！他的身价还是那么高啊？不知道自己可以卖到多少钱一斤……
　　陈军一听，“扑哧”的一声就乐了，微笑着点点头：“行，那跟我身后那位美女没什么关系吧？让她走吧。”边说边指了指身后的白甜雨。
　　他看了一眼白甜雨，摇摇头：“不行，这妞我挺喜欢，还可以用来牵制着你，所以不能放。”
　　陈军点点头说行，“那我出200万买自己，你可以放过我们吗？”
　　欧阳距听了之后叹了一口气：“道上也有道上的规矩，收了人家的钱确不办事，这总说不过去吧？”
　　“真有意思！”白甜雨站在后边冷冷的一笑：“欲加之罪，何患无辞，看来你今天就是冲着我们来的了？”
　　欧阳距抬头看了一眼白甜雨，故意的一挑眉，然后吸了吸鼻子，边伸手点着白甜雨边得意的说：“有性格，我喜欢！”
　　陈军点点头：“咱们道不同，不相为谋，那我就无话可说了，动手吧。但在动手之前我要警告你，一旦动手，你就是双龙帮的敌人了，你最好给我想清楚。”
　　“我好怕怕啊～！”他夸张的叫道，还边说边害怕的往后退。
　　后边的人一看老大往后这么一退，马上就上来10个人，围向陈军。
　　陈军也算久经杀场的老将了，自然就不怕这些杂七杂八的虾兵蟹将，马上大展拳脚，就打在了一起。几下就撂倒一个，10个人，不到5分钟，就全部搞定。
　　欧阳微笑着拍拍手：“不错，不愧是双龙帮的老大，很能打吗！”歪着头一使眼色，马上就上来20个人。前期的那10个人马上连滚带爬的退了下去。
　　后上来的这20人，明显比前期的那10个人能打，而且配合也默契，一下子就把陈军牢牢的控制在里边了。并且，包围圈还慢慢的往里缩，给陈军制造压力。
　　双拳难敌4手，好虎也怕群狼，慢慢的，陈军就落在了下风。
　　他自己一个人，想打想逃都自由。但现在要时刻保护着白甜雨，不能把无辜的她卷进来，反而就有点束手束脚了。
　　白甜雨站在后边，也看出来了，陈军在这样打下去，非吃亏不可。她马上就打开了工具箱，伸手拿起一把扳子，在手上颠了颠份量，心说还行。她对准离陈军最近的一个小混子，就用力的丢了过去。
　　那个小混子刚想动手，就听脑后风声响起。马上回头一看，还没看清是何物的时候，就被正中眉心，“啊”的一声就倒了下去，躺在地上看了一眼扳手，才昏了过去。心里肯定寻思着就算死也瞑目了，至少知道被什么样的暗器给打死的，万一穿越到古代，也好跟穿越人士有个交代……
　　陈军刚想抬手揍他，结果就看见他被白甜雨先一扳子给打倒了。他马上就对白甜雨投以感谢的微笑，并一挑大拇指，表达了一下谢意。那意思好像再说，嗯！好样的！
　　另一个人刚想上前，白甜雨的大扳手就已经提前的飞了过来，一扳子就给他“搂”倒在地。
　　白甜雨的反应迅速，而且动作干净利落。
　　白甜雨对自己的投法技术很满意，马上就撒开欢的开始狂丢。一支手还不过瘾，开始改双手投。一时间，应声栽倒的人不计其数。
　　丢着丢着，白甜雨突然抓起一把大钳子，就往欧阳距那里丢了过去。
　　那欧阳距自然也不是吃干饭的，正指挥着呢，忽然感觉气流涌动，一股劲风扑来，想也不想的就往旁边一躲……
　　只见那大号扳子就贴着他的耳朵飞了过去……只差了那么一点点。
　　“喂，你往那丢呢？”欧阳距回头大声的问白甜雨：“我还没动手呢，你偷袭我干嘛？”
　　“啊？”白甜雨就是一愣，双手就停了下来，马上不好意思的看着欧阳距说：“不好意思，呵呵，手滑了……”
　　哦阳距一听就很是无语。心说你这丫头怎么随手乱丢东西啊？还讲不讲规矩啊？还好意思跟我说手滑了？手滑了你怎么不照着陈军来一下子啊？
　　白甜雨那丢投的准确率，严格来说，也不是很高。但对方人也实在是多，就算前边的躲了过去，后边的确没注意，照样中招。所以一时间，躺倒不少人。剩下的那几个人都紧围着陈军，僵持着。但他们的眼光确都小心奕奕的看着白甜雨的手。生怕她不小心手一“滑”，下一个躺下的就是自己。
　　欧阳距站在后边一看，就郁闷得大骂：“你们这帮饭桶，先把那妞解决了不就得了？”
　　前边的小弟一听，双眼顿时一亮，马上就放下陈军，跑向白甜雨，把白甜雨给围在了中间。
　　这一下，就把陈军孤零零的一个人晾在了原地，没人管了。
　　陈军一看就傻了。心说我靠，你们横帮这也太欺负人了，都不拿我当盘菜啊？竟敢这么羞辱我？我好歹也是老大啊，竟然是这种待遇？拜托你们赶快回来把，偶丢不起这人啊！
　　“我靠～！”欧阳距一看，也被气得双眼一黑，差点没张过去。心说这帮饭桶！吃饭的时候，一个顶俩，干活的时候，这俩都不顶一个！他马上大声的骂：“你们这帮笨蛋，把陈军放走了跟谁要钱去啊？”
　　“啊？”那帮小弟一看，马上又回来把陈军给围上，然后一脸不放心的提防着白甜雨手里的大扳子。
　　“我靠，你们这帮猪，你们不会一帮围住那女的，一帮去抓小胡子啊？”欧阳距站在后边，被气得嗷嗷直蹦，都快暴走了。
　　这帮小弟一听，这才反应了过来，马上分开把白甜雨和小胡子分别给围住。
　　小胡子一看就着急了，马上主动出击，抢先动手。想先打开一条路，跟白甜雨汇合在一起，好过去照应她。
　　可让他没想到的是，自己这边刚一动手，白甜雨那边确抢先动手了，而且，还是白甜雨先动手的。
　　白甜雨先一个回身踢，打开自己活动的空间后，然后就利用自己身体灵活的优势，左蹦右跳的，东边一脚，西边一扳子的，转来跑去的打游击战。整个过程中，她都是一副笑眯眯的样子，就仿佛是在跟他们玩游戏一样。可手里的大扳子和大钳子确上下飞舞，一点都不留情面，简直是招招用力，打得这几个人是人仰马翻的，好不狼狈。
　　其实，手中的大扳子帮了她不少的忙，让她动起手来，少了不少的顾及，可以尽情的发挥，几下就把过来的这几个人给放趴下了。
　　整套动作干净利落，轻灵而飘渺，没用一分钟就全部解决。
　　所有看到这里的人，全都是大吃一惊。（里边当然也包括陈军。）大家谁也没想到，这样一位活泼可爱的小美女，动起手来确是这样的老练而辛辣，干净利落。
　　其实，黄胜天本来就很能打，但一直都怕白甜雨的身体负荷不了这样的动作强度，但现在手里有家伙，自然就可以尽情的发挥了。心想反正打得又不是自己的人，医药费又不用自己掏，怕啥？不打白不打嘛，还可以练练手。
　　老大就是老大，欧阳距马上就反应了过来。他马上就又往前一摆手，马上上来60个人，分成两伙，分别包围了陈军和白甜雨。
　　陈军一看，气得不怒反笑，大声的问欧阳距：“你还要不要脸啊？用30人包围一个女的？这也太抬举我们了吧？”
　　PS：以上文字，是酸菜经过白菜的独家授权，根据白菜留在家里的手稿续写的。请大家放心，本章经过白菜最后的校验，并通过专业的ISO9000质量体系认证，属优质合格产品，并非假冒伪劣，请大家放心阅读！
　　（有效期至本书完结）
　　PS：白菜看了大家的书评，感动得不得了，眼泪嗷嗷往外喷啊，犹如黄河之水泛滥，一发不可收拾……并含泪保证出院后一定粪发涂墙，坚持不“泄”的码字，用行动回报大家！
　　白菜最近不仅血压高，而且还得了肠炎，嗷嗷的往厕所跑啊，每次去都是粪发涂墙。真希望能快点的好起来，可以坚持着不“泄”，不用在晕倒在厕所里了，那样太丢人了。
　　楚楚还故意的调笑偶，故意在偶吃午饭的时候问偶是不是被自己的便便给熏倒的……我晕～！555555楚楚，你等着，在小说里偶一定要报仇！玩4你！哼哼～！
　　DDDDDDDDDDDDDD
　　经驻院的楚楚医师现场报道，至发稿时止，白菜的血压一直很稳定，已经跌落在130左右，建议持观望态度的“票”民们，可以放心大胆的“投”进来了抄底，等待着反弹……没准她一高兴，血压就能突破两百大关，持续走高到……爆～！（那可是“菜”市啊，菜得很～！大家赶快加入吧！）
　　本刊还特意采访了主治医师张凯峰。他曾明确表示，只要给他加戏，白菜用不了几天就可出院了，要不然可不敢保证白菜会“完整”的出院……万一弄丢了什么零件，他可不负任何责任！
　　以上由记者胡说八道独家报道并整理，并经过酸菜的独家授权，并表示以上说法一概不负法律责任。并声明，此事与张凯峰无关！他今天可是一直都饱饱的，“什么”也没吃！
　　感谢大家的观看，有关于白菜的最新报道，请锁定【双面俏佳人】，我们明天将做后续的报道。88～！么么～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章你是哪条道上的啊？
更新时间2009-6-22 9:08:33  字数：3400

　啥也不说了，白菜真的是十分的感动。就不扯那些需头八脑的了，给大家来点实惠的~！
　　欧阳距用力的吸了一下鼻子，用力的咳嗽了几声，才抬头看着陈军说：“怎么，你心疼了？”他马上转过头对那30人说：“你门对那位小美女温柔一点，别伤着人家，让别人说你们人多欺负人家一个小姑娘就不好了。”
　　“那怎么办啊？”里边一位带头的小弟就故意笑嘻嘻的问。
　　“你是猪吗？”欧阳距大声道：“那就别动手了，兄弟们随便爽一下就得了……”他话还没说完，一个大管钳子就迎面的飞了过来。
　　欧阳距又一歪头，轻松的躲了过去之后，马上转过头来气白甜雨：“没打着，气死猴！”
　　白甜雨一听就傻了。万万没想到，外表这么酷的大哥，嘴里竟然会蹦出这样的话来。当时“扑哧”一声没忍住，就笑了……她这一笑，犹如深谷的幽兰，为幽幽的夜空，带来了一丝丝的清香……颇有点一笑倾“人”的意思。
　　众人看见不禁微微的一愣，有点失神。
　　就在大家失神的时候，白甜雨突然的动了。
　　她突然一步冲到一位小混混的面前，故意的对着他微微一笑。就在他瞬间那么的一楞神的功夫，双手已经抓住拉他的左肩，用他的左肩做支点，整个身子腾空而起，压着他做了一个侧空翻。
　　只见她的双腿，在幽幽的夜空中，划出两道优美的弧线，翻过人墙，然后轻盈落地。双脚一点地，又马上连了两个支手前空翻用以蓄力，最后直接一个大空翻，高高的越过包围陈军的这帮人，在空中做了一个蜷体两周半，然后轻盈的翻到陈军的身边，轻盈而安稳的落了下来。
　　那雪白纱衣，轻盈的水袖，乌黑亮丽的长发，在黑夜中如梦似幻……就像在夜空中轻舞的精灵，带着那种虚幻的美丽，嫡落人间。
　　白甜雨一落地，马上就转身靠在了陈军的背后。等陈军从那如梦似幻的梦境中回神的时候，两人已经是背靠背，臀挨臀的站在了一起。
　　陈军那心脏跳动的节奏，就有点不听话的微微加速了……他感觉到自己全身的血液都要沸腾了。一种神秘的力量，从白甜雨的背部和臀部缓缓的流了进来，就像翻滚的海浪，虽然不快，但是力量巨大，一遍一遍的推打着自己那脆弱的神经……
　　“我……一定会保护着你的。”陈军小声而坚定的说。
　　“我进攻不行，但防守还可以……”白甜雨也小声的回了一句。
　　陈军听完什么也没说，突然的抢先发动，一拳带动整个身体，突然的轰像前边的包围网。
　　大家这才如梦初醒，两个包围圈马上合一，一层层的把陈军和白甜雨给围在了中间。
　　可现在的陈军，就像吃了好几盒伟哥似的，坚挺的不得了，给人的感觉就像色狼掉进了没毛的羊圈，左一拳，右一脚的，全是那种不要命的刚猛打法。一时间就把包围圈给冲散了，陈军马上拉着白甜雨就往外冲！
　　陈军越打越顺手，和白甜雨的配合是越来越密切。
　　一开始，陈军对白甜雨总是有点不放心的。但打着打着，就完全的把心放了下来，完全没有了那方面的顾虑。
　　陈军心里也不明白，为什么一开始就会对这位刚见过3次面的丫头那么的相信，那么的放心，但就是没理由的相信了。
　　为什么一开始就相信了呢？因为她身上总有着一种很熟悉的感觉，就好像是在跟老朋友在一起那样的轻松自如，没有一点的尴尬和隔膜。虽然她们只见过3次面！
　　这还不算什么，最让人感到惊奇的是那种默契，自己只要微微的一动，招式还没出来的时候，她就已经完全了解自己的动向了，马上提前配合。更厉害的是，她把自己的下一招配合都提前准备好了，并且先铺垫上，等着自己来配合……那是一种什么感觉？就好像心有灵犀一点通。
　　一想到这，陈军就有点不太理解了，除非我们非常的要好，要不然怎么会有这种默契？可我们确实是刚见第三次面啊!莫非她暗恋我？就算她对我熟悉，故意的配合我，但我为什么会感觉对她也是非常的熟悉呢？感觉就像配合多年的老朋友一样，一个眼神，一个微小的动作……一切的一切，都是那么的完美，跟本就不像第一次合作。
　　莫非真的是心有灵犀？那为什么我不知道她的心里到底在想什么？我虽然对她感觉熟悉，但确看不出来她下一步要干什么，但她为什么可以看出我的动向？
　　陈军虽然是越打越顺手，但也是越打越奇怪，就在心里画了一个大大的问号。但陈军也是非常的明白，现在的当务之急是冲出去，到时以后有的是时间在研究。所以就静心的享受着这份难得的默契。
　　白甜雨打着打着，也慢慢的感觉到了这份难得默契。因为她发现，陈军对自己完全的放心了，完全就是按照那种默契的感觉在走。
　　白甜雨的内心深处，顿时起了涟漪。
　　自己多久没和自己的兄弟这样出去打架了？
　　自从做了老大，背景又漂了白，就很少动手了。最后一次动手也是在五六年以前了把？
　　那时候兄弟们就是拳头硬，东打西揍的抢地盘，是多么的嚣张啊？现在，都转成了地下活动，表面上全都是用商业活动在罩着，很久没这么放开身心的去打一场架了。
　　一想到这，白甜雨顿觉得豪情万丈，浑身充满了力量，马上就放弃了防守，主动的加入了攻击。
　　这是黄胜天重生以来，头一次主动攻击！
　　陈军就是回头看了一眼白甜雨，什么也没说。但白甜雨一下子就明白他的意思了。不需要言语，就是明白。
　　这两个人本来就配合的十分默契，现在两人这么一起的攻击，在互相给对方防守，攻击力立刻大涨，更凶狠了一层！
　　对方人虽然多，但气势确还不如这两个人的高呢，只能把他俩团团的围住，困死在里边，但要想马上拿下他们俩，也没那么容易。
　　这帮人拼了命的拦着陈军，一看几乎是拦不住他，就把目光转移到白甜雨的身上了。顿时，无数的拳脚就让开陈军，往白甜雨身上招呼。
　　心说你一个小女孩又能有多大的力量，一会就没劲了，到时候你俩谁也走不了！
　　白甜雨现在的身子骨不行，攻击力自然就不高，但防守确是防的滴水不漏，有模有样的。
　　欧阳距一看，气得大骂：“你们这帮笨蛋，1百多人，要是拦不下这两个人，就都给我跳河自杀得了，省了浪费粮食！”
　　这帮人一听，马上就全都围了过来。就连那些在一边养伤的人都重新加入了战团，开始了更凶狠的攻击。
　　顿时，陈军和白甜雨的压力大增。陈军虽然是非常的坚挺，仍然用以攻对攻，但白甜雨的防守，就有点应付不过来了。她不仅要照顾自己，还要分心帮着陈军，这就有点分身乏术，手忙脚乱的了……
　　但这帮人一时半刻的也奈何不了她，确又怕他手上的大扳子突然的飞过来，一时就相持了下来。
　　就在这时候，一阵大砖头子就像暴雨一般，铺天盖地的砸了过来。这一阵大砖头子，立刻就把横帮的人给砸得人仰马翻的，打乱了横帮的包围。
　　欧阳距抬头一看，只见远处的桥头处，站着两排人，每排6个，一共12个人。每个人都穿着经济大学的校服。
　　最前面，站着一位身穿蓝色校服的少女，蓝色的长发，在夜空中，随着微风轻轻的摆动。她静静的站在那里，有种说不出的诡异。就好像夜色里诱人的妖精一样，全身上下散发着一种神秘的气质……
　　白甜雨和陈军回头一看，就笑了，原来是救兵到了。一想也对，蓝飞飞是那么的喜欢陈军，有陈军的地方怎么可能少了她蓝飞飞？
　　“你是谁？”欧阳距奇怪的问：“竟敢跟我们横帮过不去？你那条道上的啊？”
　　“哀家啊？”蓝飞飞微微的一笑：“哀家是黑天走道的！”边说边在12人的护送下，微风凛凛的走了过来。
　　“哎，你看看人家，多嚣张啊？”白甜雨碰了一下陈军，望着蓝飞飞微笑着说。
　　陈军也望着蓝飞飞，微笑着摇了摇头：“我是老了，不行了，堂堂的黑龙帮主，竟被人给追得这么惨，现在还要女人来搭救……”
　　白甜雨一听就乐了：“你都混成老大了，还感慨什么啊？好汉都不提当年勇呢，别在这忆苦思甜了啊！”
　　蓝飞飞大摇大摆的来到陈军的面前，冲着他得意的一笑：“想不到啊，堂堂的黑龙帮主，竟然也有让我蓝飞飞搭救的一天啊，真是万分的荣幸啊！”
　　陈军苦笑着点点头：“是啊，风水轮流转，今天你座庄了。”
　　“怎么感谢我？”蓝飞飞调皮的问。
　　“要不我……以身相许？”陈军突然的和蓝飞飞开起了玩笑。
　　“真的?”蓝飞飞马上兴奋的问。
　　“还假的呢，他现在都身不由己了，怎么以身相许啊?”白甜雨笑嘻嘻的走了过来，看着陈军坏坏的说。
　　陈军摸了摸鼻子，微笑着不语……
　　蓝飞飞刚要问是怎么回事，就被欧阳距给大声的打断了。
　　“喂，你们当我是空气啊？”他大步的走了过来问：“姐们，你那条道上的啊，打扰到我了，知道不?”
　　PS：
　　白菜这几天见好，血压也稳定了。白菜闲着没事，就在楚楚姐那里借来了笔记本，有空的时间就码一点。这章是白菜亲情奉献的哦~！够诚意了把？
　　今天闲着无事，就上网上查了一点有关变身类的资料。无形中就看到了泰国的人妖皇后Poy，真是婷婷玉立，美丽非常，那是性感得一塌糊涂。
　　白菜那是非常的嫉妒啊！看看人家那哥们，多漂亮？偶相比之下，哎，惭愧啊！真给咱哥们姐们丢人啊……哎，人比人，气死人啊！偶啥也不说了，低头码字吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章传说中的人妖
更新时间2009-6-24 9:39:35  字数：3830

　NO44传说中的人妖
　　“我都跟你说了，我是黑道上的！”蓝飞飞现在是懒得理他。
　　“黑道也有门派吧，姑娘你总得抱个腕吧……”欧阳距冷冷的问。
　　“就你？”蓝飞飞回头瞟了他一眼：“刚才是你围着打这两位来着吧？”
　　欧阳距点点头：“正是……”
　　他话还没说完，蓝飞飞就一巴掌甩了过来……
　　欧阳距马上一歪头，轻松的就躲了过去。心说这话还没说完呢，怎么就动手了啊？
　　蓝飞飞马上一脚踢向欧阳的下盘……
　　陈军和白甜雨看到这双眼就是一亮，心说好戏来了！马上就睁大了双眼，盯着蓝飞飞的每一个动作，生怕一不留神而错过。
　　果然，就在蓝飞飞一脚踢出的时候，她的上半身已经开始提前转身了。一看到这，白甜雨和陈军就不禁暗暗佩服，蓝飞飞果然是武术界的奇才，这种高难度而不合逻辑的动作都做得出来，看来真是下过苦功练过的。
　　欧阳距马上笑嘻嘻的往后一跳，可刚往后这么一跳的时候，蓝飞飞的回旋踢就已经到了。一脚正踢在欧阳距的头上。
　　欧阳距还没明白是怎么回事的时候，就“嗯？”的一声，整个人就被踢得旋转着飞了出去……直到趴倒地上，他还是没明白过来是怎么回事，心里还一直在奇怪蓝飞飞为什么会突然动手，这一脚怎么会这么的快。
　　蓝飞飞就犹如女王一样，威风凛凛的往那一站，阴冷的看着那些横帮的人，伸手一指远处躺在地上的欧阳距：“以后谁在敢欺负我的男人，就是这个下场！”
　　小胡子陈军一听，差点没晕倒，心说谁是你的男人？
　　白甜雨一听，就乐了。心说幸好我不喜欢陈军，她这一脚，威力太大了，一般人可受不了。
　　欧阳距捂着脸站了起来，双眼冒着凶光的看着蓝飞飞，恶狠狠的走了过来问：“你是谁，竟敢与我们横帮为敌，你她吗的活够了吧?啊？”
　　“横帮？”蓝飞飞眯着双眼看着他：“你是横帮的哪位啊？”
　　“我是横帮北通的欧阳距！你呢？”他恶狠狠的想，你要是没背景的小丫头片子，你今天就算完了！管他什么辣椒水，滴蜡油的，老子统统的让你尝一遍，然后在先煎后杀，折磨致4！
　　“没听过！”蓝飞飞摇了摇头，回头问赵建军他们几个：“听说过欧阳距吗？”
　　4眼推了推眼镜：“就听说过横帮，欧阳距没听说过！”
　　欧阳距一听，都气得都快吐血了。心说行，这时候还不忘消遣我。我这么有名，你们都没听说过？真是初生牛犊不怕虎啊!有种，佩服你们。
　　陈军和白甜雨就站在一边偷偷的乐。心说今天横帮算是完了，以后都别想在黑道上抬起头来了，非点让蓝飞飞她们几个给灭的啥也不是不可！
　　“算了。”蓝飞飞回过头来，看着欧阳距：“你给我听着，我是谁，不重要，重要的是他！”说完伸手一指小胡子陈军：“看见了吗？他是我的男人，你要是在敢碰他，我就灭了你们！”
　　“谁是你男人啊？”小胡子陈军一听就郁闷了。心说这话要是传出去，我这黑龙会的老大也就不用混了，干脆就回家抱孩子喂奶去吧！
　　“我超！你个丫头片子！”欧阳距这次是真的生气了！从出道以来，就没丢过这么大的人！他是怒从心中起，恶向胆边生，“哇呀”的大叫一声，一拳就轰向蓝飞飞！蓝飞飞急忙一闪身，回身就又是一脚回旋踢！
　　欧阳距上把因为大意吃了亏，所以这次早就提防着呢。一看她一脚踢来，马上就往后躲，闪了出去。蓝飞飞回身就是一拳，打向他的面门！
　　欧阳距伸手一挡，想趁机抓住着蓝飞飞的手腕，谁知这是蓝飞飞的虚招，她立刻收臂踢腿，一脚踢向哦阳距的小腿！
　　陈军和白甜雨一看又乐了!心说你完了欧阳距，看来是没什么发展的潜力了。
　　果然，就在欧阳距往旁边一闪身的时候，蓝飞飞的回旋踢就到了，一脚正踢在欧阳距的脑袋上，而且还是原来那个地方，经纬度是一点都不差，一下子就把欧阳距给踢趴下了。
　　欧阳距趴在地上还在想，今天真是邪门了啊！明明看见她出脚，怎么就躲不开呢？欧阳距立刻捂着脸就跳了起来，马上往后退了几步，然后指着蓝飞飞大声的说：“女的先煎后杀，男的先杀后煎，大家给我一起上啊！”
　　但大家刚要动，一听欧阳距这话，就又停住了脚，回头问他：“我们可不可以只煎女的，不搞男的啊，老大？”
　　哦阳距一听，就只觉得眼前一黑，差点没背过气去!心说我靠我靠我考考考~!
　　白甜雨和蓝飞飞一听，吃惊的张着嘴，郁闷得都不知道该说啥好了！因为这么多人中，就她俩是女的！
　　两人同时心说我靠！只煎女的，不搞男的？你们还带这样的啊？这也太玩赖了吧？这可不行，这么多人要是一起上，我们俩就算24小时不休息，也“忙”不过来啊……
　　“你们是猪吗？我那不是被气迷糊了吗？打个比方吗？你们自愿，乐意怎么搞就怎么搞，爱搞谁就搞谁去。”欧阳距都被气得都不知道自己在说什么了。
　　“好了！”大家一听，马上就把蓝飞飞她们给围在了当中，全都死盯着蓝飞飞和白甜雨看。那意图很明显：我们就搞你俩了……
　　白甜雨和蓝飞飞一看这阵仗就郁闷了……心说你们这帮色狼，让你们色，全给你们咔嚓了～！
　　刚想动手，就听见一阵发动机的声音，以急快的速度由远及近的传来，转眼就已经传到了跟前。
　　改装机车？欧阳距，白甜雨，蓝飞飞，陈军他们4个人最先听了出来。
　　“时速好像已经超过2百了吧？”蓝飞飞听了一会才问。
　　“该不是液态氧助推把，所以才这么快？”小胡子陈军边想边问。
　　“该不会是她把？”白甜雨心里一寻思就有点发毛了……
　　就在大家猜测的时候，一道强光打了过来。然后就听见一声刺耳的刹车声，之后一个女人大声的说：“都不许动，警察临检，男的站左边，女的站右边，全给老娘我抱头蹲下～！”
　　大家一听，全都深吸了一口气！心说完了，今天这事闹大发了！
　　欧阳距一听就更郁闷了。心说怎么又是一个娘们啊？我今天出门前真该看看老黄历的，今天一定是犯桃花劫！这帮妞一个比一个漂亮，但确一个比一个猛！哎，真是无语了。
　　算了，反正来的也就是一位妞，先看看能不能攀上点关系再说把，没准还能卖我一个面子。哎，现在这年头，黑社会也不好混啊……
　　这时候，就在摩托车的大灯前面，婷婷玉立的站出来一位美女。她正双手端着枪，遥指着大家。由于是被灯的关系，看不清那位女警的脸，但就这身材，嗷嗷的，足以让大家口水哗哗的流了。
　　她个子很高，足有1米7。在大灯的照耀下，只见她一身黑色的紧身皮衣皮裤，足蹬黑色高跟皮靴。黑色的紧身皮衣皮裤完美的勾勒着她那性感而傲人的身材。她身材比例匀称，高挑而修长，全身呈性感的S型曲线。一看就是那种前突后翘的波霸类型。不用看脸，就这身材，就足以祸国殃民了，保证看你一眼就得魂飞魄散。
　　所有的男人都有流着口水，一副痴呆的望着那位女警，没什么反应。
　　蓝飞飞一看就郁闷了，心说我莫非这是掉狼窝里了？伸手就碰了碰白甜雨。见她没什么反应，就抬头看了她一眼。这一看，没把蓝飞飞给气死！只见白甜雨也是一副猪哥相，正瞪着双眼紧盯着人家看呢，那眼珠子，要是没眼皮，很可能就得马上飞过去，粘在人家身上看个够……
　　蓝飞飞就心说我靠！这也太搞了把？马上用力的拉了拉白甜雨：“色女，回神了……”
　　白甜雨头也不回的打掉她的手：“喂，人家看看美女怎么了，犯法啊？你看这妞，多性感啊？摸起来一定很过瘾的……”
　　蓝飞飞一听就郁闷了。心说人家性感关你什么事啊？马上就泼冷水似的说：“怎么的，你活够了啊？还想上去摸摸人家？人家可是有枪的，没准你一去，就把你给摸了呢……”
　　“嗯，有道理……能摸摸那是最好的了，那手感一定非常……啧啧……”
　　蓝飞飞是彻底的被这色女给打败了，就低头无语，啥也不说了。
　　“我再说一遍，男的给老娘我蹲左边，女的给我蹲右边！你们他马的全当老娘我是在放屁啊？”
　　众人一听，这才反应过来，马上左右散开，躲到了一边。欧阳距和小胡子也默默的跟着大家先躲进了人堆里，都像先观望一下再说。
　　蓝飞飞往右边靠了靠，刚想蹲下，可4处一扫，确发现就自己跑右边来了。心说白甜雨学姐呢?回头一看，只见她还傻傻的站在大马路中间那看着人家发呆呢。
　　蓝飞飞心说我靠，你真是色胆包天啊，难道为了看美女都不要命了吗？马上就气急败坏的喊她：“你快过来啊，那娘们手里有枪，你疯了啊？”
　　“你说什么？”白甜雨和那女警同时开口！
　　蓝飞飞一听，心说坏了！你瞧我这张嘴啊，惹祸了不是？
　　“你俩都给老娘我站住，都不许动！”她边说边举着枪走了过来。
　　她走过来一看又是白甜雨这小妞，这气就不打一处来。她就用枪顶着白甜雨的脑门问：“怎么又是你啊？嗯？下午我是怎么警告你的，嗯？没脸啊？这么晚了还出来瞎混？啊？”
　　白甜雨当时就汗了一个，心说真是怕啥来啥啊！怎么又碰着这位女警了呢？她马上就笑嘻嘻的说：“这位姐姐好，呵呵……手下留情啊……”边说边用手轻轻的挡了一下枪：“走火了就不好玩了哈……呵呵。”
　　她这才把手枪往下压了压，并上下仔细的打量了一下白甜雨问：“你是聋子啊？我刚才说得话你没听见啊？”
　　“嗯？”白甜雨就是一愣。
　　她一看白甜雨这幅神态，就长叹了一口气，又说了一遍：“我刚才说男的蹲左边，女的蹲右边，你她吗的没听见啊？”边说边用枪用力的点白甜雨的额头：“怎么的，左右都不去，莫非你就是传说中的人妖？”
　　PS，这几天，由于血压高，脑袋一直是迷迷糊糊的，所以大家也就别指望白菜天天更新了，抱歉了。
　　最近，白菜码字到了低谷了。白菜现在最怕写黑社会的情节了，本来就没什么灵感，写着就费劲，现在脑袋还迷糊，就更不愿意写了。
　　跟大家说点真心话。我一位女女写变身文，真的是很吃力，尤其是这有关黑社会的情节，既要合情合理，又要搞笑，还不能写得太血腥了，真的是很难。最难的就是主角的刻画！我现在都有点受不了拉，感觉自己就像是变太，像色，魔。每天都站在男人的立场上考虑问题，不确定的地方还点问老公，真是太折磨人了……哎，早知道就写言情或者玄幻的了……一失足成千古恨，真是悔不当初啊……
　　要不我先太监一下下，改写玄幻的，怎么样？嘻嘻……偶就是随便想想，开玩笑的了……呵呵～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章哪里来的猛女？
更新时间2009-6-26 9:35:45  字数：3264

　白甜雨一听就乐了。心说你还真是猜对了，我还真就是传说中的人妖。
　　“你他马的还好意思乐？”她点点头：“行，丫头，有种，像我的风格！”然后回头对着人群说：“那两位老大，你们也别装孙子了，都赶快给姑奶奶我爬过来吧……”
　　欧阳距就无奈的和小胡子对望了一眼，两人默默的走了过来。本来还想先观察一下情况的，结果一下子就被人家给认了出来，看来，在黑道上有名也不是什么好事……
　　“你俩这阵仗还挺大的吗，为了一小妞，找这么多人来，还挺能折腾的吗！”她看着这两位走过来的酷哥，很是可惜。心说这两位帅哥多酷啊？随便一个媚眼，那点有多少少妇疯抢啊？好好的干什么不好，非点出来混?多没“钱”途啊！
　　欧阳和陈军两人听了就是一愣。
　　欧阳距马上就解释说：“警官，您误会了，我们不是为了这妞……”
　　“哦？”她听了一挑眉：“那是为了什么啊？难道是为了这俩妞？啧啧，你们男人啊……”哎，心说这英雄本色，就跟狗改不了吃便便是一个道理。
　　“不是～！”陈军赶忙解释：“您误会了，这其实是我跟他两人之间私人的问题，跟这俩妞没关系的。”他边说边指了指欧阳距。
　　“你俩私人的事啊……啊？”她听了满脸的吃惊与失望：“莫非你俩……”心说可惜这两位帅哥了，多酷啊，随便让给我一个玩玩也行啊，干嘛非点搞那个啊?
　　浪费啊，可耻啊！
　　白甜雨和蓝飞飞一听，差点没摔倒。心说这都哪跟哪啊？
　　“姐姐，你误会了，他其实是我的男人……”蓝飞飞实在是看不下去了，马上出来解释。这可关系到我男人的一世的清白啊，这还了得？得立刻解释清楚了……要不然明天指不定怎么传呢！
　　“莫非你们3个……”那位女警官用手指着欧阳他们3个，不禁吞了一口口水：“莫非这场是欧阳和你这小妞为了争夺他……小胡子你们才打起来的？”
　　白甜雨听了差一点没喷了，心想这位姐姐的思想也太前卫了啊，简直就是天马行空，胡思乱想嘛！这一下，就连陈军也无语了……
　　她虽然说对了事实，可意思确理解错了，简直就是南辕北辙，相差了十万八千里。
　　“奇怪，为什么我们都没人认识你，但你却很了解我们？”白甜雨奇怪的看着这位性感的女警，纳闷的问。
　　别的都好说，就怕她是专门冲着这帮人来的，那可就麻烦了。
　　“我啊，当然是在来之前做过功课的啊。”她得意的一笑：“他俩在本市那都是有名的人物，我要是不了解一下，还怎么在本市混啊？”
　　众人这才满意的点点头，心说原来是这么回事啊，差一点让她给唬住了。
　　“我不管你们为了什么，但深夜里非法集会就是不对！”她看了一眼欧阳距的身后：“那都是你们横帮的人吧？”
　　哦阳距点点头。
　　她又看了看小胡子的身后问：“那是你的人马？”
　　蓝飞飞马上就站出来说那是我的人。
　　她听了深吸了一口气，看看蓝飞飞，又看了一眼欧阳距，一副你俩果然是如此的表情。看来是彻底的误会小胡子他们3人的关系了。
　　“我不管你们私底下怎么搞，但是～，”她突然停住，先打量了一下几人，才接着说：“这几天，市面不怎么太平，你们都给老娘我老实一点，万一出现什么事，我就找你们各片区的老大负全责，知道吗？都回去告诉你们老大，把招子给老娘我放亮一点，敢有什么风吹草动的小动作，老娘我叫你们吃不了兜着走！”
　　几人一听，均是心里暗笑，心说这位小妞够狂的了，这是那里来的猛女啊？
　　“这位大姐，你是新来的吧？”欧阳距深吸了几下鼻子，走过来冷冷的说：“没听过强龙不压地头蛇吗？大家各退一步，你好我也好，要不然就一拍两散，大家谁也别消停！”
　　“唉呦～！”她微微一笑，突然闪电般的伸出左手，一把扣住欧阳距的脖领子，单手就把欧阳距给拖到了眼前，冷冷的看着他，很是嚣张的问：“你他吗的在跟谁说话呢？嗯？”边说边用枪顶着欧阳距的太阳穴：“你他吗的活够了啊？敢跟老娘我这么说话？”
　　大家均是大吃一惊。行家一伸手，就知有没有！
　　谁也没想到，这小妞出手是这么的快，就连欧阳距都没躲开。欧阳距在道上，那也是赫赫有名的人物，可竟让一个女人，像拎小鸡一样，单手给拎到了眼前，那是多大的臂力？欧阳距他竟然连反应都没反应过来，那是什么速度？
　　这女警不简单啊！
　　白甜雨他们几个一看，冷汗顿时就下来了。心说坏了，今天看来是要麻烦了。这位性感的女警敢单枪匹马的来，显然是有真本事的，跟本不怕人多。下午对方的大奔那么的快，没几步都能让她轻松的给摁底下，显然不是一位简单的人物。
　　欧阳距身后的小弟一看，马上就想要过来动手。
　　此时的欧阳距确都是看都没看，伸手像后边摆了摆，示意大家都稍安勿躁，先等一等。
　　“你这么拎着我，不累吗?”欧阳距仍然是一副那种胚胚的表情。他虽然心里吃惊，但表面上仍然一脸的淡漠：“有什么事大家坐下来慢慢的谈，动手对大家谁也没好处，你说对不对？”他虽然表面上酷酷的，其实已经是在说软话了。心说这性感的小妞这么猛，万一发起飙来，先来一个杀鸡敬候，那自己也就不用混了，直接就准备后事吧。
　　“你最好明白这一点！”她嚣张的拍了拍欧阳距的脸，疼得欧阳距直咧嘴。她这才满意的把他放下来，并很是得意的整理了一下欧阳距的皮夹克。整理的过程中，还故意的摸了一下欧阳距那露出来的“两点”……
　　白甜雨一看差点没晕倒。心说，这妞也够色的了，竟敢公然调戏人家……
　　“你们最好明白一点，都给老娘我夹着尾巴做人，消停一点。没事的时候都给老娘我哪凉快哪待着去，晚上出来都给老娘我贴着墙根走，小心掉下来的树叶砸到脑袋……谁再赶挑战我的权威，老娘我就让他后悔生下来，明白了吗？”她边说边嚣张的看着在场的所有的人，眼神之中充满了凌厉的霸气。
　　她独自站在那里，就如高傲的神，嚣张的俯瞰着在场所有的人：“你们以后都给我消停一点，明白了吗？”
　　大家看着她，鸦雀无声。早没了刚才那种急色的表情。这小妞，看着是性感，但就如罂粟花，谁敢不怕死的去碰啊，都还没活够呢。
　　她伸手一指小胡子：“回去告诉你们的老大小白龙，叫他在这浅滩里给老娘我好好的趴着。从今天起，要是再敢惹事生非，老娘我就抽他的筋，扒了他的皮，让他永远的趴着，你听明白了吗？”
　　小胡子就感觉自己的脸热辣辣的疼，就好像被人家扇了无数个大嘴巴一样。在外边混，最讲面子，但今天是全都挨掘了，看来是谁也没得着好。
　　小胡子深吸了一口气，就想过去搭话，确被白甜雨给悄悄的拉住了：“咱们不是她得对手！你要是上手，就中计了，那双龙帮以后就麻烦了……”
　　小胡子听了浑身一激灵，回头看了一眼白甜雨，这才忍了下来。
　　“看什么看，今天老娘我有事，没空理你们，就这样算了，我也不深究了，你们赶快给老娘我散了，回去叫你们老大主动来警察局的治安部来找我，要不然后果你们自负！”说完，嚣张的用手枪指了一圈众人，这才收枪回身，几步来到横在大马路中间的那两台轿车前，掏出本子，刷刷开了两张罚单，分别夹在两辆轿车的雨刷上。
　　欧阳距一看，马上跑了过去：“我的姑奶奶，给点面子，行不？”到跟前一看，两张罚单，每张罚款一万。
　　他被气得两眼直冒金星，大声的问她：“你这么本事，怎么不去抢啊？做警察多屈才啊？”
　　她听了回头看着欧阳距，呵呵的一笑：“我这不是抢你来了吗？”
　　欧阳距一听就是无语了。但幸好他反应快，马上伸手一指白甜雨的跑车：“她的车你怎么不罚啊？”
　　她看了一眼那台跑车，微笑着解释：“人家的车停在路边，你的车横在道中间，我不罚你罚谁啊？明天叫你的老大，拿着这两张罚单来见我，知道吗？”边说边在次抓住欧阳距的脖领子，把他拉到跟前，然后，就好像小情侣那样，万分疼爱的抚摸着他的脸，风情万种的调戏他说：“回家多作几个面膜，这么酷的帅脸，万一弄花了就不值钱了……”
　　欧阳距心说我靠～！老子今天是栽大发了，接连让女人灭，真是没天理了。
　　先是白甜雨来救人，接着是蓝飞飞的旋风脚，现在又来了一位变太的女警……哎，难道现在已经变天了，都是女人的天下了？这还让不让我们男人活了？
　　欧阳距暗中调理了一下呼吸，压了压火气。心说行了，今天老子认栽了！然后就淡然的问她说：“行，那大姐抱个腕把，回去我也好有个交代……”
　　“老娘我啊，是新调过来专管本市治安的督察，扫黄打非办的高级警司，杜秋萍，回去跟你们老大说，叫他记住了，千万别忘了！”
　　感谢大家的鼓励，感谢大家的书评・！白菜最近血压高，脑袋老是迷糊，所以不能保证更新，十分的抱歉，感谢大家的支持，白菜铭记在心~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章正宗的纯娘们
更新时间2009-6-28 9:22:16  字数：3347

　大家一听，均是深吸了一口冷气。
　　小胡子冷冷的盯着杜秋萍，暗暗的吃惊。心说这真是来者不善，善者不来啊！看来是真麻烦了，政府已经插手管理本市的治安了，这以后真的点多加小心了，一个不小心，就点被政府给灭了不可，那可就麻烦了。
　　蓝飞飞一看，心想咱们还是见好就收吧。马上就拉着小胡子和白甜雨往外走。赵建军他们一看，马上就左右护着蓝飞飞他们3个人，大摇大摆的往回走。
　　在经过欧阳距和杜秋萍的时候，欧阳距恶狠狠的盯着白甜雨和蓝飞飞：“你俩慢点走，路上小心点，别一不小心让车给撞死了，那就没意思了～！”
　　蓝飞飞马上就微笑着气他：“你的脸更漂亮了，以后出来混都不用化妆了，呵呵……”
　　“你～！”欧阳距一看那变太的女警还站在边上呢，就没敢发作，只好大声的说：“你在学校里要好好的用工读书，不要老是跷课，知道吗？”言外之意是你别让我在碰见！
　　在通过那两辆轿车的时候，陈军马上想起了白甜雨来时开的那台跑车，他马上问白甜雨：“你的跑车呢？不开了啊？”
　　白甜雨一听，这才想起来。马上说谢谢你的提醒，你不说我都给忘了。然后就微笑着掏出车钥匙，轻轻一按，远处的跑车就“轰隆隆’的一声，自己发动了，缓缓的跟了上来。
　　蓝天扬他们一看，双眼里均是充满了惊奇：“我靠，学姐，你的跑车很先进啊……牛X！”
　　白甜雨听了微微的一笑,伸手把车钥匙丢给他：“兄弟们开出去兜一圈玩玩……”
　　“谢谢学姐！”几个人马上很兴奋的来到跑车旁边，跟着跑车边走边问：“怎么停啊？”
　　白甜雨就微笑着说钥匙上最大的那个按钮，你按一下。
　　蓝天扬听了就一按，跑车马上就停了下来，在一按，跑车又发动了起来。蓝天扬就像是得到新玩具一样的兴奋，按了停，停了按，玩个不停。
　　“我靠～！太牛x了啊，别人都是上街牵着小狗遛弯，我要是牵着跑车出去遛弯，那不是嚣张死了啊？”
　　小眼镜听了就很鄙视他：“那嚣张个P啊？你傻啊，有跑车不开，还牵着走，不费油啊？”
　　大家一听就都笑了……
　　欧阳距看看白甜雨他们，又看了一眼杜秋萍，冷哼了一声，马上也招呼手下的兄弟们往回撤。
　　杜秋萍望着两拨人的背景，轻叹了一口气。又回头看了一眼欧阳距，淡淡的说：“难怪你这么久了还是一个分舵的小舵主。你看人家的社团，老大和小弟都打成一片了，迟早会压过你，把你们横帮给吞了……”她无奈的摇了摇头，这才开着大摩托车继续往西开去……
　　花开两朵，咱单表这一支！还点回过头来说主角。
　　白甜雨他们15个人嘻嘻哈哈的往回走，过了横河大桥，就是蓝飞飞的地头了。
　　“这里是我的地头了，要不我做东，咱们喝一杯去？”大家马上7嘴8舌让白甜雨和小胡子都去。
　　白甜雨就推辞说天色不早了，我必须得回去！还恶心巴拉的说偶可是好孩子，跟了你们会学坏的，那可不行！
　　蓝飞飞就说你都这么色了，还不算坏？少跟我装纯！
　　小胡子听了就看着白甜雨，感谢的说：“今天多亏你了，要不是你，我指不定得多跑多少路呢，大家一起聚一聚，让我聊表谢意。”
　　他话说得很隐晦，意有所指，并带着一点小小的威胁成分在里边。但白甜雨多聪明啊，两个大脑还同时工作，怎么会听不出来他的言外之意？心说这莫非是鸿门宴?他想在酒桌上找回场子？不会吧？小胡子以前没这么小气的啊……
　　白甜雨被陈军一直看，看得都有点不好意思了，就勉强的答应了下来。但郑重声明的说，一定要在12点之前回去，玩太晚了就不好了，老爸生气会打PP的。
　　蓝飞飞就说，你就恶心我们吧，继续装，我看你能装到什么时候。
　　陈军一看大家的兴致都很高，就说那就去小黑酒吧把，我做东，感谢两位的出手相救。
　　蓝飞飞就一脸兴奋的答应了。
　　这可是两人有史以来最大的转机了。
　　以前，小胡子总是以她年纪小为理由，对她总是很冷漠，爱搭不理的，今天可是破天荒的第一次主动开口请她，顿时把蓝飞飞高兴得都找不着北了，整个人马上就兴奋了起来，眉开眼笑的，高兴得不得了。就连看着白甜雨都一点不觉得她是在装，反而越看越可爱！心想莫非这就是传说中的情人眼里出西施……
　　我靠！
　　蓝飞飞心里大汗了一个。心说我好像看错对象了吧？我应该看着陈军想这种事才对，怎么不知不觉的看着学姐想呢？
　　哎，我这都是被白甜雨这色妞给拐带坏了……跟着她混，心里都不纯洁了，竟胡思乱想的。
　　她马上含情脉脉的看着小胡子陈军，心想这情人眼里出西施……小胡子他越看越……
　　我靠！陈军是男的啊……怎么看也不像西施啊。
　　蓝飞飞一想到这都郁闷得快哭了。
　　心说天呀，我这莫非都高兴得有点神经错乱了？我这都胡思乱想的在干什么呢啊？
　　当时就无语了，自己狠狠的鄙视了一下自己。
　　几个人说说笑笑的就过去了，根本就没人留意蓝飞飞的神情变化。
　　大家边走边聊，反而感觉更轻松，就好像认识好久的老朋友一样没有隔膜，敞开心扉，想说什么就说什么。一说到欧阳距，大家就全都笑得前仰后合的，纷纷感叹哦阳距真是命苦，在今晚接连的打击下，不知道还能否依然坚挺，抗得住这种连续的摧残……大家又说到那个泼辣的女警官杜秋萍，大家一致认为她武功高强，深不可测。没准是一位从来都没有人爱的石女，所以心里变太才这么的暴力，导致她说话跟男人似的那么野蛮，很可能是因为偷练了葵花宝典啊什么的，才被弄成现在这样。
　　白甜雨就说你们几个损不损啊？嘴下留德把，别吃不着葡萄就说葡萄酸，你们谁要是能泡上她，那点多有面子啊？以后还不点抬头挺胸，高兴得都把尾巴翘上天去？
　　赵建军他们几个一听，均是被吓得脚下一滑，差点没摔倒。
　　他们几个马上就说学姐，你就饶了我们把，我们还都没活够呢，谁敢冒生命危险去泡她啊，万一没注意，泡妞反被搞，那不是亏大发了？要是把人家给气急了，那还不得缺胳膊断腿的爬回来啊？
　　蓝飞飞就说，打是亲，骂是爱么，爱到极致用脚踹！你不去试试怎么能知道人家的好呢？没准在床上，那猛女就会柔情似水的把你们几个都化了也说不定……
　　把他们几个一起都给溶化了？蓝天扬当时就郁闷了的说，老妹，你这说得也太夸张了吧，我们这么多人还搞不过她一个女的？就算是石女，也得给她弄出一个眼儿来！
　　白甜雨一听马上就不愿意了。就质问蓝飞飞，你总是说我色，可我那只是表面上占一点小便宜，哪像你啊，这么闷骚，都想到床上的问题了……
　　蓝飞飞脸腾地就红了，马上就伸出小爪子狠狠的掐了白甜雨一下。
　　白甜雨马上就疼得“唉呦”一声，一蹦多高。
　　心说以前是男人的时候，老被路晓雅掐，怎么现在变成了女人，还挨掐啊？不行，以前是男人，自然要大气，要忍让，可现在，咱可是正宗的纯娘们了，不能在吃这种亏了，马上就出手还击。
　　白甜雨和蓝飞飞两人就嬉笑着打闹在一起。
　　小胡子陈军一听就很是无语。心说我真的老了吗?现在的年轻人都在想什么啊？
　　蓝飞飞在笑闹中，突然小声的对白甜雨说：“学姐，给我留一点面子好不好，人家小胡子正看着呢！”
　　白甜雨一听就明白了，马上就下手更狠，动作更银荡了。心说，趁现在你装淑女的时候，不多占你便宜，以后哪有这么好的机会了？
　　－――偶现在可是纯娘们了……不是人妖的分割线――――
　　几个人就嘻嘻哈哈的来到小黑酒吧的门口。
　　蓝飞飞刚想往里走，突然被就被人狠撞了一下，脚下一个趔趄，差点撞到大玻璃墙上。
　　她回头一看，白甜雨正一脸得意的看着自己。她就奇怪的问：“你干嘛撞我啊，学姐？”
　　白甜雨就微笑问她：“还记得咱俩的第一次见面吗？”
　　蓝飞飞点点头：“记得啊，怎么了啊？”
　　“知道那时候我为什么故意气你，找你茬吗？”
　　“以前我以为你是我的情敌，但显然不是那么回事，莫非……”蓝飞飞这才恍然大悟的看着白甜雨说：“就因为我在门口撞到你了？不对啊，我当时没有撞你啊……”
　　“我自首！”周凡一闪身从人群中走了出来说：“那天，这位学姐想抢先往里走，竟敢走在老佛爷的前面……我就故意挤了她一下，所以就……”
　　“所以在里边，你就故意的气我？”蓝飞飞这才想明白：“我当时还以为你是我的情敌呢，原来这梁子是这样结下的啊？哎，误会啊，我真是冤枉啊……”
　　白甜雨微笑着点点头：“现在，咱们互不相欠了……”
　　“谁说的？”蓝飞飞马上打断她说：“你难道忘了吗？你刚才还占我便宜的……”边说边飞快的在白甜雨的乳房上抓了一把，马上飞快的躲开，边往里跑边回头说：“这才是两不相欠呢！”
　　PS白菜出院了～！
　　虽然出院了，但白菜现在的情况依然不太理想。在吃降压药的情况下，高压还飘在145，迷糊啊！
　　回到家，就安心了许多，也自由了，但最主要的是，有电脑了！只要情况润许，白菜就会努力更新的，虽然不能保障每天一更，但速度也会快上许多！只要情况润许，白菜保证爆发！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章吃我的给我吐出来
更新时间2009-6-29 9:02:57  字数：3373

　NO47吃我的给我吐出来
　　白甜雨当时就无语了，咬牙切齿的看着蓝飞飞：“你个色女，给我等着！”说完，就抢先跟了进去。
　　小胡子就看着两位美少女的背影，微笑着摇了摇头。心说我果然是老了。看看人家两位，多么活泼可爱，精力旺盛啊？年轻真好啊！
　　两边的服务生一看，马上就低头行礼：“欢迎白大小姐的光临，陈哥好！”小胡子就微微的点点头，也跟着走了进去。
　　蓝飞飞一听，马上就转身又反了回来，站在门口奇怪的问这帮服务生：“为什么他们俩进去你们都问好，我进去你们怎么就没反应呢？”
　　这几个服务生一听，均是一愣。心说我们怎么跟你解释啊？这种得罪人的话，谁好意思说啊？
　　白甜雨马上就回身拉了一下蓝飞飞：“快走吧，就连这个你也要吃醋啊？”
　　蓝飞飞一把甩开白甜雨的手：“这怎么能一样？我可是他们未来的大嫂，这帮小弟也太没眼光了，为什么给你问好就不给我问好呢？”
　　白甜雨一听就无语了。心说不要脸的我见多了，像你这样不要脸的，我真是头一回。
　　蓝飞飞马上就很正式的站在门口跟这几个服务员说：“你们几个都看好了，以后都给我记住了，下次要是在敢落了我的面子，等我做了你们的大嫂的时候，一定给你们穿小鞋！”
　　蓝飞飞还想不依不饶的接着说，确被白甜雨硬给拉了进去：“行了，我的大嫂，你快点进去吧，跟服务员治什么气啊？”
　　其实，蓝飞飞生气的不是因为服务员，而是奇怪为什么服务员给白甜雨问好而不给她，莫非白甜雨已经和陈军先有点“关系”了？要不然自己赶过去的时候，为什么白甜雨正和陈军被围在正中央呢？
　　种种迹象都明确的指出，两人很是可疑……
　　DDDDDDDD
　　那几个服务员一看，均是长出了一口气。心说这还没当大嫂呢，就这么的猛，要是以后真当上了，那不是更惨？看来，还是白小姐温柔善良，活泼可爱啊，宁可选白甜雨也不能选蓝飞飞啊，那不是跟自己过不去，找捏呢吗?
　　可他们就没想到，万一蓝飞飞要是和白甜雨都嫁了过来，那会是什么样子？
　　几个人嘻嘻哈哈的来到大厅里。
　　现在，已经快到午夜了，酒吧里自然是人山人海，热闹非凡。
　　小胡子陈军就说，咱们上2楼吧，底下太吵了。说完就带头上了2楼。
　　2楼相对一楼要好点。因为2楼以酒吧为主，不像一楼那样多元化，什么都有。几个人在2楼靠边上找了一个位置，相继坐了下来。陈军招手叫来服务员说这两桌免单，挑最好的酒上！
　　白甜雨马上就说我心脏不好，就不喝酒了，来一杯果汁吧。服务员微笑着点头，转身去准备了。
　　蓝飞飞坐在2楼很兴奋，不时的趴着栏杆往下看。底下一楼灯红酒绿的，再配上火爆的DJ，就像引人犯罪的深渊，无数的人在里边挣扎摆动，一副醉生梦死的样子，很是坠落。感觉就像群魔乱舞，有种说不出的沉沦……
　　服务员送上红酒，啤酒和果汁，又拿来了一些瓜果。
　　小胡子陈军给大家倒了一圈的啤酒，倒完以后举起杯说：“感谢大家的援手，先干为敬！”说完，就一口都给闷了下去。
　　周凡他们马上一起拍了一声巴掌，一口同声的说了一句好！也整齐一致的把杯中的酒全喝了。
　　白甜雨马上就微笑着说，你们现在还装啊？不用这么齐了把？大家随便才好吗！
　　小胡子陈军马上也跟着说：“别客气，大家随便就好。”
　　“真的不用客气？”戴眼镜的田晓笑嘻嘻的问。
　　“就像在自己家里一样，千万别客气。”
　　还没等小胡子说完，孙许国他们就先把几大包朔料袋摆了上来。
　　“这是什么啊？”蓝飞飞就奇怪的问他们几个。
　　白甜雨一看，也觉得眼熟，但一时也想不起来，在那里看过这些大塑料袋。
　　郑宾他们几个7手8脚的把塑料袋打开，白甜雨一看，差一点没昏过去！心说这不是我下午打包的西餐吗？他们几个怎么给顺上来了？
　　“白学姐，我们忙一晚上了，闻着肉味就忍不住都饿了，你不介意让我们吃一点把？”胡可笑嘻嘻的问白甜雨。
　　白甜雨点点头：“大家随便吃！打抱回来就是不想浪费，现在大家一起解决，我高兴还来不及呢！”
　　大家一听，马上拿出方便筷子，开始哄抢。
　　西餐还是那个西餐，也没什么特别的，再加上白甜雨一看见西餐，就会想起各种各样的便便，就没什么胃口了。可他一看见大家你抓我抢的，吃得十分的痛快，情绪就有一点被感染了，也有点饿了。
　　下午，满脑子的各种颜色的便便，都没好好的吃，现在一看大家，都好像刚从非洲难民营刚逃回来的样子，就也跟着直吞口水，来了食欲了。
　　她伸出手，也想夹一块牛肉吃，但心里还是有点阴影，怎么看这牛肉都有点像大便……
　　她深吸了一口气，闭着眼睛告诉自己，这不是便便，是牛肉，千万不要想成便便，就可以吃了。做完一阵心里暗示之后，她一咬牙，一跺脚，一睁眼，刚想加块牛肉尝尝，看看和大便有什么不同……确发现牛肉已经被抢没了……
　　白甜雨心说我靠，你们这动作也太快了把？怎么都没给我留一块？
　　可怜啊，现在就连像便便的牛肉都没得吃了……
　　最后，还剩点水果沙拉，白甜雨刚想夹一口，确看见胡可突然的对着那盘沙拉打了一个大大的嚏喷。
　　白甜雨的手当时就僵在了半空中，伸也不是，缩回来也不好意思，一时就有点尴尬了。
　　可人家胡可确跟没事人似的对着大家嬉皮笑脸的说：“不好意思啊，这盘菜我看大家也都没胃口吃了，扔了也是浪费，那我就不好意思了，自己解决得了……”
　　他话还没说完，就看见一大堆筷子被丢了过来……
　　小胡子一看白甜雨坐在那又是闭眼又是跺脚的，一口也没吃着，就有点不好意思了。马上就夹了一点剩下的葱花牛肉渣，放到白甜雨的盘子里，很不好意思的说：“今天就这样了，改天我请大家吃一顿好的，正式感谢大家……至于这葱花嘛，礼轻情意重，你就先尝一口，垫补一下，也算我的一点小心意……”
　　白甜雨一看就乐了，抬头微笑着问小胡子：“你什么时候也这么的贫了啊？你就这一点心意啊？你还有诚意没有啊？”她边说边指了指那一点葱花：“再说了，这也是我打包的啊，你这撑死算是借花献佛，根本就连“鹅毛”都算不上！”
　　小胡子马上就解释：“我是看你刚才又咬牙又跺脚的，怕你郁闷嘛……”
　　蓝飞飞没等小胡子说完，就伸手一把抢过那盘子，一口就把那点葱花都给吞了下去。吃完了才微笑着对白甜雨说：“既然你嫌这礼太轻，那我就不客气了，正没吃饱呢，嘻嘻……”
　　白甜雨这个郁闷啊。心说一开始，要不是因为张凯峰和楚楚他们俩，心里对西餐产生了阴影，那里轮得到你们在这里嚣张啊？我早就吃的渣都不剩了！
　　她一看蓝飞飞那小人得志的嘴脸就气不打一处来，心说我都够郁闷的了，你还气我？马上生气的伸出手，一把掐住蓝飞飞的两腮,恶狠狠的威胁她说：“拿我的还给我，吃我的给我吐出来！”
　　蓝飞飞就配合的张开嘴，伸出小舌头让她看：“你看，我吃了，你没了，我的故事讲完了～！嘻嘻……”
　　白甜雨虽然郁闷，但也无可奈何，拿她没办法，总不能伸手在人家的嘴里往外抠吧？就算抠出来也没胃口吃了……估计那还不如便便好看呢！
　　蓝飞飞要是知道白甜雨心里是这么想的，估计都得被她给恶心死。
　　就在这时，忽然听见楼梯口有人笑着说：“大家都在啊，看来我回来晚了啊……”
　　大家顺着声音一看，原来是李玉龙回来了，他身后还跟着路晓雅。
　　白甜雨一看路晓雅，当时就傻在那了。
　　她虽然一直都很想亲近路晓雅，但今天突然的见面，确一点准备都没有，万一被她看出点什么，那可就糟了……
　　路晓雅，是白甜雨最想见，但也是最害怕相见的一位。因为两个人太熟了，随便一个小动做，都有可能泄露出自己的心情，到时候露出马脚，让人家怀疑，那可就麻烦了。这都好说，最严重的就是，白甜雨深怕自己控制不住对她的思念，万一一激动，一紧张，作出点什么过份的事来，那可就前功尽弃了……而且也没办法解释。
　　“不晚，快过来！”小胡子马上热情的叫他们俩过来坐。
　　李玉龙就微笑着把路晓雅给拉了过来，对着大家说：“这位是我的姐姐，路晓雅，小黑酒吧的负责人，路总经理。”
　　白甜雨一听，心里就是一动。心说2弟李玉龙你什么意思啊?不管路晓雅叫大嫂，确叫姐姐？怎么，有私心啊……莫非两人现在已经开始发展了吗？不会这么快吧？我可是连一周年都还没满呢。
　　路晓雅马上就微笑着说幸会，大家玩得开心，今天大家高兴，随便的点，我买单！
　　大家马上就笑着你来晚了，陈哥已经买单了。
　　李玉龙就微笑着那就好，这样我们又省了一点。
　　他开完玩笑，就给路晓雅引荐：“这位是我的性感女秘书，蓝飞飞。”
　　蓝飞飞马上就站起来微笑着说：“以前是如雷贯耳，见天终于见着真人了，幸会啊幸会！”
　　路晓雅也微笑着回答说：“听说小胡子为了你茶不思，饭不想的，今天终于碰见真人了，果然是漂亮非凡！”
　　“真的？”蓝飞飞马上兴奋的回头问小胡子：“你都为了我茶不思，饭不想的了？都已经到了这种程度了？你怎么从没跟我说过啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章到底吃还是不吃？
更新时间2009-6-30 8:48:03  字数：3309

　“小胡子一听就酷酷的说：“我那是被你烦得茶不思，饭不想的好不好！请你不要误会！”
　　大家一听就都乐了。
　　蓝飞飞闹了一个大红脸，觉得很是不好意思，就把火气都撒在小胡子的身上，狠狠的掐了一下他。小胡子确稳如泰山，纹丝不动，硬是忍了下来。
　　蓝飞飞一看，心中暗爽！心说我教你气我!活该！
　　“这位是白家的大小姐，白甜雨，我的合作伙伴。”
　　白甜雨马上就站了起来，深吸了一口气，假装很镇定的说：“幸会。”其实她心里都紧张的要死，浑身僵硬，生怕被看出一点什么来。
　　路晓雅微笑着点点头：“幸会！真天终于可以正式的见上一面了。”边说边亲切的拉起白甜雨的小手，微笑着说：“我们以前就见过几次的，你还记得吗？”
　　“是吗？”小胡子和李玉龙异口同声的问。
　　白甜雨点点头。
　　“那次我买菜回来，我们不小心撞到了一起，所以就记住她了。”路晓雅记住的不是白甜雨，而是她那双张梨花带泪的眼神，里边蕴含了太多的情绪，太多的感情。仿佛欲言又止，千言万语确说不出口。
　　她一直不知道是因为什么，白甜雨她一看见自己就哭，所以当时印象非常的深刻。然而，这其实也不算，真正的第一次见面是在黄胜天的葬礼上，那个为了自己声誉而出手的女孩，让路晓雅深深的记住了她……
　　“这些就是蓝飞飞的兄弟们，这是她哥蓝天扬，这位是赵建军……剩下的，嗯，我也叫不上名字了，大家自我介绍吧……不好意思啊。”
　　大家听了就都哈哈一笑，并没把李玉龙的失礼放在心上，反而感觉他很是亲切，有话直说，很是敞亮。
　　蓝飞飞马上就给大家互相引荐，一一介绍了一遍。
　　然后大家纷纷落座。
　　由于李玉龙和路晓雅的突然加入，一时气氛就有点僵，没以前那么活络了。
　　李玉龙就没话找话，看着桌子随意的说：“你们很有想法吗，把西餐拿到酒吧来吃，思想很前卫啊。看来我是回来晚了，要不然一定跟大家多喝几杯。”
　　“不晚，现在一起干一杯也可以啊！”蓝飞飞马上给李玉龙和路晓雅满酒：“来，干杯！”
　　大家就一起又干了一杯。
　　李玉龙放下酒杯一看，大家盘子里都是空的，就胡可自己一个人抱着一大盘水果沙拉，自己在那吃得津津有味，就很是奇怪的问他：“大家都吃完了，你怎么这么慢啊？莫非你也是回来晚了？”
　　胡可马上摇头说没有。然后就发现大家都用异样的眼光看着自己，就感觉浑身难受，很是不好意思。他马上就无意识的把手中的盘子往外一推，随口就说：“要不……你也尝尝？很好吃的……”
　　胡可他说完就后悔了，他真的是很舍不得的，因为他还没吃饱呢，要不是用特殊手段抢下一盘，现在早就饿肚皮了。
　　大家顿时就安静了下来，均是一脸紧张的看着李玉龙，平神静气的等着他的回答。
　　气氛顿时就变了，马上就安静了下来。
　　李玉龙马上就感觉出大家的异样，心里就很是奇怪。一时间也很是尴尬，不知道是否应该接受。
　　路晓雅就轻轻的咳嗽了一声。
　　那意思很明显，大家初次见面，人家也是一片好意，你也别落了人家面子啊，现在弄得大家多尴尬啊？你要是不吃，那人家多下不来台啊？何况，人家还是一片好意。
　　李玉龙马上就会意了过来，马上笑呵呵的伸手拿了一小块水果：“谢谢。”边说边张嘴要吃。可一看大家那种紧张的神态，他就有点发毛了。心说你们干嘛这样盯着我看啊，我不就是吃一块水果吗，至于这样吗？
　　他一时举棋不定，坐在那里尴尬非常。
　　心说我到底吃还是不吃啊？看大家的表情，这水果好像是吃不得，可人家胡可正在眼巴巴的看着呢，那神情，多可怜啊，我要是不吃，也对不起人家的一片心意啊？
　　其实，他完全是会错意了，胡可才不想给他吃呢！他自己都还没吃饱，怎么可能有心情管李玉龙的想法？
　　最后，李玉龙他一咬牙，一张嘴，一口就吞了下去……
　　由于是吞的，也没吃出这水果是什么味道，反而还差一点给噎着，马上就不好意思的大口喝了一杯酒，往下顺了顺。
　　大家一看李玉龙竟然是这种神态，用得竟然是这种吃法，还差一点被噎着，就很想笑，纷纷捂着嘴憋着，有的憋不住了就回过头，背着大家偷偷的笑。
　　一时间，气氛就变得非常的诡异！
　　李玉龙怎么也没想到，随便吃一块水果，大家的反应竟然是这么的大，一时间就有点迷糊了，摸不着头脑。神情就很是不解的看着大家，还带着一点尴尬。心说到底这是怎么了？我不就是吃了一块水果么？你们干嘛都这付表情啊？
　　李玉龙就很是小心地问大家：“怎么了？这水果沙拉……”莫非是有问题？
　　小胡子陈军马上就摇头说没事，吃吧，随便的吃，不够我在要。
　　他这么一说，大家就更是幸灾乐祸了，顿时都忍不住了，哈哈的放声大笑。
　　李玉龙就满脸的郁闷，奇怪的看着胡可，用眼神问他这是为什么？
　　胡可哪好意思跟他说那盘菜是因为沾了我的口水，大家都感觉恶心，所以才让我一个人慢慢吃的……他马上就开始疯狂的大吃，用实际行动表示这盘菜没什么的……那意思很明显，你别多心，这肯定没毒！
　　李玉龙一看胡可吃的倍欢，就更是丈二和尚摸不着头脑了。心说他吃着都没事，我一吃你们干嘛那副表情啊？
　　他们到底是在笑什么啊？
　　路晓雅实在是看不下去了，就替李玉龙问：“你们这是在笑什么啊？”
　　大家马上纷纷表示没什么的，就是笑一笑，做一下脸部的运动而已，其实我们是故意的逗你们玩呢……
　　李玉龙就郁闷的看着大家，感觉自己现在坐在这，显得是那么的格格不入，看起来特傻，但又不好意思问，感觉真是很憋屈！
　　过了一会，大家都笑够了，顺过劲来，这才坐下来好好的聊天。
　　小胡子就给李玉龙使了一个眼色，然后就说我去给大家调点酒啊。说完就站了起来，去吧台调酒去了。李玉龙马上就站了起来说我去在拿一些酒来，先失陪一下。说完就跟着小胡子去吧台了。
　　蓝飞飞一看，就凑了过去，坐在路晓雅和白甜雨的中间，跟她们俩聊了起来。
　　其实，蓝飞飞目的很明确，要想得到陈军的认可，就要先得到他朋友的认可，所以她就有意的讨好李玉龙和路晓雅，现在正是表现的机会。
　　蓝天扬他们一看，这帮大老爷们也插不上什么话，就都下去跳舞去了。
　　中间有了蓝飞飞的加入，白甜雨在心态上就放心了许多，没那么的紧张了。慢慢的她就放开了，有一搭没一搭的跟路晓雅聊着天。
　　3个女人一台戏，无非就是聊一些化妆啊，衣服啊之类的东西。说着说着，就说道蓝飞飞的身上了，主题马上就由消费变成了言情。
　　两人你一句我一句的逗着蓝飞飞，把蓝飞飞说得小脸通红。别看路晓雅和白甜雨第一次坐在一起聊天，但确一点都不认生，反而几句话，就有了共同语言，大有一副相见恨晚的意思。其实，白甜雨很了解路晓雅，自然知道怎么讨好她。而路晓雅也是在人堆里摸爬滚打多年的老手，自然是十分的能说，几句话就挑起了大家的兴趣。
　　最可怜的就是蓝飞飞，跟两位女女接触不多，了解得不够，反而显得处处小心翼翼，被两人用言语挤兑得十分的狼狈，羞得小脸都快滴出水来了。
　　白甜雨一看气氛非常的好，就有意无意的用旁敲侧击的方法打听路晓雅和李玉龙的近况。
　　路晓雅怎么也是踩着男人爬上来的狠角色，对察言观色也是很有一套。一会下来，就发觉白甜雨的用心了。心里就很是奇怪，不明白她干嘛对自己和李玉龙这么的感兴趣，心想她莫非是暗恋李玉龙，所以想先讨好我？想用旁敲侧击的方法讨好李玉龙，来个曲线救国？
　　路晓雅虽然心里明白，但表面上确装傻，愣是不说实话，重点部分全是哼哈的一带而过。
　　白甜雨心里虽然着急，但表面上确装得十分的从容，就有一搭没一搭的跟路晓雅胡说八道。
　　两人虽然看似聊得十分的投机，但确全是废话，没一点营养。两人坐在这，就是斗智比耐性，看谁先忍不住，露出马脚。
　　就在两人暗地里较劲的时候，李玉龙和陈军端着十来杯现调的鸡尾酒，笑嘻嘻的走了回来。
　　小胡子来到跟前就跟大家说：“来，把他们都叫回来，都来尝尝我现调的鸡尾酒。”
　　蓝飞飞一听就十分的高兴，马上把小手伸到口中，对着楼下大声的吹了一声口哨。
　　这一下，可惹祸了。
　　大家马上就都停下来抬头往上看，一看均是双眼一亮，感觉十分的惊艳。
　　大家谁也没想到，打口哨的竟然是这么漂亮的一位蓝衣美女。马上就有不怕死的先吱声了：“美女，下来一起玩啊！”
　　“对啊，自己在上边多没意思啊？过来陪哥哥吧，以后我照着你！”
　　“你有男朋友了吗？跟我吧，保准不会亏待你的！”
　　大家马上就你一言我一语的纷纷起哄，一时热闹非常，场面就有点难以控制了。
　　底下马上就有人问你叫什么名字啊，今年多大了啊？还是不是处女啊……出台费是多少钱啊……
　　蓝飞飞一听，就冷冷的笑了……
　　PS哦哦~！马上那个20万字了把？大家有没有啥表示啊？(*^__^*)嘻嘻……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章调酒大师
更新时间2009-7-1 10:04:01  字数：4510

　蓝飞飞就冷笑着看着下边，确不吱声，仿佛是在默默的鼓励大家一样。底下的人一看就更兴奋了，闹得就更欢了，话就越说越过份，越来越没边了。
　　蓝天扬他们几个一看，马上就排众而出，站成一排，挡在了大家的前面。
　　大家一看，均是一愣，奇怪的问她：“你排场很大啊，哪条道上的啊，这么的嚣张?”
　　“呵呵，莫非你是那个老大的马子？”
　　“你男人是谁啊？”
　　蓝飞飞就笑嘻嘻的说：“哀家就是传说中的老佛爷，蓝飞飞是也！你们谁想要哀家陪啊？”
　　底下的人一听，均是倒吸了一口凉气，马上就跟没事人似的立刻散开，纷纷的低着头，回去乖乖的跳舞去了。
　　一场骚乱，就被蓝飞飞这样随意的一句话，就轻松的给化解了，看得白甜雨羡慕不已。蓝天扬他们一看没事了，这才上了楼，走了过来。
　　路晓雅和李玉龙马上微笑着对着蓝飞飞伸出大拇指，赞了一个。
　　小胡子陈军一看，就端过来一杯蓝色的鸡尾酒对蓝飞飞说：“这杯是为了感谢你，专门为你调制的，名字叫蓝色梦幻，请尝一口试试。”
　　蓝飞飞一看，高兴得不得了，马上就带着又兴奋又激动的心情接了过来。
　　心说这可是陈军主动给我调的酒啊，第一次专门为我调制的啊……她管看着都觉得幸福得要死，哪舍得喝啊？但在陈军的鼓励下，终于尝了一小口。
　　口感很特别，有点粘，有点甜，里边加了很多东西，确尝不出来是什么饮料。这酒的后劲很大，喝完了果然有点迷糊，感觉浑身上下轻飘飘的，但确有种说不出的轻松，还真有点如梦似幻，飘飘欲仙的感觉……
　　蓝飞飞很是喜欢，感觉心里甜丝丝的，更是幸福得一塌糊涂。
　　“这杯叫做白菜甜。”陈军把一杯看起来好似白水的鸡尾酒递给白甜雨。白甜雨接过来一看，透明的杯里浮着一颗白菜心，闻了一下，也没多少酒味，感觉就像是一杯冰水。她就小尝了一口。入口柔顺，冰凉爽口，也没有什么酒味，不怎么辣，反而很甜。可这杯的后劲确比蓝飞飞的那杯还要猛，一下子就上头了，顶得白甜雨小脸通红。
　　她马上就奇怪的问陈军：“我的这杯怎么这么冲啊？”
　　陈军就微笑着解释：“这杯酒就如你的人，看着像一杯白水，其实是一杯烈酒，虽然一开始入口很冲，但过后一品，酒香长久凝聚，淡而不散，香而不烈，甜中带辣。再配上水灵灵的白菜心，清脆提神，解渴消暑，保准你回味无穷……”
　　白甜雨一听，马上就又尝了一口，果然，第2口就没那么冲了。
　　小胡子陈军这些年在酒吧果然不是白混的，的确有实力！
　　李玉龙手里的那杯是粉红色的，加了雪糕和冰块。名字叫做粉红陷阱。因为他那杯上边的就是雪糕，吃着很甜，越往下，酒的度数越大，但你确偏偏感觉不出来，等都吃完了，也就快醉了。这杯酒的主要特色就是在不知不觉中把人灌醉。果然和李玉龙的性格非常的吻合。
　　然后是路晓雅的那杯，名叫火焰冰花。整杯以鲜红的葡萄酒为主，里边放了着一朵冰雕的玫瑰，在红色葡萄酒的衬托下，显得是那么的晶莹剔透，纯洁而高贵。整杯酒看着火红刺目，带着耀眼的诱惑，但入口确冰凉爽心，微甜之中带着酒香，一喝就忍不住想在喝，越喝越多，最后醉倒在冰玫瑰的面前，彻底的迷失，直到沉沦！
　　大家看着这各具特色的4杯酒，纷纷夸赞陈军。都说你委在这里真是太屈才了，应该去考调酒大师证才对！
　　小胡子确说这只是个人业余爱好，没那种必要。边说边把剩余的酒发给大家。
　　最后一杯是黑色的冰巧克力酒。名字叫做冷酷到底。
　　小胡子就微笑着说，希望自己可以忘掉一切，把自己永远的冰冻，达到冷酷到底的境界。
　　蓝飞飞一听，顿时就有点感同身受的意思，马上就走了过去，一把夺下陈军的酒杯，把自己的酒换到他的手上：“你可以对我冷酷，但千万不要把自己的心冰冻，希望我的这杯能带给你蓝天一样的梦幻，让你可以在我的天空里自由的飞翔……”
　　大家一听，均被蓝飞飞的真情流露所折服，顿时鸦雀无声的看着陈军，等着他对蓝飞飞的表态。
　　陈军没想到蓝飞飞会这么的感性，一时间就愣住了。他不知道当着大家的面，应该怎么去表达才算最好，最理想。希望可以把对蓝飞飞的伤害降到最低，不要让她尴尬，为难。
　　小胡子想了想，才长叹了一口气，看着手中的酒杯说：“蓝色的梦幻，是最虚无缥缈的梦境，最后不仅束缚住我，也会束缚住你，到时候，我的这杯冷酷到底，就得专门为你调制了……”
　　小胡子虽然说得很委婉，尽量不去伤害蓝飞飞，但蓝飞飞打从看见他的第一面起，就已经注定要被伤害了。所以无论怎么委婉的拒绝，最终也会造成无法弥补的伤害。
　　大家一听就都明白了，知道蓝飞飞在大家的面前被拒绝了。可这危险的当口，谁也不敢乱说话，也不敢去劝蓝飞飞，但偏偏大家也不能当作什么都没看见，所以大家都很是为难，一时间就都只好鸦雀无声的静静旁观，希望蓝飞飞可以承受得住。
　　蓝飞飞表面上并没有多大的反应，她很是郑重的把酒杯用双手捧在胸前问陈军：“你在害怕什么？怕再次被伤害吗？没关系，就算你在冰冷，就算你冷酷到底，也只不过是冰块一个而已。相信我，我可以用我的真心，让这杯冷酷到底慢慢的在我的温暖中慢慢的融化……”
　　小胡子陈军马上打断了她的告白：“冰融化了，就变成了水，那就不在是寒冷的冰了，水是无形的，没有硬度，迟早会蒸发得无影无踪……”
　　蓝飞飞马上就说：“就算冰化成水，在蒸发成云，就算你飘得在远，落地也会变成雨。无论你怎么变化，也还是在蓝色的天空下，我的怀抱中，我可以永远的等你……”
　　小胡子陈军顿时就无语了。但他反应也很快，怎么说也还是双龙帮的老大，什么风浪没见过，所以他马上就装作开玩笑的说：“还是大学生厉害啊，有知识，我怎么也说不过你，我认输道歉，这杯我认罚。”说完，一口把那杯蓝色梦幻给喝得精光。
　　大家一看，这才长出了一口气，心里偷偷的替蓝飞飞摸了一把冷汗。心说这也算最好的收场了把？
　　这时候蓝飞飞确微笑着说：“我这杯都是冰块，一口喝不下去，先欠着把，等都化了我在喝……”
　　大家一听，马上就都明白蓝飞飞的意图了，马上就开始调戏他们俩，问他们什么时候趁热打铁，把好事就办了就得了，省了夜长梦多，在出变化……
　　李玉龙就说，择日不入撞日，就今天了，先把你们俩灌醉，在双双送入洞房，也就完活了……
　　给小胡子陈军气得立刻对李玉龙狠狠的踢了一脚。李玉龙确轻松的躲开了。
　　蓝飞飞就一副小女人的羞样，任凭大家怎么逗她，她就是不抬头说话，低头往路晓雅的怀里一藏，死活就是不出来。
　　路晓雅就说你放心吧，这件事姐姐做主，就这么定了啊！以后你就是我的好妹妹了。
　　白甜雨一看就吃醋了，心说路晓雅的怀抱应该是我独享的，我还没享受呢，你怎么可以捷足先登？一想到这，马上就拉了一下蓝飞飞：“喂，你干嘛不往我的怀里躺啊，我可是你的好姐妹啊！”
　　蓝飞飞头也不抬的就说：“拉倒吧，你这么色，我才不给你机会呢！”
　　白甜雨一听就郁闷了，一看大家那似笑非笑的表情，就更难受了。她马上大声的质问她：“我那里色了？你干嘛冤枉我啊？”她边说边拉起路晓雅的手说：“姐姐，你看，她多坏啊，当着大家的面，还故意的埋汰我，这不公平，你点给我做主！”
　　白甜雨她就是随便的一说，可没想到路晓雅确微笑着说：“那好啊，姐姐我抱抱你们俩，这总公平了吧？”
　　白甜雨一听，当时就石化了，心脏马上就扑通扑通的开始狂跳，就好像有一群小鹿撞了进来一样，东跳西撞的，一发不可收拾。
　　她心说不会吧，路晓雅怎么这么爽快的答应了？那我是抱不抱她啊？不抱吧，机会难得，抱吧，会不会显得我太急色了啊？万一大家都以为我是色女，那就不太好了，以后我在路晓雅的面前，还怎么做人啊？
　　不行，富贵不能淫，威武不能屈，我要坚强，一定要忍住！这是美人计，是圈套，到时候就做实蓝飞飞的话了，所以，我一定要忍住！
　　你看她对外人，总是一副嬉皮笑脸，无所谓的样子，但是一跟路晓雅有关，马上就紧张了起来，一副瞻前顾后，换的换失的样子，十分的小心谨慎。
　　白甜雨望着路晓雅那温暖而柔软的怀抱，深吸了一口气，一狠心，就很是无所谓的说：“我白菜是那么小气的人吗？”
　　她虽然冷冷的拒绝了，但大家都看得出来，她是多么的言不由衷。明明眼神里就是很想要，但确偏偏不承认。
　　路晓雅多会察言观色啊，一眼就看透白甜雨的心思了。心下一想，就明白了。白甜雨是单亲家庭，一生出来就没有了母亲，从来就没享受过妈妈的怀抱，自然就对女人的怀抱异常的向往，就算她对女人有点色那也是正常的，这是人之常情，也没什么好奇怪的。
　　（白甜雨的母亲是因为生她的时候，难产大出血，因抢救无效才去世的。这些资料早就被双龙帮反复查证过多次，早就不是什么秘密了）
　　再说，大家都是女的，摸几下能怎么的？她陆晓雅还怕被别人摸吗？又不是没被摸过……就算吃亏，那又能吃亏到哪去啊？所以路晓雅她就微笑的伸出手，一把把白甜雨也拉进了自己的怀里。
　　白甜雨一下子就跌进了那柔软而巨大的怀抱中。她当时紧张得都不敢动了，静静的听着自己心里那怦怦的乱跳声，闻着那阵阵熟悉的气味，深深的陶醉其中，不能自拔……
　　PS哎呀呀，一晃都更新一个多月了啊？今天破20万字了？
　　天呀，这些都是偶白菜写的？真是不敢相信啊！哇哈哈～！真是没想到，偶竟然可以写这么多的文字出来……偶真是太有才了哦，都佩服死自己了～！自己都忍不住要先夸下自己了……偶怎么这么聪明啊？真是没整了……嘻嘻哈哈！
　　今天，对白菜来说，就如同一个小小的节日。
　　想想以前的种种，偶的心情真是此起彼伏啊。一路走过来，摸爬滚打的很是不容易。往日的一幕幕，就像胶片一样展现在眼前。这里边背负了太多的泪水，太多的无奈。但同时，这里也有那世间最宝贵的友谊，感谢大家一路相伴，无论风雨，都不离不弃，就连有病请假，都没让这本小说沉了下去……白菜真的是感激得不知道说什么才好。
　　啥也不说了，跪谢，鞠躬～！
　　由于白菜一直写的不算太好，所以一直都没什么自信，天天都在想不写了，就这样放弃得了。就因为这种负面的心态，所以白菜从来都不打广告，也不做宣传。但就在这样的情况下，白菜依然爬进入了前1000名。这对白菜来说，是以前连想都不敢想的事情……
　　就因为一直都很没自信，所以一直在跟大家催书评，真是很不好意思，呵呵。大家不评论，白菜根本就不知道自己那里写的好，那里写的错，这样就没有进步，大家看着也难受，对不？
　　所以白菜承诺，只要大家风骚起来，白菜就会更加的风骚，加倍的努力！
　　朋友跟我说，喜欢变身小说的人，心里多少都有点变太，某方面压力过大，所以才会把自己想象成异性，才得以发泄。偶就问老公，你为什么喜欢变身文？酸菜就说，你是话务员，你坐在办公室里一个月就能挣1千多，我却为了挣1千块钱，累得要死要活的，你说，这公平吗？本市的小女孩随便就能找个1千元以上的工作，可男人呢？要在背后付出多大的努力？而有的人，就算努力了，仍然没有工作没有钱……
　　这都还好，最让人郁闷的就是，你们女孩子就算没有工作，房子，也照样嫁得出去，可男人要是没钱，没房子，谁敢嫁？
　　所以现在男人所承受得压力要比女人大的多。
　　白菜听了就很是无语，偶也没办法啊，社会就是这个样子的，偶也改变不了什么。
　　所以白菜希望以后可以写的更加搞笑更加精彩，让那些压力大的朋友，在这里可以得到暂时的休息和放松。
　　在茶余饭后，你无意识的打开电脑，看看白菜的小说，感觉心情舒畅，不由的微微一笑，那就是白菜最大的满足了……
　　希望白菜的小说可以带给大家一些轻松，一些欢笑。白菜在这里祝大家心情舒畅，笑口敞开，身体倍棒，吃嘛嘛香……您瞅准了――这是白甜雨的『双面俏佳人』!!
　　么么～！大大的群么么～！
　　(つ＾з＾)つ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章旺仔小馒头
更新时间2009-7-3 9:59:15  字数：3385

　这是多么柔软而温暖的怀抱啊？以前就知道把玩，都没好好的珍惜过。现在，幸福来得是那么得突然，那么得美妙，感觉就像在梦境中一样，美的如梦似幻，感觉是那么得不真实……
　　白甜雨就用力得往里拱了拱，寻找了一个更温暖更舒服的位置，安静的搂着路晓雅，静静的体验着这份难得的甜蜜……
　　路晓雅就微笑着抚摸着白甜雨的头发，用手轻柔的安慰她那颗寂寞的心灵……
　　蓝天扬他们一看都羡慕死了，真恨不得马上去做变性手术，也好感受一下那波涛汹涌的温柔……
　　蓝飞飞一看白甜雨那陶醉的神色，就气不打一处来。心说你这个色女，占便宜也就算了，干嘛还挤我啊？干脆都给你一个人抱得了……那不行，那不是便宜她了吗？她一想到这，马上就一推白甜雨，也往里挤了一下。
　　幸亏有路晓雅搂着，要不非点被蓝飞飞给推出去。
　　白甜雨当时就生气了。
　　心说我好不容易可以跟路晓雅亲密一会，缓解一下几个月以来的相思之苦，你还敢打断我？再说，这本来就是我专有的怀抱，你干嘛享受啊?这是我的女人，你们谁也不能乱碰！
　　白甜雨的双眼就冷冷的一瞪蓝飞飞。
　　蓝飞飞马上就是一愣。她不明白白甜雨好好的怎么就生气了。心说不就是开个玩笑吗，轻轻的推了你一下，至于吗？你这色女，独占欲也太强了吧……
　　就在她发愣的时候，白甜雨伸手用力的一推，就把蓝飞飞给推了出去，蓝飞飞一屁股就坐在了沙发上。
　　蓝飞飞也不是什么善男信女，她可高傲得很。
　　要不是白甜雨破掉了她的连动术，碰巧又是她的学姐，她才懒得搭理呢！但今天确不一样，蓝飞飞她一直就压着火呢，一直对白甜雨和陈军的事就耿耿于怀的有点想不开，要不然也不会抢先当着白甜雨的面告白，想先下手为强，把白甜雨和陈军的事掐死在萌芽状态，以防星火燎原，以后一发不可收拾……
　　所以她2话不说，一身手就把白甜雨也给拉了出来。那意思很明显，我得不到的东西，你也别想拥有！
　　白甜雨这火气就更大了，马上就瞪着眼睛迎了上去。
　　蓝飞飞怎么会怕她，心说你跟我比眼睛大吗？别看我蓝飞飞是单眼皮，但我聚光！她马上就瞪着眼睛顶了回来。
　　这一下，大家都看傻了，都知道事情要坏。
　　在酒吧，大家为了一个女人大打出手，最后变成群殴，闹得头破血流的事经常上演，但大家都习惯了，也不以为意。但今天头一次看见，两个美女，竟然为了一个女人的怀抱，横眉冷对的要动手，这还是历史上头一次，以前从来都没见过的，就连听都没听说过。
　　白甜雨一看，心说蓝飞飞你行啊，不仅不反省一下，还敢往上顶？你竟然敢挑战我的权威？难道我还怕你不成？
　　她马上就挺胸抬头，用胸膛往前一顶，示威的看着蓝飞飞。
　　以前，黄胜天还是小混混的时候，大家经常用这一招，在气势上压倒对方，使对方屈服。但现在是女人了，再用胸部顶人家，就不是那么回事了，可惜白甜雨她正在气头上，早就忘了男女有别这茬了……
　　蓝飞飞被顶的就往后少了一步，（少，在这里读shao4声，这是俺们东北的方言，就是往后退的意思）抬头一看白甜雨那嚣张的样子，也就火了。心说你横什么啊，胸部还没我的大呢，你臭显摆什么啊？马上也抬头挺胸的往上一顶，把白甜雨又给顶了回去。
　　白甜雨一看，心说哎呀～！真有你的，显着你胸大啊？胸大不一定力气大。她马上后退一步，用力的往前一顶！
　　蓝飞飞也不是吃素的主，马上就上前迎击，两人就狠狠的对撞了一下！
　　大家都是头一次看见这么精彩的美女胸部角斗，顿时张着大嘴，瞪着双眼仔细的盯着看，生怕错过任何一个精彩的细节。两位美女用胸部相互对撞，那是多么性感而喷血的画面啊？所以大家一时间都没反应过来，傻傻的看着事态的发展……
　　只听见“唉呦”一声，白甜雨和蓝飞飞两人同时捂着自己的胸部，疼得弯下了腰。两人马上就又抬起头，一边呲牙咧嘴的瞪着对方，一边按摩自己的胸部以缓解疼痛。
　　大家一听，这才如梦方醒，本来是想去拉开两人的，但一看她俩这火爆的脾气，那凶恶的眼神，又全都缩了回去。心想还是先静观事件的发展把……
　　白甜雨捂着胸部，冲着蓝飞飞随口的叫道：“你个死丫头，要死了啊，那么用力干嘛？”
　　蓝飞飞一听就不愿意了：“拉倒吧，是你顶我的好不好，幸好本姑娘的不仅大，弹性还好，比你的还柔软……所以才没吃亏。”
　　“喂，你还要脸不？”白甜雨马上打断她说:“这种银荡的话你也好意思说得出口，分明就是Aup的，还敢大言不惭的自吹自擂。”
　　“那也比你的好，就跟旺仔小馒头似的……”
　　“什么？”白甜雨一听，就火了：“本姑娘天生丽质，身段均匀，体态优美，婀娜多姿，波涛汹涌……不知道有多漂亮呢，是某些人自愧不如，心中嫉妒才恶语中伤，胡说八道的！”
　　“哎呀？”蓝飞飞冷笑着站了起来，围着白甜雨左3圈右3圈的上上下下的打量了好几遍才说：“你拉到把，你看你，个头小，脑袋小，手脚小，胸小屁小，就连心眼都小，还一副小肚鸡肠的表情，分明就是看见我样样都比的你大，嫉妒得要死，心里不平衡，才胡说八道，恶语重伤。你知不知道，这样显得你很没品啊，就你这样的妒妇，以后谁敢要你啊？你就老死在家，等着做你的老处女把！”
　　“什么？”白甜雨一听都快被气疯了：“你个4八婆，没我漂亮就咒我嫁不出去，没我身材好就说我的小，你还好意思说我没品？我看你才是找不着男人的剩女，心里变太的老妖婆，还把自己全身上下弄得蓝了吧唧的难看死了……”
　　两人越说越来气，越说凑得越近，最后终于胸对胸，眼对眼得顶在了一起。两人都是死死的瞪着对方，希望可以用气势压倒对方。
　　蓝飞飞和白甜雨死盯了一会，不分胜负，她突然一转身对大家说：“对不起，我今天身体不舒服，先回去了。”说完，转身就走，头也不回的就下了楼。
　　白甜雨伸手就想拉住她，确被路晓雅给拦住了：“你让她自己待一会吧，刚失恋，心情肯定不太好，蓝天扬他们会照顾她的。”
　　赵建军他们一听，这才如梦方醒，马上就说对不起，然后紧跟着也下了楼，去追蓝飞飞去了。
　　李玉龙就推了一下小胡子，小胡子确长叹了一口气，转身默默的上楼，回去休息去了。
　　剩下白甜雨她们3个，气氛就有点尴尬了，白甜雨马上就说时候也不早了，我也该回去了。
　　李玉龙马上就说我送你吧。
　　白甜雨马上就说谢谢了，不用，我有开车来。
　　路晓雅马上就拉住白甜雨说你喝酒了就别开车了，还是让李玉龙送你吧。你的车明天在来拿吧。
　　白甜雨也就无所谓的点点头，默许了。
　　一路上，李玉龙就闷头开着车，白甜雨就看着窗外的风景，两人谁也不里谁，气氛显得很是尴尬。
　　一直开到别墅最外围的时候，李玉龙才把车停了下了，侧过头，看着白甜雨说：“到了。”
　　白甜雨这才回过神，看了一眼李玉龙，淡淡的说了句谢谢。
　　“你精神不太好，怎么了？还在担心蓝飞飞的事情吗？明天我会劝她的。”李玉龙边说边松开安全带，但确并没有下车的意思。
　　“好啊，谢谢。”白甜雨依旧惜字如金的回答。
　　“你有什么话就问吧。”李玉龙不想绕弯子，猜来猜去的太麻烦。
　　“你为什么要入股白氏？你的钱足够双龙帮用的。”白甜雨依旧望着窗外，头也不回的说。她的确有很多事想问，但确不知道应该从何开口。
　　“这个我已经解释多次了，没必要在解释一遍，就算我解释了，你也不信，何必又问？”
　　白甜雨听了点点头，又问：“为了我才来的吧？”
　　李玉龙并没有回答，而是先点上了一颗烟，慢慢的抽了起来。
　　白甜雨闻到烟味就是一愣，奇怪的转过头来看着他说：“你怎么抽烟了?抽烟有害健康的。”其实，他知道2弟抽烟，但李玉龙很绅士的，从来不在女孩和孕妇面前抽的，今天不知道他为什么“破戒”了，在自己的面前抽，莫非不把自己当女人了？
　　“都说是意外，你又何必给耿耿于怀的放不下呢？”李玉龙望着那虚无飘渺的烟雾，淡淡的说。
　　“我看好像是你一直都放不下吧？”白甜雨看着李玉龙，冷冷的指责他。
　　“哦？”李玉龙听完，就奇怪的回过头看着白甜雨问：“我那里放不下了？”
　　“你从来就没开心过，怎么可能放得下？”白甜雨也长叹了一口：“你有什么事就冲我来，跟别人没关系，不要牵连太多。”说完就打开车门，头也不回的就往小区里走。
　　“你给我站住！”李玉龙马上就跟下车，一把拉住白甜雨说：“你想就这样的走了？”
　　PS
　　真的很是抱歉，白菜最近的病情很不稳定，所以只能一而再，在而三的说抱歉了。偶心里着急，确也没有办法，要是在不好，很可能会去外地去检查，到那时，就得必须断更了……
　　白菜要声明，断更不代表太监，要是真的变太监，一定会提前通知大家的，这点白菜可以保证！
　　白菜最近的压力很大，有点要承受不住了，感觉很对不起大家，对不起家人，对不起那些一直投票的朋友们！
　　偶有罪，你们把白菜拖出去砍了咪咪数年轮吧，先煎后杀，5马分尸也没关系……反正是白菜愧对大家了，鞠躬～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章测试
更新时间2009-7-6 9:14:45  字数：3475

　NO51有便宜不占是小狗
　　“哦？”白甜雨就奇怪的回过头看着李玉龙问：“那你想怎么样？”
　　“不是我想怎么样……”李玉龙拉着白甜雨反问：“是你想要怎么样。”他微笑着贴近白甜雨，慢慢的提醒她：“你该不会是这么快就忘了吧，你以前是怎么非礼我的……”
　　“嗯？”白甜雨心说你怎么还记着这茬呢？可够小气的了。
　　“啊什么啊，你以为这样就完了啊？”李玉龙微笑着盯着白甜雨的双眼说：“你调戏我，我的清白都被你毁了，你想就这样混过去啊？没门。”
　　“那你想怎么着？”白甜雨一把甩开李玉龙的手，冷冷的说：“要杀要剐，白菜我接着就是，有什么话你就明说吧。”
　　“呵呵，还挺傲的吗，要不是跟你接触的多，还真就被你给糊弄过去了……”
　　“废话少说，本姑娘累了，有什么事你就直接说。”白甜雨今天心里有点乱，就没心情和他玩了，所以口气也非常的差。
　　“好，爽快！”李玉龙点点头：“我堂堂的一个大老爷们，竟然被你一个小丫头给耍了，我总不能当什么事也没发生吧？传出去我也就不用做人了，所以，我要――”
　　“非礼回来？”白甜雨冷冷的打断他：“好啊，你赶快摸吧，摸完我我好回去睡觉。”边说边挺胸抬头的凑近李玉龙：“我累了，没心情陪你玩这种无聊的游戏，拜托你快点。”
　　“啊？”李玉龙一听，就有点傻，心说这是白甜雨？真的是她吗?怎么感觉差了这么多啊？
　　白甜雨冷笑着看着李玉龙：“怎么，你不敢啊？你还是不是男人啊？莫非你没调戏过良家妇女？”边说边用胸部顶了一下李玉龙。
　　李玉龙一点准备也没有，一下就被白甜雨顶得后退了几步。一下就愣住了，心说就你也算良家妇女？那满街的妓女估计也算大家‘闺’秀了。
　　奇怪了，白甜雨她今天是怎么了？吃炸药了？脾气这么的爆？平常那个活泼可爱，风骚银荡的白菜跑哪去了？现在的感觉怎么差这么多？嗯……不过胸脯还是原来的那个胸脯，很有弹性……还很坚挺。
　　“怎么，没情调？玩起来不爽？要不要我脱衣服啊？”白甜雨一看李玉龙有点发愣，就一边说一边开始脱上衣，她把白纱的水袖上衣一脱，里边就露出无肩的白色贴身内衣。在寂静的夜里，显得是那么的美丽清纯，安静而平和，温柔似水。
　　可惜的是，她的神态作风怎么也跟温柔似水沾不上边。
　　“嗯？这个……好像不用脱了吧，我……随便摸摸就行的……”李玉龙头一次看见这么狂野的小妞，一时还真的有点发怵，心里7上8下的就没了主意，但嘴上依然占还着小便宜。
　　心说这小妞莫非就是传说的中的那种极品？你一说劫色，她立马就脱衣服的那种？不过现在看起来冷冷的，不太像啊。而且，她和以前还大不相同。以前活泼开朗，动力十足，犹如阳光一样温暖而炎热。而现在确有种说不出的女人味，就如夜空中的月亮，安静而圣洁，就算在黑夜中，也默默的散发着寂静的温柔。
　　“好啊。”白甜雨一听就站在原地，看着他淡淡的说：“那你就快点过来摸我吧，摸完我还点回去睡觉呢！”
　　白甜雨她说这种事没有一点羞愧，反而落落大方，感觉就像吃饭那么的简单而随便。
　　“这个……”李玉龙一时也拿不定主意了。要是摸了，总感觉好像是在非礼人家似的，万一一个没注意，弄个什么未遂，那可就玩大了。不摸吧，让人家小妞给吓住，那以后在她的面前，再也别想抬头做男人了。
　　其实，本来就是想吓唬吓唬她，调戏一下就得了。毕竟大家低头不见抬头见的，总不能太过份，但他李玉龙也不能叫一个小女孩在这种事情上孩给灭得啥也不是啊！现在可好了，显然是人家心情不怎么好，自己确傻不愣的撞枪口上了。
　　“怎么，你不敢？”白甜雨冷笑了一声：“要不要我在脱？”边说边挑衅的就要脱内衣。
　　李玉龙一看这可是坏了，她肯定是生气了，这要是在光天化日之下…嗯…不是，月黑风高夜下，全脱了，那可就真的麻烦了，到时候就算不是也是了。这种事男人最吃亏了，简直就是百口莫变！
　　看来这个玩笑可能玩过火了。他一想到这，立刻上前一把抱住白甜雨：“不用在脱了，我怕了你，还不行吗？”心说我的小姑奶奶啊，你可真是猛，我算服了，这女人要是贱，果然是天下无敌！
　　“哟，你堂堂的李大帮主也有怕的时候？”白甜雨冷冷的讽刺他：“被你推倒的美女，没有上万，也有成千吧，你一个大老爷们怕啥啊？”她边说边抬起头，正好对上李玉龙那探寻的双眼，一下子就愣住了。
　　白甜雨望着那双熟悉得已经不能在熟悉的双眼，一时就有点迷茫了，以前的种种，就像快进的电影胶片，在脑海里反复的放映。
　　两人在一起的种种时光，有欢笑，有泪水，有太多太多的回忆，是那么的清楚，就像深刻在骨头里一样，总是时不时的被翻出来，暴晒在阳光下，让人有种被烈日灼伤的错觉……
　　李玉龙看着白甜雨那充满感情的双眼，一时间就有点情不自禁了。
　　她的双眼里，充满了各种复杂的情绪，有欢笑，有悲痛，还有一种浓浓的不舍……
　　她很舍不得我吗？
　　李玉龙的心里就有点奇怪了，心说她干嘛很舍不得我啊？她眼神里充满了莫名的伤痛，看着是那么的可怜，这到底是怎么回事？
　　李玉龙浪迹花丛多年，凭经验立刻就联想到，她是不是已经爱上我了？但很可能又有什么难言之隐，所以一直压抑着自己的感情……所以才会非常的了解我，在关键的时候奋不顾身的救我……种种迹象辨明，应该就是这种情况！
　　李玉龙一想到这就乐了，心说那还不简单，测试一下不就都清楚了吗？
　　白甜雨立刻就感觉到李玉龙那眼神之中的变化，一种不好的预感马上就浮现在了脑海里，她立刻就想脱身。可惜确被李玉龙给抱的死死的，怎么也动不了。
　　她这么一挣扎，李玉龙可就爽了。怀中的美女是这么的可爱，身材还玲珑有致的，现在还抱得这么的紧，她在一挣扎，就少不了一些摩擦和肢体接触，那可真是美透了，妙不可言。其中的销魂之处，只可意会，不可言传。
　　白甜雨立刻就感觉出李玉龙全身的身体变化，马上就安静了下来，小声的说：“快放开我，你过份了啊！”
　　白甜雨她很清楚，现在的情形对自己是极为的不利。她就算没吃过猪肉还没看过猪走路吗？两人现在贴的这么的亲密，万一擦枪走火，那可就惨了。不过，也有可能是她太紧张了，没准2弟李玉龙一直很坚挺也说不定。不管怎样，到最后，吃亏的还是她自己，到时候真的就是哭都没地方哭去了。
　　白甜雨一想到这，浑身不自觉的就有点僵硬了。而李玉龙在第一时间内就感受到了。
　　李玉龙一听就笑了：“怎么，美女，你怕了，刚才不还是张牙舞爪的吗？现在才知道怕啊？晚了～！”他边说边一脸银荡的看着白甜雨，故意的吓唬她，给她增加压力。
　　白甜雨虽然是被李玉龙牢牢的抱在怀里，但也是处乱不惊。因为在她的心里，李玉龙还是原来的那个2弟，从来就没变过。就算被他摸上几把，亲上几下也是无所谓的，没什么大不了，那毕竟是自己至亲至爱的家人，她也不会在意的。
　　但现在，显然不是那么回事了，李玉龙的气息很危险，双眼带着看猎物的光芒盯着自己，万一没把持住而把自己给推倒了，在来一次传说中的野战，那可就彻底的亏大了……
　　白甜雨一想到这都快哭了。
　　心说自己要是被自己的弟弟给搞了，那可就是本书里最大的悲剧了。反抗吧，舍不得伤害他，万一在弄个强煎未遂什么的，以后也不太好见面，到时还会非常的尴尬。顺从吧，那也太银荡了一点，这和胡搞乱伦也差不多了……最主要的是，万一自己要是在他的挑逗下很是享受的话，那可就真的没脸活了，自己干脆就找块豆腐撞死得了……
　　白甜雨她很清楚李玉龙的本事，对待女人那是相当的有一套，万一把他的本事都在自己身上来一遍，那可就真的是“爽”到底……彻底的玩完了。
　　所以，一定要提前制止这种情况的发生！
　　白甜雨她一想到这，马上就开始使劲的挣扎，想挣开李玉龙的怀抱。
　　可惜李玉龙早就防着她呢，怎么可能让她轻易的脱身？相反，她越是挣扎，肢体间摩擦的就越大，李玉龙感觉就越是美妙，李玉龙一时就有点把握不住了，他想都没想的就低头吻了下去，希望这个吻可以让她安静下来。
　　天地瞬间就静止了下来。
　　白甜雨她瞪大了双眼，张着小嘴，任由李玉龙随意的亲吻，傻傻的她就如同雕像一般，已经没了任何的反应……
　　天呀，我被2弟给强吻了？这好像还是白菜的初吻吧？白菜一下子就傻了。
　　这一招，是李玉龙对付女人专用的绝招之一。一般的女人都很难抵挡住李玉龙那温柔的攻势，进而放弃抵抗，沉醉其中而不能自拔。
　　但显然，李玉龙他失算了。白甜雨她不是一般的女人，因为她现在连女人都算不上。（大家别误会，白甜雨她现在还是处女，所以只能算女孩）她要算也只能算是站在中间的人妖那一类。所以她的反应，绝对出乎李玉龙的预料。
　　PS最近我家这里电路大改造，每天早8晚5的停电，大家就多担待一些吧，白菜随便多休息一下，好好的调节一下，养养病，好了之后一定会回报大家的～！
　　抱歉拉~!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章心跳
更新时间2009-7-9 8:52:56  字数：3610

　PS，这章发的有点急，来不及校对了，对不起各位了朋友了，呵呵
　　NO52心跳
　　而现在白甜雨的第一感觉竟然是2弟的嘴唇是凉凉的，软软的，很温柔。
　　莫非女人在跟男人接吻的时候都是这种感觉？白甜雨就有点奇怪了，心说不对吧，我和路晓雅接吻的时候感觉很爽的啊，莫非李玉龙他不行？接吻技术不过关？不可能啊，他怎么也算花丛老手了，不可能这么没用的，很可能是吻得不深的关系，没准来个法式的热吻就有感觉了……
　　李玉龙要是知道，在他吻白甜雨的时候，白甜雨的小脑袋瓜子里竟然还在比较接吻中男人和女人的区别，非点郁闷得吐血不可。他这位战无不胜的花花公子这次算是阴沟里翻船，遇到对手了。
　　李玉龙吻了几下，确发现白甜雨还是在傻愣愣的张着小嘴，任凭自己随意的亲吻，确没有一点挣扎，没有一点正常人该有的反应。
　　怎么了？
　　李玉龙赶快松开她，看着她那因想得出神而发直的双眼，就有点莫名其妙，一头雾水的不明所以。但经验告诉他，白甜雨她很可能是由于太吃惊的缘故，所以一时间没反应过来。
　　李玉龙他就有点奇怪了，不明白她为什么会在这种关键时刻，还能胡思乱想，以至于想到发呆。
　　莫非他堂堂的花花公子李玉龙，在白甜雨的眼中，连盘菜都算不上？就连接吻这种事都懒得费心搭理？心说她这也太不专业了了吧，没有一点的自觉性，也不积极主动的配合一下。
　　李玉龙一看白甜雨是这种状态，他就有点‘害怕’了。
　　因为根据经验，这种状态的女人，现在都是暴风雨之前的宁静，一旦反应过来，不是暴走，歇斯底里的大喊大叫，就是寻死逆活的大吵大闹，搞什么1哭2闹3上吊的戏码。要不然就是死心塌地的跟着你，甩也甩不掉，麻烦得很。
　　李玉龙寻思，反正也发展成这样了，就破罐子破摔吧。俗话说得好，有便宜不占是小狗！
　　他马上一支手环上白甜雨的腰，另一支手扣上她那饱满的乳房，低头再次的吻住了她……
　　这一下，白甜雨可有反应了。从乳房传来的快感，就像电流一样，立刻流遍她的全身，让她浑身上下有一种麻麻的无力感，顿时就软了下去，使不出一点力气。要不是被李玉龙抱着，她恐怕就连站着都成问题了。
　　这就是女人被摸的感觉？
　　白甜雨她多少有点吃惊。这种感觉跟男人的那种感觉果然相差很多，看来自摸还是不行的，太原始了，一点也不爽！这被摸可就不一样了，酥酥麻麻的，就想有电流通过一样，美妙得很……
　　我靠～！白甜雨立刻就反应了过来。心说我的天呀，我现在这是在干嘛呢？我现在可是被2弟李玉龙摸呢……
　　白甜雨一想到这只觉得两眼一黑，差点没崩溃了。心说我这也太银荡了，被自己的弟弟搞，不仅没反抗，还挺配合的，而且一点都不嫌恶心……
　　我靠我靠我考考考～！我这不是有病吗？该不会是喜欢上2弟了吧？不可能，2弟他可是男的啊……男的？那不就是玻璃吗？
　　玻璃俩字，就像冰山一样，立刻拉回来白甜雨所有的理智。白甜雨想也不想的就一抬大腿，直接电向李玉龙的下边，想借此脱身。
　　然而让白甜雨欲哭无泪的是，2弟李玉龙早防着她这一手呢，双腿一夹，就把她的大腿牢牢的给夹住了，这一下，两人更是亲密了，相互紧紧的贴在了一起。
　　白甜雨急忙抬起手，堵住李玉龙的嘴，以防他在吻自己。
　　“你快放开我！你个臭流氓！”
　　李玉龙一把抓住白甜雨的手，把她的小手挪开：“谁是臭流氓啊？是你先勾引我的好不好？”
　　“谁先勾引你了？”白甜雨都快被气死了。心说你还好意思说是我先勾引你的？你还要不要脸啊？
　　“明明是你先吻的我～！”
　　其实，让她生气的不是2弟李玉龙，而是她自己。她心里很是吃惊，不明白自己为什么会这么的放当，竟然被自己的2弟给吻得春情荡漾的，都银荡死了！
　　心说疯了，我真是疯了！我和谁搞不行啊？非点跟自己的弟弟搞在一起，真是太不要脸了，这也太不像话了！又不是没接过吻，这也太饥不择食了，怎么就稀里糊涂的和2弟搞在一起了呢？
　　“不是你先勾引我，那你干嘛脱衣服啊？”李玉龙现在是一脸的坏笑，标准的那种占了便宜还死活不认账的坏模样。他就是想故意的气白甜雨，诚心想看她发飙的样子。
　　“我那是想叫你快点摸我，也没想叫你吻我啊？”白甜雨都给气糊涂了，想也不想的就说了出来。
　　“哦，原来是这样啊！”李玉龙一副恍然大悟的表情。“你早说啊，那我就干摸你，不吻你不就得了？你看，都是你没表达清楚，误会了吧！”白甜雨一听，气得两眼一黑，差点没晕过去！
　　心说怎么的，你还想一边喝着水一边摸我啊？要不要给你来一套全套的服务，摆各种各样的姿势让你摸个够啊？
　　他低头想了想又接着说：“那行，以后我就不吻你了，直接摸你就可以了……”
　　“你跟我开玩了吧？”白甜雨一想到这就火冒3仗，伸出手左手就想扇他一巴掌。
　　可李玉龙他早防备着呢，立刻抓笑嘻嘻的住她的左手。这一下，白甜雨的双手和右脚，均被李玉龙牢牢的抓住，想动都动不了。况且，两人挨得还这么近，这一下，更是紧贴在了一起。
　　白甜雨一看就不愿意了，马上开始挣扎，李玉龙死活就是不放手，故意的占她便宜，吃她的豆腐。
　　身体这么一摩擦，白甜雨的火气就更大了，心说我要不把你给摆平了，我也就不用在混了！她想也不想的就往前一撞，想用力的撞倒了李玉龙，心说我看你松不松手！
　　他俩现在的这种姿势，都紧紧的搅在了一起，很难把握住平衡，所以李玉龙他根本就控制不住，不由自主的就往后倒了下去。
　　在那倒下去的瞬间，李玉龙突然清醒了过来。以前，无论和白甜雨发生什么紧急情况，都是白甜雨主动的舍身相救，无一例外。这种英雄救美的事情，怎么好意思老让一个女孩抢先？所以李玉龙他马上就把白甜雨紧紧的抱住，牢牢的护在怀里。
　　白甜雨这下可就郁闷了。
　　她本来是想把李玉龙给‘推倒’之后，自己在脱身。可没想到李玉龙突然把自己抱得死死的，怎么也挣扎不开，只好无可奈何的跟着倒了下去，心说就算摔倒，也要砸死你！但倒下去的一瞬间，白菜突然的明白了过来，李玉龙是想保护她，所以才紧紧的把她护在怀里的。
　　心境不一样，感觉也就不一样了。
　　白甜雨感觉着那熟悉的气息，温暖的怀抱，强而有力的心跳，一下子就让她彻底的迷醉了……
　　这就是2弟的心跳声吗？白甜雨想也不想的把自己的耳朵紧紧的贴在2弟的左胸口处，静静地倾听着他那强而有力的心跳声，感觉是那么的安全。仿佛全世界就剩他们俩，相依相伴，直到地老天荒……
　　李玉龙被重重的撞倒在大马路上，但他确一点都不觉得疼。
　　他躺在大马路上，紧抱着白甜雨，摇望着天空中那一闪一闪的小星星，忽然感觉到周围是那么的宁静，空气是那么的清爽，月亮是那么的温柔……这里的一切，都透着新奇和神秘，仿佛就是一个崭新的未知世界……
　　慢慢的，李玉龙回过神来。这时，他才感觉到，怀中的白甜雨一直很安静，老实的趴在自己的胸膛上，一点都没动。一时间，李玉龙也不敢乱动了。上次的经历还历历在目，真怕一个不小心，在惹火了这位猛女，作出什么特别的事，那可就得不偿失了……
　　一时间，李玉龙就抱着白甜雨安静的躺在大马路上，默默的感觉着这份难得的宁静……
　　突然，一亮轿车飞快的开了过来……李玉龙想也不想的就搂紧白甜雨，赶快往旁边滚。
　　那辆轿车一个紧急拐弯，躲过了两人之后，在不远处慢了下来。
　　那位司机马上开口大骂：“你俩他马地有病啊？没事躺在在大街上乱搞，找死啊？”说完，头也不回的把车开走了……
　　李玉龙这才长出了一口气，心说好险啊。
　　白甜雨马上爬起来检查李玉龙的全身，边看边紧张的询问：“你……哪里不舒服？碰着哪了吗？现在感觉怎么样？”
　　李玉龙就躺在地上，冲着白甜雨懒懒的一笑：“你好像挺关心我的吗……”
　　白甜雨想也不想的就给了李玉龙一拳：“谁关心你啊？”她边说边马上站了起来：“我是怕你出了事之后赖在我的头上！”
　　李玉龙躺在地上就是一愣。白甜雨刚才的动作和神情，感觉是那么的亲切，仿佛就像很久的老朋友一样，是那么的自然，丝毫没有陌生的感觉。
　　李玉龙一时间就有点失神了，忽然就想起了大哥黄胜天，每次在救完自己的时候，也是这么的来一拳……一时间，黄胜天和白甜雨的身影就有点重叠了。他俩虽然是一男一女，但感觉上确是那么的相似，仿佛大哥现在就站在自己的面前一样。
　　李玉龙想也不想的就问：“大哥，是你吗？”
　　白甜雨听完，浑身就是一颤，吃惊的望着李玉龙，久久的说不出话来……
　　PS，从今天的这章起，以后所发的每一章，均为感谢章节。白菜感谢大家长久以来一直的支持和关爱。
　　由于血压的关系，白菜什么也保证不了，（一天一更基本上是不可能了）所以大家喜欢的就跟着，不喜欢的就下架把，白菜不怪大家，是白菜对不起大家。
　　从今以后，白菜会不定时不定量的更新。为了感谢那些一直支持白菜的朋友，白菜再此郑重的声明:
　　1,白菜保证以后所发的都是感谢章节，所以白菜希望大家不要在更新速度这方面要求白菜。
　　2，只要还有人看，白菜就尽量的坚持更新，尽量的写完，给大家一个结局，力求不会太监。（其实现在就跟太监没啥区别）
　　3，白菜不会跟大家求票，喜欢的就打赏几张，不喜欢的白菜也不强求。只求写得高兴，大家看得开心就行。
　　4，白菜对大家唯一的要求就是书评，希望喜欢变身文的朋友多提宝贵意见，多多帮助白菜，拜谢了，各位老师！
　　5，如果大家真的喜欢，就请替白菜多多宣传，多多点击，白菜在此拜谢各位了～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章生可忍，熟不可忍
更新时间2009-7-10 13:20:17  字数：3460

　李玉龙一想到这，自己都忍不住先笑了。心说大哥要是变成白甜雨，那真是活见鬼了！大哥是那么高大帅气的一帅哥，突然变成这么娇滴滴的一位小姑娘，想想都搞笑。
　　一想到这，又有点黯然伤神了。心说我宁愿大哥变成美女，也不愿和大哥阴阳两隔。以前，都是被大哥照顾，在的时候没什么感觉，现在突然的没了，才发觉大哥的好。他要真是变成了美女，我就娶了他，然后用自己的后半生，无微不至的照顾他，让他好好的享受享受接下来的日子……可惜，现在就想报答一下都没机会了……
　　有时候，人生就是这么的无奈。
　　人为什么总是在拥有的时候，不懂得珍惜，偏偏在失去的时候，才追悔莫及？
　　白甜雨一看见李玉龙先笑了，这才放心的长出了一口气。心说吓死我了，这要是都能看得出来，那我也太失败了，以后也不用在混了。
　　她本想好好的教训一下李玉龙，给自己出口恶气的，可没想到，李玉龙他躺在地上，双眼突然的就失去了光彩，看上去很伤心很伤心。
　　白甜雨一时又有点不忍心了，怎么说这都是自己最亲的弟弟，理应多多关照，不应该老是欺负人家的……
　　她一想到这，又释怀了，马上就拉起李玉龙：“快起来吧，躺在地上多凉啊？”边说边帮他拍掉身上的尘土。
　　李玉龙看着白甜雨，一时间就有点失神了。他真的没想到，这小丫头也有这么温柔的时候。
　　在李玉龙的眼里，白菜真的是很活泼很天真的一位小姑娘，她有话直说，所有的表情都写在脸上，是那种高兴就大声笑，伤心就大声哭的那种直肠子的性格，想什么就是什么，根本就不管外界那复杂的眼光。就因为这样，所以才经常作出一些出格的举动，让人气愤非常，但这都不影响她的天真可爱，因为她的心是透明的，犹如水晶，没有丝毫的杂质。
　　反观自己，早已伤痕累累，跌落在万丈的深渊里，被世间的爱恨情仇所紧紧的缠绕，再也回不来了……
　　也许，白甜雨她就是上天派来拯救自己的天使，然而更可恨的是，自己要亲手把这位天使送入修罗地狱，让她永世沉沦，不得超生……
　　也许，自己这辈子就注定了是最邪恶的恶魔，用那无边无际的仇恨将这世上所有的一切都统统吞没……
　　也许，在这最后的时刻，我应该对她好一点，就算补偿一下也好……
　　白甜雨看着有一点失神的李玉龙，不知道他的心里正在天人交战，早已经把自己的命运给注定了。她还在傻乎乎的想着，怎么样才能让2弟好过一点……
　　然而搞笑的是，这时候的两人，不约而同的都想到要补偿对付方，让对方好过一点，所以两人异口同声说：“那个……”
　　两人均是一愣。
　　李玉龙马上就说：“你先说把。”
　　白甜雨想也不想的就回答：“还是你先说把……”
　　“那个……今晚……嗯，很美，月亮很好看……”李玉龙一本正经的说。
　　“就是啊……”
　　两人说完，均是一愣，马上就都转过身，背对背的鄙视自己。
　　李玉龙心说自己刚才都在说什么啊？真是丢死人了！真是枉称花花公子了，简直都比上什么也不懂的菜鸟了！
　　白甜雨更是郁闷，心说李玉龙他明显是因为不好意思才没话找话的说月亮很好看，可自己更傻，还傻傻的接话……
　　哎～！真是要疯了～！
　　两人马上都不好意思的转过身，看着对方。这一下，气氛就有点暧昧了，反而更尴尬。一时间两人都不知道怎么开口才能打破这种宁静。
　　沉默了一会，白甜雨首先打破了这种尴尬的气氛：“那个，今天谢谢你送我回来……”白甜雨也只好没话找话的说。
　　“哪里，应该的，何况今天我……”李玉龙马上就住嘴不说了，看上去很不好意思。
　　“没关系了！”白甜雨马上笑呵呵的打断他，说完一看李玉龙，就更郁闷了。心说我这是在说啥啊？什么没关系啊？这不是往沟里带人家吗？
　　“不是，那个……嗯……”李玉龙一时间也是尴尬非常：“的确是我的不对，我道歉，真的很对不起，请你不要把今天的事情放在心上……”
　　“哪里，多大的事啊，不就是接个……吻吗，你不用……放在心上……”白甜雨越说声越小，都臊得抬不起头了。心说我这不是有病吗？真是哪壶不开提哪壶……
　　“我不是故意的，主要是因为一开始……”李玉龙马上解释，可下半句怎么也说不出口了。
　　“没事。”白甜雨马上安慰他：“你不用放在心上的，不就摸了……”白甜雨现在死的心都有了，心说我真是太不要脸了，这都是在胡说八道什么啊？越解释越尴尬！
　　“不是，我的意思是……”李玉龙的脸也红了，真是越描越黑。
　　心说今天这脸算是丢大了，简直是菜得不像话！
　　“什么也不要说了～！”白菜突然的大喊一声，“你不用解释了，我都明白，没有怪你的意思，现在我累了，我想回去睡觉，所以我先走了。”她说完，头也不回的就往回走。
　　“那个……我送你。”李玉龙慌忙的说。
　　“不用！”白甜雨头也不回的说。
　　“你的外衣还在我这呢。”李玉龙边说边在车上拿起白甜雨刚才脱下的外衣，就追了上去。
　　白甜雨一听，这才站住脚。忽然就想起一开始，自己主动脱衣服让人家摸的情景，马上就郁闷得不行了。心说我这不是没事找事呢吗？怎么也没想到事情会发展到这种地步，真是天作孽不可违，人作孽不可活啊。
　　李玉龙追了上去，马上把外衣给白甜雨披上：“晚上更深露重的，小心着凉。”
　　白甜雨双手摸着纱衣，一时间感慨非常。心说这是那个温柔而花心的2弟吗？今天怎么感觉是这么的特别？明明靠得这么的近，偏偏感觉很是遥远……
　　“那个……”李玉龙马上把自己的外衣也脱了下来，在给白甜雨披上：“明天在还给我吧。”
　　白甜雨抚摸着这件西服，感觉就像被2弟牢牢的抱在怀中一样，感觉很踏实很温暖。浑身上下充满了他的味道，其中还带着一点淡淡的烟草的香味，闻着是那么的熟悉，那么的亲切，感觉很舒心。
　　白甜雨马上微笑着回过身：“谢谢。”
　　“别客气。”李玉龙马上微笑着回答。
　　2弟他笑起来真的是很阳光很好看，难怪他这么的花心。
　　白甜雨望着李玉龙，突然感慨万千，想也不想的就说：“你真的很好看，要是不这么的坏，不是，就因为这么的坏，所以看起来才这么的帅，这么的性感……”
　　白甜雨就无语了。心说我今天一定是吃错药了，真的应该给这张破嘴上个拉锁，省了没把门的乱说话，胡说八道的疯言疯语，有我这么夸人的吗？
　　“呵呵，你今天也很漂亮。”李玉龙马上就恢复往常那种花花公子的坏样：“而且，还让我感受到一个不一样的你。”
　　白甜雨一听，就知道他在暗中占自己的便宜，没安什么好心。可转念一想，今天已经闹得很不好意思了，尴尬非常，而且还吃了大亏，所以就先忍了下来。心说咱们来日方长，本小姐不跟你一般见识，咱们骑毛驴看账本，走着瞧！
　　白甜雨想也不想的转身就往回走，忽然听见他在背后小声的磨叨说：“原来是Cup的啊，手感还行……”
　　白甜雨听完，气得浑身都有点发抖了。心说摸也让你摸了，吻也让你吻了，就差让你给推倒了，你竟然还不知足，还挑3拣4的嫌我的手感不好……手感不好，你干嘛摸那么半天？要不是今天本姑娘……我真是忍了，就算生可忍，熟不可忍，我还是忍……
　　我忍我忍我忍忍忍～！
　　白甜雨一咬牙，一跺脚，就当自己什么也没听见，气呼呼的回去了。
　　李玉龙笑嘻嘻的望着白甜雨走远，这才回到车上。他坐在驾驶室里，兴奋的看着自己的双手，美透了。心说今天这便宜可是赚大了，摸也摸了，吻也吻了，还给她气个半死，感觉真的是太爽了！
　　哇哈哈～！
　　他忽然想起一开始，白甜雨是那么的嚣张，一边脱衣服还一边张狂的说：“你摸，你摸啊！”
　　呵呵，今天终于如她所愿的摸了一把，还出了一口恶气，感觉真是太爽了，光是想都觉得心情舒畅，浑身轻松，比搞那些美女强多了！坐在这里光是用想的，都比跟她们用做要过瘾，真的是……
　　我这不是有病吗？李玉龙一想到这就狠狠的鄙视了一下自己。心说不就是占点小便宜吗？至于高兴成这个样子吗？又不是没摸过……
　　他轻摇了摇头，稳定了一下情绪，这才开着大奔回去了。但一路上，他还是忍不住的嘴角上扬，开心得不得了……
　　白甜雨一路回到家，小心的开开门，偷偷摸摸的爬上2楼，摸到自己的卧室，开门进去之后，这才放下心。她不敢开灯，胡乱的脱掉衣裤，赶快钻进被窝里睡觉。
　　弟2天早上，睡得正香的时候，确听见吴妈喊她：“快起来吧，要迟到了……”
　　白甜雨雨这才迷迷糊糊的睁开双眼，看了一眼闹钟，已经是7点了。白甜雨赶快爬起来穿衣服，梳洗打扮，下了2楼来到饭厅，一看大家都在。
　　“你昨晚是什么时候回来的？”白远低头边吃边问。
　　PS,有朋友私底下问白菜，你是男得吧？要不怎么写得这么的色啊？
　　迷糊～！白菜在此在次重申，白菜甜是女的，酸菜叶是男的。本书的主要情节和人物设定都是白菜一手完成的，只是在最后，本书的风格却是由酸菜一手设定的，所以看起来才会这么的色。请大家不要以为白菜是妖妖，白菜充其量也就是一棵大白菜妖而已，人妖的资格还不太够，下边都没了，撑死也就是一太监而已……
　　至于白菜长得是什么样子，大家可以去偶的空间上看看，到时候就知道了，呵呵。抱歉，今天发的有点晚了，真的是没有时间啊，郁闷～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章黑玫瑰
更新时间2009-7-11 10:12:33  字数：3600

　“嗯……不记得了，应该不是太晚吧……”白甜雨小心地说。
　　“下次回来晚了，就打一个电话，省了让家人担心。”白远淡淡的说：“你今天起来晚了，就不要去上班了，出去溜达溜达，散散心吧，老爸没空陪你，让你李姐陪你逛逛。
　　“不用，今天的股东大会很重要，我一定要参加。”白甜雨马上就不同意了。心说那可不成，我一定要想办法严密的监视2弟李玉龙，千万不能让他干出什么不可挽回的事，那样可就糟了。
　　“那行，我就不等你了。”说完就跟李静芸一起站了起来：“我们先去公司了，你一会自己开车过去吧。”说完准备一下就走了。
　　白甜雨点点头，就假装坐下来吃饭，直到汽车声走远，白甜雨才放下碗筷，马上跑回2楼换衣服。
　　他这一身可是昨天的衣服，今天是不能在穿了，所以她换了一套白氏企业正经的工作套装。为了使自己看起来更成熟一点，还特意的把披肩的长发盘起来，剩下那些多于的发尾，就让他随意的往上翘一点，然后在用发夹子固定住。至于那些刀削的鬓角和头帘，就那么随意的梳了几遍，让它自然的下垂，这样，看起来不仅成熟，还带着一点俏皮，白菜她很满意。
　　然后，为了整体的感觉，她又带了一副银丝的水晶眼镜，这样看起来不仅成熟，还带着一丝书卷气，白甜雨看完就更满意了。
　　她站在大镜子前面，上看下看，左看右看的欣赏了老半天，简直都被自己给迷死了。她一边看一边夸自己：啧啧，我真是太漂亮了，我咋就这么好看呢？真是没整了……还的感谢老妈老爸啊，咱白家的品种就是优良，男的帅女的靓……
　　她站在大镜子的面前，陶醉了老半天，但唯一感觉不好的就是鞋子，破坏了整体的美。白甜雨低头在鞋柜里找了半天，里边不是运动鞋就是高跟鞋，平跟的皮鞋很少，不好搭配。白甜雨她被逼无奈，只好找了一双和工作装很配的高跟皮鞋穿上。
　　这是她第一次穿高跟鞋，感觉上也没那么难把握平衡，心说只要稳当一点，应该是不会崴脚的。她打扮完，就急匆匆的下了楼，刚想出去，确被吴妈给叫住了，问她你不吃饭就上班啊？
　　白甜雨头也不回的就说没功夫了，今天的会议很重要，必须在场。她直接来到车库，车库里虽然还有两台车，但一台是保时捷，另一台是小排量的大眼QQ。白甜雨看了一眼，心说老爸开走一台，我的那台跑车在外边，看来今天只好‘装’一下了，开QQ吧。
　　她就开着QQ上班了。越开越是喜欢。
　　心说这小排量的多好？没污染，开起来还轻松，价格还便宜，简直就是有钱人‘装逼’专用车吗！现在小排量的也可以正常的上道了，开起来更是嚣张，到时要是在惹出一点什么事，然后下车告诉他，别看老娘的车便宜，但老娘也是有钱人，你他马的少狗眼看人低！
　　啧啧，那感觉多爽啊？光用想的都兴奋。
　　但可惜的是，大清早的，大家都忙着上班，谁没事吃饱了撑的惹祸啊？所以白菜虽然一路上虽然很兴奋，但还是风平浪静的来到公司。
　　她一进公司，就看见了蓝飞飞急匆匆的迎面走了过来，她来到近前现实一愣，双眼顿时一亮，马上就打招呼说：“学姐早啊！今天很漂亮啊！”
　　白甜雨马上微笑着着说你也早啊，你也很漂亮。
　　蓝飞飞她今天还是一身蓝色的工作套装，但不同的是她画了蓝色的淡妆，而且起看起来没昨天那么的冷，脸上还有了一些微笑。
　　“那个，昨晚我心情不好，学姐你多包涵啊……”蓝飞飞马上道歉。
　　白甜雨微笑着一拍蓝飞飞：“咱们俩谁跟谁啊，没事！”
　　“呵呵……”蓝飞飞呵呵的一笑，马上就说：“学姐，我很忙，要准备开会的材料，先忙去了啊……”她刚走几步，有微笑着回头，神秘的说：“快去你办公室吧，有惊喜哦～！”说完，笑嘻嘻的走了。
　　“有惊喜？什么惊喜啊？”白甜雨马上就问，可蓝飞飞确一脸的神秘，就是不说。
　　白甜雨微笑着摇摇头，来到自己的办公室。
　　刚一进门，就看见小秘书她正在用花瓶装一大捧的玫瑰花。她回头一看是白甜雨，马上就打招呼说白小姐早。
　　白甜雨微笑着点点头，早。
　　她马上把这一大捧的玫瑰花递给白甜雨：“这是你的花，我替你先签收了。”说完，把贺卡递给白甜雨之后，又去办公桌那边，抱过来2两大捧玫瑰花：“这些也是你的！”
　　“啊？”白甜雨就是一愣：“这3捧都是我的？”
　　小秘书点点头，马上微笑着说：“是啊，经理，你很抢手哦，追求的人不少啊！”
　　白甜雨微微的一笑。她依次打开3张卡片，第一张是李玉龙送来的，上面无非就是些一些赞美之词，说什么鲜花赠美女，今天晚上是否有幸请你吃个便饭。
　　便饭？白甜雨心说，要是‘便’饭的话，我可不吃西餐，那太恶心了，受不了。
　　第2张和第3张是胡卫军和张鼎强那两个太子党送来的，也是邀请她晚上一起吃饭。白甜雨一看就乐了，心说你们都密谋好了吧？还都是在今天晚上？不错，一女泡3男，男人为女人争风吃醋，大打出手，血溅3尺……嗯，很有‘搞’头嘛……可以直接去起点写小说了，没准一高兴，把3位帅哥全收入闺中，来个345678P，一下就火了也说不定。
　　白甜雨随手把卡片往垃圾桶里一丢，然后跟小秘书说：“你去把这些花都拆开，给大家分了吧，办公室里多一些花香也是不错的。”
　　让她把这些美丽的玫瑰都丢垃圾桶，那种爆残天物的事她可干不出来，不喜欢人，可鲜花确是无辜的，不能同等待之。
　　“这些花您都不要了啊？”小秘书很是吃惊的说：“白经理，这花多漂亮啊，这3位可都是优质股啊……”
　　“我就是现在最火的牛股，直接投资自己就好了，干嘛放低身段，去买那些不如我的优质股啊？”
　　小秘书眨眨眼，马上就不愿意了：“经理，话可不能这么说啊，女人嫁得好才算完美，这几位帅哥可都是……”
　　她话还没说完，一位送花的服务员就走了进来：“白甜雨小姐是在这里办公吧？”
　　白甜雨她还没答话，小秘书就抢先的窜了过去：“又有人送花？哎呀，太幸福了。”她马上就点头说：“我旁边的这位就是白甜雨白经理。”
　　白甜雨就奇怪的问那个服务员：“请问，这花是谁送的？”
　　那位服务员确一脸专业的说：“我不知道，我就是临时的钟点工，只管送和签收而已，您有什么问题，可以打24小时免费咨询热线电话‘二十四二十四二十四死’或直接登录我们的网站，我们的网站是‘3达不留到坎桑咪达到康姆到西恩到摁一踢到……”
　　白菜一听就迷糊了，马上就打断他说：“你当我们是菜鸟啊，这么老多的后缀名，能访问吗？”
　　“不是。”他马上解释：“这么多的后缀名，就是想让您可以随时随地随便的自由的畅通无阻的访问我们的网站，绝对不会有访问慢，打不开或找不到的烦恼，正所谓百兆宽带网，‘有我’天地宽……”
　　“你是送花的？”白菜马上小心的问他。
　　“我是‘坎桑咪达’的员工，只不过现在是在兼职送花的钟点工而已。”他还挺自豪了的。
　　白菜点点头，马上鼓励他说：“小伙子，有钱途！”边说边签了字，打开卡片一看，原来是小胡子陈军送来的。大意就是感谢她的大力相救，希望有荣兴可以共进晚餐，聊表谢意。
　　“请问，蓝飞飞小姐在那里？”
　　“嗯？”白甜雨就是一愣，马上问：“就连她也有人送花啊？”
　　那位送花的服务员和小秘书当时就是一头的爆汗，没敢搭茬。
　　白甜雨也马上反应了过来。心说我这是说啥呢？这不是让人误会吗？她马上就微笑着说：“蓝小姐她就在对面。”
　　那位服务员说了一句谢谢就过去了。
　　白甜雨望着那服务员的背影，心说今天是什么日子啊，就连蓝飞飞那种猛女都有人追？真是太让人吃惊了……
　　白甜雨她想到这，马上就回头问秘书：“今天是什么节日吗？为什么大家都选今天晚上约会？”
　　她低头想了想，皱着眉说：“我不记得今天有什么节日啊……要不我再去查一下？”
　　白甜雨就摇头说不用了。她说完就坐下来准备开会的文件，可不明白小秘书她干嘛老盯着自己看，还不走？
　　白甜雨就奇怪的问：“你去插花啊，看我干嘛？”
　　“那您桌子上的那捧……”她指着陈军送的玫瑰花，小心的说：“不分了？”
　　白甜雨点点头，“这捧不用了，就留在办公室吧……”
　　“啊～！”她恍然大悟：“原来这位才是真命天子啊！”说完，就笑嘻嘻的抱着玫瑰花，刚想往外走，就又碰见一位送花的走了进来：“请问这里是……”
　　“这里就是～！”她马上微笑着点头：“花就送过来吧。”
　　“我都没问，您都知道？”那位送花的服务员很是吃惊。
　　“那是！“她一脸的得意：“本姑娘能掐会算，上知天文，下通地理，能前推500，后看一千，就你？是不是要送花？”
　　那个人听完之后一翻白眼，没好气的说：“这不废话嘛，不送花我抱着上来干嘛？”
　　“你找白甜雨小姐？”她接着问。
　　他点点头：“哎呀，你还真有点本事，这里就是？”
　　她微笑着点点头：“那是自然……”她看了一眼这束黑色的玫瑰花，马上就奇怪的问：“谁啊，为什么送黑玫瑰啊？”
　　“我也不知道。”服务员说完，就对着白甜雨说：“你就是白甜雨小姐吧，请您签收一下。”
　　白甜雨接过黑玫瑰，看了老半天，也不明白有什么人会送黑玫瑰给自己……
　　PS，这几天，别看白菜紧着更新，其实是辉光返照，一旦过了15号，白菜可能会很忙，到时候，恐怕忙的一张都更新不了拉，所以在这里先跟大家打个招呼……
　　最近实在是忙，最近这几张都是赶时间写的，有些潦草，还没有经过校对，希望大家多多包涵，给挑挑毛病啊什么的，白菜有空的话，一定爆发，尽量把欠下的章节补上……
　　拜谢，感谢大家的包涵和鼓励，感谢大家一直默默的支持～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章山无楞天地合
更新时间2009-7-12 9:37:43  字数：3236

　这是谁送的呢？白菜打开卡片，只见上边写着‘你个小丫头骗子，你给老子我等着，要你好看～！’
　　白甜雨看完就是一皱眉，心说这是谁啊？
　　“这是恐吓信吗？要不要我去报警？”小秘书站在旁边，抻着脖子问。
　　白甜雨微笑着摇摇头：“我是被吓大的吗？这算什么啊，没事！”
　　那位送花的服务员马上就问：“请问蓝飞飞小姐在吗？”
　　“蓝飞飞也有？”白甜雨和小秘书互看一眼，然后问：“也是黑玫瑰？”
　　“不是。”他摇摇头：“是红玫瑰。”
　　白甜雨一听就郁闷了，心说这是谁啊，给蓝飞飞红玫瑰，确给我黑玫瑰，搞什么啊？待遇怎么差这么多？
　　她伸手一指对面：“蓝小姐就在对面办公。”
　　那位送花的一听，马上说了一句谢谢，转身就过去了。
　　白甜雨看他走后马上把小秘书叫了过来，轻声的问：“你说，为什么给我的是黑玫瑰，给她的就是红玫瑰呢？”
　　小秘书听了摇摇头说我也不知道。
　　“奇怪啊，要不咱们去看看去？”
　　小秘书她一听，马上摇头表示说我可是正经人家的黄花大闺女，从不像那些没品的长舌妇女，一天天的就知道在人家背后胡说八道，说长道短，没个正经……
　　白菜就微笑着说没事，是你多心了，我没那个意思的，我就是好奇，想看看而已。
　　“那我就帮你去看看吧……”她马上主动请缨。说完就笑嘻嘻的跑了过去。
　　白菜望着她那蹑手蹑脚的背影，微微的一笑，心说女人啊都一样，都是这样的好奇，还口是心非的。
　　过了一会，小秘书就屁颠屁颠的跑了回来小声报告说：“蓝飞飞也不知道是谁送的，她也正在奇怪呢。”
　　白甜雨听了点点头，没说什么。
　　她拿起所有的有关资料，就准备去大会议事开会。她和小秘书刚进了电梯，想关门，确突然的伸进来一本资料，挡住了即将要关上门的电梯。等门开了才看清楚是李玉龙和蓝飞飞。只见李玉龙他一身白色西服，正笑嘻嘻的站在电梯外边，看着白甜雨。
　　他的双眼突然的一亮，放射出强烈的光芒，然后便笑嘻嘻的和蓝飞飞一起走了进来，伸手关上电梯的门。
　　白甜雨和秘书站在左边，蓝飞飞和李玉龙站在右边，但是，最让白甜雨郁闷的是好死不死的自己和李玉龙确都是站在中间，这一下，白甜雨她就有点受不了拉，跟李玉龙站的这么近，多少就有点不好意思了。
　　今天要不是看见他，白甜雨她还想不起来，现在一看见，昨天晚上那火辣辣的一幕一幕就全清晰的反映在脑海里。一想到这儿，她的小脸就有点发热，心脏开始乱跳。
　　她不由自主的就往后靠了一点，想尽量跟李玉龙拉开点距离。因为站在他的身边太危险了，每次都没什么好事，所以想尽量躲远点。
　　其实，白甜雨她心里都恨死李玉龙了！心说你昨天晚上怎么能这样对我呢？典型的占了便宜还不知足的坏胚子，这下子在公司里天天的碰面，低头不见抬头见的，就像现在，多尴尬啊？
　　白甜雨她马上就很小心跟李玉龙保持距离，装作不认识他，心说还是离他远点为好。昨天晚上就是活生生的例子，前车之鉴啊。现在在电梯里，这种密封的空间，更是危险，所以一定要小心谨慎，时时的提防他。
　　李玉龙那是‘酒精考验’的情场老手，一眼就看出来白甜雨她多少有点不好意思了，还故意的躲着自己。他马上就笑嘻嘻的故意逗她说：“你今天非常的漂亮！”
　　白甜雨她就装哑巴，当他是空气，死活就是不开口。心说偶懒得理你！不跟你一般见识。
　　蓝飞飞马上也跟着夸她：“真的是让人眼前一亮啊，早晨一看见你的时候，真的挺震撼的，这好像不是你的风格吧……”
　　白甜雨她就故意的跳过李玉龙跟蓝飞飞微笑着说：“你今天也是漂亮非常，与众不同，也把我给吓了一跳。”
　　“怎么了，还在生我的气啊？”李玉龙他故意的凑了过来，挡住白甜雨的视线插话说：“我今天早上都送花道歉了啊，你不是这么小气把？”
　　“啊？”蓝飞飞听完就是一愣，马上问白甜雨：“送花道歉？你们昨天晚上怎么了？”
　　白甜雨一听，气得真想撕了他那张讨厌的臭脸！
　　“没什么啊……”白甜雨就很是无辜的说：“我们……”
　　李玉龙马上就坏坏的打断她的话说：“我们昨天晚上在她的家门口，一个不小心……”他话还没说完，就被白甜雨伸手一把给捂住嘴，然后用眼神恶狠狠的示意他说：你要死啊?你要是敢说出来，老娘我就灭了你～！
　　蓝飞飞和小秘书她们俩马上吃惊的看着白甜雨和李玉龙奇怪的问：“昨天晚上你俩怎么了？”
　　“白甜雨马上就呵呵的一笑：“没事啊，啥事也没有啊……”
　　蓝飞飞一把拉开白甜雨，微笑着说：“没事？你上坟烧报纸，胡弄鬼呢啊？你说这话谁信啊？”她马上回头很38的问李玉龙：“昨天晚上我走后，你俩怎么了啊？跟我说说……”
　　“其实我们俩也没什么的……就是一个不小心……那啥了啊……”李玉龙他故意的把话说得不清不楚，不明不白的好让蓝飞飞误会。任谁听见李玉龙这样说，都知道他现在是此地无银300两，这不是欲盖弥彰，越描越黑吗？
　　“到底是那啥了啊？”小秘书和蓝飞飞马上着急的问。
　　白甜雨听完这个郁闷啊，气得真想搂他一顿，打扁他那气死人不偿命的笑脸，让他一个字也说不出来！
　　“哎呀，也没什么啊，就是一不小心那啥了被……”他边说还边故意地的跟白甜雨挤眉弄眼的，故意气她。
　　“别听他胡说！”白甜雨实在是受不了，这要是让他在这么胡说下去，自己以后在白氏也就不用在抬头做人了。
　　“那你到是说啊！”蓝飞飞着急的看着白甜雨问：“到底是怎么了啊，别老是吊人胃口嘛！”正在这个时候，电梯停了下来。
　　“那个……”白甜雨心里这个郁闷啊，心说你们让我怎么开口啊？她都快恨死李玉龙了，心里恨不得把他千刀万剐，6马分尸，先煎后杀，杀完在煎，强煎完肉体，在煎他灵魂，周而复始，直到山无楞，天地合，乃得与君‘绝’……就是不知道她能不能一直那样坚挺下去……
　　“哎呀，其实也没什么大不了的拉！”白甜雨她一咬牙，一跺脚，一指电梯门：“门开了！”说完，就分开众人，抢先大步的走了出去……
　　留下蓝飞飞和小秘书她们俩大眼瞪小眼的看着李玉龙……
　　李玉龙马上也做了一个这可不管我的表情，马上也跟了出去……
　　蓝飞飞她们俩异口同声的说：“他俩肯定有问题！”
　　――――偶是好久没出来的分割线――――――
　　白甜雨她们来到大会议室的时候，大家已经都在了。白甜雨她马上就不好意思的跟大家点头问好，说对不起来晚了。
　　在坐的都是白氏的元老，个个都是长辈，就自己辈分小，没办法，只好装可爱。
　　大家马上就热情的说没有，时间还早得很呢，就算来晚了也没关系的。
　　坐在最末的胡卫军和张鼎强确用惊艳的眼光死盯着白甜雨和蓝飞飞，微笑着不语，一副胸有成竹，高深莫测的表情。
　　白甜雨就微笑着来到父亲白远的身边，在自己的位置上做了下来。这时候，李玉龙他们也各就各位了。这一下，人就都齐了，股东大会马上就开始了。
　　会议很简单，就是关于3弟李玉龙入股的问题。
　　由于李玉龙已经是白氏的股东了，再加上双龙帮的信誉，一向非常的好，所以大家还是很看好他的，但唯一的顾虑就是不想得罪温家。
　　但这世界上哪有那种美事，让你鱼和熊掌兼得？所以大家投票决定白氏企业的未来发展方向。
　　李玉龙他马上站起来潇洒的说，为了表示诚意，我在追加投资3千万现金！
　　这样前期的个人总投资就达到6千万现金，并且是自愿投资，挣了大家分，赔了算个人的！
　　北熊石破天马上就说好样的，爽快！没给你双龙帮的兄弟丢人，为了表示诚意，我也追加3千万的投资。这下，总投资就达到了一个亿的现金。
　　白甜雨一看，心说完了，这下子要坏！这北熊和小白龙他俩是王八看绿豆，对上眼了，就是不知道他们俩谁是王八谁是绿豆……
　　果然，接下来所有的股东一投票，大部分都赞成。这一下，就是板上钉丁的事了，就这样给订了下来。
　　接下来就是发展步骤和研究怎么应对温家的反攻。
　　白甜雨一看大事已去，也没什么好说的了，只好跟着研究下一步怎么走。
　　大家开完会，就纷纷的回去准备去了。因为接下来就是一场硬仗，白氏对温家，本市最大的两个财团，终于要一较高下了……
　　正所谓一山不容2虎，迟早要分出个公母的，但失败一方，不仅仅是退出那么简单，很可能会被连根拔起，彻底的吞掉，到时候就是彻底的毁灭，完全的在商界消失。
　　白甜雨她走出大会议室，马上找到了南猴猴路通。猴路通一看，马上就把白甜雨带到了自己的办公室，然后关上门奇怪的问她：“白大小姐找在下有什么事情吗？”
　　PS，白菜最近很忙，一直在赶时间，所以质量有点下降，大家先将就看把・
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章睡美人
更新时间2009-7-13 9:29:23  字数：3503

　NO56睡美人
　　白甜雨就微笑着说：“三军未动，粮草先行，你这位后勤部长有什么打算啊？”
　　猴路通一听就笑了：“大小姐有什么吩咐就直说把。”
　　白甜雨点点头：“你怎么看李玉龙？”
　　猴路通就微笑着说：“害人之心不可有，防人之心不可无！”
　　白甜雨听了很是满意：“我要温家的全部资料，现在就要。”
　　猴路通点点头：“一会我找出来就让秘书给你送过去。”
　　白甜雨又说：“我要你全天24小时监视温家和李玉龙，要随时向我报告他们的动态。”
　　猴路通马上就是一愣：“大小姐，您在怀疑什么吗？莫非是……”
　　白甜雨点点头：“我很奇怪李玉龙的现金是从哪里来的，竟然有这么多。”
　　猴路通点点头，认真的说：“其实，我一直在监视李玉龙的动作，他的现金全是在吞并其他小帮派的时候，抢来的。”
　　白甜雨一听马上就关心的问：“他的钱路来的正吗？里边有没有不干净的？”
　　猴路通微笑着摇了摇头：“我不太清楚，但他的钱应该是比较干净的，因为我并没有发现他沾什么黄赌毒的那些偏门……他应该不会在偷偷的印假钞把？”
　　白甜雨听到这不禁微微一笑，这才在心里长出了一口气，心说钱的来路正就好办多了。要是在参与洗钱，那可就麻烦多了。2弟你还真行，没干什么对不起我的事，没给咱们双龙帮丢脸。还算有本事，在短短的2个月里，就集资了这么多的钱，不错啊，以前都没发现你竟然有这种本事！
　　“从现在开始，李玉龙这个人给我盯住他！”白甜雨冷冷的下了死命令。
　　猴路通微微的就有点发愣。因为从小到大，就没碰见过白甜雨敢用这种口气跟自己说话，而现在的白甜雨，自然而然的就散发着一种王者的气息，霸道非常，猴路通不由自主的就点点头说：“没问题。”
　　白甜雨交代完之后，刚想走，突然想起来一件事，马上回头嘱咐他：“这事先别让我爸知道我在查李玉龙，省了他多操心。”
　　猴路通微笑着点点头说：“白大哥已经先查完了，你现在就是在查也查不出什么了。”
　　白甜雨听了点点头，微微一笑。心说你们查的那方面肯定没问题，在查多少遍也没用，我想查的可跟你们不一样，我是怕他是来报仇的，那可就麻烦了。
　　白甜雨溜溜达达的回到了自己的办公室，然后开始核对那些帐目。不一会，猴路通就把有关温家的所有资料拿了过来，白甜雨就开始主要研究温柔的资料。
　　温柔，温家的掌上明珠。她看起来虽然温柔可爱，美丽大方，但砍起人来确也是十分的凶残，12岁就开始跟着父亲温礼杰在黑道上混，18岁就开始接管温家的所有生意，温家所有的企业都是由她一手打理的。她是那种典型的静若处子，动如脱兔的人物。平时坐在那里，任谁也想不到她是让黑白两道都头疼的风云人物，但真的一动起来，不仅做事雷厉风行，而且手腕老道，软硬兼施。要是都不好使，就让你彻底的从这里消失。她是那种为达目的而不则一切手段的猛女。
　　白甜雨看完之后，佩服得要死，心说这不是典型的现代版女王吗？就不知道她平时喜不喜欢搞一些**啊什么的，没准可以坐下来切磋一下心得……
　　白甜雨把温家看了个遍，也没觉得哪里对自己有用，就放下资料，想先休息一下，过去调戏一下蓝飞飞。
　　她刚出门，就碰见蓝飞飞一脸焦急的往外走，白甜雨她想也不想的马上就问：“怎么了，出了什么事了吗？”
　　蓝飞飞回头一看是白甜雨，马上就回答说：“我家里出事了，蓝狮公司的绝密档案昨天晚上被盗了，保安全部昏迷，直到今天早上才发现，我老爸一着急就晕倒了，我哥自己忙不开，我得回去看看。”
　　“啊？机密资料被盗？”白甜雨听完就是一愣,心说谁这么猛啊？那可是一个公司的核心部分啊，什么电子防御系统，物理防御系统……等等的各种各样的防御系统，里三层外三层的保护着，就这么被盗了？那也是真是太厉害了啊，肯定是‘22世纪’新一代的神偷！没准还很可能是一位大美女呢……那可就爽了……
　　蓝飞飞点点头，然后紧接着说：“学姐，这段时间我可能没空了，至于赵建军他们就交给你带了，你帮我多照顾一下啊……”
　　白甜雨微笑着点点头：“包在我身上！”
　　“学姐，我着急，有事打电话啊！”说完就急匆匆的往外走。
　　“有什么需要我帮忙的就吱声，白氏鼎力相助！”白甜雨马上对着她的背影大声的说。
　　蓝飞飞回头微笑着拜拜手，急急忙忙的走了。
　　白甜雨急忙跑过去问李玉龙是怎么回事，李玉龙也是一知半解，刚刚才知道，所以也不太清楚。
　　白甜雨回来坐在办公室里，怎么也坐不住了，马上就给猴路通打内线，问他听说蓝狮集团被盗的事情了吗？
　　他马上就说也是刚刚才听说……
　　白甜雨马上生气的打断他说：“才听说？你那些手下都是干什么的啊？吃干饭的吗？赶快去查啊！”
　　听筒里马上就沉默了下来，老半天都没说话……
　　白甜雨马上就反映了过来，急忙道歉：“那个，对不起，是我不对！我现在心情很乱，咱们马上就要跟温家开战了，万一咱们的机密档案被偷，那这场仗也就不用打了……”
　　“白大小姐，您不用道歉，的确是我的失职，您骂的对！我这就亲自去查，下班之前我会给您一个交代并当面检讨！”他说完就把电话断了。
　　“喂喂？”白甜雨望着听筒就是一愣，心说我刚才好像是有点过份了把？是不是太没礼貌了？人家怎么也是元老啊，这也太不给人家面子了。
　　“哎～呀～！”
　　白甜雨一想到这都快郁闷死了！心里一着急，还以为自己是双龙帮的老大呢，不知不觉的就把指使人的口气给带出来了，郁闷！
　　白甜雨心说，我应该过去了解一下，在不济也可以帮帮蓝飞飞啊！一想到蓝飞飞，就想到了小胡子陈军，要是陈军这个时候在蓝飞飞身边，蓝飞飞还不得感动的要死啊？一想到这马上就给他打电话，可响了老半天，就是没人接……
　　怎么地？还没起来呢？懒猪！
　　白甜雨一想到这，就站起身来，拎起坤包就往外走！心说老娘我亲自找你，堵你被窝去！
　　白甜雨开着她的那台大眼QQ，一路飞奔到小黑酒吧，小黑酒吧刚开门，还没营业呢。白甜雨2话没说就气势汹汹的闯了进来。
　　工作的服务员一看是白甜雨白大小姐，马上点头问好，还奇怪的她怎么来的这么早？是不是有什么事？
　　白甜雨就问他们：“小胡子在吗？”
　　服务员马上就说老大他在房里睡觉呢，可能还没起来呢……
　　“都几点了，还不起来？”白甜雨微笑着问他：“他怎么这么懒啊？”
　　服务员马上解释说昨天老大开会开到很晚……
　　“那李玉龙今天早上不也是照样上班吗？”白甜雨懒得跟服务员废话，直接轻车熟路的去3了楼。
　　一个领班的服务员马上就把白甜雨给拦了下来。
　　白甜雨的脸色马上就是一变：“你敢拦我？”
　　那服务员马上就摇头说：“我哪敢拦您啊？您在我们双龙帮里那可是吃香的很呢！您就是借我胆子我也不敢拦您啊！”
　　白甜雨一听就笑了，马上奇怪的问他：“那你是什么意思？”
　　他伸手掏出一串钥匙：“这是老大的门钥匙……”
　　满屋的服务员一听，立刻晕倒，纷纷站起来说你这个吃里扒外的叛徒！你也真是太……太……那个了啊！
　　他不为所动，马上一脸猥琐的跟白甜雨小声的说：“白大小姐，你要加油哦～！”
　　白甜雨一听就是无语了，心说误会就误会把！她马上接过钥匙，并很有感慨的拍拍他的肩膀并鼓励他说：“小伙子，有钱途啊～！”
　　说完，就拿着钥匙上了3楼。
　　那帮服务员，相当的38，马上都偷偷摸摸的跟了上去……
　　白甜雨边走边看，一边看一边对比着这两个月以来的变化。
　　啧啧，这里真的是太熟悉了，一桌一椅丝毫都没有变，所有的东西全在原位，不曾有一丁点的移动。
　　白甜雨轻快的来到小胡子的房间前，先敲敲门，没声，然后在敲，然后就听见里边大声的问：“有什么事吗？”
　　白甜雨就微笑着说：“送外卖的～！”
　　“你他马的要死了啊？这时候还开玩笑啊？不知道我昨天开会开到很晚吗？我不是说了没事别吵我吗？快滚～！”说完，里边就没动静了。
　　白甜雨心说，唉呦，你两个月不见，起床气还很大的吗，这么的火爆？这我不在了，没人管你了，你个猴子就成大王了啊？活人惯的！老娘今天就耍耍你！
　　她马上把钥匙插进去，打开了门。里边的窗帘全挂着，污漆嘛黑的，不过味道还行，没那么的冲，根据味道推算，他的房间应该很不是很乱。
　　白甜雨就掐着自己的鼻子，笑嘻嘻的走了进去……
　　那帮很38的服务员们马上就抻着脖子往里看！
　　小黑，那可是一位冷冷酷哥，所有的人都不敢随便的进他卧室，尤其是女生，今天可以免费的观赏，怎么可能错过？尤其是那些花痴小妹，要不是因为小胡子在这里，她们都不可能来这里打工，所以就更不可能错过这一饱眼福的大好机会了……
　　白甜雨就微笑着来到小胡子的床头，望着纱帐里的小胡子，颇有点格林童话的错觉。感觉就像王子即将要吻醒沉睡的公主……
　　自己要是王子，那躺在床上睡懒觉的陈军就是那美丽的睡美人？一个长着胡子的睡美人？拉倒吧，光想都觉得恶心，就别说吻醒他了……
　　可惜的是这不是天真的童话，而是残酷的现实，就算真的是童话，那也是恶搞的童话！
　　白甜雨她坏坏的一笑，站在床头做了几下准备活动后，然后一伸手……
　　欲知后事如何，敬请关注中文起点网首发的『双面俏佳人』！白菜在起点等着大家来哦～！请大家支持正版的免费阅读～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章内外都酷
更新时间2009-7-14 9:52:12  字数：3493

　白甜雨她坏坏的一笑，然后伸手抓住被单，用力的一拉……整条被单就被白甜雨轻松的给拽了过去。
　　小胡子陈军正睡得迷迷糊糊的，知道有人进来了，但他也没多想，还以为是秘书小李进来找东西呢，因为就他有自己卧室的钥匙。
　　可他突然的感觉浑身一凉，被单就被人给拽走了。他想也不想的就一把抓住被单子，猛然的睁开眼睛骂道：“你疯了吧？”
　　他张开眼睛一看，竟然看见一位白领美女，马上就是一愣。心说这位是谁啊？他仔细的一看才看清楚，这不是白甜雨吗？怎么变化这么大啊？差点没认出来……
　　今天的白天雨非常的漂亮，和以往不同的是她没有一点活泼可爱的感觉，相反，站在那里亭亭玉立的，尽显高贵典雅，典型的白领丽人。
　　“你是怎么进来的？”小胡子陈军一看竟然是白甜雨，一时间就没反映过来是怎么回事。
　　白甜雨刚想搭话说太阳都晒PP拉你怎么还你起来？装懒猪啊？可还没开口的呢，一帮女服务员就像猛虎下山似的突然的冲了进来，一把推开白甜雨，拿起手机对着陈军就是一阵猛拍！
　　陈军当时就傻了，心说这帮服务员是从哪里冒出来的？一看还全是女服务员，大家都举着手机从各个角度猛拍自己，陈军马上就反映了过来，立刻就说了句我靠啊你们～！赶快抓紧被单，想裹住自己的3点，以防走光！
　　可这帮疯狂的女服务员们能让吗？几百年都碰不上这种好事，她们能放过吗？她们立刻7手8脚的抓住被单的另一边，真的是用上了7支手8支脚，连抓在踹的拽被单子，不让陈军裹自己，尽量的让他露出3点，然后好尽量的抓紧时间对着陈军就是一顿猛拍，边拍还边调戏他说：“经理，你笑一个不行啊？在换个姿势嘛……”
　　白甜雨当时都看傻了，心说这帮猛女也太凶残了啊！这还不得把小胡子陈军给撕了啃了啊？
　　小胡子陈军紧紧的抓住被单，一脸的郁闷，那表情，都快哭了……就好像小媳妇似的，眼看名节即将不保，那神情说多绝望就有多绝望，说多悲泣就有多悲泣，说多可怜就有多可怜……
　　他实在是受不了拉，马上大喊一声：“你们都他马的给老子我立刻住手～！”
　　那帮女服务员被吓得先是一愣，停了下来，然后转身就跑，就像一阵旋风刮过似的，一溜黄烟的全都跑了个干干净净，就好像从来都没来过似的。
　　白甜雨她怎么也没想到，这帮妇女是这么的凶猛，原本就是想开个小玩笑的，不想事情竟然变成这样……她都后悔死了！后悔自己当时发什么呆啊？当时也应该跟着一起拍的嘛……现在这么好的机会都错过了，还啥也没看着……真是太不划算了！
　　白甜雨一时间也很是无语，只好慢慢的靠近小胡子陈军，拍拍他的肩膀以示安慰。
　　“你就想开一点把……反正事情已经这样了，请节哀吧……”白甜雨说完，还故意语重心长的长叹了一口气，很是理解的说：“你也别多想了，也没什么大不了的，一咬牙，一闭眼，忍忍也就过去了……”
　　“我忍个毛啊忍！”陈军一把拍掉白甜雨的手，很是气愤的问她：“你是怎么进来的？你过来是有什么事吗？”
　　“哎呀～！”白甜雨故意一惊一炸的说：“你不说我都忘了，蓝狮集团昨天晚上出大事了！”
　　白甜雨故意不回答他的第一个问题，想用以转移他的注意力。
　　“蓝狮集团出事跟我什么关系？”小胡子陈军很是奇怪的问她：“你大清早的就为这事？”
　　“哎呀，怎么没关系？”白甜雨马上跟他解释：“蓝狮，那可是蓝飞飞她们家的企业啊，人家昨天晚上刚救完你，你不是这么没良心吧？”
　　“出了什么事了？”
　　“蓝狮集团的绝密档案昨天晚上被人家给偷了，现在蓝飞飞都回去处理去了。你赶快过去帮帮忙吧……”
　　“这是她们内部的事情，我能帮助什么忙啊？”陈军是一脸的郁闷。
　　“喂，你怎么这么没良心啊？哪怕就是精神上的鼓励，也应该亲自过去慰问一下啊，现在是蓝飞飞最需要你的时候，你确不在她身边，这说的过去嘛？”
　　“喂～？！”陈军一听也不愿意了，腾的就站起来说：“关我什么是啊？我们又没什么特殊的关系，我不想让她误会。”他一口气说完，才发现自己赤身裸体的站在白甜雨的面前，赶快又不好意思的坐了下来，披上床单。心说幸好今天有穿内裤，要不就彻底的名节不保了……
　　“喜不喜欢你，那是人家的权力，人家救了你，现在有难，你确看着不帮，你还是人吗？你的江湖义气呢？你就是这么做老大，带小弟的啊？”白甜雨一听就火了，她知道小胡子陈军为人外表冷漠，但其实是很讲义气的，所以故意的用这种口气刺激他。
　　陈军听完了就彻底的愣住了，好半天才淡淡的说：“好几个月了，就没人敢当着我的面这么的说我，你是第一个……”他长叹了一口，认真的看着白甜雨接着说：“去了我大哥，没人敢这么跟我说话……真的好怀念啊……”
　　白甜雨一听就无语了，知道他想起黄胜天了，一时间也不知该怎么说才好，自己也是感慨万千，五味烦杂。一时间也跟着回到了过去，回到了以前那种无忧无虑的日子……
　　好久，小胡子陈军率先打破这种尴尬的气氛，大声的喊门外的李秘书，你赶快给我进来！
　　李秘书就像老鼠见了猫似的，小心翼翼的走了进来：“大哥，您有事？”
　　“蓝狮集团的事情你知道吗？”
　　“我也是今天早上5点左右收到线报的……”他边说边不好意思的看了一眼白甜雨。
　　白甜雨马上就明白了，立刻就说我去客厅等你，你快点出来啊！说完就走了出去。
　　她一边走一边生气。
　　她气白氏企业，明明是那么有势力的一家大财团，可确不知道蓝狮集团昨天晚上出了事，然后还是听说的，这象话吗？看看现在的双龙帮，在李玉龙的带领下，今天早上5点的时候就已经接到线报了……
　　这中间是多大的差距啊？一个是有本事，确懒得去查，一个是由于实力不够，但确一直在努力着……
　　对啊～！白甜雨恍然大悟的一拍大腿！心说自己对双龙帮的所有的操控都非常的熟悉，也知道线人的联系方法，自己可以直接利用双龙帮的情报网络来了解情况啊，真是笨啊！早怎么就没想到呢？
　　现在的问题就是在不暴露自己的情况下，秘密的单线联系手下，然后就可以渗进整片的联系网络，到时候，就不愁不知道温家和李玉龙的动向了嘛！但唯一的问题是怎么隐藏好自己而不被怀疑呢？
　　就在白甜雨想办法的时候，小胡子陈军和李秘书走了出来。
　　陈军已经换上了一套比较正式的西服，和往常那种颓废的风格反差很大，白甜雨一时间就没反应过来，愣愣的看着陈军，很是奇怪他为什么会这么穿。
　　“我帅吗？”陈军故意的往门口一靠，摆了一个比较随意的造型。但就是因为他的随意，看起来让人感觉更是潇洒！
　　白甜雨很是满意的点点头，想也不想的就说：“你不仅帅，还很酷，不仅是外边酷，就连里边的内裤都……”
　　陈军一听，差点没摔倒。一下子就想起来刚才在床上一激动，就傻啦吧唧的站了起来露出内裤的事。陈军就在心里长叹了一口气，心说这人算不如天算啊，自己拼命的抓住被单子，护住了名节，就算那帮女服务员们疯抢，7手8脚的扯被单子都没能失守，可自己确一不小心让眼前的这位捡了一个现成的大便宜……悔啊～！
　　“不是！”白甜雨赶快跟他解释：“我的意思是你现在很酷，跟你的内裤没什么关系……我不是说你的内裤，我的意思是你内外都酷……”
　　小胡子陈军一听就更迷糊了，心说白甜雨你果然很强悍，随便的用内裤都能编出一段绕口令来……
　　小胡子实在是听不下去了，马上打断她说：“咱别说内裤的事了，行不？”
　　白甜雨一听马上点头：“行，我其实就是夸你比较酷，没别的意思，我意思是你从内裤到外……都酷……”白甜雨她越说声越小，最后很是实相的闭嘴不说了。
　　“算了，我算服你了。”小胡子陈军马上走过来问：“你吃早饭了吗，一起出去吃一口？”
　　白甜雨马上摇头说：“还是蓝飞飞的事情比较重要，况且我已经吃完了。”
　　“那也行，你先陪我去，回来咱俩再吃……”
　　“什么？谁说要跟你一起去了啊？”白甜雨马上打断他说：“我还有事，就不陪你了……”
　　“你要是不去我也不去！”小胡子也马上打断她说：“你今天不仅要陪我去，还要陪我吃饭，吃完饭还要陪我去买一些东西……”
　　“凭什么啊？不干！”白甜雨马上就不同意的说：“我今天事情多，很忙的……”
　　“那我陪你也行！”小胡子依旧不紧不慢的说。
　　白甜雨一听就很是无语了，马上求饶的看着他问：“老大，你到底想怎么样啊？”
　　小胡子嘿嘿的一笑，然后很正经的跟白甜雨说：“大早上的，你先是不让我睡觉，然后扒我床单，害我都被看光了，这你总要负责吧？你让我自己去找蓝飞飞，被她误会，这样她会很伤心的，你对得起她吗？为此你也应该陪我去啊？再说今天早上我还没吃饭呢，你总点表示一下吧？而且我还送花给你，提前预订你今天晚上的晚餐了吧？你要是拒绝我，那我就哪里都不去了……”他说完，就往沙发上一坐，一副你看着办的表情！
　　PS，明天就是15号了，以后可能由于忙，没空更新了，先说声抱歉了，至于具体的更新安排，以后另行通知大家，白菜会在起点的书评里发布。
　　请请大家多多支持，中文起点网首发的变身小说{双面俏佳人}，请大家支持白菜，支持正版的免费阅读・！欢迎大家来中文起点网为白菜加油助威~！拜谢~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章少跟我装纯
更新时间2009-7-16 8:52:11  字数：3501

　NO58少跟我装纯
　　白甜雨一看就无语了。在她的心目中，小胡子陈军一直都是沉默少言，看起来酷得不行的人物，真天还是头一次发现，他竟然也有这样的一面。
　　就在白甜雨十分为难的时候，路晓雅踩着轻快的步子走了上来。
　　一上来就问微笑着问小胡子：“陈军，今天是怎么回事啊？为什么底下的服务员都有点奇怪呢？一个个神经兮兮的，好像私底下都在偷偷的谈论着什么……”她一上来,立刻就看见了站在旁边的白甜雨，马上就微笑着打招呼：“早啊，白大小姐！你这么早就来拜访小店，莫非是有什么事？”
　　白甜雨一看是路晓雅，马上就微笑着说：“早啊，路姐，我来……其实也没什么大事的……”
　　小胡子陈军一看是路晓雅，也马上的站了起来问好“早啊，路姐。”
　　路晓雅先是跟陈军点头示意了一下，才回过头来跟白甜雨说：“没什么大事，那就是有小事喽？要不要先一起吃个早饭，边吃边说？”
　　其实，路晓雅也就是习惯性的客气了一下，并不是真的要请白甜雨，但白甜雨可不管那个，她今天早上也没好好的吃饭，肚子正有点饿呢，一听是路晓雅邀请自己，心说正好，好久都没尝路晓雅的手艺了，今天正好借这个机会解解馋。
　　她马上就笑嘻嘻的答应了下来：“我还真有点饿了，那我可就不客气喽！”
　　小胡子听完立刻就一翻白眼，马上郁闷的问她：“你这也太假了吧？我刚才请你你确跟我说你吃饱了，怎么路姐一吱声你就又饿了？闹了半天你都是在跟我‘客气’啊？”
　　白甜雨可不是一个能吃亏的主，她马上就说：“你哪能跟路姐姐比啊，人家路姐姐多漂亮啊，厨艺多好啊……”那意思很明显，明摆了说小胡子不仅长得难看，而且厨艺还差劲。的确，小胡子他就会调酒，这厨艺实在是不怎么样。
　　“你怎么知道我厨艺好啊？”路晓雅就奇怪的问白甜雨：“莫非你尝过我的手艺？”
　　白甜雨一听马上就大汗了一个，赶快解释说：“我那有机会品尝你的手艺啊？这还不是李玉龙他跟我说的吗，他一个劲的夸你的手艺好，比我们公司食堂的那些猪食好上千百倍，我一听就馋了，所以今天忍不住就想尝尝嘛！”
　　“呵呵，哪有他说得那么好啊，他胡说八道的你也信啊……”路晓雅表面上含蓄，但心里上还是很高兴的，自己的厨艺被别人肯定，没有哪个女人会不高兴的。
　　其实，路晓雅本来厨艺就好，每天都是亲自买菜，亲自下厨，虽然黄胜天他不在了，但她确一直保留着这个习惯，每天都做给李玉龙和陈军吃，希望可以保留下那种为心爱的人下厨做饭的感觉，能保留下一点和黄胜天有关的念想她也就知足了。
　　“我都闻着菜香了，咱们快走吧……”白甜雨边说边一把抱着路晓雅的胳膊就亲热的往外走。
　　陈军一听就更郁闷了，心说要是照你这么说，长得难看且不会下厨的，那这辈子是不是就不用活了？你这分明就是`碜我呢嘛，但我长得也不难看啊，自认还是很有型的，莫非白甜雨她爱好特殊，不吃帅哥这一套？看她跟路姐这么亲热，莫非……她喜欢成熟一点熟女？
　　不是吧？白甜雨她莫非……是拉拉?陈军一想到这就更郁闷了，心说这么一位漂亮的小姑娘要是不喜欢男人，那不是糟蹋了吗？爆残天物嘛～！
　　哎呀，还真说不准！陈军他转念又一想，白甜雨她第一次遇见蓝飞飞的时候，就吃人家的豆腐来着，还经常的口头上调戏蓝飞飞，自己就是因为她维护路姐才关注她的，莫非，她早就对路晓雅有意思了？现在开始准备下手了？
　　陈军一想到这就浑身紧张了起来。心说坏了，白甜雨她这丫头肯定是有预谋的，那2哥李玉龙岂不是很危险？路姐要是让这丫头给拐了去，那2哥还不得郁闷的跳横河啊？他那花花公子的称号以后就得成为本市历史以来最大的笑话了！
　　到时候大家就会说，顶顶有名的花花公子小白龙，泡妞无数的风流帅哥李玉龙竟然被一位少女横刀夺爱，抢走了心上人，最后痛不欲生，没脸活在了世上，终于跳河了此残生，以谢天下……
　　陈军马上就郁闷的摇了摇头，心说我这越想感觉越像，越想越歪，越想是越不着调啊！我这不是没事吃饱了撑的吗？何况我现在还饿着呢……
　　哎～！小胡子不禁长叹了一口气，心说可惜了这位美少女了……浪费啊～！可耻啊～！
　　3人来到饭厅分宾主坐下。
　　白甜雨一看，全是路晓雅亲手做的家常菜，像什么炒豆角，煎鱼，红烧肉……反正是煎炒烹炸，有菜有汤，色香味俱全，丰盛的不得了！
　　白甜雨一看马上就有点饿了，不由自主的就吞了吞口水。
　　心说我都多久没吃到路晓雅亲手做的饭菜了？今天早上没吃早饭，简直是太明智的选择了！这明摆着就是上天可怜我嘛！路晓雅她依然没变，一直还保持着亲自买菜，亲自下厨的良好习惯，就算现在，也一如既往，从没改变过。就这一点，还是让白菜非常感动的，不由得感慨，得妻如此，夫负何求啊！
　　白甜雨一想到这又有点郁闷了，心说真是便宜李玉龙和陈军这俩个兔崽子了！哎，嫉妒啊！
　　“我这里也没什么好吃的，都是家常菜，你要是吃不惯，我就给你先做点西餐？”
　　“不用了！我非常的喜欢，就喜欢家吃常菜！”白甜雨马上拦住要起来做西餐的路晓雅。心说你可千万别做西餐，我现在可吃不了那玩艺，心里有阴影啊！到时胃口全没了，只能看确吃不下，那可就陪大发了！
　　路晓雅就微笑着给白甜雨盛了一碗米饭，白甜雨也不客气，接过来就吃。边吃边夸路晓雅做的好，还说很恶心扒拉的说自己这辈子就没吃过这么好吃的饭菜！
　　但心里却在想，这唯一美中不足的是没有大葱啊，要是再来点大葱沾大酱，那就更爽更完美了……
　　白甜雨她把路晓雅忽悠得呵呵直笑，开心非常，连说你要喜欢就多吃点，千万别客气。想吃什么就吱声。
　　白甜雨她想也不想的就问路晓雅：“你这里还有青菜吗？我最喜欢吃你做的大酱了。”
　　路晓雅马上点头说有，我这就给你拿去。
　　小胡子陈军马上就接口说：“多给我来点大白菜！”他回头看着白甜雨，恶狠狠的接着说：“我最喜欢吃大白菜了，消毒还去火！”
　　白甜雨一看陈军对着自己这咬牙切齿的神态，就有点郁闷了，心说你什么意思啊？我哪里惹着你了？不就是吃个饭没答应你，又看了你身体几眼吗？有什么大不了的啊？也就是你，一般人的主动脱光了让我看我还不惜的看呢！
　　当路晓雅把大酱拿回来的时候，白甜雨一看见大酱，这鼻子尖就冒汗了。心说刚才一个不注意，就说漏嘴了，幸好他们俩没听出来……这真是太危险了！自己以后一定要注意啊！
　　白甜雨她再也不敢随便的乱说话了，马上就低头开吃。
　　一时间，大家都低头吃饭，多少就显得有点尴尬了，路晓雅立刻就没话找话的问白甜雨，今天来的这么早，是不是有什么事啊？跟我说说。
　　路晓雅一问，白甜雨这才想起来，马上就把蓝飞飞的事情说了一遍。
　　路晓雅听了也赞成陈军过去看看。
　　陈军就很是郁闷的说怎么也得让我吃完早饭的再去吧？
　　就在这时，白甜雨的手机响了，她掏出来一看是生号，不认识，但接通了才知道是赵建军他们打来的，说他们已经知道蓝飞飞的事情了，现在就等白大小姐的指示了！一切听从新领导的安排！
　　白甜雨马上就笑嘻嘻的说算你们上道！我在小黑酒吧吃早饭呢，你们先过来把我的跑车开回去，然后咱们在到你们的常去的据点碰头！
　　赵建军马上就说大姐你先等一下，我们马上就过来。
　　白甜雨放下电话，就一脸神气的跟陈军说这可不是我不陪你去，你也看见了，我是真的有事走不开，看来就点你自己去了。
　　陈军立刻幽怨的看着路姐……
　　路姐被看得浑身一机灵，差点没把饭碗给扔了，马上就说我一会还点工作呢，我可不去当电灯泡去，还是你自己去把！还有，你少跟我装纯，本姐姐不吃你那一套！
　　白甜雨一听，当时乐得差点没喷了！心说路晓雅就是路晓雅，果然还是没怎么变，依然是这么的风骚可爱，我喜欢～！
　　陈军一看也没辙了，心说眼前的这两位美女是软硬不吃，威胁色诱统统都不好使啊！看来这求人不如靠自己，今天只好我自己去了……
　　白甜雨一看陈军郁闷了，她心里就非常的爽，马上就来了胃口，开始故意的在陈军的面前大吃大喝，笑嘻嘻的故意刺激他。
　　这都好说，最让陈军傻眼的是，白甜雨她实在是太高兴了，都有点得意忘形了，一转眼就是3大碗米饭下了肚，确脸不红气不喘的，牛X非常！
　　真是‘海’量啊～！
　　陈军心说，好家伙，你这丫头没吃过饭啊，怎么这么能吃啊？是不是你老爸有了小女人，这后妈就故意的孽待你啊？要是照这种吃法，这以后谁还养得起你啊？这饭量，都超过我了！
　　其实，陈军他就是随便的想想，这李静芸还真挺冤的，她爱屋及乌，喜欢白甜雨还来不急呢，怎么敢孽待她啊？
　　哎～！陈军一想都郁闷，心说我一个大男人都没这个小女孩的饭量大……不行，这太丢人了，我也的多吃点。
　　他一想到这，马上就开始低头狂啃白菜，连白菜梆子带白菜叶子，统统的就往嘴里塞，就好像他上辈子跟白菜有多大仇似的，恨不得把白菜根都嚼了……
　　白甜雨就在陈军胡思乱想进而狂吃白菜的时候，微笑着端起碗对路晓雅说：“路姐，你做的真是太好吃了，我胃口大开，再来一碗行不？”
　　“你还吃？”小胡子陈军马上停下往嘴塞白菜的动做，上上下下的打量了一阵白甜雨，然后含糊不清的问她：“吃这么多，你不怕变胖猪啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章想起了大海
更新时间2009-7-18 9:24:57  字数：3581

　“要你管？你就啃你的白菜梆子吧你！”白甜雨懒得理他。
　　路晓雅马上就接过饭碗，微笑着跟白甜雨说：“不是小胡子不让你吃，真的是怕你撑坏了，你要是喜欢，我天天做给你吃，不用急在一时，又不是吃了这顿就没下顿，你千万可别撑坏了啊！”
　　白甜雨马上微笑着说谢谢姐姐，然后故意的看着陈军说我没事，还能在吃一碗的。
　　路晓雅一听，只好又微笑着给她盛了一碗。
　　陈军也马上赌气的说，给我也在盛一碗！
　　…………
　　不一会，赵建军他们就过来了，在大厅里等白甜雨。白甜雨接到服务员的通知，马上就跟路晓雅说谢谢路姐的款待，我吃完了，下去看看。
　　路晓雅就说没关系，我也吃得差不多了，咱们一起下去吧。
　　白甜雨就和路晓雅一起下了3楼。
　　小胡子陈军马上就喊来李秘书说，今天多谢你了，为了感谢你，就你收拾桌子吧，以后这个月的盘子也交给你洗了，要是不干净或者摔碎了，就从你工资里扣，扣没了就扣下个月的……
　　李秘书一听都快哭了，整张脸都垮了下来：“老大，这可不关我的事啊，你不能这样对我啊！”
　　“不关你的事？”陈军冷冷的一笑：“不关你的事别人怎么进来的？别忘了，可就你有我卧室的钥匙啊！”
　　李秘书一听就无语了，心说这个玩笑开大发了，真是一失足成千古恨啊！但转念又一想，我看人的眼光绝不会错的，我要为了白大小姐坚持到底！一旦白小姐嫁进来，我就有好日子过了！坚持啊坚持！相信自己，坚持到底！
　　白甜雨刚一下来，就看见赵建军他们已经早就站在那等着自己了，马上就站成一排，一起行礼问好：“大姐早～！”
　　白甜雨马上就是一愣，多少就有点不好意思了，马上笑嘻嘻的说：“你们几个很会做人嘛，学姐我有赏，有空请你们吃饭！”
　　大家马上异口同声的说：“谢谢学姐！”
　　“行了，都别装了，你们还好意思在鲁班门前轮大斧？不嫌丢脸啊？”白甜雨马上回头跟路晓雅解释：“这帮是蓝飞飞的小弟，不放心，让我带几天，呵呵……”
　　“不错嘛，很有朝气啊，蓝飞飞她在道上也算有一号了，她是第一个在道上出名，但又不是黑社会的学校社团，我很佩服她的本事，敢想敢做，有本事！”路晓雅很满意这帮小弟的表现。
　　“谢谢路姐的夸奖！”大家马上异口同声的道谢。
　　白甜雨她表面上虽然淡定自若，显得很是谦虚，但其实心里都美透了，心说这帮小子很会来事嘛，蓝飞飞教育的不错，很成功！以后很有发展嘛……这也是白甜雨投资蓝飞飞的最终目的，她要接收蓝飞飞的班底，把整个社团都变成自己私人班底，包括蓝飞飞。
　　但蓝飞飞也有小算盘，她为什么让白甜雨带队？就是想培养白甜雨和大家的感情，好拉她入伙。
　　哎，有时候，事情就是这样的搞笑，当荡妇碰上浪女，那就看谁更坚挺，更持久了，反正坚持到最后的就是赢家！当蓝飞飞碰上了白甜雨，就已经注定了这是个双赢的局面，不管是谁坚持到最后，结果都是一个样，那就是合二而为一，大家各得其所，都很‘爽’！根本就不会出现主动和被动的局面……
　　为啥？笨啊～？!因为她俩都是女女嘛～！
　　白甜雨又跟路晓雅含蓄了几句，就不好意思的告辞想闪人了。
　　正在这时，陈军走了下来，来到白甜雨的面前，看着白甜雨淡淡的说：“这么快就想走了？不多玩一会？”
　　白甜雨就说真的有事，先走了，你一会自己过去，就自求多福把，呵呵～！说完还很义气的拍拍陈军的肩膀，以示鼓励。
　　陈军点点头，没说什么，然后就大声的打了一声口哨，示意大家集合。他懒散的来到吧台，倒了一杯酒，慢慢的品了一口。
　　所有的服务员马上就快速的集合到了一起。
　　白甜雨也不好意思打扰人家开会，就带着人往外走。
　　陈军一看白甜雨要走，马上就大声的说：“我今天有话要说，是关于今天早上的事！”
　　白甜雨一听，就忍不住停了下来，想听听陈军的想法。赵建军他们一看，马上也跟着停了下来。
　　“今天早上，大家开玩笑，玩得很疯，没关系，我也不是玩不起的人！”陈军冷冷得扫视一下所有的女服务员，才慢悠悠得开口：“但你们要是敢胡说八到，把今天的事张扬出去，不管你是谁……”他说完右手一较劲，‘咔吧’一声，就把手中的高脚杯给捏碎了，玻璃和酒就稀里哗啦的掉在了地上……洒了一地。
　　白甜雨听完就是一皱眉，马上转回身来，心说你这不是杀鸡儆猴呢吗？这是做给谁看呢？
　　陈军无所谓的瞟了一眼白甜雨，随手拿起毛巾擦了一下手，就淡淡的说：“下面由路姐安排工作。”
　　路晓雅这才反映了过来，马上就开始安排日常工作。
　　白甜雨微笑着大有深意的瞟了一眼陈军，确发现陈军也正在看着她，她马上就很是骄傲的一转身，大摇大摆的走了出去。
　　幸好今天过来的人不多，两台车正好全部装下，大家就高高兴兴的开往他们的根据地，经济大学旁边的综合商场，大世界。
　　蓝飞飞他们的根据地有两个，一个就是学校的跆拳道馆，专门负责学校治安的，另一个就是这个大世界，整个大世界都是由蓝飞飞照着的，这里就是她的根本。
　　其实，这大世界就是他们蓝家的产业，所以也说不上什么照顾不照顾的，反正这个大世界就交给蓝飞飞打理，随便她怎么搞都无所谓。但蓝飞飞还真挺长脸的，把大世界打理的很是不错。她闲着没事，就照着模仿了几套名牌服装，还故意把价格抬高装进口名牌，心说我就摆在这，你们爱买不买。
　　这人也是贱，越贵卖的越快，不到一个月，全都卖光了，一共挣了十来万，蓝飞飞差点没乐昏过去！这一下，他们全过上了好日子，大家对蓝飞飞就更是崇拜了，誓死要跟着她。所以他们就把白甜雨给带到这来了。
　　白甜雨他们下了车，直接就上了5层健身房。
　　这下白甜雨爽了，彻底的过了一把当大哥的瘾，一上来，周凡他们马上在前边开门，恭敬的把白甜雨让到了里边。
　　吧台的领班一看是赵建军他们来了，自然不敢怠慢，马上亲自出来迎接。
　　这位领班的可不是一般人，那可是一位正经的妖妖！他一个大男人，长得眉清目秀的，又理了一个毛寸头，本来应该是要多精神就有精神。但他非点带个镶钻的钻石耳钉，还一步3摇的走出来，看着要多别扭就有别扭。
　　这还不算，他还故意的穿了一件紧身纱网的跨量背心，紧紧的贴着他古铜色的肌肤，凸显出他健美的上半身。他的上半身真的很健美，6块腹肌都练出来了，本应是一位性感非常的帅哥，但他非点轻声细语的跟赵建军他们打招呼：“唉呦，这不是小帅哥军军吗？都两天没过来了，想死人家了呢……”一边说一边去摸赵建军的胸脯。
　　白甜雨一看就浑身起了一层鸡皮疙瘩！心说我都觉得自己都够恶心的了，没想到他比我还恶心！真是长江后浪推前浪，一代更比一代浪啊！
　　赵建军马上一把打掉他的贼手，微笑着说：“王杰（姐），别，你还是去摸胡可吧，他够色，男女都不拒的！”
　　胡可一听，立刻就躲在了白甜雨的身后装消失。
　　这位王姐一听，就风情万种的瞟了一眼白甜雨身后的胡可，吓得胡可一哆嗦。
　　他这才轻轻的舔了一下嘴唇，恋恋不舍的收回目光，伸手轻推了一下赵建军，轻柔的说了一句：“讨厌～！样把你！”说完，这才回过头看着白甜雨说：“这位妹妹面生的很呢，但真的是太漂亮了，我要是男人，我就一定把你泡到手！”
　　白甜雨一听，差点没立刻就喷在这，实在是受不了，马上就问身后的胡可：“请问厕所在哪？块点！”
　　“啊？”胡可一愣，马上指着左边说：“左走在左拐就是……”没等他说完，白甜雨就风一样的跑了过去……
　　“他怎么了？”赵建军奇怪的问胡可。没等胡可搭话周凡就抢先的说：“学姐她一看见王姐就想起大海了。”
　　“嗯？”所有人全都是一脸奇怪的看着周凡：“她怎么就突然的想起大海了呢？”
　　周凡就很是猥琐的说：“因为白学姐她晕船！”
　　大家这才明白了过来，噗的一下就全笑了……
　　王姐的脸一下子就红了，立刻就记住了这位美少女，白甜雨！
　　白甜雨一阵风的跑进厕所对着马桶就是一顿干呕，呕了半天，什么也吐不出来。她就来到洗手池洗了一把脸，然后望着镜子中的白甜雨，自己问自己：“我是不是也向他这么恶心呢？我有他这么恶心吗？白甜雨，你告诉我啊，我是不是很变太？”
　　“你不是变太！”突然的从旁边走过来一位男士，边过来边掏出纸巾递给白甜雨，然后看着她微笑着说：“你很漂亮，我很理解你，你们白领的压力都很大。我明白你从没进过男厕所所以一直对男厕所很好奇，但不要以为有这种想法就是变太，进来看看也是无所谓的……我们都可以理解你的！你千万不要有太大的压力，你一点都不变太！”他说完，还一脸同情的拍拍白甜雨的肩膀，以示鼓励，然后就潇洒的走了出去，留下白甜雨一脸呆傻的望着他的背影，喃喃自语的说：“这里是男厕所？我进错了厕所了？”
　　就在这时候，白甜雨突然的听见里边有人小声的问：“请问屋里还有人吗？我听见有人说话了！”
　　白甜雨就小心的走了过去。
　　“要是没人我可就出来了啊！”
　　白甜雨马上就说有人，什么事？
　　他一听马上长出了一口气说：“太好了，这位好心的哥们，我这边的手纸用没了，麻烦你在旁边帮我撕一点，真的是太感谢你了。”
　　“别客气。”白甜雨边说边把手里的纸巾从上边丢了进去……
　　这位拿着纸巾，蹲在马桶上，闻着纸巾上边那淡淡的清香，一时间就有点发愣，愣是没反映过来这到底是怎么回事……
　　突然的，他一把推马桶的格门，冲了出来，看着空荡荡的厕所，这才发现，自己不仅没提上裤子，就连这纸巾他都没来得及用……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章加点赌注
更新时间2009-7-24 8:42:36  字数：3715

　等白甜雨回到大厅的时候，他们已经老早的就坐在那里等着了，一看白甜雨进来，就把她带到一个VIP会员专用厅，这里是个小型的练功室，蓝飞飞他们平时的练功和开会都在这里。白甜雨大体的都看了一遍，全都熟悉了一下，然后就跟赵建军他们说这里有点憋屈，咱们还是到外边的大会议厅去把，那里的器材多。
　　然后，大家先领着白甜雨熟悉了一下所有的地方，最后又回到了综合厅。现在是上午，人不是很多，所以白菜他们就把中央的练功场给先占用了。
　　大家站排报数，田晓和蓝天扬缺席。
　　然后白菜就往中间一站，开始训话。
　　“首先，你们要明白，接下来的时间里，你们就要和我一起度过了，蓝飞飞把你们交给了我，那是对我的信任，我不仅要把你们带好，还要把你们带强！现在局势很乱，没有自保能力的话，那也就不用出来混了。”
　　“习武强身健体，咱们不能凭本事欺负弱小，但也不能让人家欺负，所以我决定在接下来的时间里对你们进行强化训练！”
　　“现在开始，愿意跟着我的，就请上前一步，不喜欢的请立刻的离开！”
　　所有的人立刻就向前迈了一步。
　　这些人都是蓝飞飞的核心力量，最忠心的小弟，现在蓝飞飞让白甜雨带，明摆着后退就是不给蓝飞飞面子，那以后也就不用混了！
　　“好，很好！”白甜雨满意的点点头：“首先，有自信就是成功的一半了！接下来就是坚持，坚持不下来的可以自动放弃。在这里不会有人强迫你们做任何的事。”
　　但大家都明白，一旦放弃，那就是放弃了一切的权利，以后也没脸跟着蓝飞飞混了。
　　“现在，我就是这里的老大，你们必须听话，如果不听，可以离开，不想离开，就帮规处理！当然，你还有一条选择，那就是挑战我，赢了你就是老大！大家就都听你的，现在有不服的吗？”白甜雨突然的厉声问。
　　大家心里就都是一跳，知道接下来的日子里，可能不太好过了。但大家也明白，自己现在还远远不是白甜雨的对手，就算白甜雨她没什么力量，但那飘忽的身法就足以让她立于不败之地了，所以一时鸦雀无声。
　　白甜雨看了看大家，微笑着挑衅：“难道都没人敢站出来试一试吗？你们这么多大老爷们还怕我一个弱女子吗？”
　　其实，白甜雨今天来就是想立下威信，这样才能畅通无阻的做接下来的事情。
　　大家你看我我看你，一时都有点无语了。他们很清楚白甜雨的实力，她连蓝飞飞的联动术都可以破解，水平肯定是在蓝飞飞之上，就自己这点斤两，站出去就是挨打陪练，一想还是算了吧，没那个必要！
　　“不想当将军的士兵就不是好士兵，你们这么多的人，都不敢站出来，还是不是男人啊？是不是昨天晚上太累了，所以底气不足，因而不行了？”
　　白甜雨这话一出，这几个人一听就火了，竟敢说他们不是男人，还说他们不行！不行？没试试你怎么能知道不行呢？
　　大家一想到这，就明白白甜雨的意思了，不试试，怎么能知道自己不行？怎么能知道自己差在哪？
　　大家一想到这，不由的全往前迈了一步。
　　白甜雨一看就心里偷乐。这帮人，都是大男子主义死要面子，微微的刺激了一下，就受不了拉，果然都是很高傲的啊！这还不都是蓝飞飞给惯的？跟着蓝飞飞混，太顺了，没吃过什么大亏，天不怕地不怕的，以为自己很行，就算不行，还有蓝飞飞。但也不想想，现在外面已经乱成一团了，要不然横帮的北通欧阳距也不敢明目张胆的在大街上设卡劫道！
　　现在的任务就是要他们认清楚事实！
　　“好!”白甜雨满意的点点头说：“勇气可嘉！但你们没自信！你们都明白不是我的对手，所以也就是走一下过场而已，无非就是想证明你们还是男人，还是很猛的，那又有什么用？你们真赢的了我吗？”
　　大家本来士气很旺盛的，但白甜雨几句话，连消在打，就把他们的情绪给压了下去。要是没了战斗的情绪，哪没打就已经先败了。
　　白甜雨微笑着看了大家一会，突然很是蔑视的说：“要不你们大家一起上吧，胜了我就跟着你们混，输了就必须完全的服从我，怎么样？”
　　一群男人围着一个女人打，这本身就是最大蔑视，何况蓝飞飞还有不许欺负女人的条令。
　　这帮人一看就全都明白了，这位白大小姐摆明了是吃定他们了，根本就没把他们放在眼里，想也不想的就围了上去。虽然这样很丢人，但这毕竟是内部的事，要是不解决了，以后就会更丢人！
　　可还没等他们答话呢，白甜雨就已经先动了。
　　白甜雨一脚就踢向前边的赵建军，赵建军想也不想的就往后一闪。可这是白甜雨的虚招，就是先打声招呼的意思，她那一脚踢到半道的时候，突然的回收往后撅去。站在后边的胡可马上就是一愣，他没想到白甜雨的身法竟然是这么的快，这一脚不是踢前边的赵建军，而是踢自己的，他赶快就先仰头在往后退。
　　高跟鞋的尖跟带着一股凉风就从他的鼻尖划了过去，吓得胡可立刻就出了一身冷汗。
　　紧接着白甜雨身子腾空而起，就是一招腾空的旋风脚！大家不由自主的就全往后一退，扩大了包围圈。
　　白甜雨轻松的落地，微笑着环视了大家一眼，眼中充满了蔑视！
　　所有的人不禁火往上撞！
　　心说我们知道你厉害，但你也不用这么嚣张啊？刚想上前围攻，团然看见白甜雨微笑着伸出手指头在大家的面前摆了摆，示意大家先不要动。
　　孙许国他们就是一愣，就停止了攻击，静静的看着白甜雨，看她接下来要干什么。
　　白甜雨微微的一笑，慢慢的把左脚往前踏了一步，当着大家的面把裙子往上提了提，然后左手就顺着自己的臀侧滑了下来，一直摸到最低侧的拉锁，当着大家的面，慢慢的把拉锁往上拉……
　　所有的人不禁倒吸了一口凉气！
　　诱惑，这绝对是诱惑！
　　想不到，看起来清纯可爱的白甜雨，不仅有成熟性感的一面，还有这么风骚火爆的另一面！
　　随着拉锁的上移，裙角越开越大，露出了里边的肉色的丝袜。丝袜紧裹着大腿，勾勒出一到性感的凹槽，看着有着一种说不出的性感撩人，的让人心脏怦怦乱跳，不能自以。
　　白甜雨微笑着看着大家，轻快的解开工作上装的口子，敞开怀，露出里边的白色衬衫。由于衬衫是纱绸料的，多少有点透明，所以里边的白色乳罩，朦胧可见。
　　她的乳房虽然不是特别的大，但是浑圆饱满，所有的人看了不禁咽了一口唾沫，暗暗的心动。
　　白甜雨慢慢的环视了一周，轻轻的解开了衬衫领口的口子，里边是那醉人的乳沟，散发着乳白的光芒。
　　白甜雨的小手顺着乳沟就轻轻往下摸，动作是那么的轻柔而性感，眼神是那么的温柔而迷茫。一直抚摸到第2个扣子才停住，但她的手指只是轻轻的抚摸了几下而已，给人一种想解确又不好意思而羞答答的感觉。
　　她突然轻快的抬起左脚，脱下小皮鞋，然后又抬起右脚脱下另一支。脱完之后，她用左手钩着这双鞋环视了一圈，看着大家说：“这样玩没什么意思，咱们加点赌注把。”
　　众人就问是什么赌注。
　　白甜雨就微笑着说：“简单，谁输了谁就脱衣服！”
　　“啊？”所有的人都是吃惊的看着白甜雨问：“这是真的？竟然有这种好事？”
　　白甜雨微笑着点点头：“我输了就脱衣服，你们输了就全脱裤子，怎么样？不算吃亏把？”
　　大家马上摇头说不吃会！
　　怎么算也不吃亏啊！就算输了又能怎么样？别说在美女面前脱裤子，就算脱光了也没什么的，就怕她不敢看！
　　真是的，要是比武不一定能赢，要是比色，这一群色狼还怕她一个小妞？
　　有时候就是这样，色字头上一把刀，这帮色狼想也不想的马上点头答应了下来。
　　白甜雨就很淫当的对着大家以勾手：“来嘛～！”眼神当中充满了不屑的挑逗。
　　“嗷～！”这帮牲口一声狼叫就冲了过去！
　　这回，白甜雨可就不客气了，开始用上真本事了。这次正好实践一下自己到底有多厉害，顺便拿这帮人练练！
　　白菜飞身就是一脚，急踢正面最先上来的赵建军。他一看这一脚直踢面门，所以就先往旁边一闪身，先躲了一下。白甜雨就借势飞了出去，跳出了包围圈，这一下，白甜雨的压力大减。
　　在包围圈里，一人对付所有的人，本来就吃力，还要应付4面8方的攻击，那是必败无疑，现在一冲出来，就是眼前的这3位，动起手来就轻松许多。
　　现在，时间对白甜雨来说，宝贵到一毫秒都不能浪费的地步，她要抢在大家包围之前，先把眼前的这3位给放躺下，要不然还是个输！
　　所以她一落地，想也不想的就一脚回踢赵建军。赵建军他一开始就落在了下风，只好在躲，直接就躲出了白甜雨的攻击范围，就是俗语说得躲出圈外。
　　胡可一看，立刻插上，一拳轰向白甜雨，想给大哥解围。大家别看胡可平时一副色不拉叽的剑样，但动起手来是真的不错，很有两下子的。他对时机掌握非常的好，正好是白甜雨招式发出，不及收回的时候才出手，一出手就是白甜雨必救的重要部位，胸部！
　　这要是一拳给轰上，估计基本上就‘爆’了，以后也别想在用了……
　　PS，最初，白菜是设定在100W字左右的小说，所以本书里才会出现黑社会和商战的情节，但现在白菜想加速，最快给大家一个结局，所以就砍掉了那些没必要的情节，直接以主线为中心写，这样本书大约在50W字左右。写完之后，白菜会把本书收回重新修订，然后在发出一个最后的修订版本用以完结。所以，以前的一些铺垫，以后的情节里不一定会出现，就算出现，也会用几句话交代一下而已，对于那些喜欢商战和黑社会题材的朋友们，白菜要说对不起了。对不起大家，本书可能会有点虎头蛇尾的感觉，但主线白菜会认真的去写的，保证不胡弄。
　　白菜最近一直在培训，所以不仅没空，还没有网络，真的是很郁闷。培训要是不合格，就没工资，没了工资就得饿肚子，饿了就没办法写作，更没钱上网，希望大家多多得体谅白菜的懒惰和无奈吧，拜谢了！
　　写小说要是能挣钱，也许白菜就没这么多的烦恼了，直接辞职‘坐家’里那多好啊……可惜的是也只是想想而已……55555555白菜的命咋就那么的苦呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章真正的对决
更新时间2009-7-27 10:00:34  字数：3661

　真正的对决
　　这要是一拳给轰上，估计白甜雨这辈子就是太平公主的命了，基本上就爆了，以后也不用在用了。
　　白甜雨微微的一笑左手贴着他的拳就伸了过去，反手就抓住他的胳膊，用自己的胳膊肘轻轻一顶，轻松的就把他这一拳挡了出去！
　　以巧破千斤！
　　“左手？”胡可大吃一惊。怎么也没想到白甜雨她用的是左手。
　　只要是以前，白甜雨她自己都想不到自己会出左手，但这些天下来，她确发现，白甜雨她以前就是左撇子，去了吃饭和写字，基本上都是在用左手的，所以这几天她都在想办法适应自己的左手，想把自己的左手练出来，今天这就是个实验！
　　白甜雨听完坏坏得一笑：“晚了！”边说边用右拳用力的打向他的面门。
　　胡可现在是空门大开，只好用左胳膊硬挡了一下。
　　可就是这样，他还是小看了白甜雨，这一拳把他打得脑袋不由自主的就一往后仰，轰的一下就金星乱冒，感觉眼前发黑。
　　这一下立刻就体出了胡可的素质，怎么说他也是一开始就跟着蓝飞飞混的元老，想也不想的就踢向白甜雨，想借此挣脱。
　　白菜怎么能给他反击的机会？抬脚就迎了上去，一瞬间，两人就贴身的对踢了7，8脚，才互相的用力把对方给踹开。胡可连连的后退几步，一屁股就坐在了地上。他顿感头晕目眩，一下临时的就失去了反击的能力。
　　孙许国一看大事不好，（房子要倒！）抢上前去，用近身搏斗缠住白甜雨，想拖延一段时间，只要大家围上，老大回来，胡可在站起来，还是有机会赢的。
　　其实，这几个人的动作均是以快打快，一连串下来，也只不过是几秒钟的事情而已。
　　近身肉搏？白甜雨冷冷的一笑，马上用泰拳的招法反击。
　　其实，白甜雨她并不会泰拳，但她知道泰拳就是用自己最硬的关节去攻击对方的软处，用以达到胜利的目的。
　　两人就以快对快，以狠对狠，一时间就缠在了一起。
　　大家马上就围了上来，赵建军也加入了站团。胡可想站起来，可惜力不从心没起来，只好放弃了。他心里很明白，白大小姐这是手下留情了，要不然就那一下，他就彻底的晕菜了，现在自然也没脸在回去参战了，所以他就远远的退出战团，老实的坐在那里等待着最后的结果。
　　而白菜这边，由于两人是近身肉搏战，大家也不好插手，只好围在外围观战。
　　白甜雨和孙许国一晃就硬碰硬的过了好几招，白甜雨一看自己不是他的对手很可能要吃亏，马上就抽身回撤，跳了出来。
　　孙许国却也没有乘胜追击。不是他不想追，而是他浑身都疼，想先缓一下。
　　行家一出手，就知有没有。
　　赵建军他们和白甜雨一动手，心里都是一惊，就知道这次坏了，弄不好就要吃大亏。
　　白菜的招数以轻巧灵动为主，速度特别的快，动作幅度大，连蹦带跳的很是灵活。可现在，她完全放弃了那种打法，跟大家实打实的来，拳来脚去的都是硬拼。这一下，大家明显的估计不足，一下子就吃了大亏了。
　　在她们眼中，白甜雨就是身法好而已，大不了抓她时多费点劲而已，可现在，拳拳到肉，几下子就搂趴下了胡可，所以一时间，大家都是围着她小心的应对，谁也不敢硬上了。
　　白甜雨站在中间，坦然自若，风度翩翩，临危不惧，藐视众人，颇有大将之风。
　　周凡他们一时间战意全无。
　　他们很明白，现在白甜雨一个小女孩跟大家拼力量都没吃亏，要是在加上灵动的身法，那几下子就得把这帮人全放倒。不知何时，白甜雨已经是这么的厉害了，或者是她一开始就故意的隐瞒实力？
　　一想到这，所有人不禁暗暗吃惊，都倒吸了一口凉气。心说不管是哪种情况，都说明白甜雨已经足够的强横了，一般人根本就不是她的对手。
　　她现在竟然已经强到了这种地步？！这真是让大家始料未及。
　　白甜雨虽然是微笑着看着大家，一副无所谓的随意样子，可是谁又知道，她现在也是4肢发麻，就连动一下都痛的很。刚才的对抗，实在是太消耗力气了，现在累得浑身都没劲了，谁要是推一下她，估计一下子就得把她给推倒了。但是她还得装，不能让大家看出来，并尽快的拖延时间，好好的缓一口气在打。
　　刚才的对抗，真的很爽很过瘾！
　　黄胜天他现在是要意识有意识，要身法有身法，要速度有速度，就是力量不足。他好久都没打得这么的过瘾了！这棋逢对手，半斤对上8两是多么的不容易啊？对手太狠打不过，太弱打起来没意思，只有这种相差不多的才最是过瘾！
　　白甜雨她不敢长时间的休息，现在必须乘胜追击，一鼓作气的打散他们几个，要不然越往后就越吃亏。
　　白甜雨轻轻的摘下了眼，把眼镜放到上衣口袋的保险处。这个银丝水晶眼镜很是金贵，一定要保护好，她全身上下就数这个眼镜是最贵的了，所以她十分的小心。
　　白菜把眼镜一摘，一股沉沉的煞气就散发了出来……所有的人不由自主的就往后退了退。这种煞气，就在他们第一次相遇的时候碰见过一次，今天很不幸，又碰见了。
　　赵建军她们虽然围着白甜雨，但心里确发虚，不知道能不能把她拿下，一时间就有点犹豫。
　　两军对战，哪容得犹豫？
　　白菜一下子就发现了这种情况，她想也不想的就上前一脚，直踹赵建军！
　　赵建军马上清醒了过来，知道现在虽然围着她，但情况已经不许他们在退了，所以他也不管那么多了，双手齐推，硬是接了白菜的这一脚！
　　这就像骨牌效应，牵一发而动全身，所有的人立刻抬脚踢向白甜雨。但他们还是慢了一步，远水不解近渴，也只能是封住她的退路，剩下的就看老大的本是了。
　　赵建军也不是一般的人物，借着白菜的脚力就快速的飞退，根本就不跟白菜单打。
　　其实，他也不是胆小害怕，更不是想自保，他的目的那是相当的明确，就是缠住白甜雨就行，然后是大家一起上，省了被白菜各个击破。
　　白甜雨已经无路可退，周围又全部都被封住，只好紧追其后，突然加速几步，然后凌空的跃起，一脚横扫赵建军的头部。
　　赵建军要是躲开，那白甜雨就彻底的活了，以后会更不好打。不躲，就点硬挡！不过看她这速度，估计是用了全力，很可能会挡不住，到时候就点落得跟胡可一个下场……
　　这些念头在赵建军的大脑中电光火石般的一闪而过，他怎么能给白甜雨这个翻盘的机会？所以他心一横，不退反进，用整个的身子反撞白甜雨。
　　他的时机抓得非常的好，这时候白甜雨的身子已经凌空跳起，在想变着，基本上已经是不可能的了，所以白甜雨她只好蜷腿用膝盖电向赵建军，准备硬接这一招。
　　‘碰’的一声，两人就对撞在了一起。
　　赵建军站在地上，本应该是很占便宜的，单他是先退在反撞，力量自然没白甜雨的大，但白甜雨身子在空中，全凭的是惯性，匆忙中变招相迎，自然也没什么力量，两人就这样实打实的对撞了一下，白甜雨借力反蹬赵建军，在空中划出一个优美的弧度，向旁边投去。
　　这种空中先是变招，然后在借力侧弹的功夫，也就是白甜雨，换个人都做不出来这种高难度的动作。
　　大家很有默契的全都跟了上去。
　　白甜雨她一落地，大家就抬脚飞踹，把自己跆拳道的水平全都发挥了出来，这几个人也不管什么配合啊什么套路的，反正对着白甜雨就是一顿猛踢！
　　这俗话说得好，乱拳打死老师傅，这么多人一起踢，白甜雨一时也是没了脾气，只好连躲在退。
　　可这帮人的跆拳道可是经过蓝飞飞精心指导的，一时间出脚的速度奇快，位置刁专，就像暴雨一般连绵不绝的踢向白甜雨。
　　白甜雨还从来没应付过这么多的脚丫子，一时间就有点手忙脚乱，只好快速的飞退，转眼就快退到墙边上了，在退，就是无路可退了。
　　大家一看占了上风，踢得就更凶猛了，想用这一波就把白甜雨给踢倒。一时间，就有几个人不由自主的有点靠前了。虽然他们就往前靠了那么一点，但后边的脚就有点够不着了。就是这微弱的一点差距，给了白甜雨喘息的机会，她突然急退，就在接近墙的时候突然的转身用力的一蹬墙，身子反弹而起，凌空转身，一脚扫向众人的头顶。
　　郑宾最是郁闷了，因为他站在最边上，抬头一看的时候，白甜雨的脚就已经到了眼前了，躲还是不躲？
　　躲？身边的兄弟就会被踢倒，那就会又多损失一名主力，不躲？自己肯定是被踢晕！就在这一刹那，郑宾他选择了硬挨这一下。
　　道理很简单，自己虽然被踢蒙了，里边的兄弟还能反应过来，要是躲了，里边的两个人估计都得中招，算上躲开得自己，3个人被这一招踢了下去，那肯定是赢不了，所以他就一一歪头，闭眼准备硬挨这一下子。
　　白甜雨也看出来了，但她怎么可能真的用力踢人家的脑袋？所以提前就先散掉了一些力量，但招式以老，在变是不可能了，所以她就一挺脚背，用脚脖子的地方踢郑宾的脖子。
　　脖子对脖子！
　　虽然她已经收回了大部分的力量，但还是把郑宾踢得一个大趔趄，一下子撞倒了身边的人，两人全都坐在了地上。
　　由于白甜雨没用什么力量，所以她的身形完全的走形而失控，头重脚轻的就往下倒，她想也不想的就伸出双手，想准备硬挨这一下。
　　就在这紧要的关头，赵建军身体贴着地面，窜过人群，飞身的滑了过来，双手一楼白甜雨的小蛮腰，就把她给护在了怀里，而他自己确控制不住冲力，一头撞在了墙上，一声‘碰’的闷响过后，两人就停了下来……
　　PS，本书的情节比较粗糙，看着有点散乱，但这是按照50W字的小说来比对的，要是按照200W的字数来说，这些人只是刚开始而已。
　　白菜现在准备加速，难免前言不搭后语，看着有点乱，抱歉了，大家在忍一下，在过几章就是第3部分的问情篇了，到时候全是白菜和小白龙的对手戏，保证一气呵成，没有那些乱78糟的情节捣乱，保证给大家一个不一样的变身文，然后就是大结局。到时候白菜应该会有一些时间，就不会在这么拖拖拉拉的了，现在就请喜欢本书的朋友在忍几天吧，对不起了！呵呵～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章晚节不保
更新时间2009-7-28 18:53:13  字数：3399

　白甜雨躺在赵建军的怀里是一动不敢动，马上大声的问大家：“怎么样了啊？见血了吗？赶快打120啊！你们快点想办法啊，我现在不敢乱动……”话越往后，心里越害怕：“赵建军？你……没事把？感觉怎么……样啊？”
　　白甜雨静静的躺在他的怀里，真的是一点都不敢乱动，真怕一乱动，在碰着啥，那可就麻烦大了……
　　她老实的趴在赵建军的怀里问大家：“你们倒是说话啊，建军他怎么样了啊？”她都快急4了。轻轻的一动，就听见建军他唉呦的一声，然后把白菜抱得更紧了，然后用微弱的口气跟白甜雨说：“别……乱动……疼……”
　　“你哪疼啊？”白甜雨一听就更不敢在乱动了“你快说啊……你们快点救人啊，别傻站着啊！”
　　坐在远处的胡可确说话了：“我实在是看不下去了，这待遇怎么差这么多啊？”
　　“就是啊。”孙许国也是连连的点头：“真的是太假了……”
　　“嗯？”白甜雨一时间就迷糊了，不知道大家这是什么意思。
　　“你……压着……我的胳膊了……”赵建军继续用那种非常假的声音说：“都压麻了……”
　　“啊？”白甜雨这才明白过来，马上一缩身子，从赵建军的怀里退了出来，坐在地上仔细的检查了一下赵建军，见他的脑袋没出血这才长出了一口气说：“吓死我了……”
　　“啧啧，这英雄救美，把美女抱在怀里的感觉怎么样？”周凡一边蹲下来一边坏坏的问他们俩。
　　“感觉好极了……”赵建军继续很虚弱的对着白甜雨说：“要是不压着我的胳膊，我就能抱得更紧一点了……”
　　白甜雨一听到这里，小脸腾的就红了，她马上笑嘻嘻的站了起来，抬脚就踹。赵建军赶忙就躲。
　　白甜雨一边踹一边训他：“你他吗的疯了吧？开玩笑有这么玩的吗？万一要是出点什么事，我那担待得起啊？都快吓4我都……”
　　赵建军靠在墙角是躲无可躲，只好弯腰护住前边，让白甜雨踢个够，这才停了下来。
　　“你小子要是在跟老娘我玩这套，我就废了你！”白甜雨被气得都不知该说什么好了，只好随便的威胁了他几句。
　　坐在远处的胡可这才满意的点点头：“恩，这样看着就舒服了，心里就平衡了……”
　　白甜雨这才想起胡可来，就关心问他头怎么样了，还迷糊吗？
　　胡可他就赶快往地上一躺装病说：“哎呀，我不行了，头晕得起不来了，可能是轻微的脑震荡……”
　　白甜雨懒得理他，心说你就在在装吧，想怎么耍就怎么耍……然后气呼呼的站了起来，大声的说先休息10分钟，然后在集合！说完，她就先穿上皮鞋，去厕所了，这次她没敢直接进去，看清了男女才走了进去。
　　结果一进去，她就看见‘王姐’站在那正在整理头型，当时就被雷住了，她张口结舌的又退了出来，仔细的看了看外边的标志，确定这是女厕所之后才又昂首挺胸的走了进去，这时候正碰见王姐往外出，两人一下子就对上了。
　　‘王姐’首先打了一个招呼：“你也上厕所啊，呵呵，你的功夫不错啊，以后有机会切磋切磋哈……”
　　白甜雨多鬼啊，马上就装作无所谓的说：“好啊，等有机会的……”说完就笑嘻嘻的走了进去，站在洗手台前等了一会，看王姐没进来这才长出了一口气。心说这哥们真猛，青天白日的就敢光明正大的进女厕所，真是比我还变太还不要脸啊！
　　这年头，林子大了什么鸟人都有，I算是服了U了！
　　她洗漱了一下，整理了一下工作套装，把裙子上的拉链拉上才坦然自若的走了出来，然后叫大家集合。
　　陈雨站在前面笑嘻嘻的跟大家说：“上把打赌就算我输了，我愿赌服输！”边说就边把上衣给脱了，露出了里边乳白纱料的白衬衫。
　　今天的白甜雨本来就是衣服白领丽人的打扮，在把外衣一脱，更显高贵洒脱，还带着一副精明干练。
　　赵建军他们一看就都不干了，马上说学姐你玩赖啊，输不起啊？随便的一脱外衣就算了事了啊？当我们是3岁小孩耍啊？
　　白甜雨就笑嘻嘻的说：“不对吗？我们刚才可是说好的，我输了脱衣服，你们输了全脱裤子，这样难道不对吗？”
　　胡可马上就说：“学姐你太不地道了，这样就脱一件外衣跟没脱有什么关系啊？这不是逗我们玩呢吗？”
　　大家马上就起哄，叫白甜雨在多脱一件才算。
　　白甜雨就笑嘻嘻的说：“刚才打赌就是这么规定的，谁不服就过来扒我的衣服，你要是有本事我就让你看，这样总行了吧？”
　　众人一听就无语了，马上就说学姐你真的是太无耻了啊，这样也行？这不是明摆着瞧不起我们吗？
　　“咋滴？我就是瞧不起你们了，有本事你们就上啊！COMEONBABY～！”白甜雨就是故意的气他们，料他们也轻易的不敢上。
　　众人一听就更郁闷了，心说你真行，明摆着知道我们不是你的对手，就故意的这样羞辱我们，我们先忍，你等着吧你，等我们本事上来连成的！
　　白甜雨就说现在我想大家也明白自己的实力了，咱们以后就会做有针对性的训练，但在训练之前，我还要测评一下你们逃命的本事，看看你们谁最能跑！
　　说完就一直旁边的那一排排的跑步机“怎么样，大家在来一场？”
　　“好啊，谁怕谁～！”郑宾马上就说老规矩，谁输谁脱！
　　白甜雨就微笑着点点头：“行，赢了我的就不用脱了，输了我的就脱裤子，我要是输了就接着脱，怎么样？”
　　“行～！就这么办!”大家马上点头同意，都来到了跑步机上。
　　王姐马上就打开电脑，把所有的跑步机联网并把公里数归0，然后笑嘻嘻的走过来说：“算我一份把，我也想玩玩!”
　　白甜雨一听就笑了，马上意有所指的跟王姐说：“怎么的，王姐是想把我扒光了看我出丑啊还是想故意地输了，然后好正大光明的展现自己那性感的曲线给大家看啊？”
　　王姐听了笑得‘花枝乱颤’的，伸手一点白甜雨的额头：“你个小丫头片子，怎么就这么的讨人喜欢呢，姐姐都爱4你了……”
　　白菜听得浑身都气鸡皮疙瘩，赶快往外边一跳，马上躲到安全距离以外，伸手一指胡可：“他的爱好跟你差不多，你们在一起肯定会有共同语言的……”
　　胡可一听差点没吐了，马上哭着说大姐你就放过我把，我还想多活两年呢……
　　白甜雨又说我穿皮鞋不行，你们在给我拿一双运动鞋把。
　　王姐就叫来服务员给白甜雨换上了一双轻便的运动鞋，然后大家就都上了跑步机。
　　就在这个时候，在旁边做锻炼的会员们全都围了过来说：“带我们一份吧，看你们玩的挺热闹的。”
　　白甜雨就点头说好啊，大家喜欢的就都来把，行程为1W米，为了刺激一点，前3名的不用脱，剩下的输了全脱，怎么样？
　　“行，没问题！”大家纷纷的点头同意。
　　然后服务员就把大屏幕给降了下来，把电脑上的监视图像打在了大屏幕上。随着10秒钟倒数，叮的一声，跑步机就开始同时记时，大家的时速马上就显示在大屏幕上。
　　首先领跑的就是周凡，他一马当先的就冲了出去。王姐在开跑的时候故意的看了一眼胡可，还风情万种的瞟了他一眼，这一眼给胡可吓的，差点没从跑步机上掉下去，他连滚带爬的爬回跑步机才开始跟着跑。
　　白甜雨慢慢悠悠的开始按照自己的节奏跑。
　　她一开始并不快，但她的内功确相当的好，毕竟一直都在练太极和瑜伽，所以根本就是没什么感觉，如履平地似的轻松自然。
　　白菜要在这里特殊说明一下，真正的瑜伽，并不是只有美体瘦身的那一种功能，最古老的瑜伽术不仅可以强身健体，美体瘦身，还可以缩骨龟息，软化骨骼，作出各种高难度的特殊动作。所以单凭跑步一项来讲，简直就是小菜一碟！以前白菜她刚出院，身体很差，根本就不敢使劲的跑，可是现在，这瑜伽功法不仅可以让她的身体更灵活，还可以调理呼吸，帮助身体内循环，所以跑起来就跟玩似的一样轻松简单。
　　白甜雨她越跑越快，越跑越轻松，很快的就进入了瑜伽的那种龟息的状态，加强内循环……她毫无争议的就跑了个第一名！
　　大家一看就很是无语了，赶快加紧脚步，争抢剩下的两个名额，结果是周凡第2，王姐第3，剩下的人都是一脸郁闷的走下了跑步机。
　　白甜雨就暗暗的留心王姐这个变太的男人了，心说他能在这么多人中脱颖而出，肯定不是什么一般的小角色，背后一定是大有来头。看来以后不仅要多留心，还要彻底的查一下他。
　　白甜雨笑嘻嘻的来到吧台点了一杯饮料，对着大家一举杯：“脱把！呵呵～！”
　　这帮人的赌品还不错，大部分的人都是愿赌服输，把裤子脱了，但孙许国确是死活不脱。大家一看就都奇怪了，纷纷的问他为什么不脱，他被大家给问急了，才很小声的说自己出来忘穿4角裤了……
　　白甜雨一听就来劲了，马上指挥赵建军他们把孙许国他给摁倒在地，硬是把他给扒了。他里边果然是没穿4角裤，就穿了一条黑色的紧身性感内裤，看起来风骚无比。看得王姐不由自主的吞了吞口水，还悄悄的多摸了两把，这把孙许国给恶心的，都快哭了。心说真是怕啥来啥！闹到最后，还是没躲开王姐的调戏，到底还是落得个晚节不保的下场……
　　心说这以后要是有了女朋友，洞房花烛夜的时候在被她发现自己不是童男之身，那可就麻烦了，万一她讨厌自己感觉很恶心，不许自己以后在碰她……那岂不是以后都要守活寡了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章我是黄胜天
更新时间2009-7-29 9:39:49  字数：3483

　NO63我是黄胜天
　　时间过得很快，一转眼就到中午了，白菜就先和他们去吃了一口饭，然后给蓝飞飞打了一个电话，关心了一下。
　　蓝飞飞说现在的情况已经稳定住了，接下来只要挺到新产品的问世，就没什么问题了。
　　白甜雨听了很高兴，吃完饭就跟着他们回了学校，来到跆拳道社，做了一些准备活动就跟着他们学跆拳道。
　　她一直练习到下午才懒洋洋的回家，一进家，白远就笑嘻嘻的把一张检讨书交给了白甜雨，并向她一条大拇指，攒了一个。
　　接下来的日子就开始忙碌了，首先白氏企业开始正式的向温家发动了全面的进攻，在金钱的支撑下，立刻抢占了大部分的市场。但温家也不是纸老虎，马上就开始了反击，两家立刻就开始了价格战，一时间打得难分难解，相互的僵持了下来。
　　由于白氏和双龙帮的强强联手，有充裕的资金做后盾，所以根本就不怕温家的反击，开始慢慢的抢占市场的份额。
　　半个月之后，渐渐的稳定了下来，这时候就是拼实力的时候了。但两家就是在商场搏杀，黑道上确很有默契的谁也没敢动。
　　接下来就没白菜什么事了，她上午上班处理公事，下午要是没事就去学习跆拳道。赵建军他们在白甜雨的带领下进步很快，可白甜雨的进步确更快，这个事实让他们郁闷了很久。
　　蓝飞飞帮着大哥稳定了蓝狮公司以后，就开始组建了服装设计公司，一时间忙得是焦头烂额的，就没时间管赵建军他们几个了，幸好有白甜雨帮忙照顾，让她省心不少。
　　一时间，大家都很忙碌，但日子也过得很充裕，白菜也就没什么好说的了，所以就先写到这里了，给一个这样的大结局，这也就算完了……那当然是不可能的！
　　今天白甜雨回来的很早，早早的吃完饭就上楼去休息了。
　　她习惯的打开电脑，登上QQ，正好老弟李玉龙在线。
　　白菜马上就兴奋了起来，立刻就说：“帅哥，好久不见了啊……”
　　“？”李玉龙他就莫名其妙的打了一个问号，不知道这位叫白菜甜的女女是干什么的。
　　“难道你忘了我是谁了？”白菜就跟他胡说八道，故意的逗他。因为白菜知道他的女人多，所以她绝对不敢贸然的乱说，到时候不一定得罪哪个女人，那可就麻烦了。
　　李玉龙一看就很是郁闷。就因为他的女人太多了，多的都记不住了，所以他最怕这种猜谜的游戏了，马上就很是无语的说：“我现在有点工作需要远程视频，等我开完会的咱俩在聊好吗？”
　　“你很忙吗？我很寂寞的，陪我吧，你都不主动联系我……莫非你想甩了我？”
　　李玉龙马上就说没那种事，我就是有点忙，要不一会你来找我吧，我一会就忙完了，到时候我请你吃饭！
　　白菜就呵呵的一笑，心说你还挺机灵的吗，但老娘就是不上你的当！她马上就说怎么滴，跟我来曲线救国啊？老娘我不上你的当，你是不是想始乱终弃啊？玩完了我就想把我甩了啊？我告诉你，没门！
　　李玉龙一看就更郁闷了，心里还在奇怪她到底是谁啊？怎么会有自己的QQ号？自己很少上QQ的，她怎么会知道？
　　李玉龙马上就解释说：“没那种事，我怎么可能作出那种始乱终弃的事情呢？呵呵……我想你了，咱俩视频聊吧，打字太占时间！
　　“我不～！”白甜雨怎么敢跟他视频聊天啊，那不是一见光就4吗？她马上就说我生气了，你根本就不知道我是谁对不对？别跟我装了！
　　李玉龙一看也是没办法，只好承认了，就跟她说，你这个网名我看着很是眼生，根本就没见过，你还不让我看，我哪知道你是谁啊？美女你就给点提示吧……
　　白甜雨就呵呵一笑说：“给点提示啊，可以，但你先陪我玩一会，让我先爽爽你，等老娘我爽够了再给你提示！
　　“啊？怎么爽？”李玉龙看了是一阵暴汗，心里还一头的雾水，心说我认识这么猛的美女吗？什么时候认识的啊？我怎么就没印象？自己的QQ就没几个人知道，她又是怎么知道的呢？是不是有朋友想耍我啊？那老子就奉陪到底！
　　“呵呵，咱俩上反恐吧，你只许用刀给我当活靶子，让我打过瘾了我就给你一点提示！
　　“唉呦?”李玉龙一看就乐了。
　　因为他认识的女人中绝对没有人会玩反恐，所以这位就绝对不是其中之一！他心说我倒要看看你想跟我玩什么花招！
　　他马上就点头同意说行，你建主机吧。
　　白甜雨就笑嘻嘻的在QQ对战平台上随意的建了一个主机，然后把地址发了过去，不一会，李玉龙就上来了。
　　他真的没买枪，就拿着刀直接就过来了，白菜随便的一枪，就给他爆头了。
　　他马上就说行啊，你还会开枪呢，还爆头，不错！
　　白菜可不敢用语音回话，就用拼音跟她说：zailaiahehe
　　他就说好！可刚一露头，就听见‘碰’的一声枪响，就被狙了。他马上就是一愣，笑嘻嘻的问她：“行啊，你还会使狙啊？小瞧你了啊大美女！不错，再来！”
　　Hehe
　　这次李玉龙可就小心的往前走了，可刚一跳出掩护体，又听见‘碰’的一声狙响，又挂了。
　　甩狙？
　　这下李玉龙可明白过来了，对面的人可不是一般的女女，都会甩狙了？这不是逗我开心呢吗？
　　李玉龙他马上就笑着说：“你挺厉害的啊，不陪你玩了，我要跟你好好的打一场，看看你的水水平！
　　白菜就微微的一笑，马上就刷新了一下，然后什么都没买直接就冲了出去。
　　李玉龙他什么也没买也那么的就直接冲了出去，但他是匪徒，所以把自己的手枪调整了一下，这样一枪打3颗子弹，会更重一点。
　　两人突然的就在路口相遇了，马上就开始激烈的对射！两人一边躲避对方一边还击，但警略剩一筹，白菜以8颗血之差赢了第一局，她立刻买了微冲3－1就冲了出去，正对上买了沙漠之鹰的李玉龙，但还是微冲占了一些便宜，又是小胜对手。
　　李玉龙一下子就被雷住了，心说这种打枪的套路怎么这么熟悉呢？怎么有种似曾相识的错觉呢？他想也不想的就问她：“你是谁，为什么认识我？”
　　Hehe
　　zaidaliangbabujiuzhidaolema
　　“好～！”李玉龙一下子就来了精神，立刻就全身心的投入了战斗中。但由于两人太熟悉对方的套路了，所以分数是交替着上升，根本就拉不开。但李玉龙确越打越吃惊，因为她的套路像极了老大黄胜天的打法，尤其是在躲避的运行轨迹上那是一点不差，而且特别的喜欢拣匪的AK47，拿在手里还故意的气他，还往他身上喷图并奸尸。
　　尤其是喷图，是她自己做的，上边是一条黑龙，底下是‘HST’，就是黄胜天的缩写。
　　这个喷图，是黄胜天专用的双龙帮喷图，他的黑龙和李玉龙的白龙要是喷在一起的话，正好是一对盘着的双龙，这是谁也假装不了的！
　　李玉龙一看到这个喷图，只觉得浑身发抖，心里有种说不出的滋味，他马上就说不打了，你过来！
　　白菜他正打得高兴了，不明白李玉龙他为什么突然的就不打了，但她还是老实的走了过去，用拼音问他：zmdele?
　　“你在喷一张图！”他激动的说：“你往地上喷张图给我看看。”
　　白菜一听，这才明白问题出在了那。她马上就笑嘻嘻的往地上喷了一张图，李玉龙赶快也往地上喷了一张图，用自己的图覆盖住她的图，果然，两条龙盘在了一起，但这都不算，这两条龙还有一个秘密！
　　那就是黑龙有3条腿是5爪，左下角的后腿确只有2爪！而李玉龙的小白龙3条腿都是4爪，只有右后腿是3爪，这两条龙分着是两条独立的龙，合在一起之后正好是一条5爪5条腿的双头龙！
　　“你是谁？你怎么有双龙帮的大印？”李玉龙他马上就激动了，因为这个大印只有4个人知道其中的奥秘，那就是路晓雅和陈军，大哥黄胜天已经去世，所以不可能还有第5个人知道！但他们都不会拿老大黄胜天来开玩笑！
　　白菜就笑嘻嘻的说：bunengshuo!hehe
　　“说，不然我就算找到天涯海角也要把你找出来！”
　　ShangQQ,dazi
　　“好～！”李玉龙看明白了，他马上就上了QQ问她：“你是谁？快点说！这很重要！”
　　白菜看了就呵呵的一笑：“我要是跟你说我就是你大哥黄胜天，你信吗？”
　　李玉龙看完了愣了老半天才缓了过来说：“不信，说，你到底有什么目的，你是谁？你明白刚才那张喷图的意义吗？
　　“我当然明白了，要不怎么会制作呢？”白菜就笑嘻嘻的掉他的胃口：“老弟，我接近你没什么目的，就是想提醒你，你正在越走越远，赶快回正道上来吧。”
　　李玉龙冷哼了一声打字说：“我就想知道你是谁，你怎么会知道这张图，然后你想干什么！”
　　“我是黄胜天，这张图是咱俩一起想出来的，所以我会，我的目的就是阻止你复仇，因为我没死，所以我不需要！”
　　“你没死？怎么可能？怎么证明你就是黄胜天？”李玉龙他怎么可能相信？当时老大火化的时候他就陪在身边，亲自送大哥的最后一程，怎么可能又活过来？那不是变成神话小说了？现在最流行的就是穿越了，重生的时代早就过去了，你唬谁啊?何况对方还是一女的……莫非是变身？？
　　天呀，李玉龙真的都不敢在想下去了……
　　PS，老爸便血，白菜很是着急，一点也写不下去了。老妈4得早，就我们父女相依为命，必须得送老爸去医院检查一下，要不然白菜不放心。多于的废话偶就不说了，总之是白菜对不起大家，大家理解万岁吧！
　　打白菜写小说以来，除了跳票就是跳票，要不就是承诺不兑现，白菜真的是没脸见大家了，啥也不说了，泪奔ING……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章还有我！
更新时间2009-7-31 9:29:30  字数：3479

　“我干嘛要证明我是谁啊？你爱信不信！”白菜笑嘻嘻的吊他的胃口：“我忙，不跟你玩了啊，咱拜拜了您呢！嘻嘻。”
　　“别走，我的话还没问完呢！”李玉龙一看可就更着急了，还真怕她立刻就下线闪人，这茫茫人海的上哪里找去啊？先稳住她，然后赶快找人查她的IP地址。
　　“有啥好说的啊，我说了你又不信，咱俩也没什么共同语言，我才不跟你玩了呢，没啥意思，对了，你可不要探查我的地址哦，我这里有反追踪系统，IP地址也是假的，你老人家就别费心了啊，洗洗也该睡了啊……”
　　白甜雨她笑嘻嘻的说完就下了线，一点都不给李玉龙机会。这给李玉龙气得，都快暴走了，回头一问手底下的人全都摇头，果然如白菜所说，IP都是假的，什么都没查着，但幸运的是还有一个QQ号码可以追查一下……
　　白甜雨下了线，一扫这些天以来的郁闷，心情格外的高兴，正好白菜帮里的姐们找她玩超舞，她就欣然的答应了下来，高高兴兴的去新手村踩新人去了。由于她心情好，情绪一直很亢奋，所以超水准发挥，一般的歌都能满连ACP，给姐们都下了一大跳，纷纷问她打起歌来竟然这么的风骚，是不是受了爱情的滋润？
　　白菜就笑嘻嘻的说这是秘密，不可说……
　　她玩了好长的一段时间，玩得只要她一闭眼，眼前就全是箭头，她被箭头弄得是头昏脑胀得感觉就有点累了，所以就下了线走到窗户前想吹吹风。可就在她抬头往窗外望的时候，突然看见一位古装的美女就那么‘biu’的一下子就从夜空中飞了过去……
　　白甜雨当时就被雷住了，她不确定的又揉了揉眼睛一看，天外繁星满天，根本就是什么也没有。
　　难道是我的眼花了？
　　白甜雨她站在窗口处，迎着习习的夜风，闭上双眼，深深的吸了一口气，然后睁开双眼，聚精会神的往外边看，可惜微凉的夜空中确一如平常，根本就是什么都没有，什么也都没发生过。
　　白菜赶快就爬回自己的床上，盖上被子睡觉，心说我一定是太兴奋了，都出现幻觉了，竟能看见飞仙……真是搞笑！
　　不对啊！白菜她坐起来，转念又一想，现在就连变身的这种怪事都能出现在我的身上，还有什么是不可能的啊？看见仙女下凡也没什么嘛，不用说了，肯定就是7仙女中的老7，在天上呆着没事干，下来找董永幽会来了，也没什么好奇怪的……但今天也不是7月初7啊，那就是嫦娥？她在月亮上太寂寞了，下来调戏猪八戒来了？
　　白菜转念一想也是不对，仙女要是下凡怎么能横着飞呢？应该是飘飘的往下落，要是横着飞的话……莫非那就是传说中的鸟人？
　　白菜胡思乱想的头都大了，感觉自己这样也太搞笑了，这不是没事吃饱了撑的吗？她就微笑着摇了摇头，准备好好的休息一下。可就在这个时候，楼下一阵骚动，紧接着就听见有人快速的出门去了，白菜赶快跑回窗口一看，是老爸和李静芸急匆匆的走了出去。只见他们俩进车库开出一辆车就急急忙忙的走了。
　　白菜赶快就下楼，在楼梯处就遇见了吴妈，马上就问她出了什么事情。
　　吴妈说她也不知道，只知道老爸和李静芸接了一个电话就急匆匆的出去了。白菜一听就赶快给老爸白远打电话询问是出了什么事，白远就告诉白菜说公司出事了，刚才被盗了，重要的资料全部丢失……
　　白菜一听马上就想了了刚才那个一身古装的美女，心说该不是跟她有关系把？
　　她想也不想的就也跟着出了门，随便的在车库里选了一辆车也开了出去。她边开车边给蓝飞飞打电话问她休息了没有，蓝飞飞就说还没，正在设计服装呢。白菜就说太好了，你在哪，我去接你，还有，把你们公司被盗的有关资料借我看一下，我公司也被盗了！
　　“什么？”蓝飞飞马上就放下笔说我还在家，你快来把，我等你。
　　白菜就一口气的开到蓝飞飞她家的楼下。
　　蓝飞飞他们家也是很有钱的，住的也是别墅，但白菜现在那有心情看她们家的装潢啊，一看见蓝飞飞马上就说你把你们公司被盗的有关资料借我一份，还有，你把被盗的经过详细的讲讲，我要回去对照一下。我现在很着急，你跟我走吧，咱俩车上再说。
　　蓝飞飞马上点头同意，把资料拿出来就跟着白菜上了车。两人就急急忙忙的往白氏企业赶。
　　车上，蓝飞飞就把自己知道的经过大体的说了一遍。但她知道的也是很有限，因为她也是接着大哥的电话才知道的，等她到达现场的时候，警司杜秋萍已经把现场都封锁了，并且已经勘探完了。两人一见面还是很是吃惊的，都想不到竟然在这种情况下能再见面。但经过这些天的调查，也查出了一些明显的线索。
　　首先，所有的电子仪器全被破坏，统统的失灵，其次，所有的人均是被打了麻醉剂，全都是被麻醉剂给麻倒的，只有少数几个是被一招给打晕的。他们醒过来都说自己在动手前好像看到了一位仙女，就在一愣神的功夫就晕倒了……
　　“仙女？”白菜听到这里就是全明白了，看来果然不是自己眼花，真的是有一位古装美女大盗，但她是怎么飞的呢？竟然能在夜空中横着飞过去……
　　维亚？抓钩？伸缩带？白菜想到这不禁苦苦的一笑，心说我在这就算想破了头也不会明白到底是怎么回事，只有亲自问她才能水落石出。
　　蓝飞飞点点头接着说：“对，但这都不算，最嚣张的就是她光明正大的走进去把资料给拿走的，所有的高科技在她的面前统统的都失灵，而且她还没留下一丝的证据。我现在的所有的证据都来源于机密档案下的黑盒子，要不是有黑盒子，那是一点线索都没有了。”
　　白甜雨就深感同情的点点头说：“就在刚才，我就看见一位古装美女从夜空飞了过去，我还以为是自己眼花了呢，结果确是她刚从我们白氏出来，看来已经得手了……”
　　“是人就会犯错，这世界上没有什么完美，她一定会留下点蛛丝马迹的，只要我们细心！”蓝飞飞很是坚定的看着白菜说：“你要加油，咱们俩一起努力，我就不信我找不出来她！”
　　白菜同意的点点头。
　　两人一路马不停蹄的赶到白氏，进去一看，老爸白远已经把现场全部封锁了，正在亲自调查，但并没有报警，而且已经封锁了消息。
　　白菜和蓝飞飞马上就过去询问状况，白远就长叹了一口气说被一扫而光，所有的重要资料全都丢了，而且所有的电子设备也全部失灵了，但可以排除中电脑病毒的可能性，是外部人为干扰的。
　　白甜雨和蓝飞飞一听就更确定了，马上就把手头上的资料递给了老爸白远，白远一看就说没错，种种迹象表明，这两起盗窃案都是她一个人做的，看来她是惯犯啊，不好对付！
　　然后白远马上通知所有的大股东连夜召开紧急股东大会，想研究一个对策。
　　蓝飞飞就陪着白甜雨详细的检查了一遍犯罪现场，果然，所有的保安全被扎了针打了麻药，所有的电子仪器全部失灵，那位古装美女就是那么大摇大摆的，光明正大的进去把资料拿走的，而且没留下一点的证据。什么气味，汗液，指纹什么的统统都没有留下，就好像她从来都没有来过似的，作案现场堪称完美，手法干净利落，没留下一点的蛛丝马迹。
　　白菜一边检查一边跟蓝飞飞说：“现场这么的完美，她肯定一定是个完美主义者，而且还很自信，肯定有洁癖，还喜欢穿古装，对麻药颇为精通……”
　　打麻药？
　　白菜她不由自主的就想到了楚楚，楚楚她不仅是心里医生，还是脑科的专家，更是大名鼎鼎的麻醉师，而且她还是催眠专家……要是按这种推断的话，其实根本就没什么古装的美女，大家要是全被她催眠的话……
　　但白菜又马上的否定了自己的推测。
　　因为她是在无意中看见那位古装大盗的，她总不可能对着全城的人催眠吧……那她也脱不了关系！就先从她开始查！
　　蓝飞飞点头同意说：“最完美的现场就是最大的漏洞！就因为太完美了，所以物极必反，这里必定是处处漏洞，就看咱俩怎么去发现了……”
　　白菜点头同意。心说我就先派人盯着她，看看她最近都在干什么。
　　――――――大白菜6毛一斤了！――――――――
　　俗话说的好，福无双至，祸不单行，就算白氏封锁了消息，但还是被温家给知道了，马上就利用此事大做文章，开始；了凶猛的反击，以至于硬是把白氏给打压了下来。在短短的一天之内，白氏的股票就像似跳楼似的哗哗的往下掉，最后一直跌倒历史最低点才停下来。
　　但白远还是一副处乱不惊的样子，很有老大的风度。
　　白菜真是佩服4老爸了，果然是经过大风大浪的人，真酷！
　　可惜的是第2天，温家的动作更大，温柔竟然开始大张旗鼓的收购白氏，一天下来，愣是买下了白氏40％的股权，竟然成为白氏最大的股东！
　　这一下，所有的人都无语了，大家坐在大会议室里，心里不知道是什么样的感想，何去何从？眼前是一片迷茫。
　　白远站在落地窗前，望着远处的美景，一直站了大半天才坐下。白菜看了只能无语的从后边抱住老爸，给予一点无声的安慰和支持。
　　白远转过身来，看着白甜雨确笑了，他轻拍着白菜的手，微笑着安慰她：“没事，你老爸我这一辈子浮浮沉沉的这么多年，什么风浪没见过，这点打击算什么？就算白氏我不要了，全给他，那又算得了什么？大不了从头再来！”他说完又转回身看着窗外，长叹了一口气说：“其实我最放不下的就是一直跟着我的那些弟兄，白氏一倒，他们就惨了……”
　　白菜紧握着老爸的手说：“没关系，你还有我……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章谈判
更新时间2009-8-2 8:51:11  字数：3382

　第2天，温家的人开始正式的接收白氏企业。
　　早上，一排排黑色的红旗轿车停在了白氏的办公大楼下。众记者急忙的挤了上去，都想抢到第一手新闻。可轿车门一开，最先下来的确是一身黑西装的保镖门，他们马上把道路清理了出来，然后开始维持秩序。
　　紧接着，几辆豪华型的红旗轿车停在了白氏的大门前，一群正装的文员走了下来，然后分两边站好。最后是一台高级豪华的红旗轿车慢慢的停在了最中央，一保镖赶快走过去打开车门迎接温家的大小姐温柔，其余的保镖门连忙加强戒备，保护在4周。
　　温柔优雅而从容的下了车，对着4周的记者点头示意了一下，然后回身低着头，把老爸温礼节从车里扶了出来。众记者一看，马上就是一顿闪光灯，幸好两人都带着墨镜，要不非点给闪瞎了不可。
　　今天的温柔也是一身正装，看起来不仅充满了书卷的气息，而且自信非常，与往日的火爆着装大有不同。身后的温礼节也是一身正装，手里住着一根红木的拐杖，看起来不仅精神抖擞，而且霸气非常。
　　这也难怪，他温礼节身为本市最大帮派的地下教父，自然难免带着一种俯瞰一切的霸气，而且温柔在商场上也是呼风唤雨的人物，所以无论是黑白两道，谁敢不给他们温家的面子？
　　两人微笑着向大家点头示意了一下，就在众文职人员的护拥下，高傲的走进了白氏的办公大楼。
　　一进大厅，就看见站在大厅中的白远和白甜雨，还有身后的南猴北熊等白氏家臣和李玉龙。
　　温礼节马上摘下墨镜，张开双臂，热情的走了过去。白远也是冷冷的一笑，张开双臂与温礼节紧紧的相拥在了一起。
　　白远一边用力的拍着温礼节一边小声的说：“这么多年了，你怎么还没死呢啊？”
　　温礼节马上就微笑着说：“哪里哪里，承让承让！你这样的都没死，我怎么好意思先走啊？”一边说一边也使劲的拍打着白远。
　　两人表面上看起来热情非常，但私底下确是使劲的用力，就好像是仇人相见，恨不得现在就拍4对方似的，把对方拍的是啪啪作响，就连站在后边的南猴北熊都听得浑身发毛，真怕两人万一失手拍死对方，那可就麻烦了。
　　两人拍了好半天才分开，白远就请他们上楼。
　　白远一边走一边活动背后的关节，温礼节也是边走边捶背。温柔实在是看不下去了，就上前扶着老爷子，边走边给他揉背活血。白菜一看马上就想给老爸也揉揉，但确被白远给微笑着拒绝了，他看着温礼节不怀好意的说：“我身体壮还年轻，这算什么啊？”
　　温礼节一听就推开温柔，然后直起腰大步的走在前边。
　　大家直接就来到了会议室，分两边落座，然后股东大会正式开始。
　　今天因为有温礼节亲自出席，所以气氛更显凝重，颇有两国会谈的架势。
　　首先由温柔发言，正式声明已经将白氏接收并购买了其股权，现在大家在一条船上，希望可以合作愉快。
　　然后温礼节站起来发言表示这次只是单纯的商业动作，并没有其他的意思，希望大家可以共同发展，合作愉快。
　　然后就是白远发言，表示欢迎温家的加入，最后是李玉龙的发言，希望长辈门可以多多照顾。总之，大半个小时都是垃圾时间，全是没用的场面话。
　　最后大家全表完态，就开始正式的进入了股东大会，这回才是真正的肉戏，双方面开始谈接手易主的关键细节。
　　白远就一个条件，那就是一定要安顿好白氏所有的职工和道上的兄弟。职工方面由温柔表态保证一视同仁，绝不搞特殊化。温礼节也表示一视同仁，甚至完全可以自治都没关系，只要承认温家的领导就行，说白了就是要个名份！
　　这样，第一次的股东大会就这么简单的结束了。
　　其实，大家首次交锋，都是想看看对方的虚实，探探对方的底线，然后在决定接下来的动作。但温柔带来的那些文职人员已经正式的入驻白氏，开始正式工作了。
　　温柔从大会议室出来的时候，故意的瞟了白甜雨一眼，然后才高傲的回去了。
　　胡卫军就问张鼎强：“这个妞很正啊，咱俩谁上啊？”
　　张鼎强马上就说我还没活够呢，还是你上把！
　　护卫军确呵呵的一笑说拉倒吧，我还有我的白大公主呢，我才不上她呢……
　　他心里确说你小子可别逗我了，这可是温家的大小姐温柔啊，让我上她？我疯了吗？我看她上我还差不多！
　　他俩你推我让的谁也不敢去，最后拉拉扯扯的只好一起走出了大会议室……
　　回去之后，白氏的股东又开了一个小会，分析了一下眼前的形式。
　　现在温家占40的股份，李玉龙占10成的股份，白氏占40的股份，散股占10成，但可以忽略不计，因为那是兄弟门的养老钱。那么现在，李玉龙的态度就是最重要的了。只要李玉龙倒向白氏，那么白氏就有机会反击，他要是倒向温家，那白氏就有解体的危险，然后温家就会一家独大，先吞掉白氏，在吞掉双龙帮，就可以达成最后的商业统一。
　　现在，白氏和温家都已经完全的退出了江湖，全靠白道上的商业来养活着，根本就没有什么‘外块’，只要没了商业的支撑，那就是个死，所以一定要把李玉龙拉拢过来。但现在虽然是跟李玉龙站在一条船上，但谁也保证不了李玉龙接下来的走向，所以这次的拉拢任务只能成功不许失败！
　　但派谁去最好呢？
　　大家你看我来我看你的，最后的目光全看到了白甜雨的身上。
　　白甜雨一看就郁闷了，马上就说那我就去试试看，但不保证成功哈……
　　南猴一听就微笑着说：“那你就试试吧，但我想你心里应该很明白失败的后果……”他话说到一半，点到及止。但意思谁都听得出来。
　　其实白甜雨她也明白这个道理，但谁知道李玉龙他会开出什么条件啊？以他的个性，吃亏的事肯定是不带干的，没准会狮子大开口也说不定。
　　但自己也有优势，那就是她太了解2弟李玉龙了，没准投其所好，还能有一线生机。
　　就在她犹豫的时候，老爸白远突然的说话了：“你就去试试吧，失败了我在找别人，或者我亲自去也行……”李静芸一听马上就在下边拉了一下白远，示意他不要再说了。
　　白甜雨深情的看了一眼白远说：“老爸，你放心吧，你还有我……”
　　―――――白菜开花了哦―――――――――
　　开完会，白菜直接去找李玉龙，但蓝飞飞确告诉她李经理临时有事已经回小黑酒吧了。白菜赶忙开车去了小黑酒吧，到里边一问服务员才知道，李玉龙正在见客，请先稍等一下。
　　服务员赶快去通报，一会就又回来对着白菜微笑着说：“李经理有请。”
　　白菜就跟着服务员来到了李玉龙的大办公室，服务员轻轻的敲了一下门，听见请进之后就把门一开，把白甜雨请了进去，然后随手把门又轻轻的关上了。
　　白菜一进来就吃惊的愣在那了，因为温家的大小姐温柔就坐在对面的沙发上，正在悠闲的喝着咖啡。
　　她一看见白甜雨就微笑着打了一声招呼：“你好啊，白大小姐，咱们又见面了啊，呵呵。”
　　白菜深吸了一口气，告诉自己一定要冷静。她马上微笑着说：“是啊，温家的温大小姐，没想到咱们这么快又见面了啊，呵呵。”
　　李玉龙坐在办公桌后看了两人一眼，然后就淡淡的说：“既然你俩都认识，那我就不在做介绍了，请坐！”他边说边指了一下对面的沙发。
　　白菜坐下来才发现，自己跟他们俩正好成3角型坐下，这是正经的谈判位置，看来这件事已经很明朗了。
　　李玉龙就很礼貌的问：“你想喝什么？我这有咖啡，鸡尾酒和果汁，还有茶。”
　　“果汁。”白菜就随便的点了一杯果汁。李玉龙马上就用内线跟自己的秘书说请拿一杯果汁来，谢谢。
　　然后秘书就端着一杯果汁走了进来，放在了白菜的面前，然后又退了出去。
　　李玉龙就笑嘻嘻的问白菜：“白大小姐这是无事不蹬3宝殿，有什么事就直说吧！”
　　白甜雨就看着温柔说：“我来的目的跟她是一样的，你就表个态吧。”
　　“哦？”李玉龙一听就笑了：“我是商人，只要有利可图我就无所谓，那你有什么表示呢？”
　　白菜心说这肉戏来了，她不答反问：“那温家给了什么待遇呢？”
　　温柔一听就笑着说：“出了李经理本来的10股利润外，我在给温家的10股利润，白大小姐你看怎么样？”
　　白菜微笑着点点头：“温姐姐果然敢砸本钱，白菜佩服！”
　　“那你呢？”温柔微笑着喝了一口咖啡然后反问道：“你给什么啊？你们白家就剩40成股份了，总不能在给钱了吧？”
　　白甜雨认同的点点头：“不错，我们现在是没钱，但人家李经理也不一定要钱啊，对不对？”边说边看向李玉龙。
　　李玉龙就微笑着点点头，对白菜的说法深表同意。
　　“哦？”温柔一看就很是认真的问李玉龙：“还有什么是比钱更重要的啊？那你除了钱还想要什么？”
　　李玉龙微笑着很有深意的看着他们俩，确没吱声。
　　这一下，白菜和温柔就都被他看得有点发毛了，心说你看我们俩干吗啊？该不是想同时要我们俩吧？
　　PS因为现在到了关键的时候，这几张直接就决定了本文以后的情节走向，所以白菜就停了下来多想了一段时间，让大家久等了，抱歉。
　　想看更过瘾的情节吗，那就赶快给白菜提意见啊！白菜等着大家的书评!
　　白菜的小说双面在起点首发，请大家多多的来起点支持白菜，支持起点的双面俏佳人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章商业联姻
更新时间2009-8-3 9:44:06  字数：3741

　NO66商业联姻
　　但回头一想又不可能。
　　现在，3股势力已经搅在了一起，谁也脱不开身了。首先是白氏，已经被2股势力瓜分，现在也就是自保而已。而温家，一开始就被白家所拖累，然后又用了全部的身价财产购买了白氏，现在正是最虚弱的时候，表面上看起来风光，但私底下已经是不堪一击了。而李玉龙虽然有野心，但实力确不够，也就是看着解解馋而已。
　　道理很简单，他要是敢两个人一起要，那白甜雨就会和温柔先合起来把他先给灭了，然后再把他的股份给分了，然后在研究以后的‘分赃’问题。
　　他要是选择白氏，那白氏就有东山再起的可能，要是选温家，那温家现在就可以吃掉白氏，要是两个都不选，随便白氏还是温家就可以先把他给灭了，而李玉龙为求自保，就必须找一个靠山，但就是不知道他会选择谁而已。
　　白甜雨先轻哼了一声才说：“李经理，有什么意见你就提，咱们坐下来好好商量，没有什么事是不能商量的。”
　　李玉龙听了就点点头说：“那好办，两位就加码把，价高者得。”
　　“好，爽快！”温柔也认同得点点头：“刚才我已经开出了价码，李经理要是觉得少我在加！”她边说边看着白甜雨，心说我倒要看看你的底线！
　　白菜一听就笑了：“我刚才已经说过了，人家李经理不一定要钱的，你加再多的钱也不一定能打动人家的。”
　　“哦?”温柔意味深长的点点头说：“那我就要看看白大小姐的诚意喽！呵呵。”
　　“我的底线就是没有底线！”白菜说完就呵呵的一笑：“怎么样？够诚意了吧？”
　　李玉龙和温柔听完了不由得全是一愣，马上就问她“你说的……这是真的？”
　　白菜突然很是调皮的说：“真的？拉倒吧！你想要什么我就给你什么，那我岂不是得被你吞得连骨头渣都剩不下？”她边说边看向温柔：“要不咱俩联手吧，这样就能把伤害降到最低，你看怎么样？”
　　温柔一听，马上就和白甜雨相对而笑，然后就说：“好啊，不如咱们姐俩先出去吃点饭吧，我都饿了。”
　　“那好啊，这顿我请客！”
　　说完，两个人就拉着手一起走了出去，把一脸不信的李玉龙给晾在了那……
　　DDDDDDDD
　　白菜就和温柔随便的找了个餐厅边吃边聊。
　　其实，两人都在有意的试探对方，想从对方的口里试探出最有用的情报。可两人你来我往的就是不说正题，最后，白菜实在是受不了拉，没那份闲心跟她胡扯了，就开门见山的说想和平共处，这样大家都可以缓一口气，省了让李玉龙那个花花公子渔翁得利。
　　温柔马上就点头说同意。
　　其实她是不得不同意。因为她为了跟白氏对抗，一开始就硬撑，现在，更是把全部的家当用来收购白氏，所以现在正是她们温家最虚弱的时候，能缓一下是一下。虽然这样会给了白氏喘息的机会，但毕竟手里还有40成的股份，到时候是退是进，主动权都掌握在自己的手里，最坏的也就是退出白氏而已，所以她就毫无顾虑的答应了下来。
　　白甜雨一听也放下心来。
　　现在，这是白氏最好的选择。
　　道理很简单，要是跟李玉龙联手，估计不仅要搭上白氏，恐怕自己都得给赔进去。现在大家都缓一下，白氏就凭那40成的股份就有东山再起的希望，到时候先拿李玉龙开刀，把大股份掌握在自己手里，这样，迟早有一天能把温家踢出白氏。
　　白甜雨算盘打得在精，但也没有李玉龙坏。
　　第2天的股东大会上，温家就开始人员调配，先把各个势力打散，想要以后在各个击破。但李玉龙确突然的毫无条件的支持温家，一下子就打乱了白氏的全盘计划。
　　这给白甜雨气得，恨不得当时就上去把李玉龙一顿海扁！
　　心说你小子够坏的了，先是打进我们白氏的内部，然后又倒向温家，真是趁虚而入，落井下石啊。就算我跟你有仇，那也是私人恩怨，犯不着赔上白氏啊！
　　所以股东大会一结束，白菜马上就去找李玉龙，并强调一定要单独谈一下。
　　李玉龙看着她就是微微一笑，并把她带回了小黑酒吧，然后直接上了3楼，来到了自己的卧室，并给她倒了一杯白开水，然后才微笑着坐在了白菜的对面，很是玩味的看着她，一句话也不说。
　　白菜被看得都有点发毛了。
　　心说这还是在他的卧室里，现在关系是这么的微妙，气氛是这么的尴尬，环境是这么的暧昧，万一他一个没忍住，把我给推倒，我自己也一个没忍住，就从了……嗯，不是！我万一一生气再把他海扁一顿，那以后可就麻烦了，所以我得忍，一定要忍住！
　　哎，闭上眼，一咬咬牙就挺过去了……没什么大不了的！
　　就在白菜胡思乱想的时候，李玉龙微笑着先开口了：“怎么，忍不住了吗？”
　　“啊？”白菜听完就是一惊，心说我表现得是那么的明显吗？这都被他看出来了？那我现在就先削他一顿再说？俗话说得好啊，先下手为强，后下手遭殃嘛……
　　“你不是要跟温柔那丫头和平共处吗？那现在干嘛这么着急得找我谈话啊？”李玉龙微笑着拿起水杯喝了一口：“怎么，这就忍不住了啊？这么毛躁，怎么办大事啊？”
　　“哼～！”
　　白菜听了就冷哼了一声。心说好险，差点没忍住先动手削他，要不然这回可就惹祸了……
　　“算了，我也不兜圈子了，这局我就梭了，请白大小姐亮底牌吧！”李玉龙很是自信的往后一靠，做了一个请得手势。
　　白菜深吸了一口气，看着李玉龙淡淡的说：“那就请你开个价吧……”
　　“我开价？”李玉龙听完了就呵呵一笑：“让我开价啊？就怕你做不了主！”
　　白菜冷冷的一笑，很是自信的回答说：“我就是白氏未来的接班人，没什么做不了主的！”
　　“好～！爽快！”李玉龙很正式的坐了起来，看着白甜雨一字一句的说：“我，要，白，氏！”
　　“哼～！”白菜一听，被气得不怒反笑：“行，你胃口真的很大嘛，就不怕消化不良啊？”
　　“呵呵。”李玉龙又恢复了往常的坏样，很是认真的说：“你现在可以选1，是被温家吞掉，2就是被我接管，除此之外，你没的选！”
　　白菜冷笑着点点头，咬牙切齿的看着他说：“你真够狠的，佩服！”
　　“呵呵。”李玉龙听完就很是得意的一笑：“那里那里，承让了，我这也只不过是漫天要价，你完全可以坐地还钱嘛，咱们还可以在谈的！”
　　“还可以在谈？”白甜雨听完了就是一愣：“咱俩还有什么好谈的？”
　　“这世上没有什么事是不能谈的。”他看着白菜顿了顿又接着说：“要不我给你指一条双赢的道？”
　　“双赢？这种事情还能有双赢的吗？”白菜是彻底的服了，心说2弟李玉龙真的不愧是商业的奇才，这种事都能想出双赢的办法来，牛X啊～！
　　李玉龙就微笑着点点头：“怎么不可以？只要你嫁给我不就成了吗？”
　　“啊？”白甜雨一听差点没被过气去，心说这就是你双赢的办法？真是绝了～！
　　“你干嘛那么的吃惊啊？”李玉龙马上就解释说：“你想啊，咱们俩要是来一场商业的联姻，那我不仅得到了白氏，你还能保住白氏，顺便也得到了双龙帮的全力支持，而且以后，我还可以帮你吧温家赶出去，最后白氏就变成咱们俩的，一举多得，多好啊？”
　　白菜听完了连连点头复合说：“那可不，你就爽了，人财两得，要权有权，要人有人，到时候本市就剩双龙帮和温家，你们平分天下。你真是太有才了，这招你是怎么想到的？啊？”白菜边说边喝了一口水，然后接着问：“你是不是一来就憋着坏呢？老早的就在打我和白氏的主意了吧？”
　　李玉龙马上就坏笑着点点头说：“那可不，打我看见你的第一眼，就想要得到你了，今天终于算是得偿所愿了。”
　　白菜很是无奈的点点头：“那行，我认了，那咱们可以协议结婚吗？”
　　“可以是可以，但你有选择的权利吗？”李玉龙很是认真的问她。
　　“你？！”白菜死死的瞪了李玉龙一眼，然后泄气似的把水一口全喝干了之后，才认真的问李玉龙：“打从你进入白氏的那天起，你就把一切都算计好了把？”
　　李玉龙听完了就很是自傲的点点头说：“对，我都算计好了，但你只不过似其中的一部分而已，我还有更大的计划没施行呢。”
　　“温家也在你的计划之内把？”白菜一听就明白了，2弟李玉龙他果然是来报仇的！
　　李玉龙先是一愣，然后就笑了，一边笑一边说：“我真的有点喜欢你了……呵呵。”
　　白菜听完就点点头说：“那好，那咱们现在就结婚把！”
　　“啊？”这下轮到李玉龙他吃惊了，他马上就不相信的看着白甜雨问：“你想好了？这样就同意了？都不在还价了？”
　　白甜雨听完了就看着他冷冷的问：“我还有还价的权利吗？”
　　李玉龙听完了就沉默了好一会，才长叹了一口气，语重心长的说：“其实你就算不嫁给我，我也不会把白氏让给温家的……”
　　“那是！”白菜也很是同意的点点头：“换了我我也不给！”
　　这一下，两人就相对的沉默了好一会，还是白菜首先打破了这种尴尬的宁静：“那咱们做一个协议把……”
　　“你言情小说看多了把？当咱俩是那种浪漫的协议婚姻呢？”李玉龙看着白甜雨很是邪恶的说：“你有资格跟我谈条件吗？”
　　白菜的双眼里先是寒光一闪，但马上又温柔了下来：“那我就问最后一个问题，咱们俩分房睡吗？”
　　PS这块是本文最重要的部分，但白菜实在是水平有限，在家里死憋了好几天，就写出这么两章来，真的是很抱歉！
　　写小说不像时间，挤挤就有，有时候我坐在电脑的前面就跟便秘似的，憋了一天，确一个字都没动……
　　真的很痛苦，天天都想放弃，真的是一个字都不愿意写。但每次一看到那慢慢上涨的点击率，平稳的票数，白菜就犹豫了……
　　白菜现在很清楚，现在在看本书的朋友基本上一直都是那些人，很稳定，大家从一开始就默默的支持着白菜，陪着白菜走过了风风雨雨……
　　白菜感谢大家一路的陪伴，就算白菜放弃自己了，大家都没有放弃白菜，还是一如既往的支持着白菜，白菜真的是无以回报，只能挤出时间努力的码字……但毕竟水平有限，写得不好……希望大家多提宝贵意见，多发书评！
　　这样，白菜就会进步，然后就会写得更好，那么大家看着就会更爽！
　　同意白菜观点的朋友就多多来起点支持白菜把！谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章结婚协议书
更新时间2009-8-4 9:05:04  字数：3542

　“喂，你是我老婆，我干嘛孽待自己啊？有老婆不用，留着也是作废！”
　　“啥？”白菜听完‘腾’的就站起来了，她很是吃惊的问他：“你还要我履行夫妻的义务啊？”
　　“奇怪了，你不履行夫妻的义务我要你干吗啊？”李玉龙上上下下的看一眼白甜雨，很是奇怪的说：“有那个我还不如随便找一个美女同居呢，要你干嘛啊？守活寡找罪受？哼，我吃饱了没事闲的啊？倒追我的美女多着去了，为你我犯得着吗我？”
　　“你！？”白甜雨一时间也很是无语了，心说他说得也有道理……不是，我得立场坚定啊！她想也不想的顺嘴就问：“那要是万一怀孕了怎么办？”
　　这话一出口，白菜就后悔了，她真想给自己一个大嘴巴！心说我这不是有病么？现在干嘛非点问这个啊？
　　李玉龙听了也是一愣，想了想才说：“我现在不会让你怀孕的，但你也可以吃避孕药以防万一……”
　　这话一出口，李玉龙也有点晕。心说这不是商业的问题吗？怎么谈着谈着就谈到避孕的问题上了呢？现在就谈避孕的问题是不是太早了啊……
　　这一下，两人一时间就都没词儿了……
　　“那就这样把，咱俩就先结婚把……”白菜虽然不愿意嫁给李玉龙，但她也没有别的办法。对现在的白氏来说，联姻的确是现在最有效最直接的办法了！
　　只要保住白氏企业保住老爸的笑容，就算让白菜现在就去死她也无所谓，何况就是一个简单的商业联姻？再说了，现在都啥时代了，结完婚还可以在离嘛！
　　这么多的男人，白菜她也就对李玉龙还有点感觉，别的男人要是碰她，还不得把她给恶心死？她心里想要是让2弟李玉龙碰她，应该能好点，至少不会被恶心死……而且，李玉龙他久经沙场，经验肯定丰富，到时候也许不会很疼，没准还很美妙也说不定……
　　白菜她越想越歪，越想越无耻……一时间就又走神了……
　　李玉龙就看着白甜雨，看着她双眼发直的望着水杯……李玉龙就轻轻的在白甜雨的眼前晃了晃手说：“美女，回神了！”
　　“啊？”白菜马上一惊回过神来，她想也不想的就拉起李玉龙说：“咱俩现在就结婚把，省了夜长梦多……”
　　“等一会……”李玉龙一把打开白菜的小手问她：“你不先问问你老爸的意见啊？”
　　“问他？”白菜看着李玉龙冷笑的说：“我老爸要是知道，你认为咱俩还能成吗？”
　　“这个……”李玉龙一想这也有道理，换做自己也舍不得啊……那不是成了地下工作者了吗？在说了，这种事情又不能瞒一辈子……
　　还没等他回过神来，白菜就拉着他要去登记。李玉龙一看赶忙拉住白菜说：“请等一下啊，这好像不对把？你怎么比我还着急啊？”
　　“废话！”白菜冷冷的瞟了他一眼：“明天就是股东大会了，咱俩要是不定下来，你明天在反水，我们白氏就完了，到时候我哭都没地方哭去……”
　　“那也不用这么着急啊！”他边说边拉住白甜雨说：“我这就有私人律师，让律师给咱俩现在就办，不就得了吗？”
　　白菜一听，心说这样也行，马上就又退了回来，往沙发上一坐就说：“你快一点。”心说没准一会温柔也得过来，到时候她为了跟我挣，也想嫁给2弟，那可就好玩了……
　　李玉龙一时间就有点接受不了，心说这种商业联姻怎么看都是她们白氏吃亏，但为什么她反而比我还积极呢？真是奇怪啊……莫非她也有什么阴谋？一时间就弄得他也有点发毛了，不知道白菜她葫芦里卖的到底是什么药……
　　但他李玉龙也不是好惹的人物，这到嘴的鸭子还能让她飞了？他马上就用内线跟秘书说请马上让我的让律师上楼来一下。
　　没一会，一位一身西服的律师就走了进来，他自我介绍说他姓李，叫他李律师就行。
　　3个人落座以后，李玉龙就跟他说现在就要跟白甜雨办理结婚手续。
　　李律师想了想就说：“现在办理也行，但我得拿回律师事务所才能让结婚证书生效，所以明天才能正式的受到法律的保护。
　　李玉龙就说没问题，那现在就办把。
　　然后李律师就直接拿出两张文件往两人跟前一放说：“签上名字就可以了……”
　　“啥？”白菜就吃惊的看着他：“结婚现在都这么简化了吗？”
　　“不是，只是这文件早就准备好了，只要您一签字就行了……”他边说边把文件放在白菜的面前。
　　白菜听完了拿起文件一看，当时就迷糊了。心说好家伙，这张文件把自己的资料写得那是清清楚楚的一点都不错，就连户口本的复印件都有。这都不算，最狠的就连她们家那的社区证明都有，还盖着大钢印……
　　“这也太假了把？”她就拿着文件转身问李玉龙：“这文件你是那来的？什么时候准备的啊？很详细啊……”心说2弟李玉龙现在都这么的强横了？结婚登记都敢这么整……真是太牛X了啊！
　　“呵呵。”李玉龙微微一笑说：“我早就准备好了，就是为等这一天的，呵呵……”
　　“早就准备好了？”白菜吃惊的上上下下的打量了一下李玉龙，好一会才正经的问他：“你怎么知道我一定会签字？”
　　李玉龙神秘的一笑：“我有的是办法让你乖乖的在上面签字，只是没想到过程竟然是这么的顺利，我准备了好几种方案，但现在一看是都用不上了。”
　　白菜听完死死的瞪着李玉龙，恶狠狠的说：“你小子好样的！”说完她就拿起了笔就在上面签字，可一下笔确又犹豫了……
　　这张文件，看着就像卖身契，只要一下笔，自己这辈子也就算完了……
　　白菜她首先就想到了女友路晓雅，紧接着就想到了老爸白远，又想到了蓝飞飞，然后又不自觉的看了一眼李玉龙……然后又想到了自己最喜欢的日本女优武藤兰……
　　反正她是一瞬间就想了很多很多，最后她一咬牙，想也不想的就在上边签下了名字。
　　然后就和李玉龙相互交换签另外一张。
　　但李玉龙抬笔一看就郁闷了。他马上就一推白菜，很是生气的问她：“你在想啥呢啊？”
　　白菜就是一愣，很是奇怪的问他：“怎么了？出了什么事了？”
　　“出了什么事？”李玉龙生气的把结婚协议书往她的手里一扔：“你看看自己写得是啥!”
　　白菜低头一看，脸刷的就红了，只见自己在协议书上签的是武藤兰3个大字！
　　李玉龙就很是生气的跟白菜说：“大姐，你要是不想跟我结婚就直说，但也不用让我跟武藤兰结婚啊……虽然我很想的……但这也太那个了吧……”李玉龙被郁闷得都不知道该说什么好了。
　　旁边的李秘书一听赶快抬头望着房顶，自己若无其事的从1开始往上数数：1，2，3，4，5，6，7，8，9……
　　“这个……对不起，这是个……嗯，误会误会……”白菜赶快在下边又添上了自己的名字。
　　“喂，大姐！”李玉龙一看都快哭了，马上指着她的签名问：“你舍不得武藤兰啊？是不是想跟她一起嫁给我啊？我要是天天的跟武藤兰睡在一起，那你怎么办啊？莫非是……”李玉龙他突然用一种恍然大悟的眼光看着白菜，小心的问：“莫非你喜欢多人?”
　　“滚～！”白菜想也不想的就给了他一拳！然后赶快把武藤兰的名字给划掉了……
　　可这一拳确把李玉龙给打傻了，因为她刚才的神情含羞带怒，像极了小情人之间的打闹……
　　然后她很正式的跟他们俩说这都是误会，请不要往心里去，这跟兰兰没什么关系的……反正是越描越黑，最后白菜她也不解释了，一把抓过另一张，刚想签，但又顿住了……
　　心说这张要是在签上字，那就彻底的变成了人家的老婆了……可自己还没准备好呢！自己从变身到现在，就摸摸别的美女，占一点小便宜而已，都没正经的搞过美女呢……也没去过女澡堂子……就连一点拉拉的经验都没有，就这样的嫁过去了？
　　那是不是太遂了啊？对得起变身人士吗？自己现在可还是处女呢，这不是便宜2弟了吗？
　　白菜她一想到这就又郁闷了，心说我靠！我可能是变身人士里最菜的菜鸟了！现在竟然落魄到这步田地……商业联姻，真是悲哀啊！
　　但她转念又一想，这也不是没有一点好处的。首先，可以光明正大的接近路晓雅，然后在跟她一起睡……呵呵，到时候一定要体验一下拉拉的感觉……其次，你李玉龙都可以打进我们白氏，我白菜难道就不可以打进你们双龙帮的内部吗？到时候我偷偷的接手你们双龙帮，还怕你跟我玩心眼吗？到时候双龙帮和白氏我都要，我看你怎么跟我斗！
　　白菜一想到这就又充满了自信，马上就很干脆的在上边签下了自己的大名，然后伸手一推李律师：“你就别查数了，我都签完了……”
　　那位李律师马上就接过文件，仔细的检查了一下，然后很是认真的说：“恭喜两位，从现在开始，你们就是真正的夫妻了，以后将受到法律的保护，我在这里祝两位新婚愉快，白头到老，开枝散叶，多子多孙，多福多寿……”
　　李玉龙微笑着点点头说：“行了，没你什么事了，你赶快把这个文件送去律师事务所把……”
　　他马上就告辞走了出去，就在关门的时候，他又把门打开一条缝，探进头来微笑的跟她们俩说：“我有一个建议，你俩在渡蜜月的时候，可以多买一点兰兰的碟片助兴……”
　　他的话还没说完，两个茶杯就分别的飞了过去……
　　PS，现在的这几章很重要，大家要是觉得白菜写得不好请一定要提出来啊，白菜宁愿不写了也不愿糊弄字数骗点击，但话又说回来，白菜也就这样的水准了，4憋了好几天才写出来这么几张……
　　白菜感谢文大侠一直以来的支持。
　　白菜一直就很是奇怪，为什么无论什么时候，文大侠都一直的力挺白菜呢？莫非你喜欢上白菜了？要不就是你很可能是起点的编辑，换个马甲上来支持白菜，观察着白菜的发展动态……
　　莫非你就是那传说中的无间道？？？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章泡秃露皮
更新时间2009-8-6 18:19:09  字数：3900

　等白甜雨从小黑酒吧开车出来的时候,正好跟温柔撞个正着,两辆跑车就相对的停了下来。白甜雨一看是温柔，一时间很是得意，但又不想表现得太明显，所以就微微一笑，马上就说我还有事，不能耽搁，咱们改天在聊吧。说完就自动的把道路让出来，从侧面开走了。
　　温柔望着远去得白甜雨，心说她今天心情挺好的吗，莫非跟李玉龙谈妥了？
　　温柔一想到这，就赶快发动车子想去找李玉龙问个究竟。
　　白甜雨回到白氏办公大楼，赶快把这个好消息告诉了老爸白远并说自己今天已经说服了李玉龙，保证能保住白氏，请大家放心。
　　大家就问她是怎么劝说李玉龙的，白菜她可不敢说自己和李玉龙联姻的问题，所以就胡说8道一气，糊弄了过去。
　　然后白氏就开始布置接下来的具体方案，力求保住白氏。
　　开完会，白远就把白菜给叫到了自己的办公室。
　　“说吧，到底是怎么回事。”白远坐在办公桌后边，直接的开门见山的问她：“你跟我说实话！”
　　白菜只好把李玉龙想要白氏的说法搬了出来，并说他已经保证会保住白氏，只要咱们这边同意就行……
　　白远沉思了好久才点点头说：“我本来就累了，早就不想干了，他只要能照顾好白家的兄弟们，我就放权……”
　　白菜听完了这话才长出了一口气。心说幸好老爸英明啊，但这也是没办法中的办法，这都是被逼出来的。
　　白远很是突然的问白菜：“你没答应他什么额外的条件把？”
　　一句话，差点没把白菜给吓趴下，她马上摇头表示绝对没有。心说这联姻的事要是让老爸知道了，那可就糟了，老爸肯定是不同意！
　　－DDD白菜花落要结果――――－
　　过了一天之后，又是股东大会，温柔就想把白氏分解打乱，好各个击破。就在举手表决的时候，李玉龙突然的表示支持白氏，这一下，50票对40票，温柔的提议被PASS掉了。
　　白甜雨这才长出了一口气，心说总算保住了白氏，没让白氏毁在自己的手里。但温柔确很平静，并没露出什么吃惊的表情，这让白菜很是不解，但也找不出什么毛病来，只好小心的提防着她一点。
　　股东大会之后，温柔直接就把李玉龙给找了出去，也不知道两人说了什么。但白菜猜想肯定是有关2弟和白氏去留的问题。
　　白菜没在意，但还是加派了人手紧盯着她们的一举一动。
　　她回到办公室，按老规矩，把所有的玫瑰花都给了秘书，让她接着往下发，然后就开始继续工作。
　　但她实在是没那个心情。
　　就这么几天，天下大乱，风云突变，一转眼白氏就被人家给收购了，事情发展的太快，都没给人考虑的时间，就定型了。
　　这些天也不知道老爸过得怎么样，他到底好不好，能不能挺过去……白菜一想到这，就直接上了顶楼去找老爸白远。
　　来到了顶楼一看，竟然又多了一个办公室。在老爸的对面，又新搭建了一个大型而豪华的办公室，不用想，那肯定是温柔办公的地方。
　　一想到这，白菜才感到后怕。
　　原来，她竟然一点也不了解温柔，根本就不知道自己的对手到底是怎么样的一个人，真是太疏忽了！怪就怪自己把全部的注意力都放在了李玉龙的身上，而忘了这个大敌，真是失败啊！以至于今天落得这步田地……
　　她长叹了一口气，来到了老爸办公室的门外，小秘书马上就用内线通知了一声，然后恭敬的跟白菜说请进！
　　白菜点点头，开门就走了进去。进去一看，白氏所有的骨干都在，就连胡卫军和张鼎强都在。
　　白菜看完心里就一翻个，心说坏了……她马上就有一种不好的预感……
　　果然，老爸白远准备放权，想把所有的权利下放然后准备辞职回家养老去。
　　大家当然都不同意，纷纷相劝。
　　白菜一看，只好跟大家一起劝老爸，说只要坚持，我们就还有希望，现在李玉龙不也是站在咱们这边了吗……
　　大家劝了好一会才把白远给稳住，但老爸白远却说那就先这样把，等以后稳定了再说把……
　　看来老爸白远是彻底的看开了……
　　事情这样一闹，白菜反而把自己来的目的给忘了，大家讨论完就一起出了办公室，就在白菜想去找蓝飞飞的时候，接到了李玉龙的电话，他一上来就恶心吧拉的喊：“老婆，想我了吗？”
　　白菜听了就一翻白眼的说：“别乱叫，影响不好！说吧，有什么事？”
　　“哦……”他就像受气的小媳妇似的说：“咱们的结婚证下来了，你是上我这来拿还是我给你送过去？”
　　“这么快结婚证就好了？”白菜真的是很吃惊。心说李玉龙真的是太有才了，在我不知道的情况下，他竟然全都弄好了，真是强悍！
　　“呵呵，不止呢，新房我都布置完了……”
　　“啥？”白菜一听，当时就无语了，马上问他：“你疯了把？还真把这件事给当真了啊？”
　　“呵呵……”李玉龙在电话那边坏坏的一笑：“要不还是我给你送去吧，顺便跟老岳父大人问个好……”
　　白菜一听到这，只觉得双眼一黑，差点没晕过去，她马上就说：“好，你在哪，等着我，我马上就过去找你！”
　　李玉龙就说我在外边呢，你来南边的万豪大酒店吧，我在下边的餐厅等你。
　　她放下电话就往外跑。心说他乃奶的，你这不是故意的耍我吗？
　　万豪大酒店，怎么这么耳熟呢？在南边的……对啊，那次我跟踪李玉龙就是在万豪，但是那个出来的女人呢，她很可疑，但她是谁呢？
　　白菜就摇了摇头，心说还是算了吧，想也想不出来，以后在慢慢的调查吧……
　　白菜她一溜黄烟的开车来到万豪大酒店，进去一看，李玉龙正在坐在那里悠闲的品着咖啡喝。正好他一抬头就看见了白菜，马上招了招手说：“老婆，我在这里！”
　　白菜一听就知道他是故意的，但也无可奈何。没办法，只好压着火走了过去，在他的对面坐下来说：“你乱叫啥，叫别人听见不好！”
　　“呵呵，你是怕传到你老爸那里去吧。”他边说边掏出一对结婚证往桌子上一放：“看看，咱俩的结婚证都发下来了。”
　　“啊?真的啊……”白菜惊奇的拿起来打开一看，差点没晕倒。
　　映入眼帘的是一张大红的结婚照，只见自己身穿一身洁白的婚纱，正亲密的和李玉龙搂在一起，那神态，看起来是即幸福又甜蜜。
　　“我什么时候跟你拍过这么恶心的结婚照了？”白菜吃惊的看着李玉龙问：“我怎么不知道？”
　　李玉龙一听就笑着说：“你是从沟里来的吗？难道不知道相片是可以P的吗？”
　　“这是P的？”白菜仔细的看了老半天也没看出什么毛病来，心说李玉龙这家伙真是太猛了，就连这结婚照都能作假。
　　她马上抬头夸李玉龙说：“你真是太有才了，这么有本事怎么不去办假证啊？没准你一下子就发了呢！”
　　李玉龙听了就很认真的想了一会说：“有道理！等以后咱俩老了以后什么也干不动的时候，咱们就靠这个生活，应该是没什么问题。”
　　“哟，你想的到挺远的啊!都想到白头到老了啊！”白菜算是服他了。因为她平时一直都自认为自己已经是很不要脸的了，可现在一看见2弟李玉龙，才知道这其实是人外有人，天外有天！这世上就没有什么最不要脸的，只有更不要脸的！
　　“那可不！”李玉龙马上就说：“你知道不？我就连咱俩的新房我都准备好了！”他边说边站起来拉白甜雨：“走，我带你去看看！”
　　“啥？”白菜她是彻底的无语了。心说看来我是彻底的底估你的本事了！
　　李玉龙把白菜拉出酒店，两人开着车，一前一后的就来到了东苑小区的别墅区，来到双龙帮的地盘上。双龙帮大部分的核心成员都住在这个小区里。
　　两人就在路晓雅所住的别墅旁边，停了下来。
　　白菜下了车一看，眼前是一栋标准的2层小洋楼，欧式的建筑风格，看起来很是美观。
　　“这就是新房？”
　　白菜看着李玉龙走上前去，打开门就进了屋，她只好跟了进去。
　　东苑小区里边别墅的格局都一样，所有的别墅都差不多，没什么特殊的变化，唯一不同的是这座别墅的装潢是婚装，看起来很是浪漫！
　　一进去就是玄关，往里就是大厅，完全的大落地窗，两旁边是粉色的窗帘，窗外是小花园，看起来美丽而浪漫。
　　最里边是厨房和大洗浴一体的卫生间，外边贴着墙是去2楼的楼梯，全是用透明的钢化毛纱玻璃做的，看起来就像一条丝绸从2楼飘下来似的，美丽而浪漫……
　　“不错吗！”白菜点点头说：“真的不错，看起来很温馨。”
　　“真的？”李玉龙兴奋的把白菜拉到那凹地的大浴缸前指给她说：“你看看这个大浴缸好看不，我特意的加大加深，以后咱俩好一起洗鸳鸯浴用……”
　　“啥？”白菜一听就冒火了：“你还想跟老娘我洗鸳鸯浴？”
　　你他马的是不是疯了啊？真是够色的了，这还没结婚就先想怎么洗鸳鸯浴了……真是无语了。
　　“你不想？”李玉龙就奇怪的看着白菜，就像看着外星人一样。
　　哎迈～！我晕了～！白菜一听就郁闷了，马上就说你自己想去吧，我可不想。
　　李玉龙看了她好一会，突然的把她拉到那大落地窗前，指着外边的风景说：“你看，我搂着你，躺在这个大浴缸里，我们一边泡着鸳鸯浴，一边喝着红酒，然后一边欣赏着这外边的风景，等到晚上，咱们俩还可以一起欣赏那天上的繁星，多浪漫啊……”
　　白菜很是无语的点点头说：“是挺浪漫的，但是咱俩要是从白天泡到晚上，我估计非得泡秃露皮了不可……”
　　PS,『秃露皮』，东北的土话，意思就是把毛和皮都给泡掉的意思。
　　白菜给大家举一个例子：可膝盖磕在了马路牙子上边了，谁知道是啥意思？嘻嘻！
　　其实，大家一看差不多久能明白，可你要是说给别人听呢，保准他是一头雾水！
　　白菜最近工作忙，又接了一个剧本的活，所以大家就多担待一点吧，白菜也得吃饭啊，是不是？
　　白菜每次都在小说后边写点感悟，大家看着咋样？是不是觉得白菜有点罗嗦？
　　其实，白菜就想像写日记那样，把每天的写作的感悟写出了，为那些正在起点奋斗的新手们开辟出一条新的道路来。
　　大家一路陪伴下来，感觉着白菜的心路变化，感觉着白菜的点点滴滴，没准这些感想能给那些像我一样，正在起点奋斗的新手们一点点启迪，一点点鼓励，那么白菜就没白写！
　　没准有些新手看完白菜的心路历程就鼓起勇气写下去了，那白菜的目的就达到了。
　　白菜先声明，他看完了要是鼓起勇气太监了那可不愿偶啊，跟偶没关系！
　　也许以后，白菜的小说没啥名气，但白菜的罗嗦确世人皆知，就像唐僧一样出名，那样也挺好的……大家好才是真的好嘛～！
　　对不对？嘻嘻～！
　　最后，白菜跟大家说一个白甜雨和李玉龙的小秘密，想知道这个秘密的，就请来起点的书评里找答案，请大家支持免费的正版阅读！白菜在这里谢谢大家了～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章我服了
更新时间2009-8-9 9:35:24  字数：3610

　“你说啥呢？”李玉龙看了白菜一眼：“我皮厚着呢，泡一会没事的！”
　　“那是！”白菜深有感触的点点头。
　　“算了，还是带你看看咱俩的大床吧！”他说完就拉着白菜来到了楼上。
　　楼上就是卧室，进去一看，主要以暖色为主，别的都没什么，主要就是中间的那张大床，不是一般的大，那是相当的大，足足占了整个卧室空间的一半，别说是睡觉，就算在上边跳舞都会嫌它太宽敞。
　　“这么大？”白菜吃惊的看着这张大床，一时间就很是不明白他要这么大的床想干嘛。
　　“不好吗？”李玉龙伸了一个懒腰，往床上重重的一躺：“唉呦，好舒服啊！”
　　他躺在床上看着白菜，伸手拍拍旁边：“来啊，一起感受一下这温暖的大床，很舒服的……”
　　“哼，你自己在上边爽吧……”白菜她头也不回的就走了出去。
　　其实，白菜她不是不喜欢这间别墅，而且她更喜欢这张大床，但她真怕自己一个把持不住，就扑上大床，那样只会是中了李玉龙的奸计，到时候掉进他那温柔的陷阱里，以后在想全身而退，肯定不会是那么容易的。
　　李玉龙一看，赶快追下楼，一把拉起白菜就往外走。
　　“又去哪？”白菜一把甩开他的手：“对不起，我累了，想休息，我想回家了。”白菜说完就想开门上车，李玉龙一把摁住车门说：“回家？你的家就在上边啊，你还回哪个家啊？”
　　白菜听完就狠狠的白了他一眼说：“拜托你别这么无聊好不好，我真的累……啊～！”
　　她话还没说完，就被李玉龙一把给抱了起来，转身就往回走。
　　白菜赶快就奋力的挣扎，想挣脱他的怀抱。
　　“你给我老实一点！”李玉龙突然的大声说：“你现在应该明白，你现在是我的老婆，我的女人，你没权利反对，没权利拒绝！你最好给我想清楚反抗的后果！”
　　“啊？”白菜一下子就安静了下来。
　　的确，现在整个白氏都在他的手里，他想怎么样就怎么样，随时都可以反悔的。
　　那自己这不是赔大发了？
　　他想怎么样就怎么样？到时候人财两得，再把白氏分解一卖，然后在投靠温家，那自己岂不是哭都没地方哭去？
　　一定要变被动为主动，赶在他的计划之前!
　　白菜一想到这，马上就又安静了下来。心说我从现在起时间很紧迫，每一分每一秒都要抓紧，一定要想办法先稳住2第，然后托住他，追后赶在他动手之前先动手……
　　白菜一想到这，就轻轻的搂紧了李玉龙，把头埋在他的胸口处，老实安静让他抱着去卧室。
　　这一下，李玉龙反而是奇怪了，怀里的白菜就像小猫一样安静而可爱，表情看起来是那么的甜蜜而享受……
　　李玉龙他站在大床的边上，温柔的看着怀里的白菜，一时间都舍不得放下她了，就想这样的一直抱着她，享受这份难得安静与温馨……
　　白菜感觉到李玉龙停了下来，心说接下来应该是把自己放到床上吧，然后就是……她真的不敢在想下去了，顿时浑身就有点紧张了，心脏开始怦怦的乱跳，一时间不知道接下来该怎么办才好，心想自己接下来到底推不推开他呢，从还是不从呢……
　　果然如白菜所料，在李玉龙感觉到白菜的紧张之后，他就坏坏的一笑，轻轻的把白菜放到了大床上，然后用很温柔的声音问：“你准备好了吗？”
　　白菜一听这句话，就像被踩到尾巴的猫，‘啊’的一声就坐了起来，她刚想说我还没准备好呢！可她起来得太猛了，自己得额头一下子就撞在了李玉龙的额头上。‘碰’的一声，就跟火星撞地球似的，两个人异口同声的大叫一声，纷纷的倒在床上，捂着自己的额头在上面疼得直打滚。
　　两人瓷牙咧嘴的疼了老半天才缓过劲来。
　　白菜捂着额头，咧着嘴问李玉龙：“你还好吗？感觉怎么样？”
　　“就是有点晕……”李玉龙很是痛苦的捂着头，闭着眼睛说：“你为什么每次都搞这种飞机？只要一和你在一起，我就没好过！”
　　“这怎么能怪我呢？”白菜也很是委屈：“你要不是靠得这么的近，咱们俩能撞上吗？”她边说边转过身来，正好对上李玉龙那张特写的帅脸，吓得白菜‘啊’的一声，情不自禁的就往后一仰头，因为她不想在被撞一次。
　　可她就这么的一仰头，上半身就躲出了床边，不由自主的就掉了下去。白菜赶快又连着大叫了一声‘啊？！’
　　显然这次的生意比上次的更是惊奇。
　　幸好李玉龙手疾眼快，伸手一把捞住了白菜，但自己确不由自主的被带了下去，正好砸在白菜的身上。
　　紧接着，白菜又发出了那绝望的第3生‘啊～！’。这次，不仅包含了惊奇，还带着悲惨的绝望……
　　这一下给白菜砸的，差点没被‘拍扁’了。好半天她才再次缓过气来。
　　其实，摔一下本来是没什么大事的，但李玉龙这么的一砸，那可就不一样了，怎么说也是100多斤的大活人啊，这样给砸个实诚，感觉上的确是不太好受。
　　白菜痛苦的睁开双眼一看，李玉龙正在笑眯眯的看着自己，她就很是奇怪的随口问他：“笑什么笑？”
　　“呵呵……”李玉龙先是一阵坏笑，然后用很是暧昧的姿势，比较银荡的眼神，充满诱惑的声音小声的趴在白菜的耳边小声的说：“其实，我一直都想推倒你，享受一下压在你身上的感觉……爽啊！”
　　哎呀我去～！
　　白菜彻底的被打败了，她一把掀翻李玉龙，然后顺势就骑在李玉龙的身上，双手掐住他的脖子，用接近暴走的声音冷冷的问他：“你说啥？竟敢调戏老娘？你疯了吧啊？”
　　李玉龙微笑着不为所动，看着她还故意的曲解她的意思：“原来你喜欢这种在上边的感觉啊，早说嘛……”
　　白菜听完双眼突然的就是一冷，刚想动手，但她瞬间又放松了下来，慢慢的松开了双手，看着李玉龙认真的说：“你不就是想故意的气我吗？老娘我偏不上你的当！”她说完就从李玉龙的身上爬了下来，刚想爬开，却被李玉龙一把又给捞了回去，并把她牢牢的抱在怀里，用很是温柔的眼神盯着她看。
　　她那小巧玲珑的曲线，饱满的乳房，盈弱的柳腰，翘挺的臀围，一切都显得是那么美丽，充满了一种纯洁的诱惑，让李玉龙久久的不能自已，一时间都舍不得放手。
　　李玉龙的双手就像带着一种未知的魔力一样，白菜一下子就被下了魔咒，顿时感觉自己的全身上下就像是被电到了一样，所有体表的感觉神经就像是被电流放大了无数倍似的，敏感异常。然后血气上涌，直冲脑门，她一下子就迷糊了，紧接着就感觉浑身没劲，软了下来。心里就像是千军万马跑过似的，怦怦的乱跳，一时间都不能自已。
　　李玉龙就那么的看着白菜，感觉她全身的每一处细微的变化。慢慢的，直到白菜彻底的完全放松了下来，他才慢慢的低下头，想吻白菜。
　　只见白菜她马上就紧张的闭上了双眼，但身体确没敢挣扎，看来她是默许了自己的行为……李玉龙一看到这不禁笑出了声。
　　白菜就奇怪的睁开双眼，用很是奇怪的神情询问他这是怎么了，为啥没吻反而还笑。
　　李玉龙就故意的用那种暧昧的口气逗她：“你还真以为我会吻你啊，美的你！”
　　他说完就把白菜往旁边一推，然后站起身来，微笑着走了出去，泡咖啡去了。
　　这给白菜气得……小脸通红！
　　她躺在地上，郁闷的大叫一声，伸手抓住床单就是一顿乱扯！可这床单的面料非常的好，怎么拉扯也不坏，气得白菜抓起床单的一角，对着自己的小皮靴就是一顿猛察！
　　这时候李玉龙正好端着一杯咖啡，懒洋洋的靠在门口看着白菜，直到白菜擦完了他才淡淡的说：“你以为这是宾馆呢，临走时还得用被单擦皮靴，这可是咱俩的家啊，弄脏了就得你自己洗的。”
　　白菜一听就迷糊了，她恨恨的放下床单，一把推开李玉龙，恶狠狠的就想下楼，但李玉龙确一把拉住她说：“从今天以后，你只有两种选择，1是心甘情愿的服从配合，2就是闭着双眼硬挺，但这给时间会很长，你很可能挺不住，到时候你会更痛苦……你心里很明白不配合我的后果，所以我劝你不要做无所谓的挣扎，那样只会加重你的痛苦。”
　　白菜停了下来，听完就冷冷的回答说：“这个我明白，不用你再次强调，现在我很累，想回家睡觉！”她说完就下了楼，穿过大厅就想开门，可怎么推就是推不开！
　　这时候，李玉龙也优哉游哉的走了下来。
　　白菜就回头奇怪的看着他，用眼神询问他是不是在故意的搞鬼。
　　李玉龙就微笑着举起手中的微型电子遥控器：“这是门钥匙，是电控的。”说完他就把钥匙抛了过去，白菜接住之后就对着大门一顿乱摁，可大门还是不开，她就又转回头看着李玉龙，用恶狠狠的眼神询问他这到底是怎么回事。那意思好像是在说你在不给我一个满意的答复，老娘我就撕了你！
　　李玉龙一看，就笑嘻嘻的就又掏出一把钥匙举起来在白菜的眼前晃了晃说：“我也有一把的。”
　　“那又怎么样？”白菜仍然想不明白他这到底是什么意思。
　　“呵呵。”李玉龙就坏坏的一笑：“你打开门，我就在关上，你怎么能打得开？”
　　“你？！”
　　白菜被气得都不知道自己是该哭还是该笑，她就很是无奈的看着李玉龙说：“我服了还不行吗？你到底想怎么样啊？”
　　PS，白菜要说明一下，第一次进来时是礼貌上是应该脱鞋的，但白菜出去的时候，是被李玉龙又抱回来的，所以就没脱皮靴，所以大家不要以为那双皮靴是什么灵异事件！
　　白菜最近很缺钱，因为这本小说是免费的，所以请大家谅解白菜的苦衷，白菜只有填饱肚子才能不太监，大家说对不对？
　　这是白菜第一本小说，白菜比任何人都认真都重视，真的不是想故意的偷懒。而且，这第3部分是纯言情的写法，是本文的重中之重，白菜没自信写好，所以动起笔来就有点慢，大家理解一下把。
　　感谢大家的一直的支持，这本更新的这么的慢，大家都没让他沉下来，白菜一定会回报大家的，白菜现在正在写楚楚的番外短篇，到时候大家一定要捧场啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章双喜临门？
更新时间2009-8-12 9:11:45  字数：3405

　李玉龙就微笑着说我不想咋地。他说完就放下茶杯，用电子钥匙打开大门，拉起白菜就往外边走：“走，我在带你去一个地方！”
　　“啊？还有啊？”白菜只好无奈的跟着上了李玉龙的车，被他一直载到小黑酒吧才停了下来。
　　“来这干嘛？”白菜下了车是一头雾水的不明所以。
　　“丑媳妇还得见公婆呢，何况你还不丑！”李玉龙下了车，拉起白菜就往里走：“你也别担心，迟早都有这么一天，你也别怕，还有我呢！”
　　“我怕个啥啊？又不是没来过！”白菜一把甩掉李玉龙的手，然后才跟着往里走。来到里边，大家正在准备，因为时间太早，所以还没开业。
　　李玉龙马上就招呼大家集合，说有重要事情宣布！
　　这时候陈军才懒洋洋的从楼上走了下来，奇怪的问李玉龙：“2哥，一大清早的你又搞什么啊？还能不能让人消停一会啊？”
　　“哎呀，你快点下来，这回的是喜事！”
　　“喜事？”小胡子一听马上就走下来问：“谁有什么喜事了啊？”
　　“呵呵！”李玉龙很是得意的一笑：“正是区区在下我，有喜事宣布！”
　　“啊？”小胡子一脸吃惊的盯着李玉龙的肚子猛瞧：“你有喜了？都几个月了？怎么还不显怀呢？”
　　李玉龙气得上去就是一脚。“有喜就非点是有孩子了啊？到我这就不行先结婚啊？”
　　“按照你平时的风格，应该都是先有孩子才对啊……”小胡子很是不怕死的故意逗李玉龙。
　　李玉龙上去又是一脚，小胡子赶快逃开。
　　这一下，满屋子的人全放下了手上的工作，围了过来7嘴8舌的问：“老大，你要结婚？跟谁？”
　　“不是吧？老大你确定？”
　　“你怎么突然的就想结婚了呢？”
　　“老大，你可千万不要想不开啊！”
　　“老大，你的那片森林怎么办啊？以后谁来灌溉啊？”
　　“老大，你可想好了，普通的大嫂我门可不要她进门……”
　　“对，尤其是那种千金大小姐，我们可不伺候她……”
　　大家你一言我一语的把李玉龙都给问迷糊了，他立刻大喊一声：“大家都先听我说！”大家这才安静了下来。
　　他伸手掏出结婚证，高高的举起来说：“我现在已经跟白甜雨正式的结婚登记了，请大家祝福我门吧，以后他就是你们的嫂子拉！”
　　“啥？”小胡子一把拉过李玉龙，吃惊的小声问：“那我咋办？”
　　“嗯？”李玉龙听完了就是一愣：“我管你怎么办……嗯？莫非你也喜欢甜雨？那蓝飞飞怎么办？”
　　白菜一听就郁闷了，心说不会吧？小胡子竟然也喜欢我？这可是真的搞笑了。
　　“这个……”小胡子想了想才说：“那就凉拌吧。”
　　李玉龙一听就微笑着拍着小胡子的肩膀说：“你真是太有才了，那你也就跟着凉拌吧！呵呵！”
　　小胡子一听就郁闷了，什么也没说，直接去吧台喝酒去了。
　　白菜一看就有点担心小胡子了，但又不好意过去，就拉了一下李玉龙的衣角，李玉龙就笑嘻嘻的说没事，他缓的快着呢。
　　这一下，大家一时间也不知道说什么好了，反而沉默了下来。因为有些老员工都知道里边的内情，大家都明白李玉龙是一直都喜欢着路晓雅的，可今天突然的宣布说自己结婚了，大家一时就有点不相信，就没反应过来这是怎么回事，也不知道自己应该怎么反应。
　　李玉龙一看就不愿意了，马上就兴奋的问大家：“我都跟甜雨结婚了，你们大家都不祝福我的吗？”
　　大家这才说恭喜老大贺喜老大，祝老大百年好合，多子多福，这福如东海长流水，寿比南山……嗯，反正就是祝福的那个意思。
　　白菜往外看了一圈，就是没看见路晓雅，心说她又去哪了呢？
　　其实，她嫁给李玉龙最主要的一个条件就是想接近路晓雅，可现在路晓雅她不在，白菜她就有点担心了。
　　李玉龙就说这次就是先让大家高兴一下，但先别往外传，等过去这一阵之后，平静下来的时候就结婚，到时候欢迎大家前来观礼！
　　大家就点头说好，然后全都站在前边一起给白菜行礼并大声的喊：“嫂子好！欢迎嫂子临现场指导!”
　　“他们这都是职业病，呵呵。”李玉龙赶快站出来给白菜解释。
　　白菜听完了心里这个乐啊，心说这真是风水轮流转啊，以前都是喊老大好，现在可好，直接变成嫂子好了，但这也算行了，离目标总算是进了一步！
　　白菜就装作很老成的样子，压低了声音，用很威严的语气说：“都免了，众爱卿都平身吧！”
　　大家一听就都笑了。
　　李玉龙马上就一拉白菜说：“你还敢在朕的面前称孤道寡？你撑死也就是寡人的老婆－－－－－寡妇而已！”
　　白菜听完就微笑着踢了他一脚，但并没有反驳，很有撒娇的意思。
　　大家还有工作，聊了一会就自动的散了，各忙各的去了。
　　白菜一看，就把李玉龙拉到一旁问他：“路姐呢？”
　　李玉龙听了就想了一会说：“我也不太清楚，小胡子他可能知道。”说完还看了小胡子一眼，只见他正站在吧台后边调酒呢。
　　白甜雨听了就点点头，没说什么。
　　她在这个‘特殊’的时候，就有点不好意思过去了，所以就有点犹豫。李玉龙一看就大步的走了过去，往高脚椅上一坐，大声的说：“给我来一杯老白干！”
　　小胡子听完了先是一愣，看了一眼李玉龙，然后轻叹着从低下拿出了半瓶老白干，给他倒了一杯。他边倒边说：“我就这么一点了，你可得省着点喝。”
　　李玉龙听完就呵呵一笑，随意的问：“路姐呢？”
　　“你还知道路姐没在啊？”小胡子冷冷的看着李玉龙说：“说实话，你为什么要娶白甜雨？这样很可能会伤害到两个无辜的女人。”
　　“哦？”李玉龙听完回头看了一眼白菜，只见她正在4处溜达，观赏酒吧的装潢，这才放下心来，回头看着小胡子说：“她也算无辜？”
　　小胡子听完就一皱眉：“那是意外，你为什么还是那么的想不开呢？”
　　李玉龙听完就长叹了一口气：“谁说我想不开了，反正路晓雅也不喜欢我，我何苦自找苦吃呢?”
　　这一下，小胡子一时间也很是无语了，不知道该怎么安慰他。
　　就在这个时候，路晓雅和她的女秘书王薇走了进来。
　　李玉龙一看马上就走了过去问：“大姐，你去哪了？我正在找你呢！”
　　“哦?”路晓雅听完就很是奇怪的看着李玉龙问：“找我有事吗？”
　　李玉龙一听就微笑着点点头说：“有事，还是喜事！”
　　“真的？”站在她身后的小秘书王薇一听，马上就眉开眼笑的说：“今天真是双喜临门啊，路姐她也有喜事！”
　　“真的？”李玉龙就看着路晓雅奇怪的问她：“什么喜事啊？”
　　站在远处的白甜雨一听路晓雅有喜事，马上就凑了过来，也想听听。
　　“那你先说！”王薇她很调皮的想让李玉龙先说。
　　李玉龙等白甜雨走近之后，一把把她搂了过来跟路晓雅说：“我这个好消息就是我和白氏的白大小姐白甜雨已经正式的结婚了！”
　　“啊？这么快？”路晓雅听完了先是一愣，然后又打量了一下白甜雨，才回头问李玉龙：“你确定，该不会是在逗我吧？”
　　李玉龙就把结婚证书递了过去说：“老姐，你看，这还有假吗？”
　　王薇抢先接了过来，然后拿给路晓雅看，两人一看，果然是千真万确，一点都不假。
　　路晓雅一看就生气了，脸色马上就沉了下来，瞪着恶狠狠的大眼睛问李玉龙：“这么大的事你怎么就连说都不说一声啊？”
　　李玉龙马上就很是委屈的说：“我这也不是想给一个惊喜吗！”
　　“惊喜？”路晓雅深吸了一口气，然后才恶狠狠的问：“我看是惊吓把？你一开始捂的到挺严实的啊，一点风声都不透！真行啊……怎么，这算正式通知我吗？”
　　“这个……”一时间，李玉龙也很是无语了，不知道接下来该怎么解释。
　　白菜一看马上过来拉住路晓雅的手打圆场：“姐姐别生气，身子可是自己的，气坏了就不好了……”
　　路晓雅一听，顺势就把白菜给拉了过来，上上下下的打量好一会才很正式的问她：“跟姐姐说实话，是不是他欺负你了？姐姐给你做主！”
　　“没～！”白甜雨边说边偷看了一眼李玉龙，然后才笑嘻嘻的说：“姐姐放心，他没有欺负我，我是自愿的！”
　　“自愿的？”路晓雅听完就用一种很是玩味的眼光看着李玉龙问：“是不是你俩已经到了不得不结婚的地步了啊？”
　　李玉龙一听就迷糊了，心说原来我在老姐心中就是这种人品啊，伤心！
　　“不是！”白菜赶快解释：“我们是真心相爱才走到一起的！”
　　“哦？”路晓雅回过头来死盯着白甜雨的肚子看，看了好一会，直到白菜被看的都有点发毛了才认真的问：“真的不是因为有了？”
　　白菜一听也迷糊了，马上就很不好意思的说：“姐姐你误会了，真的没有。”
　　“没有啊？哎，真是可惜了……”她轻叹了一口，然后突然的伸手一拍李玉龙说：“你小子平时看起来高大威猛的，不是一直都说自己很行的吗？还自称什么御女无数，什么一夜7次郎的……这次怎么这么保守啊？”
　　“啊？”
　　李玉龙和白甜雨一听，两人的脸不由自主的就都红了。周围马上就传来了一阵‘稀里哗啦’不小心掉东西的声音……
　　一时间，气氛很是暧昧！
　　PS，白菜在这里多说两句，路晓雅她出身红尘，自然就无拘无束，所以白菜写着也是非常的顺，想怎么说就怎么写。她和老公黄胜天每天晚上除了睡觉就是研究各种姿势之间的连惯性，所以在一开始的时候，黄胜天才会那么的色，这下大家明白了吧，(*^__^*)...嘻嘻。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章让我当干妈
更新时间2009-8-13 8:22:16  字数：3951

　白甜雨虽然是最了解路晓雅的人，知道她以前根本就不在乎这个，可当着大家的面就这么明着说，一时间还就真的有点不适应了……看来，自己得想办法赶快适应好找回以前的感觉……
　　“姐姐，你说啥呢？别吓坏了人家，再说了，白甜雨她怎么能跟那些女人比啊……”
　　“嗯？”3个女女均是一口同声的瞪着李玉龙看，那感觉，就好像是在说他在错一个字，就得把他给吃了不可。
　　李玉龙他的反应也算是够快的，马上就见风使舵的解释说：“啊，不是，我的意思是说人家白甜雨可是堂堂的白氏大小姐，比那些……嗯……”
　　李玉龙一看气氛就知道大事不好，房子要倒，他赶快就往后退了几步才解释说：“反正我的意思是白甜雨她与众不同，我是真心的喜欢她，所以怎么能够……嗯……那个……”
　　李玉龙反应也是快，脑袋里突然的灵光一闪，他马上就转移话题问路晓雅：“路姐，你有什么喜事啊，说说！”
　　“哎呀，你不说我都忘了！”王薇马上跳出来搂住路晓雅得意的说：“路姐姐有了！”
　　“……”
　　大家一听，均是一脸的茫然。
　　李玉龙就奇怪的问：“有什么了啊？”
　　“你们都傻啊……”王薇都快被大家的反应给气疯了,马上用很正式的口吻说：“路姐姐怀孕了！”
　　“怀孕了？”大家听完全是一脸的不信，就连小胡子都走过来奇怪的问她：“怎么有的？谁的啊？”
　　哎迈～！王薇一听，差点没被气得背过气去！她马上大声的对着李玉龙和小胡子说：“那还能是谁的啊，当然是你们老大的被!”
　　大家马上就不约而同的望向李玉龙。
　　李玉龙被看的都快哭了，他马上就像那种受了委屈的小媳妇似的，用弱弱的口气解释说：“你们都看我干嘛啊……这孩子又不是我的……”
　　‘噗’的一声，差一点把路晓雅给呛住，她忍不住笑着说：“我也没说这孩子是你的啊！你整的那么委屈给谁看呢啊？”
　　“那是谁的啊？”白菜是再也忍不住了。
　　这天下的事，她什么都可以忍，就算以后陪2弟上床，她也可以咬咬牙忍过去，但谁要是敢给她带绿帽子，那她可就忍不了拉，就算她能忍下，她叔叔也不会忍的！
　　“当然是你们的老大，我的老公黄胜天的啊！”路晓雅这话一出口，所有的人均是一呆，周围立刻就安静了下来。
　　白甜雨她听完了都不敢相信这是真的了，心说路晓雅她怀了我的孩子了？她什么时候怀的？我怎么不知道？
　　“真的？”白菜她想也不想的就问出了口。
　　路晓雅一听就很是无语的说：“这种事用得着骗你们吗？”她说完就问王薇：“检查报告呢？”
　　王薇马上从公文包里把路晓雅的妇科检查报告拿了出来给李玉龙和陈军看。两人一看，果然是真的，高兴的都不知道说什么好了。
　　“真是太好了！”满屋子顿时就沸腾了！所有的人全都欢呼了起来。
　　白菜站在那里，淡淡的看着大家，感觉这一切是那么的不真实，就好像那虚幻的美梦，随时都有可能破灭……
　　也许，这就是传说中的物极必反把，自己很可能是太高兴了，高兴的都不敢相信这是真的了。
　　白菜她想也不想的就伸手掐了一下，但是不疼！就在她怀疑自己是不是在做梦的时候，李玉龙确突然恶狠狠的问白菜：“你没事掐我干嘛？”
　　白菜一听就笑了，心说这果然不是梦，至少李玉龙他疼了！
　　她想也不想的就扑向路晓雅，并兴奋得大声说：“我终于有孩子了！”
　　就这一嗓子，全屋顿时就安静了下来，大家均是一脸奇怪的看着白甜雨，心里纷纷奇怪，路姐的孩子跟你有什么关系？
　　白菜她马上就顿在了半路上，心说坏了！但她反应也快，马上就跟路晓雅说：“路姐，你这孩子算我一份被!”
　　“算你一份？”路晓雅听完就奇怪的问白甜雨：“怎么算啊？你想帮我生？”大家一听就都笑了。
　　白菜就很不要脸的顺杆爬，一把抓住路晓雅的胳膊，用撒娇的口吻说：“我很喜欢小孩子，就让我当干妈把，行不行，路姐姐？”
　　李玉龙一听，马上就笑嘻嘻的拉开白菜说：“用得着那么费劲吗，你要是喜欢，咱俩现在就生一个玩玩！”
　　“滚～！”白菜一把甩开李玉龙，并恶狠狠的瞟了一眼他说：“你拉到把，那可是我亲生的啊，我爱还来不急呢，你还想玩玩？我可舍不得！”
　　李玉龙赶快点头称是，还说老婆大人教训得对！
　　路晓雅一听就郁闷了，心说我这也是亲生的啊，那我就舍得？你俩果然是一对，全都不着调!
　　白菜甩开李玉龙之后，马上又笑嘻嘻得粘了上来，抱着路晓雅哀求她说：“姐姐，你就答应我把！我一定会好好得带这个小孩子，就把他当我亲生的养，比亲生得还亲，行不？”
　　路晓雅一听就很是无语的问白菜：“比亲生的还亲，那要我干嘛？”
　　“当然是你生了，我又生不出来……”白菜这话一出口，路晓雅和李玉龙均是满头的黑线！
　　白菜一看要冷场，就知道自己又说错话了，她马上就松开了路晓雅，在自己的身上4处摸了摸，找了一下，最后从耳朵上摘下了一枚钻石耳钉交给路晓雅说：“这就算我做干妈的见面礼了，先就这样定下来，等以后孩子生出之后，我在根据性别给他买礼物！”
　　“这个……”路晓雅看着李玉龙，一时间就有点犹豫了。
　　白菜没等李玉龙搭话就抢着说：“这孩子一出生就得叫玉龙干爸吧？我是她的老婆，这叫我一声干妈也不算亏吧！”
　　路晓雅一听这话也有道理，但怎么想都觉得不太对劲，但又说不出来什么反驳的话。她就偷偷的看了李玉龙一眼，李玉龙就点头示意了一下，路晓雅马上就微笑着跟白菜说：“那好，这也算妹子的一番心意，姐姐我就收下了！”
　　白菜一听，高兴得立刻就把路晓雅给抱住了，狠狠的狂吃了一顿豆腐才放开她。
　　别人可能看不出俩，但路晓雅确是‘感同身受’，她轻轻的掐了一下白甜雨并小声的说：“你这小坏丫头！”
　　白菜就很温柔的看着路晓雅，笑嘻嘻的就是不说话。
　　小胡子突然的拍了拍手，示意大家安静一下，然后他大声的说：“今天双喜临门，大家高兴，全体带薪休假一天，酒水免费，大家随便的喝！”
　　这一下，大家更高兴了，马上欢呼万岁！
　　李玉龙听完就一把拉过陈军问他：“你这是不是故意的？你是不是想以权谋私？”
　　陈军一听，马上又大声的说：“老大又说了，帐都算在他的身上，大家随便的吃！”
　　李玉龙听完了气得差点没晕倒，真想一把就撕拉他那张臭嘴！
　　就在他预谋动手的时候，白菜确又把李玉龙给拉到了一边，然后小声的跟他说：“你赶快去跟我爸去提亲去，我有点等不及了……”
　　“啥？”李玉龙一听就迷糊了，他看着满脸认真的白菜，心说我是不是听错了？她让我马上就去提亲？这好像不对劲把？
　　两人现在是商业联姻，按照一般的言情小说的套路，应该是逼迫白菜嫁给自己，然后折磨她，最后不小心爱上她……
　　啊呸呸呸！那些都是浪漫的完美结局，都是骗人的，千万不能看作者胡说八道，上他们的当！
　　李玉龙转念一想，这也不对啊，怎么现在她比我还主动？怎么感觉好像是她在逼我呢？
　　“你发什么呆啊，反正咱们俩就连结婚证都领了，结婚也是迟早的事，这伸头缩脑袋都是一刀，早4早托生，你就赶快去提亲去把，我好赶快嫁过来照顾路晓雅……”
　　李玉龙听着这话也有道理，可吧嗒吧嗒嘴，怎么感觉都不是味……心说怎么听着就这么别扭呢？
　　这时候路晓雅确微笑着走了过来跟李玉龙说：“首先感谢妹妹这份心意，路姐心领了，其次，反正你俩也得结婚，就如白甜雨所说，这是迟早的事，早点办了就得了，到时候你大哥他在地下也高兴……”
　　白菜一听就连连的点头。心说别说我在地下，就现在在地上我也挺高兴的，但我是替我自己高兴，跟你李玉龙可没什么关系！到时候我要是嫁过来，路晓雅，你就是我囊中之物了！嘻嘻～！
　　白菜她看着路晓雅是偷偷的一阵坏笑，心里别提多高兴了！
　　李玉龙点点头就说：“好吧，我尽快……”
　　“不用！”路晓雅突然的打断他说：“你忙你的吧，为了表现咱们的诚意，我这次亲自去找白老大谈！”
　　“什么？”白菜和李玉龙异口同声的问路晓雅：“大姐，你亲自去？”
　　路晓雅就微笑着点点头说：“对啊，大家都知道我从来都不出面的，但我这次亲自出面登门拜访，给足面子，应该可以谈下来吧？”
　　白菜和李玉龙相互看了一眼，一时间相对无语了……
　　第2部完
　　PS
　　从5月16日开始连载以来，到现在的今天，8月13日，一共用了3个月的时间。写了71章，每章3千字，算上作品相关，总字数超过了20W字。当然，这是对我这种从来不拿笔的新手来说的。
　　白菜一时间很是感慨！
　　从最开始的点击率17一路攀升到现在，从最底的排名一直升到现在的900多名……其中的辛苦，辛酸，真是恍如昨日。这都不算什么，最大其实是内心的收获。
　　曾经，也曾动摇过，也曾太监过，也曾迷茫过，更曾懒惰过……
　　在白菜最艰苦最痛苦最困难的时候，感谢那些一直在默默支持着白菜的朋友们，没有你们的支持，白菜早就被埋没了……
　　白菜真的很高兴，一路上能有大家的陪伴，无论风雨都不离不弃，始终如一的支持着白菜。其实，白菜从点击率上就能看得清楚，本书的点击率一直很是稳定，没什么大的波浪起伏，由此就可以证明，稀饭的就是稀饭！你们都是白菜最铁杆的朋友！白菜感谢你们！
　　一路走来，白菜由最初的菜鸟进化到现在的大笨鸟，虽然还不能展翅飞翔，但也插上了翱翔蓝天梦想的翅膀，虽然还不能飞，但白菜会努力的去学！
　　对于白菜来说，一本随意练手的小说，能得到大家这么的支持和肯定，真的是让白菜很是激动！当时真的是没想太多，随意的就动了笔，根本都没想过可以走出这么的远……
　　白菜最近很忙，根本就静不下来，无心写小说，所以就没了以前的无耻和搞笑，对于这一点白菜真的很抱歉!
　　因为现在的白菜，被各种压力压得喘不过气来，自己都笑不出来，怎么又能逗大家笑呢？但白菜保证，在恢复一段时间之后，保准以热情洋溢的搞笑风格再次登场，一定要让大家开心的笑！
　　其实，第2部写完，情节也就过半了，第3部在写完，基本上也就大结局了。
　　到时候，白菜一定把小说拿回去，重新系统的修订一下，然后以精装修改版放送出来，力求能再次进步!到时候欢迎新老朋友再次光临指导！
　　大家不要以为这次写完就没有了，其实这只是白菜三部曲的第一部！以后还会有其他类型的小说接连登场！白菜现在就在起草有关楚楚的番外篇呢，可惜的是写了很多字，又都删了……自己看着都难受，怎么发的出来？所以请大家多多等待一阵时间，等白菜把心态调整过来，到时候一定会努力的！嘻嘻～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章幸福
更新时间2009-8-15 10:03:49  字数：3933

　今天，白菜实在是太高兴了！
　　她一直以为，自己这辈子也就这样了，可没想到，路晓雅竟然送给她这么大的一个惊喜。真的是没想到，路晓雅她竟然怀孕了，而且还都已经3个多月了。
　　白菜感觉自己一下子就脱离了地狱，升入了天堂，进入了那最美妙的世界。
　　她在看身边的人，全变样了，路晓雅她简直就是仙女似的，高贵而纯洁，大方而妩媚。再看2弟李玉龙，哇噻，真的是太帅了，尤其是那微微的坏笑，太邪恶太迷人了，真想立刻就爬上他的床，试试这位帅哥的味道，一定很温柔……嗯，不对，上错床了！
　　白菜一想到这赶快摇头，把这种想法立刻甩出脑袋。
　　心说我一定是疯了，竟然想尝尝鲜，跟老弟搞在一块，这不是有病吗？我应该爬上路晓雅的床才对，都好久没跟她做了，太想抱着她入睡了……对，只要以后我嫁过来，然后随便的找个理由把李玉龙给踢出去，就可以跟路晓雅一块睡了，到时候，嘻嘻，光用想的都觉得很是过瘾……
　　真的很是期待啊～！
　　就在白菜胡思乱想兼发呆的时候，李玉龙轻轻的推了一下白菜：“喂，回神了，你还在想结婚的事啊？”
　　白甜雨听完了就是一愣，马上就转过头嘿嘿的对着李玉龙一阵的傻笑说：“没啊。”
　　这一下可给李玉龙笑毛了，马上拉着白菜问：“你怎么了，没事把？别这么笑行吗？我看着害怕！”
　　路晓雅一看，微笑着拉起白菜就走，边走边说：“今天真的是双喜临门，姐姐我高兴，咱姐俩也应该好好的亲热亲热……”
　　在俺们东北，亲热这词在这里有亲近的意思，可白菜正在胡思乱想之中，根本就没注意，所以一下子就误会了。
　　她马上很吃惊的问：“现在吗？”和我？这么快？想什么就来什么啊？莫非我今天人品大爆发了？白菜她高兴得一时都不敢相信这是真的。
　　白菜她马上就装作很含蓄的样子看着路晓雅低声的说：“我知道你大方，不在乎什么‘细节’的问题，可你都怀孕3个月了，正是危险的时候，不能多做‘运动’的，万一要是……啊呸呸～！”白菜吐完了之后，一把拉住路晓雅，很是与语重心长的说：“我也知道你自己一个人寂寞，身边没有一个贴心的，可那你也点忍忍啊……哎，大不了我让着你，让你在上边好了……”
　　李玉龙他在后边一听，差点没跌倒，心说这都那跟那啊？白菜她真的是才有‘生活’了，很强大，都不是一般的强大，那是相当的强大！
　　路晓雅她越听越不对劲。
　　她也不是什么菜鸟，在男人堆里混了那么的久，早就明白白菜这话里的意思了。
　　一个男人要是跟她这么说，她绝不会放在心上，就当他是在占自己的便宜开玩笑了，可白菜是女的啊，一个女的跟自己这样说，那可就有问题了……
　　所以她马上就回过头奇怪的看着白甜雨问：“你知道你自己在说什么吗？”然后她恶狠狠的瞟了一眼趴在后边已经笑差气的李玉龙，都不知道该说他什么好了……
　　“嗯？”白菜这才回过神来，心说天那，刚才我都说了什么了啊？真是疯了！她恨不得立刻就找个洞钻进去，再也不要出来见人了。
　　这次丢人可丢大了，给人家路晓雅留的这是什么印象啊？竟然还大言不惭的让人家在上边……
　　但路晓雅对这种事早就司空见惯了，就以为她在调戏自己，逗自己开心，所以就很是妩媚的跟白菜说：“就算我想，但也得先征求你老公的同意啊，万一他要是吃醋了不想放人，我也不好意思夺人所好不是？怎么我也得忍到你们俩先渡完蜜月才能轮到我，你说对不对？”
　　李玉龙趴在后边的桌子上连连的点头表示同意。
　　“啊？”白菜她先是一愣，然后羞得马上一把搂住路晓雅，把自己的脑袋往她胸口里一藏，羞得死活都不想出来了……心说这叫什么事啊！
　　路晓雅她果然厉害，这种事当着这么多人的面，都说得脸不红气不喘的！不过这也正好，顺便还可以感受一下老婆那宽阔的怀抱，不仅波涛汹涌，而且还弹力十足，温暖非常……
　　路晓雅她就微笑着拍了拍白甜雨的肩膀，示意她没事，千万别放在心上，这就是一个玩笑而已。
　　小胡子陈军一看，就故意冒坏的对李玉龙说：“怎么样，羡慕把？”
　　李玉龙回头狠狠的看了他一眼，突然的就笑了，然后故意很坏的气他：“怎么，我和白甜雨结婚你看着心里不平衡啊？”
　　“无聊！”小胡子说完就转身回去调酒去了。
　　李玉龙微笑着回过头，大声的拍了拍巴掌说：“今天双喜临门，大家有一个算一个，都别走，一会一起聚一聚，吃个便饭！”
　　白菜一听‘便饭’俩字马上就心有所感，立刻抢着说：“我不吃西餐！尤其是5分熟的牛排！”
　　小胡子一听马上就抢着说：“传统的家常菜！保证大家喜欢！但请注意，红包你可以不给，但夹报纸的不行！没有准备的也可以从工资里扣～！”
　　哎呀我去了～！
　　大家一听，纷纷滑倒……心说这老板就是老板，果然都是吸血鬼，这良心啊，哇黑哇黑的啊……
　　李玉龙一看大事不好，房子要倒，他赶快抢上前去一把捂住小胡子的嘴，就把他拉了回来，然后小声的问他：“你疯了把？故意的气我，想拆我的台是不是？”
　　小胡子手舞足蹈的乱扑腾一气，由于嘴被李玉龙捂着，只能‘唔唔’的抗议。
　　大家一看，就全被他们两个活宝给逗笑了，纷纷就地摆桌上菜，全体员工一起狂欢了大半天。
　　白菜她就腻着路晓雅，跟她眉来眼去的培养感情，别人谁也不搭理，就连李玉龙要跟她喝交杯酒都不给面子没理他。由于是开车来的，白菜她就没敢喝酒，只是喝了一些天然的果汁。李玉龙他就一直坏坏的看着白甜雨，虽然没灌她，但心里显然是正在冒着坏水，肯定是没安什么好心，估计跟喝酒有关系……
　　白菜她高高兴兴的吃完饭，就得回公司上班了。因为她是翘班出来的，虽然大家没人敢管她，但现在白氏确正是处在最危险的关头，白菜她不能不管，更不可能放手。而且，她还想先回去给老爸打个预防针，别到时候路晓雅她明天去提亲，惊喜确变成了惊吓，那可就麻烦了。
　　然后白菜就起身告辞，被李玉龙给送了出来。两人就往新房处走，新房就在小黑酒吧的后边小区里，旁边就是路晓雅的家，3个地方成3角形，但离得都很近，以后走动就会方便很多。
　　一路上，两人溜溜达达的闲逛，但谁也没好意思先吱声。就这样，李玉龙陪着白菜来到新房的门口，她的跑车旁边。
　　白菜就说你也别送了，我得回去了。
　　李玉龙就说我今天还有事，就不过去了，你小心开车，慢一点，安全第一。
　　白菜听完就回过头，大有深意的看了一眼李玉龙，然后才轻叹了一口气，开着车走了。
　　一路上，白菜就感觉自己浑身轻飘飘的幸福得不得了，估计要是有翅膀，很可能就直接飞起来了。尤其是她看见在路的两边，大人牵着小宝宝的手，白菜就忍不住想笑，要不是有耳朵挡着，估计都点咧到后脑勺子那去了……
　　她感觉老天对自己真的是太好了，自己现在真的是太幸福了！
　　变身成女人真好，不仅长的漂亮，还可以随便的生孩子……以后可以使劲的生，生11个小足球运动员，在生11个替补，到时候组成一队，冲出亚洲，踢向世界，没准一个不小心，就拿了一个世界杯回来了……
　　嗯，但自己一个人好像不行把？白菜她转念一想，要是没李玉龙的积极配合，估计到时候一个都生不出来……那还是细胞克隆吧。她可不想跟李玉龙那个臭小子生22个小宝宝……真怕那臭小子生到最后，有心无力，在找替补上场，那可就麻烦了，还是克隆细胞比较保险……到时候批量生产，全是一个模子里刻出来的多胞胎，多酷?
　　就在她一边开车一边胡思乱想的时候，忽然看见路边有一个大型的儿童商场，名字叫做儿童城。这要是平时，她想也不想的就开过去了，可现在确不一样了，她也是有宝宝的人了，所以就一打方向盘，把车又拐了回来，停在了停车场。
　　她把车停好，就直接进了这座大型的儿童商场。
　　这家商场是温家的产业，看起来很是大气，管理的井井有条，很有秩序。
　　首先一进去，就是儿童超市。这个超市很大，整个的第一层都是。她就随便的逛逛，买了一些儿童必用的商品，像什么婴幼儿的痱子粉，奶嘴奶瓶，尿不湿，一次性内裤……等等。
　　然后又在食品区买了一些婴幼儿的营养品，像什么3熊宝宝牌的奶粉，3羊开泰牌活脑素，3牛牌补钙强身粉，蓝瓶装的3鹰感冒水……
　　反正这里都赶上动物世界了……什么牌子的都有，但就是没有3鹿牌的。但皇天不负苦心人，最后，还是让白甜雨在一个不起眼的角落里发现了一个叫3条长颈鹿牌的奶粉……
　　遛了一圈之后，白菜她又来到了2楼。
　　2楼是玩具抱枕专区，首先映入眼帘的就是各种儿童玩具，有大型的电子汽车，也有小型机器狗，各种各样的玩具枪，分警匪两类整齐而有序的排列着。白甜雨她想也不想的就买了一把1比1仿真的AK－47背在了身上。
　　然后再往里，就是各种玩具的专区，像什么机器猫专区，喜洋洋专区。
　　白甜雨一看喜洋洋和灰大狼的抱枕就走不动道了，想也不想的就又买了一对，然后又来到了变形金刚专区，又买一了一套8合一的百兽王。
　　3楼都是儿童服装类，像什么小衣小裤小帽小布鞋，童床童被童枕童蚊帐等一系列的应用物品。白菜算了算日子，这些暂时用不上，看来以后和路晓雅一起过来的时候在买吧。
　　她又上了4楼，4楼是儿童营养风味小吃区，各色的营养风味小吃玲琅满目，老少皆宜。但她早就吃饱了，所以也没什么兴趣，就去了最顶层的5楼。
　　这5楼很宽大，都是各种各样的儿童游乐设施，看起来很是可爱，充满了童真童趣，但白菜是玩不了拉。因为她不仅身材大，就连年龄也大，已经不适合了，恐怕就连进去都成问题了。
　　这可把白菜给羡慕坏了，发誓以后一定要把自己的宝宝带过来，出口恶气，圆自己那美丽的童年梦想。
　　白菜下了楼，来到自己的车上，把这些东西一股脑的丢在跑车的后座上，然后她才上了车，一件一件的仔细的查看了一下。别的都没什么问题，但那些奶粉啊什么的消耗类食物就有点麻烦了。因为都是婴幼儿用品，所以保质期都很短，最长的才半年。而路晓雅现在怀孕才3个多月，按照10月怀胎来算，这些食物得统统过期！刚才心里高兴，一冲动，想也不想的就都买了，这一下可麻烦了，这些食物可怎么办啊？总不能都扔了把？
　　白菜想了想，既然买了就不能浪费，干脆我自己吃吧！
　　白菜她想到哪就做到哪，她首先就把那婴幼儿的尿不湿先垫在自己的驾驶座上了，自己先实地试用一下质量。然后她叼起奶嘴，发动跑车，一溜黄烟的就回家了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章打预防针
更新时间2009-8-16 9:18:57  字数：3197

　回到家之后，赶快喊吴妈出来帮忙拿。
　　吴妈打开车一看，一下就被雷住了，她就奇怪的问白甜雨：“你买这么多的婴幼儿用品干嘛？谁家有小孩了吗？”
　　白菜就笑着说：“没有，我自己买着玩的，嘻嘻～！”
　　“莫非你……”吴妈一听，赶快放下手中的玩具，一把拉过白甜雨，直往她的肚子上瞧。
　　这一下，给白菜看得都不好意思了，马上很是别扭的说：“别看了，我没有，就是心血来潮，买着玩的。”
　　吴妈嘿嘿的一阵怪笑，用一副过来人的口吻说：“这无风不起浪，你要不是受到了这方面的刺激，怎么可能买这么多婴幼儿用品？”
　　白菜一听就无语了。心说这姜果然还是老的辣啊，没有一个是吃干饭的！就这么一点小动作，就看出这些门道来，那以后还了得？看来我还得更加小心啊！
　　白菜马上就拿出一些婴幼儿用品来跟她说：“吴姨，你把我拉扯这么大，我也没什么孝敬您的，这些东西聊表心意，您就收下把，要是嫌少，车里的那些东西就直接搬到你的屋里就行了，我也懒得在搬了！”
　　吴妈一听就笑了，马上很有感慨的说：“只要你有这份心意，阿姨我也就心满意足了。至于这些东西毕竟是你的一番心意，而且还是你第一次送我礼物，那我就不客气了，就先收下了。”说完，她就微笑着帮着白甜雨把几件她最喜欢的先拿了进去，然后再把剩下的都搬进了屋里。
　　外边很热，两人忙了一身的汗，白菜马上去厨房打开冰箱，拿出两瓶冰镇的矿泉水，一瓶递给吴妈，一瓶自己喝，喝完了她就上了楼，先把一张儿歌的mp3碟放进音响里先听着，然后又一边听着儿歌一边舒服的洗了一个澡，出来后就叼着奶嘴坐在床上边听着两只老虎边开始研究这个8合一的百兽王。
　　她先把这8个大部件分开在变形，然后在组合，她一边看着分解图一边研究，用了大约一个小时的时间才完全组合上。
　　白菜看着这高大的百兽王，心中充满了成就感。心说我果然还是满厉害的吗，看着图做，一步都没错，真的是太聪明了！
　　白菜她心说这就不错了，知足吧！一般人看着图还看不明白呢……等我的宝宝出生以后，就把这件玩具送给他，并告诉他，这是老爸……嗯，不是，是老妈我送给他的第一个玩具，而且还是老妈我照图亲手组合的呢，以后要好好的玩，在传给他的宝宝，然后在世世代代的往下传，用不了几代，这也是祖传的宝贝了……但到那时后就不知道这个还能不能值钱了……但估计卖废塑料的话应该还能值点钱。
　　白菜她放下百兽王，又拿起了AK－47，对着窗外瞄了瞄，感觉不错，手感很沉！她4处看了一圈也没什么地方可以挂的。其实，这间屋子主要是女性化的闺房，所以哪里摆枪看着都不太合适。
　　最后，白菜实在是没办法了，把枪挂在了西墙上。低下就是电脑，这样上网的时候一抬头就能看见这把枪了。正好，这把枪还正对着门口，没准还能避避邪什么的。
　　白菜就在那些婴幼儿的东西里扒拉来扒拉去的，也没找出几件实用的东西来，最后才明白，婴幼儿里最实用的东西自己都先用上了。例如儿歌，现在就听着呢，例如奶嘴，自己现在就叼着呢，例如那尿不湿，自己已经提前垫车座上了，估计以后可能用得着……
　　啊呸呸呸！以后肯定是用不上的！
　　因为在黄胜天的小时候，他上幼儿班尿床罚款，直接掏的都是那种包年的，所以这么小的一块尿不湿，就连他一次量的都不够。而且，它不吸水还不防滑也不防测漏……应该是没什么大用。－＿－＃
　　白菜胡思乱想了一会，然后才把这些婴幼儿用品分门归类，全都摆放在了一边。摆弄完了这些，她就懒洋洋的躺在大床上，双手抱着喜洋洋，双腿夹着灰大狼，一边听着丢手绢一边迷迷糊糊的就睡着了……
　　等白菜被吴妈叫醒的时候，天都黑了，儿歌也不知道什么时候停了，很可能是吴妈给闭了。
　　她就迷迷糊糊的爬起来问眼前的吴妈：“有什么事吗？”
　　“有什么事？”吴妈就笑着说：“你也不看看，都几点了，还睡！快点起来吃饭吧，大家都等你呢！”
　　白菜一听，这才懒洋洋的爬起来，出去洗涑了一下。洗完了顿觉得神清气爽，完全的清醒了过来。她走出卧室，从2楼的伸展平台往下一看，老爸和李静芸都在。
　　白菜她一下子就想起了自己屋子里的那堆婴幼儿用品，想也不想的就抱了一大堆下了楼，往茶几上一放，然后就喊大家快点过来，开始分赃了！
　　白远他们就奇怪的围了过来问白菜：“这些都是……干什么的啊？买这么多?”
　　“干什么的？”白菜嘿嘿的一笑，然后对着李静芸说：“感谢长久以来，芸姐对白菜一直是这么的照顾，白菜也没买什么好东西，一些小礼品尽请笑纳，希望芸姐你能喜欢。”他边说边把那些什么痱子粉啊，牛奶啊等一些有保健美容功效的东西全都推到了李静芸的面前。
　　李静芸是又惊又喜。
　　喜的是这么多年的努力付出终于有回报了，但吃惊的是白菜她弄这么多的婴幼儿的东西……你说用吧，不太实用，不用吧，还挺营养的，而且还无毒无刺激……
　　她看了看这些东西，一时间很是感慨。
　　“白菜，这你就太客气了……”李静芸本想跟白菜客气一下的，可一看见那一次性的婴幼儿纸尿裤，一时间就无语了，她就奇怪的拎起来问白菜：“你确定这个东西是送我的？”
　　李静芸看着这件很小的尿不湿纸尿裤，又比对了一下，心说这也太小把，我怎么可能穿得上？白菜把这个送给我是什么意思？难道她怕我半夜起不来而尿床？但是我也没那种半夜画地图的习惯啊……再说，我上幼儿园的时候，尿床的罚款都是按天算的，现在早就忌了……
　　“嗯?”白菜看了一眼，很是肯定的点点头，然后问李静芸：“怎么，你不喜欢？”
　　李静芸一听就马上点头说：“喜欢是喜欢，但你这送的也是太晚了把，我现在好像也用不上了啊……”
　　“喂，你还能不能行啊，你还真以为我这都是送你的啊？”白菜就笑嘻嘻的逗李静芸说：“我这是送给你未来的宝宝的，不是都给你的！”她边说还故意的看了一眼老爸白远。
　　“嗯？”李静芸一听，小脸腾的就红了。白远赶快拿起报纸就看，就当自己啥也没听见。
　　这时候的李静芸，再看见里边的奶嘴和尿不湿，就更受不了拉，马上就说：“白菜你真讨厌！”说完就抱着这堆婴幼儿用品急急忙忙的回自己的客房了。
　　白菜就得意的对着她的背影大声的说：“我这么讨厌，你怎么不把我的礼品放下啊？”
　　白远一看，赶快把白菜拉了过来说：“行了，逗几句就得了，在逗就过份了啊！”
　　白菜就一脸坏笑的问：“怎么老爸，你心疼了啊？”
　　白远就很是无奈的推了推眼镜说：“今天你的心情很好嘛，很久都没看见你这么的高兴了，有什么好事？跟老爸说说？”
　　白菜一听也很是无语，都不知道自己应该怎么开口。但转念又一想，这预防针必须得打，要不然路晓雅一来提亲，那可就麻烦了。
　　她就很小心的问老爸说：“你对李玉龙有什么看法？”
　　白远他很有深意的看了一眼白甜雨，然后想了想才说：“一代枭雄啊，现在是龙游浅滩，但早晚会笑傲九天的。”
　　“老爸！”白菜听了就一撇嘴：“你对他的评价很高嘛！”
　　白远听了就淡淡的一笑说：“温柔，你知道吧，那个女人多高傲啊？但李玉龙今天靠着温家，明天又倒向咱门白氏，温柔她确冷眼旁观，竟然一点动作都没有，就这么的忍了下来，可见李玉龙的手腕啊！”
　　“哼～！”白菜一听到这就有气：“他对付女人，那是相当的有一手！也不知道他什么时候能停下来，不在胡混。”
　　“呵呵。”白远听完了就淡淡的说：“降伏女人那也算本事啊，尤其是温柔这种带刺的美女，也不是一般人能降伏得了的！”
　　“老爸，你好像很喜欢他啊！”白菜一听就吃醋了。
　　白远听了就呵呵的一笑，很是认真的问白菜：“老爸喜欢他，你不高兴，讨厌他你还是不高兴，那你想让老爸我怎么办啊？”
　　白菜一听就明白了，心说果然不愧是白老大，这反映也真的是太快了，一点就透！看来自己这次的预防针是多于打了……
　　这一下白菜也放心了，话虽然没明说，但大家都心知肚明，也省了以后在费劲了。
　　把这件事处理完，白菜那就更高兴了，饭桌上频繁的给老爸倒酒，给李静芸夹菜，把李静芸弄得直发毛，不知道白菜她为什么突然的对自己这么好，吓得她很是小心谨慎，看白菜吃什么她就吃什么，直到白菜把桌子上的饭菜全尝一边，她才敢放心的吃。
　　可就在这时候，白菜她突然的嘿嘿一笑，一下子就把李静芸给吓得噎住了，她赶快大口喝水才顺了下去……
　　白菜一看就更高兴了，笑得就更欢了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章求救暗号
更新时间2009-8-17 9:26:50  字数：3287

　第2天
　　白菜仍然处在持续的兴奋当中，所以很早就起来了，大早晨的闲着无事，她就出来去公园里晨跑了一圈。
　　刚一跑上，一帮年轻的男生就跟了上来。
　　白菜就坏坏的一笑，先是慢跑，等全身活动开了，就开始突然的加速冲刺，然后在慢下来休息，然后在冲刺，几次反复之后，就没几个人能跟在后边了，但凡跟下来的都是经常跑步的狠人。
　　白菜就笑嘻嘻的回到公园里，开始压腿。最后那几个人也开始跟着压腿。
　　白甜雨一看，心说又来了！
　　但她已经不是从前的那个白菜了，心说今天本姑娘心情好，就陪你们玩玩！
　　她就挑衅的望着那几个男生，来到单杠前，伸手抓杠，一口气就做了20个标准的引体向上。
　　那几个人一看，双眼就是一亮，马上笑嘻嘻的走了过来，也做了20个引体向上。
　　白菜一看，心说这次的比第一次的要厉害，不错，这样玩起来才有意思！她马上右手单手抓杠，做了10个引体向上，这一下，全震了，那几个男生当时就被雷住了，最后走上来3个，也单手做了10个，但一个个的脸色都有点不好看了。
　　白菜就呵呵的一笑，往地上一趴，就是30俯卧撑。
　　这一下，周围所有的人纷纷鼓掌，开口叫好。
　　那3个人相互一看，只好硬着头皮上了，每个人也做了30俯卧撑。但这一套下来，他们的胳膊就有点吃不消了，一个个脸都憋得通红。
　　白菜慢悠悠的左手抓杠，带微笑又做了20个单手的引体向上。
　　这一下，彻底的全给雷住了！4周掌声如潮。
　　那几个人一看，纷纷认输，低着头灰溜溜的走了。
　　其实，白菜她这是故意这么做的。
　　白菜她本身就是左撇子，可她什么都先用右手，还故意的先用右手做10个单手的引体向上用来误导大家，当大家都用右手做的时候，就中计了，她突然的出左手取胜，打大家一个措手不及！
　　一开始的那些，只不过都是为左手出场做的铺垫而已。
　　白菜就在大家一片羡慕的眼神中，高傲的离开公园，笑嘻嘻的去了早市。他在早市上随便的买了一些新鲜的蔬菜，又买了几斤肉，才笑嘻嘻的回去。
　　她一进屋，大家一看她左手一兜菜，右手一兜肉的，被弄得都很是吃惊，纷纷跑出去看今天的太阳是不是从西边出来了。
　　这一下，白菜就很是无语的想，我不就是买点菜吗，你们至于这样吗？她马上就恶狠狠的威胁大家说：“你们要是在这样，我以后就再也不买了！”
　　吴妈马上就说：“别，你还是买把，这样我每天早上也不用早起了，还可以多睡一会。”
　　大家一听就全笑了。
　　白菜是彻底的无语了，什么都不说，撅着嘴只管低头猛吃，吃完了就和白远一起去上班。
　　来到班上，白菜按照老规矩，先处理满屋子的玫瑰花，最后剩下一束百合花和一束黑玫瑰。黑玫瑰的卡片上还是那句老话，小丫头片子，你给老子我等着！底下依然没落款。至于那束百合，是李玉龙今天早上送的。
　　白菜就笑吟吟的看着这束百合，心说他不送玫瑰改送百合是啥意思？想取百年好合之意？
　　就在她想不明白的时候，手机提示来短信了。白菜打开一看，是对面李玉龙发过来的。只见上面写道：我的老婆真的是很受欢迎啊，大家都给你送玫瑰花，但可惜的是，你这朵鲜花现在确属于我了……
　　白菜直接就给回了两个字：牛粪！
　　李玉龙一看就笑了，马上就回了一句看上去很是猥琐的话：啊，你尽情的插我把，亲爱的！
　　白菜一看，被气的两眼一黑，差点摔倒，她马上就把手机往旁边一扔，不在理他了。
　　8点半，还是股东大会，但由于李玉龙的加入，白氏终于保住了，不用在担心被分解了。温柔见好就收，还很是聪明的卖了白远一个人情。由于大家都有白氏的股份，接下来就谈合作的项目。生意吗，本来就是合则双赢，分则双亏，所以背地里在怎么较劲，至少表面上还是一团和气的。
　　股东大会一结束，白氏的全体人员才长出了一口起，心说白氏终于是保住了，只要白氏还在，以后就有从新站起来的机会，现在终于由被动变成了主动。要不是资金匮乏，马上就可以发动反击，趁温家最虚弱的时候给它来个致命一击的回马枪，让它彻底的从本市消失！所以现在，该担心的是温家了。
　　白远刚一回到办公室，秘书李静芸就说路晓雅有事求见，但没有预约。
　　白远听完了就是一笑，心说来得还真是快啊！马上就说有请！然后就把路晓雅请进了办公室。
　　李玉龙早就收到了风声，马上就和白甜雨一起赶了过来，但还是晚了一步，正好看见路晓雅走了进去。
　　白菜就和李玉龙很有默契的互望一眼，感觉上就跟做贼似的，悄悄的摸了过去。就在这关键的时候，突然听见身后有人奇怪的问：“你俩偷偷摸摸的在干什么呢？”
　　这一声，吓得白菜和李玉龙两个人不寒而立，就向被踩到尾巴的猫一样，立刻就转回身来，定睛一看，正是对面办公室里的温家温大小姐，温柔。
　　这位温家的温大小姐，那可不是一般人物，别看她表面上柔柔弱弱的一副温柔可爱的样子，可她要是一跺脚，本市的黑白两道，无不跟着晃一晃。她就是那种标准的静如处子，动如脱兔型的那种美女，标准的双重人格。
　　“怎么是你俩？”温柔一看是她俩，反而有点奇怪的问：“你俩在自己的家怎么还这么偷偷摸摸的啊？有什么事吗？”
　　白菜和李玉龙两人赶快一阵傻笑，边笑边往外边移动。
　　“没有，哪有什么事啊，呵呵。”两人是打死都不带承认的。
　　“哦？没有事啊？”她还就真的相信了，然后推了推鼻梁上的大眼镜说：“那就是我理解错了……不好意思啊！”说完，她就真的抱着文件下楼了。
　　白菜这才和李玉龙大出了一口气，不禁相视而笑，心说这也真的是太丢脸了，在自己家门口确外人给抓个正着，这也太搞笑了啊！
　　过了好一会，大约有半个小时，李静芸突然的走了出来，立刻就看见坐在大厅里正在看杂志的白甜雨，然后紧接着看见李玉龙他正站在天台上悠哉悠哉的打着高尔夫。
　　李静芸马上就向他们俩招手，叫他们俩进去。两人跟进来以后，白远直接就问白甜雨：“你喜欢李玉龙吗？”
　　白菜先是一愣，马上就点了点头。
　　白远马上就转头问李玉龙：“你呢？”
　　李玉龙马上就点头说我也爱她。
　　“只要是你俩真心相爱，我肯定是没意见，但我不想把这种人生大事弄得跟商业联姻似的，我们白氏犯不着利用女人来巩固自己的地位！”白远说完就很是霸气的往椅子上一靠，淡淡的问他们俩：“但你们怎么证明你俩是相爱的呢？”
　　“嗯？”白菜就很是吃惊的跟李玉龙互望了一眼，不明白老爸白远这是什么意思。
　　“那你想我们怎么证明呢？”李玉龙心里虽然没底，但表面上确临危不乱，假装很沉着。
　　“那里需要什么证明啊？”白远就呵呵的一笑，李静芸一看，马上就给两人准备了纸和笔，并放在了两人的面前。
　　“我也就是随便的了解一下而已，你俩也不用紧张。”白远边说边指了一下两人面前的纸和笔：“我随便的问几个简单的问题，你俩的答案要是一样，我就什么都不管了，但答案要是不一样，你俩就先处着，这结婚的事咱们以后再谈。”
　　白菜她千算万算也没想到老爸白远会来这一手，一时间就傻了。
　　她马上和李玉龙两人互望了一眼，心说这下坏了，那怎么证明啊？两人之前都没相互通过气，这万一要是穿帮了，那可就笑掉大牙了！
　　路晓雅都佩服死白远了。心说这老大果然不是白装的，简简单单的一下，轻描淡写的就把这件事给否决了，而且这话还没说绝，进可攻退可守，真是老奸巨滑啊！
　　“你们俩是怎么相遇的啊？”白远都不给两人想的时间，突然的就问。
　　白菜一听，立刻就想到了医院，然后就是北山公墓，最后就是经济大学的后墙。她不由自主的就又和李玉龙互看了一眼，交流了一下眼神，可惜没什么收获。
　　这一下白菜可就着急了，心说这第一个问题要是答错了，那也就不用在往下问了。就在她着急的时候，突然的想起来一件事来，那就是双龙帮有一个统一的联络暗号，其中就有一项训练，大体的意思就是营救人质。人质如果被绑在一处，堵上嘴，不能说也不能动，万一身边有危险，就可以用这套紧急的联络暗号。这套营救暗号，全是以微小的动作为主，动作幅度不大，但确可以表达出最简单的问答。
　　白菜她就一咬牙，心说我就豁出去了我，死马当成活马医，先试一下把！
　　她想到这，就用左手先敲了一下白纸，引起了李玉龙的注意，然后就赶快的摆动小手指头给李玉龙发暗号。
　　李玉龙看见后就先是一愣，心说白菜这是什么意思？在给我发求救信号？她怎么可能懂得双龙帮那最隐秘的联络暗号？是不是我多想了？但那明明就是双龙帮的求就信号啊！
　　就在这个时候，李玉龙却发现路晓雅也用小手指敲了一下水杯，然后也开始勾小手指接收信号。
　　这一下，李玉龙确彻底的傻了，心说怎么，白甜雨先跟路晓雅对上暗号接上头了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章结婚礼物
更新时间2009-8-17 9:29:16  字数：3387

　白甜雨一看路晓雅有了反应，但李玉龙却有点发傻，但时间紧迫，她也无暇多想，马上就向后指了一下。
　　“后边？”李玉龙和路晓雅同时想到。
　　后边?什么后边？李玉龙就低头想了一下，两人的第一次见面，跟后面有关系的，莫非是后山，北山？
　　但白菜就指了一下后边，并没有表示有山，应该就不是北山，那是医院?医院的后边……经济大学的后墙？
　　李玉龙突然就联想到了那次相遇。他一想到那次相遇，不禁就微微一笑，马上就写在了纸上。
　　李玉龙和白菜两人把纸一举，果然写的都是经济大学的后墙。
　　白远看了就很满意的点点头。
　　可李玉龙的心里确翻江倒海的平静不下来了。
　　心说白甜雨她怎么可能知道双龙帮的绝密联络暗号？这不可能也说不通啊！因为这个联络暗号都是双龙帮的核心成员才知道的，绝对不会出现叛变的问题，那自然就不可能流失出去，那白甜雨她又是怎么知道的？凑巧？瞎猫碰上死耗子？说不过去吧？
　　就在他奇怪的时候，白远他突然的问：“你们第一次接吻是在那里，什么时候？”
　　白甜雨就情不自禁的跟李玉龙对望了一眼，立刻都想到了那个晚上，两个人就很有默契的写上晚上在小区的门口。
　　白远一看就吃惊的问：“什么？你俩都已经接过吻了？发展的竟然这么快？”
　　哎呀我去～！
　　这一下，路晓雅等4人全傻了，心说白远这也太狡猾太无耻了！竟然带诈问的，还当这是在审讯犯人呢啊？
　　“老爸～！”白菜赶快撒娇转移他的注意力：“你玩赖了啊！不带这样的！”
　　白远马上就呵呵的一笑，充满感情的看着白菜说：“我这不是关心你吗？”然后他又问了几个不痛不痒的小问题，例如对方的生日啊，对方最爱吃什么啊，都有一些什么习惯啊等等。由于白菜可以和李玉龙私底下用暗号联络，所以全部正确。
　　白远一看，这样也问不出来什么了，马上就对路晓雅说：“这件事毕竟关系着我宝贝女儿一生的幸福，所以我必须要慎重考虑，明天给你一个准确的答复，可以吗？”
　　路晓雅就点头说：“行，那我随时恭候。”说完就站起身来准备要走，白远赶快起身相送。
　　4个人有说有笑的来到楼下，路晓雅马上就说：“请白老大留步吧，我期望着下次的再见！”
　　白远3人送走路晓雅和李玉龙之后，白远突然的回过头来问白菜：“你是真心的喜欢李玉龙吗？”
　　白菜微微的一愣，马上肯定的说：“是的，很喜欢。”
　　“真的不是因为白氏的关系？”
　　白菜连忙摇头表示真的跟白氏没有一点关系。
　　白远突然冷哼了一声说：“别以为你们的那些小动作我没看见！”说完，头也不回的就进去了。
　　白菜就很是无语的和李静芸对望了一眼，很是无奈的伸了一下小舌头，做了一个鬼脸。
　　李静芸看了就微微一笑，拉起白菜一起也走了进去。
　　然后隔一天白远在家就给路晓雅点电话说，这件事他不反对，但由于白氏现在正处于特殊的时期，所以建议婚期往后延，等白氏平稳了在举行典礼，但两人现在就可以开始准备结婚的琐事。
　　白菜一听就很是奇怪的拉了一下白远的衣角，用眼神询问他为什么这样决定。
　　白远放下电话淡淡的说：“我还要在考察一下，看看李玉龙的诚意，往后拖延，其实是想给你思考的时间，万一你后悔了，还可以取消。”
　　白菜一听，心里那最柔弱的地方就被触动了，她立刻用力的抱住老爸，把头埋进他那宽阔的胸膛里，并在心里暗暗的下决定：就算为了老爸，也要把这件事扛下来，还给老爸一个幸福而安详的晚年生活。
　　就在这温馨的时刻，一段手机铃声突然的响了起来，打破了这难得的平静。白菜气得恨不得把自己的手机给摔了，心说是谁这么的没眼力见啊，偏偏挑这个关键的时候捣乱，他最好有什么重要的大事，要不然，哼～！
　　白菜怒气冲冲的拿出来一看，是蓝飞飞的号。她就懒洋洋的问：“那只啊？”
　　“那只?”蓝飞飞先是一愣，马上就气势汹汹的说：“白甜雨你疯了把？这么大的事情还捂着，都不说一声？你要死了啊？限你10分钟内赶到大世界来，要不然你会死的很难看的！”
　　她说完，就把电话给撂了。
　　白甜雨就低头盯着自己的手机，心说她说啥呢？我什么事情瞒着她了啊？还限我10分钟必到？难道是出了什么事情了？
　　白菜一想到这就跟老爸说蓝飞飞找我，我先出去玩一会。
　　白远就点头说早去早回，别玩太晚了。
　　白菜就说你放心把！说完就去车库牵出自己那台经常开的跑车，一溜黄烟的来到了大世界的地下停车场。就在她一下车的时候，突然的看见了车后边还剩一些婴幼儿的应用品，白菜就笑嘻嘻的全都拎了上去。心说这些东西这下有着落了。
　　白菜她直接就上了4楼，进去一看，确没看见蓝飞飞她们，就在她奇怪的时候，大家突然的从她的身后冒了出来，把手中的彩带礼花冲着白菜就是一顿乱喷，并连声的说恭喜恭喜！
　　白菜就笑嘻嘻的享受着大家的祝福，等大家都闹够了，停下来的时候，白菜才很正经的问他们：“你们到底在恭喜我什么啊？”
　　蓝天扬他们一听，差点没被白菜给气晕过去，心说你还装？你就装把你！
　　蓝飞飞一把搂住白菜，一边用力的勒她一边说：“你就捂着吧，我看你能捂到什么时候！”
　　大家就笑嘻嘻的说：“我们当然是恭喜你寻得如意郎君啊，你和李玉龙怎么看也是天上一对，地下一双啊！”
　　“你们是怎么知道的？”白菜就很是奇怪的问：“这件事才定下来，你们怎么可能这么快就知道了？”
　　“呵呵呵……”蓝飞飞很是得意的跟白甜雨说：“你可别忘了，我可是李玉龙的秘书哦！”
　　白菜一听，这才恍然大悟，心说原来如此啊！
　　大家边说边坐了下来。
　　赵建军马上就说：“白学姐，这回这桌就得你请了吧？怎么也得在结婚前先备我们这帮‘新亲’一顿啊！”
　　白菜就笑嘻嘻的说：“那是，这桌我请了，大家随便吃啊！”边说边掏出100元钱往桌子上一拍：“够不？”
　　哎迈～！
　　大家一看这100块钱，均被气得两眼一黑，差点没张过去。
　　郑宾马上就说：“学姐，你也太小气了吧？就算真的没钱，也可以给你老公打电话，让他给你掏啊！”
　　白菜就笑嘻嘻的又掏出100往桌子上一拍：“这下够诚意了吧？”
　　周凡马上就说再加点。
　　白菜一咬牙，一跺脚，又掏出来100元说：“这下行了吧？我可是没有了阿，都在这了……”
　　蓝飞飞一看就不愿意了，马上就大声的说到：“兄弟们，给我扒了她！”边说边用力的抱住白甜雨，把她往低下一压，就去摸她的钱包，她突然的就是一愣，看着那一大包东西就问白甜雨：“这包是什么东东啊？”
　　白菜就一把推开蓝飞飞，把这包东西往桌子上一放，边打开边笑嘻嘻的说：“这是送给你们大家的结婚纪念礼物！”
　　“还有礼物？”大家马上就围了上来，7手8脚的打开一看，全都就是一愣。
　　孙许国一脸不信的问白甜雨：“学姐，你确定这些礼物是给我们的？”他边说边拿出一个奶嘴对着白菜问：“你确定你没拿错？”
　　白菜就很认真的点点头说：“对，就是这些，这些都是送给你们的！”
　　“你没事买这些婴幼儿用品干什么啊……”兰飞飞突然的一愣，马上看向白菜的小肚子说：“你该不是一直在和李玉龙秘密交往把？”
　　大家一听，全都看着白甜雨的小肚子问：“你们是不是一个没注意，弄出人命来了，所以只好奉子成婚？”
　　“所以才这么的急？”胡可一副原来如此的神态。
　　白菜一听，只觉得两眼一黑，差一点没被他们给气死！心说这帮人真是太有才了，都是怎么想的呢？
　　她赶快捂住自己的肚子说：“胡说，没有的事！你们不许乱看！”
　　“那你买这些婴幼儿用品给谁用啊？”田晓就很是奇怪的问：“你就没一点私心？”
　　“我有什么私心啊我！”白菜是彻底的无语了：“路晓雅怀孕了，我认了孩子的当干妈，所以才买的，没你们说的那些事！”
　　大家一听，这才一副你早说嘛的表情。
　　白菜一看，赶快转移话题，马上给大家分派礼物。
　　蓝飞飞拿着奶嘴和奶瓶，上看下看，然后又左看右看，最后很是认真的问白甜雨：“学姐，你确定要送我奶瓶和奶嘴？”
　　白菜就点点头，然后很是认真的问她：“你不喜欢？那我就把这尿不湿送给你好了……”
　　蓝飞飞一听，马上就赶快摇头说：“算了，还是奶嘴好！尿不湿我用不着，你还是送给我老哥吧！”
　　蓝天扬一听，马上就很是无语的问她：“你是我亲妹子不？”
　　大家一听就捂着嘴偷笑。
　　周凡一看这尿不湿谁也不要，最后就自告奋勇的收下了，大家马上就奇怪的问：“莫非你现在睡床还在掏包月钱？”
　　“哪有！”周凡很是得意的说：“我早就不掏了!”
　　“哦～！”大家一听，全都是一副原来如此的表情。
　　周凡马上就反应了过来，知道自己说错话了，赶快解释说：“我用不上，可以留给我儿子用啊……”
　　哎呀我去～！
　　大家一听就全都无语了，被无耻的他彻彻底底的给征服了……
　　PS，(*^__^*)嘻嘻……，今天高兴，白菜花都开了10朵了，小小的纪念一下，顺便说一句由于去参加婚礼明天就不更新了。。。所以这也不算爆发的。。。。5555555555555555
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章电玩城
更新时间2009-8-18 9:22:48  字数：3838

　大家分完礼物就开始去买饭菜和啤酒，然后坐下来第一件事就是祝福白甜雨，希望她幸福美满。
　　白菜端着酒杯就微笑着喝了一口，酒杯还没放下呢，大家就都不干了，纷纷的说学姐你太没诚意了啊！怎么的也得先打个样啊!
　　白菜一看这情况，就知道坏了，今天很可能是凶多吉少，想全身而退看来是不可能了。
　　她马上就说自己不胜酒力，还点开车回去呢。
　　大家一看就不让了，纷纷说要给李玉龙打电话，叫他来接。
　　白菜一看，赶快就说：“别，我喝还不行嘛！”然后就把这杯啤酒一口给喝了。喝完了她就奇怪的问大家：“你们怎么不喝？”
　　大家就又给白菜倒了两杯说：“这第一杯是罚你不够意思，不敞亮，这么大的事竟然捂得这么严实，很不够意思。这第2杯是罚你没诚意，酒桌上还装相，所以你得喝。这第3杯呢我们陪你喝，但你要记得，不能见色忘友，丢了咱们的感情！”
　　白菜一看，心说今天这是逃不过去了，那索性就大方一点吧！
　　其实，白菜也很是高兴的，因为他也是很久没跟朋友这样放开胸怀的大喝一场了！自从出院，她就一直担心自己的心脏，所以她就把一切能影响心脏的坏毛病全都给忌了。然后每个月都按时回去复查，幸好已经长合了，到现在为止，还没发现排斥的现象。
　　但她今天受这欢快的气氛感染，一时间感慨万千，就有点把持不住自己了。心说自己这么的小心翼翼，这是图啥啊？今朝有酒今朝醉，人生得意需尽欢，人这被子要是没有几次冲动，那活着也就太没意思了！
　　白菜她一想开了这些事情，马上就放开了的喝，那是来者不拒！虽然这是啤酒，但4瓶下肚，多少也有点醉了。
　　她虽然能喝，可白甜雨的这副身子确受不了，从来的都没喝过酒，所以酒劲一上来，就感觉头晕目眩的直迷糊。
　　大家本来就高兴，一看白菜是这么的配合，那就更是撒开欢的喝。但大家也都知道白菜心脏不好，所以也没敢欺负她。
　　但今天蓝飞飞确是放开了自己使劲的喝，一瓶接一瓶的，就连大家敬白甜雨的酒，他都笑嘻嘻的给挡了下来，自己都给喝了。
　　其实，蓝飞飞她才是今天最开心的人！因为白菜她是蓝飞飞的头号劲敌，但白菜这一结婚，蓝飞飞她就放心了，现在正好可以趁需而入，安慰一下陈军那受伤的心，没准一下子就转正了，她怎么可能不高兴？
　　几圈下来，大家就都有点高了，全都有点发晃。
　　这里蓝天扬他喝的最少，因为他一直在忙那个古装美女大盗的案子，所以有点不开心，自然就没敢多喝。他赶快给李玉龙打电话，叫他赶快来接白甜雨，最好带上小胡子，那自己今天也就解脱了，可以省下不少的麻烦。
　　李玉龙听完就说等我，我马上就过去。
　　蓝天扬打完电话就招呼大家出去溜达溜达醒醒酒。
　　郑宾和周凡就想去歌厅去唱歌，白菜就摇头说：“我除了刚学会两只老虎之外还是什么都不会唱呢，所以还是不不去的好。”
　　孙许国就说咱们上网打CS去吧！
　　蓝天扬马上就说咱们家里本来就都有网，你这么些年还没打够啊？
　　胡可马上就提议说要不咱们一起去3楼的电玩城去玩电玩把！
　　我看行～！
　　大家一听，马上就全都同意了。
　　大家就一起晃晃悠悠的来到了3楼。
　　电玩城的老板一看是蓝飞飞带队，马上就微笑着拿出来一盒子的游戏币说：“今天我请各位了，大家随便的玩！没了在来拿！”
　　大家也不客气，一人抓一把游戏币就走了进去。
　　进到里边一看，首先就是感觉人很多，音乐嘈杂，很是吵闹。然后映入眼帘的就是中间那一排排大型的模拟摩托，然后后边是各种各样的音乐游戏机。左边是一排格斗游戏，最有名的就是拳皇系列了，从94一直到2004，那是一排排的很是齐全。
　　白菜大体的看了一眼，感觉很大气，游戏很是全面，像什么飞机啊，砸地鼠啊，弹珠台啊等应有尽有，全都摆在了右边。
　　白菜一时间就又有点小感慨了！想当年和2第李玉龙天天泡在游戏厅里玩拳皇的时候，仿佛就在昨天，可现在，距离97年，都已经是10年以前的事情了。
　　10年多了，说多也不多，说少也不少，一晃都10年过去了，时间过得还真是快啊！
　　就在白菜感慨的时候，蓝飞飞已经走到了疯狂吉他的游戏机的前面，一把摘下吉他，往自己的身上一背，就投了几个游戏币，刚要开始，白菜就走了过来，摘下另一把贝司跟蓝飞飞说：“今天咱姐俩就来一把疯狂合奏吧，就算是笑傲江湖了！”
　　蓝飞飞马上就说好！然后就随便的选了一首曲子就开始弹。
　　两位大美女，背着吉他和贝司，借着酒劲，随着音乐疯狂的摇摆，表情很是陶醉。
　　蓝飞飞经常来这个游戏厅玩，功夫自然不弱，可黄胜天以前也是经常混游戏厅的主，虽然手生了，但感觉还有，所以弹得也不算差。
　　3首曲子下来，蓝飞飞的评价是双A，白甜雨的评价是A。
　　这一下，就引起周围一些玩家的注意了。两个人本来就都是大美女，现在又一起合奏，就更是吸人眼球了。
　　但蓝飞飞可没空管那些，一看白菜配合的很好，一下子就来兴致了，马上就要求再来一把。白菜也是很是激动，马上就答应了下来。
　　两人一开始就借着酒劲，随着疯狂的乐曲边弹边摆动，一边弹奏一边享受着音乐的魅力。
　　这一下，围着看的人就更多了，3首歌曲完事以后，蓝飞飞是S级评定，白甜雨也是双A级，一下子就刷新了吉他的记录，两人马上就笑嘻嘻的吧自己名字的缩写留在了上面。
　　这样还不过瘾，两人一路弹下来，直到把所有的记录全都刷成两人的记录之后才放下不玩了。
　　广大游戏玩家一看就更是疯狂了，排着队玩疯狂吉他，都想刷新这两个美女所留下的记录。
　　电玩城的老板一看，乐得这嘴都合不上了，心说这就是美女效应啊！以后欢迎美女们常来啊，最好是天天来，都不用做广告了！
　　白菜和蓝飞飞两人意犹未尽，马上就来到了跳舞机的面前，两人投了几枚游戏币就开始随着音乐翩翩起舞。
　　论起跳舞机DDR，白甜雨那可是太熟悉了，从一出来就开始玩，一直玩到现在。虽然现在游戏厅被网吧给挤了，跳舞机也不好找了，但这么多年下来，白菜确一直都没放下对这款游戏的喜爱。白菜她爱屋及乌，直接转行去网上玩超级舞者那款DDR类的音乐游戏去了。
　　3首歌下来，白菜直接就跳出了一个双A，排在了第2，蓝飞飞是A，排在了第3名。第一的是一个WXX的排名，他跳的是完美的S级，至今都无人能超。
　　蓝飞飞一看，马上就很是羡慕的说：“不错啊，学姐，深藏不露啊！再来！”
　　两人2话不说，一路跳下来，又把下边所有的记录都给刷新了一遍，但唯独那个排在第一的记录WXX确无法刷新掉。两人一看，都感觉不太完美，但也没办法，这就是一个凭实力说话的游戏，两人只好无奈的停了下来，相约以后一定要合力刷掉那个第一的记录！
　　两人刚一停下来，所有观看的玩家马上就热烈的鼓掌表示羡慕和佩服。两人一下来，大家马上就涌了上去挑战这两位美女的记录。这给老板乐得，双眼里就剩钱了，除了大把大把的人民币之外，他是什么都看不见了……
　　白甜雨和蓝飞飞两个人累得浑身是汗，酒多少就醒了一点。她们俩就随便的找了两台模拟摩托车坐了下来想休息一会。可刚一坐下，一位穿着超短裙的女服务员就端过来两杯可乐说：“这两杯可乐是我们电玩城免费赠送给两位大美女的，欢迎2位以后常来玩，保证两位在此所有的消费全部免单，希望两位可以高兴而来，尽兴而归！”
　　“哦？还有这美事？”蓝飞飞就微笑着接过这两杯可乐，然后把另一杯递给了白甜雨。
　　白菜就笑嘻嘻的接了过来说：“这天上掉馅饼，不是圈套就是陷阱，反正这商人都是无利不起早的。”
　　蓝飞飞一边喝一边表示同意。那位美女服务员听了也没什么反应，端着托盘就微笑着回去继续工作去了。
　　就在这个时候，突然的听见孙许国喊蓝天扬：“来几把97不？就差你了！”
　　“好啊！”蓝天扬一听马上就答应了一声，然后就走了过去。
　　白菜听完就拉起蓝飞飞说：“走，咱俩也过去看看！”
　　两人就笑嘻嘻的端着可乐，跟着走了过来。来到近前一看，大家都在，而且，周围都已经围了很多人了。
　　“战况竟然是这么的激烈？”白菜和蓝飞飞就互望一眼，然后分开众人，挤了进去。到里边一看，蓝天扬他刚坐下，正在选对战的人物。而坐在主机位的孙许国确是一脸的得意，那意思根本就没把他蓝天扬放在眼里。
　　孙许国他选的是一身监狱服装的金家潘，陈可汉，蔡保健。白甜雨一看这队，就知道孙许国他不是一般的人物，很可能是2班的。而蓝天扬也不弱，直接上了明星队，七伽社，夏尔米和克里斯。
　　好家伙，白甜雨一看这两队，就知道今天肯定要上演青山龙虎斗了。
　　PS，这章就是随意发的一章，本意就是回忆一下小时候跟大家去电子游戏厅的那种经历，不知道大家的感想是怎么样的？觉得这样写好不好？
　　DDR那个排名第一的WXX，可不是白菜随便编的哦，她是王晓雪的拼音缩写。（超舞帐号名：●小丫）这个美女，那也不是一般的人物，她和蓝飞飞，白甜雨合称经济大学的3美神！她长的不仅是性感妖艳，而且还是舞林高手，那可是真正的‘超级舞者’！
　　有关她的故事，请大家尽情的期待吧，白菜帮的姐妹们正在编写，相信不久的将来就会发表的，嘻嘻～！
　　白菜在这里正式感谢白菜帮的众位姐妹们的大力支持，你们是白菜那最坚固的后盾！白菜郑重的感谢3妹王晓雪，感谢她一直以来的大力支持，无论风风雨雨都陪在白菜的身边，一直为白菜提供写作资料和人物设定。
　　DDDDDDDDDD
　　一生何求，雄霸天下！万世舞林，谁敢争锋？超级舞者，唯舞独尊！！
　　下边这两个就是白菜的超舞视频，大家闲着无事就去观赏一下，可以找一下哪个是小丫的帐号，哪个是蓝飞飞的ID，哪个是白菜的人物！就当是先热身了！嘻嘻～！
　　http://www.tudou.com/home/mylovehsh
　　这就是我的土豆豆单&amp;#8226;！大家来看看吧啊&amp;#8226;！呵呵&amp;#8226;！
　　http://u.youku.com/ilovehsh
　　这个是我优酷得超舞主页，大家有空踩踩把~！和呵呵
　　我都给加空格了，大家自己把空格给去了把~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章决战97
更新时间2009-8-19 9:43:17  字数：3655

　第一场是蔡保健对克里斯。
　　这行家一出手，就知有没有！蔡保健的长处就是动作快，克里斯的优点就是反应快。小猴在屏幕上那是上窜下跳的寻找机会，而克里斯确是稳扎稳打，以不变应万变。但由于克里斯这个人物的确是太特殊，不太好控制，终于被小猴打败了，蓝天扬接着就换上了七伽社。
　　七伽社这个人物是力量型的选手，他的防空比较弱，但底脚比较狠，而且是两响。蓝天扬一顿上下脚加底脚，硬是把小猴给踢死了，孙许国他马上就换上了大铁锤陈可汉。
　　别看这个人物胖的跟大笨熊似的，移动缓慢，但他力量大，而且抓很快。尤其是他的经典抓招大破坏投掷，一旦被抓上，那可就爽了，不仅被摔得爽，就连大家看着都爽，透着那么一股的悠闲和狂野。
　　显然，孙许国对这个人物的特点是下过苦功研究的，他连蹦带跳的每一招之后，均会在后边连大破坏。
　　蓝天扬一时间就被他硬是给压在了下风，显得很是被动。
　　白甜雨一看，就知道这场不用在打了，胜负已分。
　　果然，七伽社硬被大铁锤给锤死了。第3个上场的就是夏尔米。她是一位很是风，骚的人物，虽然没有防空，而且攻击范围狭小，但是她动作快，反应快，抓也快。这些优点弥补了她的不足，总体分析还是一位比较好用的人物。
　　她还有一个明显的好处，那就是她的绝招，大闪耀和狂欢。这两个绝学虽然都是近身抓招，但一个是两个正半圆发动，一个则是两个反半圆发动。换句话说，只要近身星一亮，无论在身前还是躲在身后，那都是必抓！无形之中增加了她的好用性和灵活性。
　　蓝天扬充分的发挥了夏尔米的灵巧性，上蹦下跳的，只要近身就是绝招抓，用两个绝招的代价，很是风，骚的‘抱’死了大铁锤。
　　有时候，看着单薄的夏尔米，抱起体积有她4个大的陈可汉，就有一种变太而扭曲的美，感觉夏尔米是那么的风骚，那么的嚣张。简直就是无视，根本就没把对手放在眼里。
　　最后一局，金家藩对夏尔米。
　　孙许国用起金家藩来，那是从容潇洒，充分的发挥了脚王的优势，把夏尔米打得连连躲闪，一时找不到还击的机会。
　　蓝飞飞站在后边一看，就知道坏了，老哥他要输。
　　就在这时候，孙许国他突然的抓住了蓝天扬的一次失误，立刻发动破防招，然后就很是潇洒的想连一个绝招凤凰天舞脚。
　　可就在他刚要亮星的那一瞬间，突然的就感觉自己的凳子一歪，好像被谁踹了一脚，身子不由自主的就是一歪，然后一下子就按错钮了，最后的绝学没能连出来。
　　蓝天扬想也不想的就给他来了一个超绝的夏尔米大狂欢，把他给抱住左右一顿摔，最后扔到天空中连一个极乐叠加摔，让金家藩在光荣中死去。
　　“你玩赖～！”孙许国立刻就站起来看着蓝飞飞说：“你踹我凳子！”
　　蓝飞飞听了就一翻白眼说：“你看见了？”
　　“这个……嗯……就你站在我后边，不是你还有谁？”孙许国虽然没看见，但用脚趾头想也知道肯定是蓝飞飞下的毒脚！
　　“你有证据吗？谁看见了？”蓝飞飞就是耍赖，胡搅蛮缠到底，反正是打死也不承认，孙许国也是没招。
　　孙许国马上就很是委屈的看向白甜雨说：“学姐，你可要为草民做主啊！”
　　白甜雨听了就点点头说：“好，我为你做主，我的确看见蓝飞飞踹你凳子了……”
　　孙许国听了双眼马上就是一亮，可白甜雨接下来的话确让他吐血：“她就踹你了，我也看见了，咋滴吧？你有意见啊？嗯？”
　　孙许国听完了就很是郁闷的说：“嗯，没意见……我哪敢啊！”
　　蓝飞飞一听就更是得意了，马上一推孙许国说：“让开！让我来试一试！”
　　蓝天扬听了就是一愣：“老妹，你会玩吗?”
　　蓝飞飞一听就不愿意了，马上就恶狠狠的说：“你个狼心狗肺的家伙，刚才我帮谁来着啊？你瞧不起哪个单位的啊？我没吃过猪肉还没看见过猪走路吗？”
　　蓝天扬马上就点头说有道理，你选人吧！
　　还别说，蓝飞飞往那一坐，还真带样，先选了一个八神，又选了一个二阶堂红丸，最后选了一个不知火舞。然后就把八神排在了第一位。
　　这一下，大家对蓝飞飞都有点另眼相看的意思了，心说不错啊，有点意思。
　　蓝天扬一看，也很是吃惊，心说行啊，马上就问她：“你什么时候学的啊？”
　　蓝飞飞就很是得意的说：“我会的还多着呢！”
　　然后第一局就开始了，八神对克里斯。
　　可游戏一开始，蓝飞飞左手就疯狂的绕正半圆，然后右手猛拍那些按钮，噼噼啪啪的就是一顿乱按。
　　这一下，把所有的人全给震住了，一时间，大家全都看傻了，愣是没反应过来。
　　蓝天扬一看就无语了，心说这局就算了把，我要是赢了也是脸上无光，输了那也就不用在活了。可要是真赢了，那老妹还不得折磨死我啊？哎，还是算了把！
　　他一想到这，就站了起来跟蓝飞飞说：“老妹，你自已先玩着，我先去一下厕所。”说完就头也不回的走了。
　　孙许国一看，赶快就说：“你等我啊，我也去！”说完也跟着走了。
　　“喂？”蓝飞飞先是一愣，但马上就明白了过来。心说今天老娘心情好，就先放过你们俩！她马上就招呼白甜雨：“来，咱俩玩一局！”
　　“好啊!”白甜雨就微笑着坐了下来。
　　大家一看，心里就知道这场对局也就这样了，换上两个美女玩，那还有什么看头，直接看美女就行了，97直接就可以无视掉了，不用在看了。
　　果然不出大家所料，白甜雨和蓝飞飞两人是一顿乱拍乱砸，砸得那是砰砰直响，声音都传出老远。不知道的还以为是建筑施工队来了呢。
　　蓝飞飞一边拍还一边说：“这机器怎么这么结实啊？咋拍不坏！”
　　白甜雨就深有同感的点点头：“就是！的确很结实！”
　　围在身后观看的众人一听，差点一个没站住，全部摔倒。
　　电玩城的老板一看心疼得都快哭了，心说我得两位姑奶奶啊，你俩就别耍着我玩了……心都疼啊!
　　绕着绕着着，白甜雨一用力，“砰”的一下，就把摇杆上边的小红色握力球给摇了下来。
　　“哎迈～！”
　　大家一看就感觉两眼一黑，全都无语了……
　　蓝飞飞一看，马上就很是惊奇的问：“学姐，你是怎么拿下来的啊？”她边说边低头去拔她自己的这个，可怎么也没能拆下来，她边拆还边问白甜雨：“我得这个怎么这么结实呢？”
　　白甜雨边拧自己这边的握力球边跟蓝飞飞说：“我哪知道啊，我这个是不小心摇下来的……”
　　就这样，一转眼就过去两局了，最后是火舞对夏尔米。
　　白甜雨拍着拍着，突然的就跳到了火舞的身边，双手优美的往上一举，就亮了一个大星，然后就一下抱住火舞，紧接着就是一个超绝的夏尔米大狂欢！
　　就这一下，就莫名其妙的把蓝飞飞给赢了。
　　所有围观的人一下子就都看傻了，都不敢相信自己的眼睛了，心说她是怎么使出来的啊？就一顿乱拍就出了？这样也行啊？真是服了U～！
　　蓝飞飞马上就问：“学姐，刚才那招真漂亮，你是怎么使出来的啊？”
　　“不知道！”白甜雨想了想说：“我瞎蒙的，绕着绕着……她自己就出了……”
　　这外行看热闹，内行看门道。就在大家都相信白甜雨这是瞎蒙碰上死耗子的时候，有几位老玩家确是一点都不相信。
　　白甜雨刚才那时机抓得是那么的好那么的准，怎么可能是瞎蒙的？蓝飞飞她是一顿乱按，就连自己接下来要出什么招她自己都不知道，何况是白甜雨？
　　但白甜雨就那么的跳了进去，就在火舞收招的瞬间，她自己脚还没沾地的时候，绝招就已经抢先亮星了。
　　这种时机的把握，怎么可能会是新手？
　　有几个人就看不下去了，马上就想上来投币，想测验一下白甜雨。可就在这个时候，一个人抢先的就往里投了两个币。
　　白菜回头一看，不禁就是一愣，然后脱口而出的问他：“李玉龙？你什么时候来的？”
　　“呵呵，来了有一会了。”他说完就一拍蓝飞飞：“让我跟我老婆好好的玩玩，行不？我的大秘书小姐？”
　　蓝飞飞就呵呵的一笑说：“行，太行了！“边说边站了起来。
　　就在她站起来从李玉龙身边出去的时候，李玉龙突然小声的跟她说：“陈军在那边玩弹珠台呢。”
　　蓝飞飞听了双眼就是一亮，马上就回头跟白甜雨说：“你们先玩啊，我先去那边玩去了啊！”说完头也不回的就走了。
　　“哼，见色忘友！”白菜懒得理她，然后就回头问李玉龙：“你来干什么？”白菜心说他怎么也跑到这来了？
　　李玉龙边坐下边笑呵呵的说：“我这不是怕你喝多了，特意来接你来了嘛。”
　　白菜一听就郁闷了，马上就问：“是哪个吃里扒外的家伙告的密？”
　　李玉龙听了就呵呵的一笑说：“赢了我就告诉你！”他说完，就选了八神，草雉京和神乐千鹤。
　　大家一看，心里就全都是一惊：3神器？
　　白菜一看就觉得两眼一黑，马上就问他：“跟我玩，你至于用最强的一组吗？”
　　李玉龙仍然笑嘻嘻的看着白甜雨，表情不变的问：“你怎么知道这是我最强的一组？”
　　“……”白菜一下子就无语了。
　　心说糟了，被人家抓个人脏俱获！这一下可怎么解释啊？她一下就有点精神恍惚，心里多少就有点害怕了，怕李玉龙追问自己。自己现在的破绽这么的多，他要是一直追问下去，那自己可怎么答啊？
　　她就这么一走神的功夫，第一局就已经开始了。等她反应过来的时候，自己的克里斯都已经被神乐给打掉大半囊血了。
　　白菜马上就心疼得说了一句我靠我靠我靠靠靠～！
　　PS她就这么一走神的功夫，是俺们东北的土话，意思就是说她走神的这一会。
　　不知道白菜这样的写大家喜欢吗？不喜欢也没办法，白菜都已经发出来了。不过没关系，白菜为了补偿大家，接下来下集会安排白菜和李玉龙的床戏哦！嘿嘿，到时候两个人会先接吻，然后在上床，然后在脱衣服，然后在……那个！反正就是那个哦……反正大家都明白的，只可意会，不可言传哦！呵呵～！
　　嘻嘻，这可是个秘密哦！一般人我都不告诉他的！你们想看最精彩的床戏不？那就拿出点诚意来哦～！哇哈哈～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章回家
更新时间2009-8-20 10:12:15  字数：3579

　白菜赶快操作克里斯，可惜就算尽了全力，也没能扭转乾坤，最后终被神乐千鹤给打倒了。
　　然后第2个出场的就是七伽社，白菜一顿小跳，次次卡着神乐，上边一脚下边一脚的一顿踢，抓住机会就连一个敲大锤，要不就是一顿底脚，拼着卖血的招数，硬是打掉了神乐。
　　李玉龙看了就很是满意的点点头说：“用的不错。”说完，就换上了草雉京。
　　大家都明白，真正的战斗从这才算开始而已，接下来会很有看头。
　　果然，李玉龙把草雉京的架招发挥得那是淋漓尽致，不管你出什么招，我就是架，稳当的防守，小心的进攻。要不就是一顿的连荒咬九伤八镇然后再加外式的砌穿，在不就是用百十五式的毒咬连罪咏罚咏。总之就是一顿连打，就算你挡着，我也是不停地连，不仅磨血还攒能量。
　　这一下，七伽社的优点就没了，蹦踢人家就架招，你不打对方就连，反正就是一直的施加压力。
　　但幸好七伽社的底脚比较厉害，多少还能压住一下草雉京，以至于他不敢太放肆的全力投入进攻。
　　就在大家都以为草雉京必胜这局的时候，战场上风云突变，形式出现了惊天大逆转。
　　白菜先是一个小跳踢草雉京，突然的就破防了，造成了草雉京的防御破坏。
　　（人物遭受到多次的同样的伤害，到第10次的时候，就会造成防御破坏，简称破防）
　　白菜一看，立刻就抓住了这次难得的好机会，落下来直接重脚下踢，然后就是连绝招百万大锤蒸汽，一口气就打倒了草雉京，没给他留下任何翻盘的机会。
　　大家看了均是拍手叫好，连夸白菜机会抓得准。
　　李玉龙就很是满意的点点头说：“你用的真的是很不错！”
　　白菜听了确一点都高兴不起来，因为接下来他的主打人物，八神庵上场了。
　　八神，他是拳皇历届的明星选手，一上来就吸引住了所有人的目光。
　　他那张扬的飞机头，极酷打扮，嚣张的性格，以及隐藏在月亮下的忧郁，无不让人为之沉醉。然而，最让人不能忘怀的就是他那几近变太的笑声，让无数的对手为之心寒。
　　虽然他的所有招式都被大家使烂了，任何的招数也都被大家研究透了，相对大家没有任何的秘密可言。然而就算这样，他的使用率仍然稳稳的排在第一位，超出所有的选手！
　　他的存在，就如同神一样，创造了一个神话，一个10年来都无法被超越的经典，在游戏的历史上留下了重重的一笔！
　　对局一开始，他就抢先发动了进攻，先是一个重拳的百八式的暗钩手，牵制住对方，然后立刻一个快跳，飞身直砸七伽社。
　　他的招式就如他的性格，充满了张狂，充满的对敌人的蔑视！
　　由于七伽社没有什么防空招，就一个升龙决斗，可惜在想发动，已经来不及了，只好先挡一下。
　　八神下来就是一个轻脚，背后一点，就破了七伽社的站防，然后习惯的就连了一个屑风，一把就把七伽社给抓了过去，马上就连了一个外式影舞，然后就是往前一迈步，连了一个鬼步。伸手就又把七伽社给抓了回来。
　　就这一下，就把大家全都给震住了：“鬼步？”
　　只见李玉龙他继续连外式的影舞，再接鬼步，然后就是接影舞连百二十七式～百二十九式葵花，直接一下就把七伽社给连死了，打了一个PERFECT。
　　所有的人看见就是一片哗然，心说很猛啊！直接连了两次的鬼步！
　　白菜不为所动，神情一片默然的等夏尔米出场，然后一开始就爆了一管能量，对八神就发动了攻击。
　　但李玉龙确不为所动，也是爆了一管能量与之抗衡。
　　由于白菜对李玉龙的招数和套路均十分的熟悉，再加上打得是格外的小心，所以一时间就相持住了，大家斗得不分上下，你来我往的有去有回。
　　李玉龙是越打越心惊，越打越熟悉。就好像跟多年不见的老朋友在一起玩耍一样，没有一点的陌生感。
　　李玉龙他就很是奇怪，不明白这到底是怎么一回事，为什么会有这种感觉。而且，这一段一时间以来，他还发现白菜一直很是可疑，总好像有什么事不好明说，总是遮遮掩掩的不愿意透露。
　　李玉龙他眼珠一转，计上心头。心说让我先诈你一下，试试看你的反应在做打算。
　　他一边控制着八神跟夏尔米对踢一边跟白菜说：“你的技术不错啊，尤其是这种‘散打’的套路，跟我大哥打得很像，就好像他在跟我玩一样……”
　　白菜一听，心里不由得就是一惊，浑身上下就如同被雷击了似的不由自主的就是一颤。
　　就在她分神的这瞬间，李玉龙直接跳过去重拳一压，下来就是轻脚连屑风，抓过来之后，马上就连外式影舞梦弹加上一个禁千二百十一式，八稚女。
　　这个八稚女还是超绝的，一下子就给夏尔米放倒在地，对着她那玲珑有致的身体就是一顿抓一顿挠，完了还很是警惕的回头看了一眼……
　　李玉龙轻轻松松的就赢了这场最后的胜利。
　　“再来一局？”李玉龙就微笑着问白甜雨。
　　白甜雨马上就摇了摇头说：“我头有点迷糊，不想在玩了，你先送我回家把！”其实是怕李玉龙在次追问自己，显然他已经开始怀疑了。
　　李玉龙听了就点点头，伸手把白菜扶了起来，然后护着她慢慢的走了出去。
　　白菜一边走一边在心里想着对策。
　　心说一定要想一个说得过去的借口，不能让李玉龙在怀疑下去了，要不然他会很生气，后果很严重的。
　　在走出门的时候，李玉龙他看见了蓝天扬，就跟他使了一个眼色，那意思是我门就先走了，大家不用担心。
　　蓝天扬看了就嘿嘿的一笑，点点头，那意思是已经知道了，你就放心吧！
　　李玉龙把白菜扶上副驾驶上，自己才绕过去把车打着火，开出了地下停车场。
　　白菜坐在副驾驶的座上，望着窗外，就有点担心李玉龙的反应了，她心里7上8下的，一时间也没什么头绪，想不出什么好办法来。
　　李玉龙一边开车一边观察着白菜的反应。
　　显然，自己刚才随便的一句话已经见效了，白菜她从出来到现在，一直都在沉默，情绪很是低沉，总是望着窗外发呆，但就是不知道她在想着什么。
　　“你编好借口了吗？”李玉龙他突然坏坏的问她。
　　白甜雨听了身子立刻就是微微一颤，马上就回答说：“没呢！在想呢……”她立刻就反应了过来，马上就痛苦的咬了咬嘴唇。
　　心说这小子太坏了，我又上当了！
　　“你果然有事情瞒着我！”李玉龙想了想又接着说：“要不咱们坐下来好好的谈谈？”
　　“有什么好谈的？跟你又没什么关系！”白菜望着窗外，心虚的打着马虎眼。
　　“跟我没关系啊――？”李玉龙他很是了解的点点头，然后故意的学着晓绅扬的动静，用一种阴阳怪气的声音问她：“你好像对我很了解哦！这是为什么呢？”
　　白甜雨一听，忍不住‘噗’的一声就笑出声来，然后很是无语的说：“你学得一点都不像！”
　　李玉龙马上就微笑着问她：“我要是学得像你还能笑吗？”
　　白甜雨一听确又笑不出来了。她长叹了一口气，在望向窗外的时候，突然的发现，这条路看着很是陌生，自己一点也不熟悉。
　　嗯？白菜就是一愣，心说这是哪？李玉龙他这是往那开呢啊？不是说要送我回家吗？
　　她赶快回头问李玉龙：“咱们这是去哪？这好像不是送我回家的路吧？”
　　李玉龙听了就是一愣，然后就奇怪的看着她说：“怎么不是回家的路啊？”
　　“但是我从没走过这条路啊，而且这方向也不对，怎么越开越远呢？”白菜一时间就有点着急了，不知道李玉龙他葫芦里卖的是什么药，想要对自己怎么样。
　　“拜托，你都已经是我的老婆了，当然是回咱俩的家了啊！莫非你还想回娘家住去？”
　　“嗯？”白菜一听就有点迷糊了，她马上就很是生气的说：“你别开玩笑好不好？我可还没正式的嫁给你呢！”
　　心说这小子真是疯了，跟我开玩了吧？！
　　“咱俩结婚证都领了，你还不承认啊？法律都承认了，你还不好意思啥啊？”李玉龙说完马上就凑过来故意的逗她说：“莫非……你还没准备好？”
　　“嗯？”白菜听完了就又是一愣，马上就奇怪的问他：“我什么没准备啊我？”
　　“身体和心里上啊！”
　　“滚～！”白菜一听就郁闷了，心说你又占我便宜！
　　李玉龙听了就呵呵的一笑说：“你最好有做我老婆的觉悟，赶快进入角色，要不然以后相处会很麻烦的！”
　　“哼～！我不觉得，感觉现在这样就挺好的！”白菜扭头望着车外，懒得理他。
　　“哦？”李玉龙马上就用一副很是受伤的表情弱弱的说：“你对我这么的冷淡啊，那我会很伤心的，那就只好去找温柔来安慰我那受伤而寂寞的心灵了，人家长得又漂亮，性格还温柔……”
　　“你？！”白菜都快被他给气死了，心说这简直就是赤，裸，裸的威胁嘛！
　　我忍～！
　　白菜她深呼吸了几下，平稳了一下自己的情绪，然后用自认为很是平稳的声音跟李玉龙说：“天色很晚了，麻烦你送我回家吧，太晚了会打扰到家人的，至于夫妻间的义务，我现在的确是没准备好，咱们以后在谈，行不？”
　　“对不起，你已经回不去了！”李玉龙淡淡的说。
　　“什么？”白菜听完了就是一愣：“怎么了，出了什么事了？我为什么回不去了啊？”
　　PS
　　晓绅扬，白菜为了区别，故意这么写的，希望不会侵犯人家什么名誉权之类的东东。
　　至于上一章里说得床戏嘛，急啥？下一章里白菜会很详细的，用一大章的情节来描写的。
　　这可是现实类题材的小说，又不是玄幻的，场景一变，两人就在床上了，然后镜头一个特写，两个人就那啥了，完了镜头往外一拉，直接就搞定了，几秒钟都不到……
　　那样大家看着有意思吗？怎么的也得先慢热一下吧？就算不洗澡了直接上，那也得先洗脚吧，要不然多臭啊？影响情趣嘛！对不对？
　　嘻嘻～！白菜跟大家开个玩笑，只要你微笑了，那么白菜也就值得了，没有浪费这么些的吐沫星子……喝水先！
　　欲知后事如何，窃听白菜下回分解！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章从还是不从？
更新时间2009-8-21 18:47:51  字数：3866

　李玉龙就呵呵的一笑，很是奇怪的问她：“你反应那么大干嘛？”
　　白甜雨听了就是一皱眉，用很是认真的神情跟他说：“别开玩笑，快点说，到底是怎么一回事！”
　　“哦，好的！”李玉龙听了就点点头，然后也用很是认真的口气回答说：“我在接你的时候，曾给我的老岳父打过电话，跟他说你玩的太高兴了，喝的就有点多了，所以暂时就在我那先住一晚，明天在送你回家。”
　　“什么?”白菜听了就是很是吃惊的问他：“你疯了啊？跟我爸就这么说的啊？那我他爸怎么说的？”心说你都不会婉转一点吗？怎么这么直接啊？
　　李玉龙听了就先看了一眼白菜，长叹了一口气，然后故意的吊她的胃口说：“你啊，太不小心了！”
　　“嗯？怎么了？我那里不小心了？”白菜就很是奇怪，她马上就着急的问：“你倒是快说啊！到底怎么了啊？”
　　“你老爸什么都没说……”
　　“不可能！”白菜马上打断他说：“我老爸怎么可能什么都没说？”
　　“哎呀，你听我把话说完啊！”李玉龙就又好气又好笑的白了她一眼说：“你老爸直接问我，你俩这结婚证都领了？为什么不告诉我？”
　　“啊？”白菜一听，马上就很是吃惊的问李玉龙：“我老爸是怎么知道的？”
　　李玉龙一听，就很是无语的说：“我哪知道啊？你应该回去问你老爸才对，干嘛问我啊！”
　　“你……”白菜就长叹了一口气，小脸马上就垮了下来：“这下坏事了，我老爸他是怎么知道的啊？麻烦了……”
　　愁死～！
　　“算了，既来之则安之，反正咱俩生米都煮成熟饭了，你也就别想太多了。”李玉龙就一边兴灾乐祸的安慰白甜雨一边暗自得意，就像捡了个天大的便宜一样高兴。脸上那奸笑的表情，都坏透了。
　　“滚，少来！我还没熟饭呢！”白菜她想也不想的就回嘴答道。可这话一出口，她就又后悔了，心说这小子真坏，总是想法调各的占我便宜！（东北土话，就是想各种方法的意思）
　　“还没熟呢？”李玉龙听完了就嘿嘿的一笑，然后用那种让人浑身发毛的恶心眼神看着白甜雨说：“没关系，我有的是时间跟你耗，到嘴的鸭子我还能让你给飞了？”
　　“你～！？”白菜心里这个气啊，但也没办法，又不能把他怎样，心说我先忍！你小子给我等着！
　　DDDD开花的白菜能结果吗？――――――
　　一转眼，就已经开到小区里了，李玉龙先把白菜送到门口，然后又把车停进旁边的车库，才回来进屋。
　　这时候，白菜已经进屋坐在沙发上了，她懒洋洋的往沙发上一靠，有点累了，就想先休息一下，到时候好有体力跟李玉龙周旋。
　　刚才经过凉风一吹，这酒劲就又上头了，她两腮桃红，双眼迷蒙，再加上神情暗淡，情绪多少有点低落，一时间很是安静。颇有点贵妃醉酒，黛玉葬花的那种凄凄惨惨，悲悲切切，冷冷清清，楚楚动人……娇羞而不胜酒力的意思。（这里再次省略1000字节的自夸，嘻嘻）
　　这时候的白甜雨，看上去柔柔弱弱的很是惹人怜爱，没有一点平时的那种嚣张跋扈的样子，就像一个没了灵魂的陶瓷娃娃，精致而易碎，看着就让人心疼，忍不住想去呵护。
　　李玉龙一下子就被吸引住了，心底那最柔弱的一部分就莫名其妙的被牵引了出来。
　　心说我这样的折磨她是不是有点过了？毕竟大哥他已经死了，就算杀了她，我的大哥也不可能在活过来了，何况，当时还是一个意外，并不都是她的错……
　　但这是我大哥的错吗？
　　李玉龙他转念又一想，我大哥他有什么错？本来都已经隐退了，准备安安静静的过下半辈子了，可到底还是没能躲过这一劫啊，突然的就走了。要不是她，没准现在都是一家3口了……
　　一想到这，李玉龙的眼神就有点湿润了，他马上就去厨房旁边的酒柜，拿出一瓶红酒和两个高脚杯，然后走到白甜雨的面前说：“俗话说的好，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧！你也别想那么多了，就陪我喝一杯吧，咱俩一醉解千愁！”边说边把酒杯放在白甜雨的面前，并倒了半杯酒，然后又给自己倒了半杯，最后很是绅士的举杯说：“来，咱俩干一杯吧！”
　　白菜就神色默然的举起酒杯，摇都不摇，一口就全喝了。
　　李玉龙看了就微笑着点点头说：“好酒量！”
　　白菜懒得理他，伸手抓起酒瓶就对瓶吹。
　　“啊？”李玉龙一看，先是一愣，然后赶快就伸手拦住她说：“我的姑奶奶啊，这红酒可不是这么喝的啊，多糟蹋这上好的葡萄啊！”
　　白菜就很是妩媚的瞟了他一眼，然后借着酒醉，故意风情万种的跟他说：“我喝多了，你不就随便了，到时候想怎么样就怎么样，这不就是你今天带我回来的目的吗？”
　　李玉龙听了先是一愣，接着马上就很是不好意思的答道：“我的确是这么想的，但我真的不希望你喝多了……那还有啥意思？其实，我向来是重质不重量的……”
　　白菜听完就一翻白眼，气得差点没把刚才喝进去的全都给喷出来。
　　心说我受不了，这也太恶心了，真是太不要脸了！以前一直以为自己就已经是不要脸的了，可没想到，这长江后浪推前浪，一代更比一代浪，老弟他比我不要脸多了！
　　这一下，白菜是彻底的明白了，这世界上就没有不要脸的，只有更不要脸的！这时候的白菜，就想不服老都不行了。一时间感叹沧海桑田，变化真太他马的快了……
　　李玉龙马上又一本正经的跟白菜说：“我就是开个玩笑，你别当真，今天咱俩好好的谈谈吧，说一点心里话，毕竟以后要在一起生活一辈子的……”
　　“一辈子？”白菜听完了就很是感慨的问李玉龙：“你说，咱俩能生活一辈子吗？有可能白头到老吗？”
　　嗯？李玉龙一听，一时间就无语了……
　　想想，白甜雨她说得很对，这些只不过都是一些骗人的鬼话而已。一辈子？只不过就是想想。对自己来说，一个连未来都没有的人，凭什么跟人家谈一辈子？这也是他不娶路晓雅反而娶白甜雨的原因之一。
　　再说了，大哥的‘百天’马上就要到了，这件事马上就该了结了，赌约也到了那最后的期限了……
　　李玉龙一想到这，就有点于心不忍了。心说在这最后的时刻，就放她一马吧，给它一点喘息的空间，这样，自己心里也好过一点……
　　李玉龙一想到这，浑身就惊出了一身冷汗。心说我这是在胡思乱想什么呢啊？怎么可以有妇人之仁？对敌人的仁慈那就是对自己的残忍！
　　白甜雨，咱们就要到翻底牌的时刻了……这也是你最后的机会了，就请给我一个放过你的理由吧……
　　就在李玉龙胡思乱想的时候，白甜雨突然的问他：“你怎么不说话了？在想什么呢？想得是那么的出神？”她看李玉龙坐在那一动不动的，一时间就很是好奇，不知道他在想些什么。
　　“没什么。”李玉龙微微的摇了摇头，缓了一下，马上就很坏的逗白甜雨说：“咱俩都结婚了，但还没喝交杯酒呢，来，先干一个！”说完，就一把拉起白菜的胳膊，吧酒杯放在她的手里，然后相互的一挎，用眼神示意白菜一起干一杯。
　　白菜就很是认命的问他：“是不是喝了这杯咱俩就算正式的夫妻了？我是不是就要履行夫妻间的义务？”
　　李玉龙认真的想了想才说：“还差拜天地了，不过，你要是想先尽义务的话我并不反对……”他边说边靠了过来，白甜雨就赶快小心的往后缩了缩。但可惜的是她已经无路可退了，在缩能缩到哪去？
　　李玉龙挎着白甜雨的胳膊，表面上是想喝交杯酒，但其实暗中是想封住她所有的移动和逃跑的路线，想把她禁锢在这狭小的空间里。然后就用很是温柔的眼神看着她，慢慢的靠近她的唇，慢慢的给她施加压力。
　　白菜一看李玉龙这温柔的眼神，心脏就开始疯狂的乱跳。顿时就感觉血气上涌，脑袋一时间就更迷糊了。
　　她当然明白这种眼神背后所代表的含义，本来是想反抗的，可浑身确软绵绵的提不起一丝一毫的力气。但这都不算，最奇怪的是，她自己确一点都不感到害怕，相反的，多少还有一点期待……
　　天呀！真的是疯了！
　　期待？自己的心里在期待着什么？难道还想就这样被推倒了？
　　以前就听某位银荡的牲口说过，男人一看见心爱的女人就发硬，女人一看见心爱的男人就发软，她还不相信，但今天确亲身的体会了一把，一时间感慨良多啊……
　　其实，她心里都恨死自己了，心说没事喝这么多酒干嘛？真是一失足成千古恨啊！这酒也是，果然不是个好东西，喝多了就乱性！自己竟然开始都期待上了……
　　期待？天呀，以后可不能在喝了！太危险了……
　　白菜一想到这，马上如梦方醒般的就想推开李玉龙，可李玉龙他确早有准备，一下就没能推开。这一下，白菜可就慌了，心说今天要坏，看来是要逃不掉了！
　　不能力敌，那就只好智取！
　　白菜她一想到这，马上就认真的问2弟李玉龙：“你是不是真的想要？”
　　“嗯？”李玉龙先是一愣，但马上就反应了过来，然后就微笑着点点头。
　　“我是不是没有选择的余地了？”她就视死如归的问。
　　李玉龙想了想说：“你可以选择反抗和顺从……”
　　白菜一听就无语了，心说这不是废话吗？用你告诉我？但她还是很不死心的问：“我要是反抗呢？”
　　李玉龙一听就很是无奈的说：“那我这就是家庭暴力，婚后强煎，很可能落得个未遂的罪名。”
　　白菜听了就微笑着点点头，心说都到了这节骨眼上了你还是那么的幽默，真行！但奇怪的是这时候他怎么不拿白氏要挟我了？难道还怕破坏这气氛不成？那多干脆啊，保准我自己束手就擒，一点都不敢反抗……
　　白菜一想到这儿就故意的逗他，用很是发嗲的声音问他：“那偶要是从了泥？”
　　PS，
　　哦哦哦哦～！
　　双面从开始到现在，第一个重要的情节登场喽哦！这可是核心的情节之一哦！白菜就执着这个活着呢！大家觉得怎么样？好，就多多支持，白菜保证会更银荡更疯骚的往下写的，要是不好……那就直接咔嚓了打上马赛克，大家看两秒意思一下就得了！
　　亲耐的淫们，拿出你们的诚意吧～！白菜在起点等着哦～！嘿嘿～！
　　其实，今天更新有点晚了……白菜是真的不会写了，写了一天，就这字~！哎，大家多给提宝贵意见把~！
　　白菜很忙，压力很大，人气要真的是不咋地，白菜也就放手了，因为白菜每天还要写剧本，而且正准备写新书，一本有关楚楚的番外篇。。。。。感觉真的是很痛苦~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章恶心得想吐
更新时间2009-8-23 9:26:20  字数：4119

　传说中的床戏正式登场！
　　李玉龙一听，先是一愣，微微的就有点失神了……
　　因为这时候白菜的神情，像极了情人之间的调情，可爱中透着一种说不出的诱惑。他一时间就有点把持不住了，用左手把酒杯放下，然后腾出右手，轻轻的抬起她的下颚，慢慢的就凑了过来……
　　白菜一看就更是紧张了，心脏‘怦怦’的都快跳出来了。她情不自禁的咽了一下口水，鬼使神差的就说了一句：“先等一下！”
　　“嗯？”李玉龙听了先是一愣，然后马上就微笑着贴近她的脸，低声的问她：“你认为现在……能叫暂停么？”
　　“嗯……但是……”白甜雨一时间浑身都紧张得开始发抖，脑袋里也是一片浆糊，全身上下还提不起一丝的力气推开他……
　　最后实在没招了，只好实话实说：“我有点害怕，嗯……我先喝一杯！”说完，她就一把推开李玉龙，伸手抓起酒瓶子就先喝了一大口。
　　这一下，给李玉龙看得是目瞪口呆，心说还带这样的啊？
　　只见白菜抱着酒瓶一仰头，咕嘟咕嘟的一口气就开始往下灌，感觉就跟喝凉水似的一样顺畅。
　　李玉龙一看要坏，心说你要是喝多了我可怎么办？到这种关键的时候你叫我一个人自己解决吗？那可不行！
　　他一想到这，赶快就把酒瓶子抢了下来。马上就说不许在喝了！
　　其实，白甜雨还真就是打的这个主意，她就真想喝醉了一了百了。心说到时候你爱咋咋地吧，就算被推倒了，也不会有什么感觉，忍一忍就过去了，省了自己感觉恶心受不了……
　　所以，她就当没听见，立刻就去抢。
　　李玉龙一看就不愿意了，怎么能让她得逞？一把就抱住她，并吧酒瓶子放得远远的，让她够不着。
　　这一下，两人就更亲近了，白菜一看就更害怕了，马上就开始剧烈挣扎，想逃出他那宽阔而有力怀抱。
　　因为她一秒钟都不想在里边呆，里边真的是太危险了，真怕自己一不小心就会沉沦，到那时可就全完了……
　　李玉龙的倔脾气也上来了，怎么可能让她如愿？赶快全身压上，把她紧紧的压在沙发上，并扣住她的双手，不让她乱动。
　　这个姿势实在是太暧昧了，尤其是在两个人还喝了酒的情况下，就更是危险了。一时间李玉龙他就有点把持不住了，低头就吻了上去……
　　白菜一看，就倒吸了一口凉气，可还没缓过气来呢，就被吻上了。
　　“嗯……”
　　这个吻，就像一颗炸弹，投在白菜的身上，瞬间就被引爆了，白菜顿时就被炸傻了，在加上酒精那催情的功效，她马上就感觉天旋地转的，脑袋直迷糊……
　　一种像是很熟悉，但其实很是陌生的快感立刻就被引爆了，就像电流一样麻遍她的四肢百颌，让她一时间无所是从，不知道该怎么反应。
　　李玉龙趁她发呆的这个机会长驱直入，就把舌头直接的伸了进去，一时间吻的很是狂野，带着一种放荡不羁的霸气。
　　但白甜雨一时间确没反应过来，等她反应过来的时候，已经被憋得喘不过气来了。这一下，啤酒和红酒的酒劲一下子就窜了上来，再加上被吻得直缺氧，就更是难受了，脑袋嗡嗡的，感觉就像是在跑火车，辨不清东南西北，一时间都感觉不出自己在哪正在干什么了……
　　只是觉得脑袋很晕很迷糊，浑身轻飘飘的感觉很是舒服，就好像是在云端上飘。
　　就在这关键的时候，白菜她突然感觉自己的胃就是一阵的收缩，开始翻江倒海的往上反……
　　不好，要吐！
　　白菜一下子就清醒了过来，赶快一边挣扎一边含糊不清的跟李玉龙说：“恶心……我……哦……恶……心……”
　　恶心？李玉龙一听就火了！
　　什么？难道跟我接吻让你感觉很是恶心吗？李玉龙一听就误会了，用尽全身的力气镇压住白甜雨那乱动的手脚，吻的就更加的猖狂了，没有了一点的温柔，分明就是带有惩罚的性质。
　　白菜一看都快哭了，知道他肯定是误会了。可他吻的是这么的霸道，堵的又是这么严实，根本就没办法解释！她真想张嘴就给他来一口，但又怕咬掉他的舌头，一时间都急得不知道该怎么办才好。
　　白菜用力的一甩头，两人立的嘴唇齿立刻就撞在了一起。李玉龙微微一愣，就暂时的停了下来。
　　白菜趁李玉龙微愣的功夫赶快大声的说：“停～！”
　　“嗯？”李玉龙就很是奇怪的看着他，不明白她为什么反应这么的大，难道她真的有什么话要说吗？
　　白菜一看马上就大声的跟他解释：“我真的是恶心得想吐～！”
　　白菜也是太着急了，一时想也没想的就喊了出来。
　　李玉龙一听就更误会了，脸色刷的就沉了下来，双眼愤怒得都快喷火了，他立刻一声低吼，就低头吻了下来，一边吻还一边伸手去扒白菜的上衣……
　　白菜一看，被气得死的心都有了，心说你怎么就听不明白呢？还想扒我的衣服……你倒是温柔一点啊，这么的猴急……大不了让我自己来嘛！
　　她本想再次的解释，可李玉龙已经不给她机会了，吻得就更是霸道了，就连一点说话的机会都不给她。
　　白菜一看就很是任命的闭上了双眼，开始放弃挣扎了。心说这可不怨我，我可是说得很是清楚了，是你听不明白而已……
　　就在她刚想到这的时候，就感觉自己的胃剧烈的一收缩，紧跟着上半身就是一挺，晚上喝的那些酒菜就全都翻了上来。
　　这点好东西是一点都没糟蹋，全都顺着白菜的小嘴，一口就全都喷进了李玉龙的嘴里……
　　李玉龙全身就是一颤，双眼马上就瞪得跟灯泡似的，吃惊的看着白菜，不明白她怎么会突然的就吐了，还全都吐到了自己的嘴里……嗯，还挺环保的，一点都没浪费！
　　两人马上就大眼瞪小眼的对看了足足有3秒钟……
　　李玉龙先是受不了拉，马上也感觉自己的胃开始剧烈的收缩……
　　他赶快放开白菜就想往厕所跑，可刚起身就已经来不急了，一口就喷了出去，‘噗’的一下就喷了一地。
　　自己一看，喷的还挺远的，都足有两米远了……
　　但可惜这就是喷的，要是射的嘛……嗯，那就知足了。
　　白菜她一看，马上就爬了起来，可还没站起来了就也忍不住的扶着沙发就开始哇哇的往下大吐特吐。
　　李玉龙那是一边吐一边哭啊，他心疼啊！心说这地板和地毯可都是婚装啊，还是新的呢，整张的，都还没用过呢，全套下来都快一万块了，让两人这么的就给毁了……
　　白菜直到吐空了才停了下来，她懒洋洋的往沙发上一靠，看着李玉龙那狼狈劲就忍不住想笑……
　　呵呵，吐的真爽！出了一口恶气！
　　虽然过程跟自己预想的对不上号，但结果都一样，他今晚怎么的也都不可能在提起兴趣冒坏水了吧？自己今天晚上应该是安全的了……
　　白菜她一想到这就感觉更累了，忍不住就闭上双眼先睡了。
　　李玉龙直到恶心完了才慢慢的爬了起来，看着一脸安详入睡的白甜雨，这气就不打一处来。
　　心说这真是偷鸡不成还失把米，套不着狐狸还惹得一身的骚！这都还好说，可怜了这地板的装潢了……这都是钱啊！
　　这下好，陪了夫人又折兵，美女没上着，还得当免费的菲佣打扫卫生……这味道，也实在是太难闻了啊！
　　李玉龙他没办法，只好先用手巾把自己的口鼻围住，然后才把两人吐的东西清扫除去，最后又不放心的拖了一下地。至于那地毯，他也没办法，只好等明天在找清洁公司想办法了。
　　等他全都打扫完，在看着趴在沙发上呼呼大睡的白甜雨，这气就不打一处来。心说你吐完了就没事了？这睡的还挺安稳的啊！
　　他一看，白甜雨的外套也被吐上了，都脏得不能穿了。他就好心的扶起白甜雨，把她的外套给脱了下来，可脱下来一看，这里边的衬衫也脏了，总不能让她就这样睡啊，所以又帮助她把衬衫也脱了下来。
　　李玉龙还真是挺佩服她的，心说这样折腾你都能睡得跟死猪似的不醒，真的是太强了。
　　帮白菜全脱完之后，望着她那半包围的白色内衣，李玉龙就又开始冒坏水了，心说就算老子吃不到嘴，也得吓吓你，总不能就这样放过你把？
　　他一想到这，就很是得意，马上就把白甜雨的短裙也脱了下来，然后一起拿到卫生间里，把她的衣服全都扔到洗衣机里，然后也把自己外套衬衫和裤子都脱了下来，也丢到了洗衣机里，准备明天一起拿去干洗。
　　他脱完了，又大摇大摆的走了回来，站在白甜雨的前面，对着她先是一顿的淫笑，直到自己笑爽了才一把抱起她，然后冲着沉睡中的白甜雨很是得意的说：“我最亲爱的老婆，咱俩一起去睡觉喽！”说完，先在她的额头上吻了一下才抱着她往2楼的卧室走去。
　　一边走一边还在想，这白甜雨看起来不大，可长得还挺胖呼的，摸起来手上全是肉，很健康啊！但好像多少有点重了吧？都快赶上一袋水泥沉了……明天早上起来，一定得提醒她，太胖了，该减肥了……
　　………………懒猪专用分割线…………………
　　白甜雨这一觉睡的，那叫一个香啊！一觉搂到早上九点多。
　　她迷迷糊糊的移动了一下自己身子，换了一个更舒服的姿势就想接着睡，可她还是不太舒服，就习惯的往怀里使劲的搂了一下。
　　但是她马上就感觉出，这个抱枕很大，而且还很硬！她就奇怪的睁开了一条缝，扫了一眼。就这一眼，就让她大吃一惊，吓得那是魂飞魄散！
　　因为她的第一眼，看见的并不是什么抱枕，而是一具宽阔而温暖的胸膛！
　　胸膛?谁的？
　　她想也不想的就抬头，正好看见一张熟睡的帅脸，吓得她差点没叫出声来。心说这不是李玉龙吗？我俩怎么搂在一起了？
　　她这时候才注意到，自己就好像8爪鱼似的，双手正紧紧的搂着人家李玉龙，双腿正在紧紧的夹着人家的大腿，把自己的全身都紧贴在人家的胸膛上……这都不算什么，还好说，最主要的，最让人受不了的，最让人崩溃的是，两人都是一丝不挂的搂在一起！
　　天呀～！白菜一下子就被雷住了，她轻轻的闭上双眼，深吸了一口气之后才慢慢的再次睁开，仔细的在看了一下。
　　但可惜的是，这是真的，并不是在做梦。
　　白菜一下子就傻了，心说我们俩昨天晚上都做什么了啊？还都脱得一丝不挂的，莫非上床了？还那个了？
　　白菜一想到这就痛苦的一咧嘴，使劲的揉了揉因为喝多了而头痛的额头。心说额滴神啊，这不是真的把？莫非昨天晚上我因为喝多了一个没把持住，反而兽性大发，反到把他给推倒了？
　　不会把？自已也禽兽了一把？
　　ps生理报告
　　白菜曾就能吐多远和能射多远的问题专门的咨询过2院的楚楚医生。楚楚就很是专业的推了推眼镜跟白菜说，如果一个人准备好了，舌尖一顶上牙堂，一叫丹田混元气，喷个两米远是没什么问题的，至于射两米远嘛，也不难，只要姿势正确也不是不可以的……但难的是次次都射两米远……
　　唉迈~！白菜一听就无语了……
　　楚楚姐不愧是职业流氓啊！这流氓要是有文化，就连神仙都挡不住！
　　特殊著明，本报告里所有的话全是真实有效的，楚楚和白菜愿意为此话证明并负责~！
　　PS,昨天发错章节了，把草稿给发了上去，所以就让大家多看了500字，呵呵，大家就当白菜奉献、爆发了！呵呵～！
　　大家看了感觉怎么样？给提点意见把！
　　说实话，这种感情戏，看着简单，但写起来可真的是很难!白菜删了写，写了改，改完了在删……折腾了一天，就挤出来这么两章，郁闷！
　　白菜现在死的心都有了，真的是写不下去了，好难啊！
　　痛苦，泪奔ING……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章药膳食补
更新时间2009-8-25 9:33:16  字数：3788

　白菜一想到这都郁闷的快哭了，但任凭她怎么回忆，都是迷迷糊糊的没有一点的印象。她只记得跟李玉龙回来进了屋，然后就是酒后的头痛，大脑那是一片空白，接下来是怎么也想不起来了。
　　白菜她郁闷了好一会，心说算了，在怎么想也是想不起来，干脆就先不想了。自己检查一下，不就知道做没做了？
　　她一想到这，马上就轻轻的往后动了动，感觉了一下，并没什么特别的感觉……
　　没感觉是啥感觉？莫非昨天喝的太多了都感觉不出疼了？
　　白菜她越想越害怕，心说这个问题很重要啊，一定要弄清楚。这可是有关清白名节的大事啊，可不能马虎！
　　但她转念又一想，自己还有什么名节啊？都跟人家结婚了，现在又睡在了一起，做没做还重要吗？想名节这种事还有意义吗？眼前最要紧的就是起床穿衣服，总不能这样光着屁股跟他躺一辈子吧？
　　没准以后很可能就得这样躺一辈子……
　　白菜她想都不敢在想下去了，心说光用想的都觉得很是可怕，那以后要真是这样躺一辈子的话……
　　白甜雨她一想到这，就赶快小心的把自己的手和腿全都慢慢的抽了出来。直到完全的离开李玉龙的身体，她才长出了一口气，这才把悬着的心给放下。
　　她然后就4处张望寻开始找自己的衣服。
　　但可惜的是，她环视了一周，就在地上看见自己的内衣裤和李玉龙的4角裤，其余的全都不在。
　　白菜一下子就看傻了，心说我靠，原来这里还不是第一作案现场啊？那莫非底下的大厅才是正宗的第一原犯案现场？
　　那……那也太……狂野了把？从楼下一直做到楼上？
　　白菜一时间都郁闷得不行了，她小心的拽着被子就下了大床想先穿上内衣裤，可她这么一下来，就把被子全都拉了过来，李玉龙那泛着古铜色犹如天神般的裸、体就暴露在空气中……
　　白菜一看就迷糊了，赶快又爬了回去把被子给他盖上。可这一下问题又出来了，这被子只有这么大，给李玉龙盖上那自己就点‘裸奔’了。
　　她想了想，一咬牙，就把被子全给李玉龙盖上了。心说自己反正都要穿衣服的，还差这一会？万一2弟他长时间不盖被子在着凉了晾感冒了那可就不好了。
　　白甜雨她一想到这就大方的放下被子，然后又走到自己的内衣裤前，伸手捡起来并都给穿了上。穿完了之后，她又调皮的把李玉龙的4角裤也给拣了起来，心说我把它藏起来让你找不着，气死你！
　　让你总是欺负我，这回让你裸、奔！她一想到这，就开始4处寻找能藏4角裤的地点。
　　可就在她不经意瞬间，突然的看见李玉龙正微笑着侧躺在大床上，目不转睛的看着自己……
　　白菜被吓得是倒吸了一口凉气，一个没站稳，一屁股就做在了地上，心说他是什么时候醒的啊？自己怎么一点都没发觉？
　　李玉龙就微笑着看着她，故意的逗她说：“你拎着我的4角裤干嘛？莫非你有那种特别的……爱好？”
　　白菜一听就很是无语的站了起来，马上把4角裤丢了过去，然后气势汹汹的问他：“我的衣服呢？”
　　李玉龙伸手接住之后，就当着白甜雨的面，大摇大摆的站了起来，光着身子把4角裤给穿上了。
　　白菜她就坦然自若的看着他穿上了4角裤，确没有一点女人应该有的正常反应。
　　李玉龙看了看白甜雨，感觉上多少有点不对劲，可一时间确感觉不出来那里不对劲。最后，李玉龙被白菜看得多少有点不好意思了，才说你的衣服脏了，不能在穿了，我都给扔在洗衣机里了。
　　“啊？你都给扔了?”白菜一听就郁闷了，马上就问他：“那我穿啥啊？”
　　李玉龙听了就呵呵的一笑说：“你别着急啊，我已经给路姐打电话了，让她先借你几套衣服穿……”
　　“什么？”白菜一听就郁闷了。她很清楚李玉龙这心里的小九九，只要路晓雅进来一看，两人现在这状态，那就会造成一种同居的事实，再加上两人本来就是夫妻，到时候自己就算跳到黄河也不用在洗了。
　　这小子，够坏的了！
　　就在这时候，就听见有人敲门，然后路晓雅就在门外问：“两位起来了吗？我早饭都做好了，赶快下来吃吧！”
　　“啊？”白甜雨一听就郁闷了，她马上就回过头问李玉龙：“路姐早就来了？早饭都做好了？”
　　李玉龙就微笑着点点头说：“那是，谁像你啊，一睡就睡到日上3杆自然醒，咱可没那福气啊!”说完他就低着头，一边假装叹气一边去开门。
　　白菜一看，赶快飞身上床，一把抓起床单把自己裹了起来。
　　心说这小子也太坏了，明明很早就起来了，还不叫醒我，还故意的伪造现场，扒光我的衣服让我抱着他睡，然后还找来路晓雅做第3方的证明……
　　白菜一想到这就感觉两眼一黑，心说我靠，亏大发了！要真是他把我的内衣裤给脱下来的……那我不是让他给摸遍了？
　　我靠我靠我靠靠靠啊～！
　　我当时肯定是喝多了，被人家摸了都没啥感觉，那不是白让人家给摸了一遍？白白的便宜李玉龙这小子了……这付出和回报根本就不成正比嘛！下次得跟他好好的说说，摸可以，但一定得在我清醒的时候，让我也感受一下那种滋味……
　　她竟然还脸大的在想下一次……服了！
　　门一开，路晓雅就微笑着捧着一套工作套装站在门外说：“都起来了啊？那就赶快下来吃饭吧！”
　　她边说边走了进来，然后看着白甜雨微笑着把衣服放下说：“这套是公司里的工作套装，是全新的，你就先将就一下吧，一会让玉龙陪你上街买几套新的穿。”
　　白菜一听就更是郁闷了，小脸臊得通红，但又不好意思解释，只能连连点头答应。她心里也明白，这种事也没办法解释，只能是越描越黑。
　　俗话说得好，真男人，不解释！她可是正宗的纯娘们，所以也懒得解释了。
　　路晓雅是过来人，一看就明白了，心说新媳妇这是不好意思了，赶快就把李玉龙给拉了出来。
　　李玉龙一时间就没明白过来，一边被路晓雅拉着下楼一边问她：“路姐，你别拉啊，我这还没穿衣服呢……”
　　路晓雅听了就一乐，然后就风情万种的瞟了他一眼说：“没穿怎么了？在自己家里你怕啥的？难道……你还怕我看不成？”
　　“这个……嗯，不是……我的意思是……”他一听就是满头暴汗。心说都给忘了，路姐一直都是这么的强悍来着……一时间也不知道该怎么解释才好。
　　路晓雅就一推他说：“等一会在穿不行啊，马上该吃饭了，饭都凉了……”
　　李玉龙一看，也只好无语的跟着下楼了……
　　白甜雨一看两人都走了，这才爬起来把这套工作套装给穿上。
　　这套工作装是酒店的服务装，看起来干净利落，也很是很漂亮。她上上下下仔细的整理了一下，见没什么问题才红着小脸下了楼。
　　到楼底下一看，路晓雅已经准备了一大桌饭菜，那是5花8门的有鱼有肉，色香味俱全，看起来很是丰富。
　　白菜胃口打开，馋的直流哈喇子，想也不想的伸手就去抓，想先尝尝。
　　路晓雅看见了伸手就是一筷子把白菜的小爪子给打了回去，然后微笑着问她：“你洗手了吗？”
　　白菜就笑嘻嘻的摇摇头，然后才不情愿的往洗手间走去，没走几步，她突然的回身，抓起一块肉扔在嘴里后，转回身就跑开了。
　　路晓雅看见了就微笑着摇摇头，心说都这么大的人了还这么的调皮……
　　忽然间，路晓雅就是一愣，一下子就想起老公黄胜天来，这一幕是何其的相似啊，那动作和那表情，就好像是他的翻版……恍如隔天。
　　路晓雅一想到这，望着白甜雨的眼圈就红了……
　　等李玉龙穿着衬衫走回来的时候，一看见路晓雅站在那里神情落寞，双眼发红，急忙就走过来问是怎么了，出了什么事了吗？
　　路晓雅就赶快的擦了擦眼睛说没事，赶快准备吃饭把。
　　李玉龙都不用在继续猜了，用脚趾头想都知道路姐又想大哥了，一时间也很是郁闷，都不知道该怎么去安慰她。
　　白甜雨洗涑完毕，就笑嘻嘻的又跑了回来，急忙往椅子上一坐就说：“我饿了，不好意思，先开动了哦！”说完也不管她俩，自己就先开始大吃特吃吃了起来……
　　路晓雅就和李玉龙无言的对望了一眼，然后也一起坐下微笑着跟着白甜雨一起吃饭。
　　跟一个胃口好的人一起吃饭，感觉就是好，就算你在没胃口，但看着人家吃得那叫一个欢实，自己就会不由自主的跟着也多吃几口。
　　李玉龙一看白甜雨就跟饿死鬼投胎似的，就很是无语的说：“都这么胖了还这么能吃，吃得跟猪似那么重，到时候抱都抱不动，看谁敢要你！”
　　白菜确头也不抬的说：“哪怕啥？这不是还有你呢嘛？”
　　李玉龙一听就更是郁闷了，心说感情你在这儿等着我呢啊？一时间都给忘了，这不是搬起石头砸自己的脚嘛！
　　他一想到这就赶快喝点水先顺顺气，以防自己在吃呛着消化不良。
　　这时候的路晓雅听了两人的对话就先是呵呵的一笑，心说你俩感情这么的好我也就放心了。然后就给李玉龙和白甜雨频繁的夹菜。
　　一边夹菜一边说：“你俩多吃一点啊，这可是我特意做的药膳食补，很好吃的！”
　　“药膳？”白菜又仔细的闻了一下，心说这也没什么药味啊……药膳都是这么好吃的吗？马上就抬头问她这是什么药膳？
　　路晓雅就很是正经的说“这菜是我专门请教专家而做的，男的吃了补肾壮阳，女的吃了滋阴美容……”
　　“还有这功效？”
　　李玉龙和白甜雨就很是惊奇，马上就又多尝了两口。心说这路晓雅的厨艺还真是绝了，把药膳做的那是一点药味都闻不出来，真的是太强了！
　　路晓雅看着他们俩就故意的微微一笑，然后坏坏的说：“这夫妻要是吃了嘛……”
　　“嗯？”
　　“怎么的？”白甜雨和李玉龙就同时停了下来，一脸奇怪而期待的看着路晓雅。
　　“这夫妻要是吃了，保证房事持久，性福和睦，多子多孙……”
　　李玉龙听了确没什么大反应，只是冲着白甜雨很是暧昧的一笑。
　　但白菜一听可就迷糊了，只觉得双眼一黑，这筷子‘叭嗒’的一声就掉桌子上了。
　　心说哎迈～！昨天晚上都够让我郁闷的了，还房事持久？那要是把李玉龙给‘弄’的更持久的话……那最后倒霉还不是我吗？还不得‘搞’得我哭天抹泪与生与死啊……
　　PS，酸菜再次的声明，这本小说是由酸菜做最初的创意，由白菜做情节设定和人物的设定，然后白菜主笔，酸菜做副笔做最后的风格设定而合写成的。虽然用的是白菜的马甲，但并不代表白菜就是那么的银荡。
　　其实，银荡的是酸菜！所以特此声明，请大家不要误会！
　　嘿嘿~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章恐怖的关系
更新时间2009-8-27 10:07:35  字数：3509

　她一想到这感觉自己的头都大了，赶快就跟路晓雅说：“李玉龙他就不用补了，我身子骨弱，还是多补补的好……嗯，我还想更漂亮一点呢！”说完，马上就把李玉龙的饭菜往自己的碗里夹。
　　路晓雅就先是很暧昧的瞟了一眼李玉龙和白甜雨，然后就故意坏坏的逗她说：“莫非你昨天晚上已经亲身体验过了……所以才知道自己身子骨相对较弱？”
　　这话一出口，就连李玉龙多少也有点支持不住了。心说哪有新结婚的小夫妻第一天同房，早晨起来就跟别人谈论这个的？这也太那啥了把？
　　路姐实在是太强大了！
　　白甜雨是彻底的无语了。她马上就低头吃饭，再也不说话了。就算两人在怎么逗她说话，她也是低头猛吃，就是不吱声。
　　心说就算……撑死我也不说！
　　这顿早饭本来是很好吃的，可却在这种食不知味的暧昧气氛中结束了。
　　路晓雅站起来本来是想收拾碗筷的，可白菜一看就心疼了。心说都有孕的人了，确还不知道照顾自己，双龙帮又不是没钱，雇几个保姆还是不成问题的把？干嘛都亲自下厨亲自己动手啊？这万一要是有个闪失，那可咋整啊？
　　白菜一想到这就坐不住了，马上就也站起来帮助路晓雅收拾。一边收拾还一边不着痕迹的暗中照顾路晓雅，怕她闪着啊什么的，那可就不好了。
　　路晓雅一看，就很是暧昧的冲着李玉龙一笑，然后故意的逗白甜雨说：“新媳妇儿这么贤惠啊？真会来事儿……这下，你以后可有福气了！”边说还边故意的瞟了李玉龙一眼。
　　白甜雨微笑着没吱声。心说我这是心疼你好不好？跟他？他爱吃不吃，我才懒得理他呢！
　　两人把碗筷都收拾干净，然后就一起去厨房洗碗。
　　李玉龙就站在厨房的门外，望着微笑着的两人，心里幸福的要死。心说这要是每天都能这样，那该多好啊？
　　李玉龙都被自己的想法给下了一跳。
　　心说要是每天都这样，那还不得住在一起啊？那不就成了3P了吗？
　　我靠～！
　　李玉龙都佩服死自己了，心说我什么时候也这么的色了啊？不对啊，我一直都是这么的色来着！但是我不下流啊……咱虽然多情，但不滥情，虽然风流，但绝不下流！人品还是很有保证的！
　　但是……那可是3P啊，那可是多人的模式啊！楼上卧室里的床还那么的大，每天要是左拥右抱的，那该有多爽啊？左手搂着路晓雅，右手抱着白甜雨……
　　停～！不对吧？
　　李玉龙一想到这就又迷糊了。心说我没事吃饱了撑的啊？抱谁不好啊非点抱着白甜雨？换一个抱，就算抱着温柔也比抱着她强啊……
　　但是，李玉龙转念又一想，心说今天早上搂着她的感觉也是很不错的啊……她长得那是玲珑有致还前突后翘的……往怀里一搂，摸着胖乎乎的都是肉，看着也可爱，感觉上还健康，到时候生的宝宝也肯定是优良品种……最起码，我们李家的人品还是有质量保证的！
　　李玉龙一想到这差点没晕倒。心说我这不是有病吗？想着想着怎么就又想回来了？竟然都想到下一代去了……真是着魔了！
　　哎～！一想到这，李玉龙不禁摇头叹了一口气，心说我一定是看路姐怀孕了所以太嫉妒了!大哥人家都有小孩了，我这连个老婆都还没着落了呢……谁说我没有的？眼部前那个不就是现成的吗？上去就把她给推倒了，孩子马上不就有了？到时候和大哥的孩子一起出生，同性的就认个兄弟姐妹，就像我和大哥一样铁，那多好啊？异性的就来个指腹为婚，小孩子懂啥？到时候从小就培养感情，青梅竹马般的一起长大，然后相知相爱，那多浪漫啊？
　　……
　　李玉龙一想到这是彻底的郁闷了！
　　心说我真的是疯了，怎么想咋就是离不开白甜雨了呢？莫非白甜雨她真的有魔力？不知不觉间就能将人吸引过去？
　　算了，我还是先上楼穿衣服去吧……老是在这胡思乱想的，太危险了！万一一个没把持住，在做出什么禽兽的行为，那可就不好了。人家白甜雨还好说，怎么算也是我的女人，但路姐……人家那可是孕妇啊！
　　…………
　　李玉龙一想到这就彻底的鄙视自己了！心说我这不是变太吗？主意都打到人家孕妇的身上去了……人家那可是有身孕的漂亮少妇啊！！
　　我在这胡思乱想什么呢？
　　李玉龙一想到这，自己都感觉有点受不了拉。
　　心说我至于吗？女人我多了去了，何必一棵树上吊死？退一步，脚下就是整片森林啊！
　　其实，李玉龙他虽然很是风流，但真的不下流，处女和有家室的女人他是从来都不碰的。碰处女那就意味着责任，很可能那就是一辈子的责任，到时候甩都甩不掉。碰少妇那就意味着给别人带绿帽子，这种事他可从来都不干的。
　　李玉龙再也受不了自己了，转身就往楼上跑！
　　心说我这是怎么了？难道是发情期提前到了吗？在这对着人家胡思乱想什么呢啊？还是赶快穿衣服好好的去上班把！实在不行就去找老朋友去，像什么露露琪琪薇薇美美花花的，随便抻出一个来不就都解决了吗？
　　这又是何苦的呢？
　　李玉龙一想到这马上就又停了下来，回头看了一眼厨房中的白甜雨，心说我还用找别人去吗？放着自己家里的老婆不用留着作废啊？直接找她解决不就得了？还用得着找外人？
　　但他一看路晓雅，又很是无奈的回身上楼了。心说今天就先放过她吧，以后的日子还长着呢……
　　…………
　　其实，今天这还真的不怨李玉龙，主要是李玉龙他搂着光溜溜的白甜雨睡了一宿，本来早上就有点亢奋，然后在吃早饭的时候还一顿的大补，滋阴壮阳的多少就有点补过头了。
　　幸好他一直以来私生活都……嗯，不检点，所以才没给补的流鼻血……也不知道他这算是幸运啊还是算不幸。
　　――――偶就是比较银荡的分割线――――
　　厨房里，白菜一边帮忙干一些力所能及的家务活一边小心翼翼的照顾着路晓雅。就怕她一个不注意要是闪了腰或者滑倒了，在伤着肚子里的孩子那可就麻烦了。所以照顾得那是格外的仔细，十分的用心。
　　现在的白甜雨，幸福得都找不着北了。
　　心说终于能跟路晓雅光明正大的单独在一起了，所以一口一个路姐姐的，叫得那是一个勤啊，小嘴就跟抹了蜂蜜似的，把路晓雅哄得开心得不得了，笑呵呵的就没合过嘴。
　　就在这个时候，大厅突然的传过来李玉龙的声音：“你们俩先忙着把，我公司里有点事先去处理一下啊，先走了啊！”
　　路晓雅马上就往外看了一眼，边看边说：“早去早回啊！”
　　“好的！”说话间，李玉龙的声音已经在门外了。
　　白菜一下子就被这种温馨场景给震撼住了，心说我怎么就觉得这场景是这么的熟悉呢？仔细一想，可不就是嘛！以前自己出去，路晓雅不也是这么说的吗？难怪感觉是这么得熟悉。
　　一想到这，白菜就感觉更别扭了。心说就刚才的那情景，路晓雅更像是他的老婆，自己反而更像是外人了。
　　有时候就是这么的搞笑！
　　自己明明还活着，确不得不眼巴巴的看着自己心爱的女人最后投进别人的怀抱。自己现在明明就是有老婆的人了，而且都已经有了孩子，但确偏偏的嫁给了自己的弟弟，没准以后还点再生一个宝宝。可自己的弟弟确不喜欢自己，还爱上了自己的老婆，他们俩要是在生一个的话……
　　这以后要真的生出3个宝宝来，那可就更搞笑了！
　　其中的一对对李玉龙来说就是同父异母的关系，另外一对路晓雅来说也会是同母异父的关系！最后的一对，两个都是自己的亲生骨肉，但确没有一点血缘关系，然而更绝的是，相对这两个孩子来说，自己既是亲爹又是亲妈，简直就是雌雄同株，新一代妖妖的代表人物了！
　　这关系，可真够乱的了，简直比乱、伦都恐怖！
　　被自己这么的一‘搞’，这错中复杂的关系绝对是空前绝后，前无古人后无来者！
　　就算新一代的妖后来了也就是这个级数而已……都没有我强。就算东方不败来了也得低头认输，倒身便拜，佩服得那是‘5体’投地，自叹不如！
　　白菜一时间就很是无语的鄙视了一下自己。心说我这不是没事吃饱了撑的吗？没事干嘛吃人家路晓雅的醋啊？我才是他正牌的老婆好不好？干嘛这么没自信啊？
　　白菜一想到这就更是郁闷了！心说我真的是疯了，他们俩在好关我啥事啊？我把路晓雅搞定了就行，别的根本就不用在考虑的范围之内！
　　她一想到这，在看路晓雅的眼神都变了，含情脉脉的很是温柔。
　　一开始，路晓雅竟顾得低头干活了，就没怎么注意白甜雨，可这时间一长，感觉就有点不对了，被白菜盯得浑身都不舒服，感觉都有点发毛了。心说这白甜雨这是怎么了，眼神怎么这么的怪异?
　　她想也不想的就问白甜雨：“你在想什么？”
　　白菜一听，马上就摇摇头说：“没！我没想什么啊……”
　　路晓雅马上就奇怪的指了指她的小手说：“那你在干嘛？”
　　白菜就奇怪的低头一看，只见自己一手拿着刷子正空中刷着空气，自己的另一肢手正在水中虚抓着，看上去感觉就跟抽风似的差不多……
　　白菜一下子也傻了，心说我的盘子呢？刷哪去了？
　　PS，白菜感到很是抱歉！本来昨天就写完了，可就是因为家里没网络，一点都没有时间往上发！
　　白菜更新不上，大家看着也不爽……但现实就是这么的无奈！白菜由于工作的关系以后就会更忙……但偏偏这个时候白菜的排名正在慢慢的往上升……
　　白菜想说的是，大家的环境不一样，别人专职，一天爆个1w字两w字的那叫爆发，但白菜保持每天的更新就不叫爆发吗？白菜现在就连更新都保证不了……大家能体会到白菜那背后的努力吗？
　　请大家多多理解吧！白菜对不起大家，对不起大家手中的票票了!
　　啥也不说了，泪奔去～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章披着羊皮的色狼
更新时间2009-8-29 9:34:50  字数：4027

　路晓雅一听就乐了：“你自己都不知道把盘子刷哪去了还反过来问我啊？”
　　白菜一听脸就红了，赶快随手抓起一个盘子就刷。
　　收拾好厨房之后，白菜就说路姐姐你等我一下哈，我有礼物送你！“说完就急急忙忙的出去了，不一会她就拎着一大朔料袋又走了回来，放到客厅的茶几上。
　　路晓雅擦完了手就走过来问她：“这是什么啊？送我的吗?”
　　白菜就微笑着点点头，然后大喊一声“铛铛铛铛～！请看!”边说边打开了朔料袋。
　　路晓雅定睛一看，就很是无语的问白菜：“你确定这些都是送给我的？这是不是……有点早？”
　　白菜就赶快摇头说：“不早！大不了你先用着被，等宝宝生出来你在给他用不就好了？”
　　路晓雅就很是无奈的把奶嘴和奶瓶等一系列用品都拿了出来，大体的检查了一下。心说还别说，白甜雨这丫头还这真的挺上心的，买得都都是上等货，给宝宝用肯定是没问题。但这奶嘴我怎么先用？先叼着？这尿不湿怎么办？我往哪垫啊……一时间也挺佩服白甜雨的，买得还真是不少，足够自已和婴儿用一个多月的了。
　　她哪里知道，白菜头脑一热就买多了，都已经送出去不少了，最后剩下这么多，她也不认识别人了，只好一股脑的全拿路晓雅这来了。
　　路晓雅看完了点点头，很是满意的说：“你的心意姐姐领了，这礼尚往来，来而不往非礼也，姐姐今天没什么事，就陪你买几件衣服穿吧，省了你都没什么衣服穿。”
　　白菜一听就兴奋了，马上就用一脸幸福的表情问路晓雅：“咱俩这算约会不？”
　　路晓雅听了就是一愣，心说不就是逛街买一点衣服吗？算什么约会？但是一看白甜雨那一脸的期待，路晓雅也不忍心拒绝，马上就微笑着点头说：“你说算那就算是吧。”
　　白菜高兴的怪叫一声，马上就冲上去吻了一下她，然后拉起她就往外走。
　　“等一下，最起码咱俩得换一下衣服啊什么的吧？”路晓雅就微笑着拿下白菜的手说：“看给你乐的……”
　　“但是，这里是新房，哪有什么衣服啊？”白菜心说要是有什么新衣服我早就穿上了，还用得着你亲自送过来吗？
　　路晓雅一听就乐了，边笑边在她的小鼻尖上用手一点说：“你这个小傻瓜!我们在穷也不可能不给你准备换洗的衣物啊！”
　　“哦～！”白菜听了之后就微笑着点点头。别看她表面上装傻装可爱，没什么表情变化，但心里都恨死李玉龙了！心说这小子又耍我，我记下了，咱们以后等着瞧！
　　路晓雅说完，就拉着白菜上了2楼的卧室。
　　白菜一看就郁闷了，心说这更衣室就在卧室里啊，自己当时竟然真的就相信了，都没去找找看有没有，又让那坏小子给摆了一道！哼～！
　　路晓雅就拉着白菜的手，笑嘻嘻的来到卧室的东墙处。这里由于靠着大床比较近，所以没有什么家具，感觉上很是宽敞，出了上边的一副大墙壁画之外，两边都是墙角柜，再也没什么东西了。
　　白甜雨一下子就明白了，心说问题就出在这面墙上，肯定是隐形的墙壁门！只怪自己当时就信了，都没想那么多，真是失策啊！
　　果然，路晓雅双手往里一推，然后往两边一拉，墙就自动开了，里边就显出一个巨大的更衣室来。这个更衣室很大，都快跟这个卧室一边大了。
　　白菜就惊奇的走了进去，只见里边左边是一排排的套装，底下是一排的各式各样的皮鞋前边是一排排的裙子礼服什么的，看起来鲜艳夺目，漂亮非常。底下的抽屉一开，全是领带眼镜什么的。右手边是一个大型的落地镜子，然后前边就是化妆台，两边是首饰盒，左边拉出来一看，从头到脚，什么戒指耳环，手链脚链、腰链、胸针、发卡等一系列的佩戴物品。右边拉出来就全是手表什么的男人用品。
　　白甜雨就吃惊的看着这个5光10色的更衣室，感觉就像自己变成了童话故事里的公主，这里金碧辉煌美丽得如梦似幻，就像做梦一样，感觉美妙而浪漫。
　　白甜雨就很是满意的点点头。
　　但可惜的是她是白甜雨，不是那种爱做梦的天真少女，所以她看上去虽然有点吃惊，但确没有太多的反应，显得很是从容镇定。
　　路晓雅看在眼里，对白菜啧啧称奇。心说玉龙这看女人的眼光真是让人佩服，这白甜雨果然是不简单。因为她第一次进来的时候都被小小的震撼了一下，可白菜进来，确一点都不觉得感动，可见定力非凡，一看就是见过大世面的富家女。
　　其实，还真让路晓雅猜对了一半。
　　首先白甜雨也是出生在大富之家，所以对这些东西多少有点免疫了，但女人就是女人，没有哪个女人是不爱珠宝的，望着那一大堆的极品首饰没反应不发疯的真的是很少，没有几个，但白菜确是个例外。因为她还不能完全的算是一个女人，充其量算是半个，就是那种传说中的妖妖。
　　所以她看见虽然吃惊，确没什么大的反应，因为她根本就不喜欢这些东西！
　　对于白甜雨来说，这里的大落地镜要是能改成大落地的液晶电视，然后左边放上一些岛国的大片，前边放上一些南国的特产，一代妖后的写真集啊什么的，然后在摆一些欧美的‘动物世界’，中间最好再放一些器具啊，娃娃啊什么的，那她看着就有点感觉了……
　　这时候路晓雅就跟白菜微笑着说：“你随便的挑，选完了咱们俩就去逛街！”然后就往门口那随意的一靠，等着白甜雨挑衣服。
　　白菜打量了一会，就奇怪的回过头来看着路晓雅问：“路姐，这里有这么多名牌，还用得着逛街吗？随便的挑一件不就得了？”
　　路晓雅一听就笑嘻嘻的走过来说：“我的傻妹妹，逛街是女人消遣，你要学会享受!”她边说边拿出一件件的裙子在白菜的身前比量，边挑边说：“再说，咱们也不缺这点名牌衣服，所以我带你去也不是纯粹的逛街，还是有目地的，这醉翁之意不在酒，其实在乎的是山水之间也，你懂不懂？”
　　“那是什么目的？”白菜听了就更是奇怪了。心说这逛街还能有别的目的？
　　路晓雅听了就很认真的问白菜：“你难道就没发现这里还缺点什么吗？”
　　“缺点什么啊？”白菜就大体的看了一圈，心说这该有的基本上都有了啊，还缺什么啊？
　　路晓雅听完就放下裙子，然后很是认真的问白甜雨：“难道你就没发现，这里全都是名牌的衣服？”
　　白菜就点点说：“我发现了，怎么了？”
　　“所以咱俩今天的任物就是去买地摊货！”
　　“啊？”白菜一听就傻了，心说有名牌的不穿，反而去买地摊货？干嘛？忆苦思甜？不像，莫非是想装B？拉到把，俗话说得好啊，末装B，装B被雷劈啊！
　　“呵呵，这你就不懂了吧？”路晓雅就意味深长的拉起白菜的手说：“女人逛街，无非就是想买到性价比最高的商品，那才算成功！光看不买那是没钱，看着都眼馋，何苦折磨自己那脆弱的心灵？不问价就买，那是装B加浪费，有俩糟钱自己都不知道怎么花了都……有什么好装的？这世界上没有有钱的，只有更有钱的，所以你就是装也是白装！所以最后我总结出一条真理，那就是做女人买衣服要低调，买到性价比最高的那才算世外高手呢！”
　　白菜一听就很是无语的想：买个衣服都要理论与实际相结合，听着都感觉累得慌！
　　“对了，我还听说最近商场上竞争很是激烈，好几家都在打折，一会咱俩也去看看，没准就能淘到好东西也说不定！”路晓雅边说就边掏出一件粉红色的小连衣裙来，往白菜的身上比了比，然后就很是满意的点点头说：“我看行，就这件了！你穿上我看看。”
　　白菜就伸手接过来看了一眼，设计简单，没什么特别的地方，但给人的感觉就是可爱之中透着那么的一股落落大方。这件裙子的风格怎么看着是这么的眼熟？总好像在那里见过似的。但白菜一时间还真是想不起来了，所以她就找了一下商标，想看看是出自那位名家之手，但可惜的是啥都没有，最后，在群角出找到了一个蓝色的小翅膀，想来就是这位大师的亲手签名，但白菜确看不明白这是什么意思。
　　于是她就抬头问路晓雅：“路姐，这件裙子是出自那位名家之手？”
　　路晓雅接过来看了一会就摇摇头说：“是玉龙他买的，我也不知道，要不有空你去问他吧。”
　　白菜就点头接过来，然后有4下打量了一下。
　　“你找什么呢啊？”路晓雅就很是奇怪的问。
　　“更衣室啊？要不我怎么换啊？”白菜随口的答道。
　　路晓雅一听就迷糊了，马上就说：“你还找啥啊？这里不就是更衣室吗？”
　　“啊？”白菜这才反应过来，心说我晕，一下没注主意都给忘了！
　　她马上就很不好意思的看了一眼路晓雅，用眼神示意她自己想换衣服了，那意思就是说你可不可以先回避一下？
　　路晓雅一下子就没反应过来，相反的，还误会了，马上就对着白甜雨微笑着也抛了一个媚眼。
　　白菜一看就迷糊了，知道她误会了，马上就微笑着加大了动作，想明显的表现一下自己的意思。
　　这下可好了，路晓雅她也不是一般战士，一看白甜雨她眼神是那么的暧昧，马上就摆了一个很是诱人姿势，抬手挺胸的用嘴角轻咬手指，然后对着白菜就是眨了眨眼，紧接着就是‘啵’的一下，送上一个飞吻……
　　白菜一下子就被路晓雅的那种媚太给雷住了，差点没一屁股坐地下。心说我靠，我都忘了，这世界上本来就有比我还银荡的女人，只不过一时没在意忘了而已。
　　白菜心说算了，在自己的老婆的面前换衣服还有啥不好意思的？两人睡都睡过了，还差这点小事？
　　其实，她倒不是放不开，相反还非常喜欢路晓雅刚才的样子，但就怕自己脱光了以后一个把持不住，在禽兽一把，那可就麻烦了，这心急吃不了热豆腐，实在是不利于以后的发展。对待这种少妇，就应该文火慢煮，等她明白的时候，生米都煮成熟饭了……
　　等白菜换上之后，自己对着大镜子一看，就傻了。
　　心说这个可爱的小女孩还是我吗？镜子里的她看上去足足小了好几岁，正瞪着一双水汪汪的大眼睛，惊奇的打量着外边。感觉眼神是那么的单纯透明，没有一丝的杂质，就像一潭平静的湖水，清澈的映照着外边的世界……
　　白甜雨一看自己的这个可爱扮相就郁闷了，心说我要是穿得这么可爱去逛街，那还不得引来萝莉控无数啊？到时候在尾行吃我豆腐，那多恶心啊？难道我还能跟人家说：哥们，你就别摸了，我不是女的，所以你在怎么摸我也是白搭，我不会有感觉的……其实哥哥我也是卧底！
　　只不过是在女人堆里做卧底而已，说白了就是一只披着羊皮的色狼！但就算这样，也比你们这些罗莉控咸猪手要好，没有一点的技术含量！
　　再说了，穿成这样，万一有点什么事，也不利于行动啊，我这随便的一抬腿，不就全都跑光了吗？
　　到时候便宜谁了？
　　PS，无语了～！白菜想了两天，就写出这么个情节来！这还是在删了5千子的基础上剩下来。白菜现在被弄的是一点的自信都没了……5555这言情的部分，看着简单，没想到确是最难写的部分！
　　哎，哪位网络写手看见之后就发发慈悲指点一下白菜吧！先拜谢了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章逛街
更新时间2009-8-31 8:54:25  字数：3487

　路晓雅可不管那个，看完了之后连连称赞白菜的可爱，马上就说就这件了，不用在换了，然后就把白菜拉到鞋柜这里开始挑皮鞋。
　　白菜就很是委屈的问可不可以穿运动鞋？路晓雅当然不同意了，拉着白菜不让她走，最后逼急了，就很生气的把白菜摁到底下给她一顿打扮，然后笑嘻嘻把她推到大镜子的面前，让她自己看。
　　白菜虽然不愿意穿得这么的可爱，但也不得不承认，路晓雅的眼光的确不错，把白甜雨那可爱的气质完全的都给发挥了出来。
　　小淑女一般的披肩长发配上蝴蝶发卡，粉红色的公主裙配上同色的小皮靴，怎么看都觉得自己很是卡哇伊，要是手里能在拿个魔法棒那就更萌了。
　　白甜雨一看自己最后竟然是这身打扮，真的是欲哭无泪了。她千方百计的扮老成装成熟，就是希望能早一点工作，然后作出一些成绩好能帮助老爸。可这一身可爱装要是被公司里的下属看见，那就都不是威风扫地的问题了，很可能就得拿去扫厕所了！这以后指挥谁还能听啊？还不得一个个都拍着自己的头说小妹妹，你几岁了？要糖不？
　　路晓雅看完就很是满意的呵呵一笑，一把拉起白甜雨转身就走：“逛街去咯～！”
　　白甜雨也是无可奈何，心说既来之则安之把！
　　两个人就杀气腾腾的直奔各大商场，听说哪里打折就奔哪里去。像什么名牌店，精品间的，哪怕就算9折，路晓雅也要进去看看。可让白甜雨郁闷的是两人怎么也算有点小钱的少妇了吧？可路晓雅她确和一般的妇女没什么两样，全是只看不买，就是一顿神逛！这给白甜雨累的，都快哭了。
　　这次纯粹就是陪着路晓雅出来约会的，她本来就不愿意逛街，也不擅长走路，可偏偏还穿着高跟的皮靴，累得她直崴脚。最后，她实在是不愿意走了，就拉住路晓雅的手说：“姐，咱逛到什么时候啊？你赶快买把，买完了咱好回家，我是受不了拉，走不动了。”
　　“你是不是女的啊？”路晓雅一听就不愿意了，马上就奇怪的看着白甜雨说：“我还是第一次看见不愿意逛街的女孩呢……啧啧，你还是真的很特别啊！”
　　“我不管拉～！”白菜马上就很是不要脸的耍赖：“我走不动了，我不逛了……除非你陪我去吃冰，要不我就哭给你看！”
　　以前，打死他也说不出这么恶心的话，也不可能在大庭广众之下就这么的耍赖。但今时不同以往，尤其今天还打扮得这么的可爱，她要是不利用那才是傻呢！
　　可没等路晓雅搭茬呢，就听见旁边一对小夫妻偷偷的议论：“你看，人家的闺女多可爱啊，就连撒娇都那么的讨人喜欢……”
　　“就是……”
　　“老公，哪咱们也生一个闺女玩玩？”
　　那男的马上就说：“你拉到把，没看见啊，人家的母亲可是一位漂亮的少妇啊，所以才能生出这么可爱的女儿来……”
　　“你什么意思啊？”那位老婆马上就发飙了，对着那个男的就是一顿拧，紧接着就传来一阵阵撕心裂肺的哀号声，叫的那叫一个凄惨啊，就跟杀猪似的……
　　这场景，把白甜雨和路晓雅看得是一脸的黑线，两人异口同声的说：“该，活该！”
　　两人虽然是异口同声说活该，但心里想得却是不一样的，路晓雅第一反应是我哪有那么老啊？但是一想到自己肚子里的小宝宝，却又想要是真能生个像白甜雨这样可爱的宝贝女儿，那也不错啊！
　　可白甜雨确很是郁闷的想，这位是我的老婆好不好？你们这都是什么眼神啊？都能把她看成是我妈，我亏大发了我……
　　白甜雨一想到这就拉住路晓雅说：“妈，咱俩还是……”白甜雨越说声越小，最后脸都羞红了。心说都怪他们俩胡说8道，都把我拐沟去了！
　　路晓雅一听就很是得意的一点白菜的小鼻子说：“就冲你这一声甜甜的妈，我就听你的了！嘻嘻～！”
　　这一下，白菜就更郁闷了。
　　两人就随便的找了一家餐饮部坐了下来，叫了两杯冰吃。
　　白甜雨其实根本就是醉翁之意不在酒，她根本就没想过要出来逛街，完全就把这次当成了跟路晓雅两人的私人约会，所以就故意的做过去紧贴着路晓雅，一边说话聊天一边暗暗的占着小便宜。
　　路晓雅就很是奇怪的问她：“贴得这么的近，你不热啊？”
　　白菜就笑嘻嘻的摇头，然后就把自己的给路晓雅崴了一勺送到她的嘴边示意她尝一口。
　　路晓雅刚想张嘴吃，白菜确飞快的拿了回来，然后一口就都给吞到了嘴里，最后还很是恶心的伸出小舌头给路晓雅看，那意思都在我嘴呢，就不给你吃，馋死你！
　　路晓雅就很是无奈的摇了摇头，微笑着低头吃自己的。
　　白菜一看路晓雅这个态度就生气了，马上就去路晓雅的杯里抢着吃。路晓雅这一下也不干了，马上就拿起被子不给她吃，白菜就扑过去硬抢，两人马上就笑嘻嘻的打闹在一起。
　　直到路晓雅上气不接下气的求饶白菜才放开了她。但一看这时候的路晓雅，只见她衣衫不整的，眼神秋波流转，脸颊微红，嘴角还带着一点冰渣和雪糕，看上去性感得不得了。白菜就有点把持不住了，她就直勾勾的盯着路晓雅看，把路晓雅看的也是浑身发毛很是不自在。
　　白甜雨一下子就反映了过来，马上就指了指她的嘴角。路晓雅马上就明白了，马上就先伸出舌头舔了一下，但感觉上还有，就想伸手用纸巾擦一下。
　　白菜一看就砰然心动，一时血气上涌，不能自已。她想也不想的就一把拉住路晓雅的手，然后慢慢的凑了过去，轻轻的伸出小舌头舔了舔路晓雅那嘴角的冰渣……
　　冰凉的刺激和火热的感觉立刻从舌尖传入了4肢百颌，引得白菜和路晓雅不由得一起轻颤了一下。
　　白菜还好，可路晓雅却是正好怀胎3月最是寂寞的时候，一时间就傻了，呆呆的看着白甜雨眼波流转，里边充满了复杂的情感……
　　白菜立刻被吸引住了，请不自禁的就又低头又舔了一下她那冰凉而性感的朱唇……
　　路晓雅突然的惊醒，一下子就反映了过来，一把推开白甜雨，然后深呼吸了几下，微笑着回过头来跟白甜雨说：“你这臭丫头，太坏了，竟然这样的报复我，还顺便的占我便宜，老娘我跟你没完！”边说边扑过来就来抓白甜雨的痒。
　　白菜马上就笑嘻嘻的乱躲，但却不敢闹得太欢，更不敢随便的还手，就怕一个不小心伤到她肚子里的孩子，所以就笑嘻嘻的硬忍了下来……
　　两人休息了一会，直到吃爽了才开着车离开，准备去大众街那里去血拼。
　　本市的大众街，是一个批发销售为一体的综合性商业街，这里的产品，从一元到1万不等，玲琅满目的，目不暇接。尤其是里边的地摊货，同样的衣服商场里可能卖1千元，可在地摊上1百元就卖给你了，然后穿出去谁也看不出来这是仿冒品……所以，这条商业街那是火爆得不得了！
　　由于这条商业街在本市太有名了，所以人流巨大，3教9流的什么人都有。一开始，白菜和路晓雅逛大商场，那都是一些有档次的地方，所以大家也没人太注意你，但这里可就不同了，什么人都有，一双双色眼把白甜雨给看的浑身都不自在，感觉就好像自己全、裸似的站在大街上让大家随便的看，随便的欣赏。
　　一路走过，到处都是小声的议论，什么银词荡语的举不胜举。白菜听了之后这个郁闷啊，真想把这里所有讨厌的人全部都给爆打一顿以解心头之恨。但路晓雅确神情自若，拉着白甜雨就很是随意的逛着，跟本就没把这事放在心上。
　　白菜看了就很是佩服，心说人家不愧是‘酒精’考验的老战士，皮糙肉厚的根本就不为所动。（这里指脸部）看来自己还是不行啊，还得锻炼，啥时候锻炼到随便的在大街上就把一个男人给扑到，然后就‘坐’在上边大声的说我要我要我还要！一直要道他腰酸背痛腿抽筋都上不了楼了估计才能算是刚出徒而已……
　　就在白甜雨胡思乱想的时候，路晓雅确停了下来，然后看着一套女式牛仔服就问这套多少钱。
　　老板就说188，买了保您发！
　　路晓雅马上就微笑着摇头说太贵，我诚心买来你诚心卖，在便宜一点也不算赔！
　　老板马上就拿起这套衣服，一边拉扯着一边跟路晓雅说：“您看看我这质量，是劲拉又劲拽，劲蹬又劲踹，冬天暖乎是夏天酷，春挡凉风是秋挡寒，到了天涯海角都不用怕，一年4季你都不用愁，滔滔黄河是岸边走，滚滚长江是脚下流，风霜雪雨身边过，月光洒下是一片绸……”
　　白菜一听就笑嘻嘻的问他：“你这是卖衣服的？”
　　那个老板一听先是一愣，但马上就笑着说：“不好意思啊，你看我一下子顺嘴都给说串了，我从新说啊……我这质量是劲拉又劲拽，劲蹬又劲踹，撑不破来是擦不坏……”
　　路晓雅和白甜雨就笑嘻嘻的听他夸，等他都夸完了喝水的功夫路晓雅才开始讨价还价。任凭你老板是漫天要价，人家路晓雅确笑嘻嘻的坐地还钱。经过一阵‘雪’雨腥风，吐沫星子漫天飞舞以后，路晓雅竟然以47元的超低价把这套牛仔套装买到手了。
　　白菜一看都佩服死路晓雅了，最后为了便宜3块钱，愣是软膜硬泡的讲了半个多小时，最后那位老板实在是因为话说的太多了，嗓子都累哑了实在是说不什么了才给又便宜了3块钱。
　　临走的时候，老板还眼泪汪汪的拿着那颤颤微微的47元钱跟两人点头哈腰陪笑说：“我的亲妈呀，欢迎您下次再来啊……”那言外之意是我都叫你俩亲妈了，拜托你俩以后就再也别来了！
　　PS，写得匆忙，大家多担待，请多多指正！这几天起点这是怎么了？到底是出了什么问题？我就连登录都不行了……郁闷啊！还听说有的朋友就连票都投不了拉？不是吧？5555555
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章酒醉未遂
更新时间2009-9-2 11:33:39  字数：4245

　两人笑嘻嘻的逛了大半天，累得那是腰酸背痛腿抽筋的，真的是走不动道了才打道回府。
　　白甜雨坐在沙发上，望着这堆得像小山一样的战利品，还真有点满足感。虽然这些物件加在一起，很可能都没有自己身上的这一件衣服值钱，但她看着就是很满足，头一次体会到逛街也可以这么的舒爽，并不都是受罪。
　　两人坐下来随便的一躺，就谁也不愿意在动了。休息了一会，楚楚又站起来给给白甜雨倒了一杯水，然后就给李玉龙打电话，叫他先回来做饭，说自己太累了不愿意动。李玉龙他就说现在正在忙蓝飞飞那边的服装设计，所以今天不可能提前回来做饭了。路晓雅一听就又给陈军打电话，他说先等一下吧，等先忙完了一会就过来做。
　　白甜雨就很是奇怪的问路晓雅：“你要是不愿意做大可出去吃，是在不行就叫保姆，干嘛非点找他们亲自下厨啊？”
　　楚楚听了就淡淡的一笑说：“自从我老公去世之后，我就发现，这钱也不是万能的，我现在什么都有了，可还是感到很是孤单，所以就每天都叫他们回来陪我，双龙帮的两位老大亲自为我下厨，我多有面子啊？呵呵……”
　　白甜雨一听就明白了，女强人也不是那么好当的，她就感同身受的一把抱住路晓雅说：“你并不孤单，你还有我……”
　　路晓雅听了先是一愣，随即就微笑着点点头说：“对啊，以后我就不孤单了，因为以后有你陪我了……”
　　两人就这样的相拥在一起，一起享受着这份淡淡的温馨。
　　白甜雨真的就想这样一直抱着路晓雅，直到地老天荒，但可惜的是天色已经不早了，自己都两天一宿没回家了，怎么也说不过去，必须得回去看看了。
　　路晓雅就拉着她的手不让她走，说最起码也得吃完饭在回去啊。白菜也不想走，但又不放心家里的反应，所以是铁了心一定要回去看看。路晓雅一看白菜去意已决，也就不再强留了，但显然，神情就更有点低落了。
　　白菜一看就心疼了，马上就安慰她说这里不就是我的家吗？我迟早也得回来住的，你就当我第3天回门去了……大不了我明天再回来！
　　路晓雅听了就点点头，没在说什么。
　　白菜马上就开车回了家。
　　进门一看，就吴妈在，老爸白远依然还在公司里忙工作呢。她就先探探吴妈的口风，问自已昨晚没回来老爸有什么反应没有。吴妈就笑嘻嘻的摇了摇头说一切正常，
　　白菜就有点不明白了，这么大的事还能一切正常?这该不是暴风雨之前的宁静吧？心说算了，老爸回来一切就都明白了，现在想了也是白想。
　　然后吴妈就问说她这件裙子真漂亮，是定做的吗？
　　白菜就很是臭屁的转一圈，在吴妈的面前好好的显摆了一会。但是她实在是累了，兴趣不高，所以就先上楼去洗澡去了。但由于实在是逛累了，而且这大浴池还在按摩功能的，真是太舒服了，所以迷迷糊糊的躺在水里就睡着了……
　　等她醒来的时候，自己正躺在床上，外边的天都已经黑了。
　　谁抱我上来的？白菜就奇怪的掀开毯子想下床，可掀开一看，就傻了，自己竟然又是一丝不挂的躺在床上，这已经是今天第2次裸、睡了！
　　白菜坐在床上就想，今天是谁抱我上床的呢？家里算上自己一共才4口人，3女一男，这男的还是老爸……算了，不管是谁抱上来的自己都不能算是吃亏，在想那些没用的有啥意思？
　　这就是黄胜天的性格，他总是想得很开，想不通的就不去想，办不到的就不去办，得不到的也不强求。尤其是现在已经死过一次了，想得就更开了，他现在已经对世上的一切事物都不感兴趣了，能让他挂心的无非也就是路晓雅和2弟李玉龙，最后就是老爸白远了，其余的一切，他不想管，也懒得管。
　　白菜就先换了一身居家的休闲装，悠闲的下了楼，来到客厅一看老爸和李静芸都回来了。，但是李静芸正在厨房帮忙做菜。就在这时候，忽然就听见厨房里的吴妈说：“你看我，年纪大了，这脑袋都不中用了，愣是忘买味素了，哎……”
　　李静芸听了就笑着说：“没关系，明天在买就好了，再说了，味素吃多了对身体也不好。”
　　白甜雨一听，马上就说：“那我去买吧，你们等我一下啊，我马上就回来。”说完，不等大家搭话，就穿鞋出去了。
　　白远望着宝贝女儿的背影，微笑着推了推鼻梁上的眼镜，笑得很是高深莫测……
　　白甜雨刚出家门，手机就响了，一看是蓝飞飞打来的电话。
　　白甜雨刚一接，还没开口呢就听见蓝飞飞在那边问：“你今天一天都没来上班？”
　　白甜雨就点头说是。
　　蓝飞飞她马上就阴阳怪气的说：“昨天晚上喝多了，在新房睡的？”
　　白菜一听就知道这丫头是啥意思了，但还是微笑着点头说是。
　　“那……昨天晚上过瘾吗？大战了多少回合？”
　　白甜雨一听就笑骂到：“你怎么这么3、8啊？还要脸不？”
　　蓝飞飞马上就笑嘻嘻的说：“说一点吧，你这学姐也得给我这学妹总结一些经验啊，前车之鉴嘛！”
　　“哦～！”白甜雨就故意的拉长音，还一副恍然大悟的说：“原来你没做上，行动失败了啊！”
　　蓝飞飞想都没想的就说：“可不是嘛……喂～！你又阴我！不带这么玩赖的!”
　　“你也讲讲！”白菜就故意的逗她：“昨天我可是给你创造机会了，你怎么没把握住啊?”
　　“哎～！别提了！”蓝飞飞一听到这就长叹了一口气说：“他想把我送回去，我就装醉耍赖，最后他没招了就把我抱到他的屋子里去了……”
　　“那不就成了吗？那最后咋功亏一篑了啊？”白菜一听就很是奇怪的问。
　　“哎～！被提了！”蓝飞飞就很是郁闷的说：“我一进屋就耍酒疯，想把他给扑倒了，可他非点要喝酒助兴，还要跟我和交杯酒，我一听高兴得北都找不着了，就跟他喝了一杯，可那杯酒太冲了，我一杯就醉倒了，整个一个不省人事！”
　　白菜一听就哈哈大笑的说：“咱俩都是醉倒了没做成，但我是把自己醉倒了不想做，你确是让别人给灌醉了而未遂……”
　　蓝飞飞一听就更郁闷的说：“算了，不提这不高兴的事了，我明天就开始正式的服装设计了，以后不能在你们白氏上班了，今天等了一天你也没来，本来是想见你最后一面的……”
　　“呸呸呸～！”白菜马上就说：“你个4丫头片子，嘴里就不能说一点好听的？大不了明天晚上咱俩出来聚一聚嘛，又不是以后再也见不上面，别说得那么缺德啊，你要是在嘴损，我就咒你一辈子单身都嫁不出去，老处女到死，哼！”
　　“哇靠，你也太毒了吧？”蓝飞飞马上就不愿意了：“你心肠怎么这么恶毒啊？我要是嫁不出去，那我就咒你一个咪咪大一个咪咪小，脸丑得像花猫，还是没毛的那种……”
　　我靠～！白甜雨一听被气得也是两眼一黑，对着手机就说：“你还有没有正型了啊？没事我就挂了啊，咱俩明天酒桌上见，看我不‘弄’死你丫的……”
　　“哦～？我难道还怕你不成？明天谁要不敢来谁就是小狗！”
　　“行，就这么定了，没事我就挂了啊！”白菜刚想挂就听见蓝飞飞又问：“你在哪啊？周围怎么这么吵？”
　　“我在外边啊，我出来是来买……我是来买什么来着？”白菜一下子就傻了，心说我靠，坏了！我竟顾得跟蓝飞飞吵了，都忘了自己出来是来买什么的了！这回去这么跟家人交代啊？打电话回去去问问？哪多丢人啊！跟傻子似的，出来一转身就忘了自己是干嘛出来的……
　　白菜一想到这，死的心都有了，马上就对着电话大声的说：“都怪你，没事胡说8道什么啊，我现在就连自己出来想买什么东西都想不起来了……你给我赔！”
　　“蓝飞飞一听就在那边哈哈着大笑着逗她说：“你还知道你自己叫什么不？”
　　“滚～！”白菜懒得理她：“别整这些没用的，赶快帮我想！”
　　蓝飞飞就笑着说：“学姐你太有才了啊，这种事你都能忘……真是强！”
　　“你要死了啊？要不是因为你我能忘吗？马上快到超市的门口，你赶快帮我想！”
　　蓝飞飞马上就说你被摧，让我先捋一下，你是为什么出来的？什么时候出来的？怎么出来的啊，出来想买什么啊？
　　白甜雨低头想了想说：“我出来的时候吴妈在做菜，缺调料了叫我出来买，但是我忘了是那种调料了……”
　　“无非就是材米油盐酱醋茶，你要是想不起来就都买不就得了？”蓝飞飞都佩服死白菜了，心说学姐她太搞笑了，出来溜达一圈都能忘了自己是干嘛出来的，真是很强悍！
　　白菜一听就很是满意的说：“你还是满聪明的吗，说了半天就这句听着像人话……”
　　“滚～！”蓝飞飞马上就叫骂道：“怎么滴？你还没完了啊？咱俩单挑！”
　　“好啊，你来啊！我等着你！”白菜就故意的气她说：“你不来你就是小狗！”
　　“好，你丫等着我!”说完蓝飞飞就把电话给放下了。
　　白甜雨看着手机就有点发愣，心说这丫头该不会真的过来吧？算了，她爱来不来！白菜一想到这，就笑嘻嘻的去超市买调料去了。她还真的是很听话的，材米油盐酱醋茶，出了‘材’超市里没有卖之外，她是全都买了一样，最后要出去的时候，无意中看到别人筐里的一袋味精，这才想起来，自己出来不就是来买味精来了吗？她赶快又回去拿了一袋味精，这才长出了一口气。心说好险，要不可就没脸回去了，就连跑腿这样的小事都干不好，还活着浪费空气干嘛？丢死人了!
　　就在她高高兴兴的出来超市往回走的半路上，一个人突然的挡在了白甜雨的前面，白菜就自然的让了一下，但是他确紧跟着横移过来堵在了前面。
　　白菜心里就‘咯噔’一下一翻个，心说坏了！
　　PS，这两天有点忙，就没空更新了，抱歉～！
　　现在马上就阴历7月15了，白菜有些话不吐不快！
　　白菜去给老妈去上坟去了，望着老妈的骨灰，一时间感慨非常！父母双全的人，绝对无法了解白菜的感受。在你们的眼里，父母所做的一切都是应该的，是自然的。从你出生就是这样，以后也会一直这样下去，没什么好说的，但是，你有没有想过，假设明天你的父母去旅游，剩下你自己该怎么办？大不了买着吃？那旅游一个月呢？你天天都买着吃？
　　这又有什么啊？我父母这样的奉献付出，以后我也会对我的后代这样，一辈一辈都是这样的，没什么好奇怪的！
　　那白菜只能说你是身在福中不知福！
　　白菜的老妈突然的就去世了，没的当天，我妈说头晕，我什么也不会，就给老妈煮了一包方便面，然后还跟老妈抢着吃。
　　老妈就笑着逗我说：“你吃面，老妈喝汤，你真是孝顺啊！”
　　我就笑嘻嘻的说：“你就知足吧，这要不是亲生的，汤都不给你留！”
　　可结果，下午3点多的时候，老妈脑神经大出血，无法抢救，我就紧紧的抱着老妈坐在病床上等死……
　　你们知道等死的滋味妈？
　　白菜知道！
　　当时的每一分每一秒，就像刀子一样一刀一刀的剜割着白菜的心，抽走了白菜所有的力量……白菜看着老妈那嘴角不停的往外留着的鲜血，当时真想就这样把老妈给捂死得了，省了临死前还要受罪！晚上9点多，老妈浑身开始抽搐，白菜就说：“老妈，你走把，白菜以后一定会坚强的！一定会照顾好老爸的！”
　　老妈就好像真的是听见了一样，浑身一挺，就那么的去了……
　　第2天早上9点，白菜就抱着老妈的骨灰盒了。
　　短短的6个小时，老妈就走了，24小时不到，白菜的世界就发生了翻天覆地的变化！
　　朋友们，趁着现在，赶快回家跟父母问声好，哪怕就是倒杯茶，你也是幸福的啊！回不去就打个电话，不好意思的就发个短信，告诉你的父母，我很爱你很感激你为我做的一切！
　　珍惜现在吧！！不要学白菜，只能抱着一盒方便面汤后悔！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章阔少爷
更新时间2009-9-5 9:47:04  字数：3349

　果然，眼前这个一身黑色西服的人笑嘻嘻的拦着白菜，就是不让她过。白菜马上就往两边扫了一眼，两边也是，有两个同样身穿黑色西服的人慢慢的走了过来，成合围之势。
　　白菜马上就退了几步，往后又看了一眼，只见一位阔少爷手捧着一大束黑玫瑰，慢慢悠悠的走了过来。
　　看来这位才是正主。
　　白菜就放心大胆的转过身来仔细的打量着他，但可惜的是不认识，也不记得在那里见过了，但他手上的黑玫瑰看着确很是眼熟……该不是每天都给我送花的那个人吧？他总是在卡片上写着‘丫头片子你给我等着’之类的话，显然是今天等到时候了。
　　他走过来先送上黑玫瑰花，然后才笑嘻嘻的说：“咱们又见面了啊！”
　　白菜看了看他，还真是有点眼熟，但一时还真是想不起来了。她就先看了一眼卡片，只见上边写着：老子我今天出来了，特意的过来找你来了！
　　白菜看完就不嫌不淡的讽刺他说：“你还挺浪漫的嘛！”
　　他听了确不以为意，笑呵呵的直接问白菜：“你还记得我吗？”
　　白菜听了就微笑着摇了摇头。
　　“但是我可忘不了你！”说完他伸手一指停在一遍的黑色奔驰说：“看看这台车，想起什么来了吗？”
　　白菜一看这台黑色的大奔驰，一下子就恍然大悟的一拍手，然后用手指着他说：“哦～！我想起来了！就是你啊！”
　　“呵呵～！”他马上就微笑着点点说：“就是我!”
　　这位不是别人，就是那天下午，白菜着急去感谢张凯峰，半路上碰见的那位阔少爷。但可惜的是他让白菜给摆了一道，飚车未遂，还让杜秋萍警司给摁到底下的那位。
　　白甜雨就像是见着久别的朋友一样，高兴得使劲的拍了拍他的胳膊说：“你小子什么时候出来的啊？”
　　“昨天！”
　　白菜就点点头说：“出来挺快的嘛，呵呵。”
　　“那可不，我这可是天天都想着你呢，一出来马上就来找你来了。”他也是满脸的笑容，让人看不出喜怒变化，不知道的还以为他们俩是多要好的朋友呢，但可惜的是死敌，今天就是来报仇来了。
　　“那你想怎么样？”白菜突然的冷着脸问他。
　　“呵呵，我不想怎么样！”他低头想了想了说：“因为你，我的车被扣了，我又进去了好几天，这回不仅留下了案底，还被罚款，驾驶证也被吊销了……你总点给点补偿吧？”
　　白菜听了点点头说：“行，这里说话不方便，咱们找一个地方在谈。”说完就一把推开他，大摇大摆的往前走。
　　他看着白甜雨的背影，扑哧一下子就乐了，心说我还就喜欢你这调调！然后就笑嘻嘻的在后边跟着。
　　白菜就随意的找了一个没什么人的地方停了下来。然后就转回身问他：“你说吧，想要什么补偿？”
　　“嗯……”他低头想了想说：“你就给个千八百万的，我就当没这回事了。”然后又懒懒的抬起头说：“你也可以不给钱的……”
　　“哦？还有这美事？”白菜一听就笑了：“那你就说来听听。”
　　“嗯……”他看着白菜犹豫了一下说：“这个，当着你的面我都有点不好意思了……”
　　白菜马上就笑着说：“没关系，你就说吧，我挺得住！”反正她心里也做好的准备，料想也不是什么好话。
　　“其实吧，我一看见你就喜欢上你了，你要是愿意做我的女人呢，我就当没这回事，你看怎么样？”
　　白菜心说我就知道你会这么说！你一个败家子会缺钱？这些只不过都是铺垫而已。
　　白菜听完了就故意的长叹了一口气，装模作样的说：“哎，你来晚了！”
　　“嗯？”他一听就没明白过来，就很是奇怪的问：“什么来晚了啊？”
　　白菜就笑嘻嘻的逗他说：“你要是早几天跟我说，没准我还就真同意了，但可惜的是你现在说晚了。”
　　“为什么？”他马上就奇怪的问。
　　“前两天我刚刚嫁人！”白菜就很是同情的看着他说：“你要是在能早一点嘛我还是可以考虑一下的……”
　　“少跟我来这套！”他一听马上就说：“你换一点新的行不？说这种老掉牙的借口有意思吗？我人虽然在里边，可你的一举一动我都清楚得很，你这些天跟谁结婚了？我怎么不知道？”
　　白菜就很是可怜的看着他，长叹了一口气说：“哎，我嫁给谁要经过你同意吗？难道还得你批准？”
　　他一听也不动气，马上就又笑嘻嘻的说：“没关系，结婚有啥大不了的，你现在就去离婚不就结了吗？我可以等你的。”
　　白菜一听就无语了，心说你当结婚是在扮家家酒呢啊?说不玩就不玩了？2婚是要交罚款的！
　　他马上又很无耻的接着说：“你现在要是不想离也没关系，咱们也可以先这么处着……”
　　哎迈～！我服了！
　　白菜一听就迷糊了，心说这人可真是够不要脸的了，这种无耻的话也说得口！
　　白菜马上就笑嘻嘻的问他：“我要是都不答应呢？”
　　他听了就哈哈大笑。
　　那3个身穿西服的保镖兼打手一看，马上就很实相的把白甜雨给围在了中间。
　　等他笑完了才挤眉弄眼的跟白菜说：“那我就先煎了你，然后在让哥几个把你给轮了！你看着办把，死丫头！”
　　他的话一说完，那3个人就对着白菜一阵狞笑。这给白菜笑得浑身都发毛，感觉背后冷飕飕的，还起了一身的鸡皮疙瘩。
　　白菜就很是生气的问他们几个：“你们跟着笑啥啊？严肃点！有什么好笑的？”
　　其中一个就很是委屈的说：“我们3个本来就是跑龙套的，根本就没什么台词，在不笑一下，还能说什么啊？”
　　“……”
　　白菜一想也对。心说这年头，跑龙套的也都不容易啊！然后就抬起头跟这位阔少爷说：“算了，看在这几位跑龙套的面子上，咱们就速战速决把，家里人还等着我回去吃饭呢！”
　　“唉呦～！”他一听就笑了：“小丫头片子，你还挺嚣张的嘛，那行，今天哥哥我就见识一下你的厉害！”说完就对着从那3个人一使眼色，那3个人立刻就动了。
　　但白菜的动作更快，伸手一按左边的那人的肩头，整个人就已经提前翻了出去，就在她翻到后边半空中的时候，左手突然的就从他的肩头移倒了他的下额，然后就迅速的落到了他的身后，左手往左一掰他的下额，右手对着他的脖子的后颈处就是一手刀！就这一下就把他给砍蒙了，白菜双手一松，他就软软的倒在了地上。
　　所有的人看了不禁全是一愣！
　　白菜整套的动作干净利落，一气呵成，显着是那么的轻车熟路，从容不迫。
　　“不错啊！”他很是吃惊的看着白甜雨说：“没想到啊，你伸手这么的好啊？看来是我准备不足了！”
　　白菜就很是嚣张的冲着他冷哼一声说：“哼，就你们4个全上也不一定是我的对手！”
　　剩下的两位没想到白菜她一招就把队友给撂倒了，一时间看不出她的深浅，所以也不敢贸然行动，所以就成3角型围而不打，给白菜施加压力。
　　“你们还是不是男人啊？3个打我一个还不敢动手？我还急着回家吃饭呢，拜托你们快点行不？”白菜就故意的火上浇油，使劲的气他们3个。最好把他们全气迷糊了那才好呢，到时候就可以浑水摸鱼，找机会翻盘。
　　两个打手可就沉不住气了。他们跟这位小少爷可不一样，干得就是这行，吃得就是这碗饭！讲究的是养兵千日，用在一时，月月的拿人家工资确不干活，那也就太说不过去了。
　　所以他们俩一使眼色，就左右同时发动，一个功白菜的上路，一个踢白菜的下路，看她能先顾哪头！
　　白菜也不敢硬敌，马上就一个后空翻，跳了出去。两人一看，马上就跟了上去，步步紧逼的抑制住了白甜雨进攻套路，打得她是连连后退。
　　白甜雨一边打着一边暗暗心惊。心说这两位配合的很有默契啊，幸好一开始就攻其不备的先放倒了一个，要是这3个人一起上的话，自己今天也就够呛了。白甜雨一时间也没什么破解的办法，所以也只好先以灵巧的身法闪躲着，在找机会反击。
　　那位阔少爷一看，就就很是潇洒的往墙上一靠，先点了一根烟，然后笑嘻嘻的望着缠斗中的白甜雨说：“你现在要是束手就擒，我就放你一马，保证接下来我会很温柔的，不会太疼的哦……”
　　他话还没说完，一个大扳手就蹭着他的脸飞了过去，一下子就打掉了他的烟头。
　　他整个人就先是一惊，呆了一下，然后才扭过头望了过去。之见远处停着一辆蓝色的跑车，在车边站着一位一身蓝色校服的蓝衣美女。她的头发很长，刘海遮住了半张脸，虽然看不到整张脸，但就凭她那神秘而幽怨的大眼睛也能看得出来，这又是一位海一样的神秘美女。
　　“是你？”白甜雨一看见蓝飞飞心里就有底了，马上就先是一架，然后跳出圈外，紧接着就问她：“你怎么来得这么快啊？”
　　蓝飞飞拎着大扳手就笑嘻嘻的走过来说：“上一次你的扳手大展神威，这次也让你看看我这扳手的威力！”她边说边走，走到半道的时候突然的就停在了那个阔少爷的面前，冷不防的对着他的脑袋伸手就是一大扳手！
　　PS，真的很是抱歉，白菜这段时间压力很大，状态很是不好，血压也不太稳定，所以医生楚楚就让白菜多休息，少用脑……没办法，整天这脑袋都是迷迷糊糊的，尤其是写不下去的时候，一着急这血压就往上升……大家就体谅一下白菜吧……抱歉了，最近的更新会更慢！等白菜缓一阵，缓过来的时候再说吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 轻点，疼！
更新时间2009-9-11 18:27:57  字数：3276

　这位阔少爷本来就防着蓝飞飞呢，一看她身形晃动就知道她要动手，所以想都不想的就先是往下一蹲。蓝飞飞的大扳手‘碰’的一声就砸在了他头顶上的墙上，顿时尘土飞扬。他也管不了那么多了，马山就赶快往旁边一冲，冲了出去，致使蓝飞飞的底下一脚又提前走空。
　　他这才站起来仔细的看着蓝飞飞问：“看你一身都是蓝色……莫非你就是传说中的蓝飞飞？”
　　蓝飞飞听了就微笑着点点头说是我，然后又问他：“你是谁？敢跑到我的地头上撒野？‘做活’为什么不提前跟我打招呼？”
　　“嗯？做什么活？”他一时就没听明白，但还是微笑着跟蓝飞飞说：“至于我嘛，就是横帮里无人不知无人不晓的鼎鼎大名的南畅上官清，横帮的老大上官无就是我老爸，怎么样？知道了吧？我劝你最好少管闲事！”
　　蓝飞飞听完就点点头，一副恍然大悟的表情，然后老气横秋的气他说：“原来上官无就是你老爸啊？哎呀听说过，听说过，幸会幸会！在饭桌上，你老爸还特意的跟我提过你，说以后相见一定要多多照顾一下晚辈……哎？你小子怎么跑到这来了？”
　　白甜雨一听就笑了，心说蓝飞飞怎么这么坏啊？转着莫莫占人家便宜。
　　“我老爸跟你提过？”上官清先是一愣，但他也不傻，立刻就反应了过来，马上就恶狠狠的看着蓝飞飞说：“占点口头便宜有什么意思？你今天要是当作什么也没看见，我就放你一马，咱们日后好相见，要是不然，嘿嘿，我就直接占你一点便宜！”他边说边用一双色迷迷的眼睛扫着蓝飞飞的全身上下，那意思很明显，今天你要是不同意，那也就不用走了！
　　蓝飞飞冷冷的一笑，抢先出手，一拳直打他的面门。
　　他躲都不躲，就在蓝飞飞马上打到他的时候，突然的伸出左手一把抓住蓝飞飞的拳头往外一掰，就轻松的化解了蓝飞飞的攻势。蓝飞飞马上就往上一抬手，立刻解脱，底下马上就一脚踢向他的小腿。
　　白甜雨一看就乐了。心说只要这招一过，蓝飞飞的联动术就发动了，到时候就凭她的凤凰脚，基本上就是天下无敌了。但是让白菜吃惊的是人家上官清动都没动地方，就是把双腿一松，就等着蓝飞飞往里踢。只要她一踢进来，马上就得被上官清的双腿给夹住不可。
　　蓝飞飞一看，自然不敢踢实了，何况这一脚本来就是虚招，就是为联动术的发动做准备的。所以她在踢出去的时候，上半身就已经开始先动了，突然的一个旋风脚直踢他的面门。
　　上官清一下子就被蓝飞飞的快速给惊住了，虽然听说过蓝飞飞的联动术很快，但没想到她的速度竟然是这么快，一时间准备不足，在想躲已经来不及了，所以他想也不想的就一抬左手，先硬挡了一下。
　　但人家蓝飞飞的全部脚力都在这一下上呢，他怎么可能挡得住？所以这一脚就重重的踢在了他的头上，把他踢得全身一晃，差点没倒下。但人家怎么说也算是赫赫有名的北通南畅之一上官清，所以就在他头部遭受重击的那一瞬间，他就已经提前抓住蓝飞飞的脚脖子了，在被踢到头之后，借着身体要摔倒的惯性，用力的就把左手往外一轮！
　　这一下，让所有人目瞪口呆的一幕就出现了，蓝飞飞刚踢完他，脚还没沾地呢，就已经先被人家抓住了脚脖子给硬轮了起来，整个人就被上官清给横轮了出去，重重的撞在旁边的墙上，‘碰’的一声就把蓝飞飞给摔得7昏8素的眼冒金星，然后就掉到了地上。
　　蓝飞飞躺在地上疼得先是滚了一下，然后一挺，才缓过这口气来，她马上弹跳而起，但这一起来，就有点猛住了，一时间也是双眼发黑，头晕目眩的分不清东南西北。
　　就这一下，把所有的人都给镇住了。白甜雨吃惊的看着上官清，不敢相信他竟然是这么的强！
　　上官清站在原地，低头晃了晃身子，然后又用力的摇了摇头，清醒了一下，才倒退几步，往旁边的墙上一靠，然后慢慢的掏出打火机，把那剩下的半根烟点上，重重的吸了一口，才长出了一口气，看向蓝飞飞。
　　这时候的蓝飞飞也缓了过来，她扶着墙慢慢的靠在了上边，然后看着上官清痛苦的咧嘴一笑说：“小子，有……唉呦，有两下子啊……”
　　上官清白了她一眼，苦笑了一下说：“你也不错啊，速度很快，力量也很大。”
　　白菜看到这，这才反应了过来，急忙的跑过去，一把扶住蓝飞飞关心的问：“你感觉怎么样？哪里痛？赶快上医院吧！”
　　蓝飞飞听了就咧嘴笑了一下，然后摇着头说：“没事，这点小打击算什么啊？我活动一下就缓过来了！”说完，她也晃晃头，站了起来。
　　那两个保镖一看这架势也赶快的退了回去，护在上官清的身边，一脸担心的看着上官清。上官清马上就说我也没事，就是头被踢得有点晕而已。
　　白甜雨看到这里双眼里寒光一闪，马上就转过身来看着上官清勾了勾手指说：“过来！”
　　上官清先是一愣，刚要上去，那两个保镖兼打手就伸手一拦，然后迎了上来。
　　白甜雨表面上很是镇定，没什么反应，但心里确郁闷了，心说刚才要是把他们俩解决了就好了，现在这一下子骑虎难下了，一时间也拿不下他们俩啊，怎么办？
　　就在白甜雨有点犹豫的时候，突然的看见远处慢慢的走过来一个美女，只见她一头大波浪的披肩长发，看起来高贵而性感，全身上下是一身黑的工作套装，上衣敞着怀，内穿白衬衫，挽着袖口，下边是黑色短裙，内穿黑丝袜，脚穿黑色高跟皮鞋，一双性感的双腿迈着猫步，气定神闲的走了过来，等走近了一点，白菜才看清楚，心说这不是李静芸吗？她怎么出来了？该不是看自己出去的时间太长，特意的出来找我来了吧？
　　就在白菜奇怪的时候，她也看见了白菜，马上就冲着她招了招手说：“快点过来啊，正好咱俩一起回去吃饭，快点过来！”
　　啊？白菜听见了就是一愣，心说现在这个时候我怎么过去啊？她不由自主的就回过头去看了一眼蓝飞飞，蓝飞飞马上就冲着白甜雨摇摇头，那意思不要让李静芸过来，怕她吃亏。
　　白菜一看马上就明白了，回过头就故意大声的对着李静芸说：“没事的，我跟朋友聊聊天，马上就回去了！”
　　李静芸边笑边走过来问：“你的朋友？那还站在这干嘛啊？咱们家的饭刚做好，就差你这手里的味素了，大家一起去聚一聚，吃一口不就得了？”
　　这给白菜急得，连连给李静芸打眼色，示意她先走，可她就是不明白，还很是奇怪的看着白菜问：“你怎么了？脸抽筋了？”
　　白菜一听，被气得鼻子都歪了。
　　蓝飞飞一看，就也走了过来，站到了白菜的身边。怕万一他们要是敢伤害李静芸就抢先动手救人。
　　李静芸走到近前看了一眼上官清，然后微笑着跟她说：“你好，我是李静芸，很高兴认识你。”边说边友好的伸出了右手。
　　上官清呆呆的看着李静芸，双眼之中充满了惊艳，他好半天才反应了过来，马上就伸出手跟她相握，一边握手一边说：“我叫上官清，我也很高兴认识你！”
　　“你是横帮的人？”李静芸就这样光明真大的握着他的手也不松开。
　　上官清马上点头说是。一看人家女孩子都没松手，他就更不愿意松手了，他本来就想多摸一会的，现在有这么好的机会，跟么能放过？所以他就一边调戏的抚摸着李静芸的右手一自我介绍说：“我就是横帮的南畅上官清，见到你很高兴，真是幸会幸会！”
　　“你跑我们这里干什么来了啊？”李静芸她就跟没感觉似的，依然笑嘻嘻的握着上官清的手，她脸上没有一点的不耐烦，相反，她还紧拉着上官清的手不愿松开，这意思就跟鼓励他似的，默许了他的一切调戏。
　　上官清一看摸的就更欢了。一边摸着一边说：“我特意过来找白大小姐有点事……”
　　白菜实在是看不下去了，马上就插嘴问：“李姐，你干嘛呢啊？”边说边使眼色叫李静芸快走。
　　李静芸先是看了白菜一眼，对着她微微一笑，然后就回过头问上官清：“摸着感觉怎么样？”
　　上官清一下子就愣住了，然后就很是不好意思的说：“李小姐，你的手……皮肤保养的很好……很细腻……”
　　李静芸一听就笑呵呵的问他：“你摸着过瘾不？要不来点更爽的？”
　　这话一出口，大家就全愣住了！
　　李静芸右手突然的发力，用力的一捏，上官清可就受不了拉，疼得鼻尖上马上就见汗了，他咬着牙愣是没吭声，伸手就想甩掉李静芸的手，但李静芸确微笑着抢先往外一翻，大声道：“你给老娘我跪下！”
　　上官清不由自主的大叫一声就蹲了下来，然后马上就讨饶的说：“唉呦，大姐，轻点，疼！”
　　PS，不是白菜懒惰，真的是水平有限，一时之间也写不出来什么，所以就慢了，大家原谅白菜的龟速吧！有些情节，我自己都看不下去，怎么好意思往外发给大家看？我宁愿不写了也不想骗字数浪费大家的时间。
　　PS，其实，双面里有好几章都是酸菜给续的，不知道大家能看出来了不？闲着没事不妨回头找一下，闲着也是闲着嘛～！嘻嘻～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 庸医
更新时间2009-9-14 9:02:07  字数：3787

　“疼？你还知道疼？”李静芸一听就笑着说：“你不是一只手就把人家蓝小姐给摔墙上了吗？你的力气都这么的大了还疼啊？”
　　上官清疼得瓷牙咧嘴的都快哭了，就很是郁闷的说“大姐，轻点，唉呦……真疼！”
　　他不是没有劲，但现在被李静芸给捏的骨头都快碎了，就算有力气也疼得使不上劲，所以只好先讨饶了。反正大丈夫能屈能伸的，怕啥？大不了以后在床上在找回来不就得了？
　　但是李静芸发威，白菜和蓝飞飞还是头一次看见，两人被李静芸给震得是一愣一愣的。蓝飞飞跟这小子动过手打过照面，当然知道他有多厉害，可人家李静芸一只手就把对方给降伏了，那她得多大的手劲啊？这也……太假了把？
　　蓝飞飞就不由自主的跟白甜雨对看了一眼，果然，两人心里想得都是一样的。
　　其实，白甜雨也知道，李静芸是老爸白远的贴身女秘书，兼24小时的贴身保镖。虽然听着十分的暧昧，但也侧面反映了李静芸的本事。老爸那可是大名鼎鼎的金钱豹白老大啊，给白老大做贴身保镖，能没有本事吗？
　　可这时候李静芸确微笑着说：“疼啊？那好，说你以后再也不来了，保证再也不骚扰我家大小姐，我就放过你，怎么样？”
　　“嗯？”上官清听了就是一愣，然后就不由自主的就看了一眼站在李静芸身后的那两个保镖,那两个保镖一看，马上就会意了，立刻就冲了过来，一个出拳近身直轰李静芸的后心，一个抬腿下扫李静芸的小腿，想先绊倒她好营救大少爷。
　　李静芸感到身后劲风袭来，想也不想的回身就是一个后踢。
　　大家都知道，这脚肯定是比手长的，再加上这个保镖是想近身解救大少爷，所以李静芸这个回身踢，轻松的就把他的拳给躲在了身后，然后一脚就踢在了这个保镖的左头侧，她的这一记回身踢既快又狠而且还准，直接就把他给踢翻了，他凌空摔倒在地上就一动也不动了。
　　然后李静芸就听见身后‘啊～！’的一声的大叫！
　　而于此同时，站在最后边的白甜雨也抢先一步先动了。
　　她别的本事没有，就是反应快，身体灵巧，她想也不想的就是抢先一伸手，一把就抓住离自己最近的这个保镖，趁着他出脚踢李静芸的时候，用力的往后一拉，这位马上就不由自主的双脚离地，被白甜雨借着巧劲给硬拉得身体横在了空中，然后就‘扑通’一声，4仰8叉的重重的摔在了地上，疼得他是全身一挺，刚想要用鲤鱼打挺站起来，蓝飞飞的脚就到了，一个力劈华山就刨了下来，他想也不想的就伸出双手硬搪了一下，但可惜的是蓝飞飞的凤凰脚劲那是非常的大，也不是什么人都能挡得住的，所以他就很是不幸的被蓝飞飞一脚给刨到脑门上了，一下子就晕了过去。
　　李静芸回头微笑着看着白甜雨和蓝飞飞点头示意了一下，用以表示感谢。两人连忙微笑着摇头，意思说是不用客气。
　　李静芸感谢完白甜雨和蓝飞飞之后连忙回身看着上官清，然后就没好气的问他：“你没事瞎叫什么啊？吓我一大跳！”
　　上官清这时候就弱弱的看着李静芸，用左手指指自己的右手说：“刚才你一个回身踢，我的右手就跟着脱臼了……”
　　“……”3个人一听就都无语了。
　　经他这么一说，大家这才发现，到现在李静芸还拉着人家的右手没有松开呢。李静芸她一看扑哧的一下就乐了，然后就很是抱歉的说：“对不起，我真的不是故意的！”
　　上官清一下子就看直了，都忘了疼了，好一会才缓过神来，然后就点头说：“我明白，我没有怪你的意思，但可不可以麻烦你现在在帮我接上？”
　　白菜和蓝飞飞她们两个一看这种情况就明白了，然后就很识相的退到一边远远的看戏，不好意思去打扰她们俩。
　　李静芸就点点头说：“只要你答应我以后再也不骚扰我家的大小姐，保证以后再也不来了我就帮你接上，怎么样？”
　　上官清就神情复杂的看了一会李静芸，然后轻轻的摇了摇头。
　　李静芸很是佩服的点点头，然后就微笑着看着他，轻轻的抓起了他的左胳膊，慢慢的边摇边说：“我在给你最后一次机会！说你再也不来了，以后保证不会在来骚扰我家大小姐。”说完之后，她眼神突然的一变，突然恶狠狠的大叫道：“说～！”
　　上官清被吓得浑身上下马上就是一个激灵。
　　他知道，李静芸这是认真的，这绝对不是在开玩笑，但他自己何尝又不是？他也是很认真的在坚持，他自己更不可能拿自己的胳膊开玩笑，但有些话，现在实在是不方便解释，就算说了也没人信，所以他就是很深情的望着李静芸确一句话都不说，想用眼神HH她，（chua）好表达自己的情意。
　　就在这关键的时候，突然听见上边有人大声的说：“手下留人！”
　　4个人听见就全都是一愣，马上就顺着声音望了过去，只见不远处的电线杆子上，笔直的站着一位一身黑色西装的帅哥，他带着墨镜，很是嚣张的站在夕阳那仅有的余辉里，犹如天上的神，冷眼俯瞰看着底下的4人。
　　（躺在地上的暂时就不算人了，呵呵。保镖们：“◎＃￥＃％￥……”）
　　白甜雨他们看见之后不禁全都是吃惊得倒吸了一口凉气！
　　首先，这个电线杆子不算太高，也就10米左右的那种普通的电线杆子，但是关键的是旁边什么也没有，根本就没有能借力的地方，离着最近的就是这道墙了，但是这道高墙和电线杆子也得有2米多的距离，根本就够不着的。要是想上去，就得凭本事爬上去，但是，在李静芸、白甜雨、蓝飞飞和上官清的的眼皮子底下爬上去而不被4个人发现，那点是多大的本事啊？
　　大家你看我我看你的，都不知道这个人是谁，到底是那一边的，所以大家都很有默契的没有吱声，全都是一脸紧张的盯着他，想看看他下一步的动作。果然，他微微的一笑，飞身的直接就往下跳，他先跳到了墙边上，借力一点，凌空一个倒翻身然后就轻松而潇洒的落在了地上，整个动作简单利落，轻盈而潇洒，带着一点玩世不恭的嚣张，表情里透着一丝丝的霸气。
　　这一手就把4个人全都给镇住了。
　　可白甜雨一看就明白他的用意了。他就是想故意的展现自己的实力，好为了以后的谈判中增加自己的筹码！
　　蓝飞飞也不禁感叹这天外有天，人外有人啊！想自己的联动术已经是很是霸道了，但先是被白甜雨给破了，今天又被人家上官清给硬接住了，但人家李静芸确轻松的就给上官清给拿下了，可见李静芸的本事，但是现在，4个人都没发现人家就站在自己的身后，可见这个帅哥的本事了。
　　但是他是怎么爬上去的呢？蓝飞飞就很是不解的看了看他有看了看这根电线杆子。心说这么高他直接蹦上去的？会轻功？没那么夸张吧？手脚并用的爬上去的？那都不够丢人的了，万一爬到半道上让人家给看见，那多尴尬啊？倒时候是上还是下啊?难道还能爬趴在中间抱着电线杆子痛哭流涕的大喊我的病终于有救了？
　　蓝飞飞她越想越歪，现在在看着他，估计都开始怀疑他是不是从2医院的泌尿系统生殖科里逃出来的病人了……
　　（注，只要是认真看本书的都应该知道，本市的第2医院是专攻心脑科和精神科的精神病医院，详情请参见第30章小宝医生）
　　可白甜雨看他确感觉很是熟悉，但就是一时间想不起来了，她不由自主的就回头看了一眼李静芸，却发现李静芸突然的就笑了。
　　李静芸也认识他？难怪看着他眼熟……
　　这时候，确看见这位帅哥微微的一笑，伸手就把墨镜给摘了下来，这一下，白甜雨才看出来，心说这不是心脏科的权威专家张凯峰吗？他怎么过来了？
　　只见他笑呵呵的走到白菜的面前，先是打量了一下白菜，然后关心的问：“你的心脏这些天里感觉怎么样了啊？”
　　白菜先是很不解的一皱眉，但马上就笑呵呵的说：“感觉很好，到现在为止还没有什么症状。”
　　他听了就点点头，然后又走到蓝飞飞的面前，笑着问：“你大哥蓝天扬呢？那个古装美女大盗有线索了吗？”
　　蓝飞飞先是一愣，但马上就回答说：“正在查，好像是有点眉目了。”
　　他就笑呵呵的又走到李静芸的面前说：“好久不见了啊。”
　　李静芸就微笑着说：“哪有那么久？前一段时间不还是在一起吃饭来着？”
　　他听了就点点头说：“有空我单独请你，希望大美女能赏个光啊！”
　　李静芸马上就点头说：“没问题，过一段时间我一定给你这个机会，你跑不了的！”
　　他听了就笑呵呵的来到上官清的面前问：“你小子不好好的在横帮带着，跑到这儿来干什么来了？”
　　上官清一听额头就冒汗了，他不知道这位大哥到底是哪一边的，所以他就很是紧张的看着张凯峰动了动嘴唇，但却没有说话。
　　张凯峰突然的看着他的胳膊问：“你受伤了？”边说边一把抓住他的胳膊仔细的掐捏了一遍，然后很是郑重的说：“你先忍一下，我帮你接上啊！”上官清听了刚一点头，马上就‘哎呀’的大叫一声，然后就疼的躺在了地上，他缓了老半天才抬起头来很是痛苦的问张凯峰：“张大医生，我左手没事你干嘛端我的左手啊？”
　　“啊？”张凯峰听了先是一愣，然后就很是不好意思的摸了摸鼻尖说：“不好意思啊，我还以为我喊慢了，李小姐已经把你的胳膊给卸下来了呢，其实，我是心脏科的权威，但是这骨科嘛我就是有点外行了……”
　　听到这，3位美女全都忍不住的‘喷’了，心说这位张大医生这也太搞了把？这不是故意的耍人家玩呢吗？
　　“你……”上官清被气得是一句话也说不出来了，心说你这个庸医，我要不是双手都不能动我非点掐死你……
　　PS，白菜虽然因为病情的原因彻底的休息不上班了，但这并不代表白菜就会很轻松，相反事情更多了。白菜除了养病之外还得每天去听剧本的课，然后还点打点滴……就我现在的这种情况，大家根本都不让我接近电脑。因为我一想情节脑袋就会更迷糊，然后血压就会往上升……楚楚医生曾多次的劝我要注意休息，不要太劳累，一定要放松减压……
　　接下来是爆发的问题，不要埋怨白菜每天在家确懒得写，然后还不爆发。其实，白菜一直都在想楚楚的番外篇，到时候白菜把这篇番外给放出去，大家就当我这段时间的爆发章节行不？
　　大家多理解一下白菜把，白菜要是写不下去太监了一定会提前通知各位的，所以现在只能慢点更新了，真的很是抱歉！理解万岁！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 小白龙
更新时间2009-9-16 8:50:49  字数：3636

　张凯峰马上就很是抱歉的把上官清给抱了起来，然后双手抓住他的胳膊，突然的往下一虏，就在上官清疼得哇哇大叫的时候突然的往上一推，就听见嘎崩的一声，然后就松手了。就这一下，给上官清疼得立刻就住嘴不叫了，因为他痛得浑身发抖，全身上下都是虚汗，根本就叫不出来了，他靠在张凯峰的的身上，趴在他的耳边虚弱的问：“你到底是哪边的啊？你是不是故意的啊？”
　　张凯峰听了就安慰的拍了拍他的背，然后把他扶起来，回头跟李静芸说：“今天大家就给我一份薄面，这个人伤势很重，双手都被卸了急需要调理，而且一段时间内都不能在来麻烦大家了，就请3位大美女高抬贵手把，给个面，而且我已经教训过他了，下次有空我一定回请各位以示感谢。”
　　“你为什么要救他？”蓝飞飞刚想问，确被李静芸给拦住了，只见她上前一步说：“今天这个面子我可以给，但是我也有条件的。”
　　张凯峰马上就说：“请说把，只要不过份我一定答应！”
　　李静芸就先是点点头然后看着上官清很是认真的说：“你只要答应我保证以后不在来这里，保证以后不再来骚扰我的大小姐，我就放你们走。”
　　张凯峰一听就笑着说：“没问题，我现在就可以答应……”
　　没等他话说完，上官清马上就抢着说：“我可以保证以后都不缠着你家大小姐，但你不能限制我来这里。”
　　李静芸低头想了想说：“你要是来可以，但你要保证不会威胁到我们的安全，只要你能保证……”
　　“我保证不会威胁到大家！”上官清马上表态：“这一点你们可以放心。”
　　“那损失费呢？”白甜雨马上就开口问。
　　“免了。”
　　“维修费呢？”
　　“免了。”
　　“人呢？”
　　“免了！”
　　…………
　　几个人均是一脸不解的看着上官清，上官清赶快就解释说我的意思是保证以后再也不来骚扰你……
　　白菜听到这里才很是满意的点点头说：“行了，我保证既往不咎，你们可以走了！”
　　“我有问题！”蓝飞飞马上就站了出来说：“张大医生，你为什么要带走他，你这是在为谁工作？你是哪个阵营的？”
　　张凯峰听完了想了想，然后微笑着说：“关于这一点我很抱歉，恕我无可奉告。”他说完就搀扶着上官清越过众人，慢慢来到了这3个保镖的跟前，然后上官清就伸脚踢了踢3个人，大声的说：“你们就别装死了，赶快起来一起走吧！”
　　这3个保镖一听马上就站了起来，一个个生龙活虎的根本就看不出有什么问题，估计还真可能是装的。然后都点头哈腰的跟着一起走了。
　　白甜雨望着那远去的5个人就长叹了一口气说：“为什么我一去超市就出事呢？”
　　“嗯？出了什么事了？”李静芸马上就走过来问。
　　“哦，没什么！”白菜听了就摇头轻叹了一口气说：“你说我就出来买点日用品也能碰上这种事，真是够郁闷的了！”
　　这时候蓝飞飞确不以为然的走过来说：“你这算什么啊，我都被人家硬给摔墙上了，那我岂不是更郁闷啊？”
　　白甜雨和李静芸一听马上就围过来关心的问：“你现在感觉怎么样啊？”
　　蓝飞飞就苦笑着说：“这还用问？你被扔墙上给我看看？幸亏我练过，抗击打能力强，要不就这一下就够我躺半年的了！”
　　李静芸马上就说：“那就去我们家吧，我们正好刚吃饭，你也跟着吃一口，顺便我再给你上点消炎药，给你推拿一下……”
　　“我们家？”白甜雨就故意很是暧昧的瞟了一眼李静芸，李静芸她一看脸马上就红了。
　　――――好久不见的分割线DDDDD
　　张凯峰把上官清他们几个送上了大奔，由于他双手都不方便，所以就由张凯峰亲自开车护送。
　　其实上官清自己也知道，这次惹祸捅大漏子了。白氏虽然已经隐退，但百足之虫，死而不僵，这次两家的梁子算是结下了，以后就看事态的发展了，发展好了还能压得下，要是发展不好，那可就麻烦了，到时候一山不容2虎，这3足鼎立的格局怕是要破了……
　　就在他胡思乱想的时候，车子突然的停了下来。他就是微微一愣，先是看了一眼张凯峰，见他微笑着看着远处，便不由自主的也跟着望了过去，只见远处有一位一身白色西服的帅哥，叼着烟冷冷的靠在墙上在那里默默的看着这边。虽然他由于大光灯的影响看不清车里的人物，但这丝毫不影响他那双眼之中透出来的那种浓重的杀气。
　　张凯峰就呵呵的一笑，先是关掉大灯，然后慢悠悠的下车走了过去。
　　他冷冷的看了一眼张凯峰说：“我要找的不是你，请张医生让开吧。”
　　张凯峰就微笑着说：“小白龙，好久不见了啊，想不到今天咱们俩竟然是在这种情况下见面了啊，呵呵。”
　　李玉龙冷冷的望着车里，然后用好似聊天的口气问他：“你想过没有，这件事本来是跟你没关系的，但你要是非点扛上那可就是跟我们整个双龙帮过不去了，你要3思啊。”
　　“没这么严重吧？”张凯峰马上就微笑着说：“人家白大小姐都不追究了，你又何必苦苦相逼呢？这件事本来跟你们双龙帮的关系就不大，我叫上官清出来给你道个歉，这件事就这么过了吧？大家低头不见抬头见的，以后好相见嘛！”
　　李玉龙一听到这就笑着说：“谁说跟我们双龙帮没关系了？要是没关系我干嘛站在这里等你们啊？”
　　“有关系？”张凯峰就很是奇怪的问：“这件事跟你们双龙帮能有什么关系啊？”
　　李玉龙一听就笑嘻嘻的说：“因为白甜雨是我的老婆，是整个双龙帮的大嫂，上官清胆敢调戏我双龙帮的女人，你说我应不应该站在这里？”
　　“啊？不是吧？”张凯峰就很是吃惊的看着李玉龙问：“你们俩什么时候结婚了？怎么我们谁都不知道啊？”
　　李玉龙就很是得意的说：“算了，我也懒得解释，再说了，他们横帮追杀我的弟弟陈军，一直追杀了大半宿，我能就这样算了吗？反正你们得给我双龙帮一个交待，要不然不管是谁都别想走！”
　　张凯峰就长叹了一口气说：“那就这样吧，我就好人做到底，送佛送到西，我就给你一个交待，只要你能赢了我，我马上就甩手不管了，怎么样？”
　　“好，痛快！”李玉龙一听就有点兴奋了，他马上表态说：“我早就想跟你切磋一下了，但一直都没有机会，今天你要是能用赢了我我马上就离开，以后再也不提此事，怎么样？”
　　张凯峰马上就点头说好！但他又问李玉龙：“咱们怎么玩呢？”
　　李玉龙就想了想说：“我无所谓，你划一条道吧！我接着就是！”
　　张凯峰就先想了想，然后说：“咱俩也没什么深仇大恨的，犯不着玩的那么大，咱俩就10招定输赢怎么样？”
　　“好～！”李玉龙马上就点头同意了，然后还很霸气的说：“这次就算我做庄，要是平都算我输！”他话一说完，马上就说了一句：“请～！”然后马上就出击，一拳直打张凯峰。
　　就在这时候，白甜雨已经把蓝飞飞让进了家里。大家都是一个公司的，本来就都认识，而且白氏集团和他们蓝狮集团的关系也是非常的好，所以这次大家见面都很自然，然后就请蓝飞飞坐下来一起吃饭，蓝飞飞还真有点饿了，所以也就不客气了。
　　就在她们大家高高兴兴的在一起吃饭的时候，李玉龙已经和张凯峰动上手了。
　　李玉龙一出拳，张凯峰马上就往旁边一躲，伸手虚架了一下。就在他刚要碰到李玉龙的胳膊的时候，李玉龙的左勾拳就已经到了。张凯峰无奈，只好只好仓促变招，左手护头然后就往外搪了一下。
　　其实，这简单的一躲一搪，就已经说明了很多问题。
　　就在李玉龙听说10招定输赢的时候，他就已经开始给张凯峰下套了，他故意地说自己做庄，只要平就算输，主要是为了给自己断了念想，好全力的背水一战。另一方面也是为了麻痹敌人。这话一说，张凯峰潜意识里就会想只要我守住10招就算赢了，没必要跟人家硬拼。一旦他脑海里有了这种念头，他的锐气就会受挫，不由自主的就会落入下风，然后在加上李玉龙的抢攻，就会牢牢的压制住张凯峰。
　　高手相争，任何事物都可用来攻击对方，一旦有一方占了上风，那另一方只好拼命的放手，就算你守的再好，滴水不漏，那也只是完美的防守而已，只要一个不注意被人家钻了空子，那就完了。
　　而李玉龙这接连的抢攻，就好像3局两胜制，第一局不用打，在心里上就已经赢了，这要这次压制住对手，一鼓作气拿下对手，那接下来的第3局根本就不用在打了。
　　张凯峰一动上手就已经明白了，但现在就算明白也晚了，因为李玉龙他根本就不给他任何机会，一招接着一招，一招快似一招的连连强攻，打得他只有招架之力，确无还手之功。
　　但是他那里知道，李玉龙的心里其实比他更着急！
　　因为只要是道上的都知道张凯峰是心脑科的主治医生，平时那是人不离刀刀不离人的，可打到现在，人家都没出刀，要是照这样打下去，10招一过，人家就连刀都没动，那什么也不用说了，已经就是输了！
　　所以李玉龙的目的很明显，就是硬逼他，直到逼他出刀，那才能算是真正的对决。
　　PS，白菜写着写着老毛病就又犯了，又开始为以后的情节做铺垫了……
　　其实让白菜写变身小说，这本来就已经是一个巨大的挑战了，现在为了情节还得写武打戏，天呀，我这是怎么了？我这是到底都在写些什么啊？
　　我自己一看都很是无语了。
　　其实，本小说早就已经脱离原来那最初的轨道了，它的发展白菜现在自己都已经不能左右了，只能是想到那就写到哪了……
　　一时间白菜真的是默默无语两眼泪了…………
　　反正也是这样了，白菜就轻装上阵，丢下包袱，破罐子破摔，随意的发挥吧，写到哪就算到那，爱咋咋滴吧！
　　白菜弱弱的问一句，往后把所有的铺垫啊什么的全部统统砍掉，改写成纯言情的风格，就写白菜和李玉龙的感情戏，大家能喜欢吗？
　　真正喜欢这本小说的朋友就在书评上给点意见把，白菜已经迷失了，不知道该怎么继续下去才好……55555555……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 砸车
更新时间2009-9-17 9:49:11  字数：3373

　这时候，白甜雨她们已经高高兴兴的吃完了晚饭，白菜马上就邀请蓝飞飞参观自己的家，都看了一遍之后就把蓝飞飞带进了自己的卧室。
　　白甜雨的卧室跟一般女孩子的卧室不同的是，她的卧室不仅充满了那种小女人的浪漫格调，看上去还很是铁血，墙上挂着AK－47，一边摆着百兽王变形金刚，反正看上去总是有那么一点不伦不类的感觉。
　　俗话说物以类聚，人以群分，兰飞飞一看见那AK，双眼就直冒蓝光，她才不管白菜的装潢是什么感觉，直接就摘下来是看了又看，摸了又摸，都有点爱不释手的意思了。就在这个时候李静芸端着医药箱子走了过来，准备给蓝飞飞擦药。
　　就在李静芸想给蓝飞飞擦药的时候，李玉龙已经放手的开始强攻了，他完全的放弃了防手，用力量和速度紧紧的压制住张凯峰，就为了逼他出手，无论如何也要逼他在10招之内用刀！
　　张凯峰一看李玉龙这架势，就好像两人有杀父之仇，夺妻之恨似的，完全都是拼命的招式，前边几招还好，两人都是刚刚发动，可这接下来就麻烦了，李玉龙一旦施展开了就完全的压制住了张凯峰，在走到第7招的时候，张凯峰实在是守不住了，在守估计命都点丢在这了，所以他被逼无奈，只好不得以的亮刀了。
　　两人一错身的功夫，李玉龙马上借势快速抬左胳膊，用胳膊肘往后直电张凯峰的面门，张凯峰他只好抬左胳膊硬挡，但由于是仓促变招所以还是没挡住，被李玉龙硬打了一个趔趄，就在他往外一倒的时候，这时候李玉龙的杀招出现了，他的右手并指成刀，在他转过身来的时候，突然的一手刀直刺张凯峰的心脏！
　　张凯峰马上就感觉到了杀气，右手不由自主的就出刀了。
　　只见夜色中寒光一闪，一把冷飕飕的手术刀就像螺旋桨一样，旋转着直切李玉龙的脖子。而偏偏这时候，李玉龙他刚转过来身子，这把手术刀就已经提前到了。
　　上官清坐在车子里看过去，感觉就好像李玉龙是主动的想往人家的手术刀上撞一样，可见张凯峰这次出击的时间是多么的快多么的精准！
　　李玉龙马上就感觉自己的脖子一凉，张凯峰的手术刀就已经划了过去。他心里就咯噔一下一翻个，心说完了。全身上下不由自主的就一顿，停在了原地，而这时候的张凯峰已经收刀了，然后就看着李玉龙一抱拳说：“承让了!”
　　李玉龙站在原地愣了老半天，脑袋里都是刚才那一刀的画面，心说当时幸好人家用得是刀背，要是刀锋，估计现在脑袋都分家了。
　　李玉龙怎么说也是双龙帮的老大，自然不是那种输不起的小人，所以他就很不好意思的微微一笑说：“我输了，张大医生的刀法果然是名不虚传！”
　　这一下，张凯峰反到有点不好意思了。因为两人说好了是公平决斗，可自己确被逼得用兵器赢人家，就显得多少就有点不地道了。
　　其实，这也不能怪他，一开始李玉龙逼得实在是太凶狠了，狠到拼命的地步，他当时真的就以为李玉龙是想要他的命了，但就在他出刀的一瞬间，他就后悔了，因为突然的发现自己已经犯规了！但这也是没办法的是，一个刀手，在感到危险的瞬间，会不由主的就去拔刀，这就是一种潜意识了，根本就不受大脑的控制，等自己拔出来的时候已经晚了。由此可见，李玉龙能当上双龙帮的老大也绝不是浪得虚名的！
　　莫非他一开始就已经知道他很有可能不是自己的对手了？所以不能力敌只好智取？张凯峰一想到这心底就是一凉，心说这种情况要是李玉龙算计出来的话那他也太可怕了！难怪他在短短的一个月里就能吞并数家，确定自己那3分天下啊！
　　“那里。”张凯峰马上就很是客气的说：“其实是我输了，我先违规了，我说话算话，这件事我就不管了!”说完他转身就走到车跟前，低头跟上官清交代了几句，然后转身跟李玉龙一抱拳就走了。
　　李玉龙微笑着看着张凯峰离开之后，才笑嘻嘻的走到大奔的近前，低头看着上官清确不说话……
　　这时候在白甜雨的卧室里，李静芸为了给蓝飞飞擦药，就把她的上衣全都给脱了，就留下了一件贴身的乳房罩。
　　白甜雨一下子就被蓝飞飞那波涛汹涌的胸部给雷住了，她目不转睛的盯着蓝飞飞的乳房一个劲的猛瞧，这给蓝飞飞看得是浑身发毛，小脸通红，最后她实在是受不了白甜雨那银荡的目光了，最后就躲在李静芸的身后死瞪着白甜雨问：“你看什么看啊？没看过啊？”
　　白甜雨就吞了吞口水很是委屈的说：“我真的是没看过啊……你的怎么长得那么大啊……比我的大多了！”
　　“……”
　　李静芸和蓝飞飞一听就无语了。
　　就在这时候，上官清也被李玉龙看的是浑身发毛，感觉就好像自己光着身子坐台让人家随便挑似的那么别扭。
　　他别扭的不是别的，要是美女点泡他，就算让他裸、奔他也愿意啊，可被一个帅哥这么的打量他可就有点受不了拉，所以他马上就弱弱的看着李玉龙说：“大哥，你就放过我吧，我不好那一口的！”
　　李玉龙听了就是一愣，不知道他这话是啥意思，心说谁好那一口了？但是他也没心思深究，所以他就阴沉沉的跟上官清说：“不管怎么说，这次我是输了，所以今天我放你走，但是你给我记住，下一次你在敢来找我老婆的麻烦，我就拆了你们的横帮！”
　　上官清马上就讨好的说：“你就放心吧，我现在对你老婆已经没兴趣了，我现在已经喜欢上另外的一位美女了，呵呵。”
　　李玉龙也懒得跟他废话，在口舌上占些便宜又能怎么样？所以他冷哼了一声转身就走了，转眼就消失在了茫茫的夜色之中……
　　上官清马上就哆哆嗦嗦的抬起手，慢慢的擦了一下脑门的汗。然后看着李玉龙的远去的地方恶狠狠的说：“灭了我们横帮？我还想拆了你们双龙帮呢！我超～！”骂完之后他就沉声到：“过来一个开车！”
　　其实，他的手哆嗦到不全是因为紧张给吓得，主要是太疼了。这帮人，没一个好鸟！
　　马上就过来一位保镖飞快的发动了车子，赶快往横河大桥处开，只要过了横河今天就算高枕无忧的过去了，但可惜的是，不如意的事10有8、9，总是有人跟他过不去。他们刚出这条街道，就看见前面背冲着自己站着一排学生，他们人很多，全都是一身的蓝色校服，站在那里一动不动的，好像是故意在等着自己。
　　上官清心里马上就有一种不好的预感，他马上就往后边看了一下，只见后边也围上了一帮穿校服的学生，他们正在飞快的往这边，看来是想围住自己。
　　他马上就跟身边的保镖说这肯定是蓝飞飞的人，咱们赶快加速冲过去！
　　那个保镖一听马上就把油门一脚踩到底，开始加速。
　　前边的人这时候已经转了过来，他们人手一块板砖和一根铁管，显然是已经准备了很久，站在这里就等着他们过来呢。
　　上官清一看就明白了，但现在已经不许他在往后退了，所以他就赶快催促保镖快点冲过去。
　　当车子冲过来的时候，一直到板砖的射程之内这帮学生才不慌不忙的拉开架势，把手里的板砖铺天盖地的往他的大奔上丢了过来。
　　上官清一看这架势就知道完了！
　　他倒是不心疼别的，可怜了这台大奔了，这可是超级限量版的啊，而且还是改装的！他平时对这台车就像对老婆一样的亲，就算进了警察局都还是想法掉个的把这台车给赎出来，可今天确眼看着老婆被人家‘轮’砖头而无计可施，只能咬牙硬忍了。心说蓝飞飞你个丫的，今天这梁子结定了！
　　板砖就像下雨似的铺天盖地的就砸了过来，噼里啪啦的砸在他的大奔上，这给他心疼的，都哭了，双眼一黑差点没背过气去！
　　前边的挡风玻璃最惨，几下子就全给砸坏了，满车窗的全是碎纹，前边什么也看不清楚，但他们谁也不敢往外探头，生怕一个不小心跟板砖来个亲密接触！
　　所以没办法，只好睁着双眼瞎开了。
　　一转眼车子就已经开到了大家的面前，大家丢完板砖丢铁管，丢完铁管就赶快往旁边闪，然后后边的又跟上来一顿丢砖头加铁管。
　　这台大奔让他们给砸得，一边开是一边响，浑身上下就跟刺猬似的稀里哗啦的还直往下掉小零件……
　　直到看着大奔开远了他们这才停下手。这时候，赵建军他们这才从人群中走了出来，然后就满脸微笑的看着远去的大奔问：“他要是给这台车修理加美容得需要多少钱啊？”
　　胡可马上就笑嘻嘻的回答说：“要是我啊就干脆买一台新的得了，旧的不去新的不来嘛！”
　　大家一听就哈哈的大笑了起来。纷纷说有道理！
　　“收工了!”赵建军一摆手，就带着这帮学弟撤退了……
　　PS,现在想想，太监是很痛苦的，可坚持更痛苦！但是转念一想，坚持就意味着胜利！所以白菜就想跟那帮一直在奋斗的写手朋友们说，就算你实在是写不下去了想太监也没关系，你就跟自己说，我就在坚持写一篇，写最后一篇，写完这篇在太监，然后明天看见之后还这么想，你就慢慢的坚持下去了，等以后习惯了就好了……反正是虱子多了不咬债多了不愁，对不对？明日复明日嘛！嘻嘻～！
　　PS，白菜保证过以后绝对不跟大家求票，但你们也不发书评，这也太不够意思了吧？你们不给白菜挑错白菜怎么能进步呢？只要是书评是真实有效的白菜保证一律加精～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 不给面子？
更新时间2009-9-18 9:05:49  字数：3811

　赵建军撤回来之后，马上就给蓝飞飞发了一条彩信，彩信上就说我们已经给你报仇了，并附带了一张照片。照片上，那辆黑色的大奔看上去就跟刺猬似的，后边的保险杠都被砸掉了，看着真是惨不忍睹。
　　蓝飞飞这时候正趴在白甜雨的床上正‘爽’着呢。
　　李静芸的推拿果然厉害，比正经的推拿师都强，‘搞’得她这个舒服啊，飘飘欲仙的心里正美呢短信来了。
　　她打开一看就明白了，马上就坐起来跟白甜雨和李静芸说赵建军他们有点事我必须去看看，李静芸和白甜雨一看也就不好意思在留她了，但还是把她给送到了门口。在她上车的时候忽然把白甜雨给叫到跟前并把这条彩信给她看了一下，然后还很是神秘的跟她说一定要保密哦！说完就一溜烟的开走了。
　　白菜就看着她的背影微笑着摇摇头，心说你们可真是调皮，这种事也干得出来……还别说，听了还真挺舒心的，嘻嘻～！
　　然后两人就回到了客厅，这时候正好赶上白远从书房里走了出来，一看蓝飞飞已经走了，就跟白甜雨和李静芸说：“你俩都先别上楼，我有话要说！”说完，他就又回书房拿了点东西，然后快速的走了回来，坐在两人的对面说：“今天，我有很重要的话要说，咱们3个就开一个第一次重要的家庭会议吧！”
　　“第一次重要的家庭会议？”白甜雨就奇怪的看了李静芸一眼，心说什么时候她也算家里的人了？
　　白远说完，就拿出来两个小红本来扣到了茶几上，然后翻开左边那个小红本，只见上边写着3个漆金的大字：结婚证！
　　“白菜，你现在能给老爸我解释一下吗？”白远就拿着这本结婚证看似很随意的问。
　　白菜一看就知道完了，但是她就不明白自己的结婚证老爸是怎么发现的呢？所以她心虚的决定先反客为主，先追查老爸侵犯隐私的权利。
　　白菜想到这就假装很是生气的问：“老爸，这本结婚证你是怎么发现的啊？”
　　白远听了就很是得意的说：“我就知道你要这么问我，你听着，这本结婚证你看完了忘了收起来了，就放在电脑的旁边了，吴姐在收拾你的卧室的时候发现的！这下子你还有什么问题吗？”
　　白菜马上就心虚的低头说：“没问题了，反正生米已经组成熟饭了，你们看着办吧!”
　　白远听了就点点头说：“我就问你两个问题！你一定要认真的答复我！”
　　白菜一听马上就点头答应说你问吧！
　　白远马上就很是正式的问：“你真的是很喜欢李玉龙吗？你确定你自己真的是爱他的而不是被他逼迫的？你们俩最好别给我来商业联姻的那一套，我们白氏还没堕落到需要用卖女儿的钱来挽救公司的地步！”
　　白菜一听就无语了，心说还真的就是被老爸给猜对了，但是她打死也不能承认啊，她现在也不敢承认！就凭老爸现在的性格和脾气，要是说实话这场婚姻肯定是吹了，那白氏也就跟着完了，为了我自己的未来却要让整个白氏的未来跟着陪葬这可绝对不行！就算不为白氏着想那也的为底下的工人着想啊，这些工人毕竟是无辜的嘛……
　　白菜一听马上就很是郑重的说：“老爸你放心吧，我们是真心相爱的，他对我一直都很好的……”
　　“是吗？”白远就很是认真的看着白甜雨说：“我想你应该明白他的大哥黄胜天是怎么死的吧？你们就这个问题交流过吗？”
　　这一下子就问道点子上了，白菜一下子就彻底的无语了！两人现在都是有意的避而不谈这件事，看来这背后果然是没这么的简单的，现在就连老爸都感觉出来了，这可怎么办啊？
　　白菜一听这话脑门上都紧张的见汗了，心里着急但表面上却淡淡的回答说：“我们大体的聊了几句，都知道这是交通意外的……”
　　白远听了就点点头说：“哪一天你们有空就此事好好的谈一下吧，要是真的没什么问题的话我就不反对了……”
　　“真的？”白菜一听就高兴了，马上就很兴奋的说：“那真的是太好了，谢谢你老爸！我一定会好好的跟他谈一下的！”
　　白远马上就说：“你先别高兴，我的话还没说完呢。”
　　“啊？”白菜一听就傻了：“还有话啊？什么事啊老爸？”
　　白远就看了一眼李静芸，李静芸的脸马上腾的就红了。
　　白菜一看这两人眉来眼去的心里就更奇怪了，然后再看见茶几上那本扣着的小红本心里就咯噔一下，心说我们的红本一模一样，该不会也是结婚证书吧？莫非……她俩早就有‘煎’情了？
　　不是吧？白菜一想到这就彻底的被雷倒了，心说这要是真的话，那老爸他捂得也太严实了吧？
　　其实转念一想也很正常的，李静芸是老爸的贴身女秘书兼保镖，两人成天这么朝夕相处，孤男寡女干材烈火的要是没什么那才奇怪呢！
　　两人私下有个什么‘交流’的也不算什么的，也是可以理解的，谁叫她们俩的关系本来就不清不楚的很是暧昧来着？但难得是一直在私底下‘交流’还隐忍着不被别人看出来……这也太强悍了吧？
　　难道他们两就不怕憋出内伤来？
　　――――又见白菜的分割线――――
　　上官清他们一直往前开，回头一看没人追过来这才把心放下。
　　他们为了开车方便就把前边的挡风玻璃给推掉了，这下彻底的凉快了，小夜风呼呼的那个刮啊，就跟刀子似的，感觉上就跟白毛女上山似的，北风是那个吹啊，雪花是那个飘啊……反正就是感觉上很是悲悲切切凄凄惨惨冷冷清清幽幽怨怨的那种。
　　慢慢的就已经快到横河大桥了。几个人心里也都明白，这横河大桥是最近回去的路，一旦过去也就安全了，但看今天这架势，估计不可能完，本来是想绕道走的，但这台车确很不愿意，估计路没绕完零件就已经先丢没了……
　　没办法只好硬着头皮赌一把了，估计就算碰上对方的人马，自己这方面的人也应该能接应得上……
　　所以他们4个就小心的开了过来。
　　现实往往是很残酷的，就在4个人开着车刚拐过来一露面的时候，一队人马就快速的飞奔了出来，转眼间就把恒河大桥给堵上了。
　　真是怕啥来啥！上官清不用回头看都知道后边也一定都是人，所以他就很是冷静的跟身边的保镖说你不用担心，只管慢慢的开就是了，有什么事我挺着呢！
　　要说这干什么事都点是职业的，这职业的保镖就是不一样，这3个人都很是冷静，没有一丝的慌乱，根本就没把眼前的这帮小流氓放在眼里，他们关注的是――身上的这些玻璃碎片什么时候才弄干净了，有些都扎在身上了，也不能老这么插着啊，插得跟刺猬似的还往外直喷血……哗哗的啊……这看着不仅恐怖还浪费!
　　前边的人越聚越多，最后的大BOSS终于上场了，一位身高1米9，宽也是1米9的大汗……嗯，有可能没那么宽，但反正就是很魁梧的意思。
　　这位老大是膀大腰圆，一脸的横肉，脸上还带着刀疤，看起来凶神恶刹的很是吓人。他呢也不是别人，就是白氏企业的元老级人物，外号北熊的石破云。（注意，不是石破天哦）今天他接到手下的小弟的线报，说看见有人想对大小姐不利，他一听就乐了，心说每天都淡出个鸟来了，终于是有架打了，所以马上就带着一帮兄弟赶了过来了，等过去的时候早已经没人了，只好到来恒河大桥这里堵一把了，没想到还真给堵住了，可把他给高兴坏了，心说这千赶万赶可算是赶上了。
　　保镖很是沉稳的把车子开到前面中央，然后就很是自然的想靠右停车，可他就这么往右一拐，左边的前车轱辘确没拐过来，自己直接就滚了出去，骨碌碌的直接滚到石破云的脚下，他一看马上就伸脚一踩，轱辘这才停了下来。
　　就这一下就给周围所有的人全都给雷住了，一个个全都吃惊的盯着这个轮子，不知道他们这是什么意思，心说莫非这是自杀式‘轮子’的恐怖袭击？是不是还想来一个‘轮子’的斩首行动啊？
　　幸好这不是什么自，焚……弄得跟911似的一样紧张。
　　但人家石破云就是有刚，老大就是老大！怎么也是经过大风大浪的人物，什么没见过啊，所以他硬是憋住了就是没笑！手底下的小弟一看老大站在那里一脚蹬着车轱辘一边面沉似水的往那一站，就跟长了胡子的哪吒似的不动不语，犹如雕像思想者一样……真酷！
　　大家一看，自然都憋着不敢笑出声了……
　　有的憋得脸通红，有的憋得嘴唇都咬破了，只好捂着嘴偷笑。更有甚者，直接就憋出内伤了，倒在地上就开始浑身抽搐（乐的）……还有更猛的，一个没憋住，直接就……那啥了……
　　但人家这边的保镖就专业了，在这么关键的时候都没丢老大的脸，直接用力的往左打方向盘，然后就地熄火挂防滑，把右边的这个车轱辘就这么给定在了地上。由于这个车轱辘是拐弯的状态，所以一个轱辘当两个轱辘使，愣是让大奔就这么的停在了这里而没有倒。整套动作如行云流水一般流畅自然，干净利落，可见他停车的本事是多么的强悍。
　　然后上官清左手轻轻的一开车门，车门自己就慢慢的打开了，紧接着稀里哗啦的就掉在了地上，玻璃也洒了一地。但人家上官清确很是沉稳的慢慢的从里边走了出来，看都没看一眼，根本都没把这些小事放在心上，就跟没发生过一样！
　　只见他慢慢的来到石破云的面前，然后很酷很正式的说：“这位大哥，很不好意思，你踩到我的车轱辘了，您能不能高抬贵脚，把车轱辘还给我？”
　　这时候的石破云确得意的一笑，然后就看着他说：“小子，这车轱辘我当然可以还给你，但你得说你为什么过来的？你的车这是怎么回事？”
　　“啊？”上官清一时间就有点发蒙，不知道他这是什么意思，但还是很老实的说：“我的车啊，被人家给砸了。”其实就算他不说大家也看得出来，那车上又是板砖又是铁管的，是个人也看得出来这车曾经被人家给砸过。
　　“什么？谁这么的大胆啊？在我的地盘都不经过我的许可就敢砸别人的车？真是疯了啊！”石破云一听当时就火了，心说这车都让你们给砸了那我砸啥啊？你们这不是明白着抢我的生意吗？竟然敢不给我北熊面子？真是的，都不想在这里混了吧？
　　他马上就大声的问：“说，谁砸的？我找他去！”
　　“啊？”上官清一听就傻了，心说这是怎么回事啊？大哥你到底是哪头的啊？
　　PS这篇多少有点恶搞的意思，白菜好久没有用这样的口气了，大家看着还习惯吗？嘻嘻～！
　　哎，最近白菜不知道自己这是怎么了，本来是想写一篇楚楚的番外篇的，可写着写着，愣是给写成中长篇了……刹不住车了，呵呵～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章她们到底是什么关系？
更新时间2009-9-19 10:20:07  字数：3683

　白甜雨就愣愣的看着这个小红本，心说这该不是他们俩的结婚证书吧？
　　白远就微笑着看着白菜问：“怎么了，打开看看啊，你在犹豫什么啊？”
　　白菜这才缓过神来，心说我怕啥啊？我是怕白甜雨她承受不了，但现在幸好我心里高兴，承受能力还能强一点。估计要是换了以前的白甜雨那可就够呛了。
　　白菜想了想，心说这就算是结婚证书又能咋滴？有什么大不了的？所以她就很大方的翻开了……
　　有时候，明明知道了答案，但自己猜出来是一回事，亲眼证实那就是另一回事了！这本果然是老爸和李静芸的结婚证书，而且还是一年以前的!
　　天呀，老爸他一年以前就已经跟李静芸结婚了？自己竟然被蒙在鼓里这么长时间确一点都不知道？
　　白甜雨顿时就感觉有点头晕，两眼有点发黑，心脏没来由的就是一痛！她马上就奇怪了，心说我这心脏又不是白甜雨的，它跟着痛什么啊？
　　然而这时候雪上加霜的是，老爸白远看出来李静芸她有点不好意思了，就很是宠溺的把她搂在怀里悄悄的安慰了一下。
　　白甜雨一看两人这样的小动作马上就吃醋了，顿时就感觉心里翻江倒海的5味参杂，难受的说不出是什么滋味来……
　　她马上就感觉到自己的心脏突然的就是一缩，浑身马上就跟着一震，小脸霎时间就白了，虚汗马上就冒了出来……
　　白远也看出来白菜有点不对劲了，马上就过来扶着她问：“怎么了？白菜？你那里不舒服吗？”
　　白菜马上就苦笑着摇了摇头说：“没事……我没事……”她慢慢的靠在了大沙发上，慢慢的调匀自己的呼吸，慢慢的缓和着自己的情绪……
　　李静芸一看马上就说：“我给张医生打电话把……”她刚拿起电话，马上就又想起来刚才还见过张开峰呢，现在很可能没空，所以她先是愣了一下，然后想了想马上就给楚楚打电话。
　　白菜一看马上就一拍电话机说：“我没事……你不用在打电话了……”
　　“真的？”白远和李静芸都是一脸的焦急的看着她，还真怕她出什么意外。
　　白菜就很是苦笑的摇了摇头说：“我没事，休息一下就好了……”说完她就慢慢的站了起来想上楼去休息一下。
　　白远一看就心疼了，马上就一把抱起她来，把白菜直接的抱到了卧室，然后才轻轻的把她给放到了大床上。
　　但这时候的白菜确双眼迷蒙的看着自己的老爸白远，双手紧紧的搂着他的脖子不愿松开。
　　白远拉了一下没拉开，然后就很是奇怪的看着白菜问：“怎么了白菜？”
　　“老爸……”这时候的白菜，双眼之中充满了泪水，看看上去楚楚可怜的，她轻轻的闭上了双眼，深吸了一口气，然后轻轻的问：“是不是只要我这次一放手你就要永远的离开我了？”
　　白远听了就很是不解的问她：“你怎么了？我干嘛要离开你啊？你可是老爸的心肝宝贝，老爸怎么舍得离开你呢？你的小脑瓜子里成天的都在想些什么啊？”
　　白甜雨就慢慢的松开了双手，然后睁着一双‘水汪汪’的大眼睛很是天真的问：“真的？你没骗我？”
　　白远被弄得是一头的雾水，就很是不明白的问：“我干嘛要骗你啊？”
　　白菜一听到这，双眼渐渐的清明了过来，心说我这是怎么了啊？我这是在干嘛啊？她马上就很是不好意思的转过身来说：“没事了老爸，我累了，想休息一下……”
　　白远一听就更糊涂了，但还是慢慢的直起腰来看着白菜很是关心的说：“那好，你就好好的休息把，有什么话就跟老爸说，千万别憋在心里啊！我先出去了，有事叫我！”
　　“老爸……”白远刚要走，又被白菜给叫了回来。
　　“什么事？”
　　“嗯……我祝你幸福～！”说完，白甜雨就立刻钻进被窝把头一蒙，死活也不出来了……
　　白远听了就很是无奈的长出了一口，这才转身走了出去。
　　――――分割线啊分割线―――――
　　而这时候的上官清确彻底的而被北熊给弄迷糊了，不知道他这是什么意思，但却又不敢得罪他，只好实话实说：“是蓝飞飞的人给砸地。”
　　“啊？”北熊一听马上就很是吃惊的问：“蓝色妖姬的人？”
　　上官清就很是无语的点点头。
　　“那就算了吧，她可是我家大小姐的好朋友，那我哪敢得罪她啊？我家大小姐一发起飙了我可受不了！”说完他就抬腿一踢，这个车轱辘马上就骨碌碌的又滚了回来。
　　这3个保镖一看，马上就有人上前快速的接住这个轱辘，然后大家就开始拿出工具开始分工协作的上这个车轱辘，没几下子就把这个车轱辘给拧上了，上完了还很正式的看了一下手表说：“1分12秒！检修完毕！”
　　专业的果然就是不一样，上个轱辘都这么快！
　　就在大家很是佩服这3个保镖的时候，横河大桥的另一端灯光大盛，一转眼就开过来几辆轿车，停下之后马上就下来一帮身穿黑色西服的人。
　　石破天一看就明白了，心说坏了，看来今天这场架看来是是打不上了啊！
　　哎，白出来了！
　　而上官清一看，一颗心这才放下，心说这接应的人果然来了，要是在晚点来那可就麻烦了。
　　这帮身穿黑西服的人一下车马上就整齐的站好队形，然后左右一分，分列两旁，动作整齐划一，先声夺人！一个个趾高气扬的很是嚣张！最后从中间走出来一位一身黑色皮衣皮裤的帅哥来。
　　这位帅哥的打扮，那是相当的酷，颇有点黑色非主流的感觉。只见他低着头，用手帕捂着鼻子，慢慢悠悠的走了过来，然后使劲的紧吸了几下鼻子才慢悠悠的抬起头来，懒洋洋的看了一眼石破云，双眼突然的就是一亮，马上就微笑着走了过去说：“哦？这不是北熊吗？好久不见了啊？”
　　石破云一看也乐了，马上就张开双臂给了他一个‘熊’抱，对着他的背就是一顿大熊掌，拍的那是啪啪作响，一边使劲的拍一边笑嘻嘻的说：“我当这是谁呢，原来是鼎鼎大名的欧阳距啊！你还没死呢？”
　　欧阳距也不含糊，抱着北熊也是一顿锤，一边用力的锤一边说：“你要是在这么使劲的打我，我现在就死给你看！”
　　两人看上去好像很是亲热，可这实际上一见面就开始交手互拼力量了。你来我往的都打了对方好多拳，看得双方的小弟是胆颤心惊的，真怕自己的老大支持不住。直到两人打得没劲了这才慢慢松开手，双方的人马这才长出了一口气，心说好险！
　　北熊马上就假装哈哈大笑的放开他问：“什么风把你老人家给吹到这来了啊？”
　　欧阳距听了就先是吸了一下鼻子然后喘着粗气哑着嗓子冷森森的说：“旋风被，你以为我喜欢过来啊？”说完伸手一指上官清：“你这臭小子，不知道你老爸正在满世界的找你呢吗？你不回去在这呆着干嘛啊？再不回去你老爸非点削你不可！”
　　上官清虽然没在跟前，但也看得出来欧阳距这一上来就吃了暗亏了，所以一听这话马上就借坡下驴的说：“啊？那我马上就回去！”说完就往大奔那去，想上车就走。
　　“慢～！”北熊一看就不愿意了，回头懒洋洋的问欧阳距：“怎么，就这么一句话就想把人带走？你当我北熊是空气啊？”
　　欧阳距听了也不生气，只是很不解的看着北熊说：“你不是吧，这么的没品啊？怎么还跟晚辈过不去呢？有什么不对的地方兄弟我给你道歉赔罪了啊，我看这件事就这么的算了吧，大家和气生财嘛！”
　　“生你嘛个蛋啊！”北熊一把抓住欧阳距的脖领子，单手就把他给举了起来，直到举到空中之后才仰着头冷冷的看着他问：“是你们先踩线过来的，现在就想这么的算了啊？你们都当我们白氏是软柿子啊？想怎么捏就怎么捏？”
　　低下的人一看，马上就哗拉哗啦的掏出家伙来开始备战了，一个个都都怒视着对方，随时提防着对方先动手。
　　一时间气氛就紧张到了顶点。
　　可人家欧阳距也不是普通的角色，那也是经过大风大浪的人物，所以确依旧不慌不忙的吸了吸鼻子，然后沉声的问北熊：“我们怎么踩线了？有什么话大家可以坐下来谈，但你要是故意的找茬，我们横帮也不惧你！”
　　他这话明摆着就是接受挑战了。
　　北熊今天就是为了打架而来的，好不容易找着个光明正大的理由来打架怎么可能放过？所以他故意的就是想把气氛搞僵，就是想挑事！所以他马上就怒了：“你说什么？你家的少爷光明正大的过来欺负我家的大小姐，怎么，当我们白氏都是死的啊？”
　　“是吗？”欧阳距就询问的看了一眼上官清，上官清马上就很是不好意思的点点头，然后又看了一眼大奔，示意他自己这次不仅未遂还吃了大亏了。欧阳距看完了就被气得一闭眼，心说坏了，这次不仅没占理了，还陪大发了，看来这是要麻烦了。
　　就在这时候，忽然听见远处传来一声大喊：“都给我住手！”紧接着两辆大摩托飞奔而来。转眼这两辆摩托就飞快的开到了大家的近前，紧接着就是刺耳的刹车生，两辆摩托一个漂移就嚣张的停在了大家的面前。
　　一位是一身黑色皮衣皮裤骑着黑色大摩托的火爆女杜秋萍，另一位是一身火红的皮衣皮裤骑着火红大摩托的温柔，两人在大家的面前坦然自若的下了摩托车，然后一起旁若无人的走了过来。
　　这两位小妞一出场，马上就把在场的男人们全给镇住了！一个是一身紧身的黑皮装，看起来神秘而性感，另一位是一身火红的紧身皮装，看起来张扬而热辣，两位美女就这么高傲的往一起一站，均是前突后翘的争奇斗艳，看起来那真是性感非常啊！
　　周围的这帮男人们一大部分的都看直了，不明白这俩美女怎么突然的就出现在这里了。
　　警司杜秋萍看了一眼4周，2话不说，马上就大步的来到北熊的近前，抬脚就踢。一边踢他的腿还一边大声的问：“你没事又抽什么风啊？赶快把人给我放下来！”
　　北熊看见她就跟老鼠见了猫似的，马上抬脚就往一边躲，一边躲一边很是委屈的说：“你有话好好说嘛，别踢啊，当着这么多人的面，拜托你给我留点面子行不行啊？”
　　大家一看，全都看傻了，下巴稀里哗啦的掉了一地！
　　PS，现在的结婚证是啥样子的了？跟我那时候的一样吗？不知道了，反正为了情节的发展铺垫和展开，结婚证就设定为红本的，大家就不用在讨论了，呵呵～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 惺惺相惜
更新时间2009-9-19 18:39:43  字数：3972

　白菜就很是郁闷的躺在床上想我这是怎么了啊？这些话怎么突然的就从我的嘴里蹦出来了呢？记得当时心脏一痛，脑袋一迷糊，然后就不由自主的就全都说出来了……
　　对了！白菜一下子就想起来了，记得以前第一次开车的时候，一上车也是这种情况，浑身就抑制不住兴奋的开始发抖……这些肯定就是白甜雨那潜意识的反应！
　　都这么久了白甜雨她怎么还有反映呢？莫非……她根本就没死……或者她要苏醒了？
　　一想到这，黄胜天的汗就下来了。心说这下可麻烦了，白甜雨她要是没死的话，以后在慢慢的苏醒过来，那到时候我怎么办啊？我俩共用这具身体？一个身体里两个灵魂？那我俩还不得打起来啊，以后还不得彻底的崩溃啊？再说了，白甜雨她怎么能忍受我一个大男人在她的身体里啊？到时候肯定会把我给排挤出去的，到那时候我怎么办？这下我不就成了孤魂野鬼了吗？
　　天呀！黄胜天一想到这就被吓得一下子就坐了起来，心里碰碰的乱跳，嘴上呼呼的喘着粗气，心说一个没注意就已经到了不是你死就是我亡的地步了？
　　不是把？
　　这种情况我绝对不能让它发生，我要提前预防，一定要把这种情况扼杀在摇篮里。
　　他一想到这马上就给楚楚打电话，想跟她约个时间做心理辅导，问她什么时候有空。
　　楚楚就说后天把，我有空。
　　跟楚楚约完了时间他这才放下心来，心说现在也就楚楚能帮到我了，现在要是在不好好的学着做女人，要不然很可能以后就连女人都没的做了！
　　说实话，他以前虽然接受了自己是女人的事实，但在心底深处还是认为自己是一个顶天立地的大男人，所以他心底多少就有点排斥自己这男不男女不女的状态，可是现在已经没有机会了，要是在不珍惜，就别说是纯娘们了，以后就连人妖恐怕都没的做了！到时候恐怕后悔都来不及了！
　　就在他胡思乱想的时候，李静芸端着水和药走了进来，她把水和药放到一边的写字台上，然后就微笑着坐在床边，用很是真诚的眼神看着白甜雨说：“你好些了吗？”
　　黄胜天就先深吸了一口气，然后跟自己说千万别紧张，现在需要放松，我现在是女的，我是白甜雨，我是美女，我是纯娘们……
　　“你……还有点不舒服？”李静芸一看白菜的神色有点不对就很是关心的把手放在了她的额头上试了一下，感觉上还可以，应该是没发烧。
　　白甜雨马上就摇了摇头说我没事。
　　李静芸马上就把药端了过来说：“这些药是管安神和心脏的药，你先吃了把。”
　　在黄胜天的印象里，白菜肯定会阴阳怪气的问她这些药对吗？然后要当着她的面检查药的，反正就是不给她面子还经常的百般的刁难。也就是李静芸脾气好，爱屋及乌的不跟她这小女孩一般见识，要是换做是黄胜天，早就全都还回去了。一巴掌扇飞她，省了以后看见心烦！
　　但现在的黄胜天本来就想开了，再加上刚才的惊吓就更是放开胸怀了。其实，只要是经过一次大事之后，不管谁都会成熟的，何况他经历的还是生死攸关的大事，尤其是他现在还变身成女的了，就更是看开了。
　　这世上还有什么是他看不开的？还有什么是他非在意不可的？这次的生命都是老天爷白给的，这身体都是恩赐的，以前用男人的视角活了大半辈子，现在调过来用女人的视角活下半辈子，这种感觉谁能享受的到？简直就是全方位立体的享受做人的快乐嘛，他还能有什么不满足的啊？
　　黄胜天他就是有这个优点，无论遇到什么事，碰上多大的打击，他都能坚持下来，都能把事情往好的方向想好给自己以安慰，然后给自己活下去的勇气和动力。
　　其实做人就是这样，你高高兴兴的过一天，愁眉苦脸的也是过一天，无论如何这日子总要是过的，这又是何苦的折磨自己跟自己过不去呢？
　　所以黄胜天就立刻把药接过来，一仰脖，顺着水全都给喝了下去。
　　李静芸愣愣的看着白甜雨把药一口气都喝完了之后，才缓过神来，然后一边接过水杯一边感慨的说：“白菜，你变了……”
　　――――大白菜的分割线――――
　　大家一看，全都看傻了，心说她们俩这唱的是那一出啊？这到底是什么关系啊？北熊在道上那可是有名的千人斩啊，怎么一看见杜警司就委了呢？
　　“你还想要面子？”杜秋萍一听就更生气了：“你还敢躲？”伸手一把抓住他的胳膊说：“你快把人给我放下来，要不然别怪我翻脸无情，把你送进局子里去！”
　　欧阳距一看就明白了，马上就在上边跟杜秋萍打招呼说：“美女警官，咱们又见面了啊？没关系的，我在上面挺好的，您不用太担心……”
　　杜秋萍懒得理他，抓着北熊的胳膊坏坏的问：“你举着他这么老半天了你不累啊？”
　　北熊一看杜秋萍这表情，马上就跟受了惊吓的小熊仔似的，苦着一张脸弱弱的说：“累……”
　　“累？”杜秋萍被气得不怒反笑道：“你既然累了怎么还不放手？快点把人给我放下！”
　　“哦～！”北熊无奈只好乖乖的把人给放了下来。
　　欧阳距落地之后并没说什么，但还是故意的在北熊的面前先很是嚣张的整理了一下皮夹克才冷哼了一声退了回去。
　　这给北熊气得，真想用眼睛的余光就把他给乱刃分尸了好以解心头之恨。
　　杜秋萍就很是妩媚的冲着北熊勾了勾手，北熊一看就很是小心翼翼的贴了过来。她马上就伸手揪住北熊的耳朵很生气的问：“说，你这次是不是自己偷着跑出来的？你家白老大知道吗？”
　　“唉呦，轻点！我的亲师父啊，疼!”他被拧的吱哇乱叫，但确不敢还手。这时候的北熊，哪像那个杀人不眨眼的黑社会老大啊？简直就好像邻家那调皮捣蛋的小孩子被老妈给抓住的样子。
　　这一下，他手底下的小弟全都看傻了，眼镜都怕哩啪啦的碎了一地了。心说这是真的吗？我这是不是眼花出现幻觉了啊？白氏企业，战神级的黑帮老大，杀人不眨眼的北熊石破云，在一个娘们面前就是这个样子？
　　那些崇拜他的小弟们啊，这时候死的心都有了，心说我怎么就眼瞎了没看好怎么就跟他混了呢？自己当时是怎么想的啊？还以为跟着他以后能创造个什么战无不胜，百战百胜的神话呢，没想到现在一看，这崇拜英雄的心啊叭嗒一下就掉在了地上摔稀碎啊，哇凉哇凉的了！
　　饿滴神啊～！
　　这帮手下的小弟们是彻底的无语了，一个个的都实在是不忍心在看下去了，要是再看下去真怕自己马上就崩溃，估计以后都点在那弱小的内心深处留下那深深的阴影……
　　每当那午夜梦回，均会在噩梦中‘惊’醒……
　　“轻点啊……疼啊～！”北熊实在是受不了拉，马上就说实话了：“我是偷着出来的，我家的白老大并不知情……”
　　站在车边的上官清一看北熊这个‘熊’样，心底那最柔弱的地方顿时就被此情此景给深深的触动了，马上就感同身受的摸了一下自己的胳膊，心说咱哥俩还真的是同道中人啊！就连这下意识说的话都是一样一样一样的！
　　“我就知道!”杜秋萍这才松手看着他恶狠狠的说：“你以后给老娘我老实点，要不然我以后把你的耳朵拧下来炒着吃！”
　　“是是是！”北熊连忙点头哈腰的赔礼道歉说：“师父我错了，您就放过小的我把！”
　　杜秋萍就冷哼了一声说：“算了，你赶快带队回去把！”
　　“这个……”北熊看了看横帮的人，然后又看了看温柔，最后才跟杜秋萍低声下气的说：“我不能就这样回去啊，我要是就这样走了，那我们白氏以后也就不用在混了啊！”
　　杜秋萍听了就长叹了一口气说：“算了，我给你一个交待，这种行了吧？”
　　北熊一听就连连点头说：“行，太行了啊，谢谢师父！只要有您这句话我就放心了！”
　　温柔一听马上就冲着上官清和欧阳距一招手，两人一看就都走了过来。
　　温柔就低声的说：“横帮的两位大哥，你们今天就给小妹我一个面子，无论谁对谁错，就这么过了，过去给人家陪个理道个歉，这件事就这么算了，两位说这样行吗？”
　　“这个……”欧阳距一听就有点不愿意了：“当着这么多兄弟的面道歉，那我们横帮以后那还有脸在过来了吗？”
　　温柔一听，马上就面色一沉，恶狠狠的说：“你说什么？我没听清楚，你再说一遍？”
　　“没有！”上官清马上就打圆场说：“我们马上就去道歉!”说完就把欧阳距给拉了过去。欧阳距就是长叹了一口气，心里感叹说这人在江湖，真的是身不由己啊！两人是横帮堂堂的左右护法，南通北畅，现如今竟然堕落到要看人家一个女人的脸色行事，哎，也不比北熊强多少啊！
　　这3个大男人往一起一站，相互之间眼神这么的一过，顿时就都有点惺惺相惜不胜唏嘘的感觉了。
　　惺惺相惜的是大家都是一方成名的英雄霸主，都曾有过辉煌的历史战绩，怎么说当初也算征战了大半个天下，打下了半壁的江山。唏嘘的是想不到现在竟然混到了这份上，到了（liao）还弄个‘晚节’不保，一世的英明竟然毁于一旦，现在竟然落到要看那两个娘们的眼色行事，真是何其的凄惨啊，简直就是惨不忍睹嘛！
　　北熊站在那里什么心情都没有了，想不到事情竟然发展到这个地步，早知道就不出来凑热闹了，现在都后悔死了，但就算肠子都悔青了又能怎么样？这脸都都丢到人家横帮那去了，以后也别想在抬头做人了……
　　他一时间就很是无语的看着南通和北畅。
　　南通北畅一看北熊这悲悲切切凄凄惨惨冷冷清清的眼神立刻就明白了，马上就感叹大家同是天涯沦落人啊!
　　北熊一看这两人的神色马上就深受触动，然后他就奇怪的看着欧阳距，用眼神询问他说：我不得不听杜秋萍那娘们的话是情有可原的，至少白氏上下的老人都知道这事，可你们怎么也听人家温柔的话啊？你们什么时候弄到一起去了？
　　欧阳距一看，马上就摇头轻叹了一下，用眼神跟北熊示意说此事不提也罢！丢脸的事咱就不说了！
　　这3个大男人站在一起你看我我看你的，顿时都有点相见恨晚的感觉，马上就感从悲中来，默默无语6眼泪，那泪水就止不住的往下流啊哗哗的往下流……
　　上官清一看就激动的握住北熊和欧阳距的手久久的不愿放开。北熊一看马上就深有同感的说：“哥们，啥也别说了，我懂！”
　　听听，多纯朴的语言啊，这就是一个东北老爷们心里那最无奈的呐喊啊！
　　“欧阳距听了激动得也是‘娇躯一颤’，哆嗦了老半天才说了句：“知音啊！”
　　上官清一看就更激动了，心说我可算找到组织了！
　　（注:不管是谁站在北熊的面前，那都点算做‘娇躯’了！）
　　PS，写到这，所有的配角基本上都已经出现，而且战线分明，基本上就已经是铺垫完事了，剩下的就都是情节的发展了。剩下那些没有出现的配角们，他们还有别的特殊任务，呵呵，所以暂时保密！
　　有些人物的关系白菜是故意的没有交待，留下一个扣子，这样大家带着疑问看才有意思嘛，对不对？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章真正的纯爷们
更新时间2009-9-20 9:05:40  字数：3964

　我变了？我那变了？白菜就睁着一双大眼睛很是不解的看着李静芸，不明白她为什么突发这样的感慨。
　　李静芸看着白菜就长叹了一口气说：“咱姐俩好好的聊聊吧，行吗？”
　　白菜就莫名其妙的点点头，心说聊聊也好，这样对大家都好，就当是为了白甜雨吧。
　　李静芸双眼复杂的看着白菜，想了一会就说：“自从你做完手术之后，我就发现你变了，变得让我们一点都不认识你了。”
　　白菜就微微一笑，并没有说话，因为她知道这还有下文。
　　“我很是害怕，不知道你这样的变化是好还是坏，不知道你到底还是不是原来的你……”她说到这就很正式的看着白甜雨问：“说实话，你还是原来的你吗？”
　　她这话问得很是隐晦，具有双重的意思，但她知道白菜能听明白。
　　白菜心里就一翻个，心说她到底还是忍不住问了，但我该怎么说啊？实话实说？她能相信吗？就算相信，那种后果我能承担的起吗？心说还是算了吧，多一事不如少一事！
　　白甜雨一想到这就故意的长叹了一口气说：“是人就会变的，要是你也能经历一次生死，我想你也会变吧？”她说完就看着李静芸，想看看她听完了是什么反映。
　　李静芸听了就点点头，然后很是同意的说：“是啊，人总要学着长大的……”她又想了想，然后就看着白菜很是认真的说：“不管以前怎么样，我都不想在追究了，过去的就让它过去吧，我就喜欢现在的你，我已经和你老爸结婚了，一直没敢告诉你就是怕发生今天这样的事情，所以我想请求你的原谅，希望你能原谅我，并祝福我们。”
　　白菜听了就微笑着点点头说：“好啊，我原谅你了，我祝福你！”
　　“真的？”李静芸简直都不敢相信这是真的了，马上激动的抓住白菜问：“你确定？”
　　白菜就很是好笑的点点头说：“我当然确定！”
　　李静芸一听就愣愣的看着白菜，一时间激动得都不知道该怎么表达自己的喜悦之情了，她反而认真的望着白菜的眼神，想从中看出一点什么蛛丝马迹来，就怕白菜是故意的逗她玩，让她空欢喜一场。
　　白菜一看她这样小心翼翼的表情马上就明白了，然后就故意很坏的说：“但我有一个条件！”
　　李静芸一听这话这才长出了一口气，那放松的表情很是明显的在说我就知道，肯定不会有这种天上掉馅饼的好事！
　　天上要是能掉馅饼，那不是圈套就是陷阱！但这样反而更好，大家摊开了说，干净利索，省了以后在费2遍事！
　　白菜就故意的吊李静芸的胃口，大眼睛骨碌碌的转了半天，直到把李静芸的心给提到了嗓子眼，把她的胃口吊足了才笑嘻嘻的说：“咱俩的年龄差不了多少，叫姐妹还差不多，但你要是想用辈分压我让我叫你娘我可不干啊！”
　　就算干妈也不行！
　　李静芸一听就放松的笑了，心说我还以为是多大的事呢，本来就没指望你叫啥好听的啊！
　　她马上就开心的说：“这个没问题，但是……”
　　李静芸的脑袋多聪明啊，一看白甜雨已经松口了，就想借此找回一点便宜，所以马上就蹬鼻子上脸的调戏白甜雨说：“怎么说我的辈分摆在那呢，在外人的面前，你总点给你老爸一点面子把，总不能在喊我李秘书了把？”
　　白菜也不傻，心说你够坏的了啊，给你点阳光你就敢灿烂啊！行，我就给老爸点面子！她一想到这就说：“我平时就叫你李姐吧，在外面我就叫你李姨吧，这是我的底线了啊！不许在讨价还价了啊！”
　　李静芸一听立刻就高兴的点头答应了下来。心说不管你叫啥都代表着你退让了，随便你叫什么我都不吃亏！这可是稳赚不赔的买卖啊！
　　呵呵，赚大发了！
　　白菜一看就知道自己这次是上当了，她就连讨价还价的话都省了，明摆着就是占自己便宜来了。心说你让我郁闷我也不能让你好过！要不然我怎么能对得起白甜雨啊？
　　白菜一想到这马上就笑嘻嘻的说：“你先别高兴，我的条件还没说完呢！”
　　“啥？你还有啊？”李静芸一听就郁闷了，神色马上就垮了下来，然后就很是无奈地说：“你说吧，一次都说出来咱俩慢慢的谈！”
　　白菜就低头想了想，这要是按照白甜雨以前的性格的话，肯定不会就这么善罢甘休的，她什么都吃就是不吃亏，要是不压住李静芸的话她能舒心吗？怎么说这也是抢他老爸的‘情敌’啊！对待敌人仁慈那就是对自己的残忍！
　　白菜一想到这就郁闷了，心说这女人心眼怎么都这么小啊？就算斗赢了又能怎么样？最后还不是她俩生活在一起，我和李玉龙生活在一起？
　　啊呸～！
　　白菜一想到这就更是郁闷了，心说我干嘛要跟那个臭小子一起生活啊？怎么突然的就想起他来了啊？莫名其妙吗！
　　哎，今天一天都没看见那个臭小子了，也不知道他在忙什么……
　　就在这个时候，李静芸的手机突然的响了，她马上就很是不好意思的说我先接个电话啊！
　　她翻开手机一看是北熊打来的电话，心想这应该也没什么大事，为了照顾白菜的心里感受，不想让白菜以为自己什么事情都背着她，怕这好不容易建立的感情出现猜疑，所以就当着白菜的面接了。
　　要不怎么说这女人就是小心眼呢？这女人的心思细腻，想得也就多，这一想得多了就会影响她们的判断，反而会做一些事得其反、画蛇添足的傻事，这一点就不如男人了！例如现在的白菜，根本就没往那方面多想，这时候正在心里骂李玉龙呢！
　　李静芸她刚一按接听键，里边马上就传出来北熊那大嗓门的噪音，就连坐在旁边的白甜雨都听见了。
　　就听见北熊大声的说：“李秘书啊，我已经按照您的吩咐堵着上官清他们了，欧阳距也来了，但不知道为什么温柔和杜秋萍也来了，她们俩合力把这件事给压下来了，横帮他们已经当着兄弟的面道歉了，我们也和解了，我现在就准备带着人撤了，请指示！”
　　李静芸就回头很是不好意思的看了一眼白菜，然后就说：“那就这样吧，大家都留点余地以后好见面，你就带着人撤回来吧！”
　　北熊马上就说明白了！
　　李静芸马上就关心的问北熊：“那个……杜秋萍她没欺负你把？”
　　北熊一听当时就哭了，马上就很是委屈的说：“李秘书你就别逗我了，你这不是明知故问吗？就算她打我我也不敢还手啊！”
　　李静芸一听马上就笑呵呵的安慰了他几句，无非就是说什么大丈夫能屈能伸，不要跟女人一般见识之类的废话，最后挂电话的时候还故意的调戏他说我精神上全力支持你，你要加油啊！
　　白菜就一头雾水的看着李静芸挂了电话走了回来，然后就用眼神询问她这到底是怎么回事。
　　李静芸就笑嘻嘻的坐过来说：“他们横帮真是好大胆子，竟然就这么光明正大的过来欺负你，这分明就是没把咱们白氏放在眼里啊，我当然点给他一个下马威了，杀杀他们的锐气！叫他们知道，我们白氏也不是好欺负的！”
　　白菜就很是不解的问：“这至于吗？有这么严重吗？”
　　“这还不严重？”李静芸一听就激动了：“她们这是要光明正大的明抢啊，这要是把你就这么给绑了过去，那我们也就不用在混了，直接找豆腐一头撞死谢罪得了！”
　　白菜这才明白，心说我都忘了自己现在的身份了，还一直以为自己是双龙帮的老大呢，一时间都没想这么多！
　　自己也算有双重身份的认了！一肩两个老大，真爽！
　　“对了！刚才我听你问北熊是不是被警司杜秋萍给欺负了，这是怎么回事啊？”白菜就很是感兴趣的问。
　　“呵呵～！”李静芸一听就乐了：“这件事可就说来话长了！”
　　“那你就长话短说嘛！”白菜一听就更是好奇了，多少就有点38了。
　　李静芸就微笑着说：“你别看北熊他天不怕地不怕的，其实他的克星就是杜秋萍！他一看见杜秋萍就跟老鼠见了猫似的，保准是打不还手骂不还口！”
　　“为什么啊？”白菜的好奇心马上就被吊起来了，一时间都忘了占便宜的事了。
　　而李静芸一看就更乐了，心说终于成功的转移她的注意力了，终于又是躲过了一劫啊！
　　她马上就微笑着说：“因为杜秋萍是北熊的干妈！”
　　“啊？”这句话就像重磅炸弹一样，马上就把白甜雨给雷住了，她马上就很是吃惊的问：“不是把？杜警官竟然是北熊的干妈？这到底是怎么回事啊？你快点给我说说！”
　　李静芸心里这个乐啊，但表面上还是很正经的长叹了一口气说：“这可就说来话长了！”
　　“那你就长话短说啊！”白菜都块急死了！心说这么爆炸性的新闻怎么能放过？这情节多狗血啊？心里都好奇死了，就跟猫抓似的一样难受着急。
　　心说北熊估计怎么也得3、40岁的人了，而杜秋萍也就2、30岁的人，40岁的大儿子找了一个30岁的干妈，这多好玩啊？想想都有意思！
　　李静芸就微笑着想了想，然后才慢悠悠的说：“当时北熊正在执行任务，把人家的老窝给端了之后，顺便的就救出了被困的杜秋萍，两人性格相近，又都痴迷武功，所以感情是一日千里，马上就成了忘年交的好朋友。但人家杜秋萍是军官世家，当她知道北熊是黑社会的时候就想劝他洗手退出，北熊怎么能背弃老大呢？所以就死活不答应，最后两人就决定谁赢听谁的。别看两人的差距很大，但人家杜警官身法灵巧，又是受过正统的侦察兵和特种兵的训练，所以两人打了半天也没分胜负，这北熊就起了爱才之心，想把这个丫头留在身边调教，省了一个人寂寞，所以他就说你要是输了就认我做干爸，以后干爸教你功夫！杜秋萍一听就怒了，认为这是对她的侮辱，就生气的打赌说你要是输了就得认我当干妈！结果两人一直打倒晚上，北熊终于不忍心就输了，最后就这么认了一个干妈！”
　　白菜一听到这就幸灾乐祸的说：“怎么北熊还有这么一段秘史啊？但一直都没听他说过啊！”
　　李静芸一听就笑嘻嘻的说：“换你你叫的出口吗？所以两人就决定以后还是正常的叫，但北熊一定要听杜秋萍的话，不许反抗，有外人实在不行就喊小姨，但这小姨也是父母那一辈的啊，所以这件事就成了我们白氏里人尽皆知的秘密。”
　　“哦～！原来是这么回事啊！呵呵～！”白菜一听就哈哈大笑，感觉这真是太有意思了！但马上就很是奇怪的问：“那我为什么一直都没听人别人提起过这件事啊？”
　　李静芸一听就很是无语的说：“北熊是咱们白氏里的第一猛将，谁敢提这事啊？活的不耐烦了想死啊？再说了，一提这件事北熊准点暴走，谁敢惹他啊？”
　　白菜一听都笑得不行了，心说这也太搞了啊，想不到北熊那个傻大个还有这么可爱的一面啊！但同时也暗暗的佩服北熊的人品，说话算数，敢作敢当，这才是真正的纯爷们！
　　PS，今天本来有事的，但还是挤出时间更新了一章，够诚意了把？顺便感谢白菜帮里第5易姐姐的帮忙，给做了一个本书的封面，自己原创的，很有特点，先谢谢了啊！
　　还得说自家的姐妹好啊，至少不会站着看笑话！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 噩梦
更新时间2009-9-21 9:24:02  字数：3649

　PS，请注意！本章节的思想有点邪恶，所以不建议未成年阅读！
　　两人又笑嘻嘻的聊了一会，李静芸一看见好就收，马上就说你也该休息了，我有些话得跟你老爸汇报一下，说完就笑嘻嘻的走了。
　　白菜现在的心情很嗨皮，所以闲着没事就上网了。她上网的目的也很是明确，先是去小说网搜了一下变身类的小说，然后就一顿的下载，不管是什么类型的，只要跟变身有关就统统的拿来研究一下，没准兴许能有点帮助也说不定。
　　然后他又开始搜索有关变性的问题和文章，希望可以多了解一下有关这方面的问题。在搜索引擎上一搜，好家伙，还真有不少做变性手术的人，从日韩到欧美，从国内到国外，有名的没名的一大堆。
　　更有甚者，韩国还有一个组合，4个美女都是做过变性手术的人，往一起一站，那叫一个漂亮啊，要是不说，绝对是看不出来以前是‘做过’的。
　　国内也很潮流的，有几位做完手术后都结婚了，而且还受到了大家的祝福。
　　这方面最狠的还点说是泰国，在泰国有一种最著名的土特产，人妖!
　　那里简直就是变身的批量生产基地，各种妖妖5花8门的争奇斗艳，而且每年还有人妖皇后大赛。这些在别的国家看着可能会很新奇，但人家的国情就是那样。人妖在泰国那是国宝，好看的人妖就跟咱们本国大熊猫似的，很是宝贵的。
　　做人妖哪都好，但唯一的缺点就是生育的问题，这一直是一个很难解决的问题，至少现在还不能完全解决。但白菜确没这方面的心理压力，生孩子对她来说，那根本就是小菜一碟，随便的一劈腿完全就可以搞定了！
　　所以她在观赏这些资料的时候心情很是平静。这些资料虽然很多，但有用的确很少。尤其是变身题材的小说，太煎的很多，看着正是精彩的时候，下边突然的就没了。这些问题还都好说，最主要的是就没有几个是描写婚后生活的。
　　网上这种资料也很少！不知道为什么，大家都把重点放在了那种性格混淆和对立的方面上去着重笔墨去描写，看起来虽然火爆而搞笑，但是有关内心的活动确涉及的很少，婚后的基本上就没有了。这主要是因为大部分的变身文都是玄幻的，纯情的本来就少，所有结婚的就更少了。
　　白菜看完之后就有点郁闷了，心说这方面现在是一片空白啊，那我可怎么办啊？连点借鉴的都没有。现在结婚登记的事已经明朗化了，李玉龙那边更万事俱备，就等我这边嫁过去了，老爸这边也表态了，到时候迟早得结婚入洞房啊！
　　一想到这入洞房，白菜死的心都有了。
　　心说这对方要是一个美女嘛，那还好说，最起码两个女女搞在一起心里还能接受，撑死也就摸摸抓抓的磨磨豆腐，实在不行就用器具解决了。可这两个大老爷们要是搞在一起的话那可就恶心了，到时候洞房花烛夜可怎么办啊？
　　后门别棍爆菊花？
　　或者上口活？
　　她一想到这马上就不由自主的摸了一下自己的屁股，心说不是把？李玉龙那小子该不会有这么变太的爱好把？
　　恶～！
　　白菜一想到这当时就恶心的受不了拉，马上就感觉自己的胃里是一顿的翻江倒海差点没直接就吐了。
　　她马上就倒了一杯凉白开，一仰头就全喝了下去，先用水往下压了压，缓了一会才放松了下来。
　　心说我靠，这想法也太邪恶了，可不能在想了，在想非点出人命不可。到那时候，估计自己很有可能将是历史上第一个被自己给恶心死的人，那可就悲剧了。
　　啊呸～！
　　一想到这，白菜马上就彻底的鄙视了一下自己！心说我又不是男的我怕啥啊？我可是正经的纯娘们啊！李玉龙那小兔崽子要是敢从后边上我……那我就……那个……我就……嗯……这个姿势应该不算太过份把？应该是在自己可接受的范围之内……
　　但是她转念又一想，不对啊，这也太不公平了！到时候两人洞房花烛，人家李玉龙肯定是正常的享受男人应有的所有待遇，而感到恶心的偏偏就她自己一个人，这叫什么事啊？到时候一合房，一个感觉在天堂，一个确在炼狱……真是悲剧啊～！
　　这么搞下去可不行，那我岂不是亏大发了？白菜一想到这就受不了拉。
　　但那又有什么办法?恶心这种东西就是一种个人的感觉，没办法分享，别人又不能替代，再说了，人家做变性手术的人还得需要3年的时间才能慢慢的适应自己女性的身份，把自己当作纯娘们，可她现在撑死也就3个月的时间啊，时间这么的短怎么可能这么快就适应啊？
　　白菜一想到这就更是郁闷了，心说这也太惨无人道了啊！
　　哎，看来此事只能是求助楚楚医生了，希望她能给自己一次彻底的催眠把，要不等到洞房花烛夜的时候，估计自己非点崩溃不可！
　　她打定了主意就再也没心情上网了，洗洗就先睡了。由于今天逛了一天，真的是很累了，所以她一躺在床上就睡着了，然后她就做了一个梦。
　　梦中的自己终于又变回了黄胜天，他高兴坏了，马上就去找路晓雅，抱着路晓雅就是一顿的亲吻，想借此发泄这么长时间的相思之苦。两人干柴烈火的吻得很是热烈，一边吻一边开始互脱衣服，等把衣服都扒光的时候，黄胜天就感觉这嘴里的味道就有点不对劲了，路晓雅她的胸脯突然就变得硬邦邦的了。他定睛一瞧，路晓雅不知什么时候已经变成了2弟李玉龙，然后他就银笑着一把抓住黄胜天说：“我想死你了！大哥～！”边说边用力的开始亲吻他，然后就把他给推到了。
　　黄胜天当时就毛了，马上就开始用力的挣扎，一边挣扎一边说：“你搞错了！我不是白甜雨啊！救命啊～！”
　　但这时候的李玉龙已经精虫上脑，被欲望冲昏了头，他不由分说的就把他给摁倒在身底下，并让他趴倒在床上，然后就紧紧的摁住了他的背，不让他挣扎，然后不由分说的提枪上马，用力的往里就是一挺！
　　“啊～！？不要啊～！”
　　白菜突然的捂着屁股就从床上蹦了起来，一蹦3尺多高，一下子就跳到了床边上，脚下一滑，一个没站稳就从床上掉了下去，直接栽倒在了地上……
　　‘噗通’一声之后，她马上就觉得天旋地转的眼冒金星，一时间就再也爬不起来了。
　　就在这关键的时候，李静芸突然的冲了上来，马上就蹲下来问白菜：“你怎么了？”李静芸她还是很专业的，在不明白当时的情况下并没敢移动白菜，怕给她造成2次伤害。
　　白菜缓了一下，轻甩了一下头，然后才虚弱的说：“做了一个噩梦，被吓得一下就掉到地上了……”
　　李静芸一听到这才长出了一口气说：“哎呀我的妈呀，我的小祖宗啊，你可吓死我了啊。”说完之后她还是很担心的看着白菜问：“你伤着了吗？还能动吗？”
　　白菜就轻轻的移动了一下自己的身体，感觉了一下自己的身体的状态，然后才点点头说：“没事。”
　　李静芸一看，这才放心的把白甜雨给扶到了床上。这时候白远也走了上来关心的问：“怎么了？我怎么听着你这里好像有什么动静？”
　　白菜马上就摇头说：“没什么大事，就是做了一个噩梦而已，放心吧，我现在已经没事了。”
　　白远这才长出了一口气，然后就说：“那好吧，你休息一下就下来准备去医院复查，今天就不要吃早饭了。”
　　白菜就点点头说我知道了。
　　今天很重要，这是白菜出院以来的第一次复查，所以白远和李静芸都很关心，坚持要陪同，白菜只好无语的答应了下来。
　　白甜雨躺在床上先缓了一会平静了一下呼吸，然后才起来换衣服，开始洗涑打扮。这期间李静芸一直陪在她的身边帮忙打理，然后就很是关心的问她做了什么梦，竟然吓得都掉到床下来了。
　　白菜一听就郁闷了，马上就心虚的说没什么的，不用担心。可心里确说你让我怎么跟你说啊？直接告诉你我让2弟李玉龙给敲后门了？被吓得一蹦3尺多高，然后从床上就掉到了地上？
　　这像话吗？哪个正常的人会做这么变太的梦啊？换谁能把这种话说出口啊？郁闷啊!白菜一想到这自己也是无话可说了，心说算了，我忍～！
　　然后3个人就一起去了第2人民医院的心脑科，张凯峰和楚楚就在那里等着白甜雨呢，然后就是紧张而繁琐的各项身体检查，那真是从上到下，有里到外，尤其是心脑两大科目，检查得那叫一个仔细啊，什么这种光那种射线的，反正对着白菜就是一顿猛照，然后各种各样的片子就像流水线似的往外拍，最后全都交到了两位大医生的手里。
　　在张凯峰单独给白菜检查心脏功能的时候，白菜就忍不住的问他：“昨天晚上你是怎么爬上那么高的电线杆子的啊？教教我被。”
　　张凯峰就很是随意的说：“用手！”
　　“……”
　　经过一上午的折腾，终于都检查完了，检查的结果让人非常的满意，身体各项的指标一切正常，到现在为止还没有发现任何的不良反应，心脏功能良好，没有任何的排斥现象。
　　白远一听这才长出了一口气，这些天悬着的心终于彻底的放了下来。
　　然后白远就很是高兴的说：“大家都忙了一天了，咱们就一起出去随便的吃一口吧！”
　　楚楚和张开峰还没来得及搭话，白菜和李静芸就先不愿意了，马上就在底下使劲的掐了一下白远。
　　白远疼得马上就是一瓷牙，马上就改口说：“放心，这次吃得是中餐！”
　　“……”
　　PS，邪恶而又银荡的白菜又回来了，大家看着感觉咋样？多提宝贵意见哈！
　　说实话，这种风格很难把握好的，写浅了就没有变身的特点了，不搞笑不银荡不YY那还有啥意思？可写深了估计马上就点被‘咔嚓’掉！一时间感觉自己就好像站在悬崖的边上，不知道该先迈那条腿好！
　　求书评求意见～！反正是啥都要，大家有啥就给啥吧。这俗话说得好，这在家靠父母，在外靠朋友，白菜也就剩下你们这帮朋友了，大家有钱的就捧个钱场，没钱的就捧个人场。
　　白菜现在可是带病写作啊，我现在可是已经拿出自己的全部诚意了啊～！
　　为了鼓励大家，白菜特意的轻唱一嗓子：
　　对面的男（女）孩看过来，看过来～看过来！这里的表演很精彩，请不要假装不理不睬～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章阴魂不散？
更新时间2009-9-23 18:11:40  字数：3800

　白远这话一出，这一下气氛就有点微妙了。
　　还是楚楚反应快，她马上就笑着说：“真的是很抱歉，由于工作关系今天看来是不行了，不如咱们改天吧。”
　　这话一说，白菜和李静芸反而就有点不好意思了。
　　白远一看，也只好顺着台阶下了，马上就说：“那也没关系，哪天有空咱们小聚一下，好好的喝一杯怎么样？”
　　张凯峰一看现在这气氛，也只好微笑着答应了。
　　其实白远也有自己的打算，心说这回咱们不吃西餐，就喝酒，我就不信了，这样还能被你俩恶心得吃不下去！
　　这顿饭就这样不了了之了。
　　3个人从医院出来之后就先随便的找了一个小饭馆吃了一口，然后白远就准备上班去处理一些工作上的事情，白菜一看马上就说自己有点累了就不去公司了，然后就先打车回家了。
　　白远目送宝贝女儿离开之后马上就叫李静芸给李玉龙打电话，问他是否有时间可以出来谈一下有关结婚的一些问题。
　　――――提前出来的分割线――――
　　白菜知道自己的心脏功能已经一切正常了，这心里就好似放下了一块大石头，在加上路晓雅都已经有3个月的身孕了，这感觉上就更开心了，觉得这世界真是太美妙了，空气是多么的清新，小鸟是多么的快乐啊？她就一路笑嘻嘻的开回家，上了楼。
　　上楼之后她就随便的冲了一个凉就准备在好好的睡一觉！
　　昨天本来就很累，然后还做了一宿的‘春’梦，不仅把她给累坏了，（挣扎的）也给她吓坏了。（一想起来这屁股就难受）心说这回大白天睡觉总不能在梦见那个坏家伙了吧？所以她就放心大胆的睡了一个好觉，一直睡到下午，等她睡醒的时候，天都快黑了。
　　她迷迷糊糊的就爬了起来，先去了一下厕所，然后就晃晃悠悠的走下了楼，可她一下楼，迎面就遇上了李玉龙。
　　白菜一下子就蒙了。
　　心说不是吧？在自己的家里还能看见他？幻觉？我是不是睡迷糊了啊？
　　她一想到这马上就赶快闭上眼，用手揉了揉，然后才瞪着一双大眼睛上下仔细的打量了一下李玉龙。只见他还是一成不便的白色西装加白鞋，脸上还是那该死的坏笑，正一脸玩味的看着自己。
　　白菜当时死的心都有了，心说你怎么这么阴魂不散的啊？不仅晚上在梦里骚扰我，白天还接着来，这到底还有完没完啊？让不让人活了啊？这也太折磨人了啊，不带这样的！
　　白菜马上就恶狠狠的问：“你怎么在这？”
　　李玉龙马上就笑嘻嘻的说：“当然是来看你来了啊。”心说不会把，一见面口气怎么这么差啊？难道我又那里惹到她了吗？莫非这就是传说中的起床气？可现在明明都是傍晚了啊……
　　白菜听了就翻着白眼的说：“少来，你当我是3岁的小孩啊？”边说边一把用力的推开他说：“借光！”
　　李玉龙不由自主的就往旁边一靠，把道路给让了出来。他也不生气，马上就很是讨好的说：“其实，我是想你了所以才特意来看你的！”
　　白菜一听这话，脚下马上就是一个趔趄，浑身立刻就起了一层鸡皮疙瘩。她马上就回过头来恶狠狠的问他：“说，你到底来干吗来了？有话快说，有屁快放，别影响我晚饭的胃口！”
　　“我其实是……来看你爸的！”
　　“啥？”白菜一听就更迷糊了，脱口就问：“你干嘛过来看我爸啊？我爸有啥好看的啊？说！你小子背地里又冒什么坏水呢？”白菜太了解这小子了，两人在一起生活了将近20年，他一撅屁屁都知道他想拉什么粑粑！
　　“呵呵，我能冒什么坏水啊？我这不是来看望我老岳父他老人家来了吗！”
　　白菜一听就不乐意了：“还岳父他老人家？你叫的倒是满亲切的啊！”她边说边回来抓起李玉龙的脖领子恶狠狠的威胁他说：“我警告你，你有什么事就冲我来，咱们俩可是签过协议的，你要是敢冒坏水背地里骚扰我的家人，我就跟你没完！”
　　李玉龙就看着白菜微笑着不言不语，眼神还一直的往楼上瞟。
　　“笑什么笑？”白菜一看就更生气了：“你严肃一点，看着我！不要以为我在跟你开玩笑!”
　　李玉龙马上就意有所指的说：“这才是真实的你吧？”
　　“啥？”白菜听了就一皱眉，不知道他这是啥意思。
　　就在这时候，楼上书房的门一开，白远走了出来，他站在门口就奇怪的看着楼下的两个人问：“白菜，你抓着人家客人的脖领子干嘛啊？”
　　白菜一听，全身马上就如雷击一般的一颤，她马上就松开了双手，然后假装亲密的给李玉龙整理衣领子，然后一边假装拍打上边的尘土一边笑着跟李玉龙说：“你也真是的，都这么大了还这么的粗心，你看，这衣领都脏了……”然后就小声的问李玉龙：“你是故意得吧？看见我老爸出来怎么不提前告诉我？”
　　李玉龙马上就一脸委屈的说：“我都已经跟你使眼色了，但你愣是以为我在开玩笑我有什么招啊？”
　　“你……”白菜一看都这个时候了再说啥也是没用了，所以她马上就实相的乖乖的把嘴闭上不说话了。
　　李玉龙马上就笑着跟白远打招呼说：“都忙完了啊？我这正跟白菜聊天呢！”
　　白甜雨一听就更不愿意了，马上小声的说：“白菜也是你叫的？”
　　“呵呵～！”李玉龙根本就不在意，还低下头悄悄的逗她说：“小白菜，小白菜，水灵灵的小白菜，我就叫你小白菜，这个小名真可爱……”
　　白菜一听就郁闷了，这笑也不是，哭也不是的，她被气得想也不想的马上就用自己的额头使劲的撞了一下李玉龙的脑袋。
　　‘碰’的一下之后，李玉龙马上就被撞得往后一仰头，然后疼得他马上就低头狂揉，一边揉一边恶狠狠的看着白甜雨问：“你怎么这么野蛮啊？属犀牛的吧？怎么还带撞人的啊？”
　　白菜马上就冲着他一瓷牙，然后恶狠狠的威胁他说：“我就撞你！砸滴？不服？信不信我现在就咬你？”
　　“你~!”李玉龙刚想还嘴，确听见白远笑呵呵的走过来说：“看见你俩感情这么的好我就放心了。”
　　白菜马上就回头很是生气的跟老爸解释说：“谁跟他感情好了啊？我烦他还来不急呢！”
　　“呵呵，都不好意思了。”白远一看两人私下是这么的亲热要好，这心里就更高兴了，终于放下一块大石头。这有道是旁观者清，就刚才两人斗嘴的那种神态，活脱脱的一对斗嘴的小情侣。也许，这次联姻没准真就是一票稳赚不赔的买卖……
　　就在这个时候，李静芸从厨房里走了出来，然后就跟她们3个大声的说：“都快过来吧，做好了，吃饭吧！”
　　白远马上就微笑着说：“好，那咱们就先吃饭，边吃边聊！”
　　白菜一听，马上就冷哼一声推开李玉龙，然后就怒气匆匆的先去洗手间洗手去了。
　　白远马上就关心的看着李玉龙问：“疼吗？”
　　李玉龙马上就微笑着摇摇头说：“我俩经常这样开玩笑逗着玩的，没事。”
　　白远马上就长叹了一口气说：“小女她从小心脏就不好，这脾气都是我给惯坏的，所以以后还请多多包涵啊。”
　　李玉龙马上就认真的说：“您多滤了，我是真的喜欢她，以后保证会照顾好他的，就请您放心吧！”
　　李玉龙这话说得就有点保留了，他说喜欢确不说爱，大体上是看不出毛病来，但这喜欢和爱可差远了！
　　白远就微笑着点点头，也没有多想，然后就关爱的拍拍李玉龙的肩膀说：“走吧，吃饭去，有什么话咱们边吃边谈。”
　　…………
　　等白菜洗完手出来的时候，大家都围着桌子坐好了。3个人4张椅子就李玉龙的旁边有空位，看来这座次是大家故意安排好的了。白菜只好很是无语的做在了李玉龙的旁边。
　　这位置也不知道是安排的，4个人两两相对，白菜正好对着李静芸，旁边坐着李玉龙，就数离老爸白远的位置最远。
　　要是在往常，白菜的位置一定是紧紧的挨着老爸的，可现在紧贴着老爸的位置确换成了李静芸。这让白菜的心里很是别扭，心说肯定是李静芸这娘们在暗中搞的鬼！小人，妒妇！
　　一时间不禁感叹这由来只有新人笑，有谁听过旧人哭？真是一代新人换旧人啊！老爸也是，见异思迁，看见人家年轻有活力就迈不开腿走不动步了，典型的见色忘……女儿！
　　就在白菜胡思乱想的时候，白远就说咱们就为了你们的婚后幸福生活干一杯吧！
　　白菜见这米以成炊，也不好发表意见，只好很是郁闷的就跟着喝了一口。可就在她喝的时候确听见李玉龙很是无耻的说：“我是孤儿，都没有父母，两位要是不嫌弃，那我就提前祝老爸和小妈婚姻幸福……”
　　白菜一听，‘噗’的一下就喷了～！
　　而对面的李静芸马上就叮咛一声，小脸臊得通红，马上就低头说：“不敢当！咱俩这年纪都差不多的……叫……李姐就行。”
　　白远一下子也被李玉龙的‘豁达’给雷住了，一时间也就只能呵呵的干笑，实在是不好说啥。
　　李玉龙马上就很是脸大的说“没关系的，怎么说这辈分在这呢，这也是迟早的事……”
　　白菜一听就彻底的无语了，她就郁闷的看着李玉龙心说我以前就知道你不要脸，但一直都没想到你竟然是这么的不要脸，简直是太强悍了！我都没叫呢你却抢先叫上了，真是有够无耻的了！这无耻的程度都赶上3国的吕布吕奉先了。（注，这位3国的小布布见谁都认干爹）
　　李静芸一听这话就更是受不了拉，马上就赶快给他夹菜说：“你先尝尝，这可是我亲手烧的，看看好吃不？”
　　白菜一看就乐了，马上就幸灾乐祸的调戏她们俩说：“呵呵，这位‘小丈母娘’都不好意思了，想用好吃的先堵上你那张抹了油的破嘴！”
　　白菜这话很是阴损，暗指指这丈母娘看女婿，越看越得意，口水滴答地！可是她竟顾得幸灾乐祸了，忘了这女婿是谁的老公了……
　　白远一听就是一皱眉。
　　但他也知道，这宝贝女儿跟李静芸一直就是不对付，一时间也是无可奈何。但现在好了，撑死也就是这黎明前最后的黑暗了，到时候两人各有各的家，他也就不用在受这夹板气了。他马上就深吸了一口气，暗暗的安慰自己说这忍几句风平浪静，退一步开阔天空，我就当作没听见！
　　李静芸多聪明啊，一听就听出来这话不对味了，但她确更加的圆滑，就假装不知道，马上就加了一块肉就往白菜的嘴里塞，然后就笑呵呵的说：“吃你的吧！废话那么的多！”
　　PS，这章是白菜前天没写完的草稿，由酸菜加工整理并续写，由于白菜身体一直就不好，这一感冒马上就引发了并发炎症，所以这几天的更新就不保证了，但一定会更新的，但是这速度实在是说不准！请大家多多海涵吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 可疑
更新时间2009-9-24 18:27:47  字数：4078

　李玉龙一看，马上就夹着自己的这块肉故意的在白菜的面前显摆，那意思就好像在说你看，人家还是向着我的，这小妈可不是白叫的，我这块可比你的大多了！
　　白菜看见后就很是无语的一翻白眼，心说我不跟你这种无耻的人一般见识！
　　一场无形的尴尬就这样被大家有意的消解于无形之中。
　　这一下，尴尬是没了，可这餐桌上的气氛就有点暧昧了，4个人你看我我看你的一时间也不知道该说啥好。
　　白远马上就招呼李玉龙吃菜，然后推杯换盏的就是一顿喝。
　　白远就想缓和一下气氛，就没话找话的先开口跟李玉龙说：“我看了一下日子，感觉下个星期六不错，是个好日子，你俩就把这喜事给办了吧，怎么样？”
　　李玉龙马上就说：“我没问题，我那边所有的一切我都已经准备好了，只要咱们两边合计研究一下喜帖的人数啊时间地点酒桌啊等一些事情就行了。”
　　“什么好日子喜事的？”白菜就警觉的抬起头来奇怪的看着两个人问：“该不是又跟我有关吧？”
　　“是啊，我们正在谈论你俩什么时候定个好日子结婚的细节问题……”白远就一脸慈爱的跟白菜解释，可他话还没说完呢，白菜就不愿意了。
　　“什么?”白菜一听就着急了，也顾不得礼仪了，更顾不得自己的嘴里还有饭菜没咽完了，马上就吃惊的看着老爸问：“这吗大得事情咋么嘛人跟……我是缩？”
　　由于她嘴里含着饭菜，一着急这语速就有点快，说得就含糊不清了，而且随着她嘴里的每一次发音，嘴里的饭菜就控制不住的随着说话的节奏往外喷，就跟蹦爆米花似的蹦得满桌子都是她嘴里的饭菜渣滓……
　　“你着什么急啊!”白远这下子可真是生气了：“你怎么这么没礼貌啊？还让不让别人吃饭了啊？都快赶上那……啥了！”
　　“那啥？”大家全是一脸奇怪的看着白远。
　　白远一时间也是很无语了。
　　他本来是想说都快赶上楚楚和张凯峰了，可这话到嘴边硬是给咽了回去。不为别的，大家心里本来就留有阴影，这话要是一出口，在对大家那脆弱的心灵造成什么2次伤害，这不是在伤口上撒盐吗？到时候大家在回想起什么大便啊之类的东西那这饭也就不用在吃了，估计以后也都省了……
　　李玉龙一看马上就出来打圆场说：“老爸你别生气，大家都是自家人，我没什么的，再说白菜也不是故意的，是不是？”边说边故意的多给白菜加了一些菜，然后就笑嘻嘻的跟她说：“有饭慢慢的吃，有话慢慢的说。”
　　这话虽然是跟白菜说的，但也是说给大家听的，李静芸一听，马上就轻拉了一下白远，白远这才叹了一口气不吱声了。
　　白菜一看自己碗里的饭菜就更郁闷了，马上就在心里狠狠的鄙视了一下李玉龙。因为他给自己夹的菜都是自己刚才喷过的那些覆盖面比较严重的菜，这一下又让他全给夹了回来。可这些让她一个女孩子家怎么吃得完啊？
　　这人啊有时候就是这么无耻，白菜她以前心里一直都不怎么接受自己是女人的事实，但偏偏这时候想起来自己是女的了。她马上就可怜巴巴的轻拉了一下李玉龙，用很轻很委屈的声音弱弱的叫了一声：“老公……”
　　就这一声轻喊，就跟原子弹爆炸似的，吓得李玉龙全身就是一惊，然后他就一脸警惕的看着白菜小心翼翼的问：“老婆，你想……干嘛？”
　　白菜表面上装可怜，可心里确是这个气啊，心说这坏小子都这时候了还不忘嘴上占便宜。她马上就假装柔柔弱弱的说：“我自己一个人都吃不完的，咱俩一人一半呗？”
　　“咱俩共用一套餐具吃？”李玉龙马上假装惊喜的问，然后故意的扭曲她的意思：“大家都在，这多不好意思啊……呵呵。”
　　白菜一听就被气得一翻白眼，但她马上就硬是把火往下压了压，然后一脸笑嘻嘻的把饭菜全都推了过去，然后立刻就站了起来跟大家说：“不好意思，我吃饱了，有什么事我看还是吃完饭在谈好了，这样有利于消化。”说完马上就下桌走了。
　　可刚走几步，她就又站住了，因为她不甘心！
　　先是被迫跟他签了结婚协议书，然后喝多了莫名其妙的就被李玉龙这坏小子一顿强吻，然后就被扒光了跟他有了肌肤之亲，虽然以前也是经常一起睡的，但现在自己毕竟是女儿身了啊，然后还老是故意的调戏自己占自己的便宜，就连晚上睡觉做梦都不放过，还要从后面敲她后门！
　　这她都认了，忍了！毕竟是做梦，也不好怪他，可他怎么就老是阴魂不散的呢？偏偏刚睡醒一睁眼第一个就看见他，这还让不让人活了啊？这样下去，这日子可咋过啊？
　　白菜一想到这就再也受不了拉，马上就转回身来到李玉龙的身后，刚想让李玉龙那讨厌的帅脸与盘子来个亲密的接触，确突然的就看见老爸对着自己狠狠的一瞪眼，白菜的手就僵在半空中了。
　　的确，怎么说人家也是客人，总不能太过分的，但让白菜就这样放弃她也不甘心啊。但偏偏这个时候，李玉龙确发觉了，他马上就回头微笑着问：“白菜，你怎么又回来了啊？”
　　“啊？”白菜马上就在心里轻叹了声，心说完了，错过时机了，可惜啊！她马上就随口的应付说：“啊，我回来擦下手，上边有点油的……有油！呵呵。”说完马上就拿起桌子旁边的手绢轻擦了几下。
　　白远一看这才长出了一口气，马上就举起酒杯说：“咱们干一杯。”说完，3个人就同时举起了酒杯，先碰了一下，然后李玉龙就端着酒杯回头问白菜：“你坐啊，站在我身后干嘛？”
　　白菜马上就翻着白眼说：“你管我干嘛？你喝你的啊！”
　　李玉龙马上就苦着脸很是委屈的看着她说：“你站在我的背后我不敢喝啊……”
　　李静芸刚喝了一口，一听李玉龙这话马上就明白了，马上就忍不住的想笑，由于一下子没能忍住，就把嘴里的酒就又全都喷回酒杯里去了。她马上就不好意思的用手绢捂着嘴扭头一边咳嗽一边躲在旁边去偷笑去了，一边笑一边心里寻思，这两位真是一对活宝啊，简直就是欢喜冤家，婚后肯定幸福美满。
　　白远一看就很是无语的摇了摇头，心说看来今天这饭是又吃不成了！
　　白菜就恶狠狠的把手绢往李玉龙那张可恶的帅脸上一甩：“喝你的把！”说完就气呼呼的走了。
　　李玉龙看着白菜远去的背影，这才很是得意的把杯里的酒一口都给干了……
　　吃完饭，大家一起坐在大厅，泡上茶，这才又把白菜从卧室里给喊了出来，叫她下来一起谈谈有关结婚的详细事宜，尤其是那些什么婚纱啊钻戒啊是不能找人替的，必须两人一起亲自去选定！所以就得认真的定一下日子。
　　白菜现在既然已经上了贼船，就破罐子破摔了，心说爱咋咋地吧！她就把这些事全当公事处理了，一副事不关己的模样，感觉上就好像平常那样在开股东讨论会。但坐在这的都是一些什么人啊？一位全职的秘书两位总裁老总，决定这点小事那还不是毛毛雨？没有半个小时就把一切事宜全都定了下来。
　　这帮人办事那叫一个干脆利落，白菜这下是见识到了，决定完了马上就纷纷给自己手下的相关人员打电话开始通知并交待一些相关的事宜。
　　这一下就是板上定钉的事了，不可能在改了。白菜虽然不想和李玉龙结婚，但看到这还是感觉一块石头落地了，以后也不用在这么悬着了，反而有种解脱的舒服感。
　　大家又都闲聊了一下，但由于订的是下星期六，虽然大体上都已经准备好了，但两人在这细节上的选定上还是很忙的，时间上还是很是紧张的，所以李玉龙马上就告辞了，想回去在准备一下。
　　白远一看也就不在挽留了，并让白菜送一下。两人就默默无语的走出了大门，来到了外边。李玉龙就把车子开了过来停在白甜雨的面前打开车门说：“咱俩找一个地方好好的谈一下吧。”
　　白菜一想也好，是该谈一下了，两人要是谈开了这以后相处也能舒服一点，这日子也能好过一点。一想到这她就点头上车了。
　　李玉龙就把车子往外开，在路过超市的时候就停下来很是温柔的问她：“你吃饱了吗？我反正是没吃饱，要不咱俩在喝点？”
　　白菜就神情复杂的看了一眼李玉龙，心说这就是2弟最贴心的地方了，一直是这么的温柔这么的善解人意。但同时她也在心里暗暗的轻叹，两人现在的这种关系若即若离的，说远吧肯定是相隔十万八千里路云和月似的，说近吧，前天晚上还睡在一起有着肌肤之亲来着，一时间也时感慨非常。
　　李玉龙一看白菜的眼神有点发呆就微微一笑，轻捏了一下她那可爱的脸蛋，白菜马上就‘哎呀’一声缓过神来，想也不想的伸手就打。李玉龙赶快躲开，马上就笑嘻嘻的下车去买吃的去了。
　　白菜马上就对着他的背影大喊：“你个臭小子，跟我开玩了吧？啊？对了，别忘了我喜欢吃的牛肉肠和五香的花生米，多来点！”
　　李玉龙听到这浑身就是一震，停了下来。他马上就不敢置信的回过头看了一眼白菜，心里确暗暗的吃惊。
　　因为白甜雨的个人档案上可并没有说她爱吃这些在富人眼里不入流的小吃，相反添的都是一些什么甜心面包炸鸡翅，燕窝海参鲍鱼汤之类的食品。今天怎么却说喜欢吃的是什么普通的牛肉肠和五香花生米？
　　尤其是刚才那种随意的口气，像极了大哥，她点的这两样不就是大哥最爱吃的吗？最让李玉龙怀疑的就是一个受过高等教育的丫头怎么可能随口就说粗话？其实大家谁都明白，越是无意识的话越能反映内心那最真实的想法，难道这才是真正的白甜雨？
　　李玉龙一时间就有点迷糊了，分不清那个才是最真实的她。为什么跟她在一起总是这么的舒服？为什么没有一丝一毫的陌生？就好像老朋友一样可以随意的说话开玩笑。
　　最重要的一点，为什么跟她在一起总是看到大哥的身影？她为什么跟大哥是那么的相像？大哥出事的那天她也在现场，她跟大哥又是什么关系？她为什么知道双龙帮的绝密暗号？这一切的一切，太可疑了！
　　PS,啥也不说了，白菜顶着高烧冒着血压高的危险，迷迷糊糊的写了这么些，先发了。至于质量问题大家就将就吧！白菜最近身体很不好，这一感冒全都是并发症，郁闷！这下白菜够诚意了吧？大家赶快表示一下吧！呵呵～！
　　PS，其实这次白菜和酸菜双剑合并，合力码了5千多字呢，可惜的是回头一看，发现写偏了，只好忍痛割爱了，要不今天能小小的爆发一下两更的。说实话，现在别说是白菜，就连酸菜我的打字速度都有进步了，以前是3个小时3千字，现在要是脑袋中要是有情节的情况下，两个多小时就能码出3千字，但可惜的是我们一直都是先写现发，所以情节都是现编的，所以还是不太快，而且经常是一想一天都想不出来，然后我老妈就气得在后边骂：“死丫头，你想啥呢？怎么一直往锅里到酱油啊？都快一瓶了！你是不是想堠（hou）死我们啊？”
　　迷糊啊～！
　　弱弱的爆料一次，上次白菜想情节太入神了，老妈叫她去买味素，她半道不小心跟人撞上了，直接就忘了自己去买啥了，拎着精盐就回来了，呵呵，逗死我们了～！
　　回来老妈就骂她是屁股大丢心的主！所以那章买味素的情节是真的！所以接下来才会产生做噩梦的情节，呵呵～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 谈心？
更新时间2009-9-25 17:49:39  字数：3777

　白菜一看就郁闷了，心说你小子站在哪里不好啊，非点站在大马路中央停下来，这不是找撞呢吗？
　　她马上就大声的提醒道：“你不想活了吧？站在大马路的中央发什么呆啊？赶快去买啊！”
　　李玉龙一听这才缓过神来，他也不生气，马上就笑嘻嘻的去超市买吃的去了。过了一会，就大包小包的拎了一大堆出来，然后快速的走了回来上车，把食物往车后座一丢，就一边发动车子一边问白甜雨：“去哪？你选地方！”
　　白甜雨就笑嘻嘻的说去森林公园吧，那里的风景好。我一直都想去的。
　　李玉龙就说好，然后一口气就直接把车子开到了本市北山脚下的森林公园。
　　这座大型的森林公园由北向西，站了本市的整个西北角。这里也是本市最大的林业区之一，经过加工修改成了现在的森林公园，在把北山的山泉牵引下来，有河有湖，靠山靠水的，混然天成。
　　两人随便的在湖边找了一个小亭子就坐了下来。这个小亭子白菜一眼就相中了，因为这个地点别看是随意挑的，但也是背山面水，旁边有林的风水宝地。
　　然后把大车灯点开，让它斜照在身后，两人就悠然的坐在凉亭里迎着微风开始把酒赏月。
　　两人把所有的食物都打开，然后就一人一罐啤酒，先碰了一杯，然后就都开始欣赏着这犹如银盘一般的满月。
　　看了一会，李玉龙先说话了：“今天的月亮真圆啊……”一般没话找话的都是从这里开始说的，万一情况不对也可以说都是你的错，月亮惹得祸！
　　白菜就点点头说：“是。”
　　“马上就快到阴历十五了把？”
　　“嗯。”
　　“这好像是咱俩第一次单独约会把？”
　　“对。”
　　李玉龙就很是郁闷的看了一眼白菜说：“你能不能浪漫一点？别老一个字一个字的往外蹦啊？”
　　“浪漫一点？”白菜听了就微微一笑，然后故意嗲声嗲气的指了指月亮说：“老公咩，那你帮偶把月亮给摘下来呗，偶好好喜欢哦～！”
　　“……”
　　李玉龙就很是郁闷的叭啦叭嗒嘴，心说怕你了啊，倒牙！他喝了一小口啤酒之后才看着白菜淡淡的说：“咱们谈点正经的把，行吗？”
　　白菜就微笑着点点头：“你说，我听着呢。”
　　“那从那里开始说好呢？”李玉龙就故意的问。
　　白菜听了就很是随意的抓了一把花生米，懒懒的往桌子上一靠，然后抬头望着漫天的繁星很是随意的说：“随便……”然后就一边欣赏着夜景一边嘎嘎蹦蹦的吃着花生米，在就着啤酒喝，一副悠然自得的样子。
　　“那就从最开始说起吧！”李玉龙先是看了一眼白菜，然后才淡淡的说。
　　白菜听到这就是一愣，然后回过头很是不解的看着李玉龙问：“哪里算是最开始啊？”
　　李玉龙一听到这笑容就没了，脸色也黯淡了下来，然后就仰头闷了一大口啤酒。白菜看见心里跟着就是一痛，立刻就明白了那最开始有交集的指的就是那场车祸。
　　“嗯……你就从那场车祸开始说吧……”李玉龙望着远处的水面，头也不回的说。
　　“你这又是何必呢？”白菜刚想劝他，就被李玉龙给摆手打断了：“没别的意思，我就是想了解一下事件的真相。”
　　“我说的你信吗？我说的难道就一定是真相吗？”白菜继续想劝导他，但却又被李玉龙给摆手打断了：“是不是真相我自有分寸，我就是想了解一下当时的情况，幸存者里我就认识你而已，所以我希望你能帮我。”他边说边一脸诚意的看着白甜雨。
　　白菜一下又有点不忍心了，这种心情她何尝又不明白呢？然后就轻叹了一口气说：“我想说的就是从开始到结束那都是一场意外，我们3个人谁也没办法改变，都很无奈而已。所以请你……放手吧。”
　　李玉龙听到这就淡淡的一笑说：“我想你有点误会，我当然知道那是意外，我想你也了解我的性格。”说完他就大有深意的看了一眼白菜又接着说：“我就是想了解一下事情的真实情况，好给我大哥一个交待，给路姐一个交待，也给我自己一个交待，总不能就让我大哥就这样不明不白的走了吧？我总要给双龙帮全体兄弟们一个交待吧？”
　　白菜一听也是这个理，就点头同意说：“那好，我就给你一个交待！”
　　她先是深吸了一口气，然后也仰头喝了一大口，想了一会才开始说：“那天是我母亲的忌日，我们回来的时候，我一个不小心没拿住照片，就被山风给吹下去了，我就下去拣，然后就听见好像两台车要开过来了，但是声音并不是很大。由于是大白天的我也没在意，我怕把照片刮远了就再也找不着了那可就麻烦了，这可是我母亲留给我唯一的纪念了。”
　　白菜说到这就又喝一口，然后看着李玉龙说：“也许这冥冥之中就有命运的安排，我刚把照片捡起来就看见两台车飞了出来。”
　　说到这白菜很是痛苦的闭上了双眼，深吸了一口气才悠悠的接着说：“由于那处是个弯道连着一个坡，我当时是站在坡下的，所以一抬头两台车就已经飞到我的头顶以上的高度了，但是他们两个的车落地的时候才看见我，正常情况是能躲开的，但是两台车子由于速度太快，全在150迈以上，一落地马上就打滑了，所以……”
　　“你怎么知道是150迈以上？”李玉龙很是突然的问。
　　“嗯？”白菜马上就是一愣。但是她马上就反映了过来，在不知不觉间自己把黄胜天和白甜雨的情况合在一起说了。他很清楚当时在飞起来的时候自己曾经瞄了一眼迈速表的，记得当时速度在170左右的。
　　“因为……那两台车子一落地全部都打滑了，而且都滑过来很长的一段距离的，所以我断定应该到150迈了把……”
　　李玉龙就大有深意的看着白菜说：“别看你有心脏病，但是你还挺了解车子的性能的嘛，关从打滑的长度方面就能推出车速来，真的是很不一般啊。”
　　白菜懒得理他的阴阳怪气，马上就很是生气的问：“你到底想不想知道实情？”
　　李玉龙马上就一本正经的说：“你说吧，我听着就是！”并伸手做了一个请的动作。
　　白菜得意的冷哼了一声，这才接着说：“由于车子速度快，下来还打滑，转眼间就已经到了我的跟前了，我当时就吓傻了，动都不敢在动一下，希望两台车子能直接开过去就行了，但可惜啊……”白菜说到这就很是痛苦的闭上了双眼，深吸了一口气停下来说不下去了。
　　李玉龙听了也是一皱眉，然后就端起啤酒看着白菜说：“来，干一个吧，为了我们大家心里那共同的痛！”说完两人就很用力的撞了一个，然后一口气使劲的喝了一大口，就好像喝的越多这心里才能越舒服似的。
　　但是大家都知道，这借酒浇愁愁上愁，喝完了反而更难受了。一时间气氛就更是低沉了。
　　白菜缓了一会才又接着说：“我记得当时我左手边的那台红色跑车往里一打轮，擦着墙就躲了过去，然后右手边的车子往外一拐，也躲了过去，但偏偏这块是一个小弯道，车子冲出去的时候在想往回拐已经是不可能的了，所以就冲了下去，而我当时也被吓得晕倒了。”
　　最后白菜又喝了一口啤酒才总结似的说：“我就知道这么多了。”
　　“那……你看清楚那台红色跑车里的人了吗？”李玉龙想了想，还是直接的问了出来。
　　白菜一听就乐了。心说你兜了这么大的一个圈子，不就是想知道那另外一位的幸存者吗？所以她马上就摇头说：“没看清。”
　　李玉龙一听也笑了，看着白菜就很是得意的说：“你怎么连说谎都不会啊?那台明明是敞篷的跑车，里边坐着一个大美女你会看不见？”
　　这话一出，白菜马上就有点不自然了，她就歪着头很小心地问他：“你既然已经调查过了干嘛还来问我？”
　　“呵呵～！”李玉龙听了就很是得意的说：“就算你不说我也知道车里坐的是谁！”
　　“是谁？”白菜马上就微笑着问。
　　“是温柔！”李玉龙一脸的肯定！
　　其实，这就是一场豪赌！李玉龙他根本就不知道那车里坐的是谁，但是他就是想从白菜的嘴里炸出来这个人来，就算这次赌错了，他也可以慢慢的在调查，慢慢的在问。反正他有的是时间跟白菜慢慢的磨。但他的内心最深处，还是希望白菜最好永远不要说，永远能保住这个秘密，那他就有了一个可以永远不杀她的理由了。但这次一旦说了，那这场赌局白菜的底牌就已经明了，彻底的输了，那他就该准备动手了！
　　这一点，他坚信自己绝不会手软的！
　　“哦？”白菜也不是傻子，心里虽然吃惊李玉龙的能力，但表面上还是一副波澜不惊的样子。
　　“呵呵～！”李玉龙微微一笑，先是很得意的敬了一下白菜，然后就一仰头全喝了。其实在他的心里，这杯是为白菜而干的。别看白菜她现在是面无表情的样子，但这样反而说明她心虚了，那自己的推测就全是对的！现在已经不需要在证明了，如果想杀一个人，光‘怀疑’这一条理由就已经足够！
　　这就是李玉龙的风格，宁可错杀一百，也不想放过一个！他不需要过程，给个结果就已经足够！
　　“那给个理由先。”其实白菜也很是好奇他是怎么猜出来的。
　　李玉龙一听就冷哼了一声说：“首先，开红色的跑车的，而且车技跟我大哥差不多的人并不多，只有温柔一个人喜欢开红色跑车。其次白天比赛，应该是临时性的，但那天封道了，显然是有准备的，而之所以选在白天就是不想出现意外，可见她另有目的。所以你的出现的确是一个意外。但你说大白天就敢封山道的人能有几个？”
　　李玉龙说到这就很是得意，然后看着白菜慢慢的说：“我们调查过轮胎印，那是专门供货的特殊轮胎，再加上能封道的，红色的跑车，出了温家的大小姐你说还能有别人吗？”
　　白菜一听到这就长叹了一口气说：“你既然都调查完了干嘛还来问我？”
　　“这些证据也不能说明什么，而且有的一些相关证据还都是推测出来的，而且这件事3家合力给压下来了，根本就无从查起……但你确不一样了，你是唯一的目击证人！”
　　白菜马上就摇头说：“我不会作证的，因为那就是一个意外！”
　　PS，李玉龙为什么想杀白菜呢？按道理说温柔更该死啊？但是为什么不先杀她？
　　两人的婚期也越来越近了，是否能如愿的顺利完婚呢？
　　大哥的忌日也快到了，难道李玉龙真的要动手了吗？
　　这样发展下去还会有婚后的情节吗？白菜该不是想提前大结局了把？该不会狠心的把婚后的情节也给咔嚓掉了把？
　　那白菜到底是怎么想得呢？请大家拭目以待～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章吻错人了？
更新时间2009-9-26 14:18:22  字数：3518

　李玉龙马上就解释说：“我也没说要你作证啊，我知道那是一个意外！”
　　“那……”白菜就很是狐疑的看着他问：“那你是什么意思？”
　　李玉龙就很是得意的说：“我早就说了，我就是想了解事情的真相，知道这到底是怎么一回事，今天一听你说我就彻底的明白了，谢谢你了。”
　　说完就又打开一罐喝了一口，神情上显得很是放松。
　　白菜一看心里就更是怀疑了，但一时间也不好再说什么了。
　　而她哪里知道，一但确定是温柔之后，李玉龙就更放心了，这说明他以前所做的努力一点都没浪费，方向完全正确。那么现在唯一要做的就是把计划继续下去，直到收网结束为止。当然，李玉龙也有自己的办事风格，既然此事是意外，那他就一切都按照意外处理。
　　但是不管怎么样，最后都要给大哥和双龙帮的兄弟们一个交待，这就是李玉龙所一直坚持的底线。
　　李玉龙一旦知道了自己所要了解的东西之后，这心理上就更是轻松了，那久违的坏笑就又回来了。他就嬉皮笑脸的凑了过来，然后一手轻环上白菜的小腰，刚要作势欲搂，却被白菜抢先拦住说：“慢着！”
　　“嗯？”李玉龙就是一愣，然后就很是奇怪的问：“怎么了，老婆？”
　　白菜就微笑着说：“你问完我了我也该问你了把？”
　　“那你问。”李玉龙就很是随意的说。
　　“你为什么要接近我，到底有什么目的？”白菜一听，马上就很是认真的问。
　　李玉龙一听就不愿意了，马上就解释说：“我接近你能有什么目的啊？还不是因为喜欢你？就算有目的，也是想顺便调查一下事件的真相！”
　　白菜就死盯着他问：“真的？”一副鬼才信你的表情。
　　李玉龙一看就很是无奈地说：“你不信我也没办法。”
　　“我很好奇，你是怎么在短时间聚集那么多的现金的，然后又是用什么办法收购我们白氏的，说来听听。”白菜马上就紧接着问，不给他喘息的机会。
　　“这个嘛，资金是我从别的帮派那里抢来的，你们白氏的内部资料是我重金买的，然后就根据内部资料对症下药，最后一举出击……也才收购了10％的股份啊，也没多少的……”他一边说一边小心的看着白甜雨，一脸的防备，深怕她突然的忍不住冲上来‘咬’着自己。
　　“嗯……”白菜低头想了一下，心说也是，这的确是李玉龙的风格。她想也不想的就接着就问：“跟谁买的？”
　　白菜一看李玉龙那小心翼翼表情就叹了一口气说：“算了，问你你也不可能说的，看来还是以后我自己调查吧……”
　　“别……”李玉龙一看白菜那一副我了解的表情马上就解释说：“你能不能放过他，别查了啊？”
　　“不查？”白菜一听就笑了：“我要是在你的枕头边上放一颗炸弹你能睡安稳了吗？”
　　“……”
　　李玉龙一听也是这个道理。这还真的是没法说什么。
　　他一看这事情要坏，可不能再让白菜就这么的问下去了，这多伤感情啊？他马上就转移话题，很是突然的问白菜：“你和我大哥黄胜天是什么关系？”
　　“啊？”白菜一听就愣住了，马上就奇怪的说：“没什么关系啊，干嘛这么问？”
　　“没关系？”李玉龙一听笑了，然后就故意的死盯着白菜猛瞧。其实他就是故意的想移开白菜的注意力，直到给白菜看得是浑身都不舒服了才说：“没有关系你能知道我们双龙帮的绝密暗号？”
　　“这个……”白菜一时间就很是无语了，既然解释不通最好就不要解释，这样反而能让李玉龙误会自己和黄胜天的关系，这样对自己更有利，就如那句老话，纯娘们，不解释！
　　“不说是把，那天的QQ是你上的吧？”李玉龙就开始再次转移话题，开始旁敲侧击的询问了。
　　白菜就很是无语的点点头。
　　“你的枪法不错啊，就连我们双龙帮的帮印都清楚啊！”他坏坏的说。
　　白菜还能说啥？只能点头。
　　“97打得也不错啊，反应很快嘛！”他继续随意的问。
　　“也不行。”白菜倒是很是谦虚：“好久不玩手都生疏了。”
　　“你好像很了解我啊，我大哥告诉你的？”李玉龙突然就很坏的问。
　　“嗯，……不是!”白菜一下子就反应了过来，马上就说：“没有的事！”
　　“你好像很喜欢路姐啊……”李玉龙就接着给她下套。
　　“干嘛？”白菜也不傻，马上就提防着问他：“你到底想知道什么啊？”
　　“你为了她都可以揍人，还故意的认干亲，显然是感情不一般啊。”李玉龙仍然是一脸的坏笑。
　　“你到底想说啥啊？”白菜一看他这讨厌的坏笑就更加小心的提防着他了。
　　“结论就是你很喜欢路晓雅，对不对？”李玉龙很是肯定的说。
　　“干嘛？”白菜一听马上就反问他：“你到底要说啥啊？想知道什么？”
　　“你只需回答是还是不是！”李玉龙现在是牢牢的掌握着主动，所以就是不说，逗她玩。
　　白菜就很是无语的点了点头说：“是！”
　　“这是我大哥交待你照顾路姐的吗？”李玉龙突然表情就很是严肃的问：“我大哥还跟你说过什么吗？有过什么遗言没有？”
　　“……”
　　白菜很想说这都不是的，但是一看李玉龙这痛苦的表情，她就啥也说不出来了。因为一看见2弟痛苦她也跟着难受，马上就很是无语的一把把李玉龙搂了过来说：“事情都已经过去那么久了就不要在逼迫自己了，放手把，这样自己也能解脱了，感觉会好受一点。”
　　李玉龙听了就叹了一口气说：“有些人或事不是你想忘就可以忘的，因为它已经刻在了心里，融进了血液……”说完，他就猛喝了一大口。
　　白菜一听到这也是深有感触，马上就搂着他说：“我陪你！”然后也是一口饮尽！
　　一时间气氛就有点下来了，多少还有点暧昧。
　　白菜也感觉到了，马上就回身又拿来两罐，啪啪的全都打开，然后一罐给李玉龙，主动的碰了一下说：“你也别伤心了，这日子总是要过的，活着的人总不能老是想着过去，你说是不是？今天我就豁出去了，陪着你一醉方休解千愁！”说完仰头就是一顿狂喝。
　　李玉龙一看马上就不干了，赶快一把抢了下来说：“你不能在喝了……你要是在喝醉了都吐到我的嘴……里那多恶心啊……”他越说声越小，说到最后自己也觉得挺丢人的，都不好意思再说下去了。
　　白菜一听就呵呵的笑了，一边醉眼迷茫的打量着李玉龙一边抚摸着他的帅脸说：“哟，想不到堂堂的花花公子也有不好意思的时候啊，真可爱，呵呵……”
　　白菜她的本意是逗李玉龙几句想缓和一下气氛的，可惜的是她就忘了现在的情况了。
　　而现在的情况就是两人都喝了酒，还把话说得很开，这样不由得相互就多了几分的好感。然后白甜雨还很是放荡的一手端着啤酒，另一只手搂着李玉龙，自己整个人都贴上去了，随着轻微的喘气和不小心的碰触，两人的肌肤不由自主的多少就有点摩擦，但就是这一点点的摩擦反而确是最销魂的，就如那干枯的大地，点点星火就可以燎原，烧尽一切……
　　这酒真的不是什么好东西，这破月亮更是不咋地，就是一个爱惹祸的主！望着月光下的白甜雨，李玉龙一时间就有点把持不住了，色‘郎’想变身……
　　其实，这也不能全都怪月亮，白甜雨她也是有责任的，由于‘他’一直都以为自己能喝，但其实白甜雨由于心脏的问题是滴酒不沾的，所以她一喝就醉。这美人醉酒，就如坠落森林的小妖精，双眼之中透着水雾一般的迷蒙，娇艳欲滴的红唇里满是诱人的酒香，再加上在这醉人的星空下环绕着淡淡的清香……她都不知道自己当时有多么的妩媚，多么的性感撩人，还傻啦吧唧的搂着人家李玉龙喝呢！
　　李玉龙不禁感叹这都是你的错，月亮惹得祸，月色下的你真是太美太温柔了……
　　他再也忍不住了，低头就轻轻的吻了上去……
　　白菜一下子就傻了，心说他怎么又吻我啊？
　　推开他？那又能怎么样？两人都要结婚了，以后还得入洞房呢，今天推开一次明天推开两次，难道要一辈子都防着他吗？那点推到什么时候去啊？
　　既然无法反抗，就应该学着去接受！
　　白菜一想到这也就由着他了。心说迟早总要有这么一天的，早习惯了早享受，省了以后天天的受罪，感觉自己像变太，那多郁闷啊？怎么说咱也算是纯娘们啊，别的女人能享受到的我为什么不能享受？再说了，这是夫妻间的义务也是责任，总不能一直这么躲下去啊？所以白菜就想借着今天的酒醉，想测测自己的底线，看看自己到底能放开多少，能接受多少，能享受到多少。相爱之中的两个人，这凹与凸，承与受到底有什么不同，感觉上能有多少差异，总要做到自己心中有数啊，总不能就这么稀里糊涂的过一辈子吧？
　　人家都吻上她了，可她还在胡思乱想的不着调呢，她都不知道自己在想些啥，都想到哪去了。简直就是魂飞天外，神游太虚了……
　　就在她胡思乱想的时候，李玉龙一手就环上了她的腰，然后一手就抚摸上了她的乳房……
　　白菜马上就轻声的呻吟了一声，迅速回魂，立刻就软倒在李玉龙的怀里了。这要是换做往常，她既不接受但也不会排斥，就想那么的顺其自然就好。但今天的她可就不一样了，因为她喝了酒！嗯，也不全是，主要因为她今天想开了，所以她马上就主动的有了回应，张开檀口热烈的把小舌头伸了过去……
　　李玉龙就感觉大脑轰的一下就空白了，马上就傻了。4肢立刻就跟着麻爪了。他就惊奇的张着嘴瞪着双眼看着白菜，任凭她火热回应和入侵……
　　心说今天这还是白菜吗？我是不是吻错人了？
　　PS,啥也不说了，马上100章了吧？大家支持一下吧！嘻嘻，保证下章会有精彩的情节哦，而且，为了庆祝第100章，白菜会特意的加一点‘肉’戏哦～！瓦嘎嘎～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 野战？
更新时间2009-9-27 8:57:17  字数：3292

　PS,此章为了庆祝白菜的第一百章，某些情节多少有点邪恶，所以不建议未成年阅读！！
　　李玉龙心说今天这还是白菜吗？我是不是吻错人了？
　　然而更搞的是，就在两人吻的热火朝天不能自已的时候，李玉龙突然就听见一娇滴滴的声音说：“讨厌，轻点啊，疼……”
　　李玉龙和白菜马上浑身就是不由自主的一顿，然后就不约而同的一起停了下来，然后一脸惊奇的看着对方，久久无语……
　　白菜实在是被看得受不了拉，马上就小脸通红的轻声的说：“那句……不是我说的……”
　　白菜这么一说，两人就不约而同的看着对方，然后异口同声的猜测到：“打野战？”
　　这一下俩人的脸就都红了，心说这下李逵碰见李鬼了！这也太搞笑了，都他吗的‘搞’到一起来了！
　　两人都在心里不约而同的想这是谁啊这么的生猛，真是太……奔放了！
　　李玉龙马上就对着白菜嘿嘿的一笑，然后表情很是猥琐的小声跟白菜说：“不如我们……”
　　白菜马上就警惕的看着他小心的问：“你想干嘛？”心说我靠，你不是也想跟人家学吧？这个嘛……有点太奔放了，我可还没准备好呢，以后再说吧！
　　李玉龙‘扑哧’的一声就被白菜给逗乐了，他拉着白菜就小声的说：“我是想不如咱俩一起过去看看被，怎么样？”
　　“啊？”白菜心说你这坏小子也太坏太不要脸了。这要是万一长针眼了可怎么办？
　　她一想到这确很小心的问：“那万一被发现了可怎么办啊？”
　　看见没？这就是典型的口不对心！一看就是闷骚型的！
　　“呵呵～！”李玉龙一听到这就笑得更欢了，马上就很是无耻的说：“我就不信他们没穿衣服的还能跑过咱俩这穿着衣服的……”
　　白菜一听就无语了，心说你这小子也太邪恶了，但是我喜欢！嘻嘻～！
　　她马上就说：“行，你前边掩护我断后！”
　　两人马上就偷偷摸摸的顺着声音溜了过去。
　　这块全是小树林，所以很是不好找，但激情中的男女总要有点动静的吧，所以两人千辛万苦的还是发现了那微弱的喘息声，就顺着摸了过来。李玉龙就想在凑近点，这样才能看得更清楚些，但白菜却有点害怕了，万一被发现了也不是什么光彩的事，总是有点尴尬的嘛，多不好意思啊？所以就不想过去。
　　李玉龙马上就很是鄙视的看着白甜雨说：“你又想当表子还想立牌坊，天下哪有这么好的事啊？舍不得女友套不着色狼！怕啥，有我呢！来啊～！”
　　白菜一听，心说这道理也……怎么就这么别扭呢？怎么听都好像有点含沙射影的意思。感觉就好像自己是表子似的……
　　郁闷～！
　　两人就又偷偷摸摸的走近了一点，怀着激动而又紧张的心情潜伏了下来，借着那老是惹祸的月光一看，只见一对男女躺在地上正在激情的狂吻，男的手脚很坏，在女的身上到处乱摸，那女的也很是配合，低声娇喘着……
　　显然两人都在故意的压抑着自己的声音，想尽量不‘弄’出太大的动静来。
　　李玉龙一看就很是激动地说：“哎，现场直播啊，真刺激……但怎么就是不脱呢？”
　　白菜一听气得就直翻白眼，然后就很坏的小声问李玉龙：“要你5分钟内解决战斗你愿意吗？”
　　李玉龙一听就深有感触的点点头说：“还是老婆大人明鉴啊!太有生活了！”
　　“……”
　　白菜实在是懒得跟他一般见识，这要真的是在这里吵起来，那也就不用在看戏了，干脆就让人家看得了！
　　但是没过一分钟，这小子就又受不了拉，就悄悄的在白菜的耳边小声的说：“这男的这么胖，那女的多瘦啊，压在底下太可惜了，应该坐在上边的，这样也能看得清楚一点她的身材到底好不好……”
　　这给白甜雨气得，心说你的废话怎么这么多呢？你是不是就奔着看人家女朋来的啊！她马上就很是生气的说：“你看不顺眼你上去把那个男的替下来！”
　　“嘿嘿～！”李玉龙马上就把白菜搂了过来，然后小声的跟她说：“不用，我这不是有你呢吗？”
　　“滚～！”白菜一把踹开他：“少来，严肃点!这现场直播呢！”
　　“哦～！”李玉龙就又躲了回去。‘表演’的那两位终于开始进入正题了，衣衫开始不整了，随着情节的深入，男人的手也开始深入了，白菜的呼气也有点急促了，但偏偏就这个时候李玉龙那个坏小子又靠了过来低声的在她的耳边说：“你猜他们会用什么姿势呢？”
　　“啊?”白菜被下的差一点没吐血。她就白了一眼李玉龙，心说你这小子也太邪恶了吧，看就看呗，干嘛还一边看一边研究这种事啊？
　　但李玉龙确接着说：“我猜他那么胖应该用男下女上的姿势……没准能用上老汉推车之类的也说不定……要是玩高兴了估计可能会上69式……”
　　这给白菜气得真实哭笑不得，心说你看就得了，这关你什么事啊？人家爱用什么姿势就用什么姿势被，你还真当是岛国的小电影呢啊？莫非你还想跟人家‘切磋’一下？
　　可就在这时候，李玉龙的手再次的环了过来，一下子就吧白菜给搂在了怀里，然后就给她压在了地上……
　　白菜的心里马上就是一翻个，心说坏了，中招了！
　　这坏小子肯定是有预谋的，他美女无数就连多人估计也有人愿意相陪，没事干嘛看人家啊？这分明就是想用这种环境束缚住自己！
　　真是一失足成千古恨啊！但此时已晚了，李玉龙他又吻了上来。
　　原来从一开始他就在一步步的引诱着自己！
　　这下子白菜可是真的害怕了，和刚才不同的是两人在外边，在怎么样也没什么大事，但现在的环境这么的暧昧，自己又不敢太大声，这不明摆着要吃哑巴亏吗？显然这小子现在是想来真格的了，这要是跟着也来一场野战的话，那可真的就是哭都没处哭去了……
　　白菜马上就小心的挣扎了一下，然后含糊的跟李玉龙小声说：“别，我……没准备好呢……”
　　“没准备好？”李玉龙一听就笑了，然后就停下来看着白菜轻声的说：“你不需要准备，只要试着接受就行了……”
　　“别！”白甜雨赶快推了他一下，然后马上就用一副楚楚可怜的表情哀求他说：“咱们就这么几天了，能不能等到洞房啊？”
　　“呵呵～！”李玉龙又出现了那招牌式的坏笑：“我不想等了，你也没权利说不！”说完就想低头强吻白甜雨。
　　白菜她马上就说：“停，我就说一句话！”
　　“说！”李玉龙他就像小猫看着老鼠似的盯着白甜雨看，心说我看你跟我说什么能把我说动了！
　　白菜先是深吸了一口气，然后突然的大声尖叫到：“哎呀，有蛇啊!”
　　“嗯？”李玉龙一听就傻了，心说那里有蛇啊？你瞎喊什么呢啊？可就在他发愣的时候，白菜突然的用力一翻身就蹦了起来，然后就跳着脚喊李玉龙：“老公啊，救命啊，有蛇啊！哇哇啊～！”
　　这一下李玉龙一看白菜那紧张的神态也有点信了，马上就蹦了起来问：“哪呢？别怕，有我呢！”说完就一把把白菜给搂在了怀里，然后就警惕的看着4周，想看看到底是真是假，到底有没有蛇！
　　白菜这一喊，这下子可炸锅了，整个小树林马上就是一片骚动，然后就站起来好几对男男女女，纷纷惊恐的问：“哪呢哪呢？哪有？”
　　白菜和李玉龙一下子就看傻了！
　　心说我靠，这下子可真是打草惊‘蛇’了，惊得不仅是蛇，这都惊得都炸‘蛇窝’了！
　　只见一对对男男女女，有穿着衣服的，有没穿衣服的，有露着上边的也有露着下边的，还有露着中间的正急着提裤子的，还有半脱不脱的，欲露不露的……反正是5‘光’10‘色’的好几对，纷纷的4处查看，均是一脸小心翼翼的护着自己的女友。
　　这些都还好，有一位哥们最是牛叉，人家搂着两个美女转身就跑，感情刚才伏在那玩双飞来着。李玉龙看见后这个后悔啊，心说刚才怎么就没摸到他们那去呢，白瞎了这个‘观摩’的好机会了啊！
　　白菜一看大事不好，‘房子要倒’，赶快就大叫一声：“妈呀，在这呢！”伸手一只脚下的不远处，然后转身拉着李玉龙就跑！
　　李玉龙就很是奇怪的边跑边问她：“哪有蛇啊？你跑啥啊？”
　　白菜一边跑一边说：“不跑等着挨锤啊？有病!”
　　“啊？”李玉龙一听就忍不住的笑了，心说你这个死丫头，真有急智！
　　两人一口气跑回凉亭才停了下来，喘了一口气之后就开始一阵的坏笑，等笑够了白菜就赶快开始收拾东西，把没吃的和吃剩下的统统往车后边一丢就先上了车，李玉龙一看也只好开车了。
　　两人一溜烟的开出了森林公园。由于两人都喝了酒，不敢快开，特意绕的偏远小路才把白菜送到了家门口。
　　白菜一下车就笑嘻嘻的说：“有什么话咱们以后在聊吧，我今天很高兴，谢谢你的款待！”
　　李玉龙就微笑着说：“那咱们明天见！拜拜～！”然后直到把白菜送进楼里才冷笑了一声，自言自语的说：“我就不信你躲得过初一还能躲得过15？我看你到底能躲多久！”说完就微笑着一打方向盘，笑嘻嘻的开着车回去了……
　　PS,请注意，本文是为了情节的流畅才不得以的写酒后驾车，请各位一定要注意交通安全!坚决不要酒后驾车！！特此声明！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章不穿行不行？
更新时间2009-9-28 9:12:13  字数：4073

　白菜笑嘻嘻的回到家，跟老爸随便的聊了几句，就上楼了，刚往大床上一躺，手机的短信息的提示音就响了，她拿起来一看，是李玉龙发过来的，上面说今天很高兴，哪天有空还要一起去森林公园谈心去！
　　他这话是一语双关啊！
　　白菜虽然明白他话里的调戏，但还是假装不知道的回信说行，哪天再说吧！
　　她休息了一会，躺着确也不太困，就又打开电脑上了一会网，继续找了一些有关变性方面的资料，尤其是有关心里的。
　　男变女的大部分是向往女性的生活才变成女人的，剩下一部分是一开始就喜欢上了一个男人，然后就特意的为他去做变性手术，然后好能跟他生活在一起。白菜太佩服这帮‘哥们’了，对自己真狠！剩下一少部分的是由于缺陷或者是天生的问题，最后变成了女人。
　　根据以上资料，结婚生活在一起的还真是不少，看来也挺幸福的。这资料给了白菜很多的信心和勇气，他相信只要通过自己的努力，再加上慢慢的适应应该是没什么问题的，理论上应该能过上幸福的婚姻生活……
　　她也忘了自己玩到多晚了，反正是困了之后就迷迷糊糊的睡着了。
　　第2天被吴妈给叫醒了之后，老爸就说今天得去公司报个到，并把这件喜事公布出来，这样白氏的股票一定会涨，这样还能牵制住温家，简直就是一举多得，所以白菜你不紧要出席，而且还要盛装高调出席！
　　白菜一听就郁闷了。因为她不仅要穿烦人的裙子，更要穿讨厌的高跟鞋！
　　天呀，一想都感觉恐怖！
　　但是也没办法。她感觉自己就像是一个陶瓷娃娃似的让李静芸给打扮了一早晨，并化了淡妆。
　　说实话，打出院以来，白菜还是首次这么的郑重出席，一时间还真的有点不太适应！
　　但这一早晨的努力也不是白费的，效果还是非常好的。以前，白菜都是素面朝天的从来就不化妆，身上也是一身休闲或者是运动服，但就是这样，也都难掩她的天真可爱。
　　但现在一化妆确大有不同了。由于这是商业性质的，所以李静芸特意的把白菜给定位成高贵的大小姐，增加她的性感和书卷气息用以掩盖她的天真可爱，特意给她找来定做的白色的紧身礼服，再加上白色的皮靴，看起来就如同明星一样高贵耀眼！
　　这白色的礼服虽然人人都能穿，但不是谁穿都好看的，对身材的要求极高。但别看白菜的个子不高，但这身材确标准的没话说，穿上这一身礼服，在往大镜子前一站，自己都认不出自己了，从风格到神态彻底的完全变样了，活脱脱的一位高贵的千金大小姐。
　　白菜现在也是随遇而安懒得理了，心说爱咋咋地吧，反正折腾完了我还得去找楚楚呢！
　　然后她就像往常一样和老爸、李静芸3人一起来到了公司，白菜来到自己的办公室就先处理了一下满屋的玫瑰花，但总感觉缺点啥，后来问秘书才知道，那每天都送的黑玫瑰改到李静芸的办公室去了。白菜听了马上就是幸灾乐祸的拍手叫好，心说总算少了一个麻烦。
　　然后就是例行的股东大会，白菜一进来就看见了李玉龙，他也是一身高贵的白西服，看起来就像是白马王子似的帅气耀眼。两人往一起一站，还真有点男才女貌的的意思，看着还是很相配的。但是到底配不配，也只有他们两个心里知道而已。
　　白远先在股东大会上宣布了两人结婚的消息，大家一听纷纷上来祝贺。但是唯独胡卫军、张鼎强和温柔没有上来，3人坐在底下那是一脸的郁闷！
　　紧接着就是新闻发布会，白氏把这个消息一发布，那股票就翻着花的往上涨，这让站在最后边的温柔是一脸的气愤，但一时间她也没什么办法。新闻发布会一完事，她就偷偷的把李玉龙给叫出去了，白菜看见了也没放在心上。
　　就算放在心上又能怎么样？吃醋？嫉妒？再过一个星期还得结婚呢，哪有那个闲心理她？在心里，她巴不得温柔能代替自己嫁给2弟李玉龙呢，她自己正懒得嫁呢！
　　这又不是自愿的……她这可都是被逼的！
　　一直折腾到下午这才算彻底的完事，白菜就随便的在大食堂找了一个没人的角落垫补了一口就赶快开车去了本市的第2人民医院心脑科，直接就找到了2楼的楚楚。
　　楚楚也是刚忙完，时间上正好。
　　楚楚就先让白菜坐下来休息了一会，先给白菜倒了一杯水，然后才微笑着问：“你又有什么事情想不开了吗？”
　　白菜一听就郁闷了，马上就表情痛苦的说：“你也知道我的情况，下个星期我就要跟李玉龙结婚了，这可怎么办啊？”
　　楚楚一听马上就笑着说：“恭喜恭喜，新婚快乐啊小新娘子！”
　　“我一点都不快乐，都快给愁死了！”白菜听了郁闷的都不行了，马上就拉着楚楚的手问：“我可怎么办啊？这次可是要动真格的了！”
　　“动什么真格的了？”楚楚听了就很是奇怪的问：“他强迫你做什么事了啊？”
　　白菜听了就一摇头说：“哪啊，你说这洞房花烛夜我可怎么办啊？”
　　楚楚一听就笑了：“那能怎么办啊？凉拌呗，你只要一闭眼，疼一下不就过去了，以后保准有你爽的时候，怕啥？呵呵。”
　　“不是！”白菜急忙解释：“我是说我心里接受不了啊，你让我被我李玉龙给推倒了，那感觉就跟同性恋似的，那多难受多恶心啊！”
　　“哪有那么严重啊？说得那么难听！”楚楚就笑着说：“你想开一点就好了，没什么大不了的，放心吧。”
　　“不是！”白菜一听都快哭了，马上紧拉着楚楚的手说：“要不你给我彻底的催眠吧，这样我还能好过一点!”
　　“竟胡说！”楚楚一听就不愿意了，马上就板着脸说：“你以为说催眠就催眠啊？给你催完眠，等你到4、50岁的时候你突然的醒了，突然的发现自己莫名其妙的做了20多年的女人，儿子都结婚了，这期间大脑里是一片空白，什么都不知道，自己确突然的就这么老了，你还不点精神崩溃啊？”
　　白菜一听也害怕了，马上就焦急的问楚楚：“那可怎么办啊？”
　　“哎～！”楚楚听了就长叹了一口气说：“这就是你自己的心里作用，你要不把自己的心态给调整过来，到什么时候都是白扯，没有用！”
　　白菜一听就更郁闷了，马上就激动的说：“你以为我不想调整啊？我他吗的一个大老爷们一觉醒来就发现自己变成女的了，女人的滋味还没尝出来呢老公就他吗的先蹦出来了，我他吗的还没谈过恋爱呢就点先和自己的弟弟上床了，这些情况突然的就发生了，就连准备的时间都不给我，换做是你你能接受了不？”
　　楚楚一听扑哧的就乐出声来了：“别激动，呵呵，有话好好说！”边说边把水杯往前一推：“喝点水消消气哈……”
　　白菜冷冷的瞟了她一眼才气呼呼的把水杯接过来一口气全都给干了。
　　楚楚就又倒了一杯，然后才慢慢的说：“我听明白了，虽然你一直的都在努力的适应，但时间还是太短了，而且这周围也没有给你做女人的环境，你也没有做女人的自觉，是不是？”
　　白菜想了想，楚楚还说的真挺对的，也是这个理。想她出院以来，干得最多的就是打架了，一个女孩子天天的这么混，在淑女的女人也得变成假小子，何况他本来就不完全是女人？看来这环境还真是挺重要的！
　　楚楚想了想就笑着说：“要不这样把，我给你做几天特别的心里特训，让你有了做女人的自觉，只要你把自己当女人那就好办了，到时候洞房花烛夜你就半推半就的从了不就得了，闭着眼咬牙挺一下也就过去了，以后一切都会好的，面包会有的，牛奶也会有的，到时候孩子也会有的……”
　　白菜一听就更是无语了。心说都这时候了你还开我玩笑。
　　楚楚马上就站起来换衣服，然后拉起白菜就往外走。
　　白菜马上就奇怪的看着楚楚问：“上哪去啊？”
　　楚楚一听就笑着说：“今天的特训就是‘我是女人’！我要让你从心理彻底的接受自己的性别！”说完就拉着白菜出了办公室，坐上她自己的轿车一口气就把白菜拉倒了步行街的南边，女人一条街才停了下来。
　　本市的步行街在市中心靠南一点，总共分3条大街，靠南边的是女人一条街，靠北边的而是男人一条街，中间的是多功能的步行大街，到了晚上还有夜市，灯火辉煌的很是热闹。
　　楚楚不由分说的拉着白菜就开始一家一家的逛！
　　白菜以前就讨厌逛街，现在别看身为女人，但仍然还是不太喜欢。尤其这里还是女人街，除了女装就是内衣，要不然就全是化妆品。虽然看上去5花8门的很是养眼，但是她确一点都不懂，这就更是郁闷了。
　　逛了一会她就不愿意了，马上就拉着楚楚的手说：“这光看也不买，你老是带我逛有啥意思啊？咱们在去别处把？”
　　“不行，全逛完了再说！”楚楚不由分说的就把白菜又拉近了一家大型的内衣店。
　　这回的就不是单纯的看看了，楚楚还要白菜试穿，要她试穿的还不是普通的内衣，是那种布料非常少的情趣内衣！
　　这下白菜可就有点‘挺’不住了，小脸通红拎着‘3根绳’问：“你确定要我穿这个？”这布料少的，就剩3根绳了，一看价格，7千多，吓死人了。
　　这莫非是缠着金线的内裤？金子一克才多少钱啊？这条内裤估计是‘超人’穿过的所以才能卖得这么的贵！
　　白菜心说这帮人这不是有病吗？3根绳的内裤就卖7、8千块钱，这还不算内衣的价格。这点多大的脑袋才能买啊？看来咱的思想境界还是不够啊，欣赏不了这种东西。
　　白菜心说反正这内裤是穿在里边的，别人也看不见，这又是何苦的呢？难道叫我穿给那臭小子看吗？杀了我把！我不穿行不行？不仅凉快还能省下一万块，多好啊？
　　到时候就是脱也方便啊，还少了一道工序呢！
　　PS，其实，小说写到这，白菜就到瓶颈了，不知道接下来该怎么继续。按照发展应该是该结局了，但婚后的大戏我还一个字都没写呢，要是再加上，那估计就得再加上50多章的内容，郁闷！
　　有时候，大家可能不太明白白菜为啥一直要书评！
　　其实，每篇文字都是白菜呕心沥血绞尽脑汁硬憋出来的，所以一写出来，白菜看见就会特别的满足，就算不如意也会想可算憋出来了，算了吧，我也就这水准了！在这种心情下，就算看几遍也不会看出来自己的小说到底有什么错误和不足。所以白菜才会一直的跟大家要书评。
　　我私底下一问，大家都说写得不错，写得挺好的！
　　上坟烧报纸你们都跟我糊弄鬼呢吧？写得好我怎么没能排第一呢？进前100名也行啊！
　　白菜都无语了。
　　白菜的要求也不高，只要大家把看见的第一感觉回馈给白菜就行了。就这个要求，白菜都没能被满足啊。大家可以看看书评，这几个月以来，有几篇是真心的评论？出了广告就是万金油，哎，大家说，这样有意思么？
　　所以白菜这次再次的大喊一声：“卖‘菜’求书评啦！”
　　大家有啥就给点啥吧，实在没有还可以多点击几下呢，是不是！就当白菜求各位大神们了！拜谢3鞠躬～！
　　PS,白菜现在到了最残忍的抉择阶段了，不知是否该如何取舍，心情有点乱，说话的口气要是重了酸菜愿意替她诚心道歉～！白菜其实没有别的意思的，希望大家包涵。
　　PS，你们不知道，因为取舍的问题白菜在家郁闷的都快疯了，见人就咬，呵呵～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章你的病终于有救了！
更新时间2009-9-29 8:57:01  字数：3601

　PS，由于本文是变身小说，所以思想难免有些邪恶，很可能对未成年人的身心造成错误的暗示，所以声明，本文不建议未成年人阅读，并请大家合理的安排作息时间，提前祝大家国庆快乐～！
　　楚楚也不说话，就是笑眯眯的看着她，白菜最后无奈，只好进去把一套情趣内衣都换上了。换完了一看，她自己都受不了拉，去了那重要的3点算是盖住了之外，就跟洛着没什么区别。她马上就脸红心跳的赶快都给脱了下来，心说拉倒吧，这要是一个把持不住在喷了鼻血那可怎么办啊？这又不像是在自己的家，这要是丢人可就丢大发了……
　　她一出来，楚楚就小声的提醒白菜说：“由于这些都是贴身的内衣，她们是不给试穿的，一但试穿就算你同意购买了，你知道吗？”
　　“什么？”白菜马上就张口结舌的看着楚楚说：“那你怎么不早说？”
　　楚楚就坏坏的一笑说：“我要是早说你能长记性吗？”
　　“你～！？”白菜只好无奈的刷了卡，然后扭头就走。她再也不想在这吃人不吐骨头的地方多待了，就算多待一秒钟都不想！
　　这回楚楚不在往前逛了，直接就把白菜给拉到了北边，男人一条街的这边来。
　　白菜就很是奇怪的问楚楚：“你要给别人买礼物吗？”
　　楚楚就微笑着摇了摇头，直接就把白菜给拉进了一个大型的情趣用品商店！
　　白菜一进来就更傻了，她就苦着脸问楚楚：“咱们两个女人手拉手逛这情趣用品店好像不太合适把？”
　　楚楚就笑嘻嘻的说：“有啥不合适的，走！”说完就昂首挺胸的拉着白菜开始逛！
　　一开始白菜多少还有点放不开，总感觉男人过来看那很正常，可她们两个如花似玉的大闺女进来看总觉得不太好意思，总感觉有点那个。但是看着看着就被里边那琳琅满目的商品给吸引住了，慢慢的也就不在意了，也开始对着一些自卫用的器具指指点点，东看西瞧的很是过瘾，这回是彻底的过了一回眼瘾!
　　各种按摩棒，自卫躺椅，充气娃娃……反正是琳琅满目的看都看不过来，有看过的也有没看过的，反正怎么看都是过瘾，白菜看得彻底的都忘了自己一开始是为什么来的了。
　　逛了一会楚楚就笑嘻嘻的逗白菜：“你还累吗？”
　　白菜想也不想的说：“不累！”其实，她根本就没在意楚楚问的是什么，双眼都看不过来。以前，他都是站在男人的角度去欣赏这些商品，可现在显然她是用不上了，所以她就点站在女人的角度上来欣赏了。这角度一换，马上就又发现了许多新奇的事物，那就更兴奋了。
　　“看着过瘾吗？”
　　白菜想也不想的就点点头。
　　就在这个时候，白菜相中了一个仿真的充气娃娃，那个娃娃看起来实在是太漂亮了，大大的眼睛，小巧的嘴，尤其是一头如瀑布般的长发，就跟黑色的丝绸一样顺滑。身材那就更是不得了啦，前突后翘的超性感，摸起来手感还特别的好。她马上就恋恋不舍的走不动道了。心说卧室里面要是摆这么一个大娃娃得多好看啊？搂着睡觉得多舒服啊？
　　楚楚一看马上就说：“你疯了把？你买回去能有什么用啊？你怎么用啊？”这话一出口，就连站在边上的服务员都忍不住的掩嘴偷笑了。
　　白菜一听就郁闷了，马上就小脸通红的说非点用啊，晚上抱着睡还不行啊？
　　楚楚一听也很是无语，马上就把她硬给拉出了情趣用品店。心说算了，咱们可别再里边丢人了！
　　临出来的时候服务员还给两人免费的发了两片避孕桃，然后还说：“请关心生命，爱惜健康！”
　　楚楚想也不想的就一把推开说：“你留着发给别人把，我们俩用不着！”
　　那位服务员听了先是一愣，然后看着她们俩马上恍然大悟的说：“哦……也是，你看我，这真是不好意思了，抱歉！”
　　白菜一看就知道误会了，马上就解释说：“我俩不是你想的那种关系！”
　　那位服务员马上就笑着说：“是，我能理解的！”
　　结果白菜一听她说是，也误会了，不知道这是她的口头语，马上就辩解说：“不是！……”
　　楚楚一听，被气得直翻白眼，心说白菜你这不是此地无银300两吗？这不是越描越黑吗？她马上想也不想的就把白菜给拉走了。
　　那位服务员望着她们俩的背影还很是感慨的说这两个可是大美女啊，就这么的浪费了，真是太可惜了啊……哎～！
　　两人狼狈的跑出来之后，楚楚就想拉着白菜去别的地方逛，但是白菜眼尖的确发现了一个卖盗版书的小书摊，马上就凑了过去。
　　卖书的是一个小老头，一脸的白胡子，看起来精神奕奕，神采飞扬的，颇有点仙风道骨的意思，看着还带着那么一点出世的洒脱。他左手边都是盗版图书，右手边全是盗版DVD碟片。
　　别看这小书摊不大，可这书还挺全的，分门别类的什么都有，从工具书到网络小说，从金瓶梅到水浒传，从天地无用到桃色妖姬，从绘画技法到人体欣赏……反正是5光10色的什么都有，吸人眼球，引人入胜。
　　两人就像发现新大陆似的蹲下来一顿挑，楚楚挑了一本八卦和察言观色心理学，而白菜确找出来一本葵花宝典和一本左右手互搏术。
　　“葵花宝典？先自宫的那个？”楚楚一看，马上就好奇的凑过来了。
　　那卖书的老头一听，马上就笑呵呵的说：“这位姑娘好眼力啊！不错，这就是传说之中的顶级武学，葵花宝殿！”
　　白菜马上欣喜的翻开第一页，只见上书，若练此功，必先自宫！白菜翻开第2页一看，上写若不自宫，也可成功！第3页确写若想成功，必须自宫！第4页上写若练不成功，也可不宫……
　　这不都是废话吗？
　　楚楚看到这就一翻白眼说：“果然是盗版的，这质量就是不行啊！”
　　“非也非也！”这位卖书的老头一听马上就说：“这位姑娘，你看得是网络版的葵花宝典，武侠版的我刚才已经卖出去了！呵呵～！”
　　白菜这才听明白，搞了半天原来是吗人用的网络宝典，误会了。她马上就问这手里的这本左右手互搏术说：“那这本呢？”
　　那老头看了一眼，就笑嘻嘻的说：“放下吧，买了你也用不上！”
　　“谁说的？我要是能用上呢？”白菜一听就乐了，心说我倒要看看！
　　他就很是随意的说：“你若能用上，我送你如何？”
　　白菜马上就点头说我看行！
　　这老头一听，马上就是一笑，然后悠然自得的说：“好，这题目也是很简单的，左手画圆右手画方，这书就送你了！”
　　白菜马上就一手画圆，同时一手画方，画完了就抬头问白胡子老头：“怎么样，合格不？”
　　那老头确连眼皮都不抬的说：“送你了！”
　　“啊？这就送人了？”楚楚就一脸惊奇的问他：“你确定？”
　　那老头就点点头说：“这有啥奇怪的，这种盗版的秘籍我有的是！”说完就吧一个小纸壳箱子搬了过来，然后打开说：“你俩看，从乾坤大挪移到9阴真经，从云雨双修到井中8法，从花郎图解到泡妞36计……嗯，这本放错了……反正我这是全了，你想买什么只要说我这就有，没有也可以先预订，晚上我可以给你通宵加印，保证售后服务，两位看怎么样？”
　　楚楚和白菜两人就吃惊的盯着这个纸壳盒子，感觉这位白胡子老头简直是太神了，牛X得都不行了！简直就跟隐于市的神仙似的一样厉害。
　　白菜马上就把箱子里的书全倒出来一顿看啊，感觉简直真是太爽了！小时候的武侠梦马上就都展现在眼前了。
　　楚楚确懒得看这些盗版的绝世武功秘籍，就把眼光投向了DVD。这边的DVD主要是以歌曲和连续剧为主，楚楚看了一会就觉得没啥意思了，然后就抬起头问：“你这还有别的碟片不？”
　　她这虽然是随口的一问，但这说者无意，听者有心。这白胡子老头一听，双眼之中马上就是精光一闪，然后马上就先小心的4处看了一下，然后才凑过来低下头小声的问：“姑娘你想看什么样的碟片？”
　　楚楚一看他这神态，马上就知道他很可能是误会自己的意思了，但也不好解释，省了越描越黑。一般女孩马上就会不好意思的把话头岔开，但人家楚楚是谁？能是一般的小姑娘吗？那可是医生啊，有名的职业流氓，还能怕这点小事？
　　所以她马上就故意的压低声，然后很坏的误导他说：“我想看看那种特殊的片子，越特别越好！”
　　“特殊的？”这位老头一听，先是一愣，但马上就眉开眼笑的看着楚楚银笑着说：“呵呵，想不到啊，原来姑娘也是同道中人！”
　　楚楚听完了就郁闷得一翻白眼，心说谁跟你是同道中人啊？咱可不练双修那种功法！
　　他说完就又搬来一个纸壳箱子，打开往里一看，里边是分别包的碟片。他用手一指说：“这包是男同系列，这包是女同系列，这包是人妖系列，这包是人与兽系列，这包是残酷写真系列，这包是……这里怎么还有动物世界啊？”他看完就奇怪的把这包拣了出来一看，然后才自言自语的说：“哦，原来是繁殖篇啊……”说完他又给放了回去。
　　楚楚都看傻了，瞪着双眼盯着这个纸壳箱子说：“你也太强悍了，怎么这么全啊？”
　　那老头一听，就很是得意的说：“那是，你也不看看我是干啥了，这就叫专业，知道不？”
　　楚楚马上就兴奋的伸手拍了拍白甜雨的肩膀说：“太好了白甜雨，你的病终于有救了！”
　　“是吗？你又看见哪个电线杆子上的广告了？”白菜头也不回的问。
　　PS，写小说的人中，尤其是我这种先写现发的人，最郁闷的就是这情节的把握，真的是身不由己！由于已经发了，就不可能在改了，所以就算写错了也得硬着头皮往下编！
　　我以前也有大纲来着，可这现编，这大纲就用不上了，一连改了5、6次大纲，可这最后还是都没能用上！郁闷！例如这婚后情节的取舍，就是这现写现发所造成的不良后果，一时间白菜也是无能为力！
　　这样现编虽然不能代表着白菜这最高的水平，但确也代表了白菜这平时的一般水平，由于是现写，自然毛病多多，所以还请大家多提宝贵意见！
　　求书评～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章偷偷的看黄 片
更新时间2009-9-30 8:51:47  字数：3795

　“什么广告啊，我是说你的心病终于有办法解决了！”楚楚不由分说的就把白菜给拉了过来。
　　“啥办法啊？”白菜就奇怪的凑过来一看，当时就被雷倒了，马上就惊奇的说：“这么多……这么全啊？”
　　楚楚马上就用手一指这些碟片说：“你要是能把这些都看完了还能挺得住……而且还不吐，那你的病就有救了，以后别说是洞房了，就算是多人也照单全收，全都不在话下了！”
　　白菜一听就迷糊了，心说这楚大医生这嘴也太坏了，都这时候了还不忘了调戏人。
　　楚楚马上就大方的把箱子一合说：“这箱子的我们全要了！”然后就对着白菜一打响指说：“买单！”
　　“啊？”白菜和这个老头两人一听，均是大吃一惊的看着楚楚说：“不用这么多把？”
　　“怕啥的啊，留着以后慢慢的看被！”楚楚说完就站了起来：“时间紧迫，咱们得回去了！”
　　“全包了是多少？”白菜只好很不情愿的跟着站了起来，然后一边掏钱包一边问。
　　那老头马上就眉开眼笑的说：“这一箱子批发给你们，多了我也不要了，今天难得看见像2位这么爽快的美女，我今天就交个朋友，一共给500得了!”
　　“啥？500？就这堆破朔料？”白菜一听就不乐意了：“500我就看这些，直接去鸭店多好啊？还全套服务！”
　　其实，白菜她也是睁眼说瞎话，这招都是跟路晓雅逛街学的，人家漫天要价，咱就坐地还钱，不管啥价先砍一半在说！
　　这白胡子老头一听就不乐意了：“说啥呢，这可是精神粮食啊，我们压一宿不得给工钱啊？再说了，你们挑的这些书啊，小说啊我全都给你们带着，而且还有免费的赠送！”说完他又拿出一包精装碟片来，然后往箱子上一压就说：“这个可是绝版的武藤兰全职写真集，里边有她的所有的电影，写真包括现场的那些全记录，怎么样，够诚意了把？”
　　这一下，直接就命中白菜的软肋了。她一看这套精装版双眼当时就直了，步都走不动了。以前他的那套就不全，还让李玉龙那小子给借去大半，今天都不用再找了。真实踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫啊！
　　白菜想了想就说：“300！”
　　“成交～！”那老头马上想也不想的就把箱子往前一推，然后就伸手要钱。
　　白菜一看，当时就郁闷了，心说我这临场对敌的经验还是少啊!但这话都说出口了，她堂堂的白家大小姐也不差这点钱，所以也就很是干脆的付了。然后两人就抱着箱子上了车。
　　白菜就一边看着箱子里的碟片一边问楚楚：“这回还上哪啊？”
　　楚楚头也不回的就说：“回家看碟去！”
　　“啥？”白菜一听差点没从车子上掉下去，然后就一脸暧昧的问楚楚：“就咱俩？一起看？你……不怕我？”
　　楚楚一听就笑着看着白菜说：“就算你在本事又能怎么样，还能把我吃了啊？咱俩都是女人，谁怕谁啊？”
　　白菜听完了先是愣了一下，然后才小心的跟楚楚说：“我的意思是说我的身体是女人的，但我的心态可是男人的，你就不怕我啊？”
　　“怕你？干什么怕你啊？再说了，你有那功能吗你？”楚楚就很是得意的看着她，好像在说小样吧，我就不信你还能把我怎么地了啊？
　　白菜一听就郁闷了，心说你竟然敢看不起我？马上就说：“我还有手，看手！”说完就去抓楚楚，楚楚赶快就一边抵挡一边反手去抓她的痒痒，结果两个美女就在车里打闹了起来，直到累得气喘嘘嘘的才停了下来。
　　楚楚就靠着椅子看着白菜说：“想开点吧，有时候不是大家放不下，而是你放不开你自己，有时候顺其自然就好，你也别太强求了。”
　　白菜就点点头。
　　由于时间的问题，两人回到医院之后楚楚并没有留白菜，而是让白菜都拿回去慢慢的看，然后写观后感交上来，写得要是不好就罚重写100遍！
　　白菜一听就喷了，马上就笑着说：“你也太搞笑了，我这回去是看黄片又不是写小学作文，写不好还要罚100遍？有那个时间我得看多少张碟片啊？”说完就又抓出来一把递给楚楚说：“咱姐俩也不外了，你也别跟我装了，这些你没意思的时候就先看着解闷，没了我再给你拿！”说完马上就头也不回的跑了出去，上车就开跑了。
　　楚楚端着这些碟片，就很是无语的看着白菜那远去的背影，忍不住扑哧的就笑了。心说你这个死丫头啊，一点都不吃亏啊，呵呵～！
　　白菜一路开回家，然后就像做贼似的偷偷摸摸的进了屋，一进来就碰见吴妈了，吴妈马上就一边伸手去接箱子一边说：“小姐回来了啊，我帮你拿……”
　　白菜马上就说：“谢谢了，但是不用了，呵呵。”说完马上就抱着跑回卧室了。
　　吴妈马上就在后边奇怪的问：“装得啥啊，这么的宝贝？”
　　“没有，就是一些影碟！”白菜头也不回的说。
　　这撒谎的最高境界就是9句真话加一句假话。千万不要一上来就撒谎，到时候还点用99句去圆那第一个谎，那可就得不偿失了。
　　她一进卧室就开始4出找地方想先把这个箱子给藏起来，这要是让家里人给看见，她这一世的清白也就毁了！最后没办法，只好先放在大床低下的床柜里了，寻思以后在想办法吧。
　　就在这时候，李玉龙给她打电话了，跟他说订的婚纱已经空运过来了，要她明天去试婚纱，白菜一听就满口答应了下来，然后李玉龙就问她晚上有空出来不？白菜就说跟楚楚逛了一天的街，累了，改天吧。
　　李玉龙就说行，那明天见，然后就撂下了。
　　然后白菜又换了一身居家装束，笑嘻嘻的下来帮吴妈做晚饭。
　　吴妈一看马上就把白菜给拉出来说：“我的大小姐啊，我哪能让你动手啊？你等着就行！”
　　白菜就叹了一口气，然后认真的看着吴妈说：“我过几天就要出嫁了，这在家也待不了几天了，小时候不懂事，也没孝敬过您和老爸，现在就让我尽一点心意把，以后在想恐怕也没这种机会了……”
　　“尽胡说！”吴妈一听双眼马上就湿润了，一把抱住白菜说：“说啥呢，以后想了就多回来呗，离得也不远……”说着说着，她也说不下去了，只好紧紧的抱着白菜偷偷的抹眼泪。
　　两人抱了一会，才慢慢的松开。
　　白菜马上就拉着吴妈的手说：“吴姨，就给我一次表现的机会把，我给你打下手还不行吗？”
　　吴妈马上就点头说：“行，行！”说着两人就一起进了厨房……
　　等白远和李静芸下班回来的时候，两人已经做好了一大桌子的菜等在那了。吴妈一看见白远马上就说这一桌都是大小姐做的，赶快尝尝味道怎么样！
　　白远和李静芸当时就看傻了，白远就吃惊的看着白甜雨问：“这一桌都是你做的？你竟然会做菜？什么时候学的？我怎么不知道？”
　　吴妈一听马上就笑着说：“就连我都不知道，小姐一说还真是吓了我一跳呢！”
　　李静芸马上就凑过去低头尝了一口，然后就连连称赞的说：“这水平不错啊，都快赶上我了！”
　　大家一听就都笑了。
　　其实，白菜那是一点都不会做饭的，她那可是标准的大小姐，过得可都是衣来伸手饭来张口日子。可黄胜天就不一样了，他从小就3餐不饱，自从发展起来之后，对这食物就格外的亲切，所以有空自己就研究怎么吃，所以做这一桌子色香味俱全的菜根本就不算什么的。
　　白远一看赶快就招呼大家一起坐下来吃饭。白菜马上就说吴妈你也坐下来一起吃个团员饭把，我都要出嫁了，那意义也就不一样了。
　　白菜这话一出口，白远也就没什么心情了，李静芸一看赶快就说：“都干嘛呢，人家白菜好不容易亮了一手，大家得多给捧场啊！”说完就抢先吃了起来。
　　在李静芸的带动下，这气氛才缓了过来。吃完饭，大家又在一起随意的聊了一会才各自回屋休息了。
　　白菜关上卧室的门，这才小心翼翼的把那些碟片拿了出来，然后就一边往电脑里拷一边看。
　　她先看的是女同系列的，感觉很过瘾。看到最后，看的她浑身都发热，就像有无数的蚂蚁在身上爬一样的难受，而且下边用手一摸都湿润了。没办法，她只好先在下边垫了一片卫生巾才接着往下看。看完了一张之后就看的是人妖系列，这一下她就有点顶不住了，多少就有点恶心了，但是转念一想，人家做的都不怕，我看得怕啥啊？这不是多余吗？所以她就有选择的看了一下，然后就又拿出一张男同的看，这一下，她就真的有点受不了拉。
　　但是她也明白，这才是重中之重，必须看下来，还得接受了才算过，所以她就忍着恶心的感觉慢慢的看，看到最后，她实在是挺不住了，恶心的想吐，就倒了一大杯的水，用喝水往下压压那翻腾的胃，一开始还行，可是到后来，玩多人群P，她可就实在是挺不住了，不仅感觉恶心，还憋不住的想上厕所。
　　心说这水估计可能是喝的太多了。她去完厕所回来马上就换了人与兽，看了一会啥感觉都没有了，就在换，这回就剩下世界残酷写真的了。
　　这不看不知道，一看吓一跳！好家伙，果然不是一般的变太啊！
　　这种片真的不是一般人能享受得了的！，光从名字上就知道内容了，那绝对是超级的震撼啊。
　　一开始是手术类的实拍资料，从研究死尸到变性手术，全都是血淋淋的恐怖场景！那叫一个真实啊，那叫一个震撼啊……这让白菜一下子就想起了张凯峰和楚楚。心说这两位真是太强了，这种手术应该是经常在做的吧？在她们眼里这就跟砍瓜切菜是一样的简单把？要是这样说，那这自己混黑社会砍人，跟人家一比，那不就是小学生的水平了吗？
　　哎，这两个人真是太强，牛X啊～！
　　PS，经过多方的考虑，白菜决定把这些情节都归结到双面的上半部觉醒之卷，然后给一个终结，这样白菜也能缓口气，休息一下，然后在全力开下半部，下半部就以婚后的情节为主，主要围绕着两人的感情做主要的描写，把一切全都抛开，并全力的写成言情文，大家感觉怎么样？这下半部就定为问情之卷。
　　这内容主要是描写两人婚后，李玉龙想吞并温家，而温柔想替代白菜，但是由于李玉龙一直都喜欢着路晓雅，白菜就想退出而撮合两人，但一时间又舍不得路晓雅的孩子，这样3个女人围绕着一个男人就会有许多的冲突产生，不知道大家有没有兴趣看，给个书评把～！
　　白菜到底怎么写好，分不分段？合着一口气下来？还是就这么的完结？请大家多提宝贵意见哈！大家要是不说我就当大家默认完结，那可就快了，没有几章了。呵呵～！
　　先拜谢了～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章蓝飞飞的婚纱
更新时间2009-10-1 8:34:25  字数：3448

　白菜接着往下看，再往下就是更残酷的动物袭人事件，人划船，一条鳄鱼突然的就发起了攻击，掀翻了船，然后就把人给活撕了，弄得满湖面都是血，通红一片！
　　这给白菜看得，心都跟着抖了。心说这也太血腥了，估计以后她都不敢在去野外划水了。
　　最后，白菜实在是看不下去了，就把那包武藤兰的写真集拿了出来，心说还是这个好啊，看着多过瘾啊，还有代入感……
　　但可惜的是，看了一会，白菜就发现感觉不对了。
　　以前她都是非常羡慕男主角的，力量大还坚挺，年轻时还曾希望自己能出演这种小电影的主角呢，到时候就能跟不同的美女随便的做，那得多过瘾啊？可现在确完全变样了，她莫名其妙的就把自己给带入到女主角身上去了，坐在那幻想着自己要是被这么多人这么用力的搞会是什么感觉……
　　饿滴神呐～！
　　白菜当时就傻了，心说我什么时候开始有这种想法了？
　　她当时就无语了，心说不是吧，我是从什么时候开始有这种倾向的？再也就没心情看了，马上就关了电脑，然后非常郁闷的躺在床上，把自己从开始到现在统统的用脑袋过了一遍。
　　从小时候到以前的黑帮老大，然后从车祸又道现在，然后又反回去想了一下白菜小时候的一切，把白菜从小到大又仔细的想了一遍。
　　想着想着就迷迷糊糊的睡着了。
　　然后她就又开始做噩梦了，先是看见了李玉龙，那小子非点要推倒她，她本来半推半就的就想从了把，心说从了也好，早死早托生，过去就得了，省了以后在提心吊胆的。可谁知这小子太坏了，还想玩多人的，马上就又找过来一个美女要一起玩。结果那美女一脱衣服，竟然是人妖，天呀！这一下白菜可就不干了，马上就开始挣扎，挣脱开了马上转身就跑，那两个人就在后边追，追了一会，人就多了，男男女女的都想把她给推倒了，她就拼命的跑，结果狮子老虎的，马和狗的也来凑热闹，还想来个人兽大战！
　　白菜被追的精疲力竭的，最后一直跑到了河边，没路了。就在她快要崩溃想跳河自杀的时候，一条鳄鱼突然的就张开血盆的大口扑了过来！
　　白菜一下子就被下醒了，啊的一声惊叫就坐了起来。吓得她满脑袋都是汗，浑身都湿透了。她气喘嘘嘘的喘了一会才慢慢的平静了下来，然后就下了楼，来到厨房里想先喝杯牛奶平静一下，可打开冰箱一看见牛奶，她确又喝不下去了。因为一看见牛奶她就想起了那些变太的片子里边的那些乳白色的液体，所以她就很是无语的又拿起了果汁，但一看果汁里的那些纤维物，他就又想到了那些片子里浓稠不一的液体……最后实在是没办法了，就随意的喝了一口凉白开才回了卧室，但是她怎么也睡不着了，满脑袋的都是那些片子里的情节，各种人物的各种动作就像走马灯似的在脑袋里转悠……
　　她这个郁闷啊，就在心里暗暗的狂骂楚楚。
　　心说楚楚你个大坏蛋，我这睡不着觉都怨你！诅咒你也和我一样看完了睡不着觉！但在怎么骂也还是睡不着，最后实在是没招了就把那些书籍都找了出来。白菜随便的一翻，就看见了那本左右手搏击术，马上就好奇的打开看了。
　　别看这本是盗版的秘籍，但里边的道理还是说得通的，白菜就按照里边的道理一点点试练着，不管对不对，这漫漫的长夜总算是混过去了……
　　第2天一早，白菜先换上衣服，就出了卧室想下楼，这时候正赶上李静芸从老爸的卧室里走出来，两人马上就打了一个照面，李静芸一下子就愣住了，小脸马上就红了，她当时就傻站在那躲也不是逃也不是的，想说话还不好意思，一时间气氛就更是尴尬了。
　　白菜看见她就先是一愣，马上就奇怪的想她怎么从老爸的房间里出来了呢？但一想也就明白这是怎么回事了。白菜她刚想开口打个招呼，化解一下尴尬，但她的心脏突然的就是一疼，她马上就一皱眉，这话就没能急时的说出口。
　　而李静芸一看白菜一皱眉，脸色还那么难看，马上就误会了，一时间就更是不知道说啥好了，所以就彻底的僵住了。
　　就在这微妙的时候，白远打开门，迷迷糊糊的走了出来，一看两人都在，马上就很是随意的说：“大家早啊！”说完就头也不回的走了过去。
　　李静芸马上就借坡下驴的说：“大家早啊！”说完也不等白菜搭话就赶快也跟着下楼了。她一下楼，白远马上就把她拉到一边低声的问：“你怎么这么背啊，一出门就碰见白菜了啊？”
　　李静芸一听都快哭了，马上就很是委屈的说：“这还不是都怪你？我说回去睡你偏要留我，这下被你的宝贝女儿撞上了吧？这会正是她快出嫁的时候，也正是她最敏感的时期，多尴尬啊，你说她要是多想可怎么办啊？”
　　白远听了一时间也很是无语，马上就安慰她说：“你放心吧，白菜她没什么的……”
　　然后就是大家一起坐下来吃早餐。这一下，这餐桌上的气氛就有点怪了，吴妈看看这个，望望那个，心里虽然纳闷但也不好意思问。
　　她还发现白菜看着这大米粥就有点发呆，迟迟不动筷。手边的牛奶面包也是一口都没动。然后白菜她又看向了李静芸，一看见李静芸的吃相马上全身就是一颤，傻傻的盯着她就再也不动了。而李静芸确被白菜看得浑身紧张，小脸通红。低着头一小口一小口的咬着面包，轻而小心的喝着牛奶，看上去上吃的很是淑女，但实际上她被白菜看得都快消化不良了，尴尬的要死！
　　但李静芸她这次是彻底的误会白菜了，白菜一直死盯着的并不是她，而是她那性感的小嘴，尤其是喝完牛奶之后，伸出小舌头不经意间添了一圈嘴角的奶泽……那动作，实在是太性感了，一下子就让白菜想到了很多各种各样的姿势和动作……
　　白远看看白菜，又瞅瞅李静芸，一时间就只能干叹了，他也不好在说啥了。
　　这顿饭就在这种暧昧不明的状态下吃完了。
　　然后就一起上班。两个女人全都不约而同的低着头一句话都不说，在这种尴尬的气氛下，白远也只好一心把车开到了公司。
　　进了办公室，白菜还以为这结婚的消息一放，这玫瑰花都不会再送了呢，可没想到的是虽然数量减了下来，但依然每天不断，还是有人不怕死的继续在送。
　　白菜一看就乐了，心说这不是明摆着挑战李玉龙呢吗？呵呵，有意思了！
　　然后就是开会，开完会李玉龙马上就追上白菜约她一起去试婚纱。
　　白菜马上就说你先下去等我一会，我准备一下马上就过去。等白菜下楼出来的时候，李玉龙早就开着车等在那了。然后立刻就上了车，直接去了蓝飞飞所在的服装公司。
　　蓝飞飞的服装公司在本市的最东边，离蓝狮集团非常的近，这座公司是蓝氏集团和李玉龙合伙开设的，这也是李玉龙最后的保险，万一要是计划失败了，李玉龙凭着这间公司还有东山再起的希望，最惨还能混口饭吃，解决双龙帮的温饱还是不成问题的。
　　再去之前，李玉龙就已经通知蓝飞飞了，所以一到公司下边，蓝天扬和蓝飞飞哥俩就笑嘻嘻的接了出来。
　　白菜下了车一看蓝天扬，差点都没认出来，心说这还是那个小混混吗？现在的蓝天扬是一身的西装领带加皮鞋，看起来精神抖擞的十分帅气，跟以前那个偷了卫生巾就跑的问题学生是一点都对不上号，简直就是两个人！
　　蓝天扬先是微笑着伸出手来，微笑着看着白甜雨说：“学姐，好久不见啊！”
　　白菜马上就伸出手跟他握了一下说：“臭小子，这么帅啊？穿上西服我都认不出你来了！”
　　大家一听就都笑了，蓝飞飞马上就过来拉住白菜的手就说：“学姐咱们进去再说!”
　　几个人笑嘻嘻的进了公司，直接去了蓝飞飞的工作室。
　　这个工作室和普通的工作室也没有什么区别，放眼望去，到处都是裁缝和缝纫机，还有一些人在手工缝制着一些礼服。其实大家都知道，这越是手工缝制的衣服越值钱，而且珍贵无比。
　　几个人穿过工作室直接来到蓝飞飞的办公室。由于这个公司刚开不久，所以她的办公室也不算太气派，但面积确足够大，而且里边还带休息室和换衣间的。
　　4个人一进来先是参观了一下，然后直接就去了休息室。公司的职员马上就推出一架婚纱来。这个衣架上一共有6件婚纱，全都套在假模特的身上，以防变形或者出现其他的损坏。
　　蓝飞飞一看，马上就兴奋的走了过去，然后站在前面给大家介绍说：“这六件婚纱有3件是从法国订做然后空运过来的，然后剩下的3件是我亲手缝制的，送给学姐做结婚礼物！”
　　“真的？”白甜雨一听就更是兴奋了，马上就凑到了近前，仔细的看着这些婚纱问：“哪些是你做的啊？”
　　“呵呵～！”蓝飞飞马上就很是得意的说：“今天请你过来呢，一是看看姐们的手艺，送你做结婚礼物，2是顺便想在你的婚礼上展示一下，希望你能配合一下。”
　　白菜听了就马上点头说：“咱姐俩谁跟谁啊?没问题！但是……这些到底哪件是你做的啊？”
　　羡慕！
　　蓝飞飞一听就微笑着说：“你猜啊～！”
　　PS，我家这边下雨了了，白菜上午就准备在家老实的看实况庆典了，呵呵～！白菜在这里祝大家节日快乐～！
　　有些情节大家看着感觉好像挺罗嗦的，但是白菜也没办法，总要交待清楚了啊，是不是？尤其是看片那章，是心里变化的转折点，必须写的，还有就是现在的婚纱，你认为站在一个女人的角度，这么重大的事件能不写吗？
　　有时候，男人和女人想得就是不一样的，这也是没办法得到事情……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 求婚
更新时间2009-10-2 9:49:51  字数：3714

　白菜一听就郁闷了，心说自己也不懂这行，看哪件都喜欢都好看，那里猜的出来啊？
　　蓝飞飞一看就笑嘻嘻的跟白菜说：“学姐，我不仅要你把我的那3件挑出来，还要你选出你最喜欢的那一件来，你要是挑对了那我就送给你，挑错了，呵呵，那我可就留下来用来做我公司的展示了……”
　　白菜就说：“这看来还指不定是谁的呢啊?”
　　大家一听就都笑了。
　　蓝天扬一听马上就催促她说：“你就快点挑把，人家新郎官还等着呢！”
　　李玉龙马上就说：“怎么又扯到我这来了？”然后马上侧过头看着白菜说：“老婆别怕，你就随便的挑把！反正她是我的秘书，大不了以后让她天天做，作出几百套来让你随便的穿！”
　　蓝飞飞一听马上就拉住白菜的手说：“学姐，这意义可不一样，这里边有我第一件的婚纱作品，你要是没挑去我可就自己留着了！”
　　“那怎么可以？”白菜一听马上就不好意思的说：“你的第一件作品我怎么好意思要啊？不行，你还是挑出来把……”
　　蓝飞飞马上就摇头说：“学姐你就快点挑把，反正都是我特意为你定做的，就是留给我我穿也不合身啊！”
　　“这怎么好意思啊？”白菜一时间就有点小感动了。这年头，谁愿意为别人做嫁衣啊？彩头也不好，何况这还是人家蓝飞飞的第一件婚纱作品，叫她怎么忍心要啊？
　　蓝飞飞马上就笑着说：“你就快点挑得了，哪那么多废话啊？”边说边把白菜往前一推。
　　白菜只好认真的挑了起来。
　　这6件婚纱两件白色的2两件红色的，然后1件粉红色的和1件多彩的，最的别的就是那件多彩的了，淡绿淡红淡紫的颜色很多，就像是彩虹一样轻盈而美丽，显然是为了打破常规而故意设计的。
　　但是白菜并不喜欢那一件，最喜欢的却是那件粉红色的婚纱，粉红色的头钗带着颤颤巍巍的凤头，上半身是低胸晚礼服的样式，而下半身却是及地的长纱裙，正面开口，这样看起来不仅轻盈而性感，而且还显得活泼而可爱，感觉上非常的合适自己的风格，所以她就把这件婚纱给挑了出来。
　　蓝飞飞一看，马上就笑嘻嘻的说：“学姐你还是真有眼光啊，这件的确是我为你做的，但可惜不是我的第一件作品，你在挑！”
　　“这样不好把？”白菜马上就说：“有这一件我就够了，不需要了。”
　　“不行！”蓝飞飞一听马上就反对说：“你最少还得在挑一件，怎么也得有件换的啊，在挑！”
　　白菜只好又挑一件。
　　她又仔细的看了一下，目光就停留在那两件白色的婚纱了，一件是大蕾丝边的欧式公主婚纱裙，属于那种高贵典雅的类型，另外一种是带有礼服色彩的白色婚纱，上半身是性感的半腰式露脐装，里边由4条白色宽纱带连了下来，底下是性感的一步超短裙，腰后边是长及拖地的白色裙尾，整体给人的感觉不仅是美丽活泼，而且还带着一份性感的张狂。
　　白菜想都不用想，一看都知道这件肯定就是蓝飞飞设计的，因为别人肯定不会把婚纱设计成这个样的，也就是蓝飞飞才会显得这么的叛逆。
　　拿下来一问，果然是蓝飞飞设计的，而且这就是她那最引以为豪第一件作品！
　　白菜马上就说不挑了，就这两件把！
　　蓝飞飞听了之后马上就把那个最标准的白色婚纱也拿了下来说：“这件你也拿着把，也不用在跟我客气了，剩下的我就都留下做范例了，这件事你也不用在争了，就这么订了！”
　　白菜一听蓝飞飞都这么说了也就不好意思在说啥了。
　　蓝天扬马上就说：“大家都别愣着了，赶快试婚纱啊！”说完就先拉着李玉龙进一边的男化妆间了。蓝飞飞一看马上就招过来两个员工说：“给我姐们好好的打扮一下，要是做得不好你俩就直接辞职谢罪吧，不用在来找我了！”
　　那两个员工一听马上就笑嘻嘻的说：“蓝姐你就瞧好吧！”说完就把白菜也给拉近了女化妆间。
　　李玉龙和蓝天样先从化妆间里走了出来。因为男人在怎么打扮也会比女的快一点，在怎么慢也不会像女人那么的繁琐。
　　然后蓝天扬直接就把李玉龙给带到了摄影棚，在这里等着白甜雨。
　　不一会，大门一开，白甜雨身穿白色婚纱就隆重的登场了。可她就这么微笑着往门口一站，里边的嘈杂声马上就肃静了下来。所有的人均是一脸吃惊的看着白甜雨。
　　白菜一下子就毛了。
　　心说这是怎么了？咋都这样看着我啊？她马上就心虚的低头看了一下自己，检查一下自己是不是那里不对劲了，然后就侧过头问蓝飞飞：“我脸上有啥脏东西吗？”
　　蓝飞飞马上就看了一下，然后就摇着头说：“什么也没有啊，怎么了？”
　　“那她们咋这样看着我啊？”白菜被看得浑身都不得劲了，都不知道该先迈那条腿好了。
　　这男人的目光和女人的目光就是不一样，以前无论是男是女，看自己的目光都是一脸的崇拜加讨好。可现在，男人的目光里充满了复杂的惊艳，女人的目光里充满了羡慕和嫉妒，看着太让人难受了。
　　蓝飞飞一看马上就安慰她说：“别紧张，他们肯定是看见你太漂亮了所以才会这么吃惊的，你放松一点就好，有姐们我呢，谁要是敢胡说八道我就开除他！”
　　白菜听了就安心的点点头，然后轻抬左脚……她顺着拐就走了进来。
　　李玉龙一看，先是一愣，然后‘噗’的一下就喷了！
　　心说白菜可真是够可爱的了！
　　在一开始，就在开门的那一瞬间，白菜微笑着往那一站，那种亭亭玉立的感觉，真的是太漂亮了，可爱中带着一份成熟，美得魂飞魄散的不可方物。就好像坠落在凡间的天使，双眼之中还带着一尘不染的纯净，任何人看见了都会不由自主的想自私的把她留在身边细心的守护。
　　可人家白甜雨就是不一般，真是静如处子动如脱兔。一抬腿一迈步就顺拐，但是叫人下巴掉一地的是她就算是顺拐，还顺的是那么的自然那么的美丽，就好像天生本就该这样走似的。
　　这一下，众人就更是被雷住了！心里纷纷在说，美女就是美女啊，就连走路顺拐都顺得是那么的自然漂亮……
　　两人就微笑着走到李玉龙的面前才停了下来。蓝飞飞马上就很是得意的问：“怎么样？我姐们漂亮不？”
　　李玉龙和蓝天扬一听马上就一起点头称赞说：“漂亮，真漂亮！”蓝天扬还很坏的在后边故意的加了一句：“学姐的腿更漂亮！”
　　“……”
　　周围的工作人员一听，马上就全捂着嘴转过身去，好半天才硬是给憋住了没笑出声来。
　　蓝飞飞一看这气氛不对啊，马上就转移话题，微笑着牵起白甜雨的手看着李玉龙说：“我现在就把我的姐们交给你照顾了，你可不要让我失望哦！”说完就把白菜的小手放到了李玉龙的掌心里。
　　李玉龙马上就看着白菜的双眼很是认真的说：“你放心把，我一定不会让你失望的！”他这话虽然是跟蓝飞飞说的，但显然是给白甜雨听的。
　　白菜一听马上就有点紧张了，一时间都不知道该说啥好了。
　　然后李玉龙就微笑着看着白菜夸道：“你真漂亮！”
　　白菜一听，小脸腾的就红了，马上就不好意思的说：“也没有啦……你今天……也很帅！”
　　李玉龙一听，就亲密的拉着她的手，然后左手悄悄的伸进裤兜里，掏出一个红色的小首饰盒来，紧接着他突然的就拉着白菜单腿跪了下来，然后单手打开首饰盒，把一颗白金钻戒举到白菜的面前，最后就很是诚恳的看着她说：“求求你嫁给好吗？我愿意一辈子守护着你直到我生命的终结，求求你答应我吧！”
　　白菜一听当时就傻了！
　　她做梦都没想到自己还能享受到这种待遇。两人本来就是商业联姻，只要结果是好的就行了，根本就从来都没在意过这个。可当这一天真的来临的时候，白菜一时间确都不知道自己该如何反应了，她只知道自己现在浑身都是非常的紧张，紧张的都有点颤抖了，心脏更是怦怦的乱跳，大脑里是一片空白……
　　一时间大家全都肃静了下来，全都把目光投在了白菜的身上，看她是如何反应的。
　　白菜一时间也不知道自己是该如何反应才好。他当着这么多人的面当众求婚，弄得她一点心里准备都没有！
　　心说我是答应还是先缓缓呢？这有必要吗？结婚证都办了答不答应还能怎么滴？
　　答应他？
　　但是人家一求婚自己就答应这是不是显得有点太不矜持了啊？是他一直在追我好不好？又不是我在追他，要是真是那样，现在跪地求婚的就应该是我了！
　　一时间白菜也愣在这了，有点左右为难了。
　　就在这尴尬的时候，大家开始起哄了，一起高喊着：“答应～！”“答应～！”“答应～！”
　　蓝飞飞一看就乐了，马上就微笑着往后退了退。那意思很是明显，你自己看着办！
　　李玉龙突然就很坏说：“你不好意思说我就当作你默许了！”说完就把戒指拿了出来，然后一脸深情的给白菜套在手指上……
　　大家一看，马上就喊：“吻她～！”“吻她～！”“吻她～！”
　　李玉龙就在大家的起哄的叫声中慢慢的站了起来，双眼温柔的注视着着白菜，看的她是浑身紧张，双手一时间都不知道该放哪好了。
　　李玉龙马上就感觉到白菜的不自然了，立刻就伸手环住她的腰，轻轻的往怀中一带，白菜全身便不由自主的就全都贴了上来。怀里的白甜雨，双眼迷蒙，神情那是水汪汪的一片深不见底，惹人怜爱。
　　白菜她也是脸红心跳浑身紧张的看着李玉龙，可是自己也不知道是怎么了，心里想的却偏偏是昨天晚上那些片子里的内容，‘各种’男人和‘各种’女人加上各种的‘禽’兽在一起做着各种各样的高难度花样动作……
　　就像今天一样，也是在这么多人的情况下开始的……
　　PS，大家国庆快乐～！中秋快乐～！白菜在这里祝大家心想事成，笑口常开！呵呵～！
　　白菜很够意思把？今天差一点断更！昨天一早晨起来就看阅兵式，然后下午就跟朋友们一起去腐败了一下，晚上大家一起出去逛街，回来都11点了。
　　这些都是白菜今天早上起来现码的！
　　哎，大过节的，你们都嗨皮去了，白菜却要命苦的起来码字……大家看看白菜多可怜啊，就请在可怜可怜我这个没妈的孩吧，随便的给点啥吧……
　　你们要是小抠啥也不给的话，那我就让李玉龙他们统统的全都死掉！大结局的时候就一个都不留！你们就看着办吧！哼～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 稳赚不赔的买卖
更新时间2009-10-3 9:36:15  字数：3735

　一时间，白菜就又胡思乱想的开始溜号了。
　　李玉龙一看，就慢慢的低下头，礼貌似的轻吻了一下她。大家一看，马上就拍手叫好，真心的祝福这一对新人。一边的摄影师马上就拿起照相机一顿连拍，想抓住这美丽的一瞬间。
　　可这时候的白甜雨仍然是一脸的迷茫，由于思绪正深陷在那些特殊的片子里不能自拔，所以一时间也没反应过来，还傻啦吧唧的伸出小舌头轻舔了一下嘴唇，感觉了一下李玉龙嘴上的味道……
　　她这不经意间的动作，却让身边的人不禁全都倒吸了一口凉气，这简直就是无言的邀请，性感的诱惑嘛！
　　李玉龙一看白菜现在的这种害羞而性感的状态，在加上环境的影响，大家在一边推波助澜，他一时间也是热血沸腾，爱心泛滥，多少就有点把持不住了，马上就轻轻的捧起白菜那害羞而可爱的小脸，深情的吻了下去……
　　两人的唇一接触，李玉龙马上就把舌头伸了进去，白菜浑身一颤，就像是被电了似的，整个人就软了下来，倒在了李玉龙的怀里。
　　这是两人头一次光明正大的站在大家的面前接吻，白菜一时间就彻底的傻了，只知道傻傻的接受，都忘了要反应了，就任凭李玉龙他温柔的入侵……
　　李玉龙吻了一会，见白菜并没有什么太大的反应就慢慢的松开了她，然后就紧紧的把她搂在怀中细心的呵护着，慢慢的感受着这份难得的甜蜜……
　　一边的摄影师看得兴奋的都不行了，对着两人那是一顿的连拍，把数码相机拍满之后马上就又拿起另一台继续拍，一边拍还一边衷心的赞叹：“真是太完美了，这下就连模特都省了……”
　　蓝飞飞实在是看不下去了，马上就故意的看着甜蜜的两个人说：“行了，别恶心大家了，赶快拍婚纱照吧！”
　　白菜这才慢慢的从李玉龙的怀中爬了起来。但是刚才的事情对她的震撼实在是太大了，所以她老半天也没能缓过神来，就像一个没有灵魂的洋娃娃一样，任凭摄影师随便的摆弄，完全的配合着拍摄，没有一丝的灵气。
　　拍了一会，李玉龙也感觉出白菜的不对劲了，马上就关心的问她：“你那里不舒服吗？”
　　白菜就摇摇头说：“没事，赶快拍吧，咱们的时间很紧张的！下午还有别的事情呢！”
　　李玉龙听了就无语的点点头，没有在说什么，但是在接下来的拍摄中，他确细心的呵护着白菜，尽量的照顾着她的感受，什么事都以她为主，尽量的给予方便。
　　现在的白菜，心思更细腻了，所以这一切的一切，她都能感觉得到。在内心的最深处，多少就有点小感动了。心说以后要是都能这样细心体贴那该有多好啊？那两人在一起过日子也就不用在愁了。
　　拍摄完了之后，蓝飞飞就把李玉龙和白甜雨请到了休息室，然后拿着几张样片给两人看，并说为了给公司做宣传，希望可以邀请两位做公司的代言人兼模特。
　　李玉龙就看了一下几张样片，里边的新郎一脸深情的搂着新娘，新娘一脸陶醉的趴在新郎的怀里，看着是那么的温馨浪漫，纯洁而美丽。不禁感叹这俩人真是郎才女貌的天生一对啊！（不要脸啊！－＿－＃）
　　白菜一看这样片，小脸就忍不住的又红了，心说我刚才就是这种陶醉的表情？不是把？记得当时自己正在想武藤兰和别人用什么姿势做最好看来着，当时怎么可能是这么陶醉的趴在人家李玉龙的怀里呢？莫非自己一直在人家的怀里YY来着？
　　OMG～！诡异啊……
　　就在白菜看着照片胡思乱想的时候，李玉龙看完了确马上就点头同意了：“我也是公司的董事，能为公司出一点力那是应该的，这件事我没问题。”
　　蓝飞飞一听，马上就一脸期待的转过头来看着白甜雨。
　　白菜一看马上就说：“你也别看了，人家老董都同意了，我这个老董夫人还敢有啥意见啊？”
　　蓝飞飞一听马上就笑呵呵的逗她说：“别把自己说得这么可怜，我们可没逼你！”
　　“那是！”白菜马上就装作很是委屈的说：“你俩都是公司的老板，一个是我的老公，一个是我的好友，你说我能拒绝吗？我敢吗？”
　　“呵呵～！”蓝飞飞一听，马上就一把抱住白菜说：“算你实相！”
　　上午拍完婚纱，4个人就随便的找了一个地方吃了一口饭。
　　下午，李玉龙和白菜马上就急急忙忙的回到白氏企业，跟老爸白远碰了一个头，并把南猴和北熊都给找了过来，准备了一下跟结婚有关的各项事宜，并相约两家什么时候有空就找个时间碰一下头，做一下最后的决定。
　　开完这个碰头会，白菜马上就又去找楚楚继续做心里辅导。可就在她刚一出公司大门的时候，突然的发现，温柔就站在不远处，懒懒的靠在跑车上好像正在等着自己。
　　白菜一看，就暗叹了一声，心说这该来的总会来的！她一想到这就自信的走了过去打招呼说：“好巧啊！呵呵。”
　　温柔听了就是一笑，然后淡淡的说：“一点也不巧，我其实是故意的在这里等你的，咱们可以一起坐下来谈谈吗？”
　　白菜就点点头说好吧！
　　然后温柔就载着白菜随便的找了一家咖啡厅，找了一个靠窗户的地方坐了下来。
　　白菜也懒得在含蓄了，马上就问她说：“不知道这次温大小姐找在下有什么事啊？就请明说吧！”
　　温柔就先喝了一口咖啡，然后才淡淡的问：“你们真的要结婚了吗？”
　　白菜就点了点头。
　　“一定要结婚吗？难道就没有别的选择了吗？”她又问。
　　白菜一听就笑了，然后就很是无奈的说：“温大小姐，这个问题你好像问错人了吧？是人家李玉龙一定要娶我，想接管我们白氏的企业，而不是我想嫁他，其实我是身不由己的。”
　　温柔听了就面无表情的点点，然后想了想说：“如果我帮你，你愿意取消婚礼吗？”
　　“啥？”白菜一听就迷糊了，心说这次可玩大发了！一时间就不由得感叹这商场如战场，没有永远的敌人，只有永远的利益啊！眼前的温柔就是个例子啊！
　　“我的意思是我用你们白氏30％的股份换你的自由，你看怎么样？这绝对是稳赚不赔的买卖哦～！”温柔马上就给出了诱人的条件。
　　“啥？不是吧？”天下竟然有这种好事？白菜一听就傻了，心说这天上掉馅饼，不是圈套就是陷阱啊！这位温家大小姐该不是疯了吧？股票难道都不是钱吗？说不要就不要了？
　　“有什么可吃惊的。”温柔仍然是一脸的平静的说：“你好好考虑一下，这笔买卖你是稳赚不赔的！”
　　“我需要付出些什么？”白菜突然很是冷静的问。
　　温柔听了先是一愣，然后马上就说：“彻底的离开他，或者去留学或者随便你去哪，总之我以后在也不想在见到你。怎么样？跟你们白氏这30％的股份比这要求不算过份吧?”
　　白菜一听就笑了，然后就点点头说：“这要求一点也不算过份。”
　　“那你愿意答应吗？”温柔马上就很是期待的问。
　　白菜就微笑着摇了摇头：“这个条件看似是我占了天大的便宜，但其实就是一个陷阱，所以我不会接受！”
　　温柔一听，双眼里寒光就是一闪，脸色马上就沉了下来。
　　这个条件，要是换做白甜雨，很可能想也不想的就会答应下来，但很是可惜的是她并不是白甜雨！而且，她非常的了解李玉龙，这个条件要是一答应下来，到时候白氏就会腹背受敌，肯定会第一个先玩完，所以她决不可能答应，也不敢答应！
　　“那你想怎么样？”温柔的声音就开始有点冷了。
　　看来是她把白菜想得太简单了!到现在她才看清楚白甜雨，原来她也不是一个简单的人物！难怪一出院就混得风生水起的，没几天就建立了自己的名声，看来也是很有实力的，并不是浪得虚名。
　　“我要白氏所有的股份，而且你们温家要彻底的退出，我才能放心！”白菜突然很是正是的说。
　　白菜此话一出，温柔‘咔嚓’的一下，就把咖啡杯给捏个粉碎！黑色的咖啡马上就洒了一桌子……
　　温柔马上就轻轻的活动了一下手指头，表情淡然的说：“不可能！”
　　白菜也无所谓的喝了一口咖啡，然后才淡淡的说：“看来我们没办法在谈下去了。”
　　她表面上虽然平淡，但心底下还是很吃惊的。心说这丫头的手劲可不小啊，以后万一要是对上可点留心啊。
　　她一听马上就又深吸了一口气，缓和了一下情绪，然后才一边拿出手绢擦着手一边表情淡然的说：“我想你也明白李玉龙他是为什么接近你的，有些事不用说，我想咱们俩也应该是有共同识的。”
　　白菜马上就点点头说：“的确，这点我当然也明白，但是有些事情不是我能左右的，很抱歉！”
　　温柔一听马上就点点头说：“你不要急着给我答案，什么时候想通了就来找我，只要不过分我们都可以坐下来谈！”说完就站了起来很有礼貌的说：“不好意思，打扰了！”说完就先到吧台前结了帐，然后头也不会的就出去了。
　　白菜就微笑着望着她的背影，坐在那得意的喝完一杯咖啡才去找楚楚。
　　到了2院2楼的心脑科，一问小护士，楚楚正好也在，白菜就走了进去。到里边的心里治疗室一看，差一点没‘扑’倒！
　　只见楚楚正一边端着盒饭一边认真的看着‘人与兽’。
　　这职业的流忙就是不一样啊，一边吃着西红柿炒鸡蛋拌饭一边看着‘猛’片，就跟没事人似的，太强悍了！
　　她看得很是认真，头也不回的跟白菜打招呼说：“来了，一起看吧，我都快看完了！”说完了还一指旁边的盒饭：“那还有一盒是实习生孝敬过来的，你要是饿就一起吃！”
　　白菜马上就摇头说：“我不饿，你自己吃吧！”她可不敢一边看着大片一边吃，万一恶心得把隔夜饭都给吐出来，那岂不是赔大发了？
　　PS，白菜祝大家节假日快乐～！
　　对了，书友中有学医的吗？吃过这柿子炒鸡蛋拌饭不？不知道的且听白菜下次慢慢的道来～！
　　PS，这章这样写行不？白菜最近由于过节实在是太忙了，实在是没有时间，可算挤出点时间，可往那一坐确无心写作，满脑子都是空白一片，晕啊！
　　不过也就这样了，白菜也没招了，也就是这水准了，呵呵～！紧张刺激的上篇大结局马上奉上了哦，嘻嘻～！
　　PS，抱歉，这章白菜实在是没办法改了，但是从下一章开始，白菜一定会注意流水帐的这个毛病，尽量改过来！敬请大家期待~！
　　其实，这都是赶稿惹得祸!要不是赶时间，也不会顺手就这么打上去的！感谢恒宇大大的支持~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 暗战？
更新时间2009-10-4 10:20:44  字数：3580

　白菜马上就摇头说：“不饿，你自己吃吧！”
　　楚楚就一边看着大片一边头也不回的说：“今天那些卫校的实习生头一次观察死尸，看完了按照规矩每人发一盒柿子炒鸡蛋扮饭，结果大家一看一闻，有一大半的人直接就吐了，剩下的一半根本就恶心得吃不下去了，所以就都孝敬我们了，我们就白捡了一个大便宜，呵呵。那些指导员为了给那些实习生打个样，留下一个深刻的烙印，就故意的一边观察着死尸一边吃盒饭，结果剩下的那一半学员也忍不住的都吐了。”
　　白菜听完了就深有感触的说：“你们也太坏了啊，怎么能这么欺负新人啊？”
　　楚楚听了就头也不回的说：“这就跟当兵进监狱是一个道理，都是有规矩的，当初我的学姐们就是这么霍霍我们的，所以现在我们也要恶心她们！”
　　白菜听完了就很是无奈的说：“哎，原来这就是恶性循环啊……”
　　“那是！”楚楚马上就很是得意的说。
　　楚楚直到吃完了盒饭这才回过头来看着白菜问：“我跟你说了这么多你难道一点都不感觉恶心吗?”
　　白菜听了就非常调皮的说：“我竟注意看片子了，哪有功夫听你恶心啊？呵呵。”
　　楚楚一听就一挑大拇指说：“行，有进步！那咱们就看残酷写真吧！”说完起身就要换碟。
　　白菜一看，赶忙就拦住她说：“别，还是先看完这个吧，我感觉这个就挺好的……呵呵！”
　　“言不由衷！”楚楚听完就又笑嘻嘻的坐了下来，然后看着白菜问：“说说你现在的情况吧！”
　　“这就开始检查作业了？”白菜听了之后就低头想了想，先把晚上做恶梦的事情跟楚楚说了，然后又把上午自己在接吻时的感觉也都毫无保留的全说了。
　　楚楚听完就很是高兴的说：“这样很好，你的反应都很是正常，按照这样继续下去，完全适应女性的生活应该是没什么问题的了……”她一边说一边走到自己的办公桌子后面，伸手拿出一个小瓷瓶来，然后走过来交到白菜的手里说：“这个是我特意为你准备的定心丸！”
　　“定心丸？什么定心丸啊？我现在的心脏挺好的啊，应该用不上吧？”白菜就很是奇怪的看着她手里的定心丸问她。
　　楚楚一听，就很是得意的说：“这药可不一般，并不是那种普通的心脏药，是我特意为你配制的。此药无色无味，易溶于水，到时候月黑风高夜，洞房花烛时，你要是实在是受不了，害怕放不开自己的话就服一粒，保准你的心脏是活蹦乱跳，石女变银娃，银娃变当妇。反正是变被动为主动，从下到上，由里到外的感觉到舒爽，就像飘在云端一样。到时候顺其自然就可以了，你就再也不用怕了，估计到时候害怕的应该是他了……”
　　白菜听完了就一翻白眼的说：“你就直接说是催情用的性药不就得了？还叫什么定心丸，真有意思！”
　　“那可不一样！”楚楚听完了马上就解释说：“我这个可是特意为你做的，用的可全是天然的草药，没有副作用，而且剂量也不大，到时候夫妻饮用，效果更加，保准你是洞房不败，场场连胜，一直坚挺到天亮！到时候上了瘾，可不要忘了我的好啊！”她一边说一边还一脸的向往。，就好像她自己已经提前用过了似的。
　　白菜听着这个难受啊，那是怎么听着怎么别扭！
　　“咱有没有绿色环保的方法啊？”白菜就很是无语的说：“第一次就吃药，这总不是太好吧？以后要是在我那幼小而纯净的心里留下什么可怕的阴影可咋办啊？”
　　就你的心理还幼小纯净？说这话你亏不亏心啊？楚楚一听，被白菜给恶心的差一点没被自己的吐沫给噎着。但是她确忘了自己刚才是怎么恶心人家来着。人家白菜可是有仇必报的主，怎么可能光被恶心而不还击？
　　“不过……‘绿色环保’这词儿用得好！”楚楚听完了就看着电视上的情节又想了想，突然的右手锤一砸左手掌说：“有了！”
　　“怎么样？”白菜马上兴奋的问：“有啥了啊？快说啊！”
　　“到时候洞房花烛夜，你们夫妻俩可以一边看片子一边做啊，这不就是最简单，最能增加情趣，还绿色环保的方法吗？”
　　白菜马上就很是无语的说：“去，就当我没说！”
　　打闹了一会，由于情节的关系，两人也就都安静了下来了。白甜雨就老实的坐下来一边看片子一边跟楚楚交流心得，然后楚楚就根据白菜的想法给她做心理辅导。最后两人一直看到下午5点钟下班了才恋恋不舍的停了下来。
　　就在白菜临走的时候，楚楚还紧紧的拉住白菜的手久久不愿放开，然后还一脸期待的跟她说：“你明天一定要来啊，千万别忘了再给我多带一点，到时候咱俩轮流换着看啊……”
　　“……”
　　白菜就很是无语的开车回家了。在半路上又接到了老爸白远的电话，叫她直接去新房开会！
　　新房？白菜一听就傻了，心说你们的动作可比我快多了！她马上就掉转车头直奔新房。进屋一看，当时就被雷住了，心说好家伙，这一屋子的人，大家都在啊！
　　自己家这边有老爸和李静芸，南猴也都过来了。至于北熊嘛，估计很可能是因为他的个头太大，占的空间太多，长得太难看……嗯，反正不管怎么说，他是没有来就是了。
　　李玉龙那边除了他还有路晓雅和小胡子陈军。然后坐在最右一边的是蓝飞飞和蓝天扬，赵建军。估计她们很可能就算是新亲这边的代表了。
　　瞧这阵仗，都快赶上3方会谈了！
　　大家一看是白甜雨，纷纷起身微笑着把新娘子给让了进来，然后又给她找一个地方坐下，才开始一起继续研究相关的事宜。
　　结婚的那些琐碎事，说简单也简单，说复杂吧也挺累人的，大家一起研究到天黑才把大体的方案给定下来，然后就准备吃饭，相约以后再说。
　　路晓雅马上就把大家给留了下来，微笑着说：“大家难得聚一次，我这个东道主怎么也得有点表示啊！你们就接着研究吧，今天这饭就让我请把！为表诚意，我亲自下厨，请大家一定要赏面啊!”
　　白远一看，人家堂堂双龙帮的大姐都这么说了也就不好意思在推辞了，马上就笑着说：“那我可就不客气了，传闻陆小姐的手艺天下无双，今天这回可算是有口服了。”
　　李静芸多诡多会来事啊，马上也站起来说：“路姐，那就让我给你打个下手吧，让我也好好的学习学习！”
　　白菜一看这状况，心说得，那我也别坐着了，也跟着打下手去吧！所以她也就站起来跟着过去了。
　　蓝飞飞抬头一看，满屋子的美女走的就剩自己一个人了，自己也不能脸大的光吃不干活啊，马上就自觉的也跟过去了。
　　这一下，屋子里的人就分成两大帮了，客厅里的男人们一帮，厨房里的女人们一帮。
　　这人多好办事，大家一起忙乎做饭虽然显得有点乱，但这速度也快，而且还一人做了一道自己最拿手的菜以示礼貌。
　　唯独蓝飞飞是一脸的郁闷！
　　她一个大小姐，又是一位十分牛叉十分嚣张的大姐，啥时候轮到过她亲自动手下厨房了？
　　她本想炒一盘花生米来着，但这实在是拿不出手。
　　屋外坐的都是一些什么人？那是黑白两道赫赫有名的老大啊！就给这几位大人物吃她炒的花生米？那她的脸得多大啊？万一要是毒死了可怎么办？那万一要是没能全毒死呢？那岂不是更加的麻烦？到时候还得落得一个下毒谋反，以下犯上，谋权篡位的罪名。到时候就凭一盘花生米就引发了一连串的血案，闹得天下群雄人人得而诛之，她图啥啊？
　　但这些都好说，就凭人家蓝飞飞的性格，你们都算个吊啊？半只眼睛都瞧不起你们！还想尝本小姐的手艺？都等下辈子吧！
　　但这些人中确有一个例外，那就是小胡子陈军！
　　这可怎么办啊？蓝飞飞急得都快哭了。
　　被姐姐们瞧不起她倒是无所谓，不会下厨又能怎么样？她们蓝家虽然不是大富之家，但是钱多到吃到下辈子还不是什么大问题的。但这最大的问题就是在众美女们的相比之下，炒盘花生米都给炒糊了，那可就丢人了，因为就她一个人不会做菜！
　　天哪！蓝飞飞现在看着自己手中的菜刀真的是欲哭无泪，死的心都有了！
　　心说我现在干脆抹脖子自杀谢罪就得了！省了还得找豆腐撞头，多丢人啊？
　　哎，早知今日，何必当初啊！当初蓝飞飞她从小就喜欢吃花生米，当时要是能喜欢吃炒的，现在也不至于把好好的一盘都给炒黑了，看上去就跟黑芝麻胡似的吓人。
　　就在她郁闷无比的时候，白菜确微笑着把一盆蔬菜端到蓝飞飞的面前说：“今天难得大家高兴，咱姐俩就给大家露一手，来一次绝色双娇的双剑合并大菜怎么样？”
　　蓝飞飞一听马上就欣喜的答应了下来。感动得她紧紧的拉着白菜的手，一时间都不知道该怎么表达自己的感谢之情了，酝酿了好半天才一拍白菜的肩膀说了一句：“还是咱姐们够意思！”
　　众美女们一听，就忍不住的全都笑了。
　　几给美女一起做完了饭菜，就招呼大家一起过来吃饭。表面上是随便的露一手小意思一下，但实际上都在暗中较劲，想比拼一下，看看谁的厨艺最好。所以在吃饭的时候谁也不说话，就是招呼大家一个劲的吃。一是都在暗中的较劲，看看各自的实力，另一方面也是为了给蓝飞飞打个掩护，希望她凭这顿饭能牢牢的抓住陈军的胃！
　　可这几个傻大老爷们哪知道这帮女人们的小心思啊？傻啦吧唧的就拣顺口的吃，结果就先把路晓雅做的给吃光了。
　　路晓雅一看，马上就是一脸的得意。
　　PS，不写不知道，一写吓一跳！原来，白菜那种写法已经成了一种习惯，只要一加速，忍不住就会用出来。这篇白菜亲自校定，更改了一些，但是看着并不是那么的明显，希望大家能给白菜一点时间让白菜慢慢的调整过来，一时间还真的是改不过来！呵呵～！
　　感谢大家的书评，感谢大家的厚爱!白菜会继续努力的！再有一章，就会正式的进入上半部的大结局了！大家想看到一个怎么样的结局呢？白菜再次求书评！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 答谢宴
更新时间2009-10-5 9:59:42  字数：3452

　几个女人输的那是心服口服，但表面上却都是一脸的平静，不想给路晓雅翘尾巴的机会。
　　吃完饭都9点多了，大家就起身纷纷告辞回去了，相约以后在找时间一起研究。
　　回到家，大家由于都很累就开始休息了，可白菜确还点躲在被窝里偷偷的看黄片。这回的感觉要比前一天强很多，至少不那么恶心了，估计看到最后非点麻木不可，很有向石女发展的倾向。
　　她一直看到晚上11点多钟才慢慢的睡下。
　　从第2天开始，白甜雨就开始彻底的忙起来了。先是上午上班，到公司做一下工作的检查与交接，然后下午就和李玉龙一起准备结婚的各项事宜，有时候下午大家还点聚到一起开个碰头会。累了一天的她，晚上趁着大家都睡着的时候，还点偷偷的看黄片，感受自己的心里变化，给自己做一些简单的心理辅导。有时候还点抽出空来去找楚楚好做一下全面的心理治疗，顺便在给她送点碟片过去。
　　现在的她们俩，感情好的不得了，虽然没能一起下过乡，扛过枪，同过窗，漂过昌什么的，但怎么也算一起看过碟了，这也算是一种过命的交情了。
　　真还别说，看碟的这个方法虽然有点极端，但也还是真的看见效果了，至少她现在可以和李玉龙随意的接吻了，一般的情况下都不会有恶心的感觉。因为每次她一跟李玉龙接吻，那些变态的情节就会不由自主的出现在她的大脑里，旋来转去的挥之不去。和这些情节相比，2弟的吻简直就是小KIS，就好像是在跟幼儿园的小弟弟玩亲亲一样的简单，无关痛痒。
　　每每想起此事，白菜真的是哭笑不得，不知道这种感觉是好是坏。不过这也许就是最好的情况了吧？至少她已经麻木了，心理上也能过得去，这样也不会在感觉自己像变太了。因为比这变太的情况她见多了，这算个啥啊？毛毛雨啦～！
　　这光阴似箭，日月如梭，一转眼就是1千年……啊不对，一转眼就是一个星期过去了，转眼就到了要结婚的日子了。
　　结婚前一天的晚上，白家那是灯火通明，大红喜字贴的到处都是。外面人头攒动，彩旗飘扬，里面红旗不倒……嗯，反正就是很喜庆的意思。
　　不禁白氏里有头有脸的人物全都过来祝贺来了，就连白道上的生意伙伴，黑道上的江湖朋友也都一个不落的全都来了。白老大就是有面子！
　　。白远为了恭贺女儿的大喜，特意的把一头长发全都给剪了，还特意的理了一个毛寸，看起来不仅精神无比，而且还非常的帅气，少了一分阴柔，多了一分阳刚。
　　白远把剪下来的长发一半送给了李静芸，剩下的一半送给了宝贝的女儿白甜雨。两位美女捧着白远的长发，均是一脸的凝重，久久无语。
　　白菜看着老爸脑袋上那‘吐露光几’的白色短毛，心理别提多难受了，一想到以后都不能住在一起了也不能在身边孝敬了就更是苦闷，她就紧紧的抱着老爸默默的流着眼泪，一刻也不愿意松手。
　　李静芸站在一边看着这对父女俩也是感同身受，一时间感慨良多，眼里也都跟着有点水汪汪的了。
　　就在这个时候，蓝飞飞带着一帮好朋友前来看望白菜来了，白菜的情绪这才慢慢的缓过来，然后李玉龙这位准新郎也来了，气氛这才热烈了起来。
　　等客人都来的差不多的时候，李静芸就跟两位新人说：“外边的客人都来的差不多了，两位该出去答谢了。”
　　李玉龙和白菜听了就点点头，牵着手一起走了出去。
　　这次就是女方的答谢宴，所以白家搞得并不是很隆重，主要以简单大气为主。所以这地点也没有特意的选择，就在别墅后边的草坪上开了一个露天的晚会。
　　这个婚宴现场布置的确很有情调，看起来浪漫无比。
　　首先映入眼帘的就是一个特大的心型拱门，然后是红毯铺地，一直到前边的礼台。礼台后边飘着一个巨大的红色的热气球，整个热气球被妆点成红心的样子，然后在巨大的红心中签着两人的艺术签名。签名下边是4个巨大的亮彩金字：‘百年好合’！
　　在地毯两边就是餐桌，一色的流水席，谁饿了自己就过去吃自助餐，整体感觉显得非常的随意，看起来活泼自然。4周周围都是空旷的草地，主要是方便客人们聊天用。周围还很随意的飘满了彩色的氢气球，大多以漂亮的红心氢气球为主，看起来可爱无比，充满了梦幻一般的浪漫。
　　新郎新娘一出现，大家马上鼓掌欢迎，整个晚会就算正式开始了。紧接着就由新郎新娘领跳第一支舞。
　　随着舞曲的响起，大家纷纷的进入舞池，开始了庆祝之夜。
　　整场舞会充满了王子与公主一般的浪漫，光是看着都让人感到很是幸福。但可惜的是并不是所有的人都是来这祝福新人的，至少温柔她就不是。
　　她穿着一身紧身的红色晚礼服，冷冷的坐在远处的一角，眼神默然的盯着舞池最中央的一对新人，一口一口的喝着红酒，确不说话，也不过去参加活动。她就那么安静的坐在远处，冷冷的看着场内的一切。
　　她不过来，也没人敢过去打扰她。
　　她是谁？她可是大名鼎鼎的温家大小姐温柔啊！整个黑白两道，谁敢不给她面子？这时候过去邀请她跳舞？活够了把？谁这么想不开啊？所以大家一看见她全都远远的绕着走，生怕她突然看见自己，在叫自己过去，那可就是老寿星上吊，自己都嫌命长了。
　　坐了一会，温柔实在是看不下去了，这才起身晃晃悠悠的走了。显然她今天的心情不太好，所以肯定是喝的有点多了。大家虽然都明白，但也没有人不怕死的敢过去扶。
　　她这一走，让在场所有的人均是长出了一口气，这才全把悬着的心给放下。大家这一放心，晚会的气氛就更是热烈了，直接就把气氛推向了最高潮！
　　大家全都狂欢到半夜才都慢慢的散去。李玉龙也得赶快回去去准备明天的婚礼，所以他最后也恋恋不舍的走了。
　　等大家都散去之后，白菜就拎着一罐啤酒，懒懒的坐在庭院前的秋千上，呆呆的望着月亮，一口一口的喝着闷酒。
　　今天她都不是忙了，因为忙得她都感觉不到自己有多忙了。她现在也不是累，因为她现在根本就感觉不到自己有多累。她的精神和肉体，被紧张的一天给彻底的麻木了，她现在坐在这望着月亮，总感觉自己的心里空落落的，好像丢了些什么，但一时之间确又想不起来。
　　就在她望着月亮发呆的时候，老爸白远也端着一罐啤酒走了过来，然后就无声的坐在白菜的身边，轻轻的摆动着秋千，让这个秋千微微的前后荡了起来。
　　“怎么了？在想什么？”白远见白甜雨好久都不说话就先很是随意的问了一句。
　　白菜听了就很是无语的摇摇头说：“我也不知道我在想什么……”说完了还长叹了一口气，然后就懒懒的靠在了秋千上，仰头又喝了一大口。
　　然后两人就这样无语的坐在一起慢慢的荡着秋千，慢慢的感受着这份难得的宁静。过了好一会，白菜突然的靠过来看着老爸白远说：“爸，我冷了，你能抱抱我吗？”
　　白远先是一愣，眼神复杂的看了一眼女儿，然后马上就微笑着说：“当然能，老爸的胸怀永远都为你敞开着！”说完就敞开双臂，把宝贝女儿给牢牢的抱在了怀里。
　　白菜抱着老爸蹭了蹭，在他的怀里找了一个比较舒服的位置才安心的闭上眼，慢慢的放松了下来。
　　抱了一会，白菜就慢幽幽的说：“老爸，你的怀抱真暖和……”
　　白远就一边微笑着拍打着她的背一边很是温柔的感叹着说：“时间过得真快啊，那时候你才多大啊？现在老爸不仅抱都抱不住你了，以后恐怕也抱不动你了，我的白菜啊长大了……”
　　白甜雨一听这话眼泪就止不住的哗哗的往下流。她马上就表态似的说：“老爸你放心，以后就由白菜来伺候你，天天的抱着你……直到抱不动为止……”她不得不停下来，哽咽着一句话也说不下去了。
　　白远一听白菜的声音就知道她哭了，但是他也明白，白菜压抑着自己太久了，今天晚上终于是挺不住崩溃了，所以他就温柔的一边荡着秋千一边抱着白菜慢慢的晃悠着，就像小时候一样哄着白甜雨说：“我的小宝贝不哭啊，在哭就把狼给哭来了，到时候大灰狼一口就把你给叼走了，你让我上哪找你去？”
　　白菜一听‘噗’的一声就忍不住的破涕为笑了。马上就很是不好意思的说：“老爸你怎么这样啊？人家又不是一岁两岁的小孩了，你怎么还说这么假的瞎话吓唬我啊？换一个3岁的吧！”
　　白远就很是认真的望着月亮幽幽的说：“在老爸的眼里，你永远都是长不大的小孩子，但是今天确终于长大了……”
　　白菜一听这话，心情马上就又沉了下来，紧紧的抱着老爸很是小心的问：“老爸，我又不想结婚了，行不？”
　　白远听完就笑嘻嘻的问她说：“那你想干嘛啊？永远陪着老爸吗？那你老公还不得找我拼命啊？”
　　白菜听完马上就笑嘻嘻的说：“他敢？我削死他！”
　　“那……我老婆呢，怎么办？”白远突然的就想探一下白菜的口风，想看看她对李静芸的看法。
　　PS，这一章白菜尽量避免罗嗦的流水帐，让大家读着通顺一些，有些习惯不是一下就能改过来了，所以还请大家多多包涵，精彩的大结局马上就奉上！
　　PS，至于结婚的流程大家看着也就不要太较真了，只要大体上不错就行了，这毕竟是一次中西合并的答谢宴，全是白菜幻想中的婚礼，如果我有机会可以在结一次婚，做一次答谢宴的话，那就一定要把会场布置成这个样子哦！哈哈～！
　　啦啦啦～！求求求求求求各位了，有啥的给啥，没啥的还可以多点击两下呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 抢亲
更新时间2009-10-5 10:03:11  字数：3193

　白远突然的就想探一下白菜的口风，想看看她对李静芸的看法。但一时间就忘了这话所引起的后果了，说得多少就有点过了！
　　白甜雨想也不想的就说：“她敢？一起削！”
　　白远听完心里这才长出了一口气，心说幸好她没听出来，要不可就麻烦了。他马上就不动声色的笑着说：“好，你把她们统统的全打跑，老爸就带着你跑到深山老林去住，然后再给你造一个巧克力的房子，用南瓜做一辆马车，找很多的小矮人给你干活……”
　　这一夜，白远父女俩聊了很多很多，直到白菜实在是挺不住了慢慢的睡着了白远才长叹了一口气，这才停下来不说话了。心说这一山不容2虎，幸好这两个女人都各有各的家了，要不然还真让人伤神啊！希望白菜以后能得到幸福吧……
　　李玉龙那个臭小子要是敢让我的宝贝女儿哭，我就扒了他的皮，抽了他的筋，摘了他的角，砍了他的爪，挖了他的眼，拔了他的磷……
　　就在白远‘醋意’爆发的时候李静芸轻轻的走了过来，把毯子给两人披上，然后就很是温柔的跟白远说：“进屋吧，再过一会天就亮了，外边更深露重的在着凉了就不好了。”
　　其实，她站在远处看好久了，就是不想打扰这对父女才站在一边远远的看着没敢过来。因为她知道自己跟白菜不太对付，怕影响到两人谈心的心情，所以直到白菜睡着了这才放心的走了过来。
　　李静芸虽然年纪不太大，但为人处事就是这么的体贴，这也难怪白远会对她情有独钟。
　　白远听了就点点头，慢慢的把白菜给抱了起来，小心的把她给抱到2楼的卧室，轻轻的给放到床上。李静芸马上就温柔的帮她脱掉鞋，并把被子给她盖上以防着凉。
　　然后两人就轻轻的退了出来，来到了楼下的客厅。
　　白远刚一坐下，李静芸就粘了上来，马上就媚眼如丝的撅着小嘴说：“不行，我嫉妒了，你也要抱着我！”
　　白远一听马上就微笑着把她抱了过来，然后就很是亲昵的掐着她的小鼻子说：“好好好，等白菜出嫁以后我抱你一辈子，这下你满意了把！”
　　“这还差不多！”李静芸就像小猫一样安安静静的躺在白远的怀里慢慢的闭上了双眼，慢慢的睡着了……
　　等两人从沙发上醒来的时候，都已经是早上4点多钟了，吴妈就笑嘻嘻的站在眼前看着两人微笑着不语。
　　白远马上就很是不好意思的问她有什么事情吗？
　　吴妈马上就轻声的说：“婚礼的工作人员都来了，怎么办？”
　　白远听完就说让他们在等一下把，让白菜多睡一会！
　　然后这帮婚庆的工作人员就一直等到早晨5点多，一看这时间可不能再等了，在不化妆就来不及了，所以她们就找到白远，然后和他一起进入了白菜的卧室。
　　可由于白菜实在是太累了，而且刚刚睡下，后半夜又喝多了，所以一时间也没能叫起来，大家你看我的我看你，一时间就把眼光全都投在了白远的身上。
　　白远一看就想了想说：“要不你们动作轻点，别打扰到白菜的休息就行，你们就一边让白菜睡觉一边给她画吧！”
　　这帮化妆师一看也就这样了，马上就决定给白菜就这么画！其实现在也只能这样了，因为大家也实在是不好意思打扰熟睡中的白菜，这几天的确是给她累坏了。
　　这一下，马上就出现了百年都不遇一次的诡异现象，一帮工作人员7手8脚的给熟睡中的白菜上妆。然而这都不算什么，最搞笑的就是白菜竟然睡得跟死猪似的，怎么摆弄都不醒，任凭大家把她的婚纱脱下来在换上另一套也没什么反应。
　　其实，这里不仅有白菜太累的原因，还有一个原因就是她晚上喝多了。只要会喝酒的就都明白，这喝的要是高兴，本来一瓶的量，就算再来一瓶也没事，可这要是不高兴，憋憋屈屈的喝闷酒，就算你有两瓶的量，一杯也点多。
　　白菜现在就是这个情况。怎么说她也是大姑娘上轿头一回，明天马上就要出嫁了，心里多少就有点迷茫了，再加上她本来就不太适应自己的性别，所以一时间就感觉自己很无助，很是害怕。这心情不好难免就喝多了，在加上一天下来也实在是太累了，所以这一觉就睡死了，轻易的不愿醒。
　　然后，接新亲的车队就来了。以陈军为主的接亲队伍马上就往里闯，这边以蓝飞飞的为主的新亲队伍就硬是拦着不让进，闹到最后没招只好丢了一大堆的红包才被放进来，但还有一项奇怪的条件，那就是悄悄的进村地干活，出声地不行！
　　任凭大家参加过无数的婚礼也没见过这么奇特的规矩，等大家悄捏的上了楼，进了白菜的新房一看，这才明白过来。
　　只见白菜正老实的躺在大床上打着酣，侧着身子睡得正香呢。一双美丽的大眼睛正紧闭着，花骨朵一样的小嘴微微的张开着，就像含苞待放的花蕊，红润而可爱。一条亮晶晶的口水正顺着她那美丽的嘴角悄悄的流了下来，阴湿在洁白的枕头上……
　　大家进来一看全都被雷住了！心说这白菜就是可爱啊，就连待嫁都玩浪漫，睡得就跟死……不是，睡得就像美丽的睡美人似的，该不是骚包的等着新郎去吻她呢吧？
　　而李玉龙走近一看，不知道为什么，脑袋里突然的就冒出一句网络里的流行用语，正好可以准确的形容这个美丽而可爱的场景，那就是：荫小湿大……
　　李静芸刚想过去召唤一下白菜，叫她起来，可李玉龙看见后赶快就拉住她，轻轻的摇了摇头，示意不要打扰到熟睡中的白菜。然后他就坏笑着来到床头近距离的观察了一下白菜。
　　这时候的白菜睡得正香呢，吧嗒吧嗒小嘴，吸了一下飞流直下的口水扭头接着睡，由于喝多了的原因，根本就没什么感觉。
　　大家一看，马上就很有默契的轻声喊道：“吻她～！”“吻她～！”“吻她～！”
　　李玉龙就微笑着弯下腰，轻轻的在白菜那可爱的小嘴上轻轻的吻了一下。但可爱的白菜确一点也不给面子，没有一点的反应。
　　以蓝飞飞为主的新亲一看，纷纷调戏道：“新郎的吻不灵喽～！”
　　“看来你不是真命天子啊，不要以为穿着白色西装就是王子了，赶快骑着你的白马回去取经去吧！哈哈～！”
　　大家听完了笑得就更欢了。
　　李玉龙听了也不生气，马上就低头又吻了一下白菜，吻了一会，然后又伸出舌头舔了舔白菜那可爱而性感的小嘴，但可惜的是白菜还是没什么反应，就是无意识的伸出小舌头舔了舔嘴角，然后扭头又接着睡了过去。
　　大家一看，纷纷的憋着坏笑，都想看看李玉龙这位白马王子到底能用什么办法把沉睡中的睡美人给吻醒了，所以一时间反而确安静了下来。
　　一时间李玉龙也傻眼了，虽然人称花花公子，泡妞无数，哄女孩子开心的本事天下无双，但这哄老婆的事他也是第一次，没经验啊！心说这大喜的日子总不能把新娘子抱起来狂吻把？那也太没情调了啊！他一想到这就不由自主的看了一眼站在远处的白远，只见白远马上就肯定的点了点头，示意了一下。
　　这关键的时候还点说是自家人啊！
　　李玉龙他不知道是怎么回事，反正一下子就明白白远的意思了，他马上就抱起了沉睡中的白菜，突然的飞身就往外跑。
　　蓝飞飞一看就不干了，马上就在后边追，一边追还一边大喊：“快截住他，抢亲了！”大家一听，马上就哄闹了起来。
　　以陈军为主的接亲队伍马上就涌了上来，用人海战术把蓝飞飞她们给牢牢的堵在了大厅里。
　　而这边的李玉龙抱着白菜那就是一路的飞奔，直接上了婚车，而蓝天扬早就发动了车子等在那了，等两位新人一上车马上就一溜黄烟的直奔本市的大教堂！
　　这给蓝飞飞气得，心说老哥你到底算哪头的啊？都这个时候还搞无间道啊？
　　大家一看新郎都跑没影了，在闹也就没意思了，纷纷上车去追并赶往大教堂。
　　跑车上，李玉龙低着头望着怀里的白甜雨，越看越觉得她可爱，便不由自主的低头就吻上了她的唇。轻吻了一会，白菜就很不舒服的用手很是随意扒拉了一下他，然后转过身在李玉龙的怀里找了一个更舒服位置，想继续睡。
　　李玉龙看见不禁哑然失笑，心说你怎么这么的可爱啊？这么吻都不醒？我就不信了！他想到这就又低下头，开始狂吻了起来，然后用舌头撬开她那温柔的小嘴，就入侵了进去。
　　白菜马上就一皱眉，歪了一下头，想甩开他的舌头，李玉龙马上就一支手紧紧的搂住她的腰，另一支手固定住她的头，热吻了起来。
　　白菜马上就发出了唔唔的呓语声，终于有了反应。
　　PS，由于这是一场中西合并的结婚典礼，所以大体的流程只要不错就行，细节方面大家就不要在挑了。大家也知道白菜家里没有网络的，关键的地方只能靠想象，根本就没有时间去上网上查，所以千万不要以为白菜偷懒糊弄大家！白菜可是很认真的在写哦～！
　　下一章可就到了大结局的高潮的部分了哦，敬请大家期待～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章结婚典礼
更新时间2009-10-6 10:32:34  字数：3513

　白菜马上就发出了唔唔的呓语声，终于有了反应。
　　这一下坐在前边开车的蓝天扬可就不干了，马上大声连连的咳嗽，就跟哮喘病犯了似的，咳得是那么的频繁。意思明显是在说请注意点，车上还有人呢，请照顾我这个单身男人的情绪。然后还故意的一边开车一边回过头来猛瞧。
　　李玉龙马上就看也不看的伸手往前一推他的脑袋，那意思好像在说你就给我老实的开车吧你！
　　这时候白菜由于呼吸困难终于‘憋’醒了过来，她猛然的就睁大了双眼，然后一脸吃惊的看着李玉龙，一时间就傻了，不明白为什么一睁开眼就看见李玉龙正在热吻着自己……这难道是在做梦吗？但为什么嘴上传来的感觉竟然是这么的真实？
　　她一时间就更是迷糊了。
　　就在她迷迷糊糊还没明白是怎么回事的时候，李玉龙确慢慢的把她放倒了下来，让她平稳的躺在后座上，然后吻上她，就开始了更温柔的入侵。
　　前边开车的蓝天扬马上就开始更剧烈的咳嗽，就像是哮喘病到了晚期似的咳得他浑身都跟着开始剧烈的颤抖，抖的他车都开不好了，一边咳嗽一边晃，在咳一会估计肺都咳出来了。
　　这给李玉龙气得，心说你小子竟添乱！马上就用力的甩过去两个红包，然后大声的说：“好好的给我开车！”
　　这红包比咳嗽药都好使，效果直逼那种强力的镇定剂。蓝天扬他马上就腰也不酸了，腿也不疼了，手也好使了，一口气开出5里去这车子都不晃了。现在要是把一杯水放在车子上，那保证是一滴都不会洒出来。
　　李玉龙这才放心的低下头来想继续在吻白甜雨，可这时候的白菜确已经缓了过来，彻底的明白过味来了。她马上就伸手拦住李玉龙问：“咱们现在在车上？”
　　李玉龙就很是无语的点点头，心说看来这次又泡汤了，那就放你这最后一马吧！
　　“你都把我接出来了？”白菜她一听马上就扶着李玉龙坐了起来，然后就4处看了一眼，这才确定这一切都是真的，并不是在做梦。
　　天呀～！白菜一下子就受不了啦，小脸腾的就红了。刚才那火热的一幕幕原来都是真的，并不是自己在做春梦。虽然她看了很多的片子，已经百毒不侵了，但在光天化日之下朗朗乾坤之中，在大街上就这么光明正大的在车子里狂吻，还当着好朋友蓝天扬的面……这也太狂野了吧？实在是太豪放了！颇有九零后的作风啊！
　　真想不到她自己竟然也有这么豪迈的一天！
　　就在她很是郁闷，低着头脸红心跳很是不好意思的时候，车子确慢慢的停了下来。白菜抬头一看，不知不觉间大教堂竟然已经到了。
　　3个人刚下了婚车，后边大家就已经追了过来，新亲们也都跟着下了车，大家先是笑嘻嘻的跟白菜打了一个招呼，然后就都急急忙忙的先进去了。最后李玉龙就拉着白菜的手，来到了大教堂的门口，开始准备结婚典礼。
　　过了一会大门一开，庄严而浪漫结婚进行曲就传了出来。李玉龙一听马上就拉着白菜按着旋律开始往里走。
　　这时候的白菜听着这结婚进行曲，心里有种说不出的感觉，5味掺杂的不知道是什么味。
　　本来，这庄严的结婚典礼是每个女人心目中最美最浪漫的时刻，可自己现在就连女人都不算，那来的浪漫啊?
　　这简直就是他吗的恶搞吗！
　　但事情已经这样了，她又能改变什么？算了，既然都已经走到这一步了，那就破罐子破摔吧。她一想到这反而确放开了，心说爱咋咋地把！然后就慢慢的跟着走了进去，前边的神父正一脸慈祥的望着两人，两边观礼的亲朋好友们也是一脸的羡慕。
　　白菜一看大家那羡慕的眼神心里就郁闷了，心说你们有什么好羡慕的啊？这帅哥美女难道还能看一辈子不成？这婚姻就是爱情的坟墓，进了坟墓就点踏踏实实的过日子，开门就是材米油盐酱醋茶，就算美女也会被无情的岁月给变成黄脸婆，有什么好羡慕的？
　　就在这个时候，白菜确忽然的就听见一摩托车的马达声由远及近的飞驰而来。这个声音虽然很远，但听着确很是耳熟，应该是在哪里听过的，但是一时间就是想不起来了。
　　这能是谁呢？
　　就在白菜听着这个声音感到很疑惑的时候，结婚典礼开始了，神父就很是庄严的看着白甜雨问：“美丽的白甜雨小姐，请问您，您是否愿意嫁给您身边的这位帅气的李玉龙先生为妻？您无论是生老病死，还是天灾与饥饿，或者是富贵与贫穷，您是否都愿意永远的守护在他的身边，不离不弃，直到天长地久永不分离？”
　　白菜就点点头说：“我愿意。”
　　然后神父马上就问李玉龙：“李玉龙先生，请问您，您是否愿意娶您身边的这位美丽的的白甜雨小姐为妻？您无论是生老病死，还是天灾与饥饿，或者是富贵与贫穷，您是否都愿意永远的守护在她的身边，不离不弃，直到天长地久永不分离？”
　　就在李玉龙刚想回答说我愿意的时候，突然的就听见一声大喊：“我反对！”紧接着一台红色的大摩托就腾空而起的飞上了台阶，直接在空中划出一条美丽的红色弧线，穿过大礼堂的正门，‘噗通’的一声就落到了两人的面前，然后就在地上划出了一道刺耳的半弧式的轮胎印，最后很是惊险的把摩托车横在了两个人的面前。
　　只见这台红色的大摩托上坐着一位红衣美女，她一身紧身的红色皮衣皮裤，皮裤的两边随意的垂着一条条红色的小皮条，低下的脚上穿着一双红色的高跟皮靴。再往头上看，大波浪似的暗红色的头发遮住了半张脸。虽然她带着红色的墨镜，但只要是道上混的人物现在就没有不认识她的，这位就是在道上风头正劲的温家大小姐，温柔！
　　只见她慢悠悠的下了摩托车，把摩托车很是随意的往那就那么一放，都不用立车梯子，车子自己就稳当的立在那了。然后她就很潇洒的把墨镜一摘，往自己胸口的乳沟上一挂，就那么大摇大摆的走了过来，停在了李玉龙的面前。
　　她先是上下的打量了一下新娘和新郎，然后就越过两人看向神父淡淡的问：“如果我不同意，那怎么办？”
　　神父听完汗都下来了，先是看了一下李玉龙和白甜雨，然后才低声的说：“这件婚事如果温大小姐您不……不同意，那么神也不会祝福他们的，所以……所以……”他被吓得话都说不完整了，后边的话实在是说不出口了。
　　温柔听了就很是满意的点点头。
　　北熊一听就怒了，马上就站起来看着温柔高声的骂道：“我超，老子出来混的时候你他吗的小娘皮还在穿着活裆裤抱着老妈吃奶呢，在长辈的面前你他吗的竟敢跟我这么的嚣张？啊？你他吗的疯了吧？你老爸温礼杰从来都不教育你的吗？”说完就想出去替她爸温礼杰好好的管教一下这位目中无人的小丫头片子，但是白远确抢先拉住了他，看着他轻轻的摇了摇的头。心说你可千万别出去，出去那可就丢人了！
　　温柔顺着声音看了一眼北熊，冷冷的一笑，确没有说话。
　　这要是按照温柔的脾气，北熊他现在都已经躺在地上了，但今天她过来又不是来找茬的，是来解决问题的，所以她就给这位火爆脾气的‘晚’辈一点面子，不跟这没规矩的‘小辈’一般见识。这主要也是给杜秋萍一点面子，因为按照辈分论下来，北熊还得管她叫小姨呢！这要是动起手来，她温柔欺负‘晚’辈，多叫人笑话啊？
　　这话幸好温柔没说出来，也就是在心里想想，这要是当着大家的面抖出来，北熊真的就点被活活的羞死，临死前还得跪到地上抱着温柔的腿说小姨我错了，您就给我一点面子吧……`碜人也不带这样的啊！
　　北熊一看老大都没说话，温柔也没还嘴，这才冷哼了一声气呼呼的坐了下来。这一下，全场寂静无声，大家就连大气都不敢出了，纷纷把目光看向前边的这3个人。
　　只可惜气呼呼的北熊根本就没有意识到，自己现在已经把长辈了给得罪了，这下次见面，杜秋萍能放过他？还不点把他的耳朵给拧下来？
　　而这边的白菜一看，人家温柔都欺负到眼前来了，这要是在装作看不见可就实在是有点说不过去了，刚想站出来，确被李玉龙给硬拉了回去，然后李玉龙确抢先的走了过来，看着温柔微笑着问：“温大小姐，你这是什么意思啊？”
　　温柔先是看了一眼李玉龙，但并没有理他，转而确把眼光望向了他身后的白甜雨，看着她说：“白大小姐，咱们借一步说话，行吗？”
　　白菜听完马上就从李玉龙的身后走了过来，然后就没好气的说：“有什么话现在就说吧！我听着呢！”
　　温柔听了就点点头，先是微笑着上下的打量了一下白甜雨，然后才慢悠悠的说：“咱们都是女人，这俗话说女人何苦为难女人，所以我并不是来捣乱的，我是来帮你的！”
　　白菜一听就乐了，马上就很是无语的反问她：“你是来帮我的？”说完还故意的瞟了一眼温柔，然后才冷笑着问：“那你想怎么帮我？”
　　PS，还是那句老话，家里没有网络，所以结婚典礼这么写也不知道对不对，有错大家就提，白菜知道就可以了，就不改了，希望大家能理解。
　　PS，莫非这写作也有高低潮，带循环周期的吗？因为一个月里总有那么几天的‘不舒服’所以码不出来字？为什么我一坐在这满脑袋就都是空白，就跟便秘似的一样难受？
　　其实，这大结局的情节早就想好了，在白菜的脑袋里都已经反复过了好几遍了，但为什么一到这关键的时候，白菜反而写不出来了呢？
　　真是莫名其妙啊！狂郁闷中……
　　还有更让白菜郁闷的就是，一开始的几章跟现在的几章有点对不上了，写着写着就把一些设定都给改了，迷糊啊！算了，白菜也懒得改了，因为那毕竟是半年以前的事了，所以就请大家以现在的设定为主把，谢谢～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章古装美女大盗
更新时间2009-10-6 10:33:28  字数：3617

　“你想怎么帮我？“白菜听完就冷冷的问。
　　“有些事我不说我想你也能明白，这没有爱情的婚姻就是坟墓，有些错既然已经铸成了，那就让它过去吧，没必要抓住不放，最重要的就是现在，我们不能一错在错，让错误无限的循环下去，错误到我们这里就该让它结束掉了！”说完就又微笑着看着李玉龙问：“你说我说的对吗？”
　　“你这话是什么意思？”李玉龙一听就不愿意了，看着她就阴沉沉的说：“我是因为喜欢她才会娶她，所以我不认我这是什么错误，你不是我，你凭什么断定我们的婚姻就一定是爱情的坟墓？”
　　“哦？真的吗？”温柔心说都到这时候了你还跟我死鸭子嘴硬，死活就是不承认是不是？这样有意思吗？
　　就在3个人唇枪舌剑的时候，忽然就听见头顶上‘哗啦’的一声巨响，最上边的天窗不知道怎么回事就碎了，无数的碎玻璃片就像小刀一样飞射而下！
　　大家一下子就全都是大吃一惊，愣在了当场。
　　就在这个时候，一位白衣的古装美女就大头朝下的跳了下来，她一边旋转着一边往下俯冲，随着她的旋转，双手轻轻的一抖，一连串的麻醉针就从各个角度冲着几位关键的人物飞射而下。然而，她的动作幅度非常的小，这就造成她的针发射的也非常的隐秘，这些麻醉针藏在无数的玻璃碎片中偷偷的射向周围的重要人物人。
　　这些人分别是白甜雨，李玉龙，温柔，白远，南猴北熊，李静芸和陈军。神父和路晓雅并不在攻击目标之内，因为两人根本就没有攻击力。而蓝天扬和蓝飞飞由于坐得远，也不在打击的范围之内。而其他人就更不用说了。
　　白菜一看，赶快扑过去，抱着李玉龙就往旁边一滚，躲到了一边。她这一扑虽然护住了李玉龙，但却是用自己的身体硬挡下来的，所以等躲到一边的时候，她的背上就已经先中了麻醉针进而先睡着了。
　　这边的温柔反应也不慢，赶快一个后空翻，往后就撤了一下。
　　但可惜的是人家的麻醉针并不是只打这一轮，还有很多都还没打完呢。只见这位古装白衣美女的手冲着温柔就是一抖，一根麻醉针闪着幽幽的银光就直刺温柔，正好叮在她那刚落地的大腿上。温柔站起来晃了两晃，就跟霸王龙喝了一斤2锅头似的，‘噗通’的一声就倒在了地上。
　　而白远坐在那里确纹丝没动，伸手夹了一枚金币，轻轻的一抖就打了出去，正好和迎来的这枚麻醉针撞个正着！‘啪’的一声火花4溅，然后就给磕飞了。
　　南猴北熊金钱豹，3人合称白氏3杰。而白远就是因为善打‘金币’，而且动作不仅快反应还非常的敏捷，所以才被别人称作‘金钱豹’。
　　南猴和北熊，还有陈军由于坐得远，一时间没注意到，等看见在想反应，已经来不及了。3个人‘噗通噗通’的2声之后，南猴和小胡子就先倒了下来睡着了。而这里最搞的就是北熊石破云了，他伸手就把银针给拔了下来，低头一看确是注射器，他当时就被吓晕了。
　　北熊这个人人高马大的，满脸的横肉，而且杀人如麻，天不怕地不怕的，但就是怕打针，尤其是往小屁屁上扎。这是因为他小的时候身体不好，曾经住过院，那时候一天4遍的往他的小屁屁上扎针，给他扎得腿都不敢动了，晚上就连睡觉都得趴着睡，所以从此以后，就在他那弱小而脆弱的内心最深处留下了一道永不磨灭的阴影，从此以后她一看见护士屁股就疼，一看见针头就晕。再加上这麻醉的劲，北熊他就跟10头霸王龙同时喝了10瓶2锅头似的，噗通的一声就砸倒在了椅子上，就跟地震了似的弄得周围是接连的一顿余震，久久才平息了下来。
　　而这里边最酷的就要数李静芸了，别看她平时不显山不露水的，但到关键的时候还是她反应最快，马上侧身伸手就是一抓，硬是给接住了这枚麻醉针！
　　一转眼，这位白衣古装美女就已经随着碎玻璃片落了下来，就在半空中的时候，她的身子突然的就是一翻，整个人就跟羽毛似的，显得是那么的轻松随意，以半蹲式的姿势轻盈的落到了前边的大讲台上，紧接着她就抬起了头，炯炯有神的大眼睛往4周这么一扫，所有的人看见不禁就是浑身一顿，愣在了原地！
　　这就是大名鼎鼎的催眠术！
　　这一招出奇制胜，霸道非常，一下子就打了大家一个措手不及！
　　高手相争，哪容得一丝一毫得差错？何况现在大家在这位美女的注视下全都不由自主的愣住了。这虽然也就是一瞬间的事情，但这高手相争，争的就是这时间差，只要一步赶不上，那就会步步都赶不上，到时候就点被人家签着鼻子走。
　　果然，就在大家这么一愣神的功夫，这位白衣美女就已经抢先出手了，只见她水袖一挥，两条白纱绸带就已经分别的卷住了白甜雨和温柔，然后就往回一收，就把两人给卷了回来。紧接着身子就腾空而起，笔直的就向着天窗飞去。
　　她之所以带着两个人还能拔地而起，主要都是因为她背后吊着一根威亚，这根威亚很细，不仔细根本就看不见，显然这是人家早就准备好的方案了，一击成功，马上就可以原路全身而退！
　　最先缓过神来的是白远和李玉龙，两人马上就冲了过来，但可惜的是还是晚了一步。紧跟着李静芸也清醒了过来。但人家李静芸毕竟是保镖出身，想得也远反应也快，她转身就先开始往外跑了。而这时候白远伸手就已经掏出了金币，但确眼睁睁的看着她离去而没敢打，因为她抱着两位人质挡在自己的前面，让人根本就无从下手，只能无力的看着3个人消失在教堂的天窗处！
　　整套的动作非常的快，干净利落，如行云流水一般的流畅，从打破玻璃在到原路返回逃走，前后总共都没超过10秒钟。这位古装美女大盗实在是嚣张的不得了，前后犯案几十起，从来就没留下过一丝一毫的线索。今天更是张狂，在青天白日、大厅广众之下，当着白氏和双龙帮的面，硬是将两位大小姐给劫走了，光明正大的撅了白氏和双龙帮的面子，而且还不把温家放在眼里。并给在场的每一个人一个响亮的大耳光子，把这帮老大的面子彻底的都给打没了，让他们的脸面全都去一边趴着扫墙根去了。
　　白远和李玉龙一看，马上就冲了出去，带着众人就想追，可抬头往大教堂的房顶上一看，哪有人啊？简直就跟凭空消失了一样，无影无踪，无迹可寻。最先跑出来的李静芸也早已经不见了，看来她是抢先追下去了。
　　白远马上就跟李玉龙分道扬镳，自己带人往西找，让李玉龙带人往东搜。
　　此事一下子就震惊了黑白两道，整个市就开始严查了，但可惜的是整个大教堂里所有的人，虽然都看见了这位美丽的古装大盗，但确没有一个人能看清她的真面目。就连白远和李玉龙都模模糊糊的想不起来她到底长得是什么样。
　　也许，这就是催眠术的厉害之处。所以杜秋萍马上就联系了楚楚，临时授命她为专业小组的临时指导，利用她的心里学和催眠术，叫她务必在一个月之内帮忙抓住这位古装大盗，必须将之绳之于法，捉拿归案！
　　――――最后一次分割线――――
　　等白菜和楚楚苏醒过来的时候，两人才发现自己现在已经离开了教堂，正背靠背的坐在双龙帮老大黄胜天的坟前。4周松柏成林，山风阵阵。虽然在晴天白日之下，但还是给人一种阴冷凉飕飕的感觉，很是不舒服。而不远处，一位身穿白纱的古装长袍美女正在微笑着看着两个人。
　　而这位古装美女大盗不是别人，正是心脑科的专家楚楚医生！
　　白菜和温柔一看到这就全都明白了。两人不约而同的一起想到：这一天到底还是来了！
　　就在这个时候，楚楚突然的站起身来，原地就那么旋身一转，洁白的纱裙马上就像开放的花朵一样随风起舞，散了开来。
　　紧接着只见楚楚左手抓住腰带，右手拉住衣领，双手借着旋转同时的外一拉，‘嘶～！’的一声，整件白纱古装就被楚楚给旋转着给撕成了两半，左右分别给脱了下来，然后她就借着旋转拎着衣袖飞快往一起一对，右手快速反向横切，就把古装给一起横折了起来。紧接着右手从里往外一韬，就把这套古装给挂到了自己的左胳膊上。
　　整套动作不仅干净利落，流畅得如行云流水，而且潇洒飘逸，美丽非常，就真的好似仙女下凡一样，充满了梦幻一般的美丽。
　　等楚楚旋回身，她已经换装完毕。这时候的她里边是一身白色的工作套装，脚下还是原来的那套白靴。虽然两套衣服全都是白色的，但刚才看起来还是一位古装的仙女，现在确变成了都市的白领丽人。
　　温柔和白甜雨都看傻了，心说什么叫做双面俏佳人？人家这才是标准的双面呢！平时就是一位医生，高尚的白衣天使，每天都在拯救着生命，到了晚上就变成神秘的古装大盗，到处流窜作案，不留一点线索，这也太梦幻了吧？简直都赶上都市仙侠版的YY小说了！
　　就在这时候，李玉龙确微笑着走了过来，站在了两人的面前。
　　白甜雨和温柔两人的心里不由得就嘎噔一下，心说这肉戏来了！
　　李玉龙也不说话，只是微笑着低头看着两人，看得两位大美女浑身发毛，心说要坏，该不是现在就想动手了吧？
　　PS，这两天白菜天天都在爆发，够诚意了吧？由于这时间有限，白菜为了码字就牺牲了很多，语句可能也没那么流畅了，情节也可能会变得粗糙，但是为了大家看的爽，白菜也只能发挥到这种程度了，就请大家多多包涵吧，还是那句话，有毛病就请一定要提出来！
　　PS，双面到这里基本上就已经完事了，就请大家期待这最后的大结局吧！
　　其实，每个人都有不同的两个面，白菜是心里两个面，楚楚是人物表面两个面，温柔是性格两个面，而北熊和路晓雅都是以前和现在两个面，蓝飞飞却是在陈军的前面和背后两个面……
　　总之，这里的每个人都有两个面，有些人的双面白菜现在来不及展示，但是我想以后一定会有机会的，是不是？呵呵～！咱们明天见～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章最后的理由
更新时间2009-10-7 11:16:45  字数：3390

　3人对看了一会，李玉龙确忍不住的先笑了。
　　白甜雨和温柔一看心里就更毛了。
　　李玉龙先是长叹了一口气，然后才看着两人说：“你俩应该知道我为什么要把你俩给抓来吧？”
　　两人先是对看了一眼，然后就都很是无语的点点头。这件事情本来就已经透明了，3个人相对的也没什么秘密可言了，所以就算不说大家心里也都有数。
　　李玉龙很满意两人的反应，马上就接着说：“那我也就不拐弯抹角的了，就把话挑明了说把！”说完他就看着温柔问：“出车祸的那天，是你主动找我哥飚车的吧？”
　　温柔听了就无言的点点头。
　　“但是那天你封了道，显然是故意的在等我哥，你为什么要找我哥飚车？我想听理由！”
　　温柔听完了就眼神复杂的看了一眼李玉龙，但却没有在说什么。
　　李玉龙看见她的神态就微笑着点点头接着说：“你有什么话最好现在就说，这可是你们最后的机会了，不要以为我会手下留情而过你们！”
　　温柔听完就先是长叹了一口气，然后看着他淡淡的说：“因为你！”
　　“因为我？”李玉龙听完就更是奇怪了：“为什么？”
　　温柔看着他眼神慢慢的就柔和了下来，慢慢的对他吐露了自己那心底最深的秘密：“因为我喜欢你，想接近你，但是怕你以为我是那种随便的女人，更怕我只是你众多女人之中的一个，所以我就想给你留下一个特殊的印象，所以我就想先认识你哥，然后在找机会接近你。但可惜人算不如天算，飚车飙到后半段，半路上突然的站着一个人，我飞车下来之后就往里躲，你哥开车往外躲，但由于那块儿是个弯道，你哥车的前轮已经飞出去打不回来了，所以就冲了下去。我看见很是害怕，怕你误会我，所以我就逃走了。”
　　当初的一幕再由温柔的口中淡淡的说出来，虽然过程很是简单，并没有怎么详细的形容，但一样让白甜雨和李玉龙震撼非常。
　　李玉龙站在那里，浑身紧绷，深呼吸了好一会才缓了回来，然后就看着白甜雨说：“你接着说！”
　　白菜听到这也叹了一口气说：“这段经过我以前在第98章的时候就已经跟你解释过了，我不想在说了。”
　　李玉龙听完了就点点头说：“那你就接着说以后的事情吧！”
　　“以后的事情？”白菜听完了就先是愣了愣，然后才慢慢的说：“我在事发现场就被吓晕了，等醒过来的时候就已经在医院了。我整个过程一直都在昏迷中，根本就什么都不知道，你让我说啥啊？”
　　李玉龙听了就先是点点头，然后很是默然的看着白甜雨说：“那我就提醒你一下，你的心脏是谁的？”
　　白菜听到这话浑身就如遭雷击一样轻轻一颤，大脑马上就是一片空白。心说坏了，看来今天是凶多吉少了啊！
　　“你不说？那就换我来接着说！”说完李玉龙就一把拎起白甜雨的衣襟，然后恶狠狠的看着她说：“你知道吗？你这就是谋杀！是谋杀！”说到这，他明显就激动了：“我哥哥被送到医院的时候，他还是活着的，但是为了救你，他确被残忍的剥夺了生存的权利，你说，你告诉我，是谁给了你这个权利，让你可以随便的去剥夺别人的生命？你说啊，你怎么可以这样？你告诉我啊！”
　　楚楚一看，赶忙就走过来拉住李玉龙的胳膊说：“请你冷静一下，冷静……”
　　“我他嘛的冷静个即拔毛啊我冷静？”李玉龙被气得都快暴走了。他用力的把白菜往地上一摔，然后气乎乎的看着她问：“你这个吃人心脏的妖女，你说你竟然把你生命的延续建立在我大哥的死亡之上，你说这合理吗？我那可怜的哥哥就连死都没能留下个全尸，你说这公平吗？为什么一切都要由我哥哥来背负？而你们俩却过得逍遥快活？”说完他就又弯下腰一把抓起温柔恶狠狠的看着她问：“你说，要不是因为你，会发生这样的事吗？”
　　温柔被他说得也是无言以对，一时间也不知道该怎么安慰他才好。
　　其实，在这个时候白甜雨和温柔也都明白，现在说什么他也是听不进去的，最好的办法就是不要在刺激他，那自己现在最好就一句都别说，默默的听着那就已经是最好的解决办法了，然后在想办法找机会脱身，实在不行就往后托时间，时间越久就越对自己有利！
　　李玉龙自己先冷静了一会才看着两个人说：“我一看见你们俩我这心里就不平衡，3个人当中，只有我哥是最无辜的，整件事都不关他的事，但却偏偏就是他一个人死了，你们说，这结果公平吗？有天理吗？”
　　白甜雨和温柔两个人一听，均是无言以对，一时间真的是无话可说。两人都能理解李玉龙现在的心情，看见他痛苦她们跟着也心痛，但偏偏却又是无可奈何。有时候就是这样，世事无常，不如意的事10有八九，弱小的人们又能改变什么？什么也改变不了，只能被动的接受！
　　李玉龙突然的一把抓起白甜雨，直接就把她丢在了大哥黄胜天的墓碑前，然后双手一撕，‘兹嘎’的一声，就把她的婚纱给撕开了，露出了穿在里边的内衣。
　　白菜马上就有点害怕了，因为她有种不好的预感，心说这事情要糟！
　　只见他表情阴冷，双眼冰冷的看着白甜雨说：“出来混的，迟早是要还的，既然你抢了我大哥的心脏，那么今天我就要收回来，给兄弟们一个交待，还我大哥一个全尸！”说完左手4指一并成刀，然后就高高的举了起来。然后他的眼神突然就温柔了下来，看着白甜雨淡淡的说了句：“老婆，再见了！”
　　他刚想往下扎，胳膊却被楚楚给拦住了。李玉龙就奇怪的回头看着她问：“你干什么拦着我？”
　　楚楚马上就说：“你不能杀她！”
　　“为什么？”李玉龙一听就不愿意了，马上就生气的说：“这冤有头债有主，我收回我大哥的心脏，给我大哥一个交待，有什么不可？”
　　“就算还你哥一个交待，又能怎么样，你哥还能在醒过来吗？你又何必一错再错呢？”楚楚一边说一边把李玉龙给拉了下来。
　　李玉龙听到这就冷哼了一声说：“我不给双龙帮一个交待以后怎么带小弟？百年之后怎么能有脸下去见我大哥？”
　　楚楚听了就长叹了一口气说：“你有没有想过，这任何事情都有两面性，没准你大哥他还活着呢也说不定啊！”说完了她还故意的看了白甜雨一眼，白菜浑身就是一紧，但却没有吱声。
　　“什么？”李玉龙听完了就是一愣：“你说什么？”他真怀疑自己是不是听错了。“我大哥他还活着？这话你也敢说？”李玉龙一听都气乐了：“我大哥的尸体是我亲自检查的，他火化也是我亲自送行的，这要是都能活过来，那可真是……活见鬼了！”但可惜的是他就是想在见一次鬼恐怕也是不太可能的。
　　最亲的两兄弟确阴阳相隔，那种失去亲人的痛，就犹如无法愈合的伤口，时不时的就要在伤口上在撒一把盐，让人痛不欲生，几欲崩溃。有时候，活着就是一种最大的折磨，死才是一种最好的解脱。
　　“你误会我的意思了!”楚楚听完了马上解释说：“你想想，你哥的心脏被白甜雨给移植了过去，这手术是我和张凯峰亲自动的刀，我能不知道吗？我的意思是说你哥的肉体并没有完全死亡啊，至少你哥的心脏还在跳动啊！”说完她就走到白甜雨的身边，蹲下去把她给扶着坐了起来，一边帮她整理上衣一边说：“你有没有想过，白甜雨她只不过是一具没有了灵魂的的躯壳，心脏早就已经死亡了，现在她的身体就是一个载体，承载着你大哥的心脏，你大哥的心脏还在里边有力的跳动呢，你怎么可以随便的就说你大哥已经死了呢？”
　　李玉龙听到这，大脑马上就一片空白，愣愣的站在那里反复的琢磨着楚楚的话，不知道她这么说到底是什么意思。
　　楚楚一看李玉龙的反应这才松了一口气，心说有门！她马上就接着说：“所以你绝对不能杀了白甜雨，因为这是你哥的心脏，你要是杀了她，那你哥在这世界上最后的一点生命，也会随之消亡，那你就是那最后的凶手！”
　　楚楚这话一出，直接就击中了李玉龙的要害，他一时间也有点动摇了，还真的就有点投鼠忌器的意思了。他看着白甜雨想了又想，看了又看，一时间就有点拿不定主意了。
　　要是杀了白甜雨，老哥在这世界上最后的心跳也就会随之消失，这样他是绝对不忍心下手的，但是要是不杀，又怎么能对得起老哥呢？现在杀人元凶之一就在眼前，要是就这么放过，他怎么有脸下去见大哥？怎么跟兄弟们交待？怎么对得起路姐？
　　就在他左右为难的时候，一台车轿车飞驰而来，车子刚一停下，李静芸、蓝氏兄妹和路晓雅4人马上就走了下来，李静芸一看见白甜雨她没事，这才放下心来。马上就往这边赶。
　　李玉龙一看就知道要坏，看来今天的行动很可能就要失败了，所以他想也不想的就一转身，一掌直刺白甜雨的心脏，想先下手为强！心说只要白甜雨一死，那一切也就结束了。到时候也算为大哥报仇了，他自己活着的任务也就完成了，总算放下一件心事！
　　“不要啊！”李静芸一看心都凉了，马上就往这边跑，但是自己离得实在是太远了，只能眼睁睁的看着干着急确帮不上忙！
　　PS，啥也不说了，最后的爆发！
　　至于麻药的问题，白菜就不想解释了，这种不能动，但是意识清醒的麻药可以一直追溯到古代去，任何武侠小说里都有，白菜就不做特殊的说明了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章真相大白
更新时间2009-10-7 11:17:16  字数：3660

　“不要啊！”李静芸一看心都凉了，马上就往这边跑，但是自己离得实在是太远了，只能眼睁睁的看着干着急确帮不上忙！
　　就在这千钧一发之际，楚楚抢先出手了，左手往前一架，右手马上就直刺李玉龙的心脏！
　　李玉龙一心想杀白甜雨，根本就没把自身的安危放在心上，他才不管楚楚会攻击他身体的哪个地方呢，反正只要杀死白甜雨那就行了！所以他马上就伸出左手直抓白甜雨的咽喉。
　　楚楚一看也急眼了，右手马上变爪反手就去抓李玉龙的左手，而且全身也都顺势横了过去，想用身体硬挡一下李玉龙的攻势。
　　李玉龙马上双手反扣楚楚的手腕，用力的就往外一甩，想把楚楚给甩出去，可人家楚楚更是绝，借着一旋身，翻身就倒在了白甜雨的上边，牢牢的把白甜雨给护在了怀里。
　　这时候的白甜雨由于麻醉的药劲还没过，所以人虽然苏醒了过来，但全身还是没什么劲不能动，所以她就微笑着说了一句：“谢谢。”
　　楚楚马上就微笑着回答说：“别客气，咱姐俩谁跟谁啊？呵呵～！”
　　李玉龙一看就知道完了，今天这件事看来是彻底的失败了，他千算万算，就是没算到楚楚到最后会反水，看来还是这老话说得好啊，这千防万防，家贼难防啊！往往那个出卖你的人都是你身边最亲近你的人！
　　楚楚这才把白菜给扶起来，并在她身边安慰她说：“你放心，我既然能救你一次，那就能救你第2次！再说了，咱俩的关系是一般的姐妹吗？”说完还故意的瞟了瞟白甜雨，颇有一切尽在不言中的意思。
　　白甜雨马上就顺着回答说：“那是，怎么说咱俩也是一起看过碟的铁子！”
　　就在这个时候，李静芸已经飞奔了过来，马上就拉起白菜上上下下的仔细的检查了一遍这才放下心，然后就紧紧的把白菜抱在了怀里，一边用力的抱着她一边心有余悸的说：“真的是太危险了，幸好有楚楚啊……”说到这她马上就转过头看着楚楚道谢说：“咱们姐们就啥也不说了啊，以后我请客！”
　　楚楚听了就点点头说：“行，那可是太好了，我正愁没地方吃饭哪！”
　　就在李玉龙很是郁闷的时候，路晓雅她们3个人也走了过来。李玉龙一看见这3个人就知道大势已去，啥也不用再说了。
　　果然，蓝飞飞马上就先过去把温柔给扶了起来，温柔就感激的看了她一眼，然后就奇怪的问：“你们是怎么找过来的？”
　　蓝飞飞听完了就笑着一指大哥蓝天扬说：“是我哥带我们来的，这天下要是只有一个人能找到楚楚的话，那就点非我哥莫属了！”
　　“是吗？”温柔就奇怪的看了一眼蓝天扬和楚楚，而楚楚的脸马上就红了，立刻就低头背过身去了，不敢在看着大家了。
　　有问题！这一下温柔就跟更是好奇两人的关系了。
　　就在这时候路晓雅走到了李玉龙的面前，伸手就是一巴掌，一个响亮的一耳光子之后紧接着又是一个反抽！
　　这一下，把大家都给打糊涂了，全都不明所以的看着路晓雅，不知道她为什么要打李玉龙。
　　“你为什么要杀白甜雨？他可是你老婆啊！”楚楚打完了就劈头盖脸的开始问他：“说，你还有什么事情在瞒着我？”
　　李玉龙就很是委屈的看着路晓雅说：“没了，就这点事。”
　　“说！怎么回事？你得给我一个解释，给人家白家和温家一个交待！”路晓雅也怒了，脸色异常的难看。其实她也明白，这一下他们双龙帮可把道上的人给得罪光了，要想以后在市面上混，那绝对是不可能的了，绑架温白两家的大小姐，这就跟自掘坟墓没什么区别，不管他是什么原因，总要为手下的兄弟们着想啊！就算他不想活了但也不能拉着兄弟们往火坑里跳啊！这绝不是一位老大应该做的事！
　　李玉龙听了就长叹了一口气说：“我想为大哥报仇杀了白甜雨和温柔。”
　　“什么？”路晓雅一听就火了，马上就奇怪的说：“这件事不是已经都查清楚了吗？这不就是一个意外吗？你又何必苦苦相逼呢？难道这……其中……还有别的事是我不知道的？”
　　这一下李玉龙也傻了，心说你叫我怎么跟你说啊？
　　路晓雅马上就瞪着眼睛问：“说，你还有什么事在瞒着我？说！为什么要杀了她们俩？”
　　就在这时候，白甜雨确突然的说话了：“这件事还是我来解释吧！”
　　大家一听就把注意力全都转移了过去，一脸奇怪的看着白甜雨，都想看她到底要说什么。
　　白甜雨先是深吸了一口气，然后才慢悠悠的说：“那次车祸以后，我和黄胜天都活不了拉，我的原因是心脏衰竭，而黄胜天是车祸重伤，我老爸想尽力救活一个，所以就把黄胜天的心脏移植给我了！”
　　“什么？”路晓雅一听马上就吃惊的睁大了双眼看着白菜问：“你说的是真的？”
　　白菜就很是无语的点了点头。
　　楚楚听完了就马上补充说：“有关心脏的移植方案是我和张凯峰，白远还有2院所有的专家共同提出来的，而且也得到过黄胜天的首肯了，所以才给白菜做了移植手术！”
　　“什么？”李玉龙和路晓雅马上就不约而同的问道：“这是真的吗？”
　　“不可能！你胡说！谁能证明？”李玉龙马上就反驳道：“这死无对证，你们可以随便的胡说八道为白甜雨开脱，我不信！”
　　这时候确听见李静芸突然很是自信的说：“我就知道你不信，所以我还留了一手！”说完她就拿出了一片数码摄像机的储存卡，然后走过来看着两个人说：“我当时就知道此事关系重大，人家怎么说在道上也是鼎鼎大名的老大，所以我特意的借了一台DV把当时的情况给拍下来了，两位要不要看看？”
　　“什么？你还有记录？”这一下路晓雅和李玉龙全都是大吃了一惊，路晓雅马上就轻颤着手指问她：“这是真的？当时你拍的？”
　　李静芸就点点头说：“但这是我当时偷拍的，谁也不知道，要不是到万不得已的时候，我也不可能拿出来！”
　　“你……怎么还随身带着这个东西？”蓝飞飞就很是奇怪的问她：“你该不是天天都随身带着吧？”
　　“那怎么可能？”李静芸马上就笑着说：“我一看见两位小姐被劫持我就明白了，马上回家先拿的!”
　　大家一听这才恍然大悟的点点头，心说原来是这样啊。
　　“拿DV机来！”路晓雅马上就大声的喊道“快点!”守在外围的小弟马上就送上来一部数码DV机来，路晓雅的手抖的厉害，想装上去，但怎么也对不准插口。李静芸一看马上接了过来，麻利的给插上，打了开来，大家马上就围了过来一起观看。
　　只见屏幕摇晃得很是厉害，显然是偷拍的，然后就听见白远问躺在床上的黄胜天说：“现在你听我说，你和我的女儿都已经没有救了，但是我的女儿确是因为你飚车而引起的惊吓，导致心脏衰竭而亡，而你的心脏还是完好的，所以我希望你在临死前能答应我做心脏移植手术，救我女儿一命！”然后镜头就对准了黄胜天他那苍白的脸，黄胜天他就用力的点了点头。
　　李玉龙一看到这浑身就是一颤，脸色也白了，而路晓雅马上就站不住了，李玉龙眼疾手快的就抱住了她说：“你要挺住了啊，你要为你肚子里的孩子着想啊，路姐！”路晓雅一听到这才双眼一亮，神色略有缓和。
　　“说你最后的遗言吧，我一定办到！”白远突然大声的说。然后就看见黄胜天招了招手，白远马上就把耳朵贴了上去。但是这DV机离得太远，根本就听不到两人说的是什么……然后就因为没有电了图像一黑也就没了。
　　大家马上就问李静芸，黄胜天的遗言是什么。李静芸就说：“黄胜天的遗言就是要照顾好双龙帮的兄弟，照顾好2弟李玉龙和老婆路晓雅，然后就昏过去了。”
　　白甜雨听到这，这眼泪早已经止不住的哗哗的就往下流了。而路晓雅和李玉龙也是一脸的沉痛，默默无语。
　　这时候就听见李静芸很是气愤的看着李玉龙说：“要不是我们白家处处的让着你们双龙帮，给你们开绿灯，你们可能发展得这么快吗？难道那些老大就不会暗中报仇吗？都是我们白氏在暗处给你们双龙帮保驾护航，所以你们双龙帮才有今天的成就，就连你们收购我们白氏10成的股份，我们白氏都隐忍不发，你还想怎么样？非点要打入内部，斩尽杀绝吗？这些我们白老大都忍了，不就是欠你们一颗心脏吗？整个白氏送给你李玉龙够不够诚意？你们还想怎么样？为什么非点为难我家的大小姐？我们大小姐不欠你们的！是你们老大白天飚车差点撞到我家的大小姐，自己摔死的，这难道还是我们小姐的错？大马路难道还不让走人吗？”
　　说到这，李静芸的眼泪也止不住的开始往下流了，她马上就气愤走了过去，一把抓住李玉龙的脖领子问：“你家大哥吓死了我家的大小姐，我们白家就要你大哥一颗心脏续命，这过份吗？为了表达诚意，我们白老大忍痛割爱的把掌上明珠送给你，并用整个白氏做嫁妆，图什么啊？不就是因为感觉对不起你家老大吗？这么丰厚的嫁妆还不是为了婚后你能对我家小姐好一点？但是你呢？竟然也忍心下得去手？你倒是说话啊？”李静芸也是彻底的愤怒了，抓着李玉龙的脖领子就是一顿的摇晃，一边摇晃一边问：“你的心是不是让狗给吃了啊？你倒是说话啊！”
　　而这时候的李玉龙也是大脑一片的空白，这DV里的影像对他的冲击实在是太大了，一下子推翻了他所有的观点，让他饿精神支柱彻底的倒塌。所以他一时间也是不知道该怎么办才好，他还需要一点时间去慢慢的适应。
　　“算了吧！李姐，放手吧！”白菜实在是看不下去，想就这样就算了，反正误会已经解开了，大家没事了就好。大家都有错，各自退让一步，不就海阔天空了吗？
　　“怎么能算了？”温柔突然的就说话了：“你们双龙帮需要一个交待，难道我们温家和白氏就不需要一个交待了吗？”
　　“你想怎么样?”路晓雅马上就很是冷静的看着温柔问。
　　PS，这最后的情节，尤其是细节描写实在是不好写，写得白菜是头昏脑胀的，郁闷啊！，白菜也就这点功力了，大家将就着看吧，不合理我也懒得解释了，反正是写完了！嘻嘻～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章不是结局的结局
更新时间2009-10-7 11:18:05  字数：4148

　“不是我想怎么样，而是我们都得给大家一个交待，要不然回去怎么说？现在出了这么大的事就这么算了？那大家以后也都不用在道上混了，就由你们双龙帮一家独大说得算就好了！”
　　“那你就划一条道吧！”李玉龙马上就淡淡的说：“我接着就是！”事情发展到现在的这种状况，已经不是他一人所能左右的了，也许这就是最好的解决方案也说不定！
　　温柔听了就点点头说：“简单，咱们从哪里开始就从哪里结束，这件事就是因为飚车而引起的，那咱们就已飚车结束它，怎么样？”
　　白甜雨一想这的确是一个好办法，这样就可以彻底的解决掉这件事，也未尝不好，所以她就先表示支持的说：“我同意。”
　　李玉龙听了就点点头说：“行，就这么办！”说完就跟手下的小弟说：“你们去准备3台一样的车子，然后封道！”
　　“是！”手下的人马上就去准备去了。大家一听这才放下心来，至少不会闹出人命了，也不用老是提防着李玉龙会突然的动手了。
　　而这时候路晓雅确走到了白菜的身边关心的询问她：“你好一点了吗？今天真是多有得罪了。”
　　白菜马上就笑着说：“我没事了，就是麻药的药力还没过，多少有点发麻没有力气，在缓和一会就好了。”
　　楚楚一听马上就很是不好意思的说：“我的麻醉针药劲本来是很小的，但是为了控制住你俩怕你俩跑了我就又给你俩多扎了一针！”
　　温柔一听马上就恶狠狠的说：“你还带免费赠的啊？行，我记住你了！”大家一听就全都笑了。
　　路晓雅马上就含着眼泪看着白甜雨小心的问她：“我可不可以抱抱你，听听你的心跳？”
　　白菜听完了这话心里顿时5味参杂，一下子也是感慨非常，马上也就含着热泪点头答应了下来。路晓雅马上就扑进了白甜雨的怀里，默默的听着黄胜天那强壮而有力的心跳，一时间泪水泛滥，就像断了线的珠子，哗哗的往下掉。心说这就是他的心跳声啊，他还活着……
　　而白甜雨抱着路晓雅一时间也是百感交集，心脏忍不住的跟着也是一阵阵的抽痛，忍不住的也跟着哭了起来。真是泪如泉涌，止也止不住。
　　一个小时后，温柔和白甜雨也彻底的缓了过来，行动也自如了。大家就一起来到了公路的边上，3台汽车的旁边，准备开始飚车。大家想把这件事彻底的做一个了结，给解决掉，省了以后提心吊胆的叫人难受。
　　这时候，李玉龙就看着温柔和白甜雨说：“先把这飚车的生死状给签了吧。”大家一看纷纷的就是一愣，这要是签了生死状，这可就不是普通的飚车了，那关系可就重大了。但是人家白甜雨和温柔确想都没想就签了。这一下，李静芸可就有点担心了，要是按照这道上的规矩，一旦签了生死状，那真的就是生死由命了，无论一会在飚车中出了什么意外，那是都不得寻仇的！这分明就是赌命啊！
　　但事已至此，她又能说什么？只有尽最大的努力保护好大小姐的安全了。这样也能给白老大一个交待，给自己一个交待！按照这辈分，这白大小姐还点管自己叫声妈呢，难道这后妈就不是妈了吗？这后妈也一样跟着操心啊！
　　哎，一想到这李静芸就有点郁闷了，心说这做后妈真是吃力不讨好的工作，跟着瞎操心，人家还不搭你的好，图什么啊？要不是看在白远的面子上……我……我忍！
　　然后3个人就做到了车里，一起来到了飚车的起点处。
　　这时候温柔突然的就看着两个人说：“这样玩没有意思，咱们带点血吧！”
　　“那你想这么飙？”白甜雨一听也来兴趣了，心说上次咱俩飚车我让着你，这次可没那么便宜了！咱俩就做一个了结吧！
　　“咱们随便的赌点什么吧，这样开着才有动力，不会有放水的情况发生。”
　　白甜雨听完马上就说：“好啊，你想赌点什么？”
　　温柔想了想，然后就看着李玉龙说：“我这次要是赢了，你俩就不许结婚了，然后嘛……”她边说边伸手一指李玉龙：“你以后就跟着我混！给我做私人助理……嗯，不是，给我做私人的管家！，打理我日常生活的一切！”
　　这话的意思已经在明显不过了，大家都听出温柔的意思了。
　　李玉龙听完了‘扑哧’的一声就笑了，马上就点点头说：“行！”然后他就问白甜雨：“老婆，你想赌点什么？”
　　白甜雨懒得理他口头上的调戏，低头想了想说：“我要是赢了，咱俩就离婚，然后你娶路晓雅为妻。”
　　“什么?”李玉龙听完就是一愣，马上不可思议的反问她：“不是吧？”他真怀疑是不是自己耳朵听错了，马上就在确定的问白甜雨：“你确定吗？”
　　白菜就微笑着点点头。这一下就连路晓雅也听糊涂了，不明白白甜雨这到底是什么意思。
　　然后两人就好奇的问李玉龙：“你想赌点什么？”
　　“我啊？”李玉龙也想了一会才说：“既然这件事是个误会，那我也就不追究了，但是明天是我大哥的百天忌日，我要你俩用鲜血给我哥祭奠他在天之灵，并且我要你俩为我大哥守孝一年，也算给双龙帮的兄弟们一个交待吧！”
　　两人听了就点点头说：“可以，没问题！”
　　但是温柔马上又讨好的说：“你还是换一个吧，为了表示诚意，无论这次飚车的结果是什么，我都来拜祭你大哥，算是给你们双龙帮一个交待，你看这样行不？”
　　白菜一听马上也点头说：“对，这件事我也答应了，你还是换一个吧!”
　　“换一个？”李玉龙就又想了想，然后就一脸坏笑的看着两位大美女说：“那简单了，这次我要是赢了，白菜你也不用跟我离婚了，你俩就一起做我的女人吧！”
　　“什么？”“啊呸～！”两人一听，马上就同时笑骂道：“你还真是不要脸～！”“美的你，等你赢了再说吧！”
　　旁边的人一听也都跟着乐了，心说这花花公子就是色，到什么时候也是狗狗改不了吃那啥，呵呵～！
　　李玉龙一听就不愿意了，马上就很是生气的说：“喂，你俩赢了一个要我做你的男人，另一个叫我去娶别的女人，这么不合理的要求都提了，到我这么就不行了啊？我还就赌这个了，怎么地吧？你俩敢不敢应？”
　　温柔一听也不愿意了：“照你这么说，我赢了你是我的男人，我要是输了就变成了你的女人，这便宜都让你一个人给占了，那还赌什么啊？我干脆直接认输得了！”
　　白甜雨一听也是这个理，马上就忍不住的也笑了。心说这温柔算是把自己给绕进去了，不过也正和了她的心意，只不过是一时间放不下面子而已！
　　“那当然不一样了！”李玉龙马上就解释说：“我要是输了，我就是你一个人的，可你要是输了，那就是我女人中的其中之一！”
　　“啊呸～！你还要不要脸啊？”温柔马上就笑骂到：“有你这么玩赖的吗？”
　　白菜一听马上就跟温柔说：“算了，不用理他，咱俩先挤掉他，然后在挣第一不就完了？”
　　温柔马上就很是同意的点点头说：“就这么定了!”
　　李玉龙一听就郁闷了，脸也马上就夸了下来说：“不带这么玩赖的啊！这不是欺负人吗？”
　　…………
　　而这一切全都被路晓雅给看在了眼里。她不仅又长叹了一口气，轻轻的摇了摇头。身边的陈军马上就奇怪的问她：“路姐，你叹什么气啊?莫非你还在担心2哥李玉龙？”
　　路晓雅一听就乐了，马上就微笑着说：“我担心他干嘛啊？他泡妞的本事一直都是无往不利的，我有什么好担心的啊？”
　　“那你担心什么啊？”陈军一听就更迷糊了，不知道她到底叹什么气。
　　路晓雅马上就很是担心的说：“我就怕这飚车中3个人都故意的放水，要是一起到达终点那可就麻烦了！”
　　“什么？”陈军马上就吃惊的大声的叫道：“不会吧？那可是签了生死状的啊？！”
　　路晓雅听完马上就风情万种的瞟了一眼陈军说：“难怪你现在还是单身，原来你就是一块木头啊，这都看不出看来？”
　　说到这，路晓雅就又是长叹了一口气，心说到那时候我可怎么办啊？
　　『大结局』
　　PS，不管怎么说，反正是完结了，首先感谢起点的编辑，一直被白菜荼毒了这么久都能忍得住没把白菜给咔嚓了，真是忍功了得啊！感谢起点给了我一个这么好的机会，让我有机会可以在这个平台上展现自我，表现自我，实现自我的价值，谢谢了！
　　然后最应该感谢的就是一直支持着白菜的朋友们，没有你们的支持和投票，白菜也不能走到今天，早在一开始就太监了！谢谢你们！真心的感谢你们，没有你们就没有现在的白菜！
　　其实，就这样完结，白菜也很是无奈，但是大家也都明白，这5个月以来，白菜不仅没挣着钱，还一顿的花，家底都被我败光了，白菜被逼无奈，只好去上班挣钱，所以没办法在写下去了，只好完结，也算给大家一个交待。抱歉了！
　　最让白菜感到亏欠大家的就是白菜曾经承诺过这篇变身文会有婚后的情节，但是确没能写出来，这一点真的是非常的抱歉！
　　1是时间不许白菜在写下去了，另一个是经济来源断了，白菜因病都休息5个月了，总不能一直这样下去吧？希望大家理解。
　　2是白菜是个新手，实在是没自信挑战这个难度，真的是很不好写！现在这个上半片都弄得我是焦头烂额，那下半篇需要细致入微的感情描写，让白菜怎么编啊？与其失败倒不如先不写，等水平上来的时候再来挑战，那岂不是更好？
　　所以白菜才硬是把这篇双面给分成上下两部，希望大家可以谅解白菜的难处！在给白菜一点酝酿的时间，白菜保证以后给大家一个交代！
　　最后，也是非常郁闷的一件事，那就是只要是写变身文，就都得有被和谐的觉悟，这也是白菜不敢动笔的原因之一！写得简单了把，就没有变身的卖点了，写得过份了把，非点被和谐掉，这是很难把握的！
　　不信？白菜先把下半部的中心思想免费放送一下，大家一看就什么都明白了。
　　下半部问情篇的内容大纲
　　首先，男主角是李玉龙，是一个花花公子，她一直都喜欢路晓雅这个姬女，可她偏偏就嫁给了大哥，可大哥确因为出车祸去世了，所以他就对这位风骚的大嫂余情未了，想把大嫂给追到手！有点邪恶了把？然后一位高高在上的大小姐温柔确爱上了这位花花公子，千方百计的想把他给留在身边，这就出现了冲突了把？但是最搞的是他还有一位已经结了婚的妻子，够花了的把？可这位妻子白甜雨也不是一般人，是一位变型的人妖！够恶的了把？可这位人妖还不是别人，偏偏是他的大哥，因为出了车祸，最后不得不借着女人的身体而活着，最后阴差阳错的偏偏就嫁给了自己的弟弟，恶心不？邪恶不？可她并不是真的想嫁给自己的弟弟，只要是借着他妻子的身份好接近自己的女人路晓雅，想跟自己的老婆在续前缘！就是俗称的同性恋，拉拉。
　　这李玉龙多郁闷啊？回家一看，自己的老婆确给自己带了一顶绿油油的大绿帽子，自己的老婆在自己的床上正在搞着自己最心爱的女人，天呀，这多叫人崩溃的一件事啊?偏偏这时候温柔过来捣乱，很是生气的问他说：“你自己在家偷偷的玩3P为什么不带我？”
　　…………
　　各位朋友，这问情篇要是这么写下去，那还不点变太啊？就算起点不把我给咔嚓了我自己看着也受不了啊！这种邪恶的逆天禁书你们说，让白菜我怎么写？这就是白菜虽然承诺了大家，但是一直都迟迟不敢动笔的原因之一！所以请大家多多包涵把！白菜也是有苦衷啊！
　　拜谢了～！
　　2009－10－7
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 单章求票啦～！
更新时间2010-4-4 9:46:45  字数：1582

　大家好～！好久不见哈～！
　　一转眼半年过去了，不知道大家过得好不好，生活是否如意？
　　反正白菜过得很不好。
　　自从书友群开了以后，陆陆续续的就有人往里加，每次看见白菜第一时间就会问偶：“你的下半部呢？怎么还没写呢？我都等着急了……”
　　白菜只好很是无语道歉：“真是对不起大家，偶实在是没啥自信心写这样的小说……”
　　群里的朋友都很理解白菜，经常的鼓励偶说：“白菜你要加油啊！只要你写出来我们就会支持你的，但是你不写叫我们怎么支持你啊？”
　　每当白菜听见这样的话就深感罪孽深重，实在是愧对大家的厚爱啊！
　　其实，现在白菜现在摆在面前最大的难题不是白菜不会写，而是水平太低。经常有网友给白菜写评论说，你的小说写得就跟小学作文似的……
　　白菜听到这其实还是很感谢他的，因为他都已经很给白菜留面子了，都没有说白菜的小说跟幼儿园的作文是一样的……
　　这是很主要的一个原因。
　　白菜在家休养生息的这半年里，一直都在寻找着风格上的突破，希望能从小学的作文水平升学到初中水平，那样也能对得起大家的厚爱，但可惜的是试了很多次都无功而返，看来自己的确是偶最大的敌人，想要超越自我真的是很难的一件事情。
　　接下来就是风格的问题，自我感觉这样的风格很银荡很变太，还很是黑色，感觉有点要带坏大家的意思，但是不知道为啥大家还很是喜欢，都说白菜很搞笑……
　　难道这就是一种‘黑色’的‘幽默’？
　　这样的写法，其实就是在玩擦边球，严重了就变成了色，情，被和谐掉那是基本的！（写变身小说这是最基本的觉悟！）轻了又写不出变身的味道。尤其是那种变身后性别所带来的冲突……不写就不能算是变身小说，写了就会很是银荡……
　　这就是白菜为啥一直都很是纠结的原因！
　　其实白菜也就是喜欢胡思乱想，本人真的没有那么银荡的，所以再此特别的声明。所以请大家在群里的时候就不要在‘调戏’白菜了，每次白菜都要解释自己其实是很‘纯洁’的一美女，这样真的很累！
　　偶真的是很单纯的嘛，请不要在这样看着人家了好不好？人家会很不好意思滴了～！
　　讨厌～！
　　我不知道大家是怎么看待白菜所写的变身文，但是自我感觉很危险，就好像是在走钢丝，稍不留意就有一失足成千古恨的危险。
　　白菜之所以写这篇文章就是想做一下民意调查，想看看有多少人在支持着白菜，有多少人想看下半部……
　　如果可以，白菜也豁出去了，大不了就是被和谐掉被，能咋地？只要大家喜欢白菜就会一直写下去……
　　这个就是白菜最开始的心愿，也是白菜一直写作的动力。
　　所以请大家回应一下白菜，有票的投票，没票的发书评，群里的朋友可以直接的找我或者给我留言……
　　白菜想看看还有多少人在关注着这本书，如果可以，白菜现在就会动笔。在不写点什么真的是愧对大家，心里真的是很过意不去的，尤其是对不起那些到现在都一直支持的朋友们！
　　白菜还是老规矩，想点就写一点，想到那里就写到哪里，写出来就发，写不出来就停着，反正白菜现在是保证不了更新的进度，偶这里不仅没有网络，每天还要上班，大家投票多白菜就多写点，投票少就在回头看看自己还有那些的不足地方……
　　反正请大家和白菜一起努力吧，呵呵～！
　　现在白菜可以肯定的是保证不了每天一更，最快也点隔天更新吧……但是偶想，大家半年的时间都等了也不差这点龟速了吧……
　　其实说一千到一万都是动力不足的原因，这本书要是能入V，那白菜连班都不上了在家专职写作，一天一更算什么？每天最少5千字根本都不是问题的，但可惜的是自己的水平俺自己很清楚，就算每天爆一万字，写出来的大部分也都是凑字数而已，没有实际的意义。
　　就是因为这样，白菜才想借助大家的帮助而成长，希望自己能写得更好。只有我写的更好了大家才能看得更爽是不是？呵呵～！
　　反正感谢大家一直以来的关注，白菜有了现在就动笔写下半部的意思，所以想先看看大家的反应，好就请大家跟白菜一起努力，如果不好，白菜也懒得浪费自己和大家的时间，是不是？
　　所以请大家支持白菜，白菜因为有了你的支持才会更加的努力～！
　　拜谢～！2010－4－4
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO。01飚车
更新时间2010-4-30 9:52:56  字数：3637

　节日将至，白菜提前祝大家节日快乐！
　　路晓雅面带微笑的走到3台车的前面，然后伸手举起了一条纱巾，全场顿时肃静了下来，大家全都屏息以对，等待着这激动人心的一刻。
　　3台车子马上跟着轰鸣了起来，车身也跟着不由自主的往前一点点的轻窜，就犹如即将脱困的猛虎，低声咆哮着，慢慢的积蓄着爆发的力量。
　　路晓雅微笑着摇了摇手中的纱巾，三人马上把油门催得更紧了。就在这时候，路晓雅的手突然往下一落，白甜雨和温柔马上分秒不差的同时松开油门，车子立刻便窜了出去。而李玉龙确很是悠闲的跟在了最后边。
　　就在他经过路晓雅身侧的时候，很是留恋的瞟了她一眼，正好跟路晓雅投过来的眼神在空中不期而遇，而他马上转过头毫不留恋的把车开走了。
　　而路晓雅确呆在了原地，仿佛时间就在此刻静止一般。
　　李玉龙所投过来的眼神很复杂，其中掺杂着浓浓的不舍和爱意，仿佛是即将伤心的离别。
　　路晓雅看到这浑身不由自主的跟着轻颤了起来，马上从内心深处升起一种很不好的预感，好像要出事……
　　她想到这马上便明白了过来，李玉龙还没有从大哥去世的阴影中解脱出来，看来他想以飚车的形式来做个最后的了断。
　　这怎么可以？
　　她想到这赶快下来找人帮忙。因为她必须阻止这样的事情发生。这可不是简单的飚车，更不是3条人命那么简单，背后所牵扯的那种复杂的关系绝对不是大家所能承受的，活着的人也承受不起！
　　而这时候3台车确早已经跑远了。
　　白甜雨和温柔抢先开在了最前边。一开始，她还跟温柔飙一下，两人互不相让的较着劲，可是慢慢的便感觉有点不对劲了，因为李玉龙一直都没有参战，只是在后边很悠闲的跟着，速度即不快也不慢，没有一点要挣第一的意思。
　　莫非他想放弃了？
　　怎么可能？别人要是不了解李玉龙，她‘白菜’可是了解的很，在2弟的字典里根本就没有‘放弃’这两个字！
　　那他为啥会老实的跟在后边呢？莫非正在酝酿着更大的阴谋？
　　白菜想到这顿感脊背发凉，浑身发毛。她不安的看了一眼旁边温柔，而温柔马上也有所感应般的转过头，然后看着白菜点头示意了一下，表示她也有所察觉。
　　白菜马上又从后视镜看了一眼后边李玉龙，总有种危险正在慢慢靠近的感觉……难道他还是不甘心，想在此做个最后的了断？
　　白菜想到这不由得长叹了一口气，心说这样也好，如果自己真的能死在2弟的手里那也算死得其所，省了自己这样半男不女的活着受罪。
　　不对！
　　白菜转念一想这也不合理啊，自己本来就是死人一个，在死一次自然也没什么关系，但是人家白大小姐有什么过错？人家可是无辜的，不能把人家也给牵连进来啊……
　　就算不为自己着想也点为人家的肉身着想吧？万一人家白甜雨一高兴，哪天又‘飘’回来了那可怎么办？就算不为她着想也点为身边的朋友们想一下，尤其是老爸白远，要是知道心爱的女儿就这样死在李玉龙的手里，那2弟也活不长了，到时候路晓雅怎么办？她肚子里的孩子又怎么办？
　　俺的宝宝可是无辜的啊！
　　白菜一想到自己的孩子顿感无比的幸福，浑身充满了希望的力量。她突然的不想死了，以后也不会在想了！就算为了孩子她也要好好的活着，坚强的活下来！
　　这就是伟大的‘母’爱！
　　有时候就是这样，一个简单的理由就可以催发人类那无限的潜能。
　　白菜想到这马上加速冲了出去。心说既然事已至此那就跟2弟做个最后的了断吧！她这一动立刻便影响了另外的两个人，正所谓牵一发而动全身就是这个意思。
　　一开始3台车子开得都不快，（就是想快也快不起来）。可白甜雨这突然的一加速，马上打破了3人之间那微妙的平衡。在契机感应之下，李玉龙的车速也跟着提了上来。因为他必须保证前边的两台车在自己的能力控制范围之内，要不然接下来的计划根本就无从实施。
　　而3人之中最郁闷的就数温柔了，被白甜雨突然的这么一抢先，顿时先机尽失，立刻便有点身不由己了。现在是前边有白甜雨挡着，后边有李玉龙堵着，想快也快不了，想慢也慢不下来。
　　她看到这冷哼了一声，心说白大小姐你终于按奈不住了吗？看来还是年轻沉不住气啊！（其实她自己也不大）
　　温柔想到这也立刻加速从里圈强行超车。她的办法很简单，就是很强势的用车头往里硬挤白菜的车尾！
　　这样一来白菜也顿感压力剧增。她本来就是比较靠外，用车身挡着后边的李玉龙，现在温柔这么一挤，她被逼无奈只好往外让，这一下便让到了山路的最边上。
　　由于以前曾经出过车祸，心里难免会留下点阴影，所以她非常讨厌靠着山道边开车，所以车速在不知不觉间便慢了一点，潜意识里想往里靠一下。而温柔正是利用了她这个弱点，立刻抓住时机硬挤了上来，在次的让两台车恢复平行。而后边的李玉龙也快速的跟了上去，堵住后边的空位。然后3台车便成‘品’字型驶向了那事故率最高的5连发夹弯道。
　　白菜看到这里便在心里长叹了一口气，心说一个不小心又中了2弟的圈套，看来他是早有预谋的啊。
　　现在车速已经达到了最高，想超车离开两人先进入弯道根本就是不可能的事情，而身后因为有李玉龙的关系就算想停也停不下来了。而自己现在确是身不由己，被身后的李玉龙给硬‘赶’进了5连发卡弯，只要开车中稍有闪失那就是3个人一齐车毁人亡的下场……估计这就是李玉龙最终目的。
　　想不到2弟他为了给‘自己’复仇竟连同归于尽的招数也用上了……
　　白菜想到这真的不知道自己该哭还是该笑，难道自己还要在死一次吗？
　　有时候就是造化弄人，明明是一个意外偏偏大家还为此纠缠不休，明明是已经死了的人确还要再活一回，明明不喜欢男人确提前嫁给了男人，明明最亲的兄弟却成了致命的仇敌……
　　难道这就是传说中的命运？这是不是也太悲剧了一点？
　　白菜想到这撇撇嘴，不管这世界上是否真的有命运这回事，她都不要死，也不想死！因为他对这个世界已经有了牵绊，有了留恋，为了自己的孩子，无论如何她都要活下去，勇敢的活下去！
　　白菜想到这里顿感浑身充满了力量，心说臭小子你放马过来吧，今天咱们兄弟俩就好好的飙一场，让你看看谁才是永远的老大！她想到这立刻马力全开，一脚油门踩到底，让车子发挥了最大的动力，硬是提前半个车身抢先进入了弯道，然后紧贴车温柔的车身漂移过弯，在不减速的情况下硬是贴着山路边缘过了第一个弯道！
　　而温柔和李玉龙都看傻了。心说白大小姐是不是疯了？莫非想要拼命不成？她想拼命温柔可不想，人家还没活够呢，帅哥是个什么滋味都还没有尝过怎么能跟着白甜雨一起疯？所以她反而先慢了下来。而李玉龙在契机的牵引下又紧跟着往前半个车身，不仅开到了温柔的身侧，也顶住了白甜雨的车尾处。这样一来，虽然还是品字型，但是温柔却再次的被两个人给牢牢的锁在了里边，半点也动弹不得。
　　温柔看到这浑身也跟着冒汗了，心说这两个人都疯了不成？难道真的要玩命吗？没办法，她只好小心的控制着车身，既不想碰到前边的白甜雨也不能刮着后边的李玉龙，尽量的稳住自己，希望大家都能平安就好，她这时候也不敢在奢求别的了。
　　转眼进入了第2个弯道。只见外边的两台车在同时不减速的状态下冲了进去，然后在同一个时间段同时脚踩离合，车头分别顶着温柔的车身和车尾一起漂移过弯，然后又一起脚踩油门冲了出去。那感觉就好像这两台车原本就是挂在她车侧一般，吓得温柔是一动都不敢乱动，紧张得全身都快麻木了。心说刚才好险，稍有不慎就是车毁人亡的结果，保证一个都跑不了!
　　想到这她也火了，马上看着两人哇哇大叫：“你们都跟我开玩了吧？今天老娘我也豁出去了！咱就舍命陪君子了！”她这句话说得颇有白大小姐的风格。其实她平时是不怎么说脏话的，但是今天实在是太紧张了，这也是被两人给硬气出来的。
　　温柔喊完这句话顿感浑身压力一轻，就好似所有的力量又都流回来一般。她马上也脚踩油门跟着加速，跟着两人开进了第3个弯道。
　　这回她也怒了，抢先往里硬切，提前挤进了两台车的中间空位，然后跟着两人一齐脚踩离合漂移过弯。随着一震心潮澎湃的摩擦声，3台车就像是汉字的‘三’一样一齐飘进了弯道，然后又一起加速冲了出来，直奔那死神降临的第4弯道！
　　当时在开着车的3人都有点头脑发热血气上涌，所以也感觉不出自己在做着什么，但是站在远处的观众确全都看傻了，心说今天可真是精彩至极啊，窄小的弯道竟然3台车同时漂移过弯，只要任何一人稍有一点差错，哪怕时机计算错误了一点点，那下场也会是大家一齐车毁人亡。可人家3人偏偏一齐漂了过去，没出现任何的偏差。这不仅是技术的问题，同时胆量也是最大的保证！最让大家佩服的是这里边还有两位女车手，一位好像还刚出院不长时间……
　　啧啧，真是人外有人天外有天啊！大家纷纷感叹今天自己的幸运，能有幸观看见这样一场惊心动魄的飚车大赛。对旁观的人来说很可能是幸运的，但是对着正在赌命的3人来说确一点都不是。因为是生是死就看下一个弯道的发挥了……
　　PS,在放假期间，白菜终于有时间码点字了，呵呵～！
　　本章纯属是因为朋友们的支持而提前放出来的草稿章节，是白菜现写现发的，所以一切都无法保证，尤其是更新进度，希望朋友们能理解。
　　最开始白菜是想从新写开新书的，但是由于工作的关系实在是无法保证每天一更，所以只好继续以下半部的形式在原来的基础上接着开始上传了……
　　抱歉！
　　老规矩，希望朋友们多提宝贵意见，多多的用实际行动来支持白菜，而白菜也尽量的多码点用以感谢大家的支持！
　　最后再次的祝大家节日快乐～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO02轮回
更新时间2010-5-1 8:41:22  字数：3895

　祝大家节日快乐！五一天天乐，看书更快乐～！嘻嘻～！
　　这个弯道不同于前3个弯道，它是一段慢坡向上的爬坡路，然后急转而下，在最下边是一个急转90度的大弯。这要是在平时，就算慢慢的开车经过这里都要打起12分的小心，一个不注意就有冲下山路车毁人亡的危险，何况是正在极速飚车的3个人？
　　白甜雨望着前边的坡路脑海里突然的想起了出车祸的那天，现在回想起来都感觉还是那么的惊心动魄，让人忍不住的有点提心吊胆。
　　那天她跟老爸一起来拜祭母亲，老爸好像有心事，坐在那里不言不语的很长一段时间都没有起来，而白甜雨就捧着老妈的照片站在旁边默默的陪伴着。忽然一阵山风刮过，吹飞了她手里的照片，白菜只好去追。不料照片飞得太远了，直接顺着山坡落了下去，白菜也就跟着下了山坡。最后终于在底下的山路上抓住了这张随风飞舞的照片。与此同时，一阵阵急促的轰鸣声传了过来，白菜立刻直起腰顺着声音望了过去，突然的看见两台车冲出地平面，在山路中腾空而起，然后笔直的朝着自己便落了下来。
　　她当时就被这种‘奇观’给吓傻了，立刻感觉心脏突然的一颤，紧跟着心脏便传来那锥心刺骨般的疼痛，然后她就感觉双眼一黑晕了过去……
　　而于此同时，温柔的脑海里也浮现了那天的景象。
　　当时她在北山上练车，途中偶遇双龙帮的老大黄胜天。她当时就觉得这是一个接近李玉龙的绝好机会，只要跟黄胜天认识了就不愁看不见小白龙，所以她就主动的过去挑衅黄胜天，要跟他飙一场。
　　当时因为是白天所以两人的车速都很快，但是大家心里都很明白，这就是一场无关痛痒的友谊赛，所以都很规矩，没有什么大动作。就在两人信心十足的过了眼前这个死亡弯道的时候，突然看见底下站着一个女孩。温柔他想也不想的便往里拐，她可不想伤害无辜，更不想伤害到黄胜天。但是偏偏天不遂人愿，黄胜天为了最大限度的不伤及无辜，最后自己确冲出了山道。
　　温柔当时非常的害怕，她知道自己难逃干系，但是她更怕李玉龙误会自己，所以匆匆忙忙的逃掉了。
　　然而今天就像是一个轮回，大家又共同的把车开到了这里，来到了这个被死亡所笼罩着的第4弯道。
　　出来混总是要还的。
　　温柔明白，无论自己怎样躲藏都会有这么一天的，所以她的心在这个时候反而确平静了下来，正所谓生死有命富贵在天，如果真的是有缘无份自己又何必强求呢？
　　她想到这立刻感觉万念俱灰，彻底的放弃了任何的抵抗，心想就让一切顺其自然吧。
　　就在白甜雨和温柔她们俩同时走神的这个关键时刻，前边坡顶的路中央突然的凭空出现一个人，一位身穿黑色礼服的大美女。
　　只见她站在山道的最中间，全身的衣袖和长发随风飞舞，看上去就好像是位突然降临人间的黑色精灵。
　　路晓雅？！
　　3人看到这全都吃惊的呆住了，不明白她怎么突然的跑到前边的路中间去了，但是她的目的却是一目了然，那就是想让3人都停下，阻止那天的悲剧重新演！
　　3人看到这立刻不约而同的同时紧急刹车，随着一震刺耳的摩擦声，3台车全都同时急停在了坡上距离路晓雅不到10步的距离处，而在路晓雅的身后就是那传说中的死亡弯道。
　　3人坐在车里均是被路晓雅给吓出了一身冷汗，心说要是在晚看见一点……那可怎么办啊？
　　白甜雨担心的是她肚子里的孩子，而温柔是怕因为她而影响自己和李玉龙的感情，只有李玉龙是因为她本人才停下来的。虽然3个人所关注的侧重点有所不同但却都是因为她，所以换句话说，今天要是换另外的任何一个人来阻止都不可能达到这个效果。
　　3人坐在车里均是放松的长出了一口气，先缓和了一下紧张的心情然后才一起开门走了下来，来到路晓雅的近前。
　　路晓雅看着眼前的3人微微一笑：“大赌伤身，小赌怡情，我看今天就飙到这里吧，大家都算平局怎么样？”
　　3人默默的看着路晓雅，心说我们是因为你才出现平局的，换句话说这场飚车赛也只有你才是真正的赢家。
　　路晓雅不理3人之间的沉默，然后自顾自的看着白甜雨和李玉龙说：“行了，今天也就玩到这里吧，大家可能都等急了，你俩赶快回去招待宾客给大家一个交待，要不然我们双龙帮可就真是太失礼了！”她这话表面上说得是风清云淡的其实是霸道非常，完全是命令的口气，其中没有一点圈转的余地。
　　3人愣愣的看着路晓雅，一时间都有点适应不过来她的转变。在大家眼里，路晓雅亲切体贴，为人处事没有一点的架子，而且也从不过问帮里的正事，所以大家都忘了她才是双龙帮现在真正的老大。但是今天确当着3人的面端起了老大的架势，很明显的在告诉大家，让大家看清楚谁才是双龙帮现在手握实权的人物！
　　其实，双龙帮怎么轮也轮不到她路晓雅来当老大，但是自从黄胜天去世后，双龙榜就真的分列成‘双’龙帮了，一条是以李玉龙为主的主战派，另外一条则是以陈军为主和平派，所以为了内部的安定和团结，大家一致推荐路晓雅为双龙榜现任的老大。路晓雅也明白自己根本就不是这块料，所以主动放权，把权利下放给陈军和李玉龙，而她就是一位有名无实的女皇而已，平时遇见关键的大事也就是‘垂帘听政’发表一下意见，所以大家并没有真心的把她当老大，但是人家毕竟是实权在握，而且又怀着黄胜天的骨肉，所以无论以后发展如何，人家都是正统的血脉，这样权利反而确被落实了下来，这也算是‘母凭子贵’了。
　　李玉龙听到这动动嘴，但却什么也没有说。因为他现在很明白，一切到此为止已经全都过去了，无论自己是否能放下都已经不重要了。就算不为自己想总要为帮里的兄弟着想吧，今天3人在这里要是出了车祸，估计双龙帮的兄弟一个都活不了，所以他果断的放弃了这最后的挣扎，冲着路晓雅默默的点点头。
　　路晓雅很满意李玉龙现在的反应，所以她又转过头来看着白甜雨和温柔，用眼神来征询两位美女的意见。
　　白菜自然是没什么可说的，当初她能答应结婚自然是早已经做了最坏的打算，所以现在心里很平静，这样的结局已经是她心目中最好最理想的了，所以她没有任何的意见。
　　温柔瞟了一眼李玉龙，虽然没有说什么但还是感觉有点伤心，想不到他真的要杀了自己和白甜雨，竟然一点情面都不讲，尤其是在刚才的飚车过程中，为了给大哥报仇竟然要同归于尽，真是……叫她又爱又恨。爱的就是他的这种性格，为了大哥可以不惜一切，真的是一位有情有义的好兄弟，让她忍不住的崇拜想接近。但恨的也是这点，他对亲人和朋友有情有义，对待自己却是这样的冷酷无情。这都不算什么，最让温柔吃醋的是在他的心里边大哥才是第一位的，而自己只怕连第2位都未必能排上，因为中间还有路晓雅，而现在白甜雨又是人家明媒正娶的老婆……那自己在他的眼中到底算什么？到底能排在第几位？
　　温柔想到这就更是郁闷了，双眼紧紧的盯着李玉龙确一句话都不想在说了。
　　路晓雅看到这立刻拉着两位美女上了李玉龙的车，然后叫他快点开车回去，说李静芸她们已经提前在前边等着了，所以不要让大家着急。
　　白甜雨和李玉龙坐在前边，路晓雅和温柔坐在后边，4个人一路无语的开回了小黑酒吧，因为今天的结婚喜宴就在这里举行。
　　等4人到了小黑酒吧的时候，以白远为首的众人早就焦急的等在那里了，而且陈军和李静芸他们也都在人群里，显然她们回来的比较早，但具体经过是怎么跟白远解释的就不得而知了，希望还能有圈转的余地。
　　大家先后的下了车，白远立刻一脸担心的走了上来，拉住白菜看了又看，还边看边说回来就好，回来就好。直到确定一点问题都没有才放下心来，然后又意有所指的看了一眼李玉龙。
　　而这时候的李玉龙已经是有点破罐子破摔的意思了，所以根本就没把这一眼放在心上，酷酷的站在那没有一点的表示，显然是没把这位岳父大人给放在眼里！
　　他小白龙自从出道以来，一直就是这样的张狂这样的酷，眼中除了大哥和路晓雅之外就没看见过别人，现在事情发展到这样更不可能把白老大给放在眼里了。
　　路晓雅看到这赶快出来打圆场，把大家全都让了进去。然后凑到温柔的近前，低声的跟她说这回是我们双龙帮欠你的，希望她能多多包涵。
　　温柔听了点点头，并没有说什么，然后也默默的跟了进去。
　　路晓雅望着大家的背影这才长出了一口气，心说这次的事情可真的是闹大了，幸好及时的封锁了消息，要不然非点引发翻天覆地的连锁反应，真是好险好险。
　　接下来便是喜宴。
　　后来的宾客还好，都吃的很开心，因为大家都是醉翁之意不在酒，全是冲着白家和双龙来的，自然是极力的巴结讨好。而原来的那些宾客全都是内部之人，自然也不会去外边胡说八道，所以也是外紧内松，看似宾主尽欢。
　　大家在表面上至少是一团和气，高高兴兴的，所以外人也没看出什么来，而身为当事人的主角白甜雨，站在那里脸都快笑抽筋了，明明心里很难受偏偏要笑得阳光灿烂的，感觉真是一件很累人的活。
　　而他身边的李玉龙站在那里却是酷酷的，也没了平时的潇洒，就是一杯一杯的猛喝酒。那真是来者不惧，大有奉陪到底一醉方休的意思。
　　白菜站在旁边实在是看不下去了，也明白他心里难受，肯定一时半会的还接受不了，所以又帮着他挡了几杯，但是这具身体毕竟是酒力有限，所以没喝几杯便也有点晕头转向了。
　　李玉龙很是轻蔑的冲着她冷哼了一声，意思很是明显的在说她这是多此一举。
　　而白甜雨看着他确笑了，然后还伸手抓住了他的胳膊说：“你别晃啊……呵呵，晃得我头晕……”
　　PS，又是5月份了，经过半年的更新和半年的休息，转眼双面上半部已经发表一周年了，这也算是一个轮回了吧……
　　感谢大家的支持！尤其是在上半部完结的时候，半年以来还是有朋友在默默的支持着白菜，每天都有给投票，而且风雨不误。虽然票数不多，但是每一票都让白菜感动，心里充满了温馨。
　　其实，就要不要发表的问题白菜纠结了很久，想把一个完整的故事讲给大家，奈何真的是没时间，不写又对不起大家的票票……
　　真的是左右为难愁死白菜了！
　　但是最后决定了，为了回报大家的厚爱，白菜咬牙提前发表了双面的‘草稿篇’用以回报各位朋友的支持，虽然这是在节假日里现写现发的，但是白菜会努力的，一直努力下去。
　　所以请大家跟白菜一起加油吧，呵呵～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO03我不是人妖！
更新时间2010-5-2 9:28:17  字数：3937

　而白甜雨看着他确笑了，然后还伸手抓住了他的胳膊说：“你别晃啊……呵呵，晃得我头晕……”
　　李玉龙听到这看着她很是无奈地叹了一口气，心说谁晃了，是你喝多了好不好？
　　没办法，李玉龙只好叫过来一位女服务员，让她把白甜雨送上了2楼的临时新房。
　　白甜雨迷迷糊糊的来到了新房，望着眼前那大红的喜字多少还有点发蒙，所以她回过头来看着身边的女服务员问：“咱俩是不是走错房间了？”
　　这个女服务员马上笑嘻嘻的说嫂子你真逗，当然是您的新房了。
　　“我的？”白甜雨又仔细的打量了一下眼前的新房，看着这一派大红喜庆的屋子还是有点没明白过来：“我的新房好像不是这里吧？我记得好像有专门的别墅来着……”
　　那个女服务员听到这马上解释说这个只是临时的，就是累了休息用的。边说边把白甜雨给扶到了大红的喜床上。
　　“哦，临时的啊……”白甜雨天旋地转的看着屋里里的摆设，心说这种大红的格调看上去真的是很土，但是确很传统。
　　女服务员帮着白甜雨慢慢的躺下，然后边帮着她盖被边微笑着说：“嫂子您要是累了就多休息一会吧，请不要担心，有事我会及时通知您的。”
　　白甜雨迷迷糊糊的点点头：“谢谢你了。”然后找了一个舒服的姿势就睡着了。
　　她这两天真的是累了，因为结婚的原因接连几夜都没能睡个安稳觉，然后情绪又大喜大悲的频繁波动，最后还点聚精会神的飚车拼命……现在一放松的躺下来马上便进入了梦乡。
　　睡着睡着，她忽然的被一股尿意给憋醒了，赶快便爬起来找厕所。她捂着肚子转悠了老半天才在一个隐藏的墙壁门里找到了一个卫生间，赶快心急的冲了进去，立刻撩起裙子脱下内裤，掏出小弟弟很是舒爽的开始泄洪。
　　尿着尿着她就感觉有点不对劲了，心说自己怎么又站着尿尿了呢？她赶快低头吃惊的看着自己的下半身，心说自己的小弟第怎么又回来了？
　　这是错觉吧？
　　她闭上了双眼，然后小心的再次睁开一看，结果还是一样。她又不确定的摸了摸，没错，那手感很真实，的确是又回来。
　　这是怎么回事？
　　她吃惊的抬起头，正对上洗涑镜里的自己，只见镜子里有一位身穿婚纱的大美女，正撩着裙角握着小弟弟吃惊的看着镜子的外边……
　　人妖？？？
　　这两个字就像是原子弹一样在她的脑袋里轰然的炸开了。
　　天呀，这是怎么回事？怎么一觉醒来就变成人妖了呢？
　　还不如女人呢！
　　以前是男人，虽然后来变成了女人，但最起码她也可以光明正大的站在大家的面前说自己是‘纯’娘们，这一点是毋庸置疑的，可现在这半男不女的算怎么回事？一会洞房的时候要是被2弟发现了那可怎么办？
　　怎么办啊？
　　她想到这惊恐的连连后退，边退边很是崩毁的喃喃自语：“我不是人妖，不可能，这一定是错觉，我绝对不是，我不是人妖～！”
　　她‘啊～！’的一声坐了起来，吓得浑身是汗，望着漆黑的屋子大口大口的喘着粗气，好半天才缓过神来，心说原来是梦啊，好可怕的噩梦！
　　她想到这赶快撩起裙子伸手摸了摸，直到什么也没摸着才放心的长出了一口气。心说无论是男是女都无所谓，只要不是人妖就好。
　　想到这他又忍不住的鄙视了一下自己，心说这是什么心态啊？真是够变太的……
　　她伸手摸着床头灯，打开之后又看了一下时间，都已经是凌晨1点了。
　　天呀，自己这一觉睡了多长时间了？记得躺下的时候明明是中午，怎么现在一睁眼都凌晨了呢？
　　白甜雨她迷迷糊糊的爬了起来，又打量了一下新房，就自己一个人，李玉龙那小子也不知道是什么原因到现在还没有回来，估计是在外边跟大家接着喝呢。
　　不回来更好！
　　白菜想到这又开始发愁了，心说一会他要是回来了那可怎么办啊？
　　她现在最担心的就是这洞房花烛夜了，到时候李玉龙那小子一定会逼迫自己履行一个做妻子的义务，到时候不做吧……那显然是不可能的，他也不可能就这样轻易的放过自己，做吧自己肯定会因为感觉很变太而放不开的，最重要的是万一在膏潮的时候一个不小心在喊上两句‘压灭跌’之类的词暴露出自己不是‘良家妇女’的事实那可怎么办？
　　万一让他感到亲切，感觉自己像他的大哥那可怎么办啊？
　　…………
　　她一想到这些头都大了，心说这是自变身以来最大的考验了，估计也是她这辈子最大的难关了。
　　其实，自从变身以来她就有了成为女人的觉悟，自然也逃不开成家生孩子的问题。所以在出嫁前她就已经很是仔细的考虑过了，她要是嫁给别的男人自然不成问题，因为她可以把这个秘密永远的烂在心里而不被大家发觉，可问题是他跟2弟李玉龙实在是太熟悉了，一个动作一个眼神都会暴露出自己，万一被他发现了可怎么办？那绝对是最残酷最致命的打击！
　　白菜想到这又长叹了一口气，心说就让我一个人下地狱吧！
　　她想到这便下定了决心，到时候自己一定要咬牙挺住，绝对不能露出一点的破绽，最好的办法就是假装没有反应……
　　那可能吗？
　　白菜想到这真的是欲哭无泪，心说真是点背啊，怎么什么事情都赶到一块了呢？2弟偏偏是一位花花公子，调情高手，只怕用不了几下自己就点把持不住而被拿下。以前两人在一起接吻的时候那就是前车之鉴，而自己绝对不可能是他的对手的。
　　除非……除非他以前夜夜笙歌，最后闹得腰膝酸软腿抽筋，直到虚的直不起腰来估计能放过自己。
　　不过这显然也不太可能，根据他的性格和对自己的恨意，就算虚得直不起腰来又能怎么样？还是可以用手的嘛……
　　白菜想到这是彻底的崩溃了，心说饿滴神哪，这可怎么办啊？她生气的抱着枕头一顿摔，心说这不做不行，做也不行，到底怎么办啊？真是愁死人了！
　　就在她抓狂的时候，忽然的想到了在结婚出嫁之前，楚楚曾经给过自己一瓶中草药，还交代自己说一定要随身携带，万一在房事感觉放不开的时候就可以服用一点，绝对能保证自己可以顺利的度过难关。
　　人家心里专家就是有远见，早就替自己想到这一步了。
　　她想到这赶快在腰间摸到了这个小药瓶，然后打开轻闻了一下，有着一股淡淡的草药香，然后小心的舔了一口尝了一下，除了中草药味感觉还有点甜，不像普通的汤药那么难喝。听说这瓶药水是楚楚亲自动手用那种纯中药配制而成的，保证无毒无副作用，是居家旅行打野战的必备之物，到时候自己就可以说这瓶是管心脏的药水，保准大家都不会有所怀疑。
　　白菜很是满意的看着这个小药瓶，心说楚楚她真是太有才了，当医生都浪费了，应该直接去卖药，药的利润多大啊，保证比心里医生挣得多……
　　但是同时她又想起了楚楚的另外一句话，那就是说这瓶药的纯度很高，需要的时候有一点就足够，千万不要都喝下去，而自己刚才就好像已经舔了那么一点……
　　白菜想到这顿时就感觉自己的脑袋哄的一下，全身激灵灵的打了一个冷颤，心说不是吧？舔一口作用应该不会那么大吧？
　　她紧张的望着手中的这瓶小药水，感觉瞬间这汗就荫湿了全身……
　　该不是犯药劲了吧？
　　白甜雨想到这发疯似的跳下床，按照刚才梦里的路径快速的找到那个隐藏在墙壁里的卫生间，马上趴在马桶上开始大吐特吐，可是她明明就舔了一小口，在吐也吐不出什么来，所以赶快又接点自来水开始疯狂的簌嘴。
　　直到折腾了老半天，簌的嘴都冰凉冰凉的才停了下来，心说这样应该没事情了吧？自己可一定要把持住啊，千万不能一看见2弟就先扑上去，这要是强硬的把他给推倒了那可就搞笑了，这怕这辈子都不能在他的面前抬头挺胸做人了。
　　她想到这又赶快洗了一把脸，让自己清醒了一下，然后才慢慢的抬起头看了一眼镜子中的自己。
　　镜子中的她身穿小巧的婚纱短裙，正醉眼迷蒙的看着自己，尤其是她那微微红肿的朱唇，就像是‘红烧肉’般娇艳欲滴，让她忍不住的想冲上前去咬上那么一口。
　　（白菜最近很喜欢吃红烧肉，真是太香了，那口感真是太顺滑了！哇哇，狂流口水中……）
　　白甜雨看到这激灵灵的打了一个冷颤，心说不好，药劲可能真的上来了。
　　天啊，真是天作孽不可违，人作孽不可活啊，没事干嘛去尝那种‘破’药啊？白菜想到这真想跳到马桶里把自己给淹死得了，省了在这里丢人现眼。
　　她赶快扒掉自己身上的结婚礼服，跑到淋浴底下给自己来个清爽的冷水浴。
　　冰凉的冷水当头浇下，让她的大脑立刻清醒了许多，但是叫人郁闷的是随着自己的擦洗和抚摸，她感觉自己的身子不仅没有凉下来，反而是越来越热。而自己的双手就想是带着电流似的无论碰触到哪都能引发一连串的颤悸，让她那刚刚平静的心湖激起一道又一道的涟漪。
　　而最让白甜雨崩溃的是，那一片一片的颤悸就像是核子风暴一般，不仅没有减弱，相反确更加的肆虐，在她的身体里引发一连串的核子裂变，从肌肤到四肢百颌，波及了她的全身上下的每一处，让她忍不住的双腿一软跌坐在了地上。
　　白甜雨她大口大口的喘着粗气，心说这澡可不能再洗了，在洗下去只怕自己就会在这汹涌的玉望中迷失自己，倒时候万一在做出点出格的事情那可就麻烦了。
　　她想到这赶快爬了起来，关掉淋浴，然后披上大浴巾，跌跌撞撞的扶着墙壁慢慢的走了出来，一口气爬上床，然后用被把自己给紧紧的裹在里边，准备咬牙硬挺，希望能挺得过去。
　　可是体内那肆虐的玉望就像是洪水猛兽一般，从小腹开始一波一波的往外扩散，倒处冲撞她那几近崩溃的防线，让她忍不住的浑身轻颤。
　　白甜雨她硬是紧咬着嘴唇一声都不吭，就那么硬挺着。最后实在是受不了拉，她就伸手抻过旁边的大枕头，然后把它死死的夹在双腿之间，希望能减轻一点空虚的痛苦。
　　她一边夹着枕头自卫一边在心里暗暗的咒骂着楚楚，心说你个臭丫头，没事把药弄得这么烈干嘛？等我挺过去的，到时候抓到她非把她大卸八块不可！不行，大卸八块五马分尸那都是便宜她了，要让她也尝尝这生不如死的滋味才行，然后在先煎后杀，杀完了在煎，煎完了再杀，周而复始，直到她再也爬不起来才行……
　　就在白甜雨在心里狠狠的煎杀着楚楚的时候，突然‘咔嚓’的一声门开了，吓得她浑身一僵，浑身开始不由自主的轻颤起来，然后便感觉自己的小腹就好像是火山喷发一般，一股热流汹涌而出，直接喷洒在了枕头上……
　　欲知后事如何，敬请期待下一章~!
　　呵呵，有票的投票吧，该出手时就出手！有票不投，留着也是作废哦～！呵呵～！
　　PS，白菜想把一些关键的情节尽量写得简单明了，使大家看得一目了然就可以了，白菜也不想在深入详细了，以免被和谐掉，请大家见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO04帮帮我
更新时间2010-5-3 9:23:31  字数：3432

　随着热流的喷洒，感觉自己四肢的力气也随之被抽得一干二净，汹涌的玉望也得到了暂时的缓解。虽然一开始她也经常的吃自己，可是那时候都是在自己的能力控制范围之内，而今天却是因为药力的关系而身不由己，想想都感觉丢人。
　　白菜她真的就想这样死了好一了百了，省了活着还得丢人现眼，可偏偏这时候门开了。无论现在进来的是谁，她都不想让别人看见自己现在的这个模样，到时候叫他怎么有脸去见地下的那位白大小姐啊？这不是败坏人家的名节吗？所以她死死的抱着枕头假装睡着了，然后紧张的听着门口的动静，希望进来的是女服务员之类的人，千万别是2弟李玉龙。
　　有时候就是这样，一切愿望都是美好的，但偏偏不遂人愿。随着房门的打开，脚步凌乱的走进来两个人。
　　“哎呀，你慢点……往左边……”
　　“哦……”
　　这声音是路晓雅和李玉龙的。白菜躺在床上听得真真切切，肯定是李玉龙喝多了而被路晓雅给搀扶进来的。不过根据两人那散乱的脚步声估计都喝了不少，但是肯定的是李玉龙已经喝的不行了，所以才被路晓雅给掺了回来。
　　怎么偏偏是这个时候啊？
　　这时候的她简直就是菜板上的‘鱼’肉，没有了一丝抵抗的力气，到时候岂不是想怎么样就怎么样？只怕都不用2弟出手，自己就点主动扑过去先把他给推倒了……
　　白菜想到这都恨死楚楚了，马上用力的夹住枕头，然后一边恶狠狠的拧着枕头一边在心里面咕哝着：“臭丫头，我掐死你，掐死你……我掐死你！”
　　“这边这边！”
　　随着两人那‘东倒西歪’的脚步声越来越近，白甜雨的心也越来越紧张。她真怕万一路晓雅在看出点什么那可就麻烦大了。就算天底下所有的人都看见她现在的这个样子她也不想让路晓雅和李玉龙看见，可偏偏这个时候进来的就是她们俩。
　　真是冤孽啊！
　　就在白菜躺在那里很是纠结的时候，路晓雅终于把李玉龙给扶到了床边，先是长出了一口气：“真是……太沉了……”然后又小心的把他给平放在床上，最后还帮他脱掉了鞋。
　　她一边伺候着酒醉的李玉龙还一边小声的看着白甜雨咕哝着：“你们夫妻俩啊真是好事多磨，就连洞房花烛夜这么重要的日子也能醉成这样，唉！”真是天生一对的‘冤家’。
　　她说完便抓住被子想撩起来给李玉龙也盖在里边，可是她伸手抻了抻硬是没抻动。“嗯？”她又是用力的试了一下，还是没抻动。心里就有点奇怪了，心说白甜雨把被子卷的这么紧干嘛啊？是不是刮在哪了？她想到这便越过李玉龙爬了上来，伸手便开始往被底的缝隙里摸索，想看看是不是因为卡在哪了而抽不出来。
　　白菜现在真的是欲哭无泪，心说路晓雅你到底在想什么啊？怎么还上床上来了？
　　路晓雅虽然喝的有点多，身体不怎么听使唤，但是神志还是很清醒的，她忽然查觉白菜现在的状态有点不对劲，好像有点微微的发抖。
　　不是睡着了吗？怎么还发抖呢？她伸手便在白菜的额头上轻试了一下：“哎呀，很热啊！”手上全是虚汗，心说她莫非是着凉感冒了不成？
　　她马上轻推着白菜的肩膀很是关心的问：“你感觉怎么样？是不是感冒了啊？”她因为喝的有点多，而且是越过李玉龙而撑在两人的上方，所以手没有扶正而轻轻的一滑，一下便滑进了白菜的被窝里，而自己也差点扑倒在白菜的身上。
　　“哎呀……对不起……咦？”路晓雅当时便愣住了，因为白菜的上半身好像什么也没穿，而且很热，全身都出满了虚汗。
　　怎么回事？都已经这么严重了吗？她想到这马上爬了过来，然后很是担心的轻推着白菜问：“你怎么样了啊，可千万不要吓我啊!”
　　白菜听到这泄气似的用力拧了一下怀里的大枕头，心说真是怕啥来啥。她知道自己再也装不下去了，所以就闭着眼睛假装很是迷糊的咕哝说：“嗯……没事……”说完还故意往里翻了一下身，下意识的把被子卷的更紧了。
　　“都这样了还没事？”路晓雅赶快凑过来近距离的观察了一下白甜雨，想想看看她现在到底是怎么了。
　　只要有医学常识的人都知道，在不明病情的情况下千万不要去随便的碰触病人，万一在造成2次伤害那可就得不偿失了。不过这俗话说得好，外行看热闹，内行看门道。路晓雅一眼就发现白甜雨她有点不对劲了，而且肯定不是感冒发烧。
　　她路晓雅是谁？是在红尘里打滚多年的老行家了，什么样的的男人没见过，什么样的女人没陪过？什么样的姿势没用过，什么样的药剂没碰过？（嗯……反正就是说她经验丰富的意思。）要是说起别的她可能都不懂，但是要说起这红尘里的门道谁还能比她更精通？种种迹象都很是明确的在表明，白甜雨她被人家给下药了！
　　天呀，她可是双龙帮的大嫂啊，谁敢给她下这种药？路晓雅想到这马上回头恶狠狠的看向正在熟睡的李玉龙，心说该不会是他吧？
　　仔细的一想还能有别人吗？别人谁敢在这里给白菜下药啊？
　　其实从一开始她就觉得李玉龙这小子今天有点不对劲，从一开始就使劲的喝，一直喝到三更半夜还不肯下桌，没有一点要回房休息的意思。而他很可能在把白菜送回房的时候就已经偷偷的给她下了药，然后故意的不入洞房，就是想抻着她折磨她，让她感觉生不如死，好借此迂回的为自己出气解恨和为大哥报仇。
　　“臭小子你给我起来！”路晓雅想到这是彻底的怒了，心说几次三番的劝他放手他就是不听，这样钻死牛犄角什么时候才是个头啊？人家白大小姐是你能随便欺负的人吗？怎么还没完没了了呢？不就是一个意外嘛，何必的如此执着？就算报仇了又能怎么样？无非是又多死了一个人而已。但是人家白大小姐是‘一个人’的事情吗？不看僧面看佛面，就算不把白氏放在眼里也点为双龙帮的兄弟们着想一下吧？
　　白甜雨听到这就知道要坏，赶快回过身伸手拉住路晓雅，然后很是虚弱的说：“我……没事……”
　　“嗯？”路晓雅马上松开迷迷糊糊的李玉龙，然后一脸关心的看着白菜问：“你怎么样？现在的感觉好点了吗？”心说李玉龙这小子真是坏到家了，没事给人家白菜下这么烈性的药，是不是想让她玉求不满好憋死自己的新婚妻子啊？
　　真是……真是无语了。
　　白菜点点头虚弱的闭着双眼说：“嗯，好点了……我没事，但是不关他的事……”
　　“都这时候了你还要护着他？”路晓雅听到这微微的有点吃惊，心说真是冤孽啊！人家白菜为了李玉龙默默的付出了这么多，他不知道珍惜也就罢了，相反的还变本加厉，真是太叫人气愤了！
　　正所谓家和万事兴，只有和气才能生财，所以无论如何今天都要把这件事请给解决掉，这要是跟白氏弄翻了脸，那以后的日子也就没法过了。所以她想到这立刻甩开白菜的手，然后就去抓李玉龙的脖领子，想把他给拎起来好好的质问一下。
　　白菜看到这也顾不得那么多了，赶快起身拉住路晓雅：“路姐！”然后顺势扑进她的怀里进而抱住她说：“没关系的……我真的没事！”
　　路晓雅回过身来看着双眼迷蒙的白甜雨，心说你都这样了还要护着他吗？莫非是……喜欢上他了？
　　而这时候的白甜雨，软软的趴在路晓雅的怀里，就像小猫一样乖巧可爱。她的身材虽然没有路晓雅的好，但至少也算是前突后翘的玲珑有致，而且还散发着一种少女独有的幽香。现在的她正紧贴着路晓雅，所以汝房很是自然的便跟路晓雅的胸部顶在了一起，两人默默的感觉着对方的柔软，一时间都有点情不自禁。
　　白菜因为身体突然的暴露在空气中，所以立刻打了一个冷颤，她想也不想的便伸手搂紧了路晓雅，而两人的汝房先是轻微的摩擦了一下，然后便紧紧的挤压在了一起。路晓雅马上紧跟着倒吸了一口凉气，因为胸部的摩擦让她的心脏也不由自主的开始紧跟着怦怦乱跳。
　　怀中的白甜雨一丝不挂，乳白的肌肤像是绸缎一样光滑而美丽，尤其是现在，在满身香汗的滋润下，全身带着一种特有的光晕，就如夜色里的精灵，带着一种纯洁的诱惑，一时间让路晓雅看得有点呆了。心说李玉龙这小子算捡到宝了，这丫头用不了多少时间必定会出落得更加的美丽动人，到时候在加上爱情的滋润，活泼可爱的性格和高贵性感的气质相融合，保准又是一位祸国殃民的大美女。只可惜两人新婚第一天就闹出这种事情，恐怕以后的家庭生活也会很漫长的……
　　就在她看着白甜雨微微有点发呆的时候，白甜雨她确主动的仰起头，轻轻的吻上了路晓雅的唇。
　　路晓雅先是微微的一愣，然后赶快推开了白甜雨问：“你这是……”
　　“求你……”白菜很是动情的看着路晓雅虚弱的说：“求求你，帮帮我……”说完又吻了上来。
　　“嗯？这个……”路晓雅总感觉好像那里有点不对劲，心说你就算想找人帮忙也轮不到我这吧？你的老公不是好好的躺在旁边呢吗？直接找他不就好了？干嘛非点找我这个孕妇帮忙啊？她想到这就想再次的推开白甜雨，可惜的是动了动臂膀确没能把她给推开，相反被抱得更紧了。
　　她这么一挣扎，白菜相应的往前一使劲，路晓雅便不由自主的往后一倒，她赶忙伸手撑住了自己，但这一下偏偏摁到了李玉龙的胳膊上。
　　“唉呦……”李玉龙轻声的咕哝了一声：“别闹……”边说边推开了路晓雅的手。
　　欲知后事如何，敬请期待下一集～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

N005你真坏！
更新时间2010-5-5 8:49:34  字数：3504

　两人同时吓得倒吸了一口凉气，不约而同的先捂住对方嘴，以免发出声音惊动李玉龙。
　　但是他还是被摁醒了。迷迷糊糊的随手一推路晓雅的胳膊：“别闹……”说完之后先是很随意的眯着双眼瞟了一眼两人，然后又翻了一下身，找了一个比较舒服的姿势接着睡了起来。
　　白菜和路晓雅胆颤心惊的看着李玉龙，直到他翻过身去睡匀了才双双的长出了一口气，心说真是吓死人了，幸好他今天喝的比较多，没了平时的机警，才让两个人顺利的逃过了一劫，真是万幸。不过话又说回来，在这床上待着真是太危险了，前有‘狼’后有‘虎’的也不可能每次都会这么的幸运。
　　路晓雅想到这赶快收回手，然后一边转身下床一边轻声的跟白菜说：“你等我，我有解药……”她的话还没说完便再次的被白菜从后边给抱住了，然后不由分说的伸出小舌头舔了一下她的耳垂，吓得她浑身都紧绷了起来：“白菜……请你放手……”
　　“你真当我是‘白、菜’啊？”白甜雨用充满诱惑的声音在路晓雅的耳旁幽幽的说：“我要是放你走了你还能回来吗？”
　　“这个……”
　　的确，路晓雅就是这么想的。这本来就是人家夫妻两人的洞房花烛夜，她夹在床中间这算这么回事啊？说出去也好说不好听。所以她想先溜之大吉，好把接下来的时间留给两人。到时候人家夫妻俩爱怎么样便怎么样，爱用什么姿势就用什么姿势，反正是在床上怎么折腾也不都关她的事，省了以后在牵连到自己，弄得自己里外不是人。
　　不过白菜自然不可能就这样的放过路晓雅，她等这个机会已经等了很久了，怎么看现在都是最佳时机，所以她马上便像八爪鱼似的缠上了路晓雅，然后凑过来继续吻着她的耳垂，一口一口的从耳垂慢慢的向后颈移动着。她的动作轻柔而姓感，带着一种呵护的诱惑，吻得路晓雅全身立刻像被电击似的轻颤了起来。
　　“白菜……住手……”路晓雅很是紧张的说。从耳朵到后颈是她的敏敢点，也只有她的老公黄胜天知道而已，不知道为何白菜确吻到这里来了。
　　“我没用手啊？”白菜在她的身后很是邪恶的逗着她。心说今天真是天赐良机，怎么也不能在放过她了，为了以后的幸福着想一定要想办法将她拿下才行。
　　路晓雅一边小心的躲闪着白菜的吻一边想着逃跑的办法。她很明白，自己绝对不能在此时此刻此地跟白菜做这种事，这要是一个控制不住那可就悲剧了，所以一定要想办法解决掉才行。可是现在因为有李玉龙躺在身边的关系，她的动作不敢太大，也不敢挣扎得太狠，自然更不敢出声，而这一切反而给白菜创造了有利的条件，她变得更加的肆无忌惮了，双手马上邪恶的爬上了路晓雅的胸前，轻轻的扣住她的双峰，开始慢慢的挑逗着她的极限。
　　路晓雅的呼吸开始变得烦乱而混浊，但是她还是在咬着牙极力的忍耐着，用力的抗拒着白菜的抚摸，“白菜，别这样……求你了……你摸错人了……”路晓雅被白菜给挑。逗得思维有些混乱，所以有些话想也没想的便脱口而出。
　　“我摸的就是你！”白菜很是邪恶的在她的耳边轻声诱惑着：“你多漂亮啊，身材这么的好，摸着手感也不错，而且还怀了孕……”说完还故意的抚摸上她那微微隆起的小腹，然后坏坏的问：“怎么样？舒服吗？”
　　舒服是舒服，但是也不能让她这样摸下去啊，这不是在玩火吗？路晓雅很明白这件事情的后果，所以她一边小心的抗拒着白菜的抚摸一边想着逃走的办法。
　　但是这逃走又谈何容易？说起来简单做起来难，身后的白甜雨因为药物的关系就跟女色狼似的一样危险，死缠着自己就是不放手。而眼前的李玉龙睡得迷迷糊糊的就跟死猪似的，偏偏还不能把他给弄醒了……
　　对了！
　　路晓雅想到这顿感眼前豁然开朗。她怕李玉龙醒过来白菜同样也怕啊，不，她应该比自己更怕才对！只要李玉龙一醒，那时候在把白菜往李玉龙的怀里一推，到时候这件事情也就‘合情合理’了，以后自然也没自己什么事了……路晓雅想到这赶快偷偷的伸手抻了抻李玉龙的袖口。而李玉龙确迷迷糊糊的一甩手，然后换个姿势接着睡了起来。
　　他这一动白菜马上便有了感应，吓全身上下立刻一僵，马上紧张的躲在路晓雅的身后怕被李玉龙给发现。
　　的确，如果李玉龙一醒，那白菜所有的一切行动都会付诸流水，而且还很有可能被路晓雅给出卖，到时候只怕不是她推倒路晓雅的问题了，接下来而是怎么被李玉龙给推倒的问题了，那可就严重了。所以她也是提心吊胆的大气都不敢出一口。
　　路晓雅马上又去抓李玉龙的袖口，想把他给摇醒。
　　白菜怎么可能在给她这样的机会？所以她马上抱紧路晓雅的胳膊用力的往旁边一倒，紧紧的把她给摁倒在身子底下，然后利落的骑上去压在路晓雅的腿上，直到控制住路晓雅的所有行动才放下心，最后才一脸坏笑的看着路晓雅很是得意的说：“路姐你真坏啊～！”
　　路晓雅知道自己的计划失败了，但是她毕竟是‘久经沙场’的‘女将’，所以一点都不担心，相反的她也是微微的一笑，然后看着白菜很是妩媚的说：“你要轻一点哦，一定要保护好咱们的宝宝……”
　　白菜听到这马上就有点激动了，但与此同时又有点怀疑路晓雅的动机。心说她这是怎么回事？难道她彻底的放弃抵抗了吗？或者她真的想帮自己泻火？俗话说舍不得孩子套不着狼，舍不得女友套不着色狼。不管她路晓雅是真的还是假的这都是一个机会，无论如何都不能放过。
　　白菜想到这也顾不了那么多了，马上低头吻上了她的嘴唇，边吻边很是随意的去扒她的衣服。而路晓雅真的是一点都没有抵抗，很是顺从让她随便的扒，而且还很大方的把她的舌头给迎了进去，跟她来了一个火爆非常的舌吻。
　　随着两人慢慢的深入，白菜在那点剩余药力的作用下开始慢慢的迷失了自己，任凭玉望的海洋冲击着她的感官，慢慢的把她给淹没。
　　路晓雅毕竟是久经红尘的老手，深谐服务讨好之道，白菜就是在色也不可能是她的对手，所以没几下便被她摸的有点不能自已了。就在白菜很是陶醉的时候，路晓雅已经在不知不觉间把双手抽了出来，然后很是邪恶的一把扣住白甜雨的汝房，很是邪恶的揉捏了起来。白菜本身就被下了药，一时间哪能受得了这个，所以立刻感觉浑身一软，叮咛一声趴在了路晓雅的身上。她一边双眼迷蒙的看着路晓雅一边大口大口的喘着粗气，不明白路晓雅她为何会这样的主动。
　　路晓雅很是得意的看着眼前的白甜雨，心说小丫头你才多大啊？还敢跟我斗法？她趁此机会马上用力的一翻身便把白甜雨给压在了身下，然后后立刻扣住她的双腕用力的举过了头顶，牢牢的把白菜控制在手中。
　　糟了!
　　等白菜明白过来的时候已经晚了，双手早已被路晓雅给牢牢的控制住了。所以她赶快讨好的看着路晓雅假装很是可怜跟她说：“姐姐，救我……嗯～”说完还故意的用身体蹭着路晓雅，情不自禁的呻吟了一下。
　　路晓雅好笑的看着白菜，“你没事找我帮忙干什么啊？你不是有老公吗？这么帅的一位大帅哥就躺在你身边你确留着不用……这不是浪费吗？”典型的占着茅坑不拉粑粑。
　　“路姐……真的求你……你难到还不知道……”她的话还没说完，突看见李玉龙又把身子翻了过来，然后还伸手一把搭在了路晓雅的腰上。吓得路晓雅立刻浑身一颤差点没喊出声来。
　　但是这还不算完，李玉龙迷迷糊糊的用手一勾便把路晓雅给楼在了怀里，然后大腿抬起来往她的身上一搭，便紧紧的把她给夹在双腿之间。
　　白菜吃惊的张着小嘴都看傻了，一时间都没反应过来这是怎么一回事。而路晓雅也好不到哪去，她紧喘了几口气才让自己那被惊吓的心平复了下来。心惊肉跳的等了一会，见李玉龙没什么动作，而且呼吸还很是沉稳才放下心来，然后用嘴型问白菜怎么样，李玉龙他是否睡着了。
　　白菜眨了眨眼，这才看明白是怎么回事，立刻忍着笑意对着路晓雅点了点头表示他看上去已经睡着了，估计是没什么事了。
　　路晓雅这才长出了一口气，心说我得天呀，可不能在这张床上待着了，再待下去非点减寿不可。她想到这赶快轻轻的抬开李玉龙的手想从他的怀抱爬出来，可是这身体刚一动便惊动了李玉龙，他马上搂得更紧了，然后还迷迷糊糊的低下头来咕哝说：“你别动……”说完还叭嗒叭嗒嘴，伸出舌头舔了一下嘴唇，然后把自己的头枕在路晓雅的头上才面带着微笑又睡了过去。
　　他的呼吸又恢复了平稳，但是满口的酒味就像是电风扇似对着路晓雅的口鼻一波接一浪的吹了过来，给路晓雅吹的掐着鼻子冲着白甜雨直翻白眼。那意思很明显的再说：“你快点救我啊，我都快被熏晕了……”
　　白菜躺在那看着路晓雅这个乐啊，典型的幸灾乐祸。因为他很清楚，2第李玉龙是典型的花花公子，天天都有女人主动的投怀送抱去为他暖床，所以他也被养成了抱着女人睡觉的‘坏’习惯。今天路晓雅点背，跟2弟靠得实在是太近了，所以才被2弟一把给捞了过去临时客串了一把美女抱枕。
　　白菜很是得意看着路晓雅，故意的跟她挤眉弄眼的逗着她就是不帮忙，那意思很是明显的再说我让你欺负我，活该！
　　PS，由于是现写现发的所以更新得非常的缓慢，再加上白菜现在正在准备推新书所以会更慢，以后也会经常的断更，所以请大家原谅，如果要是不写了太尖了白菜一定会提前通知各位的，白菜保证！
　　谢谢大家的支持～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO06这是谁的床？
更新时间2010-5-7 9:55:19  字数：3384

　路晓雅很是郁闷的看着白菜，心说你就坏吧，见死不救也就算了，还在那幸灾乐祸的气人。
　　今天这洞房她可是‘闹’大发了，把自己都给搭进去了。晚上要是这样跟新郎官睡一宿那她明天早上也就不用在出去见人了，直接在床上咬舌自尽得了。
　　这叫什么事啊！
　　虽然大家都知道李玉龙喜欢她，就算两人睡在一起估计大家也会假装的视而不见，但是今天这种日子确不行，而且绝对不行！
　　求人不如靠自己。
　　路晓雅想到这再次很是小心的推开李玉龙的胳膊，然后慢慢的去拎他的腿。而偏偏这个时候白菜的双手确摸了上来，在她的胸前四处移动，标准的乘人之危兼落井下石。
　　路晓雅被摸得浑身立刻轻颤了一下，然后咬着牙瞪着白菜，恨不得立刻冲上前去抓住她的手把她给丢下床。心说死丫头你给我等着，看我一会怎么收拾你！
　　也不知道是她的怒气过于吓人还是白菜心有所感，反正她看见后立刻惊恐的飞退，然后抓起被子快速的把自己给包裹了起来。
　　路晓雅看到这先是一愣，然后顿感背后发毛，她马上便有了一种非常不好的预感。她浑身僵硬的看着白菜用口型问她：“你别吓我，该不是他醒了吧？”
　　白菜只是看着她连连的点头。
　　还没等白菜回话身后的李玉龙便已抢先问出了声：“你俩……在干嘛？”然后醉眼迷蒙的看着两人，不知道她俩现在在这‘演’的是那一出。
　　路晓雅听到这先是绝望的闭上了双眼，然后深吸了一口气用以稳定了一下情绪，心说这下完了，正好被抓个正着，典型的捉‘奸’在床。
　　“你俩……怎么会在我的床上？”李玉龙他一觉醒来便看见自己和她们俩躺在一张大床上顿时感觉有点发蒙，一时间也没明白过来这是怎么一回事。不过看两人衣衫不整还脸色通红的样子估计刚才肯定是有些事情是他所不知道的。
　　莫非刚才错过了什么‘好戏’不成？
　　不过叫人郁闷的是他因为喝了很多酒的关系到现在都是头疼得要死，迷迷糊糊得也不知道自己刚才都错过什么了，不过看白菜她赤身露体的害羞模样估计也不是什么‘好戏’，但是叫人奇怪的是为什么自己的怀里搂的是路晓雅而不是白甜雨呢？莫非她们俩正在迷煎或者是轮煎自己？但是自己明明穿的好好的啊……感觉又不像。莫非她们俩背着自己那个了？
　　不会吧？她们俩应该没有这种特殊的爱好吧？
　　就在李玉龙他看着两人惊疑不定的时候白菜心虚的抢先答话到：“什么你的床啊？这是我得床！”没办法，只能先赌一把了，希望2弟他因为宿醉的关系还没完全的清醒，最好现在就把他给忽悠蒙了……要不然可就惨了。
　　李玉龙那小子那么的色，要是发现了这件事保证不会放过她们俩，到时候肯定会借着这个机会统统的收下一个都不放过。到那时候只怕真的是‘睡’在一起了……
　　“你的床？”
　　李玉龙惊疑不定的打量了一下四周，心说这里的布置……应该是新房吧？这怎么能是你一个人的床呢？
　　他为了确定一下还特意的回过身往后边看了一眼，可就是这一眼惹祸了。他本来就躺在床的边上，这么回头一打量身后，身体马上因为重心不稳而从床上滑了下来。
　　“啊～！？”
　　李玉龙他马上吃惊的大叫了一声，伸手回过身来想抓住床单或者是路晓雅，但可惜的是因为回身的关系慢了一步，已经来不及了。
　　与此同时，路晓雅听见李玉龙的叫声也马上回过身来伸手去拉李玉龙，但可惜的是她的动作因为回身的关系也慢了一步。
　　就在这关键的时刻，白甜雨确像灵猫一样，早已经甩开被子凌空扑了过来，但是因为李玉龙的上半身已经提前滑下去了，而且中间还有路晓雅隔着的原因，所以她只是抓住了李玉龙的腿。
　　而最叫人郁闷的是，因为李玉龙的腿被白菜一把抓住的关系，路晓雅只能是眼睁睁的看着李玉龙大头朝下的摔了下去，然后就听见‘噗通’的一声，不用看也知道他肯定是用头直接跟地板来了一个亲密接触。但这都不算完，因为冲击力和拉扯力再加上床上的摩擦力可以忽略不计的原因，扑过来的白菜停都未停，直接大头朝下的被李玉龙给带了下去……
　　“啊～！”
　　然后紧接着又是‘噗通’的一声，吓得路晓雅一闭眼。等她回过身趴到床边再往下看的时候，李玉龙和白菜早已经大头朝下的昏倒在床底下了。
　　这是一个男下女上的姿势。
　　路晓雅她看到这已经无心在研究两人摆的到底是什么造型或者是什么姿势了，管他是正面趴还是后背位，反正救人要紧。她赶快爬下来检查了一下两人的状况，万幸的是除了头上的大包外两人全身上下好像都没什么大碍，也没有破皮流血，呼吸也非常的平稳。
　　路晓雅看到这才长出了一口气，心说幸好床不高，要不然可就惨了。不过这两位活宝也太心大了吧，竟然躺在这睡着了。也不知道两她们俩是因为头朝下而摔晕了过去了还是因为太累了而睡着了，也可能两者兼有。反正不管怎么说这都是一个很好结局，而且对她很有利。
　　路晓雅看到这才把提着的心给放下来，心说这洞房给‘闹’的差点把自己给搭进去，真是太危险了，还是36计走为上策，赶快离开这是非之地吧。但是她也不能就这样不负责任的一走了之，总不能让两人就这样趴在地上待一宿啊，所以她又把被褥全都给抻了下来想给两人盖上。
　　但是她一看见赤身露体的白甜雨睡得是那么的香甜这气就不打一处来，心说我让她气我，现在这风水轮流转，终于轮到我来报复她了。她想到这就动了坏心思，坏笑着蹲下来先把李玉龙给扒光了，然后又把两人给放在一起，最后在把两人给紧紧的卷在被里边才心满意足的走了出去。
　　心说你俩就好好的入洞房吧，咱们明天见喽～！
　　她一微笑着走到门前刚把门给打开，以小胡子为首的一帮人便不由自主的扑倒了进来，吓得她赶快闪到一旁，差点被砸在底下。
　　“你们……”路晓雅愣愣的看着大家，心说真是好险。幸好自己刚才宁死不屈的把持住了，要不然以后怎么有脸见这帮‘听房’的兄弟啊？
　　“呵呵～！”大家马上一边讪笑着一边快速的爬了起来，然后全都跟没事人似的散开来给路晓雅让出了一条道。
　　路晓雅看到这马上假装很是生气的看着大家说：“你们怎么能这样呢？这都几点了？赶快都回去睡觉去吧，不要打扰到人家甜蜜的小两口！”说完大步的下楼离开了。
　　直到路晓雅走远了一位靠在门边的堂主才看着她的背影小声的咕哝说：“路姐进去了很长一段时间才出来啊……”
　　“是啊。”他对面的另一个堂主马上接着分析道：“……而且还有点衣衫不整的呢……”
　　小胡子陈军听到这马上照着两人的脑袋一人拍一下：“你们胡思乱想什么呢？龙哥虽然花了点但是人家路姐是那样的人吗？”真是的，你们不相信龙哥的人品也应该相信路姐嘛。
　　众人听到这都深有感触的点点头：“是啊……这时间上也不对嘛……”
　　另一位堂主马上接着说：“那可不？龙哥一项都很猛的，经常是挑灯夜战，很少有这么快的……”
　　“嗯嗯……”众人深表同意。
　　这位堂主想了想又接着说：“不过话又说回来，如果是白大小姐和路姐的话……时间上短一点也是能理解的……”
　　“嗯嗯～！”众人非常同意这种推测。
　　“……”
　　小胡子听到这是彻底的无语了，心说这帮堂主怎么都这样无耻啊？就算人家洞房花烛夜里玩多人那也是人家的本事，你们在这里讨论个什么劲啊？真是龙生龙凤生凤，小白龙带出来的兄弟都是那么的……色！
　　一夜无话，转眼到了第2天的清晨。温暖的阳光透过大红的窗帘，温柔的撒在了地板上，正好照在正在熟睡中的两个人的身上的屁屁上……
　　李玉龙睡着睡着忽然的感觉自己的脖子有点凉凉的。多年来的警觉让他马上产生了一种非常不好的预感，他立刻全身紧绷的醒了过来。但是他确没敢动。在这种不明所以的情况下还是不要乱动的好，以免弄巧成拙。
　　他先是小心的感觉了一下周围，除了娇躯在怀的感觉之外并没有什么别的外人。心说这是怎么一回事？莫非是中了谁的美人计不成？他想到这马上偷偷的瞄了一眼，之见白甜雨她那张可爱的小脸正贴在自己的颈项处，张着小嘴睡得那叫一个香甜，就好像天塌下来也无所谓似的。而且还一道亮晶晶的哈喇子从嘴角潺潺的流了出来，一直流到了自己的脖子上，而且还有继续向下流的趋势。
　　李玉龙看到这真是哭笑不得，心说差点被她的哈喇子给吓死，还以为是冷冰冰的刀呢。
　　然而就在他看着白菜的哈喇子微微有点出神的时候，白菜确很是突然的往回一吸气，‘嘻溜’的一声又把那条哈喇子全都给吸了回去。然后只见她叭嗒叭嗒了嘴唇感觉了一下味道，不安的动了动，紧紧的搂住自己又睡了过去。
　　李玉龙瞪着双眼看着怀中的白甜雨，心说这白大小姐的睡相也太……可爱了！哈喇子留了那么老长都能一口全吸回去，真是……太强悍了！这招她是怎么练出来的呢？一会等她醒了一定要好好的‘求教’一番……
　　就在他欣赏着白甜雨那可爱的睡相的时候突然感觉到白甜雨的全身忽然紧绷了起来，看来她也意识到了……
　　呵呵～！
　　李玉龙的嘴角马上微微的上翘，立刻划出了一条优美的弧度……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO07 禽兽不如的坏事
更新时间2010-5-9 9:42:10  字数：3387

　其实，在李玉龙浑身紧绷的时候她也被惊醒了。但是她睡得迷迷糊糊的并没有意识到两人正抱在一起。白菜首先感觉的就是嘴角有点凉，好像是口水流出来了，所以她条件反射似的急忙吸了一口，把外流的哈喇子全都给吸了回来。她叭嗒叭嗒嘴，感觉这哈喇子有点辣还有点咸。她哪里知道，这哈喇子飞流直下3千尺，直接流到了小白龙的脖子上，而且他还喝了一天的酒，尝着能不咸不辣吗？
　　直到这个时候白菜的大脑才开始运转，全身的感觉也开始慢慢的恢复过来。首先让她感到的便是这酒后的宿醉，真是头疼欲裂，难受非常。紧接着感觉有点奇怪的就是这怀中的大抱枕，软中带硬，摸着还挺温暖的。尤其是这手感，滑而不腻，弹而不紧，还散发着淡淡的肉香……（红烧肉吃多了的后果^_^）
　　她闭着双眼迷迷糊糊的在李玉龙那光滑的背上上上下下一顿乱摸，越摸感觉越不对劲，她赶快睁开双眼一看，正好看见李玉龙的下额，吓得她立刻往后一仰头，正对上他那坏坏的笑脸，看得她的大脑轰的一声便当机了。
　　心说这是怎么回事？怎么‘又’跟2弟睡到一起了呢？他好像什么都没穿……白菜想到这赶快低头扫了一眼自己，果然，自己也赤身露体的还跟他抱在了一起。
　　天呀，两人就这样光着身子抱在一起睡了一宿？白菜马上绝望的闭上了双眼，然后再次小心的睁开一只眼偷瞄了一下李玉龙，只见他仍是那副叫人咬牙切齿的坏笑，看来这是真的了，应该是错不了。
　　白菜看到这是彻底的傻掉了，她闭着双眼努力的开始回想昨天晚上的经过。
　　首先她喝多了，然后被扶进了新房，一觉睡到了凌晨一点。这些都没错，她记得很是清楚。紧接着好像是误舔了一口楚楚给的中药……
　　饿滴神啊！那瓶可是春药啊！
　　白菜想到这真是有点欲哭无泪的感觉了。心说看见过给别人下药的，也看见过被别人下药的，但是自己头次碰见自己给自己下药还用自己来做实验的……偏偏那个人就是她自己！
　　白菜想到这是彻底的无语了，心说这种事情也能让自己给摊上……真是……她自己都不知道该说自己什么好了，简直就是傻瓜中的傻瓜，笨蛋中的鹌鹑蛋！
　　然后好像药劲犯了，接下来的事……她竟然记不清了。天呀，这么关键的地方怎么能记不清呢？
　　她赶快伸手拍了拍自己的小脑袋瓜，用力的甩了甩头，想让自己更清醒一点。还别说，这招还真有点效果，她依稀的记得自己因为药劲的关系好像是去冲凉了，然后好像是路晓雅开门进来了……但是当时好像是还有一个人，不过她记不清是谁了。
　　她想到这情不自禁的抬头瞟了一眼李玉龙，但是又好像不是他。因为她依稀的记得自己好像先把楚楚给推倒了扑在身下一顿折磨，而且还是各种姿势的那种，好像到后来还掐了她，但是为什么会掐她呢？
　　白菜想到这感觉自己都有点费解。接下来好像又吻上了路晓雅，好像把她也给推倒了……
　　啧啧，这药劲还真是猛啊！让她接连的推倒了两位大美女。
　　这都没什么，最让白菜崩溃的是她清楚的记得在这之后，她自己不知道为了什么突然把被子给掀了，然后很不要脸的光着身子直接扑向了2弟李玉龙，好像直接就把他给扑倒在床下底了……
　　天呀，莫非昨天晚上自己在药力的影响下把2弟给扑倒了？不是吧？是不是她自己记错了啊？怎么可能主动的把2弟给扑倒了呢？
　　白菜想到这心虚了扫了一眼4周，两人果然是抱在一起睡在了地板上。
　　饿滴神呀，基督佛祖圣母玛利亚啊～！
　　白菜看到这死的心都有了。这次跟往常不一样，她真的是不想活了，简直是羞愤欲死，真想找个地洞立刻就钻进去得了，省了让2弟看笑话。
　　想不到她千防万防，竟然没防备住自己，还先把人家给推倒了……
　　这叫什么事啊？
　　白菜想到这小脸腾的就红了。顿感血气上涌，头脑发热，本来这酒就没有醒，在这么一想马上感觉头晕得更厉害了。这让他以后怎么在李玉龙的面前抬头挺胸做人啊？
　　她想到这马上又心虚的看了一眼李玉龙，只见他仍是那副很是得意的坏笑，仿佛正在夸耀他的胜利一般，看了就叫人不爽。
　　唉，事情发展到这一步也怪不得别人，只能怨她自己不争气，昨天晚上没能把持得住，竟然做了这种禽兽不如的坏事……
　　白菜转念又一想，算了，想开一点吧，做都做完了还在这后悔个什么劲啊？反正两人也结婚了，迟早也点做，早晚也点疼那么一下的……
　　等会，不对吧？
　　如果两人真的在一起做了为啥她自己什么都不记得了呢？而且好像也没什么感觉啊……虽然是自己主动把2弟他给推倒了，但是多少也应该疼那么一下意思意思吧？莫非自己的体质特殊感觉不到疼？
　　不会吧？
　　她想到这赶快动了动双腿，仔细的感觉了一下，除了脚累得有点酸软之外好像也不是那么疼……
　　不疼吗？
　　如果要是不疼的话是不是有可能……没有做呢？白菜她还真的有点确定不下来了。因为昨天她喝多了，而且还吃了那种药，迷迷糊糊的也记不清自己晚上到底都做过些什么了，所以她抱着最后的一点希望看着李玉龙小心的求证到：“哎，问你个事儿被，你昨天晚上……嗯……有什么感觉吗？”
　　她平时虽然大大咧咧的看上去脸皮很厚，给人的感觉也是银荡非常，但是一涉及到自己的敏感问题她也和普通人没什么两样，害羞得脸红心跳的都不好意思抬头看李玉龙了。
　　“昨天晚上？”李玉龙皱着眉想了想，然后一边摸着后脑勺一边回忆的说：“有点疼……”
　　“啊？有点疼？”白菜听到这愣了愣，没明白他这话是什么意思，所以她意有所指的问：“你……该不是那里疼吧？”
　　“呵呵～！”李玉龙他很聪明的一直坏笑着保持沉默，反正就是不正面回答白菜问题。这小子就是坏，有关昨夜是的事情他明明是因为喝多了一点都想不起来确偏偏坏心眼的去误导白菜，还故意说得含糊不清的暧昧非常，让她往歪了想。
　　白菜听到这是彻底的崩溃了，心说楚楚真是害人不浅啊，把药弄得那么的烈，结果做得让人家李玉龙的‘那里’都跟着疼了，可见自己昨夜点多疯狂啊？那点要了多少次才能让他那里也跟着疼啊？
　　等会……不对吧？
　　白菜想到这马上又反应了过来，要是做得他那里都疼了那她自己这里也应该很痛吧？怎么除了有点脚软之外好像就没什么别的感觉了呢？
　　怎么回事？莫非又是因为自己的体质特殊吗？听说也有不那么疼的案例，看不见落红的也大有人在……
　　落红？
　　她想到这赶快一把推开李玉龙，马上从被窝里爬了出来。她也顾不得自己在他的面前是不是赤身露体了，赶快掀起被子去找落红。看见自己这边没有她又立刻心急的去推李玉龙。直到把整个被褥都检查一遍才长出了一口气，心说幸好没有。但是她还不死心，马上又爬到床上去检查了一遍……
　　床上也没有！
　　白菜看到这才长出了一口气，心说真是万幸啊，幸好没有。但是她自己也很清楚，就算没有又能怎样？自己昨天晚上胡天黑地的乱搞了一通，接二连三的推倒了3个人那可是铁铮铮事实，就算没看见落红只怕也难逃干系了。
　　这下子爽了，男女通吃，一宿就推倒了3个人，圆了她变身以来一直的幻想，但是唯一感觉有点遗憾的就是她没啥感觉，而且还迷迷糊糊的全忘了。看来这喝酒还真不是什么好事，以后也不能乱试药了，要不然这么美妙的夜晚都会白白的浪费掉，多可惜啊？
　　就在她坐在床上胡思乱想的时候李玉龙已经走到了墙壁柜处，伸手打开隐藏在墙壁里的柜门，然后拿出一套黑色的西服开始往身上穿。
　　“又是黑色的衣服？”
　　白菜很清楚，李玉龙这小子很爱耍帅的，穿黑色的西服绝对不适合他的气质，所以他只在参加葬礼的时候才穿。
　　难道今天又要参加什么葬礼了吗？
　　白菜忽然的想了起来，今天已经是自己去世后的第一百天了。想想时间过得还真是快啊，转眼自己都死了一百天了……
　　白菜想到这真的很想笑，但是她看着2弟李玉龙却又一点都笑不出来。望着他那略显孤单落寞的背影，反而有种想哭的冲动。她想也不想的跳下床，直接跑到李玉龙的身后，从后边紧紧的抱住他，想给予一点精神上的安慰。
　　“对不起。”
　　道歉的话语自然而然的顺嘴说了出来。她为黄胜天的离开而道歉，也为自己之后所做的一切而道歉。
　　总之，不管为了什么原因她都诚心诚意的道歉，希望2弟他以后不要在这么的悲伤，希望他以后能振作起来，更希望他能走出这沉痛的阴影。
　　希望自己能给予他一点微弱的支持，希望能把自己的心意传达，希望他能为此展露出阳光一般的笑容，更希望他能得到幸福！
　　李玉龙浑身僵硬了一下，然后头也不回的跟白菜说：“你没必要道歉，一切都过去了，咱们的事情无论谁对谁错都已经在昨天完结，所以你大可放心，从今天开始，我绝不会在拿白氏来要胁你了，你……自由了。”他说到这一把掰开白菜的手，转身拎起上衣大步的走了出去。
　　白甜雨站在原地愣愣的看着李玉龙的背影，心说一切真的都结束了吗？2弟他真的都能放下吗？他以后还能快乐吗？
　　许久之后，白菜终于想明白了一件事，那就是自己也该穿衣服了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO08祭奠之前
更新时间2010-5-23 9:25:10  字数：3657

　白菜她也跟着在墙壁柜里选了一套黑色的女性短裙套装，这件套装是小黑酒吧的工作装，她穿上之后看着镜子中的自己感觉很满意，然后又去洗手间里很是随意的洗涑打扮了一下。
　　其实，她是非常喜欢穿黑色衣服的，要不然她以前的外号也不能叫做小黑龙。穿黑色衣服的好处很多，首先不怕脏，就算落点尘土也看不出来。其次是看上去落落大方的很是稳重，在成熟中又透露着一点含蓄的姓感。
　　当然，她也是很有个性的，绝对不会化妆和穿高跟鞋。化妆就不用说了，因为她根本就不会！虽然白菜也很懂化妆，但是她还是懒得把那些人工的东西往自己的脸上抹，感觉还是自然的好一些，那样才是最真实的自己。至于高跟鞋嘛虽然看起来很漂亮，但是行动起来确非常的不方便，还容易崴脚。所以她选了一双平底的小黑皮靴和一条姓感的黑色连体丝袜。
　　这是她头一次穿这么姓感的黑丝袜，所以她站在镜子的面前转了一圈又一圈，看了一遍又一遍。很满意自己现在的打扮。感觉现在的自己是越来越越姓感越来越有女人味了，看完了之后连她自己对着镜子里的美女都有点怦然心动的感觉，一时间都有点舍不得移开视线。
　　一般自恋的人都这样，但是白菜不是。
　　她纯属是站在男人的角度上来看自己，用男人的眼光来打扮自己。她也许不是最美最漂亮的，但是一定是最吸引男人目光的那位。因为她知道男人们的想法，自然也懂得男人们的审美需求，所以她的打扮绝对是最吸引异性的。
　　等她出门下楼来到大厅的时候大家已经都在了。她一出现立刻成为了大家目光的焦点。众所周知，大家都知道白大小姐行事一项都很低调，而且从来都不显富。所以她平时穿着都是很中性的那种普通衣服，而且很少看见她穿裙子和高跟鞋。但是今天这一身黑色短裙套装与昨天那白色的婚纱相比感觉正好相反，性感中带着妩媚，看上去妖娆无比。尤其是她的那双小黑色皮靴看上去油光锃亮的，踩在楼梯上立刻传来一阵有节奏的‘咔咔’声，高贵中更显成熟稳重的魅力。
　　一时间整个客厅立刻肃静了下来，大家全都惊喜的望着白菜，心说这接了婚的女孩就是不一样，一夜之间就立刻从美丽的少女蜕变成美丽的少妇，虽然只有一字之差，但是感觉确是完全不同，看来2哥小白龙的确是调教有方功不可没啊！
　　出了小白龙和小胡子之外所有的人立刻不由自主的站了起来，然后一脸尊重的望着白甜雨一起弯腰行礼，异口同声的给她请安：“大嫂早～！”
　　声音虽然不大，但是这种庄重而肃穆的气氛还是下了白菜一跳，她愣愣的望着楼下的各位堂主一时间感觉自己的心底是5味参杂百感交急，不由自主的有点激动了。
　　多长时间没有听见兄弟们的问好了？多长时间没和兄弟们一起喝酒聊天了？想不到今天竟然能再次的听见兄弟们的声音，感受到以前的这种待遇，仿佛所有的一切又回到了从前，回到了以前那些欢快的日子里……
　　大家弯着腰低着头，等了老半天都没听见大嫂的还礼，一时间都有点好奇，忍不住的偷偷往上边描了一眼，只见白甜雨站在那里吃惊的捂着小嘴已经呆住了，好像被这种阵仗给吓傻了。大家你看我我看你的，不紧没有生气，相反全都被白菜的这种真情流露给逗笑了。他们还是很满意自己送给大嫂的这件‘见面礼’，很满意她现在的反应，让他们很有成就感。
　　“众位爱卿免礼平身吧。”李玉龙坐在那里突然很酷的出了声，他的声音立刻惊醒了站在楼上的白甜雨，她马上认同的点点头说：“这么好意思呢？大家都快起来吧，哀家怎么能受的起呢？呵呵～！”白菜嘴上虽然巧笑嘻嘻的看上去谦虚得不得了，但其实心里都快乐开花了。心说嫁给2弟唯一的好处就是自己可以正大光明的插手双龙帮的事务了，这也是她嫁给李玉龙最大的原因之一。
　　当初白远怕小白龙把白氏吞掉重组，所以才没有反对宝贝女儿下嫁给双龙帮。小白龙他要是敢碰白氏那么白甜雨就以大嫂的名义从内部接手双龙帮，这是老爸在临出嫁前给她的唯一的指示，也是白氏那最后的保险。
　　有时候白菜还真挺佩服老爸白远的心思慎密，看得真的是很长远，幸好自己现在是他的宝贝女儿而不是敌人，要不可就真的是有点担心得睡不着觉了。
　　除了李玉龙那之外，大家都大方的送出了新婚的祝福。尤其是在今天这特殊的日子里，还真有结婚点冲喜的感觉。然而还没等大家从惊喜中缓过劲来的时候，白菜确做了一件让大家全部呆掉的事。她并没有按照大家预期的那种想法扶着楼梯落落大方的走下来，而是很是突然的侧坐在了扶手上，然后悠闲的翘起二郎腿，直接顺着楼梯扶手侧滑了下来。滑到最底下的时候突然的用手一撑楼梯直接飞身而下，轻松的落地之后看着大家微笑着摆手打招呼：“嗨，大家早，昨天喝的好吗？以后还请大家多多的关照……”
　　大家除了小白龙之外全都是用一幅张着大嘴瞪着双眼痛心疾首的表情看着白菜白大小姐。因为他们看见大嫂站在那里是那么的美丽可爱兼姓感撩人，感觉上应该是很高贵的样子，但是她偏偏自毁形象，让大家那崇拜大嫂的心立刻叭嗒掉在地上摔个稀巴烂。
　　小胡子看着白甜雨长叹了一口气，心说白甜雨就是白甜雨，自己都差点被她那高贵而姓感的外貌给骗了，她要是能正常走下来那才奇怪呢！
　　就在这个时候一身黑裙的路晓雅从厨房里走了出来，站在门口看着大家说早上煮了点大米粥和醒酒汤，谁要是饿了就进来吃一口吧。
　　大家均是摇摇头，有说吃饱了的也有说吃不下的，总之都是因为今天是大哥百日的关系而毫无胃口。白甜雨本来是想尝尝路晓雅的醒酒汤，但是一看大家都这样食欲不振的她也不好意思吃了。然而就在这个时候路晓雅也看见了站在前边的白甜雨，所以马上微笑着打招呼，还关心的问她昨夜睡得好不好。
　　其实，这只是路晓雅随口问的，但是说者无意听者有心，白菜立刻就有点不好意思了。心说她这是什么意思啊？真是哪壶不开提哪壶。自己昨夜睡得好不好她应该是最清楚的，干嘛还多此一问？莫非是想故意的提醒一下自己？那自己到底要不要为昨天晚上的事负责呢？要不要给她一个交待呢？
　　就在白菜站在那里有点尴尬的时候，小胡子陈军确很是突然的站起来说：“时间不早了，咱们应该出发了吧？”
　　李玉龙低头看了看表，然后也站起来说：“大家准备一下，然后一起出发吧。”大家听了之后立刻解散，纷纷出去准备去了。转眼之间屋内就剩下她们4个人了，一时间气氛便冷了下来，感觉多少有点尴尬。
　　路晓雅看到这马上哎呀的一声说坏了，粥都要糊了！说完便闪身进厨房了。李玉龙神情冷漠的抖了抖身上的衣服也大步的走了出去。陈军也只好跟着往外走，但是在经过她身边的时候确鼓励似的拍了拍她的肩膀，颇有点一切尽在不言中的意味。
　　白菜望着陈军的背影一时间感慨万千。心说别看老3总是酷酷的很少说话，但是3人之中就数他的心思最细腻最体贴人了，相对于小白龙老说更适合做老公。
　　白菜想到这赶快摇了摇头，心说这种想法真是太危险了，难道新婚的第一天就想背着小白龙跟自己的3弟爬墙头搞外遇不成？他要是知道了还不点劈了自己啊？李玉龙这小子虽然很花心，但是还是很传统的，别看他风流成性，但是绝对不下流。所以他绝对不会容忍自己的女人红杏出墙，到时候离婚恐怕都是轻的，没准真的会砍了自己……
　　白菜想到这先狠狠的鄙视了一下自己，心说站在这胡思乱想什么呢？怎么竟想这种没边的事呢？她用力的摇了摇头清醒了一下，然后也跟着走了出去。
　　――――好久不见的分割线――――――
　　由于气氛压抑，所以大家一路无话的直接开车来到了北山上的北山公墓。然后大家全都在牌坊的前面下了车。一身黑衣的温柔早就等在这了，看见大家之后也是快步的走过来打招呼。
　　今天的温柔没了往日的姓感霸气，多了一份内敛，再配上她这温柔情似水的外貌，认谁看了都是心疼的想把她抱在怀里细心的呵护，绝对联想不到她就是那位在黑白两道叱诧风云的大姐头，恐怖的3美神之一。
　　大家随意的涵蓄了几句便一起步行上山。走了约莫一盏茶的功夫来到了双龙帮的主墓，里边就是老大黄胜天的安息之地了。
　　大家到来的时候里边早已准备好了一切，而且一些亲朋好友和商场伙伴早已经等在这里了。其实这次的百日祭奠并没有公开，除了那些比较要好的朋友之外就没有什么外人了，所以大家也都是显得比较亲切自然，没有什么官场和商场的那种虚假客套。
　　白甜雨跟随着大家来到黑龙黄胜天的墓碑前，望着旁边那一大片的纸人纸马，颇有点新奇和惊喜。心说这些纸活都是朋友们送给自己死后用的‘礼物’吗？啧啧，还真是准备得很齐全嘛，都快赶上秦始皇的兵马俑了。出了纸人纸马之外，像什么汽车别墅啊家用电器之类的东西那是应有尽有，就连手电筒都陈列其中。这都不算什么，最搞笑的是除了童男童女之外，2第李玉龙还送了他一套12乐坊的歌舞妓，虽然是纸扎的吧，但是这12位美女看起来真的是歌舞升平的美丽非常。
　　啧啧，他还以为自己跟他一样色啊？真是叫人无语了，也不知道路晓雅看了会怎么想……
　　（注，3美神是太阳女神杜秋萍，月亮女神温柔，星光女神张艾嘉，张艾嘉她正在坐牢中咱们以后在表）
　　PS，最近白菜回头又看了一下自己以前所写的上半部，感觉前边那块读着真的是惨不忍睹，所以决定重新修复一下。所以所有喜欢双面的朋友们请注意了，想留旧版的请尽快动手，到时候白菜会从头到尾的进行修复工作，到时候很可能会出现章节错乱，内容长短不一之类的小病，很可能会删除一些可有可无的章节……那时候可就别怪白菜没有提前打招呼咯，呵呵～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO09很臭屁的女人
更新时间2010-5-25 8:52:53  字数：3601

　就在这时候司仪礼貌的通知大家典礼马上就要开始了，所以请有关的人员到前边准备。白菜只好跟着李玉龙和路晓雅还有温柔4个人一起站到了黄胜天的墓碑前。
　　白菜望着这犹如崭新的墓碑，心说这时间过得可真快啊，转眼就是一百天了，希望以前的一切都在这里能画上一个圆满的句号，不要在牵连其他的人了，无论对活着的人还是已经死去的人都是一种无形的伤害，今天就在这里把这种伤害彻底的抚平吧。
　　随着时间的推移典礼简单有序的进行着。其实也没什么，就是一种对亡者的悼念活动，寄托了大家那种沉重的哀思而以，既希望逝者能一路的走好同时也希望活着的人能减轻伤悲看到希望，能化悲痛为动力，这样才能对得起已经故去的人。
　　最后是敬酒寄托哀思。
　　白甜雨和温柔还有李玉龙3人同时上前，用黄胜天常用的那把随身携带的黑铁匕首轮流划破自己的中指，然后把鲜血滴在下面的酒杯里，最后同时举杯一起喝了一口，用以表达一下对死者的尊敬，并把剩下的血酒全都撒在了坟头上，用以兑现昨天的承诺。
　　“一切都结束了……”李玉龙说完把酒杯轻轻的放下，然后看着白甜雨和温柔认真的说：“两位请放心吧，我小白龙说话算话，以后凡是我双龙帮的兄弟绝对不会在以此为借口去故意的为难两位，我以黑龙大哥的名义保证！”说完转身便走了下去。
　　温柔和白甜雨互看了一眼，均是很无奈的长叹了一口气，想不到事情竟然发展成现在这样的结果。不过这也没什么不好，至少大家都没有遭受什么损失，这还算是一个比较圆满的结局。
　　最后大家一起来到这些纸人纸马的前面，为这些送行的东西开光，好让大哥他在阴界也能无忧无虑的生活。
　　司仪拉着小白龙来到一头纸牛的面前，递给他一小盒凌晨采集的露水和一根毛笔，为老牛开光做准备。大家别小看这小盒露水，它是由寺庙里的主持在午夜凌晨所采集的，当时正是阴气下沉阳气上转的最佳时间，老方丈亲自采集这天地之间的灵气并为此诵经沉淀其中的杂质，以达到收集纯净圣水的目的。此圣水可以驱邪避凶消灾解难，但主要的目的还是用于点睛开光。
　　只见司仪拉着李玉龙开始默念着那由远古时代传下来的咒文，一边念叨着一边拉着李玉龙围着这些纸物绕圈，绕了左3圈右3圈之后才停在最前边的纸牛面前，然后让2弟为老牛点睛开光。
　　只见他右手（男左女右，右手为阴）抚摸着牛头开始碎碎的念叨：“开眼光亮堂堂，开鼻光嗅5味，开耳光听八方，开嘴光吃百草，开背光驼千斤，开蹄光走万里……”
　　白甜雨站在旁边好笑的看着眼前的一幕幕，感觉有种说不出的搞笑，心说就算开光了又如何？难道真的能将这些东西统统的给自己送过去吗？但是转念一想这也不好说，这年头又是穿越又是变身的，往阴曹地府那边邮寄一点东西也不算过份吧？
　　她站在那想着想着就有点歪了，一时间魂游太虚，等她回神的时候只听见那位司仪还在碎碎的默念着：“老黄牛你爬西坡，清水流大海浑水你全喝……”
　　随着开光仪式的进行，白菜越来越感觉气氛的沉重和压抑，慢慢的就有点笑不出来了。她偷偷的扫了一眼4周，只见身边的人有的已经开始偷偷的抹眼泪了，大部分的也是一脸的沉痛悲戚，看得白菜也跟着有点难受。心说你们这是干什么啊？我在我自己的葬礼上都没有哭，你们哭个什么劲啊？
　　真是的，让她也想跟着哭了。
　　这时候的司仪已经带着眼圈通红的李玉龙来到了那对童男童女的面前继续着刚才的开光仪式：“开眼光看4方，开嘴光吃5谷，开耳光听8处，开心光亮堂堂，开脑光记千事，开手光抓万金……”
　　随着他的低声默念，念得白菜的心里也是一阵阵的难受，所以便提前退了出来，站在外边长出了一口气，调理了一下自己的情绪。就在这个时候，温柔也跟着走了过来，她站在白菜的旁边望着远处的群山，然后看似很随意的问：“怎么，受不了啦？”
　　白菜点点头。
　　“有些事情发生了就是发生了，就算现在后悔也晚了，所以还是敞开心扉向前看吧，也许明天会更好也说不定。”她突然开始安慰起白菜来，这让白菜多少有点吃惊，但是转念一想这也没什么，两个人本来就是同一战线的人，所处的位置和利益也都一样，自然也没什么理由老是敌对，而且现在的心情也都能相互的理解，所以相互安慰对方也没什么奇怪的。
　　“你恨我吗？”温柔望着远处很是突然的问。
　　“那你后悔吗？”白菜不答反问。
　　温柔听了摇了摇头，“我不知道。”
　　“我也不知道。”其实，站在黄胜天的立场上他是完全有理由恨她的，毕竟自己是因她而死，但是站在白甜雨的立场上她又恨不起来了，因为大家都是可怜人，女人又何苦为难女人呢？
　　温柔听到这默默的点点头：“如果心里不舒服就过来找我吧，我奉陪到底。”说完转身走了回去。
　　白菜听完了立刻低声笑骂到：“真是很臭屁的女人。”
　　其实，温柔她走过来本来是想跟白甜雨道歉的，但是久居人上的她高傲得就像是个女王，低头道歉的话怎么也说不出口，所以才表达得这样生硬。但是白甜雨确理解了，明白她这话背后所表达的含义。这就是为什么黑龙能当双龙帮的老大而小白龙确不行的原因，最后还点把老大的位置拱手让给路晓雅来做。其实小白龙他不是没有才华，只是他只有冲锋馅阵的将风却无领兵的帅气而已。
　　白菜跟着温柔一起默默的走了回来，这时候已经开始焚烧这些纸物了，一些感情脆弱的人已经挺不住开始失声痛哭起来。他们这一哭，立刻带动了一大片的人，大家也忍不住的开始跟着一起默默的哭。
　　白甜雨最怕的就是这种场面，但是又无法避免，只能跟着一起默默的掉眼泪。就在这时候李玉龙的眼神突然瞟了过来，目光中透漏着奇怪和不解，那意思好像再问她你跟着哭什么啊？真是猫哭耗子假慈悲。
　　白菜马上很是生气的白了他一眼，那意思很明显的再说要你管？我哭我自己还不行啊？
　　李玉龙看到这愣了愣，一时间也没了脾气，只能是一边掉着眼泪一边低头默默的烧着这些纸物，用以寄托自己的哀思。
　　随着时间的推移，这些纸物全都慢慢的燃烧殆尽，纸灰随着山风飘舞，慢慢的飞向了远方，最后直至再也看不见了。
　　最后祭奠完毕，大家一起下了北山乘车来到了小黑酒吧，在这里一起随口吃了点东西才慢慢的散去。在温柔要走的时候李玉龙主动的要求送她，两个人便一起走了出去。这时候白菜也看见了，但是也明白两人一定是有事要谈，所以也没往心里去，然后便以身体不舒服为由先行回李玉龙的那个别墅独子休息去了。
　　路晓雅看到这是连声的叹气，心说看两人现在的这个样子看来昨天晚上自己都是白忙活了，她们俩根本都不理对方，她自己在这里一头热又有什么用？看来还是顺其自然吧，万一在因为自己多管闲事而闹得里外不是人那可就没意思了。想到这她忍不住望着两人的背影直摇头。
　　白甜雨溜溜达达的走回到李玉龙的别墅，然后开门换鞋来到了大厅，她站在入口处望着一派喜庆的新房，心说这真是讽刺啊，本来是仇恨的两个人确非点结婚住在一起，本来很是喜庆的新房现在看起来确格外的冷清，仿佛在嘲笑着她的软弱，也不知道自己到底还能退让到什么程度，也不知道自己的底线在哪里，反正是用一颗包容的心对着2弟一忍再忍，也不知道自己还能忍到什么时候……
　　她想到这长叹了一口气，心说这才哪到哪啊？现在只不过是刚开始而已，以后两人的日子还长着呢，慢慢的‘享受’吧！
　　白菜想到这苦笑了一下，然后心灰意冷的一边往里边走一边开始脱着衣服，她是走一路脱一路，把脱下来的衣服随手那么一丢，然后继续脱。使劲的脱用力的脱，直到来到浴室才把自己给扒个精光，然后放满洗澡水往大浴盆里一躺，闭上双眼开始慢慢的放松自己。
　　随着时间的推移她慢慢的放松了下来，也慢慢的睡着了，等她醒过来的时候自己已经是躺在床上了，身上还盖着薄被。她瞟了一眼床头的小闹钟，已经是下午5点钟了。
　　是不是2弟李玉龙回来了？该不是他把自己抱上来的吧？
　　她想到这赶快掀开薄被大体的扫了一眼，也没感觉出什么不对，看来自己睡得实在是太死了。
　　果然是生于忧患死于安乐。
　　这要是以前，就算有人接近她也能立刻察觉，而不像现在，自己是怎么来到床上的都不知道。
　　她想到这瞥了撇嘴，心说这小车不倒照直推，走一步看一步吧。然后她就这样光着身子下了床，在旁边的墙壁柜里随意的找出一件睡意，然后穿着走出了卧室。她出门来到楼梯口往底下的大厅张望，只见一身黑色西装的李玉龙正坐在大落地窗前的椅子上，一手夹着香烟一手拎着红酒正坐在那安静的欣赏着夕阳，橘红的阳光透过玻璃和那层层的烟雾温柔的照在他的身上，让他全身都笼罩着一层温暖而浮动的红色。
　　从白菜这里望去，他整个人都被笼罩在那虚幻飘渺的烟雾之中，背影显得是那么的孤单落寞，仿佛一下子苍老了十几岁，让白菜的心里忍不住的跟着微微的泛酸。白菜很了解他的性格和习惯，知道他是一个老烟枪，但是也知道他很少在大家的面前抽烟，尤其是美女和路晓雅的面前，他是从来都不抽的。但是今天的他，就如一头受伤的猎豹，望着远处的夕阳孤独的舔着自己的伤口，在烟雾和酒精的麻醉下寻找着那虚幻的片刻安宁。
　　PS，郁闷情节马上就要结束了，快乐的同居生活即将展开，白菜的搞笑风格马上回归，您是否依然期待？是否一直在默默的关照着白菜，鼓励着白菜，不声不响的为白菜投着票呢？
　　话不多说，为了大家的票票，白菜会更加的努力～！敬请期待～！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO10都怪你
更新时间2010-5-28 9:05:23  字数：3335

　别看他平日里嘻嘻哈哈的没个正经，但是为大哥报仇的心确一直都不曾淡忘，这股信念让他一直坚持到现在都没有露出任何的疲惫和软弱，但是他现在也许是真的累了，一时间突然的失去了动力和目标，让他整个人都颓废了下来，显得是那么的迷惘，找不到任何出路，只能在原地莫名其妙的打着转……
　　就在这个时候，李玉龙好像感觉到了她的存在，头也不回的轻声问她：“醒了？怎么不多睡一会？”
　　白菜心想果然是他把自己抱上床的。
　　不过听他的口气怎么这么消沉呢？要是按照以前的习惯他应该会逗逗自己，怎么得也得在嘴上占占小便宜什么的，但是今天却是这么无精打采的……看了还真是叫人心疼。
　　白菜想到这不由自主的撇了撇嘴，心说自己真是够剑的了。现在人家都不调戏自己了自己反而还有点不适应，这不是有病吗？
　　她心里虽然是这么想的但是还是走到了李玉龙的身边，然后轻轻的靠着他坐在了椅子的扶手上，低下头轻声的问他此时此刻再想着什么。
　　李玉龙抬头看了一眼白菜，眼底的御望一闪而过，然后便化于无形之中。
　　现在的白甜雨真的是很漂亮，温暖的夕阳衬托着她那慵懒的风情，迷蒙的双眼里中带着一点淡淡的诱惑，让人忍不住的想搂在怀里轻声的呵护着。这样的她让‘见多识广’的小白龙也忍不住的在心中陡然的漏了一拍。尤其是她现在还穿着一身宽松的睡衣就这么侧坐在李玉龙的身边，一条细腻而性姓感的大腿就这么贴着他的手臂从睡衣的底部缓缓的露出来，然后很是随意的搭在扶手上。
　　其实她的腿并不是那种美丽而修长的类型，但是现在李玉龙的心里确很清楚，白甜雨身上除了这件睡衣之外应该是什么都没穿才对，所以他还是忍不住的从她的双腿之间，睡衣底下的开口往里面扫了一眼。虽然什么都没看见，但还是让他感觉有点口干舌燥，所以立刻抬头喝了一大口的红酒。
　　白甜雨看见后立刻把酒瓶抢过来，然后看着他淡淡的说：“酒是穿肠毒药，你不知道多喝伤身体吗？”说完自己也抬头喝了一大口，“啧啧，还挺好喝的……”她先是叭嗒叭嗒嘴，然后忍不住的又喝了一大口，直到把酒都喝干了才把酒瓶还给了李玉龙，然后伸手很是随意的擦了一下嘴角说：“谢谢你的酒，很好喝，瓶子还你！”
　　李玉龙看着眼前的白甜雨暗叹了一口气，心说这丫头不是傻得可爱就是精明得过份，自己明明对她都那样了她还是一副若无其事的靠过来，也不怕危险，真是叫人琢磨不透。他以为自己已经很了解这位白大小姐了，拿下她应该是手到擒来的事，但可惜的事她总是那么的出其不意，也不知道她是真傻啊还是装傻，反正是无论自己怎么对她过后她还是这样毫无心机的出现在自己的跟前，就仿佛什么都没有发生过一般，想来真是让人感到费解。
　　莫非她是故意的想接近自己？难道她还有什么不可告人的秘密不成？
　　李玉龙也懒得猜来猜去的，因为那样很伤神。他想到这立刻站起来便往外走，然后头也不回的跟白菜说自己今天忽然想起来还有点事情没做完，所以晚上就不回来了，不用等他。
　　白菜听到这马上叫住了他，告诉他明天是自己3天回门的日子，所以千万别忘了。
　　李玉龙听到这认真的点了点头，然后大步的走了出去。
　　白菜望着李玉龙的背影瞥了撇嘴，心说真是风水轮流转啊！以前一想到结婚就怕他把自己给吃了，现在竟然连话都懒得跟自己说……早知道这样就应该痛快的嫁给他，省了劳心费力的搞出这么多的麻烦……结果还点自己去善后，这不是没事吃饱了撑的吗？
　　她既然知道李玉龙今天晚上不回来了这心也就放下了，先去洗手间洗涑了一下便开始去厨房做晚饭。其实他也不会做什么东西，一些简单的还可以，只能说是饿不死。因为以前都是由吴妈下厨的，但是从今以后就点她自己来了，所以她便把这次下厨当成了自己独立生活的厨房初体验。
　　经过一个多小时的大战还是有点成果的，他先用电饭锅煮了一碗大米饭，可惜的是都成粥了。不过没关系，喝粥清胃还可以解酒，也挺好的。她还炒了一盘花生米，虽然有点黑有点糊但是至少能吃。他就这样简单的吃了一点。其实她对自己的手艺还很是满意的，虽然跟路晓雅和李静芸相比差了很多但是至少能吃，而且还无毒无副作用，这也就不错了，至少她自己感到很是满足。
　　吃饱喝足之后她开始巡视自己的领地，想尽快的熟悉这里而适应这里。万一有点什么其他的意外自己也能第一时间作出反应，以后不至于因为突发事件而手忙脚乱的自乱阵脚。她一边溜达一边做着简单的清扫，准备把这座别墅完全变成她自己一个人的，让这里每一处都充满她的气息，让李玉龙那小子无处可待，最后只好乖乖的去外边睡！
　　但是这间别墅实在是太大了，屋子也很多，她就是随便的溜达了一下收拾一下结果都忙到了晚上9点多。她感觉自己累了，就爬回了自己的卧室，先是打开笔记本上了一小会网，看看最近几天这最新的新闻动态。
　　今年由于一些特殊事件让国家对各个省市的那种带有黑社会性质的集团和团伙格外重视，并且全国上下进入了‘扫黄打非月’的行动中，一口气掀掉了大小不一的很多团伙，拔掉了社会上许多的毒瘤，让整个黑,道的秩序都面临着严峻的考验。
　　白菜看到这长叹了一口气，心说警司杜秋萍不就特意是为此而来的吗？看来真的是到了风雨飘摇的时候了，白氏和双龙到底要何去何从呢？这真是一项严峻的考验啊，看来明天点跟老爸和李玉龙好好的谈谈了。
　　最后她又找了一些有关于变身的资料，看了一点有关于伪娘的报道。现在的伪娘还真是火啊，各种报道和言论铺天盖地的看得人眼花缭乱的。白菜她东瞅瞅西望望的，迷迷糊糊的也忘了自己都看了些什么，反正是趴在床上便睡着了。
　　第二天清晨，她早早的便醒了过来，反正躺在床上也是无聊，所以就出去慢跑了一圈，做了一些伸展运动，跟着公园的爷爷奶奶练了一会太极拳才慢慢悠悠的回了家。回到家里她换上练功的便服又开始练一些瑜伽之类的软功。她因为心脏不好所以不敢做特别剧烈的运动，为了保持心脏的活力从小就得练这些养生的功法，一练就是10来年，一直持之以恒的练到现在，也算是略有小成。
　　就在她练的浑然忘我的时候李玉龙开门走了进来，正好碰上白菜正扭着身子练瑜伽。李玉龙他站在大厅的门口处愣愣的看着白甜雨，真不敢相信眼前所看到的这种姿势，是那么的匪夷所思，那么的奇形怪状。那是一种极度扭曲的姿势，是正产的人绝对不可能做出来的那种。只见白菜她‘坐’在那一直保持着这种姿势，维持了很久都没有动。
　　李玉龙看到这真是从心里暗暗地佩服白菜，心说难怪她的性格这么好，肯定跟练这种休生养性的功法有着极大的关系。
　　就在他看着白菜微微有点吃惊的时候白菜艰难的腾出一只手来冲着他勾了勾手指，示意他过来。
　　李玉龙看见赶快摇头说：“我可做不来……”
　　白菜看见后马上急切的打断他说：“救我……”
　　“嗯？”李玉龙马上发现气氛有点不对劲了，因为白菜正在咬着牙皱着眉头极力的忍耐着，好像是练功练出问题了。他看到这赶快凑了过去，然后看着她小心奕奕的问：“怎么帮你？”
　　“拉开我的左腿……”白菜很是虚弱的说，她的脸上已经开始浮上一层虚汗了。这时候的的白菜左腿就像麻花是的从自己的腋下反穿了过去盘在了身后，估计是别在后边回不来了。
　　李玉龙又再次确定的问：“只要拉开你的左腿就可以了吗？”他的手刚碰上白菜的左腿，她的左腿就像是有弹力似的立刻一转，‘滋遛’的一下像是一条蛇似的从腋下退了回来，然后全身就像是变型金刚似的开始一顿变型，环环相扣的开始解套，最后快速的恢复了正产的姿势。只见她最后倒在地板上开始大口大口的喘着粗气说：“好险啊，差点就废了……”
　　“你……感觉怎么样？”李玉龙愣愣的看着躺在地上的白甜雨，心说这就是传说中的走火入魔吗？
　　“都怪你！”白菜一边喘着粗气一边白了一眼李玉龙。
　　“都怪我？”李玉龙听到这就有点不明白了，心说这关自己什么事啊？
　　“那可不？”白菜马上坐起来捂着脖子看着他说：“我正练到忘我的紧要关头你确突然的闯了进来，我扭头一看你，结果脖筋扭到了，脖筋一疼腿也跟着抽筋，腿这么一抽筋就收不回来了，然后我就把自己给锁住了……你说怨不怨你？”
　　李玉龙听到这很是理解的点点头：“原来是这样啊……听你这么一说还真是有点关系，但是也不能……”他说到这马上吃惊的看着白菜问：“你说你刚才因为看我进来所以扭到脖筋了？”
　　白菜很是无语的点点头。心说这点背的，真是没法说了，用土话说那就是放屁扭了腰，纯属寸劲儿！
　　李玉龙愣愣的看着白菜，看了老半天终于忍不住‘噗哧’的一声笑了出来，心说白菜你真是太厉害了，竟然能扭到脖筋，估计全天下也就你能有这本事！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO11大小姐都晒黑了！
更新时间2010-5-30 9:50:51  字数：3431

　正产的情况下，要是不小心伤到脖筋那还是有可能，但是扭到脖筋……这真的是太匪夷所思了，李玉龙他活了半辈子一次也没能碰上，想不到今天竟然有幸能亲眼目睹这一稀世奇观，真是……3生有幸。
　　白菜懒得理他，心说你就在那幸灾乐祸吧，最好笑死你！她想到这便捂着脖子慢慢的站了起来，然后歪着脑袋一瘸一拐的往厨房的方向走了过去。
　　“你……干什么去？”李玉龙马上拉着她很是奇怪的问：“你现在这样还想往哪走啊？”
　　白菜马上很是生气的甩开他的手说：“我去找点止痛药不行啊？”说完了又疼得一咧嘴，马上捂着脖子直吸凉气，心说真是疼啊。
　　李玉龙马上松开她的手，并把手举到身侧的两边示意这可跟他毫无关系，然后一脸无辜的看着她说：“行，用不用我帮你找？”
　　白菜没好气的看着他说：“那还愣在那干嘛？还不快去？”真是没眼力见！
　　李玉龙也没说什么，笑嘻嘻的去厨房的壁柜里拿医药箱去了。白菜捂着脖子望着李玉龙的背影很是开心，心说这生病的感觉也不错，至少2弟他还是很关心自己的，没有看上去的那么冷落。而且这好像是她第一次光明正大的支使李玉龙为自己跑腿，感觉上更是有点得意。
　　而李玉龙根本就没把这种小事放在心上，因为若是换成任何一位双龙帮的兄弟受了伤他也会主动要求帮忙的，所以根本就没有注意到白菜的心里变化。他拎着医药箱很快的走了回来，然后和白菜一起坐下来打开医药箱，在里边找出来很多种药，有止疼的有管拉伤的，有内服的还有外用的，反正是5花8门的种类很多。
　　白菜瞅瞅这个看看那个，心说你这里药品很齐全嘛，都快赶上大药房了！因为外用的多数是喷剂，草药的味道实在是很大，闻着还特别的难受。所以她最后不得不选则了内服的止痛药。
　　白菜就像是千金大小姐似的对着李玉龙高傲的伸着手说：“水！”心说没水你要我怎么吃药啊？真是没眼力见。李玉龙也没多想，马上从旁边的茶几上到了一杯凉白开然后递给了白甜雨。
　　白菜她笑呵呵的就着水把药吃了，吃完药之后她还很是回味的叭嗒叭嗒嘴，感觉这凉白开的味道有点甜，所以她又把杯子递了过去说：“再来一杯！”
　　李玉龙便又倒了一杯。
　　白菜笑呵呵的把这杯水也全都给喝了。她喝完之后看着杯子有点发愣，心说这水是不是经过过滤的那种纯净水啊？喝着怎么这么甜呢？为了再次仔细品尝一下这水的味道她又把杯子递了过去，然后很是得意的说：“再来一杯！”
　　突然听见李玉龙的声音从身后边的不远处响起：“你当这是酒吧呢？渴了自己不会倒啊？”没看出来，还挺能喝水的。
　　白菜马上回头一看，只见李玉龙他早已经拎着医药箱走开了，她只好很是失望的爬过去给自己倒了一杯，不过这次她望着手里的大水杯确再也不想喝了，因为她刚才已经喝饱了！
　　两人很随意的梳洗打扮了一下，然后便由李玉龙开着他那台限量版的大奔送白菜回娘家。他一边开着车一边偷偷的瞄着白菜，只见她捂着脖子歪着头看着窗外的景色发着呆。其实他也明白，不是白菜想看风景，而是她不得不歪着头看。想到这他的嘴角就忍不住的开始微微上扬。心说这丫头打从看见她的第一天起就知道她与众不同，现在一看果然是非比寻常。别人只这怕这辈子都不曾扭到过脖筋，她确能做到，真是太活宝太可爱了，而且还非常的有才!
　　他真的很想放声大笑，但又怕伤害到她那幼小的自尊心，所以这一路上忍得很是辛苦，差点给自己憋出内伤来。
　　两人一到白远和李静芸便高兴的从别墅里接了出来，热情的把两人迎进了客厅。然后大家分宾主落座，开始随意的闲聊。李静芸趁着这个时候端上了一套非常珍贵的茶具，然后大方而稳重的按着茶道的规矩开始洗茶泡茶，斟满了4杯茶并双手奉上。
　　李玉龙马上敲了两下桌子以示谢意，但是白菜她不仅没有动，还扭着头一副瓷牙咧嘴很是不情愿的伸手把茶碗接了过来。白远看到这马上生气的喊了句“白菜！”
　　李静芸看到这赶快微笑着打圆场：“快点趁热尝尝这味道，凉了就不好喝了。”
　　白远一边品着茶一边奇怪的看着自己的宝贝女儿，心说她这是怎么了？打从看见她的第一眼就感觉有点不对劲了，好像浑身上锈了似的那样缓慢僵硬，而且还一直扭着头就是不往这边看。想到这他就奇怪的看着白菜问：“为啥你总是扭着头看着你老公而不看老爸我呢？”
　　白菜和李玉龙听见这话双双一顿，‘噗’的一声，一个差点喷了一个差点呛住，两人均是赶忙低下头一顿咳嗽才缓过劲来。
　　李玉龙望着屋顶的水晶吊灯是深吸了一口气，然后在心底反复的告诉自己说一定要忍住，一定要淡然，千万不能在笑了，这里是人家的地盘，所以一定要给岳父大人留点面子才行……
　　白菜马上很委屈的捂着脖子看着老爸解释说这都是因为脖筋扭了所以才会这样的，跟别的没有关系。
　　白远和李静芸听到这当时就愣了一下，然后‘噗哧’的一声全都乐了，“原来是这样啊……”李静芸马上关心的看着白菜的脖子问她还疼不疼，要不要在上点药？
　　白菜连忙捂着脖子左右晃了一下身子说：“不用了，谢谢。”她本来是想边摇头边说谢谢的，但因为脖筋实在是太疼了所以只好坐在那里捂着脖子僵硬的摇着上半身来表达自己谢意。
　　大家看着白菜这个可爱的样子实在是喝不下去了，因为他们的心中充满了对白菜的愧疚，都是硬憋着不想让自己笑出声来，因为那样实在是有点幸灾乐祸的意思，感觉上应该是很不人道的。
　　李静芸为了帮大家解脱这种痛苦只好把白菜给拉到了厨房，让她给自己打下手帮助自己做点家常菜。而白确菜站在厨房里举着菜刀歪着脖子斜着眼睛死盯着门外的两个大男人，心说你们俩谁要是再敢笑出声俺就冲出去跟你们拼命！然后她高高的举起菜刀，歪着脑袋使劲的剁着菜板子上的白菜，一边剁还一边咕哝：“我剁死你，我剁死你，我剁死你～！”
　　李静芸心惊胆颤的看着白菜，心说这位大小姐终于要发飙了，看来还是离着她远一点才保险，以免殃及池鱼。不过她还是站在远处小心的提醒了一下正在发怒的白大小姐：“我说……白菜啊，咱们今天吃的是糖醋白菜和辣白菜，你……都把白菜给剁成泥了……”
　　“嗯？是吗？”白菜这才回过神来，然后一脸无所谓的说：“没关系，咱们今天就准备喝白菜汁了，一会你们谁要是敢不喝……哼哼～！”说完‘碰’的一声把菜刀钉在了菜板子上，一阵颤颤巍巍的撞击声立刻传遍了整个大厅，震得桌子上的茶水都跟着起了荡了一道道波纹……
　　就在这个时候门铃响了，李静芸立刻趁此机会逃出了厨房，去门口看看是谁来了。开门之后进来4个人，走在前边的是南猴猴路通和北熊石破天，跟在后边的是两位年轻人，他们分别是胡卫军和张鼎强。
　　白菜举着菜刀懒懒的靠在厨房门口望着跟在后边的两位风流大少，心说他们俩今天怎么这么的闲，不去外边泡妞确跟着来这里干什么？
　　莫非又有什么大事需要商议？
　　虽然白菜很讨厌这两位花花大少，但是无可否认的是这两位的确是很有才华，而且也有自傲的资本，要不然也不能年纪轻轻的就进入了白家的董事会，这就足已经说明任何问题了。
　　就在这个时候，李玉龙和白远赶快站起来迎接两位元老，然后还热情的含蓄了几句。
　　“今天应该是大小姐回门的日子吧？怎么没看见呢?”北熊很是突然的问。李静芸听到这不由自主的吞了吞口水，然后偷偷的示意大家往厨房看，只见他们心目中的小公主正举着菜刀斜斜的靠在厨房的门口，用眼神冰冷的扫着大家，感觉就像是红外线探测器似的，看得大家不由得感觉浑身发毛，心说今天这屋子好像是有点冷，是不是没开空调的关系？
　　“怎么回事？气氛不对啊！”胡卫军站在后边小心的拉了拉身边的张鼎强。
　　“嗯。”他深感同意的点点头说：“以后见机行事吧，千万别撞枪口上……”那时可就惨了，到时候老账新帐一起算，非点吃不了兜着走不可。
　　大家就是在再迟钝也感觉出这里的气氛有点不对劲了，所以全都站在原地愣愣的望着白菜，不知道她这是什么意思。还是南猴的反应快，马上带着大家弯腰行礼：“大小姐好！”
　　白菜点点头，然后举着菜刀不咸不淡的说：“你们都客气什么啊？快免礼吧!”然后还干笑了两声意思了一下。
　　“大小姐……你这是在下厨吗？”北熊双眼望着白菜假装很是感激地说：“是不是知道我们要来所以准备亲自下厨露两手？”
　　“嗯？”白菜听到这愣了愣，慢慢的抬起头来看了一眼自己举着的菜刀，心说坏了，看来是让大家误会了。她刚想解释，确听见大家异口同声的弯腰行礼说：“大小姐辛苦了！”
　　这帮人一看气氛不对马上开始狂拍白菜的马屁，希望能把这位大小姐给哄住，要不然就太对不起白老大的面子了。
　　白菜只好很是无奈的回了一句：“为人民服务嘛……”
　　大家马上又异口同声的行礼说：“大小姐受累了！”
　　白菜听到这只好长叹了一口气说：“同志们更累……”
　　“大小姐都晒黑了！”李玉龙突然很是活宝的插嘴说。
　　“同志们更……”白菜这才反应过来，然后一脸黑线的举着菜刀死盯着小白龙，心说你他马的更黑!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO12吃干摸净
更新时间2010-5-31 15:49:27  字数：3354

　大家听到这全都笑了，这气氛也得到了缓解，李静芸趁着这个时候赶快请大家入座，并重新为大家沏上一壶新茶。
　　白菜看到这才撅着小嘴放下菜刀，然后郁闷的拎着菜刀回厨房了，心说我让你们幸灾乐祸，这回我好好的款待一下你们几个，你们就等着吃一次终身难忘的大餐吧！
　　其实，这4人是被白老大专门邀请过来一起研究两家合并问题的。现在杜秋萍警司抓得很紧，白氏和双龙帮不得不加快整合的步伐，万一不合杜警司的意也好修改，要不然她就会直接的动用武力把两家给铲除掉，所以两家为了自保只好无限的妥协，而且必须化整为零，然后把帮里的兄弟们都安排好才可以。
　　不管怎么说，这些兄弟们都是经过同生死共患难的，如今跟到今天，总不能因为一句合并就把兄弟们都给抛弃掉，他白老大做不出来，小白龙也同样做不出来。别看小白龙他每天嘻嘻哈哈没个正经，整天的除了泡妞就是玩女人，但是面对兄弟们的时候还是很有大哥样子的，要不然他也不会为了黄胜天的幸福而拱手让出路晓雅。
　　他们坐下来一边闲聊一边开始研究两家的合并问题。双龙帮经过这几年的成长已经羽翼丰满，而且聚集了大量的财富。他们白氏虽然因为提前隐退的关系已经开始下滑，但是百足之虫死而不僵，在本市还是没人敢直接动他们的，所以这个基本的提议就是双龙帮提供资金和厂房用以增加就业的岗位，出此之外一切的脉路都有白氏来打通。
　　这个提议看起来是很合理，但是确充满了霸道的气息。小白龙也不是傻子自然不可能同意，所以白家只好做出一些合理的让步。但是在让步也是他们双龙比较吃亏，所以这让李玉龙一时间拿不定主意了。
　　其实，小白龙现在所处的位置非常的微妙，同意岳父大人的办法吧他们双龙帮就会非常的吃亏，不紧要投入大量的人力物力，而且还很有可能被套住，最后被白家给吃干摸净的吸收掉。不同意吧就显得很没诚意，而起自己还是白大小姐的老公，这样的关系和立场叫他左右为难，无论是否同意都不是最好的选择。
　　白远笑呵呵看着眼前的李玉龙，心说你小子已经是非常聪明的人物了，但可惜的江湖阅历还是非常的潜，有些牺牲根本就做不出来，所以在这个若肉强食的社会里还是很难立足的。而他却不同，虽然不会为了自己的私欲牺牲自己的宝贝女儿，但是为了整个白家的利益他还是会考虑牺牲掉白菜的，这就是作为上位者的悲哀，有时候他自己也是无可奈何，但又不得不做。也许这就是大家常说的那种情况，人在江湖而身不由己。所以他不求别的，只希望小白龙能看在整个白家的份上能对自己的宝贝女儿好一点，那么他也就心满意足了。
　　其实，白远为了补偿自己的宝贝女儿早就想好了一条路，做好了一切的准备。这条路会牢牢的拴住李玉龙，让他心甘情愿的为白家做牛做马的做一辈子。其实这招很是简单，只是一般的人都看不透而已，那就是把白老大的位置传给自己的宝贝女儿，到时候他双手一撒，放任底下的人随便去折腾，他只要把好大体的走向即可。
　　这招看似很不负责任，但却很实际，而且一下子便抓住了小白龙的弱点，到时候就算他想抛弃白甜雨都不可能，就算不为自己着想也点为双龙帮的兄弟着想吧？
　　所以白远现在是一点都不急，笑嘻嘻的探查着小白龙的底线，看他最后还能想出什么高招来。
　　李玉龙现在能有什么办法？只能是先拖一下是一下了。他假装的推脱说因为自己现在并不是双龙帮的老大所以还不能做主，一切都要等回去询问路姐才行。
　　白老大听到这不禁长叹了一口气，心说有时候还真是人算不如天算。他明明算好了一切，但愣是没想到路晓雅会突然的杀出来而接替了双龙帮老大的位子。在白老大的眼里，怎么看都应该是小白龙来做这双龙帮老大才合适，但偏偏事与愿违，这让他一时间也是无可奈何。虽然他也知道路晓雅只是一位垂帘听政的皇后而已，这小白龙才是幕后的主谋，但是事实就是事实，当听到小白龙真这么说的时候他还是充满了无力的挫败感，有时候真的是谋事在人成事在天，他真的是一点办法都没有。
　　虽然事实是无法改变的，但是确一点都不妨碍他跟李玉龙的明争暗斗。心说咱们就骑驴看唱本走着瞧，看谁能笑到最后！
　　李静芸坐在旁边听了一会就知道大家的态度了，也明白今天的会谈也只能是这个样子，不会有什么实质性的进展，再谈下去也只能是确定一些无关紧要的小问题，跟本不会有什么重大的突破，所以她立刻站起来说要去厨房看看有没有什么能帮忙的。因为她实在是放心不下白菜一个人在厨房里折腾，所以想过去看看。
　　大家马上都微笑着说没关系，纷纷表示想亲口尝一次李大秘书的手艺。李静芸听到这马上表态说保证不会让大家失望的，说完便去厨房帮助白菜去了。
　　还别说，只见白菜她正歪着头侧着身子在那切葱花呢，只不过这姿势和动作怎么看都觉得是那么的别扭，有种说不出的扭曲和搞笑。
　　李静芸看到这差点笑出声来，心说都忘她现在是伤员的身份了。她想到这马上走过去接过白菜手里的菜刀说：“还是我来吧，大小姐您还是多休息一下，在累坏了身体可就得不偿失了。”
　　白菜听到这点点头，然后伸手擦了一下额头上的汗说：“那也行，我就给你打打下手吧，顺便在学几道菜试试。”
　　“不敢当！”李静芸赶快笑着说：“大小姐您太客气了，只要是您想学，我保证绝不藏私而且倾囊相受，保证把大小姐您给教会了。”她边说便开始利落的切起葱花来。她的刀功非常的扎实，看上去就像是机械作业似的那么简单快速，没几下就把这些配料全都给做好了。
　　白菜看到这羡慕不已，想也不想的问她：“你这刀功练了几年了？”
　　“十来年了吧？”她想了想才说：“自从我被送进了管家学校之后第一课学的就是这做料理。”
　　“你是管家学院毕业的？”白菜听了很是吃惊，心说难怪她能在老爸的身边伺候这么长的时间，原来是管家学院的高材生，真是不简单啊。
　　管家学校白菜她也是听说过的，因为那所学校是出了名的严格，为了向全国乃至全世界输送这种专业级的人才，他们要求是相当高的，一旦有不合格的会立刻给予开除，以防耽误学员其它的发展前途。所以学员们都不需要毕业，只要能留在里边那就已经是相当优秀的人物了，要是能顺利毕业那都是此类精英中的精英，如果还能得到去法国继续深造的机会，一旦学成归来，那就是世界级的精英管家，可见这所学校的质量和高度。想不到李静芸竟是在这样一所学校里念的书，而且还毕了业，可见她的专业水平有多么的强悍。难怪平时看着她好像什么都懂什么都会，即出得厅堂又入得厨房，而起还担任着老爸全天24小时的贴身秘书兼保镖，可见她是多么的优秀和‘变太’，简直就是神一样的存在……
　　李静芸听到这点点头：“我是勉强毕业的，没能去法国继续的深造，所以还是很遗憾的。”虽然那年她才19岁，但她还是很伤心。因为她必须变得优秀才能光明正大的站在白远的面前跟他很自豪的说：“我对得起你给我的每一分钱，对得起你在我身上的每一项投资！”但可惜的是她辜负了白远对她的期望，这么敞亮的宣言也一直都没能说出口，这件事成为了她心底那永远的痛。所以从此她再也不能在白远的面前展现自己的风采和自信了，所以才对着白菜的欺负是一忍在忍，默默的承受着。因为她自己很清楚，她已经没有了光明正大回归的理由，她愧对白远的栽培和厚爱，所以也只能默默的守在爱人的身边，偷偷的注视着他却不敢表白。
　　但可惜的是爱不爱不是理智说得算的，每当看到白远风度翩翩的坐在会议室里有条不紊的下达着指令，谈笑间指点江山，她都会为此心神皆醉，忍不住心甘情愿的一步一步往下沉沦。最后在一个风雨交加的夜晚，她实在是因为害怕打雷而忍不住的躲到了白远的房间里，进而忍不住‘兽’性大发的把白远给推倒了，先把他勾引到床上然后吃干摸净般的吞得连一点骨头渣都没给白菜剩下，为此白菜伤心了很久很久……而两个人的怨恨也就是从这时候开始结下的。
　　事后白远才很是悲惨的想明白，这位美女管家就连杀人放火都不怕怎么可能会害怕打雷？但是他现在也只能是打碎门牙往肚子里咽，默许了她的一切行为。
　　大家别看白老大他表面上风光无限，霸气非常，其实在没有人的深夜里也是很懦弱很胆小的，每次都被李静芸给压在身下欺负得很惨很惨，只能是咬着牙默默的忍受着，每到白天的时候都不好意思跟白菜说，更不敢露出半点的蛛丝马迹……
　　PS，
　　嗯……白菜实在是编不下去了，感觉这样写自己的‘老爸’实在是……太坏太邪恶了，都违背了‘人伦大道’，会被天打雷劈的……所以看在我这里这几天一直都是阴天的关系这一章就这样结束吧，咱们等明天放晴的时候在接着编，行不？
　　我看行！
　　那就这样说定了。
　　以上是白菜对着镜子的自言自语……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO13白大小姐
更新时间2010-6-4 11:49:06  字数：3406

　白菜这才发现，李静芸已经是一个非常接近于完美的女人了，她不仅长得漂亮，而且样样精通，是那种出得厅堂入得厨房的大美女，不仅出门像贵妇，在床上像档妇……（这个虽然她是不太清楚但是想来也应该是差不到哪去。）光看着老爸那红光满面的帅脸就知道她很‘养’人了，而且平时还这么的温柔体贴善解人意，老爸真是很有眼光，看来是捡到宝了。这一点让白菜羡慕不已，但是她也只有干流口水的份。
　　白菜看着忙碌中的李静芸，头一次发现她的背影是这么的性感。这只能怪她以前对李静芸了解的太少，不，是她根本就没想过要了解，所以才会造成今天的这种局面。这样完美的女人要是能泡到手搂到怀里那点多幸福多满足啊？难怪老爸会为此深陷其中不想自拔。
　　白菜是越看越喜欢越看越满意。但是正在做菜的李静芸可就有点挺不住了，被白菜看得那是浑身发毛，就连做菜的动作都有点僵硬了。
　　李静芸她是一边做着菜一边偷偷的留意着白菜，只见身后的她一手举着刚剁剩下的半颗白菜一手举着名晃晃的菜刀站在原地死盯着自己，那眼神烁烁放光，就好像饿了千年的饿死鬼突然看见一大堆热乎乎香喷喷的红烧肉摆在眼前，恨不得立刻就举着菜刀冲上来把她给大卸八块吃干摸净似的，吓得李静芸是浑身紧张，心脏不由自主的开始乱跳，端着菜刀都不知道自己接下来该切点什么好了……
　　两人就这样举着菜刀站在原地一动不动的感觉着对方，颇有点两军对垒一切尽在菜刀中的意味……
　　一向追求完美的李静芸今天竟然破天荒的失手了！
　　当她把做好的饭菜端上来供大家品尝的时候，每一位尝完了都是一脸的肃穆凝重，仿佛正在参加追悼会似的那么沉闷难受，然后大家不约而同的把探寻的目光都转移到白菜的身上，用那种怀疑的眼神HH（chua）着白菜。
　　“你们都看着我干嘛啊？吃菜啊！”白菜被看得是浑身直起鸡皮疙瘩，心说你们这都是啥意思啊？干嘛都这样的看着我啊？这饭菜又不是我做的……想到这她也心虚的拿起了筷子，但是举了半天愣是一口都没敢夹，她也怕这菜难吃，心说万一不小心把自己给毒死可咋办啊？所以还先是别吃的好……
　　李静芸看到这赶快的连声跟大家道歉说：“对不起，这些菜都是我做的，要不我在从做一次吧……”说完就想端着菜回厨房从新做。
　　“不用不用！”大家赶快伸手拦住李静芸，然后意有所指的看着白菜说：“没关系的，我们大家都是能理解的……”
　　“嗯嗯，再说了，这菜做得也不错啊，至少还是能吃的……”胡卫军赶快又夹了一口，然后就像是吃毒药似的瓷牙咧嘴的就着水勉强的把这口菜给吞了，看得白菜胃都跟着纠结了，吓得她更是不敢动筷子了。
　　“不是了，还是很好吃的……”张鼎强赶快帮腔的说：“虽然没有李姐做得好，但是多喝点水还是能下口的了。”他坐在那里干说就是不动筷，颇有点站着说话不腰疼的意思。
　　“就是就是……”大家看着白菜是一致的点头同意，但就是没人敢先动筷子。
　　“这菜又不是我做的……干嘛都看着我啊？”白菜当时就感觉有点委屈了，尤其是一看到大家那种‘包容’的眼神就更是气愤了，马上想也不想的解释说：“真的不是我做的，我只是拿着菜刀战在后边看着而已……”
　　“哦，原来是这样啊……”李玉龙马上恍然大悟的打断白菜的话：“要是有人在背后拿着菜刀看着我下厨估计我做的也不会太好吃……”
　　“你们……”白菜被气得都快跳脚了，心说你们这帮人都是什么意思啊？是不是想联合起来故意的气死我啊？
　　白远听到这马上微笑着安抚白菜：“好了白菜，大家都是跟你开玩笑呢，其实你做的已经很好吃了……”
　　“嗯嗯，真的是不错了……”
　　“就是就是，你都超水平发挥了……”
　　白菜被气得是彻底的无语了，心说算了吧，咱啥也不说了，只能是越描越黑。
　　咱纯娘们，不解释！
　　但是李静芸听到这确赶快替白菜解释说：“你们大家都误会了，这些菜真的是我做的，而且也没那么难吃啊……”说完还主动的夹了一口。
　　“是，我们都知道这菜是你做的，所以不用在解释了……”北熊马上打断她的话说：“今天咱们老少爷们高兴，吃什么不是重点，重点是高兴，那高兴就点喝酒，对不对？”
　　“对～！”大家纷纷的点头同意，然后一起的举起了酒杯：“咱们就先为了这对新人以后的幸福生活先干一杯吧！”北熊说完一仰头，把杯里的酒一口气全都给干了，然后翻过杯子口朝下的往下倒了倒，示意自己这可是全干了一点都没糟蹋。
　　既然人家已经提前打样了在不给面子也说不过去了，所以李玉龙也全跟着干了，大家看到这只好都陪着喝了。唯独白菜确看傻眼了，心说你们怎么都这么能喝啊？她自己是没问题了，可这副身子确不行啊，心脏刚刚好，又不胜酒力，要是这样陪着大家喝还不点喝到桌子底下去？
　　就在她左右为难的时候小白龙伸手把她的杯子接了过来，然后看着大家说：“我老婆因为心脏的关系刚刚出院，而且也不胜酒力，所以这一杯我替了，请大家谅解一下吧！”
　　白菜当时就愣住了，没想到小白龙能主动的替自己挡酒，一时间这情绪立刻就上来了，心情也马上跟着好转了起来，可这时候却被北熊一把给拦住了，“小白龙，这杯酒你可不能挡！”说完笑呵呵的又把酒杯拿了回来，然后双手捧到白菜的面前很是尊敬的看着她说：“大小姐，您由于心脏的原因从小到大都备受呵护，今天这是第一次跟我北熊一起喝酒……”
　　“不用说了！”白菜当时便听明白了，立刻打断了他的话，然后端起酒杯敬了一圈大家：“白菜在这里谢谢大家的关爱了！”说完了也是一仰头全都给喝了，然后也把酒杯往下一控，示意自己也是一滴不剩。
　　她这豪爽的性格和洒脱的动作马上迎来了大家那热烈掌声：“好～！”“好样的！”
　　白老大坐在那里面带微笑的望着白菜，眼神里充满了幸福的骄傲，这才是他白家的女儿，巾帼不让须眉，要想统领白家就要有这样的性格和气魄！
　　“来，赶快吃点菜……”李静芸赶微笑着给白菜夹了点菜，怕她喝猛了在伤身体，而白菜也想都没想的张嘴全吃了。嚼着嚼着就感觉这菜有点不对劲了，心说这菜也挺好吃的啊，怎么大家刚才都是那么一副表情呢？看着好像是菜很难吃的样子……
　　南猴看到这马上笑呵呵的跟白菜解释说：“因为今天是大小姐您的第一次下厨，所以我们故意的跟大小姐您开了个玩笑，想不到您什么都没做，就举着菜刀在那里监工来着……”
　　说到这大家全都不由自主的笑了，“看来我这一计又落空了……真是人算不如天算啊……”
　　“啊？原来是这样啊？”白菜这才明白过来，心说你们这帮人真是太坏了，竟然联合起来骗我，真是生可忍熟了都不能忍，让你们也瞧瞧咱白大小姐的厉害！
　　她想到这马上恶狠狠的一拍桌子，‘啪’的一声把大家全都给镇住了，然后整个屋子立刻肃静了下来，大家全都是一脸吃惊的看着白菜，只见她瞪着一双水汪汪的大眼睛很是生气的看着大家训到：“你们都疯了吧，连本大小姐的玩笑都敢开？是不是都没把我这个白大小姐给放在眼里啊？”
　　就这一句话给大家吓得全都没词了。南猴立刻不由分说的把两位年轻人给推到白菜的面前，然后拉着北熊躲到了两个人的身后，大有弃车保帅的意思。
　　“那个……大小姐……我们其实只是跟您开个小玩笑的，呵呵……”胡卫军看着怒气中的白菜脑门都有点见汗了，心说这两个老家伙实在是太坏了，有好事不想着晚辈，一到这关键的时候确把他们俩往前推，真是……老奸巨滑啊！
　　“嗯嗯。”张鼎强赶快的帮腔说：“就是个玩笑，没有别的意思……”
　　“没别的意思？”白菜恶狠狠的扫了一眼众人，“没别的意思还敢跟我开这种玩笑？”他这么一说立刻提醒了白菜，记得在抓古装美女大盗的时候自己曾经训过南猴，看来他是想借此机会欺负欺负自己，想找回场子让自己学乖一点。但可惜的是她已经不是那个天真无邪的白甜雨了，怎么可能像软柿子似的让人家随便的捏呢？所以她要在此立威，打一下这帮人的气焰，让他们明白谁才是这里真正的主人！
　　小白龙听到这赶快拉了一下白菜的袖子，示意她收揽一点。没想到白菜马上伸手打开他的胳膊，然后一脸奇怪的看着他问：“怎么，我教育一下自己家的人你也要管吗？”
　　这句话说得不仅在理，而且还非常的嚣张，颇有上位者的霸气。看得李玉龙也是微微的一愣，因为他也是头一次看见这样的白菜，一时间也不知道该怎么反应了。“这个……”李玉龙马上很是不好意思的摸了摸鼻子：“嗯……”他感觉也有点尴尬了，心说这好好的一顿饭怎么给吃成这样了呢？他马上抬头看了一眼白远，只见他端着酒杯坐在那里正一副坐山观虎斗的悠哉表情，看不出心里是怎么想的。而旁边的李静芸也是一脸的无奈，显然是以前也吃过同样的暗亏，所以乖乖的坐在旁边不敢过来劝阻白菜。
　　PS，对不起了各位，这章白菜实在是不会写了，经过多次的反复删减最后才确定这样的情节，所以停了好几天，希望大家多多的包函。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO14做贼心虚
更新时间2010-6-10 10:26:21  字数：3607

　小白龙他马上抬头看了一眼白远，只见他端着酒杯坐在那里正一副坐山观虎斗的悠哉神态，看不出心里是怎么想的。而旁边的李静芸也是一脸的无奈，显然是以前也吃过同样的暗亏，所以乖乖的坐在旁边不敢过来劝阻大家。
　　小白龙看到这心里就是一翻个，心说这白大小姐也挺厉害的嘛，差一点被她那活泼可爱的外表给骗了，真是好险，看来以后更点注意一下了。
　　“你们可知道以下犯上在帮规里是怎么处罚的吗？”白菜看似很是随意的问着大家，但实际上却是步步紧逼不给一点缓和的余地。
　　“这个……”此事可大可小，一个应对不好可就惹大祸了，所以大家全都心虚的低下了头。
　　“算了，本小姐今天心情好，大人有大量，就不跟你们一般见识了……”她还故意的加重‘心情好’3个字的读音，让大家明白她现在的心情和想法，然后边说边把桌子上这些酒瓶都摆在了一起，看着眼前的这4个人很是得意的说：“喝了它吧，只要你们表现的好够诚意本小姐今天就不追究了……”
　　“嗯？”4个人双眼发直的盯着这些酒瓶问她：“都喝了啊？”那每个人最少都点灌两瓶。“那个……能不能少喝点啊？”张鼎强小心的看着白菜解释说：“大小姐，我们一会回去还点开会办公呢……”
　　“是啊是啊……”胡卫军马上也凑过来帮腔说：“最近的事情实在是太多了，我们能不能……先欠着啊？”
　　“你说呢？”白菜一脸坏笑的看着看着他们，心说我看你们怎么善后！
　　“这个……”大家不由得全把求助的目光投向了白远，希望老大能站出来说几句场面话。
　　白远看到这微微的一笑，然后看着大家很是得意的说：“刚才我跟你们说什么来着？都说我百远的女儿很优秀很像我绝对是没问题的，你们还不信，这回终于相信了吧？”
　　“嗯？”所有的人不约而同的全是一愣，不知道白老大突然说这话是什么意思，但是南猴确立刻反应了过来，马上借坡下驴的接着说：“正所谓虎父无犬子，经过刚才的测试大小姐果然是人中龙凤女中豪杰，看来这知子莫若父，还是白大哥看得长远啊！”别看他这满嘴的阵阵有词，其实是一句正话没有，说了也等于没说。
　　“是啊是啊……”
　　众人全都有点发傻的看着白远和南猴，不知道他们俩这一唱一和的演的是哪一出，但是都很明白老大的意思，知道他在给大家找台阶下，所以谁也没敢乱插嘴。
　　“算了，谁也别说了，刚才就算是大家各胜一局打了一个平手……”
　　“不行，我不同意！”白远的话还没有说完就被白菜突然出声给打断了，她说完马上跑过去拉住白远的手假装很是撒娇的说：“老爸，他们刚才可是硬灌我来着，害得我都喝了这么大的一杯了，怎么能就这样轻易的放过他们呢？”她边摇着老爸的手边很是夸张的比示了一下那个大酒杯，然后还很是委屈的撅着小嘴低声的说：“最少也得喝一瓶啊……”
　　“那个……大小姐，我们真的不能喝太多的，还有很多的工作都没有做完呢……”大家马上开始耍赖，纷纷表示实在是因为工作的关系才不能多喝，绝不是不给大小姐面子。
　　白菜也只是意思一下而已，也不敢逼得太紧做得太绝，所以也是见好就收：“那最少也点赔我一杯吧？这可是最低的限度了，不能再讨价还价了……”
　　讨价还价？这又不是买菜卖菜……
　　大家你看我我看的你都知道这一杯是肯定推不掉了，所以北熊便先走上前来给自己倒了一杯，然后举着杯看着白甜雨很是认真的说：“今天白大小姐您表现得的确是不错，我北熊心甘情愿的认罚，所以先干为敬！”说完仰头就把这杯酒给喝光了。大家一看也不好在多说什么了，纷纷倒酒跟着赔了这一杯。
　　经过这一杯罚酒气氛反而又热烈了起来，刚才的小玩笑并没有影响到大家的兴致，反而纷纷夸赞白大小姐的机智勇敢。
　　白菜听了很是无奈的翻了翻白眼，心说对付你们还用‘机智勇敢’啊？机智就已经足够了。因为这本来就是一个将计就计的小玩笑，所以经过解释大家也都释怀了，几句话之后气氛就更热烈了，海阔天空的喝的都很尽兴。
　　但是这个小插曲还是让大家对白菜另眼相看了，尤其是小白龙和南猴，两人心里都很是吃惊，都开始暗暗的留意起白菜来。
　　不知不觉了就喝了一下午，等大家散席的时候都傍晚了。本来白菜也想跟着回去但却被老爸白远给拦住了，只见他拉着小白龙说：“你从来都没在这里住过呢吧？”李玉龙点点头。“明天有个很是重要的股东大会，大家都点参加，所以你们就在这里住一宿别走了，明天一起去开会，还能方便点。”
　　“住一宿？”“不走了？”
　　两人不约而同的对视了一眼，白菜的小脸立刻便垮了下来。心说坏了，这可怎么住啊？但却又无可奈何，只好尴尬的先答应了下来。
　　随着时间的推移，慢慢的就已经到了半夜9点多，老爸白远先是站起来跟大家道个晚安，然后便和李静芸一起上楼去休息了，就那么随便的把两人给扔在了楼下的大客厅里。
　　白菜这下可就有点坐不住了，心说这可怎么办？总不能让自己的老公去睡客房吧？这也说不过去啊，估计一会就点去自己的卧房睡，到时候孤男寡女的共处一室共睡一张床，在发生点什么事的话……
　　天呀，白菜现在真的是有点欲哭无泪的感觉了，心说莫非这就是命？怎么转来转去还是这样的结果呢？她感觉现在的自己就像是热锅上的蚂蚁，紧张得都不知道接下来该怎么办才好了。
　　小白龙面带微笑的看着身边的白甜雨，虽然她表面上并没有看出来有什么波动但是出神的双眼和僵硬的肢体动作还是出卖了她内心深处的紧张，显然是很在意一会怎么睡的问题。李玉龙看到这就故意的凑近她，然后在她的耳边坏坏的问：“一会咱们睡哪啊？”
　　“啊？”白菜被吓得立刻全身一颤，差点弹跳起来，她马上想也不想的回答说：“当然是我的卧室了，难到还能让你睡客房吗？”
　　“哦～！”李玉龙听了之后大有深意的点点头，然后微笑着继续的逗她，“那你的卧室在哪啊？”
　　“嗯，那个……”白菜真想一头撞死得了，心说自己这说的是什么话啊？自己把自己的退路都给堵死了，这不是没事吃饱了撑的吗？“在楼上的那间……左转……”白菜先是指了一下自己卧室的位置，然后又情不自禁的往后退了一点，不想跟他靠得太近。因为他实在是太危险了，所以潜意识里感觉还是保持一定的距离比较好。
　　“那真是太好了！”只见他先是站起来伸了一个懒腰，然后回头看着白菜说：“我喝的有点多了，头有点晕，所以就不在这里陪你了，那我先上去休息了，你也别太熬夜了，在待一会也赶快洗洗……睡吧。”说完还故意的凑到她的耳边接着逗她说：“我在楼上等你啊……”说完便笑嘻嘻的先上楼了。
　　“你……”白菜的小脸腾地就红了，心说不是吧？真的要睡在一起啊？这可怎么办啊？他一会要是提出想和房的要求可怎么办？那自己是半推半就的从了呢还是温柔的婉拒他呢？况且也没有准备套，套啊，难道要吃药吗？药也没有准备啊……天呀，都做了人家的老婆了怎么什么都没有准备啊？
　　难道要用手解决吗？
　　白菜想到这马上狠狠的鄙视了一下自己，心说自己一个人坐在这里胡思乱想什么呢？该来的迟早要来，想躲也躲不掉，何必这么执着呢？她想到这马上给自己到了一大杯的水，然后一口气全都喝了，感觉还是有点热，所以又倒了一杯。一连喝了3大杯她才感觉好了一点，这才鼓起勇气的站了起来，然后一脸决然的鼓励自己说：“怕啥？不就是合房吗？反正早晚都点疼这么一下，早死早脱生……”
　　她还真有点慷慨就‘义’的感觉，仿佛即将走向刑场的烈士，大有一去兮不复还的悲壮，抬腿顺着拐就上楼了……
　　但是等她站在自己的卧室门口又开始张了，深呼吸了好一会才哆哆嗦嗦的把门打开了一条缝，偷偷的往里面扫了一眼，并没有看见李玉龙。
　　咦？他怎么不在卧室呢？又跑哪去了？她这小心的走了进去，4处打量了一下自己的卧室，还真有点做贼心虚的感觉……
　　啊呸！
　　白菜想到这又狠狠的鄙视了一下自己，心说自己进自己的卧室心虚个什么劲啊？这不是有病吗？
　　就在她站在门口那里胡思乱想的时候，对面的浴室门一开，围着一条白浴巾的李玉龙一边擦着湿漉漉的头发一边晃晃悠悠的走了出来，正好跟白甜雨打了一个照面。
　　两人同时愣了一下。
　　让李玉龙愣住的是没想到白菜会这么快的上来，本来还以为她会磨蹭到自己睡着了才敢上来的，所以微微的有点吃惊。而让白甜雨吃惊的是她做梦也没想到，2弟这花样美男的出浴图竟然是这么的火热养眼，而自己以前怎么就没感觉到呢？
　　这不是废话吗？以前他是男的，怎么可能会往这方面想？但是毕竟现在不同以往，他早已经慢慢的习惯了从女性的视角去看问题想问题，所以自然会往这方面多注意一点。啧啧，尤其是他腹部的6块腹肌，虽然不大但却硬得恰到好处，真是……很羡慕，自己怎么就没练出来呢？这要是练出来点多姓感多漂亮啊？
　　白菜她一时间被眼前的男色蒙蔽了双眼，早把自己是女儿身的问题给忘在了脑后，心甘情愿的让‘下半身’控制住了身体，情不自禁的伸出小手直接冲着小白龙摸了过去……
　　PS，呵呵，真的是好久不见了～！
　　呵呵，酸菜为此深感抱歉～！最近由于装修的问题一直都在忙，实在是没时间也没有地方去码字，可算腾出点时间来确满屋子的电钻声，让整幢楼都听得清清楚楚，实在是静不下来也不可能安心的码字……
　　所以很是抱歉的跟大家说，请喜欢本小说的朋友在忍耐一段时间吧，真的是没办法了。要不是装修有时间也不可能更新这下半步，任何事情都有两面性，这就是所谓的代价！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO15肚子疼
更新时间2010-6-13 9:55:02  字数：3227

　白菜伸出手指头在李玉龙的腹肌上戳了戳，感觉了一下硬度，啧啧，不错啊，还挺健美的。
　　李玉龙眼睁睁的看着白菜，请不自禁的倒吸了一口凉气，心说她要干什么？莫非是在调戏自己？
　　在他那探寻的目光下，白菜霎时便反映了过来，顿感头皮发麻，真恨不得立刻找个地缝钻进去。心说自己这是在干嘛？难道是在发花痴吗？还伸手摸人家，这多让人误会啊？她想到这马上硬着头皮很不好意思的跟他说：“那个……你先睡吧，我先去洗个澡在……”
　　白菜说到这死的心都有了，这不是越描越黑吗？她赶快红着脸低着头逃进了浴室，砰的一声关上门，然后靠着门一边为自己扇风降温一边大口大口的深呼吸，心说自己怎么就这么的废物呢？本来很简单的一件事硬是让自己给搞得暧昧非常，真是……成事不足败事有余。不过2弟他的身材还真是不错，自己得练多长时间才能练到2弟那样的6块腹肌啊……
　　啧啧，还挺有弹力的呢！
　　白甜雨她一时间竟顾得羡慕人家的6块腹肌了，都忘了自己是女儿身了，她要是把自己的身体也练成那样，看完估计她自己都点晕死。到时候光着身子在摆几个健美的姿势，弱小的她可爱不是可爱，健美不是健美的，估计就点跟从深山里跑出来的妖人似的，看着要多别扭就有多别扭，要多搞笑就有多搞笑。
　　等白菜她磨磨蹭蹭的从浴室里洗完澡在出来的时候，李玉龙早就躺在她的床上睡着了，看得白菜是连声的叹气。心说这下自己可怎么睡啊？跟他同床共枕？那多危险啊？要不睡地铺？那不是有病吗？自己有床不睡确要打地铺？
　　她站在那里盯着李玉龙左思右想的合计了老半天才下定决心，最后小心翼翼的爬上了自己的大床，轻轻的伸手拉过被子，小心的靠着李玉龙躺在了床边上。
　　她刚躺下，李玉龙便很是不安的动了动，然后翻过身来面对着白菜找了一个比较舒服的姿势才安静了下来，吓得白菜双手紧抓着被子大气都不敢出一声，就怕惊动了熟睡的他，到时候可就麻烦了。她平息静气的忍了老半天，直到确定2弟是真的睡着了才长出了一口气，心说这同床共枕可真是惊险刺激啊，幸好心脏经过了移植手术，要不非点被吓死不可。
　　白菜她小心而紧张的看着2弟他那近在咫尺的帅脸，一时间还真有点感慨万千。远的不说，就说这同床共枕吧，以前两人那真是形影不离的腻在一起，一起吃饭睡觉，一起洗澡嬉戏，一起喝酒聊天……要不是路晓雅的突然出现他自己都怀疑自己和2弟是不是有点同性恋的倾向，没准就真的那样腻在一起过下去了也说不定。那时候两人睡在一起是那么的自然那么的开心，而不像现在，每次睡在一起都点提心吊胆的防着他，生怕一个不注意而被他吃干摸净般的吞到肚子里。
　　这差距怎么就这么大呢？以前两人什么都在一起做，一起出去打拼，一起泡妞玩女人，一起爬山，然后站在山顶顶着风比谁站得高尿的远……
　　无数的回忆就像是被翻开的小说，一页一页记忆的从她的眼前略过，每一页都记录着两人那甜蜜而幸福的时光，但是在不知不觉间两人现在竟然发展成这个样子，想起来真是叫人又伤心又无奈，大叹命运的反复无常。
　　面对着这张熟悉得不能在熟悉的帅脸她实在是看不下去了，轻轻的翻过身想自己好好的静一静，可不想身后的李玉龙确迷迷糊糊的把一条胳膊搭在了她的腰间，吓得她赶快又转回身来并把他的胳膊给拎开。
　　不能把背对着他，这样的姿势实在是太被动太危险了，万一在被搂在怀里那可就惨了，但是她也不想就这样盯着他的帅脸看，因为这样她反而更是睡不着，所以最后只好仰望着房顶上的水晶灯一个一个的数着灯上的水晶，希望自己能平静下来。
　　就在这时候确听见李玉龙突然在她的耳边轻声的说：“你是不是因为我而紧张得睡不着啊？”
　　“啊？”白菜被吓得浑身一惊，立刻情不自禁的往旁边躲了一下。她本来就睡在了床边，这样往后一躲便直接掉下了床，幸好李玉龙早有防备，眼急手快的一把拉住她才免于掉到地上。他一边拉着白菜一边认真的回想着，总感觉这样的场景很是眼熟，但是一时半会确怎么也想不起来在那里经历过。他也懒得在多想了，赶快双手用力的把白菜给拉上来，然后才好笑的问她说：“你反应这么大干什么啊？差点掉下去……”典型的做贼心虚。
　　白菜一边配合着他用力的爬上床一边很是无奈的翻了翻白眼，“喂，要不是你突然在我的耳边说话我能被吓一跳吗？”
　　李玉龙听了微笑着点点头：“得，算我错了还不行吗？”他又往后退了一点，给白菜留出更大的一些空间，省了她下次一个不注意在掉下去，到那时候自己可不一定能在拉住她了。
　　白菜先是整理了一下被褥和自己的睡衣，然后才放松的靠在床头上问李玉龙：“你怎么这么快就醒了？难道……你一直都没有睡？”那自己刚才的样子岂不都被他知道了？白菜想到这就更是郁闷了，不知道为什么两人在一起的时候总是她比较吃亏，每次都被2弟耍，真是太叫人不爽了……
　　“你这么翻来覆去的我怎么可能不醒？”李玉龙说到这便好笑的看着白菜问：“你是不是很怕跟我在一起啊？”
　　“怎么可能？”白菜马上反唇相讥：“你少在那做梦了，我堂堂的白大小姐会怕你？就你……”白菜一看见李玉龙他那坏笑的眼神马上就心虚了，气势也跟着弱了下来，但还是假装很是强硬的接着说：“就你……也配！？”
　　“哦～！”李玉龙听了微笑着点点头，一副原来如此的表情，然后好笑的看着她说：“既然这样那就睡吧，明天还要早起上班呢……”说完就故意的去搂白菜，想以此来试探她一下，看看她的反应。白甜雨她虽然乖乖的躺在那里并没有挣扎，但是她那僵硬的身体任随都能感觉出她心里的紧张。
　　李玉龙这小子也够坏的，明明知道她很紧张，但还是故意的使劲搂住了她，想看看她到底能坚持多久，就在他把自己的大腿也往上盘的时候白菜她终于受不了拉，终于被迫轻声的问他说：“那个……你一直都是很尊重女性的吧？”
　　“嗯？”李玉龙听到这微微的一愣，不明白她为什么会突然的问这个。
　　“所以……你对女生从来都不用强的吧？”
　　李玉龙他现在终于听明白她的意思了，马上微笑着松开了白甜雨，然后一脸玩味的看着她问：“你到底想说什么？”
　　“嘿嘿～！”白菜马上挣脱了他的怀抱，然后一脸得意的看着他说：“像你这样的帅哥绅士对待自己的老婆应该是……更温柔更体贴的吧？”
　　“嘿嘿～！”李玉龙看着她也是一脸的坏笑，然后一把又把她给搂了回来，然后也很是得意的看着她说：“那我搂着自己的老婆睡觉应该是不犯法的吧？”
　　“你……”白菜一时间被堵得也是无话可说，但是她还是不想就这样的放弃，所以立刻很是随便的找个借口说：“我……今天肚子有点不舒服，能不能就……先这样啊？”
　　“你肚子不舒服？”他马上紧张的看着白菜很是关心的问：“要不要去医院看看？”
　　“嗯，不用了。”白菜赶快拒绝他说：“没什么的，就是……有点难受，小毛病，女孩都这样的……”
　　“都这样吗？不严重？”李玉龙他故意的装傻充愣，假装听不明白。“那我帮你揉揉吧……”说完还真的把手伸进了她的睡衣里，在她的小肚子上揉了起来。
　　“呵呵～！”白菜赶快捂住他的大手笑着说：“别摸，不是，别揉了，痒！”真的很痒。他的大手久经风霜，这些年来已经长了一些老茧，所以这样一摸感觉特别的痒。
　　“那怎么行？”李玉龙他现在是一脸的认真：“快点给我看看，万一在严重了可怎么办？”说完还故意的往下边揉，很是明显的在占她的便宜顺便吃她的豆腐。
　　“没那么严重了……呵呵～！”白菜赶快用双手抓住他那作怪似的大手说：“求你……不要在逗我了，行不？”白菜她被逗得小脸是又红又热，有些话真的是难以启齿，实在是不太好意思明说，更不好意思解释。
　　“我没有逗你啊……”李玉龙他就是故意的装傻，就是想看看白菜她最后会怎么说，怎么为自己解除现在的这种困境。
　　“你？！”
　　还说没有逗她？那还想怎么欺负她？现在是搂也搂了，摸也摸了，该吃的豆腐一样也没落下，竟然还这样恬不知耻大言不惭的跟她说没有逗她？那咋样才算逗她啊？
　　白菜想到这这火气也上来了，心说为啥每次躺在一起都是她自己被欺负呢？难道她活该被欺负不成？照这样下去这觉还让不让人睡了？
　　她一想到这头脑就有点发热了，马上一把甩开他的大手，然后一脸认真的看着李玉龙说：“老娘我今天生理痛，实在是不适合做有关房事的这些运动，所以你就趁早死了这份心，不要在故意的调戏我了～！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
