
楔子
　　
　　南乡子
　　 碧落楚天高，寡语无言苦自寒。
　　 醉看分离成永忘，无伤，情冷心竭恨未消。
　　 白骥隐西风，切切声悲寂寞怜，
　　 旧路相缝难相识，无言，默守岁岁又年年。
　　
　　
　　 深闺雅室一角，旖帐低垂，女子侧坐床沿，手持棉帕，轻举慢落，缓缓揩去另一人肩上之血迹，继而上药、包扎……皙白蝉背，再添新痕……
　　 由始至终，那人均未吭得一声，似已沉沉入睡。
　　 凝视良久，女子默然垂泪，落于地上，转眼入尘。那人微微侧身，扬脸，竟也一般地艳若桃李。女子回头，慌忙欲走，然，却被其一把扯入怀中，拾唇拥吻，嘤咛之声渐次撩起，春光满室，莺羞燕妒……
　　
　　
　　（上）
　　
　　 “弈，……”姬望着那渐渐消失的背影，幽幽而叹。
　　 疗伤，交合，离去，每逢相遇，总是如厮情形，仿佛成就定律，不可违背，然，换来的却仅有冷若冰霜般相望，她不曾对自己笑，即便有，亦不过冷笑，一如她的身体，拥得再紧亦不曾有炽热，对她而言，自己终究是可有可无之人，甚至，连一柄剑都比不上……
　　 而她，却甘愿挥霍一生精华，春蚕丝尽，不言悔……
　　
　　 “大小姐，堡主有请。”侍俾温柔的语音令她迅速惊醒，瞬间，便又恢复了一人之下万人之上所应有的桀骜，她，毕竟是骄傲的……
　　 “弈儿伤势如何？”堂上，老人关切而问，只此一刻，方可看出身为人父之慈爱。
　　 “无妨，休息两天即好。”姬微微晗笑，倾倒众生。
　　 “弈儿生性孤僻，你做姐姐的该好好开导于她……”老人遥望远方，叹息着当初不该将一对孤儿寡母抛下，否则便不会造成父女相见尚且形同陌路之窘况。
　　 “爹……”姬幽怨而唤，无话。
　　 骨子里，她恨老父对生母之背叛，却依旧爱他，甚至还爱那个几乎夺去所有的弈……
　　 红尘渺渺，一切早有天定……
　　
　　 依稀记得，初见时漫天飘雨，细细碎碎，若有若无。
　　 “姬，这是弈，你妹妹。”
　　 仅此一言，她便多了个姊妹，无需解释，而她，也必须接受，如同接受亲**死讯一样。
　　 弈是冷的，牵过她手的瞬间，她就知道了，她打了个冷颤，回头，迎着冰冷眸子，却从此陷了进去，无法自拔。
　　 后来，她顺着弈，忘了抗拒。
　　 再后来，她爱上了弈的冷，毫无虚伪之冷，比起诸多谗言媚语，她情愿如此。
　　 只没曾想，这一爱便是十年……
　　
　　 “魏王来信，说是有了新货，你看遣谁去拿较为妥当？”老人伫立窗边，把姬的游荡的思路给拉了回来。
　　 所谓货，指兵仞，北方浇铸之精铁，运至南方贩卖，价格不扉。
　　 虽说此举向来为朝廷严禁，然则温家堡富甲一方，旗下剑客如林高手如云，朝中权贵亦多有结交，这等亡命生意，自是敢做。
　　 “女儿愚钝，实是不知。”姬从容应对，老父心中自有人选，问，不过试探。
　　 父女对望，半晌，曰：“就让弈儿去吧。”
　　 尽管堡内人才济济，然，最信任者，始归还是她。
　　
　　 翌日，晴空万里，瑞云呈祥，姬立于坡上，翘首观望，马背上云裳花容的弈禁不住由心头掠过一丝苦涩，当年若非有她，金戈戎马，驰骋江湖的人应是自己才对，然则此刻，除却担忧，竟无事可做，这分担忧，偏又是为了她……
　　 一声呼喝，骏马奋蹄，刹那间风沙飞扬，数十骑绝尘而去。
　　 开路者蓝衫荡漾，意气风发，独眼黑面上尽是桀骜。
　　 姬认得，此人名唤曹兴，想当年一颗左眼便是让弈给刺瞎的，如今为何却又甘愿护其左右？
　　 一丝不详掠过心头，可不过瞬间便又消逝无形，她的弈，不曾让人失望。
　　
　　 果不其然，月余，弈持曹兴首级率队折返。
　　 曹兴私通流寇，中途劫盗铁货，为二小姐所诛杀。
　　 同行属下如是禀报。
　　 老堡主拂须不语，少顷人散，携众心腹再行议于偏厅。
　　 各自落座，当中一白面汉子首先发难：“那曹兴真个从了流寇？”
　　 弈瞄却一眼，此人眉直鼻挺，目微长，乃温家堡谋士――姜铭。
　　 弈凤眼微斜，冷若冰霜：“不，他通的乃是宴淮候，死有余辜！” 
　　 漠北宴淮候，江南温家堡，一朝一野，各守一方，既遥相呼应，却又彼此掣肘，指那曹兴私通流寇，不过是对外塞责之借口罢了。
　　 口舌之争，诸多无谓，老堡主微微擎臂，以示安抚。
　　 曹兴之事众人心中自是雪亮，此人早晚要除，然，时局流寇猖獗，四处作乱，温家买卖多次被扰，不得不防，至于那宴淮候，更早在四年前便请旨围剿温家，朝廷未允，遂改为安抚，若贸然撕破脸面，恐怕不日便纷争鄹起，温家将陷入背腹受敌之境，举步维艰。
　　 这一剑，杀了曹兴，却也伤了温家。
　　 “不杀他，死的便是我！”弈断然斥曰，不怒自威。
　　 “当日只你一人在场，任你如何说，也都死无对证。”另有一人长身而起，红脸黑须，八尺彪捍，乃温家堡第一勇士――覃雷。
　　 “放肆！！”一书生拍案大怒：“如此诽谤，你眼里可还有主子？！”
　　 “崔景，你管好帐房里的银两便好，外头之事轮不到你来参和！”覃雷指鼻痛骂，二人素有芥蒂，冰冻三尺绝非一日之寒。
　　 “咳！”
　　 老堡主一声轻咳，便止了众人之言，堂上登时死寂一片。
　　 “事已至此，唯有另想法子弥补了……”老堡主不无感慨。
　　 众人均自屏气吞息，静待下文，莫名地，弈感到有些冷。
　　 “宴淮候有一子，说是相中了姬儿，前些时候还派人来提过亲，我没有许他……”老堡主望着姜铭，缓缓道：“你替我修书一封，快马加鞭递呈宴淮候，说我愿将姬儿许他做儿媳妇。”
　　 “大小姐若是不肯……”姜铭缓缓道，后半句没说下去，只不时拂弄着手里折扇，颇为担忧。
　　 老堡主略微沉吟，末了，转向弈，道：“你去看看姬儿，让她嫁！”
　　
　　 暖阁，斜阳夕照。
　　 姬凭栏远望，入眼处万物斑斓，美不胜收。
　　 不多时，身后隐约传来脚步声响，很轻。
　　 “崔先生么？月银着小厮送来便是，何必亲自前来。”姬不曾回头，径自莞尔，高处不胜寒，来她这的人从来都屈指可数。
　　 “……你在等崔景？”弈问，似喜非喜，似怒非怒。
　　 姬闻言转身，惊喜莫明，上前两步，意欲投身入怀，却又摄其冷漠，站定，轻声道：“怎的来了也不先说一声……”
　　 过往，弈若受了伤，定有丫鬟事先通报，好提前备下膏药……
　　 这次，她竟就这么来了……
　　 “帮我换药。”弈淡淡道，转身便往内里去。
　　 衣衫褪却，异样香艳。
　　 姬抚上她的背，弹指翻腕间已然纱新药换，动作一如既往般娴熟利落。
　　 弈侧着脸，冷冷盯视着，一时无话，良久，但闻一声轻叹，终是姬开了口:“弈……”然则一字唤罢，心内纵有千言万语，思念无数，却尽都哽在了喉头，不知如何说起。
　　 “主公已将你嫁给宴淮候独子，这几日……好好准备一下。”弈闭了眼，不看她。
　　 至于那个被唤做"主公"之人，虽是生身之父，可她却从未当他是爹。
　　 “可以不嫁么？”姬垂首而问，波澜不惊。
　　 “主公说，你必须嫁。”弈缓缓道，语调微重。
　　 “你呢？也这等心思？”姬的手在她脊背中央来回抚弄着，柔情百转。
　　 弈不答，睁了眼，直直对望，内里不曾有过眷恋。
　　 姬顿感心苦，指掌动作虽轻柔，却失了流畅。
　　 “倒也是，我必须嫁。”良久，姬轻摇臻首，自嘲：“宴淮候素视温家为心头刺，不拔不快，值此流寇做乱，定会有所动作，然则若有堡主爱女下嫁，便可打消其蠢蠢欲动之意，替温家避祸消灾……只是，你向来厌恶堡中诸人，为何如今竟与之上下一心欺辱于我？”语毕，两粒豆大泪珠凄然而落，重重烙于弈的背上。
　　 她心有所属，任那宴淮候之子再好，嫁过去也是只见委屈不见风光。
　　 “你实在不愿，那就我嫁吧。”弈淡淡道，拧转身来，面上冷漠依旧，只这话一出口，硬是添了几分萧瑟意味。
　　 “你！”姬急怒攻心，一口气缓不过来，登时手脚冰凉，心神俱焚，真真是肝场寸断了去！
　　 “我待你情深似海，无时无刻不想着、念着，而你，你竟如此冷情，你明知我看不得你遭罪，却还，却还……”话未完，泪已先流，好不悲切。
　　 弈坐直身子，伸手拉她入怀，一一舔去她面上泪印，语气虽轻却是字字锥心：“你嫁？……还是我嫁？”
　　 姬沉默半晌，大恸，突地翻身骑上，狠狠将之推回榻中，死命按住便是一阵猛咬，欲哭还笑：“我嫁！我嫁！！”
　　
　　 隔天，堡中帐房总管崔景暴毙，经查验，乃亡于覃雷成名绝技“龙行虎啸”之下，一拳毙命，刚武勇狠。堡主大惊，亲自与覃雷家对质，覃雷矢口否认。
　　 三日后，覃雷被遣至外家，责其护卫商队，缴杀流寇。
　　 崔景死而覃雷反被重用，此事好比一石激起千层浪，温家内外上至司仪食客，下至丫鬟小厮，均颇有非议，及至堡主颁下严令不准再议，方堵了众人之口，不了了之。
　　
　　 眨眼又过了月余，那宴淮候收到温家书信后，心中甚喜，一面回复一面立马着人纳采问名，三书六礼依次做来，及至纳征，更是备齐Y帖盒、雁鹿龟鹤，另有茶礼京果、三牲四味等等，皆由亲信送到堡内，真可谓是琳琅满目，直看人眼花缭乱，隆重奢华却又不失条理，端地是官威赫赫。
　　 不过二十多日，繁琐诸事均告妥当，单等温家大小姐莲驾北移，宴淮候便可稳坐高堂，纳下这誉满天下的温氏长女！
　　
　　 大婚在即，这夜，堡主亲宴二女于楚红楼。
　　 虽说夜夜同眠，然则一个心如死水，一个不知如何做想，是以话不多，酒过三巡，桌上饭菜犹似未曾动过。
　　 堡主见状，还道是姐妹情深，不忍分离，是以心下甚慰，开门见山道：“姬儿，此翻出嫁，委屈你了，让弈儿送你前往，代我证婚，如何？”
　　 姬未曾开口，弈已断然回绝：“我一界女流，又是后辈，恐怕有失温家体面。”
　　 老堡主抚然不悦，少顷方道：“你以温家义子身份前去。”
　　 弈双眉紧锁，眼角余光微瞄姬一眼，始终无话。
　　 酒尽席散，二人同返，入得堡来，弈在前，姬在后，神情索然，形同陌路。
　　 也不知走了多久，姬方缓缓走上前去，幽幽问道：“弈，我只消问你一句，若有朝一日温家堡与宴淮候翻了脸，我站哪边方是对？”
　　 弈自顾自走着，冷冷道：“站哪边都是错。”
　　 姬不禁黯然，一时之间心下闷得厉害，偏是欲哭无泪，好生难受，没曾想隔了一会，忽又听得弈在前面摇头叹曰：“站哪边却也都无错……”
　　 至此无话，两人各自归了沉默。
　　 再走一截，姬似下了决心，又问：“弈，崔景可是被你所杀？”语音阴晦低沉，显是犹豫许久方始开的口。
　　 听她如是说，弈当即站定了，回首，目中皆尽凛凛寒光，半晌，轻蔑一笑，不做答。
　　 姬浑身一震，登时悲从心来，忍不住叹曰：“他不过定时送些月银罢了，无半点非分之想……”
　　 弈不为所动，抬眼，傲然而言：“他的坟头在陵园西北角上，走前你可先去祭他。”
　　 轻风拂过，扬了裙摆千褶，折射光晕点点，月夜越发清冷了。
　　
　　
　　有道是：
　　 此恨难平君知否？似琼台、涌起弹棋局。
（中）
　　
　　 这日，幽州城内锣鼓喧嚣，冠盖云集，就连那古老木讷的城楼，也因此而添了几分生动。
　　 温家有女艳无双，佳人绝色入候府。
　　 从城门以来，一路红花铺地，锦帐围道，人莫不翘首以待，但见观望之处，那送亲队伍好生庞大，前有司仪开路，后有武士护行，别的不说，单是所抬之礼盒物品，便延绵不下数十之丈，洋洋洒洒，浩浩荡荡，一路走来，端地注目。
　　 为首一匹高头大马，马上坐着位玉面公子，蓝衫白裤，脚踏皂青云靴，意气风发。
　　那便是弈，虽改了男装，倒也别样俊俏。
　　 及至侯府门外，见得宴淮侯及一众家人奴仆，自然又难免一翻寒暄一翻客套，个中热闹暂且按下不表，却说姬被弈护着进了里间，掩上房门，终是送了口气，这才将面上薄纱连带凤冠霞帔一同摘下，然，清丽容颜竟无丝毫血色，双目似电，冷眼相对。
　　 弈坐于桌前，拿起面上茶器，自斟自酌，半晌方抬首与之对视，却也一般地面无表情：“主公遣我来此，名为征婚，实为探路，日后若要攻取候府，我必为先锋。”
　　 姬心头一颤，好比千针万刺齐齐扎在心田，愣了半晌，方道：“你可是想说，与我从此势不两立？”
　　 弈低了头，默然不答，只轻轻转动手中瓷杯，不时把玩。
　　 “既已料到，为何要接下这差使？”姬又问，面色煞白，而弈仍旧不言不语，木坐一旁。姬见状，心凉透，良久，惨淡一笑，仄仄含怨：“既是对我无情，为何又要杀那崔景？”
　　 弈柳眉微蹙，漫上一股戾气，起身离坐，换了话题：“时候不早，你该歇息了。”说罢便走，不曾回望。
　　 “你待我……可真好！”姬银牙碎咬，低低声唤，听来不禁令人毛骨悚然，而那厢边，弈已走至屋外，刚掩上房门，未及转身，背后便传来阵阵喧嚷之声，原是宴淮侯独子秦风回了府，正吵着要见新娘。
　　 这宴淮侯中年得子，又是两代单传，故宝贝得紧，一娇二纵三惯下来，任是琼台美玉也成了混世魔王，飞扬跋扈不说，好色成性兼且荒淫无度，偏又仗着生得一副好皮囊，常以风流自居，闹得方圆百里无人不知无人不晓，端地是个恶名昭著的幽州地痞。
　　 这痞子奔至屋外，也不管有人没人，便欲闯将而入，却被弈给拦了下来，当下抚然不悦，斥曰：“你是何人？好大胆子，敢挡我去路！”说罢又闯，不料推了两下，挡路之人仍是纹丝不动，难进半分。
　　 秦风大怒，眼一瞪，手一翻，意欲开骂，然，话到嘴边却又硬生生地吞了回去，但见此人生得好不秀美，面白如冠玉，唇红胜似血，纤细中透着丝丝霸气，更添英爽。那秦风常年厮混于风月场所，好女色之余亦喜男风，虽说红楼中莺莺燕燕袖色无边，可说到人品气势，又怎及眼前万分之一？不看则已，一看之下，骨头立时便酥却半截，矗在了原地。
　　 至于弈，则是知晓他身份的，然，一来无甚好感，二来又见其一副谄媚荒诞模样，心中更觉厌恶，手微扬，不退半分，亦不答话，只睁目冷对。
　　 秦风禁不住一呆，更为其冷傲所折服，当即晒笑而言：“小相公好相貌，感情就是我那未来小叔子了吧！”越笑越是放肆，越放肆越是无礼，一双眼睛尽都往弈身上瞟了过去。
　　 弈面色稍沉，正待发作，猛地听见一少女在远处唤曰：“秦哥哥，爹爹着你去书房说话。”一步一句，她走得快，话也说得快，不过几步之余，便重复了三五次之多，秦风无奈，只得住了手，转身迎将上去，口中连连道：“妹妹，休要叫了，我去不就成了么！”说完恋恋不舍地望了弈一眼，匆匆而走。
　　 而那少女此刻已来到门前，向弈盈盈道了个万福：“小女子姓秦名凤，我义兄是粗人，得罪之处还望公子海涵。”语音婉转清脆，爽朗动人，抬头，但见瓜子面上娥眉轻扫，凤目含春，腼腆一笑，趁着绰约丰姿，更是美不胜收。
　　 弈抱拳回礼，一时之间反倒摸不透她的来意，秦凤见她如此，妙目略转，禁不住又是一笑：“公子，我可否见见未来嫂子？”
　　 弈微怔，虽觉诧异可又想不出甚么阻拦的理由，身子稍稍一侧，只得让出路来，放她进去了，至于两人在内说了些甚，却是无从知晓。
　　
　　 这夜，侯府大摆筵席，款待温家堡众人，是为接风。
　　 除却新娘子因礼俗所限不便于大婚前见客外，温家之人皆尽到席，正可谓风生水起，好不热闹，而当中最为瞩目的非弈莫属，一则因其为女方证婚，二则生得过于清秀，再则又过于冷漠，两相交应，倒益发显得鹤立鸡群了去。 
　　 而那秦风打入座之刻起，目光便不离弈之前后左右，直勾勾盯着，生怕看少了一眼，好不容易熬到开席，便迫不及待地捧了一壶酒蹭，挨着坐下，笑嬉嬉道：“小叔子，今天走得匆忙，这里给你陪不是了，我自罚三杯。”昂首喝了三杯，面不改色，不等弈说话，又满了一杯，递至面前，笑意拳拳：“小相公，可否赏脸？”愈说愈加放肆，手竟是朝着对方肩上搭将过去。
　　 弈身子一偏，让开了，更不接那酒杯，只端起自个儿的一饮而尽，回笑：“谢小侯爷厚爱。”这一笑只看得秦风神魂颠倒，血脉愤张，若非大庭广众，怕是要一把拉入怀中了，孰料一笑过后，弈却变了脸色，冷冷道：“在下乃男儿身，况且小侯爷大婚在即，请自重！”寥寥数语，竟丝毫不留颜面，狠狠给秦风吃了个闭门羹。
　　 众人看在眼里，无不掩口暗笑，弄得秦风讪讪地，又不好发作，一张脸憋得酱紫，正下不来台之际，忽地不知谁一声惊叹，引得人皆观望，但见雕漆门外盘龙柱下，罗衫轻扬，玉钗生光，少女娉聘袅袅踱步而来，窈窕婀娜，不是秦凤还有哪个？
　　 见过宴淮侯，施过礼数，秦凤翩然落座，也不知有意还是无意，恰恰正对着弈，佳人一笑，倾倒众生，弈自是无甚反应，可周围一干血气方刚的少年郎则不然，本已喝了不少烈酒下肚，此刻又添美人入席，更是激发了雄心壮志，一时间彀筹交错，争相斗酒，盼能博得依人青睐。
　　 且不说众人如何斗酒如何喧嚣，单说这酒至酣处，那秦凤忽地使人唤来几名乐师，支琴立萧，扶架子搭台，不消片刻，便闻得丝竹声起，天籁绕梁，好个红颜擅舞！
　　 但见那，轻衫飘逸，麋香暗涌，水袖夭矫，娇媚灵动，柔弱处似月中嫦娥，无力抚云鬓，刚劲时又似军中木兰，慧剑定江山！纷纷绕绕，缠缠绵绵，这一场舞，端地是飘逸潇洒，艳惊四座，众人无不看得身心俱醉，如梦似幻，饶是沉静如弈，亦是分了神，良久良久，不曾言语，待得一曲舞毕，商羽皆静之时，一干人等方始清醒过来，未及叫好，那见秦凤已翩翩踱至弈坐席之前，含羞轻笑，一笑过后竟快步而走，眨眼便去得远了。
　　 如此一来，在座无不知秦凤对其有意，回味之余更是连连叫好，当中有赞赏有嫉妒亦有沮丧落寞，几翻感叹几许唏嘘，无不寄情于酒，喝得是益发凶猛了，真真好个凤萧声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　
　　 宿醉无话，醒来已是晌午。
　　 烈日炎炎，焦晒得紧。
　　 才刚用过午膳，那秦风便又寻了前来，昨夜他见这小舅子对义妹无动于衷，心思更是歪到了另一边去，益发地左右殷勤前后奉承，极尽搭讪调戏之意，弈本无心滋事，然三翻两次下来，竟也被扰得肝火渐盛，末了，怒极反笑，约其三更相见于城东鼓楼之下，秦风得了此话，当即欣喜若狂，手舞足蹈抓耳挠腮，数星星盼月亮，巴不得天立马黑下来才好，殊不知已是大祸临头。 
　　 夜，如花绽放，静谧诡异。
　　 鼓楼一角，风轻扬，长袖飘荡，弈虽依旧是一席男子衣衫，然则长发未曾束起，冠盖未曾披戴，反倒益发显得秀色无边。
　　 夜深沉，转眼三更已过，却不见秦风人影，弈心头不禁掠过一丝讶异，然，这丝讶异很快就化做了不安，终是有人上了鼓楼，然则却非秦风，而是其即将过门的妻――姬。
　　 红纱猎猎，裹着一身冰肌玉骨，稳步上前，站定，竟有股说不出的霸气在内。
　　 遥相望，无话，弈提剑便走，那柄剑很长，月色下寒光隐现。
　　 “这里你谁都能杀，惟独他杀不得。”姬缓缓念道，几许迷离，几许幽怨。
　　 “你留住了他？”弈回首，剑握得更紧了，他是她的夫君，女子要留住自己丈夫本就不是难事，更何况是姬。
　　 “我可以选择么？”姬反问，她是两家联姻的纽带，是两方霸主粉饰太平的桥梁，既已走上这条路，便注定了是这个结局。
　　 “你好自私……”姬靠近前去，拨开弈额上刘海，定定望向那淡漠双眸，冷笑：“你可以让他娶我，却无法容忍他亵渎于你，对你而言，我真就那么无关紧要？”
　　 一声轻叹，头一遭，弈流露出了愧疚之色……
　　 忽地，姬笑了，很冷很冷，按着弈的剑，她凑在弈的耳边呦呦细语：“秦凤的舞，可好看？”
　　 弈心中一凛，未及做出反应，长剑已被摘下。
　　 “这剑，便留与我做个纪念吧。”姬淡淡道，温和月光洒在脸上，偏是看不到一丝暖意。
　　 弈默然，想说些甚又觉无甚可说，静静看那一袭红衣远去，独留一夜惆怅……
　　
　　 三日后，大婚，个中之喜气洋洋，宾朋满座等诸多细节均不再一一描述，只说温家堡众人临行这天，候府中难免又要大开筵席，好生饯行一翻。
　　 与前几次不同，此时新婚夫人终是得以露面，这一出来，花容月貌又不知迷到了多少看客，无人不夸，无人不赞，只把那小候爷秦风乐得上了天，温香软玉，日夜在怀，不做神仙也罢。
　　 弈冷漠如常，应对自如，仿佛一切皆不曾发生。
　　 直至，那一刻，姬半跪在宴淮候席前，莺声细念，恳请宴淮候将秦凤下嫁于她时，弈怔住了，半晌不曾回神，脑子里不断徘徊的竟全是姬那一句话――秦凤的舞，可好看？
　　 秦凤的舞，可好看？
　　 至此，弈方才真正读懂个中深意……
　　 天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期……她毁了她，她自然不叫她好过……
　　 脖颈一扬，杯中酒尽，这婚事，无从拒。
　　
　　 亲上加亲，皆大欢喜，末了，但见姬纤腰一扭，手中已多了柄剑，正是昨夜弈的那一把。
　　 “此一走，不知何年何月再相会，弈，且让姐姐为你舞上一曲。”
　　 语毕，舞起。
　　 这翻舞，真可谓风云色变，英雄折腰，与前次秦凤之舞更是大相径庭。
　　 那一个，情意绵绵，谁人不知？
　　 这一个，恨意萧萧，见者心惊！
　　 剑锋所到，银光生寒，冷气扑面，招招急，剑剑狠，端的是睥睨众生，傲视天下，凤目横扫处，更是咄咄逼人，寸寸逼近，在座者莫不敢仰视。
　　 蜂腰慢回，柳背轻转，娥眉素手出铅尘；
　　 麒麟高跃，燕子翻飞，佳人剑冷慑苍生！
　　 直看得众人神魂颠倒，眷恋无限，只盼这一刻长久不散，多待一分算一分，就连素来心高气傲的秦凤，观之亦为之心悦诚服，感触颇多。
　　 独独那一个弈，默坐席上，不言不语，良久，眉微皱，一声冷笑，掌中之杯已捏得粉碎。
　　
　　有道是：
　　 君莫舞！君不见、玉环飞燕皆尘土。
（下）
　　
　　 话说温秦南北联姻，亲上加亲，此事传到温堡主耳中，直好比晴天霹雳，饶是老谋深算亦不曾料到如此突变，然则米已成炊，骑虎难下，也只能行一步算一步了。
　　 及至弈率队回堡，两相商量，方始有了应对之策。
　　
　　 选吉日，择良辰，一切倒也做得有板有眼，体体面面，大婚这日，堡前更是冠盖云集，熙来攘往，大街闻酒香，小巷听贺词，热热闹闹，喧喧扰扰，直至半夜才渐次散去。
　　 回说新房之内，那秦凤独坐床前，一时想着弈的俊俏品貌，一时又想着她的种种淡定自如，愈想愈是倾心，愈想愈是情动，所谓红烛高照，此刻又怎及这人面胜似桃花艳？
　　 正想得出神，冷不防闻得脚步声动，弈已踱进新房，然，左等右等，偏不见新郎前来揭去盖头，秦凤心中纳闷却又不好开口相催，只得默默干坐。
　　 “那日在房内，你和姬说了些甚？”良久，弈忽然问。
　　 秦凤等却半天竟等来这么一句，未免又气又好笑，半晌方羞赧而答：“当日与你一见，凤儿已然倾心，便……便请姬姐姐成全。”话未完，脸已通红，幸有霞帔遮颜，少却些许尴尬。
　　 “成全……”弈轻笑，走至床前，缓缓揭下秦凤头盖，托起她下巴冷冷对视：“你要的，可是此等成全？”
　　 声音是弈的不假，然则定睛处，但见此人眉若春山，目似点漆，不戴冠也不束发，那喜袍只斜斜批着，难掩的身段玲珑，刻骨的百媚千娇，哪还有半分男子之态？明明一个美娇娥！
　　 温家有女艳无双！
　　 真耶？假耶？
　　 秦凤呆了，似是想起了甚么，又似全然忘记了甚么，刹时两眼无神，傻坐当场。
　　弈不再多言，只倚在床边，冷眼旁观。
　　 不知过了多久，秦凤方如梦初醒，当即锤胸顿足，悔不当初，欲从死，又恐撕了温秦两家颜面，欲相就，可两女子又怎生同结连理共誓鸳盟？一时间只觉天旋地转，几近晕倒。
　　 更鼓静敲，眨眼已是寅时，那秦凤也哭得累了，楞楞伏于床沿，面如死灰，心似稿木，好好一个俏丽女儿硬是生生丢了魂魄。
　　 弈扶起她，替其揩去面上泪痕，柔声道：“我有一计，非但不需你在我身边守活寡，更能兼顾两家提面，你可乐意听从？”
　　 秦凤依旧木讷，半晌方才渐次有了生气，昂了头，默默望着她，仿似已洞悉一切，顿了顿，也不多问，一口便应承了下来。
　　 容颜如画，带着无尽绝望，却是轻轻地，轻轻地，笑了…… 
　　 俊眉微展，弈跟着笑了，一如既往般冷漠，乃至残酷……
　　
　　 翌日，温家堡传出噩耗，说是新娘子突染恶疾，一命呜呼，新郎官痛不欲生，徇情而去，喜事变丧事，红白交替，莫不教人感慨。
　　 又或有人说，新娘实是夜半出逃，不知所踪，以至于新郎爆怒，引发旧疾，最终抑郁而亡。
　　 众说纷纭，一时间闹得沸沸嚷嚷，满城风雨，然则温家出殡倒是不假，丧队穿城而过，路人皆知。至于因何而亡，时间一久，也就淡忘了，只记着温家死了个义子，秦家少了个女儿，如是而已。
　　 过得半年，镇守沿海的温家第一勇士覃雷迎娶第九房姨太太，据说此女国色天香，艳绝天下，是以大肆铺张，广宴亲朋，到场者无不唱诺称赞，至此那覃雷更感四海归心，人生得意，便日渐张狂起来。
　　 再过半载，温家谋士姜铭暴毙，转由二小姐执权理事，内肃家纪，外拓商队，兼修盐道，更买通不少达官权贵，一时间温家堡如日中升，大有席卷漠北之势。与此同时，宴淮候府喜添丁，小候爷夫人诞下麟儿，普天同庆，其后宴淮候更是广开言路励精图治，把个江南治理得井井有条，功高盖世。
　　 一时之间，两家均都摩拳擦掌，暗中较力，各不相让。
　　 不到三年，漠北宴淮候，江南温家堡的名声更是响彻大江南北，朝野皆知。
　　 然则，到了第四年，温家堡却出了件大事，连宴淮候也被牵扯在内，原是有人告密，说那覃雷的第九房姨太便是当日下嫁温家的秦凤，经查属实，堡主大怒，令次女弈前往围剿，更扬言生擒活杀覃雷夫妇，以祭爱子在天之灵。
　　 不足两月，覃氏水寨被攻破，覃雷死在温家二小姐剑下，身首异处，其余女眷仆从等莫不俯首称臣，归附温家，只那九姨太一饿宁死不从，独见温家二小姐于西厢房。
　　 人面桃花依旧，却已非当年心境。
　　 “我知你会来。”秦凤推开窗阁，遥望海天一片，轻笑。
　　 弈站于其后，不觉意外。
　　 “当覃雷告诉我，是他杀了崔景的时候，我便知会有今日。”秦凤径自理着理秀发，自嘲：“你一直恋着姬，对么？” 姬与崔景交好，覃雷杀却崔景，她便杀覃雷以示报复，当中纠葛，一目了然……
　　 弈不答，缓缓抬剑，剑锋尤在滴血，覃雷的血。
　　 “四年前迎娶我的时候，你就把一切都算计好了……”秦凤又笑，心下黯然。
　　 其实，最初察觉不妥的，却是那日在宴淮候府内，她求姬成全，姬非但不允，还道曰，姬恋着弈，弈恋着姬，只是，她不信……
　　 可如今，却由不得不信……
　　 当日的三笑留情，不曾有半点回顾，此刻，大祸临头，她……又可会留情半分？
　　 秦凤痴痴想着，背转了身子，那海水，依旧墨蓝……
　　 弈冷笑，长剑微送，血花再溅，红了漫天云霞……
　　 红颜苦恨，冤屈自知，谁人怨？
　　
　　 经此一役，温家堡元气大伤，行事日渐低调，大有一蹶不振之态。
　　 反观江南宴淮侯，趁虚而入，吞并了不少温家产业，日益壮大下竟连朝廷亦对其起了疑心，时局日益紧张，剑拔弩张，一触即发。
　　 转眼又过一春，忽闻吏部尚书带领朝中诸臣连名上凑，参了宴淮候一本，告其割据称雄，意图造反，惹得天子龙颜大怒，当即下诏讨伐，圣旨一出，各路诸侯争相应诏，不日即集军十万，浩浩荡荡朝南进发。
　　 开路先锋乃一员白袍女将，胯下追风驹，手中寒泉剑，艳若桃李寒如霜，正是魏王所保的温家二小姐――弈。
　　 沿途走来，恰恰为当年送亲之路线，夕阳依旧，物似人非，待得再见故人时，又会是怎生一翻情形？
　　 千里行军，终是抵达江南水乡，而那侯府周围已然筑起城墙，城外挖渠，显是早有准备。
　　 两军对垒，对面城墙秦字战旗下所站立的竟也是一员女将，银盔红袍，貌似天仙冷如冰，竟也一般地手持宝剑，英姿飒爽，正是那小候爷夫人，温氏长女――姬。
　　 遥相对，两相望，无言以对。
　　 站哪边都是错，站哪边却也都无错……
　　 当日一翻话语，犹似字字在耳，句句锥心。
　　 然，沙场无情，成者为王败者寇，值此战乱之际，谁还顾得了去算那是非曲直？
　　 但见眼前好一场撕杀，红白两道人影交错辉映，期间更有寒光萦绕，宝剑翻飞，龙驹对蹄，人争马斗，好不激烈。
　　 三日一小打，十日一大战，每每相逢，总是这一红一白两员女将死命拼杀，仿似积了数世冤孽，不宣不快。
　　 斗转星移，一场围剿竟维持了长达八月之久，宴淮候父子先后战死，余众却仍旧负隅顽抗，而朝廷亦多劳累，损兵折将更是不计其数。
　　 长期围城，断水绝粮，终是等到了破敌之日。
　　 弈一马当先，冲进侯府，无它，只为快一步见到姬。穿屏风，走回廊，过厅堂，寻了许久，仍是一无所获，正踌伫间，猛地心意一闪，竟让她想到了一个去处，当下二话不说，匆匆赶往。
　　 城墙巍峨，鼓楼萧瑟，一如五年前那般肃穆庄严，累月征战更令其添了几分沧桑意味。
　　 红衫猎猎，迎风而立，犹胜寒梅滴血，格外孤清。
　　 “姬……”幽幽然，意未尽，从来都只有姬这样唤她，弈突然感到有些累。
　　 城既破，战事便了，她们不该再是敌对。
　　 “这里的夕阳很美。”姬回首，一颦一笑依旧动人心魄，依稀便似当年暖阁上的模样，可是那一天，她的弈告诉她，她必须远嫁江南。
　　 “离开这儿。”弈轻轻道，面微白，姬为败军之将，非死不足以平龙威，她，实在不愿看到她的死。
　　 噌，一声清响，宝剑已出销，姬竟将其反架于自已脖子上，恨恨张展着一双秋目，幽怨而问：“你还来寻我做甚？” 
　　 “跟我走。”弈无甚表情，说出的话却是不容抗拒，就像从前。
　　 “我有夫有子，凭甚么跟你走？！”姬斥道，她不是一直未曾在乎过自己的么，为何 今日又要带走自己？当初若非因了她，自己又何须落得如斯田地？
　　 弈微怔，正欲开口，忽感身后劲风鄹起，未及多想张臂便将姬护在怀内，但闻扑哧一下闷响，利箭已然惯体而出，不偏不倚，正在心胸之上。
　　 血，溢了出来，人也跟着颓然倒下，这一箭射得好狠！
　　 原是破城军卒久寻敌方主将不得，猛见鼓楼之上一抹红衣，岂有放过之理？哪里还管得她身边有人没人，一并看成乱党同谋，当即不由分说，乱箭齐发，哧哧连响不断，眨眼弈的身上又中了几处，真真是雪上加霜了去。
　　 一切均发生极快，姬唯一来得及做的，不过是接住弈的身子而已，亏得弈这么一挡，性命方才得以保全。
　　 然，眼中之泪，却再也不受控制，汹涌而出，湿了衣襟碎了心。
　　 躺在她怀里，弈惘然若失，要不是胸口刺疼得紧，她还真不敢相信眼前一切，这样的伤口，她见过，就在战死的士兵身上，如此鲜红，如此触目惊心，原来，竟是这样地痛……
　　 “别哭……”弈伸了手，轻轻抚摩姬的脸，千般不愿，万般不舍。
　　 “弈！”姬抱紧了她，怎地就成了这等局面？
　　 “我娘姓骆……二十五年前……你爹将骆家洗劫一空……我娘因奸成孕有了我……”弈抿着一口气，断断续续，将过往种种恩怨娓娓道来：“自懂事之日起……娘便教我立下毒誓……不灭温家不为人……可是，可是……却偏偏对你狠不心肠……”
　　 “不要再说了。”姬红唇紧咬，无声而泣，温家堡的由来她是知道的，一群强盗土匪罢了，强取豪夺之事又怎会少了？
　　 “漠北宴淮候……江南温家堡……唇寒齿亡……宴淮已破……温家亦维系不了多久……只可惜……无法亲眼得见……”弈面上荡起一丝轻笑，仿似一生都不曾笑得如此开怀，然而转瞬却又化做悲凄一片：“姬……不能伴你左右了……为你死……我不悔……”
　　 人之将死，其言也善，相识二十余年，弈又何尝似此刻这般温言软语过？所庆的是，她到底对自己有情，叹只叹，从此阴阳相隔，再深的情份也都成了空……想至此节，当下哭得更是柔肠百转，悲痛哀怨，无以复加。
　　
　　有道是：
　　 伤心院落，一帘风絮，此情怎生堪待？
　　
　　
　　 十日之后，朝廷颁旨，宣告宴淮候战败，判以满门抄斩，以儆效尤。
　　 行刑当日，但见飞沙走石，场面一片混沌，待得刑毕，清点人头时却发现少了那红衣女将，遍寻不得其踪，虽其后天子下诏，广为通缉，却始终不果，世人皆称奇。
　　 至于那温家堡，因平叛有功，赏地赐爵，亡女更被追封为忠勇飞将军，诏告天下，温家声名再起，势头不减当年。
　　 两年后，温家堡私通魏王、私贩兵器等诸多隐秘齐被揭发，朝廷下令剿之，灭于秋后，从此江湖不再有温家堡三字。
　　
　　
　　后记
　　
　　 清明时节，细雨纷乱，徒添愁人思绪。
　　 千里孤坟，无处话凄凉。
　　 山冈前，一少妇带着个半大孩童正在上香，大大小小树十坟头，一一跪拜，倒也虔诚。
　　 而那孩童约莫5、6岁光景，乌溜溜的眼睛不住打量周遭一切，拜至一孤坟跟前时，忽然甜甜一笑，指着碑石道：“娘，为何仅此一人既不姓温也不姓秦？”
　　 少妇起身，将孩童搂进怀内，感触颇多，当年战乱，若非早把儿子送至村间抚养，恐怕也活不到现在……渐次地，话语间竟是哽咽了：“孩子，她是你姨娘，磕头吧。”
　　 孩童似懂非懂，见娘亲神伤，也不敢多言，连忙跪下，恭恭敬敬地磕了三个响头。
　　 “弈，我看你来了……你可知道……？”少妇喃喃自语，仰望苍穹，天清云净，偶有白鹭飞过，鸣声清脆，细雨绵绵，落了许久，仍就沾衣不湿，江南的春，如此多情……
　　 看着看着，眼里那滴泪，终是轻轻滑落……
　　
　　 依稀还记，初见时漫天飘雨，细细碎碎，若有若无，一如今日……
　　
　　
　　
　　 
　　 （完）
