 
注册 注册 
登录 登录 
帮助 帮助 
尊贵会籍 尊贵会籍 
转换首页 转换首页 
维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ? 变女记 维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?变女记 
?? 上一主题 | 下一主题?? ??上一主题 | 下一主题?? 
153 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ?? ... 16 153 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ?? ... 16 
  
发新话题 发新话题 
发布投票 发布投票 
发布商品 发布商品 
发布悬赏 发布悬赏 
发布活动 发布活动 
发布辩论 发布辩论 
发布视频 发布视频 

打印 打印 
[转载]变女记 [转载]变女记 
yiyi6429 yiyi6429 

幼儿生 幼儿生 



个人空间 个人空间 
发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
当前离线当前离线 
 1 # 大 中 小发表於2006-11-24 02:46 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 1 # 大 中 小发表于2006-11-24 02:46 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
 
变女记变女记 
一、悲剧的开始我叫做李志文，是个国三毕业生，快要开学了，想说暑假都没有好好的玩到，一、悲剧的开始我叫做李志文，是个国三毕业生，快要开学了，想说暑假都没有好好的玩到， 
正好班上女生找我去唱歌，就跟我老妈说了一声就出去了。正好班上女生找我去唱歌，就跟我老妈说了一声就出去了。 
我们约在某家知名ＫＴＶ，我们班上的男男女女都在那里，因为刚考完试，我们约在某家知名ＫＴＶ，我们班上的男男女女都在那里，因为刚考完试， 
大家都玩的很疯，而我一直暗恋的对象─小静也跟我亲密的对唱情歌，大家都玩的很疯，而我一直暗恋的对象─小静也跟我亲密的对唱情歌， 
而我却看到我的情敌ㄚ城一直瞪着我，可是我也不在意，大家唱着就到了十二点多了，而我却看到我的情敌ㄚ城一直瞪着我，可是我也不在意，大家唱着就到了十二点多了， 
眼看者要回家了，小静说：眼看者要回家了，小静说： 
「志文～很晚了能送我回家吗？」 「志文～很晚了能送我回家吗？」 
我当然心理暗爽的说：我当然心理暗爽的说： 
「好ㄚ好ㄚ！」 「好ㄚ好ㄚ ！」 
这时候ㄚ城走过来说：这时候ㄚ城走过来说： 
「哎呀，我正想根志文聊聊说，自从考试过後很久没一起聊天ㄌㄋ。」 「哎呀，我正想根志文聊聊说，自从考试过后很久没一起聊天ㄌ ㄋ 。」 
他这样说小静当然说：他这样说小静当然说： 
「好ㄅ，那不麻烦你?。」 「好ㄅ ，那不麻烦你?。」 
说玩它就走了。说玩它就走了。 我心里想：我心里想： 
「算ㄌ，跟他说清楚小静爱的是谁好了。」 「算ㄌ ，跟他说清楚小静爱的是谁好了。」 
虽然知道ㄚ城他爸和他都是混社会的，可是他顶多能把我毒打一顿，能叫小静不爱我吗？虽然知道ㄚ城他爸和他都是混社会的，可是他顶多能把我毒打一顿，能叫小静不爱我吗？ 
我和他走道了一个公园里，边走我边说：我和他走道了一个公园里，边走我边说： 
「我知道你喜欢小静，可是很明显的小静是喜欢我的，我也打算跟她表白了。」 「我知道你喜欢小静，可是很明显的小静是喜欢我的，我也打算跟她表白了。」 
我刚说完，就看到有几个混混向我走过来，显然是跟ㄚ城一伙的，我有点害怕的说：我刚说完，就看到有几个混混向我走过来，显然是跟ㄚ城一伙的，我有点害怕的说： 
「你就算毒打我一顿又能怎麽样？」 「你就算毒打我一顿又能怎么样？」 
他发很的跟我说：他发很的跟我说： 
「如果我让你爱不了她ㄋ？」 「如果我让你爱不了她ㄋ ？」 
话刚说完那些混混就过来围殴我，我只能抱着头缩在地上，被他们打到快晕过去时，听到有人说：话刚说完那些混混就过来围殴我，我只能抱着头缩在地上，被他们打到快晕过去时，听到有人说： 
「城哥，我弄到这药了，可是不知道会变成怎麽样的女人耶。」 「城哥，我弄到这药了，可是不知道会变成怎么样的女人耶。」 
ㄚ城说： ㄚ城说： 
「没关西，喂他吃下去就好了，我爸正好想试试他的功效。」 「没关西，喂他吃下去就好了，我爸正好想试试他的功效。」 
说完就把那瓶要灌进我的嘴里，我也没有力气反抗，就晕了过去。说完就把那瓶要灌进我的嘴里，我也没有力气反抗，就晕了过去。 
等我醒来的时候，很紧张的摸摸我下面，结果还在，乎，好险那个药不灵，等我醒来的时候，很紧张的摸摸我下面，结果还在，乎，好险那个药不灵， 
所以ㄚ城打盖也是早就走了吧，赶紧去公厕照镜子，嘿嘿～还是跟以前一样帅，所以ㄚ城打盖也是早就走了吧，赶紧去公厕照镜子，嘿嘿～还是跟以前一样帅， 
只不过多了几块瘀青而已。只不过多了几块瘀青而已。 
这时候已经早上八点多了，心里想：这时候已经早上八点多了，心里想： 
「完了，又要被骂了。」 「完了，又要被骂了。」 
就赶紧跑回家去。就赶紧跑回家去。 
回到家里，果然老妈劈头就骂：回到家里，果然老妈劈头就骂： 
「死孩子，跑去哪也不说一声，害我担心死了。咦？你怎麽受伤的？」 「死孩子，跑去哪也不说一声，害我担心死了。咦？你怎么受伤的？」 
我一声不响的跑回房间，心里想说：我一声不响的跑回房间，心里想说： 
「累死了，好好洗个澡睡个觉吧！」 「累死了，好好洗个澡睡个觉吧！」 
突然，我觉得我的头好痛，就晕了过去。突然，我觉得我的头好痛，就晕了过去。 
不知道晕了多久，等我醒来的时候，觉得全身都痛，突然想到那件事，低头一看，不知道晕了多久，等我醒来的时候，觉得全身都痛，突然想到那件事，低头一看， 
果然，多了两个浑圆的胸部，而且裤子变的好松，我很害怕的跑到厕所，因为很不习惯，还差一点跌，我还不太敢照镜子，心里想：果然，多了两个浑圆的胸部，而且裤子变的好松，我很害怕的跑到厕所，因为很不习惯，还差一点跌，我还不太敢照镜子，心里想： 
「这一定是幻觉，怎麽可能发生这种事呢？」 「这一定是幻觉，怎么可能发生这种事呢？」 
就先摸摸我之前宝贝的命根子，哇勒，真的不见了，我除了打手枪之外还没干过女人呢，怎麽这样呢？就先摸摸我之前宝贝的命根子，哇勒，真的不见了，我除了打手枪之外还没干过女人呢，怎么这样呢？ 猛一抬头，看见镜子里一个陌生的女人，我知道那是我，猛一抬头，看见镜子里一个陌生的女人，我知道那是我， 
令我安慰的是，我没有变成一个六七十岁的丑女，反而是个脸蛋清纯、秀发披肩的学生妹样子，可是会不会太像日本ＡＶ女优了……再往下看，一双肩膀下有丰满尖挺的胸部，纤细的腰身，以及结实的臀部和修长的腿，身高１６５ＣＭ左右吧，肤色还算白嫩，我暗爽想说：令我安慰的是，我没有变成一个六七十岁的丑女，反而是个脸蛋清纯、秀发披肩的学生妹样子，可是会不会太像日本ＡＶ女优了……再往下看，一双肩膀下有丰满尖挺的胸部，纤细的腰身，以及结实的臀部和修长的腿，身高１６５ＣＭ左右吧，肤色还算白嫩，我暗爽想说： 
「嘿嘿～ㄚ城他一定没料到我会变成这样的美女。」 「嘿嘿～ ㄚ城他一定没料到我会变成这样的美女。」 
才刚爽完，就有开始担心起来了。才刚爽完，就有开始担心起来了。 心里想：心里想： 
「完了，便成这样怎麽跟爸妈交待。」 「完了，便成这样怎么跟爸妈交待。」 
忽然想到，爸妈不是又要出国了吗？忽然想到，爸妈不是又要出国了吗？ 因为我爸妈工作的关系，所以长年在国外，因为我爸妈工作的关系，所以长年在国外， 
只留下一个管家陪我，那个管家叫做丽莎，是个菲佣。只留下一个管家陪我，那个管家叫做丽莎，是个菲佣。 
耶，终於听到我爸妈出门的声音了，可是，首先要让这个丽莎了解况，我一出房门，耶，终于听到我爸妈出门的声音了，可是，首先要让这个丽莎了解况，我一出房门， 
看到她就比了一个安静地手势，我跟他解释说，我被人陷害变成这样，不可以让我爸妈知道，我会想办法解决的。看到她就比了一个安静地手势，我跟他解释说，我被人陷害变成这样，不可以让我爸妈知道，我会想办法解决的。 她很聪明，一下子就了解了。她很聪明，一下子就了解了。 
唉，接下来我得想想该怎麽做，首先：唉，接下来我得想想该怎么做，首先： 
「要找到解药，一定得从ㄚ城那下手！」 「要找到解药，一定得从ㄚ城那下手！」 
打定主意後，似乎也觉得前途没有那麽黯然了。打定主意后，似乎也觉得前途没有那么黯然了。 
这样的话，首先要找点衣服穿穿，於是我就走道老妈的房间，说实在的，这样的话，首先要找点衣服穿穿，于是我就走道老妈的房间，说实在的， 
变成女的走路还蛮不习惯的说。变成女的走路还蛮不习惯的说。 
我在老妈那里挑了几件?衣裤，唉……老妈的?衣裤还真花俏，竟然没有白色的，我在老妈那里挑了几件?衣裤，唉……老妈的?衣裤还真花俏，竟然没有白色的， 
我只好挑了几件淡蓝色和粉红色和一件红色，一件深蓝色的?衣裤了。我只好挑了几件淡蓝色和粉红色和一件红色，一件深蓝色的?衣裤了。 没办法，没办法， 
其它都太花俏了说。其它都太花俏了说。 
然後我打也拿了我妈几件牛仔裤和衣服，赶快到我房间去洗个澡，然后我打也拿了我妈几件牛仔裤和衣服，赶快到我房间去洗个澡， 
回到家到现在都还没洗澡说。回到家到现在都还没洗澡说。 
今了浴室，把衣服脱光光，才觉的自己真的很美，洗到胸部的时候有点异样的感觉，今了浴室，把衣服脱光光，才觉的自己真的很美，洗到胸部的时候有点异样的感觉， 
当手碰到阴部，觉得腿有点软软的，可是那种苏麻的感觉又很舒服，在快感的冲击下，当手碰到阴部，觉得腿有点软软的，可是那种苏麻的感觉又很舒服，在快感的冲击下， 
我的手指渐渐向阴道理插进去，一开始很舒服，我的手指渐渐向阴道理插进去，一开始很舒服， 
「恩～」 「恩～」 
我忍不住发出喘息声，可是当手指在进去的时候，就觉得很痛，赶紧拔了出来，我忍不住发出喘息声，可是当手指在进去的时候，就觉得很痛，赶紧拔了出来， 
不过，在我自己的手指挑逗之下，我下面还是湿了。不过，在我自己的手指挑逗之下，我下面还是湿了。 
「哎呀，其实当女人也蛮爽的。」 「哎呀，其实当女人也蛮爽的。」 
我心理这样想着。我心理这样想着。 
洗完澡後，穿了一件淡蓝色雷丝边小裤裤，和一件短袖Ｔ血，我又累的直接趴下去睡了。洗完澡后，穿了一件淡蓝色雷丝边小裤裤，和一件短袖Ｔ血，我又累的直接趴下去睡了。 明天要去新生报到，得想个新名子，想着想着就沉沉睡去了。明天要去新生报到，得想个新名子，想着想着就沉沉睡去了。 

二、公车上的非礼隔天，我起了大早，说实在的，也不怎麽睡的着，穿上了和那淡蓝色小裤裤一套的胸罩，哎呀，有点紧说，算了，可能是我不太习惯吧，二、公车上的非礼隔天，我起了大早，说实在的，也不怎么睡的着，穿上了和那淡蓝色小裤裤一套的胸罩，哎呀，有点紧说，算了，可能是我不太习惯吧， 
挑了一件牛仔裤和粉红色无袖背心，看了看镜子，身材比例真是好的没话说，挑了一件牛仔裤和粉红色无袖背心，看了看镜子，身材比例真是好的没话说， 
带了一我的成绩单，就出房门了。带了一我的成绩单，就出房门了。 
一出房门，就听到电话响，赶紧跑去接。一出房门，就听到电话响，赶紧跑去接。 
「偎～请问找哪位？」 「偎～请问找哪位？」 
「你好，请找李志文。」 「你好，请找李志文。」 
一听之下，完了，是小静的声音。一听之下，完了，是小静的声音。 就说「他不在ㄝ，请问有什麽事吗？」就说「他不在ㄝ ，请问有什么事吗？」 
「喔……这样ㄚ，好巴，我本来要他一起去学校报到的，我跟他上同一所学校」 「喔……这样ㄚ ，好巴，我本来要他一起去学校报到的，我跟他上同一所学校」 
「ㄚ勒，我怎麽忘了，完了。」 「 ㄚ勒，我怎么忘了，完了。」 
心理想着。心理想着。 
「ㄜ…他可能要出国留学几年喔，这一阵子都不会在家吧！」 「 ㄜ …他可能要出国留学几年喔，这一阵子都不会在家吧！」 
「喔…好，谢?。」 「喔…好，谢?。」 
说完就挂上电话了。说完就挂上电话了。 我听的出来她失望的语气。我听的出来她失望的语气。 唉，没办法，谁叫我那麽倒霉，唉，没办法，谁叫我那么倒霉， 
小静，你等我，我一定会回来的。小静，你等我，我一定会回来的。 
出门之後，就到公车站去等公车了。出门之后，就到公车站去等公车了。 好不容易公车终於来了。好不容易公车终于来了。 
「ㄚ勒，人怎麽那麽多。」 「 ㄚ勒，人怎么那么多。」 
可是没办法，我还是要硬几上去。可是没办法，我还是要硬几上去。 车上实在没有空位了，我的胸部还压着前面的人。车上实在没有空位了，我的胸部还压着前面的人。 
「啊～」车开动了，我根本还没抓稳，吓我一跳。 「啊～」车开动了，我根本还没抓稳，吓我一跳。 忽然，有只手贴到我臀部，忽然，有只手贴到我臀部， 
「不会吧，不会真的遇到色狼吧？」 「不会吧，不会真的遇到色狼吧？」 
结果我好象猜对了，他的手渐渐向下抚摸，我四周都是人，根本不知道是谁，结果我好象猜对了，他的手渐渐向下抚摸，我四周都是人，根本不知道是谁， 
而且连转身的空间都没有，那只首先隔着裤子在我的阴部抚摸，而且越来越大胆，而且连转身的空间都没有，那只首先隔着裤子在我的阴部抚摸，而且越来越大胆， 
我心理想不里他，反正过几站就到了，他也不能做的太过分。我心理想不里他，反正过几站就到了，他也不能做的太过分。 结果，他的手竟然把我的牛仔裤解开，隔着我的小裤裤抚摸着我的阴唇，结果，他的手竟然把我的牛仔裤解开，隔着我的小裤裤抚摸着我的阴唇， 
「恩～」 「恩～」 
我本能的叫了出来，这时候车刚好停站，大家也没有注意到。我本能的叫了出来，这时候车刚好停站，大家也没有注意到。 
还好，终於快要到站了。还好，终于快要到站了。 可是想不到我身体非常敏感，被他抚摸一下子，淫水就弄湿了?裤，一双腿也觉得软软的没什麽力气。可是想不到我身体非常敏感，被他抚摸一下子，淫水就弄湿了?裤，一双腿也觉得软软的没什么力气。 我正不知道该怎麽办的时候，这时候我看到有一个年纪跟我差不多的男生走过来，我觉得非常的丢脸，他过来也没做什麽，就捏着那只手，那个人吃痛，赶紧走开。我正不知道该怎么办的时候，这时候我看到有一个年纪跟我差不多的男生走过来，我觉得非常的丢脸，他过来也没做什么，就捏着那只手，那个人吃痛，赶紧走开。 我赶紧把快要被拉下来的裤子穿好，我赶紧把快要被拉下来的裤子穿好， 
冲冲忙忙下车。冲冲忙忙下车。 
一下车，那个男生就赶紧追了过来，一下车，那个男生就赶紧追了过来， 
「你没事吧？他有没有对你怎麽样？」 「你没事吧？他有没有对你怎么样？」 
我跟他说：我跟他说： 
「没事，谢谢你。」 「没事，谢谢你。」 
说完，我也不知道为什麽，眼框就红起来了，可能觉得受到了委屈。说完，我也不知道为什么，眼框就红起来了，可能觉得受到了委屈。 他拍拍我的肩膀说：他拍拍我的肩膀说： 
「好啦！没事就好，以後小心一点。你也是要去新生报到吧？」 「好啦！没事就好，以后小心一点。你也是要去新生报到吧？」 
「恩…你也是吗？」 「恩…你也是吗？」 
「对ㄚ～我们一起走吧！」 「对ㄚ ～我们一起走吧！」 
我们边走边聊，那个男生叫做张正光，高高壮壮的，也长的挺帅的。我们边走边聊，那个男生叫做张正光，高高壮壮的，也长的挺帅的。 
进了校门，因为我的?裤湿湿的，很难受，就跟正光说：进了校门，因为我的?裤湿湿的，很难受，就跟正光说： 
「我要去洗手间，先掰掰?～」 「我要去洗手间，先掰掰?～」 
「掰～」 「掰～」 
进了厕所，脱下牛仔裤，发觉下面湿的不成样子了，赶紧用卫生纸处理一下。进了厕所，脱下牛仔裤，发觉下面湿的不成样子了，赶紧用卫生纸处理一下。 
出了厕所，就到报到的场地去，走在路上，我发觉男生们或多或少都会看我几眼，出了厕所，就到报到的场地去，走在路上，我发觉男生们或多或少都会看我几眼， 
真不习惯被人家盯着看的感觉。真不习惯被人家盯着看的感觉。 
好显报到程序马虎，我就蒙混过去，正式成为这所学校的学生了。好显报到程序马虎，我就蒙混过去，正式成为这所学校的学生了。 领完制服，领完制服， 
就匆匆忙忙的回家去。就匆匆忙忙的回家去。 因为下午还要去办身分证和手机，还要买一些衣服和女人必需品。因为下午还要去办身分证和手机，还要买一些衣服和女人必需品。 

[ 本帖最後由jeff981080 於2008-10-16 14:41 编辑 ] [ 本帖最后由jeff981080于2008-10-16 14:41编辑 ]  
UID UID 
213967 213967 
帖子帖子 
0 0 
精华精华 
0 0 
积分积分 
0 0 
阅读权限阅读权限 
10 10 
在线时间在线时间 
0 小时 0小时 
注册时间注册时间 
2007-9-4 2007-9-4 
最後登录最后登录 
2007-9-4 2007-9-4 
查看详细资料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

yiyi6429 yiyi6429 

幼儿生 幼儿生 



个人空间 个人空间 
发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
当前离线当前离线 
 2 # 大 中 小发表於2006-11-24 02:47 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 2 # 大 中 小发表于2006-11-24 02:47 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
三、开学……三、开学…… 
转眼间正式开学了，一早起来，穿了一件粉红色的?衣裤，就换上制服，我们学校的制服是深蓝色的窄裙配上白色的衬衫，裙子差不多膝上十五公分左右。转眼间正式开学了，一早起来，穿了一件粉红色的?衣裤，就换上制服，我们学校的制服是深蓝色的窄裙配上白色的衬衫，裙子差不多膝上十五公分左右。 穿上去後照照镜子，?衣都若隐若现的，虽然以前是男生的时候，最喜欢这样的，可是现在反而有点怪怪的感觉，而且有一点不习惯穿裙子呢，算了，总有第一次的。穿上去后照照镜子，?衣都若隐若现的，虽然以前是男生的时候，最喜欢这样的，可是现在反而有点怪怪的感觉，而且有一点不习惯穿裙子呢，算了，总有第一次的。 
一到学校，看了看班上名单，哇勒，ㄚ城和小静竟然都跟我在同一个班上，一到学校，看了看班上名单，哇勒， ㄚ城和小静竟然都跟我在同一个班上， 
不知道是好事还是坏事……不知道是好事还是坏事…… 
进了新班级，就是开学的一堆杂七杂八的事情，弄玩之後。进了新班级，就是开学的一堆杂七杂八的事情，弄玩之后。 终於有时间坐下来休息一下，看看四周的人，发觉有一个人色眯眯的盯着我看，就是ㄚ城……终于有时间坐下来休息一下，看看四周的人，发觉有一个人色眯眯的盯着我看，就是ㄚ城…… 
算了，人长的美就是要给人看滴^^。算了，人长的美就是要给人看滴^^。 
突然，隔壁坐下一个女的，就是小静，我就试着和他搭?，聊了一下之後，我就问她「你长那麽漂亮都没有男朋友ㄚ？」突然，隔壁坐下一个女的，就是小静，我就试着和他搭?，聊了一下之后，我就问她「你长那么漂亮都没有男朋友ㄚ ？」 
她微笑着说「没有啦~」她微笑着说「没有啦~」 
「……不过~我有喜欢ㄉ人了。」 「……不过~我有喜欢ㄉ人了。」 
「谁ㄚ？」 「谁ㄚ ？」 
「我国中的同学啦。不过……他好象出国念书ㄌ。」 「我国中的同学啦。不过……他好象出国念书ㄌ 。」 
我心理听了，有种怪怪的感觉，照理说应该高兴ㄉ，可是，竟然没有那麽强烈，我心理听了，有种怪怪的感觉，照理说应该高兴ㄉ ，可是，竟然没有那么强烈， 
我现在真ㄉ就把小静当成个朋友……不知道那药会不会连心理都有影响……我现在真ㄉ就把小静当成个朋友……不知道那药会不会连心理都有影响…… 
过了几天学校生活，也渐渐习惯了，而且也跟大家慢慢混熟。过了几天学校生活，也渐渐习惯了，而且也跟大家慢慢混熟。 
这天，ㄚ城他们几个男的约我们斑上几个女的一起去唱歌，我想说人那麽多，这天， ㄚ城他们几个男的约我们斑上几个女的一起去唱歌，我想说人那么多， 
应该没有关系，就约好小静一起去ㄌ。应该没有关系，就约好小静一起去ㄌ 。 
放学之後到那家KTV，大家虽然都是新同学，不过都很爱闹，所以都玩的很HIGH，放学之后到那家KTV，大家虽然都是新同学，不过都很爱闹，所以都玩的很HIGH， 
唱到九点多，我觉得有点不舒服，就跟小静说了，就在这时候，也不知道是谁扶着我，唱到九点多，我觉得有点不舒服，就跟小静说了，就在这时候，也不知道是谁扶着我， 
说「我来送她回去好了。你们继续玩……」说「我来送她回去好了。你们继续玩……」 
结果我就意识不清的走了。结果我就意识不清的走了。 
醒来的时候发觉我在一房间里，我知道我被下迷药了，手脚被绳子绑着，衬衫的扣子被弄开来，露出深蓝色的乳罩，裙子还在，不过?裤被扯到大腿上，ㄚ城就坐在椅子上邪恶的看着我，对我说「你醒啦？你穿成这样很性感ㄟ，我都快忍不住了……」醒来的时候发觉我在一房间里，我知道我被下迷药了，手脚被绳子绑着，衬衫的扣子被弄开来，露出深蓝色的乳罩，裙子还在，不过?裤被扯到大腿上， ㄚ城就坐在椅子上邪恶的看着我，对我说「你醒啦？你穿成这样很性感ㄟ ，我都快忍不住了……」 
我瞪了他一眼对他大叫「放开我~」我瞪了他一眼对他大叫「放开我~」 
这时候~门突然被打开了，几个流氓驾着一个女的过来，那个女ㄉ赫然就是小静，这时候~门突然被打开了，几个流氓驾着一个女的过来，那个女ㄉ赫然就是小静， 
「城哥~你要的就是她吗？」 「城哥~你要的就是她吗？」 
「对~你们先出去」 「对~你们先出去」 
小静也是被绑着，不过嘴巴封着胶带，只能发出呻吟声。小静也是被绑着，不过嘴巴封着胶带，只能发出呻吟声。 我说，我说， 
「放开他……」 「放开他……」 
「你说放就放，那我算什麽？」 「你说放就放，那我算什么？」 
话说完他的手就去玩弄小静的乳房，小静好象也没有什麽力气，只有微微的扭动，话说完他的手就去玩弄小静的乳房，小静好象也没有什么力气，只有微微的扭动， 
我心理突然有一股冲动，我心理突然有一股冲动， 
「放开他，你要我做什麽我都愿意……」 「放开他，你要我做什么我都愿意……」 
可能是心理的潜意识还是想保护她吧。可能是心理的潜意识还是想保护她吧。 
「真的吗？」 「真的吗？」 
「对，可是你们不能再伤害她…」 「对，可是你们不能再伤害她…」 
「好，可以，你把这个吃下去」说完他就拿了一颗药丸喂我吃下去。 「好，可以，你把这个吃下去」说完他就拿了一颗药丸喂我吃下去。 
「黑雄~~~~~~」 「黑雄~~~~~~」 
他刚叫完，刚才那几个人就又进来，他刚叫完，刚才那几个人就又进来， 
「把这个女的带出去，不需要她了。」 「把这个女的带出去，不需要她了。」 
说完，指指小静：说完，指指小静： 
「顺便告诉她，要报警的话，後果自行负责」说完，那几个人就带着她走了。 「顺便告诉她，要报警的话，后果自行负责」说完，那几个人就带着她走了。 
「好啦~~芸琦(附注：我ㄉ新名子)我们独处的时光来了。」 「好啦~~芸琦(附注：我ㄉ新名子)我们独处的时光来了。」 
刚刚吃下那药之後，现在身体开始感觉热热的，可能是春药一类ㄉ吧……然後我整个身体越来越烫，他过来把我的绳子解开，手开始不规矩的在我乳房上搓揉，我下意识的想要闪避，无奈整个身体软软的都没有力气，ㄚ城另一只手把我挂在腿上的?裤拖了下来，手伸进裙子里抚摸着我的小穴，然後他熟练的把我的裙子、衬衫和乳罩拖掉，刚刚吃下那药之后，现在身体开始感觉热热的，可能是春药一类ㄉ吧……然后我整个身体越来越烫，他过来把我的绳子解开，手开始不规矩的在我乳房上搓揉，我下意识的想要闪避，无奈整个身体软软的都没有力气， ㄚ城另一只手把我挂在腿上的?裤拖了下来，手伸进裙子里抚摸着我的小穴，然后他熟练的把我的裙子、衬衫和乳罩拖掉， 
我呻吟着说「别这……」我呻吟着说「别这……」 
话都还没说完，他的嘴巴就封上来，舌头还在我口?不停的搅动。话都还没说完，他的嘴巴就封上来，舌头还在我口?不停的搅动。 
在他的挑逗下，我感觉到下体很湿，小穴很烫，急需要肉棒ㄉ感觉使我渐渐失去理智，在他的挑逗下，我感觉到下体很湿，小穴很烫，急需要肉棒ㄉ感觉使我渐渐失去理智， 
我呻吟的说「快弄我…」我呻吟的说「快弄我…」 
他还故意说「你要谁弄你ㄚ？怎麽弄ㄚ？」他还故意说「你要谁弄你ㄚ ？怎么弄ㄚ ？」 
「城哥，我要城哥的肉棒插进我的小穴……」 「城哥，我要城哥的肉棒插进我的小穴……」 
在药效的催促下，我已渐渐地疯狂，话刚说完，ㄚ城脱下裤子，屁股一挺，就插了进来，我感觉到微痛，在药效的催促下，我已渐渐地疯狂，话刚说完， ㄚ城脱下裤子，屁股一挺，就插了进来，我感觉到微痛， 
「哇…你还是处女ㄚ，好紧的穴。」 「哇…你还是处女ㄚ ，好紧的穴。」 
「嗯……」 「嗯……」 
我只能以呻吟代替回答，可能是春药的关系，没有感觉到失身的痛楚，我只能以呻吟代替回答，可能是春药的关系，没有感觉到失身的痛楚， 
「啊~~~嗯~」 「啊~~~嗯~」 
我痛快的呻吟着，随着他的抽插，我的乳房不停的摆动，接着他的手也不断的玩弄我丰满的乳房，我觉得我的下体渐渐抽絮，阴道强烈收缩……我痛快的呻吟着，随着他的抽插，我的乳房不停的摆动，接着他的手也不断的玩弄我丰满的乳房，我觉得我的下体渐渐抽絮，阴道强烈收缩…… 
「我要射在里面ㄌ喔」 「我要射在里面ㄌ喔」 
说完，觉得下体传来一阵快感，我色文（到了高潮了，我抱着ㄚ城的身体「射…进来…嗯…不要…停…嗯~~啊~~」说完，觉得下体传来一阵快感，我色文（到了高潮了，我抱着ㄚ城的身体「射…进来…嗯…不要…停…嗯~~啊~~」 
忽然下体传来一股热流，ㄚ城的精液射在我的穴里，我疲倦的躺在地上，他等到肉棒软掉才抽出来，他的精液实在太多了，从我的下体混合着我的淫水流了出来，一路流到大腿上，他又开始搓揉我的乳房「嗯~…不要在弄了…」忽然下体传来一股热流， ㄚ城的精液射在我的穴里，我疲倦的躺在地上，他等到肉棒软掉才抽出来，他的精液实在太多了，从我的下体混合着我的淫水流了出来，一路流到大腿上，他又开始搓揉我的乳房「嗯~…不要在弄了…」 
他忽然说「你从今天起要当我的奴隶，我叫你干麻就得干麻」他忽然说「你从今天起要当我的奴隶，我叫你干麻就得干麻」 
「嗯…不~~~要」 「嗯…不~~~要」 
在他逗弄之下，我虚弱无力的回答。在他逗弄之下，我虚弱无力的回答。 
「不要也不行了，刚刚你那副淫荡的样子我已经录下来了，除非你天生犯贱想当A 「不要也不行了，刚刚你那副淫荡的样子我已经录下来了，除非你天生犯贱想当A 
片主角……」片主角……」 
我猛一抬头，果然看见一部摄影机，心理乱糟糟的，这下子我真是败在ㄚ城的手中了……我猛一抬头，果然看见一部摄影机，心理乱糟糟的，这下子我真是败在ㄚ城的手中了…… 


四、ㄚ城的性仆我身上穿着白色和粉红色的餐室女侍应衣服，趴在厨房的桌上，裙子被拉上了腰部，四、 ㄚ城的性仆我身上穿着白色和粉红色的餐室女侍应衣服，趴在厨房的桌上，裙子被拉上了腰部， 
白色的?裤也已经被褪到穿了白色丝袜的长腿脚裸处。白色的?裤也已经被褪到穿了白色丝袜的长腿脚裸处。 ㄚ城正在我的背後，一边双手抓弄我的乳房，一边抽送着他的鸡巴。 ㄚ城正在我的背后，一边双手抓弄我的乳房，一边抽送着他的鸡巴。 
「嗯……还要……嗯……嗯……大力一点……嗯……嗯…………嗯。」 「嗯……还要……嗯……嗯……大力一点……嗯……嗯…………嗯。」 
在春药的影响下，我淫乱的呻吟，淫水不停由我的小穴溅到地上，丝袜上的大腿部份都被弄湿了。在春药的影响下，我淫乱的呻吟，淫水不停由我的小穴溅到地上，丝袜上的大腿部份都被弄湿了。 
ㄚ城粗大的分身一直在我体?进进出出，我的下体越来越热。 ㄚ城粗大的分身一直在我体?进进出出，我的下体越来越热。 淫欲的酸麻感觉令我情不自禁的不断扭动细腰，ㄚ城也双手抓着我浑圆的屁股，加快了他鸡巴抽插的频率，淫欲的酸麻感觉令我情不自禁的不断扭动细腰， ㄚ城也双手抓着我浑圆的屁股，加快了他鸡巴抽插的频率， 
我俩二人下身的撞击发出啪啪的声音。我俩二人下身的撞击发出啪啪的声音。 
「呀……呀……你这个淫娃……你的……你的小穴……吸得我……呀……好爽呀……」 「呀……呀……你这个淫娃……你的……你的小穴……吸得我……呀……好爽呀……」 
我感觉到阴道里的鸡巴硬得快要爆发了，於是性爱的欲念令我毫不羞耻的说出放荡的浪语。我感觉到阴道里的鸡巴硬得快要爆发了，于是性爱的欲念令我毫不羞耻的说出放荡的浪语。 
「嗯……嗯……请你……请你射进来……射进……我的鸡迈……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……请你……请你射进来……射进……我的鸡迈……嗯……嗯……」 
就在我说着淫话的时候，ㄚ城他抓紧我的细腰，将他的下身紧贴在我的屁股，跟着我便感觉到阴道里被灌进温暖的液体。就在我说着淫话的时候， ㄚ城他抓紧我的细腰，将他的下身紧贴在我的屁股，跟着我便感觉到阴道里被灌进温暖的液体。 
「唔……好爽呀……好爽呀……」 「唔……好爽呀……好爽呀……」 
ㄚ城一边陶醉的叹息，一边由我背後爬起来。 ㄚ城一边陶醉的叹息，一边由我背后爬起来。 就在他鸡巴离开身体的一刻，他的子子孙孙便由我体?流出来，暖暖的液体一直沿我的大腿向下流……~就在他鸡巴离开身体的一刻，他的子子孙孙便由我体?流出来，暖暖的液体一直沿我的大腿向下流……~ 
自从被ㄚ城威胁要我当他的性奴，至今已经一个月了。自从被ㄚ城威胁要我当他的性奴，至今已经一个月了。 ㄚ城常常强迫我和他做爱， ㄚ城常常强迫我和他做爱， 
又不断侮辱我，虐待我， 碍於他手上有和我性交的影带，我只好默默承受。又不断侮辱我，虐待我，碍于他手上有和我性交的影带，我只好默默承受。 不过，不过， 
经过他一个月的调教，我也开始喜欢上这种被凌辱的性生活了。经过他一个月的调教，我也开始喜欢上这种被凌辱的性生活了。 就像现在，ㄚ城刚射完精後，我便跪在他的跨下，帮他舔干净鸡巴上的秽液。就像现在， ㄚ城刚射完精后，我便跪在他的跨下，帮他舔干净鸡巴上的秽液。 
「嗯……嗯……爽啊……好爽啊……芸琦，你的技巧越来越纯熟了啊。」 「嗯……嗯……爽啊……好爽啊……芸琦，你的技巧越来越纯熟了啊。」 
「嗯……嗯……多谢……多谢主人……」 「嗯……嗯……多谢……多谢主人……」 
我微笑着响应ㄚ城的赞美，跟着将他的鸡巴含进口里吸吮。我微笑着响应ㄚ城的赞美，跟着将他的鸡巴含进口里吸吮。 
「啊……啊……爽死了……啊……啊……爽死我……」 「啊……啊……爽死了……啊……啊……爽死我……」 
ㄚ城兴奋的嚷着叫，他还抱着我的头，让我吸得更深入。 ㄚ城兴奋的嚷着叫，他还抱着我的头，让我吸得更深入。 
「唔……唔……唔……唔……」 「唔……唔……唔……唔……」 
ㄚ城的鸡巴在我口?又硬起来快要塞到我的喉咙处，我觉得呼吸困难，於是便推开ㄚ城。 ㄚ城的鸡巴在我口?又硬起来快要塞到我的喉咙处，我觉得呼吸困难，于是便推开ㄚ城。 
「咳……咳咳……咳……」 「咳……咳咳……咳……」 
ㄚ城双手按着我的脸颊和我接吻，然後轻挑的问道： ㄚ城双手按着我的脸颊和我接吻，然后轻挑的问道： 
「小美人，怎麽了。」 「小美人，怎么了。」 
「我……我呛到了……主……主人……」 「我……我呛到了……主……主人……」 
我可怜夸夸的回答。我可怜夸夸的回答。 
「看你刚才吸得那麽努力，让我来赏一赏你。」 「看你刚才吸得那么努力，让我来赏一赏你。」 
跟着ㄚ城便将我扑倒在地上，把我双腿屈到两边用手臂撑着，屁股一沉，他的鸡巴又插进了我体?。跟着ㄚ城便将我扑倒在地上，把我双腿屈到两边用手臂撑着，屁股一沉，他的鸡巴又插进了我体?。 
「啊……啊……嗯……深一点……深一点……啊……嗯……」 「啊……啊……嗯……深一点……深一点……啊……嗯……」 
我双手绕在ㄚ城的颈後，感受他的分身在我体?进进出出。我双手绕在ㄚ城的颈后，感受他的分身在我体?进进出出。 
在呻吟声中，我慢慢迈向高潮…………在呻吟声中，我慢慢迈向高潮…………  
UID UID 
213967 213967 
帖子帖子 
0 0 
精华精华 
0 0 
积分积分 
0 0 
阅读权限阅读权限 
10 10 
在线时间在线时间 
0 小时 0小时 
注册时间注册时间 
2007-9-4 2007-9-4 
最後登录最后登录 
2007-9-4 2007-9-4 
查看详细资料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

yiyi6429 yiyi6429 

幼儿生 幼儿生 



个人空间 个人空间 
发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
当前离线当前离线 
 3 # 大 中 小发表於2006-11-24 02:48 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 3 # 大 中 小发表于2006-11-24 02:48 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
五、车上的震蛋那天ㄚ城在他的家中干了我一整天，他房中，厨房，厕所，大厅，泳池都被他干过了。五、车上的震蛋那天ㄚ城在他的家中干了我一整天，他房中，厨房，厕所，大厅，泳池都被他干过了。 
完结後我累得瘫软在他的床上便睡了，第二天起来时发觉有点不对劲，张开眼便看到ㄚ城在我身上苦干着，於是我便双手双脚缠着他，挺着臀部迎合着他的冲击，很快便令他射了。完结后我累得瘫软在他的床上便睡了，第二天起来时发觉有点不对劲，张开眼便看到ㄚ城在我身上苦干着，于是我便双手双脚缠着他，挺着臀部迎合着他的冲击，很快便令他射了。 跟着我换回校服，(ㄚ城买的，我已经常常在他家留宿，但裙子很短，短得快盖不住臀部了)便和ㄚ城一起坐他家的车上学了，本来ㄚ城还不让我穿?裤的，但因为没有时间洗澡，ㄚ城的精液一直在流出来，他才很不满意的让我穿?裤。跟着我换回校服，( ㄚ城买的，我已经常常在他家留宿，但裙子很短，短得快盖不住臀部了)便和ㄚ城一起坐他家的车上学了，本来ㄚ城还不让我穿?裤的，但因为没有时间洗澡， ㄚ城的精液一直在流出来，他才很不满意的让我穿?裤。 
在车上ㄚ城将我的?裤拉到阴户旁，就拿一根假阳具往我的小穴里塞。在车上ㄚ城将我的?裤拉到阴户旁，就拿一根假阳具往我的小穴里塞。 
「嗯……嗯……不要弄了……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……不要弄了……嗯……嗯……」 
我小声的对ㄚ城说，怕ㄚ城的司机会听到，但毕竟被他发觉了，他不时从倒後镜望过来。我小声的对ㄚ城说，怕ㄚ城的司机会听到，但毕竟被他发觉了，他不时从倒后镜望过来。 我羞得想找个洞钻进去，但又阻止不到ㄚ城弄我，只好依偎在ㄚ城的怀抱里。我羞得想找个洞钻进去，但又阻止不到ㄚ城弄我，只好依偎在ㄚ城的怀抱里。 
「怎麽了，舒服吗？」 「怎么了，舒服吗？」 
「嗯……嗯……舒……舒服……嗯……不……不要弄了……很羞呢……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……舒……舒服……嗯……不……不要弄了……很羞呢……嗯……嗯……」 
我娇声的边喘息边央救ㄚ城，但他只是更快速地将假阳具往我的阴道里抽送。我娇声的边喘息边央救ㄚ城，但他只是更快速地将假阳具往我的阴道里抽送。 
「啊……嗯]……嗯……我……我不行了……嗯……嗯……高潮了……啊……啊……」 「啊……嗯]……嗯……我……我不行了……嗯……嗯……高潮了……啊……啊……」 
终於我忍不住叫了出来。终于我忍不住叫了出来。 我伏在ㄚ城胸前，双手紧紧抱着他，很多淫水由我的小穴流到座位上。我伏在ㄚ城胸前，双手紧紧抱着他，很多淫水由我的小穴流到座位上。 ㄚ城摸了我的阴户一把，将他的手在我面前晃。 ㄚ城摸了我的阴户一把，将他的手在我面前晃。 
「你看，多麽的湿，你真是有够淫荡啊。」 「你看，多么的湿，你真是有够淫荡啊。」 
喘息过後，我楚楚可怜的由ㄚ城的胸前爬起来，他将我的化妆镜递给我，我便开始梳理有点散乱的头发，我看到我的面上还有高潮过後的红潮。喘息过后，我楚楚可怜的由ㄚ城的胸前爬起来，他将我的化妆镜递给我，我便开始梳理有点散乱的头发，我看到我的面上还有高潮过后的红潮。 
这时车已到学校了，我正想拿纸巾抹掉座位上的秽液，ㄚ城便很不耐烦地说：这时车已到学校了，我正想拿纸巾抹掉座位上的秽液， ㄚ城便很不耐烦地说： 
「要迟到了，快下车吧。」 「要迟到了，快下车吧。」 
於是我只好下车了，就在我起来爬出车之际，ㄚ城趁我的屁股挺高对着他，他竟将一颗震蛋塞进我的阴道里。于是我只好下车了，就在我起来爬出车之际， ㄚ城趁我的屁股挺高对着他，他竟将一颗震蛋塞进我的阴道里。 
「你干甚麽啊？？！！！」 「你干什么啊？？！！！」 
我反射性的抗议道。我反射性的抗议道。 只见ㄚ城手上拿着震蛋的摇控在淫笑。只见ㄚ城手上拿着震蛋的摇控在淫笑。 
「你今天全日都要带着这个震蛋，不能拿出来啊。」 「你今天全日都要带着这个震蛋，不能拿出来啊。」 
我无奈地望着他。我无奈地望着他。 我望到我刚才坐的座位上有一大滩淫液，我望到我刚才坐的座位上有一大滩淫液， 
其中还混合了少许白色的液体，是ㄚ城今早射在我体?的精液。其中还混合了少许白色的液体，是ㄚ城今早射在我体?的精液。 
司机竟然看着我在淫笑，我羞得即刻低下头走向学校，但下体突然传来一阵强烈酸麻的感觉，是ㄚ城开动了震蛋，我忍不住夹紧了双脚，想走也走不动了。司机竟然看着我在淫笑，我羞得即刻低下头走向学校，但下体突然传来一阵强烈酸麻的感觉，是ㄚ城开动了震蛋，我忍不住夹紧了双脚，想走也走不动了。 ㄚ城慢慢的走到我身旁。 ㄚ城慢慢的走到我身旁。 
「怎麽不等我自己走了，想甩掉我吗？」 「怎么不等我自己走了，想甩掉我吗？」 
ㄚ城将拿在手上的震蛋摇控开到最大，我即刻骚软得要靠在他身上才站得起来， ㄚ城将拿在手上的震蛋摇控开到最大，我即刻骚软得要靠在他身上才站得起来， 
淫水已经沾满了我的?裤，开始沿着大腿向下流了。淫水已经沾满了我的?裤，开始沿着大腿向下流了。 
「嗯……嗯……不……不是啊……嗯……嗯……主人……放过我吧……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……不……不是啊……嗯……嗯……主人……放过我吧……嗯……嗯……」 
「下次还敢不等我吗？？」 「下次还敢不等我吗？？」 
「不敢了……不敢了……嗯……嗯……芸琦……快受不了……嗯……」 「不敢了……不敢了……嗯……嗯……芸琦……快受不了……嗯……」 
於是ㄚ城调校了摇控，但是我只感觉到阴道里的震荡减少了，我疑惑的望向ㄚ城，于是ㄚ城调校了摇控，但是我只感觉到阴道里的震荡减少了，我疑惑的望向ㄚ城， 
他满面轻挑的看着我。他满面轻挑的看着我。 
「这是给你的教训，我要给你震一整天。」 「这是给你的教训，我要给你震一整天。」 
ㄚ城淫笑着走向学校了，我知道他原意根本是想凌辱我，只是籍口让我服从， ㄚ城淫笑着走向学校了，我知道他原意根本是想凌辱我，只是籍口让我服从， 
我知道他是不会改变主意的，於是我只好慢慢一步一步步向校园。我知道他是不会改变主意的，于是我只好慢慢一步一步步向校园。 可能因为快感的关系，我脸泛红潮，几个同学看到我都走过来问我有没有事。可能因为快感的关系，我脸泛红潮，几个同学看到我都走过来问我有没有事。 
「嗯……我……我没事……嗯……嗯嗯嗯嗯！！！！」 「嗯……我……我没事……嗯……嗯嗯嗯嗯！！！！」 
我竟然在同学面前泄了，我跪了下来，本来想用手去摸下阴的，幸好终究控制到自己。我竟然在同学面前泄了，我跪了下来，本来想用手去摸下阴的，幸好终究控制到自己。 
「芸琦……你很痛吗？不如我去找老师来吧。」 「芸琦……你很痛吗？不如我去找老师来吧。」 
其中一个女同学关切的询问我，我想她以为我是经痛吧。其中一个女同学关切的询问我，我想她以为我是经痛吧。 
「嗯……不……不用了……我……我坐下一会就好了。」 「嗯……不……不用了……我……我坐下一会就好了。」 
那女同学扶我到一旁坐了下来。那女同学扶我到一旁坐了下来。 因为震蛋一直在微微的震，我的高潮好一会儿才过去了，但还是一直维持在兴奋的状态，於是我只好夹紧双腿很辛苦才进了课室。因为震蛋一直在微微的震，我的高潮好一会儿才过去了，但还是一直维持在兴奋的状态，于是我只好夹紧双腿很辛苦才进了课室。 
上课的时候，ㄚ城不时将那震蛋的力度加大，令我高潮一浪接一浪。上课的时候， ㄚ城不时将那震蛋的力度加大，令我高潮一浪接一浪。 
每当高潮时我都兴奋得要趴在桌上，强忍着不让自己叫出来，ㄚ城看我高潮是不能叫的样子，好象很兴奋的一直看着我在淫笑。每当高潮时我都兴奋得要趴在桌上，强忍着不让自己叫出来， ㄚ城看我高潮是不能叫的样子，好象很兴奋的一直看着我在淫笑。 
同学和老师看到我脸红红的，又冒冷汗，常常问我有没有事，ㄚ城每每在这节眼开大震蛋，我只好在强烈快感之下，尽量堆着笑脸，回答他们我没事。同学和老师看到我脸红红的，又冒冷汗，常常问我有没有事， ㄚ城每每在这节眼开大震蛋，我只好在强烈快感之下，尽量堆着笑脸，回答他们我没事。 
在裙子里，我的?裤早己被淫水湿透了，每当没人看见的时候我都要放一些纸巾到跨下吸水，在午饭时，ㄚ城总算让我休息了，这时我的跨间已堆满了湿湿的纸巾，我将它们都偷偷放进书包，再去买几包新的预备下午的「战斗」。在裙子里，我的?裤早己被淫水湿透了，每当没人看见的时候我都要放一些纸巾到跨下吸水，在午饭时， ㄚ城总算让我休息了，这时我的跨间已堆满了湿湿的纸巾，我将它们都偷偷放进书包，再去买几包新的预备下午的「战斗」。 
果然午饭之後ㄚ城就开动了震蛋，而且还一直开在最大力度，我很快就到了高潮了，果然午饭之后ㄚ城就开动了震蛋，而且还一直开在最大力度，我很快就到了高潮了， 
而且一浪接一浪的没有间断过。而且一浪接一浪的没有间断过。 淫水不停地流，我只好不停将纸巾往跨下塞。淫水不停地流，我只好不停将纸巾往跨下塞。 
我禁不住一直夹紧双腿，伏在桌上忍受连连的快感。我禁不住一直夹紧双腿，伏在桌上忍受连连的快感。 同学和老师看我好象很辛苦的，同学和老师看我好象很辛苦的， 
都劝我请假回家，我都强装着微笑的婉拒了。都劝我请假回家，我都强装着微笑的婉拒了。 我也想回家啊！我也想回家啊！ ！ ！ ！ ！ 但人家不可以嘛。但人家不可以嘛。 
到放学的时候，有几个和我要好的同学都问我要不要人陪着回家，但我都说不用了，到放学的时候，有几个和我要好的同学都问我要不要人陪着回家，但我都说不用了， 
因为我只需要ㄚ城，但我看见他拉着小静离开了课室，这一刻我真是又惊讶又不知所措。因为我只需要ㄚ城，但我看见他拉着小静离开了课室，这一刻我真是又惊讶又不知所措。 惊讶的是小静怎麽会乖乖跟着ㄚ城去，不知所措是因为ㄚ城没有关掉我的震蛋，惊讶的是小静怎么会乖乖跟着ㄚ城去，不知所措是因为ㄚ城没有关掉我的震蛋， 
难道要我这样子返家吗？难道要我这样子返家吗？ ？ ？ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 

六、课室里的交沟下课了约三十分钟後，班里只剩下我一个人了。六、课室里的交沟下课了约三十分钟后，班里只剩下我一个人了。 我看到学校里人流少了，我想这时走应该不会有人留意到我了，於是我慢慢扶着桌子站起来，这时我的腿已经软得一直在颤抖。我看到学校里人流少了，我想这时走应该不会有人留意到我了，于是我慢慢扶着桌子站起来，这时我的腿已经软得一直在颤抖。 我弯下腰正想捡我用来吸淫水已湿成一团的纸巾时，突然被一只手抱着我的腰，另外还有一只手摸在我阴户外湿透的?裤上。我弯下腰正想捡我用来吸淫水已湿成一团的纸巾时，突然被一只手抱着我的腰，另外还有一只手摸在我阴户外湿透的?裤上。 
「ㄚ城！！！！！」 「 ㄚ城！！！！！」 
我转头就望见ㄚ城向我在淫笑。我转头就望见ㄚ城向我在淫笑。 
「怪不得有这麽多湿了的纸巾，原来真的那麽湿了啊。」 「怪不得有这么多湿了的纸巾，原来真的那么湿了啊。」 
ㄚ城的手指隔着?裤在搓弄我的阴唇，看到他我已经再忍受不了，我趴在桌子上， ㄚ城的手指隔着?裤在搓弄我的阴唇，看到他我已经再忍受不了，我趴在桌子上， 
然後拉高了裙子，将我光滑的屁股对着他。然后拉高了裙子，将我光滑的屁股对着他。 
「嗯……嗯……主人……主人……芸琦……芸琦受不了……嗯……请主人……快来……快来啊……」 「嗯……嗯……主人……主人……芸琦……芸琦受不了……嗯……请主人……快来……快来啊……」 
「来甚麽啊？？我不明白啊，你说明白一点。」 「来什么啊？？我不明白啊，你说明白一点。」 
「嗯……主人……请你快将鸡巴插进入小芸琦的鸡迈……嗯……请……请你快插进来啊……啊……啊……」 「嗯……主人……请你快将鸡巴插进入小芸琦的鸡迈……嗯……请……请你快插进来啊……啊……啊……」 
ㄚ城终於肯脱下我的?裤，将我体?的震蛋拉出来。 ㄚ城终于肯脱下我的?裤，将我体?的震蛋拉出来。 这一刻我终於解脱了，但又觉得下体突然很空虚，不过，很快我的身体就被ㄚ城的分身给充塞了………这一刻我终于解脱了，但又觉得下体突然很空虚，不过，很快我的身体就被ㄚ城的分身给充塞了……… 
「呀……呀……来了……来了……大力一点……请你大力一点……呀……呀……」 「呀……呀……来了……来了……大力一点……请你大力一点……呀……呀……」 
ㄚ城一边抽动他的鸡巴，双手一边玩弄我的乳房。 ㄚ城一边抽动他的鸡巴，双手一边玩弄我的乳房。 我也被他弄得一直趴在桌子上，我也被他弄得一直趴在桌子上， 
发出欢悦的呻吟。发出欢悦的呻吟。 
啪……啪……啪……啪………啪……啪……啪……啪……… 
课室里一直响着我两交欢的声音，我被他操得??作响，淫水不停沿着我的双腿流到袜子上。课室里一直响着我两交欢的声音，我被他操得??作响，淫水不停沿着我的双腿流到袜子上。 被他抽插了百多下之後，ㄚ城将我反转放在桌上，然後他上半身压在我身上，被他抽插了百多下之后， ㄚ城将我反转放在桌上，然后他上半身压在我身上， 
又再将他的鸡巴插进来继续用男上女下的姿势干我。又再将他的鸡巴插进来继续用男上女下的姿势干我。 
「呀……呀……芸琦……你的小穴夹得我好紧呀……爽呀……爽呀……」 「呀……呀……芸琦……你的小穴夹得我好紧呀……爽呀……爽呀……」 
ㄚ城一边说着淫猥的说话，一边猛烈摇动他的腰。 ㄚ城一边说着淫猥的说话，一边猛烈摇动他的腰。 
「呀……嗯……呀……呀……好一点……呀……呀……好舒服呀……呀……呀……」 「呀……嗯……呀……呀……好一点……呀……呀……好舒服呀……呀……呀……」 
我被ㄚ城干得不停地叫，阴道的好象有万千虫在爬似的骚痒。我被ㄚ城干得不停地叫，阴道的好象有万千虫在爬似的骚痒。 我扭动我的细腰，双腿紧紧扣着ㄚ城的臀部，手也忍不住紧抱着他的身躯。我扭动我的细腰，双腿紧紧扣着ㄚ城的臀部，手也忍不住紧抱着他的身躯。 
「呀……呀……呀……要去了……呀……呀……要去了……要去了！！！！」 「呀……呀……呀……要去了……呀……呀……要去了……要去了！！！！」 
「嗯……我要射烂你的鸡迈……操大你的肚子……嗯……嗯……！！！！」 「嗯……我要射烂你的鸡迈……操大你的肚子……嗯……嗯……！！！！」 
「嗯……嗯……射进来……嗯……嗯……干大我肚子！！！！嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！ 「嗯……嗯……射进来……嗯……嗯……干大我肚子！！！！嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！ 
！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 」 」 
ㄚ城的精液射在我的阴道，灌满我的子宫。 ㄚ城的精液射在我的阴道，灌满我的子宫。 我也高潮了，阴道猛烈收缩，将ㄚ城的子孙和阴道里的淫水挤了出来，都流到地上了。我也高潮了，阴道猛烈收缩，将ㄚ城的子孙和阴道里的淫水挤了出来，都流到地上了。 
「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服呀……好舒服呀……嗯……嗯……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服呀……好舒服呀……嗯……嗯……嗯……嗯……」 
我躺在ㄚ城身下在喘息。我躺在ㄚ城身下在喘息。 ㄚ城也累得一直压在我身上。 ㄚ城也累得一直压在我身上。 
「嗯……芸琦，你的脸蛋都红了，真可爱。」 「嗯……芸琦，你的脸蛋都红了，真可爱。」 
我听到ㄚ城的赞美後，我想我的脸更红了，我含羞的微微笑着，阴唇之间还夹着ㄚ城的鸡巴，还有我俩的秽液在一点一点流出来。我听到ㄚ城的赞美后，我想我的脸更红了，我含羞的微微笑着，阴唇之间还夹着ㄚ城的鸡巴，还有我俩的秽液在一点一点流出来。 
就在我俩都还相拥着躺在桌子上的时候，课室後面的那一道门打开了。就在我俩都还相拥着躺在桌子上的时候，课室后面的那一道门打开了。 我和ㄚ城都吓得看着门外的那人。我和ㄚ城都吓得看着门外的那人。 我看到原来是张正光，即那天在公车上为我脱困的男生。我看到原来是张正光，即那天在公车上为我脱困的男生。 
我惊愕的看着他一会儿，明显地他也被眼前的情景吓呆了。我惊愕的看着他一会儿，明显地他也被眼前的情景吓呆了。 
因为我和ㄚ城在很接近後课室门的最後第二排的桌子上，所以张正光一定看到我插着ㄚ城鸡巴的肉洞和阴唇间还在流下精液。因为我和ㄚ城在很接近后课室门的最后第二排的桌子上，所以张正光一定看到我插着ㄚ城鸡巴的肉洞和阴唇间还在流下精液。 
「你……你们在干甚麽呀……？？！！」 「你……你们在干什么呀……？？！！」 
过了一会，张正光终於声音诧异的说。过了一会，张正光终于声音诧异的说。 
「干你娘的！！！看不到我们在做爱吗？？！！！快滚！！！」 「干你娘的！！！看不到我们在做爱吗？？！！！快滚！！！」 
ㄚ城非常凶恶的咆吼着。 ㄚ城非常凶恶的咆吼着。 
「嗯……我没事呀！！！你快走吧！！！我真的没事呀！！！」 「嗯……我没事呀！！！你快走吧！！！我真的没事呀！！！」 
我也急得慌忙在叫。我也急得慌忙在叫。 
终於张正光满面不相信的关上了门。终于张正光满面不相信的关上了门。 
ㄚ城他由我身上爬起来，他的鸡巴刚离开我的小穴，他的精液便一股脑儿的由我的阴道里流到地板上。 ㄚ城他由我身上爬起来，他的鸡巴刚离开我的小穴，他的精液便一股脑儿的由我的阴道里流到地板上。 
我匆匆拿纸巾抹沾在阴户上的秽渍，只见两片阴唇的四周都被白糊糊的精液沾得一塌糊涂了。我匆匆拿纸巾抹沾在阴户上的秽渍，只见两片阴唇的四周都被白糊糊的精液沾得一塌糊涂了。 
我跪到地上，想抹干净地上的精液，但ㄚ城突然托着我的下巴，将他沾着精液的肉棒塞进我的口中。我跪到地上，想抹干净地上的精液，但ㄚ城突然托着我的下巴，将他沾着精液的肉棒塞进我的口中。 
「先把我鸡巴的精液舔干净吧。」 「先把我鸡巴的精液舔干净吧。」 
我只好含着他的鸡巴慢慢舔拭。我只好含着他的鸡巴慢慢舔拭。 
「都舔干净了吧，抹好地板就先回我家，我迟一点再来。」 「都舔干净了吧，抹好地板就先回我家，我迟一点再来。」 
我跪着双手撑在地上，抬头看着他在整理裤子。我跪着双手撑在地上，抬头看着他在整理裤子。 
「主人你要去哪儿啊……？」 「主人你要去哪儿啊……？」 
我娇声楚楚的问，我突然想起刚刚ㄚ城他拉了小静出去了，心中觉得有点妒忌的感觉。我娇声楚楚的问，我突然想起刚刚ㄚ城他拉了小静出去了，心中觉得有点妒忌的感觉。 
「不要问那麽多，快抹干净地板吧。」 「不要问那么多，快抹干净地板吧。」 
说完他便走出课室了，只剩下我在课室。说完他便走出课室了，只剩下我在课室。 
我将在地上的?裤穿上，然後默默的低头抹地，忽然我摸摸自己的脸颊，我将在地上的?裤穿上，然后默默的低头抹地，忽然我摸摸自己的脸颊， 
竟然有两行泪水一直向下流……竟然有两行泪水一直向下流……  
UID UID 
213967 213967 
帖子帖子 
0 0 
精华精华 
0 0 
积分积分 
0 0 
阅读权限阅读权限 
10 10 
在线时间在线时间 
0 小时 0小时 
注册时间注册时间 
2007-9-4 2007-9-4 
最後登录最后登录 
2007-9-4 2007-9-4 
查看详细资料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

yiyi6429 yiyi6429 

幼儿生 幼儿生 



个人空间 个人空间 
发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
当前离线当前离线 
 4 # 大 中 小发表於2006-11-24 02:49 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 4 # 大 中 小发表于2006-11-24 02:49 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
七、ㄚ城的爸爸我刚回到ㄚ城的家，就看到一个中年的肥男子坐在大厅中正在看电视。七、 ㄚ城的爸爸我刚回到ㄚ城的家，就看到一个中年的肥男子坐在大厅中正在看电视。 他回头来看了我一眼，便站了起来向我走过来。他回头来看了我一眼，便站了起来向我走过来。 
「你就是芸琦吗？」 「你就是芸琦吗？」 
他一边问我，他的视线就一边色迷迷的在我身上游荡，特别在我的乳房处注视了好一会。他一边问我，他的视线就一边色迷迷的在我身上游荡，特别在我的乳房处注视了好一会。 
我被他看得有点不好意思，只好含羞的回答：我被他看得有点不好意思，只好含羞的回答： 
「是……是的……请问你是……？」 「是……是的……请问你是……？」 
「我就是ㄚ城的爸爸。」 「我就是ㄚ城的爸爸。」 
「世……世伯你好吗？」 「世……世伯你好吗？」 
「想不到ㄚ城这个新女友真不错呢，脸蛋清秀，奶子也不错看。」 「想不到ㄚ城这个新女友真不错呢，脸蛋清秀，奶子也不错看。」 
听他说得那麽露骨，我心底里不禁吓了一跳，我感觉到好象有点不对劲，於是急忙说话逃开：听他说得那么露骨，我心底里不禁吓了一跳，我感觉到好象有点不对劲，于是急忙说话逃开： 
「那……那我也不阻世伯了，我先上去了。」 「那……那我也不阻世伯了，我先上去了。」 
我匆忙走向走廊，但突然被一只粗大的手臂环抱着我的腰！我匆忙走向走廊，但突然被一只粗大的手臂环抱着我的腰！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
「干甚麽啊！！！」 「干什么啊！！！」 
我正要回头，已经被一支麻醉枪打在我的颈上。我正要回头，已经被一支麻醉枪打在我的颈上。 我转过身看到ㄚ城的爸爸手上正拿着麻醉枪在淫笑，我正想逃回ㄚ城的房时，已感到浑身乏力，一下子便瘫软在地上。我转过身看到ㄚ城的爸爸手上正拿着麻醉枪在淫笑，我正想逃回ㄚ城的房时，已感到浑身乏力，一下子便瘫软在地上。 
我蒙?的看到ㄚ城的爸爸向我靠过来，我的眼?也慢慢合上了……我蒙?的看到ㄚ城的爸爸向我靠过来，我的眼?也慢慢合上了…… 
当我醒来的时候，我发现自己在一间放满了性道具的二百尺小房子里。当我醒来的时候，我发现自己在一间放满了性道具的二百尺小房子里。 在我面前是一面全身镜，我看到自己身上正穿着黑色的皮套装：无袖露脐小背心(领部开到胸部下的，深深的乳沟清晰可见)，百褶迷你裙(短得只是刚盖着臀部)，还有长手套(长及手肘)在我面前是一面全身镜，我看到自己身上正穿着黑色的皮套装：无袖露脐小背心(领部开到胸部下的，深深的乳沟清晰可见)，百褶迷你裙(短得只是刚盖着臀部)，还有长手套(长及手肘) 
和长靴(长及大腿)。和长靴(长及大腿)。 
我就活像科幻片的正义少女，只是我这个正义少女双手是被吊在天花板上…………我就活像科幻片的正义少女，只是我这个正义少女双手是被吊在天花板上………… 
我尽了力也挣脱不到手上的绳索，这是ㄚ城的爸爸开门进来了。我尽了力也挣脱不到手上的绳索，这是ㄚ城的爸爸开门进来了。 他看到我的困况便耻笑我。他看到我的困况便耻笑我。 
「不要再使气力装纯情了，ㄚ城早便对我说你的淫乱，现在是否很想看我的大鸡巴啊……」 「不要再使气力装纯情了， ㄚ城早便对我说你的淫乱，现在是否很想看我的大鸡巴啊……」 
说完他脱下了衣服，裸露着肥肥白白的身躯和一个大肚子，他将他的肉棒握在手中在我要前摇动。说完他脱下了衣服，裸露着肥肥白白的身躯和一个大肚子，他将他的肉棒握在手中在我要前摇动。 那鸡巴还没勃起已差不多八寸长还有厕纸筒一般粗。那鸡巴还没勃起已差不多八寸长还有厕纸筒一般粗。 我看到不禁吞了一口口水。我看到不禁吞了一口口水。 
「你想干甚麽啊……？快放了我…………求……求求你快放了我吧……」 「你想干什么啊……？快放了我…………求……求求你快放了我吧……」 
我一边想挣脱手上的绳索，一边对眼前这个禽兽哀求着。我一边想挣脱手上的绳索，一边对眼前这个禽兽哀求着。 他走了过来，但不是放开我，他走了过来，但不是放开我， 
而是将以前ㄚ城喂我吃的那种春药给我吃。而是将以前ㄚ城喂我吃的那种春药给我吃。 
我闭着嘴不让他将药放进我口里。我闭着嘴不让他将药放进我口里。 
「唔……唔……我是ㄚ城的女朋友！！！我是你儿子的女朋友呀！！！」 「唔……唔……我是ㄚ城的女朋友！！！我是你儿子的女朋友呀！！！」 
就在我说话时，他将药丸给我吃了，还用手掩着我的嘴，我只好将药吞下去了。就在我说话时，他将药丸给我吃了，还用手掩着我的嘴，我只好将药吞下去了。 
「嗯……唔……我是ㄚ城的女朋友呀……你怎……怎可以和自己儿子的女朋友干那回事的……？」 「嗯……唔……我是ㄚ城的女朋友呀……你怎……怎可以和自己儿子的女朋友干那回事的……？」 
我已经被他折腾得半死不活了，累得站也站不起来，任由绳索吊着整个人。我已经被他折腾得半死不活了，累得站也站不起来，任由绳索吊着整个人。 
世伯走到我背後，一边嗅着我的秀发，一边双手解开我露脐小背心上的钮。世伯走到我背后，一边嗅着我的秀发，一边双手解开我露脐小背心上的钮。 
「原来ㄚ城还没有说你知道我们俩常常共享美女的吗？我在夜总会叫回来的女孩都会让他一同操的。只是这个月他都不来我房干，正在古怪，原来是在操你这个美人儿，怪不得了。」 「原来ㄚ城还没有说你知道我们俩常常共享美女的吗？我在夜总会叫回来的女孩都会让他一同操的。只是这个月他都不来我房干，正在古怪，原来是在操你这个美人儿，怪不得了。」 
听到他这番说话，我吓得呆了一下子。听到他这番说话，我吓得呆了一下子。 这时世伯将我穿着长靴的双腿分开从後抱着屈起来，让我的胯下大喇喇的暴露在镜子上。这时世伯将我穿着长靴的双腿分开从后抱着屈起来，让我的胯下大喇喇的暴露在镜子上。 黑色皮裙底下原来还有黑色的袜裤，黑色皮裙底下原来还有黑色的袜裤， 
但袜裤里没有?裤，隐约看到我红红黑黑的阴户和阴毛。但袜裤里没有?裤，隐约看到我红红黑黑的阴户和阴毛。 而且阴户部位的袜裤已湿了一大片了。而且阴户部位的袜裤已湿了一大片了。 世伯将手指伸在我的阴户处搓揉。世伯将手指伸在我的阴户处搓揉。 
「看哪……那儿已经湿成这个样子了……看哪……你这个淫娃……」 「看哪……那儿已经湿成这个样子了……看哪……你这个淫娃……」 
「嗯……唔……呀……我……我不是淫娃呀……唔……嗯……求你……求求你不要将我弄得这麽淫……淫荡…………唔……嗯……」 「嗯……唔……呀……我……我不是淫娃呀……唔……嗯……求你……求求你不要将我弄得这么淫……淫荡…………唔……嗯……」 
这时春药的效力发挥了，我浑身都开始发烫，阴道也痒痒的，好想有东西插在里边。这时春药的效力发挥了，我浑身都开始发烫，阴道也痒痒的，好想有东西插在里边。 
世伯他将我阴户处的袜裤扯拦，将我粉嫩的鲜红色花瓣完全暴露在镜子里。世伯他将我阴户处的袜裤扯拦，将我粉嫩的鲜红色花瓣完全暴露在镜子里。 
他伸出手指将我两片娇嫩的肉瓣撑开，我的淫液就好象米浆一样由小穴里流出来，他伸出手指将我两片娇嫩的肉瓣撑开，我的淫液就好象米浆一样由小穴里流出来， 
流过我的我後花蕾然後一直滴到地上。流过我的我后花蕾然后一直滴到地上。 一「好嫩啊……这样美的阴唇已经很久没看了。」一「好嫩啊……这样美的阴唇已经很久没看了。」 
世伯一边赞美，一边用手在我的阴唇间来回搓弄，还将他的龟头放在我的胯下前後磨动。世伯一边赞美，一边用手在我的阴唇间来回搓弄，还将他的龟头放在我的胯下前后磨动。 我感觉到一条又热又粗的大肉肠一直在勾引我的肉唇，让我恨不得用我的肉唇将那大肉肠一下子吞进去。我感觉到一条又热又粗的大肉肠一直在勾引我的肉唇，让我恨不得用我的肉唇将那大肉肠一下子吞进去。 所以我终於忍不住呻吟着说：所以我终于忍不住呻吟着说： 
「弄我……」 「弄我……」 
「你在说甚麽啊？」 「你在说什么啊？」 
果然两父子都是一个样子……果然两父子都是一个样子…… 
「请你快弄我……将世伯你的肉棒插进我的小穴……」 「请你快弄我……将世伯你的肉棒插进我的小穴……」 
於是他放下了我的左腿，让腾出来的左手绕在我阴户的前边，慢慢将他的龟头塞入我的花瓣中间。于是他放下了我的左腿，让腾出来的左手绕在我阴户的前边，慢慢将他的龟头塞入我的花瓣中间。 
「呀……好大……」 「呀……好大……」 
我感觉到两片花瓣被慢慢撑开了，一条大肉肠逐渐进入了我的小穴里，直至充满了我的下身。我感觉到两片花瓣被慢慢撑开了，一条大肉肠逐渐进入了我的小穴里，直至充满了我的下身。 
「嗯……到了……到了……」 「嗯……到了……到了……」 
龟头顶着我的花心，我体?的空间完全被塞满了。龟头顶着我的花心，我体?的空间完全被塞满了。 
「哦……好紧呀，又多水……芸琦……你被ㄚ城干前还是处女吧。」 「哦……好紧呀，又多水……芸琦……你被ㄚ城干前还是处女吧。」 
「唔……嗯……是……是的……嗯……快弄我……请你快弄我……」 「唔……嗯……是……是的……嗯……快弄我……请你快弄我……」 
淫欲令我不顾羞耻的将索求叫了出来。淫欲令我不顾羞耻的将索求叫了出来。 
「叫我老公。」 「叫我老公。」 
「呀……嗯……老公！！老公！！干我！！操死我这个贱淫娃啊！！」 「呀……嗯……老公！！老公！！干我！！操死我这个贱淫娃啊！！」 
我说完世伯就开始抽动他的大鸡巴。我说完世伯就开始抽动他的大鸡巴。 
「呀……呀……好爽……好爽……老公……老公呀……嗯……呀……」 「呀……呀……好爽……好爽……老公……老公呀……嗯……呀……」 
我的右腿被他抬着，他的大肉棒不断从後边进入我的阴户。我的右腿被他抬着，他的大肉棒不断从后边进入我的阴户。 世伯的鸡巴真的很粗很长，世伯的鸡巴真的很粗很长， 
每一下都直抵我的花心。每一下都直抵我的花心。 他一边吻我的玉背和粉颈，左手一边将我的乳房捏在手里。他一边吻我的玉背和粉颈，左手一边将我的乳房捏在手里。 
「哦……哦……芸琦……老公干得你舒服吗……？」 「哦……哦……芸琦……老公干得你舒服吗……？」 
「呀……呀……舒服……舒服呀……再多一点……再多一点……呀……呀……」 「呀……呀……舒服……舒服呀……再多一点……再多一点……呀……呀……」 
世伯再次抱起我的左腿，令我插着他的大阳具的阴户清晰的反映在镜子上。世伯再次抱起我的左腿，令我插着他的大阳具的阴户清晰的反映在镜子上。 我看到他的鸡巴一直在我的肉瓣间进进出出，白色的泡沫也沾满我的阴唇四周，淫水还沿着他的肉棒向下流。我看到他的鸡巴一直在我的肉瓣间进进出出，白色的泡沫也沾满我的阴唇四周，淫水还沿着他的肉棒向下流。 
「呀……不要这样呀……太淫贱了……呀……」 「呀……不要这样呀……太淫贱了……呀……」 
刚开始时我看到这个景像，便害羞得一直叫不要。刚开始时我看到这个景像，便害羞得一直叫不要。 但被世伯再操我几次之後，我也被眼前淫乱的情景吸引了。但被世伯再操我几次之后，我也被眼前淫乱的情景吸引了。 
「呀……呀……还要……还要……再操我……唔……再操多一点……呀……呀……」 「呀……呀……还要……还要……再操我……唔……再操多一点……呀……呀……」 
「你不是说太淫贱，不要了吗？」 「你不是说太淫贱，不要了吗？」 
「嗯……呀……我要……我要……我淫贱……快干我多一点……呀……呀……」 「嗯……呀……我要……我要……我淫贱……快干我多一点……呀……呀……」 
世伯听到之後冷笑了一声，然後便将我双脚放下来，他的肉棒也离开了我的身体。世伯听到之后冷笑了一声，然后便将我双脚放下来，他的肉棒也离开了我的身体。 
「嗯……不要停呀……快干我呀……」 「嗯……不要停呀……快干我呀……」 
我娇气的央求他，世伯绕到我面前，抱起我的双腿，揭起我的短皮裙，挺着他的大肚子，再将他的鸡巴干进来。我娇气的央求他，世伯绕到我面前，抱起我的双腿，揭起我的短皮裙，挺着他的大肚子，再将他的鸡巴干进来。 
「呀……呀……太深了……太深了……痛呀……不要那麽深呀……呀……呀……」 「呀……呀……太深了……太深了……痛呀……不要那么深呀……呀……呀……」 
因为这次世伯由前边插进来，所以插得很深入，我的花心都被他的鸡巴顶开了，直入我的子宫。因为这次世伯由前边插进来，所以插得很深入，我的花心都被他的鸡巴顶开了，直入我的子宫。 
「呀……呀……呀……不……不要……呀……呀……痛呀……」 「呀……呀……呀……不……不要……呀……呀……痛呀……」 
我扭动细腰，希望避开他的冲击，但他紧紧的抱着我的腰令我动不了。我扭动细腰，希望避开他的冲击，但他紧紧的抱着我的腰令我动不了。 
「呀……呀……痛呀……痛呀……停呀……快停呀……」 「呀……呀……痛呀……痛呀……停呀……快停呀……」 
我一直的叫着，泪水开始由眼眶里流出来了。我一直的叫着，泪水开始由眼眶里流出来了。 世伯腾出右手解开了我手上的绳子，世伯腾出右手解开了我手上的绳子， 
令我可以双手紧紧抱着他，籍此减轻一点点痛楚，痛楚产生的抽搐感也令我双脚禁不住紧缠着世伯的腰。令我可以双手紧紧抱着他，籍此减轻一点点痛楚，痛楚产生的抽搐感也令我双脚禁不住紧缠着世伯的腰。 
干了我百多次，我想我的阴部都红肿了，世伯才停了下来，慢慢抱着我走到床边(这时我才发现房间里有张床)，然後将我放在床上。干了我百多次，我想我的阴部都红肿了，世伯才停了下来，慢慢抱着我走到床边(这时我才发现房间里有张床)，然后将我放在床上。 他将我的双腿放在他的肩膀上再干了起来，但他这次没有再插得那麽深，但还是每一下都顶在我的花心。他将我的双腿放在他的肩膀上再干了起来，但他这次没有再插得那么深，但还是每一下都顶在我的花心。 
「哦……哦……芸琦……芸琦……好紧……你的穴好紧……干得我好爽啊……」 「哦……哦……芸琦……芸琦……好紧……你的穴好紧……干得我好爽啊……」 
「呀……呀……快到了……呀……呀……芸琦快到了……呀……呀……」 「呀……呀……快到了……呀……呀……芸琦快到了……呀……呀……」 
世伯将我放成母狗一样，将我身上的小背心像剥竹笋般扯到我的细腰处，然後伸出双手把我的一双乳房不停捏弄。世伯将我放成母狗一样，将我身上的小背心像剥竹笋般扯到我的细腰处，然后伸出双手把我的一双乳房不停捏弄。 
「哦……哦……芸琦……你的奶真是够软呀……好捏……捏得我好爽呀……」 「哦……哦……芸琦……你的奶真是够软呀……好捏……捏得我好爽呀……」 
「呀……呀……受不了……受不了……再捏……再大力捏我的奶子啊……哦……呀……」 「呀……呀……受不了……受不了……再捏……再大力捏我的奶子啊……哦……呀……」 
在我娇声的呻吟，我的一对大奶一边随着世伯的推动不停在前後晃动，在我娇声的呻吟，我的一对大奶一边随着世伯的推动不停在前后晃动， 
一边被他的大手像搓面粉一样捏得扭曲变形，我真有点怕一双乳房会被他捏爆。一边被他的大手像搓面粉一样捏得扭曲变形，我真有点怕一双乳房会被他捏爆。 我的乳头也硬得完全突了起来了，乳房和阴部都充满骚麻的感觉，淫水由插着大肉棒的小穴不断流出。我的乳头也硬得完全突了起来了，乳房和阴部都充满骚麻的感觉，淫水由插着大肉棒的小穴不断流出。 
就这样世伯抓着我的乳房又抽送了百多下，就这样世伯抓着我的乳房又抽送了百多下， 
「呀……呀……呀……嗯………………呀呀呀呀呀！！！！！」 「呀……呀……呀……嗯………………呀呀呀呀呀！！！！！」 
我终於高潮了，酸麻的兴奋感令我全身抽搐，双手也发软了，上身便趴倒在床上。我终于高潮了，酸麻的兴奋感令我全身抽搐，双手也发软了，上身便趴倒在床上。 
世伯也不再拘泥於我的乳房，继续抓着我?起的臀部继续前推後送。世伯也不再拘泥于我的乳房，继续抓着我?起的臀部继续前推后送。 
「嗯……嗯……嗯……嗯……呀……呀……呀……呀……呀…………」 「嗯……嗯……嗯……嗯……呀……呀……呀……呀……呀…………」 
因为高潮後阴道的快感还没过，一边在承受世伯不断的抽插，所以我话也说不出来了。因为高潮后阴道的快感还没过，一边在承受世伯不断的抽插，所以我话也说不出来了。 
世伯也加快了摇动腰的速度，我知道他也快要射了。世伯也加快了摇动腰的速度，我知道他也快要射了。 
就在最後的关头，世伯将我整个人压在床上，然後很快的摇着他的肥屁股，就在最后的关头，世伯将我整个人压在床上，然后很快的摇着他的肥屁股， 
令鸡巴在我的双腿间作最後的抽送。令鸡巴在我的双腿间作最后的抽送。 
「哦……哦……射了……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」 「哦……哦……射了……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」 
他哼了一声，我的阴道里就被射进一股精液。他哼了一声，我的阴道里就被射进一股精液。 
「嗯……嗯……唔……嗯嗯嗯嗯………………！！！！」 「嗯……嗯……唔……嗯嗯嗯嗯………………！！！！」 
我的阴道受到他精液的刺激，令我再次高潮了，兴奋的快感令我不期然的抓紧床单，我的阴道受到他精液的刺激，令我再次高潮了，兴奋的快感令我不期然的抓紧床单， 
全身虚脱似的享受着阵阵余韵。全身虚脱似的享受着阵阵余韵。 世伯完全的瘫软在我背上，他的鸡巴在我体?不停跳动着，精液骨碌骨碌的注入我的子宫里，令我的下腹部里感觉很温暖。世伯完全的瘫软在我背上，他的鸡巴在我体?不停跳动着，精液骨碌骨碌的注入我的子宫里，令我的下腹部里感觉很温暖。 
就这样世伯的肉棒一直插在我的小穴，他伏在我身上，我俩默默的喘息了好一会。就这样世伯的肉棒一直插在我的小穴，他伏在我身上，我俩默默的喘息了好一会。 
他青黄色的精液慢慢由我的小穴流出………………他青黄色的精液慢慢由我的小穴流出……………… 

八、小静休息过之後，世伯将我抱进浴室，在ㄚ城家的那个倘大的浴缸里将我抱在怀中，八、小静休息过之后，世伯将我抱进浴室，在ㄚ城家的那个倘大的浴缸里将我抱在怀中， 
抚抹我的肉体。抚抹我的肉体。 不久他的肉棒又涨大了，於是他让就我跪在水中双手撑在缸边，不久他的肉棒又涨大了，于是他让就我跪在水中双手撑在缸边， 
然後他将肉棒干进我的小穴那一晚，他将我带进他的房里，在床上肆意的蹂?我，要我穿了校服和性感的喱士丁字裤给他干。然后他将肉棒干进我的小穴那一晚，他将我带进他的房里，在床上肆意的蹂?我，要我穿了校服和性感的喱士丁字裤给他干。 在春药的影响之下，我也控制不了自己的情欲，任由他将我舞弄，在春药的影响之下，我也控制不了自己的情欲，任由他将我舞弄， 
而且也情不自禁的配合他扭动着我的细腰和屁股。而且也情不自禁的配合他扭动着我的细腰和屁股。 
他尽情的在我身上发泄，在我的口里和小穴都灌进他的後代，也令我得到多次高潮，他尽情的在我身上发泄，在我的口里和小穴都灌进他的后代，也令我得到多次高潮， 
直至近清晨五时许他才像死猪似的倒床上睡了。直至近清晨五时许他才像死猪似的倒床上睡了。 
这时我满口腥臭的精液，被插得红肿的阴唇处也沾满秽液和淫水。这时我满口腥臭的精液，被插得红肿的阴唇处也沾满秽液和淫水。 所以虽然已经累得快瘫软下来，但被淫液沾在身上真是很不舒服的，我只好扶着墙慢慢走向浴室。所以虽然已经累得快瘫软下来，但被淫液沾在身上真是很不舒服的，我只好扶着墙慢慢走向浴室。 
「呀……呀……呀……嗯……呀……嗯……」 「呀……呀……呀……嗯……呀……嗯……」 
当我走到我和ㄚ城房外时，我听到房?竟然有一个少女的呻吟声。当我走到我和ㄚ城房外时，我听到房?竟然有一个少女的呻吟声。 我惊讶的望向房?，我惊讶的望向房?， 
竟看到我常常被ㄚ城像操母狗般操穴的床上，ㄚ城正在操一个少女，但那个跪在床上被ㄚ城操着的母狗女不是我，竟然是小静！竟看到我常常被ㄚ城像操母狗般操穴的床上， ㄚ城正在操一个少女，但那个跪在床上被ㄚ城操着的母狗女不是我，竟然是小静！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 她被ㄚ城操得不断扭着屁股，浪叫不停。她被ㄚ城操得不断扭着屁股，浪叫不停。 
「呀……呀……大力点儿啊……嗯……呀……好舒服呀……呀……呀……」 「呀……呀……大力点儿啊……嗯……呀……好舒服呀……呀……呀……」 
我看到小静满脸红润，淫态毕现，我想是吃了ㄚ城家的春药没错。我看到小静满脸红润，淫态毕现，我想是吃了ㄚ城家的春药没错。 
正当我犹豫着是否要叫停他俩时，ㄚ城他已发现了我。正当我犹豫着是否要叫停他俩时， ㄚ城他已发现了我。 
「呀……芸琦……你……你和我爸爸干完了吗……？爸爸……爸爸他还很厉害吧……嗯…… 「呀……芸琦……你……你和我爸爸干完了吗……？爸爸……爸爸他还很厉害吧……嗯…… 
嗯……」嗯……」 
ㄚ城一边抓着小静的细圆屁股用鸡巴操她的穴，一边望着我说话。 ㄚ城一边抓着小静的细圆屁股用鸡巴操她的穴，一边望着我说话。 他果然知道我被他爸爸干的事！他果然知道我被他爸爸干的事！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
我看到ㄚ城将他的腰摆得更加快，以我和他做爱的经验，他要射精了……我看到ㄚ城将他的腰摆得更加快，以我和他做爱的经验，他要射精了…… 
「嗯……嗯……芸琦……你等一会……我……我……快行了……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……芸琦……你等一会……我……我……快行了……嗯……嗯……」 
「呀……不……不要呀……你不要射在里边呀……会怀孕的……不！！！」 「呀……不……不要呀……你不要射在里边呀……会怀孕的……不！！！」 
小静虽然吃了春药，但清纯的本性令她还保留了一点理智，不过ㄚ城的炮弹已经发射了。小静虽然吃了春药，但清纯的本性令她还保留了一点理智，不过ㄚ城的炮弹已经发射了。 ㄚ城将小静的屁股紧贴在他的下身，我看到他的臀部一抖一抖的，将精液一次又一次注入小静的子宫里。 ㄚ城将小静的屁股紧贴在他的下身，我看到他的臀部一抖一抖的，将精液一次又一次注入小静的子宫里。 
我只是扶着门板站在房门处，丝毫没有想去制止的念头，我这时的心中只有酸溜溜的妒忌，小静这个臭娃儿竟然将ㄚ城抢去，而令我被抛给ㄚ城的肥猪老爸。我只是扶着门板站在房门处，丝毫没有想去制止的念头，我这时的心中只有酸溜溜的妒忌，小静这个臭娃儿竟然将ㄚ城抢去，而令我被抛给ㄚ城的肥猪老爸。 
ㄚ城紧抱着小静的屁股静止了下来将残余的精液挤进小静的骚穴，然後由抽出他的鸡巴便瘫软在床上对我说： ㄚ城紧抱着小静的屁股静止了下来将残余的精液挤进小静的骚穴，然后由抽出他的鸡巴便瘫软在床上对我说： 
「芸琦，带她去洗一洗澡。」 「芸琦，带她去洗一洗澡。」 
「是，主人。」 「是，主人。」 
这时我还没有忘记自己的身份，我是ㄚ城的玩物，性奴，所以我走向ㄚ城的床边，这时我还没有忘记自己的身份，我是ㄚ城的玩物，性奴，所以我走向ㄚ城的床边， 
看到趴在床上，屁股高高的翘起的小静，还累得在不停喘气，白浊的精液还一直由她的骚穴流出来，也怪可怜的。看到趴在床上，屁股高高的翘起的小静，还累得在不停喘气，白浊的精液还一直由她的骚穴流出来，也怪可怜的。 於是我拉她起来，然後和她互相扶着走进浴室。于是我拉她起来，然后和她互相扶着走进浴室。 
在浴室里，我扶着她一同跪在浴缸里(ㄚ城家的浴缸真的很大)，然後拿花洒向她身上冲暖水。在浴室里，我扶着她一同跪在浴缸里( ㄚ城家的浴缸真的很大)，然后拿花洒向她身上冲暖水。 小静一直静静的底着头望着两腿间流到暖水中的白色液体，我则一直用厌恶的眼神望着她。小静一直静静的底着头望着两腿间流到暖水中的白色液体，我则一直用厌恶的眼神望着她。 
突然小静扑到我的怀中哭泣了起来。突然小静扑到我的怀中哭泣了起来。 
「呜……呜……芸琦姐……ㄚ城他……ㄚ城他用春药迷奸了我……呜……然後……然後…… 「呜……呜……芸琦姐…… ㄚ城他…… ㄚ城他用春药迷奸了我……呜……然后……然后…… 
他还拍了迷奸我的情况……说……说如果我不服从他……他就……他就将带子制成AV去卖……他还拍了迷奸我的情况……说……说如果我不服从他……他就……他就将带子制成AV去卖…… 
呜……呜……芸琦姐……你帮帮我吧……呜……呜………………」呜……呜……芸琦姐……你帮帮我吧……呜……呜………………」 
看到小静楚楚可怜的样子，我本来女性的妒忌心都烟消云散了。看到小静楚楚可怜的样子，我本来女性的妒忌心都烟消云散了。 
反而保护她的意识浮现了出来。反而保护她的意识浮现了出来。 我一面将小静抱在怀中安慰，一面看着我俩跨间还在不停流出的两个坏蛋父子的精液在沉思…………我一面将小静抱在怀中安慰，一面看着我俩跨间还在不停流出的两个坏蛋父子的精液在沉思…………  
UID UID 
213967 213967 
帖子帖子 
0 0 
精华精华 
0 0 
积分积分 
0 0 
阅读权限阅读权限 
10 10 
在线时间在线时间 
0 小时 0小时 
注册时间注册时间 
2007-9-4 2007-9-4 
最後登录最后登录 
2007-9-4 2007-9-4 
查看详细资料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

yiyi6429 yiyi6429 

幼儿生 幼儿生 



个人空间 个人空间 
发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
当前离线当前离线 
 5 # 大 中 小发表於2006-11-24 02:51 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 5 # 大 中 小发表于2006-11-24 02:51 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
九、取得信任第二天上学，我一直在想怎样去对付他们两父子。九、取得信任第二天上学，我一直在想怎样去对付他们两父子。 我知道以我和小静两个女仔的能力是斗不过他们的，我一定要找一个可以信任的人，这时我便想到张正光了。我知道以我和小静两个女仔的能力是斗不过他们的，我一定要找一个可以信任的人，这时我便想到张正光了。 
而ㄚ城他在得到小静之後对我的注意没有之前的大了，好象今天坐车上学时虽然他轮着搓弄我和小静的花瓣，但明显对小静的注意比我多。而ㄚ城他在得到小静之后对我的注意没有之前的大了，好象今天坐车上学时虽然他轮着搓弄我和小静的花瓣，但明显对小静的注意比我多。 虽然受冷落对现在拥有少女心景的我是有点难受，但这就让我有更多的时间去进行我的计划。虽然受冷落对现在拥有少女心景的我是有点难受，但这就让我有更多的时间去进行我的计划。 
在午饭时间，ㄚ城将小静带走了，想必是拉她去哪儿干她的嫩穴，虽然又苦了小静，在午饭时间， ㄚ城将小静带走了，想必是拉她去哪儿干她的嫩穴，虽然又苦了小静， 
但我也有时间去找正光。但我也有时间去找正光。 
我走到正光的班房，看到他正闷棍不落的在吃午饭，我走到正光的班房，看到他正闷棍不落的在吃午饭， 
里边还有五六个在说话的学生，其它人大概都去饭堂吃饭了。里边还有五六个在说话的学生，其它人大概都去饭堂吃饭了。 
「正光。」 「正光。」 
我叫了一声。我叫了一声。 正光和他班上的同学都望向我这边，只见他们都很吃惊的看着我。正光和他班上的同学都望向我这边，只见他们都很吃惊的看着我。 
正光满脸不可置信的走过来。正光满脸不可置信的走过来。 
「甚麽事啊？芸琦。」 「什么事啊？芸琦。」 
正光看着我，我急忘将他拉走，只听到他班中的同学在窃窃私语。正光看着我，我急忘将他拉走，只听到他班中的同学在窃窃私语。 
「那女孩子很美啊，是哪一班的？」 「那女孩子很美啊，是哪一班的？」 
「正光他真走运，竟然搭上那样的美媚。」 「正光他真走运，竟然搭上那样的美媚。」 
我当然知道正光也听到他们的说话，所以我的脸也红了起来。我当然知道正光也听到他们的说话，所以我的脸也红了起来。 我拉正光跑到学校的後山，停下来时我和他都累得在喘气。我拉正光跑到学校的后山，停下来时我和他都累得在喘气。 
「到底甚麽事啊？要跑得这麽急？」 「到底什么事啊？要跑得这么急？」 
「我……我想找你帮我一点忙。」 「我……我想找你帮我一点忙。」 
「要干甚麽啊？」 「要干什么啊？」 
「我想你帮我对付ㄚ城。」 「我想你帮我对付ㄚ城。」 
这时正光有点不高兴了。这时正光有点不高兴了。 
「对付ㄚ城，你们不是情侣吗？你为甚麽要对付他？你是否在耍我不成？」 「对付ㄚ城，你们不是情侣吗？你为什么要对付他？你是否在耍我不成？」 
「不！！！不是的！！！我是被迫的！！！我不是他的女朋友！！！」 「不！！！不是的！！！我是被迫的！！！我不是他的女朋友！！！」 
「我昨天才看到……看到你和他在班房里………………你还叫我走的！！！你要我怎样相信你啊！！！！」 「我昨天才看到……看到你和他在班房里………………你还叫我走的！！！你要我怎样相信你啊！！！！」 
「正光！！！！」 「正光！！！！」 
他转身要走，即使我叫他也不理会，於是我跑到他面前，抱着他将我的香唇贴上他的嘴。他转身要走，即使我叫他也不理会，于是我跑到他面前，抱着他将我的香唇贴上他的嘴。 
「唔……嗯……！！！」 「唔……嗯……！！！」 
正光开始还在挣扎，但当我双手抱着他的头，他也抱着我和我拥吻起来。正光开始还在挣扎，但当我双手抱着他的头，他也抱着我和我拥吻起来。 
我跪下，解开他的裤子，掏出他的鸡巴。我跪下，解开他的裤子，掏出他的鸡巴。 他的鸡巴已开始涨起了。他的鸡巴已开始涨起了。 
我将他的鸡巴含在口中开始吸吮，用舌头在他的马眼上打圈，一点点的粘液开始由马眼流出来，他的鸡巴也在我的口中硬热了起来。我将他的鸡巴含在口中开始吸吮，用舌头在他的马眼上打圈，一点点的粘液开始由马眼流出来，他的鸡巴也在我的口中硬热了起来。 
「唔……嗯……嗯……唔……唔……」 「唔……嗯……嗯……唔……唔……」 
我很努力的含着他的肉肠，自己的阴唇也好象有淫水在流出来了，於是右手将蓝色窄裙撩上，伸手进小裤裤用手指拨弄着湿湿的花瓣。我很努力的含着他的肉肠，自己的阴唇也好象有淫水在流出来了，于是右手将蓝色窄裙撩上，伸手进小裤裤用手指拨弄着湿湿的花瓣。 
「呀……呀……芸琦……我……好舒服……你含得……太……太猛了……呀……呀……」 「呀……呀……芸琦……我……好舒服……你含得……太……太猛了……呀……呀……」 
正光享受的叫着，他双手抱在我的秀发上，猛烈摇动着我的头。正光享受的叫着，他双手抱在我的秀发上，猛烈摇动着我的头。 
「唔……唔……唔……唔……唔……」 「唔……唔……唔……唔……唔……」 
正光他动得太快了，他的鸡巴又大得塞满了我的小嘴，我快要被他呛死了，可是嘴含了鸡巴又说不出来，只好一直忍受着，泪水也又眼眶流出来了。正光他动得太快了，他的鸡巴又大得塞满了我的小嘴，我快要被他呛死了，可是嘴含了鸡巴又说不出来，只好一直忍受着，泪水也又眼眶流出来了。 
「呀……呀……芸琦……芸琦……我要射了！！！射…………嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」 「呀……呀……芸琦……芸琦……我要射了！！！射…………嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」 
正光将我的头按贴在他鸡巴上，我口中便被射进了大量又热又粘的精液。正光将我的头按贴在他鸡巴上，我口中便被射进了大量又热又粘的精液。 因为精液太多了，还又我的口角满溢出来。因为精液太多了，还又我的口角满溢出来。 这时我真的忍受不了，我用尽力的想推开他，但变了女孩毕竟力量小多了。这时我真的忍受不了，我用尽力的想推开他，但变了女孩毕竟力量小多了。 他感觉到我很辛苦，才终於恋恋不舍的放开我了，他感觉到我很辛苦，才终于恋恋不舍的放开我了， 
但还被他射了一撮在鼻粱上。但还被他射了一撮在鼻粱上。 
「咳……咳咳……咳……咳……咳……」 「咳……咳咳……咳……咳……咳……」 
我辛苦得趴在地上，一直的吐出口中的精液，还一直的在咳嗽，眼泪，鼻涕和唾沫都流得满面都是。我辛苦得趴在地上，一直的吐出口中的精液，还一直的在咳嗽，眼泪，鼻涕和唾沫都流得满面都是。 
这时正光才知道闯下大祸了，他急忙跪下来靠到我身旁。这时正光才知道闯下大祸了，他急忙跪下来靠到我身旁。 
「呀……对……对不起啊……芸琦……你……你没事吗？」 「呀……对……对不起啊……芸琦……你……你没事吗？」 
我声泪俱下的说：我声泪俱下的说： 
「呜……呜……你怎麽这麽粗鲁的……呜呜……呜……人家都快要被呛死了……呜……呜……」 「呜……呜……你怎么这么粗鲁的……呜呜……呜……人家都快要被呛死了……呜……呜……」 
「呀……真的……真的对不起……我……我太疯狂了……对不起……」 「呀……真的……真的对不起……我……我太疯狂了……对不起……」 
这个呆瓜只是一直的在说对不起，真是傻子。这个呆瓜只是一直的在说对不起，真是傻子。 但看到他的可爱样子，我不期然的笑了出来。但看到他的可爱样子，我不期然的笑了出来。 
「嘻……算了吧，我也没有甚麽事了。」 「嘻……算了吧，我也没有什么事了。」 
我慢慢爬起来跪坐着，他拿出纸巾帮我抹掉面上的眼泪鼻涕。我慢慢爬起来跪坐着，他拿出纸巾帮我抹掉面上的眼泪鼻涕。 当他帮我抹掉鼻粱上的精液时，我便问：当他帮我抹掉鼻粱上的精液时，我便问： 
「现在信我了吗？」 「现在信我了吗？」 
「嗯……信了。」 「嗯……信了。」 
他微微的露出一点笑容。他微微的露出一点笑容。 
「那你愿意帮我对付ㄚ城吗？」 「那你愿意帮我对付ㄚ城吗？」 
「你要我怎样帮你？」 「你要我怎样帮你？」 
「先不要说那些。」 「先不要说那些。」 
我抱着他吻了一下，然後走到侧边的树旁。我抱着他吻了一下，然后走到侧边的树旁。 我弯下腰，双手撑着树干，将裙撩到腰上，我弯下腰，双手撑着树干，将裙撩到腰上， 
让浑圆的大屁股对着他。让浑圆的大屁股对着他。 我看到他一直瞪着眼看我的屁股，我便解开今天穿的粉蓝色喱士半透明绑带丁字裤的右带，小裤裤便滑到我的脚踝处。我看到他一直瞪着眼看我的屁股，我便解开今天穿的粉蓝色喱士半透明绑带丁字裤的右带，小裤裤便滑到我的脚踝处。 
我知道正光看到我粉嫩的穴穴了，因为他的鸡巴已经又再勃起来。我知道正光看到我粉嫩的穴穴了，因为他的鸡巴已经又再勃起来。 
我扭扭屁股的娇嗲的说：我扭扭屁股的娇嗲的说： 
「先快来拿点报酬啊……」 「先快来拿点报酬啊……」 
跟着正光便很快的爬了起来走到我的身後，他跪在我跨间，用手指分开我的阴唇，跟着正光便很快的爬了起来走到我的身后，他跪在我跨间，用手指分开我的阴唇， 
很仔细的观赏我的嫩穴。很仔细的观赏我的嫩穴。 
「好看吗？正光……」 「好看吗？正光……」 
「好美啊……芸琦……」 「好美啊……芸琦……」 
被正光这样赞赏我也觉得心花怒放，就在这时我感觉到阴唇被一条灵巧的条子撩拨，被正光这样赞赏我也觉得心花怒放，就在这时我感觉到阴唇被一条灵巧的条子撩拨， 
我低头向後望一望，原来正光正在用舐我的穴穴。我低头向后望一望，原来正光正在用舐我的穴穴。 
「呀……呀……不要这样呀……很羞人呀……正光……快停呀……呀……」 「呀……呀……不要这样呀……很羞人呀……正光……快停呀……呀……」 
虽然我苦苦的哀求，但是正光还是一直的在舐。虽然我苦苦的哀求，但是正光还是一直的在舐。 跨间骚麻的感觉令我双腿开始发软了，跨间骚麻的感觉令我双腿开始发软了， 
淫水也沿着我双腿一直流到地上。淫水也沿着我双腿一直流到地上。 
「呀……呀……正光……不要再弄我了……快干我……快干我……」 「呀……呀……正光……不要再弄我了……快干我……快干我……」 
淫欲令我恬不知耻的要求正光，他也好象终於玩够了。淫欲令我恬不知耻的要求正光，他也好象终于玩够了。 他站了起来，将大肉棒顶在我的穴穴外。他站了起来，将大肉棒顶在我的穴穴外。 我的阴唇被撑开了，大肉棒慢慢推开阴道壁向深处推进。我的阴唇被撑开了，大肉棒慢慢推开阴道壁向深处推进。 因为我的穴穴已经充满了淫水，所以正光很容易就插到我的花心。因为我的穴穴已经充满了淫水，所以正光很容易就插到我的花心。 
「呀……停……停呀……到顶了……」 「呀……停……停呀……到顶了……」 
我喘着气的说。我喘着气的说。 正光也停下了「芸琦，好紧啊，你夹得我好紧，好爽啊。」正光也停下了「芸琦，好紧啊，你夹得我好紧，好爽啊。」 
「正……正光……请你……请你快些动吧……我……我……穴穴很痒啊……」 「正……正光……请你……请你快些动吧……我……我……穴穴很痒啊……」 
说这话时我都羞得红了脸了，但被鸡巴塞在阴道里不动真是很不好受，只好不顾矜持的向正光要求了。说这话时我都羞得红了脸了，但被鸡巴塞在阴道里不动真是很不好受，只好不顾矜持的向正光要求了。 
「那你叫我老公吧，我才动。」 「那你叫我老公吧，我才动。」 
怎麽每个男生都是这样的！怎么每个男生都是这样的！ ！ ！ ！ ！ 虽然我觉得我自己也会是这样……真是讨厌…………虽然我觉得我自己也会是这样……真是讨厌………… 
「老公……老公……请你快插芸琦啊……老公……快来啊……」 「老公……老公……请你快插芸琦啊……老公……快来啊……」 
我俏声的求他，正光才终於抓着我的屁股抽动了起来。我俏声的求他，正光才终于抓着我的屁股抽动了起来。 
「呀……呀……呀……呀……快一点啊……快一点啊……老公……老公……」 「呀……呀……呀……呀……快一点啊……快一点啊……老公……老公……」 
塞在阴道里的大木棒终於开始了活塞运动了，我叫浪的尽情呻吟着。塞在阴道里的大木棒终于开始了活塞运动了，我叫浪的尽情呻吟着。 
我的大屁股不断撞击正光的正身，发出啪啪的声音。我的大屁股不断撞击正光的正身，发出啪啪的声音。 
「呀……呀……老公……还要……还要……呀……呀……呀……」 「呀……呀……老公……还要……还要……呀……呀……呀……」 
我极尽能耐的取悦正光，他听到後也好象干得更努力。我极尽能耐的取悦正光，他听到后也好象干得更努力。 
「呀……呀……老婆……好正呀……你的穴穴……干得很爽……呀……呀……」 「呀……呀……老婆……好正呀……你的穴穴……干得很爽……呀……呀……」 
正光他好象有点语无论次了，他伏在我的背上，一边吻着我的颈，嗅我秀发的香味，正光他好象有点语无论次了，他伏在我的背上，一边吻着我的颈，嗅我秀发的香味， 
还双手伸到我的上衣里，解开了我的前扣胸围，玩弄我两个乳房。还双手伸到我的上衣里，解开了我的前扣胸围，玩弄我两个乳房。 
「呀……呀……不行了……老公……老公……我快不行了……脚要软了……」 「呀……呀……不行了……老公……老公……我快不行了……脚要软了……」 
激烈的抽动，骚麻的快感加上正光的体重，令我双腿开始软下来，向?侧慢慢屈曲。激烈的抽动，骚麻的快感加上正光的体重，令我双腿开始软下来，向?侧慢慢屈曲。 
正光也跟着我的身体慢慢向下移。正光也跟着我的身体慢慢向下移。 
「呀……呀……我……不行了……老公……我不行了……」 「呀……呀……我……不行了……老公……我不行了……」 
就在我累得要跪下来的时候，正光将我转过来，伸出双手抱着我的脚，让我好象树熊爬树似的抱着他。就在我累得要跪下来的时候，正光将我转过来，伸出双手抱着我的脚，让我好象树熊爬树似的抱着他。 
「怎……怎麽啦？？！！！」 「怎……怎么啦？？！！！」 
我惊讶的望着面前的正光。我惊讶的望着面前的正光。 
「老婆仔……我们换一换地方……」 「老婆仔……我们换一换地方……」 
他笑着看着我，我被他望得脸都红起来了，只好将头挨在他的肩膀上。他笑着看着我，我被他望得脸都红起来了，只好将头挨在他的肩膀上。 因为拍会向後跌，所以我双手一直紧紧环抱着他的颈项。因为拍会向后跌，所以我双手一直紧紧环抱着他的颈项。 他一面行一边将鸡巴挺进我体?，我一直闭着眼享受，只感觉到被挤出的淫水都飞洒到沿途上，算是灌溉土地吧。他一面行一边将鸡巴挺进我体?，我一直闭着眼享受，只感觉到被挤出的淫水都飞洒到沿途上，算是灌溉土地吧。 
终於他抱我到一伙在小溪边的大石上，让我躺在冰冷的石面。终于他抱我到一伙在小溪边的大石上，让我躺在冰冷的石面。 
「好冷啊！！！」 「好冷啊！！！」 
我翘着嘴抗议说。我翘着嘴抗议说。 
「待会儿你便不会冷了……」 「待会儿你便不会冷了……」 
正光笑着，说完他将我的双腿合拢屈上顶在他的胸前，小腿向两边Y开，然後他又压下来大力的操我。正光笑着，说完他将我的双腿合拢屈上顶在他的胸前，小腿向两边Y开，然后他又压下来大力的操我。 
「呀……呀……呀……老……老公……好爽呀……好爽呀……操我……操我……」 「呀……呀……呀……老……老公……好爽呀……好爽呀……操我……操我……」 
这次我的阴道夹得更加紧，令我也情愿自禁的说起粗话来。这次我的阴道夹得更加紧，令我也情愿自禁的说起粗话来。 
「芸琦……芸琦……你真是……真是很美……很美……」 「芸琦……芸琦……你真是……真是很美……很美……」 
正光就在我面前一直望着我美丽的脸蛋，我也以陶醉的眼神看着他一直如牛似的在我身上苦干。正光就在我面前一直望着我美丽的脸蛋，我也以陶醉的眼神看着他一直如牛似的在我身上苦干。 我脸上想必都泛着红浑，只感觉到我们都浑身汗水，天下间就只有我俩和他的不停在进进出出的大肉棒。我脸上想必都泛着红浑，只感觉到我们都浑身汗水，天下间就只有我俩和他的不停在进进出出的大肉棒。 
「我爱你，老公。」 「我爱你，老公。」 
「我也爱你，老婆。」 「我也爱你，老婆。」 
就在快要高潮的时候，正光将我的双腿放在他的肩膀上，双手撑在石上，每一下都充满力量的干进我体?。就在快要高潮的时候，正光将我的双腿放在他的肩膀上，双手撑在石上，每一下都充满力量的干进我体?。 
「呀……呀……呀……我……要射了……要射了……！！！」 「呀……呀……呀……我……要射了……要射了……！！！」 
正光刚由我体?抽出他的鸡巴，精液便开始发射，都射到我的身上。正光刚由我体?抽出他的鸡巴，精液便开始发射，都射到我的身上。 
我的上衣，肚子上，还有推到腰处的裙子都沾了精液。我的上衣，肚子上，还有推到腰处的裙子都沾了精液。 
正光累得坐到地上，我也一直躺在石头上在喘气……………………正光累得坐到地上，我也一直躺在石头上在喘气…………………… 

十、淫秽的阻延当天晚上，ㄚ城的淫老爸去了应酬嫖妓，我便和小静在ㄚ城的房间中，赤裸着身体侍奉ㄚ城。十、淫秽的阻延当天晚上， ㄚ城的淫老爸去了应酬嫖妓，我便和小静在ㄚ城的房间中，赤裸着身体侍奉ㄚ城。 我和小静都像小狗一样趴在床上，ㄚ城一边插着小静，一边拿着一根假阳具塞进我的道里。我和小静都像小狗一样趴在床上， ㄚ城一边插着小静，一边拿着一根假阳具塞进我的道里。 
「呀~~呀~~不要呀~~受不了啦~~受不了~~。」 「呀~~呀~~不要呀~~受不了啦~~受不了~~。」 
「呀~~呀~~呀~~大力点~~大力点~~呀~~呀~~。」 「呀~~呀~~呀~~大力点~~大力点~~呀~~呀~~。」 
我和小静一直在呻吟，而正光这时候应该已经用我给他的门匙进了屋，并且在屋中周围搜寻我和小静被拍下的影带。我和小静一直在呻吟，而正光这时候应该已经用我给他的门匙进了屋，并且在屋中周围搜寻我和小静被拍下的影带。 
我已经被ㄚ城折腾得要趴在床上喘着气，假阳具还在我的阴道里一直转。我已经被ㄚ城折腾得要趴在床上喘着气，假阳具还在我的阴道里一直转。 
我看着小静被ㄚ城干着，小静也一边叫一边看着我。我看着小静被ㄚ城干着，小静也一边叫一边看着我。 
「呀~~呀~~呀~~芸琦~~芸琦姐~~呀~~呀~~。」 「呀~~呀~~呀~~芸琦~~芸琦姐~~呀~~呀~~。」 
「很快就行了~~很快~~。」 「很快就行了~~很快~~。」 
我小声的对小静说。我小声的对小静说。 ㄚ城抓着小静的屁股，然後整个人静止了，他的屁股颤抖了一会， ㄚ城抓着小静的屁股，然后整个人静止了，他的屁股颤抖了一会， 
在小静体?注进了精液，然後便将小静推倒。在小静体?注进了精液，然后便将小静推倒。 小静累得趴了床上，脸上泛着红潮。小静累得趴了床上，脸上泛着红潮。 
ㄚ城好象要走出屋间，我即刻走下床，跪在他身前舐他沾满精液和小静淫水的肉棒。 ㄚ城好象要走出屋间，我即刻走下床，跪在他身前舐他沾满精液和小静淫水的肉棒。 
「啊~~芸琦~~你也想要肉肠吗？」 「啊~~芸琦~~你也想要肉肠吗？」 
「是~~是的主人。」 「是~~是的主人。」 
「你先待一会儿，我去小个便。」 「你先待一会儿，我去小个便。」 
这时候我不能给他出去的，因为正光不知走到那儿，於是我只好说了。这时候我不能给他出去的，因为正光不知走到那儿，于是我只好说了。 
「都射进芸琦的穴穴吧。」 「都射进芸琦的穴穴吧。」 
说完我也有点後悔了，竟然叫他将尿射进我的骚穴，也不知道会不会有害的。说完我也有点后悔了，竟然叫他将尿射进我的骚穴，也不知道会不会有害的。 
「甚麽？？！！！这我倒没试过，就让我忍一忍好了，想不到你这骚货真够淫的。」 「什么？？！！！这我倒没试过，就让我忍一忍好了，想不到你这骚货真够淫的。」 
ㄚ城很快活的在床边扶着我的屁股，然後将被我吸硬了的阳具插入屁股中间的山洞。 ㄚ城很快活的在床边扶着我的屁股，然后将被我吸硬了的阳具插入屁股中间的山洞。 
「呀~~呀~~快一点~~快一点~~好爽啊~~要插死芸琦了~~呀~~呀~~。」 「呀~~呀~~快一点~~快一点~~好爽啊~~要插死芸琦了~~呀~~呀~~。」 
我双手撑在床边，屈下身站着被他从後插着。我双手撑在床边，屈下身站着被他从后插着。 我一直的大声浪叫，我知道这个时候一定要他尽兴的。我一直的大声浪叫，我知道这个时候一定要他尽兴的。 於是我扭动屁股，迎合着他的冲击。于是我扭动屁股，迎合着他的冲击。 被他抽插了好一会儿，才让他再射精了。被他抽插了好一会儿，才让他再射精了。 
「呀~~呀~~射进来了~~好热~~好热~~呀~~呀~~。」 「呀~~呀~~射进来了~~好热~~好热~~呀~~呀~~。」 
这时我的双手都倦了，我上身趴在床上等ㄚ城射完精。这时我的双手都倦了，我上身趴在床上等ㄚ城射完精。 因为刚才跟小静干过了，所以这次我感觉到只有很少温温的精液慢慢流到我的阴道壁上。因为刚才跟小静干过了，所以这次我感觉到只有很少温温的精液慢慢流到我的阴道壁上。 
「嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~累死了~~主人~~我快被你干死了~~嗯~~嗯~~嗯~~。」 「嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~累死了~~主人~~我快被你干死了~~嗯~~嗯~~嗯~~。」 
我一直趴在床边休息，ㄚ城抬着我的腰，阴茎一直插在我体?。我一直趴在床边休息， ㄚ城抬着我的腰，阴茎一直插在我体?。 
突然一股滚热的水柱开始射进我的下腹里！突然一股滚热的水柱开始射进我的下腹里！ ！ ！ ！ ！ 我还差点忘了，ㄚ城正在我的阴道里小便！我还差点忘了， ㄚ城正在我的阴道里小便！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 
「呀！！！不要！！！不要呀！！！快些拔出来！！！我的阴道会坏的！！！不要呀！！！不要再射了啦！！！」 「呀！！！不要！！！不要呀！！！快些拔出来！！！我的阴道会坏的！！！不要呀！！！不要再射了啦！！！」 
ㄚ城当然不会听我的，他一直抱紧我的腰，将尿猛射进我的阴道里。 ㄚ城当然不会听我的，他一直抱紧我的腰，将尿猛射进我的阴道里。 
「呀！！！呀！！！嗯嗯嗯嗯嗯！！！」 「呀！！！呀！！！嗯嗯嗯嗯嗯！！！」 
ㄚ城的尿一直大力喷哂在我的阴道壁，竟然让我有高潮。 ㄚ城的尿一直大力喷哂在我的阴道壁，竟然让我有高潮。 就在高潮的浪潮中，就在高潮的浪潮中， 
ㄚ城的尿一直射进来，快感丝毫没有间断，我只有咬紧牙关，捏着被子忍受， ㄚ城的尿一直射进来，快感丝毫没有间断，我只有咬紧牙关，捏着被子忍受， 
但终於也忍不住了。但终于也忍不住了。 
「呀呀呀呀呀！！！！好爽呀！！！！呀呀呀呀呀！！！！不行了~~不行了~~呀呀呀呀呀！！！爽死~~要爽死了~~嗯嗯嗯嗯嗯！！！」 「呀呀呀呀呀！！！！好爽呀！！！！呀呀呀呀呀！！！！不行了~~不行了~~呀呀呀呀呀！！！爽死~~要爽死了~~嗯嗯嗯嗯嗯！！！」 
我发出前所未有的叫床声，连小静也被我吓得呆了眼望过来。我发出前所未有的叫床声，连小静也被我吓得呆了眼望过来。 
终於一齐都完结了，大量尿液由我的穴穴流泻到地板上，我急忙用手掩着，但那儿已经被插得红红肿肿的有点痛。终于一齐都完结了，大量尿液由我的穴穴流泻到地板上，我急忙用手掩着，但那儿已经被插得红红肿肿的有点痛。 
「来！！帮我舔干净！！」 「来！！帮我舔干净！！」 
ㄚ城指着被尿沾湿的鸡巴，将乖乖的跪下，掩着自己的骚穴，舔净ㄚ城鸡巴上的尿液。 ㄚ城指着被尿沾湿的鸡巴，将乖乖的跪下，掩着自己的骚穴，舔净ㄚ城鸡巴上的尿液。 
我知道如果我不舔，ㄚ城就会走去厕所的了。我知道如果我不舔， ㄚ城就会走去厕所的了。 舔净之後，ㄚ城满足的走回床上躺下，舔净之后， ㄚ城满足的走回床上躺下， 
小静用同情的神情望着我，然後抱着ㄚ城和他一起睡。小静用同情的神情望着我，然后抱着ㄚ城和他一起睡。 我向她点了点头，然後便一手掩着阴道的慢慢走去厕所。我向她点了点头，然后便一手掩着阴道的慢慢走去厕所。 我才出到走廊就见到正光在走廊的另一边，他看到我这样的困境也吓得傻了眼，然後他像想起甚麽似的举起手上的录像带。我才出到走廊就见到正光在走廊的另一边，他看到我这样的困境也吓得傻了眼，然后他像想起什么似的举起手上的录像带。 
我对他笑了笑，作势要他先离去，然後我便走进厕所。我对他笑了笑，作势要他先离去，然后我便走进厕所。 
在浴缸里，我放开手，终於将满腹热热的尿放出来。在浴缸里，我放开手，终于将满腹热热的尿放出来。 我跪在浴缸上，忍不住哭了出来………………我跪在浴缸上，忍不住哭了出来……………… 

十一、终决ㄚ城和他父亲被警察拘捕了。十一、终决ㄚ城和他父亲被警察拘捕了。 我在某天夜里偷进了ㄚ城家，我在某天夜里偷进了ㄚ城家， 
找了很久色文终於在我被ㄚ城老爸奸淫我的密室找到复原药。找了很久色文终于在我被ㄚ城老爸奸淫我的密室找到复原药。 
我将药放在手中看了很久，我想了半天才下得了决定最後，我是吃了这伙药丸，变回男儿生和小静一起还是不吃这伙药丸，维持少女的身份和正光一起在夕阳下的睡房里，一个少女站在书桌旁，双手撑在桌边被一个少年抱着腰，我将药放在手中看了很久，我想了半天才下得了决定最后，我是吃了这伙药丸，变回男儿生和小静一起还是不吃这伙药丸，维持少女的身份和正光一起在夕阳下的睡房里，一个少女站在书桌旁，双手撑在桌边被一个少年抱着腰， 
将他的分身高速地进出少女两片娇嫩湿润的肉唇之间。将他的分身高速地进出少女两片娇嫩湿润的肉唇之间。 
「呀……呀……不行了……呀……要泄了……呀……呀……」 「呀……呀……不行了……呀……要泄了……呀……呀……」 
「我也……我也要射了……嗯嗯……」 「我也……我也要射了……嗯嗯……」 
「嗯……呀……呀……嗯……呀呀呀呀呀呀！！！！」 「嗯……呀……呀……嗯……呀呀呀呀呀呀！！！！」 
高潮的感觉由少女的阴道开始向上窜升，酸麻的快感令她全身抽搐，阴道也猛烈收缩，高潮的感觉由少女的阴道开始向上窜升，酸麻的快感令她全身抽搐，阴道也猛烈收缩， 
紧紧夹着裹在里边的阳具。紧紧夹着裹在里边的阳具。 淫水由少女子宫深处喷出来，洒到少年的龟头上。淫水由少女子宫深处喷出来，洒到少年的龟头上。 
「嗯……嗯……呀呀呀呀呀！！！！」 「嗯……嗯……呀呀呀呀呀！！！！」 
少年的鸡巴受到大力的压迫，也到了临界点。少年的鸡巴受到大力的压迫，也到了临界点。 他急忙抽出鸡巴，大量淫水被同时拉泄出来。他急忙抽出鸡巴，大量淫水被同时拉泄出来。 少年将精液射到少女的背上，画出一条白色的精路，由少女的玉颈直落到她浑圆的屁股。少年将精液射到少女的背上，画出一条白色的精路，由少女的玉颈直落到她浑圆的屁股。 
少女累得趴倒在桌上，口角流下了一行口水。少女累得趴倒在桌上，口角流下了一行口水。 
少年将剩下的精液都一下一下射在少女的屁股和阴唇周围，少年将剩下的精液都一下一下射在少女的屁股和阴唇周围， 
然後伏在少女沾了精液的背上，静静的抚弄她的乳房。然后伏在少女沾了精液的背上，静静的抚弄她的乳房。 
淫水一直沿着少女的双腿?侧流下，少女的肉唇在高潮的余韵下一直开开合合。淫水一直沿着少女的双腿?侧流下，少女的肉唇在高潮的余韵下一直开开合合。  
UID UID 
213967 213967 
帖子帖子 
0 0 
精华精华 
0 0 
积分积分 
0 0 
阅读权限阅读权限 
10 10 
在线时间在线时间 
0 小时 0小时 
注册时间注册时间 
2007-9-4 2007-9-4 
最後登录最后登录 
2007-9-4 2007-9-4 
查看详细资料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

t61859tw t61859tw 

小学生 小学生 



个人空间 个人空间 
发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
当前离线当前离线 
 6 # 大 中 小发表於2007-8-3 23:34 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 6 # 大 中 小发表于2007-8-3 23:34 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
不错不错！不错不错！ ！ ！ 挺好看的啊！挺好看的啊！ ！ ！ ！ ！ 谢谢楼主啦！谢谢楼主啦！ ！ ！ ！ ！   继续加油！继续加油！ ！ ！  
UID UID 
128539 128539 
帖子帖子 
204 204 
精华精华 
0 0 
积分积分 
267 267 
阅读权限阅读权限 
20 20 
在线时间在线时间 
0 小时 0小时 
注册时间注册时间 
2007-7-29 2007-7-29 
最後登录最后登录 
2007-10-23 2007-10-23 
查看详细资料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

saiki saiki 

幼儿生 幼儿生 



个人空间 个人空间 
发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
当前离线当前离线 
 7 # 大 中 小发表於2007-8-5 16:48 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 7 # 大 中 小发表于2007-8-5 16:48 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
好像有一种突然就结局的感觉喔不过写的不错看耶谢谢大大的分享噜好像有一种突然就结局的感觉喔不过写的不错看耶谢谢大大的分享噜  
UID UID 
118296 118296 
帖子帖子 
82 82 
精华精华 
0 0 
积分积分 
1 1 
阅读权限阅读权限 
10 10 
在线时间在线时间 
3 小时 3小时 
注册时间注册时间 
2007-7-25 2007-7-25 
最後登录最后登录 
2009-6-30 2009-6-30 
查看详细资料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

line5894 line5894 

幼儿生 幼儿生 



个人空间 个人空间 
发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
当前离线当前离线 
 8 # 大 中 小发表於2007-8-13 10:52 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 8 # 大 中 小发表于2007-8-13 10:52 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
真是一篇好文章，辛苦了，也希望很快又有新文章的发表。真是一篇好文章，辛苦了，也希望很快又有新文章的发表。  
UID UID 
159132 159132 
帖子帖子 
2 2 
精华精华 
0 0 
积分积分 
1 1 
阅读权限阅读权限 
10 10 
在线时间在线时间 
0 小时 0小时 
注册时间注册时间 
2007-8-12 2007-8-12 
最後登录最后登录 
2007-8-18 2007-8-18 
查看详细资料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

181912342 181912342 

禁止访问 禁止访问 


个人空间 个人空间 
发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
当前离线当前离线 
 9 # 大 中 小发表於2007-8-14 18:22 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 9 # 大 中 小发表于2007-8-14 18:22 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
以迅速回贴为荣，以看贴不回为耻!以迅速回贴为荣，以看贴不回为耻! 
以认真回复为荣，以恶意灌水为耻!以认真回复为荣，以恶意灌水为耻! 
以虚心受教为荣，以屡教不改为耻!以虚心受教为荣，以屡教不改为耻! 
以观後称谢为荣，以背本趋末为耻!以观后称谢为荣，以背本趋末为耻! 
以无私奉献为荣，以屡屡索取为耻!以无私奉献为荣，以屡屡索取为耻!  
UID UID 
65165 65165 
帖子帖子 
168 168 
精华精华 
0 0 
积分积分 
125 125 
阅读权限阅读权限 
0 0 
在线时间在线时间 
1 小时 1小时 
注册时间注册时间 
2007-7-1 2007-7-1 
最後登录最后登录 
2008-12-17 2008-12-17 
查看详细资料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

ncb0069 ncb0069 

幼儿生 幼儿生 



个人空间 个人空间 
发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
当前离线当前离线 
 10 # 大 中 小发表於2007-8-15 22:09 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 10 # 大 中 小发表于2007-8-15 22:09 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
 
好文章就是要顶，回应就是最好的鼓励，谢谢大大无私的分享!!!!!好文章就是要顶，回应就是最好的鼓励，谢谢大大无私的分享!!!!! 
本帖最近评分记录 本帖最近评分记录 
永久☆小糖威望-2 恶意灌水 2009-6-2 23:09 永久☆小糖威望-2 恶意灌水 2009-6-2 23:09 
 
UID UID 
127727 127727 
帖子帖子 
594 594 
精华精华 
0 0 
积分积分 
192 192 
阅读权限阅读权限 
10 10 
在线时间在线时间 
226 小时 226小时 
注册时间注册时间 
2007-7-29 2007-7-29 
最後登录最后登录 
2009-6-1 2009-6-1 
查看详细资料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

?? 上一主题 | 下一主题?? ??上一主题 | 下一主题?? 
153 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ?? ... 16 153 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ?? ... 16 
  


控制面板首页 控制面板首页 
编辑个人资料 编辑个人资料 
积分交易 积分交易 
积分记录 积分记录 
公众用户组 公众用户组 
个人空间管理 个人空间管理 
基本概况 基本概况 
版块排行 版块排行 
主题排行 主题排行 
发帖排行 发帖排行 
积分排行 积分排行 
交易排行 交易排行 
在线时间 在线时间 
管理团队 管理团队 
管理统计 管理统计 
当前时区GMT+8, 现在时间是2009-7-6 10:11当前时区GMT+8,现在时间是2009-7-6 10:11 

清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 

 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.038827 second(s), 9 queries, Gzip enabled. Processed in 0.038827 second(s), 9 queries, Gzip enabled. 

重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本网站保留一切法律权利。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
将他的分身高速地进出少女两片娇嫩湿润的肉唇之间。
 更好的翻译建议
