　　变成贴身用品有一天晚上的时候，当我吃完饭打算洗个澡，却发现浴室里的肥皂、沐浴乳和洗发精都用完了，好死不死竟然三个都用完了，而我这时候打开了自己家里储放东西的地下室的门，一打开一层厚厚的脏烟就这样飘了出来，我的衣服都备稿的一身黑了。

　　当我打开地下室的小灯时然后往下走去，找了找了看有没有沐浴乳和洗发精之类的东西，找了很久本来已经打算放弃甚至出门去买的时候，突然这时候听到了一个奇怪小小的声音，而我马上回头去看是什么声音，这时候我看见一组应该有断年代的上面都是灰尘的洗澡用品组合。

　　我走到那里然后把它给拿了起来然后就回到了楼上去了，我拿着抹布把上面的灰尘给擦了擦，后来上面显示的年代竟然是西元2113年，我在想是不是厂商打错出产日期了呢？因为日期竟然是百年以后的时间实在是令人不可思议，而打开包装的时候在沐浴乳和洗发精上面都写着标明的大字「女性专用」的商标，在洗发精和沐浴乳上还写着时效一天的奇怪的字。

　　而我也不想管这么多反正有东西可以洗澡就好了，于是我很快的又回到了浴室里，这个沐浴乳和洗发精还真是不错，本以为放那么久颜色和闻起来会怪怪的，没想到这洗发精和沐浴乳却比一般的市面上的还要香还要好闻，然后我很快的洗好了早就出来了，然后当我出来时看了看镜子然后我自己觉得奇怪怎么全身皮肤很红，而我当时只想说是不是泡太久的关西而已，于是我就早早上了床睡觉了，明天一早又有大学的课要上呢。

　　隔天一早的时候起床时觉得奇怪怎么睡衣变大件了，整个裤子都以拖在地上走了，也觉得奇怪怎么头后方有毛发令我很不舒服，当我去洗脸刷牙时竟然看不太到镜子，于是我采着椅子然后看到镜子时发现了我全身奇怪的变化。

　　虽然不一定是个美女但是别人看到一定会说可爱的女孩脸，和胸口前那不大却很饱满的双乳，全身都变纤细，皮肤也变白变好，除了臀部变大了一点之外。

　　在镜子里反应出的就是这样的可爱女人，而那女孩就是我，而我这时候想到昨天用来洗澡的那洗发精和沐浴乳的什么时效一天的时候终于知道为什么了。

　　但其实我不像一般的男生会很慌张失措，还有重要的时我现在是个大学生不会有几个人认识我，我偷偷的跑去隔壁姊姊的房间里去，而姊刚好这几天和她男友出去玩了所以她不在，我随便拿了姊的内衣、内裤给穿上。

　　穿的时候发了个牢骚说：「这胸罩…..好紧喔！= =」，我想这话要是被姊给听到的话我应该会被打死吧。

　　然后又拿了姊的牛仔裤和短T-shirt穿上，没想到还满合身的呢，真不愧我们两是姐*妹*果然身材相当呢，后来我又拿了姊的一件薄外套给穿上然后就匆匆的出门了，没想到出门时我的脚和我原本的鞋子整个让我感到好笑，一个大鞋子而我却变成一双小脚了，于是我救船上了老姊之前穿的帆布鞋就出去上课了。

　　到了学校里以后我想我真的没想到会发生这种事情呢，有一些白目的男生一直向我示好又一直问我的手机电话，这让我觉得很无言。

　　没想到这时候有一个女生过来帮我解围，她骂那些男生说：「人家不喜欢你们，你们还硬跟」，没想到那些男生好像被说道不好意思然后就都走了。\

　　我说：「谢谢你了！」。

　　她说：「不会啦！」。

　　我说：「那我先去上课搂」。

　　她说：「我也是，那掰掰搂」。

　　没想到我们竟然又再同一堂课遇到了，没想到他也和我一样修一样的东西，后来我们两个坐再了一起，没想到我们后来都没什么上课竟然自己两人聊了起来，原来她和我一样是新生所以都还没交到朋友，所以她说很高兴可以认识我呢，而我也很高兴可以认识这么一个漂亮美眉。

　　没想到一天时间她就把我当成她的好朋友了，而我也把她当女生的好朋友。

　　等到下午课没了的时候她问我说：「要不要一起去逛逛呢？」。

　　我说：「好啊！反正也没事做呢」。

　　然后我们两个就到了街上玩了，一路上吃吃玩玩很高兴，又去玩了电动玩具，没想到她还很厉害呢，后来到了晚上时我们到别以后就各自回了家去了。

　　我万万没想到变成女生后竟然可以那么棒，以前都没有和女孩子一起出去玩过，没想到变成女生后马上和女孩子拉近了距离也玩的很高兴。

　　回家以后我洗澡的熟后都用那洗发精和沐浴乳，那两瓶现在已经变成只有我能用的专属用品了，而我也运用了这个神奇的力量认识了很多女孩子，这让我非常的开心。

　　然而不知从几何时当沐浴乳和洗发精又用完时，当我又下去找的时候发现没有了，可能就只有那两瓶吧。

　　但过了好几天我都没有恢复原状一直是女孩子，于是我惊慌是错的去找了姊姊。

　　我说：「姐我变不回男生了啦！！」。

　　姊对我笑笑说：「你本来就是女孩子啊！怎么会变成男生呢？」。

　　我惊呼道：「~~疑~~！！！」。

　　姊说：「别闹啦！快去休息吧！」。

　　我说：「怎么了？现在还早呢！」。

　　姊说：「你刚刚不是过来跟我说你明天要和男生约会要我早点叫你吗？」。

　　我说：「我约会？和男……男生！！」。

　　姊说：「是啊！」，姊丢了一个小小包装然后是个圈圈的东西。

　　我说：「这........这是保险套啊！给.....给我干麻？」。

　　姊说：「呵呵，你们不是要去玩三到四天吗？这是必备的啦！」。

　　我说：「不...............不我不要」。

　　姊说：「你不说你们两终于要.............结合了吗？还说要结婚呢？」。

　　我说：「不要啦！我喜欢的是女孩子呢><」。

　　过了几年后全家人和我的那些女朋友都来祝贺我结婚，后来还生的一个儿子和一个女儿，其实后来我老公很疼我，说起来这也都要感谢那沐浴乳和洗发精呢^^。