我的名字是小山琴美。初中2年级。
在东京都内的高级公寓住， 与爸爸妈妈还有哥哥4人在一起生活。

每天我都是一样的去学校上学，和朋友一起玩，过着平凡的日子，接受教育，回家，直到那一天・・・・・・

有一天，我象平时一样放学回家和朋友们一起有说有笑的走着，可是总感觉到不同。

老是感觉到后面好象有人跟着我。这种感觉让我很害怕和不安。

“是自己吓自己的原因吧”我自己鼓励着自己说道；

虽然自己鼓励着自己，但是与朋友们也该分开走了。都快到家了。我也自己向着自己家的公寓走去。从我现在的地方到我家的高级公寓最多只需要5分钟。
所以我加快脚步，为自己的不安感到好笑。只要到家了。就什么都没事了。

但是，就在我疾步向家赶去的时候，眼前一黑，我抬头看上去。是一个男人突然出现在我面前。大约40左右的一个中年男性，他挡在我回家的路上。我没办法过去。
正准备绕过他的时候，忽然那个男的让我闻了麻醉手帕。很快我就晕了过去。什么事我都不知道了。


也不知道过了多长时间，我在一个内似人体实验室的房间里面醒了过来。发现房间里面四处放着人体模型和几个试管，

我感到害怕，想逃跑，但是我刚刚想动才发现身体被捆了起来。根本无法动起来。我害怕极了。

‘呵呵，你醒了？’

这不是废话吗？本小姐当然醒了。不然怎么会动。扭头看起，就是那个把我弄晕的男子，刚准备骂他，结果发现嘴被胶带封着，

‘是不是很想回家？呵呵，可以的哟。只要你接受了这个’男子拿出了一个药丸一样的东西。
‘吃了它，你就可以回家了哟。啊，忘记了。你不想吃也不可以的哟，吃了就可以回家了。’
男子说着就走了过来。在我剧烈的挣扎的情况下，撕开了胶带把药丸硬塞入了我的口中。


我被迫的吃掉了那个药丸。也不知道是什么药丸，会不会对身体有副作用，本小姐可是天生丽质的呢，过了一会，也不长时间，大概也就三分钟吧，没感觉到有什么变化，就和没吃药一样。
那个男人很邪恶的笑着，走了过来。把我身上的绳子都取了下来。好象是准备放我走了。哼哼！算你识相。不然我叫爸爸报警饶不了你。
正准备起身回家，结果发现。就算绳子都不在身上了。我还是起不来。身体好象不是自己的一样。只能躺在那里。动不了。这下我害怕极了。

‘呵呵。好象动不了了是吧？不过不要紧哟。叔叔代替你动起来哟’
男子走了过来。把我扶了起来。拖下了我的制服和内衣。把我脱成了裸体。这个样子。让我感到很羞愧，但是我就是动不了。只能象个木偶一样。任由他摆布。

男子把我扶正，然后把他自己的胸贴近我的背后。
然后就感到，那个男子的手好象穿过了我的背后。直
接进入了我的身体，而且好象没什么阻隔一样直接进
入了我的手里面。然后脚也是一样。最后就是身体贴
了进来。最后头进入了我的脑袋。但是不知道为什么
，我却没什么感觉，只是知道他进入了我的身体。我的身体好象都是空的一样。只是一张人皮似的，他就这么把我穿套在了身上。

没过几分钟，我动了。 但是这不是我控制的结果。
想控制身体不要动。但是我好象一点能力也没有。而且他还开始用我的的声音说话

‘哎呀，已经这么晚了。要早点回家了呀’

这也同样不是我要说的话，

‘恩。这样我就可以完全的活动了。可以很轻松了哟’ 
从我的嘴巴里面随意的说出来的话。就想是我自己和男人在答话一样，

‘不用担心了吧，我会好好冒充你的，从今天开始 你就不用担心了。是吧，我才是小山琴美。哈哈’

我心里哭着，不过但是脸上却是笑着的，这也被那个可恶的男子控制着。现在我的身体已经完全被那个溷蛋控制了。 

那个男子慢慢的把地上的衣服（偶地）一一的穿了起来。 完全的穿戴好了。 拿出化装包里面的小镜子。看了看。

恩， 经过一番穿戴。小山琴美，依然很可爱呢。

镜子里出现的当然还是小山琴美，


‘ 哎呀，琴美的身体真漂亮呀。感觉身体有点痒痒的呢。好吧，让我看看到底是什么地方痒痒的吧，

说完就把制服的裙子卷了起来。然后脱去裤衩。开始玩弄下面。 

一阵快感传递了过来。就算我是成为了人皮状态，依然会感觉到这样的感觉。毕竟这还算是我的身体呢。
我只能在心里。说道。请停下。不要这样，这是我的身体，请不要随意的玩弄， 但是好象没什么效果。快感只是一浪更胜一浪的冲击的我的神经，直到我什么都不知道

男子一个人还在继续玩弄着身体，然后嘿嘿笑说‘呀，这么快就被快感冲击的晕了过去了呀。她的精神也不怎么样吗！！。好了。这个身体我先使用了。我是小山琴美。’

我一 边说着，一边准备离开房间，作为人皮状态的我，只能看着这个冒充我的溷蛋做事说话。我却什么也不能做到。 我看着，这个“我”（以下都是称呼我）
从入口的橱窗下拿出什么东西。恩。拿出了两个钥匙。一个是这个实验室的门钥匙。一个好象是车要是。

我出了门然后开起了门口的一辆黑色的车，我自己驾驶着，把学校的包放在助手的作为，

我心里想着，我这个年龄的女孩，应该是骑着小踏板摩托，镜子里面映出我年幼的少女――小山琴美的脸。

穿着学校的制服的少女，轻松的开着和身体绝对不相配的大车，在别人眼里。估计是离家出走的不良少女或者是偷的别人的车俩驾驶的吧。

如果有警察看到我这个少女开这么大的车的话。就可以被警察抓到了。这样的话。不知道能不能找出他是冒充的办法，我尽量祈祷着可以遇到警察，

该死的上帝，他已经是睡觉了。竟然没有听到我的祈祷。车很平稳的开到我家的公寓门口。 开了车门。我下了车。


‘呵呵。今天去你的家里哟。当然是做为你回家的哟’
对我这么说着。开始向我住的公寓走去。 

我家住的是十层建筑，不过我家在五楼。 ‘我’熟练的按下了电梯的按钮， 是5。

来到家里。父母给我开了门。父母担心的等着我。 ‘古琴美，怎么这么晚才回家，在外面是不是太贪玩了？’；
母亲担心的对我说着， 

；‘抱歉，妈妈。在朋友家做作业结果做完了已经这么晚了。’“我”对着妈妈说着。

‘恩。以后早点回家，不然妈妈和爸爸会担心的，知道吗？桌子上有饭菜，去吃吧，吃过了晚饭在睡，

“我”代替着我出过了晚饭。

吃完了饭，我来到我的房间。时钟已经指向了12点。作为一个初中生来说。这个时间回家。父母当然会担心。

但是。我想的这些，不会呈现在现在的‘我’的脸上。 现在我的身体是被那个溷蛋大叔控制着，我想尽了办法都没办法夺取控制权，这让我感到绝望，

‘我’看着我的房间说。
“啊，~~~这是古琴美的房间呀。真是漂亮呀。很可爱也”

一边说着，一边开始乱翻起来。把抽屉和衣橱打开乱扔。也翻到了我的日记，许多我的小秘密都被他翻看到了。

‘请停下。求求你了。不要这样。不要看了。那是我的秘密’我哭求着说到。

但是没有效果。他依然继续看着我的日记。而且从桌子那里离开。来到了床上。在床上翻滚。

‘啊，这床真舒服。在这样的床上和小山琴美一起休息呢。很舒服呢。再来一次好拉。”

“我”又卷起了裙子脱去了裤衩。又开始玩弄下面。

――――邪恶分割线（省略几百字）对于H 文部分不善于描写自行想象――――――――――――――――

古琴美用手自己把自己送上了高潮。而真实的我再次晕了过去。 

‘啊，爽完了。真舒服。明天我还要继续哟。晚安，我最喜欢的小山琴美，’


“我”擦去自己身体的分泌物。也不换衣服，直接穿着学校的制服横躺着睡下了。

第二天，由于闹钟很准时的响了。我被叫醒。想起来好象昨天被一个中年男子把我变成人皮了，然后穿上了我。我只有思维。不能控制身体。 恩~~？？这不是梦。

“嘿嘿，嘿嘿。想起来了哟。是不是感觉身体不能控制。昨天哟。是我穿上了你的人皮。然后回家的哟” 从“我”自己的嘴里发出来的声音把我自己下了一跳。 

让我终于想起来了。昨天的事是真的。“我”自己也起来了。还在自言自语 今天要怎么玩。 然后去了洗手间。要上厕所。

关上门，脱下裙子和裤衩，准备方便。但是接下来的情况让我几乎都不敢相信。“我”自己开始抚摩自己的身体下面。抚摩了一小会。于是感觉身体的下面好象有什么要突出来似的。没过多久，我的身体（当然现在只能说是曾经的）下面竟然钻出一根肉棒。男性的象征。


啊~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~。 看着我自己的身体竟然会出现男人的象征肉棒。我只能在心里尖叫。

“我”取出肉棒，然后阴阴的笑笑。
“嘿嘿。还好，只是尝试着看能不能把自己的小JJ拿出来。想不到成功了。女人方便真麻烦。我还是不能适应。先用自己的JJ来方便吧。”

于是就看着穿着少女制服的女孩竟然站在便池旁边象个男人一样的方便。


很快就方便过了。但是“我”好象又想到了什么坏点子。看脸上的笑容就知道了。

“恩，既然JJ可以抽出来。如果在里面来回抽动不是和性交一样了吗？我自己可以就享受两个人的高潮。就这么办”

于是就看见镜子面前。一个少女。手放在下面。好象拿着什么东西。在下面塞进抽出的，

“啊 ~~~啊~~~~~~。CAO。~~~双倍的舒服。真爽。啊~~~~~~~~~~啊~~~~~”：

少女呻吟着，声音越来越大，几乎都快可以让家里的人听见了。 

我快崩溃了。这是我的身体。我感到羞愧。但是我无能为力。因为现在的身体控制权没在我这里。我只是一个思维。

就这样看着自己的身体下面肉棒出来进去。最终肉帮喷薄出一团白色的液体。而同时作为女性的身体也瞬间达到了高潮。下体也喷出了爱液。

“哎呀，真是羞人呢，。人家可是单纯的女孩子呢。怎么会在洗手间里做这样的事呢。如果是妈妈和爸爸看到的话。一定会生气的。：”

看到镜子面前的“我”一边把肉棒塞进身体里。一边学着我说话。最后下体看起来就是一个完整的女孩。没有一点曾经出现过男性象征的迹象。我变的迷茫了。

到底我的身体边成了什么样的构造。根据这个男人强制让我和了饮料。我的身体就变成了人皮。然后这个男人把我的人皮穿了起来。最主要的是。男人的臃肿体型完全的消失了。出现的是我的的少女身体。但是为什么身体原来的男性特征会同时出现在我的身体上呢。？是小说里面的附身还是单纯的把我变成人皮然后穿上？

“用女孩的柔嫩的小手抚摩小JJ的感觉真是爽呀。这个身体真让我满意。” 。“我”一边说着。一边穿上内裤和裙子。从洗手间里面出来。就象什么事也没发生一样。


穿着我的人皮的“我”。一样的吃过早饭。刷牙洗脸。然后一样的从家里出发去学校。

从家里去学校走路来到最近的车站。前往学校的方向。我很奇怪。为什么控制身体的”我”会有和我一样的记忆。好象我知道的他都一样知道。起码去学校他都知道是什么路线。

车进站了。很多人都挤着上车。“我”也随着人流上了车。

“恩，这里这么多人。如果小心点脱下自己的裤子然后自己跟自己做爱。会不会很刺激呢。恩恩。早上的感觉真舒服。现在再来一次也好呀。这么多人。想来一定很爽。”

“我”一只手拉着扶手。另一只手小心的滑进了下面的裙子里面。还要防止别人看着。这样的心情很快就让身体有了反映。很快就感觉全身都想要人抚摩一样。


看着自己的身体这样。我感到羞愧极了。但是依然是我没办法控制。我只能流泪（这个权利也没有。同样只可以用想的）。

自己正感觉下面爽呢。忽然感觉一根肉棒贴了过来。电车一阵摇晃，谁都没注意到这个现象。 

“我”回头一看是一个40岁左右的男性站在后面。男性的裤子拉练已经打开了。他的下体已经放了出来。正对着我的裙子里面。男性好象很吃惊。但是接下来“我”的动作让他开心起来。“我”把手放在了他的下体上面。开始抚摩。感觉着他的下体越来越硬，“我”很配合的把裙子向上拉。方便他的进入。

就这样，在最不可能的情况下。发生了最荒唐的事。男性努力的进出着。“我”也一样的感觉到舒服。
身体，再次让我迷惑了。难道不是变成一层人皮吗？为什么，穿上我的这个该死的男人，会同样的拥有女人一样的器官和感觉。

汽车终于到站了。距离学校只有很近的路程了。“我”下车了。没想到哪个男性也下车了。难道他也一样和我同站？？

“我”出了站台正打算走的时候。被那个男人叫住。说到：“喂，等等，小女孩。 可以给我你的电话吗？”

“我”很愉快的给了他电话和联系地址。并且和他接吻了。在他耳边轻轻的说到。
“这样的服务舒服吗？呵呵。 下次就不是免费的了哟。要给服务费的哟”

男子说好的。一脸满足的回到了车上。

"我”象什么也没发生一样去了学校。
穿着我的人皮的“我”走路十分钟就会达到学校。我担心着。这个冒牌的“我”会在学校做什么。我越怕的不安起来。

来到学校。竟然一步都没走错。甚至很轻松的坐在了我的位置上。 难道。他也夺取了我的记忆吗？这让我的感到害怕极了。


“早上好，小山琴美”

“恩，你也早上好”

同学兼朋友的工腾亚美和我打着招呼。假冒的“我”也一样的回应着身边的朋友的招呼。和平时的我是一样的。都没有人看出来这个“我”是邪恶的。

“亚美快走开，这个家伙不是我，他是坏蛋。快走开。”

我只能在心里死命的喊。但是我自己也知道一切都是徒劳的。因为我的一切走有这个无耻的 替代者可以听见。
同学们陆续的都来了到教室。但是没有一个人发现眼前的这个小山琴美是个假冒者。是一个40多岁的老男人穿着小山琴美的人皮的溷蛋。 我为这个现实感到绝望。 

 

 

铃铃铃铃铃~！~~~~~！~！~！~。 随着上课铃声的响起。同学们也都陆续的进入了教室。随后老师也来了。新的一天开始了。老师同以前一样的开始了讲课。不过在结束的时候，对我们说到。
据说最近有个40岁左右的可以男人在绑架女孩。你们上学放学要注意。最好结伴回家。知道了吗“

“知道了，老师！！！”

就这样，早自习结束了。不用说。老师说的那个可疑的男人，一定就是现在穿着我的人皮的这个溷蛋。 现在的“我”出现在学校。可是谁都没发现。也没破绽吗？
“我”的脸上上浮现了与少女不相符的笑容。但是在别人看来那只是微笑。难道这个穿上人皮的溷蛋就那么自信吗？

开始了 正式的授课。“我”也象以前的真实的我 一样开始做笔记。作为一个勤奋的学生。这个：“我”把真实的我模彷的完全一样。

到了中午的时候，和同学朋友们在一起说话和聊天。甚至关于生活的小事，这个假冒的“我”都可以一一对答上来。这让我感到自己完全已经被替代了。不过变成了邪恶的“我”。~~~现在我已经连绝望都开始没有了。生活就此沉沦。


下午有体育课，但是“我”却跑去对老师说这几天不舒服。老师很理解地说没事。多注意休息。别太累了。可以不去上体育课。
教室里面所有的人都出去了。就剩下“我”一个人。 看着自己的身体拿出了自动铅笔，我迷惑了。难道这个男人也很爱学习。现在都还要作笔记什么的？

但是接下来他的动作 推翻了我的猜测。该死的溷蛋。竟然掀开了裙子然后拔下内裤把铅笔插如了身体里面。

“啊~~~啊~~~~。虽然感觉不过瘾，但是起码插的感觉还是很舒服的不是吗？尤其是在学校里面。学习用的笔对我来说只是为了让我更爽的工具。嘿嘿。正好这个身体比较高。坐在后面。这样的话。在后面不管做什么前面的人都不知道。这个位置实在是太好了。”

听着男人的语言，我还以为这个溷蛋真的喜欢上学。原来依然是来破坏的。我的内心害怕极了。因为我害怕他会做出对我朋友不利的事情。但是我依然只能听，看着。因为我是一团思维。


“恩，自己插自己没有想象的空间吗~~。要找个可以想象的人哟。！~！~！~这样会让我更舒服的。”

环视着一圈。同学们都出去上体育了。桌子上放着他们换下的水手服。 

寻找了一圈。最后选定了。香织的衣服。因为他是最可爱的，而且非常受男子喜欢的一个女孩。最主要的是他是“我”的朋友。嘿嘿。


对着身体的下面用里。然后就感觉到下体有动力钻了出来。男人的肉棒再次出现在小山琴美的身体上。

于是。

“啊。~~~~这个~~~~~~~~~~~香织的水手服~~~~~~~~~~~~~~我非常的喜欢香织的~~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~”


“我”就这样对着香织的水手服，手淫着自己的肉棒。最后把所有的白色液体喷了出来。。都喷到了香织的水兵服上面。

“啊。我的爱之液。留在了香织的水兵服上面。这样可不行，香织会生气的。要赶紧弄干净呢”

“我”快速的擦拭着香织的水兵服。一边让自己的身体收纳了肉棒。。自言自语着说到：“恩。只是想象着香织就感觉兴奋了。真想和香织做爱呀。 香织，要等着我哟。嘿嘿。嘿嘿~~~~~~~~~”


铃铃铃铃铃~~~~~~。体育课的时间结束了。同学门都进入了教室。远腾香织也进来了。


嘿嘿。于是。“我”就接近了香织。开始搭话。

“香织。一会放学了。能不能留下来一会。我有小秘密和你分享哟。”

“好的。小山琴美。我们是朋友。和你分享秘密是我最快乐的事。”

香织很随意的答应到。也不知道今天以后她会遇到什么样的事。

“我”又出现了微笑。但是别人也不知道这个“我”笑什么。香织也没有防范着什么。

是啊。我是小山琴美。“我”是小山琴美。谁会防范“我”这个变态的穿着少女人皮的大叔呢。

快放学了。老师进入教室。同样强调着。以后上学放学遇到可疑的男人在 附近转来转去。就要报警。

老师是这么说着。可是她怎么会想到他说的男人其实已经坐在这个教室。只不过是穿着少女的人皮而已。真是可笑。

“我”听着老师一再强调。忍不住小声的笑了起来。

“小山琴美，不要笑。知道吗？如果真的遇到了，你们会很危险的。别不把这个当一回事”

“知道了。老师”既然被老师点名了。没办法。“我”只能用可爱的声音回答着老师。


终于放学了。有朋友邀请我一起回家。我拒绝了。推说还有点事情。香织也是一样的情形。终于同学们。都回家了。教室就剩下我和香织两个。

“香织，耽误你回家的时间，真是不好意思哟。其实我想告诉你一点小秘密的”

“恩，好的，想说什么呢。我最可爱而美丽的朋友”

“恩。其实。香织。从很早以前我就喜欢你了。你能不能和我交往” 面对着香织。“我”提出了让香织很困惑的理由。

香织终于把微笑定格在了脸上。“哪个~~~小山琴美。咳~~~~咳~~~~你不是开玩笑吗？我是说。对不起。我们都是女孩子不可以做爱。所以我抱歉。”

香织组织着自己的语言。说实话。她被眼前的这个小山琴美提出的要求感到荒唐极了。

“香织。我是爱的，我可以变成男人。我们可以做爱。我会把你送到爱的天堂。让你飞翔在云端。” “我”一边说着，一边当着香织的面。，脱下裙子以及内裤。开始抚摩胯间的部分。

很快的。“我” 的下体又出现了男人的肉棒。

“怎么样，香织。我这个可以送你去爱的天堂吗？你可以摸摸的，绝对是真实的哟”。控制身体的“我”象个魔鬼一样引诱着香织。

香织不相信的摸了摸。感觉和真实的一样。香织都被眼前的一切震惊了。

‘怎么样，香织，和我交往吧。如果怀疑这个东西是假的。那么我们现在就开始做一次。让你体验下舒爽的感觉好吗？”

香织只是看着“我”下面的身体，没有发出声音。

真实的我。不停的狂吼着：“不，不可以这样，快停下来。香织是我的朋友。不可以对香织下手的。绝对不可以。”


但是和以前一样的，我的声音无法传出这个身体，

“我”从后面骑在了香织的身体上。并且很麻利的脱下了香织的裙子和裤衩。“我”把自己拥有的肉棒很轻松的放入了香织的小洞，恩。这个丫头果然和别人做爱过。现在都不是处女了。“我”开始在香织的身体上做着活塞运动。

“怎么样，香织。 现在能感觉到我的这个东西是真实的还是虚假的了吗”

“恩。恩。真舒服。和真的一样。就暂时的相信是真实的了吧。快。。。快。死劲插我呀。快。~~~~~~~”

就这样快速的做着活塞运动能两个人都娇喘着。如果从外面看的话。一定不会相信两个女孩在做的事。

“香织我要去了哟。啊~~~~啊~~~~。要去了。真的要去了。~啊~~啊~~~~。”

“啊。不行。快拿出来。不要射在里面。我不要怀孕。尤其是和女人的怀孕。快呀。拿出来。啊~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~”

 

最后快速的冲刺了几下。“我”还是在香织的身体里面喷出了精液。香织也在最后关头由于高潮的情况。晕了过去。


对着香织的身体说着。谢谢你的款待哟。香织。你的YD 干起来真爽


真实的我现在感到一切都变的不真实起来。真希望我现在就消失掉。 太可怕了。 香织和小山琴美的孩子？~~~~~~~~~~~在香织和小山琴美的身体中间连接的那个肉棒是从我的这个身体发出的。而且也射出了精液。 那么。香织真的会怀孕的吧。太可怕了。 ~~~~~~~~~~~~~


（以上是肉戏，本人酌情删减了部分，大家都知道小日本的H文，啊~~~~就能一章， 如须发挥空间。可以自行想象）


背着香织的身体，抱怨到。哎~~~。用女孩的身体背女孩还真沉重呀。

难道这个“我”会把香织送回家？不会。这个“我”离开了学校去了附近的停车场。就象上次对我一样。这里应该有着这个男人的车。估计他就和我住在附近。

过了十分钟。来到了停车场。把香织放进了后备箱。然后来到了驾驶座位。熟练的开起了车。

我通过自己的眼睛就象复习一样。跟昨天一样的路线和地方。 然后回到了男人的住处。“我”打开后备箱。到现在香织都还晕着。

把香织弄进了家里。就象我当时被带来的那个房间里。 然后对香织进行了捆绑。并且用胶带封住了嘴。然后从别的房间拿出来了什么药物。强行的灌如了香织的嘴里面。

：“嘿嘿。嘿嘿。这个可以让你睡的更舒服的哟。先睡吧”

好象是安眠药。让香织喝了那个以后。“我”再次开着车。回到了我的家。但是把车放在离家还有一车站的地方。然后“我”下车。坐着电车回到了家。


“我回来了。妈妈”

“哎呀。你回来了。吃饭吧”


妈妈开门并且对我说着以前一样的话。

香织是下午六点。“我”和家里一起吃饭。过着快乐的生活。

一直到晚上九点左右。“我”正准备洗澡的时候。有电话打了过来。是做为朋友的工腾亚美。

 

象是说香织没回家。然后香织的父母打电话给她的朋友。他们担心自己的孩子也被那个40多的变态绑架了。

穿着我的人皮的这个溷蛋知道全部的真相。但是“我”却什么都没说。也说不知道。晚上和香织说了两句话就分开了。

“我”决定和朋友门一起找。电话联络了所有的朋友。在学校门口等候。一起寻找着香织。“我”是假装的找着。就是在四处绕走着。

当然，香织是没有找到的了。“我”自己知道香织在那里哟。

第二天。香织的父母报警了。警察局的寻人也发出了。学校也因为学生的失踪，而停课了。

这时的“我”才显出了惊慌的情况。害怕把事情弄大了。想着什么策略。

夜晚，“我”偷偷的换上了妈妈的衣服。小心的在外面走着。要小心的去到一站远的自己的车那里。结果很顺利。取到车。很快的回到了男人的家里。 

 

看着躺在地上的香织，依然沉睡着。放心了不少。

“还睡着，嘿嘿。太好了。那么请你也稍微的配合一下我哟”


“我”就这么好象自言自语又象是对香织说的。然后从里面房间拿出来了药强行的喂入了香织的嘴里面。

“呵呵，这样的话。你也变成我的人皮衣服吧。稍微的换下衣服。也可以变化下心情。最主要的是香织你必须出现哟。不然琴美我可是会出大麻烦地哟”

那样说的话，“我”开始脱下了自己的衣服。很快的就变成了一个裸体的少女。然后开始在自己的身体上抚摩着什么。然后就感觉自己的脑后面发热。再后来少女的背后就出现了一条不明显的线。“我”拉住两边的皮肤。开始小心的扯着。听到撕～的一声，少女背后的皮被撕开了一条缝，然后少
女用力向前拉，少女的脸皮跟头发就这样硬生生的扯下来了，少女的脸皮后是那个该死的40的变态溷蛋，
。该死的溷蛋继续将人皮脱下，脱去手臂的皮细白的双手，变成了坠肉累累的双臂，接着脱去身体的人皮，娇小的 乳房后是一个猥琐的男人胸膛甚至都没有一点肌肉的样子，溷蛋开始脱去下体
的人皮后，诱人的下体变成了曾经出现的巨大的阳具，最后脱下了双脚了人皮，修长白净的双脚变成了一双非常大的脚。
然后拿起地上的香织的身体，当然香织也已经变成了一层人皮。估计香织现在应该和我一样，只有着思维了。溷蛋男人开始穿起香织的人皮
拿起香织的人皮，从人皮背后的裂缝溷蛋将脚伸进去，像在穿丝袜般慢慢
的套上脚，然后再将人皮慢慢的拉往身上套，再来双手也套入了人皮内，男子拉拉全身的人皮使皱折地方的人皮服贴在自己身上，最后将香织
的脸皮戴上，对准了眼鼻口的位置完全的贴合，双手伸到背后将人皮的裂缝压合，裂缝就这样接合消失了。就这样一个完美的香织就出现了。

（原文对于进入皮物都是一笔代过。估计很多人和我一样失望，这点情节是自行添加的。如感觉画蛇添足的话。就忽略，嘿嘿）

 

“啊，我是香织，最受欢迎的香织”

“完美的转变，成功的换了件衣服哟”

穿着香织的男人这样说着。并且到了外面开车

我被脱了下来。但是我却依然不能控制身体，

我请求着，可以让我回到以前的生活吗？求求你了。 但是，几乎我自己都不相信他会答应。 我已经完全麻木了。


另一方面。穿着香织的人皮的男人靠近了香织的家。 敲门。

妈妈打开了门。看见香织。

“香织，，你可回来了。妈妈担心死了。你去那里了。也不给家里打个电话。”


“抱歉，让妈妈担心了。我在朋友家睡了一晚上”


穿着香织的人皮的溷蛋对香织的妈妈就这么欺骗着。由于香织的出现。警察那边也取消了寻人。不管怎么说。香织的确的出现了。至于真假。哼哼。~~~~~

就这样过了一天，到了晚上，“香织”又开车回到了他自己的家。就是我现在呆着的地方。


“让你久等了。小山琴美。现在就让我穿上你吧。赋予你活动的权利吧。”

“恩~~~~~。等等。在那之前我们不是再继续之前在教室的那个事。不过现在是香织是男人哟。香织要来上你了哟”


于是。穿着香织人皮的男人用力在下体顶着什么。一会就出现了。和我身体一样的巨大的肉棒。并且强硬的插入了我的嘴里面。

“啊。不可以这样，好恶心，不能。你个死变态。” 
我感到恶心和不舒服。但是我只能在心里这么叫着。

就这样，“香织”在我的身体上。对着嘴，对着下体。连续的抽查着。高潮到了几次。

而我也因为肉体的快感，加上心里的羞耻 感，晕了过去。

 

到了早上五点多，男人脱下了香织的人皮。并且再次穿上了我的身体。

“现在小山琴美，今后你的身体就属于我了。我是小山琴美。”

“我”穿好了衣服又在抽屉里面找出了好象糖果一样的药粒 把那个给香织吃了。

然后“我”开车把香织送回到了家门口。而我再次开车回到了小山琴美的家。小心的回到家里面。尽量不会惊醒父母。因为我知道闹钟是定着六点。要快速的做好一切。
“我”躺在床上小睡了三十分钟。然后闹钟响了。我起来吃饭刷牙。穿衣服。去了学校。


来到学校象平时一样的和朋友搭话，而香织也来到了学校。之前给他吃的药是让他在这三天失忆的药。那么这样的话。他就不会知道自己曾经被人当衣服一样穿过。

但是。好象忘记了一个事。和他做爱的时候是射入了身体的吧。哪个根据身体得周期 。他可能会怀孕。“我”期待着他没怀孕。

但是对于这个“我”来说。是没什么大不了的事。因为穿着我的人皮的这个溷蛋。好象要把我们卖出去。

昨天，我在住处的时候听他和别人联系过这样的事。

他后悔着不该和香织做爱。最起码不该把精液送如她的身体。 这倒不是因为他后悔做爱的遗憾或者说责任。 只是单纯的觉得香织的身体就是商品。香织弄坏了。那么作为商品的价值一定会有下降。那就是损失了。


初中，高中生的人皮衣服。好象很畅销的，一件人皮就有十万甚至百万的价格。

“我”注意观察着身边的朋友和同学。在心里换算着价值的多少。尽量找价值高的下手。“我”一直忙于这个事情。

放学了。“我”在朋友面前提议。

“，恩。前面有个地方煮的咖啡不错。晚上我请客，大家去玩一下好吗？”

“恩。好的，赞成，好也”

“我”约出了几个朋友。他们都没怀疑。我自己都迷惑了。难道我的人缘都这么好的吗？


我现在已经绝望了。对于现在的情况来说。也就是他多下手几个人。我已经没办法了。听天由命吧。

放学了。和我一起有四个人朋友。其中香织也在。

“我“邀请他们来到了自己说的那个店。店里都是打扮的非常漂亮或者可爱的女孩子在服务。而且客人也不拥挤。气氛很好的一家店。

“请问需要喝点什么。几个美丽的女孩”

“我”帮朋友四人全体订购了饮料。然后就是等他们上来饮料的时间了。

没过几分钟。“让您久等了。~”

服务员拿来了：“我”订购的东西。 四个朋友都拿起了饮料喝了起来。没过几口。大家都趴在桌子上睡了。

“我”确认了所有的人都睡了。马上变成了商人的样子

“那个。他们已经全部睡着了。这几个商品你看着中意吗？” 我对着店员说到。

“中意，太中意了。都是可爱的的小女生，我非常满意” 店员审视着四个少女然后说到。

于是，就看着店员对身体开始脱衣服，然后象‘我”一样开始拉扯着背后。在然后，店员竟然也脱下了人皮。脸~~~手身体~~~脚完全的出来了。出来的是一个三十左右的男人。 

“这个身体我已经用了好久了。都没有新鲜感了。恩。这个是我的新的身体吗？新的人皮呀。新鲜的血液，真是相当的可爱哟。

男人脱下了自己的女性身体。而且周围又过来了几个人，都脱下了身上的人皮。真实的他们都是30――――50之间的男人。好象他们都是穿着女性的人皮生活着。

而这里好象也不是简单的咖啡店。应该是他们的一个交易场所。商人可以骗女性来这里。然后放入安眠药，在然后就是客人选自己喜欢的人皮。中意的客人要付出十万或者百万的价格来买走自己喜欢的人皮


“今天也辛苦你了。每次都要你拉来货源”

“：不辛苦。你不是都给了我丰厚地报酬了吗”

穿着我的人皮的男人和穿着女性服务员的男人就这样对话着。

“对了。那个女孩卖吗？怎么没看你报价”
服务员指了指香织。

“恩。对不起。这个孩子因为我的一时冲动。可能会怀孕。所以我怕影响商品的质量。如果一定要买的话。可以便宜点。” 我这样说着。


“好的。成交了。有客人有特殊的爱好。喜欢特殊的要求。”

就这样。成为了商品的远腾香织，售价40万。而其他的三个朋友。也被客人选中。得到了200万的利益。

事情已经结束“我”拿着包返回到了我的家。开始我还以为他会把我也推销出去。结果他没有把我推销出去。

恐怕。我已经成为了这个男人自己的特有人皮衣服了吧。想象着今后就要这样被他穿着。我已经崩溃了。

有了这个小山琴美可爱的初中生的样貌。今后寻找猎物就容易多了。嘿嘿。 

 

作为“我”的男人，去银行以我的名义开了个户头委托了两百万。然后结束了回到了家。进入自己的房间。呼~~~~~~太累了。

“呼~~~~~。最近太累了。有了点钱了。可以暂时停止营业了。休息段时间吧”

说完了。就开时睡了。


两个小时后。到了吃晚饭的时间了。妈妈把我叫醒了。其实今天是哥哥的生日。所以晚饭相当的丰盛。
哥哥今年已经18了。成年了。但是哥哥太木纳了。现在还是一个处男， 对于这样的哥哥，“我”感觉很可爱。然后就接近了这样的哥哥。
“我”敲了哥哥的房间。进入了里面。

“生日快乐。哥哥”

“呵呵，琴美呀。谢谢你”

“哥哥，有你的礼物有。你猜猜是什么。”

“哦~~？？？有礼物。是什么样的礼物。让我看看好不好”

嘿嘿。“我”把哥哥推倒在床上。然后我躺在哥哥的身体上面。然后嘿嘿。打开了 哥哥的裤子。从中拿出了肉棒。

“琴美。你在做什么？？怎么可以这样”

哥哥大惊失色。准备推开“我”

“哥哥。你试着不动，给我五分钟，如果你还坚持推开我。我在出去好吗？“

于是。“我”就翻开了自己的裙子。脱下了裤衩。

“哥哥，注意享受你的生日礼物哟”

“我”这样说着。然后用可爱的小手拿住哥哥的肉棒插如了自己的小穴。


（对于禽兽文，不擅长，所以 删了恩，啊，大量凑字数文，可自行想象）

次日，早上，见面的哥哥，感觉好象做了什么亏心的事一样不敢看我。 呵呵。可爱的哥哥。还需要练习呢。“我”决定继续有时间就和哥哥做爱。


而每天我都依然乘坐电车，去学校。而那个色情狂依然对我做着爱做的事。他和我一样彼此的享受着。当然他最后还会给我一些零花钱。呵呵。

到了学校。朋友依然是搭话。其中也有香织他们的身姿。但是我知道。虽然他们依然是那么可爱的面容和完美的身材。但是他们已经做为人皮给那些可恶的男人穿上了。

从他们和别人聊天的情况看。他们也一样的复制了原来人物的记忆。是没有丝毫的破绽。就象原来他们就这么样的生活似的。

学校下课了。等同学都走了。我们几个朋友 （当然是穿着人皮的朋友），一起彼此享受着作为女初中生的快感，

回到了我的家。“我”来到了我的房间在镜子前面。自己抚摩着自己的胸。

“我是小山琴美。~~~~~~~~~~~~~我是完美的小山琴美。 而且是个色情的女孩子，呵呵’”

我就这样对着镜子进行着一个女孩子的手淫。很快就高潮了。

但是这不是完全的哟。只是第一阶段。还有第二阶段的哟。
这样的话。我用力开始在下体顶着。很快下面就长出了肉棒。卷起裙子。自己在自己的小穴里面来回的抽查着。啊~~~~~~~~啊~~~~~真爽呀。


我自己射了自己一裙子。白色的液体把水兵服都弄脏了。


呵呵。这样的生活真是好。是我想要的。 赶紧整理好衣服。然后用力的把肉棒夹回去。直到下面变成完美的女体。


穿上了小山琴美。 做为男人的事业，我――――小山琴美完全的代理。享受着生活。同时和我的朋友不在回到以前的自己。我们喜欢这个身体

穿着我的人皮的溷蛋男性。今后一定还会继续做下流而且可恶的事吧。


穿着我的人皮的男人。小山琴美的人皮完美的掩饰了这个男人的罪恶。 我是小山琴美。 谁都不可能发现小山琴美的人皮下是深深的罪恶。
