
序章
　　没有水，没有火，没有烽烟的国，寒铁衣黑色，裙角红…
　　谁祈祷，谁念咒，谁挽起了袖口，龙月剑向左，年华向右…
　　谁挽弓，谁舞袖，谁摊开了卷轴，灭神钺向左，悲伤向右…
　　谁等谁等了一千年，只是等来一个错；谁对谁凝望一秒钟，于是留下了传说…
　　他等她等了一万年，只是等来了寂寞；她对他凝望一秒钟，转身带走了传说…
　　一个人哭泣，引来万人嘶吼；万千铠甲，难敌三寸绕指柔…
　　一个人皱眉，惹得一万人颤抖，三千疆域不过一曲春水流…
　　谁羽化，谁绝尘，谁留下星月痕；谁超度，谁封存，谁点亮了长明灯…
　　玄武岩黑色，苍穹红……
　　一曲《梦幻空间》在小区别墅里响起……
　　我们的故事也将开始,发生在主角身上的事情也只能用梦幻来形容了。由男到女，一场不可思议的转变。\');
第一章 如此一人
　　今年的夏天格外的炎热，路上行人稀稀疏疏，谁也不愿在外受烈日的灼烧，大多都已经躲在空调底下享受人生。当然，偶尔也是有不怕死的英雄的。
　　在一个几近豪华的房间里，一张宽大的双人床，远离窗台，窗帘紧紧合拢着，似乎害怕有一丝阳光透入。被子隆起着成一人形，大概有人已经猜到了吧，是有一个人睡着。不得不佩服房间的主人！空调在墙角呼呼地向房间里输送着冷气，而房间的主人却是大被缠身连头都不舍得露出一下。
　　“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋”也许是人生的至高境界，但“盖被子吹空调”也许就是有钱人的座右铭！
　　墙上挂着一个巨大的Q版猫头鹰挂钟，咕…咕…摆动着，窗台前的书桌上一片狼芨，漫画、小说、吃了一半的零食……应有尽有……
　　“我是青蛙，肥肥的青蛙，可爱的青蛙……”一阵搞怪的手机铃声响起，声音竟然是来自被子底下。
　　过了很久，却没有见床上的人儿有一丝丝的动静……
　　“我是青蛙，肥肥的……”终于床上人形物体移动了。可是效果却是，“啪！”手机以百米冲刺的速度光荣地贴在了墙上，然后掉落在地上，如仙女散花般，四分五裂……
　　床上的人儿坐了起来，右手揉了揉眼睛，想让睡眼朦胧的自己更加清醒一些。
　　“呃？”似乎是看见了一地的手机零件……
　　半分钟后，叹了口气，“又得换手机了，今年已经换了好几部了……”声音柔美清脆，自有一番天外飞仙的感觉。^_^
　　现在已经彻底的清醒，看了看挂在墙上的挂钟，居然已经是下午四点！又瞄了一眼日历，2008年。
　　夏羽摇了摇头，总不至于睡了一年吧，看日历干什么？哀怨的想了想，浪费时间是可耻的啊！
　　19岁的他身为男性，却是一个悲哀的存在，身高1.68米，虽然海拔矮了些，那倒还不是问题的关键，俗话说的好，浓缩的就是精华。但是在他的身上却有一个挥之不去的困扰纠缠着他，那便是他的外表容貌！
　　不是说他长得太过爱国，平淡无奇，而麻烦在于他并不平凡，细细的眉毛像柳叶弯曲，媚态时时刻刻显露出来，泪汪汪的大眼睛一闪一闪的，尖挺的小鼻子，粉嫩的小嘴，还有连女人都羡慕的微微有些淡蓝的长发，和白皙的肌肤，如葱白的手指，……
　　只叹造物主将这一切错误地按在了一个男人身上，如果他是一个女人，那倒是可以心安理得，问题是：他是男人，却拥有着胜过女人的绝世惊容！
　　******************
　　“徐老~~”夏羽叫到，犹如天籁的声音再一次从小嘴中跑出。
　　片刻之后，房间的门被推开了，进来了一个老人，只见这老人已是半白的头发，无风竟在空中摇晃着，虽然常人用肉眼看不出半点异样，但已足以证明这个老人并非常人，稍长的胡须也有些泛白，此人便是夏羽口中的“徐老”了。
　　只见徐老恭敬地向夏羽行了个礼，严然像是一个管家，说道：“小姐，不知道叫我来有什么吩咐？”
　　“小姐？都跟你老说过多少遍了叫我少爷，少爷！就算是身体这样了…但…但我还是男人”夏羽听到徐老叫自己“小姐”反应明显激动了起来，但说到最后声音低了下去，一副底气不足的样子。
　　“小姐，接受现实吧，我知道你不愿意承认，但现实就是现实，是没法改变的。既然事情已经发生了，再拘泥于过去也是没有用的，何不随波逐流，顺其自然？如此优柔寡断又岂是从前的你？怎么事情发生在自己身上就不知道怎么办了呢？”徐老不厌其烦地说道，平时这样的话没少说，只是这回语气明显重了，大有一副恨铁不成钢的意味。说完双眼直视着仍沉思着的夏羽。他相信夏羽能够明白他的苦心，不然她就不是自己认识的夏羽。
　　房间里突然安静了，连呼吸心跳的声音都不可闻，徐老和夏羽都不是常人，闭息藏身之法是习武之人的必修之课，何况两人都已经站在了武学的至高蜂，又怎么可能不会？
　　那么究竟在夏羽身上发生过什么呢？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夏羽出生在一个大家族中，说是大家族并不是指他的家族具有很长久的传承，相反夏羽的家族并不古老，爷爷辈之上还都是地地道道的农民，说是地主也就差不多了。主要还是在父亲爷爷辈开始发济的，新中国成立，凭借着夏羽的爷爷为国家做出的特殊贡献（并且牺牲了），国家特别的关照夏家。又值改革开放，夏羽的父亲夏国忠凭着非凡的生意头脑迅速的在中国商界站有了一席之地。经过二十几年的发展，夏家严然成了中国商界的龙头老大，旗下的“夏氏集团”现在更是在全球500强企业中占据着第64的席位，并有很大的希望冲入50强。在夏国忠取得中国政界铁腕人物何中兴之女何小蝶为妻后更是如虎添翼，意气风发……并生下大儿子夏炎，二儿子夏天，三儿子夏羽。唯一的遗憾可能就是没有女儿了，可是世事谁又能预料呢？三儿子夏羽竟然真的变成女儿了……\');
第二章 事情的起因
　　红日铺海上，波漾金光。
　　彩霞天边降，清风晚转凉。
　　船破浪，海欧拍翅扬。远航无须话沧桑，独掌傲舵。
　　懒管他，世态炎凉。放高歌，记取鱼虾欢曲多。
　　拈须笑！惯看世人骄,浪涛淘尽几豪强？
　　把手问今朝，哪个乐得最逍遥？
　　生死原玄妙，一樽一醉晓。
　　复得明月照我狂,当歌何惧夜悠长。
　　更尽一樽醉，拼教开世外。
　　卧榻风雨潮，弄唱春秋调。
　　从小夏羽就渴望成为一位武林高手，上天入地惟我独尊，手撑一傲舵，挥指数万人。在夏羽六岁时，他的梦想终于成为了现实，在一次山间游玩时夏羽无意间看到了一个身受重伤的老人，老人的伤势很重，自知已经没有生还的可能，可悲的是师门的古典绝学《玄冰诀》因为对修练者的选取极为苛刻，至今都还没有找到传人。在即将魂归的时候，突然看到一位少年，老人的心中又燃起了些许希望。也顾不得太多，掐脉探究夏羽的状况，一探之下，顿时惊喜万分，夏羽竟然是最适合练就《玄冰诀》的极阴之体，话说极阴之体世间少之又少，说只是传说中的存在也并不过分。《玄冰诀》仿佛是专门为拥有极阴之体的夏羽订作的一般。老人惊喜得直叹天不绝其师门，便便宜了夏羽，把《玄冰诀》交给了他并希望有一天夏羽能将它发扬光大。并用最后一丝真气打通了夏羽的全身各大主要筋脉，随后便一缕魈魂随风去了……
　　夏羽得到神奇武功的事自然是不会说出去，在将这位“便宜师傅”安葬好之后便开始了他的修练之旅。
　　回到家后，在确定没有旁人的时候，夏羽就会拿出那本《玄冰诀》修练。《玄冰诀》共分七重，前面几重比较容易修练但威力不是很大，重点都在后面几重，威力当然也是没得说的，强！但是越是修到后面，人的资质要求也就是越高，尤其是第七重，非极阴之体是修练不成的。所以自古《玄冰诀》最高的时候也只有人修练到第六重，但饶是如此修练者也足以笑傲于群雄。夏羽就是那可遇而不可求的极阴之体，自然修练起来事半功倍。
　　自从夏羽修练了《玄冰诀》后自小的体弱多病不见了，取而代之的，夏羽的体质进行了一次又一次的加强。
　　副作用当然是有的，夏羽发现自己的身体有向女孩方面发展，但夏羽并没有去关注，谁不希望自己长得帅气一点，清秀一点？父母与两个哥哥也对这个可爱儿子（弟弟）特别宠爱，虽然知道夏羽比较孤僻（都忙着练功了），但大家也是随着夏羽的性子去了。
　　眨眼间，《玄冰诀》已经练到第六重了，夏羽十七岁了，也长得婷婷玉立了，不，是英俊潇洒了。
　　夏羽用其不烂之舌开导家人后，独自一人搬到了外面，夏羽自己知道神功已大乘只缺实战了，这次搬出来的主要目的就是为了能更方便地游走全国各地挑战各路高手。
　　少林，武当，青城，古武四家，……，一路硝烟战火。
　　在这隐藏在喧嚣都市的江湖中，大家都知道，出了一个旷世奇才，因为任何时候他都戴着一面金色的面具，所以世人就称他为“暗羽”，年纪轻轻的就已经达到了天级之境。
　　说明一下古武境界的划分：按照修为的高低将各路武林高手划分为人、地、天三个境界，传说中还存在先天之境。
　　人之境又以流字划分为三等：三流，二流及一流；地之境以级字划分为：地一级，地二级，地三级；天之境划分为三级；之上就是传说中的先天之境了。
　　经过半年的连续挑战，夏羽对这只有小说中才出现的江湖有了更加充分的认识。
　　在武林中，一般习武之人的境界连人之境的三流高手都算不上，只能算是武者。想想，好歹人、地、天之境有这么一个“境”字在着，是那么好达到的吗？能达到人之境三流高手的可是“高手”啊，是足够自豪的了。
　　武林中排得上号的，也多以“流”字开头，达到地之境的区指可数，不会超过三十人；天之境更是只有寥寥数人，不是躲在深山中不问世事，就是深居大宗派里闭关修练以求有生之年达到先天之境与天地同寿。
　　武林中比较著名的有古武四大家族：东方，南宫，西门，北冥。四家的家主都已达到地之境，尤以东方家主为最，所以东方家族严然是四大家族的老大。
　　十大门派：少林，武当，昆仑，青城，空峒，天音门，补天宫，天雷宗，青云阁，青莲剑派。是比较典型的大门派。
　　隐世的天级高手居说有四位，都是天一级的，夏羽自己估计了一下，发现自己竟然是天二级三级左右的，怎么估计？击败隐世四高手还不够吗？深山老林里，夏羽依次击败了四高手。都说高手寂寞，这话一点都不假！一番激战之后，夏羽竟然和他们攀上了交情，又在他们所居住的深山老林里陪他们玩了一个多月，疯玩疯玩的，夏羽尽情地放松了一个月。
　　回到自己在天阳小区的别墅（又名天仙小驻）后，夏羽再一次全身心地投入到了《玄冰诀》的修练中，并在半年之后一举突破了第六重达到了大圆满的第七重。
　　可是后果却是……
　　夏羽的小兄弟彻底的功未成身先退了……
　　夏羽完完全全……女孩子有的，她也有，男孩子有的，她却没有了……
　　她，变成女孩了……
　　开始几天，夏羽很迷茫，但经过时间的冲刷，他才逐渐的恢复了过来，算是接受现实了。但她并未将自己变身的事告诉家里，也许是因为害怕家人不愿接受她吧。
　　至此，“暗羽”是一个女孩，一个拥有先天之境力量的女孩……\');
第三章 夏羽的逆鳞
　　徐仲看着坐在床上的夏羽脸上的眉头还是紧皱着，但他并不担心，因为他了解夏羽。“小姐，你还记得我们第一次见面吗？”徐仲突然问道。
　　一句问话将夏羽拉回了现实，“当然记得啦！”回忆起与徐仲的初次见面，还真实惊心动魄的啊！“我们当时还打了一架呢！”夏羽道。
　　“是啊，那时我可是特意找上小姐，想与小姐打上一架的！”
　　说来在夏羽与四位隐世的高手玩够了之后便告辞回家了，没想到在回家的路上又碰上一个天级高手，可并不是天级高手多哦，天级高手可是珍惜动物啊！之所以会遇上这个天级高手，是因为他本来就是专门找夏羽切磋来的。夏羽也是求之不得，于是二人就打上了，一开打夏羽才发现原来来者竟然有着和自己相差不大的修为。一场苦战，终于在夏羽以吐了几口血的代价惨胜下结束。可战斗结束后那名天级强者居然死皮赖脸地非要追随夏羽，没有办法之下，夏羽同意他跟随，并给夏羽当了管家。呵～那名天级高手就是徐仲（徐老）了。
　　夏羽现在回想起来还是觉得好笑，慢慢地眉头舒展开了，他知道徐仲为什么会提起这些旧事。是啊，自己不还是过去那个威风凛凛的自己吗，只是改变了性别而已嘛！怎么就迷失了自我，一味的庸人自扰呢？
　　想通了之后，夏羽长叹了一口气，说道：“徐老，谢谢你！我知道过去一直在逃避，一直不敢坦然接受自己变身这一事实，过去的一年多里让你操心了。”说完跳下床对着徐仲有礼地鞠了一躬。
　　徐仲见了忙将夏羽扶正，“小姐，你这是折煞老朽啊，打我跟随你后，你是主，我是仆。这样的大礼是万万不可啊！”
　　“徐老，我从未将你当作仆人看待。在我眼里你是长辈，从前是将来也是！我想明白了，不管是男是女，我就是我！夏羽还是夏羽。为什么还要计较性别呢？做女孩我一样能活得自由，活得洒脱！”夏羽脸上露出了坚定的表情。
　　徐仲见状暗自点头，从前的夏羽又回来了，不！是比从前更强大更自信的夏羽。现在的夏羽是一位王者。
　　半晌之后，夏羽问道：“查到针对夏氏集团的那股不明势力了吗？”言辞中带有了一丝凉意。熟话说龙有逆鳞，而家人就是夏羽的逆鳞，针对夏羽的威胁她可以不计较，但是如果有谁敢针对她的家人，夏羽必定会用尽全力将他粉碎。
　　“查到了！”徐仲跟随夏羽已经一年多了，夏羽的性格他可谓是熟悉的不能再熟悉了，“是宏风实业和本地的黑社会组织青龙帮。”
　　“宏风实业？青龙帮？”夏羽微微皱了皱眉头。怎么说夏氏集团都是全球知名集团，而宏风实业顶多也只能算是一个国内稍大的公司，它又怎么会去找夏氏集团麻烦呢？这不是对蛋碰石头吗？还有一个不小也不大的黑社会组织。
　　看来只可能他们背后另有黑手企图指染夏氏集团了。宏风实业和青龙帮最多只能算是马前卒罢了，当然夏羽想得到的事情，徐仲肯定也是知道了的。
　　“徐老，宏风实业方面就交给阿诺去办，我要求一个星期内让宏风实业从世界上消失！”
　　“小姐大可放心，数天前阿诺就已经着手应付宏风实业了。那个青龙帮？”
　　“青龙帮嘛，看来再得让‘暗羽’现现身了。”说话内一股强大的气势在夏羽周围产生。
　　“是！”徐仲立马回答道。转身退出房间去处理去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这一年多里夏羽也并没有闲着，优游于世间总是需要钱的吧。虽然家里有的是钱，但夏羽还是喜欢自己去赚，怎么样赚钱来得最快呢？
　　杀手！作一名杀手夏羽认为这是最赚钱的，而且以夏羽先天之境的修为还有谁是她的敌手？取人首级自然如囊中取物。更何况夏羽挺喜欢做杀手的，为什么？用夏羽的解释：酷！
　　于是在夜幕中降临了一个鬼魅的影子，那便是武林中的神话－－－暗羽。
　　暗羽做起了杀手着实让心怀鬼胎的人担惊受怕了一番。暗羽杀人，出场费高（一次至少五千万，还是美金）、成功率高（至今未失手过）、死者并无痛苦（未感觉到疼痛便已死去）、所杀之人无不大奸大恶之徒（咱不杀好人的）。正因为这样，暗羽在杀手界深受好评。实在让虚伪的夏羽好好地娇傲了一把。^_^
　　至于阿诺，阿诺本是一家全球著名基金的操盘手，股市金融界无处不是他表演的舞台，为此得罪了许多人，在一次暗杀中被夏羽所救。自然也就成为了夏羽的小随从啦。帮着夏羽管帐看钱的，凭自身的才华把夏羽的收入（杀手出场费）如滚雪球般越滚越大，已经高达200多亿了。
　　当夏羽得知自己的十几亿滚到二百多亿时足足呆了半个多小时。再得知是美元时，终于幸福地晕了过去。“呵呵呵，想不到咱也有机会当了回富婆了。”阿诺和徐仲见夏羽高兴得晕了过去，只得无奈地笑了笑。心里对着夏羽说道：“以后谁若是取了你至少可以少奋斗几百年了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　徐仲退出房间后，夏羽紧紧握住了拳头。“究竟是谁要对付我们夏家呢？我绝不会放过你的！”
　　走到梳装台，看着镜子里那个娇态横生的人儿。“这是我吗？这也太……太可爱了吧？”
　　没错，这是夏羽的想法。镜子里的夏羽真的不像是人（羽：生气！！！），是仙！只有天上的仙女才会有这样的容貌。
　　“开始改装！”说完夏羽便开始动手了。
　　十几分钟后，从夏羽的房间里走出一女孩（还是像女孩），和真实的夏羽有七分相似，绝色的容貌被掩住了大半，但仍是令人不自觉地想去诃护。除了胸前微微隆起的部分，这便是未变身前的夏羽样子了。\');
第四章 黑夜里的暗羽
　　夜，幽暗深沉，白天艳阳的余威尚未退去，空气中仍是充斥着夏暑的味道。街旁，纳凉的人儿三群接五群，一副副都是悠然自得的样子。
　　A城城区内的凤凰夜总会，看似只是一家普普通通的夜总会，但它其实是青龙帮的总部。
　　在凤凰夜总会顶层的会议室，正有五十余人在开会，严然全是青龙帮的领导者人员。
　　“帮主，你说我们这样针对夏家会不有什么不妥啊？”一个年约三十的小伙向着青龙帮的帮主严杰问道。
　　“是啊帮主，林堂主说得对，我也觉得我们这样做并没有什么好处，事情弄得不好还有可能惹得一身骚。为什么帮主当初还要决定这么做呢？”一个中年人接口道，只见他浓眉大耳，鹰钩鼻，厚嘴唇，一副不怒自威的凶悍样。他敢这么说话，应该也是相当有实权的。
　　“是啊帮主……”
　　“是啊帮主……”
　　其余帮众也附和着，想来他们也不明白自己青龙帮为什么要向夏家发难，这不是百害而无一利的吗？
　　“安静！”帮主严杰一声怒吼，顿时整个会议室安静了。严杰在帮中的威信又岂是其他人可以挑衅的？见自己期待的效果达到了，严杰清了清喉咙继续讲道，“我知道大家疑惑为什么我们青龙帮在这个时候挑战夏家的地位，我们都知道单凭我们青龙帮一家是不足以憾动夏家的。但是你们知道吗？想击垮夏家的并不只有我们，夏家发展得这么大，肯定是树立了不少敌人，如若有人刻意去嗦使一下他们，一起上，恐怕他夏家再强大也只有等死的份了。”
　　“帮主的意思是有人嗦使他们围歼夏家？”
　　“没错！正是如此。现在夏家已经拼得无暇顾及到我们了，这时介入分一点羹不是再好不过了吗？那边的人已经通知我们了，事成之后将会支付我们两亿人民币作为这次行动的经费。哈哈哈”说完严杰不无得意的大笑起来。
　　众帮众见事成有两亿的收入顿时一副贪婪之表显露于形。
　　“恐怕你们没有这个机会了……”话音未落青龙帮的人便看到会议室中多了一人。全身黑装打扮，紧凑的紧身衣外面套着一件同样黑色的风衣，风衣上有一条条金线点缀的花边。脸上更是戴着那招牌似的金色面具。一副俏皮可爱的样子，但见过她的人却没有一个人说她可爱的。因为见过暗羽的人都没有留下活口。
　　“你是暗……暗羽？”一人用颤抖的声音问道。
　　“没错！”
　　“扑通……”那人已经吓得晕倒在地。暗羽的威名谁没有听过？遇上暗羽必死无疑。什么！你没听过？那么你回火星去吧，地球很危险滴～
　　我有这么大名气吗？夏羽见一人听到自己的称呼直接吓晕倒了疑惑地想。
　　“不知阁下今夜前来有何事？”帮主不愧是帮主，在稍愣了一会儿后严杰迅速地反应了过来。
　　“呃？嗯！是这样的由于你们针对夏家，所以……所以你们都！得！死！”夏羽挠了挠头故意拖了个长音一字一字说道，一股高手的气势自夏羽为中心在“死”字吐出瞬间扑天盖地地爆发了出来。是杀气！一股让人真真切切感受的到的杀气。
　　在这斐然的杀气下，青龙帮这群久经杀场考验的人首次感到了死神距自己是如此的近，无助、痛苦不自觉得从他们的内心深处引诱出来。身心不停地受着煎熬，身躯也不住地颤抖着。
　　夏羽见自己想要的效果已经达到，见好就收，收回了外放气势。青龙帮众人一副如放重负的感觉。
　　俗话说亡命之徒时刻都是在为自己的安全考虑的，严杰知道暗羽的到来一定是为了杀自己，想从暗羽手中活命希望是基本为零的。反正横竖都是一死何不放手一搏呢？是的，他在赌，赌自己能不能从杀神暗羽手中活命。青龙帮其余众人又何尝不是在赌呢？
　　所以，在夏羽收回气势的瞬间，顿时有四十余把枪指向了她。由此可以看出青龙帮雄居于A市也是不无道理的。
　　“啧，啧，啧！看来你们是不知道自己面对的是谁吧？万一枪走火了怎么办？你们就这么残忍见一位花季般的可爱女孩陨落？”夏羽调揩道。
　　汗……暴汗！
　　你暗羽会是花季般可爱的少女？众人不约而同地想到。不过他们也算有福了，因为他们知道了令人恐惧的暗羽原来是女的。这可是独家真实访谈给出的权威答案啊！自豪吧……
　　但他们的生命也注定了不会长久。
　　“啊……”
　　“啊……”几声过后，手里原先拿着枪的人再也不能继续做人，直接去了地狱……没有一人看到夏羽是如何出手的。一切过程只是在电闪雷鸣间完成，夏羽仿佛站在原地跟本就没动过似的。
　　“而且，我最讨厌有人威胁我了！你们拿着枪对着我，所以，死！！”夏羽杀完持枪的四十多人后有摆有眼地说道，“至于剩下来的八个人，你们？”夏羽转过头对着包括严杰在内的八人接着说道。
　　“告诉我是谁嗦使你们对付夏家的？”
　　剩下的几人不约而同的将头转向了严杰，因为连他们也不知道，唯一知情的就只有严杰了。
　　夏羽见状也就明白了想来只好问他了，“严大帮主，还不快告诉本小姐！”
　　可是严杰会说吗？当然不会！说了自己还有活路吗？严杰自然是明白这一点的。何况那位幕后人也不是简单人，如果自己说了铁定也要完蛋。还不如打定主意不说的好。
　　“看来你们是不准备说喽？”
　　“……”
　　“好，那是你们自己自找的！”又是一阵电闪雷鸣又是惨叫连连，八人已经只剩严杰一人了。
　　看着倒在地上的五十余人，那可是青龙帮的支柱啊！严杰知道，自己的青龙帮完了，被眼前这个看似无害的少女毁了。他的心在滴血，他后悔了，后悔当初为什么要答应一起对付夏家。但是世界上没有后悔的解药。
　　严杰站立着，心中是对夏羽无尽的恨意，是她！是她毁了自己苦心经营的青龙帮！她不是想知道谁是幕后人吗？偏不，偏不告诉她！
　　“哈，失手，是失手啦～”夏羽在一旁无害地说着，但有谁会相信只是失手就杀了五十多人呢。
　　“说！谁是幕后人？”
　　“……”严杰铁了心是不准备说的了。
　　“看来只好用那招了。”夏羽见严杰没有一点要说的样子想到。其实夏羽所说的那招叫“搜魂大法”就是专门用来逼供的，但后果也是比较严重的，被施展了“搜魂大法”的人就算不死也必定会疯的。好在夏羽跟本就没打算让严杰活下去……
　　（看来是最毒妇人心啊^_^）\');
第五章 哥哥夏天
　　周围是这样的幽沉。给人一种发慌的烦躁。也许，夏天的夜晚就是这样的吧。
　　…………………………………
　　夏羽看着眼前横躺着的尸体，是严杰。微微地叹了口气，想来在他混黑道的时候就应该有这么一种觉悟了吧－－－迟早是要还的。
　　稍稍地皱了下小翘鼻，血腥味太令人作呕了。自从夏羽变成女孩后，她发现越来越洁癖了。一丁点儿的肮脏或者是难闻的味就难以忍受。
　　唉……作女孩不容易呀！夏羽深刻的体会到了。
　　转过身，没有去理会会议室内横七竖八的尸体，径直走到窗口，纵身一跃，跳了出去。
　　留下的只有一张半插入会议室大理石地板上的黑色卡片，那是暗羽杀人后必定会留下的凭证。。。。
　　…………………………………
　　“妈妈你看，超人！”一个小女孩叫道。“这孩子，别闹了快睡觉。”女孩母亲说道。
　　*******************************
　　小巷里，夏羽脱下暗羽的特殊装备，严然变回了那个俏皮可爱的夏羽。
　　“小姐，事情办得怎么样了？”是管家徐仲。
　　“唉……，有些麻烦了。”夏羽脸上罕见的露出了一丝愁容，“那个严杰跟本就没正面见过那个幕后人的面孔，从他的记忆中只能知道幕后人是穿一身淡绿色长袍的人，脸被遮住了。况且是不是真正的幕后人还难说，也许只是一个传话的也说不定。”
　　“那可真的麻烦了……”徐仲也觉得这件事大条了。“那小姐接下去准备怎么做？”
　　夏羽长舒了一口气说道：“走一步算一步吧。”
　　“小姐，看来这件事情非同小可啊！敌人是专门针对夏家的，或者放大点说，是针对我们国家的，我想他们有意地嗦使夏家的敌对势力目的是在拖垮最不济也要拖住夏家，而夏家在我们国家无论是商界还是政界都是举足轻重的。商界和政界如果没了夏家绝对是会发生很大的动荡的。用计之人实在是野心极大呀！现在最重要的事情是如何保障小姐家人的安全了。”徐仲提醒道。
　　“这个我也明白。”这么显而易见的问题当然难不倒夏羽啦，“就目前来看，正当的商战我们夏氏集团还是没有问题的，何况我现在也是一小富婆了哦。”说完吐了吐小舌头。
　　“安全方面……爸爸妈妈那边没有问题，家里和爸爸身边的保镖可不是吃素的。应该应付的来，大哥（夏炎，24岁）现在在美国念企业管理博士，也不会有问题。剩下的就是二哥（夏天，23岁）那边了，他在公司（夏氏集团）里当总经理，经常会客，谈生意，问题可不是一般的小啊！”
　　“小姐的意思？不如让老朽去暗中保护二少爷吧。”徐仲见夏羽有些为难，于是主动请缨。
　　“不！二哥那边就由我亲自出马，再说也有很久没见二哥了。”
　　“对了，宏风实业那怎么样了？”夏羽问道。
　　“请小姐放心，有阿诺在，宏风实业没有几天活头了，一星期之内铁定要除名。”徐仲答道。
　　“好的，这件事就交给你和阿诺了。那你现在回去吧，我想到‘精灵酒吧’看看，二哥经常去那的，没准能碰上呢？呵呵，得找个理由好留在他身边保护他。就这样了，拜拜喽～”
　　说完便“嗖”的一声没了踪影，只留下徐仲一人站在原地无奈的笑了笑。“呵，小丫头还真是雷厉风行啊！年轻真好！”
　　****************************************
　　精灵酒吧
　　一个身着淡蓝色衬衣的少年站立着，配上一头隐隐约约有点蓝色的，齐肩的头发。一种飘逸的感觉油然而生，好一个洒脱俊俏的少年！
　　此人自然是夏羽啦，胡乱的整了整，没想到硬是将自己由一绝色佳人改变成了一翩翩俊少！夏羽不无得意地舔了舔手中的冰激淋。
　　“嘿嘿，想我也不赖嘛！就是这了，不知道二哥在不在？”边自言自语着，夏羽的脚步已经迈进了精灵酒吧的大门。
　　一进入酒吧，夏羽灵敏的小秀鼻便味到了散发在酒吧空气中浓重的酒味。“这里的人还真是酒鬼，就知道喝酒，真不知道酒有什么好的？”夏羽抱怨道。
　　“这就是你的不懂了，自古酒与英雄相对，古时有曹操刘备煮酒论英雄，又有：何以解忧，唯有杜康之说。今又有夏天夏羽论酒鬼，你又怎么能说喝酒不好呢？对吧我亲爱的小妹？说起这酒啊……”一个熟悉的声音传入夏羽的耳朵，家里的人敢叫夏羽小妹的除了夏天还会是谁呢？
　　如果是从前，夏天叫夏羽小妹一定会惹来夏羽的一顿好骂。但是现在的夏羽是无所谓了，小妹就小妹吧。
　　夏羽知道如果让夏天继续讲下去又是一阵长篇大论了，忙出口打断，“知道啦我的好哥哥，我已经充分地认识到我的无知，我的才疏学浅了。”
　　夏天则露出一副儒子可教的模样。半天后突然发现了有些不对，夏羽不是最讨厌叫他小妹的吗？怎么今天转性了？他哪知道夏羽早在很久以前就“转性”了呢。
　　夏羽见哥哥一动不动地盯着自己，难道他发现了什么？夏羽觉得背后发凉，吓出了一身冷汗。
　　“怎……怎么了？”夏羽不安地问。
　　“噢……，没什么，只是发现你更漂亮了。呵呵！”
　　夏羽舒了口气，“漂亮点不好吗？嘿嘿，你嫉妒？”
　　“鬼才嫉妒你呢……”夏天没好气地答道。“对了，你怎么一个人跑这里来了？”
　　“我到这当然是来找我的好哥哥你的啦……”夏羽用一种发嗲的语气说道。只见夏天一阵发颤，吓到了……
　　“找我什么事？”
　　“没事就不能来找哥哥你吗？”夏羽幽怨地说道。
　　“……”
　　“好了，不开玩笑了。其实我找哥哥你是因为……”
　　
第六章 我要做你的秘书
　　“什么？你想要做我的秘书？”夏天一脸吃惊，难以置信地看着夏羽，“你连大学都没有上过，缺乏明显的专业知识啊！”
　　由于夏羽自小沉浸于武学，以至于连系统的教育都没有上过。家人们自然也是随着她的性子去啦，夏家家世这么大，养一个专职的小米虫还是养得起的。可是他们哪里知道，随着武学境界的不断提升，夏羽的脑域也经历了一次又一次的开发。现在的夏羽毫无疑问是一个大脑思维极为活跃的天才，加上近一年来心情不好（为变身的事烦恼的），更是一股脑地钻进了书本的海洋。自己别墅里的书没有成千也有上万了，夏羽不光全部看了，而且一点不差的都记在了那神乎其神的小脑袋里。可以说夏羽的学识丝毫不比那些拥有教授头衔的人差。
　　“怎么，不行吗？”夏羽理都没有理夏天，自顾端起一个硕大的高脚杯，凑近嘴小饮了一口。原先的冰激淋早已经在这炎热的环境中融化了，被夏羽解决掉了。怎么解决？吃了，或是仍了呗！夏羽可是好孩子呀（寒！杀过人了还是好孩子？），本着不浪费的精神，冰激淋已经垫进了她的肚子。
　　“你们别小看我，不就是一个秘书职业吗，凭着我天生丽智（？）、学富五车会不够能力胜任？”夏羽一脸骄傲得意地说道。
　　“你就吹吧……”夏天用手推了推夏羽的脑袋，使说完话正准备喝酒的夏羽差点呛到。
　　“哥哥你干什么嘛？没看到人家正在喝酒吗？差点呛着了。”夏羽转过头气道。
　　“……”
　　“那么就算你可以胜任秘书这个职务好了，可是我现在有秘书的呀！总不能你要当我的秘书就辞退他吧！”
　　“……”这倒也是，夏羽想道。可那怎么办呢？如果不能当秘书，我该怎么跟在哥哥身边保护他呢？不行！一定要想个办法！！
　　“不过公司里还欠缺一个文笔秘书，如果你有兴趣就来试试？文笔秘书就是帮办公室打打字的啦，我觉得很合适你哦！”夏天看到弟弟苦恼的样子以为他真想要找个工作（打发时间），所以忙向夏羽推荐道。
　　看来只有这样了，虽然不是在哥哥身边，但最起码还是在他周围嘛，凭我的能力也应该可以应付突发事件保障哥哥安全了，夏羽想道，于是说：“那好吧，办公室文笔秘书就办公室文笔秘书！”
　　接下来兄弟俩，不！应该是兄妹俩又胡乱地谈天谈地谈了会儿，眨眼间已经半夜了。
　　……
　　“嗯，已经很晚了，是时候回家睡觉了，小羽啊你是回你自己那儿睡呢？还是到我那儿睡？”夏天看了看手表道。
　　“哥哥你也搬出来住了？”夏羽问
　　“是啊，为了方便上班嘛！所以就搬出来了。就在集团附近的小区呐！”
　　“那我要到哥哥那儿睡，嘿嘿，顺便去看看哥哥你的小窝是怎么样哒！”夏羽兴致极高地说，其实她还真的很好奇呀。
　　“那走喽……”
　　“等等我啦……”
　　******************************
　　蓝风小区，夏天居住的小区，和夏羽所在的天仙小驻一样都是有钱人才能有资格享受的，光从小区严密的保安设置就可以看出一点端倪。
　　走进二哥夏天的小窝，夏羽东瞅瞅西摸摸终于得出了一个令她无比自豪的结论，二哥的小窝没有自己的天仙小驻好。对此夏天是郁闷极了，怎么和你比呢？谁叫你把自己的房间布置的公主房似的，到处是零食玩具尤其是那一个大抱抱熊抱枕，还有挂在墙上的那个猫头鹰挂钟，貌似也挺可爱的。我可不是你，要是我也把房间布置得和你一样，那我不是整一个变态吗？夏羽（－_－|||）
　　“哥，我要洗澡，借我下你的衣服，我就身上这件。”呵，忙了一天了，尤其是今天还扮成暗羽大运动了下出了些汗，黏黏的。夏羽早就觉得浑身难受，正好来个沐浴舒服一下。
　　“哦，好的！你自己进去拿吧。”夏天说着指了指卧室方向，但他并没有亲自去卧室，反而走进了与卧室背道而驰的书房。“我先处理一下公司的文件，你慢慢洗。”
　　夏羽哦了一下噔噔地跑进卧室，进了卧室，嗯，确实没有我自己那可爱。难道这就是女孩子和男孩子的区别？夏羽傻傻地想。
　　衣服在哪呢？对耶，一定是在衣柜里。唉…真是个白痴问题啊！打开衣柜，哇……好多衣服哦！看着塞满整整一柜子的衣服，夏羽露出了惊讶的神色。可能她一点儿都没有意识到自己衣柜里的衣服难道会比这儿的少吗？
　　呃！穿哪件呢？这件，好！这件？太大了！这件？也好！手里一件一件地换着衣服，夏羽真是欲哭无泪了。每一件自己都是那么的喜欢，要决策出其中一件真是好痛苦呀！而且，而且自己已经不是男人了，自己除了假扮男人时穿穿确实已经没有资格拥有它们了。眼前的一堆男性衣物不是触景生情嘛？
　　好！就这些吧。十几分钟后，丰硕的战果出来啦！嗯，还是淡蓝的衬衣，再配上一条泛白的牛仔。至于内衣……杀了我吧！才不要穿别人穿过的呢？即使是哥哥也不行！我现在是女孩子耶~~
　　洗澡澡，我夏羽来啦~~\');
第七章 兄妹夜谈
　　推开浴室的门，夏羽抱着一堆衣物细声细脚的猫了进去，随手把门关上。
　　小心翼翼的将身上的衣物脱下，叠好摆在一边。内衣特别摆到了水浸不到的地方，这不是废话吗？夏羽没有备用的内衣啊，弄湿了她穿什么？她又不是暴露狂。
　　看着镜子里的自己赤身裸体，夏羽已经没有当初刚变身时的羞愧感了，仿佛一切都是那么的自然。环境改变人，说的一点儿也不错啊！
　　水雾慢慢地在这个并不算狭小的浴室里升起，弥漫，一个赤裸的身躯在其中若隐若现。
　　夏季，炎热过后一下凉浴，恐怕这是最惬意的了。夏羽那娇柔的身躯已经洗得略微泛红，真是应证了那句话：人面桃花相映红啊！
　　从洗浴的快感中惊醒过来，夏羽猛得发现自己都已经洗了差不多一个钟头了。“这么久没出去，二哥不会以为我洗晕在里面了吧？”夏羽可爱地想。
　　匆忙地擦干身子，穿好衣服，无意中看到了镜子。糟糕！装被洗掉了，镜子里现露出来的小娇人儿无疑就是真实的没有半点修饰的夏羽。夏羽的美可贵之处便在于那毫无雕琢却显风华的自然美。当然，夏羽自身条件已经决定了她跟本就不需要任何的外在修饰。因为美人就是美人，毫不夸张的说，如果夏羽在世人面前露出她的真容，没有一个男人会不被她吸引，没有一个女人会不自残形晦。因为十在是太漂亮，太可爱了。
　　夏羽楞了楞神，反应了过来，接着就开始着急了，“怎么办？怎么办？如果被二哥看到这副模样变身的事想瞒都瞒不住了。”
　　对了，《玄冰诀》里不是有一个“化形身法”吗？夏羽拍了下额头，真是身局者乱啊！
　　“化形身法”本是战斗时迷惑敌人的神奇身法，不可谓不高明。但是落在天才夏羽MM的手里，难道“化形身法”就不能改造成专门改变容貌的武功吗？世上没有什么不可能的，尤其有夏羽在时！
　　哦耶！改造成功！看着已经隐藏住绝大部分杀伤力的夏羽得意地扬了扬小手，“本小姐出马，手到擒来！”现在的夏羽已经不再去在意自己的性别了，更是连“本小姐”这句称呼都冒出来了。
　　溜进二哥书房前还是先给徐老打声招呼吧。于是拿出手机（刚配的新机）拨了出去。“喂~，徐老啊……对，我是夏羽，今晚就不回去了……嗯，我在二哥这睡……嗯，嗯，好的……拜拜~~”
　　嘿，二哥，我来啦~~推开书房的门，夏羽发现坐在书桌前的夏天看着一份文件眉头紧锁着。看着看着，夏羽连捉弄夏天的心情都没有了，不知为什么？看着夏天为某些事烦恼着，她的心好痛，恨不得自己代他去烦恼。这，大概就是亲情吧？夏羽想。
　　“烦恼什么嘛，我的好哥哥？”夏羽走到夏天的身后关切的问道。
　　夏天明显是在认真的想事情一点儿都没有发现夏羽不知什么时候已经站在自己身后了，刚才夏羽的那一声问着实让他吓了一跳。但为了不让夏羽担心故意装作没什么事的样子说道，“没什么，公司里的一点小事而已。”
　　“真的吗？”夏羽当然知道其实现在公司并不好过，有一个不明的势力正对着夏氏集团虎视眈眈。可谓是芨芨可危了，但家人们为了让自己无忧无虑快快乐乐的生活，竟连这么重要的事情都不告诉自己。夏羽生气了！她不是气亲人们不告诉她事实，因为她也知道家人们也是为了她好。可是她气不过，生气为什么他们都将自己当花瓶一样摆着，诃护着，好像生怕摔破打烂了似的。自己不是花瓶！不是！
　　夏天显然也是这样子的，谁叫他也疼爱这个“弟弟”呢？
　　“二哥，别骗我了好不好？我知道是公司里出了状况是不是？”
　　“……”夏天还是沉默着，他不想说，他多么希望自己的弟弟一直天真无邪一直无忧无虑啊！为了这个理想他是无论如何都不打算将事实告诉夏羽的。但如果他知道夏羽杀过的人已经有近千人，他该怎么想呢？
　　“哥哥你告诉我好不好？”夏羽拉了拉哥哥的衣角。夏天强忍着，无动于忠。“哥哥，告诉我好不好？”夏天再一次听到夏羽的话，声音中竟已带上了哭腔。夏羽是多么希望哥哥告诉自己啊！虽然她早就已经知道事情的真相，但是不知道为什么她想自己的哥哥夏天亲口告诉她，真的不知道为什么。
　　她觉得很委屈，突然觉得好想哭。即使自己刚变身她也是没有哭的，但现在……
　　谁说男儿有泪不轻谈，去他妈的！本小姐已经不是男儿了，现在是女孩，可以尽情哭泣的女孩了！多么希望伤心的时候可以有一个肩膀依靠，有一个安宁的避风港啊！
　　谁说强者不该哭泣？纵使是身为先天之境的强者又如何？夏羽她仍有哭的权力！
　　“告诉我实情好不好？我不想一直被你们当花瓶一样养着，我也很努力了，为什么你们连表现的机会都剥夺？我不是小孩子了！！！呜呜呜”夏羽已经彻底的哭出声了，后面一句更是歇斯底里的喊了出来。夏羽并不觉得自己哭是一件丢人的事，在夏天面前，她是妹妹（弟弟），她有哭有撒娇的权力！
　　夏天被夏羽震撼了，他发现原来家人们关心他（她）的背后他（她）竟是有这么大的委屈，自己到了现在才发现。
　　一时间久久语……
　　
第八章 夏氏集团
　　夏天无语只得将暗自伤神的夏羽拥入怀中，他知道，这是夏羽最需求的。叹了口气，说道，“我们都认为我们很了解你，知道你需要的是什么。尤其是我，我一直都以为我是最了解你的。但是，现在我发现我并不了解，我们跟本都是在自以为事。对不起！原谅哥哥，原谅我们好吗？”
　　“不，哥哥，我不怪你们。我知道你们也是为了我好的，可是……”夏羽抬起头泪眼朦胧地看着夏天，呵，哥哥长的蛮帅的呐~~，夏羽暗想到。后面再补了一句，但还是我可爱！！
　　倒！！！
　　“我知道，我现在告诉你总行了吧！”夏天爱腻的抚了抚夏羽的头。
　　“嗯”夏羽乖巧的点了点头，其实她并不是真的关心事情的本身。因为她知道这件事情很快就会过去，将以夏氏集团完胜而告终！至于那些想对付夏家的人，哼哼，对不起，你们会后悔的。我要你们偷鸡不成反失把米，不！失一把不够！你们让我哭得这么可怜起码失十把，最好全部赔光！嘎嘎！！！夏羽得意地想到。所以说最毒妇人心呀！
　　夏羽真正关心的还是哥哥的态度，现在她发现自己十分的满足，有一个真正关爱自己的哥哥还不够吗？对了，还有爸爸妈妈、大哥，他们也是关心自己的。
　　“唉……我也不知道跟你说这件事究竟对不对，既然你想知道，那么我就告诉你吧。”夏天看了看夏羽继续说道，“最近我们夏氏集团被一股不明的势力困扰着，怎么说呢？就像比如说我们的股票，有一股资金在股市里不断地扰乱我们集团的股价，刻意地打压，使我们的股价不断的降低，公司的资产也相应的缩水了不少。还有就是房地产方面，几个曾经的对手突然间都联合起来了，他们一起跟我们抢标将中标价抬升了不少。可想而知就这些方面我们就损失了多少！最奇怪的就是我们集团旗下的运输公司和其他一些子公司了，运送原料和成品的车队最近几天已经不是一次被拦或是被抢了。这些都给集团的生存带来了很不利的影响！小羽你也知道我们集团的市值以前大概在500亿美元左右，但是现在……已经将近缩水了15%了。如果在这样下去，恐怕……”结果是在明白不过的了，
　　如果再让那股势力胡作非为下去，不只夏氏集团会倒闭，就连中国的经济也会受到很大的影响。
　　拦截夏氏集团子公司车队的应该就是那个青龙帮的成员了，夏羽暗想，呵，哥哥还不知道青龙帮头目已经被我全部斩杀了呢！公司运输的危机算是化解了，至于那些股市房市里的资金，有阿诺在是绝对没问题的啦！呼～好险！还好我发现的及时，不然我们夏氏可就有大麻烦了。。。
　　“哥哥，没事的，一定会很快好起来的。”夏羽安慰道。“嗯，会好的！”“那。。那哥哥你早点休息吧，都半夜了。”“好的好的，知道啦。。。”夏天烦恼的思绪在与夏羽的谈话中一扫而空，于是开心地答道。不过有这么个弟弟真好啊！
　　“对了，今天和哥哥一起睡怎么样？”
　　“……”
　　“怎么了小羽，不说话？”
　　“没事没事，我困了，要睡觉了。”说完夏羽直接从夏天怀中蹦出跑进了客房（夏天的隔壁）。
　　房内，夏羽拍了拍自己的胸口，我的小心肝儿都快蹦出来了。和哥哥一起睡，这不是摆明着告诉他我现在是女孩吗！哥哥他总不会迟钝到不知道男孩和女孩抱着睡触感是不一样的吧。
　　轻轻地解下衣服，躺在床上的夏羽却是久久的不能入睡，想着刚才和哥哥的谈话，自己竟然忍不住哭出来了，现在再想想，好羞人哦，哥哥那时候一定在心里笑话我了。。。呜呜呜。。怎么办？怎么办？。。怎么。。ZzzZzz
　　……
　　第二天清晨
　　“哇。。。好舒服啊！”夏羽伸了一个大大的懒腰，呃。。肚子饿了，于是夏羽跑到厨房，空的，什么都没有！哥哥的房间，还是空的，人早去上班了。
　　“可恶！也不知道叫醒人家。”夏羽嘟着嘴道。唉，还是到外面先填一下肚子吧，想着夏羽便向外走去。路过客厅时，咦？一张纸条！
　　纸条摆在客厅的小茶桌上，很醒目。夏羽用葱白般的小手拾起，念道：
　　亲爱的小弟：
　　哥哥我上班去了，本想叫醒你的，但看你那可爱的睡样实在不愿将你吵醒，就让你多睡会儿吧！卫生间里有我为你准备的洗漱工具哦，记得洗漱！还有记得自己到外面买些吃的，别饿着肚子。如果你没其他事，那么今天就来公司吧，我会为你安排好工作的。就这些了。。咋们公司见喽。。^_^－－－－－－－哥哥留
　　呵，还真把我当小孩啊？算了先洗洗吧。
　　“我是美女，我是美女，大美女。。”夏羽一边刷着牙一边细细地哼道。偶尔看看镜子里的秀气小男孩，OK！是个帅哥！！夏羽得意着。。。
　　
第九章 因为美丽所以遭遇
　　东风不解少年愁，日日醉心头。
　　金樽苦饮强装笑，辛酸泪、暗自悲流。
　　欲往家园回返，奈冰雪异乡留。
　　寒灯孤影郁幽幽，北望梦魂游。
　　往昔旧事飘落，思乡切、乱绪难收。
　　万语千言何诉？更添无尽烦忧。
　　……
　　整了整衣领，好！一切就绪，顺手拉上门，本大帅哥要出去寻食啦。。。
　　左瞧瞧右瞄瞄，该吃些什么呢？真是难以下决定啊！无意间，夏羽已经走到了一家小吃店前。“如意小吃”，呵，名字倒还一般，感觉不错。小吃店并不宽敞，但光线充足，很明亮。而且夏羽感觉这儿的卫生条件还不错，那么，就这家吧！
　　“姑娘，要吃些什么？”小吃店老板娘热情的向夏羽问道。“你。。叫我？”夏羽手指指了指自己，一副吃惊。
　　“是啊，姑娘，想吃些什么？我们这儿小吃可是有好多种哦，都挺好吃的，怎么样？想偿些什么？”老板娘说着继续向夏羽推荐道，不知道为什么老板娘觉得眼前的这个小女孩特别得可爱，要是她是自己的女儿那该有多好啊！
　　“哦，我要两个包子，竹笋儿陷的，一根油条，再要。。再来碗栗子粥吧。”夏羽捡了自己比较喜欢的几样，“好嘞，马上到！”果然没过多久，热气腾腾的早点就端过来了。
　　“阿姨，能问一下你是怎么知道我是女孩子的呢？”夏羽还真搞不懂了呢，自己不是伪装得很好吗？怎么随便就被认出来了呢？
　　“哦。。这个呀，不是明摆着吗？”“明摆着？”夏羽瞅了瞅自己，穿着。。上身是男装，哥哥的衣服，裤子也是。不会错啊，难道问题是出在脸上？夏羽拂了拂头发又摸了摸脸，除了头发长了些柔顺了些，脸蛋光滑了点可爱了点，没其他问题啊！
　　老板娘看着夏羽这些可爱的动作忍不住笑了出来，“呵呵，小姑娘，别找了，不是出在衣服和头发上，也不是在脸上。虽然你的脸蛋和头发都是别的女孩所羡慕的那种，但我不是看了这些才知道你是女孩的。。还有个更明显的哦”“那是。。”夏羽顺着她的视线看过来，是。。。胸部！！！爆汗！！夏羽的脸刹时变得通红了。想不到原来自己的胸脯已经初显规模了呢！好像一阵呼之欲出的样子。
　　“小姑娘这有什么好害羞的呢？”能不害羞吗？我原来是男人来着，现在却。。汗！胸脯。。夏羽想着。
　　“还有哦，你看看自己的手，修长、白嫩，多么漂亮啊！”老板娘叹道。这个我承认，夏羽暗想，这双手可是连自己都觉得百看不腻啊！这也是夏羽对变身最满意的地方哦。
　　“虽然不知道你为什么要扮成男孩子，但是，你真可爱。。。”
　　“……”
　　“好了，不打搅你了，早点快凉了，快吃吧！”“哦。。。对了，这是早点的钱。。”“哎。。给什么钱啊？你这么可爱，就当阿姨请你的啦。。”“那。。谢谢阿姨了！”
　　……
　　走在路上，咬了口手中的肉包，呵！还真是不错！想起老板娘对自己的喜爱，越想越觉得那个老板娘是那么得有趣！还有她那的包子真的是很好吃呢，夏羽在吃完两个笋陷儿的包子后仍是意游未觉，又再要了个肉包在路上边走边吃着。当然还是免费的，夏羽这个MM的美女特权嘛～
　　正当夏羽还在神游太虚的时候，一个讨厌的声音在这个不切时机的时候响起。是一群混混，也许说是流氓可能更恰当些。
　　“美女站住！”
　　呃...夏羽一脸的疑惑，怎么连他们也认出自己是女的？莫非我的易容那么的失败？不会啊，二哥不是一点的没看出异样，说明我易容后跟变身前是一样的啊！自己的易容应该是没有什么问题的。
　　夏羽的易容当然是没问题的，虽然变身前的夏羽已经长得够女生的了，但现在穿的是男装，看上去也就像是一个粉嫩秀气的小男孩。但为什么这些混混们会知道夏羽是女孩呢？
　　原来刚才那会儿几个混混也在“如意”小吃店吃早饭，不经意间自然是听到了夏羽与小店老板娘的对话，知道了夏羽是女扮男装的，更重要的是还是个美女！而美女对他们的吸引力有多大？那是相当的大的啦！就冲“美女”两个字，这群无耻的混混准备上演一场劫色大戏。
　　可悲的人啊，为什么他们遇上的是我们的主角呢？还是一个看似无公害，实际却是极度危险的人。为他们的后半生祈祷吧，感谢他们的龙套，是他们给了我们的主角展现的机会；是他们为了在本书中生存，苦苦地制造着事端，给本书的存活带来了希望；还是他们为我提供了这个凑字的机会。。。
　　“就叫你呢！”混混甲看见夏羽不理他们，反倒是发起呆来，觉得自己一行人很没有面子，于是开口说道。
　　“那。。你们找我有什么事吗？”
　　“没。。没事。。”混混甲被夏羽反问得一时脑子荡机了。
　　“没事啊，那我走了，拜拜。。”说完欲走。
　　
第十章 你们当我好欺负啊
　　“慢着！”混混甲看夏羽要走了及时的反应了过来，“我们是来劫色的，识相的话就乖乖陪大爷我们爽一下，否则。。。”
　　“否则怎么样？”夏羽顿了顿迈出的脚步，她最讨厌受别人的威胁了，谁都不要想去威胁她，不然后果会很严重！而且今天他们还是要劫她色的，是可忍孰不可忍！于是夏羽沉着脸问道。其中包含的寒意不言而喻！
　　混混们本能地退了一步，他们感觉到了一丝危险，是从夏羽身上散发出的。虽然不知道为什么会有这样的感觉，但他们心中产生的惧意却是真真切切的。他们似乎是骑虎难下了，只好打肿了脸充胖子。“否则。。否则我们将你先奸了再杀！”
　　“你们有这个能力吗？”夏羽不置可否地冷笑了下，嘴角微微地扬起，这是她动手前的征兆。
　　“小丫头片子，你说我们有这个能力吗？”一个长相粗俗的混混乙道，刚才夏羽的态度可把他郁闷坏了，得好好教训教训这个小丫头！仔细一看小丫头确实挺漂亮的，不知道感觉怎么样？想着即将到来的艳福，混混乙无耻地流下了口水。
　　“我说你们……没有！”夏羽盯着眼前直流口水的混混乙毫不留情面的说道。情面？我跟你们很熟吗？
　　一声听似轻蔑的声音将混混乙从自己的意淫惊醒了，接着是勃然大怒。“小丫头你说我们没这能力？好，我就让你看看我们有没有这个能力！兄弟们，上！结果了她，竟敢小瞧我们，看我们待会儿怎么使她欲仙欲死，求大爷我们继续操她！”
　　诚然，混混乙的一席话恍如开战的信号，一群人纷纷向夏羽逼近。
　　“找死！”夏羽从牙齿中挤出两字，接着直接一个踢腿，在最前头的混混乙首当其冲，直中腰际。“砰”的一声飞出半身倒地。
　　混混们似乎是被眼前的一幕惊呆了，没想到这个小丫头还是个高手。其实夏羽在踢出刚才那一脚的时候并没有用上功力，要不然混混乙也不只是倒地这么简单了。
　　看着混混乙倒在地上，进的气没出的气多，夏羽暗叹，现在的人咋就这么不爱煅练呢？没有好的体魄，怎么为祖国做贡献？貌似混混一般是危害社会的吧！
　　短暂的停滞，众混混们又是蜂拥而上，“靠！不知死活”夏羽连出几脚，啊啊啊的几声惨叫，哼！活该！
　　“本小姐不奉陪了！”说完夏羽咬了口手中剩下的半个肉包准备离开。
　　就在这时异变突起，原本已经倒在地上的混混丙猛得抓起身旁的砖块向夏羽的头砸去，大有一股鱼死网破的形势。别问我为什么正好有一砖块，我也不知道。
　　正当其余混混以为夏羽要销香陨落的时候，夏羽转过身，挥起她的秀拳，似本能又好像不是，拳头意料之中地与砖块发生了一次正碰，“砰”的一声，他们看到了让他们终身难忘的一幕。夏羽的拳在靠近砖块的时候，表面似乎有一层什么包裹着，有些眩目。鼓起的拳风好像将空间扭曲了，给人一阵不真实感，却又是如此的完美。
　　结果，砖块毫无悬念的碎了，不！是化成了粉沫！被夏羽一拳击成了粉沫！
　　吹了吹沾在手上的些许细沫，回头又看到众混混倒在地上正用仿佛神人的目光看着自己，夏羽尴尬地轻咳了一声。“呵呵，用力过猛，用力过猛！你们不要用这种眼神看我行不行？”
　　可是效果似乎接近于零，混混们还是勇敢地盯着她。“哼！告诉你们！不要以为你们人多就可以为所欲为，你们以为我是好欺负的啊！今天遇上我算你们走运，如果是遇上其他高手，他们可没有我这么好脾气，那你们直接就玩完了！”
　　说完也不理会他们，径直离开了，边走也不忘咬了下手中的肉包，真的是好好吃的说～
　　……
　　良久，混混甲反应了过来，指了指一旁的白色不明物，咽了咽口水道：“我刚才没眼花吧？她刚才一拳把那个砖块击成了粉沫？”
　　“我们也……也看到了……”众人异口同声。
　　夏羽哪里知道她在那些混混的心里已经上升至女神级了，废话！你是普通人你去试试击一击砖块，看看能不能击成粉沫？她是女神耶～我们刚才竟然去威胁一个女神！还好女神不想伤害我们，不然……
　　刚才夏羽的一些话更是被他们当成了神的旨意。尤其是那一句“你们以为可以欺负我！”给他们留下了最为深刻的印象，是了，她是神～我们怎么欺负得了她？
　　女神！她的降临是为了让我们放弃黑暗，重新光明，让我们脱离苦海！想想我们以前的所作所为，真他妈得混蛋，我们要改过自新重新做人！呵，从此社会上多了几个五好青年。
　　在他们功成名就的时候，如果问他们一生中最后悔与最得意的事是什么？他们一定会异口同声的告诉你：最后悔的事，我们竟然会去向一位女神劫色；最得意的事，幸亏我们去劫了，不然我们可能就没有现在的身份与地位了。。。
　　
第十一章 初到集团总部
　　夏氏集团位于A市最繁华的城区，距离夏天所住的蓝风小区很近。所以夏羽并没有坐车去，而是步行。
　　……
　　看着高耸入云的大厦，夏羽惊讶的张了张嘴。这就是自己家的产业－－夏氏集团的总部大楼了，也太夸张了些吧？说起来夏羽还是第一次来这，作为夏氏集团的继承人之一，夏羽算是够失败的了。
　　呵，还是快进去吧！老是站在这盯着大厦发呆不被当作精神病才怪。
　　走进大厦，里面是一个宽大的大厅，具体有多大？反正站几百个人是不成问题的。夏羽径直走到设在大厅醒目位置的服务前台，工作人员是一个很漂亮的女孩，大概二十岁左右，眉清目秀的，十分可爱。
　　“小弟弟，请问有什么可以为你服务的吗？”服务小姐问，许小凡今天是第一天上班，能到夏氏集团上班一直是她的心愿，现在心愿终于得以实现了，自己如愿的到夏氏集团上班了，当然要好好的工作啦！争取给客户们留下一个好的印象。这不，有一个超级可爱的小男孩朝这边走来了。哈，该工作了！
　　也不知道是不是变身的缘故，虽然夏羽已经十九岁了，但看起来就像只有十五、六岁的样子。所以理所当然的，许小凡将夏羽看作小弟弟啦，其实夏羽十九岁怎么着都是比她小的，被她喊作“小弟弟”也是没错的。
　　“哦，姐姐，我想找你们总经理，麻烦你通知一下！”也许是刚才听到许小凡有礼貌的问话，夏羽对眼前的这个“小姐姐”还是比较有好感的。
　　“找我们总经理？小弟弟你有预约吗？”许小凡听到夏羽是来找总经理的不由感到惊奇，这个小弟弟是谁呢？他找我们总经理又有什么事呢？
　　“预约？好象没有啊！”夏羽道。“没有？那就麻烦了，我们总经理很忙的，没有预约是见不到的。”许小凡见夏羽没有预约于是提醒道。
　　“这样啊……”夏羽思考了一下接着说道，“那就麻烦你通知一下你们总经理，就说有一个叫夏羽的人找，我想你们总经理就算再忙也会来见我的。”
　　听了夏羽的话许小凡更觉得奇怪了，他究竟是什么人呢？我想你们总经理就算再忙也会来见我的，好大的口气！虽然有些疑惑但是她还是本着宁可信其有的态度拨通了总经理办公室的内线电话。照着夏羽说的说了一遍，只听见那边的夏天应了一下，然后挂断了电话，但在夏天挂断电话之前，许小凡隐隐约约中好象听到夏天那边噼噼啪啪的响声。总经理这是怎么了？许小凡暗想。
　　没多久，夏天就来到了大厅，看见夏羽正无聊的坐在服务区的等候处，手里正翻阅着公司专门提供给客户们打发时间的杂志，一副很无奈的样子。呵呵，看来是让他等了很久了，夏天想到。他是知道的夏羽是很没耐心的那种人，没事让他等人还等了那么久还不如杀了他来得干脆。
　　“你来啦，我亲爱的弟弟？”夏天走到夏羽的身边开口道。呃，夏羽看到了哥哥，“怎么这么久才下来啊？让我等了这么久，你说该怎么赔我？”夏羽嘟着嘴说道。
　　“那你说我该怎么赔你呢？我又不是故意让你久等的，你想想啊，我的办公室在七十二楼，从七十二楼下到一楼不是需要很多时间吗？这真的不能怨我呀！”夏天很诚恳的说道，仿佛自己受了天大的冤枉似的。
　　“反正我不管，你让我久等了总是事实吧，我就是要你赔！”可惜夏天他的诉说对象是夏羽，她才不管你冤不冤枉呢！
　　“那你说该怎么赔？”
　　“请我吃大餐！”
　　“好！”
　　耶！目的达到！夏羽心里是那个得意呀，感情她的最终目的就是想吃免费的大餐啊……
　　说完，夏天就带着夏羽去他的办公室……
　　看着夏天与夏羽远去的身影，许小凡从惊讶中清醒过来，原来他是总经理的弟弟，难怪没有预约总经理也会见他呢。那不是他也是夏氏集团的继承人之一？天呐！他还这么得可爱……
　　没有理会正在花痴的许小凡，因为根本就不知道嘛！夏羽和夏天坐上了上七十二楼的电梯。
　　……
　　“哥哥，这就是你的办公室啊？好豪华啊！”一进夏天的办公室，夏羽就像一个好奇宝宝一样，使劲的瞧着周围的环境。
　　“呵呵，不错吧！给！喝口水……”夏天接过夏羽的话说道，顺便倒了杯水递给夏羽。夏羽接过杯子，小饮了一口，道：“真的不错呢！”
　　说着夏羽走到宽大的办公桌前，将杯子摆放在办公桌上，自己却坐到了桌前的办公椅上，整个人陷了进去。蛮舒服的呐！
　　夏天靠在办公桌旁看着夏羽坐在办公椅上时尔蹦几下的样子，会心地笑了笑，多么纯真可爱的弟弟啊！！！
　　过了一会儿，也许是夏羽对椅子失去先前的兴趣了吧。该找个话题聊聊了，于是夏羽便对着夏天问道：“哥哥，那个我们夏氏集团遇到的麻烦现在怎么样了？”
　　不说还好一说夏天明显的激动了起来，似乎很高兴的样子。难道是阿诺那边把事情解决了？夏羽心里暗自想着，嘴上问：“哥哥你这么高兴是不是事情好转了？”
　　“啊！是有好转了”夏天开心地回答道。听此，夏羽不由心里松了口气，阿诺果然是厉害啊！每次他出手总是能让我狠狠地赚一笔，不知道这回又帮我收获了多少钱呢？算了不去想了，不管怎么样只要夏氏集团度过了这次难关就好了。
　　
第十二章 个性的年代
　　“呵，也不知道怎么回事，股市里突然又出现了另一股资金，那股资金非常的庞大！好在那股资金有意没意地是在帮我们。可以判断的出，这股资金的主人应该与我们是友非敌了，在它的帮助下，我们集团股价由原先的缩水恢复到了更先前的正常水平，而且现在还略微涨了一些。”夏天解释道。
　　“那就是说我们已经摆脱困境了？”夏羽问。
　　“啊！”夏天高兴的应了声，并不是说夏天无知随意地去相信一股连自己也不是很清楚的资金，而是夏天自信。夏天之前的苦恼主要原因是集团股票在没有准备的情况下遭到冲击，使股价出现了很大的不平稳，错失了先机。又在股票大面积缩水资金出现短缺的情况下才导致了无力对罪魁祸首进行有效的反击。熟话说得好：巧妇难为无米之炊啊！没有资金可以应用，即使你再有头脑也无计可施啊！但现在不同了，由于新加入的资金的作用，夏氏集团的股价恢复了之前的水平。也就是说，夏天手头上有资金可以操作了，再加上敌人在新资金加入并干预了一把的影响下，已经有点伤了元气。
　　这个时候，凭夏天非凡的头脑又怎么还会去担心呢？但又想想轻敌可不是好的习惯，于是夏羽便出口道：“哥哥，即使这样你也不应该轻敌呀？看轻敌人可是双方对战的大忌啊！”
　　“对！对！对！你瞧我，高兴得都有些得意忘形了，该打该打！！”说着拍了拍自己的额头。
　　夏羽被夏天的这一动作逗乐了，呵呵，哥哥以前可是从来没有像这次一样失态过啊，看来他是真的很高兴呢……
　　接下来两人又在办公室里聊了很久，可他们似乎是忘了夏羽来公司可是来工作的啊，虽然只是保护夏天的借口而已，等他们反应过来时。“哎呀！已经十一点多了，小羽咱们去吃午饭吧！”夏天看了看手表说道。
　　“哦，好！”夏羽应了声，又问：“那我们上哪去吃啊？”
　　“公司食堂如何？我虽然是总经理，但以前都是在那吃的，还挺不错的。”
　　“嘿嘿，好啊！哥哥你那算是平易近人吗？”夏羽眯着小眼睛道，样子煞是可爱。
　　“你说呢？”夏天不回答反问。
　　“我觉得当然不是……不平易近人的啦！”夏羽卖了关子说道。
　　“好了，快走吧！就你可爱！”
　　……
　　夏氏集团总部－－食堂
　　看着人山人海，夏羽嘴巴已经张得不能再大了（炽天使：喂！注意形象！你是美女耶！羽：这又有什么关系？反正他们看不出来的。），夏天看到他这样子已经一点都不觉得奇怪了，反正他这个弟弟是不能用常理来理解的，见怪不怪了嘛！
　　“哥哥，这么多人，要排到什么时候才轮到我们呀？”夏羽无力地说道，哭啊！又要等了，我不要！！！
　　“哥哥，你是总经理，你用你的特权插队好不好？”夏羽扯了扯夏天的衣角小声地说道，“我真的不想等啊！！”
　　“呵，虽然我是这儿的总经理，但我同样也是这儿的员工啊！他们也是这儿的员工，在这一层面上我和他们是同一等级的，我又怎么能使用所谓的特权呢？”夏天抚了抚夏羽的头道，“要是你不愿意排队，那么我替你好了，你先到那边找个位置坐下吧！”
　　“哦！”夏羽这是求之不得呢，她才懒得排队，于是兴冲冲跑去占了个靠窗的好位置，吃饭当然也是要看位置是不是好的啦！好的位置吃起饭来也舒服，这是夏羽的认识。好象有点道理哦！
　　看到夏羽占了个好位置，夏天无奈的摇了摇头。自己的这个弟弟究竟是遗传了谁的基因的啊？怎么这么的……可爱？也许吧！
　　坐在位置上的夏羽可是无聊的紧呐！这个臭哥哥不愿意插队还整出这么多的大道理，烦死了！这么久了还没好！唉……中午吃饭也不容易啊！这哥哥平时一定也是这样的辛苦的，想我只知道享乐，好象除了会点武功（夏羽那样只是叫会点？那其他人撞墙去算了！）、头脑里有点学识（成千上万本的教材深深地印在脑中啊！）之外，还真的只是一只彻头彻脑的大米虫呐！
　　唉……好惭愧噢……
　　惭愧惭愧着，夏羽突然觉得好想睡觉！恩，先眯一会儿吧！反正等哥哥打好饭菜也需要好一会儿时间。迷迷糊糊的真的要睡着了……
　　等夏天打好饭菜来到夏羽身边一看，哇靠！不是吧，竟然趴在餐桌上睡着了！没办法了，夏天把饭菜摆在桌子上后，用手轻轻地推了推夏羽，“喂，小羽！醒醒！可以吃饭了，喂……”
　　好一会儿，夏羽从睡梦中悠然转醒，揉了揉眼睛，“呃？哥哥，饭打来了？”“是啊！打来了，你瞧你，就这一会儿都能睡……”“呵呵，无聊嘛！”
　　
第十三章 有女叶荷
　　“什么？无聊？我亲爱的小弟你也太有个性了吧？”夏天得到这样的回答差点没晕过去，
　　“什么嘛？人家就是觉得无聊好想睡啊～”夏羽嘟囔着说道，“个性懂不懂？哥哥你这个大文化人该不会是不知道有‘个性’这么一说的吧？”
　　“好了，现在收起你的个性，咱们该吃午饭了。”夏天无可奈何地打断了在这个话题上的揪缠，这个弟弟啊，真是个活宝，他这个脑袋怎么长的呢？
　　哦耶！可以吃饭了。糖醋鱼、红烧排骨、水蒸蛋，还有一盘蔬菜！都不贵但也算是丰盛，更重要的是这些都是夏羽爱吃的！哈，可爱的糖醋小鱼、排骨、蛋蛋还有菜菜，偶来解决你们来了！边想着，夏羽美滋滋地将一块排骨送进了嘴里。
　　正当夏羽享受着红烧排骨给自己带来的味觉冲击时，她的眼前多了套盛满食物的餐具，一个漂亮的女孩站在她的面前正笑盈盈地看着她，看得夏羽差点儿被可爱的红烧排骨噎着。
　　这个女孩是谁呢？长得倒是十分的漂亮可爱，以夏羽自己的估计，这个女孩即使是没有女性身份的自己漂亮，也十之八九了。如果自己是满分，那么她起码有九十分！
　　“总经理，我能坐这吗？”很甜的声音，嘴上虽然是问着，但她人已经坐下了。呵，也很有个性呐！夏羽想。
　　“都跟你说了多少遍了直接叫我夏天就好了，叫总经理实在是太生分了！”夏天见女孩称呼自己“总经理”不由地有些动容。耶？哥哥跟她好像很熟地样子哎～
　　“哦，小羽给你介绍一下，这位是叶荷，我的秘书！”夏天特地在秘书两个字上读了重音，貌似一开始夏羽就是想做夏天的秘书的吧！现在正主就在这里，夏羽倒有些不好意思了，鸠占雀巢的事夏羽可是差点就做了的，虽然说没有成功。
　　“这位是小羽，我的弟弟。”夏天转过身又对叶荷说道。
　　“你好！”叶荷在夏天介绍好之后主动地伸出手向夏羽打招呼，“呃，你好！”夏羽也忙伸出手，两只手就这样握在了一起。
　　很软很柔，握起来很舒服，还有些……，夏羽微微地皱了皱眉。叶荷的感觉也是一样，露出一副思索的样子。
　　“好了，你们也认识了，快坐下来吃饭吧”经夏天这么一提醒，夏羽与叶荷这才反应过来，松开握在一起的手，双双坐下开始吃饭。
　　也许是因为有外人在的原故，夏羽这顿饭吃得很文静，这让熟知她的夏天觉得很是奇怪。怎么突然转性了？又用眼瞄了瞄身旁的叶荷，难道他……，嗯嗯！理解理解！就这样夏羽被他的哥哥误会了，以为夏羽是喜欢上叶荷了！夏天心中暗自高兴，这个弟弟终于开窍有点像个男人了！可是，也有些患得患失，这么可爱的弟弟可不能就这样送给别人了啊！
　　就这样一顿午餐在三人的谈话中过去了，其实也就是夏天和叶荷聊啦，夏羽基本只是埋头苦吃很少搭话的。期间夏天给他这个宝贝弟弟制造了一次又一次的机会，但夏羽就是无动于忠，当然啦，都说了是夏天自己误会了嘛！夏天见状暗自骂弟弟不懂得把握机会，但一会儿就又想通了，这不是小男孩初恋的羞涩吗？唉……自以为事的夏天又误会了^_^
　　饭后酒足饭饱也就该分道扬彪了，呵呵，虽然没有喝过酒就是了。夏天带着夏羽离开了，留下独自的叶荷。
　　叶荷此时的表情很古怪，“弟弟？我看是‘妹妹’吧！”她用可能只有她自己才可以听到的声音自言自语道。没错，刚才叶荷在与夏羽握手的时候露出了思索的样子，原因嘛～因为她感觉到夏羽的手同样很软很柔，而且很修长很好看，凭叶荷的经验当然知道这是一个女孩子的手啦！可是，夏天又说是他弟弟，而且她也是穿男装的，好像还化过妆似的。但是什么化妆品能这么的不露痕迹呢？对！有机会一定要向她讨教一下那种化妆品的品牌！
　　汗！原来她露出思索的神色是因为这个！
　　至于她为什么扮成男人来公司，这太好解释了嘛！刚看仔细地看了下夏羽的脸，很清秀很漂亮，想来一定是一个大美人了。为了防止男性的骚扰扮成男的也是情有可原的！再说了夏羽出生在像夏家这样大势的家族，有一些古怪的性格也不是没有可能！
　　……
　　镜头一转，到夏天夏羽所坐的电梯内
　　“小羽，你老实告诉我，是不是喜欢叶荷”夏天一脸奇怪表情地问道。
　　“怎么可能？才没有呢，我怎么会喜欢才见了一次面的人呢？一见钟情，说得是很浪漫，但我并不相信这个，那些只是骗骗纯情小女生的罢了！”夏羽一脸无所谓地说道，再说了，我已经变成女孩了，还有资格去喜欢别的女孩吗？不会！夏羽绝对不会去玩百合的，并不是说夏羽鄙蔑百合的女孩子们，相反她倒是觉得她们很勇敢！但勇敢归勇敢，发生在自己身上他无论如何是不能接受的，这是原则问题！去喜欢男人？夏羽没有去想过，应该不会吧，自己原先可是男人啊！虽然现在是女性身体，好像应该去喜欢男人，但自己接受得了吗？夏羽扪心自问，没有答案！她还会有爱情吗？也许自己该孤独终老吧！
　　“真的不喜欢？”
　　“真的不喜欢！”
　　“确定？”
　　“确定！”
　　……
　　……
　　书评中有人曾经问过，本书的结尾主角会是百合吗？看了这一章想必应该有答案了吧！结尾处主角不会百合！而且就连故事情节中主角也不会与哪个女孩子有什么特别的暧昧关系，有的只是正常的同性（？）友谊！故事是都市武侠和异能的，貌似一不小心把故事的主线划得过长了，但是可以告诉大家精彩内容实质上连一个都还没有上演！就明说吧，好戏在后头呢！还有就是小说一定是一部喜剧！也绝不TJ！！
　　希望大家多多支持！！投票、收藏！！！\');
第十四章 终于开始工作了
　　“哥哥你不是说带我来工作的吗？”夏羽从自己的内心烦恼之中摆脱出来，看到她和哥哥乘坐的电梯是到七十二楼的，于是问道。
　　“对哦，这就去！”夏天经过夏羽的这么一提醒也就反应过来了，发现自己习惯性按的是七十二楼，于是忙按了五十四楼的按钮，五十四楼是公司人事部的所在处。
　　“叮！”电梯停在了五十四楼，电梯门打开了，夏羽看到了与哥哥所在的七十二楼完全不同的布局。七十二楼，是集团的高层管理人员的办公处，各办公室安排比较宽松，因为公司高层不像基层，毕竟是很少数的嘛！而且各办公室的装璜也是首屈一指的，更像酒店而不是公司。而五十四楼，给夏羽的感觉这才是工作的地方嘛！各部门办公小间紧凑相连，过道上也是不时有人走过，一片繁忙。
　　“哥哥，现在不是中午休息时间吗？怎么他们还在忙着工作呀？”夏羽不由感到有些奇怪，于是问身旁的夏天。
　　“哦，是这样的，你也知道我们夏氏集团是很庞大的，基本上覆盖了各行各业，相应的当然业务量也就大了。何况我们这是集团总部，是全国各分部的指挥所，夏氏集团的中央枢钮，像这样繁忙也是无可厚非的。而且员工们也有工作热情，这才是最重要的！”夏天解释道。
　　“哦，是这样啊！”说话间，夏天已经带着夏羽来到了文秘处，“小羽，这就是你以后工作的地方了。人事部那边我已经打过招呼了，你直接到这报道就行了”夏天说道。
　　“那我要怎么工作呀？”说实话虽然夏羽算是学富五车，满脑子除了武功就是知识了，但她还真不知道将要怎样工作呢！
　　“很简单的，只要将别的部门送带的文件打印一下或者是存档就可以了，怎么样？这个工作很简单吧？这可是我特意替你安排的哦，好了，我还有事先走了，你进去和同事先去熟悉一下，下午下班时我再来接你。”说着夏天拍了拍夏羽的头，“要好好工作哦～”
　　夏羽嗯了一声，过了一会儿好像想到了什么，于是又对夏天喊道：“哥哥，在公司里能不能不要透露出我是你弟弟啊？”
　　“为什么呢？”夏天问。
　　“人家不想让别人以为我是通过关系才进到公司里的嘛！”夏羽用一种撒娇的语气对夏天说道，“那个许小凡还有你那个秘书叶荷已经知道了那就算了，叫她们不要说出去就行了。不可以让其他人再知道了！”
　　“你不正是通过关系进来的吗？”夏天玩味般的说道。
　　“……”给点面子好不好，夏羽现在算是郁闷了，真是有什么弟弟就有什么哥哥呀！
　　“好了，知道了！我会保密的，也会通知叶荷和许小凡，叫她们守口如瓶的。”夏天见玩笑效果已经达到，犹如变脸似地说道。
　　……
　　第二文秘处，现在并不像其他部门那样繁忙，原因？还不是第二文秘处只是打打字存存挡的鸡肋部门！虽然远没有第一秘书处（真真正正的秘书处）来得潇洒，但比起其他的部门却是相当的惬意的，起码比他们更有空闲时间啊，而且拿到的工资还是同一层次的，这也使其他部门好不羡慕。
　　第二文秘处其实也只是一个挂名在秘书处的小部门而已，成员只有七个，并且全是女孩。但已经足够应付平日的工作了，有时还有可能一天都闲着没有事做！当然也是有忙的时候的，只是不多而已。这不，文秘处的几个人现在正在闲聊中呢！
　　“你们好啊，我是新来的！”一个清脆的声音打断了她们的聊天，王雁，第二文秘处的一个职员，顺着声音来源的方向看去，是一个穿着淡蓝色衬衣的小男孩，好可爱啊！这是王雁的第一感觉，他刚才说了什么？他是我们的新同事？一个男的！真是太好了，我们文秘处终于有男同事啦。。。
　　汗！看到一群女人正用一种如豺狼看到绵羊宝宝的眼神看着自己，夏羽吓了一跳，她心中不由地怀疑到文秘处工作是不是一个明智的选择？怎么她们好像看起来很危险的样子啊！该不会是进了狼窝了吧？她们不会把我吃得连骨头都不剩吧？我……我不要！
　　看到夏羽好像很怕她们的样子，王雁觉得奇怪了，“我们有怎么可怕吗？你好像有点怕我们？”王雁问。
　　呃。。。岂止是有点，我是非常怕啊！夏羽心里暗想，但嘴上说：“没有啊，怎么会呢？姐姐们怎么的可爱漂亮，我怎么会害怕你们呢？呵呵呵。。。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“呵呵，自我介绍一下，我叫夏羽，今天刚来的，以后大家就是同事了，请多多关照！”夏羽忙转移话题介绍自己。
　　“哦，我叫王雁，是第二文秘处的组长，以后有什么问题可以问我。”见夏羽介绍了自己，王雁也忙介绍道，“她们是钱露、赵怡、李文、田甜、孙晓、陈音轩，我们就是文秘七人组了。”王雁指了指其余几人介绍着，“但今后可就是文秘八人组了哦！看我们如何将我们文秘处发扬光大！！”说着眼睛里冒出类似星星的东西。
　　呃！看来真的是进狼窝了！！！\');
第十五章 恐怖的文秘七人组
　　“夏羽啊，你真是让我们嫉妒死啦！”在夏羽与王雁她们稍稍地混熟了之后，钱露突然开口道。
　　“什么？”夏羽被她这么一问搞得是云里雾里的，实在是没有弄懂她究竟是什么意思。
　　“你的皮肤啊！你是男的耶，竟然皮肤比女孩子的还好，我能不嫉妒吗？”钱露说着还露出了贪婪的神色，仿佛夏羽的皮肤像金钱一样可以抢劫似的。周围的其他女孩子们听钱露这么一说都将注意力集中到了夏羽身上。“真的耶！”赵怡也起哄道。“什么什么？让我也看看！”李文因为没有看到而大声嚷道。
　　等她挤上前一看，“哇！小羽，你是不是男人啊？”
　　“我说李大姐你能不能给我点面子啊？什么叫我是不是男人啊？”听到李文的话后夏语是极度的不满！自己已经不是男人了，你干嘛还有揭人家的伤疤啊？呃，算了！看在你不知道实情的份上，我大人不计小人过原谅你了！
　　其实在李文说出话的时候就已经发现自己的语病了。她的本意只是想表达自己的惊奇罢了，于是连忙致歉道：“小羽对不起啊，我不是这个意思的，我只是……”
　　“没关系我明白你不是这个意思的。”
　　“那么小羽现在可以告诉我们为什么你的皮肤会这么好了吧？”
　　夏羽转过身，刚才那话是陈音轩讲的。文秘处的七个女孩都挺漂亮的，但最漂亮的还是要数陈音轩的，陈音轩给人的感觉就像是一朵盛开的莲花，小家碧玉的形象在她身上展现得淋漓尽致，漂亮可人，让人忍不住想去关心她。说她像盛开的莲花，更重要的一点是她像莲花一样虽出于淤泥，但却一尘不染！怎么说呢？陈音轩算是这个“文秘七人组”（现在是八人组了）中最正常的人了！
　　至少夏羽是这么认为的！
　　“告诉你们当然没问题啦”夏羽说道。听夏羽这么一说全办公室的人都竖起了耳朵！
　　“天生的！”夏羽得意的说道。
　　“扑通……”
　　“扑通……”听完夏羽的话众人皆倒在地。
　　“你耍我们啊……”王雁一声怒吼，吓得夏羽不由自主的退到了墙角。
　　汗！够强悍！居然能吓到传说中的“暗羽”！！！
　　……
　　“有听到什么声音吗？”一人问。
　　“当然听到啦，这么重谁会听不到啊？”另一人回答道。
　　“那是谁喊的啊？太恐怖了！！”
　　“还能是睡啊！文秘的那群疯子呗！”
　　“就是王雁那班人？”
　　“可不是嘛！”
　　……
　　镜头回转到夏羽那
　　“小羽乖乖滴哦，快告诉姐姐，你的皮肤是怎么保养的啊？”王雁一脸的阴沉却假装成很高兴的样子，看得夏羽心惊胆战的。
　　“都说了是天生的嘛！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“我劝你还是跟姐姐说实话的好哦！”
　　“这就是实话啊！”夏羽那个郁闷啊，为什么自己说实话她还是不信呢？要怪就只能怪自己的皮肤太好了吧！
　　“算了，不逗你玩了！不过小羽你还真有趣呢！”
　　啥？原来先前是逗我玩的啊，害的我担心受怕的，如果你是敌人我早就一刀解决你了，可惜你不是啊，害得我只能受苦，却又不能出手。我不想这么玩了啦！我是暗羽，是坏蛋们的克星！我怎么可能沦落到被你们欺负呢？
　　……
　　下午五点，是下班的时间了，“小羽，还不走啊？”是王雁。“哦，王姐啊！我等会儿再走，你们先回去好了……”夏羽现在不走还不是等夏天，说好下班后来接我的。
　　“那我们就先走了。”田甜与孙晓说道。
　　夏羽恩了一声，“好的你们先走。”
　　在又等了好一会儿夏天终于姗姗来迟的到了，“怎么又这么久啊？”夏羽有点不高兴的道。
　　“还不是工作量大嘛！”“就你有理由！”“好了，我们走吧”“哥，我想先回我的天仙小驻拿些衣物，我住你那总要有衣服吧。”
　　“哦，这样啊！那我和你一起去拿好了。”
　　“那我们走哈……”说完夏羽兴冲冲拉上了夏天的手，一起走出了夏氏集团总部大楼。
　　目标：夏羽的天仙小驻\');
第十六章 天仙小驻
　　天仙小驻内
　　这个时候徐仲正和阿诺在后花园里品茶聊天，生活过得很是滋润。
　　“阿诺，这次你完成小姐的任务又为小姐赚了多少钱啊？”徐仲好奇地问。
　　阿诺拿起放在自己前面桌上的茶杯，小品了一口，道：“也不是很多啦，就是把敌方的势力打了个倾家荡产，大概只有一百九十亿吧。”
　　“什么！这还不多？还只是‘只是’？”徐仲听到阿诺那语气平和但是语不惊人死不休的话后，竟然毫无形象地喷出了喝到嘴里的茶。
　　“干嘛这么激动啊？你好歹也是一个天级的高手啊？就这么点钱至于大惊小怪的吗？连我这个不会武功的人的心理素质都不如，我还没说完呢？”阿诺看见年已过百的徐仲难得的失态不由觉得大爽，叫你平时装酷！
　　徐仲平复了下自己的情绪接着道：“继续……”
　　“美元！”
　　“……”阿诺只说了两个字，但徐仲已经无语了。现在他总算是知道上次夏羽听到阿诺帮她赚了二百亿美元后为什么会晕倒了，这……这也太好赚了吧？幸亏阿诺也是小姐忠实的仆人，不然……
　　“哎！你说如果小姐以后的老公知道了了小姐有近四百亿美元的嫁妆会不会也晕倒过去啊？”阿诺心情大好，于是调侃道。
　　“呃，这难说！如果小姐以后真的会嫁人，我想所嫁的一定不会是平凡人，既然不是平凡人，谁知道他会有什么反应？说不定处事不惊毫无反应也说不准呢！”徐仲顿了顿接着道，“何况你也是知道小姐她的秘密的，也不知道她会不会接受男人？”
　　说到此，徐仲与阿诺都沉默了
　　良久过后，一阵急促的手机铃声响起打破了这个无言的沉寂。
　　徐仲看了看手机，对阿诺说道：“是小姐打来的！”
　　“喂，小姐，嗯，待会儿来天仙小驻拿衣物？好的，我先帮你整理一下，好的，拜拜～”
　　“什么事？”阿诺好奇地问。
　　“是这样的，因为小姐要去保护二少爷，所以要搬到二少爷那儿去住，待会儿就会来拿衣物。你先这儿坐着，我去整理一下。”说完便向房内走去，留下阿诺在这独自品着茶。
　　……
　　夏天在夏羽的带领下打的来到了天仙小驻。说实话，夏天还是第一次来这，以前只是听说夏羽搬出来在天仙小驻住，但自己却从来没有来过。工作忙是其中一个原因，而夏羽不带他来就是另一个原因了，当然了，夏羽在天仙小驻可是以女性身份生活的啊！怎么能带熟悉的人来呢？
　　不过，夏天倒不是没有尝试过自己来的，可是当他翻开城市地图发现，地图上面根本就没有“天仙小驻”这个地方啊！其实，天仙小驻这个名字是徐仲和阿诺两人起的，故名思意，是天仙住的地方嘛！地图上又怎么会有呢？对此，夏羽也算是默认了吧！
　　久而久之，周围的人也就称呼这个超乎想象豪华的小别墅为“天仙小驻”了。
　　但他们也是很好奇的，究竟里面住的是怎么样的天仙呢？这个问题的答案是大家都想知道的，当有一天夏羽穿着女装出现在他们面前时，他们呆住了，世上怎么会有这么漂亮的人！从此，天仙小驻成了一个特殊的存在，神圣的地位是不言而喻无可替代的！
　　并有许多好事者自发的组成了“小驻护卫者组织”来守护他们心目中的天使，天仙小驻这个名字更是在他们的齐心协力之下硬是没有泄漏出去。看到这种情况夏羽惟有无言了。
　　……
　　“小羽，这就是你的天仙小驻吗？”看到眼前这个漂亮的小别墅，夏天对着夏羽问。
　　“是啦，我们快进去吧！”夏羽拉上哥哥的手走了进了。
　　“小……少爷，你回来啦！衣物已经给你整理好了。这位就是二少爷吧？”是徐仲，本来脱口而出要叫夏羽“小姐”的，但看见夏羽穿着男装，身边还有夏天的时候忙改口道，徐仲旁边还站着阿诺。
　　“嗯，谢谢徐老了！这位就是我的哥哥夏天了。”夏羽跟徐仲说道，并向阿诺点了点头，接着转身对夏天介绍道：“这位是徐老，我的管家。旁边那位是阿诺，我的……我的‘财务总管’！”说着夏羽吐了吐舌头。
　　夏天点了点头算是向徐仲和阿诺打招呼了。
　　接下来徐仲便招呼大家坐到后花园，自己去帮夏羽拿行李去了，阿诺这个时候也正好端了几杯茶来。
　　“小羽，你那管家和财务总管都不错嘛！”坐下来后，夏天对夏羽说道。
　　“那是当然！”夏羽挥了挥小拳头得意的说道。
　　……
　　不多时，徐仲便拿着两个箱子过来了，箱子一大一小的。
　　“小姐，就这两箱了里面是你的衣物。”徐仲说道，接着又用“神识传音”对夏羽说道：“小箱里是内衣和一些女装，我知道你在二少爷那很少有机会穿，所以就少放了几件；大箱里是男性衣物，都是刚刚买的。”
　　“神识传音”是一种直接把声音送到对方耳朵里的功夫，但想要使用“神识传音”前提条件是要具有足够的功力！徐仲之所以要用“神识传音”当然是不想让夏天听到啦！
　　“谢谢，徐老！”夏羽同样用“神识传音”道。
　　_______________________________
　　如果你喜欢本书，那么希望你能：票票、收藏！！！\');
第十七章 梦幻神厨
　　“小羽，既然东西已经拿了，我们就回去吧！”夏天看天色已晚，于是便对夏羽说道。
　　“少爷和二少爷不留下来吃过晚饭再走吗？”徐仲听夏天这么一说忙问。
　　夏羽听夏天一提醒，看了看天色，果然太阳已经落在了山边，马上就要隐到山背后去了，天空也泛起了一片夕阳红，夕阳映出晚霞，煞是好看。看来真是有些不早了，夏羽心想，于是便对徐仲道：“不了，我和哥哥一起回去吃好了，就不劳徐老了。”
　　“少爷这是说哪的话？什么劳不劳的！既然少爷和二少爷要走，就让老朽和阿诺送送吧。”徐仲知道夏羽决定了的事是任谁都改不了的，最好的方法就是顺着她的意，如若强求，惹得她一阵不高兴那罪过可就大了！没听说过惹美女生气就是最大的错误吗？更何况像夏羽这样的极品美女？
　　徐仲和阿诺一路相送，搞得跟嫁孙女嫁女儿似的，弄得夏羽哭笑不得的。直到夏羽的那一句“徐老、阿诺别送了，再送就送到了，得改我和哥哥送你们俩了！”两人才不情愿的回去了。对此夏天可是暗暗偷笑好久了，十在是太有趣了，不过夏羽有这两个活宝还真不错！
　　“想笑你就笑吧，憋着多难受啊！”夏羽转过头看见夏天想笑却又强忍着的痛苦表情于是侃道。夏天如得神喻，舒了一口气，接着就是一阵鬼哭神嚎般的狂笑。夏羽通了通耳朵，真是太猛了，怎么以前没有发现哥哥还有这方面的天赋？她现在满脑子里除了问号还是问号……
　　“哥，你先回去我要买些东西，行李你带回去！”说完也不理会夏天的反应直接将一大一小两只箱丢给夏天跑开了。留下一脸傻楞的夏天在原地，其实本来那只大箱就是夏天拿的啦，夏羽是拿小箱的。
　　夏天无奈地看着夏羽消失在夕阳的光辉下，摇了摇头拉着两个行李箱继续走呗！
　　那我们的夏羽干什么去了呢？呵呵，夏羽是女孩子嘛～每个月总有那么几天不太好的。
　　就在刚才夏羽琢磨了一下，发现自己的生理期又快来了，可问题是她没有那些必备的东西呀！于是就摆脱夏天独自来买了。
　　“老板，我要这个！”一家超市内，夏羽将女性的必备之物摆在收银台上，对着收银小姐喝道。记得第一次来生理期时夏羽是又惊又羞，到超市来买这东西的时候是羞愧难当。但熟话说得好，环境改变人生，艰苦磨练意志。现在的夏羽再来买“它”可是相当的理直气壮哦～为什么不能理直气壮？我是女生耶～
　　可是……可是为什么大家看我的样子怪怪的呢？难道？“哇！糟糕了，我现在是打扮成男生，却来买……，那不是，他们认为我是个……变态？”不要哇！我不要当变态！夏羽心里大喊着。等等！貌似我以前是男生，现在却是女生，还真是变态的说。那怕什么？人家本来就是嘛！想到这，夏羽心底一宽，在众人的迷惑眼神中大摇大摆地出了超市。
　　夏羽这脑子怎么长的？别问我，我也不知道，反正不同于常人就是了。真是“树无皮必死无疑，人无脸天下无敌”呀！超市远处某狼见夏羽如此之大胆，暗自佩服，心中将夏羽这一人物的壮举定为了自己奋斗的毕生目标。
　　……
　　悠悠然然的，夏羽来到了一个大的综合市场。好像哥哥不会做饭的哦！这一点从冰箱里空无一物就可以看出。每天都是到外面吃快餐或者是躲在家里吃泡面的吧？哥，你怎么就不快些找个嫂子来喂劳一下自己的胃呢？夏羽想到。那么好吧！既然这样，就让你见识一下我天才美女夏羽的惊天厨艺！
　　边想着，夏羽跨进了综合市场。半小时后，夏羽满载而出，身上大包小包各种各样的料理原料，看着夏羽抱着沉甸甸的一大推，真怀疑她是否拿得动。
　　……
　　蓝风小区内，夏天辛辛苦苦地将两个箱子放到夏羽的房间里后，正毫无优雅的躺在沙发上喘着气。呼～真累！原来估计大概二十分钟能走完的路程，拖着两个箱子硬是多走了半个钟头！
　　就在这时，“咔啦！”传来门锁打开的声音。进来一堆各式菜料，当然是进来一堆的菜料啦！因为根本就看不到夏羽的身影嘛，全被挡住了！
　　“小羽，你买这么多菜干嘛？”夏天见夏羽买回了这么多菜，于是好奇地问。
　　换来的是夏羽狠狠的一个白眼，边将买来的东西放入冰箱，边嘟起嘴说道：“谁叫哥哥你还不去找一个老婆，每天光吃吃快餐和泡面多没营养啊！既然我来了，就靠劳靠劳哥哥吧！养你几天！”
　　“小羽你会做饭？”夏天一脸惊奇。
　　“怎么，不信？人家可是国际级的大厨师呢！人称‘梦幻神厨’！”夏羽得意地说道，但对哥哥不相信自己十分地气愤，就看着吧，看你的舌头会不会打结！
　　将菜料全部放进冰箱后，夏羽又跑到自己的卧室。手里拿着过几天可能就会用到的女性用品，该放哪呢？不能让哥哥发现！无意间瞄到了床头柜，OK！就这里啦！
　　来到楼下后（卧室在二楼的），夏羽就直接钻进了厨房，一阵劈雳啪啦后，浓浓的香气从厨房内传出。正坐在客厅里的夏天闻到，不自主的摸进了厨房，“哇，真香啊！这真是你做的？”
　　“不是我还能是谁？我可是‘梦幻神厨’呀！”夏天的话又让夏羽又好好地得意了把，小得可怜的虚荣心再一次得到了填补。真是个单纯的孩子呀！
　　餐桌上，夏天不停地扫荡着，不时的会夸上几声“好吃，真不愧是‘梦幻神厨’！”。看来舌头真的是要打结了。
　　夏羽坐在一旁，看着哥哥狼吞苦咽的样子心里很是快乐，甜滋滋的，自己是“梦幻神厨”嘛！扒了几口饭，突然想到，现在的自己和哥哥倒真像是一对新婚的夫妻，哥哥像是一个为家的丈夫，自己倒是像一个乖巧的妻子，摇了摇头，嘿嘿，不乱想了，吃饭！
　　
第十八章 案情分析
　　饭后，夏羽收拾了下碗筷进了厨房，夏天倒也乐呵呵地跟了进来。“哥，你进来干嘛？”夏羽奇怪道。“帮你洗碗呀！”夏天理所当然地说道。“你少添乱了，你洗过碗？”貌似夏羽并不是很领会，见哥哥摇了摇头，我就知道！于是用双手一推，将夏天推出了厨房，“没事你就坐在客厅看看电视读读报吧！”说完便关上了厨房的门。“嘿，接下来……洗涮涮！”夏羽卷起袖腕，看着眼前的碗筷，轻笑一下。洗涮涮！洗涮涮！……呼～，夏羽舒了一口气，总算是洗完了，擦去额头的汗珠，真是挺累的说！出了厨房，走到哥哥身边。夏天正在看电视，“本台报道，今天上午在
　　凤凰夜总会有目击者发现包括严杰在内的五十余人尸体，据警方透露，凶案发生时间是昨天夜里，凶案现场留有一张黑色的纸片，由于犯案手法与近日盛传的‘暗羽’杀人手法较为相似，并在现在留有‘暗羽’的杀人凭证－－黑色卡片，外人很难仿制，所以警方认为‘暗羽’的嫌疑最大！又据有关人士透露，凤凰夜总会实为青龙帮据点，死者严杰等五十余人更是青龙帮的首脑与核心人物，严杰等人的意外死亡是不是预示着青龙帮的全面覆灭？我们静待事件调查结果，本台将会继续跟踪报道。”
　　“哥，你说会不会是暗羽做的呀？”夏羽坐到夏天旁边，两眼盯着夏天问道。
　　“应该是吧！”
　　听到哥哥这么一回答，夏羽顿时来兴趣了，“那你说暗羽做的对吗？”
　　“这个……比较麻烦，青龙帮这个黑社会组织无恶不做，从我个人角度来说，我是赞同暗羽这一行为的，不过……”话没说完就被夏羽打断了，“什么不过不不过的！觉得她做得对就行了，管她用什么方法呢！”
　　“也是哦～那看来暗羽还是个英雄人物啊！”瞧这话说的，夏羽都恨不得找条缝钻进去了，好像除了这次灭了青龙帮，其余的都是为了赚钱哦！
　　“就是不知道暗羽是男是女？”夏天又接着说道。
　　“那哥哥你认为暗羽是男的还是女的？”
　　“男的吧！”
　　“为什么不是女的？”夏羽不服气地说道。
　　“难道你见过一个女人能连杀五十多个在刀尖枪眼中生存的恶徒？”
　　“难道你就见过一个男人能连杀五十多个在刀尖枪眼中生存的恶徒？”夏羽反问。
　　“……”夏天无言以对了，好像还真是的哦！
　　……
　　A市公安局
　　“事情的经过你们都已经了解了，有什么看法尽管提出来。”一个四十余岁的人说道，他就是A市公安局的局长黄永。在他的职业生涯中破获的大案小案不计其数，毫不夸张的说他是一个极具刑侦经验的警员干部。但暗羽却让他窝了一肚子气，暗羽在自己所辖的A市犯案已经有好几起了（基本上夏羽接任务杀人都是不在A市的），但却没有发现任何有用的线索，让他不禁怀疑是自己办案能力下降了还是罪犯犯罪水平太高了？
　　“事件基本可以确定是暗羽所为……”说话的是一个年轻的警员，名字叫林风，是一个从外省调来的，据说与中央有些联系，因为林风办事能力好，所以深得黄永赞赏。黄永点了点头示意他接着说下去，林风心领神会继续说道：“从案发地看，我认为凤凰夜总会的那间会议室确实是第一命案现场，这一点可以从凤凰夜总会的服务人员那里得知，当天夜里严杰等人确实是在那里开会，接着当晚就死了。所以说命案就是发生在那里！”
　　听了林风的话，其余在坐的警员都表示认同，但一位女警员站起来说道：“可是有一个疑点，凤凰夜总会的那间会议室虽说是隔音效果很好，但里面如果有很大的响声，我想外面的人不可能一点都没有觉察到。”
　　“就这一点，我想有两种解释。”林风顿了顿接着说道，“第一，严杰他们是黑社会出生，这次的会议一定是与他们青龙帮发展有关，为了不有人打扰，他们将附近的人撤走了。至于第二嘛……”
　　“第二什么？林老大，你就别吊我们胃口了，直接说出来吧！”先前的那个女警见林风停下，忙说道。
　　林风看了看，发现其他人也是和那位女警一样的表情，于是说道：“第二种可能就是青龙帮那五十余名连反应的机会都没有就直接毙命了，而且从死者的伤口来看这种可能性更大！”
　　不会吧！那不是超人？听了林风的说法后与会的所有人议论纷纷，像炸开的一锅粥。
　　“安静！”黄永喝道。所有人顿时安静了下去，“林风，接下去说你的看法。”
　　林风见大伙好像不是很信于是接着说道：“你们有没有发现死者的伤口除了位置全部相同之外还带了一些烧焦？如果我没有猜错的话，他们是被外放的真气杀死的！而且由我看来，能真气外放，还能同时杀死五十余人的，这个暗羽绝对是超乎寻常的强大！”仿佛是为了增大说服力，林风运足内力狠狠地一掌拍在会议桌面上，在其余人的大眼瞪小眼中，桌面上留下了一个约二公分深的掌印！
　　
第十九章 暗羽其实是女的
　　全部人都呆住了，这是真的吗？那名女警更是掐了掐自己的手，会疼，是真的！可是世界上真的有武功吗？那不是小说里面编出来的吗？
　　其实林风之所以会武功完全是因为巧合，在一次机缘之下林风被当时云游在外的清虚道人看中，并教其烈空掌。现在林风的烈空常已有小成，勉强算是迈进了三流高手的行列。
　　“你们现在明白了吧！”仿佛是为了让大家有一个心理缓冲的过程，林风在出掌后好一会儿才接着说道。当然是需要缓冲时间的啦，毕竟武功这玩意儿是脱离在他们的认识外的。
　　众人怎么会不明白呢？原来世界上真的是有武功存在的啊！
　　林风轻笑一下，素质够高的嘛！这么会就接受了！看来还得再刺激他们一下，不能让他小视了敌人，熟话说永远都不能小看敌人，否则吃亏的总是自己！“你们认为我的功力怎么样？”
　　“林老大，这一手玩的，想来一定是一个少有的高手吧？”是一个约二十出头的年轻警员说的。
　　林风听了这个与自己年龄相差无几的警员的话后苦笑着说道：“高手算是高手，但这‘少有’二字实在是愧不敢当！”顿了一下后接着说道，“武学中共有三个境界，自上而下分别是天之境、地之境、人之境，本人虽说是有点实力，但也只能算是个排在人之境最末尾的三流高手而已，上面还有地之境三级，天之境三级，更何况传说之中的先天之境呢？”
　　“那岂不是高手很多？”女警再次问道。
　　“你以为是卖菜啊，那么多高手？总的说起来地之境整个武林绝不会超过三十人，天之境更是只有个位数！”
　　“那你说暗羽是什么级别的？
　　“能真气外放的，只有高手中的高手才可以办到，而暗羽瞬间杀了五十余名持枪的青龙帮人，也就是说暗羽同时施放了近五十余道真气，那样的话，恐怕暗羽起码是个地二级到地三级之间的高手！”林风担心地说道。
　　“那怎么办？”听到这个事件牵扯到武林中的高手，黄永犯难了，他们可不是普通警察可以对付的啊！于是忙问林风。
　　“恐怕这件事是只能交由中央特别部门处理了！我们现在能做的就只能是尽可能找出更多的证据与线索。”林风沉思了一会儿说道。
　　“你的意思我明白，看来只有这样了！”黄永整了整衣角，站起身来向自己的办公室走去，这里已经没有自己的事了，交给林风去办吧！自己需要做的就是马上把事情汇报中央，让中央的特别部门来处理。这不是在逃避责任，只是事情已经超出了自己的能力范围，再硬撑下去只会让事情变得更复杂。
　　等局长黄永出去后，那位女警又抓住时机问道：“你的意思是不是说我们中央也有武林高手啊？”
　　林风听到女警的话，再想起那一群变态人物，不由心有余悸，愣了一会儿后说道：“中央确实有一个特别部门，说它特别是因为这个部门直属于中央最高首长，权力极大，而且每一位成员都有少将以上军衔，最最变态的就是他们一个个都强的离普。但他们不都是武者，还有异能者，就是超能力者。综合实力算起来，他们个个都有武学境界中地之境的实力，当然最高的也才是地之境，他们中没有天之境的。在他们出行任务时都有几个误伤的名额，因为实力强大的对决难免会波及到周围的。对于一些贪官，更是有先斩后奏的权力！所以他们还有一个称呼‘死亡通行证’。说实话，我也只是这个部门的编外成员而已，就我这实力恐怕连给他们缇鞋的资格都没有呢！”
　　这么强！在场的所有人都是大眼瞪小眼的，林风讲的也太扯了吧？不过他们中没有人怀疑林风所说的，因为林风没这必要骗他们。
　　“那暗羽岂不是一定会被抓住了？”女警反应过来后高兴地问道。
　　“不见得！”林风悠悠地说道。
　　“呃，为什么？”
　　“我将才也说了，暗羽的实力在地二级到地三级之间，基本上与那个部门的组长（负责人）差不多强，能否战胜还很难讲，更何况即使是找到了暗羽，国家也不会去逮捕他的！”
　　“为什么即使找到也不逮捕暗羽啊？他可是罪犯！”女警不服气道。
　　“因为……”林风看了那个女警一眼，直把女警看得满脸通红，“因为国家需要人才！”
　　“你的意思是，国家会对暗羽招安？”女警迟疑地问。
　　林风点了点头。
　　“可是他终归是触犯了法律啊！”女警急忙说道。
　　林风听此，庸散地靠在皮椅上，然后正色的说：“还是那句话，国家需要人才！”接着冷笑道：“法律，难道你认为法律对像他这样的高手来说有意义吗？还是你认为青龙帮那些恶徒不该死？”
　　那些恶徒当然该死，可是，我们是警察，那些人应该被绳之以法交由法律审判，而不是……，女警沉默了！不光是女警，其他人也沉默了！
　　“我明白你们的想法，可是也许你们并不知道，维持着社会秩序不是只有你们在做！还有一群人，他们也在做，而且他们比你们更加艰辛！你们面对的是普通的歹徒，犯罪分子！即使牺牲了还可是身盖国旗，赢得生后名。而他们呢？他们面对的是古武者、异能者、忍者，还有一些奇怪的黑暗种族！他们遇到的危险比你们大百倍，但他们仍是无怨无魂战斗在前线，坚守着国家的异能领域！”
　　说到这，林风已经是满眼泪水，“在我们生活的安定社会的背后其实是充满了汹涌的危机，各国的间谍、能力者！如果他们在任务中牺牲了，也跟本得不到任何威名，因为他们是生存在黑色世界中的人，有些事情是不便公开的。每年，我们国家这样牺牲的人何只百人！所以国家需要暗羽这样的人才，如果国家的异能世界垮了，普通社会也就失去了一个强有力的保护！”
　　众人听着，仿佛有些明白了。
　　“但我现在关心的是暗羽究竟是怎样的一个人？有一点我可以确定，暗羽是一个女孩，可是为什么这个女孩会这么厉害呢？”林风语出惊人的说道。
　　“你是说，暗羽是个女孩？”众人齐声问道。
　　______________________________
　　在此说明一下：夏羽，实际实力在先天之境；武林中虽然都知道有暗羽这么一号人物，但大家的普遍认识是暗羽只是一个地之境的高手；知晓暗羽是天之境的也只有那几位与她交过手的天级高手，而且他们也并不知道夏羽已经突破到了先天之境，当然徐仲除外。
　　为什么我要将夏羽定位的那么高？第一，我不喜欢主角被欺负；第二，为后面做打算，主角不得不强！
　　还有，现在出场人物不多，因为只是前奏。等夏羽入学后就会到本书的高潮！
　　票票！推荐！！！
　　
第二十章 暗涌
　　“你是说，暗羽是一个女孩？”众人除了惊愕外，是一脸的不相信，开什么玩笑？暗羽会是一个女人？
　　“是的！我是说暗羽是一个女人！”林风肯定地说道，“至于证据嘛～，就是这个！”说话间，林风手中多了一样东西，是一根青丝！
　　“头发？”
　　“头发！这是我在现场发现的，从头发的发质与长度判断，头发的主人应该是一个年轻的女孩！为什么现场会出现一个女孩的长发呢？更重要的是，我从这根头发上感觉到了一股强大的能量！试问这根头发不是暗羽的还能是谁的呢？”
　　说完，林风看了看还在发呆的众人，没办法！今天他们经历了太多的惊奇，呆住了也是情有可原的！更何况他们一直认为是男人的暗羽竟然会是一个女人，应该还是一个年轻的女孩，能不让他们呆住吗？天呐！一个女孩会这么强大？
　　“好了，大家清醒一下，会议就到此结束，暗羽的事也告以断落，我们都不要插手此事了！”在林风说完后，众人便一个个有些木愣愣地离开了会议室。
　　“等等，你等一下！”林风喊住了正准备离开的那位女警。
　　“呃？”女警迟疑地停下了脚步。
　　“你叫什么名字？我能请你一起去吃宵夜吗？”说着林风两眼直钩钩地盯着那位女警。女警被盯得羞涩地低下了头，满脸通红，声如细蚊地嗯了一声说道：“陆依妍”。
　　林风见状心里暗叫看来这回有戏了！陆依妍，就你了！接下来林风就在考虑如何追陆依妍了，嗯，得先订个前期五年计划！
　　……
　　BJ市郊区一座豪华别墅内
　　灯关着，一个隐在黑暗中的人依坐在太师椅上，腥红的烟火是黑暗中唯一的亮点。
　　“你说行动失败了？”一声苍老的声音，但却中气十足，隐隐中透露出一股霸气，是长期身处上位者才能够具有的气势，他对着眼前的人问道。
　　月光下，一位全身绿袍的人恭恭敬敬地站在他的面前，如果夏羽在场的话，她一定会惊呼这个身着绿袍的人正是严杰记忆中的那个绿袍！
　　“是的，青龙帮被一个神秘人全部歼灭了，据目前了解应该是暗羽所为；宏风实业方面，他们围剿夏羽集团的联盟也被一股神秘势力击溃了，对我们来说已经失去了利用的价值。所以……行动失败了！”绿袍人回答道。
　　“就这样失败了吗？”神秘老人陷入了沉思中，半晌之后对着绿袍人说道：“绿衣，夏氏集团既然能在这样的困境中脱险，想来一定是有某些神秘势力相助！现在风声紧，所以立刻停止任何针对夏家的计划，过一阵子再说！A市方面的善后就由你亲自去做，记得做得漂亮些！就先这些，你下去吧！”说完摆了摆手示意绿衣退下。原来绿袍人的名字叫绿衣。
　　绿衣心领神会，向神秘老人行了一个礼后退了出去。
　　……
　　而此时的夏羽浑然不知正有至少两股势力注意到了暗羽这一角色。
　　这一时刻的她正躺在沙发上，两只黑黝黝不见深度的大眼睛紧紧地盯着电视里的画面，一双小手还不断地向嘴里输送着零食。
　　“小羽，你就少吃点零食吧，你都看了近两个小时电视，也吃了近两个小时的零食了！”夏天在一旁看着夏羽自吃洗完筷后坐在沙发上就一直往小嘴里塞着零食，都快两个小时了，这样吃对身体不好吧！所以劝说道。
　　“唔系堵，呜息哗哧厉石吗！（没事的，我喜欢吃零食嘛！）”夏羽满嘴零食地说道。
　　夏天还真觉得奇怪呢，看这个弟弟晚饭吃了不少，现在又往肚子里塞了那么多零食，怎么无论怎样看夏羽的小腹都还是扁平的没有一点突起呢？
　　越想越奇怪，夏天干脆将手探到了夏羽的小腹，耶！真的是扁平没有一点突起的说！感觉软软的，摸起来好舒服呀！
　　而夏羽呢？傻傻地看着自己的哥哥的动作竟然忘记了反应，十秒钟之后，糟糕！会被哥哥发现的！夏羽这才反应过来，急忙站了起来，道：“很晚了，我先回房睡了！”说完留下一脸惊愕的夏天。
　　夏天坐在原地，还保持着原先的动作，好奇怪软软的？又伸手在自己的小腹上摸了一下，怎么感觉会不一样呢？这个疑问又有谁来解答他呢？
　　回到房间后的夏羽躺在床上搌转反侧难以入眠，不知道是七月份酷暑难当的原故还是因为被哥哥摸了的原故（有歧义，其实没什么大不了的，夏羽是怕被夏天发现了什么^_^）。
　　算了，不想了！夏羽坐起来准备练练《玄冰诀》，一运功，几股清凉顿时从眉心向着全身辐射开去，檀中、丹田、百汇，……，全身各穴各脉只觉得一阵放松，最后无数道真气又汇聚到双乳及两腿之间部位，夏羽算是明白了，就是因为有了这一过程，自己才从一个男孩脱变为了一个女孩！
　　夜，已经深了，在反复地循环了多次之后，夏羽才收起功力。现在的她是疲劳全扫，更无睡意了。
　　
第二十一章 中国龙组
　　银白的光辉洒在夜空，A市又徒增了几分神秘，已经是午夜时分，寂静席卷着曾经喧嚣的都市，也席卷着人们的心。过分的安静使人心惊胆颤，莫明的恐惧总会在黑暗中到来。
　　在寂静的背后，A市一条无人的街道，两组人马正在对持着。
　　“伊贺正一，我劝你赶快交出资料，也许我们还会放你一条生路！”说话的是一名女子，声音清脆悦耳，她的名字叫华雯，二十五岁，是中国龙组的成员，能力是古武学中的“掌心雷”以及“雷系异能”，异能力达到B级（异能共分为S、A、B、C、D、E、F，七个级别），总能力相当于古武境界中的地之境一级。与她同行的雷鸣，二十七岁，能力是电控（控制电力），实力与华雯相当也是B级。
　　一个星期前，中国在外从事间谍工作的特工名单被盗，这份名单事关中国的国际战略和成百上千的特工生命，相当的重要，为了尽早解决问题，所以国家决定动用政府的终级武器－－中国龙组。
　　中国龙组，是中国政府最神秘的力量，它正是原先林风口中的中央特别部门，共有成员上千，在全国各地都有分部，核心成员十七人，都以龙字开头为代号，编外成员百人。华雯、雷鸣便是核心成员中的龙七、龙五。龙组成员都拥有少将以上军衔，直接听命于中国政府最高领导，向国家总理负责，可谓权力极大。但权力大的同时责任也大，龙组成员所面对的危险又岂是常人所能了解的？
　　这次，名单被盗一事便是由华雯和雷鸣负责的。在国家机器满负荷运转的条件下，各路消息不断地汇集到华雯、雷鸣二人手中，名单的现在持有者也慢慢地浮出了水面。
　　伊贺正一，日本大家族伊贺家族的直系成员，服务于日本政府，正是他潜入国安总局盗取了名单。
　　正当伊贺正一得意准备返回日本的时候，华雯、雷鸣找上了门。
　　身为伊贺家族百年不遇的天才，凭现在不到四十便达到上忍境界的伊贺正一，听了华雯的话又岂会乖乖将名单奉上？
　　“就凭你这个小娃娃也想让我交出名单？”伊贺正一用生硬的汉语说道。
　　“少在那唬人，掌心雷！”华雯被伊贺正一小看了很生气，直接一记掌心雷向伊贺正一轰去。一个暗紫色的雷球在华雯的掌心生成，不断地向四周空气散发着电弧，足以见得雷球具有令人恐怖的能量。雷球在华雯的大喝中向伊贺飞去。
　　“轰～”一声巨响，雷球正中目标，地上的混凝土路面被炸得四处飞溅，扬起的灰尘掩住了视线。华雯和雷鸣紧张地看着原来伊贺所在的位置。
　　等尘埃落定，地面上出现了一个半径两米左右的深坑，但却不见伊贺正一的身影。
　　“就这点能力吗？”伊贺正一不知道在什么时候出现在了离华雯十米远的后方，“那就看看我上忍的力量吧！”说着十记飞镖凭空出现，向着华雯射去。
　　“小心！”眼见华雯身处飞镖的威胁之下，雷鸣一个飞身挡在了华雯前面。“电网！”伴随着一声轻喝，一张密集的格状电网在雷鸣手中张开，“叮叮叮……”飞镖被电网拦住，蹭出道道火花。飞镖过后，伊贺正一亲身而上，“伊贺－爆！”一道亮光之后，雷鸣应声飞出三米。一口鲜血从口中飞射而出，无力地倒在地上，能将一个差不多地一级的高手如此简单的击倒，伊贺正一足有他骄傲的资本。
　　“雷鸣！”华雯来到雷鸣身边，发现雷鸣已经昏迷过去了，知道这次行动非常棘手了。
　　“你！”华雯现在气极，可是又拿伊贺正一毫无办法，她自己也知道自己的能力与雷鸣相当，真的论起来还比雷鸣略逊了一筹，而刚才伊贺正一将雷鸣打倒的一幕她可是看得真真切切。如果自己上去与伊贺正一拼命又有几分胜算呢？恐怕连一分都没有！
　　怎么办呢？华雯顿时没了主意，她从来没有像现在一样渴望力量，如果自己能再强些，那么自己就一定不会再让伊贺正一嚣张下去！
　　拼了！华雯终于下了一个决定，为了自己心中的愤怒，更为了国家的利益。“掌心雷！”一个雷电圆球再一次地出现在手心，只不过这一次雷电圆球的颜色是黑紫色的，华雯将球内雷电元素密度压缩到了及至，相应的威力也就成倍的增加了。
　　伊贺正一也不敢大意，他清晰地感觉到这个球具有令人恐惧的能量，如果全面爆发怕是足以毁了这整个街道！
　　华雯还在继续压缩着雷球，她已经将全身的力量都用在了上面，或许更像是一个赌注，赌这个“掌心雷”能否将伊贺正一击败，如果不能，华雯也不知道该如何处理了，也许是死！
　　终于雷电球完成了压缩，成败就在此一举。“喝！”华雯用尽余力推出了雷电球，看着雷电球击向了伊贺正一，她终于无力地倒在了地上，这一系列的动作已经用尽了她全部的力量，连站起来都困难了，“一定要击中啊！”
　　“啊～～”不负众望，雷电球击中了伊贺正一，强烈的刺痛使得身为上忍的伊贺正一都忍不住痛喊。飞光走石，轰隆巨响，一片繁华的街道刹时成了一片废墟。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　《优游暗羽》是六月二十四号开书的，到七月四号暂停了更新，期间上传了十六章。再到九月一号继续更新，本书实际进入到读者视线里的天数不过12天。理所当然的，知名度很低，所以希望大家多帮忙宣传一下，炽天使先谢过大家了。。。。
　　顺便推荐一下好友幻梦羽?魂忆的作品《追羽》
　　路过的朋友务必：票票！推荐！！！
　　
第二十二章 相助
　　巨响过后，漫起厚重的尘埃，隐约中有石块散落的声音。待尘埃散去，街道路面基本已经不成样子，有几处，横七竖八的块状混凝土如经历地震般成波浪状文叠在一起；还有几处，被巨大能量的雷电球炸得出现了巨大的深坑，显得十分的突兀明显。但它们无一例外都带着一层黑色的焦态，冒起的青烟显示了这里曾经灼烧。如果仔细看甚至可以发现亮晶晶的玻璃状物质，那是地面经超高温而出现的玻璃化。
　　华雯无力地看着自己造成的结果，她本应该骄傲的，这样的效果说明她的能力得到了些许的提升，但她现在却高兴不起来，因为华雯没有发现伊贺正一，凭伊贺正一的能力是不可能在刚才的一击中被炸得尸骨无存的。
　　唯一的解释是：他躲开了华雯的倾力一击！
　　果然这一事实得到了映证，伊贺正一他又出现了，只不过现在的他没有了先前的坦若自得，衣衫褴屡，勉强遮掩了身体重要部位，头发竖立着，满脸的焦炭仿佛刚从炭堆里爬出，任谁都会认为他是一个行乞的乞丐，而不是一个具有上忍实力的高手！正因为如此，现在的伊贺正一很生气，十分的生气！自己哪有像现在这样狼狈过？不可否认华雯的这一记掌心雷威力十分强劲，致使很久没有受过伤的伊贺正一受了伤，但这样的伤对于日本忍术中仅次于特忍的上忍来说似乎并没有什么影响。
　　“你，死！”伊贺正一愤怒地走到华雯的身旁，举起手中的忍者刃。
　　华雯绝望地闭上了眼睛，她知道这次任务失败了，雷鸣受伤已经昏迷（豹似雷鸣这个角色没有什么戏份哦），自己又力量用尽无力反抗，而失败的代价就是：死！除非有什么奇迹出现。
　　但华雯忘了这毕竟只是小说，小说里奇迹会少吗？
　　就在华雯以为自己即将命丧黄泉的一时候，一道如莺鸾鸣曲般的声音传入了她的耳朵，“你们这是干什么呀？好好的一条街道被破坏成这样，得要损失多少钱呐？”只见一个身穿米黄色上衣，下身一条红色格状短裙的少女出现在了她的面前，少女随意地甩了下自己略微有些淡蓝的秀发，华雯呆住了，这是怎样漂亮美丽的小女孩啊！华雯已经找不到言辞来修饰眼前的人儿了，美丽动人，俏皮可爱，倾国倾城，……，都不足以形容。
　　但华雯忘记了一个十分关键的问题：附近一带都已经用结界封锁了，这个女孩又是怎么进来的？
　　此时此刻，伊贺正一竟然也呆住了，他甚至忘记了向华雯动手。
　　“喂，问你们话呢！”夏羽见到二人不回答自己的问话反而意游未觉地盯着自己猛看，嘟着嘴不高兴了，于是双手插着腰说道。女孩子本来就是小气的嘛，夏羽用这样的话解释自己为什么这么容易就生气了。
　　没错，这个女孩正是夏羽！在练完《玄冰诀》后，夏羽觉得是毫无睡意，于是便换上了女装从窗户蹦了下来准备到街上游荡一番，谁知正好撞见了之前一幕。但她并没有马上现身，她要先搞清楚究竟哪方是自己该帮的。
　　伊贺正一反应过来了，这个支那女孩还挺漂亮的，如果抓上床那感觉……，想着一丝口水竟从他的嘴角流了下来。
　　夏羽见眼前这个酷似非洲难民的大叔盯着自己露出了这么猥索的表情，她知道他一定是在思想中强奸着自己，这还了得！夏羽大怒，她急需发泄！
　　“可恶，找死！”夏羽从齿缝挤出了几字，下一时刻，华雯只觉得眼前一花，距离她十米远的夏羽不见了，等反应过来时，夏羽已经出现在了她的面前。
　　“轰！”一声巨响，伊贺正一如流星般深入到了倒塌的废墟中，华雯没有看到夏羽的任何动作，但她知道一定是夏羽将伊贺正一击入废墟的，因为周围根本没有其他人，现在她的心中充满了惊奇、不可思议，这个女孩究竟是……什么人？只是瞪大了眼睛看着，没有做出任何反应。
　　“八嘎！”伊贺正一从废墟中钻出怒吼道。
　　“哦～”还有点实力嘛！夏羽的两条细眉轻翘，但是你千不该万不该不该打我们国家的主意，更不该在刚才打我的主意，所以，你得死！！往日幽暗中暗羽的冷酷体现出来了，周围的温度仿佛一下子降至了零度，周围不断地有冰霜出现，华雯与伊贺正一不禁都打了个寒颤，是环境冷，更是一种对强者的本能畏惧！
　　“绝对零度！”夏羽的声音不带一丝情感，像是九幽中的死神前来收割生命。应声，温度骤降！但这次只是针对着伊贺正一一人，冰雪卷地而起将他裹得严严实实，他想动，但似乎有一种无形的力将他固定了，绝望、无助出现在了这个曾经张狂的人的脸上。
　　半分钟，也许更短，冰雪褪去，一座冰雕出现在中间，它曾经有个名字－－伊贺正一！
　　“爆！”轻音如婉转的曲音从夏羽的小嘴中流露而出。冰雕自上而下开始龟裂，“哗～”碎成无数粉沫。伊贺正一这个名字成为了历史的记忆。
　　夏羽来到已经惊呆了的华雯面前，将她从地上扶起，“小姐姐，这个是不是你们要找的东西啊？”说话间，夏羽摊开粉嫩白皙的小手，一个如同手机内存卡的存储芯片出现在手心中央。
　　华雯张了张嘴，过度的惊讶却使她发不出任何声响。
　　夏羽微微一笑，将芯片塞到了华雯手中。“小姐姐，我走了，咱们后会有期，不！还是后会无期吧！”说完似乎想到什么似的，一道光束从夏羽的指尖射出，没入昏迷中的雷鸣体内，“没什么问题的，只是些真气，有助于疗伤。”说完，夏羽又在华雯不可思议的目光中凭空消失了。
　　“我不是在做梦吧？”华雯用手用力地掐了自己一把，真切的疼痛，呼唷一声醒来的雷鸣，以及被破坏了的街道无不说明了曾经发生过的这一事实。
　　……
　　悠悠一圈转下的夏羽终于在回到家后，身躺进大床中沉沉地睡去,进入了梦香……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　本书永久不会加入VIP，所以大家就用手中的票票回报我吧！！！
　　
第二十三章 麻烦的生理期
　　今夜注定不平静，华雯和雷鸣在夏羽走后拨通了当地国安局的电话，战斗留下的废墟以煤气管道破裂并爆炸的名义被掩盖了下来。
　　他们来到龙组在A市的分部，将事情的始末完整地上报给了龙组的组长欧阳，欧阳是龙组的第一高手，从小练就古武学，并带有异能：风之力，实力达到A级顶峰，与S级也只是一线之差，相当于古武境界中的地三级实力。在听了华雯、雷鸣的报告后陷入了沉思，这个神秘女孩究竟是什么身份呢？
　　一道灵光闪过，暗羽是出现在A市且具有地三级左右实力，而这个女孩也在A市，能力也起码是地三级，莫非……。是了，这个女孩一定就是暗羽，这个结论似乎并不难想到，为什么？呵，天下总共才几个地级高手？又这么巧都在A市？
　　“华雯、雷鸣你们俩就留在A市，务必找到暗羽，就是那个女孩，想办法说服她加入我们龙组！”欧阳想了一会儿后说道，让华雯和雷鸣留下寻找暗羽，主要原因还是因为他们与暗羽有过近距离的接触，在人群中更容易辨认出暗羽来，而且他们现在正在A市，行动也可以方便些。
　　在得到欧阳的指示后华雯显得异常的兴奋，早在夏羽出手帮助她击败伊贺正一的时候华雯就对夏羽这个实力超绝的小女孩特别的感兴趣，现在有机会使她成为自己组织的一员，又怎么能不使她高兴呢？华雯心中暗下决心，一定要找出这个叫“暗羽”的女孩，让她加入龙组！
　　……
　　骄阳总是如约而至，黑暗神秘的夜空被无云的“白昼”所代替。人群们忙碌着为生活奔波，偶尔有人谈起昨夜的煤气管道爆炸，但除了与其近距离相关的人之外，大多数人只是将这一事当成茶饭后的谈资，没有谁去刻意记忆。时间地冲刷，迟早会将它淡忘。
　　喧嚣之中，有两个人正穿梭在人群之间，一男一女，男的俊女的靓，是一对不可多得的俊男美女，他们正是在寻找“暗羽”的华雯和雷鸣。尽心尽力寻找着“暗羽”的他们却没有注意到离他们不到十米距离的地方，“如意小吃”店内又有两个长得“天怒人怨”的男女正坐着享受早餐。
　　“嗯啊～”夏羽打了一个大大的哈切，原本的雪亮大眼也只睁开了一半，一脸萎靡的样子。
　　“小羽，昨晚没睡好？”夏天见夏羽这一副无精打彩的样子，关心地问。
　　夏羽听到这话脸上毫无波澜地点了点头，心里却是十分的气恼，什么没睡好？我昨晚睡得好着呢！现在这样无精打彩还不是因为这副身体的原故，体会到两腿之间部位硬绑绑的触觉，夏羽真是羞涩难当，女性的生理期！我靠！还要垫这么个讨厌的东西，走路都不便了！
　　“真的没事吗？”夏天又不放心地问。怎么告诉你啊？难道说我精神不好是因为来女性生理期，下面失血过多啊？郁闷！夏羽真是恨不得用胶带封了夏天这张口，寒！好像哥哥也是关心我噢，脾气变得好暴躁的说，夏羽叹道。
　　唏唏嗉嗉地将早点全部解决，吃多了才能弥补回失去的嘛，本着这一精神的夏羽飞速地消灭了桌上的早点，“哥，走啦！”在夏天目瞪口呆中，夏羽拉起了他的手出了“如意小吃”，“呃，是他们！”看见已经走远的两个背影，夏羽心中咕哝道。
　　……
　　“唉……”夏羽已经不知道这是自己的第几次叹气了，旁边王雁、钱露等人正不厌其烦地聊着哪里减价啦，哪种化妆品好啦之类的话题，而夏羽并没有参与进去，她地无力地趴在办公桌上，两条手臂抵着下巴。偶尔也可以听到这样的声音：该死的生理期，该死的早点……。这又关早点什么事呀？夏羽泪汪汪地告诉你：早点一点都没起作用，还是没有力气！
　　不过并不是夏羽一个人受着这样的折磨哦，当夏羽无意中转过头，看到邻桌的陈音轩苍白着脸，豆大的汗珠从脸上划下，“音轩姐姐，你没事吧？”夏羽急忙问道。
　　“没事，只是痛经而已，已经吃过药了，一会儿就会没事的。”陈音轩给了夏羽一个微笑，不知道为什么陈音轩将这个只有女生之间的话题告诉了夏羽，或许她一直就把外表酷似女孩的夏羽当作成真正的女生吧。
　　虾米？痛经？来这玩意儿还会痛苦的说？夏羽在庆幸，幸亏自己来的时候不痛，不然，死了算了……
　　嘿嘿……，自己还挺幸运的，夏羽又在发挥她的单纯了。想到此，夏羽突然发现自己的状态有了根本性的转变，仿佛拥有了无穷的力量似的。我已经很惨了，可是好像陈音轩比我更惨哦。
　　这是什么脑子啊？我看有必要收回前面对夏羽“聪明绝顶”的描述了。
　　为陈音轩交友不慎叹息吧！
　　于是接下来几天，夏羽就在她的超级自我安慰下安然地度过了她的这次生理期。
　　
第二十四章 游戏《劲舞团》
　　已经七月中旬，天气也变得越发的炎热，街上步行的人寥寥无几。
　　今天夏羽早早地随哥哥来到了公司，来公司已经有一个多星期了，在这一个星期里，夏羽已经熟悉了自己的工作，说实话很无聊。送来的打印稿分发到八个人手中已经比较得有限，基本上一个上午就全部搞定了，至于下午，多半是给夏羽用来发呆的。
　　也比较庆幸，在这几天里并没有发生什么特别的事，针对夏氏集团的那股势力自从青龙帮覆灭、宏风实业等商业力量在股市被阿诺阻劫打击后，仿佛人间蒸发了一般再也没有露出过身影。
　　吃过午饭的夏羽，又习惯性地趴在了自己的那张办公桌上，下午真得好无聊耶！外面艳阳高照，里面吹着空调，又没有什么事做，真是……真是睡觉的好时候啊！
　　不行，不能再睡了，天天下午睡觉，自己都快睡成母猪了，夏羽打了个激灵，让自己清醒了一些。至于那七人组嘛，夏羽看了看已经趴着呼呼大睡的她们，已经成母猪了。
　　可是有什么事可以做呢？夏羽打开电脑开始浏览网页，看了看新闻，实在是没什么看点，唯一的热头戏恐怕就是即将开幕的奥运会吧。
　　浏览了会儿觉得没什么就退出了网页，咦？劲舞团！无意间夏羽到了桌面上有一个劲舞团的快捷键，就玩玩吧，自己也好久没玩过了。
　　夏羽点开界面准备创建个人物，虽然她曾经有个男号，名气还玩得挺大叫做“孤独流星”，那可是众玩家的偶像级人物呀，实力超绝的说！但也如它的名字一样如夜空中陨落的流星，一闪而过，被夏羽封号了，而且夏羽也不打算再用这个号，过去的就让他过去吧。
　　创建了个女号，还是那种超级漂亮可爱的，名字就叫“优游暗羽”吧，至于为什么要取这个名字？呵，夏羽自己也不知道为什么，不过好像挺自然地就填上了。
　　名字还蛮酷的嘛！夏羽自得道。
　　进入游戏，嘿嘿，从前的劲舞之王又回来了！孩儿们，等待我的蹂躏吧！
　　进了一个叫“问天去，为什么我是这样帅？”的小屋，汗！这名字够有个性。
　　“我们开始吧！选什么歌？”
　　“女士优先！”
　　夏羽也不谦让直接选了一曲难度最高的，曲响，飘然起舞，悠然自得，动作华丽流畅，曲终，醉梦初醒，自然回归，韵味犹存。
　　在二十几局过后，某男试问苍天：为什么我会遭到如此蹂躏？是不是小屋的名字应该改成“问天去，为什么我是这样衰？”？
　　出了那小屋后，夏羽不知该干什么了，还是再玩一会儿吧！
　　这回对手是一个同样漂亮的女孩，开始然后结束，那名女孩目瞪口呆地看着夏羽完成各种高难度的动作，脸上满是惊诧。接着便是破口大骂，说夏羽是用了外挂。气得夏羽直叹“人心不古，日风渐下”啊！直接退出了游戏。
　　“气死我了，说我用外挂，你才外挂呢！本小姐凭得是技术，是实力！”夏羽愤愤不平，嘟起了小嘴。
　　就这时，办公间的门打开了，进来的是夏天的秘书叶荷。
　　叶荷见夏羽嘟着嘴十分可爱的样子，于是起了开玩笑的念头，顺便也验证一下自己心中的疑惑，“这是谁欺负我们小羽妹妹啦？”
　　听到这话，夏羽不假思索地就发泄出心中的委屈，“刚才玩劲舞，一个女孩见我玩得太好不服，竟然说我用外挂，气死我了！”
　　哦耶\(^o^)/试出来了，夏羽果然是个女孩！
　　“小羽妹妹，别和她计较，只要自己问心无愧就行了。”
　　夏羽嗯了一声点了点头，过了一会儿，“虾米？叶荷姐姐刚才叫我什么，小羽妹妹？可我是男的！”
　　“叫你装！”叶荷走近捏了捏夏羽的翘鼻，“你以为我不知道你其实是女孩子啊？”
　　既然被识破了那也就没有办法了，“叶荷姐姐，不要说出去好不好？”夏羽两眼泪汪汪地盯着叶荷，巴眨巴眨。
　　“好了好了，替你保密行了吧？”
　　得到了满意的答案，夏羽顿时眉开眼笑，“叶荷姐姐来这有什么事？”
　　“当然是来找可爱的小羽妹妹啦～”
　　“找我？”找我干什么？夏羽看见叶荷看着自己的眼睛竟然是成“喜欢”的心形，汗！她该不会是GL吧？不要，我不要玩GL，死也不要！那如果我和男人那不就是BL了？BL也很邪恶，也不要！
　　“对啊，确切的说是你哥哥找你，让我通知一下”还是心形！
　　“哦，知道了，我这就去！”现在最关键的可是找的安全的地方远离这个女色狼啊！
　　说完，夏羽便从椅子上蹦了出来朝夏羽办公室跑去。在到了看不见叶荷的地方这才停下来拍了拍胸口，危险解除。
　　也许是变成了女孩的原故，而是在从小没有与女孩太多接触的纯情小男生时期就开始了变身，夏羽竟然对女孩没有任何的兴趣，当然对男孩也是同样没有兴趣的。算是处于女性与男性之间的迷茫期吧。现在身为女生所需要做出的选择与从前男生应该的选择之间的对垒，何去何从，夏羽并不知道。理智上既然已经成了女生就应该将女生的角色扮演好，可是女生迟早是要嫁人的，夏羽自问还没有办法做到这一点，男性的意识还是影响着她让她无法选择嫁人。
　　所以夏羽选择逃避，拒绝不管是男生或者是女生的好感，所以她很恐惧别人喜欢上自己（一般喜欢除外），能躲开的她就会躲开。当然，夏羽对自己的这个心态也是担忧过的，将来自己究竟该怎么样？夏羽的意思是孤独终老，但感情的事是出乎意料的，说不准自己哪一天会喜欢上别人呢？
　　如果喜欢的是女生？不会！夏羽自己知道自己其实是一个很重面子的人，现在的身体是女孩子，如果喜欢女孩就是百合，自己不会也不允许自己喜欢上女孩，算是自我的一种催眠吧！就是真的喜欢上了，夏羽也绝不会说出口，就让时间抚去那个爱恋吧！
　　但如果喜欢上的是男生呢？那自己不成为了BL吗？但仔细想想好像也不能算是BL吧，自己身体是女的了啊！呼～或许自己更愿意接受男人的爱吧？还是顺其自然的好，等到真的沦陷给某个男人了，再厚颜无耻地嫁了好了。
　　不想了，夏羽摇了摇头，反正不管怎样，我会尽力躲开所有情感选择的，就让我孤独终老吧！
　　（当然这是不可能滴^_^）
　　
第二十五章 前往广州
　　理了理扰乱的心，不知不觉中已经到了夏天的办公室门口，夏羽在这里从来就没有敲门的习惯直接就推门而入了。
　　“哥，找我来有什么事？”夏羽毫不客气地拿起了桌上的一个桃子，随便擦了擦便往嘴里送。在自己的哥哥这里当然不用客气啦。
　　夏天见一个人不敲门便走进了自己的总经理办公室就知道一定是夏羽了，就只是他有这个胆，“哦，是这样的，明天是广州那边一个分部成立十二周年的大庆，身为夏氏集团总部的总经理我也将会去参加，我想带你一块走，怎么样，去不去？”
　　“广州分部周庆？”
　　“是啊，我看你现在也是闷得慌，就准备带你一起去！”
　　“那好不好玩啊？”夏羽就是这样的，没好玩的不如不找她，万事和玩扯上一点边。
　　“好不好玩我不知道，不过至少好过你现在这样闲着吧！”夏天见夏羽说好不好玩，于是无奈地说道，“怎么样，去不去？”
　　“去！当然去！”那么个机会不去才是白痴呢！再说了我不去说保护你啊！
　　DDDDDDDDDD
　　第二天，夏羽和夏天坐上了从A市飞往广州的飞机。
　　这不是夏羽第一次坐飞机，当初身为暗羽出国执行任务是常有的事，自然飞机也是常坐的，但是没有什么任务只是出来玩而做飞机还真是第一次，所以现在夏羽是兴奋异常，一路上嘴没停过。
　　夏天看着夏羽兴奋的样子只以为她是第一次坐飞机，摸了摸夏羽的头示意她安静些。
　　也许是喊累了，也许是兴奋过度一夜没睡，一阵困意席卷而来，夏羽将头往夏天身上一靠，找了个舒服的位置沉沉地睡去。见夏羽睡着了，夏天知道她是累了，于是便将她揽入怀中以便使她更好的睡眠。
　　……
　　睡梦之中，夏羽发现有人在摇她，摇的力道越来越猛实在是没法再睡，于是她睁开了眼睛，原来是哥哥夏天，“干嘛吵醒我，我还想再睡会儿呢！”
　　“小迷糊，已经到了！”
　　啥？已经到了，飞机已经静止而且乘客们也在陆续地下飞机，看来是真的到了。
　　揉了揉睡朦了的眼睛，夏羽跟着夏天下了飞机。喂！哥哥，我会走路又不会跟丢了，有必要拉着我的手吗？夏羽心里发狂了，这样很没面子的啊！
　　机场里人很多，远远地看到一个人高高地举着一个大牌子，牌子上写着夏氏集团的字样，看来是来接我们的。
　　果然，当一行人看到夏天时急匆匆地走了过来，“总经理！”很是恭敬的样子，而夏天身边的夏羽就直接被忽略了。
　　“让你们久等了。”夏天不可置否的说道。
　　“哪里，这是应该的，我们也没来多久，总经理，我们的车就在外面等着，这边请！”说完忙在前为夏天引路。
　　夏天拉着夏羽的手，回头看见她正嘟着嘴，哪能不知道她正在想着些什么啊！被忽略的感觉可并不是很好受的。
　　于是冲着夏羽笑了笑。
　　出到外面，夏羽的眼睛顿时一亮，眼前这华丽丽的小车就是来接自己和哥哥的？只怕很很很贵的，这也太奢侈了吧！..\(^O^)/..
　　因为人多，所以一行人分成了四辆车，夏羽自然是与她哥哥同车啦，随行的还有广州分部的总经理李鸿风。
　　高档车就是高档车，怎么说也是用钱筑垒起来的，坐起来就是舒服！这坐椅垫子怕是值个几万吧？如果卖了也许能够我用一年了，夏羽坏坏地想。－_－#
　　车开动之后，李鸿风便一直与夏天说着话，无聊的夏羽只得一个人看着窗外飞驰而过的景物。
　　看着看着，夏羽觉得眼皮越来越重，“砰”得一声，整个人摔进了夏天怀里。
　　夏天看着倒在怀里呼呼大睡的夏羽哭笑不得，自己的弟弟什么时候成睡神了？
　　话是这样说，但是夏天还真的是很疼这个弟弟的，调整好姿势活像个移动温床。至于为什么夏天到现在都还没有发现自己的弟弟已经变成妹妹，照理说抱都抱了好多遍了没可能发现不了问题啊？这件事鬼知道为什么！歇许夏天已经发现了呢？
　　没错！其实夏天早就发现夏羽身上的异变了（至于是什么时候发现的，这里就不明讲了，后文会有！），只是没有点破罢了，当然夏天不点破其实也是有他的目的的，还是等夏羽想说的时候自己说吧！所以平时在夏羽面前他都假装着不知道，最高的欺骗在于连自己都被欺骗在其中。有时，夏天还真以为自己不知道了呢！
　　在半个小时的颠跛后车子开到了李鸿风事先为夏天准备的休息地方－－翔翎酒店，夏氏集团旗下的一家五星级酒店。
　　当夏天将怀里的夏羽抱进酒店时，跟在后面的李鸿风则是暗自在琢磨着夏天怀中的人儿究竟是谁，怎么从没听说过呢？
　　在打发走李鸿风后，夏天小心翼翼地将夏羽放在了床上。
　　“在你身上竟然会发生这样奇异的事呢？我亲爱的弟弟，不！是亲爱的妹妹。”夏天的手拂过夏羽弹手可破的脸蛋，低下头在脸蛋上轻轻地啄了一下。
　　“或许我们做情人更适于做兄妹吧！”
　　“你知道吗？其实我现在很庆幸自己只是夏家的养子，不然……”
　　床上的人儿微微地动了下，又回归了平静……
　　为人儿盖上毯子，夏天轻轻地关上门退出了房间。
　　
第二十六章 怎么会这样
　　夏羽不知道自己究竟睡了多久，睡来的时候发现自己在一家酒店套房里，嗯，还是挺高级的那种。
　　一看时间，吓！已经下午二点多了。哥哥他去哪了呢？
　　正想着时房间的门打开了，只见夏天手里端着一个服务员专用的托碟，托碟里摆的是一小锅粥还有几盘精细的小菜，没错！是精细！夏羽看着这几个菜色，哪是菜啊？分明就是艺术嘛！
　　“傻楞楞的干什么？还不过来吃！”夏天边盛着粥边对着夏羽喊道。
　　“拿着”夏羽哦了一声接过夏天递过来的一小碗粥，说实话夏羽是真的饿坏了，想想看，早上出发的，到现在午饭还没吃呀！
　　吃完后，夏羽就跟着哥哥一起来到了夏氏集团广州分部的办公大楼，直接上了电梯来到位于五十五层的大会议室。
　　会议室里除了正中央的为夏天准备的座位外，早已是人满为患座无虚席了。
　　夏天众望所归地入座，而夏羽理所当然地站在哥哥的旁边。这样不免得大家对夏羽的身份进行了一番猜疑，但想到可能是夏总经理的秘书也就释然了。
　　后面自然是一阵形式般的下属汇报及工作总结，末了夏天再讲了些总公司对众人工作的肯定，接着就是如雷的掌声。
　　夏羽最怕的就是这些，一等会议结束马上就拖上夏天回到了酒店。
　　“哥，晚上还有什么活动吗？”回到酒店后，夏羽一蹦赴到了大床上，扑腾几下后对着夏天问道。
　　“当然有啦！”看着夏羽我就知道的表情，夏天笑了笑，“是分部组织的一个舞会，到时会有很多知名的企业和大集团参加哦！”
　　“我能不能不去啊？”貌似夏羽对这什么舞会并不感兴趣呀！
　　“不行！”
　　“为什么不行？”见夏天回答得如此干脆，夏羽哭丧着脸问。
　　“你不去那我不是白带你来了吗？”
　　虾米？这和我来不来有什么关系？
　　夏羽想不通了，问“为什么？”
　　“嘿嘿，你也知道老哥我现在还是没有女朋友的DD”看着夏天奸笑着却装成很无害的样子，夏羽觉得心里毛毛的，该不会是有什么预谋吧？果然，夏天接着说道：“当然今天晚上哥哥我也就没有舞伴了。”
　　没有舞伴跟我又没关系，不会是DD，“哥哥你想让我做你的舞伴？”夏羽小心翼翼地问。
　　“你说呢？”夏天对着夏羽得意地翘了翘眉毛。
　　“从一开始你带我来广东就是预先计划好了的？”
　　“可以这么说！”夏天更得意了。
　　“可有一点，也是最重要的，我是男的啊！怎么给你当舞伴！”夏羽这次是用喊的了，足以见得现在她的情绪是多么的不稳定。
　　夏天没有回答，而是走到夏羽面前将遮住夏羽大半个脸的留海揽起，“这样又怎样？你自己看看，你本来就长得很女孩，如果不认识的人一定会认为你是个美女而不是男孩。”接着又拿出提前准备好的女装，“再穿上这，绝对不会有问题的！好不好？”
　　何况你现在已经是货真价实的女孩子了，而且迟早我会追求到你的，现在就让我先看看未来的老婆穿上女装时的惊世容颜吧！一定很漂亮，很可爱！夏天邪邪地想。
　　被夏天的这么些动作一弄，夏羽安静了好一会儿，其实是楞了好一会儿！最后无力地答道：“好吧！”
　　见夏羽答应，夏天真是惊喜万分，恨不得马上将她紧紧地拥入怀中。
　　“那你还不快出去？”
　　“出去，为什么？”夏天不明了。
　　“我要换上这DD女装啦！”
　　夏天只好讪讪地走出了房间，“刚才小羽说话好嗲哦！嗯，很有培养的空间。”就这样，夏天又有了一个人生的重大目标，为夏羽的将来祁祷个^_^
　　……
　　夏羽所在的房间外，一个人正烦躁地跺着脚步，来来回回地在厅室里走着，这个人就是平时一惯冷静处事的夏天。
　　为什么现在的夏天是这样的烦躁不安呢？还不是因为即将看到女装版的夏羽了！嘿，以前可从未见到过呀，好期待～
　　就在这时，夏天一直期待的房门打开了，出来的，这DD这还是人吗？夏天的眼都直了，只见出来的夏羽娇魅横生，笑靥如花，像极了一朵出水的莲花，冰清玉洁，不染一丝凡尘的俗风，活似一个坠入人间的天仙，这样的人儿也只能用天仙来形容了。
　　北方有佳人，
　　遗世而独立。
　　一笑倾人城，
　　再笑倾人国。
　　……
　　这首诗用来形容现在的夏羽是如此的恰当。
　　现在女装的夏羽没有做任何的修饰与掩藏，完全是一个真实的夏羽。当她出了房间看到夏天一脸的痴呆，心里不由得升起一丝得意，小样，要的就是这样的效果！
　　“哥，清醒啦！”夏羽走到夏天面前伸出手挥了挥。
　　“小羽，你真的是小羽？”夏天终于清醒了些。
　　夏羽点了点头，而夏天心里却是狂喜，不愧是我认定了的老婆，果然够可爱、够妩媚、够萌哦！
　　“那这个是怎么做的？”夏天指了指夏羽高高隆起的胸部，大概是C还是D的吧？看她怎么回答。
　　“哦，这个啊！用海棉垫的，怎么样很像真的吧？”夏羽一脸正色，理所当然地答道。
　　“……”叫你装！不过，不愧是我的老婆说慌都那么自然。\');
第二十七章 天界三人
　　看着女人味十足的夏羽，夏天的心中突然升起了一种责任感，一定要保护好她，不管她是身为自己的妹妹或者是自己内定的老婆。
　　她现在应该只是单纯地认为自己是她的哥哥！既然这样，那么在她知道自己不是她的亲哥哥前，就让我做一个称职的好哥哥吧，只是哥哥！等她知道后，再DD再追求她！
　　“小羽，我们快去舞会现场吧，不然来不急的。”夏天琢着时间也应该差不多了。
　　“很远吗，现在就走？”夏羽疑问道。
　　“也不能说很远啦，早去总没有什么问题吧！”
　　“哦，那我们走吧。”
　　舞会的现场是一个极为宽阔的大厅，装饰得华丽非常。
　　无论是舞会还是商业会议，夏天仿佛都是一颗璀灿的明珠，光艳耀人，吸引着全场人的目光。
　　此时此刻，夏天正充分地展现着他非凡的交际本领，大拥小簇，里里外外，人们将他围得严严实实。
　　而夏羽呢？此时的她正躲在大厅的角落，那里灯光灰暗，人也没有几个，来参加此次舞会的哪个不是为了在商业领域认识更多伙伴？而吸引夏羽坐到这儿的，灯光灰暗不易让大家看到她的真容是一个原因，而另一个重要原因是因为这里有大量的自助餐点，看着眼前华丽丽的小吃菜点，夏羽的口水好像不受控制了般，那是哗啦啦地流啊～
　　可叹的是，夏羽的胃口实在是小了点，还没吃了多少就觉得饱涨涨的，再也吃不下了。
　　夏羽黑幽幽不见底的眼珠转动了几下，忽然发现自己身旁原来还坐了两人。奇怪，他们怎么会和自己一样来舞会就是吃的？
　　“喂，你们好！夏羽。”夏羽伸出手指了指自己说道。
　　“呃，你好！李路！”李路和朋友吴海风正吃得欢，突然出现一个佰生又极为漂亮的女孩着实把他吓了一跳，“这位是我兄弟DD吴海风。”
　　“你们不去与大家认识一下吗？大家来好像都是为了这个目的的。”夏羽疑问道。
　　听了夏羽的话吴海风努了努嘴，“没兴趣！”
　　“没兴趣？”夏羽真的很吃惊。
　　“没兴趣！”这回是李路和吴海风两个人。
　　“额！”果然特别！
　　刚才在夏羽出现在他们面前的时候，夏羽没有从李路和吴海风的眼中看到痴迷，这给夏羽留下了很好的印象，加上他们并没有像其他人那样沉注于利益（就是对商业的交际不在乎），所以夏羽觉得他们两个是值得一交的朋友。
　　在接下来的聊天中，夏羽得知，原来李路、吴海风是天界集团的最高层领导者，但他俩却没有那种成功人士的孤傲，也没有纨绔般的目中无人。无形中他们的形象在夏羽眼中又得到了提升。
　　天界集团，中国大陆的新星，五年前由三个默默无名的在校大学生创立。但创立后就展现出了它的神话色彩，短短五年时间牢固地树立了它在高新电子领域中的霸主地位，现在总资产排于世界第74位。
　　如果说夏氏集团是现实领域中的龙头老大，那么天界集团就是数字科技领域的领军人。
　　三位创业的大学生更是成为了众多年轻人的偶像。李路、吴海风还有两人的老大沈杰分别占有天界集团21%、21%、32%的股份。
　　正当夏羽、李路、吴海风三人聊得正兴起时，夏天和一个陌生男子走了过来。
　　“你们两个就知道偷懒！把事情都丢给我一个人做啦？”那陌生男子对着李路、吴海风二人一阵大骂。
　　这架势，啧！啧！好凶！
　　看着李路两人的可怜样，叫你们偷懒！嘻，死道友不死贫道，错了！是死道友不死贫尼！可不关我事哦～
　　他应该就是三个传奇人物中的老大沈杰了，长得倒挺帅！但，好像还是哥哥帅一点噢～夏羽不自觉地将头转向了旁边的夏天。
　　接下来又是五人的会谈兼聊天了，其间笑声不断，一副祥和之态。
　　时间过得很快，在快乐的时候方恨时间少。
　　“小羽，我邀你一起跳支舞，可否？”夏天一脸正态，今天可是舞会啊，不跳舞怎行？
　　夏羽也不推托，大方地搭上夏天的手。像夏氏这样的大家族礼仪舞蹈的培养是不可获缺的，纵然夏羽这般也有一身好的舞蹈功底，就更不要提夏天如何了。
　　二人来到厅室正中的舞池，悠然起舞，夏天男步，夏羽女步。二人的身姿瞬间吸引了全场的目光，华丽丽地登场，幽幽的舞姿，视觉的冲击势不可挡。忘人的舞动，音乐中众人沉醉于此。曲终，是雷霆的掌声！
　　台下众人惊醒，现场还是这样漂亮的女孩自己竟然没有发现，无不惊羡舞池中央的这一对才子佳人，分部的李鸿风这才知道原来跟随夏总经理而来的是如此佳人！暗叹人老了眼睛不行了。
　　舞后来到沈杰三人身边又是一阵称赞，眼见舞会也已经接近了尾声，与沈杰几人互换了联系方式，夏羽和夏天便离开了现场。
　　“小羽，你觉得沈杰几人怎样？”回去的路上夏天问。
　　“很了不起的人DD！”\');
第二十八章 游玩六榕寺
　　“很了不起的人？何以见得？”
　　“从眼睛，至少我没有从他们的眼中看见贪念！可以说他们是为自己而活，而不是为钱而活着！世上能有几个人不为物质享受所动？”
　　“也许吧，或许我也是一个不为物质享受所动的人。”因为我只在乎你！夏天心里暗道。
　　“……”夏羽向着夏天投去了惊诧的目光，其实我也是，我只在乎亲情与友情，或许将来还会有所谓的虚无缥缈的爱情吧。
　　公事已经完结，说什么也要乘这个机会好好玩玩。夏羽回到酒店后就一直打着这样的主意，夏天无论如何也是要拉上的，他可是自己的移动ATM机啊。
　　第二天，气象怡人，天空中白云朵朵，正是出游的好日子！夏天拗不过夏羽的死缠烂打同意陪她在广州游玩几天，其实是夏羽失算了，夏天本有这样的打算，她根本就不需要死缠烂打的。
　　六榕寺，广州的名胜之一，是一座历史悠久，海内外闻名的名胜古刹。寺中宝塔巍峨，树木葱茏，文物荟萃。
　　六榕寺名字的由来，据说当年苏东坡从海南北归经过广州时，住天庆观，游静慧寺（六榕寺当时叫静慧寺），览舍利塔，僧人请苏东坡为寺庙题字，苏东坡一瞧,咦，庙里有六棵榕树，然后一挥笔，写了“六榕”两个字。现在的寺庙门口挂着的就是苏东坡的手迹，而那座舍利塔，大概因为比别的塔都漂亮吧，广州人管它叫花塔。
　　今日的六榕寺又迎来了它的新客人，夏羽二人便在其中。
　　旅游之地少不得的就是精美的饰品卖点，望着制作精美的小饰品，夏羽沦陷了。现在的她身上已是大包小包挂了不下十几样小东西，但她的目光还是被眼前的东西吸引住了。
　　是一条蓝色的半透明发带，很有梦幻的感觉，非常之华丽丽哦，夏羽的脸上毫不保留是一种喜爱的表情。但考虑到夏天就在身旁，夏羽实在没有勇气去买这么女性化的东西。
　　忍痛割爱吧，泪奔ing“小羽，你先逛一下，我去去就来。”在走了一会儿后夏天说道。
　　也没有问是什么事夏羽独自逛开了。忽然眼前一亮，夏羽望见一个老僧。
　　老僧席地而坐，胡须花白，颇有一股年长者的威严，全身不为常人所见的精光闪动竟有地之境二级的功力，想来一定是一个得道的高僧。他的身旁是一个巨大的签筒，解签说签算命的，地二级功力的神棍？夏羽暗想。
　　“大师，可否为我算上一算？”夏羽上前问道。
　　“同是武林中人不必如此客气，算什么？”老僧果然不一般，竟然能看出修为早已返醭归真的夏羽是武林中人！
　　夏羽想了想这位大师确是有几把刷子，算什么呢？就算DD，“姻缘！”
　　这也是夏羽最想知道的，自己都这样了还会有爱情吗？
　　老僧闻言，虚指挥动，旁边的签筒仿佛受到了巨大的外力撕拉不断地晃动起来，很神奇的说，夏羽的眼睛也是死死地盯着签筒。不多时，一张白纸条从签筒中悠悠地飘出。
　　“现！”伴随着老僧一声轻喝，白纸竟慢慢显示出了字来。
　　老僧接过飘在空中的纸条，眉头开始紧皱。这可把夏羽紧张死了，不会没希望吧？隐隐约约的，夏羽渴望拥有爱情，对象到是其次的。
　　“怪！怪！”老僧连说两个怪字。
　　“有什么问题吗？”夏羽忙问。
　　“不不……”老僧接口道，“问题倒是没有，就是签象十分的奇怪。”
　　“怎么奇怪？”
　　“无妨！待贫僧给姑娘说来！”老僧拿起那签念道：
　　喜乐喜乐暗中摸索
　　水月镜花空中楼阁
　　冲石填海抛珠弹雀
　　视而不见反成耽搁
　　遇不遇逢不逢
　　月沉海底人在梦中
　　“姑娘之前发生过什么贫僧不知也不便相问，但贫僧告诫姑娘：无论将来发生什么，相信自己的心！也相信爱你的那名男子的心！”
　　“相信自己的心？也相信爱我的那名男子的心？”夏羽陷入沉思中，自己的心，那位男子的心？该不会自己以后真的会爱上男人吧？晕了～，这不大可能吧？
　　再抬头时，发现那老僧已经远去。
　　“姑娘，你与贫僧有缘，贫僧就再泄露点天机于你吧，不远的将来可能会有一个大阴谋针对你或者你身边的人，但你大可放心，此阴谋难成，望你好自为之！”耳边响起老僧渐远的声音，果然是一位高僧啊！此时夏羽心里苦笑，爱上男人？自己从一个男孩变成了女孩，将来还会爱上男人？
　　叹了一口气，算了！男人就男人吧，反正也没有爱女人的资本了，爱上男人做个真正的女人岂不干脆？有什么好叹的？一切顺其自然吧！
　　“小羽？”喊叫声将她拖回了现实，是夏天。
　　“呃，什么事？”
　　“自己一个人站着发什么呆呢？”
　　“没事。”夏羽摇了摇头。
　　“给！”是那条蓝色的透明发带，“拿着，你不是很喜欢的吗？我这个哥哥就买它送你了。”
　　原来夏羽对这条发带的喜爱全都被夏天捕捉到了，既然夏羽喜欢当然要买给她啦！“谢谢！”夏羽接过发带，心想其实男人也没什么不好的。
　　
第二十九章 黑夜中的思绪
　　有时，说慌是一件好事，每个人的一生里，或多或少都会说慌。当现实的不如意与挫折大过理想与渴望以至于难以承受时，那么说慌骗自己也好，那也算是一种疗心的药方，只是照这个方子吃久了除了会上瘾外，日后会变得更加难以面对现实DD
　　自己该向家人坦白吗？夏羽不知道，如果家人们知道自己变身后还会认自己这个孩子吗？
　　再说吧，明知会苦，却还要傻傻的独自身受。
　　夏羽终归还没有那份勇气。
　　望向天空，夜流淌着黑色的迷离，星闪烁着银白的遐想；远处，树展耀着翠绿的青春，水积淀着锭青的活力；还有，火散发着艳红的激情DD
　　生活也许就是这样子的吧！自从变身，从开始的迷茫、不知所措、自暴自弃，到后来的逐渐适应，现在，似乎已经悠然自得或许还有些乐不思蜀。看来自己已经全面融入到变身后的女性生活里了。
　　如果可以选择，自己还会选择练《玄冰诀》吗？
　　会！夏羽被内心的这个回答吓了一跳，难道真的已经随波逐流了吗？可能是吧！因为现实让夏羽感到舒心，一切顺从自然才是最好的。
　　如果说之前夏羽作为女孩处于被动状态，那么现在已经变为主动了，这是一种心灵由表及里发生的本质变化，心态彻底转向女孩的变化！
　　突然，一股气机由心脏位置产生，一丝丝的清凉让人神清气爽。由心脏开始蔓延而出，抵到膻中、眉心、丹田、百汇等全身各穴道。舒适、安祥传遍全身，融入经脉。
　　经脉里的清凉真气越来越多，已经快无法容纳了，真气对经脉的冲击也愈演愈烈。
　　“怎么回事？”疼痛撕裂着夏羽，一张巧脸露出了痛苦的表情，夏羽不知道发生了什么事，只能无助地忍受着巨痛。
　　而神奇的事情正在发生，经脉中的真气越积越多竟开始液化。淡蓝色的先天真气转变为同样淡蓝色的液体先天真元（不能再叫真气了）。
　　经脉中真气不断地转化为真元，而心脏部位却又不断地产生真气，如此进行着，真气全部转化为了真元。但事情并没有结束，经脉很快也全部被真元填充满了，但转化似乎并没有停止的迹象，“咔！”受不了压迫，一处经脉涨裂了，紧接着“咔咔咔……”全身的经脉竟然全部被涨裂了，真元仿佛绝堤了的洪水一泄而出，涌遍全身，紧接着再融入了各个细胞。一个个细胞竟然几乎完美地代替了原先的经脉，夏羽成了一个没有经脉的绝世强者，这才是高层次的先天高手。
　　夏羽的周围出现了一片模糊，那是高能量对空间产生的扭曲。如果说原先的夏羽是一滴水，那么现在就是一潭清泉。
　　等体内趋于平稳，夏羽从练功状态中醒来，一切都是这么的不真实，没有想到心态的转变带来了武学境界上的巨大转变，自己的功力竟然有这么大的增长！
　　喜悦，这是当然的。
　　欣喜过后夏羽发现刚才那个过程中大量的流汗湿了全身的衣物，呃，这可不好！太难受了。
　　嗖的一声，夏羽已经出现在了洗浴间中。
　　轻轻解下被汗浸湿的衣服，诱人的身体再一次暴露在空气中，微微皱了皱眉，高耸的胸脯竟然更加DD原来是C级别的，那么现在就已经有D级别了。难道功力增加对身体也会有影响？夏羽望了望挂镜，好像是这样的！镜子里的夏羽比之前更加娇嫩可爱了，少了原先的少许妖艳，多了些清秀与纯洁，魅力也是成倍的增加了。
　　这DD这太萌了吧！夏羽张大了可爱的小嘴，自己以前就因为容貌惹了个“天仙”的麻烦，现在又叫我怎么活啊？
　　算了，夏羽就是有这么个随遇而安的心态，漂亮点有什么不好，自己先天的实力还怕被别人欺负吗？哼哼，百分之百的回头率嫉妒死那些真正的女孩子们！
　　哗啦啦～洗澡澡～
　　正当夏羽致力于洗澡时，夏天走进了房间，听着哗哗的水声，呃，在洗澡？没有办法只好坐下来等了。
　　二十几分钟后，夏羽擦着湿漉漉的头发从洗浴室走出，“小羽，看来你挺适合做女孩子的嘛！”什么意思？夏羽看着哥哥的目光，哇～，自己的形象！完全是一个出浴的美人嘛！
　　“这个DD这个DD”夏羽实在是不知道该说些什么，虽然没有暴露出自己的女性身材，但现在这样子真的很能让别人产生遐想。
　　“呵呵DD”见夏羽一脸窘象夏天也来了开她玩笑的兴趣，“不如我们玩一个游戏吧，如果你赢了接下来一个星期我全听你的吩咐，你输了也听我一个星期的吩咐，怎么样？”
　　虾米？游戏？
　　“好啊！”夏羽的兴趣来了，同时她也落入了一个夏天精心为她准备的圈套之中。
　　
第三十章 游戏的后果
　　“那你说玩什么游戏？”夏羽随手披上一件衣服问道。
　　“你不是一直都说自己才高八斗天文地理无所不知吗？今天我们就玩一个考考你知识面的题！”
　　不就是个题目吗，难道还会难倒本天才少女？“说吧，什么题？不让你见识见识本天才的渊博学识看来你是不知道人外有人，天外有天了。”
　　“你就吹吧！待会儿回答不上来看你怎么对得住这些话。”嘿，上钩了！
　　“会有我不知道的？”夏羽挥动着拳头抗议着，“快出题！”
　　“好，我就成全你！猜一猜，什么看不见、什么听不了、什么看不见也听不了？猜三样常见的食物，你知道吗？小天才你来回答一下DD”夏天说完后一脸好笑地看着夏羽，你输定了的表情赤裸裸地表现在脸上。
　　虾米？！什么看不见、什么听不了、什么看不见也听不了？
　　一分钟，夏羽没有反应；二分钟后，还是没有反应；五分钟后，依旧没有反应；十分钟后，这回有反应了！“我认输！不知道什么意思！这是什么变态题目嘛？懂都不懂啦DD”夏羽无力但气愤地说道。
　　哦耶～就知道你猜不出来！夏天想到自己的计划不禁狂喜中。
　　“说啦，究竟是什么？”
　　“这个‘虾（瞎）米？木（没）耳，龙虾（聋瞎）啊！！”
　　啥？？？
　　青筋、冷汗、逐渐捏紧的拳头，自己竟然被耍了！太可恶了！
　　“小羽，你自己答应过的输了要听我一个星期的吩咐的！”夏天的话像一桶凉水从头到脚将夏羽浇醒了，只能自己苦笑了，没想到自己这么简单就上当了。不过哥哥应该不会太为难我吧？
　　“说吧，你要我做什么？不管是杀人还是放火我不会眨一下眼睛的”夏羽一副誓死如归的样子，她会怕夏天真的叫她杀人放火吗？又不是没干过！
　　“啧啧啧！”夏天眯起小眼得意的样子让夏羽看得心痒痒的，“我可不会让我亲爱的‘弟弟’去杀人放火，我的要求可是十分简单的。”
　　“你就直说吧！”
　　“好！我要你接下来一个星期内都穿女装。”
　　阴谋！这是夏羽的第一反应，可是倒底是什么阴谋呢？不就是穿一个星期女装嘛！应该不会有什么重要问题吧？
　　其实夏羽忘记了最重要的一点。
　　几天后，夏羽和夏天坐上了返回A市的班机。
　　机内，两张截然不同的脸，夏天是那得意儿的笑，而与之鲜明对比的是夏羽的一脸的悔意。
　　原因无他，夏羽此时仍是一身华丽丽的女装，只怪现在还只是游戏打赌后的第五天啊，也就是说剩下的两天夏羽还得继续穿女装，上班呢？穿女装去上班？
　　夏羽想旷工两天，可哥哥夏天不许啊。
　　真是，悔不该当初年少轻狂啊DD
　　飞机降落在A市，再次踏上这片土地，虽然只是一个星期不到的小别，但给夏羽的感觉却是有着很大的不同。空气更加清新，城市里的绿化带生机盎然，不是它们真的有很大的变化，只因为夏羽近来功力大进，更加的融于自然了而已。
　　出了机场，夏羽就与哥哥夏天分开了，夏天赶往了夏氏集团总部，经过近一个星期的积压，那里可是有一大堆的文件等待着他去批阅啊！谁叫夏羽的老爸老妈以锻炼下一代的名义抛开集团的事不管厚着脸皮把责任丢给了儿子跑去享福了？还说只有集团发生大事时才会插手呢！
　　夏羽并没有去集团总部，而是赶向了天仙小驻。她有一件十分重要的事必须通知徐仲和阿诺，这件事总是让夏羽感到非常不安！
　　六榕寺那名老僧的话一直深深地印在夏羽的脑中，这次回天仙小驻就是为这件事做一下预先的必要准备。
　　在众目睽睽之下，在数百数千活似饿狼的眼神扫射之下，夏羽在制造了不下十起的交通事故后，终于平安地抵达了目的地。为什么会发生那么多交通事故？这还不明白！都看美女了能不出事故吗？
　　进了天仙小驻，夏羽马不停蹄地找来了徐仲，“徐老，阿诺在哪？赶快找来。”
　　徐仲闻言，听得出夏羽语气里有一股淡淡焦急，知道肯定是要事，“小姐，阿诺在后院，我这就去将他叫来！”
　　说完便匆匆向后院走去。
　　呃，用得着这么着急吗？夏羽惊愕，如果真的是非常非常急的急事我早几天就会通知了，何必等到现在才来？我只是心里有一丝丝不安而已嘛！
　　不多时，徐仲和阿诺就来到了夏羽的面前，“小姐，不知道具体是有什么事呢？”两人齐问。
　　“是这样的，前几天有一名老和尚替我算了一命，说我或是我身边的人不久的将来会发生些什么事，我现在总是有一些不安。”夏羽很坦诚的将老僧的话告诉了二人。
　　“小姐你信这些？不过是些迷信罢了。”阿诺一脸难以至信地看着夏羽，小姐也相信迷信？
　　“不，阿诺！这不是迷信。”说话的是徐仲，“在武林中这确实是存在的，有几类特殊的武学修练方法在达到境界极高的时候是可以参破天机的。”听得阿诺一脸的傻乎乎。
　　“不过小姐，那个老和尚会不会有可能算错呢？”
　　“应该不会！”夏羽摇了摇头，“那个老和尚境界至少有地二级，我想是不会出错的。”\');
第三十一章 回家1
　　“那个老和尚境界至少有地二级，我想是不会出错的。”
　　听了夏羽的话，徐仲沉思了一会儿，说：“那可真得做一些防范了，小姐，不知道我们该怎么做呢？”
　　“其实我也并不知道该怎么做，但是必须要做一些事！徐老，你要密切关注武林人士的动态，尤其是A市范围附近的，务必在我们的掌握之内！”
　　“小姐你放心，这个简直太容易了，我一定把它完成得漂漂亮亮的。”徐仲抚了下胡须道，“总算是可以活动一下筋骨了，老是这样憋着，我这老骨头实在是难受啊！”
　　“阿诺，我们现在手中有多少钱？”夏羽转过身对着阿诺道。
　　“小姐，最近咱们手头上有些紧，也不是有太多钱，就大概400亿美金吧。”阿诺一脸无奈，“如果不够，要不要我再去全球股市里捞捞？”
　　感情你阿诺是不把钱当钱了，有400亿美金了还说没多少钱，存心耍我是不？要是用来买冰激淋那可以吃多少年啊？一百年？不！至少有一万年！哇噻～偶好幸福哦～夏羽已经陷入到了无限幻想中。（就这点出息－_－#）
　　好在她很快就反应了过来，“400亿，虽说是不少了，但跟一些大财团比起来还是少了些。阿诺，为了确保万无一失，你用出你一百分的全力到世界各大股市基金里，只要能赚钱的都去捞一把！我要好多好多的钱。”
　　不过说到后面带上了*女王特有的狂笑，仿佛看到了无数的冰激淋似的。
　　呃，豆大的汗珠从徐仲和阿诺的脸上滑下。
　　交待完这些事后，心中的巨石总算是放下了，夏羽松了口气。
　　“小姐，你不是和二少爷一起去广州了吗，怎么是穿着女装回来？”是了，这是徐仲一直奇怪的，按道理说夏羽是和夏天应该是一起回来的，而夏羽现在穿着女装，难道是夏羽的事被他哥哥夏天知道了？
　　阿诺这时也探出了脑袋倾听这个敏感问题。不说还好一说夏羽真是悔得肠子都绿了，恨不得捏紧拳头狠狠地敲敲自己的头，都怪自己太笨笨了。“因为我被哥哥耍了。”两脚一搭，舒舒服服靠在软垫上，顺手扯过旁边的靠枕抱入怀中。
　　“被二少爷耍了？”徐仲阿诺齐声喊道，这DD这可不容易啊！精明如夏羽这样的人精都会被耍？莫非世界上真的会有奇迹这个名词的出现？看来以前是小看二少爷了，二少爷果然不愧是小姐的哥哥呀！不简单，不简单呐！
　　夏羽只好将自己与夏天打赌的经过完完全全地讲给了二人听，听得二人笑声连连，夏羽的脸上挂不住了，露出自以为凶狠的脸色，“笑够了没有？”但是效果明显是微小到可以乎略不计的。
　　阿诺更是抱着肚子快要在地上打滚了，“小姐，你实在是太可爱了。哈哈DD哈，受不了DD了，肚子笑痛了DD”
　　眼不见为净，夏羽干脆就直接将阿诺从视线里乎略了，还是稳重慈祥的徐老好啊！夏羽这时发现当初让徐老做自己的管家是多么明智的决定！
　　不知不觉已经聊了近两个钟头了，今天的夏羽话似乎也比从前多了一些，人开朗了许多。徐仲看在眼里，欣慰的点了点头。
　　“猪头不是猪，是个勇敢的人物，无论怎样他都不会把你辜负，太阳日上三杆DD他依旧只喊声呼噜噜”悦耳的铃声响起，徐仲阿诺不约而同的将头转向了夏羽，这么有意思的手机铃声除了她，还会有谁会设置呢？夏羽浑然不把二人的目光看在眼里，大大方方地将手机从口袋掏出来，一瞧，是夏天的。
　　“哥，什么事呀？”
　　（你现在在天仙小驻吧？”）
　　“是啊！”
　　（那我来接你，一会儿就到，乖乖地等我）
　　在嗯了一声后夏羽挂断了通话，这个哥哥啊就喜欢把我当小孩子看，夏羽非常不服气地想到。好歹也已经十九岁了嘛，武功也到了登峰造极，收展自如的地步了。至于杀人嘛，也算是不计其数了吧？
　　可惜天才总是不爱露才的，我总不能坏了这规矩吧？唉DD这，做天才也不是容易的啊！自己得赶快适应寂寞的隐忍了，人生得太聪明了却又不能展露出来的心情着实是好痛苦的啊！
　　“小姐什么事？”夏羽的无限YY自恋还在进行，徐仲的问话犹如惊雷霹雳撕碎了幻想的泡沫，把她重新拉回了现时，“没什么事啦，待会儿哥哥要来接我回去。”
　　隆隆的汽车发动机声自院外传来，是夏天到了。“徐老、阿诺，那我就走了，先前交待的事别忘了哦”在得到肯定的回答后，夏羽拿上自己那些少得可怜的行李，就几件衣服啦DD噔噔噔地朝夏天跑去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　朋友们，该投票的还是得投票啊！！难道大家不知道本天使最喜欢的就是票票了吗？
　　推荐！！收藏！！票票！！！
　　
第三十二章 回家2
　　轻声利脚地爬上车，坐在副驾驶的位置，随手搭上门。“哥，走啦！”
　　小车缓缓启动，小车是高档车，加速的时间极短却没有一点的不适。窗外的景象风驰般的向后平移着，这幢楼、这条街、这个十字路口DD这是哪啊？这不是回蓝风小区的路！！！
　　“哥，我们这是去哪？这路DD这路不是回去的，是不是走错啦？”
　　“没有错的，我们是回家啊，不过不是回我那，而是回我们的家，爸爸妈妈那哦DD”夏天轻打了下方向盘，转过头似笑非笑的说道。
　　“回去？”夏羽惊呼道，回去倒不是什么大问题，问题是现在啊，就凭夏羽现在这身华丽丽的女装叫她怎么回去？“可是我现在这身装扮怎么可以见爸爸妈妈？”
　　夏天又仔细地打量了夏羽一番，装傻道：“很合身，很漂亮，很配你啊。”“可它是女装！”
　　“女装又怎么了？”看来夏天是要将装傻玩到底了。
　　夏羽无语，拍了拍自己的额头怒道：“叫我穿着女装去见爸爸妈妈，你是不是疯了，欺负我是不是？别忘了我是男的！”
　　“可是我们的那个赌约，还有两天哎DD”夏天继续开着车，一脸的无可奈何，却又若无其事地说道。
　　阴谋！！好大的阴谋！！！
　　“你早就算计好的？”夏羽咬着牙气道，“还不算太笨嘛DD”夏天哈哈大笑，伸手摸了摸夏羽的头。
　　郁闷，现在的夏羽简直郁闷死了，一个人无趣地看着窗外。不就是穿女装去见父母吗？大不了放下面子向家人们坦白好了！夏羽恨恨地想到。
　　虽是如此想，但夏羽心中还是充满了忧虑，万一家人们知道后把我当怪物不要我了怎么办？
　　想着想着，车子已经驶离了城区，窗外的景物由城市的喧嚣转变成了郊区的安宁。
　　翠绿的山水，挺拔簇茸的林木，依山傍水,一派生机勃勃。溪水潺潺流动，丝毫没有经胜夏灼热炙烤后的颓废。
　　小车在狭窄的小道上九转十弯，夏羽按下按钮，玻璃轻盈下移，现在已经傍晚5点，夕阳的光辉洒在额头，清风拂过道旁刚出芽的柳枝。
　　夏日的风采在于酷热中清风抚过的凉爽，在于夕阳西下时留落山际的余辉，在于此刻氲氖云间不可琢磨的虚幻。
　　山道上车子磕碰摇晃着前进，宛如一个大型的摇篮，摇晃着又将嗜睡的夏羽送入了梦乡。
　　“咔DD”刹车声响起，车子稳健地停下，惯性的力量使夏羽的身体向前猛地一蹭，所幸夏羽一惯有交通安全的意识，安全带将她牢牢地固定在座位上，纵然如此夏羽也留恋万分地告别了周公悠然转醒。
　　高耸的建筑，气派的围墙，无不突现身势的大门。虽说没有金壁辉煌、贴金带银，但就是这造式朴素，原料普通的建筑充分展示了与自然连成一体的和偕，仿佛本身就脱生于此，全然没有给人半点突兀的感觉。
　　家，这就是夏羽从小长大居住的家，充满儿时回忆的地方。
　　想起儿时在这个院内自由自在的嬉耍，父母、两个哥哥对自己的疼爱，遭遇奇遇获得《玄冰诀》后偷偷的独自修练。
　　过去的种种如云烟席卷过夏羽的脑海，她的心中突然产生了一丝恐惧，原先下好的决定竟然开始犹豫。
　　她在恐惧害怕，害怕亲人们知道事实后真的会将她舍弃。
　　幸福总是在咫尺天涯，说它近，就在咫尺；说它远，远在天涯。在拥有与失去的边缘，又产生浓厚的牵挂。因为喜欢所以牵挂，因为越是在乎，所以越是惶惶害怕失去。
　　“怎么了，发什么楞还不进去？”夏天见夏羽呆站着没有进去的意思，于是拉了拉她的手问道。
　　面对哥哥的询问，夏羽突生一阵气恼，一切还不是因为你！如果不是你那鬼主意打什么赌，碰巧又是我输了，我会现在这样尴尬吗？？
　　见夏羽依旧保持着沉默，夏天知道她一定是在谩怨自己了。无语了，好人真是不好当啊DD！我还不是为了让你撕裂伪装的外表，现露出真实的自我吗？反正你迟早是要面对的，我只是将面对的时间提前了而已嘛！当然也是有自己的私心的啦DD。
　　“好了，我向你道歉好不好啦，原谅我这一次？”夏天还是识趣的向夏羽讨饶了。
　　“算啦DD”夏羽无力的摆了摆手，“这次就原谅你了，如果还有下次DD我DD我一定要扒了你的皮！！”颇是强势的说道。
　　“小天DD”一声轻柔而又稳重的声音从两人后方传来。
　　徒听到这声音夏羽的身体颤动了下，平常这个觉得亲切而柔和的声音，此刻听起来是如此的恐怖。
　　夏天是无所畏惧的，大方而随然地转过身，迎面对上一个约三十开外的少妇。含蓄俏丽，风姿卓著，突生媚态而不失稳重，只是双眸中岁月流年的沧桑隐约着告诉别人DD此人已非少女懵懂。
　　“妈DD”出自夏天之口，侧首恰好看到夏羽机械般的转身动作，微微一笑。
　　
第三十三章 回家3
　　霞光下，鸟儿扑翅飞入山林，发出沙沙沙的响声。
　　这个漂亮的少妇竟然是夏羽、夏天二人的妈妈！
　　何小蝶，当前政界铁腕人物何中兴的二女儿，家有一姐一弟。二十几年前嫁予夏国忠为妻，虽时光流走匆匆便是二十余年，并已育有三个孩子，但娇人的容貌竟不曾改变，依旧是那么光彩夺人。咋看之下，众人都会认为她是夏羽的姐姐，而非母亲。
　　傍晚时分，出外散步已成为何小蝶打发时间、锻炼身体的特定公式。此时正好归来，老远何小蝶便已看到了有两人站在自家院门口，这里地位偏远，附近也并无别的人家，想来两人定是找他们的。
　　再细看，两人一男一女，男的俊朗挺拔，眉宇间透露出星点傲然，不正是自己的二儿子夏天吗？
　　至于这女的，月上柳梢，遗世而独立，绝世惊人的容貌竟丝毫不输当年的自己！再看这个漂亮的女孩手拉着小天的手，羞涩青嫩的脸颊，莫非DD，是小天的女朋友？？
　　“小天DD”何小蝶走上前轻声叫道，虽是在叫夏天，但目光却是停留在夏羽身上。
　　看着这女孩，竟感觉到有几分熟悉。莫非曾经在哪里见过，但随即打消了这个想法。
　　“小天，这个女孩是DD？”何小蝶不知道干脆就直接去问事主，倒是变通得很快。
　　“她呀DD”夏天故意顿了顿，看了眼夏羽，哈，很是紧张嘛，要的就是这个效果。
　　“妈DD,我们进去说吧！”夏天伸手拂了拂夏羽，对着何小蝶说道。
　　“嗯DD,瞧我！快进快进！”何小蝶忙将二人引进门。糊涂了不是，自己家还用引的吗？夏天暗道，看来引进的目标不是我，嘿嘿，老妈没认出夏羽呀。
　　郁闷的就是夏羽了，没被老妈认出来不说，瞧她这热情度，貌似还是将自己当成哥哥的女朋友，将来的儿媳妇了！
　　气死啦！气死啦！！！
　　小有报复地将身体贴近了夏天，老妈你把我当成了哥哥的女朋友，我就偏偏要骗下你！！
　　走进室内后，夏羽的老妈何小蝶忙招呼她坐下，“别客气，把这当自己家好了。”
　　气！！我才不会客气呢，这里就是我家的说。嘴上却甜甜地说道：“阿姨，我知道的。”
　　这一声“阿姨”是叫得何小蝶心花怒放，竟没有注意到旁边夏天想笑强忍着的痛苦表情。
　　“小姑娘，叫什么名字呀？”何小蝶对这个可爱的小女孩甚是喜爱，自己认定的儿媳妇就是她了。
　　“夏羽DD”夏羽故作害羞，涩涩地说道，嘿嘿，看你上不上当。
　　“夏雨DD”何小蝶琢磨着两字，倒是和小羽的名字同音啊。不错，这样我更喜欢！
　　下一刻已经坐在了夏羽的对面，“叫你小雨，可以吧？”看到夏羽微微点了点，于是接下去说道：“说来也巧，我有个三儿子，生得跟女孩似的，也有你这般俏丽，可惜了是个男儿身。名字和你同音，也叫DD夏羽。”
　　夏羽那个气啊，听老妈这口气，仿佛是更想要个女儿似的。嘴上说道：“是吗？那么巧啊！”
　　“可不就是这么巧嘛！”夏天插嘴道，“我那个弟弟呀，俏得是一遢糊涂。如果不是知道他是个男孩，九层九的人会认为是女孩，而且还是大美女哦！”
　　说完对夏羽挤了挤眉，像是说：这都是事实啦！
　　夏羽回瞪一眼：坏蛋，拆我台，饶不了你！
　　何小蝶虽是有些认同夏天所说，但也不忘瞪夏天一下。
　　夏天只得讪讪一笑。
　　“小雨啊，你和我们小天认识很久了吧？”这可是何小蝶十分关心的问题。
　　“和哥DD小天哥哥认识了有多久DD”夏羽故意掰了掰指头，“好像认识有十来年了！”哼，我就是要耍耍老妈。
　　“十来年了？！”老妈何小蝶惊讶道，那不是少时的玩伴，亲梅竹马？小天很小的时候就懂得泡美眉了？疑惑地扫了夏天一眼。
　　夏天苦笑，可不是认识十几年了嘛，不光是我，老妈你也认识她这么久了啊，还养了她十几年呢！
　　这下夏羽乐了，为了显得更为亲昵些，干脆抱紧了夏天的手。无所谓了，反正待会儿就要向家人们坦白的。不是我过分，咱玩的就是心跳！
　　虽是美女在怀，触感真实而暧昧，很是享受，但在这种情景下，饶是夏天脸皮厚过城墙，也觉得尴尬万分。
　　小羽的胆子也太大了吧，难道她就不怕我知道她是女儿身？莫不是想向家人坦诚了？夏天心想。
　　既然这样，那么我也就帮她一把吧！
　　何小蝶瞧二人亲昵动作，郎才女貌是百般般配。正欲抽身将空间让予二人时，突听夏天开口了。
　　“小羽，玩够了没有？”将黏在自己身上的夏羽扶正，又对着何小蝶问道：“妈，还没瞧出她是谁吗？”
　　
第三十四章 坦白1
　　“妈，难道你还没认出她是谁吗？”夏天突问道。
　　夏天突兀的一问使得何小蝶仔细打量了夏羽一番，越是打量越是觉得这个小雨眼熟。“像谁呢？”何小蝶搅尽脑汁想着，仿佛已经抓住了契机，但又无从认定。
　　嘿嘿，老妈你猜不到吧！夏羽得意地想，但是想到接下去的事就歇了气。转过头向哥哥求助，可是夏天却好像“不关我事”的对于夏羽楚楚动人的眼神视而不见。
　　狠狠地瞄了一眼“可恶！关键时刻也不知道帮帮我。”眼神中更是透露出凄楚，夏天看到这波光粼粼的双眸忍不住打了个寒颤，“天DD，这么可爱DD这还让不让人活？”
　　见哥哥是没法帮自己了，看来还是得靠自己！夏羽鼓起勇气，从夏天的怀中站起，走到何小蝶跟前，“妈DD，是我啦！小羽！”
　　“妈？小羽？”听到这个自己认定了的漂亮女孩叫自己“妈”，何小蝶懵了会儿。再接下去瞧瞧，好像真的有些像三儿子夏羽！“小羽？”何小蝶不确信地问。
　　“妈DD，是我啦！”夏羽倒是回答得干脆，伸手在何小蝶眼前挥了挥，“你的儿子夏羽啊！”
　　“是夏羽？”何小蝶反应过来，她已经知道了眼前的漂亮女孩其实是自己的儿子，但还是没能完全将她从儿媳妇的角色转变为儿子的角色。“小羽，你怎么穿上女装了？”
　　“还不是要怪哥哥DD”夏羽嘟起嘴不满道。
　　“怪小天？这又是为什么？”
　　“当然要怪他啦！骗我和他打赌，害得人家输了要穿女装。”夏羽又将打赌的事说与了妈妈听，听得何小蝶是笑声连连，大夸夏天聪明，后悔为什么自己就没早想到用这方法整夏羽呢？搞得夏羽无语了半天。
　　笑够了就又开始打趣夏羽，“不过小羽，你穿上女装真是太漂亮、太可爱了，比真正的女生还要漂亮哦！”
　　“这个我自己也知道啦！也不想想我是谁？曾经的天才儿童，现在的唯美风暴中心！”夏羽厚着脸皮说着实话，都说树无皮必死无疑，人无脸天下无敌，夏羽算是发挥得无以伦比了。惹来何小蝶和夏天的一阵鄙视，“你呀DD”何小蝶怜爱地拧了拧夏羽的小鼻子。
　　“妈，你喜欢女孩吗？在怀孕的时候，你希望我是女孩还是男孩啊？”夏羽紧张地问出了个试探性的问题。
　　总算是要说关键点了，站在一旁的夏天心想，看着夏羽一脸紧张的样子，不禁感到一阵好笑，“这个傻丫头！”
　　“为什么问这样的问题啊？”何小蝶疑惑地问。“就说说嘛DD”就用撒娇蒙混过去，这个方法夏羽用起来可是百试百灵，屡试不爽的啊！夏天就是常常败在这招之下的。
　　“好啦好啦，告诉你就是了，真拿你没办法。”何小蝶也被夏羽这招吃得死死的哈，“其实无论是男孩还是女孩我和你爸爸都是喜欢的，毕竟是自己的孩子嘛。不过呢，你也知道的，在你之前已经有两个哥哥了，所以我和你爸更多的是希望生个女孩，谁知道一出生，又是一个男的。”
　　“这么说原先你们是希望生一个女孩喽？夏羽一脸兴奋地问。
　　“嗯DD”何小蝶点了点头。
　　见妈妈点头，夏羽很高兴，又小心地问：“那如果我现在变成了女孩呢？”
　　“那不是很好吗？你本来就生得俏丽，现在这身女装穿得更是有味道。再说了，我和你爸早就想要个女儿了，如果我们家小羽真变成个女孩就好了。”何小蝶笑着对夏羽说道，旁边的夏天也插嘴道：“对啊，要是小羽是女孩就好了。”
　　“家人们不会因为我变成女孩而不要我。”这些夏羽总算是懂得了，也更坚信了坦白的决心。
　　“妈妈，其实我DD我现在已经是女DD女孩了！”说到后面声音很低，但足以让他们都听到。为了更直接的表达，夏羽上前抱紧了妈妈，身子紧紧地贴了上去。
　　静！！宁静！！！
　　良久，何小蝶颤动的声音说道：“小羽，这是DD，怎么一回事？真的变成女孩子了？怎么会呢？”
　　夏羽想离开妈妈的怀抱，但怎么也挣脱不了，只得羞红地点了点头。
　　“告诉妈妈怎么一回事好吗？”何小蝶是经历了大风大浪的，很快的反应了过来。虽说难以理解，但是刚才的触觉已经充满告诉了她一件事－－夏羽现在真的是女儿身！
　　“其实是这样的DD”夏羽将获得《玄冰诀》以及修练的经过娓娓地道来，但有意的省略了自己就是暗羽的这一段。“DD后来我从闭关中醒来就成这样了。”
　　“真是太不可思议了！”何小蝶惊讶道，“那么小羽是不是武功天下无敌了？”“哪有啦，还有人外有人，天外有天嘛！谁敢说自己是天下无敌的。”夏羽骄柔地说道。
　　“是啊，谦虚好啊！谦虚是美德的说。”夏天一开口，立刻换来的是四道鄙视的目光。
　　唉！这个哥哥难当啊！！
　　
第三十五章 坦白2
　　“小羽，跟我来！”何小蝶不犹分说地拉着夏羽往楼上走去。“妈，干什么去啊？”夏羽问，“当然是去仔仔细细地检查一下我宝贝女儿的身体啦。”
　　说完已经拉着夏羽到了卧室门口，夏天竟也噌噌地跟了过来，“小天，你跟来干嘛？一个大男孩的，到楼下乖乖等着！”
　　何小蝶毕竟是母亲嘛，夏天讪讪地笑笑，果真乖乖地下去了。
　　坐在沙发上，夏天拿起茶几上的一个苹果，狠狠地咬了口，发泄着自己心中的不满。“有了女儿就不要儿子了,哼哼DD我咬！！”
　　不时可以听到一些诱人犯罪的声音从楼上卧室传来，“妈，不要这样啦DD”“哇，好大，好可爱啊！”“嫉妒死我了，比我当年还要丰满，一定会迷倒一大群男人的。”“哇，好白，好嫩！连妈妈都忍不住想咬一口了。”……
　　啊DD,我受不了了！夏天狂吼，“小羽，等以后把你娶回家，看我怎么伺候你！”
　　经过长达半小时的折磨，夏羽终于从老妈的魔爪中解脱出来了，想起刚才那些羞人的所谓检查，忍不住脸上泛起红霞。
　　夏天也算是结束了折磨，他可不是柳下惠，能够坐怀不乱！回首看到二人已经下来了，夏羽依旧拉着妈妈的手，只是脸颊还是很红，一副害羞的低着头。
　　“她不是一向很大胆的吗，现在倒是像个羞羞的小女生。”夏天心里想到，看着竟有些呆了。
　　“噗呲DD”何小蝶轻轻一笑，“怎么，看到自己的妹妹看傻了？”“额,当然要呆啦！这么漂亮的妹妹耶！”夏天厚着脸皮说道，嘿！咱别的没有，这脸皮可是吃饭的家伙啊，咱可不缺。
　　夏羽听到连一向心疼她的哥哥都在打趣她，心中十分恼怒，狠狠地瞪了一眼：我们走着瞧！夏天也不示弱，嚣张地回敬一眼：怕你啊？迟早你是我的。
　　“好了，你们俩不要眉来眼去，暗送秋波，眉目传情了。”何小蝶看着二人瞪来瞪去的，于是开口说道，“啊，不是不是，用错词了，用错词了。”刚说完第一句又忙接着狡辩道。
　　“信你才怪！还不知道你呀？”夏天与夏羽同时想到，瞧何小蝶这妈妈当的？在孩子面前怕是威信岌岌可危啊！想想看，在外人面前是贤惠大方，任谁也想不到在家里其实是像个孩子吧！自己本身就像个孩子似的，威信能不受威胁吗？
　　其实何小蝶说这些话也只能算是半真实半玩笑的，夏羽不知道但是家里其他人都清楚。夏天，并不是夏家的后人，他是一个寄养子，这点夏天自己也明白。
　　现在看着两人关系是这么的亲密，何小蝶也十分的高兴，今天知道夏羽变成了女孩，又突然要为女儿的将来考虑。夏天倒是一个很不错的选择，他绝对心疼夏羽，不会去欺负她。再看他的眼神，怕是已经爱上夏羽了吧。
　　“就这么决定了，只有将小羽交给小天，自己才会放心，而且他们的希望很大哦。”何小蝶心想。
　　三人你一句我一句地聊着，时间过得很快。
　　“妈，你说爸爸会接受这样的我吗？”夏羽担心地问。
　　“傻孩子，还为这烦恼啊？你是我们的孩子，这是不能改变，哪有父母不要自己孩子的呀？别担心了哈。”何小蝶开导道，“更何况你还有妈妈和哥哥啊，如果爸爸不要你，我和小天饶不了他！”“没错，你就放心好了，我帮你！”夏天义气地说。
　　夏羽嗯了一声点了点头。
　　“老婆，我回来了。”说曹操，曹操到！夏羽的老爸夏国忠回来了。何小蝶站起身迎了过去。“老公啊，快来看看我们的女儿，多漂亮啊！”
　　“女儿？我们有女儿吗？”夏老爸一脸疑惑，“老婆你该不会是背着我替我生了个女儿吧？在哪里，出来爸爸抱抱！”
　　两个硕大的“井”字出现在夏羽兄妹额头上。有其子、其女、其妻，必有其父、其夫啊！
　　“死样！想哪去了？我说的是我们的女儿夏羽！”何小蝶无可奈何地说道。
　　“小羽？小羽不是我们的儿子吗？老婆你没头晕吧！”夏爸爸放下手中的小锄头和一盆小花贲说道。
　　“我哪有！”何小蝶不服地说道，“还是自己看吧，小羽过来！”伸手向夏羽招呼。
　　一见妈妈招唤，夏羽放下紧张的心，跑到夏国忠面前，扑到他怀中，甜甜地叫了声“爸爸”。
　　“这是怎么一回事？”见到一个漂亮可爱到一遢糊涂的女孩扑到自己的怀里，还甜到发酥的叫了自己一声“爸爸”，夏国忠脑筋一个嘎哒，满脑子空白。
　　真怀疑它的真实性，一切就像做梦一样，但一阵从女孩身上传来的幽香打破了这个梦境，这都是真实的。
　　“爸爸，是我，小羽啊！”夏羽探出脑袋说道。“小羽，你是小羽？”夏国忠看清了女孩的样貌，真的与儿子小羽有些相似，但怎么现在却是个女孩呢？
　　“是啊，是我！”夏羽又费了好一会儿工夫把自己身上发生的变化讲给爸爸听。听得夏国忠同样的嘘声连连，但总算是相信了眼前这个漂亮的女孩就是自己曾经的儿子－－夏羽，只不过现在是女儿了。
　　
第三十六章 幸福的家庭之乐
　　费了很多劲，总算是能够光明正大的暴露在阳光之下了。得到家人们的谅解，并成功的为他们所接受，现在的夏羽简直开心极了。
　　看着餐桌上一道道都是自己爱吃的菜肴，哥哥，爸爸妈妈竞相着给自己夹菜，夏羽觉得自己十分的幸福，人的一生得到这些，还不知道满足吗？看着家人们的笑容，那都是发自内心的。恍惚间，夏羽觉得，其实做女孩也不错！
　　一顿晚餐就在欢乐的气氛中结束了，其间自然少不了家人们对夏羽的打趣，夏羽倒也是乐在其中。
　　虽然夏家是家财万贯，最不缺的就是钱，但是家里的每一个人都是十分的节简。可不是？就像这幢房子，大是大了些，却是除了一个司机，一个管家外竟然没有一个多余的拥人，像是一个普通的小康家庭。
　　餐后，何小蝶忙着收拾餐具，“妈，我来帮你吧！”夏羽赶紧上前去帮忙，这可把何小蝶感动得一塌糊涂，心中大叹：还是女儿好啊，瞧见没？现在小羽多么孝顺。
　　一阵忙碌过后，一家人就又坐下来聊起天来，似乎是要将曾经缺少的都补回来，自两年前夏羽搬出去住后，就很少回来，像现在这样的一家人闲谈更是没有。
　　不知不觉夜已经深了，夏羽等人各自回到了房间休息。
　　躺在柔软床铺上的夏羽怕是又要失眠了，心里激动呀！左转右侧，辗转反侧始终难以入睡。突然，睁开幽黑的双眼，眼珠咕噜咕噜地转动了几下，透露出一阵狡诘。
　　披上一件外套，夏羽推开阳台的沙门，走了出去，午夜时分的微风零星的带有着泥土的氛芳，扑面而来，给人清醒的感觉。
　　夏羽深深的吸了口气，清新的空气，实在是令人惬意。
　　“小羽，还没睡啊？”夏羽顺着声音看过去，只见夏天也站在邻侧的阳台上。“哥哥你不是也没睡吗？”夏羽道。
　　“呵，突然失去了一个弟弟多了个妹妹，你说我这个当哥哥的睡得着吗？”
　　“才不信你！”夏羽哼了一声，脚尖用力，凌空翻跃了阳台，落到夏天跟前。“小心点！”夏天惊呼道，摔坏了谁赔我这么好的老婆啊！
　　“大惊小怪，难道忘了我会绝世的武功吗？”夏羽十分得意的说道，“当然没忘啦，但是即使是没有忘，看到你这么危险的动作，还是会心疼的嘛！万一摔到了呢？摔到了我这个这么漂亮可爱的妹妹DD”
　　“停！停！！哥你怎么变得这么唐僧了？”夏羽赶紧打断哥哥，“哦DD”夏天闭上了嘴。
　　一片寂静！！！
　　良久，夏羽才开口道：“你是什么时候发现的？”“呃？发现什么？”夏天被这突如其来的问题噎了一下，不解地问。
　　“不要装了，我是问你，你什么时候发现我是女孩了的？”
　　什么时候发现的，这该怎么回答呢？夏天伸出右手摸了摸鼻子，一脸的苦样。嘿嘿，这还真是不好回答呀！
　　“说实话！我想听实话。”夏羽又补充了一句。咦DD，夏天仿佛发现了新大陆一样，惊奇的盯着夏羽。现在的小羽怎么这么强势勒？
　　“看什么嘛？”好不容易积攒起的丁点威严瞬间土崩瓦解了，夏羽羞红着问道。“你是问我什么时候发现你变成了女孩的吧？”夏天故作深沉，说完后看着夜空，久久无语。
　　见夏天明白了自己的问话，夏羽忙点了点头。可等了好一会儿，夏天还是在看夜空，竟没有开口。正不耐烦的时候，耳边响起哥哥的声音，“大概有两年了吧，我亲爱的妹妹。”
　　“两年？”夏羽琢磨着，“那不是我完全变身到现在的时间吗？这么说从我一开始变成女孩，哥哥就已经知道了！”虽然，哥哥在很久以前就注意到自己的变化了，这点夏羽早就有些察觉，但说是自己刚一变身哥哥就知道了，夏羽还是无法接受。“我的伪装有这么失败吗？”涩涩地问。
　　“并不是你的伪装不好，如果是常人一定是难以发现的，但是你忘了，与你最亲密的人，你是很难隐瞒的。”夏天开导着夏羽，不愿看到她落寂的样子。“常人就发现不了吗？”想起自己也被好几个常人发现过，夏羽更是伤心。“原来自己不是很行的啊，现在好了！不用再瞒什么人了，也轻松多了。”心情稍稍缓和了些，露出了一些笑容，是对未来的憧憬？也许是吧。
　　“这就对了嘛，有什么可烦恼的？笑一笑，十年少！做人就是要开开心心的。”见夏羽脸上露出一丝浅浅的笑容，惊世的脸庞变得一笑倾国倾城，夏天有些痴迷地说道，“像你扮成暗羽的时候，太严肃，太凶狠了！还是你笑起来的时候可爱。”
　　“你连我是暗羽的事都知道？”夏羽惊呼道。
　　“知道啊！怎么不知道？你每次以暗羽身份出动的时候，怕你有危险，我还都一直跟在后面保护你呢！”
　　“你跟在我后面？”夏羽已经无法说出自己的心情了，自己身为暗羽，一个达到先天之境的武林第一人，竟然每次都被人跟踪着，而没有任何的察觉。如果是敌人的话，夏羽不敢去想象了。也在庆幸，幸亏这个跟踪的人是哥哥，只是怕自己有危险而暗中保护的。
　　好幸福啊，被人保护的感觉！嘎嘎，但是哥哥又怎么会DD，难道他也是先天高手，而且比自己高出了不止一截？？
　　
第三十七章 原来最笨的人是自己啊
　　“好了小丫头，不要再胡思乱想了，我来告诉你吧。”夏天用手捏了捏妹妹的鼻子，引来夏羽的强烈反对，糟！好像喜欢上这种亲昵的动作了，夏天看了看手指，好像手中还留有那种特殊的细腻。
　　抬起右手，五指合掌，拂摆而下，一股暗淡的金光若隐若现，整个动作潇洒自如，一气呵成，给人一种与自然和谐一致的美感。就在伸手于肩持平的时候，金光闪烁，一条秀珍的五爪金龙长啸一声，从夏天的手尖盘旋而出。
　　秀珍金龙仿佛具有生命一般，盘旋怒吼之后直飞向数百米开外的小山头。轰鸣巨响，山头留下了一片暗淡的焦灼。
　　整个过程只是转瞬之间完成，“化形体外，实体真气！”夏羽目瞪口呆的看着眼前的一幕，真气外放是超级高手的专利，而能将体内真气像这样外放伤人的必定就是拥有先天的境界了。
　　而将体外的真气化为各种形态则是判断先天境界高低的标准，越是复杂的形状说明境界越高，化形体外夏羽也是可以做到，可是真气的实体化，她还只是处于基础阶段，由刚才夏天的秀珍小龙来看，她知道，哥哥的境界远胜于她。
　　也算是给自己一个安慰，没有发现哥哥的跟踪，其实不冤！
　　微叹一口气，轻举起自己的右手，一只粉红的小凤凰欢快地吟叫着一跃而起，在夏羽的上空飞舞着。
　　但她的小凤凰并没有完全的实体化，在飞舞了数十圈后，慢慢消逝于夜空。
　　为什么哥哥是龙，而我只能是凤呢？金龙腾空多威风多气派啊！难道是因为我是女孩，男龙女凤？？（其实是有原因的！！！）
　　“哥，你骗得我好惨！”
　　“咱俩彼此彼此，你不也瞒了我你变成女孩!”
　　“这不一样，我还傻呼呼的来保护你。我看哥哥你保护我还差不多。”
　　“嗯，当然是我保护你啦，哥哥会一直保护你的，一辈子都保护你好吗？”
　　“哥，我怎么觉得有一些不对劲！”夏羽疑惑地问，“这些话好像太煽情了，弄得我们两个像情人一样。还有我们这姿势？？？”只见夏羽完全是没入了哥哥的怀里，夏天双手也顺势环抱着她的腰。
　　额！夏天尴尬地放开手，心里那个不舍啊！“失误失误，咱们兄妹俩不是情人，但是胜似情人。”
　　“算了，你是我哥哥嘛，没什么大不了的。”对于这个夏羽倒不是很在意，“不过你得告诉我实话，即既然哥哥知道我是暗羽，那么对于我的行为一定也很了解吧？”
　　“十之八九，基本算是知道吧。”
　　“我叫徐老、阿诺处理不久前针对夏氏集团的事，你也知道？”
　　“知道！”
　　“那为什么装作一点都不知道，那回在你家我哭了，安慰我时还不透露一丁点你知道？？”
　　“你没向我坦白事实前，我当然只能假装不知道啦，不然我说出来你多尴尬！”夏天苦笑着说道。
　　“那这次算计我怎么没见你想过我会尴尬？”夏羽低声的咕哝道，刚说完便感到了脑袋一阵疼痛，却是夏天的手所为，一个结结实实的爆栗拳头正中目标。“干嘛？疼DD”
　　“谁让你说我坏话！”夏天摆出作为哥哥的架势说道，夏羽眼珠无辜地转动了下，然后怯怯地缩了缩脑袋。哈！小羽的这个动作太可爱了，夏天对自己制造的这个效果非常满意。
　　“再说了，我想你再隐瞒下去也是与事无补，也无法挽回你曾经的男儿身，还不如及早的开始女孩的生活。何况我觉得你的心态已经很好了，可以接受了。所以才这么‘帮助’你的，我可是经过深思熟虑的啊！”
　　“就算你有理，反正我说不过你！”夏羽虽有些不服，但也算是接受了。“不过以后不可以骗我了！”
　　“好的好的DD”也不知道是真的答应，还只是敷掩而已。
　　一片冷场，兄妹二人竟一时没了话题。
　　两人就这样相互肩靠着，不对！其实不能说是肩靠着，因为夏羽的身高要比夏天矮了大半个头，两人站在一起，只能说是夏羽依偎在哥哥的身旁。
　　双目凝视着夜空，夏天与夏羽做着同样的一件事。许久，夏羽开口了，“我的武功是学自《玄冰诀》，那么哥哥你呢？又是学了什么武功呢？怎么学的？”
　　“如果我说，我的武功是天生的，你信吗？”夏天拂了拂她柔顺的长发，一股清馨的飘香刺激了嗅觉的感官。好有洋娃娃的感觉！小羽，你就是属于我的洋娃娃！夏天暗道。
　　“不信！”
　　“如果我说的是真的呢？”
　　“不想告诉我就算了，还说疼我呢？”夏羽有些不高兴的说道，“我才不想稀罕呢！”
　　“哎呀！是你自己不信哒，又不是我不告诉你！”夏天苦笑着说道。
　　“算了啦，我不想知道了。”如果会给哥哥添加烦恼，夏羽是绝对不会做的，亲人，是夏羽最关心的。“哥，以前我不懂事，给你添了不少麻烦，以后不会了，谢谢你以前给我的原谅与包容！我会学得乖乖的，如果我有什么错误，你一定要替我指出来哦～”
　　这个傻丫头，夏天紧紧地将她拥入怀中，“放心吧，有我呢！我会一直监督你的。”
　　“嗯DD”
　　
第三十八章 就穿成这样过去1
　　清晨的光辉洒在大地，夏季的炎热尚未降临。山里丛林间，小动物们正开始着一天的活动，松鼠欢快的蹦跳在树与树的枝杆上。
　　夏家位于僻静山间的别墅，里面的人也开始了忙碌。大家都起了个大早，妈妈何小蝶为一家大小准备早点，哥哥夏天在吃过早饭后就赶去了公司，开始一天的工作，父亲夏国忠坐在院子里的卧椅上，晒在晨光中，手里持着一叠今早的商报，从集团退下后，他的日常工作便是看报，偶尔也去照顾一下花贲，生活过得十分惬意。
　　而唯一还没有露面的就是夏羽，此时的她还团缩在被窝中。也许是昨晚睡迟了，或是原本就嗜睡，家里的其他人也没有去打搅她。
　　“啊DD，出去！出去！！”一声柔美而惊恐的女声从楼上传来，正在做着家务的何小蝶不用想也知道是谁发出的声音，家里除了自己外，现在就只有一个女性，“夏羽这丫头这是怎么了？”
　　心里是这样想着，何小蝶还是放下手头上的活，朝夏羽的房间走去。
　　打开夏羽房间的门后，何小蝶简直是哭笑不得，只见夏羽抱着被子无助的缩在床的一头，全身不住地颤抖着。在床的另一头，一只硕大可爱的酷似老鼠的动物正摇头晃脑地盯着夏羽。
　　不会吧？夏羽从小恐惧老鼠何小蝶是知道的，本以为在她练就了绝世的武功后会有一些改观，看来先天的恐惧不是后天努力所能弥补的啊！
　　再仔细看看，这哪是老鼠啊，分明是一只毛茸茸的松鼠嘛！
　　何小蝶走到夏羽跟前，轻轻地将她颤抖的身体拥住，“好了小羽，别害怕了，那不是老鼠，只是一只松鼠而已。”
　　“是松鼠？”夏羽扑闪扑闪着大眼睛问道。
　　“是啊，不信你自己看看。”
　　听了妈妈的话，夏羽转过头仔细地盯了小松鼠一下，小松鼠也依旧目不转精地盯着夏羽。“真的是松鼠耶！”夏羽惊喜的叫道。
　　松鼠、老鼠（家鼠）虽然都有个“鼠”字，但夏羽却是害怕老鼠而特喜欢松鼠，那只全身圆滚滚的松鼠仿佛受到了召唤，一下子蹦进了夏羽的怀里。
　　“妈，我们把它养起来好不好？”夏羽乞求着问，两只雾气的大眼直勾勾地瞧着，何小蝶立马就被夏羽的可爱攻势击败了，“宝贝女儿想养，那就养着吧。”顿了顿又道，“不过，既然已经醒了就起来吧，都快中午了。”
　　夏羽哦了一声，将小松鼠放在一旁的桌子上，开始穿衣。
　　坐在餐桌前，早餐是鸡蛋和牛奶，夏羽见不见哥哥和爸爸不由好奇地问：“哥哥和爸爸怎么不来吃呢？”
　　“宝贝女儿，你以为大家都和你一样是条大懒虫啊？大家早就吃过了，小天已经去公司了，你爸在院子里看报呢。”何小蝶一脸好笑地说道。
　　“额！”夏羽不好意思的吐了吐舌头，貌似我最懒了。
　　“小羽，快吃啦，吃好了陪妈妈去买点东西。”
　　夏羽三下五除二，一口气将鸡蛋全部填进了肚子，拿起旁边的牛奶使劲地灌了几口，“嗯，好了，我们走吧。”夏羽拍了拍手说道。
　　何小蝶一脸吃惊地瞧着女儿，“小羽，你就不能淑女一些吗？你现在是女孩子哎！”“哦，下次注意。”夏羽并没有放在心上，这才是真实的我呀，淑女有什么好的？于是若无其事地应道。
　　坐上老妈那辆华丽丽的奔驰跑车，弯延在山道上，夏羽以前曾不止一次地问妈妈“为什么把别墅建到半山腰？”得到的答案却是相当的郁闷，妈妈说：“人少，空气清新！”咱们一家又不是远离尘嚣的出家人！夏羽鄙视地想。
　　经过漫长的车程后，对于夏羽来说是相当漫长的。车子停在了一个装修辉煌的大商场前，“妈，你这是要买些什么啊？”
　　“我要买些什么？”何小蝶疑惑地看着女儿，“谁告诉你是我自己要买的？”
　　“不是你自己买，难道给我买啊？”夏羽反问道，“就是给我的宝贝女儿买的哟，你瞧瞧你，现在是女孩子，可是平时还是穿着男孩子的衣服吧？除了你现在身上的这身女装，我想你也没有几件像样的女孩子衣服吧？”
　　老妈就是强，看一个，一个准，这都让她猜到了，夏羽十分佩服地看着妈妈。
　　“是不是很崇拜老妈我呀，你这鬼丫头我还不了解吗？好了，快进去啦！”何小蝶不等夏羽反应过来就将她拉进了商场，一路杀到了五层－－女性衣物专卖。
　　在当足了一个多小时的活衣架后，夏羽已经完全被重新“装饰”过了，头上一条淡蓝色的透明发带将浮云般的秀发揽起，打了一个漂亮的蝴蝶结。这条淡蓝色透明发带，有一指多宽，就是在广州时夏天给她买的，也不知道何小蝶什么时候把它带出来的。
　　上身是一件白色的花边衬衣，领子和袖口是淡淡的鲜红，一只可爱的白兔用淡蓝的线条粗略地勾画在胸口。下身一条褐红色的及膝短裙，与更下面的一双白色的跑鞋和同样白色的袜子，更是突出了小腿的白皙剔透。
　　整体上成熟而更张显着可爱，好一个阳光的女孩！反正是百分之百的引人犯罪。
　　“妈，能不能不穿的这么的突出啊？搞得鹤立鸡群似的。”夏羽浑身不自在地问道。
　　“你说这可能吗？”
　　“不可能！”
　　夏羽丧气地说道，一副可怜样。
　　
第三十九章 就穿成这样出去2
　　“唉DD，真是身在福中不知福。”何小蝶看见夏羽那苦恼的样子忍不住叹道，“要知道，有多少女孩子羡慕你都还来不及，瞧这身段，活像一个天然的衣架，穿上什么衣服都漂亮。”又伸手在女儿的身上笔划了几下。“还有这头发，柔顺发亮，多好啊DD,再看看这衣服，穿在你身上简直可爱极了。”
　　“我知道现在的样子可爱，问题是太可爱了！”夏羽反驳道，“这样一路走过去不是招蜂引蝶吗？”
　　“去去，什么‘招蜂引蝶’说的这么难听，是‘傲视群娇’好不好！反正你迟早都得习惯的，正好趁现在先好好适应一下。”
　　“……”
　　夏羽沉默了下来，不和你说了，一直都说不过你，我认输啦！！！
　　“小羽，已经是中午了，不如我们先去吃点东西？”一路逛下来，两人手中已是再难放下一物，满身的负荷即使是让一男子尝试，恐惧说不上，但也能让他望洋兴叹，由此不得不说，爱逛街的女人是恐怖的。
　　将买来的衣物全部放进何小蝶的那辆跑车后，夏羽二人来到了一个比较豪华的餐馆。
　　看着眼前的食物，豆大的汗珠从夏羽的脸庞落下，这就是妈妈说的“吃一点东西”啊？如果够五人份的只是“一点”，那多的是多少捏？
　　何小蝶也是心虚地看着眼前的大份食物，失误！这是失误嘛！干笑着说道。
　　拼足勇气，夏羽开始厮杀在食物的阵地中，好不惨烈！以夏羽及其妈妈二人的投降而告终。
　　“妈，我也要去公司上班了，开车送我！”餐后，夏羽向妈妈要求道。“好啦DD”何小蝶腻爱地抚了抚她的小脑袋。
　　就在二人要走出餐馆的时候，又进来了两人，一男一女。
　　“是他们！”夏羽心中暗道，“原来他们还在A市。”
　　那两人侧了侧身位，夏羽二人从他们身旁走了出去。
　　“雷哥，都这么多天了，怎么还没有那个女孩的消息啊？”刚坐下那个女子（女孩？）就迫不及待地问道。
　　“是啊，到现在还没有那个女孩的一丁点消息，真是不知道该怎么向组长交待了。”男子一脸无奈的说道。“还有你，组长是叫我们来找人的，而你却是整天跑到大商场里去买东西！”说到后面带有了几分责备。
　　“什么嘛！我才不是为自己呢，我也是为了找出那个女孩啊！”女子有些委屈的反驳道。
　　“怎么说？”
　　“你想啊，她是女孩嘛，女孩子肯定是喜欢购物的，所以我才蹲守在这个市较大较好的商场里，等的就是她的出现啊！”女子很自豪的说道，看来她是以为自己的方法是很好了。不过她不知道，夏羽虽然也很喜欢购物，但是她不喜欢人多的地方噢。
　　“你是这样想的啊，嗯！这确实是一个办法。”男子有些认同，“但这能成功吗？”
　　“我也不知道，只能试试了，兴许我们的运气比较好，恰巧碰到了呢？”说到能否成功，女子马上就变成了苦瓜脸。不过，暗羽！我一定会找到你，让你加入我们的！女子心里暗暗下了个决心。
　　其实这一男一女两人就是中国龙组的华雯和雷鸣，在接到新任务－－找出暗羽到现在，他们已经在A市晃悠了近半个月了，可是依旧没有发现任何的线索。
　　“小羽，妈妈就不进去了，自己要注意安全知道吗？”何小蝶将车开到夏氏集团的总部大楼前，对着夏羽说道。
　　“安啦，我知道的！”
　　夏羽朝妈妈挥了挥手，看见妈妈的车已经走远，然后走进了大厦。
　　前台的接待人员依旧是那个可爱尽职的许小凡，在夏羽迈进大厦大厅的时候她就已经注意到了。好漂亮的女孩啊！许小凡赞叹道，可是心里却生不起半点的嫉妒，好似这样的美丽本该只有眼前的这个女孩才能拥有。
　　“小姐，有什么需要帮助吗？”许小凡走到夏羽面前很职业性地问道，但脸上的笑容却是那样的真切，是发自于内心的。
　　“小凡姐，我是小羽啊，怎么几天不见不认识我了吗？”夏羽婉然一笑，突然生出了一种想捉弄她一下的念头，于是贼嘻嘻地说道。
　　见许小凡呆滞在那没有了反应，夏羽趁机走到了电梯旁，按下按钮。
　　直到夏羽进了电梯消失在眼前，许小凡才反应过来，“他是总经理的弟弟？她是个女孩，她不是总经理的弟弟，而是妹妹？”
　　第二文秘处的工作室
　　现在是中午的休息时间，工作室内空无一人，有好几天没有回来，这里的变化不大。
　　夏羽关上门，蹑手蹑脚地走到自己的办公桌前，一下子坐在了椅子上。“啊DD,还是坐这儿舒服啊！”顺手将桌上的电脑打开，输入密码后，到了操作界面。
　　登录自己的QQ，有好久没用咯，一看，头像闪闪的可真多，全都忽略好了。
　　个人的资料也得换换了，将性别从原先的“男”改为现在的“女”，还真是重大的改变哈！！夏羽玩味的笑了笑。
　　在她独自在网上冲了十几分钟后，一阵奚疏的开门声传来，是工作室的门。
　　________________________
　　今天准备上传十章，让大家好好多看一些。
　　前面已经上传了三章，这是第四章。
　　看完后可不要忘了轻轻点击一下，推荐！！票票啊！！！
　　
第四十章 这就是我啦
　　“是谁来了呢？”
　　只见门轻晃晃的被推开了，进来一个漂亮的女孩，身上穿着一套亮丽的职业装，只是娇小的身躯略显得有些单薄。
　　陈音轩？她今天穿的好有职业女性的特点啊，又是不一样的味道噢！夏羽心里想到。
　　今天第二文秘处不似往常的清闲，工作量增加了好多。为此，工作室的其余几人对夏羽嫉妒的要死，为什么他就可以陪老总一起出差广州呢？被他偷懒了，辛苦的可是我们啊！
　　陈音轩吃过午饭早早的就回到了工作室，她想尽早将分配到手头的工作量完成。在打开工作室门的一瞬间，她就看到了有一个女孩在室内。
　　哇，好漂亮！好可爱！这是陈音轩的第一反应，额！她怎么会在我们的工作室里呢？没听说有新同事啊！不过，她长的好面熟啊，在哪见过？陈音轩满脸的疑惑。
　　“音轩姐姐！”
　　额！她认识我？难道我们认识，只是我忘记了？不应该的，像她这样的女孩看一眼就会印在脑中的，我怎么可能这么容易就忘记！她究竟是谁呢？陈音轩微微歪了歪脑袋使劲地想着，一副十分顽皮可爱的样子。
　　夏羽见自己叫了一声，而陈音轩却除了露出一脸疑惑外并没有其他行为。拍了拍自己的额头，啊！竟然忘了自己现在穿的是女装，还硬生生的被妈妈画了一点小装，样子是大大的不同了！
　　“音轩姐姐，我是小羽呀！”
　　小羽？陈音轩眼睛直勾勾地盯着夏羽，汗！有点恐怖噢，像看到小羊膏的饿狼，夏羽怯怯地想。
　　“咦，却实是有点像我们家小羽。”陈音轩猛瞧了一阵后惊奇地说道。什么叫像？我本来就是！还有我什么时候是你们家的了？“本来就是我！”夏羽说话一字一顿的。
　　“真的是小羽？”
　　“嗯！”夏羽使劲地点了点头。
　　“半个月前刚进我们部门的夏羽？”
　　“嗯嗯！！”仿若小鸡啄米一般的点头。
　　“哇DD”发出了一个极具有杀伤力的喊叫声后，陈音轩迳直向夏羽奔来。在夏羽还未防备的情况下，一把将她抱住。
　　“原来小羽你真的是女孩子呀！我就说嘛，哪有男孩子长得像你这么秀气的？你果然是个女孩子。”边说着，陈音轩的手很不老实地在夏羽身上摸了几把，“哇，皮肤这么好！摸起来好柔软，好舒服，好有手感啊，跟洋娃娃似的，好有这身材！我要是像你这么就好了。”
　　夏羽被她摸得有些不自在了，心想：你不也一样吗？瞎嫉妒什么嘛，不就比你好了那么一丁点而已？忙转移话题道：“王姐她们呢？怎么就你一个人回来的？”
　　“哦，她们啊！也快来了吧，我是想及早完成工作量所以就早些来了，她们一会就到。嘻嘻，如果她们见到穿着女装的你，一定会惊讶得掉了下巴的！”
　　唉DD,单纯的陈音轩一下子就让夏羽转移了话题，在这方面她还有待提高啊！
　　说曹操，曹操到！就在夏羽与陈音轩调侃的时候，只听见几个女声从外面传来，嬉嬉闹闹，一群快乐自得的女生们推门而进。
　　“嗨DD,小轩轩，这个可爱的小妹妹是谁啊？”说话的是第二文秘组的组长王雁，依旧是那么的大大咧咧。陈音轩涨红着脸，很不服气的说道：“能不能不要叫我‘小轩轩’呐？我都二十几了！”
　　“这可不行哦，小羽羽不在了，你就是我们这最小的，当然要叫‘小轩轩’啦！”李文立马接在陈音轩的话后面说道。
　　汗！！！
　　小轩轩？小羽羽？亏她们想得出来！还有那句我不在了，大姐，你这话有歧义的好不好！我还活生生地站在你的面前呢。
　　“谁说夏羽不在了！”陈音轩有些生气的说道。对嘛，偶还活着呢，音轩姐姐好样的！
　　“她不是在这吗？”说着用手指指了指自己旁边的可爱女孩，额DD,原来你只是这个意思，呜呜呜呜，夏羽很受伤地想，但礼节不可失啊，夏羽对着王雁五人露出了很是自豪的笑颜：“哈喽哈，我就是你们口中的‘小羽羽’啦DD”
　　全场静得仿佛能听到针落地的声音。
　　嘿嘿，要的就是这样的效果，就近就远，咱玩的就是心跳！“再加一把火！”夏羽心里说道，顽皮的性格在她身上又突显出来了，“其实人家本来就是女孩子，前些天因为好玩所以才打扮成男孩子的样子的啦DD”
　　好嗲！夏羽浑身一颤，冷汗！自己都这么觉得，发挥过火了。
　　可是也许第二文秘处的女孩们都不是常人吧，对夏羽的嗲声嗲气竟然没有什么感触，“奇人呐DD”夏羽心中大喊。
　　突然钱露“哇”得大声哭喊起来，哭得确实是感人肺腑，催人泪下，好不凄惨。
　　“露姐姐，怎么了？”夏羽忙问。
　　“我是为我们工作室的全体人哭啊！”钱露苦着脸，这一看夏羽发现她真是具有当演员的天赋啊，没有真哭，可是声音，效果胜似真哭。“好不容易我们第二文秘处有一个男同事了，没想到到头来还是空欢喜一场，还只是个‘假小子’幻想破灭咯啦！！”
　　呃，这不是我的错吧？夏羽讪讪地想到，我也很冤的说！
　　
第四十一章 若即若离的困惑
　　在夏氏集团的总部大楼的某一个豪华办公室内，一个长象俊美的人，他的那双眼睛仿若宇宙深处幽远的星辰，深不可测，此时的他，智睿的目光直视着身前桌上那一个崭新的杯子。
　　汗！竟是在发呆！！但嘴角痴迷的笑意却也不是一般的迷人，这个人就是夏羽的哥哥，这时候的他正沉浸与早晨时候与父亲夏国忠的对话中。
　　－－－－－－－－－－－－
　　“小天啊，你是怎么看待小羽变成女孩这件事情的？”父亲的话依旧在他的耳边浮现。
　　“我DD？我认为，夏羽作为男孩，过于阴柔，缺乏男人应有的刚毅，善作家务可达到无师自通，心地善良狠不下心来也是成就大事的绊脚石，而小羽完完全全具备了这样的缺点。所以，小羽如果作为男人，我想这一生难有作为，不是能力问题，而且性格上面的先天残废。但是如果换一个角度，作为一个女孩这些却又都是优点，不得不说，小羽做男人是失败的，而做女人是完美的，也许将她变成女孩是上天对自己创造的艺术品最适合的改变。”心地善良，恶寒！那是对自己人，如果是敌人，夏天不敢去想，可怕啊！
　　“依你的意思，小羽变成女孩是一件好事？”
　　“是的，我这么认为！至少她的性格更适合做女孩！”
　　“唉DD”夏国忠长长地叹了一口气，“你说的我都明白，或许这样真的是最好的结果吧。”然后看着夏天问道：“那么你们的关系怎么弄？”
　　“什么关系？”夏天迷惑地问。
　　“臭小子，别以为我不知道你的想法，我还不了解你？你喜欢上小羽了吧？”
　　“爸，你DD”
　　“好了，我又不是那种不开明的人！”说到这，夏国忠顿了顿，然后接着说道：“何况你和小羽又不是亲生的兄妹，说到将来把小羽托负给谁，我也就只信得过你了。你可要加把油把小羽追到手啊！”
　　“爸，你同意我和小羽？？”夏天一脸激动的说道。
　　“当然同意啦，可你以后不许欺负小羽，知道吗？”
　　“放心吧，我一定不会欺负她的，我一定会让她幸福的！”
　　……
　　好棒啊，终于得到家里人首肯了！小羽，我一定会把你追到手，让你乖乖地做我老婆的！夏天信心十足地再一次下了个决定，幻想着未来的幸福生活，不自觉地又陷入了痴迷，笑意显现在脸上。
　　“夏天，想什么呢，好像很高兴的样子？”
　　叶荷本来是为夏天换杯茶的，她和夏天之间亦是职员与老总的关系，同样也是很好的朋友关系，替夏天换杯茶水也是常有的事。但就在刚刚，叶荷看到夏天的样子，他好像很高兴？于是站在朋友的角度问道。
　　“哦，没什么？”
　　“没什么？白痴都不会相信的！你以为我比白痴还笨？”叶荷毫无恐惧地反驳了自己的顶头上司朋友，“是不是在想喜欢的女孩子呀？”打趣地看着夏天问道。
　　“你怎么知道的？”夏天一脸吃惊。
　　“怎么会不知道呢？看你这一脸淫荡样，傻子都知道了。”
　　“呃DD”夏天无语了，淫荡？有这么夸张吗？“去去，哪凉快哪呆着去！”有些生气的甩了甩手，竟敢开我的玩笑！！
　　“哈哈哈！！！”高亢的女高音，着实恐怖啊！叶荷大笑着朝门口走去，捉弄夏天可是她的一大爱好呀。
　　夏天算是对她完全没了脾气了，扯不起我还夺不起吗？好端端的把我的美好幻想大断了！！
　　“哎哟DD”一声惊呼声从门的方向传来，揣摸着声音怎么有些耳熟啊？
　　啊，是我的宝贝小羽！夏天一个飞身从座椅上腾空而起，向门而去。
　　叶荷也正是郁闷，可能是刚才太嚣张了，开门时竟然没有仔细看看，结果与送资料的小美眉撞了个满怀。小美眉手上的资料撒了一地！
　　“这人怎么这么冒失啊！”夏羽摸了摸被撞疼了的鼻子想到，再仔细看着这人，她不是哥哥的秘书叶荷吗？
　　“咦，是你！你果然是女孩。”叶荷看清了，原来被自己撞倒的小美眉竟然就是夏天的那个可爱“弟弟”，我早就猜想她是女孩嘛，果然！
　　“小羽妹妹，你没事吧？”既然是自己的过错，叶荷当然毫不吝奢的送上关心的话啦。
　　呃DD,被她发现了，夏羽有些尴尬，“没事，没事！”忙弯下身去捡撒落在地的资料文件。
　　慌忙之中，一双健壮有力的手加入到了捡资料之中。
　　“呐，拿好！”夏天将捡起的东西递给夏羽。
　　“哥，这些给我干嘛？我是给你送来的啊！”说着将自己手中的半打资料也塞给夏天。
　　哈，糊涂了！夏天搔了下自己的头，一世英明尽毁于此？
　　叶荷静下心来仔细地打量了夏羽一番，越看越新奇，好漂亮的一个女孩！粉嫩的嘴唇与翘立白皙的鼻子，长长的眼睫毛，黑黝黝发亮的大眼睛，雾气丛生，好像漫画里的人物！比之自己，胜过何止几分！
　　好一个旷世的佳人！！！
　　“小羽妹妹，你和总经理好好聊，我先忙去了。”叶荷慌忙离开，她发现，站在夏羽的面前她有一些喘不过气来的慌张，是天人般的惊颜压迫着自己让她自残形秽？好像还有些其他因素。。。。
　　看着叶荷离去，夏羽露出了一丝困惑，和第一次在集团的食堂里见到她时一样的困惑。
　　回过头去，哥哥并没有什么特别表情，也许是自己多虑了吧！！
　　
第四十二章 叶荷何人？绿衣登场
　　虽然今天的工作较之从前有些偏多，但在夏羽的高手法之下，纤指在键盘上，如虚影闪动着，嚓咯嚓咯竟发出似缝纫机转动时的连贯声音。不多时，数以叠计的文件已经完全的被消灭了。
　　伸手擦去额头渗出的汗珠，呼DD，工作真的好累啊！看了下时间，才下午三点多。
　　环顾四周，王雁、李文、孙晓、陈音轩等人还埋头在电脑前拼命地码字着，桌上还摆着约三分之一的未完成文件。为什么同样的工作量，我就这么快呢？我相信世界上存在天才，可是难道还存在天才中的天才？而恰恰就是我？夏羽无聊到在这个问道上开始发挥起了想象。
　　天下熙熙，皆为利来。天下嚷嚷，皆为利往。喧嚣之中，难得有几分清静，夏羽结束了自己的自恋幻想，站起身走向饮水机，冲泡了一杯清茶。
　　夏羽没有在工作室里随便走荡，不打搅别人的工作她还是懂的。捧着杯子走出了工作室，阳台上，不似里面这般的凉爽，灼热的酷暑扑面而来。但夏羽并未有什么不适，拥有先天真气的保护，早已是寒暑不侵了。
　　因而感觉着周围，有一种新鲜的愉快心情。
　　看着西边的太阳，炽热的金白有向火红转变的趋势。就这样看着看着，太阳渐渐地靠近了西边的群山，脸上也换成了朱颜。呃，竟然已经快五点了，自己在阳台上站了近两个小时？
　　浪费时间可是可耻的呀，夏羽很是自责的想到。
　　忽然，一个小小的身影晃入了夏羽的视野，为什么说是小小的身影？因为夏羽是在五十余层的楼上，而那个身影却在地面。
　　“是她！”
　　地面上的那个身影竟然是叶荷！她好像很着急地要去什么地方？好奇心极强的夏羽本就对这个叫叶荷的女孩十分的困惑，再看到她急急忙忙的样子，二话不说就想赶紧追过去。
　　“哎哟DD”又与可爱的陈音轩撞了个满怀，今天怎么这么倒霉？夏羽郁闷地想。在道完歉之后忙奔下楼，跟上叶荷。
　　……
　　这是一个废旧的仓库，杂草丛生，遍地的废旧塑料。夏羽真的很难想象在高楼林立的A市城区，竟然会有这样的的荒芜破旧地方，还有叶荷为什么会来这？
　　不经意间，夏羽对叶荷的身份越加怀疑了。早在她们第一次见面的时候，那次的握手，夏羽就发现，叶荷竟然也是古武中人，虽说不是很强，但在同龄人中也算是佼佼。在今天的见面中，由于夏羽境界的飞升，单以目测，她也发现了在叶荷的身体周围有武者气劲的流动。就在刚才，叶荷更是用上了轻功，飞身来到此处。
　　叶荷，她的身份绝对不一般！但是，夏羽有一点疑问，按理说，哥哥的功力更胜自己一筹，想来他一定也发现了叶荷不是普通人。可为什么哥哥没有一点动静，还把她留在身边当秘书呢？
　　莫非哥哥他喜欢叶荷，所以不计较她的身份可疑，想来个金屋藏娇，一段办公室恋情？一定是这样的了！夏羽越想越确定，越想心里竟然有些难受，却不知道为什么会难受。
　　叶荷站在废旧仓库的中央，夏羽躲在一个掩体的后面。
　　忽然一道绿影闪过，仓库中央又多了一人，全身绿衣覆盖，这个打扮，是他！夏羽的脑中突然浮现出在严杰脑中获取的记忆，就是他，一系列针对夏氏集团的幕后黑手，或者是幕后黑手的爪牙！而是DD他竟然还是个地一级的高手。
　　他出现在这，还和叶荷有关，难道叶荷也是整个局的棋子？没错了，她是哥哥的秘书，接触集团机密她是再合适不过的了。
　　可恶！夏羽捏紧了拳头，哥哥这么喜欢你，不计较你的身份和目的，可你却背判哥哥，我不会饶了你的！！
　　显然夏羽是误会了，她以为夏天喜欢叶荷，自己虽然说心里难受但也算是接受了。但现在情势看来，夏羽的怒火轰得一下燃起来了。
　　“你来了？上次的事件虽然失败了，但你做得很好。”身披绿袍的男子说道，他其实就是在北京郊区那个豪华别墅里出现过的绿衣。
　　果然！叶荷果然是间谍！夏羽咬着牙恨恨地想到。但她知道现在不是现身的时候，所以只得竖起耳朵仔细地听着。
　　“能不能不对付夏氏啊？”出人意料的是叶荷竟然略带哭腔讲出了这么一句话。
　　虾米？这是怎么回事？夏羽不可思议地听到了叶荷所说的话。
　　“不行！”绿衣怒道，语气中带着杀气，“这对我的主人非常的重要，想要实现主人的计划，夏氏必须得除去！”
　　“可是，夏天对我真的很好，我不能害他。”听到绿衣的怒火，叶荷身体颤了颤，最后还是股足勇气说道。
　　“放肆！”绿衣怒极，森森地接下去说道：“他对你好，难道你就不顾你妹妹的死活了吗？”
　　“求求你，这不关我妹妹的事，求你们放过她吧。”说到妹妹，叶荷慌忙地求道。
　　“要放过她当然可以，只要你乖乖地听我的话，我保证她没事。但是如果DD”
　　“如果怎么样？”绿衣话未说完就被一女声打断。
　　
第四十三章 斗1
　　绿衣与叶荷同时惊讶地转过头，望向声音来源的方向。
　　“是谁！”绿衣厉声喝道。
　　只见一个样子俏皮的小女孩走进了他的视野。叶荷的瞳孔微微一缩，怎么会是她？夏天的妹妹！她怎么会在这里，同时心里又万分的焦急，倒不是焦急夏羽撞破她与绿衣的私下见面，而是担心夏羽的安全。在这个时候夏羽冒出来，依她对绿衣的了解，绿衣这个没有情感的家伙一定不会轻易放过夏羽的。事到如此，叶荷也不知道该如何是好了，脑中一片空白。
　　没错，走进他们视线的正是夏羽。她已经按耐不住了，从他们对话的内容看，夏羽意识到，叶荷是被这个绿袍人要胁利用的。可能就是用叶荷的妹妹吧，妹妹在对方的手上，叶荷也就不得不听命于这个绿袍人了。
　　在开始的时候，如果说夏羽还有些怨恨叶荷的话，那么当她听到叶荷是为了妹妹的安全而不得不听命于绿衣时，她的气顿时就消了，相反还有些敬佩她。不知咋的，夏羽想到了哥哥，如果自己也和叶荷的妹妹一样被坏人抓去，被当作威胁哥哥的工具，哥哥也一定会像叶荷一样的吧！
　　“你是谁？”绿衣对着眼前的女孩说道。夏羽调皮地一笑，装作十分扭蹑的样子，怯生生地说：“我啊？我迷路了，走着走着就到这了。”谁会相信？叶荷就是第一个不相信，下午才看到你在集团的总部，再怎么迷路也不会跑到这里来吧！“又是一个鬼机灵，怎么从前不知道夏天的妹妹也有做魔女的潜智呢？”叶荷心里想到。
　　自然，绿衣也是不会相信的，虽说这儿也在市中心，但说什么也有些偏的，一个小姑娘会迷路到这？打死他也不会相信，但当他看到夏羽那双水灵灵的大眼睛时，呃，眼睛十分的清澈，不像是在说慌啊！第一次，绿衣对自己的判断能力产生了怀疑。
　　要怪只能怪他运气不好碰到了一个小魔女吧！
　　当绿衣从思绪中回到现实时，夏羽已经走到了叶荷的面前。“叶荷姐姐，告诉我情况好吗？是他抓走了叶荷姐姐的妹妹，拿你的妹妹来要胁你是吗？”
　　叶荷被问得不知道该说些什么，该告诉夏羽吗？她的心里没有底。看着夏羽清澈坚定的眼睛，叶荷下了一个决定，“我的妹妹被这个人下了追魂蛊，需要定期服下解药，不然DD”
　　“这么说你妹妹没有被他们抓走，只是被下了蛊？”夏羽有些惊讶，她一直以为叶荷的妹妹是在对方的手中的，没想到只是被下了蛊。但，追魂蛊DD,有些麻烦。
　　叶荷疑惑地点了点头，被下了蛊不是被对方抓去两者差不多吗？
　　蛊，就相当于远程的遥控，施蛊者可以随时掌握着被下蛊人的生死。但有一种蛊例外，那就是追魂蛊，被下了追魂蛊的人生死不是施蛊人可以掌握的，但却是最痛苦的蛊。追魂蛊的蛊虫以人的魂魄为食，残噬时十分痛苦，并且追魂蛊只能下蛊，不能收蛊，被下蛊人只能自生自灭。必须服用特定的解药阻止蛊虫的残噬，而解药却是只有施蛊者才知道的。
　　夏羽生气了，竟然连追魂蛊都用上了，手法实在是太残忍了。
　　“告诉我，是谁下的蛊？”夏羽一脸煞气地向叶荷问道，当然煞气不是冲叶荷去的，而是那个下蛊的人。
　　“是我！”叶荷还未回答，有一个人就迫不急待地叫道，这个人就是绿衣。此时此刻的绿衣也是相当的生气，这个可恶的小丫头，竟敢无视我的存在，想当年我混的时候你还在穿开裆裤呢！现在居然在我眼皮子底下悠悠然然？愤怒的他自然是一马当先，豪爽地承认啦。
　　可是他不知道，因为他的一时豪爽竟送了他的这条命。
　　“真的是你？”夏羽脸上的煞气更甚。
　　“是我！”
　　“确定？”
　　“呃。。确定。。”绿衣感觉到了一些不对劲，他竟然从眼前这个看似无害的小女孩身上感觉到了危险的气息。
　　“那么DD，告诉我，你的名字！”
　　“绿衣，呃。。告诉你我的名字干什么？”为了掩饰自己心中那莫名的恐惧，绿衣厉声喊道。
　　“因为DD”说到这，夏羽身上的气息变了，原先的煞气一扫而光，取而代之的是祥和，令人恐惧的祥和。接下去说道：“我的手中从来不死我不知道名字的人！”
　　“什么？”
　　“什么！”
　　绿衣与叶荷同时为夏羽的话惊讶到，只是还未等他们惊讶完，夏羽便消失在原地，下一时刻出现在绿衣身前，提掌，扣击，正中绿衣的肩部。绿衣的身形如流星一般向仓库的一角飞去。
　　原来夏羽是想攻击绿衣的头部的，只是DD,身高问题，夏羽够不到啊^_^饶是如此，夏羽的这一击绿衣也有得受了，头昏眼花是必然的。
　　最惊讶的也许就是叶荷了，睁大着眼睛，一脸的不可思议。这是夏天的妹妹，我认识的夏羽吗？她怎么会武功，而且这么的厉害！绿衣的武功她是知道的，当年，即使是她崇拜的父亲也几招之内就落败于他的手中。地一级的高手，绿衣是一个拥有地一级境界的高手。叶荷想想自己，才只是接近二流的武者，何时才能达到地级啊！
　　而夏羽，她竟然一招就击倒了绿衣！虽说有些趁人不备，但她的实力好像。。太变态了吧，好强！
　　偷袭成功的夏羽转过身，得意地朝叶荷作了个胜利的手势。
　　
第四十四章 斗2
　　话说这杀人越货多以阴谋诡计为先，截然不同于正义之师的行为模式，先以礼对之，礼不成而后兵。
　　夏羽的目的可不正是杀人吗？自然手段不会轻俏，刚才的趁人不备偷袭就用的没有一点拖泥带水。
　　即已决定了取人性命,又何需给以礼待？
　　绿衣挣扎着站了起来，正好瞧见夏羽得意洋洋的对着叶荷做着胜利的动作，怒火中烧！自己何曾像今天这般狼狈？况且对方只是一个看起来不过十几岁的小女娃？他并不是耻于夏羽的偷袭，兵不厌诈，他还是晓得的，自己也没有少使过。但用在自己身上却又是另一番感觉。
　　眼前这个小女孩他是绝对不会放过了，她给他的耻辱，他就用她的命来洗刷！
　　当下顾不得身上非重而不轻的伤痛以及心底里对夏羽莫名的恐惧，大喝一声向着夏羽攻去。
　　“小心！”眼看着绿衣气势如鸿的拳路逼近夏羽，叶荷慌忙中提醒着夏羽。就是这一招给她有太多的回忆与痛苦，自己所崇拜的父亲就是死在绿衣的这一招下，她实在不愿意看到夏羽也死于同样的一招，无奈的是自己与绿衣的差距恍如天地，根本没有能力去救夏羽，只有痛苦的闭上双眼，祈求着夏羽能够再像刚才一样给她带来惊喜。
　　夏羽两眸金光闪烁，像是梦幻般的琉璃，慑人心魂。看着越来越近的绿衣，嘴角泛起了一丝诡异的笑容。
　　绿衣不愧身经百战，夏羽的这一异常表现毫无遗漏地被他捕捉到了。这是？绿衣察觉到了不对劲，心里顿时想起了夏羽前时对自己的攻击，她没有那么简单！对夏羽的那不安情绪再一次袭卷而来。
　　没有本想的腥风血雨，绿衣在即将攻击到夏羽的时候退缩了！身子一闪，从夏羽的身旁侧过。
　　算你运气好！夏羽心道，不过待会儿你就没有这么好的机会了！
　　原已紧闭了双眼不忍见夏羽香消玉殒的叶荷，在未听到原以为的声响后，睁开了眼睛，恰巧看到了绿衣从夏羽身旁侧过，这是怎么一回事？叶荷心中充满了疑惑。
　　不待叶荷想出答案，仓库中的情势瞬息万变。
　　侧开夏羽的绿衣落地后，突然一个转身，一只脚向夏羽横扫而来。踢腿来得迅猛，全然没有惯性而致使的停滞，腿脚仿若是划破宇空的霹雳，惊闪出一道弧线。空中响起了与空气摩擦的声音，噼啪噼啪，势气逼人。
　　眼见着击中了夏羽，绿衣心中一阵欣喜，直叹太高估了这个不大的小女孩。但欣喜过后却感觉到了不对劲，没有过去击中敌人时的阻力！
　　只见夏羽原先站立的位置哪里还有人？一道暗淡的虚影慢慢的消逝，竟然只是快速移动所留下来的残影。
　　不好！还是低估了她！绿衣心知要糟糕。“不错嘛，还有这么一招！”
　　果然，耳边响起了一声温馨柔美的声音，但此时的绿衣却觉得这声音冰冷至极，冷入骨髓。
　　“不过，你以为这对我有用吗？”
　　一股刺痛从腹部传来，绿衣再一次被夏羽攻击到了。
　　“很痛是吧？”夏羽见身前的绿衣额头上冒出了冷汗，再低头看了看自己脚上的皮制小鞋，冷不防冒出这么一句。
　　费话！能不痛吗？绿衣气恼的想。
　　“这可不能怪我！要是刚才我没躲过，被你那一腿扫到，我也会很疼的耶~~”夏羽一脸无辜，摆出楚楚可怜的模样，“不如，不如我杀了你吧，死了就不痛了的！”
　　说到此，夏羽两眼冒金光，仿佛自己想到了一个绝佳的解决方案正要付诸行动。
　　恶寒！绿衣发现不能用常态来形容眼前的这个小女孩，不！是魔女！杀人还让人觉得是那样的理所应当。
　　看着步步逼近的夏羽，绿衣竟有些惊慌，这是不曾出现过的。
　　但绿衣也算是个黑夜中取人首级，杀人无数的人。虽然惊慌但却也没有表现在脸上，行动方面更是不受半点心理上的影响。
　　“嗖！”绿衣再次向夏羽攻去。
　　伸出右脚，用出全部功力，将力量集中在腿上。
　　“轰DD”巨声响起，叶荷受不了刺耳的声音，忙用手将双耳堵住。
　　尘埃四起，模糊了她的视线。没有办法看清前面究竟发生着什么，只有“啪啪啪”的过招声！
　　浮尘落去，夏羽与绿衣二人仍是彼此对立的站着。夏羽摸索着从刚才的过招中自己还是小瞧了绿衣，但因为两人的差距实在是过于庞大，绿衣并没有能伤到她分毫。
　　而同样站立的绿衣却是有些不技，并不是说他有受什么伤，恐怕心中的苦涩也只有他自己能体会。刚才一番过招，他用腿脚，而夏羽却是用了双手拆招换招。虽说习武之人各有所取，无所谓腿与手的差别，但他明白，在这一回合上自己输了。因为从先前夏羽踢他的那一脚，无论是速度还是精度，夏羽的腿法也是有很深的造诣！
　　自己竟然会输？输给眼前这个名不见今传的小黄毛丫头？可叹他并不知道，他所认为的黄毛丫头正是在武林中掀起过无数风云的暗羽！若是他知道了恐怕就不会是感伤了，应该是绝望！
　　不会的，我怎么会输给一个黄毛丫头！“啊DD”怒狂的绿衣似乎失去了一些理智，狂吼之后，猛然又向夏羽攻来。
　　“没有用的，你现在还没有能力伤到我。”夏羽摇了摇头，眼睛盯着冲向自己的绿衣。绿衣好像被夏羽的藐视激得更为生气了，脚下加快了步伐。
　　“这是你自找的，可别来怪我！”夏羽也有些生气，不识抬举！那么就让你早点死吧！
　　“绝对零度！”寒冷不带一丝感情的话语从夏羽口中冒出，使出的竟是和杀死伊贺正一一样的招术！
　　应声，周围的温度开始骤降。在不久前，夏羽功力得到提升的时候，就已经注定了她的每一招术威力都会有大幅的增长。
　　就如同现在，“绝对零度”领域内的温度之低就远非杀伊贺时的“绝对零度”所能比拟的。
　　风雪起，酷冷的寒风加杂着冰雪向绿衣这个可怜的人袭去。
　　骤然停息，狂风席卷的风雪突然消失，仿佛根本就没有发生过什么一般。
　　唯一醒目的还是仓库中央硕大的人形雕像，以及一个酷似雕像般蹴立的女子DD叶荷！
　　天！我看到了什么？叶荷张着她那可爱的小嘴，一脸的不可思议！
　　“叶荷姐姐，你看怎么样啊？我把他打败了吧！”翘了翘可爱的鼻子，夏羽得意的说道。
　　_______________________
　　有没有发觉我的写作风格有些变了？？
　　推荐！！票票！！！
　　
第四十五章 龙与凤
　　“你！”叶荷发现自己竟然不知道该说些什么？只好见花献佛，看到被冰成雕像的绿衣，便说道：“他怎么样了？”
　　“哦！”夏羽反应过来，自己竟然只是将他冻住了，而没有彻底杀死。
　　虽说被自己的“绝对零度”攻击到的人九层以上都是会直接死亡，但难保万无一失，兴许就有不死的小强呢？所以，每次使完“绝对零度”后她都不忘喊一个“爆”字诀。然而这一次，自己竟然忘记了。
　　学过物理的人都应该知道，在极低温的情况下，即使是钢铁也是很脆弱的，更何况是人？就像一个人在冰库里冷冻了很久，出来后随便一折便可以将他的手折下来一样。不同的是，夏羽的爆字诀不是将人的手折下来，而是让他直接变成碎片！
　　然而就在这时，异变突起！夏羽正准备念动“爆”字诀的时候，冰雕竟然自己龟裂开了。
　　“这是，难道？”夏羽心中闪过一记灵光，“叶荷姐姐，危险！快退后！”
　　不等叶荷反应过来，夏羽就帜身挡在了她前面。没有想到他还真是小强命，这么小的概率都让他碰上了！夏羽心想。
　　没错！绿衣正是属于夏羽的“绝对零度”无法彻底歼灭的一类人。
　　因为这类人，他们的异能属性正是冰！试问：拿冰系的攻击方法去攻击冰系属性的人，这不是吃饱了撑着，没事找事吗？
　　叶荷不清楚夏羽为什么让自己退后，并挡在自己身前。但看过夏羽先前的表现，对她的话深以为意，忙退了下来。
　　果然，过了一会儿，冰雕已经不能算是冰雕了，因为冰层已经彻底的消失了。
　　“啊！”见到完好如初的绿衣，叶荷不禁小声惊呼起来。
　　“想不到你很长命的吗？”夏羽直勾勾地看着绿衣说道。
　　“抱歉，很让你失望吧？”绿衣一脸的得意，“托你的福，让我的冰属性觉醒了。真没想到，我竟然还是个异能者！”
　　“恐怕你高兴不了多久！”
　　“哦？是吗？先前我不是你的对手，但现在，我的能力觉醒了，相当于力量翻了一番。你觉得，你还是我的对手吗？哈哈哈DD”说到最后，绿衣忍不住狂笑起来。
　　“唉DD！”夏羽叹了一口气，“我一直想告诉你一件事，无知DD其实是一种错！”
　　“噗呲DD”叶荷被夏羽的风趣逗乐了，忍不住笑出声来，这个小羽妹妹真是太有趣了！但感觉到绿衣不善的目光忙停下笑声。
　　“啧！啧！啧！该笑的时候就应该笑，憋着多难受？”夏羽调侃着，“你不笑也不能碍着别人笑嘛！”
　　“况且，你真的以为能赢得了我？我说你无知还不愿意承认！看仔细了，这是什么？”说话间，夏羽摊出手，一团暗青色的活焰在掌间燃起。
　　“幽冥真火！”绿衣瞪大着眼睛说道。
　　“还有这个！”仿佛不打跨绿衣的自尊心夏羽就不甘心似的，她又摊出了另一只手，又是一团火焰从细腻的小手上燃起。只不过这次的火焰是真实烈火般的红色，跳动的火苗像极了一只活泼的小凤凰在翩翩起舞。
　　“灵凤心火！你是凤凰一族的王族？”
　　如果是原先的绿衣看到夏羽使出“幽冥真火”还有一丝反抗的心思的话，那么当他看到“灵凤心火”的时候，他最后的反抗意识也被浇灭了。
　　“幽冥真火”居说是世上最严厉的火，它除了烧毁实物外，它还能烧毁一些无形的东西，比如说DD灵魂！
　　而“灵凤心火”，它是传说中凤凰一族王族的象征，居说是世界上排名第二的火种，第一是神龙一族王族的象征DD圣龙心火；“幽冥真火”不过区区第三！
　　而且“幽冥真火”可以后天修练而成，但“灵凤心火”和“圣龙心火”却只能先天遗传。
　　不是血脉的遗传，而是龙、凤自己的选择。一世中，龙、凤两族都只会诞生各属于自己的一位王族，并且两位王族仿佛龙凤合鸣般，先天会对彼此产生吸引，产生爱恋，并最终结合，诞生出更完美的后代，自古如此。
　　所以说龙、凤两族本是一族也不为过。
　　绿衣没有想到自己这回碰上的对手居然身怀第二、第三火种，用他的话说：这还有什么好打的，直接等死得了！
　　“现在你知道了吧？”夏羽看着面如土色的绿衣问道。
　　“真没有想到事情竟然会是这样？本以为只是件简简单单的任务，轻而易举就能完成，岂知还牵涉出了凤凰一族。时不与我，我也无话可说！今日我落到你的手里算我技不如人，要杀要剐随便！”
　　听了此番话，倒也像个人物，奈何是贼？夏羽只叹他跟错了主，做了太多不该做的事！
　　“早知如此，何必当初？”
　　“成者王，败者寇！我不需要你假仁假意。”绿衣虽是自知必死无疑，但对夏羽的这番仁慈并不接受。
　　“只希望让我死个明白，告诉我：你究竟是什么人？”
　　“暗羽DD”在夏羽说话间，暗青色的“幽冥真火”仿佛长蛇般向绿衣扑去。转瞬之间，绿衣即已被埋没在暗青色的火海中。
　　“暗羽！原来你就是暗羽！”死的不冤，这是绿衣的最后想法。
　　尘归尘，土归土。人终究有一天会死去，就看你怎么个死法。是名扬千古，是遗臭万年，又或是默默无闻。
　　“其实我并不知道你所说的什么凤凰一族。”夏羽低声地说道，即使她知道那个听众已经不在。
　　______________________
　　好了，十章已经全部上传完毕！如有什么建议，欢迎到书评区提出！！！
　　由于学业繁忙，实在没有固定的时间来更新，只有空时上来一次性上传。
　　望见谅！！但本书不TJ！！！
　　推荐！！票票！！！
　　
第四十六章 洛水神针1
　　转过身正欲与叶荷讲话，猛然发现自己还没有想好该怎样解释。由于一心只想着搭救叶荷，竟忘了善后的麻烦，自己怎么就从一个俘弱女子变身成为一个绝世强者？
　　就在夏羽尴尬着不知是进还是退的时候，叶荷说话了。
　　“我们是不是应该先离开这儿啊？”
　　知道这是一个转移话题的机会，夏羽自然是顺着叶荷的话走下去，能省麻烦，何乐而不为？
　　于是两人就离开了仓库，一路上，谁也没有说话。
　　夏羽怕一旦开口，叶荷就会扯到自己的武功上面来，到时却又不知如何解释。
　　而叶荷不说话的原因是因为她不知道该怎样面对夏羽这个小妹妹。再怎么说夏羽也是夏氏集团的继承人之一，而自己？前不久还参与了围剿夏氏的行动中，盗出了一些夏氏的商业机密，令集团遭受了不小损失。虽说是被迫情况下，但做了就是做了，没有任何借口可寻的。
　　从夏羽刚才搭救自己过程中，叶荷明白，夏羽并没有怪自己，但这更加剧了她的罪恶感。
　　“对不起DD”
　　“什么？”突然间的发话，夏羽没能马上从自己的思绪中回过身来。
　　“对不起，前段时候给公司造成了很大的麻烦！”说着叶荷两眼真诚地望着夏羽。
　　可是夏羽还沉浸在吃惊中，她没有想到叶荷会向她道歉。在她的想法中叶荷所做的事是迫于妹妹的安全考虑，站在她的角度，她没有什么错！再者，理所当然的，夏羽认为即使是要道歉，叶荷也是应该向夏天道歉，他才是管理着夏氏集团的人。而自己，不过一个专职米虫罢了！
　　见夏羽久久不说话，叶荷以为她并不原谅自己，神色黯淡了许多。是啊，凭什么让人家原谅自己，自己不过是一个商业间谍罢了！更为可耻的是，自己利用的是和夏天之间的友谊。不把自己送上法庭，已经是给面子了，还奢求什么？
　　“明天DD明天我会自己离开的DD”
　　“离开？你要离开哪里？夏氏集团吗？离开了夏氏集团你又去哪里？”夏羽突然反问道，看着叶荷吃憋的样子，又接下去道：“何况，如果你离开了夏氏集团，我上哪里为哥哥找这么能干的秘书？要是让哥哥知道了，还不敲爆我的头？”
　　“你的意思是？”叶荷一脸的惊喜，忙问。
　　“我代哥哥原谅你了！至于我嘛，我从来就没有怪过你，所以就谈不上什么原谅不原谅的了。”
　　说到“我从来就没有怪过你”的时候，夏羽一阵心虚，只是前面怪过你啦DD
　　“明天你可不准跑了哦！如果你跑了，我就不给你妹妹解追魂蛊了！”夏羽用威胁的语气说道。
　　“你是说你能够解我妹妹身上的蛊？”叶荷激动地抓住夏羽的手，至于激动的程度，看夏羽被抓时脸上露出来的痛苦表情就知道了。
　　“啊！对不起DD”忙把手放开。
　　“算了！”夏羽甩了甩被抓疼的手，“追魂蛊号称世上无人能解，其实不然！”
　　“对于别人来说，追魂蛊是致死的凶蛊，难以除去！说它是勾魂使者，鬼魅杀手，死神左手的都有。吓退了大批人，但是DD，它却也还难不倒我。我可以帮你妹妹去蛊，但你必须答应我一个条件！”
　　“什么条件？”关系到妹妹的生死，叶荷已经乱了阵角，不加一点思考的脱口问道。
　　“我的条件其实很简单，明天，从明天起，你要踏踏实实地在夏氏集团里上班，不要再有顾虑曾经你做过什么的想法！”忍住嬉笑，夏羽一本缜谨的样子，“还有一点，不要问我为什么会武功，更不要将我会武功以及今天发生的事告诉别人，最好能忘记今天发生的一切！你能做到吗？”
　　其实这个方法也不错！既拉拢了叶荷的心，又能为我减少些麻烦。
　　“我能！”叶荷坚定地点了点头。原来夏羽还有这么一点！瞬间，夏羽在她心中的形象由原先的顽皮小女生转变成了一个富有侠义心肠的侠女。
　　“那我们俩还站在这里做什么？带路啊！”
　　“哦DD”
　　……
　　城北，虽仍是A市的城区，但它比起其他几个繁华的地段又显得有些宁静。
　　这里至今还保留了一些远离都市文明的古建筑，成片的连通小巷、老宅更是随处可见。
　　相比起嶙峋的高楼，压抑的城市商品房，夏羽倒是更喜欢这儿。
　　阔达和睦，古风犹存！
　　不似城中小区处处常年陌生人，也没有居住几年对头撞上问出“你是谁？”时的悲哀。
　　在叶荷的带领下，两人穿街走巷。夏羽不时地东张张西望望，初来乍到，似乎对这里的新鲜感还没有退去。
　　叶荷看在眼里，只是轻轻的一笑。温室里的花朵，除了觉得新鲜外，又怎会知劳苦者的辛酸？
　　思念间竟忘了夏羽虽是温室里的花种，却没有长在温室中DD
　　……
　　“到了！”
　　在一栋宅子前，叶荷停下了脚步。
　　就是这里吗？夏羽抬起头，仔细地仰视着宅子的外部全景。算是比较好的，将一路上观察过的房子与之一对比，得出了这么个结论。
　　“叶荷姐姐你就是住这？”
　　“嗯！”叶荷点了点头，“这是我的老家，以前小的时候住过。后来我和妹妹随爸爸一起搬去了外市，这栋房子就空着了。一年前才搬回来住的。”
　　说话间，夏羽从她的眼睛里读出了一抹悲哀，也许是发生过什么吧？她，也是个有故事的人！
　　打开门，叶荷将夏羽引了进去。
　　芳草萋萋，丛中架台上，几盆花卉正绽放得如歌似火，尽显着生命可贵。
　　
第四十七章 洛水神针2
　　“小薇DD”
　　徒然地听到叶荷的叫唤，夏羽的视线从花贲上移开。侧过头看到一个娇小的身影在院落的一角，连身的长裙，洁白耀眼。
　　“姐，你回来啦？”女孩抬起头看到叶荷，放下手中忙碌着的活。边问着边向叶荷及夏羽的位置走来。
　　朱砂泪
　　引歌长啸浮云剑试天下
　　白衣染霜华
　　当年醉花荫下红颜刹那
　　也就在这一刹那，夏羽看清了这个叫小薇的女孩。歌里繁华梦里烟花，该用什么样的言语来修饰她？夏羽不知道。这个女孩并不能算是绝对的漂亮，枯蜡憔悴的面庞已经完完全全将她的容颜掩盖了，她的年纪和夏羽差不多，甚至更小。看着夏羽的心里产生了一种辛酸，这是一个多么无辜的人啊！因为不知原委的的阴谋，而遭受追魂蛊的吃噬。
　　“不是叫你在屋里呆着不要出来吗？”叶荷用责怪的语气说道，但言语中的温情不言而语。
　　“老呆在屋里闷嘛，更何况外面天气这么好，所以就给花儿们除除草啦！”叶薇很是委屈地说道，“咦DD，这位姐姐是？”
　　叶荷也生不起任何气来，自己的这个妹妹受了多少苦她是最清楚不过的了。因为蛊毒，叶薇的身子从来就很虚弱，当别的孩子在外面任意玩耍的时候，她只能静静地守在家里。更难堪的是到蛊毒发作的时候，那种痛苦，即使是旁观的她也是心有余悸。就是为了让妹妹少受些苦，善良的叶荷才不得不答应自己最痛恨的绿衣，替她做事，当他的棋子混进夏氏集团盗取机密文件。
　　听到妹妹的问话，叶荷猛的想起夏羽这次前来就是为妹妹去蛊的，于是忙介绍道：“这位是夏羽，我的同事兼好朋友。还有一个好消息要告诉你，你身上的蛊可以去除了，夏羽她有办法帮你啦！”“什么？我身上的蛊有办法去除了？”叶薇听完姐姐的话后惊喜地问道，转过身又问夏羽：“夏羽姐姐，这是真的吗？你可以去除我身上的蛊？”
　　“恩！”夏羽重重地点了点头，像叶薇这样的女孩还有什么不值得自己救的呢？夏羽下定决心，一定要让叶薇恢复正常！虽然第一次听到有人叫自己“姐姐”，心里多少有些不自然，但夏羽并没有表现出来。
　　“太好了，我终于可以像其他孩子一样了！”叶薇欢呼起来，现在她的喜悦任谁都能体会的到。
　　“那我们快进去吧，早点让小薇恢复正常DD”夏羽也不在罗嗦，直接奔向了主题。
　　“哦DD，好！”
　　……
　　屋内，宽敞明亮，家电也是一样不少。“不错嘛！”夏羽心想，没有太多时间仔细观察，三人直接走向了叶薇的房间。
　　这房间倒是够有女生气息，巨型的玩偶娃娃，卡通贴纸，粉红色的墙面，……
　　“就坐床上吧！”夏羽开口对叶薇说道。叶薇乖乖的照办，双腿按照夏羽的指示盘坐好。
　　“要开始了！”夏羽说着运足功力，一团暗青色的火焰由掌上生成，竟是“幽冥真火”！
　　没错，去除追魂蛊的方法就是幽冥真火！
　　追魂蛊的可怕之处是，蛊虫以人的魂魄为食，残噬时十分痛苦，并且追魂蛊只能下蛊，不能收蛊，被下蛊人只能自生自灭。必须服用特定的解药阻止蛊虫的残噬，而解药却是只有施蛊者才知道，间接的被下蛊的人就成了下蛊者的傀儡，为了得到缓解一时的解药而听命于下蛊者，当然也有像叶薇这样的，被绿衣用来要挟她的姐姐叶荷。
　　也有人想过根治追魂蛊的方法，但他们用尽了全身乏术，奇珍妙药都没能成功。话说，追魂蛊异于常蛊，蛊虫坚韧似钢铁，又柔软似绵球。更重要的是，它没有实体！有不怕药物的特性。用药又谈何容易去除呢？
　　但他们忽略了一点：火攻！！
　　自然，这里的火攻用的并非是寻常的“火”，而是“幽冥真火”！幽冥真火有一个噬魂的特点，即可以吞没无实体的灵魂。依照这个特性，只要将幽冥真火导入叶薇体内，再逐步将蛊虫吞噬就可以了！当然前提是幽冥真火不会伤害到叶薇。
　　当下，夏羽所做的便是依仗这个原理。将双手贴在叶薇的背部，用先天真元小心地将幽冥真火包裹在里面，她知道若是直接将幽冥真火导入，体弱的叶薇必将在蛊虫被灭前就倒下了，所以只好如此。
　　一切都很顺利，夏羽小心翼翼地尝试着，这也是她第一次做类似的事情。人体的复杂程度是可想而知的，控制着一团急剧危险的火焰在人体里穿行，恐怕是前无古人后无来者了吧？夏羽的压力是巨大的。只是一会儿工夫，她的额头就冒出了汗水。
　　叶荷在一旁焦急地看着，关系到妹妹的生命安全，说不急这是不可能的，可自己又丝毫没有可以帮忙的地方，只有心里祈祷着一切顺利。
　　被包裹的幽冥真火在夏羽的操控下寻觅着追魂蛊虫，每见到一只、两只小蛊虫，先天真元就打开一个小的缺口，释放出一丝真火将其吞灭，就仿佛原先追魂蛊虫残噬被施蛊人的灵魂一样。
　　一路这样下来，真火已经在叶薇体内绕行了三周，可奇怪的是，就是不见母蛊虫的出现！
　　操控幽冥真火在体内游走可是很耗力量的，不过才一刻钟的工夫，夏羽的功力就消耗了近四层，夏羽有些急了，必须赶紧找到并消灭母蛊虫！同样急的还有叶荷，因为夏羽的脸色告诉她DD事情有些不妙！
　　
第四十八章 洛水神针3
　　控制着幽冥真火又在小薇的体内游走了一周，可是仍旧没有母蛊虫的影子。
　　这样浪费着功力也不是个办法，夏羽只好暂时放弃寻找母蛊虫，收回在小薇体内的幽冥真火，双手也同时离开了她那柔软的背部。
　　这是怎么回事呢？收功后的夏羽皱了皱眉头，她还是搞不清楚这是为什么，母蛊虫明明应该是在体内的，为什么找了四遍竟然都没有发现它呢？
　　“是不是碰到了什么麻烦？”旁边一直看着夏羽和妹妹的叶荷见夏羽收回了双手，一脸苦恼的样子，心里十分焦急，忙问道。
　　夏羽抬起头，见叶荷如此关心妹妹，心里不由暗叹：亲情的力量果然庞大！于是也不在隐瞒什么，如实地将自己的困惑告诉了叶荷。
　　在告知完后又陷入了沉思之中，叶荷看了看身边已经熟睡的妹妹，再看看为了妹妹忙得满头是汗的夏羽，心里生出一份感动。
　　曾几何时，有这样为他人劳思伤神的人？古时或许有，但在现在这个古代遗风少有，为名利勾心斗角，甚至可以拳脚相击的社会，还有多少？叶荷觉得自己很幸运，因为她就碰见了一个，暗笑：夏羽，你真是一个特别的人！
　　“啊！我明白了！！”夏羽猛地一拍自己的额头，叫道。
　　“明白了？是怎么一回事？”叶荷被夏羽的巨大反应吓了一跳，但回过神来却是充满了喜悦，那就意味着自己的妹妹有救了！
　　“嗯啊！”夏羽冲着叶荷笑了笑，“我知道是为什么了，为什么我的幽冥真火绕了小薇身体四周都没能找出母蛊虫。因为，母蛊虫本来就是活的，它在小薇的体内不断地游走，可能它有察觉到了什么，所以故意夺开了我的搜查！”
　　是这样吗？叶荷心里想着，看到夏羽讲得很自信的样子，也就信了。“那有什么办法吗？”
　　“办法当然有，你看！”夏羽变魔术似的，只是一眨眼的工夫，手中多了一个包裹。
　　没有细讲，当下将包裹打开来，只见包裹内是一根根紫晶般炫目耀眼的直线。细看之下，原来是六根与众不同针，极酷似中医学中针灸用的银针。
　　本还在疑惑夏羽是从何处取出包裹的叶荷，目光立刻就被这六根闪烁的丝线所吸引。
　　“这是？”
　　“洛水！”夏羽取出一根，心底不禁暗叹，光泽依旧，不愧是千丝紫竹的精魂所制！
　　“洛水？江湖中传奇魁宝DD洛水？”叶荷大声惊呼，巨大的声响使得夏羽不得不对她另眼相看，真是英雄儿女多豪情呐！瞧这声音，多有红颜娇人亦无畏的舍身之志啊！
　　“没错！就是那个‘洛水’，但又不是那个‘洛水’！”
　　叶荷好像被这么个绕人的话打懵了，夏羽似乎还从她的眼神中看到了“十万个为什么”。
　　“是‘洛水’又不是‘洛水’？”
　　“是的，在江湖上，存在着‘洛水’的传说，我的这六根针也是‘洛水’，但却又不是江湖上的那六根。”
　　“你是说，‘洛水’不只一份？而你的这个就是另一份？”
　　“是这样的！只是先前那‘洛水’也在我地方，但在两年前用掉了，世上已经没有‘洛水’，现在我手中的‘洛水’是我根据原样品用同样的材料仿制的。虽说是仿制品，但它们却拥有相同的功用。”夏羽慢慢地解释道。
　　介绍完“洛水”的她看见叶荷居然用看怪物的眼神看着自己，“怎么了，干嘛这样看着我？”
　　“小羽妹妹，你还是人吧？为什么你连传说中的武林第二‘神物’都能仿制？”
　　所谓武林第一神物是指“泣翎剑”，居说一直都是一个隐世大家族的传世之宝。而第二神物便是有“逆天”之称的“洛水神针”！顾明思义，就是拥有使将死之人起死回生的逆天本领。
　　洛水神针，用世间极为珍贵的千丝紫竹为原料，在万株紫竹中尚有一至两株的含灵气紫竹，取这样的紫竹，分解，千丝中取其最具灵气精髓的一丝，以天级以上高深内力烘制，就能制得一针。
　　整理过程可谓艰难异常，且不说千丝紫竹数量之少，就天级以上内力就折煞了多少英雄好汉！况且“洛水”有一个致命的缺陷DD只能使用一次，用后即废！
　　也许就只有像夏羽这样的幸运人才能仿制吧！
　　正因为如此，叶荷对夏羽的恭敬和感激之情才更为强烈。试问谁能用如此大手笔来救一个干系不是很大的人？
　　“叶荷姐姐，咱们就别罗嗦了，帮小薇去蛊要紧！”夏羽开口道。
　　听此，叶荷目不转睛的看着夏羽，又或者是想看看夏羽是如何使用“洛水神针”的。
　　夏羽已经找到了寻不到母蛊虫的原因，即母蛊虫是活物，有一定的智能，它在刻意地回避夏羽的搜索。那么解决的方法就简单多了，只需要将母蛊虫的去路一一堵死，让它无路可躲！
　　手间微动，六根“洛水”依次抓在手中，左三，右三！
　　“咯DD”夏羽轻喝一声，双手如闪电一般急速运动起来，六根紫色长针划过空中，留下了六道璀璨的光路。“洛水”依次插入百汇，眉心，檀中，上、中、下三丹田六个人体的重要部位，经脉三大会集地和三大能量储存地。
　　仅是片刻工夫，插入小薇体内的六大神针突然紫光大作，六道紫光激射而出，绕着小薇旋转了十余周后“嗖”一声再次没入体内，至此，全身都已被封死。
　　做完这一工序，夏羽又故计重施，运用起先天真元将幽冥真火包裹其中，导入小薇体内，准备找上母蛊虫决一死战。
　　方法果然有效，短短的几分钟内，夏羽就在下丹田附近找到了母蛊虫的踪影，此时的它偎缩在狭小的经脉中，前方是一道紫光挡住了去路。
　　它仿佛已经知道了即将到来的死亡，颓废着瑟瑟发抖。
　　也许是因果循环，它是邪物，这就注定了它的悲剧命运。
　　被包裹的幽冥真火慢慢地靠近它，先天真元开起了一扇死亡的大门，“叽DD”吞噬灵魂的它终也被吞噬，死亡时刻发出了一声无力的不甘！
　　
第四十九章 完事收工
　　末了，在小薇的体内留下一小团先天真元，算是为了弥补追魂蛊所给她造成的伤害吧。夏羽苏了一口气，她相信这团真元已经足够给小薇带来翻天覆地的变化。
　　见夏羽收了手，妹妹小薇面上也有了些许红润。叶荷百感交加，她已经明白，夏羽成功了，妹妹不用再受蛊毒的噬害了。
　　“小羽，谢谢你！”将熟睡中的妹妹卧倒在床上，叶荷不忘对最大的功臣表示感谢，那份真诚全然是发自于内心。
　　夏羽擦了擦汗，去蛊的整个过程竟然耗去了她近六层的功力，着实是有些累了。突然听到叶荷的感谢，心里感到甜甜的，可不是嘛？助人乃快乐之本，果真是有几分道理的。露出一份笑容，夏羽应答道：“叶荷姐姐不用谢我啦，能帮到小薇妹妹我也很高兴啊！”
　　“可是DD”叶荷吞吞吐吐，看了看夏羽手中黯淡无光的直线。曾经，它闪烁着眩目的紫色，而现在，它只不过是六根平凡的竹针。
　　“噢！这个啊！”夏羽甩了甩手中已经黯淡的“洛水”，“这个没什么的，‘洛水’不就是用来救人的么？能将它用在它的正途上，没什么好可惜的。”
　　“小羽DD”
　　“好了，叶荷姐姐，你也就不要再感谢我了。我知道你是个有故事的人，如果不介意的话，能告诉我你曾经经历过的故事吗？”
　　“这DD”叶荷别过头去，仿佛不愿回想起过去的伤心。半饷过后，“夏羽DD”
　　“嗯？”
　　“过去的都已经过去了，我不想再回忆起，爸爸死了，现在凶手也已经死了，也该了结了。况且，现在我只想好好工作，好好照顾妹妹。”
　　“绿衣？”夏羽问道。
　　“嗯！”
　　“对不起，让你想起伤心事了。”
　　“不！我应该感谢你，谢谢你替我报了爸爸的仇。如果是我自己，凭我这半吊子的功夫，还指不定有没有机会呢！”叶荷说道，讲到自己的功夫时难免有些伤感。
　　其实，叶荷三流高手的实力并不弱，千千万万的武者，能到三流高手的又有几人？她大可不必妄自菲薄，但是碰上像绿衣这样的地级高手，只能说是时运不济。
　　夏羽不愿看到她这么副自卑的样子，鼓励道：“叶荷姐姐，你现在已经是一个武林高手了，我相信，终有一天你会变得更强的。”
　　“就像小羽妹妹你一样？”叶荷打趣地说道，现在从她脸上竟找不出半点黯然！叹：女人变脸实属天性啊！
　　“是的！”夏羽一点也不懂得谦虚，豪爽地承接下来。无意中瞄到已经灰淡的天色，“啊！已经这么晚了？完了完了，叶荷姐姐，我得走了，拜拜喽DD”
　　“嗖”的一声，踏上飞步，已经消失在屋中。只留下张着小嘴的叶荷，小嘴动了动，“这个小丫头，说走就走了！”
　　夏羽可没有功夫再去理会叶荷的抱怨，现在她关心的是自己这么晚不回去，不知道哥哥会怎么责罚自己。可怜哇！为了救人把自己的身家性命搭上了，虽说不会真的丢了性命就是了。
　　踏步飞奔着，两旁建筑不断地向后退移。忽然一辆熟悉的宝马车出现在夏羽的面前，车旁倚着的是谁？蛮熟悉的说，不自觉地放慢了速度，是夏天，自己的哥哥！
　　夏天见夏羽朝自己奔来，很自然地张开双臂。“扑！”扑香满怀，柔软的触觉传至大脑神经，多么惬意的享受啊！
　　不舍的将怀中的人儿拉出怀抱，捏了捏夏羽的翘鼻，“先上车啦，你想抱抱可以随时来找我嘛！”
　　“切DD”夏羽报以了十分鄙视的眼神，“我是看到你自觉的张开手，才扑过来的。”
　　坐上车，夏天发动了车子，“哥，你怎么来这了？”
　　“找你呗！没想到看到了一场好戏，你可真大方啊，随便就用‘洛水’救人！”
　　“那是自然，我是暗羽耶！‘洛水’本来就是用来救人的，为了朋友，我可不会在乎什么‘洛水’不‘洛水’的，它只是一个死物，而人是活物！”夏羽说得是义正言辞，她没有太在意夏天又知道她所做的事，对于她来说，这无所谓的。
　　“哈？叶荷不知道，我还不知道吗？”夏天轻轻一笑，“拿出来让我瞧瞧，看你还有多少‘洛水’！”
　　“什么？”夏羽心中一紧，小心翼翼地问：“这个，哥哥连这个也知道？”
　　夏天不置可否，只是一脸坏笑地看着夏羽。
　　“呜DD”夏羽一声低吟，乖乖地取出一打包包，将其中一个包包打开，紫光大闪，眩彩的紫晶散发着神秘的生机。
　　“仅这一小包就差不多有近百根吧！”夏天倒吸一口凉气，“一打就是有千余根，我的好妹妹，你是在做‘洛水’大贬值啊？还是让‘洛水’平民化啊？”
　　真是不可思议，夏天知道妹妹仿制了很多，但任他怎么想也不会想到夏羽是如此的凶残，不鸣则矣，一鸣惊人，一出手便是数以千计。
　　太疯狂太可怕了！夏天不敢想象，有多少珍贵的千丝紫竹毁于夏羽的魔爪下，想想汗颜，这个老婆以后怎么养啊？
　　不过，这“洛水”真是好东西！！
　　“不大批的拿出‘洛水’神针不就行了？物以稀为贵，这么多的神针可是很值钱的！”夏羽手里捧着大把紫竹所制的神针，眼睛扑眨扑眨着说道。
　　“你呀！都是小富婆了还这么爱钱！对了，这小包包的你是从哪里拿出来的，怎么看也看不出你身上有什么地方可以藏啊？”说着还有意没意地瞄了瞄夏羽的胸脯，并有向下发展的趋势，养眼啊！
　　“去死！！！”一只不断放大的拳头向夏天招呼而来。
　　“啊DD！不要这样，我还在开车呢！会车毁人亡的！啊DD”
　　世间又少了一害！
　　
第五十章 闲来无事
　　清晨里，熙熙攘攘中人们又开始了一天的忙碌，夏羽已经和哥哥夏天一起搬回了蓝风小区，因为远在半山腰的夏家别墅对于二人来说确实有些不方便。
　　且不论与夏氏集团有有很大一段距离，驾车往返花时间是一个问题。就夏天而言，有父母在旁边碍着，对于他的追“妹妹”大计也是一个不小的阻力！在告知夏家父母情况后，夏羽的父母自然毫无悬念的举双手赞成让两人搬回去蓝风小区住，夏羽就在这样全然不知情的情况下高高兴兴的和哥哥回到了夏天在蓝风的小巢！
　　可叹夏家父母卖她卖得义不容辞，卖得是如此的心甘情愿。
　　当然，夏羽走时不忘带上了那只胖嘟嘟的小松鼠。小松鼠被夏羽挑中，离开了生它养它的深山。噌噌几下爬上了夏羽的肩膀，一副亲昵地摩擦着她的小脸。
　　……
　　“哥，我们出去玩好不好？”这天，两人都没有去上班，偶尔给自己放放假也是应当的。夏羽一边逗着在手中蹦跳的松鼠，一边向夏天发出着请求。
　　老是闷在家里，对于夏羽这种好动的人来说真是一种折磨。开始时夏羽倒还是练练《玄冰诀》来打发时间，不想还让她阴差阳错得功力再次有了些许提升。但时间久了，也就失去了盘地练功的兴趣，眼珠骨碌骨碌地转动，终于将目标投向了外面。
　　闻言，夏天转过头，“我想你也该奈不住了，说吧，想去那里？”
　　“去吃烧烤！”夏羽一脸兴奋，抛下手中的小松鼠道。惹得小松鼠发出“叽叽”的抱怨！
　　“烧烤？”夏天微微一皱眉，打量了夏羽一阵，“先搞清楚，你现在是女孩，难道你不怕变胖吗？”
　　“变胖？哈哈哈DD”夏羽咯咯大笑，仿佛听到了最不可思议的事情一般。“我会变胖？这是绝对不可能的！我是怎么吃都不会胖的！”说着还故意秀了秀自己引以为自傲的身材。果然，身上无丝毫的赘肉，身材娇小玲珑！
　　“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。?纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”
　　看着夏羽小袅伊人的翩翩姿态，夏天的脑海中突然冒出这么段描写佳人的句子，用在现在夏羽的身上是再合适不过的了。
　　“鬼扯！”夏天听得夏羽说自己怎么吃都不会胖，暗道一句，纵然声音极低，还是没能逃过夏羽那两只锐利的耳朵。
　　“哥，你刚才说什么？”森森的语气，听得夏天心惊，不好！惹到姑奶奶她了。
　　“呵呵，没什么啦，就是认为你的身材真的挺好！羽落惊鸿，说的可不就是妹妹你么！”夏天打着哈哈准备蒙混过关，所以挑着好听的讲，“我说的也是事实哈！”某天暗想。
　　夏羽知道哥哥十分地疼爱自己，刚刚不过是和自己开玩笑罢了，所以也就没打算再缠下去。
　　……
　　已过中午，气温有着明显的升高，大街上不时的还有行人走过。
　　女孩子们大多都打着遮阳的雨伞，从高处俯看下去，犹如一朵朵绽放的花儿，将原本因炎热而死气的城市点缀出了不一样的生机。
　　人群中，只见一个长相极其秀美的女孩正张大着嘴，大口大口地吞食着手中的肉串。闻者动容，听者落泪，女孩吃得好不惨烈！全然没有半点淑女的自觉，只见她的左手还抓有近十串的肉！
　　众人无不惊叹：这世界无所不有，无奇不有，可惜了女孩的绝世惊容，却是这么糟蹋了！
　　而这个女孩恰恰就是夏羽了，一旁替夏羽打伞的夏天心里却是十分的平静，以他的话说，夏羽本该如此！
　　那么两人为什么会在大街上走着呢？
　　原来，夏天虽然同意陪夏羽出来，但夏羽说想要去烧烤这事他是宁死都不答应。夏羽没有办法只好舍近求远，趁哥哥不注意，一口气买了十几串烤肉，就当解解馋了。
　　当夏天发现时，夏羽已经开心的吃上了，弄了个哭笑不得！“不带你去烧烤就是怕你吃得太油腻，吃成个小母猪，你倒好！一下就来了十来串肉，对比起来还不如直接带你去烧烤呢！”
　　“怎么样？还没吃够呐？”只见夏羽这时已经将肉串全部消灭完了，用着两只仿如X光机般能透视的眸子，乞求地看着夏天。
　　夏天打了一个激灵，暗道幸亏自己意志力强，不然就答应她了。他知道，不能再让她吃了！
　　“不行！你不能再吃了！”
　　见从哥哥那捞不到好处了，夏羽只好作罢，以后再说啦！
　　就在这时，一件事情发生了。
　　距离夏羽二人约十几米的地方，一个小乞丐男孩从一家店铺里被赶了出来，摔倒在路边。
　　紧接着两个店铺员工走了出来，对着小乞丐一阵拳脚相加。乞丐男孩佝偻起身子，以减轻被打的力度，和保护一些重要部位。
　　“看你以后还敢不敢来偷东西！”暴打之后，其中一名店员补了一脚说道。
　　夏羽和夏天也算明白了，定是小乞丐行窃在先才招来一阵毒打的。
　　夏羽暗叹，现在的社会竟有如此的层次划分，穷者恒穷，富者愈富，“马太效应”可谓是千古不变。
　　但对于偷窃行径，夏羽却是百般不屑。人可以穷，但志不能穷！
　　所以这个乞丐男孩，她是懒得去理，又或者是不屑去理。
　　但当夏羽走过小乞丐身边时，她改变了主意！！
　　
第五十一章 回忆1
　　夏羽走过去准备将小乞丐扶起，但小乞丐并不领情，一把甩开夏羽的手，然后挣扎着从地上站起。
　　“你确定不需要帮助吗？”
　　乞丐没有回答，整了整一身褴褛是土的衣服，静静地从夏羽二人身旁走过。
　　“难道你的所谓志气允许你去偷窃，而不允许你接受他人的帮助？”
　　小乞丐停下了脚步，回过头，这眼神！是多么相似啊！男孩的眼神，夏羽从里面读出的不止是对社会不公的愤慨，更多的是坚毅与不屈！
　　这是一种似曾相识的眼神！
　　“我知道你需要帮助！”夏羽说道，“你和别的乞丐不一样，从你的眼神中我能看到希望，为什么你不愿意接受别人的帮助？是对社会厌恶了？还是觉得自己已经看破了红尘，不屑于接受我们这些下等人的帮助？又或者是你自负地认为自己能解决问题？”
　　一连串的问题，使得小男孩根本无从回答。
　　“别自欺欺人了！”夏羽爆喝一声，“如果你自己能够解决而不需要别人的帮助，你现在就不会沦落到偷窃了！”
　　“告诉我们，我们能帮得到你吗？”瞬间，夏羽又变得十分轻柔，打一棒再给一粒糖用得是恰到好处。
　　男孩默不作声，只是微微的低着头。夏羽叹了口气，伸手在自己衣服口袋里翻了翻，掏出约四、五张百元大钞，顺手塞给了男孩。“希望你能更好的了解身边的人，不是每一个人的心都是冷漠的！好人，才是社会的主旋律！”
　　说完拉上一旁一直看着戏的夏天继续逛街。
　　“谢谢！”身后传来男孩的声音。
　　……
　　“为什么要帮他？”待走远时，夏天问道。
　　“因为他需要帮助！”
　　“这么肯定？不担心他是个骗子？”
　　“不！他肯定不是骗子！他的眼神，我能够读懂！”
　　夏天轻笑不语，算是同意夏羽了，“那么，既然他需要帮助，你为什么只给他五百，而不多给他些呢？凭他的坚毅恐怕只有亲人或朋友生病，无计可施才致使他冒险行窃的吧！”
　　“我希望他知道，困难时可以寻求身边人的帮助，而不是希望他时刻都依靠别人！人，最终还是得依靠自己！”
　　“知道我为什么这么关心那个小乞丐吗？”
　　“不知！”夏天摇了摇头。
　　“就因为那个眼神，它给我一种熟悉的感觉！曾经，我还见过一个人，他们俩的眼神简直一模一样！”
　　就事实而论，虽然夏羽心地善良，但她也有暗羽这个凶狠的一面，还不会怜悯到见到乞丐就去关心一把，何况当今假乞丐、富乞丐数量之多令人汗颜。
　　先前关心这个小乞丐，是因为他的眼神，更是因为夏羽心底曾经的一段记忆。
　　……
　　那是两年前一个寒冷的夜里，那时的夏羽刚刚以暗羽的身份在杀手界混出了些名气。
　　除夕夜的前昔，在S市的夏羽完成了一项刺杀任务，正准备连夜赶回A市与家人们团圆。当她运足功力在街道间穿梭的时候，一个瘦弱的身影划入视线。
　　夏羽不自觉地停慢了速度，打量起这个身影。
　　是一个小男孩，只有十来岁的样子。小手和小脸都已经冻得有些发紫，奇怪的是，他身上的衣服并不算破旧，但没来由地，夏羽闻到了一丝悲凉。
　　为什么会有这样的感觉？夏羽问自己。
　　好像寒冷并不是来自于外界，而是男孩的心里。在他身上究竟发生过什么？夏羽的心情仿佛受到了他的影响，有一种落泪的冲动。
　　愤怒、绝望、黯然，夏羽从小男孩的脸上看到了这些。
　　“扑通！”男孩摔倒在地上，周围雪花飞舞着，地上厚厚的雪层塌陷下了一个人形，男孩好久都没能爬起。就好像有一条线牵引着，夏羽跑到男孩旁边将他扶起。漆黑的袍子在黑夜中划过一道看不见的痕迹。
　　“小弟弟，你没事吧？”
　　男孩没有回答，只是用他那双迷茫的眼睛看着夏羽。被直视的感觉并不是很好，夏羽忙撇过头去，“这么晚了，小弟弟你怎么还在外面逛着，不回家去吗？”
　　说完后，夏羽心里就暗道一声“不好，说了不该说的话了。”瞧小男孩的样子，多半是无家可归的孤儿，而自己竟然问出他为什么不回家这样欠扁的问题，更何况，马上就到除夕了！于情于景，自己都犯了个大错误。
　　希望没有太刺激这个可怜的小男孩，夏羽祈祷着。
　　但接下来就说明了夏羽的祈祷并未起到作用。
　　“家？”小男孩低沉着默念了一声，似乎对“家”这一字充满了困惑。“我没有家！”
　　果不出夏羽所料，小男孩没有家，但为什么夏羽从他说出“我没有家”时的脸上看到了无限的愤怒与恨意呢？
　　事情没有想象的那样简单，夏羽准备开导他一下，舒通一下他心中沉淀着的恨，绝不能让他一直生存在仇恨中。不然，他的一生就毁了！
　　“你怎么可能没有家呢？每个人都有自己的家，谁也不例外！”
　　“不！我没有，你不会明白的！”男孩脸色有些黯淡，痛苦的表情看得夏羽十分不忍。
　　“我明白，我也知道你有家！”夏羽用十分肯定的语气说道，接着语气开始软化，“能告诉我，你对‘家’这个字的认识吗？”
　　“家？是亲人、亲情？”男孩喃喃自语，只是片刻后又开始激动，心情陷入了低潮，“可是我没有了，什么都没有了！亲人？亲情？他们都不要我了！妈妈、妹妹、外婆她们也不要我了，他们把我赶出来了！他们再也不要我了”说着，男孩的眼中流出了悲愤的泪。
　　是这样？夏羽隐藏在面具下的眉头开始皱了，原来小男孩不知发生了什么事，被赶了出来。
　　难怪他如此悲伤！愤怒，就连夏羽都产生了无尽的愤怒！十几岁的小男孩，他能做错什么？至于大过年前的将他赶出来吗？
　　像他的亲人，这样的亲人要来何用？？
　　
第五十二章 回忆2
　　“那你恨他们吗？”夏羽强压住心底的怒火，语气平静地问男孩。
　　“恨！”男孩咬着牙，死死地吐出一字。
　　“其实你并不用去恨他们！”
　　“为什么？”男孩有些生气，“他们在除夕团圆的前天把我扫地出门，难道我不该恨他们吗？”
　　“难道他们值得你恨吗？”男孩被夏羽的反问震住了，“就像你刚才说的，‘家’是亲人，是亲情！他们这样对你，是亲人该有的亲情吗？说的难听一点，他们还不配做你的亲人！亲人，是用来关心的！”
　　男孩刚想说话，夏羽又接着道：“我不清楚你身上发生过什么，但现在我也能猜出个大概，你和他们绝对不会有深仇大恨，但他们却能狠得下心来将身为亲人的你大过年前的赶出来，像这样的亲人，你还把他们当作亲人吗？”
　　“他们不配？”
　　“没错！他们不配！”夏羽很肯定地回答，其实夏羽也不知道她这样跟这个小男孩讲究竟是对还是错，是解脱？还是误导？但她这么做了，先解决男孩的心态问题再说！“你难道是为他们而活的吗？记住！你是在为自己而活，他们，只不过是你人生中的过客，不是决定你一生的导航标！你大可不必在意他们的想法，你要做的就是更好的活着，开开心心的活着！让他们明白，没有他们，你一样能活得精彩！”
　　“没有他们，一样活得精彩？”夏羽时刻观察着小男孩，发现他先前眼中的迷茫少了些，一丝坚强从中散发出来。
　　“对！”见将他引上道了，夏羽开心的接道，“现在你还伤心吗？”
　　“不！我不会再伤心了！我就是我，我是为自己而活的！我不会再为他们对我的态度而烦恼了，‘家’！没有他们，我也有自己的‘家’！”从男孩的眼中，此刻，夏羽只看到了坚韧，只看到了不屈！叹了口气，自己究竟是对还是错？
　　“姐姐，谢谢你！”男孩真挚地向夏羽鞠了一躬，而夏羽却还在神游之中。“姐姐，他竟然叫自己姐姐！”夏羽有些无法接受，离她完全蜕变成女孩不过几个月的工夫。到现在，她还是没能适应角色的骤然转变！
　　小男孩的这一声叫喊，直接让夏羽的大脑荡了机。
　　好一会儿才缓过神来，见小男孩正盯着自己看，虽说戴了面具，但夏羽还是忍不住有些躁热。
　　静下心来，夏羽仔细地打量了小男孩一番，发现他竟然也和自己一样，有着一头微微淡蓝的头发，不细看还真发现不了。
　　“给！”夏羽将一张信用卡递给了男孩，里面有着她的零花钱，大概几十万吧。“你会用的到的，记住要好好生活！”
　　说完，夏羽踏上飞步准备离开。
　　“姐姐，能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“暗羽！”没有回头，夏羽直接报了虚名。
　　“姐姐记好了，从今天开始，我的名字就叫做DD冷－冰－焰！我只为自己而活！还有，我一直想说，姐姐你的装束，一点都不酷，好傻哦DD”
　　听到后面，夏羽忍不住一个脚崴，差点摔倒在地。哼哼！竟敢说我不酷？还说我傻！
　　……
　　“哈哈哈DD”夏天大笑，那个叫冰焰的男孩真是太有趣了，没想到小羽除了在我面前吃过鳖外，在一个小孩面前也吃过！
　　“好了好了！有什么好笑的？早知道就不讲了。”夏羽一脸生气，“哥，你说当时我这样开导他会不会有什么问题啊？”
　　夏天沉思了会儿，说道：“这个嘛！你开导的方法自然是有问题的，把事物讲得太绝对了！当然，结果还是不错的，值得表扬！”
　　“真的？有什么奖励？”能敲上夏天一杠可是她的毕生梦想，眼见着就要实现了，夏羽那个激动啊！
　　“唉DD”夏天叹了口气，说道：“既然你那么想要奖励，也罢！我就免为其难，牺牲自己，让你小小地亲上一口吧！”
　　“我DD”夏羽并没有说下去，空口无凭，实际行动最能说明问题。拳头狠狠地向夏天招呼而来，这回夏羽竟用上了几分功力，拳尖划过，发出轻微的轰鸣声。
　　夏天仍是微笑着，丝毫没有将夏羽那威力十足的拳头放在眼里，甚至连防御都没有设置。
　　如此应对完全是因为夏天早已将妹妹看透，心里有十足的把握夏羽不会真的将拳头加到自己头上。
　　果然，在距离夏天鼻尖一公分远的地方，拳头停下了，拳风将夏天的头发刮起，吹得脸颊丝丝作痛，整个过程只是在一刹那。抬手将小小的拳头摊开，夏天看准时机，狠狠地在白皙娇嫩的手背上啄了一下。
　　“哼”夏羽不好意思的哼了一声，偷鸡不成反失把米，本来只是想和哥哥开个玩笑，不想把自己搭上了。
　　“哥哥，你怎么能这样？我是你妹妹来着！”看来这一啄对于夏羽的影响比较大，脸上泛起的红霞到现在都还没有散去。
　　“怎么？妹妹就不能亲啦？只是手背而已嘛！”夏天一脸讪讪然，仿佛只亲到手背心里十分不甘，要是更重要的部位该有多好。
　　“我们还是继续逛街吧。”夏羽转移话题，挣脱了手边的束缚，率先奔跑在了前面。
　　然而就在脱手的刹那，心里像是失去了什么似的。
　　______________________
　　风云都市卷马上就要结束了，再过几章就将迎来校园篇了！
　　希望大家多多支持！！
　　看过后不忘推荐！！票票！！！
　　
第五十三章 组长欧阳
　　夏日的炎热来得快去得也快，匆匆之间，树叶已经开始枯黄。风潇潇袭来，卷走了生命里的枯败，大自然用行动告诉着我们，秋天来了。
　　在这一段时间里一切都还是这么走着，似乎有着恒古的惯性。但却有一件大事在神州大地上发生，百年奥运，终得实现！在那一时刻，巨龙神州傲然地向世界宣布：我又回来了！！
　　……
　　BJ远郊某处
　　这是一片幽静的山林，青山绿水，各种各样的树种在这里都安然地生长着，在外人眼里，是一个在政府部门挂牌了的小型生态保护区。
　　但它却并非只是小型生态保护区那样简单，远处，一辆吉普正缓缓驶来。如果仔细观察，就会发现这辆吉普竟然是军队专用的。车牌上的一排零更是看得人心惊，是站在国家建筑颠峰之人才有资格拥有的。
　　只见道路已到了尽头，前面是一块爆破了一半的崖壁，陡峭巍屹。然而吉普却没有减速的迹象，相反，有着小幅加速的趋势。就在以为吉普将会支离破碎时，不可思议的一幕发生了，吉普与崖壁相碰，崖壁一阵抖动，像是水波晃动般，吉普的整个车体竟穿了进去。待完全进入后，崖壁又恢复了平静，仿佛什么都没有发生过似的。
　　奇门盾甲，中国玄术最具典型的代表，拟物换形，模拟真实事物的特殊法术。这道崖壁居然并不是真实的存在，而是用奇门盾甲生成的幻境！
　　世间懂得用玄术的人少之又少，而谁又有这么大的能耐用这样大的手笔在此处布下如此幻境呢？
　　话说，这个地方并不简单，它是中国最隐秘部门DD中国龙组总部的所在地！
　　地下二十三层
　　刚才的那辆吉普已经由自由电梯而下，来到了这。
　　车门打开，出来个挂着中将军衔的老将军，神态若定，黑色的发丝夹杂在苍苍的白发间，脸上沟壑的皱纹是多年为祖国奉献的见证。何中兴，中国鹰派的典型代表，同时，他也是中国龙组除组长外的两个主要领导人之一，另一个是国家安全局的局长，并直接辖于国家主席的旗下。
　　车前已经有个人来迎接，是一个年约三十的男子，少将军衔，星眉冷宇，他赫然就是与华雯通过电话，并命其与雷鸣留守A市寻找暗羽的龙组组长（负责人）DD欧阳！
　　“欧阳，先前你汇报的有关暗羽的事，现在有什么眉目了吗？”老将军问道，语言间透露着无形的威严。
　　“报告首长，暗羽的事已经派有两人在寻找了，但目前仍未有结果！”欧阳刻板严肃地回答。
　　老将军笑了笑，向欧阳拂了下手，“跟你说了多少次了，在只有我们二人的时候不要摆得那么严肃，瞧瞧你，小心提前苍老了！”
　　“那是！”说变就变，欧阳瞬间像是换了一个人一样，嬉笑着回答道。
　　“走！去你的办公室看看吧。”说完，老将军在欧阳的带领下来到了欧阳平时办公的地方。
　　“还不错嘛！”坐在欧阳的办公椅上，柔软的皮制坐椅使得老将军不禁发出一声赞叹。而欧阳就站立在他的身旁，在老将军面前，他还是自知自己没有坐的分的。
　　“欧阳，说说看你对暗羽的看法吧。”
　　“是的！”听见老将军的吩咐，欧阳清了清嗓子说道：“暗羽，姓名：不详！年龄：不详！性别：不详！但基本可以确定为女性。最早的踪迹出现在约两年前，居闻当时武林中恰巧出现了一个面戴金甲面具、身披黑色武服的后起之秀。年近二十，武功出神入化，完全打乱了江湖中功力与年龄的同步规律，相传他（她）已经达到天级之境，有没有夸张我不敢说。但据我们龙组后来的调查发现，那个神秘的年轻高手先后击败了四大古武家族的族长。”
　　“四大古武家族？就是东方、南宫、西门、北冥四个在商、政两界都具有比较大影响力的家族？”老将军插口问道。
　　“嗯”欧阳点了点头，“正是他们四家！四家的族长都是地级高阶的超级高手，这在我们龙组都是登记在案的，而那么神秘高手将他们都击败了，我想，传闻中说他（她）已经达到了天级，多半是真的。”
　　“我们谈的是暗羽，而你却说两年前的神秘高手，莫非DD”
　　“我们推断，那个神秘高手应该就是暗羽！”
　　“你能确定吗？”老将军异常严肃地问，这样的事件使他不得不严肃。天级高手出世，是怎样的大事件！就他知道的，欧阳，身为中国异能与古武集中组织的组长，也不过才地二级到地三级的功力！但却已有毁天灭地的能耐，暗羽是天级的高手，如果像他这样的人物不在国家的控制下，就犹如一颗会移动的核弹，一不小心，后果十分严重！
　　“我确定！”欧阳给出了肯定的回答，“古武世界中其实不止四大家族，除去小的世家不说，应该有五大家族，还有一个韩家。不过韩家行为很神秘，从来不参与武林中的事，所以人们习以为常的就乎略了它，认定只有四大家族了。我认为能培养出暗羽这样的高手的，应该就是韩家。况且韩家确实有子裔分散在外面！”
　　这回欧阳算是分析错了。
　　“那么能分析出暗羽对国家的认同度吗？”这才是老将军最为关心的。
　　“在暗羽把平静的武林搅浑了之后他（她）就像是人间蒸发了一样，一直没有踪影。直到后来以杀手暗羽的身份出现，共实施暗杀1326起，无一失利的全部成功。其中国外暗杀占近三层，剩余七层在国内，七层里残暴无良商人企业者近一半，另一半也尽是贪官污吏。而正经做事，为民服务的却无一人被杀！所以我认为，暗羽至少还是个有爱国心的武林高手。”
　　听至此，老将军微微放下心来。“这么说把他招进龙组，让他为国效力，希望还是蛮大的喽？”
　　“希望是蛮大的，不过前提是先找出他（她）来。”这才是最为困难的，欧阳暗道。
　　“你说的暗羽是女孩又是怎么回事？”
　　“是这样的，不久前在A市发生了一起大案，一个黑社会组织被人全歼，那时的调查员是我们龙组的后备成员，是他分析出的，暗羽是一个女孩，值得确信！”欧阳顿了顿，接下去说道，“后来华雯、雷鸣两位龙组成员在追击伊贺时险些遇难，被一个女孩救了，居了解，那个女孩至少也有地级高阶的力量。综合起来，我们得出了那个女孩应该就是暗羽！”
　　
第五十四章 外公
　　“哦DD，是这般！”老将军沉吟一会儿后说道，“那现在当务之急就是尽快的找到暗羽，并向她表达国家有招纳她入龙组的期望，希望她能够答应吧。这件事你得全力去办好，知道吗？无论是为了龙组，还是我们的国家！”
　　“将军放心，我会尽全力的。”
　　老将军摆了摆手，看着欧阳，打趣道：“不过如果暗羽加入了龙组，你的龙组第一高手的称号可就要不保了噢DD”
　　“第一高手称号算得了什么，对于身为习武之人的我来说又怎么会在乎它这个虚名？”欧阳正经八百的说道，“倒是说来，它还是一个负担呢！”
　　老将军听完欧阳的话，欣慰的笑了笑，“你能有这个觉悟就好，新老交替这是万物不变的法则。人也不例外，江山代有才人出，一代新人换旧人嘛！”
　　“该说的我都已经说了，剩下的就是你们小辈的事情了，我也该走了。”说完，站起身来准备走。
　　就在这时，一阵悦耳的手机铃声响起。
　　欧阳忙在自己身上翻找起来，待将自己的手机拿出来一看时才发现，并不是自己的手机在响。转头看向老将军，老将军哑然一笑，掏出自己的手机。两人的手机都是经过特殊处理过的，具有极高的安全性，所以才可以被带入保密系数超高的龙组总部。
　　果然，是老将军的手机！
　　“有什么事？恩DD，啊？情况是这样吗？什么时候发生的？你也是才知道不久？好的好的，我明白了。就这样吧，我这边还有更重要的事情，好DD，呵呵，那就先挂了吧。拜拜DD”
　　打完电话，老将军似乎安心了许多，或者说是开心了许多更恰当吧！原先忧虑的神态一扫而光，一脸红光满面的样子。
　　“老将军，是有什么喜事吗，您好像很高兴呐？”欧阳知道自己不该问这些，一个下级问上级私事本就是一件十分不礼貌的事情，更何况对方是一个高高在上的将军？但欧阳实在忍不住那份好奇，要知道，老将军平时可都是摆着脸的，像今天这样的开怀实属难得一见！加之老将军待欧阳也十分体贴，在一定程度上消磨了欧阳对他的恐惧，所以才敢问出如此直面的话来。
　　“呵呵DD”老将军对着欧阳笑了笑，说道：“是家里人打来的电话，告诉我一些家里发生的事情罢了！”
　　“噢？既然能让将军如此开怀，想来一定件大好事吧！不知道将军能否说出来分享一下，让我也高兴高兴呢？独乐乐不如众乐乐嘛！”
　　老将军眯笑着眼，似乎早就猜到欧阳有此一招，“也罢，就说出来与你一同分享吧。你这点猫腻还想在我面前忽悠？姜还是老的辣，娃娃你不大听过吧？”
　　汗！娃娃？豆大的汗珠从欧阳脸上滴下，堂堂的龙组组长今儿竟然被说作娃娃！太依老卖老了吧！
　　老将军也算是个通晓处事的人精，见好就收，接下去说道：“方才你说暗羽必是隐世家族韩家的子裔，其实不然！”
　　怎么可能？欧阳心里惊呼道，除却韩家，武林中还有哪个家族有此能奈，能够培养出强如暗羽的人物？虽是心中百般困惑，但欧阳识趣的没有插嘴说出来，只是静静地等待老将军的后文。
　　孺子可教，老将军暗道一声，能够控制自己的情绪，是说而不多说，是疑而不多问，能在这样的场合下做到这两点才是大丈夫不拘小节的表现！欧阳，不愧是他看中的人才！二人之间并无任何芥缔，于是老将军欣然道来，“刚刚，是我的二女儿打来的电话，电话中告诉了我有关小外孙DD女的情况！”
　　说至此，老将军顿了顿，像是故意在挑起欧阳的好奇心，“正是我知道了小孙女的情况，所以才敢断言DD暗羽并非韩家的人。”
　　“那暗羽是DD？”欧阳迫不急待的接过话题，现在的他表现是如此的猴急，全然没有了先前的稳重。只是因为关系的目标不同了！身为武者，一个地级高阶的强者，在平日里根本难遇对手，有什么比得上遇上个同样强大的对手？何况有机会与他（她）共事、合作？那是一种绝世武者的通性DD高手寂寞！
　　“就是我的小外孙女！”老将军一句简短无奇的话，却震得欧阳双耳发溃，久久都没有回过神来。暗羽就是老将军的外孙女，这是怎样什么概念？欧阳无语了DD
　　没错，刚才打来电话的正是夏羽的母亲何小蝶，而老将军就是夏羽的外公。话说夏羽也有三、四年没见过外公了。在得知夏羽的情况后，何小蝶和夏羽的父亲夏国忠经过商议，还是觉得应该把真实情况告诉给夏羽的外公。于是，就有了刚才的电话。
　　“你不要吃惊，我受的惊讶并不比你少！”老将军，不！是夏羽的外公何中兴(本书名字与现实无关，纯属虚构，切勿与现实挂钩）讲道。可不是么，众孙中，因为夏羽自小就长得比较可爱，所以深受亲戚、玩伴们的喜爱，但任谁也不会想到会有昔日凤，今日凰的蜕变啊！
　　“那将暗羽，不！是将军的外孙女拉入龙组不就更容易了么？”原来这厮想的是这些，仿佛看到了一个绝世强者加入后龙组的辉煌，欧阳磨拳擦掌一副蠢蠢欲动的样子，应该是迫不急待才对！
　　“话是这么讲没错，但是我的外孙女小羽是一个很有性格的人，怕是没这么容易答应的。何况，我也有些后悔了，龙组，是一个用生命赌博的地方。作为她的外公，我真希望她只是平平淡淡的过一生，而不用生活在刀光剑影中！”
　　“可是她有绝对的实力，本领越大不是责任越大吗？”欧阳急道，他可是真的担心何中兴念及亲情而不肯让外孙女加入龙组！“再说，您的外孙女已经踏入了江湖无法再回头了！”
　　何中兴叹了口气，道：“罢了，你说的也有理。但你必须答应我，如果小羽答应加入龙组，尽量保证她的安全，任务系数方面一定要把握好度。”
　　“这当然，再说我们这的任务还没有能难得倒天级高手的呢！”欧阳见何中兴答应，高兴道，“您忘了您是龙组的领导么，委派任务还不是得请示您？”
　　原来暗羽的真实名字中还真带了个“羽”字，欧阳心想
　　何中兴开怀大笑，竟忘了还有这茬！
　　
第五十五章 叶薇到来
　　搁下文件，揉了揉酸涨的小手，与键盘打交道，短时间还好说，若是长时间，真是一种折磨。此刻的夏羽就有这样的感受，真的有些后悔了，说是因为要保护哥哥的安全才来公司当小职员的，却没有想到，哥哥也是会古武的高手，甚至功力远在自己之上！
　　那自己现在留在公司还有什么意义？是因为她们才不舍得离开吗？夏羽将头转向七人组，王雁豪爽大方、孙晓懂事乖巧、钱露搞笑风趣、陈音轩娇人可爱，……
　　她们每一个人都有独特的性格，在近两个月的相处中，不知不觉，和她们建立起了难分的友谊，若是离去还真是有些不舍。
　　但是夏羽清楚，自己仍然留下的原因不是这个，至于究竟是什么，她也想不明白。
　　甩了甩飘逸的长发，原来经过几个月的的修养，它竟然已经贪婪地长至腰际。唉DD，得找个时间去处理一下，长长的头发或许对其他女孩有致命的向往，但对夏羽而言，它就像一个拂不去的烦恼，必竟夏羽是一个中途半吊子里杀出的女生，女孩喜欢的所有，她还不能完全适应。
　　轻轻带上门，夏羽溜出了文秘的工作间，工欲善其事，必先利其器！磨刀尚且不误砍柴工，在疲劳的时候不防好好的修息一番，等有了精神时再去认认真真地干！
　　走道上并无多少乐趣，员工们基本上都在自己的岗位上忙碌着，偶尔经过走道的也是手持文件，或是匆匆而过，或是细细审视。
　　独看夏羽一人，两手空空，顾自雅然晃荡。
　　观不清道不明内有几多情
　　长叹一声远处似有燕过空
　　心欲走情不休怎一个欲走还留
　　留不得不得留我心唯向道求
　　待她回过神来，扫视周围，赫然发现自己竟已来到了一楼的总部大厅。
　　自嘲地摇了摇头，今日怎么就如此的多愁善感？女人如画，心如诗！她们的娇嫩心理，怎么自己也仿佛拥有？
　　态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。
　　去他该死的！女人真能柔弱到这一地步？夏羽不相信，就自己而言，除了有时心会软一点，侧生出莫名的怜悯之心，实在没有它说的这样夸张。
　　或许，人与人之间是有差异的！
　　不想再在这一点上钻牛角尖，夏羽闪进前面不远的卫生间，打开水龙头，让激流清凉的水好好地冲走这些让她心悸的思绪。
　　当她从里面出来没多久，被一声清脆摄魂的叫声叫住了，“小羽姐姐，是你吗？”
　　是谁？夏羽停下前进的脚步，回过头看了看，只见一个穿着白色衬衫的女孩正向自己跑来。我认识她吗？夏羽疑惑地想。
　　“小羽姐姐，果然是你！”女孩喘着气说道，可能是小跑过来的有些疲惫吧。夏羽仔细地审视了一阵，发现这个女孩蛮面熟的，可就是想不起在什么地方见过。
　　“你是DD？”
　　“夏羽姐姐，不认识我了吗？我是小薇啊！你帮我去过蛊毒的。”女孩，不！叶薇有些着急地说道，说完后好像突然间想起了什么似的，一阵恍然大悟。“噢DD，我知道了，是因为我变化太大了，所以小羽姐姐没认出我来！”
　　是的，叶薇的变化确实很大！和大半个月前比起来可谓是翻天覆地的变化。之前枯蜡憔悴的面庞，现在却是红光满面，曾经的憔悴不复存在！完全就是一个充满青春活力的漂亮女孩！暗淡轻黄体性柔，情疏迹远只香留。何须浅碧深红色，自是花中第一流。竟有与其姐姐叶荷不相上下的绝世容颜！
　　“你是小薇？”夏羽心中一阵吃惊，对了！既然她的姐姐叶荷有着绝世惊容，而身为妹妹的她没有就太说不过去了！真是太不可思议了，没想到叶薇也是如此美人。由此就足以看出追魂蛊的毒害是多么严重了。蛊毒一去除，再加上夏羽留在她体内的一些先天真元，立竿见影，马上让她恢复了原先本应拥有的容貌。
　　“是啊！”叶薇在夏羽面前秀了一下自己，仿佛是在做一个对比，之后很不服气的说道：“为什么小羽姐姐比我还要漂亮啊？告诉我你用的是什么化装品？”
　　呃DD！夏羽被差点被口水呛了一下，心里呐喊道：怎么又是这样的问题啊？
　　“我DD，我不用化装品的啊！”夏羽小心翼翼地说道，希望叶薇不会像文秘七人组那样，将锲而不舍、勇于拼搏、艰苦顽强的正义之风用到严谨逼问“化妆品”来源的事情上来。
　　果然，叶薇就是和她们不一样！只见叶薇认真的点了点头，那信任无比的样子看得夏羽感动地直想把她抱入怀中。
　　天真的叶薇对夏羽有一种无可比拟的崇拜，可能是因为夏羽替她去蛊的过程中建立的吧。反正，她认为夏羽是不会欺骗她的。
　　“对了，小薇，你到公司来有什么事情吗？”夏羽问道。
　　“我是来找姐姐的，我要告诉她，我看到哥哥了！”被问到为何事而来，叶薇立刻焦急的说道，“可是我不知道姐姐在哪个部门工作，找不到她。”
　　“你不要着急，我带你去找你姐姐，但是在此之前你得先告诉我什么看到哥哥了？究竟是怎么一回事？”
　　夏羽和叶薇二人来到接待外宾的专区，找了个位置坐下。
　　“好了，究竟是怎么一回事，说吧！”
　　“恩，是这样的，在一年多以前，我和姐姐还有爸爸本来是住在S市，我们生活得很快乐，没事的时候爸爸就会教我们练习武术，爸爸和姐姐都很厉害，可是我没有用老是学不好。有一天来了个穿绿袍子的男人，他要爸爸加入他们什么一个组织，我爸爸不答应与绿袍人起了争执。后来绿袍人杀了爸爸，并在我体内下了蛊，要挟姐姐替他们办事，如果姐姐不答应就DD，为了我，姐姐就只好听他们的了，是我连累了姐姐DD”
　　说到此，叶薇脸上尽是悲伤。
　　“都已经过去了，就不要去想了，你妈妈呢？”
　　“妈妈很早以前就死了，我连印象都没有DD”
　　“对不起DD”夏羽忙道歉，“那你哥哥又是？”
　　“哥哥是爸爸的私生子，和爸爸的关系很不好，在很小的时候就离家出走了，后来一直没有消息。但是我刚才我在街上看到他了！我不会看错的，一定是哥哥！”叶薇有些激动地说道。
　　“能告诉我，你哥哥的名字吗？也许我可以帮你找DD”
　　
第五十六章 团聚
　　“叶心诺，我哥哥的名字叫叶心诺DD”
　　“叶心诺？！”
　　“是啊，小羽姐姐，有什么问题吗？”叶薇有些疑惑地问。
　　“没DD，我带你去找你姐姐吧。”说着，夏羽站起身来。
　　领着叶薇来到了位于七十二楼的叶荷办公室，“呶，这就是你姐姐叶荷的办公室了！”
　　推门而入，只见叶荷正在忙碌着。叶薇细细地打量着周围，那双仿佛会说话的眼睛不时的透露出惊讶。确实很惊讶，若大的空间竟然只是一个人的办公场所，连夏羽都忍不住嫉妒了，哥哥该不会真的和叶荷姐姐有什么关系吧？夏羽脑中突然浮现出这么个问题。
　　“咦DD，小薇你怎么来了？还有小羽，你们快坐DD”工作着的叶荷无意中抬起头，却发现不知何时叶薇和夏羽已经进来，忙向二人打招呼，并请她们坐下。
　　夏羽大大咧咧地坐下了，顺手拿起旁边的茶杯给自己倒了杯茶，喝着。而叶薇却没有，她焦急地对叶荷说道：“姐，我刚才看到哥哥了，就在街上，真的！我肯定，就是哥哥！”
　　什么？叶荷整个人都僵住了，哥哥？多么熟悉而又陌生的称呼啊！脑海中不自觉地闪过一段段画面：夕阳照射下，二个女孩追随着一个男孩跑，“哥哥，那是什么？”一个女孩指着手中的小草问道，“那是DD”模糊的记忆，叶荷已经记不清楚当时男孩的回答。
　　零星的记忆猛得唤起了早已深藏心灵深处的事情，她，还有个哥哥！
　　“这是真的吗？你真的看到他了？”叶荷发现自己的声音有些颤动，其实自己是蛮在乎这个亲人的吧？即使他曾经选择了离家，抛弃了自己与他之间的兄妹之情。
　　“嗯！”叶薇使劲地点了点头，“我绝不会看错的！”
　　或许是小薇当时还小吧？她对哥哥的离去没有像自己那样的怨恨！但怨恨又能怎样呢？蓦然回首，发现当失去亲人的时候才知道，亲人对自己而言是如此的重要。哥哥，这个熟悉而已陌生的人，竟然是自己最后的依靠！看着叶薇那兴奋的样子，叶荷心里想到！
　　“叶心诺，等着我把你揪出来吧！”
　　“喂喂DD！”一个人在旁边无聊的夏羽打了个大大的哈欠，说道，“你们不是想找你们的哥哥吗？叶心诺，我知道他在哪！”
　　“真的么？”
　　“小羽姐姐知道？”
　　呃DD，貌似她们的反应蛮大的嘛！夏羽被吓了一跳，差点被口中刚喝进的水呛到。
　　“嘿嘿，我当然知道啦！叶心诺嘛，我熟！”夏羽摆了个得意的造型。
　　“那你能带我们去找他吗？”
　　“那姐姐能带我们去找他吗？”
　　不愧是两姐妹，说话是如此的相似，但为什么我和哥哥差别就这么大呢？夏羽十分的疑惑。
　　“能，当然能！不过你们得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”这回叶薇没有说，看来决策权还是在身为姐姐的叶荷那里。
　　“给他留个活口，留口气在着就行！”
　　……
　　天仙小驻内
　　阿诺还不知道自己再劫难逃，一股煞气正从远处飘来。
　　“啊哈，晒晒日光浴，喝喝冰澄汁，生活就是爽啊！”阿诺一脸惬意，得意地对身旁的徐仲说道。
　　“呵呵，是啊！真是没有想到，老骨头我在江湖上混际了大半辈子，老年来还能有如此享受！”徐仲同样很享受地说道，“对了，认识这么久了，怎么从没听你提起过你的家人啊？你也老大不小了，也该想想了。”
　　“家人？懒得想啦DD”阿诺叹了口气，“老是和小姐相处在一起，我的择偶标准都提高了，难呐DD！”
　　“也是DD”徐仲极为赞同地点了点头。接着，“咦....”徐仲面色十分夸张地瞅着阿诺。
　　阿诺被其瞅得有些不适应了，“帅吧！我知道自己很帅，但你也不能这样崇拜地看着我呀！”说着还做了个十分害羞的样子。
　　“帅你个头，你这样能叫帅，那么母猪都成美女了！”
　　“那你盯着我看干嘛？”
　　“我在看相！原来如此，原来如此啊DD！”接着好像明白了些什么似的，徐仲发出了些高深莫测的感叹。
　　“怎DD，怎么了？”被徐仲这么一弄，阿诺觉得后背凉飕飕的，感觉好像有什么不好的事情将要发生。
　　看着阿诺一脸紧张，徐仲也起了玩弄之心，“待我来耍耍你这小辈！”心里是这么想的，于是马上付诸行动，说道：
　　老朽习占星补术之术已三十余载
　　虽不说万物皆通但也八九不离十了
　　昨夜吾夜观星象
　　发现
　　北斗南移
　　贪狼显动
　　紫微星暗淡五光
　　此乃大凶之兆
　　我掐指一算
　　奈何天机难测
　　终未有果
　　今日观你面相
　　让我恍然大悟
　　不得不叹天下之道果然玄妙
　　非我辈所能参透
　　阿诺被徐仲的三十余载、乃大凶之兆给忽悠住了，已经深信了大半，“该DD，该不会是有什么不好的事降临到我的头上吧？”
　　“不错！”
　　“那有什么破解之法？”
　　“这DD”徐仲面露难色，乍看之下，不去当老神棍真是可惜了。“难呐DD”
　　阿诺刚要说话，突见有三人向自己这边走来，眼皮扑扑地跳了几下。“走在最前头的不是小姐么，她旁边两位是？怎么看着眼熟呢？”
　　还未等他反应过来，叶薇猛得冲过去扑入他怀中，“哥哥！”
　　呃，阿诺，不！叶心诺呆住了，难道是DD
　　“小薇？”叶心诺颤抖着声音问道。
　　“嗯，哥哥，是我呀！”叶薇抬起头，看着叶心诺，泪眼朦胧地应道。
　　叶心诺瞳孔一收缩，那么还有一个是？转过头去，果然！时间已过，朱颜未改，叶心诺一眼就认出来了，她正是自己的另一个妹妹。
　　徐仲感觉到有人拉自己的衣服，侧身一看，是夏羽。“让她们团聚一下吧，我们别在旁碍着了。”夏羽说道。
　　徐仲意会，转身和夏羽离开，将后院留给这刚重逢的一家人。
　　十几分钟后，身在客厅的二人听到一声惨绝人寰的声音从后院传来，声音着实是催人泪下。
　　夏羽只得无奈地摇了摇头，摊摊手，没有说话。徐仲却是不解，莫不是真的被我不幸言中，大凶之兆应验了？看来在此领域我还是有较大的发展空间的嘛！
　　半个钟头后，从后院走出三人，二人掺扶着第三人。被掺扶之人依昔能辨认出，他就是叶心诺！
　　谁叫你自小离家，都没能学到些武功！夏羽鄙视地想，不过话又说回来，没想到两次运用洛水神针救人，都整在一家子身上了。
　　不错！两年前，夏羽第一次使用了洛水神针，正是为了救已经只剩半条性命的叶心诺！
　　难道，这就是缘？
　　
第五十七章 追梦
　　秋风和旭，空中万里无云，临近十月的季节是是寒与暑交替最明显的季节。
　　月光下，人静默，促织噪，仰面映圆月；
　　只教思乡的人把故乡念又念；
　　仲秋夜，叶飘零，西风吟，遥望星河汉；
　　只令得异乡新客把对岸故人恋啊恋；
　　人行雨中，月舞云后；
　　夏游冬回，斯时中秋；
　　敬伊如月，莫能相守；
　　爱伊如梦，何可以求；
　　扰人乡愁的传统节日中秋节已经在前不久过去了。
　　此刻的夏羽孤身一人坐上了北上的列车，列车行进过程中发出的，连惯有序的“喀嚓喀嚓”声像是摇篮曲一般，夏羽只觉得眼皮很重，像是有一双无形的手在往下撕扯。
　　梦中，夏羽像是回到了多天以前。
　　那是五天前，是休息的日子，“咚咚”的敲门声将夏羽从睡梦中催醒。会是谁呢？眨了眨迷糊着的眼睛，夏羽问自己。自然不会是哥哥，他有钥匙。
　　“谁啊？”夏羽打开门，边揉着眼睛，边问道。
　　“小妹妹，不认识我们了吗？”华雯看着眼前这个揉着眼睛的小女孩，心里又是高兴又是吃惊，真是没法想象，这个看似无害且可爱非常的小女孩竟然就是令人闻风丧胆的绝命杀手“暗羽”！是一个拥有传说中天级境界的天级高手！吃惊过后，更多的是找到她的喜悦，“上次你救了我们的。”
　　其实华雯是十分庆幸，就在前一天突然接到了组长欧阳的通知，被告知已经知道了暗羽的下落。可不，今天一大早就和雷鸣赶来了。
　　啊DD，夏羽彻底清醒了，“你们DD？”
　　“我们是来找你的，并且还知道你就是‘暗羽’！”说话的是雷鸣，“不过你不用担心，我们不会对你不利的。我还得感谢你，如果没有你上次的搭救，今天我可能就不能站在这里和你说话了。”
　　“那个没什么，只是举手之劳嘛！对了，你们也别站着了，我们到屋里坐下聊吧！”
　　夏羽并不吃惊他们能找到自己，龙组，实力还是很恐怖的，在出手帮助他们时候，她就做好了被找到的心理准备。只不过夏羽不知道是因为自己的外公才使自己被找到的就是了。
　　进了屋，夏羽给二人倒了茶，“你们是想说服我加入你们的组织是吧？”
　　“你怎么知道？”华雯有些吃惊地问道，自己还没有开口竟然就被看清了来的意图，这个女孩，真的很不一般呐DD
　　夏羽嘟了嘟小嘴，这还用想吗？见识到了我的力量，又久闻我“暗羽”的威名，与我树敌是可能性可以乎略了，而今又找上门来，不是为了拉拢我还能干嘛呢？不过夏羽没有将想法说出来，道：“难道不是？”
　　“我们是中国龙组的，这次来就是想邀请你加入我们的。我们龙组是DD”
　　可是华雯还未说完就被夏羽打断了，“我知道龙组，你不用介绍了！”夏羽当然是知道的，龙组，虽说是政府的部门，但因多在江湖上行事，也可谓是江湖上的一个巨头，监督着江湖的秩序，武林中人多要给些面子。这样的名气，进入江湖而不知龙组的怕是没有了。
　　“那么DD”
　　“我同意加入！”
　　“什么？”
　　“什么？”本以为需要一番说辞的华雯和雷鸣听夏羽如此豪爽的答应，真的有些不敢相信。
　　“很吃惊吗？”夏羽问，见二人木木地点点头后，夏羽笑了笑，“其实也没什么的，只不过我明白一个道理罢了。一个人，特别是一个力量强大的人，当他有力量却没有与之匹配的身份与地位的时候，沦为他人手段就是必然的，除非他力量已经强到无人可憾动！所以在此之前暴露自己是极不明智的，因为那就像扛着火箭筒的兔子，终归会死于猎人的猎枪之下。”
　　“可是你还是做了，你救了我们，所以暴露了自己的身份。”
　　“或许有时候我就是傻到会去做一个傻子。”说到此，夏羽停了停，“不过太小的任务不要来烦我，没任务的时候也不要来干涉我。否则影响了我的正常生活，不要怪我翻脸。”
　　“这个没问题，没事我们不会来烦扰你的。”雷鸣不得不佩服组长的未补先知，仿佛知道她会提出这些要求似的，都提前给予了答应。
　　“那么合作愉快，我们就不打扰了，手续什么的我们会找时间通知你的。”说完两人出了房子，在距十几米的地方，华雯突然转过身来对着夏羽喊道：“小羽妹妹，以后见喽DD”
　　……
　　接下来几天夏羽一直都心神不宁，原因是哥哥夏天不见了。不见了他，心里好像失去了什么似的，却又搞不清楚这是为什么。
　　实在忍不住的她终于跑去了问爸爸妈妈，得到的结论是，夏天回去QH大学补他未完成的学业去了。
　　两年前夏天本应是QH大学二年级学生，但因为大哥夏炎去了美国就读管理博士，而使他不得不休学回来料理夏氏集团的运行。至于说夏羽的父母为什么不做，而非要夏天来？这个问题，想要他们这两个甩手掌柜来，这辈子怕是没有希望了。
　　“那哥哥走了公司怎么办呀？”夏羽郁郁地问道。
　　给出的答案是，大哥夏炎就要回来了。大哥？夏羽心里盘算着，有好几年没见了，不知道他知道了我的事没有？“不管了，我要去BJ找哥哥，哼哼，竟然也不说一声就丢下我跑了，看我怎么修理他！”
　　看着女儿风驰电掣般的离去，何小蝶那句“等你见了大哥后再去不迟”的话都硬生生地咽回了肚里。转过头对丈夫夏国忠无奈地说道：“女大不中留啊！”
　　“难道这样不好吗？”夏国忠反问。
　　“呵呵，这倒也是，小羽若是跟了小天我倒也放心了。”
　　
第五十八章 施救1
　　火车咔嚓着奔跑在铁轨上，悠然梦醒，打了一个大大的哈欠，夏羽无聊地转头看看四周。
　　多以出差、走亲、外出打工的为主，少有学生，因为距离学生上学的人流潮已有半个月之久。
　　“小妹妹你也是去BJ吧？”
　　夏羽顺着声音的来源瞧去，是自己邻座的一位女乘客，三十上下的样子，皮肤有些白，一身休闲的打扮，是去旅游的？
　　“嗯是啊DD”夏羽意识到她是对自己在说话，于是忙回答道。
　　“学生？”
　　“现在还不是呢，不过我正打算去BJ上学”
　　“噢DD，其实我还真怀念我那时读书的时候呢。”女乘客说道，“无忧无虑的，可能也就是那个时候了。”说话时，从她的脸上可以看到有些很浓重的怀念。确实，作为学生，应该是最幸福的了。
　　夏羽正打算搭话，突然车厢里响起了一阵骚动。
　　“七号车厢有一位病人，你们当中有谁是医生？”只听得一声洪厚有力的男声，声音中带有着一丝焦急，却不易被察觉出来。是一个体形剽悍的男子，身高足有一米九左右，站着时特别的醒目。男子虽然剽悍魁梧，但却没有出半点的不和协，脸上没有通常情况下这类人所应具有的横肉，相反，身上全身的肌肉轧实流畅，一眼就能看得出，他是个练家子，又或者说，他是经过特殊训练过的。
　　人群开始闹动了，乘客们纷纷开始议论起来，站在那名男子旁边的乘务员赶忙示意大家安静。
　　“那有没有懂得医术或者是学医的？”男子见大家议论纷纷，却好像没有是医生的，只好退而求次，找个会医术的。可是效果似乎也并不怎样，难道没有一个懂医的？男子着急了，这是最后一节车厢了，如果再没有，恐怕DD，可是那个病人是绝对不能出事的，怎么办？就算现在从外面调人来也已经来不急了。
　　“我去试试，可以吗？”正当男子焦急万分的时候，一声柔和脆耳的女声响起，在此刻显得那般突兀。
　　“你DD，会医术？”男子看着眼前这个娇柔的女孩问道，两靥娇容，看似不过十六七的样子，还是个小娃娃嘛！任其怎么也瞧不出小女孩会有什么高深的手段。
　　“我曾经和爷爷学过医。”夏羽淡淡地说。救人，她还是很有自信的，单依身上的“洛水”，她就有这资本。刚才听及男子十分焦急，而男子本身，夏羽敢肯定也非常人，看来病重之人相当的有地位啊！
　　救人于水火，况自己有能力而为之，何乐而不为？虽说夏羽心性有时热情似火，有时冷漠如冰，只不过热情对相识之人，比如与家人，与文秘七人，还有叶薇叶荷两姐妹。冷漠对不识之人，这就是黑暗中暗羽的碟血。生活中夏羽总带着一副看不见的面具，但她的内心还是善良的。于是，她便撒了一个善意的慌言
　　唉DD，男子叹了一口气，“那你跟我来吧。”听他的语气，夏羽知道他对自己并没有抱太大期望。夏羽嗤之以鼻，没有放在心上，况且她自己也清楚，单看自己的身子板，任谁也不会相信她会什么高深医术。她也懒得去理，就让他们去想好了，自己只要救完人就好了。
　　跟着这个男子，夏羽很快来到了第七节车厢，车厢里人还挺多，但是基本在前头的区域，中间被分出了一个空白，而靠尾部的区域围着一群人。因该是那边吧！
　　“沿斌哥哥，找到医生没有？”一个看来十七八岁的的女孩见夏羽二人走来，忙问那男子。
　　原来他叫什么沿斌！夏羽心想。
　　男子，其实他的全名叫方沿斌，是一个现役的特种兵战士，练有家传的硬气功，但还欠些火候，只是稍有些影响罢了。这会儿听见女子问话，有些为难地看了看身旁的夏羽，说到底还是没完全相信夏羽。
　　女孩见方沿斌反应，这才注意到旁边的夏羽，先为夏羽的美貌所惊呀，但随即恢复过来，“就是你吧？我爷爷就拜托你了。”
　　说完不等夏羽反应过来就拉着他朝那小簇人群走去。夏羽苦闷，怎么今天会有这么多人无视我的存在呢？
　　走近一看，夏羽发现病人的状况不容乐观，大概年纪在七十上下，有些仙风道骨，却在此时被病痛折磨得脸色有些发青。
　　夏羽收起玩心，脸上严肃，拨开人群，“你们退开一下。”声音中透露出了无形的威严，群人不自觉地都照办了。那个女孩原先也是死马当活马医，她也是没有办法，但现在看夏羽这架势，不知不觉，对夏羽产生了一股信心。恐怕同样有这想法的还有方沿斌吧！
　　伸出纤细白嫩的小手，夏羽搭上病人的手腕，开始为其号脉。没过多久，夏羽皱起了眉头，看来病情比想象中的更为糟糕！
　　“病人有三十年以上的心脏病史？”半饷过后，夏羽开口问道。
　　“是的，爷爷患有心脏病已经有三十多年了。”女孩回答道，经过夏羽一举道出自己爷爷的病史，她对夏羽的医术更坚信了。
　　“恐怕还不止这些，病人的肺部也有问题。”听见夏羽这么说，方沿斌猛得想起老爷子经常在早上的时候咳嗽，莫非DD
　　“还有，胃、脾、肾都有一些不小的麻烦。何况DD”
　　豆大的汗珠从那名女孩以及方沿斌脸上划下，那不是全身内脏？“那DD”女孩没有讲下去，因为她不知道该讲些什么。
　　“况且病人应该已经到了肝癌晚期！”夏羽语出惊人，女孩懵在那好一会儿，将头转方沿斌。
　　“小菲DD”方沿斌低下头，算是默认了。
　　_____________________
　　推荐好友的小说《变身女儿行》，十分不错的都市变身小说噢！！！
　　希望喜欢本书的读者们，看完不忘点点手指
　　推荐！！票票！！！
　　越多越好哇！！！
　　
第五十九章 施救2
　　“小菲，是老爷子不让我告诉你的。”方沿斌脸色黯淡，伤心的说道。
　　女孩神色复杂，忽而谩怨，忽而痛而失神，“爷爷，为什么这样大的事情您不对我讲呢？”喃喃喋语，声音低得怕是众人都难以听见。
　　夏羽回首，不知该如何劝解，还是让她独自想一会儿吧，这种事情，作为外人的她确实不怎么好插手。
　　嘘吁之间，手中再现紫光，“洛水，又要用到你了！”夏羽心念一转，没有片刻的停留，入穴京门。反手将这个老病人的右手抬起，三道光芒闪烁而过，已有三支洛水扎入心房周际。
　　女孩，方沿斌以及周围围观之人屏住呼吸，为眼前眩目而不可思议的一幕惊讶，同时为病人的病情担忧。
　　在众人难以至信的眼神中，夏羽再抽出一道紫芒，尤如璀璨星河间的一抹诡异，以不及掩耳之势直插心脏。
　　“啊！”女孩惊诧至极，不忍发出一声轻呼。“怎能如此大胆，有这样救人的吗？”一旁的方沿斌心中同样颇有微词，不禁暗道请夏羽来是否明智。
　　对于他们心中所想夏羽又怎么可能不知道？她只是不愿管罢了，爱怎么想随你们好了，将病人治好才是王道。
　　洛水之王，用得真是有些不舍！如果说普通洛水已是魁宝，那么洛水之王就是魁宝中的魁宝。救人于生死，说及逆天，它确实能够逆天！
　　外人不知，但夏羽心中却很是肉痛，拿它出来救人，也是夏羽别无选择之下的抉择，这个病人实在是太特殊了。
　　只见紫芒入体后，迅速的分解，化为细粒，向着全身各处蔓延，一场厮杀在体内默守陈规地进行。听之无声，察之无觉，但却是真实的存在，新老交替，悄然无声。
　　夏羽没有再做什么，只是搭着病人的脉搏，探测洛水的进程。
　　……
　　“嗯呵DD”老病人呻吟一声，似乎有转醒的迹象。夏羽悬在半空的心也安定地回到了它该处的地方，这次的行为真是有些冒险，人若救回那倒还好说，若没有救回，反惹一身骚，那就太得不偿失了。
　　观病人脉搏已经正常，脸色也有些红润，夏羽彻底的放心了。不知道治好如此病人，医学界会不会给我发什么大奖呢？夏羽坏坏地想。当然这只是想想而已，她可没傻到暴露在大庭广众之下。
　　收手，夏羽退到一旁，“好了，暂时没有问题了，不过最好下车之后到大医院去彻底的检查一番。”心中暗暗补句：你们会大吃一惊的！
　　“爷爷DD”女孩拥前抱住老人，泪水止不住的淌下。
　　“菲菲，爷爷没事。”老人转醒，见孙女哭泣着，于是安慰道。
　　“爷爷，你刚才吓死我了，如果不是DD”女孩转头正要感谢夏羽，却不料已难寻觅夏羽踪迹。
　　终点站BJ的站台，人涌如潮，夏羽这时才意识到，原来，中国人真的很多。
　　看着手中持有的淡紫色光芒，夏羽暗自叹息，洛水之王，果然不假，纵是使用过后，还是有几分盈余。可是，剩下的它还有何用途？能量已耗大半，王者已失王者的尊贵。正如鸡肋，食之无味，弃之又不舍。夏羽摇了摇头，何苦再扰心绪，提起身旁的行李，跨步离开，只留一道淡紫划入垃圾箱。
　　站外，一个漂亮的女孩蹴立，不时引来无数路人的侧目倾望，只怪女孩实在生得俏丽多资。
　　眉头紧蹙，烦躁的思绪一晃而过，夏羽焦急地等待着，“怎么外公说好了来接我的人还没来？”拎着行李，自己倒是成了众人的视野中心了。
　　就在此时，“咔DD”一声响，一辆吉普停在了夏羽面前，车上穿军装的司机反复对照了手中的照片以及夏羽本人，确认之后，对着夏羽道：“夏小姐是吧？让你久等了，我是来接你的。”
　　夏羽点点头，已知接自己的人来了，没有太多话语，在军人利索地将行李放置好之后，也就跟着钻进了车。
　　在车内，夏羽才打量起这个接自己的军人，一看之下，夏羽发现，他竟然是一个校级军官，中校！倒还非常的英俊。竟让一个中校来给自己当司机，外公他还挺有架势的嘛！夏羽心里想到。
　　几经弯转，车子驶进了军政大院，这里是专供军队大首居住的地方，光看门卫直挺的身资，夏羽直道其训练有素，这里的安全性也可见一斑，真是戒备森严呐！
　　车子停下，夏羽从里面走出，老远就瞧见了一个身着军装，肩顶中将军衔的老人。虽是事隔多年，但她一眼就瞧出，他，正是自己的外公，何中兴。
　　尤如归巢的鹊鸟，亲人的血脉指引着夏羽放下了身为强者的自傲，也放下了平常处事不惊的矜持，一埋头扑进了温和的胸怀，像是普通的晚辈向长者撒娇。
　　轻拂着小外孙女的秀发，何中兴惊其倾城之容，叹其祸水之象，转过头看了看站立于旁的夏天，仿佛在道：你自己看着办。
　　“好了，早听小蝶说你长得遗世而独立，快让外公看看，我们何家出的美人是怎么个妖致法？”
　　轻声喃语，夏羽羞涩得不敢抬头。
　　“呵呵呵DD”何中兴放声豪笑，也不再逗笑夏羽，“好了好了，别不好意思，我们家小羽确实是个美人，到家了就放轻松些，你来的目的我知道，剩下的就交给你了。”说完何中兴率先提步向前走去。
　　经外公这么一提醒，夏羽缓过神来，才发现，目标人物－－夏天，正站在旁边。
　　哼哼，夏羽冷哼两声，鼓起的腮膀预示着她非常生气，有仇报仇，有冤报冤，叫你丢下我，哥哥，你惨了！
　　伸出恐怖的爪子，夏羽向夏天扑去。
　　
第六十章 外公和外孙女
　　夏天面带阳光般的笑容，挥手将来势汹汹的爪子握住，转身将夏羽整个人抱入怀中，嘴凑近她的小耳朵，诡异而得意地说道：“小羽，看来我这个哥哥在你的心里蛮有分量的嘛，都追到BJ来了！”
　　“哼！”夏羽挣脱束缚，一脸鄙视，“自恋狂，你太看得起自己啦！”
　　“那你这么匆忙地赶来？我前脚刚到，你后脚就跟来了。”
　　“因为我是来教训你的，不对我说一声就丢下我一人跑这儿来了！”不过夏羽还真的搞不清楚自己为什么会傻傻地追过来，或者她还没有发现事情的关键，只是以为自己的行为很理所当然。
　　夏天也不想在这个问题上纠缠不清，这个傻妹妹还没有搞清楚她自己的心，龙凤相吸，现在还不是告诉她的时候，让她自己有所觉悟吧。但夏羽能够追过来夏天还是很高兴的，至少他知道夏羽已经受到凤凰血脉的影响了。
　　“好了，我们快跟上吧，外公都已经走远了。”
　　说完，不待夏羽反应过来就拉上她的手追了上去。
　　夏羽跟着外公和哥哥走进院子，欣奇地看着，儿时在这玩耍的记忆慢慢地浮现上来，经过几年，这里的变化几乎让夏羽不认识这里了。
　　“爸，你回来啦，小羽勒？哇DD”说话的是一个女子，但还未说完，只见女子发出一声惊叹，接着朝着夏羽奔来。
　　这声音，这架势，夏羽百分之百地确信，这个女子就是妈妈的妹妹，自己的小阿姨，何小欣！只大自己七岁而已，记得小时候因为长得可爱，身体也是软绵绵的，经常被她当作抱枕，经历了百般蹂躏，现在自己这个样子又会遭遇怎么呢？夏羽的额头冒出了几丝冷汗，不敢想下去。不怕不怕，我是暗羽来着！
　　果然，何小欣一跑到夏羽身前就将夏羽一把从夏天手中夺过，紧紧地抱在怀里，“啊哈DD，我们家小羽变成女孩后真的好可爱，比以前更有趣了！”
　　……
　　餐桌上，夏羽的眼睛一直不敢直视何小欣，这个女人虽然无害，但是太可怕了。
　　一餐饭后，何中兴将其他人支开，单独带着夏羽进了书房。
　　“关于进龙组的事，你是怎么想的？”进了书房，何中兴掩上门，看着夏羽说道。
　　对于外公是如何知道自己加入龙组的，夏羽很是不解，但想想外公怎么说也是个中将，在中国中将有几个？知道龙组的情况倒还是不稀奇，这么一想，也就不觉得奇怪了。于是平静地说道：“没有匹配的地位，沦为打手是很自然的。”
　　何中兴一脸惊奇，“你不好奇我是怎么知道的吗？”
　　“有什么可好奇的？外公你是中将，知道龙组的情况，很正常啊！”
　　微微笑了笑，何中兴伸手抚摸夏羽的头，意味深长地说道：“你还是太年轻，有些事是无法看透的，不是聪明不聪明的问题，而关键在于人生的阅历。”然后接下去说道，“龙组，知道它存在的人很少，知晓它内部活动的人更少，像龙组这样的组织，是不便人太多人知道的。它可以说是制衡政治很有力的武器，越少人知道越好，也避免其参与到复杂的权势争斗上来。”
　　“至于为什么我会知道，因为你外公，我是龙组的负责人之一！”
　　“啊！那不是我在替外公当打手？”夏羽惊呼，任她怎么想也不会想到自己的外公就是龙组的负责人啊！
　　“什么！”何中兴一个爆栗落到夏羽头上，“小羽，你要记清楚，你现在是女孩子，不要说话这么男孩子气，小心将来没人敢娶你。”看着夏羽委屈的样子，何中兴心中一笑，不过有小天在，事情就另当别论了。“还有，为国家办事怎么能说是当打手？为国服务，乃至奉献出生命，都是值得的，想想为国牺牲的人，他们不都是为国而可以抛弃生死的么？怎么能用区区‘打手’贬低他们？”
　　“可我不是他们呐！”夏羽心里说道，当然她是不敢直面对着外公讲出来的。
　　何中兴缓过神来，又对夏羽说道：“可是龙组是一个特权组织，但它同时也是个高危险性的岗位，有些任务可以说是九死一生的，小羽，加入了龙组，你可要特别注意，明白么？”
　　“外公，你放心好了，就凭本小姐的本事，那些任务都没能难得倒我的啦！”说完，夏羽发现话中的口误，羞得脸都红了大半。“本小姐”，自己怎么下意识地说出了这么个词？难道自己的心灵也已经完全女性化了？更何况在外公面前，完了完了，不光彻底堕落了，连面子也丢尽了。
　　何中兴见夏羽这般羞涩相，开解道：“即来之，则安之；依你现在的身体状况，自称‘本小姐’也并无什么不可，只能说心灵与肉体的磨合更近了一层，肉体上的变化潜移默化地影响了心灵的判断。为了你的将来，你不应该去抗拒这种变化，相反应该试着去接受。人是活在现实与将来，而不是过去；做些无用的挣扎，不如安心地去接受面对。”
　　“是这样么？”夏羽问道，心里却想：“接受？也许我很早以前就接受啦！不然会自称‘本小姐’吗？”
　　“当然！”
　　“嗯！外公，我知道了，您老放心好了，本小DD，本天才的接受能力可是很强的。不就是做一个女孩子嘛，太简单了，没一点挑战性！”
　　夏羽扑眨着眼睛，狡诘地说道。
　　“那将来可得替外公找个好的外孙女婿哦！”何中兴笑着，琢磨了一番，接下去道：“最好像小天那样的。”
　　夏羽一楞，脑海中想起哥哥夏天，“外公你欺负我！”接着向何中兴扑去。
　　一阵玩闹，一大一小两只狐狸相顾而笑。
　　
第六十一章 入学的测试
　　酣眠生浮梦，梦中又一番别样人生。
　　生或死，死或生。梦里情，梦外情。
　　皆如烟云不经风，风消云散只余空。
　　晓光逐黑，东方泛灰。打个哈欠，把长梦里诸般繁华了结。隔日清晨，夏羽未像往常一样贪图被卧，而是鬼斧神差般的起了个大早。当然，要她起早这是有理由的。
　　今天，夏羽就将到QH大学报道，不！应该是参加入学的资历测试。
　　现在QH大学的校长是何中兴的老友（虚构的哈！），凭他的权势，知会一声，让夏羽入个学还是很容易。但奈何何中兴向来苛刻待人，对自己以及身边的人要求极高，从来不用手中的权利谋些什么私利，即使夏羽是他的亲外孙女也不例外，还是无法触动他心中的原则。所以何中兴只做了中间引荐，究竟夏羽能否成功入得学，还得看夏羽她自身的本事。
　　吃过早餐，夏羽与小姨何小欣一起到了QH大学，为什么夏天没有一起？这个问题只能怪夏天的那些神秘死党了，竟在这个很适合表现的时候把他约出去了，美其名曰：老朋友长久未见面相聚一下。
　　跨进校园的大门，一种书生意气扑面而来，这样的高等学府果然非同一般。没有太多的停留，周围的景物在夏羽的眼中仿若过眼的云烟，走马观花式的匆匆扫过。反正夏羽有信心通过那个所谓的资历测试，来日方长，以后再慢慢看吧，现在正事要紧。
　　校长室，夏羽抬头，斜着脑袋看到门前那块大大的牌子。
　　二人敲了敲门，从里面传来一声洪亮的回应，“进来！”这声音，夏羽“啧啧”了几声，心里想到：一个年迈的文人竟然会有这么高亢的喉音，真该刮目相看啊！
　　推门进入，夏羽终于见到了这位外公的老友，QH的校长。苍苍白发，仙风道骨，虽然年势已高，却没有老弱的佝偻身躯。
　　“小欣，这个小女孩就是这回要参加测试的，老何的外孙女吧？”
　　校长，名为秦泰，开口问道。秦泰认识何小欣并不奇怪，先不说秦泰与何中兴相识已久，知道何小欣也是理所应当，还有一个更重要的理由，何小欣恰恰就是秦泰的得意门生，又怎么不认识呢？
　　“是的，秦老师。”即使已经毕业，何小欣还是习惯了叫秦泰老师。“她就是我二姐的女儿D夏羽！”
　　“夏羽是吧？真是没有想到，老何有两个漂亮的女儿也就罢了，这会儿又冒出个拥有绝世容貌的外孙女，我说你们何家是不是专出美人的啊？”秦泰审视了夏羽一会儿，接着对何小欣说道。
　　“这个我可不清楚，反正我知道夏羽很漂亮就是了。”何小欣说完，趁秦泰不注意，冲着夏羽眨了眨眼睛。意思很明白，就是要戏弄夏羽一番嘛！
　　“呵呵！”秦泰轻声笑了笑，转过头对夏羽说道：“有没有信心通过测试啊？要知道我们QH的师生要求都是很高的。虽然你是老何的外孙女，但是我是不会对你放水的！”
　　“没问题，就怕待会儿我的成绩太好了，你们觉得自卑不敢收我。”夏羽一脸的傲然。
　　呃DD，秦泰哑然，接着开口大笑，“果然不愧是老何家的人，很不一般，我喜欢！不过说话可不能这么自大，骄傲使人退步，懂吗？”
　　“但同样的，过于谦虚也是骄傲的表现。难道要我说‘我不是很会啦’，然后再给你们一张满分的答卷，看你们吃惊的表情？我可没这兴趣！”夏羽淡淡地回应道。
　　“呵呵DD”何小欣娇笑，说道：“老师、小羽，你们就别在这里扯了，还是手下见真工夫吧。”
　　“也是！”秦泰一拍脑袋，恍然大悟一般，“你这小羽丫头，我都被你绕进去了！”
　　……
　　物理、线代、微积分、管理（综合一套）等一份份的试卷一下子都来了，要求在两个钟头内做完。看着夏羽眼前的一打试题，秦泰欣慰的笑了。
　　这些题量，即使是专业的人也是要忙上半天的！这就是他为夏羽准备的入学测试，他是明白的，任何人都不可能在两个小时内把它们都做完，他也没有打算夏羽做完，看着份量做的合适了，他就会让夏羽通过。当然，与期望相差得太远了，夏羽也是没有通过的机会的，倒是没有为难夏羽。
　　但结果怎样呢？巧的是真的与秦泰的期望差得很远，依秦泰的想法，只要夏羽做完三分之一就行了。然而，当他看着夏羽十几、二十分钟消灭一张试卷的时候，他惊住了。
　　通常出现这样的情况要么是个十足的天才，要么是个彻头彻尾的白痴。夏羽究竟属于哪一类呢？
　　白痴？看她的样子，如果印证了那句“漂亮女孩的智商是与相貌成反比”的话，那么夏羽就是将“白痴”发挥到炉火纯青的地步！无事实有所（有时）不符，排除！
　　天才？夏羽老是把自己天生丽智、大天才等挂在嘴边，俗话说的好：真正的天才不会将“天才”挂在嘴边，他们是以实际行动告诉着大家！由此看来，天才貌似也不大对头。
　　到底是属于什么呢？
　　待在两小时内夏羽全部完成，秦泰找来了各科的大学教授、讲师前来批阅。
　　“怎么样，这份考卷做得如何？”秦泰问一位资深的微积分老教授。
　　这位微积分教授不语，沉思了一会儿后，问道：“做这份试题的考生在哪？”
　　“是我！”夏羽道。
　　微积分教授仔仔细细地打量了夏羽一番，最后问道：“你是什么系的？”
　　“我还没有入学，没有什么系别之分，不过我想填报管理系。”之所以夏羽想要填报管理系，是因为夏天就是学管理的。
　　“经贸管理系DD”微积分教授默念道，然后对夏羽说道：“你愿意转到数学系吗？我决定带你，一直到你研究生毕业！”
　　语出惊人，不光把夏羽惊住了，连秦泰和何小欣都睁大着眼。这位微积分教授可是很古板的，说一是一，说二是二，还从来没有听说他会这样拉一个学生入系。
　　“不行，她得入我们物理系！”
　　“我们管理系！”
　　“化工系DD”
　　众人将头转向一位“物理化学”老师，似乎在问：她又没有做过物化试题，你怎么也和我们抢？
　　那名老师不甘示弱，回敬道：你们都抢，一定是个好苗子，管她有没有基础，抢过来再说。有基础最好，没基础慢慢培养！
　　__________________
　　十一国庆即将到来，在此祝福我们的祖国生日快乐！！！
　　国庆长假期间，可能暂停更新，到十月五日恢复更新。\');
第六十二章 乔装入校
　　悠悠漫步，不时打量着周围，成双成对，这就是大学，截然不同于高中的大学。在大学中，恋爱是开放的，没有校纪校规的约束。
　　今天，这个平时就是恋人双双把家还的校园又多了一道诡异的风景。
　　淡淡的牛仔长裤，宽大长袖的白色T恤，邋遢而不修边幅的简单装束，看着倒并无怎样不妥，只是稍有些哈日哈韩罢了，但如若再搭配上一副宽大老式的眼镜，白色的掩面口罩，额前的刘海蓬乱盖着大半个眼镜呢？这又是怎样的形象？
　　怪人！几乎所有人都会这么认为。
　　但遗憾的是，这个怪人就是我们的主人公，夏羽！
　　她之所以这样打扮当然是有理由的，想起自己现在的这个样貌，如果暴露在遍地一把抓便是一头会嚎叫的狼型生物的大学校园内，夏羽想想就觉得森森然。再加上对过去男儿身的怀念，最终夏羽决定以男性的身份进入到学校，就当是重温一下男性时候的感觉吧。
　　当然，在夏羽提出这个想法的时候遭遇到了不小的阻力，几乎没有人同意她这个想法。但在夏羽顽固的坚持下，夏天第一个倒下了，“就随了她的愿吧。”在这句话说出后，其他人也不好再说什么，都同意了。但夏羽还是被安排在了女生寝室，这是他们的最后底线。
　　“或许这个装扮有些太惊世骇俗了。”看着大家的目光随着自己的行走而移动，夏羽心里想到。
　　加快脚步，匆匆地跑进校长室，今天来就是要正式上课了。至于夏羽的专业，她最终还是选择了经贸管理，被分配在夏天的那个班，俗话说得好，有个熟人好照应。
　　秦泰抬起头，注视着眼前这个貌失的人，“你是谁？难道不知道进来前需要敲门吗？”
　　“秦爷爷，是我，小羽！”摘下眼镜，秦泰仔细一看，可不正是夏羽么。
　　“小羽，你怎么打扮成这副模样？要知道可谓人想衣裳花想容，你怎能这样糟蹋了自己的美丽？”
　　“怎么不能？长成这样是我自己的，我想怎么打扮就怎么打扮！”夏羽毫不客气，拂了拂眼前的刘海，随手将口罩一扔，这东西用不着了，戴上它才会更引人注意呢！接下去说道：“再说了这学校群狼密集，不打扮的差劲一点，不知道会有多少麻烦呢！”
　　秦泰撇了撇嘴，不过那句“群狼密集”他倒是没有反驳，“嗯，既然你自己喜欢这样，那就这样吧。”
　　说完，秦泰拨了一个电话，不多时，进来一个女子，二十五、六的样子，倒是挺漂亮。
　　“秦校长，那个转校生就是这个同学吗？”女子问秦泰，眼睛却是盯着夏羽，原来她就是夏羽即将的班导。
　　秦泰点头回答了她的问题，转而对夏羽说道：“小羽，这位就是你的班导，以后如果你有什么问题可以直接去请教她，当然也可以来找我。”接着又对这个女子说：“现在你就带着夏羽同学先去熟悉一下校园的环境吧。”
　　“好的！”
　　女子说完朝秦泰点了下头，然后顾自走出了校长室，竟然没有理会站在一旁的夏羽。
　　高傲！夏羽摸了摸鼻子，给出了她对这个女老师的评价。说得难听点，就是以自我为中心，有些目中无人。
　　“郭闵芯，这是我的名字，以后你可以称呼我郭老师，当然，我也不介意你叫我芯姐。”突然的情况下，走在前面的郭闵芯停下来说道。
　　只顾着自己琢磨这个老师性格的夏羽反应不及，干干地笑了笑，“知道了，郭老师！”
　　郭闵芯没有再说话，只是带着夏羽朝女生寝室走去。
　　清雅魁丽的老式建筑，葱葱的绿色藤枝缠绕，好一个古风遗存，书香浓重的校园风景啊！夏羽心里叹道，也许来学校，也是个不错的选择。
　　“这个就是女生的寝室楼。”郭闵芯回过头，看到夏羽吃惊欣喜的样子，轻轻一笑，但很快又恢复了冷淡，说道，“我们进去吧！”
　　惊醒游梦中的夏羽，两人进入楼内，来到403室。
　　格局是一套平凡的四人居室，上层是床，下层是学习用的电脑桌，倒是相当的清亮整洁。这是大一新生们的寝室，由于某些特殊的原因，夏羽被安排在了这里。室内的三个床铺已经有人，还有一个空着，“看来这个床铺是我的。”夏羽想。
　　“动作快点，待会儿还得去上课。”郭闵芯说完走出寝室，“我在下面等你！”
　　郭闵芯没打算帮夏羽一起收拾，大学，是一个学习知道的地方，但更重要的是学会做人。生活自理尚不能独立，又谈何做人上人？所以郭闵芯不帮夏羽收拾寝室床铺，夏羽还是可以理解的。
　　但郭闵芯在出寝室的刹那，停住了！回过头对夏羽说道：“我不知道你是为了什么来学校，也不知道为什么你明明是女孩却偏偏要以男生的身份上课，但我想让你记住，虽然你的家族可以帮你在中途插进班级，让你享受可能是你一时冲动的决定，但希望你不要把家族里的大小姐脾气带来，在这里你只是一个普通的学生！”
　　“我DD”夏羽想解释自己不是靠家族的势力才进来的，可是话到嘴边，看到已经远去的郭闵芯，叹了口气，终归没有讲出来。误会就误会吧，夏羽知道她没有权力去干涉郭闵芯的思想，她也不是很在乎郭闵芯的想法。
　　没错，郭闵芯误会了！她以为夏羽是一个名门旺族的子第，这倒没有错。错就错在郭闵芯认为夏羽是依仗家族势力才中途中插入她的班的。也难怪她会这样认为，中途插班本就是很少发生的事，更何况当她知道夏羽其实是女孩，却偏要扮成男生进入学校的时候，更加确信了夏羽的纨绔子弟形象，进学校学习不过是她打发时间，消遣，觉得好玩罢了。她对夏羽的印象除了鄙视与不屑之外还真的没有什么。
　　取出摆在柜子里的起居物品，真的有些为难了，夏羽从前没有接触过这些工作，没有办法之下只好按照想当然的做了。
　　
第六十三章 课堂里
　　半小时之后，大功告成，夏羽兴奋地看着自己的杰作，不伦不类，但还算比较好。
　　退出房间，走到楼下，“郭老师，好了！”夏羽对着郭闵芯说道。
　　郭闵芯笑了笑，在她看来，一个纨绔子弟能在半个钟头内完成这些已经很不错了。多少对夏羽的印象有了那么一些些的改观。
　　“那么走吧。”
　　……
　　经贸管理1班内，人潮涌动，声浪如波涛一般，一片乱糟糟。在班级的一侧，是一个冷傲的男生，可惜此刻他趴在课桌上的动作大大地将他的形象磨灭了。
　　身旁不时有几个女生在议论着他。
　　“听说他是QH四剑客之一耶！”一个女生满眼星星地说道。
　　“什么是QH四剑客呀？”一个女生不解，但她的疑问却招来了数道鄙视的目光。“可是我真的不知道啊！”
　　“这个你也不知道？你还是不是QH的女生啊？”先前那个满眼星星的女生惊呼道，“所谓QH四剑客，那是两年前由我们的前辈们投票选举出来的。那四个人可是叱咤风云啊！现在的学生会主席凌风，宣传部部长陆飞，青年协会会长方文东，还有我们班的夏天，他们可是我们学校的招牌啊！”
　　“除了夏天，另外三个不都是大四的学长？”
　　“是啊，听说本来夏天也是大四了，可是两年前休学回去了。知道他为什么休学吗？夏天是夏氏集团的二公子啊，这两年夏氏集团都是他掌舵的。”
　　“那不是年少多金？”
　　“那是当然！”
　　“要是能嫁给他，真是太好了，对了，我们还有两年的相处时间，我得抓紧时间了！”一个女生状志满锉的说道。
　　唉DD，夏天掩了掩耳，真是罗嗦得可以。
　　这时郭闵芯走进了教室，话说，郭闵芯也算是一个难得的美女，魅力自然是势不可当，在她一进教室的瞬间，嘈杂声顿时消失得无影无踪。
　　郭闵芯走上讲台，看着全班的学生，清了清喉咙道：“今天，我们班来了一个新同学，大家掌声欢迎一下。”
　　如雷的掌声响起，在没有见到新同学的情况下响起的，由此就可以看出，郭闵芯在这个班级里的号召力是很强大的。
　　鼓掌之余，大家将注意力集中到门口，也许是在期待猜测新同学的样子。
　　这时，夏羽猫着猫着进来了，四十几号人，算是个大场面？当然这个场面是不大不小。
　　一个另类的人，所有的同学都觉得眼前一亮，有了一个共同的评价。除去了口罩的夏羽倒是不让人觉得奇怪了，T恤，长裤，长长的头发，仔细看着有一些微微的范蓝，还有本就细腻的皮肤，整一个形象看上去就像是一个顽皮的小男孩，给人一种耳目一新的冲击，清秀，可爱！可怎么就感到有些不对头呢？
　　“大家好，我的名字叫夏羽，今后就要和大家在一起上课了，希望各位多多关照！”夏羽说着小小地鞠了一躬。
　　“欢迎夏羽同学加入我们的集体，我是本班的班长刘丽。”一个长相平凡，声音却相当柔的女孩在夏羽介绍完之后马上站起来接口道。
　　接着又是一阵热烈的掌声，大学真的很不错！夏羽不知不觉中想起了初中时期，由于初中后为了全身心投入到突破《玄冰诀》上，夏羽没有再继续学业，很自然的，她的学校印象停留在初中时期。好像也是像这样一般，热情似火的吧，也不知道以前的那两只猴子（那时的死党），他们怎么样了！
　　郭闵芯拂了拂手，示意大家安静下来，等全班静下来之后对夏羽说道：“既然加入了我们这个团体，希望你好好表现，你自己找个位置坐下来吧。”
　　夏羽点了点头，有些无奈，那句“好好表现”她会不知道深层的意思吗？只不过当着那么多人的面没有讲出“你最好放开你的小姐脾气，好好地学习”罢了。可是，夏羽觉得自己很冤，我哪有什么小姐脾气？
　　算了，夏羽不想去想了，不过有这个疙瘩真的是很难受。径直走到夏天的旁边，发现正好有一个空位，理所当然的坐了下来。
　　说来也怪，既然有这么多的女生崇拜夏天，喜欢夏天，为什么夏天的旁边还会有空位置呢？其实想想归想想，行动就又当别论，有人敢想但不一定有人敢做。夏天，在他的周围有一种无形的魄力，或者说是一种无形的压力。因为有它的存在，使得夏天在她们心目中无比高大，高大到高不可攀，高大都自残形秽。
　　“你怎么打扮成这样？”说话的是夏天，在看清夏羽今天的男装打扮后问道，倒不是问她为什么扮成男生，夏羽在学校要当男生来学习他是知道的。
　　“很不错吧！”夏羽不客气地坐下，转头对旁边的夏天说道。
　　“啧啧”夏天打量着，嘴里发出啧啧的声音，“真的很不错，这一行头，清秀，可爱，倒是没有什么秘密了，很像那种奶油小生来着。”
　　“那是自然，很潇洒，很写意吧！不过那什么奶油小生最好给我省了，贬低我不是？”挺了挺身子，夏羽有些自傲地说道。
　　“呵呵，风头都快盖过我们QH四剑客之首了。”
　　“谁？”
　　“当然是你帅气的哥哥我啦！”
　　“你？帅气？呃，是有点DD”仔细看看，真的没法反驳，“但有你在里面，我看是贱客！QH四大贱客！”虽然剑与贱的读音相同，但从夏羽鄙睨的眼神中，夏天也猜到了她的心中所想。
　　“哈？”夏天顿愕，随后伸出手将夏羽的手握住，软软的，一道真元引渡过去，“给你一个小小的惩罚，让你目无兄长！”
　　愕然，这是夏羽此刻唯一的感受，庞大的气势如万马齐腾，巨浪对礁岩的冲击，只是一丝丝真元，却包容万千，震撼！差距！这是一个质的差别。夏羽发现自己竟然有些冒冷汗……
　　惊愕之余，夏天已经将手松开，“呵呵，小小惩罚！”
　　将课本递过来，夏天说道：“呶，拿着，这是我帮你领的。”
　　“嗯！”夏羽点了点头，接过书。在接书的瞬间，夏羽突然低下头狠狠地咬了夏天一口。一气呵成，恰好用身子挡住了别人的视线。
　　“你属狗的啊？”
　　“嘿嘿，扯平了！”
　　夏天无语了，夏羽嘿嘿笑着很得意，全然不知道二人的动作都落在郭闵芯的眼里。
　　“原来这就是你来的目的！瓦砾终是瓦砾，不管外表如何的华丽！”眼里闪过一道轻藐，她还没有见过夏羽的真容。
　　_____________________
　　大学是没有很固定的教室的，但为了剧情，就搞点特例吧！
　　大家看完后，人可以走，但票得留下！哈哈！！！
　　
第六十四章 QH四剑客
　　在不同寻常的气氛下夏羽度过了她的第一堂课，期间与夏天之间有一番小打小闹，但也无伤大雅，俗话说，这就是大学。
　　郭闵芯下课便离开了教室，出门的时候还不忘较有深意地扫了夏羽一眼。
　　耸了耸肩膀，一坐两个课的时间，夏羽有些不习惯了。大学里的大课，一堂课需要讲两节课的时间，期间有五分钟左右的休息时间，然后再接下去上课，初上不习惯确实是挺累人的。
　　随着郭闵芯的离去，大批的同学涌到了夏羽的周围，基本上都是女生，男生怎么就这么沉稳了？面对眼前叽叽喳喳问个不停的女生们，夏羽想到。不过想想，自己现在不是美女，不是他们的猎物，倒更是他们强有力的竞争对手，也就有些明白了。叹息呐！如果是初中时期，围在周围的肯定是大群的男生，现在呢？所有人都掉到异性身上去了，不光男生，女生也是。
　　凑在里面的女生不乏有为了接近夏天而浑水摸鱼的。
　　就在夏羽难以忍受了的时候，所有的人都静了下来，夏羽疑惑地抬头，远处有三个人朝自己方向走来。
　　帅！阳光！有活力！他们是名星吗？
　　三人过往，周围人发出追星族般的尖叫，不可理喻的女生，哈？还有男生呐！
　　三人静静地走到夏羽身边，“战友，来看你啦！”其中一人对着夏羽身旁的夏天说道。
　　“战友？什么战友？”
　　“呵呵，QH四剑客！小弟弟你没听过？QH众少女的救星啊！”一男生一脸骄傲的说道，表情极为夸张，但夏羽却从他的脸上看到了“淫荡”！“我就是QH四剑客之二－－凌风了！不才便是现在的学生会主席。”
　　看来这个“战友”不是什么好东西，夏羽看到夏天骤变的脸色，心里想到。但并没有表现出来，而是装作一脸惊讶地对凌风说道：“凌风？你就是凌风？风靡万千少女，吓退中原五绝，逼迫潘安俯首称臣，引来无数少女人妻尖叫，破碎众少男幻想将他们拉回现实，理解现实残酷的被视为伟大精神目标与领袖的学生会主席－－凌风？！”说话时，脸上尽是崇拜。
　　“呵呵”夏天轻笑，想不到夏羽倒挺能扯。
　　“哪里，哪里！过奖了，过奖了！”凌风害羞地推辞道，不过看他的样子似乎很是自豪，很受用啊！
　　“呃DD，果然够无耻”夏羽暗道，如此无耻仅排四剑客之二，可见四剑客实力之强悍。
　　“小弟弟你过奖了，不过你这话我爱听！记住了，我的名字叫陆飞”又一个剑客公子站出来了，“想当年，我们四剑客成名之时，那可谓叱咤风云，傲视群雄，那气势，那风光，到现在我还十分怀念。”话风一转，“可恨被一人的离开破坏了！”说着恶恨恨的瞪了夏天一眼。
　　夏天讪讪一笑，介绍道：“他是四剑客之三。”
　　“至于我嘛，我就是大名顶顶的DD”
　　“方文东！”还未等第三个剑客说完，陆飞抢白说道，“他就由我来介绍了，文东是青年协会的会长。”
　　方文东很受伤，愤愤道：“怎么就不给我一个展示自己的机会？”
　　陆飞一脸吃惊，“我怎么会不给你展示的机会呢？”猛盯着方文东，“你可知道，你是我心目中的偶像呐！你那双炯炯有神的眼，照亮了我前进途中的迷惘，看到你宽阔有力的臂膀，是它给了我顽强奋斗的动力！直到今天我才发现，原来平淡儒雅的你其实无处不透露着睿智。举指高雅不说，有形无意展现的高尚也让我自残形秽。请容许渺小的我执笔将你伟大的名字记下，当我无助、软弱的时候，三省吾身，以你的伟岸告诫自己，我要坚持！因为，你的荣光无时无刻不照耀着我！”
　　叹，溜虚拍马竟到了这地步！陆飞，你的无耻较之凌风更为优秀！
　　“低调！低调懂不？”方文东走近陆飞，扯了扯他的衣袖，“虽我有你所说之高尚，但你心里明白不就行了，为什么还要讲出来呢？要知道，像我们四剑客本就是风云人物，再把我的品德卓越讲了出来DD”方文东叹了一口气，“做名人，真的好难的啊！处处得面对崇拜者的仰慕，无时无刻都要刻意的使自己平凡，唉DD，天资聪慧，无处不透露着闪光点的我，天生不凡莫非也是一种大错？”
　　汗！夏羽发现自己竟然有些冷汗，这个方文东！这个所谓的四剑客组合，一个比一个无耻，一个比一个犯贱！
　　转过头瞄向哥哥夏天，曾经身为四剑客之首的你，究竟又是如何呢？
　　却发现夏天正将目光投向方文东，这眼神，竟然透露出少许赞赏，仿佛在诉说着：好样的，方文东，长时间不见，进步很大！你的无耻初具规模，颇有我当年风范！恶寒！瞪过眼：你以前就是这样的？
　　夏天势弱：怎么可能捏！
　　回瞪：我看很有可能！
　　“老大，昨天让你半途中溜了，这回可不许了！”三人齐道。
　　“对了，这个小弟弟是DD？”
　　“噢，我弟弟，夏羽。”夏天回答道。
　　“啊！真的？想不到老大你还偷偷藏了一个弟弟，这下好了，我们四剑客要发展到五剑客了！”
　　“免了！”夏羽忙摆手，此“贱客”非彼“剑客”呐！“你们四剑客就好，我怕我加入会有伤你们‘贱客’的优良传统，给‘四贱客’的形象留下不可磨灭的阴影。”
　　除夏天外的贱客们若有沉思，“那倒也是！”
　　
第六十五章 北冥雪
　　也懒得和贱客们扯东扯西了，从他们身上，夏羽除了看到无耻与犯贱外真的没能看出什么。不知道他们是如何成为众人的偶像的？莫非我与普通人存在代沟了？唉DD，天才与普通人真是没得比的！呃DD，貌似我也有成为贱客的潜质，夏羽有些YY地想。
　　三贱客聊了一会儿后就结伴回去了，上课铃声响起，又开始了两节轰炸似的课程，在小眯了会儿终于熬出了头，下课啦！
　　由于是星期一，夏羽下午并没有课，这个消息着实让她兴奋了把，与哥哥吃过午饭，她便兴冲冲地回到寝室，一把扑倒在床上完成她的生存大计－－睡觉！
　　睡饱醒来，发现天已是灰朦朦的，懒散地从床上爬起，活动了下睡僵了的手腕，拿出手机给夏天发了个短信约好一起吃饭。
　　学校食堂
　　夏羽首先来到，东张西望了好一会也没有找到夏天，正当不耐烦的时候，只见有四人朝她走来。
　　“嗨DD，小羽弟弟！”说话的竟然是凌风，这个全校学生中风头最紧的，随着他的这么一叫，夏羽发现至少有十道以上的目光落在自己身上，有些人甚至已经在议论自己是谁了。
　　一阵苦笑，老大！我怕了你了。“凌老大，好啊！”
　　“我勒？”陆飞伸过头来问道。
　　“飞大！”
　　“那我DD？”
　　“东大大，行了不？”
　　陆飞与方文东两人满意地点点头，“孺子可教！”
　　可教个头，看着他们欠揍似的，夏羽真恨不得给他们点颜色，当然，这些都是想想而已。
　　“我们去打饭吧，小羽，你去那乖乖地等着。”夏天开口了，指示夏羽到食堂的一个角落，一个蛮不错的位置坐下等着。
　　“不！我也一起去打饭。”说完夏羽排进了队伍里，夏天摇了摇头，排在她的前面。
　　“呶，拿着！”
　　接过哥哥递过来的一盘菜，夏羽开始找寻找一个好的位置。可是到食堂吃饭的同学很多，偌大的食堂里竟然找不到一个空闲的桌面，咦！有了，几经寻找，果真还是被她找到了一桌。
　　匆匆地来到桌前，将餐盘放下。
　　“同学，麻烦你换个位置好吗？”一道女声在耳旁响起，虽然话中是请求的内容，但从说话的语气中，却是不容置疑的命令语气。说话女生的旁边还站着三人，两男一女。
　　夏羽皱了皱眉，留海和镜框下是恼怒的痕迹，她来这之前，这张桌子是空着的，没有标记及说明，在自己放下餐盘后，后者到来的竟然叫先来的自己把桌让给他们，这不是明抢吗！夏羽可不是一个甘愿受欺负的人，当下语气也不善地问道：“为什么？”
　　女生娥眉轻翘，不是很明显，但逃不过夏羽的双眼，“不知抬举的小嫩柿子！”女生心里想到，脸上平和的说道：“你看看，你就一个人，而我们有四人，况且食堂的空桌就这一张了，难道你想让我们四个分开坐吗？我们还有些问题要探讨的，这位同学，你就将就将就，行吗？”
　　好一张巧嘴，如果是普通男生，听了她这番说辞，再加上她那张令人倾献的容貌，多半会乖乖地让出位置的。但夏羽是什么人，会吃她的这一套吗？
　　只见夏羽若无其视，丝毫不为其动摇，仿佛当她不存在般，“怎么不能分开坐，吃饭就吃饭，探讨什么问题！你们就不能将就将就吗？”
　　“你！”女生心中怒火中烧，还未等她发作，旁边的一个男生不乐意了，“小白脸，你说什么？马上向北冥小姐道歉！”
　　“噢？小白脸说我呐？”夏羽反问，只见那个男生点了点头，猛得反应过来被耍了，脸色有些不善，“你！”
　　“你什么你！小白脸就小白脸，反正我不会替你感到脸红，像一只哈巴狗一样地跟在一个女孩后面，跟着主人一起狂吠，你倒是挺行的啊！”夏羽这一句骂得好，不光这个男生，连先前的那个女生也一起骂了。
　　四人中较小的女孩忍不住一笑，但被身边的另一个男生瞪了一下后，也硬生生地憋了回去。
　　先前的女生怒极，“你闭嘴！”却是对那个男生说的。
　　“咦，北冥雪、东方行、东方柔、西门庆，你们在这做什么呢？”夏天走到夏羽身边，“和我弟弟有什么矛盾吗？”
　　原来叫西门庆，夏羽暗乐，难怪难怪！
　　“什么？矛盾！”同来的方文东唯恐事情不够乱，大声地喊道。
　　经这么一喊，凌风和陆飞也来了，“有矛盾吗？由我们来做裁判吧，我们会很公正的。”
　　北冥雪见势不妙，怎么和四贱客扯上关系了，事情要大条了，聪明如她自然懂得不宜与他们节外生枝，其实是担心他们背后的势力！QH四剑客，说是京城四太子倒也不为过，不同的是，他们没有纨绔子弟的孤傲、目中无人、一叶障目。
　　多一事不如少一事，北冥雪决定不与他们发生冲突，“我们走！”
　　众人没有过多的理会北冥雪等人的无理离去，从他们的姓氏中，夏羽已经知道了他们是古武四大家族中东方、西门、北冥三家的子裔。
　　安理说，在四家族中，东方家族是四家族之首，实力也最为强大，其余三家相当。而在他们四人中，竟然是以北冥雪为首，其中的理由当然是有的，在四人中，东方行功力最深，已经达到一流水平；其次便是北冥雪，二流但已接近一流的水平；第三，西门庆，三流水平；最后，东方柔，三流水平。但西门庆对北冥雪有那么些倾慕之心，而东方行是懒得插手，所以间接的，他们中北冥雪是主轴。
　　虽然晚饭吃得有些波折，但并没有影响夏羽他们的食欲，全然当什么都没有发生过。
　　饭饱过后，夏羽被哥哥送回了寝室。
　　
第六十六章 室友
　　天色已经暗淡，秋季夜暮开始提前降临。夏羽到了403寝室门前，掏出钥匙，将门打开。
　　寝室内，有两个室友都已经在了。一个正埋头在电脑上聊QQ，长得挺漂亮，穿着睡衣，婀娜的身材展现得淋漓尽致，“呃DD，好像很不设防！”夏羽想，不过她的想法倒是多余了，这里本就是女生宿舍，根本没有男生到来，哪来这么多防范？另一个室友文静得多，不算特别漂亮，但却蛮可爱的，一副眼镜挂在脸上，手里捧着一本厚厚的书，看来是一个爱学习的人，再仔细一看，汗！书名竟是《夜明珠》！《夜明珠》夏羽倒也看过，一本不错的书。实在很意外，竟然被她这副认真的架势给骗了，我说：看小说不用这么认真吧？
　　“你们好，我是新搬进来的，我的名字叫夏羽！”夏羽清了清嗓子说道，但她们两个专心于自己事的家伙竟然不是很给面子，“以后，以后就要大家多多关照了。”夏羽咽了口口水，语气弱弱地接下去道，心想：“你们也太不给面子了吧！”
　　敲击着电脑的女生懒懒地转过头来瞄了夏羽一眼，接着发出一声尖叫，夏羽很疑惑，我是鬼么？干嘛吓成这样？只见那个女生手指有些颤抖地指着夏羽，“你，你是男生，你是怎么进来的？”
　　哦，原来是这样啊！夏羽明白了，看来化妆是很成功的！伸手撩起盖着右眼的刘海，但没有将眼镜摘下，她还不想将自己的样貌暴露得太彻底，笑了笑道：“不是啊，你看！”
　　那个女孩拍了拍紧张而有些起伏的胸口，语气不是很友善的说道：“没事你打扮成男孩的样子做什么？吓了我一跳！”说完又转过头继续她的QQ聊天，头也没转的说道：“我叫廖颜，欢迎加入我们的寝室集体。”后面还不忘补上一句“真是个怪人”，当然这句讲得很轻，像是在嘀咕。
　　语气够冷淡，夏羽自然听到了，而且还无比清晰，尴尬地摸了摸鼻子，有些苦笑。
　　“别理她，她就是这样的！”刚才被夏羽误会读书很用心，实则在看小说的女生对夏羽说道，“你好，我叫杨静。”
　　“噢，你好！”人家都这么友善了，夏羽自然不想失礼，忙应答道。
　　略微整了整头发，又将它做成女孩的发型了，这下夏羽看上去不会被误会成男孩了。
　　“哇DD！原来你好漂亮！”却是杨静看到夏羽半掩真面时样子的惊叹，随着杨静的这声惊叹，原本已投身于QQ聊天的廖颜正转身要大骂杨静打扰了她，却在转身后硬生生的呆住了，眼里透露出一种异样的光芒。不得不说，她被眼前这个形体娇柔却举止大方的美女给镇住了，曾经她以自己美貌为骄傲，身边多少男孩为她而倾倒，但就在现在，她感觉到了一种紧迫。
　　虽然廖颜不是美女中的极品美女，但说什么也是一个一等一的美女，在同样级别的美女中她不会嫉妒，然而就在刚才，她的心底竟然产生了一股莫名而不易察觉的嫉意，恐怕连廖颜她本人也没有发觉。
　　看到同寝室的两人呆呆得张着嘴看自己，夏羽有些无奈又有些好笑，“你们不用这么看着我吧？”
　　杨静反应得很快，直接扑上来把夏羽抱住了，开心的说道：“我们寝室又多了个美女了！”
　　“哪里的话啊？我才不是美女呢！”夏羽对她得话有些微辞，感受到美女扑怀倒挺享受的，坏坏地趁机也占了点便宜。
　　“怎么不是？你、廖姐、凌姐都是美女来着。”杨静兴奋地说道，随后脸色一黯，“可就我不是DD，不过没关系，我才不管自己长得漂不漂亮呢！”脸色一下又变得开心无比了。
　　夏羽看着这一变化，也已经知道了杨静是一个乐天派，不过像她这样不管自己漂不漂亮的女孩子真的是为数不多了，对比起大多的女孩都会花很大心思在如何美容上面，夏羽发现自己对杨静的好感在大副的增加。再仔细地看了看杨静，说她丑这是绝对错误的，至少也算是个可爱型的美女，只是她把美百分之九十花在了可爱上。
　　“小静你很可爱啊！”看她的模样应该比我小吧？夏羽心里想到，所以在称呼上直接用上了“小”字。
　　不知不觉，两人聊熟了，一时兴起开始聊到了其他话题，没有注意到廖颜默默地转过身……
　　“什么？小羽姐姐在学校里是扮成男生的？”得知夏羽是扮成男生进学校的，杨静又一次大声惊叫道，就连孤身呆在电脑前，自己也搞不懂自己心情的廖颜听到后也觉得不可思议，像她这样的美女竟然扮成一个男生？不过想到刚才自己还把她认成男生了也就释然了。现在她关心的是：她为什么要扮成男生呢？好奇心杀死一只猫，瞬间，廖颜对夏羽产生了浓厚的兴趣。
　　“不要把我的秘密说出去好吗？”夏羽恳求道。
　　“嗯！”杨静重重地点了点头答应道。
　　接着夏羽把头转向廖颜，廖颜自然是明白意思，也点了点头。
　　这时，寝室的门再次打开，一个头发湿漉漉，手里捧着脸盆，里面放着衣物与洗浴用品的女生走了进来。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　___________________
　　本来是早就想上传的，学校的网络出问题了...
　　嘿嘿，推荐！！票票！！！
　　
第六十七章 世界原来这样小
　　夏羽不可思议地看着眼前的这个女孩，她竟然就是自己在火车上救的那名病人的孙女，叫什么菲来着，对了，刚才不是听杨静说还有个“凌姐”么，莫非就是她？
　　凌菲同样一脸吃惊地看着夏羽，怎么也没有想到会在这里遇见，当时自己的爷爷被眼前的这个女孩治好，本想好好感谢她的，不料只是一转瞬的工夫就不见了她的踪影。后来在下火车之后，又马不停蹄送爷爷去医院，根本没有时间去寻找这个救命的恩人。
　　其实在凌菲护送着她的爷爷到医院后，由于老人的身份特殊，医生给老人仔仔细细地检查了一遍又一遍，惊奇的发现老人体内竟然没有一丝病症，生理的机能较之正常人还好了一大截。恰好那名医生又是老人的专职医生，老人之前的身体状况他是再清楚不过的了，而现在检查竟然是一切健康，奇迹！那名医生只得大声的呼喊，这一切都是奇迹才能解决的。
　　当然在老人与凌菲商量之后得出，这个所谓的奇迹应该是那名在火车上救助自己的女孩创造的，凌菲具体地讲述了夏羽施救的过程，从她异于常人的医疗方法上可见那个女孩具有神奇的一面。
　　随后，在爷爷的要求下凌菲开始寻找夏羽，老人想当面感谢夏羽。
　　凌菲想不到，自己费尽了心思都找不到的人，在洗个澡回来时竟然自己送上门来了。
　　两人就这样大眼瞪小眼的，都忘记了开口说话。
　　“啊！原来你们两个认识？”一旁看了好久的杨静问道。
　　“不，我们只是见过一面DD”听得杨静的问话，还是凌菲较快的反应了过来，赶忙将手中的脸盆放到桌上，伸出她那双细腻的手，对着夏羽道：“你好，我叫凌菲，谢谢上次你帮我的忙！”
　　夏羽握住她的手，“夏羽！没什么的，都只是我力所能及的罢了。”她当然能明白凌菲所说的“帮忙”指的是什么，不过那不好明说就是了。
　　就这样403寝室的所有成员算是都认识了。
　　……
　　“老爷，不知找我来有什么事？”一声男音在幽暗的室内突兀响起，声音过后一切变得更为寂静，一种透露着凉意的寂静。
　　许久，另道铿锵有力的声音响道：“魂，绿衣出去办事已经有一月了，然而到现在都没有任何回复和音讯，想来可能已经遭遇到了不测，现在我要你立刻去调查一下究竟是发生了什么事！生要见人，死要见尸！”
　　“是！属下这就去办！”男子说完转身欲告退。
　　“慢着！如果绿衣还活着，告诉他：夏家的事先不要去管了，让他们再逍遥一会儿，叫他马上回来见我！如果已经死了，那么你就设法查出他究竟是怎么死的？被谁杀死的？”
　　“属下明白！”
　　……
　　月明惹相思，露寒霜更浓！落花几时落，红豆几时红？
　　纵然，此生与你只有一转身的距离，却怎奈，你只能做你的沧海，我只能做我的蝴蝶。彼岸迢迢，离歌声声！离别和重逢，繁花已然开过，零落的，或许只是今生缱绻而伤感的梦……
　　至少，漂泊的这一段水程依然有你相伴；至少，来世的梦里依然有我陪你开落。若人间多悲苦，若尘缘如一梦，可以生生世世灵魂与灵魂相依心与心交融，纵然永不相见，或许也是一种幸福！
　　晨晰，睁开眼的那一刻，真是一个糊涂的梦，夏羽拍了拍自己的脑袋，竟然做了一个莫名其妙的梦！
　　生活就在跟时间赛跑，车水马龙的街道谱写着城市的喧闹，一个个匆忙的背影，一张张幼气的笑脸，我们都在为时代的进步贡献着青春……
　　在别人都在教室里发奋读书的时候，夏羽光荣的逃课了，马克思主义哲学，多么伟大的一们哲学啊！但夏羽对它一点儿都不感冒，这不是鼓励我逃课吗？夏羽心想。
　　天底下巧的事很多，在夏羽成功逃出教室不到十分钟，正在校园里闲逛的她被凌菲逮住了。
　　“姐姐，没课啊？”
　　原来凌菲比夏羽小了几个月，当她得知这个情况后非要叫夏羽“姐姐”不可，没有办法，最后夏羽还是妥协了，叫就叫呗！
　　“嘘DD，轻点儿！”一身男装的夏羽赶忙向凌菲说道，这要是被别人听到了还得了？
　　见夏羽一副小心翼翼的样子，凌菲心里一阵暗乐，不过还是乖乖地用手将嘴捂住，好像在说：我知道了。“姐姐，不如去我家吧，正好我也没课！而且我爷爷一直想当面感谢你呢！”凌菲凑近夏羽，在她耳旁轻轻地说道。
　　呃DD，去她家？夏羽想想反正自己现在闲着也没有什么事情可以做，不如就去她那玩玩？
　　沉吟了会儿，夏羽终于点了点头答应了。
　　哦耶！凌菲心里欢呼着。
　　繁华的都市，虽不是夜幕时，霓虹灯耀眼闪烁，酒桌上的谈话声，笑骂声，酒杯碰撞的清脆声，依然掩饰不住人们眼里的疲惫那样，但也是熙熙攘攘。
　　穿过街头闹市，夏羽竟被凌菲带到了军政大院，她的外公可就是住这的啊！
　　“你爷爷住这儿？”夏羽疑惑地问。
　　“是啊！”
　　那么说也是一个政府的大员喽，夏羽心想。回忆起在火车上老人身边的那个练有少许内力的特种兵保镖，自己早该想到的啊！
　　凌菲见夏羽的脸色有些怪异，出于好奇，于是问道：“姐姐，你怎么了？”
　　夏羽缓过神来，脸上褪去了那层怪异，露出笑容，对凌菲说道：“想不到我们在学校是同寝室的室友，在这里又是邻居呐！”
　　“姐姐你的意思是，你也住这里面？”
　　
第六十八章 同一个大院内
　　夏羽笑了笑，没有否认。
　　“那真是太好了，原来我们还是邻居呐！”凌菲欣喜地说道。
　　“小羽，你在这儿做什么呢？这个时候你不是应该在学校上课吗？”突然的，一道声音在夏羽及凌菲二人的身后响起，夏羽听得这声音已经知道了是谁，心里暗道一声运气差，第一次逃课竟然就被家里人抓住了，而抓住她的人恰恰是她十分敬重的外公。
　　何中兴今日无事，有些发闲，正巧老朋友邀他去谈谈心、下下棋。这会儿不是要往朋友那赶嘛，路途中竟看到了一个熟悉的身影，可是她应该正在学校里上课啊！于是便上前去问道。
　　“今天课好无聊嘛，所以DD”夏羽一时半会儿倒也想不到一个合适的理由，语塞了，那个什么？有什么好的理由！她开动脑力使劲地想着。
　　“所以就逃课了？”何中兴一脸笑意地看着自己的外孙女，“你这丫头，当初要上学的是你，现在逃课的也是你！”
　　“对不起嘛！”夏羽赶紧使出她的撒娇本领，上前抱住外公的手，“我保证下次不敢了！”
　　“你呀，真拿你没有办法！”何中兴一副无奈，看着夏羽这个撒娇的样子，他还真生不起气来。这时，他注意到了旁边的凌菲，“咦，这不是小菲吗？你怎么和我们家小羽在一起？”
　　“何爷爷好！”凌菲向何中兴问候道，现在的她已经知道夏羽和何中兴是外孙女与外公的关系了。“本来我是想叫姐姐到我家玩的，上次姐姐在火车上救过我爷爷，爷爷说要当面感谢姐姐，所以我就把她带来了，没想到姐姐竟然是何爷爷的外孙女，害得我还忙着满世界的找了一阵，做了大量的无用功。”说话间，凌菲嘟起嘴，一脸的不满。
　　“小菲，你的意思是说，我们家小羽就是那天在火车上救你爷爷的那个女孩？”何中兴不可思议地问，说话间将头转向外孙女夏羽，一脸古怪地看着，凌菲爷爷的事，他是知道的。当时他还想过把那个女孩找出来，想方设法将她拉入龙组呢！现在听凌菲这么一说，那个女孩竟然就是小羽！仔细一想，小羽可不是就坐的那趟列车么！
　　“是啊！要是爷爷知道我找到人了，一定会很开心的。”
　　何中兴看着凌菲一副邀功似的表情，笑了笑，说道：“正好你爷爷邀我去下棋、谈心，不如我们一起去吧。”
　　……
　　凌菲爷爷的家距离何中兴的家真的很近，都在一个军政大院里嘛！三人走了不到十分钟就到了。
　　环境倒是都差不多，巍然蹴立的小楼，古朴坚实的青砖瓦砾，巨大的条形青石旁零散着大小十分均匀的鹅卵石，踏上去沙沙作响，却都是居住的好地方。
　　“老伙计，我来了！”何中兴爽朗不羁，大喊了一声后，也不管是否有答应，直接推门而入。夏羽与凌菲面面相觑，却不知道该说些什么，也跟着走了进去。
　　“老何，你还是这性格啊！”待夏羽认清说话之人，赫然发现正是自己当时所救的人。
　　“唉DD，性格又岂能是说改就改的？没办法，我就这样子。”何中兴与凌天海（自己编的，切勿较针）攀谈起来，倒是把夏羽和凌菲晾在一边了。“咦！老陈也在啊！”
　　原来在凌天海的身边还有一个老者，同样威严非常，却是较之凌天海与何中兴多了些儒雅的书生味。
　　这也难怪，凌天海与何中兴本是军中之人，以武见长，杀敌擒拿，浴血战火自然是铮铮铁骨，豪情万丈。而眼前的老者却是专攻文略，修身养心，治国之道。
　　夏羽瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕。她看到了什么？这个老者竟然是现任的国家总理－－陈禄萧！（胡乱取的^_^只为故事情节）
　　“陈爷爷！”凌菲大方地叫道。
　　“噢DD，小菲啊！几个月不见又漂亮了。”陈禄萧对凌菲开玩笑道。
　　凌菲听后有些脸红，哼了一声不再搭理他，搞得陈禄萧颇是郁闷，想他堂堂一大国总理今日竟碰上了个不买他帐的人！
　　知道不被凌菲理会后，陈禄萧转头注意到了夏羽，心里暗道：好一副倾城之相！虽然夏羽现在是打扮成男生，但是陈禄萧是谁？平生阅人无数，头一眼看到有些愕然，再看一眼心里多半已经明了。于是问道：“这个小女娃是DD？”
　　何中兴听到问话，笑然答道：“她是我的外孙女，夏羽！”说话间透露出些许骄傲。又怕陈禄萧不明白，跟着解释道：“你也看出来了，我这外孙女天生丽质，说是倾城倾国倒还是对她的污辱，所谓天人之貌，羽落惊鸿也许形容她的话倒还差不多。所以说，带着这样的容貌去学校是极不妥的，没有办法之下，只好让她委屈一下，扮成男生入学了。”
　　陈禄萧点了点头，表示同意。
　　夏羽不敢相信外公对自己容貌的评价竟然如此之高，但对说话的内容却是不置可否，话说，当时自己要扮男生去学校，是谁强烈反对，最后才无奈同意来着？不过她听得出外公的意思，说实话，夏羽心里挺开心的。
　　“对了，爷爷，姐姐她就是你要找的那个人！”找到时机的凌菲赶忙向自己的爷爷凌天海说道。
　　“啊！是真的吗？”凌天海问孙女想要再确定一番，得到的是凌菲肯定的回答。
　　“哈哈，想不到吧，老凌，你的救命恩人可是我的外孙女啊！”何中兴不无得意，现在他的心情可是大好啊！
　　“噢？这是怎么回事？”陈禄萧听得云里雾里，不明所以，于是便问道。
　　“事情是这样的……”凌天海将自己在火车上的经历向陈禄萧道来，末了，对夏羽说道：“老早就想找个机会向你当面道谢，只是一直未找到你，今天我就郑重地向你说声：谢谢！”
　　“凌爷爷，不用这么客气，这些都是我应该做的！”夏羽赶紧回道。
　　陈禄萧一旁听得吃惊，“老何，想不到你的外孙女这么有能耐！”
　　何中兴呵呵笑着，“哪里哪里！还有更让你吃惊的呢！”
　　___________________
　　说一下，故事里何中兴与凌天海都是军方中人，何中兴为中国龙组负责人，凌天海为某军区司令员。
　　
第六十九章 以茶论国
　　“还有更吃惊的？”陈禄萧疑惑道，“是什么？”
　　何中兴嘿嘿直笑，就是不明着说出来，看到陈禄萧与凌天海的好奇心真的被吊起了才不紧不慢地说道：“其实我们家小羽已经决定加入龙组了！”
　　“龙组！”只见除夏羽外的三人都叫道，不过显然他们的原因是不同的。陈禄萧和凌天海是知道龙组的，正是因为他们知道，所以才会吃惊地叫道。龙组，可不是普普通通就可以加入的！实力是决定一切的前提，加入龙组的至少都得有三流以上的力量，而想成为龙组的核心成员，没有地级境界是不行的。
　　而凌菲惊叫出“龙组”则是因为她未成听说过，迷茫好奇推动着她喊了出来。
　　何中兴没有否认，只是笑了笑。
　　“老何，加入龙组就意味着时刻面临着生命危险，你真的愿意你的宝贝外孙女面临危险吗？”凌天海有些担心，依他们之间的交情，何中兴的外孙女和他的外孙女有什么区别？于是出于对“外孙女”的关心问道。
　　“唉DD，怎么可能不担心呢！”何中兴叹了口气，“小羽是我最疼爱的外孙女，我又如何会不担心？可是，你们也知道，我们国家面临的敌人越来越强大了，而且窥视我们国家的野心也在澎涨！如果我们在异能世界没有强大的力量，总有一天他们会对我们发难的。而小羽正好有助于填补，或者说更巩固我们在这一领域上的缺陷。我想‘暗羽’总是他们忌讳的吧。”
　　暗羽的名气可是在老早前就响彻了全球整个异能界。
　　“你是说暗羽？”接着两个老人将头转向了夏羽，夏羽没有闪避，微微黔首，算是肯定了外公的说法。
　　“真是没想到，大名顶顶的‘暗羽’竟然会是你老何的外孙女！”凌天海感叹道。
　　“是啊，之前我还怕‘暗羽’会影响国家的安全呢，不过既然是你的外孙女，那我倒是白担心了。”
　　“何止你老陈担心啊！在我不知道小羽就是暗羽前，我的担心丝毫不比你少！”何中兴打趣着道。
　　在这时候，凌菲自然是很华丽地被无视了，因为她根本就已经插不上嘴了。
　　陈禄萧走近夏羽，“小羽，我能这么叫你吗？我们国家现在处于非常时期，可能需要你的帮助，你愿意为国家做出贡献吗？”
　　夏羽点了点头，表示答应，这样的事情容得她拒绝吗？不能！
　　见夏羽如此反应，陈禄萧很欣慰，高兴国家又多了一个可靠的助力。
　　“小羽，那么我可以问你一下你对治理国家的看法吗？或者说，我们国家在哪些方面还有不足？用你自己的话说出来，想到什么就说什么，不要有什么顾及。”
　　听得总理的问话，夏羽沉思了，该说吗？如果说又该怎么说呢？“这DD”
　　“很难吗？”
　　“没DD”夏羽赶紧说道，吸了口气，拼了！虽然不是很清楚具体该怎么说，但是按照自己心里的想法说出来应该不会有大问题的吧？想到此，夏羽就没有什么顾及了，“那我就说了，可能上不了台面，毕竟我不是像陈爷爷一样的专业人员嘛！”
　　“没事，你说吧。”
　　夏羽环顾四周，最终指了指前方茶几上的茶，说道：“你们看这杯水和上面漂浮的茶叶，常言道：‘水能载舟，也能覆舟！’茶叶跟水的比重，茶叶永远是轻的，这就好比我们当今社会，人民是杯中的水，而为官之人只是茶杯中的几片渺小的茶叶，而茶叶的价值就在于它能够使一杯清水变为一杯浓郁芬芳的好茶。但是如果这些茶叶里，被参杂了少量变质的茶叶，当我们用这些茶叶泡茶的时候，那这杯好茶往往就会受到其中的那些少量变质茶叶的影响，变为一杯坏水。所以想要让清水变为好茶，那就要认真细致的挑出里面变质的茶叶，用留下的没有变质的茶叶来清泡一杯好茶。”
　　说道此，夏羽顿了顿，似乎在酝酿接下来准备说什么。而旁边的何中兴、凌天海、陈禄萧以及一直插不上嘴的凌菲都是一副吃惊的样子，没想到夏羽竟能说出着番话来。确实，比喻用得恰到好处，形象生动，简洁易动，一目了然。
　　“而且DD”夏羽接下去说道：“随着形势的发展，我国家人民生活的水平正在稳步提高，人民的思想意识，法律意识也都在逐步提高，但是因为小部分贪官污吏，为了达到他们自己私人利益，用人民赋予他们的权力，干着国法难容的事情，使的我们的和谐社会出现屡见不止的不公平事件，使广大人民对我们的政府失去了信心，人民群众根本就不相信政府官员，认为他们的工作只是做给上级领导看的。甚至有地群众还认为那些官员天生就是一个作秀的演员。”
　　陈禄萧没有反驳，他知道，这些都是事实！无法逃避是事实！“那么依你之见，该怎么处理呢？”
　　怪异地看了一眼陈禄萧，“这应该不是我的工作吧。”夏羽心里想，但还是道：“冰冻三尺，非一日之寒，所以为了改变现状，使人民重新相信政府，对政府官员重拾信心，不管将来会遇到多么大的困难，现在最重要的是立即进行人事改革，建立一系列的审查、监督程序，而且这些程序都得严厉执行！最好建立个高标准的执行部门。只有让那些官员有使命感，危机感。并能深刻的意识到“人民公仆”这四个字的真正含义时，我们的国家才能繁荣昌盛，我们地人民才能生活富足。”
　　陈禄萧在夏羽说完后陷入了沉思，莫非真的到了非改革不可的地步了？
　　“姐姐你好厉害啊！说得好深奥噢DD”一旁的凌菲大声叫道，终于有她说得上话的地方了。
　　
第七十章 又有麻烦事了
　　“除此之外，还有教育的产业化问题，教育的产业化，初衷是加强教育的竞争，合理优化的配置师资教育，然而现在呢？”
　　夏羽说着，仿佛看到了许许多多因为昂贵的学费而无法入学的孩子，“教育的产业化非但没有促进教育的发展，反而致使有潜力的学生失去了教育的机会，这难道不有饽于教育的目的吗？”
　　确实，一个国家的发展根本在于教育，没有良好的教育，国家的发展壮大无从谈起。而如今，竟连高等教育都抹上了铜锈的味道，这样的教育如何不让人悲哀？
　　陈禄萧没有打断夏羽，只是细细地品味着。
　　“当然，并不是说国家没有把教育放在心上，相反，国家每年投在教育上的钱是一个天文数字。那么为什么还会出现上不起学的情况呢？归根究底是少了监督，少了起码的道德底线！”
　　厉声说完，夏羽瞅了瞅陈禄萧，还好，他没有生气的表情。松了口气，继续说道：“教育的投资者没有把教育当作教育，教育成了他们谋求财富的工具，国家大把大把地往教育里投钱，而他们却心安理得地从中捞钱。由此，教育问题怎么可能不成为阻碍国家发展的拦路虎？”
　　“道德的沦丧、文化的自我泯灭、外来的文化冲击，这些种种，都是不可乎视的大问题，它们也告诉我们，现行的教育制度是有缺陷的。就拿英语的教育来说，过分的重视英语，甚至可以说是畸形现象也不为过。学汉文化，英语不过关不行！而除汉语言外其他科目对汉语没有任何要求及限制，我不禁要问：我们的母语是英语还是汉语？”
　　“英语，在国际化的大环境下，理所当然的是一门应该掌握的语言。但绝不能丢了尺度标准，捡了芝麻丢了西瓜，往往得不偿失！专业科目过关，因为英语而被拒之门外；专业不过关，因为英语而被录取。这两者形成了鲜明的对比，也是现在教育的症结所在！外来快餐文化的到来，我们丢弃了古老传承的精华荣耀，转而去欣喜糟粕，这样的本末倒置又是怎样让人辛酸、心寒！”
　　寂静，全场死一般的寂静！
　　说完这些的夏羽也觉得自己过于的偏激，但这是她心里的不服，凭什么那些洋人的东西我们就要视之为魁宝？
　　“好！说得好！”带头叫好的竟然是陈禄萧！
　　“我把你们的政策批得如此不堪，身为龙头老大的你竟然还替我叫好？”夏羽惊奇地想，同时也对陈禄萧的肚量表示倾配。大肚能容，天下难容之事，身为国家的领袖之一果然是拥有非凡的卓越之处。
　　“陈爷爷，你不生气吗？”夏羽小心翼翼地问。
　　“生气？我为什么要生气？”
　　“可是我刚才批了很多你的不是DD”
　　“不！你没有批我的不是，国家的现行制度并不是十全十美，只有在批判舆论中逐步的完善。我很高兴，因为你给我们提了许多宝贵的意见，也庆幸，我们国家像你这样关心祖国的人还有很多。”陈禄萧从之前就一直紧锁的眉头终于松展开了，笑了笑，说道：“不过放心，回去之后我就立即着手处理这些问题，争取早日有个圆满的结果，让全国、全世界的人们明白：中国，是一个腾飞着的国家！”
　　说话间，陈禄萧伸出右手。
　　夏羽自然意会，也伸出手，与之握在一起，“祝福祖国！”何中兴、凌天海同样伸过手来握住。
　　“还有我！还有我！”凌菲在一旁大声叫道，也伸出她的嫩手。
　　……
　　留下在凌菲家中吃完午饭，夏羽与其外公一起告辞离去。
　　路上，何中兴看着脚踏着鹅卵石“沙沙”作响的夏羽，回想起餐桌上陈禄萧的那句“我看小羽更适合当总理来着”的玩笑话，心中有些得意，不愧是他们何家的子裔。
　　“小羽，外公有些事想跟你说。”
　　“什么事？”走在前头的夏羽转过身来问道。
　　“是关于龙组的事DD”其实事情有些突然，所以何中兴保不准夏羽是个什么态度，“是这样的，虽然你身为‘暗羽’，自身能力方面肯定是没有问题。但是龙组例来核心成员是从预备成员中挑选的，像你这样直接进升为核心成员是有些不妥。”
　　“那该怎么办？”
　　“所以外公想把你送去参加龙组第二小组的考核训练，所谓的第二小组就是间于核心成员和预备成员之间的，他们是由各大世家的子裔组成，由于世家的子弟从小就接受较系统的训练，所以能力也较预备成员强大一些。这次我准备让你参与到他们中间去，去进行第二小组的资格选拔。当然你不用担心，对于你这只是形式一下而已，一旦通过了第二小组的选拔，你就将直接被划入核心成员，而不是留在第二小组。怎么样，有什么问题吗？”
　　“问题倒是没有DD”夏羽听懂了外公的意思，就是走后门也不能丢了那个形式，自己还得和那些世家的子弟一起参与到一个选拔中去。可是一提起世家子弟，夏羽就想起了那个叫做“西门庆”的家伙，这样的人也能说是世家中人？“可是那些世家的人很腐的，一副副都是狗眼看人低的样子。”
　　“这个外公也明白，你就迁就一下他们吧，不要理睬他们，更不要和他们发生大的矛盾就行了。”何中兴见夏羽一脸的不乐意，于是劝道。
　　“这么说小矛盾可以喽？”
　　
第七十一章 大家一起跳下去
　　第二天清晨，接送的军车准时到来，夏羽老早就已经在约好的地点等候。同行的还有还有几人，北冥雪、东方行、东方柔、西门庆四人也在其中，这些倒是在夏羽的预料之中，参与第二小组选拔的不就是所谓的世家子弟吗？东方、北冥、西门三家都在四大古武家族之列，他们的子裔理所当然在这次的选拔名录之内。但令夏羽不解的却是南宫家族竟然缺席了此次选拔。
　　那四人到达约定地点看到夏羽也在此后，都是明显的吃惊，他们之前应该没有想到夏羽也会古武。随即眼神中又透露出了难以察觉的鄙视，像夏羽这样的人又怎么可能入得了四大家族最新一代精英们的法眼？
　　他们自小接受了良好的武学功底的教育，先天上优人一等，在衣食无忧的背景下，过着养尊处优的生活。自然而然养成了他们目中无人、自以为高人一等的上层意识。恐怕即使是一个人的生命，在他们看来也是如同草芥，弱肉强食的思想已经在他们的脑海中根深蒂固。
　　夏羽没有去理会他们不善的眼神，若无其事的直接将他们都忽略了。“呦DD，连小白脸也能参加这次小组的选拔啊！原来小组的要求已经降到这么低了，我们是不是来错地方了？”能说出这些话的除了西门庆还能有谁？这会儿他正挑衅似的跟同行的几人说道。
　　闻言，即使夏羽的度量再大也不禁心里恼火！而西门庆的话倒是把大伙逗乐了，个个都嬉笑着，惟独东方柔微微邹了邹眉。
　　“一丘之貉！”夏羽心里暗道，天下乌鸦一般黑，与你们同来的又岂是什么好货色？但也不是说夏羽就示弱了，“那你还不趁早退出？省得丢了你的面子！”
　　寂静！西门庆被夏羽的话噎住了，竟没了下文，不过他涨红的脸告诉着别人DD他现在十分的生气！
　　北冥雪心中大骂夏羽不知好歹，同时也为西门庆的行为大感失望，好歹也是四大家族之一，可却是老丢家族的脸。不过北冥雪并没有站出来帮西门庆，因为她知道这次的选拔对自己的北冥家族来说意义重大，能在这次选拔中展露头角，对家族的威信来说是不言而欲的。所以她选择了沉默，而东方行与东方柔又怎么会不这么想呢？一时间，西门庆竟成了孤军奋战，只得草草的以失败告终。
　　夏羽心中叹道：堂堂古武的四大家族，传至这代竟都成了为名利束缚的人，看着眼前的这四人，四大家族新的一代已经腐化，未来还有什么希望？
　　同来的数人也是面面相觑，西门庆是什么人他们自然是十分清楚，刁专跋扈是人人皆知，而现在眼见着他在一个毫不起眼的人面前丢人而没有强力的反击，纷纷感到不可思议。
　　……
　　众人上车，车子启动了，车速很快，在没有停留的情况下一路飞奔。约有一个多钟头，车子开进了一个小型的军用机场。
　　转乘飞机，在碧蓝的空中飞过，划过宁静的空宇，一路向西。
　　又过了一个多钟头，飞机飞进了罕无人迹的大漠，底下是橙黄的一片，沟壑嶙峋，犹如伸着利爪的魔鬼，扑向掉进深渊的可怜人。
　　飞机在空中盘旋了一阵，但却没有降落的意思。
　　“好了，你们的目的地到了，现在你们一个个自己跳下去！”唯一的除了机组人员之外的一人说道，他是此次选拔的教官之一，但他说的话却是吓煞了众人。
　　“教官，你是说要我们跳下去？”一个纤瘦的男孩用颤抖的声音问道，他的脸色已经有些惨白。
　　试问谁能够在听到从两百米高度跳下后还能够镇定？不错，现在飞机正在两百米的高度盘旋着！但是有几个人并未被吓倒。
　　夏羽一马当先，不就是从这个高度跳下去吗？走向已经打开的仓门，夏羽望了望，确实有些高了，憋足一口气，双脚轻轻一掂，夏羽跳了。
　　北冥雪、东方行、东方柔、西门庆也紧追其后，虽然他们人品不怎么样，但说到他们的武功，不得不佩服，确实有几把刷子！
　　见已有领头几人跳下，众人也有了一试的冲动，谁也不愿意落后于他人，这是世家子弟的通性。只是片刻功夫，机上所有人均已跳下。
　　瑟瑟刺骨的劲风犹如刀子一般，狠狠地削割着皮肤，从两百米的高度跳下并不是开玩笑，速度之快，即使是静止的风也会形如刀刃，何况在这大漠深处，风的强劲异于寻常？
　　已在半空的夏羽忙用力量在外撑起一个气罩，保护身体免受巨风的伤害。在即将接触地面时，猛得惦下右脚，虚空中做了个踩踏的动作，同时将体内真元由下外放，以此反作用将身体的下坠速度减慢。腾空侧翻，引气四周，夏羽单足点地，已经安然落地。
　　在她之后，一个、两个……纷纷降落，共十九人，没有一人在这一环节上失败而退出选拔。
　　“大家记住，你们在这儿要呆上二十天，其间，没有水也没有食物，一切都要你们自给自足。二十天后我将再来，到时这个地点，还活着的即通过本轮考验，进入下一回合选拔！”当大家都还沉浸在安然从两百米高度跳下的喜悦中时，空中传来的高音喇叭瞬间将喜悦冲散，“二十天？没有水没有食物？”众人陷入了沉重状态，夏羽也是一惊，“怎么有二十天？之前没有一点通知的啊！”
　　“还有DD”空中又传来声响，众人都侧起耳朵来倾听，“当心昼夜温差噢DD”
　　带着谑笑的语调，话音刚落，飞机盘旋一阵，向着来时的方向飞回。
　　
第七十二章 一切出乎意料
　　众人有些茫然，不知道教官最后的那句话是什么意思，是玩笑话呢？还是真挚的警告？
　　见其他几人有些愕然的模样，东方行轻轻咳嗽了两声道：“不管怎样，大家一定要注意安全，这总是不会错的。”说话间人已经向前方走去。
　　狂风呼啸，仿佛露出了它峥嵘恐怖的脸，一行人在荒漠上步行着。“看！前面有地方可以避风。”东方柔大声叫道，果然前方有一个小山包，想来总有风吹不到的地方。
　　“大伙加把油！”不知是谁喊出，众人都不约而同地向着山包底下低洼的地方赶去。果然，风是小了很多！
　　“多亏了东方姑娘，要不是姑娘眼尖，发现了这个地方，我们还真有的受了。”这话语中，竟有一丝讨好的意味。
　　东方柔有些不好意思，微红着脸将头低下，直视着自己的脚尖。夏羽看到她此番模样，竟有种“出淤泥而不染，濯清莲而不妖”的感觉。
　　东方行嘴角微微上翘，为有人奉承自己的妹妹而感到自豪。
　　“好了，不要在无所谓的事情上浪费口舌了！”北冥雪开口道，但是她并没有注意到在她说出这句话的时候，东方行眼中闪过刹那的寒光，接着冷声道：“大家好好准备，将自己的状态调整到最佳，省得待会儿体力不支死在了这个荒芜的沙漠中，既闹了笑话又丢了我们团队的脸。”说着，她眼神若有若无的瞟向了夏羽的位置。
　　夏羽心中冷笑，真是个自以为是的家伙，谁丢谁的脸还不一定呢！在这样的生命都受到威胁的环境里，夏羽竟然是扮演着累赘的角色，可能扮猪吃老虎扮演得比较好吧！夏羽明白，在北冥雪，又或者包括其他人的眼中，自己只是一个无名小辈而已，是一个专门拖后退的。造成这样的原因可能是因为夏家在武林方面没有建树，以至于其他人在一开始就小看了夏羽。
　　夏羽之前就知道自己在这里确实不怎么受欢迎，悻悻的有些恼怒，但她却没有发作出来，现在再见到众人厌恶的眼神，仿佛是自己会害了他们似的，以及北冥雪语气之中的不屑和鄙视，心中更是恼怒！
　　夏羽是一个清高的人，这些人若是动起手来，她有信心将他们全部击杀，但她却不能动手！和这么一群人在一起，还不给郁闷死！
　　想到此，夏羽冷冷一哼，说道：“北冥雪，你真以为自己是一个很了不起的人吗？不要在自以为是了，沉浸在自己的美好幻想中也是有限度的，在我看来，你只不过是一个目光短浅，一叶障目的小丑罢了！”说罢，夏羽转过身，向着外面狂风席卷的荒漠走去。
　　“二十天后见了，希望那时候你们都还活着！”夏羽已经打算好孤身一人度过这考核选拔的二十天了，但在离开之前她也不忘杀杀这群人的锐气，俗话说，夏羽变得小气了！
　　西门庆早就看夏羽这“小子”不顺眼了，这会儿又听得她对自己心中女神的侮辱，顿时愤怒的气焰燃烧了起来，指着夏羽叫嚣道：“小子，有种你再说一遍！”可是夏羽对他的置之不理着实让他难堪，只得愤怒的扭曲了原本就不是很帅的脸。
　　东方柔见事态的发展，不由一楞，现在见夏羽如此嚣张地指名道姓攻击北冥雪心知不好，但是阻止已经晚了。果然，身居百般宠幸于一身的北冥雪怒了，脸上的煞气若隐若现，绝美的脸庞也有些扭曲怪异，顾不得现在的时间现在的地点，更已经将现在处在选拔中的事抛之于脑后，右手握成拳头，拳心眼向里，淡淡的真气在身体周围颤抖着！
　　轰然一击向夏羽攻去，由于出离了愤怒，北冥雪用上了十层的全部功力！
　　东方柔心中涌起一阵不安，伸手扯了扯哥哥东方行的衣袖，希望她的哥哥能够阻止她们。但是东方行对她的要求无动于衷，只是冷冷地看着，东方柔一惊，这一时刻她发现，自己离哥哥是如此的远，现在的东方行对她来说是如此的陌生！
　　夏羽感觉身后有能量袭来，自是相当恼怒，给脸不要脸，不要怪我手下无情！拳头紧了紧，转过身来，迎面一击，这回她也倒是稍稍地释放了些真元，至于后果，她也懒得管了，北冥雪，她想死就去死吧！
　　“轰DD”两拳相击，竟发出雷霆震怒般的声响，北冥雪在相击的一刻有如撞上了一座牢不可动的大山一般，身躯直接被反作用力直直抛出，已然受了不小的内伤。心中更是汗颜，死死地盯者夏羽，露出惊恐的表情。
　　夏羽却是纹丝不动，看着眼前的几人，直接将他们忽视，对着惊恐状的北冥雪，叹了口气，转身就走！
　　……
　　“哥，刚才DD”
　　“小柔，不要再说了！”东方行语气沉闷，似乎有很大的烦恼。
　　是的，他有烦恼，而且是一个很大的烦恼！他发现他错了，他低估了夏羽的能力，原先他也只是以为夏羽不过是一个会点古武的跳梁小丑而已，为了更顺利的通过这次选拔，他也想借北冥雪的手除去夏羽这个累赘。所以，刚才东方柔要他出手时他才会犹豫着没有动。
　　但是现在，他当然能够感觉出刚才夏羽与北冥雪的较量中，夏羽安然无事，而北冥雪却受了重伤！夏羽竟然是一个功力在北冥雪之上的高手，北冥雪的功力怎样他是知道的，刚才北冥雪的那一击，即使是他也不敢贸然的去接，而夏羽却做到了！
　　他内心产生了一种恐惧，因为当夏羽在他的面前的时候，他没有感觉到对方身上有哪怕一丝的真气运转，这在他爷爷DD东方家族族长的身上都不曾见过，说明了什么？他当然不会认为夏羽已经是一个先天高手了，但至少他知道，夏羽的功力远在他之上，是一个他惹不起的人！
　　可是刚才妹妹要自己出手，而自己不想出手的事有被他知道吗？这是东方行现在最想知道的事情。
　　……
　　在众人惊讶的目光中，夏羽的身影渐渐地走远，渐渐地模糊了……
　　__________________
　　另外，由于更新比较慢，所以建议大家养着，等多了的时候再一网打尽！！
　　嘿嘿，我又来要票票啦！！！
　　
第七十三章 选拔的背后
　　BJ龙组总部
　　在一个宽广而戒备森严的密室里，各式仪器的指示灯闪烁着光辉，中间是一个宽大的显示屏幕，而屏幕上的画面是一片橙黄，沙粒被风吹得漫天飞舞，其中有几黑点，细细看下竟然是成群的人！
　　屏幕上的画面竟然就是夏羽他们第二小组的选拔的实况监测！这里原来是龙组的秘密监控室！当然，夏羽未在其中，现在画面上的人是与其决裂的其他成员，领头的赫然就是东方行，他的身后跟着的是他的妹妹东方柔，接下来就是北冥雪、西门庆以及其他不是很重要的各世家子弟。
　　测试已经开始了三天，不过现在的北冥雪没了先前的傲气，一副冷漠拒他人与千里之外的表情，也许她内心的酸楚只有她自己才知道，反省自己之前的盛气凌人，谁都看不起，在自己眼里永远都是自己最棒的，可是自己却败给了一个名不见经传的小人物，败得彻彻底底！他究竟是谁，为什么自己从来都没有听说过有这么一号人？难道自己真的错了吗？这是北冥雪这几天想的最多的问题。
　　“欧阳，这次将第二小组的选拔地点安排在西部的荒漠之中，不会有什么问题吧？”
　　“将军你就放心好了，这次的选拔不同于以往的选拔，不要忘了，在这次的备选人之中有你的外孙女啊！她可是大名鼎鼎的‘暗羽’！有她在，不会有什么大问题的。”欧阳听到何中兴的问话，忙回答道。
　　“可你也看到了，我们家的小羽好像与其他成员相处得不是很好啊！”何中兴不无担忧，说是相处得不好还是轻的，就刚才看到的监测画面，怕是相当于水火一般，永远都难以相融了。“再说了，就是因为她是我的孙女我才更担心啊，这回选拔的时间长短我可是没有告诉她的，等她回来还不是得找我算帐，说我把她骗到那里去了？”
　　“呵呵，您老这是福气呐！有几个人拥有像您一样的运气？有个近乎无敌的孙女？”欧阳嬉笑着开着何中兴这位老将军的玩笑。
　　“可不是DD”这时候，又一个老者开口了，只见他神色肃然，眉目间却透着精光，“老何，你有这么个孙女，该知足了。”
　　“我又没说我不知足？”何中兴反驳道，“倒是你，老徐！你的口风把得可真够紧啊，竟然连我这个老朋友都还是刚刚知道！这会儿怎么又悄悄地跑回来了，你这太上长老当得也太不负责任了，丢下龙组，三天两头不见踪影。”
　　被何中兴称为“老徐”的老者讪讪笑了笑，“还不是为了你的宝贝孙女！还没说你该怎么感谢我呢？好歹我也是帮你照顾了她两年来着。”
　　说话的“老徐”竟然就是夏羽身边的徐仲！话说，徐仲是一个天级高阶的武者，但他还有一个身份DD中国龙组的太上长老！但不是很尽责就是了，在他眼里这个太上长老的头衔只不过是一个虚职罢了。自两年前，暗羽横空出世，身为龙组太上长老的他就已经注意到夏羽了。于是一路追寻着，他也明白，暗羽是一个刚刚二十左右的年轻人，涉世未深，好坏尚未定型。如果稍加开导便是一个有用之才，但若是弃之不理，失了美玉倒还是其次的，倘若他误入歧途那就是一个天大的灾难！于是徐仲便决定找到暗羽，再找个借口跟在他身边，对他的行事作风稍加疏导。于是便有了徐仲在夏羽回家半途中拦截找她切磋的事情，败给夏羽后倒是更加坚信了他要留在夏羽身边好好开导他的决心。
　　但是后来夏羽修炼《玄冰诀》便成了女孩倒是他始料未及的，接下来夏羽以暗羽的身份接下数宗暗杀任务，他也没有太大的反对，毕竟所杀之人都是些恶贯满盈之徒，少一个世界也就清净了一分。
　　“呵DD，你倒是会邀功，不过也是，那我就勉为其难向你说声‘谢谢’吧，谢谢你帮我照顾小羽了。”
　　“不谢不谢！”明知何中兴缺乏诚意，但是徐仲倒是挺受用的，他不是在乎内容本身，只是享受这一过程罢了。
　　还未等何中兴将鄙视的眼神投向徐仲，监控室内突然警报声大作，显示屏上也显露出红色的警报文字。
　　“怎么回事？”遇到突发事件，何中兴并没有乱了手脚，镇定地问道。
　　“报告！在西部荒漠上发现不明能量反应！”一个龙组工作人员报告道。
　　“是什么类型的不明能量反应？有多强大？”
　　“强能量反应，是生物能量，但威力类似于核弹，大小，相当于十枚大当量的核弹！”
　　听到威力相当于十枚大当量的核弹时，何中兴、徐仲、欧阳如同受到了巨石捶胸一般，十枚核弹！这是什么概念？但他们更加好奇的是，什么生物有这样大的能量？
　　“不好！能量反应的地点在西部荒漠，就是小羽他们那里附近！老天保佑，希望他们能够安然无恙。”想到此，他们都有些慌了，只期望于夏羽他们没有发生什么事。
　　……
　　挥手拍去身上沾着的淡黄色沙土以及微细的粉尘，晶莹的汗珠从脸上落下，夏羽喘了喘气，气恼的踢开前面挡道的沙丘，现在的她已经明白为什么龙组会把第二小组的选拔地点选在这个了无生计的荒漠之中了。这个沙漠，其实是一个非常可怕的地方，试问，白天温度高达七八十度，一片黄沙的地表更是达到了数百度，真是热死人不偿命！而夜晚，温度在太阳消失在平面的刹那，骤然的降至零下数百度，如果是一般人，早就活活得给冻死了！她有一种上当了的感觉，这样的昼夜温差是正常的吗？不可否认，沙漠之中昼夜的温差是比较大的，但是会有这么大幅度吗？
　　夏羽知道，这的温差一定是人为控制着的！
　　其实夏羽猜对了，为了增加选拔的难度，龙组特地在这片沙漠上设立了一个大型的阵法，这个阵法的作用就是专门为夏羽他们制造麻烦，改变昼夜的温差，使他们时刻处在一个紧张、高负荷的环境中。
　　当然这个阵法只是小范围的，能够改变温度的区域不是很大，但也不能说这个区域很小，至少已经足够夏羽他们在里面打转了。
　　
第七十四章 有这样的怪物吗
　　正当夏羽抱怨着龙组玩小手段的时候，突然一股强大的气势自前方传来。
　　夏羽神色严肃，她感觉到，这股气势相当的强大、霸道！仿佛要将身处其中的一切有生命的物体全部吞并似的，停下脚步，夏羽不敢有一丝的大意，即使是达到先天境界的她，在这股气势中也显得是如此的弱小！
　　近了！强大的势愈演愈烈，而且在不断的靠近，这时的夏羽手心有些冒汗，不知为什么，夏羽发现自己有一种无力感，好像在这不知名的强大面前，自己是如此的苍白。
　　但夏羽是一个不服输的人，除了苍白的无力外，更多的竟然是面对更强敌人的那一种兴奋。她知道，这回面对的将是前所未有的敌人，当然稍有不慎也将付出前所未有的代价。
　　“嗖DD”一柄亮丽的暗红色长剑自夏羽的手心处延伸出来，这是一柄用能量幻化的长剑。“就叫‘辉虹’吧。”细细观察着长剑，夏羽自言自语道。剑体好像有生命一般，在夏羽说完片刻，霞光闪烁，仿若划破沉寂的轰鸣，向着自己的主人张显着自己的能力。
　　突然，“辉虹”光芒更艳，散发的光束已经将夏羽的身影埋没，远远望去，只见一团闪着红光的火球。
　　夏羽轻轻点足，摇身一跃，跳离原先的位置，像一个起舞的红色精灵，安然降落在距离十余米外的地方。前方开始溃漏，高耸的沙丘，现在开始缓缓的降沉，与其他平坦处持平，然后低于别处，像一个巨大的沙漏，自中间处，不断地吞灭着周围，恍如一张贪得无厌的巨嘴。
　　夏羽的眼皮跳了跳，她知道，正主即将登场了。果然，在巨大的旋涡扩大了将近十倍的时候，一条粗壮的触肢毫无征兆的从旋涡底下伸出，向夏羽袭来。速度之快让夏羽大吃一惊，连忙向旁边侧去，躲过了这条肢体。从力度上看，若是被正面击中，怕是不死也残了。
　　躲过一击的夏羽现在心里很复杂，有迷茫、畏惧，更是有上去一搏的冲动。全身仿佛燃烧了一般，渴望，那是一种嗜血的渴望！
　　随着一条触肢的伸出，接着是两条、三条……，最后定格在十二条，全部的十二条触肢全部呈现在了夏羽的面前。然后，在一声凄厉的喊叫声中，整一只全部钻出了沙地。中间巨大的一个应该是头吧？夏羽疑惑的想，只见那个所谓的“头”上有十八只眼睛，左边三排，每排三只；右边也是相同，有三排，每排三只。在那明显过多的眼睛下面，是一张血盆大口，尖利的獠牙，森森地突出口外。此时的大口，粘稠的液体，貌似是口水吧？正滴滴答答的下坠着。十八只眼睛死死地盯着夏羽，硕大的舌头伸出来在巨口上舔了舔，又带出许许多多的粘稠液体。好像夏羽就是一顿豪华的美餐一样。
　　“这是什么怪物？太DD太恶心了！”夏羽见到这个不明怪物那华丽丽的登场，被震撼了！这样高达十余米的身躯，任她如何，想破了脑袋还是没有想出着究竟是一只什么怪物，但夏羽知道，它肯定还没有被人类发现过，不然在这个信息发达的社会，怎么可能从来就没有听说过它的存在呢？当然，不排除被各个国家秘密的隐藏了！
　　看着它的样子好像对自己很感兴趣诶，夏羽苦恼了，“喂DD，干嘛这样盯着我看？要盯也不用十八只眼睛一起吧？多难为情啊！你DD你不会是想吃了我吧？”
　　出乎夏羽意料的是，这个巨型的大怪物居然点了点它那硕大的脑袋，想不到还是一个成精了的，竟然能听懂人话。
　　“不是吧？你真的要吃了我？可是我太小了，不够你塞牙缝诶！更何况，如果我被你吃了，那多可惜啊！所以，为了不变得可惜，我决定不让你吃了！”
　　怪物明显被夏羽激怒了，嘶嘶得嚎叫几声，两只触肢飞快的向夏羽攻来。好在夏羽早有防备，在激怒怪物之前她就已经想到了怪物有此一招，所以暗中夏羽已经做好了用“辉虹”砍断来袭触肢的准备。
　　电闪雷鸣之间，当两条触肢交叉着即将接触到身体的时候，夏羽不慌不忙，舞动右手所持的“辉虹”，呲DD，伴随着刀刃划破肉体，夏羽明显地感觉到了切开肉体的阻力与质感，较之平时以暗羽身份进行暗杀时划破人体的感觉，这次的质地明显要僵硬一些，怪物与人是有区别的嘛！
　　怪物吃痛，同时断掉两条触肢可不是开玩笑的，痛苦的嚎叫着。这时的夏羽突然从心中升起一种成就感，那是多么美好的感觉啊！
　　但还未等她享受这种感觉多久，残酷的现实将她拉了回来。只见怪物那被砍断的触肢正在快速地恢复着，只是一眨眼的工夫，断肢已经完好如初。
　　愕然，这是夏羽现在的表情！
　　自己好不容易才砍断的，它竟然一下子就恢复了！夏羽有些难以接受这个现实，可恶！心中大喊一声，“辉虹”闪过光辉，又有三条触肢落地，但也和之前一样，只是一会儿，怪物又完好如初了。
　　夏羽不信这个邪，用尽全力使劲地砍着，这些都是极耗能量的，撇开“辉虹”本是能量形成，长时间存在是一个不小的负担不说，就单说挥砍的劲道，怪物皮好像特别厚，每次砍动夏羽都要注入强大的力量。短短十来分钟，夏羽就觉得力量有很大的消耗，这样下去不是办法！夏羽暗道。
　　但怪物总是好像没事一样，在不断的被砍中，十八只眼睛里竟流露出了享受的眼神。
　　
第七十五章 凤凰初现
　　可恶！竟然把我当孩子一样耍，何况你还不是个人！
　　夏羽怒了，从来都是自己占上风耍别人的，而今天竟然沦落到这种地步，费尽力了还讨不到好处，这倒是她第一次遇到。挥动手中的“辉虹”，夏羽再度向怪物逼去。
　　咔DD
　　咔DD
　　又是两条触肢被砍断，但是夏羽这回并没有退回来，而是再向前攻去，她这回的目标并不是触肢而已，还有眼睛！
　　要说人的哪个部位最为脆弱，眼睛必然能排得上位，而对于面前的这个怪物而言，夏羽仔细审视了之后发现，要说这只怪物有什么弱点，触肢？显然不是，能够不断生长复原，被攻击时又像是在享受，怎么可能是它的弱点？而其他可以攻击的部位，最醒目的莫过于那十八只碧绿的灯笼大眼了。
　　夏羽现在寄希望的就是，怪物也像人一样，眼睛是脆弱的！
　　在被夏羽再一次砍掉两条触肢后，怪物的眼睛里流露出的仍然是享受的眼神！待会儿有你受的，夏羽暗暗恨道。但怪物眼神中除了享受外，竟然还有一丝厌倦，因为夏羽的位置已经超越了砍伐触肢的部位了。怪物似乎也有一丝警觉，挥动身体的其他数条触肢，齐向夏羽袭来。
　　看来自己是对的，怪物的眼睛果然是它的弱点！从它的反应中夏羽好像看到了希望，她的猜测极有可能是正确的。
　　既然这样，夏羽决定拼了！
　　“嗖DD”左手之中同样闪烁出红艳的霞光，一柄与右手一样的能量剑骤然出现。双手交叉着挥舞手中的两柄“辉虹”，剑身霞光大闪，通红眩目。对于伸过来的触肢，它没有丝毫的仁慈，喀嚓声中全部断裂。怪物明显加快了恢复的速度，在砍断的触肢尚未落地时，新的触肢已经长出。源源不断的向夏羽逼近，面对着这些来势汹汹的“触手”，夏羽知道不能硬扛，躲闪才是最佳的选择，身子一晃，闪过怪物的第一波阻拦，还未等身体平衡起来，第二波又来袭，顾不得太多思索，直接用“辉虹”去阻挡，当然，这回给“辉虹”又注入了些许能量，使之更为坚固、锋利！
　　迎锋对上“辉虹”的触肢并没有想象中的崩折断裂，这倒出乎了夏羽的预料。怪物也已经怒了，因为它发现眼前的这个女孩已经实质上威胁到了它的安全，没有心情再陪她玩下去了，舞动各个肢体，全面向夏羽袭来，现在的它要将夏羽彻底消灭。
　　看着越来越近的触肢，夏羽不敢大意，她明显感觉到了这一次与前几次非同一般，粗壮的肢体带有一丝丝紫色的亮光，一圈澎湃的紫色气流勃然而出，空间好像凝结了一般。
　　这是什么力量？夏羽有些惊诧，忙用两柄“辉虹”交叉阻挡。
　　“叮DD”如同与金属接触，巨大的力道震得夏羽双手发麻，“辉虹”也在这一时刻脱出手外，夏羽的脑中一片空白，就在一刹那，清晰地感觉到十余道气息飞速朝自己的方向靠来，根本来不及做任何准备，粗壮的触肢已经来到面前，夏羽瞪大了双眼，不敢相信这会是事实，眼前的这个怪物太可怕了，只好双掌同时推出，来迎接这一切。
　　时间仿佛已经静止，顷刻之间，双掌已与接触，剧烈的疼痛从掌间传来，夏羽的身体如同流星一般，斜着从半空中摔落而下，“砰DD”地面也好像恐惧地颤抖着，黄沙飘起，巨大的黄尘漫天其舞，模糊了前面的视线。全身痛楚被牵动，夏羽呻吟一声，内脏好像撕裂了一番，令她险些喷出血来。
　　怪物歪了歪脑袋，十八只眼睛死死地盯着自己的杰作，黄沙虽然使常人无法看清，但拥有十八只眼睛的它例外。突然它长嘶怒吼一声，匍匐着巨大的身躯使劲向前面爬去，边爬着，边将触肢伸出去。
　　咔DD，黄尘未散，猛然从黄尘之中飞出数道艳红的光芒，正中伸去的触肢。不同以往，这回触肢的断裂处竟然飞涌出了道道淡蓝的液体，这是怪物的血液。
　　怪物吃痛翻滚，引来沙地剧烈震荡，触肢竟然没有再生长出来！荒漠中再度翻起阵阵沙尘组成的迷雾。
　　雾中，一只偌大的红色凤凰若隐若现，嘶DD，高傲的凤凰仰天长鸣，怪物巨大的身躯竟然有细微，不易察觉的颤抖！凤凰大约有七米来高，却不是实体，仅仅是能量所形成的幻影。在巨大凤凰幻影之下，有一个纤细的身影，全身也是赤红，颜色却要比幻影的凤凰深地多。
　　那便是夏羽！在夏羽被怪物触肢横扫而过的刹那，噗的一声。夏羽突然感觉到眼前一阵发白，一团浓郁地淡色红雾在她的身体周围飘然而起。在与地面接触时，就在她处于崩溃边缘的刹那，自心脏部位涌现出一阵清凉。将她的身体完全笼罩在内，紧接着，空气中那庞大的压力竟然在一瞬间被那团淡色红雾席卷一空，所有的冲击都在这一刻消失了。一股极其兴奋地精神波动瞬间传入她的脑海之中。下一刻，她只是看到身体周围完全被红光笼罩，紧接着就失去了知觉。
　　当她再度恢复知觉，看到的是眼前怪物颤抖的样子，以及自自己身体里散发出来的红色光芒，这是怎么回事？夏羽迷茫地看了看自己的双手，依旧是娇嫩无比，只是在此基础上多了些淡淡的红晕，身体里仿佛拥有用不完的力量似的。
　　“你很害怕我吗？”看着怪物，夏羽问道。
　　
第七十六章 不是绝杀
　　“你很害怕我吗？”看着怪物，夏羽问道。
　　“为什么到现在才开始害怕呢？刚才不是耍我耍得很开心吗？”
　　一步步向怪物迈进，身后的凤凰发出欢快的长鸣，一团耀眼的红色在夏羽的手中生成，火焰扑哧着跳动，有愈演愈烈的态势。看了看手中的火焰，虽然不知道为什么自己会拥有威力这么强劲的火焰，但它就仿佛和自己是一体的一样，如影随行，带给夏羽许多温暖与安心。
　　记得当时绿衣说这是什么火焰来着？对，是“灵凤心火”，这个名字倒是挺不错的，和身后的幻影凤凰真是完美的组合。其实，在与绿衣战斗的时候，夏羽并不知道自己的这种红艳的火焰叫作“灵凤心火”，只道是比自己认知的“幽冥真火”威力更为强大，所以就拿出来吓吓绿衣了。从绿衣口中听得“灵凤心火”后，觉得这个名字不错，于是乎，便阴差阳错以真实的名字来命名自己的火焰了，而此火焰真真实实就是凤凰王族的的象征。
　　当然，这时候的灵凤心火较之那时已经有了显著的变化，火焰更加红艳、更加灼热。
　　抬头看了看有些惊恐的怪物，夏羽发现在身后的凤凰出现之后，自己的心态明显冷静了下来，好像身边的一切都很自己无关一样。
　　诡异的笑容出现在夏羽的脸上，嘴角微微翘了翘，两手平直展开，两团心火猛然变得更为灼热，并且向着全身蔓延开去，先是双臂，再是肩膀部位；与此同时，自双脚起也有炽红的火焰烧起。转瞬之间，夏羽整个身体已经全部没入红色之中，嘶DD，身后的凤凰以长鸣宣告自己的兴奋。
　　心平如镜，灼热之中能够感觉到一丝丝清凉的风，夏羽静静地闭上眼睛感觉着这一刻的舒适，只希望时间能够停留在这一时候，对她来说，这就像是回归母体一样，惬意舒服。
　　就这样，夏羽闭眼宁思，而怪物则是一脸心惊地注意着她，虽然从怪物的脸根本看不出什么表情。但是能够感觉到它此刻发自心底的恐惧，好像一切都是出于本能，无法抵挡的恐惧。
　　骤然，夏羽睁开了双眼，一道精光射出，身边的火焰如同沸腾的开水一般，不断翻滚，又如一团迷雾，不断地膨胀，扩大。到达一定范围时，旋转着，嗖的一声全部没入夏羽体内；巨大的幻影凤凰也是适时候的向高空腾跃而起，又以竖直的方向在高空向夏羽扑来，发出归巢的鸣叫，随着距离越来越近，巨凤变得越来越小，颜色越来越深，终于在接触夏羽后，整个躯体完全融入到夏羽体内！
　　耀眼的光芒如同从未出现过一般消失得无影无踪，周围剩下的只有寂静，但在场的一人一怪都有真真切切的体会，夏羽知道自己有了质的改变，看着白嫩的可爱手指，食指与中指轻轻一抿，一只娇小的凤凰腾空而起，基本已经是实体化了。
　　轻打响指，实体的小凤凰应声鸣叫，接着化为点点星辉，渐渐消失，星辉彻底消失后，夏羽抬起头，“该你了！”
　　说话间，留下一道残影，夏羽猛然向怪物冲去，嗡DD，赤色的轰鸣，两柄“辉虹”再度出现在手中，说是“辉虹”却与之前有了明显的改变，剑体仿佛也有了略微的实体化。交叉，斜切，做完这些动作，夏羽已经冲到了怪物面前。
　　面临真实的危机，怪物长啸一声，触肢全部活动开，带着淡紫色的光辉，向夏羽扫去，企图阻止夏羽前进的步伐。
　　想挡住我？力量大幅上涨的夏羽自信心也有了很大的提升，舞动手中大放霞光的“辉虹”，切！干脆利落地虚空划过，一切一横！
　　粗壮的触肢上，莫名地出现一条暗红色的细线，接着从细线中迸出淡蓝的液体，触肢一分为二，在怪物的怒叫中，一端竖直着落地。
　　“真是我变强了，还是你变弱了？”
　　瞪着怪物，夏羽说起风凉话，幻影再闪，划破数道封锁，沉重的触肢发出几声声响纷纷落地，由于灵凤心火的原因，断裂的触肢没有长出，或是无法立刻长出。十八只碧绿的灯笼大眼近在眼前。
　　其实，现在的夏羽本可以无视它们，怪物的这个弱点对于她来说已经不再重要，想杀死它，随便都可以，但是先前的暗亏让夏羽心有余忌，有仇不报不是她的作风，恩怨分明，有恩，她不会忘记；有仇，她更不会忘记！以德报怨，在她说来得看具体情况，或许，到她无法原谅的时候，她会以怨报怨！比如，尊严的侮辱；比如，背叛！
　　噗DD，红芒大闪，“辉虹”深深地刺入碧绿的大眼之中，怪物发出悲鸣嘶吼，身体剧烈翻滚，仿佛要将夏羽挥甩出去。
　　但是能成功吗？不能！松开深入大眼的“辉虹”，剑体没有马上消失，实体化与普通的能量化还是有区别的。侧手一翻，又一柄能量实体的“辉虹”出现，用尽全力，再朝大眼刺去。
　　……
　　匍匐于地的怪物，微微还有些颤动，触肢已经全部断裂，断裂处，丝丝蓝色液体向外涌出，声声悲鸣从怪物的口中传出。唉DD，夏羽叹了口气，眼睛不知再什么时候湿润了，我这样做对吗？
　　心底善良的她最终还是没有做出绝杀生命的举动，尤其看到这只怪物悲吟可怜的样子后。
　　“你走吧！”话说完，夏羽喘了口气准备离开，“以后别太自大了，随便想吃人是不对的。”
　　从先前的战斗中她知道怪物有极强的恢复能力，即使是现在这么重的伤，只要时间充裕，它照样能够恢复。
　　留下迷惑的怪物，歪着脑袋看着夏羽离开。
　　……
　　夏羽走着，悉悉疏疏地听到后面有声音传来。停下脚步，“你倒底要跟我到什么时候啊？”
　　说的不是谁，正是那只怪物，几个小时过去，它竟然已经全部恢复，完全看不出有一丁点的受伤样子。不过却与先前有了很大的不同，原先起码有十余米高，而现在竟不到半米，像是一只放大了的章鱼，当然这只是打个比方。十八只碧绿的大眼现在倒是显得无辜可爱。
　　而令夏羽烦恼的是，它已经跟着自己几个小时了，赶也赶不走。
　　
第七十七章 收服一只宠物DD云雪
　　“那你究竟要跟我到什么时候？”
　　只听见悉悉疏疏，怪物已经到了夏羽的手边，抬起它那硕大的脑袋，十八只灯笼眼无辜地凝视着。“哇DD，受不了了！你不要用这种表情看着我好不好！”
　　可是怪物不为所动，仍是义无返顾地凝视。
　　“算我怕了你了，你是不是想跟着我？”只见怪物点了点脑袋。
　　“可是你这个样子很怪异啊，叫我怎么把你带在身边？要是让其他人看见了一定把你抓去研究！”话音未落，只见怪物身上开始发出淡淡的紫光，光线的强度不断的增强，将怪物的整个身躯都笼罩在内，夏羽目瞪口呆地看着眼前的一幕，不知道待会儿会发生什么呢？
　　大约过了十来分钟，紫光褪去了，呈现在夏羽面前的是什么？通体的白毛，长长的，像是一梳子精心梳理过一样，一根一根，非常分明。乌黑的大眼睛，炯炯有神；粗壮的鼻子，威武有势；健壮的四肢，宽大的利爪，充斥着力量的信息；半人高的躯干……
　　狗！这是夏羽脑海中首先蹦出来的词，而且是一只大狗！
　　夏羽陷入了呆滞之中，任她怎么想也不会想到这只怪物还有这样的形象啊！就在这时，毛茸茸的大狗走到了夏羽的身前，匍匐而下用它那大大的舌头舔了舔夏羽的小手，这一舔才将夏羽从呆滞中拉了回来。好可爱啊DD，夏羽蹲下身抱住怪物（大狗）毛茸茸且粗大的脖子，很有质感啊！软绵绵的……
　　“主人，让我跟着你好吗？”
　　突如其来的声音将夏羽吓了一跳，更令她吃惊的是，这声音竟然还是女声，像是七、八小女孩的声音。是这只大狗的声音？还是女声？
　　“主人，是我啦！”
　　“你是母的，不，雌的，还是不对……”夏羽有些语无伦次，怪物原先的凶狠和现在实在是有太大的反差了，不说身形上的差别，就是这声音也足够镇住她了。
　　“嘻嘻DD”孩提愉悦欢快的嬉笑声传至夏羽的耳旁，“主人，我是女孩哦！”
　　“到底现在是你的本体，还是之前那个多足的怪物是你的本体啊？”
　　“当然是现在啦！”
　　“那刚才那是DD”
　　“人家一个在沙漠好无聊，难得碰上一个人，所以就想耍着玩玩嘛！谁知道主人你这么厉害DD”说到这里，声音好像有些委屈。
　　“可你说要吃了我啊？”
　　“开个玩笑嘛！”
　　“……”夏羽无语了。
　　“你叫什么名字？”
　　“我没有名字，自从我一出生就是一个‘人’了，没有碰到过同类，就连你们人类也没有见过几人，名字对于我来说有什么用啊！不过以后就不同了，以后我就跟着主人，不如主人给我起一个吧！”
　　说实话，夏羽有些同情面前的这只大狗怪物了，一出生就是孤孤单单的，没有见过同类（反正同类不是狗），也没有见过什么世面，好可怜啊！
　　“不如，不如就叫‘云雪’吧，正好和你的皮毛颜色相配。”
　　“……”大狗怪物没有立刻回答，也许是在思考吧。过了些许时间，大狗抬起它那硕大的脑袋，只见漆黑的大眼十分湿润润的样子，“主人，谢谢你，从今天开始我有名字了，我叫DD云雪！”
　　……
　　时光匆匆的流逝，转眼间已经过去了近二十天，龙组第二小组选拔的第一阶段有就要结束了。在荒漠的某处，依稀有数十个黑点集中着，这里就是夏羽他们选拔开始的地方，也是曾经与其他组员发生过矛盾的地方。
　　其他的十八个成员都已经回来了，不管怎么说，他们的实力还是值得肯定的。只是他们没有了往常的潇洒、随意，近二十天的选拔不是闹着玩的，看他们一副副风尘仆仆的样子就明白了，在大型阵法的作用下，日夜温差骤变，还得克服水源和食物的短缺，可谓真的不容易了。
　　现在他们就在此等待，等待还有一个没有到达的人，这个人就是夏羽。
　　“老将军，你不用担心，您的孙女不会有事的，不要忘了，她可是一个先天高手啊！”欧阳向着身边的何中兴说道。
　　“我怎么能不担心啊，希望小羽她没有碰到那个不知明的怪物才好！”
　　如果夏羽知道因为自己的一时走远，没有及时赶回来而使外公如此的担心，不知该作何感想。
　　……
　　夕阳余辉照耀着这片橙黄的大地，远远的天际有一个小小的身影正在靠近，身影的身边还有一团白色的圆点……
　　“老将军，你看DD，那不是回来了么！”
　　手指指向前方，欧阳激动地对着身边的何中兴说道。
　　
第七十八章 第一阶段结束
　　呃DD，在夏羽还没有反应过来的时候就一把被何中兴拥入了怀中，“没事就好DD”
　　“当然没事啦，我能有什么事啊！”夏羽不解，有些疑惑地问道。
　　“你不知道，在你们进行持久测试的时候，我们龙组的基地感应到了在这一区域范围内有一股很强的生物能量，但是时间不是久，大概只过了两个小时就消失不见了。你不知道，那时候我们何老将军有多么着急，因为你们在这啊！马不停蹄地赶过来了。”说话的是欧阳，还附上了一些动作，表现得惟妙惟肖。
　　“好了欧阳，能不说就不要说，不都过去了么！这么多嘴干嘛，在后辈面前给我留点情面！”见欧阳将自己当时的焦急表现出来了，何中兴赶紧“批评”了他一番。俗话说，得给我留点面子啊！“对了，小羽，这位就是龙组的组长DD欧阳！”
　　虽然那时夏羽不在场，但是由欧阳的那一番“讲解”，她也能够知道当时外公的焦急程度，怎么说外公何中兴她还是了解的，亲情始终有着割不断的联系啊！于是，不无深情地说道：“外公，对不起，让你担心了DD”
　　“傻孩子，说哪的话，你是我的外孙女啊！”何中兴拂了拂夏羽飘逸的秀发，有写感慨地说道。
　　“对了，这是DD”欧阳见到跟随在夏羽身边的云雪，白白胖胖、毛茸茸的很可爱，正打算上前去抱抱，抚摸一把。但是耳边传来的话，顷刻间打消了他原先的想法，“它就是你们说的什么不明的生物能量！”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　欧阳与何中兴同时惊呼，欧阳更是夸张，原先想要上去抱的动作马上变为了向后一跃，远离云雪很大距离。夏羽看在眼里，不得不佩服DD欧阳这个身为龙组组长的人确实挺有实力。
　　“小羽，你是说它就是DD”何中兴脑子有些荡机，一边是相当于“十枚大当量的核弹”，一边是一只可爱，看似无害的“大狗”，怎么也不能将它们联系起来啊！难道这只“大狗”等于“十枚大当量的核弹”？可是事实又摆在眼前，使得他不得不信！怪事年年有，可怎么还会有这等怪事呢？看这只“大狗”对夏羽温顺的样子，只能用四个字来形容：难以置信！
　　夏羽见外公和欧阳那一副吃惊得口里可以塞下一个鸡蛋的样子，笑了笑，说道：“如果没有意外的话，就是它了！”
　　“你是怎么收服它的？”欧阳问出了个他十分关注的问题，如果没有猜错的话，他知道眼前的这只“大狗”至少也应该拥有相当于一个先天高手的力量。
　　“打呗！我可是费了好大工夫的！”
　　呃DD，欧阳楞了楞，心里暗想：“怎么把这茬给忘了，眼前的这个‘美女’可也是个看似无害，实则异常危险的人物啊！内在与外表的不和谐程度丝毫也不下于这只‘大狗’怪物呀！”于是接着用放电似的眼睛盯着云雪“大狗”，云雪倒也不示弱，经受住了欧阳的眼神攻击。
　　“好了，不要再在这个问题上消磨时间了，大伙都还在那边等着呢！”
　　外公的这么一提醒，夏羽才注意到十余米开外的一群人，“外公，我和他们DD”
　　“不要说了，外公都知道！”
　　……
　　向他们走去，迎面而来的是各种各样的眼神，有惊诧，有不解，还有一些莫名的躲闪。
　　“好了，各位！很高兴你们全部都坚持地完成了选拔的第一阶段，没有一个人中途放弃或是没有能力而无法完成。当然，并不是说你们就是十全十美的了，起码你们在团队合作方面有很大的欠缺，你们之间发生过什么不愉快的事情我也清楚，希望你们都将这件事情忘掉，在往后的任务中，是绝对不能出现个人主义的，在这我先给你们提个醒！因为个人主义很有可能就会导致任务的失败！我知道你们都是各个世家的子弟，从小便是掌上明珠的不在少数，但我希望你们能马上告别以自我为中心的这个人生观点；也有可能某些人因为自己拥有超于同辈人的武学功力而变得桀骜不逊，在龙组，这些都是不允许的！我希望你们是真心愿意加入龙组的，而不是带有什么特殊的目的，如果是真心加入的，我们真诚欢迎，但如果不是，希望你们自觉不要来参加小组的第二阶段选拔。”
　　何中兴一口气讲下来，说完后静待着前面这二十左右个人的反应，目光扫过众人，参与选拔的人纷纷都低着头，他们都是出于世家的子弟，怎么可能不带上点利益关系？
　　“你们应该觉得荣幸，因为你们出生在了一个好的家庭，从小就让你们有机会接触到武学；但是你们也是悲哀的，在成长的过程中有太多的机会被铜锈腐蚀！”
　　“龙组，你们知道它存在的意义是什么？是平衡，也是团结！所谓平衡就是在古武世界中充当尺度，衡量过失与中和不平，调节可能出现的矛盾；团结就是一致对外，保障民族的利益，当然也会因此而遭遇危险，但你们必须明白，进入龙组后就意味着与从前在一定程度上划清了界限，只有这样才能够最大程度的做到公平、公正。”再度扫视众人，“你们有什么意见吗？如果没有，那么明天就进行第二阶段选拔，也是最后一道选拔。来与不来，你们自己看着办。过了，你们就是龙组的二小组成员；没过，那么你们就回家继续当你们的少爷、小姐。”
　　
第七十九章 又是熟人见面
　　寂静，时间过去了数分钟，但是参与选拔的人依旧还是踟躇不定不知该如何下定决心。
　　他们每一个人内心里都在进行着思想的抗争，家族利益与更大理想之间的抗争，像他们这样出生在大家族里的人，接受的家族熏陶可谓浓厚得很，简单地说就是从小被教育成家族的利益至高无上。不能说那些所谓大家族的教育方法有错，历代的强势让他们无法接受突然失去权势的恐惧，所以对于他们来说家族至上的传统教育是无可厚非的，也是永远无法消除的。然而现在叫这些大家族的子弟们屏弃自小就根深蒂固的思想观念自然是不太现实。
　　“有谁说过民族、国家的利益就不能与你们各自家族的利益并存吗？”
　　在他们陷入迷茫，无法立即作出选择的时候，何中兴说话了。“进入龙组，是要求你们一切以国家、民族利益为准，但难道国家民族的利益与你们家族的利益就是矛盾的吗？它们也是有交集的，只要在两者相饽你们能够作出理性的选择就行了，其他时候你们完全可以兼顾！明白了么？”
　　众人眼中开始有些精光，这不是最好的选择么？于是便有一人表示了接受，“将军放心，我明白您所说的意思了！我愿意DD”
　　不为最先，不耻最后。既然有了第一人，那么第二、第三便不再是问题，如雨后的春笋一般，全部的人都表示了同意。
　　“那么好！明天就进行第二阶段的测试，我衷心的希望你们都能通过！”
　　……
　　“小羽，明天的测试可能给你一个惊喜哦！”在众人都已经走后，何中兴对身旁的夏羽说道。
　　“什么惊喜？”
　　“之所以是惊喜现在当然是不能告诉你的啦，到明天你就知道了。”何中兴笑了笑，“好了，我们也快跟上吧，别让他们久等了。”
　　……
　　风和日丽，万里无云。
　　在安顿好云雪后，第二天夏羽以及其他参与测试的成员又被运载到了新的测试地点，这里离BJ的城区并不是很远。在空旷的郊区行驶了一段路程后，终于到达了目的地。
　　校场，一个十分宽广的校场！大约有十几个足球场这么大！
　　龙组好富有啊！这是夏羽的第一反应，在BJ，这样的一块地方得植多少钱啊？虽然是在郊区，但应该也相当有价值吧。当然一切的假设有个前提DD这些是属于龙组的。
　　只见校场中间放置了一块超大的黑色物体，应该是岩石！有棱有角，凹凸不平，就是一块超大的岩石！目测一下，高度在五米之上，底下的宽与长就更不用说了，怕是有几百平方了。就是这样一块巨大的岩石，放在这更为空旷的校场之上，又显得有些渺小，颜色深得与周围环境相比起来又有些突兀。
　　这块黑乎乎的岩石到底是有来做什么的？这是在场所有第一次来此的人共同的疑问。
　　“大家随我来！”
　　听得中气十足的声音，众人从开始的惊讶中清醒过来，而说话的人竟是之前选拔中那名最后说了句戏谑话的教官。可能是他曾经做过让大家从飞机上跳下的举动，无形中给了大家一股难以言明的威严，或者说是恐惧，众人都乖乖跟在他身后走着。当然其中有些并不是受到他的威慑啦！不过不熟悉环境也迫使他们老老实实就范了！
　　看着后面被制得服服贴贴的人儿，这位教官大人明显有着一种难言的优越感，那个舒坦啊！
　　“呶DD，就这！你们先等会儿，这轮给你们把关测试的教官马上就要来了。”将众人带到黑色的巨岩前，可能可以称做是小山了！这位不负责任的教官将包袱一甩，走人了！留下大伙面面相觑。
　　没有过多久，有人来了，不只一个，竟然有三个之多！
　　看清来人的样貌，夏羽算是彻彻底底明白昨天外公何中兴所谓的“惊喜”是什么了！确实是一个大大的惊喜，来的三人夏羽竟然都认识，而且可以说是相当的熟悉！
　　为首的一人，头发半缕花白，留有象征仙风道骨的些许胡须，至少有六十上下，眼神炯炯，步伐却是相当矫健，一张似笑非笑的脸，这不是对着我笑么？夏羽有些郁闷地想。来人不是别人，正是夏羽的大管家DD徐仲！
　　跟在徐仲身旁的两人却是两名翩翩的美少女，长象八分相似，一眼就能让人看出她们必是姐妹关系。两名少女相貌都是十分的卓越，这一点看在场的男士失神的表现就可以知道了，不要怪这些男士们不争气，只是有些实在难以抵挡罢了。两名少女虽都有倾城之貌，但两人却不是相同，最显著的区别就是一人成熟，一人却还比较青涩。它们竟然是叶氏两姐妹DD叶荷与叶薇！
　　噢卖糕的，夏羽看到他们三人心里不禁大呼一声，竟然是他们！
　　好像他们也认出了自己似的，叶薇正趁大家不注意，动作十分微小地向夏羽打招呼。
　　
第八十章 玄武岩黑色，苍穹红1
　　没有水，没有火，没有烽烟的国，寒铁衣黑色，裙角红…
　　谁祈祷，谁念咒，谁挽起了袖口，龙月剑向左，年华向右…
　　谁挽弓，谁舞袖，谁摊开了卷轴，灭神钺向左，悲伤向右…
　　谁等谁等了一千年，只是等来一个错；谁对谁凝望一秒钟，于是留下了传说…
　　他等她等了一万年，只是等来了寂寞；她对他凝望一秒钟，转身带走了传说…
　　一个人哭泣，引来万人嘶吼；万千铠甲，难敌三寸绕指柔…
　　一个人皱眉，惹得一万人颤抖，三千疆域不过一曲春水流…
　　谁羽化，谁绝尘，谁留下星月痕；谁超度，谁封存，谁点亮了长明灯…
　　玄武岩黑色，苍穹红……
　　……
　　“你们好，我是这一测试的主考官，姓徐，大家可以叫我徐教官。”徐仲没有表现出太多的异常，倒是挺自然的，怕是没有人会猜到夏羽与他关系非浅吧。“另外，在这一回合，将又有两人参与到选拔中来，她们分别是叶荷，还有叶薇！”
　　徐仲话音刚落，叶氏姐妹便上前去说道：“我叫叶荷！”“我叫叶薇！”
　　对于她们两个的加入，原先参与了第一阶段选拔的成员都是颇有微词的，也难免会这样，试想一下，当你辛辛苦苦经历一个难度很大的考核，好不容易才获得了下一回合的选拔资格，突然有一个人横插进来，而且还是个没有受过任何考验的关系户，你的心里会平衡吗？
　　不过，在场的男士们看在两姐妹卓越的容貌上，都不好表现出来，只好将这份不满隐忍掉了。但是在场的女士们可就不会这样了，当然，夏羽在这一时刻是被排除在女士之外的。
　　她们本因为叶荷、叶薇两人出众的相貌而对两姐妹心生芥蒂，说白了就是有些嫉妒。现在再听说她们免除了第一阶段的选拔直接插入到第二阶段里来，杠在了她们的面前，心中的怒火顿时被点燃了，可是出于女孩的矜持又不好在这里爆发，那种憋气着实将其中的大部分女士郁闷住了。
　　但是事事总是难料，暴出几个出头的人还是可能的。
　　“教官，凭什么她们可以不经过我们先前经历的困难直接插进来？这样对我们来说不公平！”说话的当然是一个女生，长得倒还是比较漂亮，其实在场的所有女孩都是十分漂亮的，可能是大世家在这一点上有一个通性吧！不管怎么说，他们的择偶都是十分严谨的，不好的不要，专挑有才有能的，优胜劣汰，长久下来，自然的选择当然就表现出了男的俊女的靓这一特点啦！不过，不知道西门庆是否是个例外？
　　“哦？你不服气？”徐仲反问那名女孩，弄得那名女孩有些怯场了，声音低了许多，没有了先前的理所当然，“是，是的DD”
　　看着女孩这个样，徐仲叹了一口气，“我很可怕吗？”
　　不待女孩回答，又接下去说道：“我知道这个决定一定会招致你们很大一部分人的不满，但是我仍是这么做了，你们知道为什么吗？”
　　视线扫过众人一周，见大家都没有人站出来回答，道：“第一阶段的选拔，其主要目的并不是要筛选出你们当中有多少人优秀，多少人不行，而是要看你们在团队方面如何，结果怎样我就不用说了吧？”
　　在徐仲说出这话间，有两个人脸红了下，她们分别是北冥雪和夏羽，或许还有几人。当然，先不论北冥雪以后是否会改正过来，至少夏羽这边是没有多少希望的了，她从小独来独往惯了，想让她因为团体而受到束缚，基本是不可能。现在的脸红倒是因为碰到了具体情况被熟悉的人揭发出来了所致。
　　“还有，就算是测的是实力，我相信叶氏的姐妹也有不弱于你们的实力。”
　　突然两道气势自两姐妹身上爆发出来，夏羽一阵惊疑，叶荷有二流高手的水平她倒并不是很吃惊，叶荷原先就有三流的功力，这段时间修炼到二流完全有可能，何况徐仲一定也是有指点过她的了。令夏羽惊讶的是叶薇，在不久前她明明还是一个不会任何武功的弱女子，而现在，从她身上散发出来的气势，夏羽可以肯定，叶薇已经迈进了高手中高手的行列，达到了一流高手的境界。
　　这究竟是怎么回事？难道这世界上真的存在天才？一向自勋天才的夏羽迷惑了。
　　惊疑的不止夏羽，其余众人更是已经被镇住了。一个一流高手，一个二流高手，他们当然能够分辨得出，所有才会吃惊，要知道他们中功力最高的东方行也不过刚刚达到一流水平。而现在DD，他们不服不行了。
　　“还有什么问题吗？”徐仲适时候地问。
　　还能有什么问题，都被你们用武力征服了，夏羽郁郁地想。
　　“既然没有问题了，那么我们开始今天的测试！通过测试的直接进入第二小组。”徐仲点了点头，似乎对自己的做法十分的满意，“第二阶段测试，其实就是测量你们的真实实力，大家看到身后的这座小型山岩了么？通体的黑色，它就是传说中的‘玄武岩’，有世界上最坚硬的岩石之称，金刚石在它的面前就是一堆废渣！正是它非常坚硬，数量有极其的稀少，所以它的价值也是十分十分昂贵的！而我们的测试内容就是DD赤手去轰击玄武岩，看谁留下的印记明显谁就获得通过！想想看，在比金山昂贵千万倍的玄武岩上留下印记，这是多么难以想象的事情啊！很享受的哦DD”
　　夏羽倒是对徐仲的话嗤之以鼻，玄武岩珍贵、稀少不假，但她更关心的是他们是从哪里搞到这么大个头的呢？
　　_________________
　　那个什么玄武岩是故事需要瞎编的哦！！
　　大家投出你的票票啊！！！
　　
第八十一章 玄武岩黑色，苍穹红2
　　周围嘘声一片，怕是被徐仲的考核内容吓到了，玄武岩黑色，正如它的颜色一样，黑色透露着强大与神秘，有种让人畏惧的感觉。
　　而现在徐仲让大家用空拳去轰击玄武岩，那不是以卵击石吗？以肉体去撞击石头，只有傻子才会去做，去击玄武岩？更是连傻子都不愿去做。
　　“你们谁先？”蓦然，徐仲的声音从背后传来，惊扰了各怀心思的众人，一副副低着头，没有一个敢做这只出头鸟。
　　“叶荷、叶薇，你们先来DD”徐仲哪里不知道这些年轻人的心中想法，但必须有一个人领头，夏羽当然是没问题的，但问题是如果她表现的太出色，怕是会掩过了后面人的表现，所以夏羽注定了被安排在最后一位登场表现。无疑叶氏姐妹就成了最合适的人选，要实力有实力，更重要的是够听话。
　　没有太过娇柔，叶荷当人不让，做为姐姐，她率先走到巨岩之前，双脚前后站立，摆好了随时出击的准备。双手握拳，调整好气息的吐纳，运行体内的真气，一道弧线划过，破空的轰鸣在动作的时刻同时响起，细察之下，拳尖处竟有微微模糊，难以分辩出究竟是空气还是拳尖已到。
　　“轰DD”
　　十分突兀的乍然起声，巨大的爆破声在拳与岩体接触的刹那爆发而出，声音之巨大，一些功力较低的参选成员忍不住用手将双耳掩住。与此同时，爆碎的细岩恍如迷雾一般弥漫而起，模糊了大伙的视线，只能见到一道身影鬼魅地在雾中存在。
　　待碎岩组成的迷雾尘埃落定，众人看到了事件的始作佣者以及她所造成的结果。
　　原在空中飘荡的长发悄悄归于安静，脸色有些微红，是刚才巨烈运功的结果，这也说明她已经用尽全力。
　　再将注意力转移到遭轰击的玄武岩上，众人眼中尽是诧异，就连东方行与北冥雪两人都有些惊讶。
　　只见一只鲜明的手印残留于岩体之上，完全的手印！边缘整齐，没有破损一丝外部之处，远远看去，依稀能看得出是一只女人的手，修长细腻；而手印的深度，竟不到一指余深，造成这种状况的原因，只能说是玄武岩过于坚硬。
　　在众人惊愕之时，徐仲暗自点头，一指余深虽不能说十分深，但它却是出现在玄武岩上，这样的成绩已经算是年轻一辈中的骄楚了。
　　接下来叶薇走上前，同样的动作让人们更加意识到两姐妹的相同之处，干脆利落，如行云流水般，飘逸的动作，紧接着是更响烈的轰鸣DD
　　惊讶、惊奇……
　　待众人回过神来，入眼的同样是一只修美的手掌印迹，不同的是，掌印深深入岩，印迹里小外宽，深度远超三指。
　　叶薇微微摇头，红晕的脸颊透出一丝喜色，曾几何时，她只不过是一个饱受蛊毒侵害的弱女子而已，而现在却已是新生代中的中坚与领军人物。
　　东方行脸色骤变，他很明显能感受到刚才一刻的意义是什么，又是一个顶尖高手的诞生。他知道自己的年轻一代第一高手的地位受到了严重的危险，有意无意的，他忽略了夏羽的存在。
　　完成这一切的叶薇在众人雷电般的眼神中，径直走向了夏羽，“小羽姐姐，你看到了吗？我也变得强大了！”语气有些激动，当然夏羽完全能够理解，对于她来说，叶薇只是一个小孩子，虽然她比叶薇大不了多少。
　　“又是这个小白脸！”西门庆驽了下嘴，一副十分不满的样子，古武不如夏羽也就罢了，他是什么刷子他自己还是知道的，也没因此而有什么太大抱怨，脸皮厚到如此都无所谓了。但现在再见到夏羽这个“小白脸”女人缘也这么好，看样子叶薇对夏羽可是百依百顺的，他嫉妒了。要是叶薇这个小美女也这么对我该有多好啊！现在的他恨不得上前好好教训一下这个“小白脸”，但想到夏羽这个“小白脸”变态的功力，他也就只能讪讪然了。
　　“嗯，小薇你真的变强了，我都吓了一跳。”看着眼前小女孩邀功似的样子，夏羽毫不吝啬地给予了夸奖。
　　“嘻嘻DD，是徐爷爷教我的，他说我体内有一股特殊的能量，而且体质也非常适合练功，就好像是伐精洗髓过了一样。我知道一定是小羽姐姐帮我去蛊时造成的！”
　　呃DD，夏羽吃了一惊，这也是理由？
　　“啊DD”惊呼声将夏羽及叶薇的注意力再次集中到了黑色的玄武岩上。
　　只见上面又多了一道印迹，与叶薇留下的相似，同样有三指多深，但轮廓上多了豪放与狂暴。
　　霸气！太霸道了。
　　夏羽皱了皱眉，将视线转移到东方行身上，刚才的印迹便是由他造成的。确实是一个难得的高手，就是人品不怎么样。
　　与此同时，东方行也看到了夏羽的眼神，两眼相对，原先的自豪顿时被冲得烟消云散，“怎么忘了还有一个更变态的存在？”东方行不敢与夏羽的眼神太过接触，怕被“他”看出些什么，急忙转过头。
　　“我很可怕？”摸了摸鼻尖，夏羽有些诧然。
　　“小羽姐姐，那个东方行，他不知道你是女孩子？不然一个大美女在这儿，他为什么还躲避开？”
　　听到叶薇适时插入的话，夏羽挥了挥手，正中叶薇的头，给人她一个爆栗，“你看我现在这个样子，他会知道吗？”啮了啮嘴，“再说，他也未必是一个好人！”
　　叶薇若有所思地点点头。
　　“你明白了？”
　　叶薇又忙摇摇头。
　　__________________
　　因为前几天没有更新，所以今天补上！大概五章！！！
　　请大家不要吝啬手中的票票哦！！！
　　
第八十二章 玄武岩黑色，苍穹红3
　　“哈DD，小薇你咋就这样懵懂可爱捏？”
　　“不是啦，比不上小羽姐姐的。”
　　“……”夏羽无语了。
　　“嘻嘻”
　　……
　　场中，众人依次进行了测试，良莠不齐，有好有坏，好的有几指深，当然比不上叶薇与东方行的程度；差的有只留下划痕的。
　　众人的脸色也各异，有开心、自信，也有黯然、失望。
　　“夏羽该你了！”前处传来徐仲的声音，不知不觉，已经只剩下了夏羽一人未测。
　　既然如此，夏羽也不再保留，来到巨型玄武岩前，两脚站立，强劲的功力挥鸿而起，坚硬的经压踏过的地面竟在双腿的作用下塌陷下了一块，脚踝以下尽埋入土中。
　　运起体内真元，淡淡的红霞在夏羽的身体周围若隐若现。
　　“呲DD”夏羽挥拳，带着扰动空气的破空声，霞光大闪，“轰DD，轰DD”长长的爆炸声连绵起伏，像是雷雨天气乍响的惊雷，一声霹雳，几道回音。
　　众人脸色煞变，尤其是东方行，由这声响，他已经更确定地了解到了夏羽的力量。
　　北冥雪脸色苍白，丝丝细汗从额头渗出。
　　待尘埃落去，待看清校场内的具体情况，众人更是惊愕，只见夏羽的整只手都没入了岩中，仍未拔出。
　　这是什么力量？同样的问号在所有人的心里升起。
　　徐仲微微恬首，倒是没有像叶薇那丫头一样，在一旁使劲地喊着“小羽‘哥哥’好厉害！”他知道，夏羽仍有所保留，未尽全力。
　　但纵是如此，独占熬头已是当之无愧。
　　给了众人足够的时间去消化眼前的一幕，恐怕这是他们毕身难忘的了，徐仲开始宣布入选人员的名单。
　　夏羽、叶荷姐妹、东方兄妹、北冥雪、西门庆等人赫然在榜上，正所谓“几家欢乐几家愁”，入榜之人当然喜悦，而落选只能暗自失神，但这些都是没有办法的。倒是徐仲的那句“明年再来偿试”点燃了他们新的希望。
　　徐仲拂了拂手，示意大家安静下来，接着说道：“龙组第二小组的选拔现在就正式结束了，没有被选中的人不要灰心，回去后加强训练，希望总是还有的，我们期待下回选拔之时还能见到你们的身影。”
　　“至于被选中的人，不，现在是龙组小队的成员们了，你们也不能够骄傲自满，能被选中当然得肯定你们的实力，但你们还有很长的路要走，希望你们通过自己的努力早日进入龙组的核心组！”
　　话刚说完便响起了热烈的掌声，刚刚成功入选龙组小队（第二小组）的成员们眼中散发出了炽热的光芒，龙组核心组，也就是真正的龙组，它的每一个成员哪一个不是地级的高手？正是因为这样才给他们了更大的动力！地级，对于年轻一代的他们来说是多么渴望的境界啊！
　　“徐教官，能告诉我们您现在达到了怎样的武学境界么？”一道纤细的声音，是一个女队员，当然这个问题也是许多人都想知道的。
　　可是，夏羽与叶荷姐妹三人除外，因为她们是早就知道的。
　　场面一阵寂静，所有人都竖起耳朵想要聆听这个十分令他们好奇的回答。
　　“呵呵，你们对这个很好奇？”徐仲没有直说，反而来了个反问，这个反问无疑将所有人的好奇心更进一步地提起了，于是纷纷点头。
　　“小羽姐姐，徐爷爷好吊他们胃口哦DD”叶薇凑近夏羽，在耳旁细细地说道。
　　“……”夏羽没有回答，只是微皱着眉头，想着心事。
　　吊足了众人的胃口，徐仲自是相当满意，人人都是有虚荣心的，就连已达到天级二阶的他也不例外，最后终于在众人的期望中说了。
　　“天级！”犹如一枚炸弹，震动了所有人的心。天级，在所有人的印象中是一个神话般的存在，而今天，他们竟然有幸见到神话中的存在，对他们的冲击实在是太大了。
　　“那不是无敌了？”不知是谁，打破了原本的宁静，语气里尽是羡慕与尊敬。
　　徐仲听此，微微动容，无敌又谈何容易？只有更高的高度，没有最终的高度！人，永远都将是在超越，没有停歇的时刻。
　　“不，我绝不是无敌！世间高手无数，我区区一人又怎敢言无敌？仅是在场之中，怕就有一人在我之上。”说完将目光投向夏羽。
　　众人惊诧，在场之人便有高于已经天级境界的徐教官？他会是谁？
　　沿着徐仲的目光看去，是他？（这个他自然是指夏羽）那个默默无闻，但却又一鸣惊人的人？
　　夏羽见所有人都注意到了自己，心中暗自一叹，徐老，你这又是何必呢？
　　其实夏羽已经猜到，徐仲这样做的原因，无非是给自己发泄，他知道自己在第一轮选拔上受了气，凭他与自己相处了两年的时间内对自己的关心，自然会给予自己一些帮助，所以故意点破自己的功力，给那些曾经轻视、藐视、甚至欺负过自己的人一些威震！可是，用得着这样么？我会去理那些自以为是的家伙们？
　　“其实夏羽是我们龙组的核心成员之一，天级高手！此次参与第二小组不过是一个形式而已。”一语激起千层浪，众人再次议论纷纷。
　　夏羽自然也能听出，说出此话的原因应该还有一点DD扩大龙组对各大世家的威摄！使龙组在各世家面前有更多的话语权，也许这才是更重要的原因，但是她并不怪徐仲借题发挥，毕竟徐仲能当这次选拔的主考官之一，肯定与龙组有着千丝万缕的联系，为龙组做点事也是在情理之中的。而夏羽正能够帮到他这一点，夏羽又何乐而不为呢？
　　既然徐仲已经点破，夏羽也决定不再隐藏，全身的气势骤然释放，吹起地面粉尘，暗红的霞光也随即产生，光耀四射！
　　在强大的压力下，除个别人外，所有人都不禁向后小退了一步。
　　而北冥雪更是脸色惨白，她发现，以前的自己是如此的天真，一直生活在自己的幻想泡沫中，当泡沫破裂，她不知道还能否再次骄傲。
　　
第八十三章 玄武岩黑色，苍穹红4
　　同时，东方行的脸色也好不到哪里去，一脸怪异。
　　与他们形成显明对比的是叶薇与东方柔，两人的眼里透露的尽是狂热，好像都有那么些……崇拜？
　　“大家想不想见识一下天级境界的力量？”虽然不清楚为什么夏羽的周围会出现淡淡的暗红色，但是徐仲知道，夏羽又变强了，他现在也十分想知道夏羽的真实实力。
　　“想DD”这显然是无可非议的，哪个人没有对强大力量的渴望？即使自己无法达到，见识一下的期望还是有的。
　　夏羽知道会有这样的结果，顺其自然，随波逐流好了。外放的气势更为强大了，霞光大闪，强烈的光芒刺得众人想用手去扪上自己的眼，但对强大力量的渴望迫使他们始终不愿将视线移开。
　　“嗖DD”
　　“嗖DD”
　　伴随着清脆的破风声，“辉虹”首次展露在外人眼中，而且是两柄！
　　“能量外放！”一声惊诧的喊叫，“竟然是能量外放！”
　　“不，这不是能量外放！”相比起其他人，徐仲显然更有话语权和说服力，现在也只有他仍然面不改色，“能量外放，只不过是达到地级级别后所拥有的特殊能力，就相当于有了无数的外在兵器，只要有能量便可以说是有用不完的兵刃。而一次性能外放的能量数量则是依据自己的境界高低而定。”
　　“但夏羽所用的，并不是能量外放，而是能量实体化，不知你们看到没有，她的那两柄长剑已经基本实体化了。”随着徐仲的提醒，众人望去，果然，“辉虹”不似纯能量般亮丽耀眼，却有着真实剑体的质感，不过，艳红的赤色却有些夺目。
　　“能量的实体化，是能量最高级别的使用，而且难度极大，可以说是天级高阶以上境界人的专利，但不是说每个天级高手都可以使用的。”说到此，徐仲一阵萧然，“就像我，一个天级高阶境界的人也不过刚刚掌握部分实体化的要点罢了。”
　　所有的人都被徐仲的讲解所吸引，蓦然一强光引起了他们的注意，“当DD”夏羽手持赤红的长剑，两柄“辉虹”交叉相击，迸发出眩目的斑澜，红霞朦胧，一赤橙的天穹……
　　剑，如电闪雷鸣般迅速！
　　气，如狂风暴雨般冷酷！
　　人，如冰川傲雪般无情！
　　玄武岩黑色，苍穹红……
　　夏羽持“辉虹”向黑色巨岩攻去，没有先前设想的巨烈破鸣，只是在轻微的闷响之后，一切又恢复了平静，仅仅留下的是曾经苍穹红色的记忆……
　　但所有人都被震撼了，在“辉虹”相击到与玄武岩，他们都真真切切地感受到了那斐然的力量，仿佛穷极了天地间所有的力量。在这样的力量前，所有人都觉察到自己的渺小。
　　从震撼中醒来，视线投向黑色的玄武岩，再次被震撼了……
　　仿如泰山般的玄武岩不副原先的样貌，巨大的缺口呈现在眼前，这是一个几米宽的缺口，很难想象，坚硬如玄武岩，一流高手况且只能留下几指多深痕迹的玄武岩，竟然被去削去了这样大的缺口。在夏羽刚才的一击中，竟然毁去了整个岩体的三分之一！
　　而缺口上方，一道一米宽的沟壑一直沿伸到顶部。
　　众人呆住了，久久无语。
　　叶薇驽了驽嘴想要讲些什么，但终归没有讲出。
　　……
　　……
　　最后还是在徐仲的宣告下，选拔正式结束。各世家子弟也各自回家，至于他们回去后会做些什么，这不是夏羽和徐仲关心的。但有一点可以肯定，用不了多久，沉寂了两年的武林又将掀起波澜，而风暴中心就是在此次选拔中表现出人意料的－－夏羽！
　　“咳咳DD”夏羽干咳一声，“徐老，这下你可把我推上风浪顶尖了，我是一个不喜欢太多波澜的人，这你是知道的。”
　　“拥有盖世的古武，迟早都是风暴的中心，我只不过是在一个合适的时刻将你展露在众人面前罢了。”徐仲似笑非笑地瞄了夏羽一眼，“你早该有这样的觉悟。”
　　“是啊！我明白DD”夏羽长舒一口气，“但徐老你总该跟我解释解释了吧，怎么就成了这此选拔的教官？”说着，两眼中充满了希冀。
　　“……”
　　“快说！别想瞒我哦DD”
　　徐仲终归没能在夏羽那扑眨扑眨的大眼睛以及撒娇似的语气中坚持下来，叹了一口气，道：“其实我还有一个身份，就是龙组的太上长老。整个龙组中也就我的功力最深，是脱离龙组管制的。”
　　“那你还一直留在我身边，给我当管家？是……是有什么目的吗？”
　　夏羽说这话的时候有些落漠，让徐仲看着有些不忍。
　　“起初我确实是抱有目的的，一代强者的问世，肯定会对武林产生很大的冲击，而且你的年纪尚浅，善恶未定型，所以我才决定留在你的身边，潜移默化的慢慢改变你，不致于让你走上不归路。但是，随着与你相处的时间渐久，逐步对你的了解加深，我发现我已经深深地喜欢上你这个小女孩了。尤其是在知道你是老何的外孙女后，我更是将你看成了自己的孙女！你能明白么？”
　　“我当然明白！”夏羽嬉笑着回答，全然没有了原先的落漠，徐仲不由暗自惊奇。
　　“徐爷爷刚才被我骗到了吧？”
　　“是啊，我还以为你真的伤心了呢！还有叫我徐老好了，这叫‘徐爷爷’我哪敢呐！不要忘了我是你的管家哦！”
　　“不！”夏羽摇了摇头，“我得叫您‘徐爷爷’了，以前不知道，也有些不懂事，所以DD，但是现在，就说您与我外公相识，要是让外公知道了，会骂我的。所以无论如何，我都得叫您‘徐爷爷’啊！”
　　“好吧！”徐仲也不再推托，看着夏羽俏皮的样子，虽然现在是身着男装，但无形中的魅态也是难以遮掩，“小姐，你更有女人味了！”
　　“啊？”夏羽疑惑，随即想过来，最近好像真的没太在意身体的改变了，差点都忘了曾经是男孩子。被徐仲这么一说，顿时有些不好意思了，“徐爷爷，我已经下定决心当一个完整的女孩子了，以前的一切就让它过去吧！还有，直接叫我小羽吧！”
　　
第八十四章 化敌为友
　　“小姐，不！小羽，你真的决定了？”
　　“嗯DD”
　　“能告诉我原因吗？”
　　“没有原因，除了随波逐流外我还能怎样？就当……就当我堕落了，已经融入到角色中了吧！”
　　“没有牵挂了？”
　　“嗯DD”
　　“那么小羽可要在新的身份中开始新的人生哦！”
　　“一定！”
　　……
　　与徐仲一番攀谈，夏羽心中的枷锁被瓦解了，只觉得心中分外的开阔，往事如风，就让它随其自然，烟消云散吧。
　　快步走出校场，原来龙组在每一个城市都有分部，而这里便是龙组在BJ的分部，徐仲有事便没有和夏羽一起离开，连带着叶荷、叶薇两姐妹也留在了那里，虽然叶薇泪汪汪地想与夏羽聚一会儿，但终归没有跟着夏羽出来。
　　风潇潇袭来，不知不觉中，风中已经带上了寒意，北方的十月，温度已经骤降。在夏羽觉察之际，猛然发现因为选拔之事，自己竟然错过了一年难有的长假“十一”。
　　“亏了，亏了！”心中大叹，竟然错过了十一长假，夏羽下定决心一定要外公补回来。骤然间感觉自己的心仿佛少了半拍，心底飘过了一抹熟悉的身影，笑容渐渐浮起在脸上，“不知道哥哥他是怎么过这个长假的。”
　　迈动中的脚步不知不觉中也变得轻盈。
　　就当校口时，突然停下脚步，因为一个淡淡的人影拦在了她的面前。
　　“你……是在等我？”夏羽有些吃惊，因为她不清楚眼前之人拦下她的目的是什么？她们不是一直没有共同的语言吗？甚至……
　　那人微微点头，在两人直视了良久后才开口说道，“之前的一切是我不对，希望你能够原谅我。”似乎是下了很大的决心，说话时声音竟然有些颤抖。
　　“是因为知道我的真实实力后才下的决心吗？”
　　“不！”那人很激动，在夏羽话音刚落便急忙答道，但接着好像想到了什么，语气弱了很多，“也许是吧，我确实是被你的实力震撼后才想到反省的，但不是刚才！”顿了顿，“在十几天前，在你在众人面前给我屈辱的时候，我就开始反省了。我没有怪你，因为我发现，从前的自己真的很无知，自以为有些自傲的武功就可以高人一等。但是，是你将我的幻想泡泡刺破了，原来现实并不是我想象的那般美好！”
　　“也许你不相信，就连我自己都不敢相信，我甚至有些感谢你！也不知是怎么搞的，反正我真的感激你，至少你让我明白了一些做人的道理。我以后不会再犯同样的错误了，你……你能原谅我吗？”说完，一双白皙娇嫩的手伸到夏羽的身前。
　　震撼，这绝对是一个震撼！前后的反差甚至让夏羽不敢相信这是事实，至少夏羽会认为她与之前的她是两个不同的人，差别真的很大，可谓是一个天一个地了。一时之间，夏羽陷入了迷茫之中。
　　纤手的主人久不见夏羽有什么反应，脸色一黯，心中更是有些难受，是啊！凭什么让她原谅自己？悄悄缩回伸出的手，默默地转过身，准备离去……
　　“等等，北冥雪等等……”身后传来夏羽的声音，让本打算离去的北冥雪停下了脚步。原来北冥雪在经过荒漠中十余天的反思后，思前顾后，发现自己真的错的离谱，原先的自己太天真了。经过十余天，心态已经发生了彻彻底底的改变，直至今日，终于下定决心向夏羽道歉，希望得到夏羽的原谅。
　　“你真的是北冥雪？”
　　“怎么？我不像吗？”北冥雪对于这一问话倒是有些愕然，不过想一想也就知道原委了，不禁觉得好笑，这个小弟弟也太可爱了吧？“我知道你为什么会这么问了，是不是觉得我变了许多？”
　　“呃DD嗯DD”
　　“我当然是北冥雪啦DD”
　　“那怎么DD”
　　“我知道错了，所以变了嘛！”不知不觉中，北冥雪竟对比自己小的“夏弟弟”用上了撒娇的语气，“你原谅我，好不好？”
　　被她这么一闹，夏羽顿时没了主意，心底一软，点了点头答应道：“好吧，我原谅你了，就让我们一起忘记从前的不愉快吧！”
　　“那你做我的弟弟，叫我姐姐好不好？”女人都是善变的，夏羽无语了……
　　“嘻嘻，有你这么厉害的弟弟其实不错的。”
　　“……”
　　“羽弟弟怎么不说话？”北冥雪推了推，可是夏羽仍然保持沉默。
　　“被我吓到了？”
　　“是啊DD，被你吓到了！”夏羽没好语气，嘟了嘟嘴道：“整一个疯丫头！一点都看不出比我大！”
　　“好啊！臭小子竟敢取笑我，找打！”北冥雪耳尖，一字不漏地将夏羽的话听进了耳中，于是挥起秀拳向夏羽打去。
　　夏羽忙嬉笑着躲开，向前方奔去，北冥雪尾随其后，两人就这样追逐着跑开。她们谁都没有注意到，两人的距离在不知觉中被拉近了……
　　……
　　隔日，夏羽终于回到了学校，说来夏羽很是惭愧，晚来上学不说，又离校这么久，总的算起来竟只在学校呆了两天，这学生当得太不合格了。
　　今天夏羽的心情十分的好，与北冥雪关心好了不说，单从外公那儿敲来的便宜就足够她乐的了。
　　迈进轻快的步子，身上穿着的仍然是那身男装，夏羽来到了女生的宿舍区。
　　当然她是不敢直接从正大门进入宿舍楼的，瞧瞧她这装束，男生诶！哪能大大方方地进去？如果进了，第二天必定会闹得“满城风雨”。
　　悄悄转了个弯，夏羽溜进了所有人都不会注意到的死角，那里有一条窄窄的小道，直通宿舍管理员的住处。
　　“小羽来啦DD”说话的是宿舍管理员王阿姨，她是知道夏羽的情况的。
　　打开管理员住处特有的一扇门，夏羽走了进去，“谢谢你，王阿姨！”
　　
第八十五章 他们也是兄妹
　　来到403室门口，有一种既陌生又熟悉的感觉，找出钥匙，将紧掩的大门打开。
　　里面的情景却令夏羽大吃一惊，里面的三位美女竟然都横七竖八地躺在自己的床上，被子的一侧晃悠悠的挂在床沿；底下的桌面更是乱得令人发直，未吃完的零食、仍摊开的小说、零散的内衣外套……
　　惨不忍睹，有谁曾想，在外面华丽娇魅的人儿在内务上是如此的衰败、可怜？
　　尤其是凌大美女，夏羽都有些看不下去了，被子几乎已经要滑落于地，缺少被子的掩护娇嫩的胴体呼之欲出，春光乍泄，而当事人竟然毫无察觉，躬曲着身子，伸手搭在床沿边上，一丝丝晶莹的液体从嘴角溢出，如果现在的样子被传到外面，怕是有无数人会为之疯狂吧。微微摇了摇头，夏羽无奈地登上凌菲的床铺，为其拉上被单，“你这丫头不冷么？”
　　可能动作的幅度有些大了，睡梦中的人儿微微扭动了身躯，娇柔动人，令夏羽大感惋惜，如果还是男儿身，怕是早就克制不住自己扑上去了吧？
　　眼帘轻颤，朦胧中有种苏醒的迹象，夏羽有些呆了，心道凌菲小丫头倒挺有魅力的，睡梦初醒的样子，再加上现在暧昧的姿态，简直萌极了。
　　“啊DD”不知何时床上的人儿已经睁开的她泪汪汪的大眼，只是待醒来后朦胧中发现自己的床上还铺坐着一个“男人”，于是惊慌之下惊呼道。
　　“小菲，别怕！是我”夏羽忙伸手将凌菲的嘴捂住，不让她继续发出声来。
　　听得熟悉的声音，凌菲静下心来，在看清了前面的人，脸上的恐慌马上转成了惊喜，“姐姐，你回来了！”
　　“嗯！”夏羽点了点头，环视了下四周，乱糟糟的，“你们怎么还不起床？还有这房间？”
　　“我们早上都没课嘛！所以就睡懒觉喽DD”至于夏羽提到室内的混乱，凌菲难得的脸红了下，“因为今天早上没课，所以昨天玩得太晚了，累了就睡了，没管太多啦！”
　　夏羽一副我就知道的表情，捏了捏凌菲的鼻子，道：“你再睡会儿吧，这些我来打扫吧。”说完将凌菲按回了床上，下去打扫了。
　　“姐，这几天我都给你请假了，但不管怎么说都那么久了，你的班导师一定会有很大意见的，你打算怎么处理呢？还有，姐姐的事情好了吗？”
　　听到此，夏羽一阵苦笑，“有什么办法？都怪我外公，竟然给我弄了个这么大的麻烦事，现在倒是结束了。至于班导师那边DD”想起郭闵芯原先对自己的态度，说是有些厌恶也是不为过的，现在又莫名其妙的请了近二十天的假，怕是厌恶之情更甚了。“顺其自然吧，我可是脸皮很厚的哦DD”
　　……
　　转眼之间，时间过去了一个小时，夏羽与凌菲也已经坐下来聊了近半小时，同寝室的两个懒鬼也已经下床去洗簌了。
　　她们都没有对夏羽长时间的请假有什么怀疑，因为凌菲早就骗她们说夏羽这几天生了场大病，住院治疗去了，也因此骗来了她们很多关怀，这倒使夏羽有种做贼心虚的感觉。不过令她高兴的是廖颜也给予了夏羽很大的关怀，并没有像两人初次见面一样没有给夏羽好脸色和态度。
　　夏羽看了看时间，已经快十点了，等廖颜和杨静回来，再等她们化化妆什么的，恐怕都要磨蹭到直接吃午饭了。俗话说的好，女人化妆这是相当需要时间的！夏羽这时又有些庆幸，幸亏自己变成了女孩却没有化装的觉悟，不然真的会麻烦死了。
　　拿出手机，夏羽给哥哥夏天发了一个短信，约好食堂一起吃饭。话说两人已经有很久没有见面了，夏羽倒是有些想念。当然她是知道的，如今QH四剑客可是形影不离，万事都是以夏天为中心，约上了夏天其实就相当于约上了全部的四人是一样的。不同上一次的是，这回自己这方也将是群体出战，夏羽带上了同寝室的另外三人。就当是联谊吧，没想到三人听到有免费的午餐可以吃时，竟然都争先恐后的答应了，其他两人也就罢了，出乎夏羽意料的是，凌菲竟然也十分乐衷于此事。
　　“免费的便宜当然要去蹭啦！何况是姐姐的哥哥付钱！”
　　夏羽无语了，只好与众人一起向着食堂进发。
　　食堂内
　　夏羽几人已经在等候，见男士们还没有到，凌菲愤愤不平道：“什么嘛？竟然要美女来等？”
　　正说着此话，远处几个长象不俗的男生向她们走来了，“抱歉，文东他们的老师上课拖堂了，为了我们整体的荣誉感，我们最终还是决定共患难，所以都来迟了。”说话的是凌风，瞧他说这话的表情，夏羽真恨不得上前去赏他一巴掌，难道这也是理由？
　　不过她还是强压制住了这个冲动，因为夏天发话了，他走到夏羽的面前，道：“对不起了，小羽，让你们久等了DD”虽然只是简短的一句话，但夏羽已经没有生气的理由了，小声地回应一句“没关系”。
　　但凌菲可没有这么大度，一步上前抓住凌风的手臂，“哥，你说究竟怎么赔偿我们？要知道美女的时间都是很宝贵的！”
　　什么？我听到了什么？夏羽揉了揉自己的耳朵，刚才凌菲叫凌风什么？哥？
　　正在夏羽揉耳之际，夏天凑了近来，在夏羽娇嫩的小耳旁道：“你不知道凌风和凌菲是兄妹？”不用夏羽回答，看到她迷茫的表情，夏天就已经明白了，“你这个室友怎么当的，连这个都不知道？一个是你的好朋友，一个是你哥哥我的死党，他们是兄妹你怎么能够到现在都还不知道呢？”
　　“可是我现在已经知道了啊！”有些委屈地回答道，“何况我和凌菲虽然感情好了一点，但是我和她毕竟认识也没多久啊，早早的就被外公骗去参加什么选拔了，一去就是二十来天，现在才回来呢！想哥哥你了都没法见到，我有怎么会这么清楚嘛DD”
　　“哦DD，那不怪你DD”夏天好像颇为理解，其实是被夏羽的那句“想他了”高兴住了，“你真的很想我？”
　　
第八十六章 不要将你的悲伤隐藏
　　“你真的很想我？”
　　“是啊！”夏羽准备逗逗他，“我总是在想QH四剑客在我英明神武的哥哥的领导下又无耻到了什么地步，说真的我真的很好奇，你们以前是怎么让QH四剑客闻明于校园之内的啊？虽然你们长得都很帅，但很多事情并不是光靠长得帅就行了的。”
　　听了夏羽的话，心中微微有些失落，但是不要紧，事在人为，来日方长，慢慢来吧！夏天这样安慰自己，“当然不是靠长得帅啦！我们四剑客屹立于校园之内自然是有我们的魅力所在！”
　　“哪里？我怎么看不出来？”
　　夏天摆了个自认为比较酷的姿势，傲然道：“那就要你自己去挖掘了，其实我身上的优点是很多的，只是你没有发现而已，如果全部被你知道了，说不定你会爱上我这个哥哥呢？”
　　“晕！你尽管自恋好了，你们四剑客除了脸皮异常的厚外，我真的找不出什么优点来。”夏羽用眼角斜视着正无比自恋中的哥哥，意图很明确DD我鄙视你！心底却有些飘飘然，忐忑不安，就算你帅又怎么样？你只能是我的哥哥！
　　突然夏羽被心底的想法吓了一跳，难道我现在还不满足于现状？想要更进一步的得到些什么？
　　“好了，我们吃饭去了。”原来凌菲和她哥哥那边的事情已经解决了。
　　“……”有些魂不守舍，夏羽无神的被拉着走了过去，她还在想刚刚自己心底的反应。
　　“有什么事情吗？”夏天见夏羽失神的样子关切地问。
　　“没DD”
　　……
　　一顿饭吃下，期间众人有说有笑，凌风、陆飞、方文东更是发扬了四剑客的优良传统，逗得大家笑声不断，但对比起来夏羽与夏天的话就少了许多。夏羽是因为有了心事，而夏天嘛，不用说，随着夏羽的心情而改变了。
　　吃饱喝足，说也说了，笑也笑了，也该各自回去了。
　　“小羽，等会儿，我找你有些话说。”但是夏天叫住了夏羽。
　　窗外雨，天上来
　　落入凡尘入我怀
　　痴望雨，忆往情
　　伊舞翩翩似出天外
　　可记否，似当年
　　相识皆因一个文字带
　　风乍起，吹皱一池春水
　　水岸旁，有杯苦酒可穿肠
　　清澈的池水没有一丝波澜，偶尔清风拂过，打下树梢几片枯叶，落在池里，荡起成片的漪沦。池岸边，两个人前后相随，没有太多话语，走过小道，发出沙沙响声，却并不破坏秋意图景的那片和谐。
　　“是不是有什么心事？”夏天打破两人间的寂静，首先开口道。
　　“……”
　　“别骗我，我明白的！”是的夏天真的很了解这个妹妹，但是夏羽有些时候确实让他有些搞不懂，“刚才吃饭前不是还好好的吗？”
　　“……”夏羽依然是沉默着。
　　长叹一口气，夏天突发一些感慨，“观不清道不明，内有几多情。心欲走情不休，怎一个欲走还留。留不得不得留，我心唯向道求。”看了看身旁咫尺的人儿，却不知她现在是去还是留？
　　沉默了良久，夏羽似乎是下了个什么艰难的抉选，开口道：“哥，我好像真的变成一个女孩了。”
　　“你本来就是一个女孩啊！”
　　“不，我不是说身体，我是说……连心灵都……”
　　“你确定？”夏天有些吃惊，不过又有些释然，或者说是有些开心。
　　“我大概能够确定了。”
　　“什么叫做大概？”
　　“因为我也不明白我为什么会这样DD”说话间，夏天见到夏羽的脸色有些不太好。
　　莫名的刺痛，仿佛一把利器狠狠地扎在心坎上。
　　“我发现我好像喜欢上了一个人，而……而那个人是一个男人！”像是受伤的小猫，夏羽在寻找着可以独自舔洗伤口的地方……
　　“可是，我们是绝对不会有结果的，我们不能够在一起！”
　　夏天沉默了，隐约中他已经猜到了夏羽要说什么，但是他没有明确的指出，而是轻轻地将夏羽拥入，“你微笑的背后，藏着多少忧伤？”
　　听见问话，夏羽抬起她的头，泪眼婆娑，看得夏天有些心疼。
　　“很多人都喜欢用微笑来掩饰内心的伤悲，或是为了证明自己的坚强，或是不愿让别人发现自己内心的脆弱，或是不经意间已经习惯了这种强颜欢笑吧！也或者是DD”两眼看着夏羽，那眼睛是多么清澈明亮，“有太多太多的可能，但当微笑过后，留下的是什么？有的人选择躲在某一个角落默默的落泪，来发泄自己内心的心酸；有的人选择用酒精来麻醉自己，企图让自己忘记曾经的受伤；也有的人会找一个知心好友，然后不在意的跟他（她）诉说自己的一切，与其说是找个人一同分担，还不如说其实只是为了证明自己还算坚强！”
　　“每个人都有属于自己的一段过去，每个微笑背后也都有一段心酸。或在感情上，或在亲情上，又或在友情上，也或在事业上……，我很庆幸你没有将苦恼埋藏于心底，至少你向我说了。”
　　抬着头有些迷惑，哥哥他到底要说些什么？
　　“微笑是什么？微笑是人们用来表现自己最美丽的表情。微笑给我们留下了太多太多美好的回忆，但背后也隐藏了太多太多的伤悲，美好的回忆，我们自然很乐意与身边的人一同分享。但是伤悲呢？我们只能把它埋藏在心灵的最深处，让时间慢慢地来冲淡这一切？不！其实还有选择！将心底的秘密说出来，告诉我那个幸运的男人是谁好吗？”
　　
第八十七章 解放心声
　　“告诉我那个幸运的男人是谁好吗？”
　　“对不起，哥哥，我能不能不说？”
　　这个傻丫头，以为你不说我就不知道吗？夏天心底念道，但是他也知道不能硬逼，于是只好由着她去，道：“那好吧，既然你不愿意说那就算了。不过不要再将烦恼藏在心底了，得找个方式释放出来才是，就像我，每当有烦恼的时候，我都会自由地呼吸一口新鲜空气，让空气来净化自己的心情，而且做完之后，心情总是单纯得像一块晶莹的水晶。”说着做了一个深呼吸的动作，“不妨你也试试？做一些深呼吸，将所有的烦恼全部吐出？”
　　“行吗？”夏羽有些不相信。
　　“你可以试试啊！反正也不会有什么损失。”
　　夏羽照做，深深的吸纳了一口气，久久的吐出，好像真的有那么些用处，经过这么一弄，她发现心里真的顺畅了许多。
　　从她的脸色，夏天能看出些什么，至少有些红润了，“花开的城市里，你是谁的花儿，其实你不用太去在意，因为人生只是散一缕的清香与咖啡之约，不过是在真诚之中找到你那个携手相行的人而已。”说到这，夏天有些想起龙与凤的约定，其实不能说是约定，倒有些像是命里注定，聚了一丝淡淡的情留在记忆，去聆听花语时，即使恍然隔世，但是在多年以后，血脉的传承仍是将他们牵连在一起。“也许你不是你，我不是我，只是再回首，再看花，花落却似梦……”
　　“对不起DD，不是我不想告诉哥哥，只是DD”
　　“不！没什么对不起的，你是我的妹妹，关心你是我应该的，所以我不会做出逼你的事情。”
　　“恩DD”夏羽点了点头，刚才的忧虑、烦恼仿佛都消失不见了，心里暗道：“管它那么多干嘛？反正这辈子也没有想过嫁人，留在哥哥身边不就行了么！就当是一个永远存在与心底的秘密吧！”想到这里，淡淡的笑容有回到了夏羽的脸上。
　　到现在，夏羽终于明白自己的心究竟牵挂着什么了。是夏天！她的哥哥。原来不知不觉中一直暗恋着他，都说亲情与爱情只是隔了一层纱，看来确实是这样的。时间久了，爱情理所当然会转变成一种亲情而存在；自然，当亲情撕破了那层隔阂，也很容易变成爱情。
　　“哥，我怎么发现你今天讲的话这么深奥啊！”
　　“瞧见没？看到没？你哥哥我前一会儿还说过我有很多优点没有被挖掘出来的吧，现在你终于找到了一个，我……我感动啊！”夏天说得很夸张，因为他是存心想逗夏羽开心。
　　“噗呲DD”夏羽笑了，倾国倾城……
　　……
　　夏羽放下了这层包袱，觉得心情舒畅了许多，重新戴上摘下许久的眼镜。媚态总算浅淡了几分，胡乱地整了整头发，娇小秀气的小男孩又回来了。
　　“哥，你在这等会儿，我回寝室去拿课本，然后我们去上课！”
　　夏天点点头，微微叹了口气，那就这样吧！他知道现在还不是两人彻底捅破这层纱的时候，呆呆地看着夏羽渐远的身影，一抹浅浅的笑容爬上了脸颊，双瞳中目光变得深邃了许多。至少他明白了一点，但这一点却暂时只能做他与夏羽之间公开的秘密，至于夏羽究竟知道他的感情向着谁有多少并不是他关心的。
　　迈着轻巧的步伐，夏羽回到了403的老窝，凌菲见夏羽十分高兴的样子，于是将头凑过来小声地问道：“有什么事这么开心啊？”
　　夏羽抿了抿嘴，摇摇头，拿上书桌上的课本，想起待会儿一定会碰到郭闵芯，而且她一定会提及自己二十来天的请假问题，唉DD，头痛啊！于是对同寝室的其他成员道：“我要去面对班导非人般的口水教育了，各位先拜拜了！记得给我祁福哦，如果我还能活着，一定会好好感谢你们的。”
　　就这样走了出去，留下三个快要石化的人。廖颜张了张嘴道：“她好像有些变了，好像心情很好，去接受教育也一点都看不出有什么担心的。”
　　“是DD”
　　“恩DD”杨静与凌菲同时应道，其实他们也有些看出来了。
　　上课了，是郭闵芯教授的人力资源管理，尽管郭闵芯对夏羽有所不满，但她还是公私分明的，不管怎么说夏羽也是请过假的。当然，郭闵芯怎么理解又另当别论了，她完全可以认为夏羽是个纨绔的小太妹，逃课对她来说只不过家常便饭罢了。
　　对夏羽的态度自然不会好到哪里去，大有恨铁不成钢的样子，但郭闵芯也自知犯不着与一个大家小姐过不去，也就睁一只眼闭一只眼了。她心疼的倒是夏天，夏天可以说是她的得意门生，虽然不过才教了一个多月，但他很明白夏天的天赋，绝对是一块无论放到哪里都会大放光彩的美玉。而现在夏羽与夏天走得近，她真的有些担心夏羽这根朽木会毁坏了夏天这块美玉啊！
　　“喂喂，醒醒DD”夏天推了推黏在自己手臂上的夏羽，暗暗有些苦笑，上课不过才三十来分钟，他这个嗜睡的妹妹早就已经抱着他的手呼呼大睡了，为了不至于夏羽摔倒于地，他也就只能伸手将夏羽揽在怀里。
　　郭闵芯见状，眉头皱了皱，“还真是个麻烦的家伙！”
　　
第八十八章 失败的教诲
　　果然，下课之后郭闵芯找上门来了，“夏羽同学，麻烦你待会儿跟我到办公室来趟。”说完后便宣布下课，独自走了出去。
　　“要不要我陪你一起去？”夏天知道郭闵芯找夏羽有什么事，无非是叫夏羽说明一下请长假的原因，然后在以老师的身份好好的关心一下，但这些都只不过是表面工夫，更深层的……
　　“不用了，又不是什么大不了的，我能应付！”说着给了一个“放心”的表情，站起身来，跟着郭闵芯也一道走了出去。
　　门口，郭闵芯等在那，见到夏羽出来了也没有说什么话，顾着自己向前走着，一路无语，不一会儿夏羽便跟着她来到了办公室。
　　“坐吧！”郭闵芯向夏羽示意，让她坐到前面的沙发上，随手替夏羽泡了杯茶递过去。
　　夏羽接过也不忘道了声“谢谢”，郭闵芯惊疑，暗想：倒是懂些礼貌的。
　　“我想你应该知道我这次找你来的原因吧。”
　　夏羽当然能够猜得到，于是点了点头。
　　“病好些了么？”虽然知道有可能只是一个借口而已，但是郭闵芯知道，稍稍慰问一下无论如何都是必要的。夏羽听着关切的问话，觉得有些受宠若惊，之前对郭闵芯的看法有些改观，“恩，好了！”除了这样她还能怎么说？
　　良久，两人还在不痛不痒的扯着没有营养的话，眼看时间过得很快，郭闵芯决定直奔主题了，“人活在世上，有很多人都不知道自己是为了什么而活，有的贪图享受，有的碌碌无为，有的劳苦一生，一眨眼的工夫，一生就过去了。有几个人懂得自己人生究竟为了什么？”夏羽静静地听着，她总觉得郭闵芯是想要奔向什么主题，现在像是在做着某种铺垫。
　　“想要真正体会人生，我认为关键在于得到与付出之间的转化！就像用自己赚来的钱买自己喜爱的东西才是最有成就感的！虽然你的家庭比较好可以给你想要的东西，但那毕竟不是你通过自己的劳动得来的。总有一天你会长大，大到可以组建自己的家庭，到那是你将不再是父母羽翼下娇嫩的花朵，不再是那个青涩年代里可以哭泣的百合！你有想过究竟将来该怎样吗？我是说，你以后准备怎样养活自己，不靠家里的任何关系！”
　　夏羽算是有些听明白了，郭闵芯是在问自己将来怎么不靠家里人的关系养活自己，既然她这样问了，夏羽很容易就猜到了她的真实目的，一定会转移到她要如何如何用功学习上来的，劝服自己的学习态度才是真吧！又或者再加些要求？“我可以养活自己的啊！”夏羽理所当然的回答道。怎么说她也是个身家大大滴富婆啊！
　　“你真的能？”郭闵芯不相信，以为夏羽是在耍小姐脾气，“你知道你上课都干了些什么吗？”
　　“我干了些什么？”我应该没干什么坏事啊！夏羽疑惑地想。
　　“就是因为你什么都没有干！其他同学都在认真的听讲，而惟独你在呼呼大睡，如果你是这样还敢大义凛然地喊出你可以独自养活自己的话，我无话可说！”郭闵芯终于说到正题上来了，这回叫夏羽来无非就是要好好的批评她一下，让她上课的时候自觉一些。“不管怎么说，你上课睡觉是十分不对的！”
　　“恩DD”夏羽低着头，算是认错了，认错的勇气她还是有的。再说，上课睡觉的确是错误滴！
　　但郭闵芯似乎还没有完，“我知道你不爱学习，你睡你的觉我也懒的管你，毕竟你的背景有多大我不是很了解，捅了马蜂窝就不好了，但是我希望你不要影响到其他同学！”
　　呃DD，夏羽有些吃惊，她说这话是什么意思？怎么听起来怪怪的，有些不太舒服？皱了皱眉道：“郭老师，你这话是什么意思？”
　　“我的意思很明白，让你不要影响到其他同学。”
　　“影响到其他同学？”准备撕破脸，露骨的直说了么？夏羽心中冷笑，先前对她的些许好感顿时荡然无存，本以为她不再高傲视人，变得体贴人了，没想到还是高估她了。于是也不再和她客气，冷冷地道：“我影响谁了？”
　　“夏天！”郭闵芯被夏羽的转变吓了一跳，不知为何有种心虚的感觉，但身为夏羽老师的她坚持自己不能被夏羽吓到，驽了驽嘴，吐出两字。
　　夏羽意识到郭闵芯应该并不知道她和夏天的关系，语气稍稍有些松了。但是郭闵芯接下来的话彻底激怒了她，“夏天是一个很有才华的人，他的前途可以说是不可限量，我希望你能够自觉一点，不要缠在他身边，打扰到他学习。”
　　“如果我不呢？”
　　“朽木不可雕，粪土之墙不可污，说的难听一点你便相当于朽木与粪土。我不希望一块好玉被你糟蹋了！”也许是因为刚才被夏羽吓到了，令她十分屈辱，竟然被自己的学生吓到？迫于挽回自己尊严，令她说出了最最后悔的话，说完之后就连她自己都吓了一跳，这是一向平静毋燥的自己吗？
　　“你管的可真宽啊！”夏羽发觉自己体内嗜血的冲动快要被她勾起了，她不允许有人干涉她和夏天的事，冷冷地扫了郭闵芯一眼，“我的事还轮不到你来管！”没有理会郭闵芯，夏羽从沙发上站立起来，朝门口走去，准备径直走出，离开这个令她有些讨厌的地方。
　　但是事与愿违，郭闵芯拦在了她的面前，“你干什么去？我还没让你走呢！”
　　“让开！别挡我的道！”透露寒气的话令郭闵芯不自觉的退了半步，眼睁着看见夏羽从自己身边走出了办公室。
　　走到门口，夏羽停了下来，“虽然你的话让我很厌恶，但是谢谢你对夏天的夸奖。”夏羽没有称呼夏天为哥哥，潜意识里她不想要这个称呼。
　　就像一阵归去的风，郭闵芯懊悔地看着眼前身影的离去……
　　如果可能，她想冲上去向夏羽道歉，但是她好像没有这个机会。
　　“我究竟做了什么？”郭闵芯掩着面，一滴晶莹的液体从指间落下……
　　
第八十九章 室友们的审问
　　有些郁闷的回到教室，里面已经没有多少人，只剩特别用功的几个人还在看着书，又或者几对情侣在里面谈着情说着爱。
　　“怎么了，闷闷不乐的？”
　　抬起头看见夏天关切的目光，夏羽心底涌过一股暖流，摇了摇头，“我和老师彻底闹翻了。”
　　“怎么了？她应该只会批评你几句啊！你顶嘴了？”
　　“我这也是受不了呀，谁让她干涉我和你DD”夏羽心里暗想，面对哥哥的问话她只能委屈地点了点，道：“何止顶嘴，反正经过刚刚那么一教诲，我和她算是势如水火，难以调和了”
　　夏天没有说话，只是微微的皱了皱眉，夏羽是什么性格他是了解的，对什么都基本是无所谓，通常对旁物是默不关心，除非真正关系到了切身利益，否则都是雷打不动的。而今天却DD，刚才究竟发生了什么呢？
　　“哥，你说上课没有用心听讲是不是就说明是坏学生呢？”夏羽有些幽幽地道，“再说，我也是觉得大学的课程太简单，太无聊了嘛！”
　　看着夏羽委屈的样子，夏天有些把持不住了，伸手替妹妹将碍眼的镜框摘掉，轻轻地揉顺耳边的鬓发，感觉到触手的柔软，弹纸可破，心底划过无数柔情，“通常情况下是吧！”声音很温柔，夏羽两眼直视着，心里想道。耳旁声音还在飘荡，“不过我认为这不是绝对的，好比你，虽然你上课一直在睡觉，但我不会觉得你是个坏学生，因为我了解你，知道你是好孩子。”说完停下，略微笑了笑，“可别人不知道啊！所以你不要太在意这件事。”
　　“我才不会再意别人的看法呢，只要哥哥你不小看我就行了。”夏羽盈盈一笑，一点都没有不开心的样子。
　　“当然！”习惯性地刮了下夏羽的翘鼻，拉起她的手“我们走吧DD”
　　……
　　与夏天分开，夏羽略带遗憾地回到寝室，不知为何，自从了解到自己的情感所归之后，夏羽越发地在乎夏天这个哥哥了，仿佛曾经抑制着的情绪一下子都爆发了出来，连一刻都不愿意与他分开。即使知道自己是在飞蛾扑火，没有什么结果，但她仍是意无返顾，希望将这个幻想继续下去，因为她发现自己已经彻底掉进夏天这道深渊了，全然顾不得太多了。
　　推开寝室的大门，夏羽吓了一跳，只见同寝室的另外三人守在里面，死死地盯着她，这架势！夏羽吞了吞口水，“你们干嘛这样看着我呀？”
　　“审问！”三人齐声，很理所当然地回答。
　　“审问？”
　　“没错！看你今天春光满面，我们越想越不对劲，限你老实交待，坦白从宽，抗拒从严！”
　　“可是，我没什么好交待的啊！”夏羽一副冤枉状。
　　“姐姐，你可得说实话哦，不然我就去告诉我哥哥，夏羽其实是一个女孩，而且还是一个漂亮的女孩。我想哥哥很有兴趣将这一消息传播至校园每一个角落的。”听了凌菲的话，豆大的汗珠从夏羽心里划落，没想到可爱的凌菲居然用上威胁了，果然是好手段，想想凌风，依他的唯恐世间不乱的性格，闹得满“校”风雨完全是可能的，再加上几位“贱客”的推波助澜DD。夏羽有些庆幸，还好有个四剑客之首的哥哥，有他在应该是没有问题的吧？
　　不过想归想，夏羽还是不希望麻烦到哥哥，尽量自己来解决。于是用恶恶的语气道：“你敢！我饶不了你！”
　　“有什么不敢的，我偏敢！”凌菲说着向夏羽做了个鬼脸，一副我吃定你了的样子。
　　想想也是，夏羽意识到，自己除去一身恐怖的功力，单凭外表无害的样子确实很缺乏信服力，又不能向她们用武，一下子语气软了一截，“不要这样子好不好？”
　　“不好！”又是三人齐声，“告诉我们！”
　　“……”沉默……
　　“你们说会不是姐姐恋爱了？”凌菲疑惑着问另两人。
　　夏羽眼中闪过一道惊异，抬起头来脱口而出：“你怎么知道？”说完她就后悔了，忙用双手捂住嘴，脸庞不自然地爬上一层红晕，这不是不打自招么？
　　“是真的？”凌菲一脸兴奋，“快说快说，是谁？”其他两人也是一脸好奇，竖着耳朵听着。
　　“呜DD，不说！”现在打死她也不说了，捂起嘴当傻子好了，就不信你们能一直缠着！
　　但是那三人似乎对夏羽非常感兴趣，确切的说，是对那个神秘的人更加感兴趣！竟然一直在这个问题上周旋着，直到太阳落山，仍没有放弃，就连夏羽都觉得快把持不住不如说出来得了。好在三人的耐心比起夏羽来稍差了那么一些，在夏羽快要投降的时候她们先缴械了。“不说拉倒！”看着三人气呼呼的样子，夏羽暗自松了口气，又对三人感到抱歉，心想：“我真的不能说啊，不然也许你们会鄙视我的，竟然喜欢自己哥哥。”
　　“哼！迟早有一天我会知道的！”凌菲恨恨地说，夏羽只好赔罪似的讪讪一笑。
　　就在这时，救命的手机铃声响起，是夏羽的。
　　“喂DD，谁呀？没事我就挂了！”夏羽知道一定不是夏天，因为夏天的号码她装了特别的来电秀，所以语气平淡地说道。
　　“死丫头，有你这么跟我说话的吗？”愤怒、粗暴的声音从手机传出。夏羽忙将手机远离耳朵，撇了撇嘴，这是谁啊？声音挺耳熟的！
　　
第九十章 夏炎到来1
　　夏羽迷惑地想，总觉得这声音似曾相识，可是号码却是陌生的啊！
　　“死丫头，怎么不说话了？再不说话看我以后怎么收拾你！”
　　嗯！语气也似曾相识，综合一样，究竟是谁来着？突然一个熟悉的身影渐渐浮现在夏羽的脑海之中，邪邪的坏笑，笑得是那样的天怒人怨，如果是一个女人，大概见到这样的笑容都会忍不住投怀送抱吧？无端地打了一个寒颤，夏羽已经基本可以确定电话那头的人是谁了。
　　怯怯地将手机重新递回到耳边，对着采集声音的话筒口子，夏羽惊疑而又弱弱地问道：“大……大哥？”
　　“废话！当然是你大哥我啦！这是我的新号，记住了！”寒，原来打来电话的竟然是夏羽出国已两年之久的大哥－－夏炎！
　　“嗯，记下了！”从小到大，夏天总是被夏羽吃得死死的，对夏羽是又疼又爱；而夏羽又是被亲大哥夏炎吃得死死的，夏羽对他好像有着天生的恐惧，或者是敬畏，一物降一物，在这三人身上体现得淋漓尽致。“大哥你回国了？”
　　“嗯，早就回来了！不过貌似有人不愿意见我，没等我到来就先溜了啊！”声音有些懒散，但夏羽却感觉到了一阵危险，冷汗流过心底，忙解释道：“不是啦！我不是不愿意见到大哥你呀，只不过，只不过DD”
　　“只不过在你的心里我这个大哥还比不上某人？”
　　夏羽沉默了，她当然能够听出大哥话中的玩味与笑意，但是她能说什么？一片红霞飘然爬上脸庞，回想当时的情景，好像因为着急疏忽了很多问题。
　　“怎么了？大哥跟你开玩笑的。”
　　“嗯DD，我知道。”
　　“那就好，记得明天来车站接我！”
　　“什……什么？去车站接你？你要来BJ？”
　　“当然啦！我要看看我的妹妹长得怎么样啊！听老爸老妈说你长得挺倾城的呢！”
　　夏羽苦笑，瞧自己的样子，何止是倾城，倾国都有可能了，简直就是祸水嘛。接着又具体地问道：“几点钟到？”
　　“大概早上十点多些吧。”
　　“那好，我知道了。”
　　看着手机上的“通话结束”，夏羽楞楞的呆了呆，微微叹了口气，将手机放回口袋中。
　　一夜无语，夏羽躺在床上，久久不能睡去，脑海中尽是夏天的身影。思绪又一转，想到明天要去接大哥的事，“要不要找哥一起去呢？”夏羽想着，“还是算了吧，自己一个人去好了，明天有课，反正自己和郭闵芯已经彻底对立了，不在乎再逃一次课，而哥哥，就让他当当好学生吧！”
　　不知何时，人儿悄然进入了梦乡。夜色空蒙，四周一片寂静，这就是夜的感觉……
　　第二天清晨，凌菲、廖颜、杨静三人已经早早的起床，惟独夏羽还缩在被窝里，她们知道夏羽今天要去接她哥哥，不去上课了，所以也没有打搅她的睡眠，悄悄地将门掩上，出了寝室。
　　直到八点多钟，被窝里的人儿缩了缩手，伸了一个大大的懒腰，揉揉有些睡懵了的大眼。
　　起床、刷牙、洗脸……
　　给夏天发了个信息，告诉他原委，顺手看了看时间，糟！要来不急了！早饭也懒得吃了，随便整理了下自己，夏羽披上件外套，直奔出寝室。
　　校园里空荡荡的，大多都在上课，走道上人并不是很多，这倒也方便了夏羽，以高速飞奔着。
　　然而就在一个转弯处，“砰DD”两个身影结结实实地撞在了一起。夏羽与那人都跌倒在地，站起来揉了揉摔疼了的屁股，夏羽心里暗道一声倒霉。
　　“同学，你没事吧？”那人经过这么一摔，也好不到哪去，但还是率先问道。
　　嗯！人品还不错！夏羽打量着他，有些帅气，还像也挺熟悉的，在哪见过？“没事，刚才对不起啊，有急事所以没太注意DD”
　　“呵呵，我也应该道歉，对了同学，我们是不是认识啊，我怎么觉得你这么熟悉？我叫林鸿风！”说着友好地伸出手来。
　　什么？林鸿风！夏羽觉得脑子像炸开了一样，林鸿风她怎么会不认识呢？初中时的两个死党之一，“你是鸿风？十二中的鸿风？”林鸿风疑惑地点点头，“我是夏羽啊！几年不见变化挺大嘛！”夏羽一脸兴奋，没想到两个老朋友三年后还能够相遇。
　　“你……你是夏羽？你也在这个学校？”如同夏羽一样，在知道夏羽名字之后，林鸿风同样一脸吃惊，还有的是喜悦，老朋友相见时的喜悦！
　　“是啊！对了，许岩呢？他现在又是在什么学校？”夏羽关切地问。
　　“也在这个学校啊！”
　　“……”夏羽无语，脑筋有些转不过弯来。他们两个竟然都在这个学校，也就是说，他们三人有成同学了。
　　真是个奇迹，这是夏羽的想法！也难怪她会这样认为，要知道，夏羽、林鸿风、许岩三人曾经在十二中可是一个响亮的组合，“厌学三人组”，顾名思义，就是讨厌学习的人，也是所有老师都头疼的对象。夏羽倒还可以理解，为人不愿张扬，只想安安静静地修炼“他”的《玄冰诀》，而林鸿风和许岩就不同了，依他们的说法是，为人要低调！
　　于是乎，三人便是“臭味相投”理所当然的凑到了一起，稳做班级的基石，使劲地拖着班级的后退，使得同学与老师们埋怨颇深。
　　可是夏羽转念一想，QH可是全国的名牌大学！林鸿风与许岩二人是怎么考进来的？他们可没有像自己那样的“关系”，莫非，高中的三年他们的改变真的是这样的巨大？
　　
第九十一章 夏炎到来2
　　莫非，高中的三年他们的改变真的是这样的巨大？
　　“你们可真行啊，QH都让你们给考进来！”伸手捶了下林鸿风的肩膀，夏羽开玩笑着说道。
　　“是啊！因为我们都长大了，在一次次的跌倒中长大了！你不知道，初中毕业后，我们失去了你的消息，而我与许岩都以勉强的分数挤进了市里较差的高中，也许人都是到了将来才会去后悔曾经的失去吧。你还记不记得，我们三人曾经开玩笑过说要来全国最好的大学？为了能再一次聚到一起，我和许岩就开始了疯狂的学习，真是没想到，竟然真的考到这里来了，而且看来，我们三人又重新碰头了！怎么样？感动不？”
　　“感动啊！”夏羽说的是实话，能有这样的朋友怎么可能不感动？
　　“糟了，我还得赶去车站接我哥哥，要迟到了！”突然夏羽想起自己的正事，“快记一下，我的手机号码，136********，我要先走了，改天我们三个人再约出来好好聊聊！”
　　“那好吧，你有事那就先去吧。”林鸿风说道，不过还未等他说完，夏羽便已经消失在了他的视野之中，有些无奈的摇摇头，转过身继续走自己的路。
　　车水马龙，街道上人来人往，夏羽坐着的出租车在通往火车站的道路上急奔着。过眼的高楼，迤俪的风景，赏心悦目的现代化绿色环境，匆匆一个小时时间，夏羽便欣赏了平日难得一见的景貌。
　　时间应该差不多了，不知道已经是第几次看时间了，等人是非常无聊的事，夏羽早有感触，若非是她老哥要来，怕是无论如何她也是不会老老实实呆在这里了。
　　伴随着火车激昂的鸣笛声，人群顿时潮涌而出，一列火车能坐多少人就不用说了吧，想想一下子从车厢中走出，那场面，夏羽看得眼花缭乱，仍然没有找到她的大哥夏炎。
　　人潮渐渐散去，夏羽伸长了脖子寻找着，但却始终未见所寻之人的身影，“不会开我玩笑吧？”夏羽抱怨道。
　　突然感觉到肩膀被搭了一下，夏羽刚想发作，转过身一看，那张帅而邪的笑脸不正是夏炎么？原先紧握准备随时出击的拳头松摊开来，“哥，你刚才在哪啊？我怎么没看到你？”
　　“呵呵，我一早就下来了，只是不敢冒昧地叫你，怕认错人了。可是观察你很久，看你是在等人却没有等到，以及你的身影比较像，所以才确定是你呀，谁叫你改变了这么多，还打扮成这个样子！”夏炎一脸冤枉，大义凛然地道，“不过还别说，你这样子确实挺可爱的，快让我好好看看！”
　　说完，一双魔爪伸向夏羽，夏羽意识到在这里露出真容肯定会出乱子，于是忙说道：“等等，回去再说DD”
　　可是她的话还是晚了一步，夏炎已经摘掉了她的眼睛，眼前的刘海也被拂了起来。
　　翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。肩若削成，延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御，修短合度。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言……
　　震惊，呆滞……
　　翩翩姿态，小袅伊人！
　　夏炎目瞪口呆地看着夏羽，而夏羽却是一副早就知道的表情。两这形成了鲜明的对比，在这人流密集的区域无疑是一道亮丽的风景，吸引来了无数的目光。
　　夏羽被焦灼的目光直视得浑身不自在，夏炎也是被看得体无完肤，相当的不舒服，两人不约而同的选择了牵手向外跑去。
　　大口大口的喘着气，夏羽有些无奈又有些埋怨的道：“都怪你，叫你不要的！”
　　“我哪知道你的样子是这样的惊天动地啊！本以为但见波光云影，谁料浊流暗潜，却是一番生死逃亡啊！”夏炎对刚才一瞥而过的惊容还是心有余悸，确实美得不可芳物！但是这也是它的缺点，美到了世间少有它的展露之处。
　　“哼哼！说吧，你来BJ究竟是来干什么的？”夏羽用尽自己的能力，尽量表现得凶神恶煞，但具体效果怎样确实有待商榷。
　　“当然是来看看我的宝贝妹妹啦！噢，还有夏天！”
　　“胡说，你以为我会相信吗？”夏羽自然不会相信，平白无故来BJ就是为了看弟弟妹妹？BJ离A市不是很近吧！
　　摸了摸鼻子，夏炎无奈的笑了笑，道：“当然这些只是附带的。”
　　“我就知道！那么具体是来做什么的？”
　　“不要审犯人一样好不好？我是你哥哥诶！”夏炎反应过来，我怎么能被小妹妹牵着鼻子走呢？
　　“呃DD，不审你总行了吧，那么你告诉我？”换上一副可怜兮兮的表情，“怕你不说！”夏羽心里得意的笑着。
　　“别用这副表情，好像我欺负你了一样！我告诉你就是了，我来BJ主要目的是DD”
　　
第九十二章 神厨再现
　　“好了，告诉你吧！”夏炎看着妹妹可怜兮兮的表情，暗道若是让旁人见着，止不定会说出什么话来，要是发展到“始乱终弃”的地步，那他的一世英名岂不是毁于一旦？
　　“其实我们夏氏集团准备全面拓展北方的市场了，而我这次来BJ也是与这件大事有着很大的联系。”
　　听夏炎这么一说，夏羽也有些明白了。夏氏集团虽是子公司遍及全国各个省市，但最终的侧重点还是在南方，这与南方是中国改革开放的机遇有着很大的关系。夏氏集团着重实体经济领域，以进出口、酒店、商场等为主要商业突破口，当然在房地产上也有支系。而在科技领域，说白了，夏氏集团并未有多少涉及。但纵是如此，南方是它的本命所在，这次出手北方市场，如果能成，夏氏集团必然能够在原基础上更为如日中天，傲然于群企业之上，所以说夏氏集团进军北方市场无论从哪个角度来讲都只是时间早晚的问题。
　　“那大哥你是先头探风的喽？”
　　夏炎宛然一笑，没有否认，“算是吧，我想北方的商业势力在他们自己的地盘根深蒂固，就像我们在南方一样，想要取他们而代之恐怕是难以完成的，俗话说得好‘卧榻之侧，岂容他人酣睡’，若是他们得知我们大举进犯他们的市场，威胁到他们的利益。必然整个北方商业界会屏弃原先的间隙，联合起来共同抵抗我们这个外来入侵者。”
　　“个体实力，我们尚能无所畏惧，但是如果他们联合起来，对我们来说是一个极大的麻烦，如果混战，必然是两败俱伤。”
　　“那怎么办？”夏羽侧目，眼中有些焦急的神色。
　　“所以我才来BJ啊！我此行的目的便是要了解一下具体的状况，因地制宜，看看有没有巧妙的解决办法。”
　　夏羽微微点头，对于夏炎的能力她是极其肯定的，办事周全，总是能将前后的联系全部考虑在内，这便是他的优点。
　　“我们不要在这个问题上纠缠了，这次我来看到了我美丽的妹妹，总该趁此机会好好偷个乐吧，就当是自己放自己几天的假，我们现在是不是该走了？”夏炎戏谑的说道，不过说到放松一下倒是真的。
　　“恩！”夏羽这才发现，两人竟然在大街上聊了那么久，有些不好意思地看了看夏炎一眼，这一娇态让夏炎产生一种美玉几经浮沉的感觉，不由大叹女大十八变。
　　两人搭上车，几经周转，车子驶到了夏羽外公何中兴的住处。下车付过车资，提上一小箱的行李，径直穿过入院的大门。由于夏羽算是大院的小主人之一，门卫显然认得她，连带着对夏炎也是大开方便之门，没有经过任何的审查。
　　还没有走到屋内，一人便从里边走出，笑吟吟地朝他们二人走来，夏羽眼尖，瞄眼一看，“这不是外公么？他怎么知道我们正好这个时候到？”
　　不过没等她太过惊疑，何中兴便已经将夏炎迎了进去，两人多年未见，边走着，边是谈笑风声。夏羽摸了摸头，怎么感觉自己被忽略了呢？
　　“呵呵，忘了我们的小公主了！”迎面是何中兴慈祥的面容，夏羽郁闷的想着，“连抱怨的机会都不给我！”
　　进屋后，夏炎与何中兴更仿佛有了无数的话语，夏羽一旁竟觉得插不上嘴，看着两人健谈，亲情弥漫的感觉，夏羽倒也觉得挺惬意，就这样自顾看着。
　　感觉肩上被人推了一下，回过头，竟然是小姨何小欣。何小欣赫然一笑，“这样很无聊吧，不如过来帮我一下忙DD”说着，将夏羽牵向了厨房。
　　厨房内烧开的水雾有些弥漫，模糊着视线有些朦胧；淡淡的清香飘荡着，正是烧了一半的饭菜。夏羽有些想不通了，不会是叫我来帮忙做菜吧？虽然自己身为梦幻神厨，自封的，但家里人除了夏天品尝过自己的手艺，其他人应该不知道我会做菜啊！于是试探性地问了句：“要我来帮忙做？”
　　何小欣一副理所当然，大义凛然道：“当然！你现在是女孩子，怎么能不学一下做饭做菜？这也是你妈给我的任务，让我无论如何也要教会你，不然怎么嫁得出去？”
　　闻言，夏羽心底一阵苦笑，这算什么嘛？表情一变再变，道：“小姨，我看你要白费心思了。”
　　“怎么会？我们家小羽这么聪明一定能够很快学会的！”
　　夏羽一听何小欣的话就知道她是误会了，忙摆摆手，说道：“其实我不是这个意思啦！我是DD”也许是比较难以用口舌说清楚，夏羽也懒的解释了，以实际行动来说明问题吧。
　　看了看桌台上的材料，“应该差不多了！”夏羽心里念道，伸手将一块硕大的肉提起，是块里脊，凌空向上一抛，双手骤变，手心向上，一团奇怪的火焰在何小欣惊愕的眼神中突然燃起，火焰中心为白色，仿若极地的冰雪；而外部却是一片艳红，又似火红的炽阳。空中的肉块自然落下，但在火焰之上时却凌空漂浮，状态极为诡异，炙烤之时竟然还在自动的翻滚。
　　淡淡的肉香逐渐从那怪异火焰之上的里脊飘散而出，里脊在均匀的炙烤之下已经变成了金黄色。再次发力，将里脊抛起，夏羽两手摊展开来，合拢时，数道亮丽的光芒闪射而出，直对半空的肉块。
　　“咔DD”
　　“咔DD”
　　原先完整的里脊顿时成了大小均匀的细条，金灿灿的，一下子便能勾起人的食欲。
　　转手提起前方庞大的锅，相对于夏羽的娇小，这个锅确实有些大了。看得何小欣十分担心，几次想要上去帮忙，却又无从插手。
　　里脊碎条不偏不差全部落在锅中，夏羽掂起周围的调料，一把把使劲地往里放，仿佛调料与她有仇一样。但夏羽心中确实十分有度的，根本不用去担心放多了，还是放得不够。
　　不多时，厨房内飘香四溢……
　　
第九十三章 龙凤之密1
　　何小欣对刚才夏羽的烹调手法惊讶不已，揉了揉眼不敢相信刚才的一切竟会是事实。
　　夏羽会武功这件事她是知道的，但在她的意识中，武功只是武侠小说中捏造出来的，在家人们的熏淘下，即使是相信了，但心中也是最大程度地缩小了武功的威力，认为也就比普通人利害一点吧。但是从刚才夏羽耍的那一整套动作中，她发现自己还是比较无知的，就拿那诡异的火焰来说，人体竟然也能自然地产生火焰？
　　夏羽仍在忙碌，不一会儿，桌面上便摆了七道菜，每一道都芳香扑鼻，色香味堪称完美，花花绿绿，更是有一道鱼，鱼体仿佛没有被剖开过一番，但里面却是暗藏玄机，何小欣是亲眼看着夏羽将大把的佐料塞了进去的，可是现在一细察，竟找不到切口。
　　“小羽你这是DD”何小欣张了张小嘴，吃惊得竟说不出话了，脸上浮现出一阵苦笑，“看来我真的不用教你了，你教我还差不多，你的厨艺真是比我强太多倍了！”接着又显得极其兴奋，“你教我嘛！好不好？”
　　夏羽被何小欣的转变吓了一跳，心中颇为得意，暗想：这下知道我的利害了吧！瞧着恳求自己的小姨，心里觉得怪怪的，怎么好像有些撒娇的架式？
　　“小姨别这样啦，虽然你比我大不了几岁，可是向着我撒娇总让我觉得有些怪怪的。”顿了顿，“何况要学我的厨艺必须有深厚的武学功底的。”
　　夏羽的话只是换了个法子拒绝何小欣，你不会武功所以学不来的！
　　“真的不行么？”何小欣有些失望，这一点在眼神中透露得十分明显，毫无掩饰，赤裸裸的失望。
　　夏羽能怎么办？只能无奈地点点头。
　　“那就算了吧，看来我是无福学到啊！”何小欣感叹一句，接着好奇地走到桌前，“不管怎么样，就让我偿偿我们家小羽的杰作吧！”
　　取来筷子，夹起小块肉，金灿灿，确实好看，缓缓送入口中……
　　何小欣不知该用怎么的语言来形容刚才刹那的滋味，美味！绝对的美味！
　　看向夏羽的眼神顿时显得惊羡，放下手中的筷子，两眼笑盈盈地看着面前美得不可芳物的人儿，“要是以后谁娶了我们家小羽一定要享福了！”
　　夏羽听后，表情一阵尴尬，脑海中却浮现出上次夏天吃了她做的饭时的幸福样子，心中顿时觉得一甜，一抹浅浅的笑容爬了上来。
　　“呦DD想到谁了呢？这么一脸幸福？”
　　“小姨DD”夏羽一脸娇态，不依的样子。“好了好了，不取笑你了。”
　　……
　　手里端着一盘菜，夏羽来到厅内，却见厅中已不止夏炎和何中兴二人，不知何时，夏天与凌菲也已到来。
　　“呀，有饭吃了，小羽做的？”说话的能是谁？当然是夏天！在得到肯定的回答后，脸上顿时被兴奋之色填满。话说夏天对这个妹妹做的饭可是垂涟三尺，自从上次之后便早已日日期盼着。今日终于盼到了，能不兴奋吗？
　　其余几人就觉得莫名奇妙了，至于这么开心吗？
　　在七道菜全部摆上台面后，他们略微也有些看明白了。吃过之后……，他们都呆了……
　　“姐姐，这些都是你做的？”凌菲一脸陶醉，问话的时候竟然带上了某种敬畏，那是对心目中食神的敬畏！
　　夏羽微微恬首，被人崇拜的感觉确实挺好的，双眼瞄向夏天，得到的是称赞似的大姆指，小小的虚荣心刹时被填得满满的。
　　这只是插曲，酒足饭饱，几位女孩自然是忙于收拾残局，凌菲本说应该是客，可她也加入到了夏羽的行列之中，其中的一个原因怕是想从夏羽口中偷点师吧。
　　一旁，三位男士也没有闲着，目视几女劳动，却也商量着某些事。
　　“外公，小天以后要是得到了小羽怕是有福享了！”夏炎语气酸味浓重，好像一样极为宝贵的东西被抢走了一般。
　　夏天听之，讪讪得意，对那酸味置之不理，看着前方忙碌着的身影，深邃的眼中透出无限柔情，傲然道：“那是自然！”
　　“那你有向小羽讲明过你的身世之秘么？”何中兴问出的话就连夏炎也十分的关注，侧过耳来仔细聆听。
　　夏天叹了口气，“还没呢！”说得好像有些无奈，“我现在也在考虑是不是应该让她知道。”
　　“我觉得你应该早点说，毕竟离小羽彻底觉醒的时间不多了。”
　　“这我也知道！”夏炎说的他又怎么会不知道？只不过……
　　“我也觉得小炎说的对，当断不断反受其乱，有时就应该抛开顾虑恨下心来！”何中兴说道，“还有，我看小羽那孩子对你的感情已经超越兄妹之间的感情了，如果你再不将事实告诉她，让兄妹关系变成枷锁存在于她的心里，我怕她会为情受苦！”说完，颇有深意地看了夏天一眼。
　　“说得是不错！”回忆到昨天夏羽的黯然垂泪，夏天只觉得疼在心里，“但是如果她知道后，凤族的灵凤血池，我怕她受不了这个痛苦。”说话间，夏天心有余悸。
　　夏炎听得糊涂了，“灵凤血池？那是DD？”
　　“小炎，你不知道也是情有可原的，纵然是我，身为龙组的负责人，对此也是不怎么了解。”何中兴叹道，“但这却不是我们能够知道的，龙族与凤族本就是神秘的存在，关于两族的消息更是隐密，就连他们的存在，甚至连江湖中的大派都不曾全知。”
　　“而我之所以知道一些，也是全仰仗着小天！”
　　
第九十四章 龙凤之密2
　　这么神秘？夏炎闻之，顿感兴趣大增，却也知事关夏天族内机密，所以不好过问。
　　“其实也并不是说不能说，只要你们保证不将此事说出去，我倒可以透露一些给你们。”
　　听了夏天的话，两人哪里还有声音？尽竖着耳细听着。见状，夏天暗自发笑，秘密总是最能引起人们的好奇啊！
　　“龙族、凤族，是自古就存在了的神秘种族，具体存在了多久已经很难考证了，具我们族内的古典记载，可能是莽荒时期仙神的遗族。古时代大至可以分为几个时期：混沌本源、洪荒异兽、莽荒仙神、原古恐龙，每一个时期都有它们特定的主宰。”
　　“龙凤两族的族人各个都天资过人，俊美无比，而且寿命也是随力量的增长而增长，而力量又与血统有着直接的联系，血纯则力悍！”
　　“龙凤两族全凭血脉相联，族内子女下一代必定也是龙凤族人，这也是两族延续的根本，除此之外，凡世中偶尔也会有人血脉异变觉醒，但这毕竟只是少数。”
　　说到此，夏天故意顿了顿，似乎是给予二人一些思考的空间。
　　“那么说来你和小羽都算是凡世中人的觉醒喽？”夏炎有些急切的问。
　　“不！我可以肯定小天不是！”回答夏炎的竟然是何中兴，“小天被收养时我在场，送他来的有数人，各个都异常俊美，非凡，功力更是超绝。依小天刚才所说，我想他们是龙、凤两族中的一族。”
　　夏天微微点头，“不错！我确实是出自本族之内，再细一点，我是出于神龙一族，龙族就是神龙一族的简称；同样，凤族也是灵凤一族的简称。”
　　“神龙一族与灵凤一族本可以算是一族，两族间通婚也是极为普遍与推崇的事情。而区别他们的标准则是本象的不同，神龙一族本象是龙，古有：赤、蓝、绿、白、黑、银、金等几类，一出生便无法更改！赤、蓝、绿三色为普通族人象，具有战斗能力；白、黑二色更高一级，实力也更优，为中层领导象；银色则是少有的高级长老象，成年的银龙象族人即升入长老堂，具备决定族内发展的权力；最高的莫过于金龙象，它又被称为神龙一族的王族，是神龙一族的最高权力者，例来金龙象族人只会有一个，绝不可能同时出现两个，这是亘古不变的定律别问我为什么，我也不知道。”
　　“灵凤一族也是一样，也有几种象态：赤、蓝、绿、白、银、金，具体的和神龙一族类似。”
　　“而两族的象要到成年时才能够显露出来，成年之后才是他们的颠峰时期！在此之前，辨别两族的唯一标准就是手背上的图腾标识！”夏天说着，将自己的手伸出，手背向上，运起体内的神龙心火。渐渐的，一条盘旋着的迷你小龙出现在手背之上。令夏炎和何中兴吃惊的是小龙通体的金色纹鳞，金光灿灿，异常夺目。
　　“你是神龙一族的王族！”两人齐声问道，脸上尽是惊愕。
　　与此同时，已在厨房的夏羽突然心底一阵悸动，朝着大厅的方向望了望。
　　“姐姐，看什么呢？”凌菲问。
　　“哦，没什么DD”
　　……
　　“嗯！”夏天点了点头，“但是更确切的说，我已经是神龙一族的帝王！”说话间，傲然的脸庞透出无限霸气，“因为我已经通过了血池的蜕变！”
　　看见前方两人既惊愕又迷涂，夏天知道自己必须全盘托出了。于是不慌不忙道：“神龙一族与灵凤一族各有一个血池，名为神龙血池与灵凤血池，又或者是苍穹炼狱和涅盘炼狱！此二血池与王族息息相关，是王族能否真正蜕变成帝王与帝后的关键，也是上一代帝王与帝后生命终结，保留精髓的地方。每当新的王族诞生，血池便与他（她）有了本命联系，血池就是他（她）的第二生命。”
　　“血池又名炼狱也正是因为这个关系，它是一个粹炼心神的地方。成功了便是崭新人生的开始，而失败就意味着生命的终结！而且粹炼心神是极其痛苦的一个过程，记得我是在三年前进行的，那时刚好满二十岁，真的是非常的痛苦啊！痛苦得我都想死了算了。”对此夏天还是记忆尤新，只觉得头皮发麻，可见粹炼过程是如何痛苦的。同时又露出些许欣慰，“但我还是熬过来了，也正因为这样，我才有了足够保证心爱之人安全的能力！”
　　“相比来说，灵凤一族的‘涅盘炼狱’在粹炼过程中比起我神龙一族的‘苍穹炼狱’少了许多痛苦。但有得必有失，世间是公平的，但这正是我的忧虑所在！灵凤一族有一种涅盘重生的能力，即在意外死亡时刻予以重生，这样灵凤一族就不存在所谓的意外死亡！”
　　“灵凤一族的其他族人成年之时倒不必非得经历涅盘，但是王族不同，涅盘是无论如何都得进行的，而进行的场所便是在涅盘炼狱。闻之涅盘，就必先一死，以死尸之体坠入血池，经血池改造，涅盘成皇！”
　　这些事情都是闻所未闻，听所未听的，夏炎与何中兴都在细细品味。骤然，何中兴开口道：“你不愿告诉小羽你的身世之秘，又提及了这等秘事，莫非小羽就是所谓的灵凤王族？”
　　夏炎惊骇，而夏天默不言语……
　　良久，夏天叹出一息，缓缓道来：“正是如此！”
　　字字落在二人心上如同千斤巨石。
　　“这也正是我的族人将我寄养在夏家的主要原因！”
　　“这又是为何？”两人齐声问道。
　　“因为神龙、灵凤两族的王族天生便是一对佳侣，血脉里有种先天的牵连，互生爱恋，走到一起完全是天缘注定的。我生在族内，王族的身份自小就已经被察知，而凤族王族竟然一直未出现，于是我们龙凤两族的长老便展开预知，最后终于找到了王族的具体位置。”
　　“但却有些麻烦，因为长老们发现，凤族王族，就是小羽竟然是男儿身！而凤族王族是极阴之体，也就是说将来小羽必然会蜕变成女儿身。为了使她蜕变得更为顺利，就将我送了过来，以王族血脉之间的悸动来引导！”
　　“然后又设计安排了一个巧合，将《灵凤闻仙录》的第一篇《玄冰诀》交到了小羽手中。”
　　
第九十五章 再聚首
　　夏炎和何中兴都沉默了，现在问题变得有些沉重，压抑的气息在不知不觉中开始蔓延……
　　“进入那个血池炼狱中时必须要死一次？”
　　过了许久，何中兴抱有一丝侥幸地问道。但接下来夏天的话无情的打破了他的那丝侥幸，只见夏天一脸痛苦，但却又无可奈何地说道：“是的，这是历来存在的惯例，灵凤一族的王族只有经历了这样的‘涅盘’才能够真正的度过成长期，成为成年的凤皇帝后。”
　　“要让小羽死一次，死一次……”就像梦魔深渊中的呼唤，这样的声音总是在夏炎的耳边及脑海中回旋，“不行，绝对不行！不能让她经历这样的痛苦！”夏炎心中发狂似的怒吼，因为他发现自己的妹妹将要受苦，而且是直面死亡的痛苦，而他这个哥哥却无能为力，竟连一点忙都帮不上。从发狂中冷静下来，夏炎用自己都觉得不可思议的平和语气地问夏天：“真的不可避免吗？”或许是太过苍白而使他无动于衷了吧。
　　夏天点点头，“不能！”
　　挣扎着挠了挠头发，夏炎发觉自己的心又有些烦躁了，问道：“小天，那你觉得该怎么处理？”
　　“我现在打算暂时不告诉小羽，毕竟距离彻底的觉醒还是有些时候的，既然是无法避免的，太早告诉她了也是无济于事，只会徒增她的烦恼，还是让她开开心心地生活吧！”
　　夏炎点点头，“也就只能这样了！”接着叹了一口气，“我们也别在烦恼了，反正也就这样，小羽最终还不是安安全全的么？”
　　“小炎说得对，我们不要噩梦挥之不去，不要忘了好运也会倏忽一闪啊。”何中兴微微一笑，“不管怎样，我们知道，最终小羽是安全的，就当中间是她的人生考验好了。”
　　“本来就是对她的考验啊！”夏天嘟囔一句，“可是我想着都心疼诶DD”
　　听了夏天的话，夏炎与何中兴哑然失笑，夏炎探手捶了夏天一下道：“人都还没有娶过门就开始心疼老婆啦？”
　　“那是当然，不知道刚才是某某人心疼自己的妹妹慌了手脚呢！”
　　“好啊敢取笑我！”夏炎不乐意了，纵身扑了上去，“反了这是！连我这个‘哥哥’兼‘大舅子’都敢取笑了，看我怎么教训你！”
　　何中兴在旁看得直乐，捧起手中的香茗，递到嘴边，浅浅地一品。
　　※※※※
　　满怀花的馥郁，草的清新和空气的明净，亮晶晶的心语洒满着人潮的校园；不知道哪里来的落叶，在风雨中轻轻飘荡，随风掠过。
　　“哥，今天你和大哥还有外公谈了些什么啊？”
　　夏羽、夏天二人已经回到了学校，由于夏炎实则有要事在身，所以二人也没有太多时间与他相聚。踏着丝丝缕缕，镀满阳光的的校园小道，夏羽总在好奇中午三人的谈话内容。
　　“怎么？很想知道？”夏天表情戏谑，夏羽一见，就知道了这个哥哥不准备告诉自己了，怕是还会趁机开自己的玩笑，于是摇了摇头，“你们聊你们的，关我什么事？我才不好奇呢！”说话间，人已经飘向了前方。
　　夏天暗觑，今天怎么改性变聪明了呢？见已开不了她的玩笑，也就只好作罢，追上前去，“等等我DD”
　　……
　　有人说，养花是一种情趣，赏花是一种心情，而听花，则是一种的寂寞。
　　饮着一杯的咖啡，让心情如花般诗情，却有微微的苦涩……
　　夏羽独自一人坐在学校内部的“蓝悠恋咖啡屋”里，这家咖啡屋是一些学生共同经营的，工作人员都是在校的学生。环境氛围倒还算是上上之选，非常适合作为朋友相聚的地方，所以常有情侣结伴到此来坐坐，俨然成了约会的最佳选择。
　　持手晃荡着汤匙，再一次往里放了一小勺糖，再次相见没想到竟然已经物是人非，心中总有些说不清的莫名苦涩……
　　“叮当DD”咖啡屋的门被推开了，晃动的风铃响起悦耳的提示声。两个人走了进来，侧首晃脑似乎在寻找着什么？
　　“这里！”夏羽站了起来，伸手向两人打招呼道。
　　“原来你在这里啊！”林鸿风说着在夏羽的前面坐了下来，而同行的一人则坐在他的旁边。
　　改变了许多，但夏羽依稀能够辨认出他们就是自己初中时的死党，林鸿风以及许岩。他们还是他们，回想起自己的变化，夏羽有些感叹，似乎就只有自己改变得如此彻底！自己身上的事是无论如何都不能让他们知道，先不论他们是否会相信如此匪夷所思的事，即使相信了，他们又会怎样看自己？
　　所以夏羽打定了心思绝不让他们知道！如果，假如说如果被他们知道了现在是女儿身，夏羽也决定说一个善意的谎言，就说她从来都是女孩子，初中之时欺骗他们完全是出于无奈。
　　他们信自然是最好，如果他们不信或者是认为夏羽从前欺骗了他们的友谊，那也是没有办法的，一切都顺其自然吧。
　　“我们很久不见了，为了庆祝我们的再次相遇，让我们干一杯！”夏羽说着端起桌上的杯子，这些都是事先准备好了的，林鸿风与许岩的都是酒，而夏羽，不好意思，用咖啡代替了。
　　“喂！我说你也太不够意思了吧！我们是酒，你怎么喝的是咖啡啊？”说话的许岩，也是夏羽三人当中最好动的一个。
　　呃DD，夏羽顿了顿，赶忙想了一个借口，“我身体不好，医生说我不能喝酒，所以DD”
　　“好了好了，咖啡代替也一样，这些都是次要的，重要的是我们三人间的友谊！来，我们干杯！”林鸿风出面说道。
　　“我说羽宝贝你的身子骨怎么这样差？连酒都不能喝？也罢，咖啡就咖啡吧！”许岩驽了下嘴道。
　　其实“羽宝贝”是他们两人对夏羽的昵称，对此夏羽以前有很大的不满的，但现在倒不那么在意了。
　　
第九十六章 梦之蓝端
　　对林鸿风与许岩的事，夏羽已经略知一二，倒也没有再细细过问。相反，他们二人对夏羽这三年多的经历却十分感兴趣。
　　“羽宝贝，这三年你都干了些什么啊？怎么没一点音讯？”
　　夏羽能说什么？说练功练成现在这副模样了？显然不行！轻酌手中的咖啡，夏羽浅浅地笑了笑，“也没什么啦，初中过后我就没有再上学了，整天窝在家里呢。”
　　“那岂不是宅男？”
　　夏羽眼眉一瞪，“不是的好不好，后来我到自己家里的公司上班了，再后来通过测试就进到QH大学了。”
　　两名听众原来如此的点了点头，“我说羽宝贝，你家究竟是干什么的啊？”
　　“不就是做点小生意的嘛！”夏羽有些心虚地说道，暗想：本来就是做生意的啊，虽然说“小”有点谦虚。
　　“都有公司了还小？”
　　……
　　与二人又闲扯了许久，纯真的友谊又回到了三人中间，期间夏羽总是感觉许岩的眼神老绕着自己转，心虚之下有些怀疑，难道他看出了什么？一时之间，竟然有些慌了，便提出有事回去，匆匆告辞。
　　留下两人仍在回味，许岩把弄着手中的杯子，有些意味深长地道：“有没有觉得夏羽有些变了？”
　　“变了？”林鸿风有些诧异，但仔细回想与夏羽的交谈，好像确实如此，“你是说夏羽比以前更开朗了吧？也是，以前的他太沉闷了，还是现在的好啊！”
　　“不！我不是这个意思？”
　　“那你的意思是？”
　　“你不觉得他变得……变得阴柔了许多么？而且，似乎他的身上还有一股很好闻的香味！”
　　“这又能说明什么？”
　　“不能说明什么！”继续把玩杯子，相比起林鸿风的困惑，许岩的眼中透射出异样的光芒。
　　而对此夏羽当然是不知道的，轻步迈行于校园的小道，会过老朋友的喜悦还没有散去。
　　“小羽弟弟等等DD”听到有人叫着自己，夏羽顿感疑惑，转过身搜寻着是谁，只见后方一人正向她跑来，白衣素服，竟然是前不久才成为朋友的北冥雪！
　　天气日渐寒冷，虽然好只是十月后旬，但是北方的冬季来的确实早些。
　　娇颜的人儿因为急走，喘着细气，呼出的气体在空气中凝结成缕缕团雾。
　　“雪姐姐，有什么事吗？”自从上次之后，北冥雪便以姐姐自居，非得让夏羽称呼其为姐姐，没有办法之下，“雪姐姐”这个称呼便诞生了。
　　“也没什么事，就是问下你待会儿有空吗？”北冥雪平复了下心情道。
　　“应该没什么事情吧。”
　　“那真是太好了！”北冥雪一阵欢颜，十分高兴的样子，接着以一种乞求的眼神看着夏羽，“待会儿我想上街买些东西，我知道小羽弟弟最好了，陪我一起去好不好？”
　　呃DD，夏羽有些汗颜，“你这语气容得我拒绝吗？”于是无可奈何地点了点头，“好吧，反正也没什么事可以做，就陪你一起去吧。”
　　逛街也是夏羽的最爱，不！应该说购物是夏羽的最爱。只不过她不喜好人多的地方，所以才不怎么出去，但现在似乎有些改变了，她以已经不再那么厌烦人多嘈杂，可能与她心态的转变有很大的关系吧。
　　转眼之间已经晃悠了个把钟头，北冥雪的手中多了些袋子，里面装的都是些衣物、饰品等等，本想替夏羽也买些的，被夏羽强硬拒绝了。
　　相比起北冥雪，夏羽倒乐得轻松，两手空空的。不是说她没有买任何东西，而是因为她买的都是些吃的，边走边吃，已经全部消灭在了肚子中。也别想夏羽替北冥雪拿一些东西，夏羽本就不懂什么怜香惜玉，何况她与北冥雪也非特别关系，买来的衣物饰品中少不得某些敏感的物品，即使她想帮忙，也得想想人家北冥雪愿不愿意啊！
　　两人走进了一家小饰品店，是专卖挂件类别的。
　　“两位要买些什么？本店有各类挂饰，尤其是适合你们情侣之间的！”
　　“我们只是来看看，合适了自然会买。还有，我们两个不是情侣关系！”身为两人中的“男生”，夏羽用平淡的语气说道，之后便观察起柜台上摆放的饰品来。
　　金光闪烁，耀眼夺目，各种的金石玉器，白底绿光，丝丝璀璨，造型大气，又或者小巧灵珑，尽透露着豪放与妖娆。但这些都不是夏羽喜欢的，太过做作失去了它原本应有的婉约与小家碧玉。
　　转头继续品赏着，突然夏羽的眼神被一抹蓝色吸引了，白色围绕，好似云雾翻滚，交错叠障，又是如此的自然；中间是靛蓝的一圆，没有一丝杂质，尤如清纯闪亮的美眸，看一眼仿佛就要深陷其中。
　　“怎么？喜欢吗？”不知何时，店里的服务小姐已经站在了夏羽的身边，“这是我们公司特别制作的，名为‘梦之蓝端’。它是一副情侣坠，有寄托爱情的意思。当遇到喜欢的人，而又无法表明自己的心意的时候，选择它将自己的‘爱恋’寄托在里面，送给心爱的人，透过蓝色的宝石，祝福梦中另一端的他（她）永远幸福。”
　　“有这样的功效？”夏羽喃喃自语，“莫非是为我定做的？”
　　“而且更重要的，‘梦之蓝端’我们公司仅制作了一套！世上仅此一套！”
　　北冥雪将头凑过来，“很喜欢吗？如果喜欢就买下来吧！”
　　望了望北冥雪，她的那一句“如果喜欢就买下！”对夏羽感触很大，“就买下吧！”心中一种思绪不断地提醒着她。
　　但看了看标价，￥12999！夏羽犯难了，不是说她买不起，而是，你见过带这么多钱在身上的学生么？
　　“先给我留着好吗？我去转些钱！”不等众人反应过来，夏羽已经跑出了饰品店。
　　____________________
　　唉DD网络不好竟然登不上起点。。。
　　另外，有读者评本书脑残，这点我同意，所以我可能花一些时间将前面的章节重新修改一下！
　　也有人劝我趁早将此书TJ，好开新书！这点大家放心我会有始有终的，就算《优游暗羽》再脑残也会把它完结。。。
　　
第九十七章 遭遇抢匪1
　　“跑这么快干嘛？”
　　好不容易追上了夏羽，见她进入了一家银行，北冥雪也一道跟了进去。
　　“那家店可以刷卡的。”
　　“我知道可以刷卡啊！可是大姐，难道你要让我用瑞士银行的黄金VIP卡去刷啊？不说行不行，这架势我就摆不出来！”夏羽听了北冥雪的话后一阵苦笑，沉默不语。
　　北冥雪一脸没趣，只见夏羽拿出手机打了一个电话。
　　打电话的目的是为了将钱转些到国内的帐户上，而夏羽到银行来，也只是为了确认钱是否到帐了。
　　渐渐的，旁边的北冥雪也明白了夏羽的意途，撇了撇嘴，走到边上的等候椅那里坐下，静静地注视着排在柜台前的夏羽。
　　队伍排得很长，存款的、取钱的、查询的，“这一天的流通该是个多么大的数目啊！”北冥雪觉得无聊，有些坏坏地想，“要是有人抢了一家银行，生活岂不是无忧了？”
　　正想着，突然一片嘈杂打断了她的幻想。
　　“砰DD”爆破的枪鸣声中，四个蒙着黑布的抢匪跨步走了进来，虽说不是十分的专业，但也少不得那种凶神恶煞，尖叫声，椅子的倒地声，纸张飘落的声音，周围顿时一片混乱嘈杂。
　　“不是吧，真的被我不幸言中了？而是不是一个，是四个抢匪？”张大着嘴，连北冥雪自己都觉得不可思议，“这些抢匪脑子没有问题吧？这里可是首都诶，在一个国家的首都他们还敢如此猖狂？”
　　“都给我蹲下，当心老子一枪崩了你们！”看起来像是为首的一人，有着难以想象的大块头，向着众人喝道，接着又对柜台里面的工作人员道：“将钱全部都交出来！”似乎是想要增加说话的分量，随手扯过一个学生模样的人，作为人质，用枪指着她的脑袋。
　　接着对边上的稍小个子的人道：“猴子，监视好这的每一个人，如果谁稍有什么动作就直接崩了他！”
　　猴子歪了歪头，被黑布蒙着的嘴仿佛咧了下，“放心吧老大，这个我在行。”说话间，枪指向在背后用手机偷偷报警的保安，“砰！”保安痛苦的倒地，鲜血不断的从腿上汹涌而出。
　　“啊DD”真的见血效果就不一样了，只见周围的人受到惊吓，有甚者已经掩耳发出面临恐惧时的尖叫，声音响起乍是烦恼，“安静些！”大块头老大眉目一瞪，一声怒喝从嘴中迸出，听得抢匪头子发威，尖叫之声顿时停止。
　　“阿飞、阿齐，把好门！”
　　“好勒DD”另两名抢匪应道。
　　接着大块头老大对着柜台内的工作人员道：“快将钱交出来，否则他就是你们的榜样！”说话间持着枪指了指中枪的保安。
　　银行工作人员心中一阵不安，手头上照着抢匪的意思做着，一捆捆的钱被塞了出来。
　　名叫阿齐的男子忙接过钱，兴奋地道：“老大，我们发达了，足足有七八百万啊！”
　　待在人群之中的北冥雪听到阿齐的话，摇了摇头，露出了鄙睨的眼神，“就这点出息！”又有些幸灾乐祸地看了看大块头的老大，那双会说话的眼睛仿佛在说：“你比他还要可怜！”
　　原因无他，因为那位老大手持的学生模样人质就是夏羽！用枪指着一个先天境界的武林高手，本来稳赢的局面顿时变成难以预料。
　　而夏羽此刻是什么表情？嘴角微微泛起一丝笑意，那是一种兴奋！说来夏羽也有很长时间没有碟血了。
　　骤然外面警笛鸣响，声音不断地变响，“老大，怎么办？条子来了？”门口的阿飞慌张地道。
　　不用阿飞提醒，大块头老大闻声脸色顿变，喝道：“你们谁报的警？”
　　被狰狞的眼神扫视，底下没有一点声响，夏羽偷偷将右手探出口袋，这个大块头老大哪里曾想夏羽正是在他的眼鼻子底下行的凶，做的案！
　　“你们已经被包围了，快放下武器，释放人质，出来投降！”
　　外面传来大喇叭的声音，但夏羽却对里面的内容嗤之以鼻，“放下武器、释放人质，还乖乖投降？你以为抢匪是傻瓜么？如果我是抢匪我就不会这么干！”
　　“老大，我们该怎么办？”
　　这个时候大块头倒是突显出了他身为老大的人格魅力，只见他稍稍平复了下自己，道：“让条子们准备好一辆车，加满油！钥匙插在车上，再让他们在车内放置八百万人民币。”
　　“果然是贪得无厌，这种情况了还想着钱！”夏羽心里暗想道。
　　街道上横横地挺放着数十辆警车，身着警服的警察们在银行的周围拉起了长长的警戒线，围观的群众被隔离在警戒线的外面，工作人员们正不停地疏通着秩序。
　　“咔DD”一辆小车停下，从车内走下一个年约三十的男子，国字脸，透露着许许钢毅。只见他伸手抬起警戒线走了进去。
　　“站住！你不能进去！”
　　男子没有在意眼前警察的阻止，神色平静地道：“叫你们这的最高长官来！”
　　警察将信将疑，为了保险起见还是通知了领导到来。
　　“现在开始这里由我接管！”男子说着拿出自己的证件，暗黑色的底面，腾空的金色五爪巨龙，以及让人生畏的四个烫金大字－－中国龙组！
　　习局长是BJ公安局的局长，刚刚接到报警称银行被劫，约有十余位人质在抢匪手中，“这还得了？堂堂一国首都竟然发生这样的事件！”愤怒的他带上手下的警员第一时间赶到了现场，却无从下手，一直僵持着。
　　这时听手下汇报称有人要见自己，听口气强势得很，不敢怠慢马上就赶来了。
　　“中国龙组！”习局长脑子一片空白，“那帮变态的存在？”但同时一阵喜悦，“有他在应该一切都好办了。”
　　“现在情况怎么样？”
　　习局长如实汇报，“赵处长，接下来我们该怎么办？”
　　男子的身份他已经在证件上得知了，姓赵，名丰，少将军衔。
　　“照着抢匪的要求满足他们！”顿了顿，向银行走去，“我进去和他们谈判！”
　　
第九十八章 遭遇抢匪2
　　“老大，有一个人走过来了！”阿飞向大块头禀报，眼底闪过一阵惊慌，看他的状态应该是头一次干这等事，不惊慌是不可能的。
　　“问下他是来干什么的！”
　　片刻之后，阿飞的声音再次响起，“老大，他说要找我们谈判！”
　　“谈判？”大块头嘴里念叨两句，思考着是不是应该同意让他进来，心里想到他一个人能成什么气候？心底一横，大块头打定了主意，“让他进来！”
　　银行的透明玻璃门被推开，一个三十上下的男子走了进来，国字脸，正是赵丰！
　　“嗬！这下更有意思了。”在赵丰进来的瞬间，他就已经被夏羽的视线捕获，地级高手，而且在这个时候进来“谈判”，应该是龙组的吧？也就是自己的同事喽！
　　“把手举起来！”阿飞在大块头的的示意下开始对赵丰进行搜身，没有一丝反抗，赵丰乖乖的配合着，懒散地将双手举起。
　　“你们没有出路的，投降吧。”赵丰平淡地说道。
　　“妈的！少给我蛊惑！”大块头怒斥，用力扯过夏羽的手腕，突然的一扯，虽然毫无准备，但却伤不了夏羽分毫，不过为了更形象生动地表现出身为人质的俘弱，夏羽故意装作疼痛，微微咧了咧嘴，“我们手中有十几个人质，我们没有出路？放屁！信不信老子崩了你！”
　　“呵呵，是吗？”似乎是听到了天大的笑话，赵丰冷哼一声，反问：“就算你们可以走出这里，出去后呢？你们的身份一旦被暴光，那就只能生活在黑暗中，永远都见不得光！”接着又继续道：“想想你们的父母，当他们知道自己的儿子做了通缉犯后，叫他们怎么面对周围的人？”
　　大块头老大哼哼一声，“这个你就不用担心了，我们都是孤儿，没有这个烦恼。”
　　赵丰斜了斜嘴，颇为无趣。夏羽心中暗笑，龙组成员虽是力量超绝，但在谈判这事上却多有欠缺。怕是这个赵丰便是依仗着自己的一身功力而来的吧？
　　暗地里将手探进口袋，摸出一个硬币，又朝北冥雪神秘一笑。
　　北冥雪意会，微微点头。可是情势永远赶不上变化，也许是大块头察觉了夏羽的小动作，一把扯过，朝着夏羽怒喝道：“小丫头，给我安稳点！不然先杀了你！”
　　夏羽抬起头，冲他盈盈一笑，那一笑，大块头竟有些看呆了。机会！就是现在！轻打眼色，夏羽先行一步，微俯身子，然后用力一跃，右手握拳，狠狠向大块头的下颚轰去。
　　事情发生的突然，众人大多没有反应过来，所说大多却有几人除外，北冥雪本知夏羽要有所行动，故一直细致地观察着周围，几乎在夏羽行动的瞬间，她也动了。
　　朝着离自己最近的阿齐袭去，毕竟北冥雪是武林年轻一代中的骄楚，而阿齐不过一个常人，即使手中握有武器，但根本不够他反应过来，北冥雪已经将他击倒在地。
　　看着已有两人采取了行动，况且有一个还是女孩！赵丰自认为再不济也要有所行动了，正在搜他身的阿飞自然成了虎口美食的最佳人选。只见赵丰潇洒转身，伸脚一扫，阿飞已经倒地，用脚踩住他的身子，反手将他逮起。
　　三人的动作十分洒脱快捷，待众人反应过来，四个抢匪已有三人被制服，身处较远的猴子浑身一颤，在眨眼的工夫看到了自己的三个同伴被制服，似乎已经知道大势已去，俗话说狗急了尚会跳墙，何况一个手持武器的抢匪？黑洞洞的枪口指向夏羽，因为她在银行大厅的正中央，也最醒目！
　　“你给我去死吧！”猴子脸色峥嵘得像一座暗青的大山，夏羽中指弯曲，一道炽白的亮光激射而出，目标正是猴子！身子稍稍一颤，接着软软倒地，眉心处液体涌淌而出。亮光穿透了头颅从后脑激出，止于墙壁，在墙上留下一个深深的巨坑，中间，依稀能够看出是一枚变了型的硬币！
　　如此景象，周围顿时尖叫成片，就连北冥雪与赵丰看向夏羽眼中也闪过一道异色。
　　“此子杀人尚且无一丝异色，身怀奇功更是DD”心里踯蹰着，赵丰见现场一片混乱，忙安抚道：“安静！各位安静！抢匪三人已制服，一人击毙！大家不要乱，你们已经安全了。”
　　向外面通知了里面的情况后，众警察将抢匪及必要的证人带走，并留下了数人做现场勘察。
　　……
　　“这次多亏二位了！”赵丰伸手表示感谢。
　　“没什么，力所能及而已。”同样将手伸出，与之一握，夏羽平淡道，接着问道：“中国龙组？”
　　赵丰微微诧异，“你们！究竟是什么人？”
　　“中国龙组！”夏羽颦颦一笑。
　　“龙组二队！”北冥雪同样答道。
　　“原来是同行啊，幸会幸会！介绍一下：赵丰，地一级，兼B级异能，火控！”赵丰听夏羽二人的回答，心道原来如此，也不疑惑，毕竟力量是摆在那的！
　　“北冥雪，二队，人境一流。”
　　“夏羽，先天！”只是平淡的的四字，产生的效果却是惊涛骇浪的，“先天？不是天级么？”北冥雪还清楚地记得校场之上徐仲的介绍，心有疑问，但是她并没有立马问出了，只是细细地盯着夏羽看，“咦DD，脖子倒是挺纤细，挺雪白的！”
　　赵丰却是不同，只见他两眼瞠瞪，仿佛看一个怪物一般。耳边响起了组长欧阳前不久的通知。
　　“我们龙组核心组即将又迎来新成员了！”
　　“组长，真的吗？”
　　“当然是真的，而且还有一个更重要的消息！新成员是一个女孩，19岁，名字叫夏羽，还是个孩子！而且还是个绝色哦，我们龙组已经有很久没有女性加入了，你们一定很期待吧？但你们不要以为是个小女孩就小瞧她，她还有一个大名鼎鼎的外号，你们一定知道的，暗羽！先天之境，如果她加入，将是我们龙组新一任的第一高手。”
　　仿佛一切都不那么真实，眼前之人竟然就是夏羽，一身男装，是个女孩？没错了，男生是不可能像她这样粉雕玉琢的，不过不得不佩服她，化妆得很好！
　　__________________
　　总算可以上传了，这起点网怎么了？？
　　
第九十九章 女为悦己者容
　　“你就是夏羽？”赵丰瞪大着眼，一脸的不可思议。
　　至于这样吃惊么？夏羽琢磨着，脸上却是波澜不惊，语气平和地问道：“你认识我？”
　　赵丰呵呵大笑，掩饰刚才的失态，“怎么不认识？你现在可是我们龙组的第一高手啊，欧阳组长亲自介绍的你，说你工夫超绝、相貌堂堂、身上充满着无尽的神秘气息，要求我们全体龙组成员以你为榜样，奋发自强，向着更高的台阶迈进呢！”
　　此言一出，夏羽一阵汗颜，怎么像那啥啥呢？“欧阳组长他过谦了，我哪有这能耐？”明亮的眼睛如划过夜空的流星，异常璀璨，扫过赵丰的脸，“莫不是你说好话讨好我？”而这话落在北冥雪耳中就大大的不一样了，龙组的第一高手！小羽是现在的龙组第一高手？回想起过去自己的所作所为，北冥雪不禁脸颊有些炽热。
　　“哪能啊！”赵丰连连摆手，“我说的可是实话！”谄媚的眯着眼睛，笑道：“只是经过我的略微修改而已，大意还是没有变的！”
　　夏羽与北冥雪不禁有些发笑的冲动，这个赵丰做起小人来也是有一套的嘛！
　　……
　　告别了赵丰，夏羽二人又回到了那家饰品店，“你真的很喜欢那‘梦之蓝端’？”耐不住好奇，北冥雪问道。
　　顷刻间少了声响，夏羽沉默了一会儿，“是也许吧！”
　　“也许？不是确切吗？”
　　“为什么要那么确切？入秋寒夜，我在冷风中等，等疏星残月，云垂雨稠，等爱情，这一刻牵引回首；冷冷河水，牵引我思绪，跟着爱走，跟着情流，让河水，缓缓流向天际尽头。我也不知道为什么，就当是那么一丝牵挂，不行么？”
　　“……”怎么会不行？北冥雪也开始沉默……
　　拂手握住小巧精细的盒子，夏羽有些爱不释手，里面装的是“梦之蓝端”。真的买到手了夏羽倒开始有些迷惑，“真的该把它送出去么？”踌躇不定，细细的秀眉展起弯弯的风姿。徘徊在梦与现实之间？也许是吧！夏羽轻盈浅笑，黛眉含春，若水纤柔的娇媚时时萦绕。“就当我永远生活在自己编织的梦中……”
　　两人出了店门，没有回校，仍是一路逛着。前行前行前行！来不及频频回首，来不及久久停留！一路上夏羽紧随北冥雪之后，侧望着周围一切。一个不留神竟然失去了她的踪影，“人呢？”夏羽问自己，有些懊恼，为什么自己这样好奇周围而忘记了前方的这个带路人？
　　阳光洒在大道，金灿灿的有些耀眼，四下寻找了一下，猛得发现，一个婀娜的白衣身影在一家店中晃荡。就是北冥雪！夏羽一阵兴奋，兴冲冲的跑向那边。
　　“你怎么到这了，也不和我说一下？”
　　北冥雪自知理亏，忙向夏羽道歉：“我这不是一时兴起忘了嘛！我向你道歉，道歉总行了吧！”
　　夏羽也没有继续纠缠下去，“是什么东西引起你的一时兴起啊？我看看！”
　　“呶，就是这个！”只见北冥雪手里拿着一套女生常用的化妆品工具系列，汗！是这东西？夏羽暴汗，回过头去探了探，原来这是一家专卖女性化妆品的店。
　　“你不是很漂亮了吗？为什么还买这些？”
　　“你认为我很漂亮？”
　　见夏羽点了点头，北冥雪微微一笑，接着谈了一口气，“谁道不愿自己漂亮？相貌固然是天注定的，不美的只能怨天尤人，但是那些相貌出众的呢？没有女人会埋怨自己太过漂亮，只会抱怨不够亮丽动人。”怎么会没有？夏羽心道，你的眼前就有一个！但是仔细想想，那是过去的自己还是现在？
　　北冥雪当然不知道夏羽心中的想法，“女人总是会想方设法的使自己更加漂亮，你知道这是为什么吗？”
　　“是想吸引更多的眼球？”夏羽凭着自己的感悟说道。
　　“没错！是想吸引更多的眼球！也是这是身为女人的虚荣心吧。”小小的喘了一口气，“是不是有些虚伪？”
　　“不！这并不是虚伪，而是人之常情”
　　“人之常情？呵呵，是啊！女为悦己者容，说得可真是有道理。女人打扮自己本就为喜欢自己的人欣赏，其中的价值不是三言两语可以讲清的。”
　　女为悦己者容？夏羽琢磨着，还没等她品味出什么，北冥雪的声音打断了她的思绪，“女为悦己者容，这是前，而后嘛DD”
　　“什么前前后后？如果这是前，那么后有是什么？”夏羽不解，还没有彻底感悟“女为悦己者容”怎么就又冒出个前后来？
　　“自然是前的，女为悦己者容，不过是在没有找到喜欢的人时候用，而后嘛，当然是当找到一个真心喜欢的人时候啦！女为己悦者容！只因为自己喜欢的人打扮。”
　　夏羽张大着嘴，“因为自己喜欢的人打扮，打扮给他看？貌似好像有些道理！”
　　“貌似？又好像？怎么说话的呢，这本来就是真理！”
　　“那岂不是永远都替别人而活着？”
　　“……”
　　“难道不是吗？干嘛要在意周围人的目光啊？总是因人而动，不累吗？”
　　
第一百章 相约定百年
　　懒懒撒撒，看着桌上零零的化妆品，夏羽用手持着下巴，有些懊恼，有些兴奋……
　　自己竟然又趁着北冥雪不注意，杀了个回马枪，回到那个卖化妆品的店里将看得顺眼的都买回来了。比之北冥雪竟更加痴狂，买这么多干嘛？连夏羽自己都在问，用是用不了这么多的，浪费了，那个悔啊！
　　轻掩的门慢慢被推开，凌菲蹑手蹑脚地缓缓走向窗台前独自沉思的夏羽，伸出白嫩的小手，罩住夏羽的眼，“猜猜我是谁啊？”
　　夏羽心中一笑，这个凌菲，还真像是个小孩子！心想之间竟然忘记了自己有的时候也听孩子气，“是小菲菲嘛！”
　　汗！这个称呼叫法完全是受了文秘七人组的影响的，夏羽将一切的责任竟然推给了她们。
　　“哼！不玩了，老是猜得着。”凌菲见自己再一次被猜中了心里颇不高兴的，转过头看到夏羽桌面上的众多化妆品，眼中说不出有多少惊奇，“这些都是姐姐的？”
　　见她问了，夏羽也就老老实实地招认，点了点头。
　　岂知凌菲小丫头像是发现了新大陆一般高兴，“姐姐你终于开窍啦！”
　　皱了皱眉，夏羽的笑颜中深深拉扯着幽幽埋怨，看得凌菲都以为自己做了天怒人怨的事情，忙要向夏羽道歉，可是话到嘴边连她都楞住了，我有做错什么吗？
　　“我是说姐姐你终于懂得打扮自己啦！”
　　“这是好还是坏？”
　　“当然是好啦，起码说明姐姐真的有喜欢的人了呀！”
　　夏羽惊愕，忙问：“能看得出来？很明显？”
　　不知道夏羽为什么这样问，凌菲只得微微点了点头，并没有看见夏羽嘴角的一丝苦笑……
　　……
　　梦幻般的季节，梦幻般的年龄，在梦幻中我们总能感到风的缠绵、云缱绻以及未来那诱人心魄的似锦前程！有生离死别的大悲大怯，也有落叶伤秋的小情小调；常常因命运的波折而泪流满面，偶尔也会被生动的细节猝然绊倒。时尔坚如磐石，时尔弱不经风。阴晴不定的心绪使我们敏感、多变、风情万种。
　　夏天看着妹妹怪异的样子，不是很理解。只见夏羽脸庞为红，眼中波光粼粼，似一潭不见底的深泉，黑黝黝的墨色，柔转得透露出丝丝羞涩。这样的状况从前从未碰到过，夏天心底有些扰乱，不知该如何是好了。
　　千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。这是个什么意思？总得给个明示吧！
　　最终，夏羽似鼓足了勇气，缓缓从身后拿出一样东西。“这是DD”夏天瞳孔微缩，好像十分吃惊的样子。
　　精致小巧，彩版的妩媚，这是一个做工精细的小盒，里面放的是什么？
　　慢慢地达开，细腻的小手竟有些难得看清的颤抖，白色围绕，好似云雾翻滚，交错叠障，中间是靛蓝的一圆，尤如清纯闪亮的美眸，只不过颜色不同，共有两块，是一对的。
　　深深地咽下一口口水，夏天觉得自己有些失控了，“什，什么意思？”
　　“给你一块，今天和北冥雪一起去买的，有两块，所以DD”声音有些细小，但还是可以听清。
　　“梦之蓝端！”夏天的语气有些沉重。
　　听得哥哥叫出它的名字，夏羽抬起头，脸上充满惊愕，接着变为一片惨白。夏天能叫出它的名字，那意味着什么？夏羽不敢想下去，有些颤抖地问道：“你知道它？”
　　“我又怎么会不知呢？它的一切没有谁比我更清楚！”顿了顿，看着脸色不大好的妹妹，“因为我正是它的设计者！”
　　“什么！”一个个字仿佛巨石一样狠狠地砸在心上，夏羽发现自己竟然如此幼稚，没想到“梦之蓝端”的设计者竟然会是自己的哥哥，而自己竟然还用它来表达心意，以为只有自己知道，可是DD
　　那么哥哥就是知道自己的心思了？竟然还是自己笨笨的暴露出来的！泪水仿佛溃了坝的洪水一般不受控制的汹涌而出，夏羽意识到自己和哥哥之间真的有大问题了，也许连兄妹都没得做了。
　　夏天叹了一口气，瞧着心爱的妹妹哭泣他也不好受，看来只有告诉她了。走到夏羽跟前，伸出一只手将她拥住，另外一只手抚了抚她的头，“不要哭了，你的那点心思我全都明白，而且那个‘梦之蓝端’也是我专门为你设计的一个样品，没想到竟然被你买来了，那样说来成品就不用再制造了，咱俩凑和着用着得了！”
　　“你都明白？”半信半疑，夏羽泪眼朦胧的问道。
　　“不就是你爱上我这个哥哥了嘛，这个，我明白！”
　　“啊DD”夏羽羞愧地无地自容，不知该说什么好了。
　　“唉DD，你这傻丫头，怎么忘了我是谁？我还会不了解吗？不过也有个好消息要告诉你，我也爱你哦。看来我和你是再也做不成兄妹了，不如改做夫妻好了！”
　　“这怎么可能，我们不可能的！”未等她说完，一股柔软的触觉自唇边传来，夏羽瞪大了眼睛，这是什么？哥哥竟然吻了她！她的脑袋陷入了一片空白之中。
　　待两瓣柔软的嘴唇离开，藕断丝连，一股莫名的失落涌上心头……
　　“怎么不能？我们是兄妹没错，但没人说我们是亲兄妹啊！”夏天一脸戏谑，眼睛牢牢地盯着夏羽，看着她慢慢的惊疑，慢慢的发傻，慢慢的有些笑了……
　　“我，我们不是亲兄妹？”
　　“恩！”夏天使劲地点点头，“现在可以毫无顾及的和我在一起了吧？”
　　“我DD”
　　点点滴滴，饱含胸臆的泪珠折射着春花秋月，难道这就是幸福的滋味？
　　“你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年……”夏天缓缓道来，一字一句深深印入夏羽的心中。
　　“谁若九十七岁死，奈何桥上等三年？”迷茫，迷惑，忐忑不安……
　　“恩，没错！谁若九十七岁死，奈何桥上等三年！”
　　
第一百零一章 巨大转变
　　像一潭水，时而起伏，时而平静，平静中的意念，无穷无尽，内心的波浪总是那么的激烈！
　　将头深深埋入宽广温暖的胸怀，浅浅一望，鳞鳞波光的眼眸如月色云雾般迷茫。夏羽不知道该如何述说自己的心情，强行克制住心中呼之欲出的冲动，平淡却而又寄以希望的再次问道：“我们真的不是亲兄妹？”好似害怕捏在手中的珍贵物品在一个不留神之间从之间划过，语气中既有期待又有彷徨。
　　含情相视伴月亮，寂静无声她不语。好不容易夏羽说话了，没有想到问的竟然是这些，夏天觉得既好笑又无奈，“那是当然！在这个问题上我已经没有必要再隐瞒着你了，如果不信你可以打个电话回家去问问啊！”说话间两人走到了偏僻的林间，芬芳四溢，这是泥土的气息。
　　夏羽微微摇头，从夏天的话中她已经听出了真伪，“哥哥，你真的喜欢我？不嫌弃我以前是DD”
　　话未说完，夏天就用嘴堵住了她的口舌，阻止她继续讲下去，眩晕的感觉，不舍而又抗拒，情切缠绵爱意长，夏羽有些明白。
　　坏笑着远离唇间，夏天深邃的眼神激射出浓浓情意，温暖的声音近在咫尺的传来，“不要去理会过去，我们应该向未来看齐，而不是沉迷于过去。过去，你是我的弟弟、妹妹；但是将来，你注定只能是我的妻子、爱人！你想逃也逃不掉了！”
　　“我不会逃的！”眼中的泪水又仿佛要汹涌而出，夏羽坚定的说道，接着转为柔和，又好像有些羞涩：“我缠定你这个哥哥了！”
　　夏天哈哈大笑，“心似朝霞彩云飞，追随明月脚不停，梦在云绸舞罗裳，美若瑶池荷花仙！谁叫我们是天作之合？”
　　夏羽没有去否认，转而又拿出手中拽着的“梦之蓝端”，“这个？”
　　夏天当然知道她的意思，微微低下头，夏羽踮了踮脚，将“梦之蓝端”牢牢地挂在了夏天的脖子上……
　　没有去问夏天的具体身世，夏羽想迟早哥哥会告诉她的。
　　……
　　课堂之上，就在几天前，一道优雅的风景凭空出现了，书生意气，活力十足。自从和哥哥表白之后，夏羽一改往日的颓废，竟也开始用起功来了。从老师眼里的史上难有的劣势学生，摇身一变竟然成了现代大学生的楷模人物！这样的转变任谁都无法立刻接受，“难道‘他’受到了什么严重的刺激？”同样的想法在这样一个班级群体中不禁而走，“若非受到巨大的刺激‘他’怎会改变得如此彻底？”
　　同学们这样认为，老师也差不多，“自己的学生有这样大的改变莫非是突然间的醒悟？”不由大叹世间事事难料，也彻底推翻了他们心底扎根已久的“封建思想”，看一个人不能拘泥于外表。
　　最为平静的可能就是夏羽与夏天两人了，该怎样还是怎样，丝毫没有顾及身边的惊奇目光。
　　郭闵芯感触颇深，一个坏学生，还是与她有过过节的，怎么说变就变了呢？难道世间奇迹的事情真的这样多？在几天前，夏羽竟然亲自向她道歉了，叫她如何能够马上转变过来？
　　看着低下细心做着笔记的人儿，郭闵芯感到有些欣慰，也许，纨绔子弟也有不纨绔的！
　　“夏羽，麻烦你来回答一下这个问题！”郭闵芯指着黑板上的板书，“企业发展有无捷径可寻？”
　　微微撇了撇嘴，这可能会有捷径吗？明显是一个白痴都知道的问题嘛！“没有！”这是一个很无趣的回答，但除了这样回答，还能怎样回答？
　　“噢？那么请你解释一下，为什么它会没有捷径可走呢？”似乎能够看出郭闵芯嘴角一不留神划过的皎洁，夏羽无奈的心里发苦，针对我是不？
　　有些没好气地回答道：“不知道！”
　　“那么一个企业发展到颠峰之后又该怎样继续拓展，屹立于不败的颠峰呢？有什么经验？”
　　看来郭闵芯不打算立刻放过夏羽，但较之之前，这个问题就人性化多了。
　　“做为一个发展到颠峰的企业集团，它必然已经站在了行业的最巅峰，在它以后发展的道路上，已经没有任何经验可以借用，也没有任何参照可以对比，所以它只能一步一步摸索着前进！”
　　“但是因为它已站在了行业的最巅峰，所以它的下一步该如何发展已经是无人可以预知的了，在此时，人的因素就突显出来显得犹为重要。通常，优秀的决策者此刻会在人的因素上大下功夫，选择到合适的人，便可以确定公司向何处发展才可以将不可预知的风险降到最低。从这一方面看，公司的发展又遵循了先人后事的原则。”
　　郭闵芯听得有些吃惊，夏羽说得确实有些根据，“就拿夏氏集团来说，它已经可以说在实体经济上占有了一定的地位，这个地位可以说的难以撼动的，说它是这一领域的巨头，站在了最颠峰一点都不为过。但是接下去它又该如何发展呢？对于这个问题，我们更应该问它的决策者，选择优秀的人才，先人后事，循循渐进才是最保障的方法，虽然说效果不是立杆见影的，但却是最安全的。”
　　“不过！”夏羽猛得一个转折，“不过，要想马上得到效果，依我的看法是在于是否拥有锐利的眼睛、灵活的头脑和敢于拼搏的胆量！”顿了顿，“不妨去尝试一下新的领域、新的地域！”
　　下面鸦雀无声，各个瞪大着眼睛看着夏羽。
　　“不用这样吧？”夏羽心中一声哀怨，终于深刻地明白了什么叫做“不为最先，不耻最后”！
　　
第一百零二章 再遇天界三人
　　风已经变寒，小道旁翠绿的枝叶染上了一片黄，橙黄黄的一片，恰似层层起浮的金色波浪。偶尔有几撮猩红的参杂，那是片片枫叶。
　　小道上，幽静恬和，芬芳四溢，一簇簇，一对对，这里是情侣携手相拥的最佳地点。
　　白衣飘飘，秀色夺人，轻手拂了拂飘逸的长发，紧蹙的眉梢突显出莫名的烦恼，叹了叹口气，加快了行走的脚步。
　　北冥雪，这几天就是有一个不大不小的困惑烦恼着她。要说这困惑的起源还得从那场强匪闹剧开始，自从经历了那场闹剧，北冥雪总觉得有些不对劲，而不对劲的源头就是她那个新认的小羽“弟弟”，但是哪里不对劲她又讲不出个所以然来。
　　远处一人走来，洒脱稳重而不失阳光气息，“竟然是他！”北冥雪瞳孔微缩，上次在食堂与夏羽的矛盾已经使她知道夏天和夏羽竟然是兄妹关系。
　　是不是应该上去打个招呼？北冥雪踌躇不定着，她和夏天的关系可不是那么好的。
　　一抹耀眼的蓝色突兀的扎入她的眼睛，连云翻滚的白色，诡异而又神奇的纯正天蓝，“梦之蓝端！”一个熟悉的名字从心底迸出，接着便是更加复杂的困惑。
　　“他怎么会有？‘梦之蓝端’明明只有一对，已经被小羽买去，怎么又出现一块挂在夏天的脖子上？”
　　北冥雪一时间有些楞了，尖起眼来使劲看着，白底上隐隐约约竟然有一条龙纹！
　　“是‘梦之蓝端’中的男坠！”北冥雪怎么可能认不出？夏羽买来后她可是细心研究过的！
　　“‘梦之蓝端’的男坠竟然会在小羽哥哥的手中，‘梦之蓝端’不是小羽买来送给他心爱的女孩的吗？怎么会DD”突然，一种难以预料的想法涌上心头，北冥雪忙摇摇头将这种杂念甩出脑中，“小羽弟弟怎么可能喜欢他哥哥？他们是兄弟，更何况小羽他是男的！”
　　但越是想着不可能，心底就越觉得可能，“这世界太疯狂了！”北冥雪傻傻笑道，“小丫头，给我安稳点！不然先杀了你！”突然想起那个强匪头子警告身为人质的夏羽的话来，“小丫头？为什么强匪头子叫小羽为‘小丫头’？难道DD”
　　“不敢想象！”北冥雪心中有股莫名的苦笑，“难道小羽‘弟弟’应该是‘妹妹’才对？小羽其实是一个女孩？”纤细的脖子，雪白的，“没错了，一定是这样！”
　　北冥雪黑着脸，“小丫头，让我逮到你就完了，竟敢欺骗我的感情！”但心中却有一股难以言明的兴奋，“有一个妹妹耍着玩也不错！”
　　嘴角泛起微微笑颜，“‘梦之蓝端’还真是专门为你定做的，竟然是旷世骇俗的恋兄情结！妹妹爱上自己的亲哥哥！有挑战性！”
　　……
　　“叮当DD”推开茶楼的门，铃咚悦耳的提示声音响起。夏羽皱了皱翘鼻，扫视周围，“在哪呢？”
　　这里是中关村的一家茶楼，环境优雅，突显古风韵味。巨大的“茶”字，汇聚所有精髓，静而幽，幽而雅。
　　“不知道他们找我来有什么事？”喃喃自语，语气中有报怨也有对未知事件的好奇。今天早上，本想好好睡下懒觉的夏羽被急促的手机铃声吵醒。一看号码，是一个陌生的，按下通话键才知道竟然是早已被忘却的人。沈杰，一个富有传奇色彩的人，天界集团的创始人之一，为人不骄不傲，具有难能可贵的自律性。夏羽与他的第一次见面是在广州的舞会上，那时夏天骗她穿上了女装。
　　通过电话才知道，天界集团的三个创始者竟然要约她出来见面。去吗？夏羽不知道该怎么定夺，但想起他们明亮清澈的眼睛，待人随和的态度，“他们应该不是坏人，就去看看吧！”
　　换上最近难得才穿上一次的女装，夏羽出了校园，来到约定好的地方。
　　“小姐，有什么可以为您服务吗？”一个年轻的服务小姐迎上来。
　　“不用了，我找人！”语气平淡，却没有给人半分不舒服的感觉，夏羽委婉地拒绝。
　　“那请问您是夏羽小姐吗？”服务小姐再次问道。
　　眼里闪过一丝惊异，夏羽迷惑地点点头。
　　“随我来！”服务小姐轻展笑靥，做了一个请的动作，“您要等的人就在楼上。”
　　夏羽不疑有他，跟在服务小姐的身后，一路由她引路，不久便来到了一个包厢前。
　　“就在里面？”夏羽轻轻问道。
　　服务小姐没有马上说话，只是点了点头，接着露出淡淡的笑容，然后道：“就是这里，他们正是在这里面。”见已经完成任务，服务小姐转过身，悠然离去。
　　茶可清心，亦可浇愁，其中沉淀了多少精髓？拥有几千年茶文化的民族，在品茶说茶上自然也有得天独厚的风彩。常年沉浸在茶水中的人，即使是茶楼中的小小服务员也能拥有如此之优雅！看着服务小姐悠然的离去，夏羽发出了源于心底的赞叹。
　　轻轻将门推移，琴色古香，虽无琴却有香，微微皱了皱鼻，“是檀香！”
　　“不错，正是檀香！”
　　响亮的声音传来，夏羽将头转至，三人正依窗而坐，手中各捧着一茶杯，腾腾热气飘荡而起，在空中翻起阵阵漪涟。
　　而说话的正是三人居中的沈杰！
　　“夏小姐这边来坐！”沈杰示意了前方的空闲，手中取过一干净的茶杯，轻倒出清澈如席的茶水，中间偶尔加杂着淡青翠绿的片片绿叶，将它置于夏羽手中。
　　夏羽欣然接过，小小品上一口，茶香四溢，雍荣华贵，一阵耳目一新的畅爽淋漓。
　　“你们能告诉我找我来的目的吗？”
　　
第一百零三章 接管天界
　　沈杰笑而不语，浅浅地品上一口，倒是身边的李路坐不住了，问道：“你觉得我们天界集团怎么样？”
　　天界集团？问我这个问题干什么？夏羽不解，“这和此次相见的目的有关？”
　　“呵呵，先不要问有没有关系，就是讲讲你的看法就行了。”吴海风嬉笑着，一副事不关己高高挂起的样子。
　　“……”无语中……
　　“就谈谈你的看法吧。”沈杰好像也挺关心这个话题的，放下手中的杯子，淡淡地道。
　　“天界集团，挺成功的一个公司。”
　　“没了？”吴海风惊异道，“就这样？”
　　“能再具体些吗？”李路追问着。
　　“天界集团，在科技领域可以说拥有霸主地位，实力和我家的夏氏集团相当，总资产近五百亿美元。素以高科技的快速研发，制造，和产业化著称，可以说是一匹震惊世界的黑马。正是由于它的出现，带动了我们中国在高科技领域上的腾飞，总的来说，我挺看好它的。”
　　“多谢夏小姐抬爱。”沈杰微微动容，瞬间又恢复了平静，波澜不惊中，嘴角起了一丝笑意。
　　“没什么，事实而已！”
　　“不管事实不事实，只要你认可它，那接下来就好谈了。”
　　“谈……谈什么？”难道还有什么别的目的？夏羽的心突然跳动了下。
　　“谈如何让你接管天界！”
　　“接管天界？”沈杰的话虽然没有太多情绪波动，但听在夏羽心中却仿佛晴天中的霹雳，将她一下击懵了。
　　“是啊，你来接管天界！”李路开心地说道，“也该让我好好轻松一下了。”
　　设法让自己平静下来，夏羽沉默了会儿，但她始终无法想通沈杰、李路、吴海风之所以这样做的原因，“为什么？”
　　“哈哈，这个好说，因为我们挺看好你的。”吴海风豪爽大方，说起话来没有任何遮掩，这个解释把夏羽震住了，开玩笑吧？
　　“能否不要开这样的玩笑？”夏羽语气肃然，镇定了许多。
　　“这不是开玩笑，我们确实要将天界交给你，至于具体原因DD”沈杰笑了笑，“早在我和阿路、海风上高中的时候，我们遇到了我们的师傅，他是一个超脱于尘世的世外高人。从那时起我们就开始练武了，这个武功对夏小姐来说应该是不陌生的吧。”
　　见夏羽点了点头，沈杰接下去道：“达到武学至颠一直都是我们三人的梦想，而且可遇而不可求，在经过了我们不懈的努力，也算是有了一定的小乘。当然，我们这些小乘是无法与夏小姐相提并论的。而在教授我们武功的同时，我们的师傅也将一个在尘世中的产业将到了我们的手中，那就是天界集团！”
　　“师傅也看出了我们沉迷于武学而对天界集团的管理不是很乐衷，无奈之下也就遂了我们的愿，让我们三人全身心投入于武学，但有一个前提条件，必须寻找到到一个更合适的接管者。”沈杰说到此顿了顿，“你现在能够明白了吗？”
　　“所以你们挑中我？”听了沈杰讲了这么多，夏羽怎么可能还听不明白？“但是为什么是我？我想我不是这块料吧，至少有些人比我更适合，比如说：我的大哥、二哥？”
　　沈杰微微摇头，锐利的眼神直视着夏羽，“你不用妄自菲薄，你有什么样的能力相信你比我们更清楚，你没有刻意的表现出来，不是说你不行，而是你不愿增添太多烦恼，我说的对不对？”
　　夏羽沉默不语，倒是身旁的李路开口了，“我们为什么不选择你的大哥，因为他已经有一个夏氏集团需要管理，一心不可二用，相信你能够明白我们这样做的意图。至于你的二哥，他并不适合来接管天界集团，至于具体原因是什么，恕我们现在不能直言，不过将来你一定会知道的。”
　　“怎么样？夏小姐，你意下如何？”沈杰再次开口，仍是平淡无奇，波澜不惊，却有一股难言的莫名。
　　“快答应啊，答应了之后就是救我们脱离尘世的苦海啊！”吴海风有些迫不及待，仿佛天界集团对于他们来说就像是一个累赘一样。
　　该不该接受呢？夏羽陷入了矛盾之中，接受？不接受？
　　“夏小姐，我们的志向不在天界，所以它在我们手中只会耽误了它的发展，虽然近几年经营得还算可以，但也算是误打误撞，勉强惨淡经营，相信在夏小姐手中，它一定能够有更长远的发展。不说别的，就凭夏小姐手中的钱财，就凭夏小姐拥有一个绝世的金融管理人才，我想也是可以诉说我们将它交给你的原因。”
　　原来是看中了我的钱多和还有一个阿诺这样的手下啊！夏羽有些理解了，自己钱确实多了一些，如果注进天界集团，对于天界来说还真是一个强有力的推进，何况，单单说阿诺也是一个不小的财富，金钱是人创造的，有时人才更胜过金钱。但对于沈杰所说的几年经营靠的是误打误撞，还有是勉强惨淡经营，夏羽嗤之以鼻，谦虚了不是？
　　“这是我们天界的各项资料！”不知何时，沈杰从随身的公文包中取出了一叠的资料，递到夏羽面前。
　　还真是一个充满阳光的集团公司啊，资料中非常详细的介绍了天界的各方各面，即将出品的最新科技，正在研制过程中的产品，将来的远大策划等等，看得夏羽眼花缭乱……
　　说实话，夏羽有些心动了，反反复复仔细的检查了一遍又一遍，确定了不是陷阱，不是欺诈后，若谁还不心动，那他就是傻子了。
　　眼见夏羽的仔细审视，沈杰、李路、吴海风三人知道事情基本可以成了。相顾一眼，各自取出一份股权转让协议书。
　　秀丽的楷体文字落在三份转让协议书上，自此沈杰的32%，李路的21%，吴海风的21%股份全部转入了夏羽的旗帜下，共计占了天界集团74%的股份，可谓天界集团当之无愧的最高持股人。
　　“耶DD，终于可以全身心地跟着师傅习武去了！”吴海风兴奋得直想又蹦又跳，但是环境局限，他只能稍稍呐喊以表达自己的喜悦，相对其他两人，他们也挺兴奋的样子，只是略微矜持了一些。
　　
第一百零四章 人在戏中
　　人如戏子，穷其一生地在自己搭就的舞台咿呀吟唱。间或有段精彩被人欣赏，兴许有段晦暗惹人心怜。却始终只能静看台众，独自蹒跚。
　　人的一生正像是在戏中，不断地演义着各式各样的人生、命运。走在街上，刚才的一切就像是在梦中，但那触手可及的股权转让协议书真真实实地告诉她，一切到是真实。
　　从怀中掏出手机，拨了一个熟悉的号码。嘟…嘟…的等待声中，很真切地感觉到自己的心跳。
　　“喂，阿诺么，过几天来BJ一趟，记得带上我的所有钱财，别问为什么，总之不会是坏事，发挥你才能的时候来了，好，就这样，过几天见。”
　　等待幸福，纵将心神耗尽，谁能有悔？等待幸福，犁尽心田的沟壑，谁人无泪？
　　挂断电话，继续前行着，“回学校去吧，得将这件事情告诉哥哥。”这个世界是不同色彩斑斓组成的世界！
　　※※※※
　　“怎么了？弄得这样神神秘秘的，一定要到这样一个偏僻的角落来？”夏天被夏羽拖着来到小后山，这里来往的人比较少，因为比较偏僻。
　　夏羽没有解释，只是将手中的协议书拿出来，摊开给夏天看。“天界集团…股…权…转让…协议书！”夏天一个字一个字念出来，待念完后猛得一惊，“天界集团股权转让协议书？”
　　夏羽点点头，她也不知道该怎样和夏天解释，自己糊里糊涂的就把它给签了。
　　“天界集团74%的股份啊！”夏天咽了咽一口口水，感叹道：“小羽，你可真有本事啊！我怎么就没有这样好的运气？”
　　“我本来推荐你和大哥的，但是他们说大哥要管理夏氏集团，一心不可以二用，无法做到两全的；又说你不适合接管天界，所以就选中我了。”
　　“我不适合接管天界？”夏天瞪大了眼，一副不敢相信的样子，“我这个英俊帅气，才华横溢的绝世才人不适合接管？”
　　“……”夏羽无语了，果然不愧是QH四“贱”客之首啊！
　　“等等！他们什么什么公司？”夏天仿佛想起了些什么，在天界集团的名字上着重问了一下。
　　夏羽很迷惑，“天界集团啊，它的三个高层我们以前见过面的，在广州的那次！”
　　夏天一阵恍然大悟，原来是他们的那个公司，他们代表的是DD，这么说来我确实不适合接管，而小羽不同，由她接管完全是理所当然的。
　　“嗯！那你要好好干，争取将它管理好，是它更上一层台阶！”夏天轻轻拍了拍夏羽的肩膀，以示鼓励！
　　可是夏羽好像并不领情，懒洋洋道：“我才不呢！你知道我讨厌麻烦的，天界集团我就交给阿诺去管理，我相信他有这样的能力！”
　　“……”夏天在想，天界碰上夏羽这个主，算是它的劫数了……
　　白襟素带，长发随风，望断云海，伫立徘徊……小小后山之上，竟也有独览众山小的感觉。
　　“我们回去吧！”
　　夏羽欣然同意，两人牵手，一起走在寒风荡荡，周际嘈嘈的校园之内。
　　前方一人独自走着，不经意间，夏羽抬头看到了，是许岩！怎么林鸿风不和他一起？夏羽心底疑问。既然遇到了老朋友说什么都是要上去打声招呼，随便攀谈几句的，况且曾经的关系是那样的友好。能仍同处一所大学可以说是相当不容易的，校园很大，如果不是事先来一声通知，真的很难碰巧遇到一处。
　　“哥，你先回去吧，前面那个人是我的以前同学，我们关系蛮不错的。”夏羽指着许岩，对身边的夏天说道，末了又补上一句：“只是普通朋友啦！”
　　我还能信不过你？夏天心里道，脸上笑了笑，伸出手在夏羽头上摸了把，“去吧，你的心都让我抓在手里了，我还怕你溜了不成？”
　　看着夏天渐远的身影，夏羽欣然的笑笑，转身朝许岩跑去。
　　在他的肩膀上狠狠地拍了下，这可是友好的象征啊！以前他们三个人就是这样打招呼的。“喂！怎么就你一个人，林鸿风呢？”
　　突如其来的肩膀受一击以及耳边猛的一个声响，将许岩吓了一跳，转过头去正想要发火，一看是夏羽火马上就熄了，眯起小眼睛，装做有些谄媚道：“原来是你羽宝贝啊！吓了我一跳，正打算找哪个不识好歹的家伙呢！”
　　“怎么就你一个人，林鸿风呢？”夏羽再次问道。
　　许岩耸了耸肩，将手一摊，一副很无奈的样子。“他这小子啊，正忙着追喜欢的女孩子呢，哪有空理我这个孤家寡人啊！”
　　“林鸿风在忙着追喜欢的女孩子？”夏羽听许岩这么一说觉得很吃惊，但马上就被好奇所代替，“能告诉我是怎么样的女孩，她的名字叫什么？”
　　可是许岩却装做一脸吃惊，大声惊呼道：“不是吧，羽宝贝！都说朋友妻不可欺，你可千万不要闹得个不客气啊！再怎么说你也要替人家鸿风想想是不？找到个喜欢的女孩子不容易，你可千万不能从中插上一脚哦，那可是大大的不道德滴！”
　　看着夏羽满脸黑线，忙改口道：“别生气，开个玩笑而已！”
　　“现在可以告诉我那个女孩是谁了吧？”
　　“又不是你的情敌，这么关注她是谁做什么？”许岩轻轻嘀咕着，一阵风吹过，从夏羽身上散发出来的淡淡清香竟让他有些神往，使劲嗅了嗅，忍不住感慨道：“好香啊！看来果然和我猜想的一样！”
　　“什么？”
　　“没DD”许岩忙否认，为了转移话题，说道：“你不是想要知道那个女孩是谁么，其实她的名字叫做DD，喂！把你的头凑过来一点。”
　　
第一百零五章 被揭穿了
　　“你倒是说啊！”夏羽将头凑了过去，可是却迟迟不见许岩声响，不禁有些懊恼。
　　“好好，我说DD”许岩嘴上说着，心里却是在暗骂自己，竟然连一点点诱惑都经受不了，虽然他已经十分确信自己心中的猜测其实就是事实，但是他并没有太多的非分之想，继续做普通而亲密的朋友不是很好么？羽宝贝瞒着他们一定是有她的苦衷的，他是这样认为。
　　将嘴凑近细腻可爱的耳朵，小巧的耳边此时正有几簇柔顺的发丝拂掩着，纤细白皙的脖子……许岩忍不住咽了口口水，远看与近观真是不能同言而论啊！红颜自比花容，这样的红颜怎能陨落在凡尘？仿佛是嫡于世间的仙女。
　　“其实鸿风最近真的是恋上了一个女孩，她和我们一样，是大一的新生，名字叫什么来着，凌……凌……”湿湿暖暖的口气吹得夏羽阵阵酥软发痒，听着许岩“凌”了半天没有“凌”出什么来，实在觉得好笑。他们两个还不知道我跳级在读大二吧？“你不会忘记了吧？”心里想到，突然仿佛触摸到了一些契机，不禁惊呼道：“凌菲？”（夏羽的403寝室是大一学生哦！）
　　“对了，就是凌菲！”许岩听夏羽说出了凌菲这个名字，一下子将他遗忘的部分唤醒了，反应过来又有些疑惑，“羽宝贝你是怎么知道的？”
　　夏羽摆了摆手，见着许岩疑惑的样子，没好气地道：“我猜得行不行？”
　　“行，当然行！”许岩谄媚着回答，瞧夏羽心不在焉的样子，心中电丝急转，该不会羽宝贝她其实是喜欢鸿风的吧？而现在鸿风喜欢那个叫凌菲的，这可不妙了！心里越想越有可能，出于是两人的朋友，许岩小心翼翼地问道：“你是不是吃醋啊？”
　　“吃醋？”夏羽疑问，但瞬间明白了许岩的意思，确实，凌菲是一个不可多得的女孩，漂亮、温柔、待人随和，优点真是多多，喜欢她的人也不是个小数目。微微笑了笑，看来是被他误会了，我怎么会爱上凌菲呢？不过许岩这个朋友还真不错！
　　“放心吧，我不会吃醋的，我支持他们！”
　　其实刚才夏羽心不在焉并不是像许岩认为的那样是由于爱情上面出现了情敌，而是因为她在想，怎样给林鸿风还有凌菲搭桥引线呢？两个都是她的朋友，而且两人的品性都还算是优良的，如果他们能在一起那该有多好啊！
　　心里这样想着，自己竟然也要充当一次红娘！夏羽越想越兴奋，恨不得马上展开行动。
　　“许岩老哥，我有急事先走了，拜拜DD”不等许岩反应过来，夏羽已经顾自跑远了。
　　看着焦急跑走的夏羽，许岩无奈地摇了摇头，“自古多情空与恨，再绝世的红颜也难挣脱情网啊！”感叹完了又觉得有些可惜，“这样美的一个女孩为什么自小都要以男孩的身份生活着呢？可惜了，没能看到她女装时的样子，应该很倾城，很夺人眼球吧？”
　　……
　　飞沙走石，掀起尘土万丈。兴奋着的夏羽脑中想象着未来针对林鸿风与凌菲的种种行动策划，不自觉地想起了心底的那个人，由深到浅，在脑海中，那个人的身影自从表白后老是反反复复不间断的浮现着。嘴角泛起一抹娇笑，“真是堕落了，满脑袋装的全是他，别人还有被追求的过程，而我是十足的倒贴，被得到得不废一点工夫。”
　　“满脑子都是谁啊？”耳旁突然响起清脆的声音，夏羽吓了一跳，急步离开丈远。待仔细察看，竟然是北冥雪满是得意的笑容。
　　“告诉我啊？小羽‘弟弟’你满脑子想的究竟是谁？你喜欢的人？”
　　偷偷松了的心一下子又提了起来，随意打了一个哈哈，夏羽表情诚恳地道：“当然是我喜欢的人啦！”
　　“是谁呢？”
　　“嘿嘿，秘密！”
　　北冥雪被耍了一下，但是她并不生气，趁着夏羽毫无防备的时候突然向她袭去。
　　夏羽得意着，根本没有料到北冥雪会搞突袭，急忙侧闪躲避，躲过如风横扫的踢腿，夏羽正待质问北冥雪，突然胸脯真实的触感使她满脑子空白了。“我被一个女孩子袭胸了DD”喃喃自语，声不可闻。
　　不舍的收回探出的左手，北冥雪一脸平静地看着夏羽，刚才的触觉已经告诉了她一切，夏羽果然不是“弟弟”而是“妹妹”！
　　冷冷地哼了一声，北冥雪平静的脸色出现了几分寒意，任夏羽怎么猜也不会猜到，这是北冥雪故意装出来的寒意。“真是没有想到啊，小羽‘弟弟’应该是‘妹妹’才对！”
　　夏羽从被袭胸事件中反应过来，想到北冥雪刚才的举动干脆利落，就像是预先都计划好了一样，脸上涔涔冷汗流了下来，这么说北冥雪应该早就识破了我现在的真实性别的！
　　“呵，哈DD，你都知道啦？”带着一丝侥幸的心理，夏羽无邪地问道。
　　“你说呢，小羽妹妹？”尤其在妹妹两字上加重了音。
　　夏羽脸色转变得很快，马上刚正不阿地说道：“我不是有意要隐瞒你的，只是DD”
　　北冥雪摆了摆手，“不要只是了，这回就饶了你隐瞒性别对我的欺瞒之罪。”闻声，夏羽心中大喜，但接下来北冥雪的一句话犹如闷锤，将她又砸得鸦雀无声。只见北冥雪缓缓道来：“不过作为报答，你得告诉我你喜欢的那个人是谁！说不说啊，小羽妹妹？”
　　“不说！”夏羽紧咬着牙关，又嫌不牢固，用双手捂住嘴巴。
　　看着夏羽可爱的样子，北冥雪既欢喜又气恼，“你以为不说我就猜不到么？”
　　“你喜欢的那个人是你的哥哥夏天，是不是？”
　　“咔嚓！”夏羽觉得自己的下巴都要掉了，一副震惊的盯着北冥雪。
　　“不要这么盯着我看嘛DD，我会害羞的！”说着，北冥雪做出一副害羞的样子。“不过小羽妹妹你的胆子真是太大了，兄妹相恋这种禁忌都做得出来？不过我喜欢，支持你！”
　　___________________
　　今天补上漏更的，还有由于不知什么原因，在起点上传时总是网络不太好，有时登不上来，并且我在手机站点[天下网]也有上传，如果起点没有更新，大家不妨用手机到[天下网]看看！！！
　　我在那的ID为：633153
　　大家可以发内线给我提意见，一般当天都能够回复。
　　[天下网]tx.com.cn
　　
第一百零六章 恰似飞蛾扑火
　　“你，你是怎么猜到的？”夏羽自然觉得惊奇，若是往常，也许当她听到北冥雪说出了她喜欢的人时会惊讶乃至恐惧。但是现在不同了，夏羽已经知道她与夏天并非亲兄妹，少了那份恐惧，多了几分期待，夏天，她是无论如何都不会放弃的了。
　　北冥雪宛然，“你说我是怎么知道的啊DD”双手交叉叠抱着，绕着夏羽走了半圈，故作神秘地笑了笑。手伸出，直取夏羽脖间的“梦之蓝端”，淀蓝的宝石在阳光的照射下显得异常璀璨，点点星光，激荡心魂。
　　将它盈握在手中，感受着白云翻滚的条纹，北冥雪深深地沉醉了会儿。
　　“就是它告诉我的！因为我在夏天的脖子上看到了它的另一半。”
　　听她这么一说，以夏羽的伶俐怎么可能还不懂？心中忍不住大叹，想不到将自己的秘密公布于众的竟然会是它！
　　有些郁郁地看着北冥雪，扣人心弦的闪亮美眸平静得仿佛一潭幽谧的深湖，让人忍不住陷入其中，不想离开。
　　北冥雪也是一样，没有逃脱沦落的命运，灵魂像是被什么牵动了，六神无主，两只手不知不觉得伸向前方。
　　很自然，镜框从白嫩翘挺的鼻上摘除，夏羽猛得意识到了待会儿会发生什么，果不其然，眼前北冥雪的表情骤变着，由平淡转为惊讶，由美眸的痴迷到容颜的震撼，小巧红润的嘴不知不觉中变成“O”形。
　　“原来这才是你的真容。”说话间，语气有些落寂，透露出莫名的失落，是因为见到了更美过自己的相貌？本应嫉妒的，可是心底却难以升起这样的感触。
　　“真的很漂亮！”发自内心的赞叹，“我发现，如果和你比起来，我们这些所谓美女真是娇艳花朵旁的残叶，显得那样微不足道。”
　　“不过夏天那家伙可真是有福气，竟然有你这么一个妹妹。”兴叹了会儿，北冥雪缓过神来，表情变得无比的严肃，“你真的决定和他来场兄妹恋？那可是被所有人禁忌着的，也许你可以不顾及他人的目光，但是他能么？要知道你迈出了这一步可能就得迎面万丈深渊。”
　　听着北冥雪发自内心的诉说，可以看出，她有劝阻夏羽的意思。但夏羽只觉得心里暖暖的，曾几何时，她们还是对头，犹如永不相交的平行线，即使是空间扭曲使她们有了交集，也是充满硝烟火药的，而现在却能够如此平和地关心对方，夏羽感动之余却觉得有些辜负了北冥雪的好意，因为她不会因此而做出什么改变。
　　“可是我没的选择了，因为我不是迎面什么万丈深渊。”夏羽顿了顿，“而是早已在深渊中下坠！”说得无奈，里面却含有几分释然与洒脱。
　　北冥雪惊愕，不待她开口，夏羽冲着她笑了笑，继续道：“可是谁又能说坠入深渊之下必是粉身碎骨呢？兴许下面有一潭清澈的碧波。”
　　有这么理解？北冥雪摇了摇头，“你以为这是童话故事？”心中为夏羽的执着叹服，又为她的异想天开伤脑筋。突然一道灵光划过脑海，莫非还有什么？抬头瞧着夏羽，只见她颦颦而笑，笑得那样倾城。
　　“真的有可能哦！”嬉笑着，眼睫扑闪扑闪，夏羽不再继续逗下去了，“我也本以为是要粉身碎骨了，不料突然发现底下真的是一汪潭水，夏天原来不是我的亲哥哥诶！”
　　不是夏羽的亲哥哥？北冥雪楞住了，回想一下，她发现如果真是这般的话，那么自己岂不是一直在做着无用功，把时间都浪费了？“不是亲哥哥？”
　　夏羽使劲地点了点头，看得北冥雪都认为自己无知了，“瞧你的样子，好像夏天不是你的哥哥你很高兴？”
　　“那是当然啦，不是亲兄妹就可以在一起了嘛！”
　　北冥雪无语了，都说恋爱中的人都是低智商的，她现在算是领教了。但是为什么她老觉得眼前的这个人此刻的智商比她还要高一点呢？
　　……
　　回到寝室后发现，廖颜与杨静都在，惟独少了凌菲。
　　“难道林鸿风已经下手了？”自言自语地说道，但马上又发现其中有问题，怎么闹得和黑社会行凶做案一样？
　　一问之下才知道，原来凌菲是回家去了。当下心里鄙视林鸿风，有贼心没贼胆，难道不知道时间就等于胜利么？追求女孩子靠得是什么？是多金？是帅气？不，通通不是！虽然这两样夏天都符合，但是在追女孩子方面，是卑鄙(聪明)！是无耻(善于活学活用)！是厚脸皮(不屈不挠)！
　　一时之间倒是没了事情可干，无聊之余就打开电脑上上网吧。
　　登录QH的校园网，开始在各个论坛版块瞎逛。几张标识火贴的贴子印入眼中，仔细一看，真是不得了，跟贴都已经过万……
　　点击进入排第一的贴，是所谓的《QH十大美女排行榜》，一瞧贴名就知道作者一定是一个超无聊而又不缺乏审美标准的人，夏羽倒是挺感兴趣的，也许是因为体内的前男性基因作怪吧。
　　不出她的预料，403寝室除她以外的三人都榜上有名，凌菲第二，廖颜第四，即使是说自己不漂亮的杨静也排在第七，也许是因为她的可爱程度吧。
　　而令夏羽吃惊的倒是排第一的那位，名字叫作南宫沁忻，由她的名字可以看出应该是出自南宫家族，在上次的选拔中没有出现南宫家族，所以夏羽特别的留意了下。
　　惊憾！夏羽竟然找不到该用什么语言来形容她的美，与夏羽的真实容貌不相上下。
　　不同的是，南宫沁忻显得成熟，妖娆高贵；而夏羽则略显青涩，冰清玉洁。是两种不同而又极端的表现。
　　还有一个引起夏羽注意的是一个叫作紫云烟的女孩，排第九。对于她，夏羽还是稍有熟悉的，因为她们现在正是同一个班的学生，紫云烟甚至还向夏羽请教过一些不会做的题目，一来二去就认识了。
　　还有一个贴《QH十大帅哥排行榜》，夏羽只是一扫而过，四剑客竟然包揽了前四位，当看到排第一的夏天时，夏羽的嘴角不自觉得露出了一丝笑意。
　　最后一个火贴，是一张朦胧的照片。咦DD，夏羽惊奇地发现，这不是好几天前自己与哥哥漫步清池边，诉说心结的时候么？
　　照片朦胧着，却依稀能够看出摘下眼镜，被夏天轻拭眼泪的画面。
　　夏羽的脸有些烧红，还好别人不知道是她！
　　
第一百零七章 醉眼朦胧
　　好事的作者甚至给照片起了一个优雅的名字－－－醉眼朦胧！
　　忆起曾经跟你挽手轻带醉，共走夜街头，似踏进星月，甜蜜快乐。翻看书中古今记载，爱恨似雾迷离，彼此相识相依相疼爱，但却相痛相怀相挽惜。曾经爱渐朦胧，一生经过几多风雨？意味在于，即使是朦胧的展露，也使人看过一眼后发自内心的沉醉。
　　更是号召大伙找出照片中女主角的身份，而现在的线索除了这张照片就只有照片中的男主角了，男主角已经无庸致疑，是风头正紧的夏天无疑。
　　更有评论者大胆猜测，此照片中之女拥有与南宫沁忻不相上下，乃至更漂亮的容貌。而且她极有可能就是夏天的神秘女朋友！
　　对于此，不少网友呈同意或是反对态度，两个派别人数竟不相上下，反对者们基本都是南宫沁忻的爱慕者，或是暗恋夏天的女生们。看着双方的争论好不热闹，夏羽也饶有兴致地看了起来，怎么说也是当事人之一嘛！
　　看着数以万计的跟贴，夏羽还是感到蛮有成就感的。
　　一条条看下来，顿时觉得哭笑不得：
　　1L：潇洒人生：此女只应天上有，人间难有几回见！我敢说，她的出现必将能轰动整个美女界！
　　2L：爆爆鱼：哈哈，楼上说的很对，朦胧的美感，这是多么完美的艺术表现手法啊！
　　3L：琴授：美女，我们支持你！
　　4L：一针见血：呵呵，不得不说楼主P得很完美，想来这些应该是你做梦梦见的吧？但世界上除了南宫沁忻外还会有如此美的人吗？一山难容二虎，我敢下结论，此女必定不是我们学校的，或者她根本就不存在！也许只是一个丑八怪把自己的照片P了一下，发上来迷惑大家，戏耍大家呢！！
　　5L：爱上孤独：楼上胡说什么！不许你抵毁我的女神！！！
　　6L：小小风：什么你的女神？她是我的好不好！
　　7L：小花儿：真羞人，怎么被你们发现了，其实照片中的女主角是偶啦！
　　8L：爱上孤独：楼上回去照镜子去，敢出来装神弄鬼！
　　9L：心灵：啊，比南宫沁忻还漂亮噢。。。
　　10L：可卡因：这样的丑八怪也能和南宫沁忻相提并论？
　　真是一些无聊的言论，夏羽看着看着，觉得眼皮有些重了，打打哈欠，直接跳过来到了最后一页：
　　17693L：嬉哈一族：神了，我想起来她是谁了，想知道者来电135********，女士优先解答，本人，男，二十二岁，未婚！承诺一聊忘不了，想着下次继续，做你亲密聊友。
　　17694L：风尘：楼上做广告推销呐？
　　17695L：少爷我：楼主，你说该怎么找到她呢？
　　17696L：百晓生：当然是从男的出发啦，夏天！嗯，名气挺大的。
　　17697L：少爷我：那找到了记得通知我。
　　17698L：百晓生：安啦～，到时我还会发一贴出来的，美女大家一起分享嘛！
　　17699L：百晓生：另外，寻找醉眼朦胧群已经建立，群号：*******，欢迎大家加入讨论！
　　……
　　没想到一张普普通通的照片竟然会闹出这样大的动静，夏羽汗颜，由此可见此大学的男生是如何的疯狂，想着自己成了数以千计、万计人的目标，不由有些担心将来的日子，搞得好像见不得人了一样。
　　“闹得很大噢DD”
　　熟悉的声音在耳旁响起，是凌菲，原来她不知在何时已经回来，正凑在夏羽身边看着电脑屏幕。而且廖颜和杨静也来凑热闹了。
　　“这照片的主角应该就是姐姐你吧，虽然拍照的人离得远了一些，拍得不是很清楚，但我们几个熟悉的人还是可以看出来的哦。”
　　夏羽不置可否，你怎样想就怎样吧。
　　可是凌菲歪了歪脑袋，将头转过来盯着夏羽，眼里充满了迷惑，“可是照片里姐姐和夏天哥哥好亲密，感觉不像兄妹，倒是像，像DD”最终凌菲没能将“情侣”两字说出口。
　　当然，廖颜和杨静两人也有同样的疑问。确实，照片的画面，照片中人的表情、动作都太使人想歪了，用情侣间的亲密来形容是再合适不过的了。
　　夏羽听凌菲的问话，以及看到另两人的表情，已经明白大概了。于是接在凌菲未说完的话后面道：“像情侣是不是？”
　　三人对望了一眼，齐刷刷地点点头。
　　“我和哥哥现在就是情侣！”夏羽一语点破，因为已经没有瞒着的必要了，“我们并不是亲兄妹啦！”
　　凌菲等三人哦了一声，却没有太大惊奇，其中最可爱的杨静道：“我就说小羽姐姐喜欢的人是她哥哥夏天嘛，果然没错！”其余两人也赞同的点点头。
　　夏羽看着傻了，貌似这不是什么秘密啊？
　　“你们都知道？”夏羽小心翼翼地问道。
　　“当然，这还能看不出来啊，看你们平时那亲昵劲，我们怎么可能瞧不出来？你也太小看我们了吧！”
　　“……”
　　“不过祝福你们哦！愿你们白头偕老，一生平安！”凌菲微笑着将祝福传递给夏羽。
　　
第一百零八章 入主天界1
　　东升的骄阳，普照着这片繁荣忙碌的大地，照暖了黑夜遗留下来的寒意。十一月中旬，凛冽的寒风早已侵袭了整个BJ。这天夏羽早早地出了学校，因为有一件重要的事情等着她去做。
　　BJ城区的某一个繁荣地段，这里高楼林立，高耸入云在这里并不稀奇，仿佛是已经司空见惯的常识。但是这里却是有一个特殊，一幢异常高耸的写字楼，它的周围里三层、外三层尽被同样高立的楼群环绕。好像一切都是以它为中心的一般。
　　这幢写字楼便是闻名于全国的天界集团总部大楼！天界集团可以说是中国现在科技领域的领头公司，在国内的声誉也是极佳的，且不说它的象征地位，即使是依仗它那庞大的资金量，占据如此交通便利，人流量极大的区域也是无可厚非的。
　　今天注定是一个难忘的日子，或许对某些人来说用刻骨铭心来说一点都不过分。因为今天天界集团将发生极为震撼的事情。
　　位于集团顶楼的大会议中心，这是一个设施齐全，功能完善的会议厅。它的最大特点可能就是它的宽广，大到能够容纳数百人的会议厅。当然有许多是普通人所不知道的，比如这个会议厅的硬件、监控设施等等。偌大的会议厅此时却是人满为患，嘈杂的声音，是众人议论的结果，他们都不知道这次召开集团全体股东、管理层会议的目的是什么，争相交谈起来。
　　沈杰目视着底下众人，见他们议论得没完没休，微微皱了下眉头，伸手示意大家安静下来。
　　果然，他的威信还是挺高的，没有一人不给他面子，顿时嘈杂的声音低了下去，接着安静得只剩下微弱的呼吸声。
　　见目的已经达到，沈杰稍稍喘了一口深气，他觉得该开口了，“你们一定很奇怪我为什么要在这个时候紧急召开这次全体股东大会吧？”当然这正是下面众人所迷惑的，但没有人说出声来，全都静静地等待沈杰讲出理由。
　　“其实，这件事也不算什么大事！”沈杰脸色轻松，淡淡地道，“在你们来这之前，我已经将我手中的所有股权全部转让给别人了！”说着，错开身来，使站在他身边的夏羽暴露在众人面前。
　　“她就是天界集团新一届的最多持股人，也将代替我之后成为天界的新一轮董事长！她的名字叫做－－夏羽！”沈杰说得平淡，但听在下面所有人耳朵里就不一样了。犹如一块巨石砸落在平静无波的湖了，湖水顿时被搅出万道波澜。所有人又开始议论纷纷，声音杂得像是无数的苍蝇在耳边哄闹，夏羽的眉头不禁稍稍紧了紧。
　　“我反对！”良久，一个明显比较突兀的声音响起，是一个身材略微发胖的中年男子，只见他头发已经落了大半，是一个典型的地中海造型。
　　“他叫陆海生，是远空集团的董事长，私人掌握有我们天界集团2%的股份。”轻轻的，沈杰在夏羽的耳旁介绍道。介绍完陆海生后，沈杰站在夏羽的身旁竟然沉默不语，意思是有些明白，就是要让夏羽自己来处理这件事，不管怎么说，夏羽都已经握有他的股权了嘛！
　　夏羽也是明白，沉吟了一会儿，对着陆海生道：“你为什么反对？”
　　“众所周知，我们天界集团之所以能够像今天这样的地位可以说完全靠了沈董、李董、吴董三个年轻董事的英明领导，如今沈董将他手中的股权全部转让给这位小姐你了。不是我小瞧小姐你，也不是我质疑沈董的眼光，只不过为了我们庞大的天界集团考虑，我还是要冒着众怒向小姐你提出疑问，你有领导好我们集团的能力吗？”陆海生说得貌似有理有据，也是公正得很，但是夏羽却是听出了一些逼宫交权的意味，由于天界集团的股份分配比较特殊：除去市场上流通的18%股票，集团内部：沈杰32%、吴海风和李路各21%、陆海生2%、其余数十人加起来也不过6%，每一个人都不到1%。而且基本上沈杰、吴海风、李路三人中是以沈杰一人为中心的，万事的决策都是靠沈杰。但是现在沈杰转让了股权，也就没有了领导集团的权利，剩下的吴海风和李路二人陆海生自然不用去担心，他们在领导管理方面并不是很擅长。也就是说除去了三个巨头，陆海生以2%的股份竟然主宰了整个集团。所以陆海生的话好像是变相地在说：即使你握有了集团最多股份，但是你没这个能力，识相的就乖乖做你的傀儡皇帝，集团里的所有事物就交由我们来处理。
　　沈杰自然也有些明了，但是他没有什么动静，只是微笑着看着他面前发生的一切，仿佛与他无关一般。他的一举一动似乎更加增强了陆海生的逼宫的决心，正打算进一步动作时，一道令人振聋发聩的信息再一次轰炸了众人。只见吴海风背靠在软垫上，懒洋洋地说道：“别忘了还有我，我手中的股份也已经转让给夏小姐了！”
　　“我也是！”李路也不忘参上一脚。
　　在场的众人都惊住了，这意味着什么？沈杰、吴海风、李路三个天界的主要持股者都将自己的股份送人了，更为可怕的是，他们送的竟然是同一人！如此说来天界集团74%的股份岂不是掌握在同一个人手中？真是当之无愧的权利掌舵者啊！
　　陆海生明显也是一惊，惊诧之余，他还是没有放弃逼宫的想法。
　　握有股票多又如何？我也有，虽说只有2%，但你能拿我怎么样？没有能力集团还不是掌握在我们手中！撕破了脸又如何？
　　陆海生脸色峥嵘地笑了笑，“呵呵，夏小姐好手段啊，竟然让三位董事全部放弃了手中的股权，哦，不！现在他们不是本集团的股东了，不能再叫他们董事啊，瞧我这记性！”故意挑明了立场，陆海生决定来个鱼死网破，脸色一禀：“就是那句话，夏小姐有管理好集团的能力吗？如果没有，本人倒是可以帮帮忙哦！”
　　
第一百零九章 入主天界2
　　果然是狼子野心！夏羽心中暗想，随即冷哼一声，敢和我耍把戏，你还不够格！
　　调整了一下心态，夏羽开口了，声音很柔和，却让人听着有一种颤栗的感觉，尤其是陆海生，他的感觉最深。
　　“不劳烦陆董了，这点小事我还是能做得来的，再怎么说我也不能给沈董丢面子是不？让人还以为只是随意在街上拉了个乳臭未干的黄毛丫头来呢！”说着夏羽笑了笑，红润诱人的细唇里边两颗尖尖的老虎牙露了出来，看着极为可爱。
　　敛起笑容，夏羽又恢复了严肃的正态，冷冷地道：“就算我没有这个能力，我不会找个有能力的人来吗？还不至于把整个集团交给一个只有2%股份的人来管吧。”既然陆海生已经打算和她鱼死网破了，她为什么还要给他面子？夏羽说这话的意思很明显，记住你的身份！你只是天界集团的一个小股东，而我有对集团的绝对控制权！
　　一句简单而又意味深长的话瞬间将夏羽推到了主动的位置上来，掌握住了争风相对中比较优势的地位。
　　陆海生脸色酱红，显然被夏羽气的不轻。
　　上帝要使谁灭亡，首先要使他疯狂！夏羽就是抓住了这一点，我就让你更疯狂一点吧！冷冷笑了一下，夏羽的声音又一次变得冰冷了，这一次比上一次更冷。
　　“如果你不介意的话，我倒是愿意以双倍的市场价格收购你手中的集团股份哦！”说得没有一丝犹豫，好像真实地要收购一样。
　　陆海生稍稍一楞，双倍的价格收购我手中的股份？这是什么意思？天界集团的总市值大概在500亿美元左右，他占有2%的股份，也就是拥有近10亿美元的资产。而刚才她说什么？以两倍的价格收购，那岂不是20亿美元？白白增多了10亿美元？
　　说实话，陆海生有些心动了，10亿美元白白的便宜可占啊！他在犹豫着，考量着世界上会有这样的好事吗？
　　就当他犹豫的时候，夏羽又开口了，“怎么？觉得还不满意？那就三倍好了，这可是最高价了，不能再加了！想想看，只有你出售了你手中天界集团的股票，你就可以平白无故赚得20亿哦，何乐而不为？”好像钱不是她的一样，夏羽在说出这些数字的时候没有一丝的不舍。确实，钱财对于她来说本身就是一些数字！
　　陆海生双手颤抖着，心里做着剧烈的思想斗争，卖？不卖？
　　最后，牙关一咬，他终于作出了一个决定：卖！
　　不能说他笨，明知道夏羽是想把他驱逐出天界他还是选择了退出，没有一点高瞻远瞩的思维。只能说20亿美元的诱惑实在是太大了，大到让一些人为它疯狂。但这也从侧面反映出了陆海生不具备做大事的能力，20亿美元多吗？也许确实是有些多了，但是站在这里，天界集团的股东大会上来讲，不多！区区20亿美元，放眼于世界，根本什么都不是。
　　这也更坚信了夏羽要将他驱逐出天界的决心，粪土之墙不可污也！
　　于是，在乖乖收了夏羽所写的支票，并签署了股权转让书后，陆海生高高兴兴地走出了会议厅的大门。看得沈杰暗叹不已，真是一个目光短浅的人，这样的人早该离开！
　　“现在该做我们的事了！”在目送陆海生离开后，夏羽对着在坐的众人道。此时已经没有一人对她是持怀疑态度的了，有谁能够眼都不眨的凭空送出20亿美元？除了夏羽还能有谁？
　　“很高兴能和大家共事，经过沈董的介绍，想必大家都知道我是谁了，我的名字叫做夏羽！其实是一个很平凡的人。”顿了顿，这是她故意的，不是说领导都该有些架子么？看看众人的反应，夏羽又接下去道：“其实你们应该说很幸运，当然刚才那个陆海生是不幸运的。你们知道我为什么这样说吗？”
　　“因为你们将会成为天界集团仅有的控股者！”一句意思不是很明白的话，搞的大伙满脑子都是问号。正有人打算站出来问，只见夏羽又接下去道：“不是很明白是不是？不用担心，待会儿你们都会明白的。下面就由我的助手来宣布一下我的几个最新决定，他的名字叫叶心诺，由于我平时时间不多，所以我将聘请他作为天界集团新一任总裁！在天界，他可以全权代表我的意思。”
　　众人毫不吝啬地给予了掌声，他们很清楚的明白眼前这个男人象征着什么？天界新一任总裁，有谁不去讨好？
　　叶心诺走上前台，清了清嗓子，拿上事先准备好的计划书道：“很高兴能和大家在这里见面，多余的我就不说了，还是让我们为了天界而努力吧！首先由我来宣布一下夏董事长的几项决定吧！”
　　“首先，经过夏董事长、沈前董事长、李路和吴海风两位董事以及我的共同商议，我们最终决定，回购仍在市场中流通的全部天界集团股票！”
　　一语激起千层浪，回购仍在市场中流通的天界集团股票，这意味着什么？天界集团全面退出股票交易市场，退市！这是多么不可思议的决定啊，可是问题来了，退出了股市的融资市场，天界集团去哪找到充裕的资金呢？
　　“还有一个决定，天界集团将进行一次彻底的股权改造，由夏董事长个人注资200亿美元参入集团财政！”
　　众人已经无语了，或者说是已经全部被惊呆了！200亿美元的资金注入，这对拥有500亿美元市值的天界集团意味着什么，自然是不言而喻的。
　　当然，夏羽并没有将她的全部身家都投进去，其实很早之前夏羽就已经让叶心诺开始敛收财产了，到现在，她的手中已经拥有了约300亿美元。除去这200亿及给了陆海生的30亿，她还剩下约70余亿，还是很多的。\');
第一百一十章 情敌
　　经过一番动作，有谁还敢质疑夏羽的能力？不说现在天界集团已经是她的囊中之物，光凭她气势如鸿的甩出200亿美元已经让在场的所有人折服了。
　　接下来的事情就好办多了，经过一系列的调整计算，最终在新注资的200亿美元的作用下，天界集团一举达到总市值近700亿美元，成为国内超越夏氏集团的又一强大集团。而且有所不同的是，天界集团已经全面退出了股票交易市场，虽然内部还有细微的分成结构，是一家被世人公认为公有制经济的集团，但以夏羽占大头来说，也未偿不可说它是专属于夏羽的私营集团啊！
　　股权的最终划分出来了，夏羽原先的74%股份加上后来从陆海生手中购得的2%，再从市场上回购的18%天界集团，加上新注资的200亿美元，她以天界集团95.71%的股权当之无愧的接管了天界集团。（大家不要太在意具体的数据，小说嘛意思意思就行了！）
　　也不知出于什么原因，夏羽没有将这件事情告诉家里人，也许她是想给他们一个惊喜吧。而且夏天也赞成她这么做，先隐瞒着再说。
　　※※※※
　　激情的岁月，伴随着青春，模糊的日记，记录着多少的记忆？
　　中国股市疯狂了，沸腾了……
　　天界集团宣布全面回购流通股票，退出融资市场。
　　消息一经证实的瞬间，各路股指全线下跌……
　　当然这些都是可以预料的，也是无法避免的。作为天界集团，它就是有这样的能量！
　　此后几天，经过一个多星期的反反复复后，股指才慢慢趋于平衡，一步步向原先的点数爬升……
　　今天的凌菲有些古怪，多少次欲言又止，好像有什么心事一样。
　　“小菲菲，你到底有什么事情啊，让你这么烦恼？”夏羽安耐不住了，莫非林鸿风向她发动了攻势？想着就有些好笑，“是不是有人暗恋着你，今天表明心迹了？”
　　凌菲一直顾自发愁，被夏羽这么一问，想都没想便答道：“姐姐你怎么知道？”
　　我会不知道吗？夏羽有些得意地问自己，好歹也是我的老朋友了，就帮一帮他吧！这是她早就打定到的主意，当然，更重要的是，夏羽十分了解林鸿风的为人。如果他的为人不怎么好，无论夏羽和他是多么要好的朋友，夏羽也不会去牺牲一个朋友的一生幸福去换取另一个朋友的幸福的。
　　“山人自有妙计！”夏羽避而不答自己是如何知道的，抓住这个机会便问凌菲：“那你的意思怎样？林鸿风这人还是不错的。人品，没得说，一流！相貌嘛，也算上等！不如你就考虑一下他吧。”
　　“姐姐，我怎么这回看你像是拉皮条的啊？”凌菲两眼惊疑，语气中充斥着少许的质问。
　　“呃DD”夏羽语顿，我可不就是拉皮条的么？心里有些发虚，随即理直气壮地道：“我就是拉皮条的，怎么样？这个林鸿风真的很不错的！”
　　凌菲被夏羽的气势吓了一跳，只见她稍稍楞了会儿，然后便两眼充满崇拜地看着夏羽。“真是太厉害了，即使是理亏还是这样的强硬！”夏羽被她看得差点起了鸡皮疙瘩，忙转过头远离她那仿佛可以杀死人的目光。
　　“既然姐姐都这么说了，那我就答应他吧。”
　　“答应他什么？”
　　“做他女朋友啊！姐姐你真笨！”凌菲嘴角一斜，露出一副鄙视的神情。
　　“你就这样答应了？不再认真考虑一下？兴许林鸿风有很多缺点呢？”不知怎的，夏羽竟然开始劝起凌菲来了，也许是看小女孩答应的太过迅速了吧。
　　“有什么好再考虑的，就他了！他人不错的。”凌菲微微羞涩，脸颊竟有一些潮红，“其实我本来就想要答应他的，只不过好有些犹豫罢了，一旦有了男朋友就不能再随意地看帅哥了！不过，既然姐姐也挺看好他的，那我就答应算了。如果以后他敢欺负我，姐姐可一定要替我好好教训他！”
　　豆大的汗蛛在夏羽的后脑划落，这可真是门苦差事啊！
　　“对了，姐姐，有一件事我必须告诉你！”
　　好像突然想起了一件很重要的事，凌菲的神情变得异常严肃。
　　“什么事情啊？弄得你这样紧张？”对于凌菲的严肃，夏羽还真有些不适应。想想看，一个可爱的小女孩，她的神情却是紧崩崩的，有多么不自然？
　　“不是我紧张，应该是姐姐你紧张才是！”
　　“我？我为什么要紧张？”夏羽莫名，不知道凌菲所说的话是什么意思。
　　“当然应该是你紧张啦！”凌菲凑近夏羽，在夏羽的耳旁小声地说道：“南宫沁忻回来了DD”说得很轻，仿佛害怕被其他人听去一般。
　　南宫沁忻？这个名字夏羽觉得听着挺耳熟的，夏羽脑中电光一闪，她不就是前些天浏览网页时，看到的那个被众人推崇，排在QH十大美女排行榜第一的人么？只是瞬间，一张美得不可芳物的身影便出现在夏羽的脑海中。翩若惊鸿，荣曜秋菊，华茂春松，明眸善睐，靥辅承权，翩翩姿态！
　　可是却无原由，夏羽对她突生一阵厌恶。不是嫉妒，不是因为她的绝世惊容。论相貌，夏羽和她有得一拼，两人是不同种类的两个极端，但却同样倾国倾城，同样羽落惊鸿！
　　一个妖娆，一个清纯；一个成熟，一个青涩；一个仿佛兮若轻云之蔽月，一个飘飘兮若流风之回雪；一个视之，皎若太阳升朝霞；一个察之，灼若芙蕖出渌波。
　　两个人就是两个极端！
　　“她回来便回来了，我有什么好紧张的？我又不和她攀比什么。”语气出奇的平淡，夏羽并不想和她有什么瓜葛。但出于好奇，又补问了一句：“她从什么地方回来？”
　　“国外！南宫沁忻是从国外回来的。”凌菲赶紧回答道，对于夏羽的事情她可是很热中的。接着又小心翼翼地细声说道：“我听学校的学姐们说，南宫沁忻还没有出国的时候和……和姐姐的哥哥夏天很要好，学校里的人都把他们称为是金童玉女，说他们是天生的一对DD”
　　“而且他们两个的关系也挺暧昧的DD”
　　夏羽打住凌菲继续说下去，她已经基本知道是怎么一回事了。
　　“情敌？”夏羽驽了驽嘴，说了出来，有些苦涩……
　　
第一百一十一章 终归到来
　　“对啊，就是情敌！姐姐你准备怎么办啊？”凌菲不无担心地问道，“我听说那个南宫沁忻之前就一直很看好夏天哥哥的，后来夏天哥哥休学回去了，她也出国去了，才没有闹出什么结果来DD”
　　“这回她回来了，对姐姐你来说一定是一个很大的威胁的！”凌菲说着，突然记起了什么，“当然我不是说姐姐你比不上那个南宫沁忻，论相貌，我还是认为姐姐你更胜一畴！只是这个威胁不能忽略嘛DD”
　　“这个该死的狐狸精！她这个时候回来干什么？”凌菲说着咬牙切齿，仿佛南宫沁忻要抢的是她的男朋友一样，只能说凌菲和夏羽太要好了，将对方身上的痛搬到自己身上来了。
　　夏羽看着凌菲生气的样子，不由觉得好笑，心中郁闷的心情瞬间被瓦解了……
　　“你这小丫头，我这个当事人都还不着急呢，你急什么？”稍稍地开着凌菲的玩笑，夏羽嘴角露出了一丝笑意，伸手点了点眼前这个小女孩的脑袋，“你也对我和哥哥两人太没信心了吧？”
　　看着夏羽如春的笑靥，凌菲发觉，或许自己真的是太敏感了。
　　※※※※
　　这真是个不同寻常的消息，在得知这个消息的几天里，夏羽并没有什么特殊的反应，该笑的时候笑，该吃的时候吃，该睡的时候依旧睡得很香。仿佛自己是置身事外的人，没有受一丁点的影响。
　　但是没有人知道，她的内心也是经过一番挣扎的，只是她最终选择了相信夏天！
　　灵异薄光，弥漫清宵，荫绿廊下，飘起一缕轻衣。幽深里洒一阵香雪似的落叶……
　　漫步在秋将去，冬将来的小道……
　　周围的景物使夏羽的心情一下子变得畅快了许多，深深地吸入一口大自然的气息，加快脚步向着自己的寝室走去。
　　骤然，一股消失已久，未触动的警觉突然出现！“嗖DD”在耳旁犀利的破鸣声中，夏羽脚踏飞步，整个身体在瞬间向左侧平移了一米有余。待站定脚步，夏羽回首查看，只见离自己不远处的大树上，一柄暗金色的长剑已经没入大半，仅留在外面的剑柄正不断地震荡摇晃着。
　　夏羽的瞳孔微缩，眼中透露出了难有的惊诧。只见插在粗壮树干上的剑体正在慢慢变淡，在夕阳的光辉下显得那样的不可言语。只是过了大概十几秒钟，整柄剑已经完全消失在空气中，仅留下的只是树上沟壑的印迹。
　　“能量实体化！”确切的说是一把完全实体化了的剑，虽然它已经消失，但是夏羽它知道，并不是因为它不够实体化而消耗殆尽。完全实体化了的能量是不会这么容易就消失的，如果要解释它消失的原因，唯一的说法就是DD它的主人有意地让它消失！
　　夏羽摸不准能量剑的主人是什么心思，但是有一点夏羽知道得很清楚，不管她承认不承认，发出这柄能量剑的主人功力在夏羽之上，或者说，夏羽是发不出这样纯正的实体化剑的！
　　心中突然有一阵莫名的寒意，从刚才的种种迹象来看，那个神秘的人对夏羽来说绝对不是友好的，正当夏羽在心中思索着的时候，一阵掌风袭来，夏羽赶紧运起体内的真元，伸手交叉准备阻挡。突然一股灼热从手中传来，暗红的灵凤心火在这样的情况下竟然自动护主了。
　　夏羽惊讶之余也顾不得为什么了，为什么灵凤心火会自动出现，是因为它的主人遇到了强悍的对手吗？
　　“噗DD”两人有了直接的接触，此时夏羽也看清了袭击她的人的样子，一袭黑色的风衣，倒是和她的暗羽打扮有些相似，可惜的是夏羽没能看清对方的面部。
　　光芒闪烁，隐约中夏羽瞧见除了自己灵凤心火的暗红色外，竟然还有一股暗金的奇异色彩……
　　身体如流星般直直得坠入深幽的小树林，一连砸断了数棵小树后才狠狠地撞在一块巨岩上。夏羽觉得心血翻滚，喉间一甜，吐出一口鲜血来……
　　而反观那个一身黑色的神秘人，只见他从容的走进树丛，用手轻轻拍去肩上的尘土，看着依倒在岩上的夏羽，面罩之下泛起一丝冷酷，倚步朝夏羽走来。
　　“这就是所谓的灵凤之王吗？”声音柔和，竟然是一道女声！
　　随即由柔和转为冷酷，嘴角高翘，足以突显出她的高傲，以一个胜利者的姿态说道：“不过如此！”
　　声音之冷，冷得仿佛要将天地万物都冰冻起来。冰冻三尺，非一日之寒！令人不由生疑，平常她是如何积蓄起来的。
　　“嗖！”一柄长剑出现在她的手中，刺眼的暗金色，夺走了所有的风采……
　　“一切都该结束了，胜利者是我！”
　　就在长剑的锋刃即将与夏羽的纤细脖子来一个亲密接触的时候，森林中飞起了几只禽鸟，扑哧着翅膀，发出阵阵声响。
　　神秘女子收起手中的长剑，一晃之间消失在夏羽的面前。“移形换位！”夏羽苦笑，看来她真是功夫练到了及至呢，两人的差距不是一般的大啊！
　　令夏羽不解的是，为什么最后她选择了放弃呢？
　　悉悉簌簌的声音传来，一个熟悉的身影走到了夏羽的面前。泪水仿佛不受控制了一般流淌而下，夏羽一头扎进夏天的怀里，将委屈一并释放出来。
　　夏天轻轻抚了抚怀中人的背，任她在怀里宣泄，“好了，没事了！”说着安慰的话，眼中激射出浓重的怒火和凌厉的杀意！
　　※※※※
　　猩红的池水不住的翻滚，仿佛沸腾的开水……
　　池边，一排三人齐齐而立！
　　一个明显年长的老者拂了拂长长的胡须，良久，长叹一口气……
　　“该来的总是会来DD”
　　
第一百一十二章 何必再做朋友1
　　轻轻拭去夏羽嘴角的血渍，看着她那张原本充满生机，而现在却是苍白无力的脸，一种心痛在他的心底滋生。
　　不知不觉已经过去了近两个钟头，夏羽就这样依偎在夏天的怀里。夏天握紧了拳头，淡淡的因为用力而变得发青的指间仿佛要被指甲磨破，这些足以说明他此刻的愤怒。
　　用手抚摸了依旧俏丽但有些缺乏血色的脸，夏天语气温和地说道：“先回去吧，我以后不会再让人伤害你了！我保证！”
　　嗯，夏羽点了点头，接着抬头仰望，俊朗的脸，刚毅不屈，而现在却因为自己而后充满怒火。夏羽看着心里有些甜蜜，也许，这次的伤没有白受。至少让自己明白了自己在哥哥心目中所占的份量是如此的大。
　　揽身被抱起，夏羽发现自己的身体离开了地面，惊吓之余，双手紧紧地环抱住夏天的脖子。
　　“干什么？快放我下来。”
　　“你现在你伤员，不方便自己走路，我抱你回去！”夏天语气铿锵，包含着不容质疑的威严。
　　“可是我自己能走！这点小伤对我来说不算什么。”夏羽依旧反抗着，其中主要的还是莫名的羞涩，“来往的同学这么多，他们会看到的。”
　　“他们看了便看了，有什么了不起的？”不再理会夏羽的反抗，夏天决定一意孤行。
　　星光闪耀，晚空奥妙，仿佛在弥漫清宵的梦里，爱恨似雾迷离。夏天抱着夏羽走在情侣相依相拥的晚间校园小道上，如若无人之境。这份坦荡，这份心胸，这份……无耻，让夏羽羡慕不已。难堪羞涩的夏羽最终将整个身子全部埋进了夏天的怀里，失节是小，丢人是大啊！
　　轻轻敲开403寝室的大门，不得不让人佩服，夏天进女生宿舍竟然是如此的轻松，在拿出手中学校纪检的工作证之后竟然畅通无阻。开门的是凌菲，朦胧的眼睛有些疑惑，也许是因为看到门口竟然是一个男生吧。曾几何时，男生进女生宿舍已经成为神话，敢于冒死的英雄已经灭绝。
　　呆滞了好久，待看清这个男生其实就是夏羽的哥哥夏天而他怀中的人形物体即是夏羽时，惊讶之余看到了夏羽略有惨淡的脸，惊呼一声将两人迎进门。但是夏天并没有走进寝室，男女有别，尤其是在寝室这样的敏感地方他还是知道的。
　　松手将夏羽小心放下，凌菲赶紧伸出手去扶。既然已经她送到门口，那么自己的任务也算是结束了吧。在小心仔细的嘱咐了凌菲一些让她好好照顾夏羽的话后，夏天转身离开了，他还有更重要的事情要做。
　　廖颜、杨静两人看到脸色不大好的夏羽也是一惊，忙将她扶到床边，仔细的询问着原因。
　　夏羽有些感动，当然也有些无奈：“没什么事的啦，这点小事过几天就会好的。”
　　※※※※
　　春花秋月，往事如歌，挣不脱的总是藏在记忆中的一片温情。梦幻般的年龄，在梦幻中总能感到风的缠绵，或是它无奈的撕扯。
　　站在曾经站立过的地方，这里曾经自己非常的熟悉。但是此刻，夏天的心中填充着无比剧烈的怒火。
　　一个身影蹒跚而至，瑟瑟的寒风仿佛在她的身上起不到一丁点的作用，白衣长裙，妖娆动人。如果她的这个样子展现在众人的面前，一定会掀起一片巨大的波澜。因为她让许许多多人惦记、牵挂……
　　“找我有什么事情啊？”夏天沉默不语，倒是这个女孩首先发问了。
　　“我来找你有什么事情你应该比我更加清楚吧。”夏天微微皱眉，他对眼前这个女孩的明知顾问感到反感。即使你再耀眼夺目好了，但是心中不该有的蛇蝎心肠注定了你无法完美。
　　“呵呵！”那个女孩轻笑着，确实，这一笑倾国倾城。“夏天，我怎么听不懂你在讲什么呢？无原无故的你得给我一个解释吧。”
　　“南宫沁忻，你不要再给我装傻了，我知道袭击小羽的人是你！”夏天真的很生气，如果是以往，他是绝对不会叫出“南宫沁忻”这个全名的，而且叫得是这样的凄寒。
　　这个女孩就是南宫沁忻！在她听到夏天的这句话后，脸上的笑容消失了，取而代之的是一种冷笑：“是我有怎么样？谁叫她抢走了本该属于我的东西。”
　　“而且你知道吗？我恨不得马上杀了她，而且刚才差点就成功了呢！”讲出这样狠毒的话时，她的脸上竟然还带着微笑，也许在微笑的背后就是肃杀的无情。
　　“你真是无可救药了。”夏天摇了摇头，感慨道：“你已经不再是那个善良可人的南宫沁忻了。”
　　“不，我还是我！只不过我变得更加成熟了。”南宫沁忻反驳道，“这样的我难道你不喜欢吗？漂亮、成熟、力量强大，哪一点比不上你那个只会撒娇的小狐狸？”
　　长长地叹了一口气，“如果你这样是所谓的成熟的话，那世上所有人想要变得成熟有何用？你的冷酷、无情、不择手段就是你的成熟？”
　　“你清醒一点吧，你被传承蒙蔽心智了。”
　　
第一百一十三章 何必再做朋友2
　　“我被蒙蔽了心智？”南宫沁忻狂笑着，似乎听到了世间最可笑的事情一般。
　　“是的，我被蒙蔽了心智，但是这都是因为什么？”曾经已经不再有，只能追忆，不可触及，南宫沁忻说的有些苍凉，语气忽然间又强硬无比，“你，都是为了你！因为我喜欢你，但是我知道我无法比得上你，你功力高强，又是神龙一族的王！将来肯定有一个灵凤的王，而我呢？为了配得上你，我决定接受族里的传承，因为我要比过那个所谓的凤族之王！”
　　“我发现，原来灵凤之王也不过如此。我完全有把握在将来的日子里杀了她！”
　　“你敢！”看着陷入疯狂之中的南宫沁忻，夏天沉默了，他觉得其实她是一个可怜人，一个为了爱什么都干的出来的人。唯一遗憾的是，自己并不爱她。但是当他听南宫沁忻说要杀死夏羽的时候，他愤怒了。夏天知道，这个女人没有救了。
　　“我有什么不敢的？”南宫沁忻反问，“总有一天我会成功的，我会让那个小狐狸永远的离开这个世界！”
　　掌风忽至，娇艳的脸颊印上了一个清晰的掌印，异常夺目……
　　夏天出离了愤怒，对眼前人儿的丝丝怜悯在她固执冷血的话语中灰飞烟灭。看着自己的手掌有些发楞，他并不想太过伤害南宫沁忻的。但是既然打了，他就绝对不会后悔。因为后悔不会有丝毫的用处，反而会成为日后行为的牵拌。而且，南宫沁忻的话足以让他出手。
　　歪斜着脸，南宫沁忻觉得一切都是那样的不真实，从前的种种如一幅幅画卷摊展在她的脑海中，只是瞬间就消耗殆尽，情已灭，爱已逝，留下的仅有深深的恨……
　　“难道你就这样的绝情？”
　　两眼没有一丝的躲闪，夏天直直地看着南宫沁忻。“不是我绝情，一切都是因为你太无情。”
　　听了夏天的话，南宫沁忻稍稍一楞，接着哈哈大笑，好像泪水都能被笑出来。“不是说，即使分手了，仍可以再做朋友吗？”
　　“不，你错了！”夏天淡淡地道，“分手了，两个人不应该再做朋友，因为曾经伤害过；同样也不应该做仇人，因为曾经爱过。”
　　“但是这对我们来说行得通吗？我想我们不应该再做朋友，因为曾经伤害过！还有就是我不能容忍你要伤害小羽！”
　　眼睛清澈，深邃的目光直视着南宫沁忻，南宫沁忻被看得有些心虚，好像他的目光会灼热死人似的。“我从来是把你当做妹妹一样看待，所以我也给你最后一个警告：不要再试图伤害小羽，如果她有什么意外，我一定会让你和你的族人尝一尝苦头！”
　　说完转过身背离着南宫沁忻，渐渐的远去……
　　“不曾有过开始，谈何分手？”
　　听着最后的一句话，“不曾有过开始，谈何分手？”南宫沁忻喃喃重复着，渐远的身影消失在夜幕中，再次回首，南宫沁忻幽深的眸子中透露出的是无尽的怨毒。
　　“我得不到的，谁也别想得到！夏天，谢谢你，谢谢你让我一直犹豫着的心作出了最后的决定。”
　　细雨飘，清风摇，思念阵阵落心间；
　　皓雪落，黄河浊，爱恨交织恨更深；
　　放下了，心中见，我情愿；
　　唤回了，心底怨，宿命荆；
　　曾经一直摇摆不定的，不愿接受的计划终于敲定了方向。
　　※※※※
　　“南明朱雀？”夏天感觉到自己的头都大了，多少代没有出现过的了竟然在这一时刻出现。他感觉自己身上的担子又重了，保护夏羽，这一代的灵凤，是他现在最需要做的。
　　极南之地，有山高耸如云，有神鸟，名曰：朱雀。
　　东华青龙、西云白虎、南明朱雀、北冥玄武、中天麒麟，还有传说中的至高神龙，相伴的幻羽灵凤。这都是世间难晓的绝密，东华青龙、西云白虎、南明朱雀、北冥玄武、中天麒麟作为四象和守护，早已消失在洪荒之中，仅留下的至高神龙和幻羽灵凤也只是部分遗族，那便是神龙一族和灵凤一族。
　　凤凰与朱雀相对，是竞争神龙的敌人。凤凰吐出的赤红火焰是凤凰一族特有的元火，灵火，就是现在的灵凤心火；而朱雀吐出的白色参金色火焰则是朱雀现在体内的元火，天火，也叫离火。
　　当然，这些都是传说，夏天也只是在族内的古籍里看到过，具体的真实性很值得怀疑。但是古籍里说的凤凰与朱雀是天生的死敌，夏天不得不好好斟酌一下，毕竟夏羽和南宫沁忻的实例已经有些告戒他了。
　　唉DD，烦恼啊！有必要回族里一趟把这些事情告诉族人们了。
　　※※※※
　　在一个旷世悠远的地方，这里一年四季温暖如春。高虬横错的枝杆，这些都是从未见过的树，粗壮挺拔，足有三人环抱这么粗。各种珍奇植物，飞禽走兽遍布四周，欣欣向荣，各安其居，没有一丝的不和谐。
　　这里与世隔绝，宽大的结界将它阻隔了世间多有的纷乱……
　　在一个大殿之中，巨大的凤凰雕塑闪闪发光，栩栩如生，金色的光芒照射着四方。十几个人正围坐一堂，其中有三个白发白须，明显是众人当中最具发言权的长者。而其他之人都是不超过三十的翩翩俊男靓女。
　　如果夏羽在场的话，她会发现，沈杰、李路、吴海风三人赫然在场！
　　他们好像在商量着什么？
　　
第一百一十四章 正面冲撞
　　翌日，阳光明媚，驱赶了黑夜残余的点点寒意，同时也驱散了夏羽心中那若隐若现的忧愁与那一丝丝失败的不快。
　　身体上的伤势在经过一夜的休养后竟然奇迹般的好了，除了略感到无力外倒也没有什么大碍，就连夏羽自己都惊嘘不已，这好得也太快了一点吧。夏天只是微微点头，好像本该如此的样子。
　　今天夏羽难得和哥哥，还有其他剑客们聚在一起，两人的动作确实有些暧昧不清，由于夏羽大“病”初愈，身为哥哥兼情人的夏天更是忙上忙下，方方面面做到了无微不至，就连走路都搀扶着，好笑的是，与其说搀扶倒不如说是抱着。
　　身边凌风等人看得目瞪口呆，心里一个劲地想：老大他倒底来的是哪出？
　　凌菲也许是当中唯一的知情人了，见怪不怪。瞧着自己的哥哥与两位学长都用惊诧的眼神盯着前面两人，瞪眼嗔怒：“你们是什么眼神？没看到小羽哥哥病了吗？”
　　经凌菲这么一提醒，众人才恍然看到夏羽的脸色果然有些苍白。
　　“生病了怎么不回寝室躺着？”陆飞关切地问道，“看过医生了没有？”
　　夏羽是他们老大的弟弟，对于陆飞来说自然也把“他”看成自己的弟弟。现在弟弟生病了，不舒服，作为哥哥的他当然要好好关心一下。
　　其他几人也是这么想的，倒是让陆飞抢了先，让他们失去了作为哥哥应当表现的机会，也跟在后面表达出了关切之意。
　　夏羽心间觉得发暖，虽说四剑客都是那么无耻了一点，自恋了一点，放浪不羁了一点，但终归他们都是好人。像他们这样出生的人，豪门贵族，活是当代的“太子党”。没有被奢华的生活蒙闭双眼，没有自认为高人一等，还能真心诚意地为他人着想，这是多么不易啊！
　　骤然心脏收缩，一道熟悉的气息呼啸着传来，越来越近，越来越强……
　　艳阳初升下，一个骄傲的身影缓缓走近，百花绽放顿时失去光彩，无声的喘息变得有些沉重，夏羽终于发现快要控制不住自己，想上前去与来人一搏。
　　但是理智告诉她，现在不是时候，估且不说自己没有必胜的把握，就拿现在这个场合，这个地点，她只能忍着。
　　充满怒火与倔强的眼眸告诉别人，她与来人并不友善。
　　凌飞就看出来了，只是他弄不明白，夏天的弟弟怎么和她搞得好像有什么深仇大恨一样？
　　“嗨，小妹妹，我们又见面了，想我了没有？”南宫沁忻已经走到了夏羽的面前，看着夏羽怒火中烧而又不得不忍，手握的拳头都有些发青的时候，畅快，她觉得无比的畅快，仿佛报得了大恨一般。
　　见夏羽沉默不语，一抹微笑浮现在南宫沁忻的脸上，可是夏羽却觉得有些狰狞，眼前的这个女人是不折不扣的豺狼，虽然她穿着羊的外皮。
　　将嘴凑近夏羽的耳根，由于比夏羽高了半个头，南宫沁忻不得不稍弯下了腰，但是她愿意这么做，有什么比得上威胁自己的敌人更开心？何况她有这个资本！
　　“可是我很想你哦，一整晚都在想！因为是你夺走了我最重要的东西。夏天，你的宝贝，竟然为了你而打我，很疼哦！”声音说得很轻，旁边的人都没有办法听到。
　　南宫沁忻微笑着，笑得很无邪。但是夏羽知道，微笑的背后是冷峻的肃杀，回首看了看几步开外的夏天，没想到他为了我去找南宫沁忻，还打了她。要知道对一个美人下手是需要很大的勇气啊，南宫沁忻，真的很美。感动填斥胸间，夏羽毫不退缩，为了他，直面肃杀又何妨？
　　语风一转，变得狰狞无比，“不过迟早我会要回来的，我会让你死得很难看！”
　　“说完了？”夏羽淡然，朝着夏天走去，“我等着你！”
　　南宫沁忻气恼，但却没有办法，她知道，有夏天在场，她暂时拿夏羽也没有丝毫办法。
　　“你们等着！”
　　说完这句话便匆匆离去，犹如昙花一现，妖娆只在一时。
　　夏天与凌飞两人都紧蹙着眉头，但二人的原因不同，夏天是因为南宫沁忻，没想到她还是不知悔改，难道真的要到鱼死网破才方觉为时已晚？凌飞同样是为了南宫沁忻，为什么她刚才如此无理？
　　轻轻盈握着夏天的手，夏羽倾城一笑。
　　北方有佳人，
　　遗世而独立。
　　一笑倾人城，
　　再笑倾人国。
　　宁不知倾城与倾国？
　　佳人难再得！
　　本是诗人描述自己的妹妹，用在夏羽身上岂不再合适不过？
　　“哥，没事的，有你在我身边就好，我不会怕的！”
　　夏天会心一笑，点了点头。
　　“我说，今天沁忻怎么不大对头？”方文东憋不住心中的疑问问道。
　　“是不大对头！”夏天应道，接着叹了一口气，“现在的她变了，变得有些不通世事。完全是一个被感情冲昏了头脑的人。”
　　“被感情冲昏了头脑？”闻言，夏羽暗叹，自己和哥哥二人又何偿不是呢？
　　“不是这么简单吧？”凌飞插话，脸上表情希冀，“我刚才怎么听沁忻叫小羽弟弟‘小妹妹’来着？”说完两眼紧盯着夏羽，好像想要从中发现点什么似的。
　　“不用看了，告诉你好了。”被盯得发毛，夏羽终归没有四剑客们的“远大无耻”作坚硬的后盾，没过多久便败下阵来。摘下翘鼻上笨拙的眼镜，顺手修了修鬓发与刘海，一展娇媚，这是一张不弱于南宫沁忻的脸。
　　除知情的两人外，众人都傻傻地呆看着，张了张嘴，没有说出话来。
　　凌菲浅浅一笑，她认为，夏羽的美，也是她的骄傲！
　　“南宫沁忻之所以会这样，是因为，小羽才是我爱的人！”
　　“吃醋的女人什么都干得出来，我真的有些担心她做出些什么出格的事情来！”夏天怎能不担心，对于南宫沁忻，他是有那么点愧疚之心的。如果不是夏天，她又怎会如此？不过话又说回来，如果没有他，事情的发展就不是这条道路了吗？南宫沁忻，她就不会传承朱雀血脉？答案是否定的，南宫沁忻与夏羽之间的战争迟早会爆发，只是没有现在这般快，这般猛烈！
　　凌菲也趁机向大家解释夏羽与夏天并非亲兄妹，只是夏天寄养在夏家罢了。听后，凌飞无语，难怪从前夏天会对众女子若无其视，当时大家还猜测是什么原因呢！感情是早把心思打在自己这个便宜“妹妹”身上了。
　　三角恋害死人啊！不过南宫沁忻还有夏羽，两人都是世间难有的佳人，这倒不错！
　　“要不我去劝劝沁忻？我们之前关系还不错，我想她会听进去一些的。”
　　“没用的，阿飞！”夏天摇摇头，“如果她听得进，早就听进去了，何必闹成现在这个地步？不管承不承认，她已经不能算是从前的沁忻了。”
　　_____________________
　　哈哈,今天又申请了一个QQ:1074154800
　　欢迎各位读者们加我啊!
　　
第一百一十五章 被摆了一道
　　“姐姐，当真就这样算了？”讲话的是一个身穿红色衣服的女孩，此时她正忿忿不平地撇着嘴。
　　“那你说能怎样？有这个夏天在着，我们能伤害的到那个小狐狸吗？”南宫沁忻微笑着说道。看着女孩为自己报不平的样子，她哪里还有刚才对夏羽时的咄咄逼人，冷酷嗜血？两眼之中无不透露出宠腻。
　　听了南宫沁忻的话，女孩有些泄气，其实她也知道这是不可能的，不过只能抱怨一下罢了。但是她心里不甘，为什么自己的姐姐就必须受到伤害？想到此，怒火更是激射，“也许我们可以找个夏天不在的时候DD”
　　“好了，茗儿，不要再想这事了！”南宫沁忻不想让她在这件事上有太多的牵连，“这件事我自有我的计划，你就不要管了。如果夏羽是这么好对付的也就罢了，你不要忘记，她可是灵凤的王，背后支持她的是整个灵凤一族！灵凤一族会任由他们的王遭遇到危险吗？”
　　“难道他们暗中有保护？”女孩，即是南宫沁忻的妹妹南宫茗问道。
　　南宫沁忻不置可否，没有给出确切的回答，沉吟了一会儿道：“难说，这也是我所苦恼的。如果说是夏羽一人，她现在应该还没有接受成人加冠礼，所以还不是我的对手，我一个人就能应付她。但问题是如果牵扯出了整个灵凤一族，他们的实力可不能小估啊，比起我们朱雀来说也是强了不止一分。”
　　“那怎么办？”南宫茗明显有些惊慌，“这么说我们杀夏羽还不能让他们知道是我们做的？”
　　“当然不是！”南宫沁忻冷傲的脸上出现了一丝淡然，“如果夏羽她出了事，他们第一个就能想到是我们做的，想瞒都瞒不了。”话语一转，“但是，如过让他们亲眼看到不是我们杀的她，不就没有事？”
　　“姐姐是说借人之手？”
　　“没错！”南宫沁忻得意地笑道，“别忘了还有那个人，或许不能称他为人吧！但是我们现在是合作伙伴，帮我们这个忙，我想他还是乐意的！”
　　“对了，爷爷那边怎样了？”南宫沁忻提起的“爷爷”自然就是南宫家族的现任家主。话说，曾经夏羽还打败过他呢！只是一切都已经物是人非。
　　提起“爷爷”，南宫茗一脸兴奋，“爷爷已经答应了，他说南宫家族既然是朱雀的眷族，理应听从朱雀的吩咐，而姐姐你虽然出自南宫家族，但是已经继承了朱雀的意志，即是南宫家族的领导者。一切以姐姐的意识为主！”
　　“哦！”南宫沁忻微微点了点头，思索了下，“那好，我们先回去吧。还有记住我所说的话：不要插手我与夏羽之间的事，我不希望你有什么意外！”
　　※※※※
　　“什么？QH校园的元旦晚会？”随着郭闵芯的通知一下，整个教室沸腾了。
　　对于能歌能舞的人来说，这些自然不在话下。但是对于不善舞曲的人来说，这就是一个大麻烦了。为此，整个教室充满了议论的声音，有兴奋的，也有哀怨的，当然，觉得无所谓的也不在少数。
　　QH大学历来有惯例，每当元旦时搞一个全校师生都参与的晚会，每一个班级或个人都可以报名参加，以自己的才华放松众人的心情，既展现了自己，又开心了大家。美其名曰：劳逸结合！
　　现在大伙正为班级的节目议论得热火朝天，却始终没有个统一的结果。而郭闵芯的眼神老是不定时的朝夏羽这边看来，使得夏羽有一种霉运即将到来的感觉。
　　果然，在时间过去了大半，而大家又都没有讨论出结果的时候，郭闵芯提议了一个人，倒不是夏羽，但她却同样脸色一变。心想：郭老师这手欲擒故纵玩得好精妙啊！
　　原因无他，郭闵芯提议的这个人正是夏羽在乎的夏天！也许郭闵芯是知道，如果一开始就点名夏羽，夏羽一定会二话不说，直接拒绝！但是提议夏天就不一样了，他多半会应承下来，并且连带着可能夏羽也会参加。
　　不得不说她的算盘打响了，夏天果真没有拒绝，夏羽哀叹一声，最后还是决定与夏天一起表演一个节目。
　　具体什么节目，她还没有想好……
　　下课了，夏羽有些郁闷地趴在了桌子上。能不郁闷吗？长这么大了，夏羽还从没有在别人面前表演过节目，没想到这会儿竟然要付出行动了。不过她对自己的才华一向是持肯定态度的！
　　“怎么了？无精打采的？”夏天关切地问，其实他是知道原因的，反正就是在明知顾问。
　　“郁闷，被郭老师摆了一道，哥哥你就看不出来吗？”手拄着下巴，夏羽很是疑惑。
　　“看出来了啊！”夏天随意地侧过身来，说得很自然，很理直气壮。
　　夏羽微微皱了皱眉，越发不解了，“看出来了你还答应？”
　　“有什么好不答应的，又不是要人命？况且也可以让你在大伙面前展现一下你的魅力啊！我又何乐而不为？”
　　夏羽郁郁地转过头去，好像确实没什么关系的，“不过我还没有想好和你表演什么节目啊！”
　　“不如，白雪公主？”
　　“很傻，很幼稚，你以为大家还是幼稚园小朋友啊！”夏羽翻了翻白眼，吐了吐舌头，很无趣。
　　“要不，卖火柴的小女孩？”
　　“我还卖女孩的小火柴呢！”
　　“那，你说DD”
　　“不知道，到时再说吧。”
　　
第一百一十六章 情难自禁
　　风过也，落三千，一股幽香荡心间。
　　回眸一看，原来身边竟又多了一个人站立着。紫云烟，QH校园内亦少见的美女，同样被排进十大美女榜的佳人。人如其名，好似碧空之间淡淡的烟云，翩若惊鸿，婉若游龙，清水出芙蓉，天然去雕饰。此刻她正手持一本书，眼神希冀地看着夏羽与夏天两人。
　　夏天很自觉地让出了一个位子，他知道紫云烟的来意，是向夏羽请教问题的。紫云烟虽然生得俏丽，但却没有娇宠自得，拒人于千里之外，相反，人挺亲和的。自从上回遇到不会做的题目请教了夏羽之后，夏羽和她就成了朋友，凡是又遇到不会做的题目就马上跑来问夏羽了。
　　也许是两人的性格都比较随和，比较谈得来吧。
　　夏天也乐得看到妹妹多一些朋友，但也少不得留一些心思。夏羽现在是男生打扮，粉雕玉琢，有些奶油小生的样子，反正是那种特讨女孩子们喜欢的那种。夏天很有先见之明，他知道得防范啊，万一哪个女孩子喜欢上了夏羽，那不是不经意中伤害到她了么。
　　远远的观望，两人正聊得火热，宛若傲雪红梅，堪比凌波白莲。可能是在争论某一道题。远远的，几缕幽香淡无，一片冰心渐散。
　　不经意的转头，猛的看到了一张愤怒的脸，两只眼睛死死地盯着夏羽这边，眼神里透露出危险的信息。
　　夏天微微皱眉，这个人他认识，魏文！听说父亲是国家某部的部长，仰仗着着自己父亲的名头，在学校外面本就无恶不作，在学校里面虽然有些收敛，但也好不到哪里去。
　　现在他正用怨毒的眼神看着夏羽，原因是再好解释不过的了。
　　紫云烟的家世应该是很不错的，这可以从她平时的举止之间略显一二，没有良好的家庭教育是做不到她这样的。撇下她的背景不谈，紫云烟本身也是个让人垂帘三尺的美女。所以普通人虽有心，但得掂掂自己的份量，也是因为这个原因，紫云烟至今都还没有男朋友。
　　对于自认家境比较优越的魏文来说，他是没有道理不喜欢紫云烟。事实恰恰如此，魏文喜欢紫云烟，而且可以说喜欢到了疯狂。
　　而紫云烟却和一个小白脸搅在一起，看他们的样子似乎还挺开心，魏文心底十分的愤怒。一个小白脸能有什么能耐，除了样子文弱好看了点，能和自己相比？越想越愤怒，他想起了自己追求紫云烟一年多，可是紫云烟到现在仍旧没给过他好脸色，凭什么一个转来才几个月的人就能获得她的亲睐？
　　手不自觉地握紧，魏文已经在打主意该怎么教训一下这个小白脸。对此，夏羽浑然不知。
　　夏天暗暗思索，他倒并不为夏羽担心，现在他脑中在想的是，魏文会是怎样一个结局，遇上夏羽也许是他命衰吧，不过给他点磨练也好。没有经历过大挫折，是难以成就事业的。
　　想到此，夏天打定了主意，就让他们自己去闹吧，夏羽是一个闲不住的人，可能正盼望着有些好玩的呢！
　　倒是紫云烟，夏天有些琢磨不透，她究竟是哪家的呢？在中国大陆，有姓紫的大家族吗？莫非是自己想歪了，她根本就不是什么大家族的子弟？
　　而且她与夏羽的关系确实是让夏天担心了，这个小丫头该不会是喜欢上小羽了吧？想想好像真的有这个可能，要不她怎么会问问题，问得这样勤快？还有，有本大天才在，她为什么还要舍近而求远？
　　看来应该找个机会提醒一下小羽，让她委婉地拒绝紫云烟，不然拖得越久伤害得就越深，当断不断，反受其乱！
　　※※※※
　　日子，一天天的过去。
　　夏羽、夏天两人好像根本就忘记了有元旦晚会这么件事，至今都没见他们商量过有关晚会节目的事情。两人都还算默契，谁也没有开口。
　　紫云烟的事夏天也已经向夏羽提过了，夏羽思索过后，发现确实有这种危险，但要她先开口拒绝紫云烟，她倒还做不出来。先不说他们的猜想正不正确，如果是正确的，拒绝感情这玩意儿还真有些残忍了，夏羽不擅长这个啊！如果不正确，夏羽就更不敢了，说错了丢人呐！
　　在这个问题上，夏羽展现了她难得优柔寡断的一面。但也不能说她什么都没有做，因为至少她在两人的亲近方面下了很大的工夫，躲，我还不会吗？
　　平时的学习上，夏羽故意和紫云烟疏远了一些。夏羽是有些怕了，这错误的感情自己已经有了一个了，可不敢载接受一个了！
　　谁知，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。
　　今天，夏羽算是尝到苦头了！
　　云卷多怨，云舒少欢。云卷云舒当无悔，怎可怨尽西天佛！
　　花开无声，花落有迹。花开花落自有时，如何赖得东君主？
　　后悔，晚了……
　　天台之上，这是在学校教学楼的楼顶。两个人相望而立，一人，愁苦着脸，眉头皱成一团，虽然夸张了一点，但描写得恰当啊！另一人，满是幽怨，眼神仿佛能够射穿肉体，叫别人不敢与她对视。
　　两人正是夏羽和紫云烟。
　　夏羽现在满脑懊悔，早知如此，何必当初。这话谁说的来着？夏羽着实佩服他啊！现在的她算是明白了，感情这事是躲不了的，唯有坦然面对！不然后果就和她一样。
　　_____________________________
　　起点网络太差，传了半个多钟头才成功，不传了，剩下的星期六再说！
　　
第一百一十七章 蹒跚而去
　　“为什么最近老躲着我？”
　　紫云烟语气幽怨，夏羽听得浑身颤了颤，不知道该怎样回答。“自己做的孽啊！”夏羽在心底叹道。果然是当断不断，反受其乱！
　　“呃，哪有？”还是装糊涂来的好些……
　　“没有？”紫云烟脸色微变，显然是不相信夏羽刚才所说的话。夏羽讪讪地笑了笑，也知道自己没能瞒得过她。
　　紫云烟吸了口气，好像打定了某项主意，夏羽看着心提到了嗓子眼上，“她不会是想向我表白吧？”如果真的这样，夏羽又该怎样回应呢？
　　果然，紫云烟开口了，一抹微红爬上脸颊，语气喏喏，其中带有多少期盼就不用说了。“夏羽，其实……我DD”
　　夏羽见机不妙，第一反应就是溜之大吉再说，但两只脚始终迈不开。也许自己该坦然地面对，逃有什么用？索性就将实情告诉她好了，知道实情后她总该没有再纠缠的理由了吧？虽说对紫云烟残忍了些。
　　抢在紫云烟说出“我喜欢你”之前，夏羽终于开口了，她可是下了很大的决心啊！“我知道你要说什么，你是想告诉我，你喜欢我是吧？”夏羽也是豆腐心，虽说有时比较强硬，但毕竟她的心是善良的，想到要伤害到紫云烟了，她真的有些与心不忍。但为了紫云烟好，夏羽还是将牙一咬，豁出去了，“但是，这是不可能的，你还是死了这条心吧。找一个真正能够疼爱你的人不是更好？”
　　紫云烟见夏羽开口，起先听着还比较开心，心想他终于开窍了，但是听到后面就觉得不对劲了。等夏羽说完，紫云烟的脸色骤变，变得惨白。
　　“为什么？”
　　夏羽驽了下嘴，没有讲出什么话来。伸出右手将紫云烟的一只手抓住，缓缓拉向自己，最后放在胸口。另一只手则摘去眼镜，理了理发型……，就让实际行动来告诉她吧！
　　紫云烟的脸色再一次改变，这次变得有些古怪！
　　“你怎么会是DD”
　　夏羽点了点头，她知道紫云烟要说的是“你怎么会是个女孩”，先见之明她还是有的，“现在你明白了吧，我和你一样，你说这个算不算一个理由？”
　　“算，当然算！”泪水在紫云烟的眼眶了打转。之前，夏羽对她拒之千里，可是她并不是十分在乎，因为她有这个信心，迟早有一天夏羽会喜欢她的。可是事事难料，突然出现的状况将她击得失了阵脚，千算万算，可是没有算到夏羽竟然会是一个女生！
　　机关算尽终成空，即使紫云烟没有算尽太多机关，但想来她现在的心情也差不多吧？
　　夕阳下，金灿的阳光洒在大地上，照得冬日的校园有几分暖意。但这毕竟只是环境，枯藤老树昏鸦，没有昏鸦和枯藤，只有校间老树一簇簇。夕阳西下，断肠人在天涯。紫云烟发现，人同样可以断肠在咫尺。
　　调过身，失神而又匆匆的离去，留下夏羽一个人踯躇不定。追吗？夏羽迟疑着……
　　“花开堪折直须折，莫待花无空折枝。虽然不能给她爱情，但失去这场友谊总是可惜的，不要等到将来后悔。”熟悉的声音，除了夏天还会有谁，原来他一直就隐身在蔽处。看到夏羽肯向紫云烟坦诚事实，说实话，他感到挺欣慰的。在夏羽犹豫的时候，他觉得有出来指点一下的必要。
　　见如此，夏羽原先有些牵绊的心也有了决定，朝哥哥夏天淡然一笑，踏上脚步，向着紫云烟的方向追去。
　　紫云烟伤心着跑下教学楼，碰巧被躲在暗处的魏文看到。魏文看到夏羽、紫云烟二人上了天台，心里就十分的不舒坦。悄悄地跟在后面，又担心靠的太近被发现，所以就屈身在楼道的拐角处。现在看到紫云烟伤心地跑下，心想紫云烟在夏羽处受了委屈，心中本就对夏羽不满的他更是充满怨毒，也加深了他要找夏羽麻烦的决心。
　　夏羽紧随紫云烟之后，眼看着就要赶上了。突然从旁边蹿出一个身影横拦在她的面前。
　　夏羽皱了皱眉梢，魏文就在旁偷听她是知道的，也懒得去管他，可谁料他竟然会在这么关键的时候跳出来。看着前面那道倩影消失在拐角，都是这个魏文惹的。
　　“让开！”夏羽轻轻说道，她知道自己有错于紫云烟在先，连带着对魏文的语气也不是那么重了，只希望他不要太妨碍自己就好。
　　可是事与愿违，魏文这家伙竟然丝毫不给夏羽面子。也许，是因为刚才夏羽语气软弱，中间参杂着太多商量和祈求；又或许，魏文打心底里就看不起夏羽，没把她当成回事。
　　心中恼怒，想到一定要给夏羽一些颜色看看才行，山中无老虎，猴子称大王，老子不发威，你当我是花瓶是摆设？越想越是怒火中烧，看向夏羽的眼神尽是不屑。
　　夏羽又何偿不恼怒，本可以追上紫云烟，现在却变得有些不切实际，而这罪魁祸手、始做俑者就是眼前这个对自己不屑一顾的人。
　　但是多一事不如少一事，夏羽决定不去在意这魏文，华丽丽地将他忽略之。
　　转身想从旁边绕过，不料一堵肉墙再一次挡在了自己面前，却还是这个魏文。
　　“麻烦你不要挡着我的道，行吗？”面色已经有些不善，语气中也带上了些许愠色。
　　夏羽喜怒及于表了，意味着她很生气。
　　魏文自小受宠腻于一身，即使在外也难有饽他意的，哪里受得了夏羽的语气。但是看到夏羽因为生气而有些红晕的脸庞，他竟有些呆了，态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。
　　暗暗提醒着自己，怎么能被一个男人打动？何况还只是个男孩而已！
　　
第一百一十八章 来自魏文的麻烦
　　为了给自己提些底气，魏文移动他比夏羽高出许多的身躯，不偏不倚正好将夏羽的前方挡得严严实实。
　　“不是叫你让开点不要挡我的道吗？可还正挡着我了！”夏羽心里想到，这个魏文太不给面子了。
　　“挡着又怎样？”魏文挺了挺胸膛，傲视着比自己矮了不止一截的夏羽，其中的藐视不言而喻。
　　夏羽心急紫云烟，怕她有个意外，可偏偏这个魏文再三阻拦。心急之余也就顾不得太多了，稍稍运起些真元，挥舞纤手，一把将魏文扫向一旁。
　　高大的身躯斜向旁倾去，重重的撞在墙上。魏文怒极，正要上前好好教训一下夏羽，找回丢失的面子，猛然发现，眼前哪还有什么人？空空如也，仅有缕缕寒风吹过……
　　追寻到外面的夏羽依然没有发现紫云烟的影子，耐着性子又找了一阵，还是一无所获。
　　“不用找了，她应该不会有什么大问题的。”
　　“为什么？”夏羽焦急的眼神中有一丝疑惑，两只潭水般幽深的眼睛直直得盯着夏天。
　　夏天轻咳一声，从那双眼睛的影响中挣脱出来，“我是说，紫云烟绝对不会想到轻生！这点很难向你解释，反正你只要相信我就是了，她不会有什么事的，顶多意志消沉一下罢了。”
　　“是吗？”夏羽轻吟，但愿如此吧……
　　※※※※
　　第二天，整个QH大学轰动了。
　　或者说是整个QH大学的男生们轰动了，这一天注定了是他们悲伤的一天。至于具体是什么原因，相信只要你一登陆QH校园的网络论坛你就会一清二楚了，在各个版块都在热谈着。
　　而这轰动全校，震惊全体男生，传遍所有版块的到底是什么呢？
　　说到底只是两则消息：
　　消息一：《QH十大美女排行榜》排第一，众男生心目中的偶像、女神，独霸排行榜三年多的传奇人物，即使两年未在校内，但仍能量巨大的南宫家族未来继承人南宫沁忻宣布退学。
　　消息二：同样在《QH十大美女排行榜》中占有一席之地，以温柔大方著称的校园第九美女紫云烟也在相同一天宣布退学。
　　对于两位美女的相继宣布退学，各方可谓众说风云。有说回家族继承遗产的，有说为情所伤的，也有说“后宫争霸，鹿死谁手”的，小道消息更是鱼目混杂。总之，影响最大的还是那些将两人当作暗恋对象的孤独男生们，一下子失去了两个心仪的女神人物，其痛可想而知。
　　教室中，夏羽听到这两则消息也是十分的震惊。接着便是一丝苦笑，貌似两人的离去都和她有说不清的联系。直接的或是间接的，她算是最明白的人了。
　　几声嘈杂，教室里的同学们有些混乱，看向窗外，隐隐有十几个人向着这里赶来。
　　不一会儿，全部冒了进来，身材高大，或是健壮威人，看上去就是一番极具恐吓力的人。
　　为首的竟然是魏文！此时的魏文神气逼人，颇有叼专跋扈的意味。
　　来到夏羽的面前，周围的女生们早已见势不妙跑开了，男生们也有些束手束脚。“跟我到后山来下！”语气不容质疑，回首望了望带来助阵的十余人，意思很明白，你就是不去也得去！
　　魏文很生气，自从昨天被夏羽戏耍了一番后他就决定一定要找夏羽讨回自己的面子，更重要的是，他不容许一个看起来比自己弱小的人占据到自己头上了，恰恰夏羽就犯了他的大忌。
　　但是就在今天早上，魏文突然得知了紫云烟退学的消息，南宫沁忻退不退学与他并没有多大关系，他中意的只有紫云烟，魏文的第一反应就是这一切都是因为夏羽，如果没有夏羽，紫云烟就不会退学！心中原有的怒火不断的膨胀，终于到了他难以承受的地步，他决定要向夏羽报复，好好的教训一下“她”。
　　看了看身边神态自定的夏天，只见他朝自己笑了笑，看了看周围慌张的同学，夏羽叹了一口气，“魏文，你这又是何必呢？走吧，我和你去后山。”
　　魏文咧了咧嘴，一副奸计得逞的样子，心里想道：“看我怎么教训你！”
　　轻风拂过，拂过发丝，拂过脸庞。后山之上竟然浮现着淡淡的雾气，缥缈如幻，迎风轻舞，透过氤氲，风渐次袭来……
　　魏文所带的人摩拳擦掌，一副蠢蠢欲动的样子。夏羽看了暗自摇头，这是一群只懂力气的莽夫！神态猥琐不说，光肢大头大就足以看出这是些什么货色了。魏文，你怎么尽结交些这样的朋友？不，是打手！
　　夏天不知何时也跟随在一旁，正像看好戏一样地看着。
　　魏文不知道夏羽和夏天具体是什么关系，只道两人是一般的朋友罢了。对于夏天他还是有些畏惧的，所以即使夏天他一路跟随了过来，魏文也没有太大的意见。
　　“你为什么要找我的麻烦呢？”夏羽明知顾问，只是想尽可能的避免一场恶斗。
　　魏文脸上路出怨毒的青色，盯着夏羽，满是痛恨，“没有原因，我就看着你心烦！”看着夏羽疑惑朦胧的表情，暗骂一句：没是长得那么可爱干嘛？
　　夏羽就搞不懂了，我有什么地方很大的得罪你吗？
　　
第一百一十九章 又是失败的教诲
　　同样的地点，同样的人物，夏羽再一次站到了这个令她熟悉的办公室。
　　面前，郭闵芯瞪目紧逼着；后面，一堵白白的冰冷的墙壁。夏羽这一次没有与郭闵芯针锋相对，谁对谁错真的很难分，虽然魏文挑衅在先，但自己确实也是有点过了。
　　前面的郭闵芯可谓是苦恼万分，看着自己的学生夏羽这么一副楚楚可怜的样子，无论怎么也生不起大气来了。
　　记得刚刚得知魏文带了十几个人找夏羽麻烦，并把她约到后山去了的时候。郭闵芯的心里别提有多么担心了，也许别人不知道，但是她很清楚，夏羽其实是一个女孩。一个女孩能够对付十几个人吗？即使是男生恐怕也没有这个可能吧！
　　而且，后山可是学校里打架斗殴最理想，也是唯一的地点了。
　　心里急着，郭闵芯匆匆赶至，希望别去得太晚了。心里也盼望着夏羽还能够安然无恙，不要说，夏羽家里肯定是有大势力的，从她半途插班进来就可以看出。
　　但是郭闵芯还是到达晚了，当她看到遍地躺着的十几人，声声哀叫，不时的还看到有血迹零星在草丛间，伤势最重的要数魏文，怕是要到医院里躺上一个月了。
　　全场只有两个人还站立着，夏羽，还有夏天。
　　夏天双手插在口袋里，好像根本就没有动手过；而夏羽正搓着手掌，像是一番劳动过一般。
　　郭闵芯呆了，她不敢想象这一切都是夏羽一个人做的。她的印象中，夏羽应该是一个非常文弱的女孩子，哪里是现在这副样子？一个人挑了十几个人，而且还是一个女孩！完全背离了她对事物的认识，不过想起上一次对夏羽失败的教诲，她略微有些释然了。当时夏羽所表现出来的气势可不正是异与常人？郭闵芯呵呵笑道：这世界太疯狂了！
　　两人久久站立着，夏羽一副“我知道错了”的样子，眼对鼻，鼻对心，将头埋进胸脯里。而郭闵芯正在思考，待会儿该怎么教育她呢？
　　良久，郭闵芯说话了，“你说说这究竟是怎么一回事？你怎么就和魏文他们打起来了？”
　　“是他们找我麻烦的，我也是没有办法啊！”沉默寡言的夏羽道。
　　“他们会无缘无故地找你麻烦？一个巴掌拍不响，这个道理你应该知道吧？”
　　“当然知道，可是遇上了一些蛮不讲理的人，无论怎样也是没有用的啊！”夏羽并不示弱，“打了他们，下手重了，这个我知道错了，但并不是说，整件事就是我的错啊！如果他们不来先挑衅我，怎么会有这些事DD”夏羽嘟起嘴，有些不服气地道，声音说到后面却有些轻了。
　　“还有为什么不也去找找他们的错误？却单独教训我啊！”
　　“因为他们都已经住院了，怎么去找他们的错误？不是我说你，下手怎么会这么重，他们中伤势最轻的恐怕也要在医院里住上几天。而最重的魏文，最少要一个月！”说起他们的伤势，郭闵芯心有余悸，夏羽这个小女生下手也太狠了吧？
　　“受伤了就不用追究责任？”夏羽抓住了郭闵芯说话中的一个疏忽问道。郭闵芯刚想反驳，就听夏羽接着道：“如此说来，以后不管谁是谁非，只要受了伤就可以逃避追究责任了？这个方法倒是挺好的嘛！”
　　郭闵芯看着夏羽无话可说了，又好气又好笑，伸手推了推夏羽的脑袋，娇笑道：“你这脑袋瓜子怎么生的啊，怎么感觉跟常人有些区别呢？”
　　“天生的，优良传统！”夏羽不忘逗逗郭闵芯，嬉笑着说道。
　　郭闵芯叹了口气，她对夏羽算是没有办法了，只好简单地提醒一下她算了，“就当是被狗咬了吧，难道你还要咬回来？以后你可要注意点，不要再像这次一样冲动了。”
　　“知道了DD”看着郭闵芯虎口婆心，夏羽无可奈何地应道，眼珠骨碌骨碌到转动着，“不过如果有一只狗这样不知好歹再三地来咬我，我是不会想着咬回来的，我会直接拿上一根棒子，把它打死！”
　　听了夏羽的话，郭闵芯楞了楞，过了半天对夏羽说道：“你先回去吧。”
　　※※※※
　　路上，郭闵芯还在思考着夏羽所说的话，也是对于她来说真的会做得出来吧。不过，这样残忍总是不可取的。和平的思维在郭闵芯的脑中根深蒂固，初次接触到夏羽这样粗暴的解决方式确实是难以接受的。
　　不知不觉竟已经回到了家中，开门进入，发现父亲正做在客厅里看报。郭闵芯的父亲名字叫做郭仁涯，是QH大学某一系的系主任，为人和善，更重要的是学富五车。
　　郭闵芯心有疑惑，找郭仁涯解答自然是再合适不过的了。于是，郭闵芯便向父亲郭仁涯走去。
　　“爸爸，我问你一个问题好吗？”
　　郭仁涯回过头来，看到身后的女儿，想起自己的女儿大概也有好几年没有问过自己问题了，心下一阵高兴，忙应接下来，“说吧，什么问题？爸爸一定知无不言，言无不尽！”
　　“那好，我可就问喽！如果你在一个小巷子里遇到一条狗，而且被它咬了，你会去咬回来吗？”
　　“这是什么问题啊？当然不会啦，我何必去和一条狗计较什么？”郭仁涯哈哈大笑，不明女儿问出这个问题是什么缘故。
　　郭闵芯听了爸爸的话后也觉得有理，何必去和一条狗计较什么？
　　谁知郭仁涯笑过之后思索了一阵，最后语气严肃地对郭闵芯道：“但是如果这条狗不知好歹，三番五次地咬我，我会找上一根棒子，直接作了它！”
　　
第一百二十章 水若寒
　　时间悄悄的在流淌，飘飞的思绪也穿梭于忙里，静坐在自己的天空，情落红尘，没有修饰，不再折腾浮躁的心情，一片寂静。
　　转眼已经过去一个月，元旦晚会也即将上演。
　　夜幕降临，整个校园沸腾了，文艺馆如同夜明珠一般散发出柔和的白光，照亮了黑暗，而在中央的舞台，更是投射出无数的五彩的激光。
　　万般柔和的歌曲在耳边袅绕，痴狂的深情，声声的叹息。揭开内心上的温柔，与音乐的感染下，拉上时光的风，睡在红尘里，酸楚连连，难说恩怨。
　　听着歌曲，想着往事，多少幽怨和喜悦。歌声里，牵动着所有人的心。
　　元旦晚会开始了。
　　灯光暗去，文艺馆中嘘声一片，仅接着便是热烈的掌声。帷幕渐渐拉开，在几位主持人的序幕介绍之下，直奔主题，第一个节目上演了。
　　一个看上去十七、八岁模样的女孩上场了，她是第一个上场的，但却未有丝毫的怯场，举止十分大方，一时间全场都为着她在旋转。她长得也确实清醇可人，一张脸蛋十分精致，身材虽然娇小，但是比例很好，并不给人很矮的感觉，倒是更显得她楚楚动人。
　　她的节目是歌唱，声音柔和，婉转轻盈，博得了满堂喝彩。她的表演是成功的，同样也给了后面的选手很大的压力。夏羽在想，让她上第一个，虽说有让人心旷神怡，眼界一开的作用，但却会使接下来的各个节目暗淡许多，不知道在做节目安排上的人有没有考虑到这一点。
　　可是出乎夏羽的意料，QH大学毕竟是一个人才济济的地方，小小的文艺表演丝毫难不住这些才子佳人们。接下来夏羽更为吃惊，竟丝毫不亚于第一个节目。
　　表演的方式五花八门，唱歌的有，另外稀奇古怪的也有。有将魔术技巧玩得变幻莫测的，有事先排演过的十分精彩的街舞的，当然也有舞蹈，穿插在一起，倒也是别开生面。
　　一个个的节目，渐渐地将晚会带上了高潮，在一首歌曲的嘎然而止间，观众席上的学生、老师们响起雷鸣般的叫好与鼓掌声。
　　灯光再次暗淡，一个身着古怪的人出现在舞台的中央，奇怪的造型让人摸不清头脑到底是要表演什么节目，自然也引起了许多人的好奇心，一时间整个文艺馆都安静了下来，无数目光都注视着台上。
　　表演的那名学生在舞台上行走了一圈，右手一动，快得划出一道残影，从面部抹过。
　　“哇！”无数人惊叫起来，瞪大了眼睛，“变脸！”不知是谁首先叫了出来。
　　竟然是传说之中的“变脸”！变脸是运用在川剧艺术中塑造人物的一种特技，相传“变脸”是古代人类面对凶猛的野兽，为了生存把自己脸部用不同的方式勾画出不同形态，以吓唬入侵的野兽。川剧把“变脸”搬上舞台，用绝妙的技巧使它成为一门独特的艺术。
　　夏羽也是第一次见到，心情和众多同学一样，脸上也满是惊讶。夏天看着，微微一笑，“手法倒是挺娴熟的，家里应该与‘变脸’有着一定的关联。”
　　夏羽点了点头，“变脸可真是难得一见的表演，得要有很强的功底啊！今天能在学校的元旦晚会上一见，真是太幸运了！”
　　“好了，我们也快去准备吧，快要轮到咱们两个了！”夏天小声地提醒道，“待会儿，大家一定会更吃惊的。”
　　“为什么？”夏羽疑问。
　　“因为他们又将看到一个绝世的美女啊，排行榜的重新排喽DD”
　　没错，这次夏羽和夏天两个人在元旦晚会上的表演，夏羽要以女装示人，算是正式向众人坦诚身份吧。
　　※※※※
　　节目已经进行的差不多了，一般越是排后的节目往往就越是精彩的。而夏羽、夏天两人的节目并没有进行过彩排，所以没有人知道他们将要表演什么节目，对它的精彩程度自然也是无从知晓。之所以被排在后面完全是有原因的，不要忘了凌风是做什么的，人家是学生会主席啊！
　　寂静，在两个节目之间的惟有寂静。
　　动听的琴声悄然响起，盖取其秋高气爽，风静沙平，云程万里，天际飞鸣。借鸿鸪之远志，写逸士之心胸也。……
　　中央，夏天不知何时已经手抚古琴，通体节奏凡三起三落。初弹似鸿雁来宾，极云霄之缥缈，序雁行以和鸣，倏隐倏显，若往若来。其欲落也，回环顾盼，空际盘旋；其将落也。息声斜掠，绕洲三匝，其既落也，此呼彼应，三五成群，飞鸣宿食，得所适情：子母随而雌雄让，亦能品焉。
　　空灵飘逸的琴声响起，让人们远离自然，远离自心，无端生出“野花不种年年有，烦恼无根日日生”的慨叹。若无闲事挂心头，便是人间好时节？
　　当众人深深沉醉琴音之中时，笛声骤响，婉转动人，响彻心扉，扣开心底的枷锁，给人以自由的幻想。仿佛翱翔在万里晴空之上……
　　一个身影出现在大家面前，似朦胧，似清晰。
　　青襟素带，长发随风，一派古色古香的装束，“忆起曾经跟你挽手轻带醉，共走夜街头，似踏进星月，甜蜜快乐。翻看书中古今记载，爱恨似雾迷离，彼此相识相依相疼爱，但却相痛相怀相挽惜。曾经爱渐朦胧，一生经过几多风雨？”
　　“是‘醉眼朦胧’的少女！”一道响亮的声音在场中响起，接着引发了一连串的声响……
　　“真的好像耶DD”
　　“什么好像，那根本就是！”
　　瞬间，全场似火一般热情，朦胧的美感，无论从哪个角度都吸引着他们。
　　一花一世界，一叶一乾坤……
　　灯影浆声里，天犹寒，水犹寒。
　　梦中丝竹轻唱，楼外楼，山外山。
　　楼山之外人未还，人未还，人未还。
　　雁字回首，早过忘川，抚琴之人泪满衫。
　　扬花萧萧落满肩，落满肩，落满肩。
　　笛声寒，窗影残，烟波桨声里，何处是江南？
　　……
　　一曲《水若寒》，飘荡在众人心间……
　　
第一百二十一章 唱衰尘世间起伏
　　曲罢情未去，众人还深深地沉醉在琴声、笛声，还有荡人心扉的歌声之中。
　　全场安静着，声不可闻……
　　接着爆发出如雷的掌声，绵绵不绝，一直响彻了近十来分钟。
　　夏羽看着场下热情的观众们，心里有一种难以言语的成就感。尤其是看到底下凌菲、廖颜、杨静几人，凌菲在下面鼓掌鼓得最起劲，脸红仆仆的，很可爱。
　　等大家的掌声渐渐小下来，夏羽与夏天在台上深深地鞠了一躬，答谢观众们的热情，正要下台回后场时，不料主持人见大伙热情的态势，也有意要为难两人，走到台中道：“大家欣赏过了他们两人精彩的演出，觉得他们表现得怎么样？”
　　几乎是异口同声，全是叫好声。
　　“那么要不要他们再来表演个节目？”
　　“要！”这下声音更重了，所有人都叫了，甚至还有吼出来的。
　　夏羽站在台上呆住了，看着始作俑者的主持人，两眼尽是幽怨。主持人敌不住急忙将头转开，忽略了夏羽的存在。
　　看着底下愈演愈烈的态势，夏羽知道自己不再表演一个是不行了。可是，该表演什么呢？夏羽心里没有合适的主意。
　　小幅度地凑近夏天，开口问道：“表演什么啊？”
　　夏天也是满脸苦笑，他哪里知道啊！本想来个精彩节目的，毕竟这是他和夏羽第一次同台表演，当然是要力求最好啦。谁知千算万算，忘记了表演得太好的后果。智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得啊！
　　“还能怎么办，我可是江郎才尽了，总不能再让我演奏一下琴技吧？”夏天苦恼着，自己在文艺方面除了会点琴，可是没有其他拿手的了。
　　听了哥哥的话,夏羽翻了翻白眼，意思在说：那该怎么办？
　　真是一个不大不小的麻烦啊，又没有准备其他的节目，这个主持人也太会找麻烦了吧？夏羽心中怨念道。
　　其实在这一点上并不能责怪主持人，作为一个主持人，他已经充分地理解到了在场观众心中所想的东西，调动全场的氛围，这就是一个优秀的主持人。当然，这给演员带来的麻烦确实不小，所以当一个优秀的、高人气的表演者上台去表演的时候，务必要多准备些节目，防的就是像这样情况的发生。
　　可是夏羽不知道啊，她哪里会想到自己这么个默默无闻的小人物会造成这样剧烈的反响？
　　亏大了，夏羽心里念道。
　　“不就是再表演一个节目么？还想难得倒我？”两眼中透露出不屑，夏羽高傲地走到夏天后方的那架古琴旁，看这架势是想要自己弹了。
　　夏天看着新奇，心里想道：“小羽会弹古琴吗？”他可是从未看到过夏羽弹过一次。
　　夏羽扫了夏天一眼，仿佛说道：“看好了，我要开始了！”
　　轻轻先适应了一下琴弦的力度，嘈杂地一番调试，接着点了点头，夏天倒是看糊涂了，“小羽这是在干什么呀？”
　　同样糊涂的还有台下的观众，他们心里糊涂但却屏住呼吸，一刻不肯落下的紧盯着台上，生怕遗漏了一点最要的部分。
　　果然，在一番动作之后，柔美的旋律出来了，却是所有人都没有听到过的。即使是精通声乐的老师此时此刻也紧皱着眉头，思考着这是什么乐章。
　　郭闵芯今晚十分的惊奇，或许场下的众人只认出了夏天，却并没有人知道那个美得不像话的人儿是谁，但是她知道，正是因为知道，所以她才会感到惊奇。原来，夏羽是这般美丽的人儿！
　　琴声飘荡，顿时吸引住了所有人的心神……
　　夏羽朱唇轻张，一道道天籁之音如珍珠般洒落人间：
　　超脱凡尘梦游仙，玄冰雾霭散云烟。狂风鹤唳惊天变，我命由我不由天！
　　回望前尘茫无路，梦到深沉蝶是真。游尽千山绿水处，仙云只见绕昆仑。
　　曾经红颜施淡装，迷尽京都少年郎。如今衰老珠颜改，一曲琵琶诉沧桑。
　　奈何桥下忘情水，中间多少断肠泪。绍华百年转瞬逝，回首人间叹不归。
　　秋风蝴蝶双飞老，树藤纠结数千年。牛郎织女应无恨，七月初七鹊桥前。
　　秋水天，谁弄弦，随波舟唱盛世颜。台阁倾，殇歌落，随逝去云烟。
　　风过也，落三千，良辰美景都看过遍。南淮月，楼船雪，终不似当年。
　　往事飘渺，几人高台祭青天。
　　蔷薇开似血染，末代烽火前。铁甲安在，昔日风流谁人殓。
　　白骨没，黄昏掩，空留史册说经年。爬地橘黄迷人眼，碗中青阳魂荡。
　　马步裙翩跹，日月飞驰若光电。
　　一生，与君几擦肩。
　　殇阳血，星野变，一朝倾倒玉山前。问君子，意如何，今夜醉朱颜。
　　一生盟，去似剑，笑暮笑死生由天。虎牙枪，苍云剑，一诺做诚言。
　　阅残卷，寂寞眼，纸上旧月可堪恋。缱绻时，花正浓，春风似少年。
　　风雪暗，旧梦远，江山此夜一舞间。一相拥，两长眠，曲终人不见。
　　百里花红，经霜犹纯经雪艳。回望烟波里，谁执扇掩笑颜。
　　当时歌行，风流云散无人见。来路长，前尘湮，待从头拨断琴弦。
　　……
　　当时歌行，风流云散无人见。来路长，前尘湮，待从头拨断琴弦。
　　……
　　曲终众人皆醉，夏天也不例外……
　　“太美了，能告诉我这是什么曲子吗？”评委席上的一名老师最先反应过来，急切地问道。这名老师是QH大学有名的声乐教师，同样在音乐界也享有盛誉。
　　“《梦游仙?唱衰尘世间起伏》，这是它的名字，它是我自编的一个曲子。”夏羽恭恭敬敬，不紧不慢地回答道。
　　
第一百二十二章 回到家中
　　趁着大家还在陶醉中，夏羽急忙拉着夏天逃下了场。
　　这次晚会的评审结果，无庸质疑，夏羽、夏天两人的节目夺得了冠军。
　　令她没有想到的是，经过此次晚会，学院论坛上神秘美女的再现，充分地填补了南宫沁忻与紫云烟离校所遗留的沟壑，众人的心思毫无悬念都聚焦到了夏羽这个新目标上。发起了一场接一场的寻美行动，而且规模也是一场大过一场，这段时期可谓是自学校建立起来至今，全体学员最为团结的时候。当然美女的排行榜自然也已经重新制定，朦胧少女以最高支持率遥居第一。
　　只是在众人为寻找佳人而忙碌的时候，夏羽的生活倒是自在。呼呼而啸驶向A市的列车上，夏羽、夏天、夏炎、凌风、凌菲、陆飞、方文东等人依序而坐，元旦放假三天，在这三天里，众人决定到夏羽的家乡A市玩玩。
　　耳旁传来列车喀嚓喀嚓与铁轨接触的声音，夏羽挪了挪身子，毫不避嫌地陷到夏天的怀里。
　　“我说小羽，好歹我们也在场啊，你们小两口能不能不要这样亲腻啊？”说话的是夏炎，两眼看向夏天，目光中满是羡慕。心里下了个决定，我也要去找一个漂亮可爱的女朋友回来抱抱！
　　夏天微微一笑，伸手抚了抚怀中的人儿。夏羽撇了撇嘴，又往里缩了缩。
　　“哼，大哥你管不着，我就喜欢缩在二哥怀里，怎么样？”
　　众人哑人失笑，被夏羽嘟着嘴巴的样子逗乐了。
　　“哥，我也要抱抱！”凌菲惊羡夏羽和夏天的样子，转过头对凌风道。
　　呃，貌似凌风额头划落了一滴汗珠，看着凌菲撒娇，当真不知道该怎么办好了。“别胡闹，你夏姐姐和夏天他们不是兄妹，是情侣才这样子的，我们是兄妹，不合适的，对，不合适！”
　　凌菲趣味索然，有些不高兴道：“开个玩笑罢了DD”
　　所有人都笑了，看着车窗外面飞驰而过的景物，话题不知不觉中转到了它们，河流，小房，真是小桥流水人家啊！
　　一路上嬉嬉闹闹，着实将他们少年童真给挖掘出来了。
　　“嘘DD”凌菲将食指放在嘴前，小声提醒道。然后用手指了指夏天怀中的夏羽，众人发现，原来不知何时，娇艳的人儿已经安然入睡。
　　红红的脸蛋有些沉静，嘴角莫名的笑意以及挂着的晶莹都说明着她睡着已久。
　　一下子，都安静了……
　　夏天带上笑意，小心将她嘴角的晶莹擦去，心想她还真是个孩子！调整了一下身子，让夏羽睡得更舒服些。
　　抬头看去，发现众人都盯着他。夏炎高高竖起姆指，佩服地道：“难怪小羽会落入你的魔爪，就凭你对她的呵护，这便是一个大大的理由。”
　　夏天宛然轻笑，“也许是因为我太心疼她了。”
　　“她是你老婆，你当然要心疼她啦！”接着所有人都点了点头。
　　“呵呵，我爱她！”这话讲得底气十足，夏天深情地看着怀中的夏羽，柔情中带着不屈的刚毅。
　　……
　　两辆豪华的轿车停在他们面前，这是夏炎刚从总部调来的。
　　“哇DD，姐姐你家好有钱啊！”凌菲惊叫道，睡眼朦胧的夏羽只是胡乱地点了点头。
　　“那是当然啦，他们家可是有个夏氏集团啊！”凌风解释道，陆飞与方文东两人也是似是而非地回应着。
　　七人分为两批分别坐上了两辆车，夏炎、凌风、陆飞、方文东一辆，夏天、凌菲还有仍有些迷糊没睡醒的夏羽一辆。值得一提的是，在夏羽的脚边还跟了一只迷你型的小狗。云雪，本应是有半人高的白色大犬，而现在硬是缩成了只有三十公分长的小宠。
　　车子在弯延小道上飞奔着，冬日里，潺潺流水上面覆盖着一层薄冰。温度渐寒，车内的暖气熏得人陶醉其中，趴在窗沿，近乡情更怯，夏羽心跳得剧烈，原因无他，只是她与夏天的关系变了。
　　她不知道她的爸爸妈妈会不会同意她和夏天的事，必竟DD
　　她可以在同辈的朋友中无所顾忌，但是爸爸妈妈的想法她还是得在乎的。
　　似乎看得出夏羽的紧张，夏天握紧了酥心的柔荑，感受到手间传来的力道，夏羽抬起头，微微一笑。
　　待车子停在院前，一行七人来到了客厅。还未等夏羽反应过来，她就就已经被人埋入了怀中。“妈DD”夏羽不满地叫道。
　　此人正是夏羽的母亲，何小蝶见夏羽有些不满的叫唤，脸色微变，凄凉之色表露无疑，“怎么？只许小天抱你就不允许妈妈抱你呀？”没有等夏羽缓过神来便接着嘀咕道：“都说女生向外，真的没错！才走几天啊？有了老公就不要我这个妈妈了！”
　　夏羽听着不对头，忙喊道：“停！”顺手做了个暂停的手势。“谁说我有了老公就不要妈妈啦？”
　　“难道不是么？”何小蝶反问，“让小天抱着的时候你都是欢喜的不得了，而让妈妈抱的时候你却一个劲的抱怨！”
　　夏羽感觉自己冷汗都快冒出来了，心里念道：这是什么妈妈啊？
　　等等，夏羽注意到了一个十分重要的地方，于是小心翼翼地问道：“妈，你……你是怎么知道我和哥哥的啊？”
　　何小蝶一阵好笑，伸出手指在夏羽的头上搓了搓，“你这个小丫头我还会不知道？早就看出你对小天的感情不纯洁了！怎么样，考虑好要嫁给小天了吗？”
　　“那怎么不早提醒我啊，害得我迷茫了好久！”夏羽有些生气地说道，接着又赌气似道：“不嫁二哥那我还能嫁谁啊？嫁了，嫁了！”
　　“呵呵”何小蝶轻笑道，“没想到小天还有当我女婿的一天啊！他不错，也很疼你，这下该高兴了吧？”
　　夏羽牙关紧闭，坚决不透露一字，但眼神中的欣喜却没有逃过何小蝶的锐眼。摇了摇头，“女大不中留啊！”
　　“怎么？我就是想嫁了，怎么样？”夏羽恼羞成怒，也不在乎什么矜持了。
　　
第一百二十三章 彷徨期待
　　缓过来，发现所有人都目不转睛地盯着自己看，夏羽的脸皮毕竟没能厚到如若无人，一抹艳红爬了上来。“哥，你看妈妈她欺负我！”说着朝夏天跑去。
　　周围的人更是哄堂大笑，夏羽也是弄明白了，自己这个动作不是更加添乱么？唉DD，火上浇油了，心中顿时觉得懊悔不已。
　　“安静！不准笑！”夏羽羞怒至极，大声地喝道。可是效果并不明显，没有办法，只好将求助的目光瞄向两位哥哥，可是得到的是，夏炎和夏天二人同时耸了耸肩，表示无可奈何。
　　最后还是在夏羽父亲的金口之下才使大家停止了对夏羽的玩笑，但令夏羽碜舌的是，夏国忠的最后一句：“女孩子脸皮薄嘛，大家意思一下就行了。今天是个高兴的日子，一来对大家的到来表示欢迎，二来也庆祝一下我们家小羽找到了一个如意的郎君，嗯……就是我的养子小天！”
　　夏羽无语了，怎么都针对我来着？
　　一群人吃过午饭，其实早已经过了吃午饭的时间，勉强算是午饭吧。各种菜色佳肴，其中有一部分是夏羽的杰作，不得不说，这是一顿充满温馨的的午餐，席间少不了众人给夏羽夹菜的。
　　清风阵阵，刮得山间的树丛沙沙作响。冬天，山上的气温极低，呼出的口气翻滚着道道雾气。暖阳照耀下，一片白与金的图卷，几人在山间奔跑着，嬉闹之时，一只圆团般白色的小绒狗追逐着众人的脚步。
　　“云雪，这里来DD”夏羽手里拿着一根棒棒糖诱惑着。
　　“不是，到我这儿来哦，到这儿给你吃鸡翅膀！”凌菲站在夏羽的反方向，与云雪、夏羽正好成一条直线。此时，凌菲的手中正晃荡着一只硕大的鸡翅，一脸笑眯眯地看着夏羽，其中充满了挑衅。
　　云雪在两人的中间，不时地转动毛茸茸的大头，金灿灿的眼睛一会看着夏羽手中的棒棒糖，一会儿又看向大大的鸡翅，好像难以下决定。其实棒棒糖哪有鸡翅对云雪诱惑来得实在，只不过屈于夏羽的淫威之下，云雪不好选择罢了。
　　终归还是鸡翅的魅力比较大，云雪晃着脑袋急匆匆地向凌菲方向奔去。
　　相对于凌菲的笑靥，夏羽则是青筋大冒，仿佛被抛弃了般嘟着嘴久久不语。
　　手间传来湿痒的感觉，原来一只同样毛茸的动物正舔吸着夏羽手中的棒棒糖，赫然就是从前的那只可爱松鼠，贼溜溜的小眼还不时地盯着夏羽。
　　“呜阿DD，还是你关心我！”夏羽手捧起小松鼠，另一只手变戏法似的变出了一大碗红烧肉。腾腾热气，好像刚出锅一样，一股脑的都给松鼠了，至于吃不吃就是它的事情了。回看云雪，这时候正一脸幽怨地看着夏羽。
　　眉梢轻翘，夏羽哼了一声，“现在知道后悔啦？”
　　“哎呀，怎么浪费了这么一大碗红烧肉啊？”方文东瞧见松鼠爪子正开掘着的食物，大声叫道。看着可惜，经过中午的一餐饭，他算是彻底的被夏羽的手艺折服了，时刻都盼望着能再次吃到，不想现在这只小松鼠的待遇都与自己相差无几，心里那个叹息啊！
　　“老大，你看看你老婆，也不管教一下，农民伯伯种出粮食是容易的么？饲养员养出一头猪是容易的么？”方文东一副十分生气的样子，转头对着夏羽道，“你知不知道，浪费是可耻的！相当的可耻！这已经严重与我们中华民族的勤简节约美德相抵触了！”说得是痛心及首，连夏羽都认为自己做错了，“你，唉……至少也应该给我留点啊！”
　　感情这才是重点，夏羽两眼一翻，气的！
　　“小羽是我的老婆，我当然会好好管教啦！”夏天也是一副原来如此，我道你是真的关心美德了呢！又对夏羽道：“这次算了，下次不许。”
　　夏羽哦了一声，回应道。
　　“怎么能这么算了，再怎么着也得好好地处罚啊！无大刑怎能有大省？”
　　“那你说DD”瞧了一眼方文东，夏天淡淡道。
　　“就罚她给我做三碗红烧肉！”方文东一脸兴奋。
　　“我看把你做了倒远不止三碗！记住了，小羽是我的老婆，有本事你也去找个厨艺惊人的？”一股自豪贯穿着始末，能有夏羽，夏天真是得意了好久。
　　……
　　“他们挺有趣的！”远远的，夏国忠看着几人，对身旁的何小蝶道。
　　“是啊，小羽他们有这么几个朋友我们该放心了。”
　　……
　　“什么？我和哥哥一起睡？”听到何小蝶的安排，夏羽觉得脑中一片空白了。
　　由于今天人数实在有些过多，而家里又没有及时的准备，所以....
　　“这有什么关系，你们小时候又不是没有一起睡过。”
　　“可是妈，现在情况不同了啊！我现在这个样子，还怎么能和哥哥睡在一起啊？”
　　“怎么不能？”何小蝶反问，“反正你也是迟早要嫁给小天的，有些事早发生和晚发生其实没什么区别。”
　　“……”
　　“你们接吻过没有？”
　　“偶……偶尔，但是DD”
　　“没有什么但是！”何小蝶打断夏羽，“你和小天发展到现在这个地步，有些事情是避免不了的，只要你们做好安全措施，不要太早地生出娃娃来，其他的妈妈我一定支持你们！”
　　“……”夏羽低垂着头，无话可说了。
　　房间里，这是夏羽自己的房间，小巧精致，只不过今晚它得容纳两个人了。
　　夏羽刚洗完澡，穿着宽大的睡衣，坐在床上，幽香扑鼻，宽大的睡衣完全掩藏不住呼之欲出的春色，基本上是没有人能够抵抗得了她的诱惑的了。
　　门被打开，又被关上，夏天赤裸着上身走了近来，明显也是经过一番洗浴。“原来哥哥挺健壮的。”夏羽瞪大了眼睛盯着，心里想着待会可能要发生的事情，丝丝冷汗从额头划下。
　　“真的得发生了吗？和哥哥？”夏羽问自己，连她自己都搞不清自己的心情是怎样，有惊恐，有羞涩、还有那么几分期待……
　　
第一百二十四章 晨曦戏谑
　　清晨，和煦的阳光透过窗子照射进来，洒在干洁的地板上，也洒在床上两人的脸上。
　　暖洋洋的感觉时间久了就开始变得灼热，趴在夏天胸膛之上的夏羽睡梦中皱了皱眉头，不自觉地伸出右手扯过被单，将自己的头盖在里面。
　　娇嫩白皙的手臂露在外面，在冬日暖阳的照射下倒并不觉得冷。缩了缩身子，两条手臂紧紧地环抱住可以抱的东西。
　　呃，软软暖暖的，怎么不是玩具娃娃的感觉？已经有些半醒的夏羽心中惊奇地想到，突然，好像想起了什么似的，一道灵光刹那间闪过。
　　昨天的一幕幕不断的晃过脑子，对了，昨天是和哥哥一起睡的！夏羽猛的记起，坐立起来，扯过被单，没有任何的身体不适。苦笑着，心中竟有些失落，什么都没有发生！
　　经过这一番动作，惊扰了本还在熟睡中的夏天，揉了揉眼睛，看着心魂未定的夏羽疑惑地问道：“怎么了，干嘛不再睡会儿？”
　　“哥，你是柳下惠吗？”
　　“为什么这样问？”
　　“坐怀不乱呐！”夏羽说不清，自己心中竟然有些气恼，喃喃细语道：“何况还抱了一个美女睡了一个晚上之久DD”
　　“哦DD”夏天恍然大悟，拉过坐立着的夏羽，将她的双手紧紧地栓住，压倒在床上，嘴巴凑近那只灵巧的小耳，“原来你是受不了了，想要献身给哥哥啊！”见夏羽脸上爬起一片红，未等她说话，夏天又继续到，“不过你放心好了，不会太久了，现在我的小羽还没有长大，等你长大了的时候，不用你说我也会办了你的。”
　　是的，现在的夏羽确实还没有长大。当然不是说身体上的长大，对于灵凤一族的王来说，只有接受了成人的冠礼才算是真正的长大。在此之前，她和夏天是绝对不能发生什么关系的。
　　“我哪里还没有长大？”夏羽疑惑地问。
　　“这里！”夏天指了指夏羽的胸部，又瞧见夏羽的反应，知道被她误会了，“不要想歪了，你的胸部已经发育的很好了，我的意思是，你的心还没有长大！”
　　“我还不够成熟？”
　　见夏天点了点头，又问道：“那什么时候才能够成熟？”
　　“用不了多久了DD”夏天叹了一口气，真的快要不可避免了，“彻底觉醒，究竟还需要多久？”
　　“怎么了？”看着哥哥无端的叹了口气，夏羽十分的不解，“不希望我长大吗？”
　　“不，我当然希望你长大，只不过，长大了就要失去很多的东西啊！”顿了顿，接着道：“还有可能要接受一场十分痛苦的转变，你……受得了吗？”
　　“哪有这么严重嘛！”夏羽笑了笑，这一笑，明眸皓齿，倾国倾城。
　　“千锤万击出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。于谦的《石灰吟》里说了，不经历粉骨碎身怎么能够变得清白？秋声随风远，飞雪迎冬临。天寒百花尽，腊梅竞自吟。傲梅残雪，不经风雪怎有寒风绽放？不管怎样，为了哥哥，我一定会学着长大的！”
　　“为了我？”夏天指了指自己，不可思议地问。
　　“对啊，为了你！”夏羽语气坚定，忽然又变得娇艳无比，羞红着脸不好意思地道：“那个，你身上的某些生理反应DD”
　　说完猛的扑进夏天的怀里，双手死死地抱住他的腰间。两人这样的亲密接触，夏天现在的反应她当然是能够察觉到的。
　　夏天嘿嘿干笑两声，拍了拍夏羽的背，却并不显得害羞，脸皮能厚到像他一样，不得不说是一种奇迹。
　　……
　　“呦DD，你们出来啦？”正在准备早餐的何小蝶见夏羽、夏天两人从房间里出来，于是打招呼道。趁大家不住意间，悄悄地向夏羽使了使眼色，那暧昧，那里面所带的特殊含义，夏羽当然全部知道。不过，为了好好地报复一下妈妈，夏羽对此很华丽地忽视了。眼睛一瞥，细细地哼了一声。
　　“咳DD”何小蝶干咳一声，靠近女儿夏羽，在夏羽的耳旁轻声问道：“怎么样？昨晚你们怎么样了？”
　　“很好啊，睡得又香又熟！”夏羽故意答非所问，却让何小蝶无法反驳她。
　　“我是说你们昨天晚上，发生关系啦？”
　　“什么？”决定将迷糊装到底……
　　“就是生娃娃的那种DD”
　　“噢DD，那个啊！”夏羽好像恍然大悟，“没啊！”
　　“你们没做？不可能吧！”何小蝶满脸不信之色，“干柴烈火的睡了一夜，你们什么都没有做？”
　　“是没做啊DD”夏羽俏皮地点了点头，“因为我们不会，哥哥说再等我长大点。”说完便跑出了客厅。
　　“骗谁呢？不会？有谁信？”何小蝶无奈地摇摇头，“就让你们自己去闹吧，反正我是不管了。”
　　……
　　经过几天的游逛，夏羽带着数人基本把A市给逛遍了。期间也带着他们去了一趟夏氏集团，再一次见到了文秘的那几人，陈音轩还是那样的可爱动人啊！
　　玩足之后发现，三天的时间确实是有些短了，转眼之间竟然又要回学校了。
　　※※※※
　　在一个幽深黑暗的地方
　　“老爷，事情已经查明了！”一名男子单膝跪地，对着前方黑暗说道。只见这名男子黑衣缠绕，全身上下尽只有眼睛露在外面，况且还让头发挡住了大半。
　　“哦，是吗？说说看DD”闷声铿锵，其中有着不容猜测的无庸质疑。
　　“是！”男子点了点头，应声回答道：“在我查明的资料里，完全可以证明，绿衣已经死亡！”
　　“哦？死了吗？真是个没有用的废物！”语气没有一丝的怜悯，好像死的不是自己的手下一般，“无能之辈，存在也只不过是浪费粮食罢了！”
　　“说说看，是谁杀死的他？”似乎更令他感兴趣的是那个杀死绿衣的人。不得不说，绿衣是一个可怜可悲之人。
　　“属下无能，未能查出杀人者是谁。”男子赶紧领罪，“不过，应该和夏家有关！”
　　“又是夏家，我们以前一直低估他们了，根据现在所掌握的资料，没有想到夏家里竟然隐藏着神龙一族与灵凤一族的两位王。魂，你去吧，务必在灵凤之王未蜕变之前将她杀灭，以绝后患！”
　　“是！”男子领命后退下……
　　
第一百二十五章 女装面世
　　孩童时公主王子的梦境竟然真的在现实中演绎，夏羽与夏天两人的精彩表演彻底将QH大学中众人的激情都点燃了。无论是男是女，是老是少，所有人都在为找出神秘女孩在努力！
　　三天，在短短的三天时间里，几乎全部的同学都在寻找着他们梦中女孩的下落，虽然他们知道，即使是找到了，自己的希望也不是很大。不，是根本就没有希望！可以粗略的断定，那个美得不可芳物的女孩应该就是夏天的女朋友。
　　但是，仿佛人间蒸发了一般。自从元旦晚会结束后，那个女孩也消失了，甚至连最后的颁奖都没有参与。
　　人们开始猜测，为什么在晚会之前没有这个女孩的任何消息？如果这样一个女孩出现在校园内，没有任何理由使得她如此默默无闻以至于周围的人毫无察觉啊！可是这样不可思议的事情就是发生了，众人竟然谁都没有察觉有这样的一个美女存在！
　　有一种可能，神秘女孩根本就不是QH的学生！不过这种可能性遭到了校方的出面否定，参与元旦晚会的演员绝对是QH本校的学生，绝无外校人员参加的可能！
　　那么说就是QH自己的学生喽DD
　　难道是被夏天掩藏了？矛头指向了夏天，因为现在的夏天是大家公认的神秘女孩的男朋友！真的有这个可能吗？当然有，虽然可能性不是很大，但是这足以使大家义愤填膺。瞬间，夏天竟然成了全校男生的公敌，自然女生们受的影响是小的很多。
　　看着事态的发展，早已经知道内幕的郭闵芯无语了。心里念道：夏羽，你的魅力实在是太大了！
　　寒冬瑟瑟，仿佛如一首首感伤的小诗，空气中早已经没有了花的余香。在如水的岁月里，凝成一首优美动听的钢琴曲子，醉了岁月，也醉了纷纷扰扰的人们。
　　漫步在校园里，一阵细风吹过，夏羽悄悄地将自己的头埋进高翘的领子里。白色的毛衣勾勒出她的眼睛、长发和微笑。眉宇间，香盈清心。
　　身着女装的夏羽，更是孤漠红尘中，花落轻似梦。那是谁的笑颜？檀木香茗下，醉了思念，醉了多情的手指。
　　“叫你多穿些衣服的DD”旁边夏天唠唠叨叨，显然是看见了夏羽的小动作。
　　“什么嘛？这样才好啊！穿得太多，臃肿啊！”夏羽嬉笑着，“哥哥知道吗？我多么希望走在你的身边，和你一起听风，散步，看海……”
　　脑袋被敲了一下，哀怨地看着罪魁祸首，“臃肿也好过于生病！”夏天终于摆出了他的威严，不过接着轻笑道：“既然你喜欢，那么我永远走在你的身边，和你一起听风，散步，看海……，怎么样？”
　　听着，夏羽用力地点了点头。
　　经贸管理1班，人潮涌动，来来往往走动的人很多，但却不止他们自己班的人，还有些是来自其他班的。
　　他们聚集在这里的原因是什么？无他，因为有人放出消息称看到夏天已经回校。于是，心中恼怒之火未消的众人成群结队地从四面八方赶来了，他们的目的只有一个，好好的审问一下夏天，争取从他口中搞到那名神秘女孩的消息。
　　“他们来了！”门口的一名同学叫道。
　　各就各位，一群十来个人围在门前，他们都是学校里的偶像人物，平时难得一见他们的。但是因为有了共同的目标，使他们都聚到了一起。
　　夏天进门，先前部队正要发难，却楞是停下来了。后面的同学不满了，不是都商量好了的么，怎么又临阵变卦了？想要开口训斥前面的同学，猛然之间，自己也呆滞了……
　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
　　“美女啊DD”一人叹道……
　　“有女妖且丽，裴回湘水湄。水湄兰杜芳，采之将寄谁。瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。”某名中文系的才子看后惊叹，引文中词句夸奖。嘴里又不停念叨着：“俊眉修眼，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗啊！”
　　“非也，绝代有佳人，幽居在空谷。应是腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。”他的身旁又一男生显然是想拆他的台，想要突显自己的才华。
　　前面的男生见拆自己台的竟然是平日里老和自己作对的人，心中十分不快，可是在美女面前又不能有失体面，只好怒在心里，沉在眉间，就此作罢了。
　　而与夏羽同班的同学更是觉得惊疑，为什么这个女孩看上去似曾相识？说不出的熟悉呢？
　　“干什么？我们班怎么聚集了这么多的人？”夏天刚看到那么多人也是吃了一惊，但毕竟反应了过来，至于其中的原因，看他们的神色也看出来了几分，于是明知顾问道。
　　面对问话，原先的计划竟然都打了水瓢，被突如其来的状况扰了个措手不及，一时没能想出什么回答来。
　　恰在这时，上课的铃声响起了……
　　灰溜溜的，只好说了声“以后再见”回去了。
　　在众人聚焦的目光之下，犹如在几百瓦的白炽灯下，照得浑身炽热。夏羽硬着头皮跟在夏天后面，走到属于自己的位子，坐下。
　　其实，自己穿着女装来上课，夏羽早就已经做好了充分的心理准备，像现在这样的状况，她也是有预料的。
　　同学们感到惊奇，同样的问题盘旋在他们的脑子中，“她为什么要坐在夏羽的位子上呢？夏羽人呢？”
　　装束的改变，对于人们的判断能力不可谓没有很大的影响，可不是？到现在都还没有认出这个“漂亮女孩”就是夏羽的人。
　　对此，夏羽宛然一笑，乐在心里。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　本人为了此书专门又申请了一个QQ号：1074154800
　　
第一百二十六章 再遇东方柔
　　可以想象当大家知道眼前这个漂亮女孩就是与他们相处了近一个学期的夏羽的时候脸上是怎样的表情。
　　手持几本书籍，夏羽独自一个人走在校园里。令她遗憾的是，夏天并不在她的身边，而向她告了一个长假，不知干什么去了。
　　对此夏羽没有太多怨言，心放宽了，就不会在意这样的小事。
　　走在路上，身边无数擦过的人都回过头来仰望。满足了夏羽心中小小的虚荣，高兴时，也回过头笑了笑，真是回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。刹时，仿佛时间静止了，所有人都沉寂在那回眸一笑中。
　　“夏小姐，能请你一起共进晚餐吗？”一个长相不俗，应该说还是有些俊朗的年轻人来到夏羽的面前，很有绅士风度地开口邀请道。
　　自从夏羽在学校里真面目示人之后，这样的事情没有少遇到。很多人不厌其烦的邀请，夏羽也不厌其烦的拒绝着。可不是，夏羽的眉头又轻轻地皱了一下，不假思索地回拒道：“抱歉，我今晚约了人了。”
　　这是夏羽惯用的词汇，话说熟能生巧也就是这样的吧，好像已经经历了好多这样的情况，夏羽已经能够用它来抵挡千军万马了。
　　那名英俊的年轻人，应该是一个有钱有势的富家子弟，举止言行都有着长经训练的痕迹。给人以非常舒服的感觉。“那么真是遗憾了，不打搅夏小姐了，咱们有空下次再聊。”
　　夏羽点了点头，从他的身旁走过，并没有太多去留意。
　　看着夏羽渐渐走远的身影，那名年轻人眼中透出异样的光芒。心机沉府，可谓极其深远，“你以为逃得出我的手心吗？”
　　哪里还有刚才的平静随和？其实他的心底是十分愤怒的，他想要的女人哪一个是他得不到的，自愿投怀送抱的不在少数，这回他看上了学校里的新一任第一美女，说什么也不会放手的。而夏羽却并不给他面子，也许连夏羽也没有注意到，这已经是她底三次拒绝他的邀请了。
　　匆匆赶回了寝室，将手中的书籍放回到书架上。夏羽看了看时间，还是比较早的，正好自己还有许多东西要买，不如就出学校去逛逛吧，也好久没有去了，夏羽心里想到。
　　穿行在人来人往中，冷冽的风吹来，夏羽不自觉的缩了下身子，将头稍稍埋进衣领里，提着大包小包的手也有些收拢到袖子中。
　　突然，夏羽眼前一亮，她看到了一个熟悉的身影。叫了几声却不见对方反应，应该是距离太远没有听到吧。夏羽忙追了上去，一手搭在了那人的肩膀上。
　　“喂，东方柔，刚才叫你怎么没有反应啊？”
　　东方柔明显被刚才夏羽的突然一搭吓了一跳，待看到是一名年轻漂亮的女孩时，不禁楞了下。心里则是不停地想道：“她是谁啊？我怎么不认识？但看她的样子好像是认识自己的啊！”
　　“我刚才没有听到你在叫我。还有，我们认识吗？”东方柔果然人如其名，语气轻柔，软绵绵的样子，夏羽虽然对东方行没有什么好感，但是对于东方柔，她的好感还是大大的。
　　“啊？”夏羽这才想起，自己之前在她的面前出现好像是男装打扮的。于是向东方柔道：“是我啦，夏羽！”
　　“夏羽？夏羽是谁？”
　　一道黑线出现在夏羽的额头，“像我这么有名的人你都能够忘记？”但是看着东方柔一脸迷惑的样子，看来是真的忘记了，而夏羽又无法生起气来。
　　“呃，那个选拔啊，选拔来着DD”夏羽提醒道。
　　“噢，是你啊！”东方柔眼睛一亮，好像已经记起来了，但接着又是疑惑，“可是，夏羽好像是一个男孩啊？”
　　“就是我啦！你仔细看看！”
　　东方行仔细审视着夏羽，绕着她走了几圈，嘴上不断发出惊奇的声音。最后满脸不敢相信地注视着夏羽，“原来你是个女孩啊？之前我和哥哥竟然都没有看出来，好漂亮！”
　　夏羽谦虚的笑了笑，满是受用，似乎已经很大程度上吸取了四贱客们的“无耻”精髓。
　　“那个，上次的事情是我们不对，希望你不要讨厌我们，好不好？”东方柔眼中尽是希冀，夏羽知道她所说的上次的事情是什么，无非就是选拔时众人给她的脸色呗！说实话，夏羽还懒的去管，过去的就过去吧。
　　“放心好了，我不会计较的。”
　　听到夏羽的肯定回答，东方柔明显十分的高兴，语气也欢跃了许多，“小羽姐姐，我这就要回校了，如果姐姐你没有什么事情了，我们就一起回去吧。”
　　夏羽想想，该买的也已经买了，也确实没有什么事了，于是很直接地同意了。
　　“对了，你哥哥呢？”
　　夏羽正奇怪呢，怎么东方行不在他妹妹的身边？
　　“我哥哥回家族了，好像是要闭关进行某项突破吧！”
　　夏羽暗自点了点头，以东方行的资质，不得不说是一块美玉，虽说有些瑕疵，但仍然无法掩盖他绽放光芒。“如果他能够平易近人一点，应该是个人物吧。”
　　不久两人便到了学校的外面。
　　“慢着！”夏羽突然一声惊呼。
　　“怎么了？出什么事了？”东方柔疑惑地问。
　　“有人跟踪我们！”一路上，夏羽一直心里不平，好像有什么预感似的。也就是在刚才，她突然弄明白了，原来自己和东方柔被人跟踪了。虽然不知道对方的目的是什么，究竟是因为自己呢？还是因为东方柔？想来应该多半是为了自己而来的。
　　两人一路拐弯，来到了一个空旷，人流较少的地方。
　　“出来吧，我知道你一直跟着我们，现在该出来和我们谈谈你的目的是什么吧？”夏羽一声冷哼，既然跟踪她们了，应该不是什么好意。
　　
第一百二十七章 与魂的正面交锋1
　　“嘎嘎DD”一道难听的声音响起，竟然就只在距离夏羽几米开外的地方。
　　一道浓烟升起，不断的翻滚，不断的扩散，最后汇聚成一个人型，幽暗、神秘，一个人竟然凭空出现了。但是他的样子确实不敢恭维，高高的身躯本应是健壮的，而他却是形如枯槁，活像是一具骷髅站立着。脸上更是狰狞可怕，像是被强酸腐蚀过一般。
　　旁边的东方柔看着已经脸色泛青，只是强忍着呕吐的冲动。
　　夏羽其实也差不多，心里不禁大叹：看穿人世间繁华，各种事物都有。你可以张得丑，这不是你的错，它不是以你的意识为转移，但是你不应该跑出来吓人啊！吓坏了小孩子怎么办？影响了大伙的食欲又该怎么办？
　　不过，夏羽这回倒是想错了。在她面前的这个酷似骷髅的“人”，他的丑陋并不是天生的。在几天前他还不是这个样子的，虽说他不是英俊非常，但至少也不能算是丑人。
　　他就是魂！那个神秘人的一个手下。魂现在不过才三十几岁，却已经是一个地级高手，为人相当的冷酷，嗜血。在接受任务杀死夏羽这个灵凤之王的时候，他也知道自己不是夏羽的对手，所以他接受了神秘人的力量提升。
　　原本地二级的他瞬间被拉升至了接近先天的境界，力量翻倍可谓令人恐怖，但是上天是公平的，有得必有失，这是万物不变的法则。
　　在得到强大力量的同时，他也付出了许多。首先便是他的相貌，搞得像现在这样人不像人，鬼不像鬼。与此同时，他还失去了一样十分重要的东西，生命！
　　他只剩下不到十年的生命了！用这样两样重要的东西去换取力量，何必呢？但是，世间就是有这样为力量而不顾一切的人。对强大力量的渴望甚至超越了他们对生命，对外表的注重。
　　夏羽感到十分的不舒服，在魂的面前，她是觉得那样的不自然。而且，她也已经感觉到从魂身上散发出来的强大气势，虽然境界上好像相差自己很远，但是由于奇怪力量的特性，夏羽感觉，眼前这个男人的实际攻击力甚至已经接近了自己。人不可貌相，真的，夏羽体会到了。
　　东方柔在这里已经成为了累赘，夏羽转过头瞄了一眼。用眼神传递着信息，让她先撤，好在东方柔也有所体察，知道自己与二人的差距实在太大，见到夏羽让自己先撤的眼神，没有太多的犹豫，慢慢向着夏羽身后的方向移去。
　　“你是什么人，为什么一路跟着我们？”
　　魂没有在意东方柔的动作，在他的眼里，他这次的目标只有夏羽一人！只要除去她就行了，剩下的他懒的去管。
　　“来杀你的人！”魂撕冽着嘴，脸上一阵抖动，语气很平静，看不出一丝一毫的动静。
　　“那能告诉我为什么吗？死也得死的知道原因吧！”夏羽眼睛直视着魂，一字一字说道，其间将垂直的手微微一动，一道红霞闪过，一柄满是赤红的长剑出现在右手。“何况，你就一定认为能够杀死我？而不是我杀死你？”
　　“嘎嘎DD，小丫头挺有自信的嘛，虽然你是灵凤，不过在我眼里，你现在只不过是一个没有羚羽的小鸟罢了！”难听而嘶哑的声音再一次从魂的口中传出，力量的提升，连他的声音也剥夺了。
　　夏羽心头一震，“灵凤”，怎么又和“灵凤”有关？自己究竟与它有着怎样的联系？心里是这样想着，夏羽手上没有任何的犹豫，挥舞手中的长剑“辉虹”直接向着魂攻去。一道残影停留在原地，这是速度太快造成的。
　　魂的脸上露出一丝惊叹，看来自己是小看了这个小丫头了，倾过身去夺过了夏羽的一横扫。与此同时，握紧双掌，然后猛的松开，成鹰爪，狠狠地向夏羽抓去。
　　锐利的鹰爪，划破空间，闪烁着一道怪异的紫光。夏羽的眼睛看着，突然一阵放缩，左手上面覆盖了一层红色，很薄，但很真实。外放的灵凤心火幻化成了类似手套的东西，浅浅地包裹住夏羽的左手。伸手将擦过脸庞的鹰爪握住，纵使魂的鹰爪是如何的锐利，终归敌不过夏羽的心火，被死死的阻隔在外面，没能伤到夏羽分毫。
　　而夏羽右手上的长剑也顺势向着魂的手臂砍来，速度极快，似乎是下了很大的力。夏羽并不想与他有太多的纠缠，速战速决无疑是她现在所乐忠于的。
　　魂一惊，急忙将手收回，惊险的夺过夏羽的一砍。瞬间原离了夏羽这个颇具危险性的人物。
　　冷汗从他的额头冒出，这是怎么样的一个女孩？即使她是这一代的灵凤之王又如何，她还没有觉醒啊，为什么就有现在这样的实力？魂知道自己如果不发狠是赢不了的，夏羽，毕竟在境界上高过他。
　　一团黑雾自魂的周围产生，盘旋围绕着魂的身躯开始打转。只是一会儿的工夫，夏羽发现，周围的环境变了，虽然还是在原来的地方，但是一切都失去了颜色，死气沉沉的，感觉十分的不舒服。
　　只见魂双手将双手抬起，忽然合掌在面前一击！强大的冲击力量震出，爆发出了一阵起伏，冲击力量到达的地方好像水波在震荡一样，而且伴随的黑雾也在同时飘荡开来。
　　夏羽没有预料到对方居然会这样一招，但是她知道绝对不能有一丝一毫的马虎，将体内的真元扩散到自己的周围，形成一个气罩，将自己保护在内。
　　冲击力量几经传播终于与夏羽的气罩发生了直接的接触，顿时夏羽全身一震，眼睛也有些目眩，身体不由自主的顿了顿。黑色的雾气到达，围绕在气罩的周围，一丝丝似乎在努力穿透着，少量的雾气还是穿了进来。
　　仿佛沉入了深海之中，一种令人窒息的感觉由身体传向夏羽的大脑。
　　“可恶！”夏羽气道，双手扬起，“辉虹”长剑嗖的一声消失在手间，五道红光射出，直向魂射去。
　　
第一百二十八章 与魂的正面交锋2
　　击中了，魂的注意力完全集中在操纵黑色雾气上，哪还有多余的空暇去顾及夏羽的攻击？
　　身上不断出现伤口，五道伤口，正好是夏羽发出的那五道光刃。身上爆出了五个巨大的血洞！鲜血四溅！
　　疼痛一时间让魂短暂的失去了对雾气的操纵，只是一小会儿，但是对于夏羽来说这就足够了，爆发出体内的势，如轻扫落叶一般，轻松的就将雾气驱散到了离自己很远的位置。
　　失去控制的雾气，翻滚着扩散，犹如一团蒸汽，瞬间挥散在空气中，一切又恢复了正常……
　　夏羽趁这个机会，狠狠将拳轰向魂，一只有人头大小的透明空气波击出。
　　慌忙之间看到空气波轰来的魂，赶紧握成鹰爪，正面与其相撞，他决定硬碰硬了，至少也可以让他知道自己与夏羽的差距有多大，然后决定是否要先放弃此次计划。
　　透明的圆团空气和利爪相击，爆起数下响声，就力量来说，还是夏羽略占了上风。
　　该撤吗？魂的心中犹豫着，自己确实不是夏羽这个小丫头的对手，但是差距倒不是十分的大。如果不计自身的损伤的话，可能真的能够完成任务。更重要的是，魂知道，现在的夏羽还是没有觉醒前的，如果等她觉醒了，必然更加不易对付了。
　　拼了！伤敌一千，自损八百！但是魂他不顾了！
　　魂气势如鸿地向夏羽正前方奔去，夏羽看着惊奇，他这是要做什么？
　　魂双手一动，从一个难以想象的角度伸出，狠狠一掌拍向夏羽的腰部。虽然还有少量的真元包裹，但这却是魂的倾力一击。夏羽也在同一时间发动反击了，双手一推，一个巨大的粉红色光球生成，向魂射了过去。
　　再次交锋，双方都没有占到便宜，不过暗地里还是魂微微占有优势。因为他们被击中的部位不同，魂是手，而夏羽却是腰部。夏羽被打的后退了一步，白色的衣服被划破出了一道口子。
　　轻轻按住有些发麻的腰，夏羽苦笑一下，他可真是为了杀我连自己的性命都不要了。看着魂有些焦黑，并不断冒着热气的手，夏羽还是有些成就感的。
　　“叫你杀我！”夏羽心里十分开心的挑衅道。眉头一皱，仔细想来，自己也好不到哪去。
　　“你当我只会接受攻击而不会反击啊？”夏羽说完，不顾腰间传来的痛楚，双手各持一柄剑，这次夏羽是将她的所有力量都用上了。
　　霞光闪烁，刺激着周围一切，光度之亮，恐怕除了夏羽自己之外谁都难以睁开眼睛了。
　　高高将其中一柄长剑举起，诛魔剑，殇阳血，星野变！
　　正是夏羽一直不曾使用过的《玄冰诀》剑篇，诛魔剑法！从前不是夏羽不想用，而是她使用不了，能力有限，诛魔剑法，夏羽到现在才只能刚刚使用剑法七招之中的第一招，殇阳血，星野变。
　　一朝倾倒玉山前，风过残留，只是废墟，土瓦……
　　魂看着马上就要接触的红色光刃，竟然有些痴了，任他如何使力都无法躲过。“兹DD”那是剑刃与肉体接触划破的声音。
　　再次挥动另一柄长剑，诛魔剑，问君子，意如何！
　　夏羽果真发狠了，或者说这是孤注一掷，因为此时的夏羽根本就没有发动诛魔剑法第二招，问君子，意如何的能量。她是强行引发自身的力量，且不论能否成功使出，纵使使出来了，夏羽也将因为力量的耗尽暂时失去行动的能力。即是说，如果到时魂还活着，那么但后果就是，夏羽死！
　　由此可见，夏羽下的决心是何其的大，当然这一切都得有一个保证，那就是，夏羽有击杀魂的自信。
　　旧伤未去，又添新伤。现在可以完全用来形容魂，夏羽的第一招还在发挥着效果的时候，第二招又接踵而至了。
　　今夜醉朱颜，红光闪，血飞溅……
　　匍匐在地的魂已经没有任何的胜算，现在他在想的是，如何逃脱？也许他现在根本就没有发现，此时的夏羽也是强弩之末，是在硬撑。
　　魂用尽全力从地上站了起来，夏羽惊住了，“怎么可能，还没有将他杀死？”魂没有死，那么自己将会怎样？夏羽不敢想下去了。
　　但出乎夏羽的意料，魂并没有来攻击她，而是急忙转身，以他最快的速度逃跑着。
　　呃，这是怎么回事？
　　夏羽没有迟疑太久，这是怎样的一个机会？不用说，这是千载难逢的，如果不去利用，那她就不是夏羽。
　　运用稍稍恢复了一点的真元，夏羽再次幻化出一柄剑，只不过夏羽已经没有多余的力量来使出诛魔剑法了，甚至她连追上去的力气都没有。
　　将剑举起，用力向前方掷去，剑在空中，遥遥晃晃，好像随时都有掉落下来的可能。
　　夏羽两眼紧闭，她现在要做的是什么？
　　是祈祷！求老天爷开眼，让剑在空中飞得远一些……
　　数秒钟之后，夏羽笑了，笑得十分的灿烂。离她十米外的地方，有一具尸体横躺着，它，只是尸体……
　　一抹身影出现，抱住了全身一软，即将倒地的夏羽。
　　“小柔，你怎么回来了？”夏羽无力地说道。
　　来的人正是刚才夏羽让她离开的东方柔，此时，东方柔笑靥一展，“因为我担心你，所以偷偷的跺在一边看着啊！”
　　“让你叫救兵的啊？”
　　“啊？”东方柔东方柔一脸吃惊，然后变得委屈，“我以为姐姐你这么厉害，能够对付的嘛DD”
　　_________________
　　接下来将会是本书一连串的高潮情节，更新的时间不能确定了，尽可能一起上传一个情节的内容，因为要连起来看才有意思……
　　
第一百二十九章 淡淡迷惑
　　告别了有些迷糊可爱的东方柔，拖着疲惫无力的身子，夏羽回到了403寝室。
　　里面一个人都没有，想想也是，这个时间她们应该在吃饭吧？当人劳累了需要床的时候才知道床的可爱，一声闷响，夏羽整一个人扑了上去。软软的被子，胖呼呼的枕头，现在是显得如此的亲切。
　　酸软无力的腿终于不用再支撑自己的体重了，简单的搁在床沿上，虽说自己不是特别的重，但腿的负担还是有的，况且是在这么个真元仿佛被抽空了的时候，一点点压力也是要用很大毅力去克服的。
　　迷迷糊糊的，夏羽睡着了，影约中听到开门的声音，还有耳旁唧唧喳喳的聊天声。翻了个身，一手拉过被子盖住头。凌菲她们回来了，看到夏羽如此懒散的躺在床上，不由都皱了皱眉头。
　　“一个女孩子怎么能如此没有形象？”廖颜开口道。
　　“是啊！”杨静附和着。
　　凌菲看着床上的夏羽，眼珠骨碌骨碌转了两圈，“可是姐姐她好像很累的样子。”
　　“就算是再累也不能这样！她现在可是我们寝室的对外代表啊，她的一举一动时时刻刻都影响着我们寝室在外人眼里的评价！为了寝室的整体利益，我们坚决不能容忍她的个人作风，不要因小失大的呀！”廖颜语重心长地说道。
　　其实她说的一点都没有错，自从夏羽以真实面貌示人之后，关注她的人可谓不少。自然很容易的就有人查出了她住在403寝室，于是乎结果可想而知，关注403寝室的人也就多起来了。
　　就是这样，寝室里的其他三个美女也连带着给暴露了出来。
　　男生们为了夏羽，还有另外的几个美女，对这个特殊的寝室的观察力度可谓是空前绝后的，甚至用孜孜不倦来形容一点都不过分。
　　恰恰是因为男生们的高度关注，也导致了女生也对她们格外的注意，通常在一件十分小的事情上都要和她们来一场庄重的比较。闹得夏羽她们是人心惶惶，生怕有一些不好被传到外面，谣言是可怕的，一传十，十传百，传说也就出来了。
　　到最后究竟是猴是马，恐怕只有老天才知道。
　　基于此，夏羽这会儿是绝对少不了一场专门为她举办的批判大会了。
　　凌菲小心地将盖在夏羽头上的被子拉了下来，推了推，将夏羽弄醒了。还好是凌菲，如果是廖颜来也许就没有这样温柔了，直接将她扯下床不就醒了么？
　　夏羽睡得正香，忽然被人叫醒，心情是好不到哪里去，快要发作的时候。猛的看到前面几人面色不善，想想自己现在真元还没有多少恢复，俨然就是一只随便什么人都可以欺负的小绵羊，不由心头紧了紧。
　　“什么事啊？”夏羽挤出一个大大的微笑，完全忽视眼里看到的众人的暴力趋势，这就叫选择性失明了。
　　“什么事？”廖颜咬着牙，很“亲切”地反问道，“我们只是想关心一下我们的‘小羽姐姐’嘛！”
　　“不……不用了，我很好，没有生病啦DD”
　　“可是你用被子盖着头，脚上连鞋子都不脱就跨在床沿上，这样的一个虚弱象，我们看着揪心呐！”
　　“不止是揪心，我们还很生气呢！”沉默在一边的杨静也开口了。
　　“呃DD，我明白了，我下次一定改！坚决不再犯这样的低级错误，时时刻刻运用起我所有的智商，一定不掺一点水分！”夏羽也是可以猜到她们的目的的，于是信誓旦旦的保证道。
　　廖颜与杨静一副孺子可教的样子，很欣慰地点点头。而凌菲则问道：“姐姐吃过饭了吗？”
　　被这么一问，夏羽顿时觉得有些饿了，用手抚了一下没有一丝赘肉的小腹，瘪瘪的，很干脆地回答道：“没有呢！”
　　众人都是一副“我就知道”的表情，“饭可是一定要记得吃的啊！”凌菲说着从将提了提手上的两个袋子，将它们放在桌子上解开，竟然是几盒快餐，有两盒饭，还有四盒菜。
　　夏羽这才注意到原来她们每一个人手中到提了一袋。
　　“我们也是买回来吃的，食堂那种众目睽睽的地方实在是没法吃饭了。就像是动物园看表演似的，可惜，我们是被看的份！”廖颜抱怨道。
　　“可不是么，连饭都不能好好吃了。”
　　吓！有这么严重？夏羽想着食堂里那不可思议的画面。
　　“还好凌姐姐帮小羽姐姐的那份一起带来了，不然小羽姐姐今晚就要饿肚子了。”夏羽听着，怎么感觉杨静的话有些幸灾乐祸的意思呢？
　　“好了好了，先吃吧，饿死了。”
　　躺在床上，听着寝室里三道轻微的呼吸声，夏羽怎么也睡不着了，也许是因为之前小睡了片刻的缘故。
　　脑海中不断的浮现着与那个神秘人的战斗，虽然说是赢了，但可以说是老天的保佑。明明自己的境界功力在那个人之上，可却弄了个惨胜，而且还因此而差一点丢了性命，看来是最近过得太安乐了，以至于失去了起码的警觉。
　　夏羽暗暗下了个决定，一定要加紧对自己能力的训练！
　　“他究竟是什么人呢？为什么要来杀我？还有，什么是灵凤？”
　　
第一百三十章 总部遇袭
　　一天还是这样平常，即使你是高兴还是不高兴，日子还是得好好的过。
　　课堂上的夏羽又是怎么样的情况呢？端正、用功，很仔细地听着台上老师的讲课。时尔眉头紧蹙，时尔又舒展开来。下课的铃声响起，结束了几堂课的夏羽悠闲的趴在桌上，准备小小的休息一会儿。
　　偶尔之间看到周围有几道刺眼的目光，该死！夏羽暗骂一声，真是像在观赏珍奇的动物一样。夏羽自己也喜欢看一些珍奇的小动物，但是当自己被别人当做小动物来看这就不爽了。发现看向自己的目光条数越来越多，夏羽有些心烦了。
　　干脆就直接从位子上站了起来，向着教室外面走去。众男生见惹得美女生气了，忙讪讪地收回自己的目光，可是夏羽并不知道，她已经走远了。
　　双手扶着阳台，微风徐徐袭来，虽说有些冷意，但是醒脑正是合适。发觉耳旁有些扰动，是风吹动着几根发丝，有几根飘到了眼前，在太阳的照射下，像是金灿灿的丝线。
　　突然手机发出了悦耳的铃声，夏羽将飘远的思绪收回，拿出手机看了看号码。原本平淡却有些笑容的脸渐渐的冰冷了起来，竟然会是龙组总部的号码！
　　夏羽曾经和龙组有过约定，如果没有特殊或者是特别大的事情就不要来麻烦她。而且龙组也遵守了，自她加入也有好几个月了，龙组并没有通知过她一个任务，就连夏羽自己都快忘了自己原来还是龙组的一员。但是他们现在打电话过来了，这意味着什么？是有大麻烦了吗？
　　按下通话键，还未等夏羽发话，另一端就发出了急促而严厉的声音：“立即赶回龙组总部，总部遇袭！”
　　总部遇袭？听完电话夏羽呆住了，总部竟然会遭到袭击？这是多么难以置信的事情啊！夏羽宁愿相信火星上发现了有智能生命的存在也不愿意相信龙组的总部竟然会遭到袭击。不说总部有好几个复杂而具有威力的阵法，就是它所在的具体位置也是一个令人头疼的问题啊！
　　可就是这样一个看似不可能的事情竟然真的发生了。
　　夏羽赶回教室，随便拦住了一个人交代他替自己请个假，就直接跑出了学校。运起功力，两脚仿佛装了火箭一般，瞬间周围的一切快速的倒退着，一条条街道，一个个人，一辆辆汽车……
　　身体犹如一道闪电，穿梭着，只是一眨眼的工夫就来到了位于BJ偏僻郊区的龙组总部。
　　总部前的阵法早就已经毁坏，地上零散着许多刀械和一些子弹，夏羽蹲下身，她发现了一些奇怪的东西。或是星型，或是流线型，还有些三角型，总之是一些什么型号都有的东西。
　　随手捡起一个，上面有一些乌黑的血渍，应该是含有巨毒的。正当夏羽准备进一步观察的时候，一声声打斗声传入了她的耳朵。
　　“糟糕，忘记重要事情了！”夏羽前来可是为了对付入侵者的。
　　寻着声音，夏羽走进了总部的大门，阵法已经毁了，原先一些伪装成山壁的场景顿时显示着它们原来的样子。夏羽来到总部的一个试练场，发现这里竟然聚集着好多人。零零散散大概有数百人，很明显是两方的人，龙组一方穿着不是很统一，除了部分后勤的工作者之外，在战斗着的基本是便服，他们应该就是龙组的核心成员了吧？夏羽心里想到。
　　另一方却是要整齐的多，以两种装束为主，一种是武士袍，连衣带剑；还有一种，通体一个颜色，或是黄，或是蓝，还有就是紫，连带着将整个头也覆盖了进去，只留下一双眼睛露在外面。战斗的时候，箭步如飞，身影如同狡猾的泥鳅，让人琢磨不透。不时还从手中发射出一些流星似的飞镖，就同夏羽手中的一个一样。
　　“忍者！”一个熟悉而又陌生的词汇突然间涌现在夏羽的脑海之中。为什么说是“熟悉而又陌生”，因为夏羽对“忍者！”有一些了解，但却是第一次见到。
　　忍者的雏形是中国的类似于情报部门的间谍，专门窃取情报同时兼有暗杀职能，多于夜间出没，均穿黑衣。唐朝时被引入日本，其职能基本没变，但日本人口相对较少，因此对于大名来说，这部分人员具有更高的价值。尽管如此，其最主要的作用仍然是情报的窃取和军力的体现。忍者的地位起初很低，随着时间推移才渐渐有了类似于等级的职位并受到上层的重视。
　　15世纪到16世纪末的战国时代，而战国时代也可以说是忍者“百花齐放，百家争鸣”的时代。忍者又分为上忍、中忍、下忍。上忍，又称智囊忍，专门策划整体的作战步骤。中忍，是实际作战的指挥头子，当然，忍术也得超然出众才行。下忍，又称体忍，相当于现在的特战部队，是在最前线作战的实际忍者。三者之间有等级关系的泾渭分明，“下忍”对中忍唯命是从，中忍对上忍俯首帖耳。
　　传说之中还有更强的影忍存在，但这仅仅是传说。
　　日本的武士及忍者？事情越来越有趣了，不知不觉中，夏羽的嘴角微微翘了起来。夏羽对日本是向来没有什么好感的，而且现在很明显偷袭龙组总部的人必定就是日本派来的。忍者，可不是什么人都可以模仿的！
　　夏羽会放过这么好的教训日本人的机会吗？
　　场中，核心分为十余组，双方都不余其力地打斗着。而旁边也有许多人枪战着，但这些只是小角色而已。
　　夏羽可以看出，这次忍者和武士方面必定是有备而来的，但饶是如此，他们还是小看了龙组的实力。只见龙组并不弱小，即使实际有能力战斗的人员小于他们，但仍是能够与偷袭者们战成平手。
　　双方僵持着，任谁都能够看出他们都已经是强弩之末，只要有一个小小的变数胜负便能够分出来。
　　欧阳的对手是忍者方面唯一的一个紫衣忍者，看其架势甚至有可能是这次偷袭的总指挥。欧阳并不着急，虽然他知道单单凭借自己的力量伤不了对方，但同样的，对方也伤不了自己，想想自己的同伴们也是遇到了相同的情况吧。
　　但是自己还有一个绝对的后盾，欧阳知道，夏羽应该快要到了。以夏羽先天的力量，只要她一到，胜利必然是属于龙组的。
　　比起紫衣忍者的焦急完成任务，他的心态更为有利！
　　
第一百三十一章 沉默中的异样
　　“诛魔剑，殇阳血，星野变！”
　　耳旁一声喝响，几道电光闪过，赵丰觉得自己轻松了许多。看着身前倒地的躯体，已经死的不能再死了，看向来帮忙的那个人，真诚地说了声：“谢谢！”
　　“不谢，我该去帮他们了，顺便清清场！”夏羽看着前方恶斗着的众人，有不少挂了彩，握了握手中的武器，语气平淡地道。
　　“那就交给你了，你的能力我还是有些了解的，他们难不倒你吧！不过清场的工作还是交给像我这样的普通人来做就好。”赵丰撇了撇嘴，似笑非笑地说道。
　　“像你这样的普通人？如果你还叫普通人的话，那么世界上就没有高手了。”夏羽不以为意，心里暗暗想了想。没有太多理会他，直接奔到前方，加入了前面原本已经比较平衡的战斗群体。
　　她也没有做什么出奇的事情，只是不停的挥动手中的剑，用尽自己的本能砍着。敌人们根本就没有空暇的时间或是空暇的手来应付夏羽，于是轻轻松松的，夏羽砍了十几人。也许是他们运气差吧，遇到了像夏羽一样的魔鬼，如果是平常人家的小孩，又是长得如此花容月貌，说什么也不会挥动已经沾满血的长剑，用剑当刀，使劲地砍着，而且砍得如此畅快淋漓！
　　夏羽喘了一口气，砍人也是会累的！回过头看了看自己的杰作，一地的尸体，真是快血流成河，血染半边天了。
　　正是有了夏羽这个异数的出现，场面上发生了一个彻底的转变。大概策划此次行动的幕后人漏算了有夏羽这一人物，从而导致了行动的功亏一篑。也许真的是一个巧合，因为夏羽加入龙组的事情只有她的外公，龙组的组长欧阳，还有龙组的十余名核心成员知道，外人是根本无从知晓的。陈禄萧，凌天海是特例！
　　原本势均力敌的两方面人顿时发生了失衡的状况，有越来越多的龙组成员挣脱敌人的纠缠，加入到同伴的战斗中来，最后竟演变成了以多欺少的画面。
　　夏羽停止了手中的活动，刺眼夺目的红光消失在手心。看着众人撕杀，轻轻叹了一口气，她在感慨，现在大局已定了，忍者与武士死的死、伤的伤，距离彻底被抓或是铲除已经不远了。
　　忍者之中唯一的一名紫衣忍者很有深意地看了一眼夏羽，他也知道现在的局面对于他意味着什么，“撤退！”
　　很果断的选择，夏羽知道他在说什么，日语夏羽还是有些懂的，不过这声音听起来怎么感觉有点像是“お?さん”说的呢？
　　随着紫衣忍者的一声令下，残余的小部分日本武士与忍者不约而同的向他靠近。几道身影闪过，只是晃了一下，眨眼便失去了他们的踪影。
　　“日本人战斗不行，逃跑的工夫我们可是望尘莫及啊！”这个时候赵丰突然发出一声感慨。
　　带着伤，好多人被他这么一说给逗笑了，可是一笑就牵连到了伤口，个个都疼得撕牙冽嘴的。最后还是欧阳站出来讲道：“好了，别开这种没有意义的玩笑了，想个法子抓住这些逃跑的敌人才是关键！让他们继续在我们中华的土地上为所欲为这才是我们所不愿意看到的！”
　　“这个交给我吧，我去抓他们，即使抓不到全部的，逮个紫衣忍者回来也好啊！”夏羽自告奋勇地说道，口气貌似有些大了，但却是相当可爱。
　　不等欧阳开口答应，自己的身影已经消失在众人的面前。
　　“老大，这是谁啊？”一个男组员看着雷厉风行的夏羽，又想起她刚才手持会发光的长剑，“肆意”的砍杀着。那画面多么像血色下的恐惧啊！
　　“她是谁？告诉你哦，她就是我们龙组的秘密武器，暗羽！”说话的是一个女孩，有些俏皮，右手捂着左肩膀的伤口，夏羽一定知道她是谁的，便是将她引进龙组的华雯了。只见她说话时有着一种无法言语的自豪，想想看是谁把暗羽拉进龙组的？
　　“暗……暗羽？”先前的男组员似乎有些舌头打结了，一时无法接受这样的事实吧。
　　※※※※
　　周围空旷，前面却出现了一片小树丛。杂草郁郁葱葱的，大概有半人这么高，躲藏正合适。
　　“出来吧，我知道你在这！”
　　除了吓飞几只禽鸟外再也没有别的声响，夏羽不甘心，又一次喊道：“如果再不出来可就别怪我不客气了！”语气已经用上了威胁的成分，她知道他们一定是躲在这里的，起码那个紫衣忍者在！“如果让其他人跑了，抓住他们的头儿也不错！”嘴角微微轻翘，夏羽有些得意的想到。
　　“还不出来？诛魔剑，殇阳血，星野……”就在夏羽准备使出诛魔剑第一招强行逼他出来的时候，一声脚步声，虽然很轻，但是夏羽听到了。
　　算你识相！夏羽心中暗想，中断了快要使出的招式，“现在舍得出来了？”
　　眼前，这个紫衣忍者沉默不语，身材倒不是很高，仅比夏羽高了一点点罢了。头微微有些低着，因为有面罩的存在，夏羽无法看清他的真实样子。
　　“喂！问你话呢？别以为你沉默不语我就不会杀你了。”
　　寒鸦飞过，扑哧着翅膀发出沙沙的声音。除此之外，一切都变得寂静……
　　一抹红光突然从夏羽的右手射出，诡异而又突然。夏羽受够了这样的沉默，死寂一般远比嘈杂来的可怕。光柱直接射向紫衣忍者的肩膀，如无意外，夏羽相信他能够躲过的，她只是想给他点颜色看看罢了，红色，不知不觉成了夏羽最近比较喜爱的颜色。
　　但是意外可能真的发生了，一切超出了夏羽的预测，紫衣忍者仿佛中了某种诅咒一般，两眼呆滞，这是夏羽唯一能够看到的表情，竟丝毫没有反应，任由红色的光柱穿透右肩。
　　血染的夕阳，异常妖艳。
　　
第一百三十二章 忘记过去
　　“为什么不躲开？别告诉我你躲不开？”夏羽也很吃惊，他竟然不躲，有这样的人么，竟然愿意身体受伤。
　　“阴谋？”突然一个想法出现在夏羽的脑海之中，因为除了用阴谋来解释这种状况外夏羽真的不知道可以用什么来解释了。但是这个想法在她的脑海中只停留了短短的几秒钟便被她自己给否定了。
　　眼见为实，虽然有的时候眼睛看到的也不一定是真实的，但是夏羽还是选择了她亲眼看到的。只见紫衣忍者身体摇摇欲坠，鲜血如同不用花钱的山泉不住的从肩膀处汹涌而出，两眼中也透露出无力痛苦的信息。
　　有这样的阴谋吗？如果真的有，那么使用它的人必定是一个白痴！能保住自己的命就不错了，谈何伤到敌人？况且夏羽很清楚的感觉到周围除了她和这个紫衣忍者外再也没有第三人了。
　　可是为什么他又会和他的同伴走开，或者说是，失散？是他故意甩开他们的吗？还有，这双眼睛，是多么的似曾相识啊！
　　那个忍者的身体已经有些轻微的颤抖，可能是坚持不下去了。流血到现在大概已经有十几分钟了，伤口口径是这样的大，血是汹涌着的，应该已经流了让人恐怖的量了。任谁失去这么多的血都是坚持不了的！
　　一阵晃动，忍者竟然向后倾倒而去。“不管了！”就冲那双熟悉的眼神，夏羽霍出去了，瞬间来到他的身后，将他扶正。
　　触手是软软的，手放在他的腰际，可是夏羽却是有种纤细的感觉。加之之前所听到的他的声音，当时就有一种“お?さん”的感觉，难道DD
　　夏羽嘿嘿了两声，这事也太古怪了。“お?さん”就是日语中的“姐姐”的意思，没想到日本竟然会衰败到这种地步，派个暗杀的小组来中国，还要由一个女性当首领。
　　“落到我的手里算是你的命不好！”夏羽心中邪邪地想着该怎么折磨她，貌似应该让她好好的领教一下我们的中国深远悠长的文化积淀噢！不如就从“满清十大酷刑”开始吧，多么让人刻骨铭心啊！
　　可是手上却是不老实，左手由于托着忍者的身体没有办法拿开，但是右手老想伸向忍者的面罩，将面罩拿开，看一看她的真容！
　　“就看一眼！反正她晕过去了，没事的。”夏羽用这样的话说服着自己。其实她根本就不用说服自己的，因为夏羽的手早就已经摘下忍者的面罩了。
　　“啊！”夏羽吃惊得用手捂住了嘴，眼里尽是不敢相信。
　　“怎么会是她！”脑子如同一壶糨糊，粘稠成一团，一时间竟没了思绪。虽然眼神看着熟悉，但是夏羽绝对不会将她与日本的忍者联系起来。多么希望自己刚才没有因为一时的好奇而揭下她脸上的面罩啊，这样的一个结果太惊人了，夏羽有些承受不来。
　　面罩被摘下了，露在夏羽面前的竟然是她曾经觉得亏欠了的人，甚至还为她的安危感到担心，这个人竟然是紫云烟。此时的她昏迷着，脸色苍白，是由于失血过多的原故。
　　夏羽舒了一口气，调整了一下自己的心态，“紫云烟，她怎么成了日本的忍者，还去袭击龙组的总部？难道，她自始至终一直在欺骗着自己？”甩了甩长发，夕阳已经开始落山，光线渐渐的暗了，“不想了，等她醒了不就能明白了吗？”
　　稍稍地渡了一些真元过去，没有夏羽的真元恐怕她是连今晚都无法撑过去的了。真元果然是奇特至极，马上就有立竿见影的效果了，只见紫云烟脸色渐渐的红润了起来，呼吸也没有刚才那般急促了。
　　眼帘稍稍抖动了一下，夏羽知道她已经醒了。“你不和我解释一下吗？”声音中听不出有什么感情的成分，其实夏羽这也是装的，至少她知道现在两人属于敌对的关系，过多的感情流露没有好处，只有坏处！
　　幽幽地叹了一口气，紫云烟开口了，声音还是这样轻柔：“你不都已经知道了么，我还有什么好解释的？”
　　夏羽驽了下嘴，“至少给我个放了你的理由，如果你还吝啬些口水的话，我不介意收割你的生命用来赔偿我的时间损失！”
　　眼中闪过一道精光，但只是瞬间就又暗淡了。“你杀了我好了，我没有什么好解释的。我是一个日本人，来中国的目的就是要偷袭龙组，因为它威胁到了我们民族的发展！”
　　“就此而已？”玩味的笑了笑，夏羽故作深沉的停了下来，看着紫云烟的反应，“如果我没有猜错，你应该有一半的中国血统吧？”
　　“什么？”
　　夏羽发现，她十分喜欢看别人瞪大了眼睛满脸吃惊的表情。这也许就是“把自己的幸福建立在别人的痛苦之上”吧，确实有趣。
　　“不，你错了，没有这回事！”
　　“可我怎么感觉是确有其事啊，你可不要骗我哦！那你前几天去河南干什么去了？”
　　“你怎么知道？”
　　“猜的！”夏羽回答的干脆利落，只用了简简单单的两个字。但是这样的回答紫云烟一定是不会相信的，其实就连夏羽她自己都不会相信。
　　心中庆幸，幸亏夏天在紫云烟无故退学之后安排人去寻找紫云烟了，要不然自己就差点丢失了一条重要的信息，“也不知哥哥他是怎么找的？”
　　调查后才发现，紫云烟去河南后到了一个小山村，祭拜了一个荒芜已久的坟碑。
　　“怎么样，承不承认？”
　　“好吧，我坦白，我是有一半的中国血统。”
　　“那么为什么还要来中国捣乱？为了你一半的国家，就攻击另一半？”夏羽语气有些重，或许她是真的生气了。
　　“我DD”
　　五道紫光闪过，在紫云烟还没有反应过来的时候，一下子击中了她的身体五处，留出五根细细发亮的针。夏羽出手了，她将紫云烟的武功废了，这一辈子紫云烟注定了只能作为一个平凡人。
　　“我用洛水神针将你的功力散去了，以后也不可能再练成了，希望你不要怪我！”转过身，夏羽不再理会身后的紫云烟，“你走吧，做一个普通的女孩，留在中国，不要回去了！”
　　“你放心，我会守口如瓶的，他们不会知道你的真实身份！只希望你忘记过去，重新开始！”
　　“谢谢！”
　　清脆响亮的声音，是这样迷人，夏羽心中笑了笑，考虑着待会儿怎么去解释。
　　
第一百三十三章 猜测
　　等夏羽回到总部的时候，眼前的一幕令她吃惊。龙组的外围工作人员全部各安其份的工作着，而十几个核心成员虽然都带着伤，但是他们个个面带笑容，这笑容有些狰狞，目标却是地上的几人。
　　夏羽仔细一看，发现竟然是先前逃跑的日本武士和忍者。“他们怎么又在这？被你们抓回来了？”有些不敢相信，但这却是事实。
　　“当然！像他们这样的跳梁小丑怎么能够逃脱我们的手心？”说话的是一个中年男子，相貌比较平常，如果让他走在大街上，准是淹没在人海之中的。有谁会想到就是这样其貌不扬的人会是龙组的精英，乃至是中国少有的高手呢？
　　“自我介绍一下，我叫宋远，宋朝的宋，远近的远，地一级功力。早就听说暗羽的大名了，真是没有想到大名鼎鼎的暗羽竟然会是一个女娃！而且还是如此水嫩嫩的。很高兴能和你一起共事！”那名中年男子介绍着自己，眼睛不时瞄向夏羽，正如他自己所说，宋远从见到夏羽到现在就一直很疑惑，这样娇嫩的身躯里怎么能容得下大到令人恐惧的能量呢？
　　“咳咳！”夏羽干咳两声，提醒着宋远不要瞄的过头了。宋远这才反应过来，有些尴尬的笑了笑：“抱歉，抱歉！难得有女组员的加入，一时高兴过头了。”
　　“他就是这样，小妹妹你不用去理会他，这家伙是一日不打上房揭瓦，得给他点颜色看看他才能够长点记性。”声音很甜，夏羽的注意力一下子就从宋远的身上转移到说话的人身上了。
　　怎么说呢？一看就知道她是一个温柔的女人。大概有三十几岁的样子，但是她的真实年龄夏羽不敢确定，练武之人就是有这样一个特性，武功越高的人就越是有保持年轻的能力。
　　只见这个看上去非常贤惠大方的“少妇”慢慢靠近宋远，伸出她的巧手，一把抓住宋远的耳朵，使劲的拧了下，疼得宋远大声叫道：“轻……轻点，我今天可是也受伤了的，何况现在新组员的面前！”
　　“回家在好好教训你！”“少妇”丢下这一句话，不顾一脸委屈的宋远，来到夏羽的面前，“静灵，地一级，很高兴见到你！果然是世间少有的绝色啊，不，这是世间根本就不该有的！”名叫静灵的女子伸出自己的手到夏羽的面前。
　　“静灵？倒是一个很怪的名字。”夏羽心里琢磨着，也伸出手，与她握在一起。“不知道你和这个宋……宋大叔是什么关系呢？”
　　其实刚才夏羽很为难，到底该叫宋远什么呢？是大叔还是大哥？叫大哥，貌似年纪差得太多了，叫大叔好像又有些对不住他。唉……难办呐！
　　“我来告诉你吧！”一声爽朗的声音，样子也还算是英俊的人笑着走了出来，“杨亦风，地一级，我来告诉你吧。他们可是我们龙组唯一的一对夫妻组合！而且静灵其实已经年纪很大了哦”最后一句是紧靠着夏羽的耳边说的，好像害怕被别人听到一样。
　　吓！原来他们是夫妻啊！夏羽有些瞠目结舌，心中想到：“那么说来其实静灵的年龄应该是远远高出她的外表年龄的喽？练武可真是个保养的好方法啊！”
　　“杨亦风，你少拆我的台！”静灵有些愤怒的叫喊道。看来是被她听到了，静灵最讨厌别人说出她的真实年龄了，不过好像只要是女人都会在意的。
　　周围的人都被逗乐了，毫无忌惮的大笑起来。夏羽也一一和他们认识了一下，整个龙组，除了在国内其他地方以及在海外执行任务的组员基本都被夏羽认识了个遍。
　　“对了，你不是去追逃跑的偷袭者了吗？被他们跑了？”嬉笑过后，华雯重提起了关于日本武士及忍者偷袭龙组总部的事。这件事情可以说是对龙组的最大挑衅，竟然在自己的家门口发生的，虽然日本方面损失远远要超过中国的，但是面子上的问题，龙组可是丢尽了。
　　现在的重点就在于，那个领头的忍者有没有有被抓住，如果被“他”跑了，即使你抓再多的小喽罗也没有什么用。可是遗憾的是，夏羽要让大家失望了，因为紫云烟已经被她废了并放走了。
　　“对不起，那个DD”
　　“没事，被他逃跑了也没有办法，日本的忍者本来就擅长逃盾之术，更何况他的功力也是高得难以想象。这件事情暂时就这样过去，我会上报的。大家先回去休息吧！”适时的时候欧阳站出来讲道。
　　他的威严真的很高，听他这么一说，众人都乖乖地回去了，“小羽妹妹，记得常常来看我们哦！”临走前华雯还念念不舍地说道，大概她也说出了大多数人的心声吧。龙组女组员奇缺，仅有华雯、静灵两人，还不容易又来了个夏羽，可惜夏羽的特殊性，基本上都不在总部，形如虚设啊！
　　……
　　“你觉得怎么看？”等众人都走后，欧阳小声地问道。
　　“有古怪！”夏羽的回答简洁而又明了。
　　“哦？怎么个古怪法？”听了夏羽的回答，欧阳顿时来了兴趣，其实他也是觉得这件事远非表面上来得这样简单，这也是他单独留下夏羽的原因，因为至少夏羽有她外公的关系，是可以信任的！
　　“龙组总部的具体方位有多少人知道？”夏羽不回答反问道，但这个问题却是关键。
　　欧阳沉吟了一会儿，“不多，只有在这里工作的龙组成员，以及上面的几个领导，但总体来说也就这么几个人。”
　　“那么他们来偷袭的时候有没有什么事情发生？不如，总部前面和周围的防御迷阵，还有攻击用的杀伤性阵法，我想这些阵法都不简单，没这么容易让他们直接就攻进总部了吧？”
　　“这个DD，他们在阵法中的时候倒确实好像非常熟悉的样子，每每出击总是能够击中阵眼位置，没一会儿阵法对他们来说就仿若没有设立一般。”突然，欧阳眼睛一瞪，“你的意思是说，我们当中出了内奸？”
　　夏羽不置可否，没有正面地回答，反而又一次问道：“这个阵法是谁设立的？”
　　
第一百三十四章 伏笔
　　“其实设置这些阵法的人你也认识，他是我们龙组的太上长老，他DD”
　　欧阳还想说下去却被夏羽打断了，“他姓徐？”见欧阳点了点头，夏羽有些了然，“徐爷爷，原来是你设置的啊！”
　　“这些是徐长老和他的一些朋友一起为龙组设立的，而且徐长老和他的那些朋友绝对是可靠的！”欧阳怕夏羽误会，忙又补充着说道。
　　夏羽哪里不知道欧阳的意思，她又怎么可能会去怀疑徐仲呢？与徐仲一起相处了两年的时间，除了他是龙组的太上长老这个身份夏羽不知道外，其他的包括徐仲的习惯、品性，夏羽可是了如指掌。
　　夏羽尊敬徐仲，而且他也值得夏羽去尊敬。试问夏羽会去怀疑他吗？首先夏羽就排除掉了是他的可能。
　　“那么徐爷爷的那些朋友现在都在哪？还有他们都在做些什么？”
　　欧阳有些吃惊，脸上的表情更是古怪，“怎么了？有什么问题吗？”夏羽问。
　　“没，没问题！”欧阳忙回答，然后开玩笑似的说道：“他们可都是值得我们景仰的人物啊！现在他们嘛，应该在DD”说到这里，欧阳停了下来，指了指夏羽脚下的地面，“他们可能正在聊天吧，当然也有可能在搓麻将，四个人，刚刚正好，可以凑成一桌。”
　　“他们都已经死了？”夏羽发现她问的问题是如此的幼稚，试问死人会出卖龙组会是内奸吗？
　　欧阳点了点头，“有好几年了。”
　　“那有没有可能是他们把阵法的事情告诉了他们的徒弟，然后他们的徒弟出卖了我们？”夏羽不甘心，问道。
　　突然发现欧阳的脸色有些泛绿，一种不好的想法涌上了夏羽的脑袋。“你以为我会去出卖自己吗？”声音好像咬牙切齿着说出来一般，夏羽暗叫一声“不好”，真是瞎猫碰到死耗子了，她没有想到欧阳就是那些人的徒弟。
　　“自作孽不可活啊！为什么我的想象力这么丰富呢？”夏羽边逃跑着，边想到。后面是愤怒的欧阳在追赶，“我先要回学校了，这里的事情就交给你去做了，拜拜，欧阳组长！”
　　※※※※
　　靠在窗台上，任阳光洒在身上，暖洋洋的，暖得夏羽只想睡觉。已经过去很多天了，不知道龙组那边情况怎么样了，找到了那个内奸没有？应该没有吧，哪有这么容易就找出来的。欧阳现在应该很着急，这个内奸一日不除，对整个龙组来说就相当于一颗随时都有可能引爆的炸弹。
　　还有紫云烟，不知道她现在怎么样了？在武功被夏羽废了之后，夏羽特地为她安排了一个相对来说比较安全的地方。在那里，紫云烟只相当于一个普通平凡的女孩，一切的恩怨争斗都和她没有关系。
　　“找个机会去看看她吧，她一定很高兴我去看她的。”想到这，夏羽不由自主地笑了起来。笑完之后又继续想着，“还有哥哥，都好几天了，特准他的几天长假已经到期了，竟然还不回来，敢和我玩失踪？”夏羽有些气呼呼，看了看自己的拳头，好像在比划着到时怎么教训他。
　　还有那个夏羽最讨厌，但却有些畏惧的南宫沁芯！一想到她，夏羽心中不禁一颤，像是发自内心的害怕，她那双冰冷的眼睛，目光直直射向夏羽的心灵深处。
　　“竟敢和我抢老公！”熊熊的怒火燃烧起来，驱散了本来寒冷的心情，如果仔细看，可以发现一道浅浅的金色光芒瞬间闪过夏羽的眼睛，接着眼睛变得赤红，异常的妖艳，只是片刻又恢复了平静。
　　夏羽已经彻底将夏天的形象由“哥哥”转变成“老公”了。
　　※※※※
　　“和我来一下！”
　　一路走来，夏羽又一次被带到了那个曾经发生过流血冲突的地方，后山！
　　这次把她带来这的竟然是那个邀请过她共进晚餐，却被夏羽用惯用手段拒绝的那名英俊而又有钱有势的富家子弟。看着他红光满面的样子，夏羽不知道他有什么好高兴的。
　　“你把我叫到这里来有什么是事？”不想在和他蘑菇下去，夏羽开门见山地问道。
　　显然那名富家子弟对夏羽的这么一问早有准备，只见他淡然的笑了笑，“夏小姐还不知道我的名字吧？我叫DD”
　　“不用了，我根本就不想知道！”夏羽断然拒绝他再讲下去，即使是用脚趾，夏羽都能够知道他接下去要说些什么。无非是我对你的仰慕之情什么什么的，总结为最后一句：“你愿意做我的女朋友吗？”
　　“我叫阎楚，这次特意找你到这儿来是想让你做我女朋友的，只要你做了我女朋友，无论你想要什么，我都会满足你的。”阎楚一脸笑容，满是谄媚，但心中已经对夏羽产生了恼怒之情。
　　“如果我说想要整个地球呢？”
　　阎楚脸色一僵，笑容凝固住了。“这么说就是你不肯答应喽？”声音很低，隐隐的有了威胁的架势。
　　“当然！”夏羽直视着阎楚，“我已经找到我所爱的人了，你就不要再白费心思了！”
　　“那你知道我找你到这么个没有多少人来的地方的另一个目的是什么吗？”狰狞的表情，阎楚自以为是很可怕的了。
　　“如果我拒绝了，你就想用强的？”
　　“聪明！”阎楚满是得意。
　　“那就将你的另一个帮手叫出来吧，老是躲在一边多难受！两个人，你们不会是想两个都来享用我吧？”
　　“唉，没办法啊，谁叫我和他的关系比较好呢！你也不要觉得委屈，我们两个人可都是很猛的，待会一定让你欲仙欲死，嘎嘎DD”肆意的狂笑，阎楚丝毫没有发觉夏羽那透过眼底的红光，那是杀意！接着被一道金色光芒给压制下去了，然后又变成了深幽的黑色。
　　悉悉数数的划过草丛声，一个身着古怪的人走了出来。“大哥，快过来！”阎楚大声叫道。
　　“空峒派？”夏羽问道，语气却是确定的，这名空峒派的弟子有些惊异，但马上被夏羽的美色所俘获，欲望的火焰让他失去了理智。与阎楚一起向着夏羽扑来。
　　红光大闪，一股气浪向着四面八方辐射开去。听得一声“诛魔剑，殇阳血，星野变！”一切又都恢复了平静……
　　夏羽回去了，地上留下一个昏迷着的人，和紧紧抱着他浑身颤抖着的一个人。
　　那个空峒派的弟子昏迷了，因为夏羽挑了他的全身经脉，变成了一个没有行动能力的废人，疼得晕过去。而阎楚，有了这次的经历，怕是心底将会留下永久的阴影难以恢复成正常人。
　　有人对夏羽狠，她会对那人更狠！
　　叹了口气，这是她第二次废习武者的功力，有些感慨，十余年的努力仅在一念之差，付诸东流。
　　
第一百三十五章 营救之初
　　一个小小的身影不断的靠近，慌张、忧虑，她脸上的表情十分丰富。只是一眨眼的工夫就来到了夏羽的跟前，“姐姐你没事吧？他有没有对你怎么样？”
　　夏羽看着有些惊慌，因为跑动而脸蛋红仆仆的凌菲，笑了笑，“我能有什么事？”
　　“可是我看见姐姐你被阎楚叫到这儿来了啊！阎楚他不是个好人，虽然表面上他挺和善的，也很有礼貌，举止温温而雅。但我是知道他的，他是一个彻头彻尾的伪君子！”刚才凌菲去教室找夏羽，却得知了夏羽已经被阎楚约去了后山，了解阎楚为人的她立即就为夏羽的安危担忧了起来。现在见着夏羽，瞧她的样子凌菲也就放心了，知道她的夏羽姐姐并没有什么事。但是仍然心有余悸，不住地说着有关于阎楚的坏话。
　　看来阎楚为人真的不怎么样啊！夏羽看着凌菲，耳朵听着她虎口婆心的教诲，心里想到。能让一向待人随和没有抱怨的凌菲警惕到这种地步，看来自己教训了阎楚教训的一点都没有错！
　　“好了好了，我知道了！”用一种无可奈何的态度，夏羽回答道。她知道如果自己不打断凌菲的劝说，她会讲得没有休止。
　　凌菲见夏羽不是很愿意听下去，也没有再讨没趣，毕竟夏羽才上名义上的姐姐。
　　“那我们回去吧！”凌菲轻声地说道，然后才发觉怎么没有见到阎楚的影子，于是问道：“阎楚人呢？”
　　“让他在里面多休息一会儿！”但是从夏羽狡洁的眼神中，凌菲仿佛看到了一些别的东西，不过她并没有去在意。如果事事都要去追究，都要去弄个明白，那么人活着就太累了，况且人人都有自己秘密的空间。
　　“别提这些扫兴的事情了，走啦！”已经走在前头的夏羽转过头来，对落在后面的凌菲说道。眼睛一扫，目光落在了离自己不远的小树丛上。树丛枝繁叶茂，不是很高，但是藏一个人正好，不是么？夏羽心里想到。
　　“哦！”凌菲这才发现自己竟然走神了，忙赶上夏羽，两人齐步离开了这个令人有些心烦的后山。
　　一个身影在她们原先的地方出现，身材却不是很高大，相反倒是有些矮小。“发现了吗？”那身影暗按暗自语，接着嘴角泛起一道优美的弧线，“果然不是那么简单的人，还是老样子，一点都没有变！”
　　接下来身影又开始慢慢消散，好像从来就没有出现过一般，周围又恢复了平静。
　　※※※※
　　“什么？你说什么？”夏羽惊声呼道，她不相信竟然会有这样的事情发生。有些颓废的痕迹，这哪里还是自己认识的叶荷啊？
　　默默无声的眼泪从叶荷的眼眶里划落，夏羽知道这都是事实，可是叫她怎么相信？应该说，是她不愿意相信。
　　“是真的，小薇被他们抓走了，连她所保护的那个人也被抓走了。”哽咽着，叶荷说出了具体的细节。
　　原来初入龙组的叶氏两姐妹由于在各方面的完美表现，很快在龙组中得到了很高的好评。尤其是叶薇，虽然她接触武功的时间不长，但是凭借着她超凡的天赋，以及有夏羽部分真元的帮助，犹如神助，做什么都是一日千里。
　　正是因为她的表现不凡，理所应当的，她被派去了保护一个重要人物唯一的亲人。这个人物具有很大的特殊性，因为他正是陈禄萧，国家的总理！而叶薇去保护的那个人是陈禄萧的孙女。
　　因为有多方面的证据表明正有一个团伙在策划着不利于她的事情，所以龙组才下定了决心去保护好她。为什么不派正式的龙组成员去，而要由一个二队的成员担任这么一个重要的任务呢？正也是夏羽所疑惑的。
　　“因为总理的孙女，她的身份很保密，根本就没有几个人知道，我想是总理不想让她卷到争斗中来而受到伤害，所以才保密下来的吧！”叶荷猜测到。
　　是有这个可能，夏羽点了点头。如果派了一个龙组的核心成员去，无疑就是将她暴露在了敌人的面前，这么一来对于她来说就会更危险了，还不如派一个有潜力但又不会有很多人关注的人去。叶薇倒是当仁不让的人选了！
　　“还有一个原因，也是最重要的！”叶荷看着夏羽，眼睛幽幽的，“你知道总理的孙女她的名字叫什么吗？”
　　夏羽摇摇头，表示自己并不知道。
　　“陈音轩！”
　　“什么？是她！”夏羽不可思议地问道。
　　点了点头，叶荷同样是一副古怪的表情，“恩，就是她！当我得知这个消息的时候也和你差不多，怎么都不敢相信，但这却是真的！”
　　“所以派小薇去的另一个原因也就出来了，因为她与音轩认识，在音轩的身边的话就不会有多少人怀疑。”接着叶荷露出了一副痛苦的表情，“可是没有用，最终还是被敌人找到了，并且小薇和音轩她们两个人都被抓走了。”
　　夏羽沉吟了一会儿，问道：“那么抓走小薇和音轩姐姐的人是DD”
　　“日本人！”叶荷咬牙切齿道，说话时，一股浓浓的火焰从她的两眼之中激射而出。叶荷因为妹妹被抓走的事情，已经出离了愤怒。
　　“可是我有一个疑问，既然是怕派龙组的核心成员去会暴露陈音轩的身份，那么为什么不派我去呢？至少知道我与龙组关系的人不是很多啊？而且，我与音轩姐姐的关系也是很好的啊，根本就不会引起别人的怀疑。”
　　“这个DD”叶荷迟疑了一下，在夏羽说出这些话之后也是突然的醒悟，“对啊，但是为什么不派小羽你去呢？不管了，这是国安局局长的决定，我们现在说什么也是没有用的。还是说说怎么去营救小薇和音轩吧！”
　　“国安局局长？”
　　“恩，他是龙组的另一个负责人，和小羽你的外公是同样的身份。”
　　“他知道我多少情况？”
　　“我不是很清楚！”叶荷一脸的歉意，“有什么问题吗？”
　　“呃，没！”夏羽忙回答，然后问道：“现在有具体资料吗？快给我！我想龙组是想让我去日本一趟吧？”
　　“呶！”叶荷拿出一叠资料，夏羽看也没看，一把接过。“放心，我一定会把她们两个安安全全的带回来的！”
　　
第一百三十六章 抵达日本
　　走出机场，夏羽压下帽沿，她不想让这里的太多人看到她的样貌，纵是经心丑化过了的。这里完全是一个陌生的地方，天还是那个天，云也还是那些云，但是却有一番特别的感觉。夏羽觉得有些压抑，这次来她并不是来游玩的，还有两个人的生命安全压在她的肩膀上。
　　随手拦了一辆出租车，上车后夏羽直接说出了目的地的名称，说的是日语，从夏羽的口中说出，却别有一番味道。柔柔软软，尽是无限的酥心。
　　“小姐你是中国人吧？”司机见到夏羽，先是愣了一下，可能没有见到过像夏羽这样脱俗似嫡仙的绝世红颜吧。接着便讨好似地问道。
　　同样的一种语言，从这位司机大叔的口中说出，与从夏羽口中说出，效果何止相差百倍。嗷哑阵阵，简直难听至极，夏羽皱了皱眉，没有接过那位司机的话头。她是懒的接，也是不想去接，更是讨厌去接。
　　这位司机大叔自讨了个没趣，撇了撇嘴，专心地开起车来。但是夏羽却能很清楚地知道，他不时的从反光镜里偷偷看着自己。心里恼怒，于是狠狠地瞪了一眼，孰不知这一瞪，在色狼大叔的眼里却是一番萌的表现。
　　气冲冲地付过车资，夏羽头也不回地走进了一家旅店。
　　旅店的装修平凡，除了一块大大的招牌外，再也没有其他的醒目之处。唯一值得一提的恐怕就是独特的中国风了，日本与中国可以说有很多的相似之处，当然不同的地方也是迥然的。
　　夏羽看着，这家旅店的周围竟然没有什么可吸引眼球的，当然前提是左侧相邻的那家拉面店除外。
　　豆大的汗珠划下，夏羽的脸色不大好，紧了紧提在手中的小包。心里想道：国家竟然会把位于日本的联络点设在这样一个地方？
　　树大招风，低调行事确实是克敌制胜的关键，但现在的问题是：你将旅店开在这样一个低调过头的地方会赚钱吗？不赚钱为什么它还能够长期屹立不倒？这不是更加的败露吗？
　　走进旅店，夏羽真的感受到了一种重回中国的感觉，里面人很多，住店的却基本都是中国人，或者说是在日本的中国情报人员。
　　“夏小姐吗？请随我来！”一个长的胖胖的工作人员对着夏羽道，不经意间做了一连串的动作。这些动作都被夏羽那双锐利的眼睛所捕获，确定了对方是龙组的成员后，没有多余的怀疑，跟在他的身后。
　　一路上拐了好几个弯，并且一路下行，现在已经在地下了吧？夏羽心里想到。真是太出乎意料了，没想到中国的情报人员能够在日本的眼皮子底下搞出这么宏伟的工程。
　　左顾右盼，虽然充满好奇，但聪明的夏羽选择了沉默。
　　两人乘坐电梯，大概在地下十层的地方停下了。电梯门打开，一个个忙碌的身影印入夏羽的脑海，果真是一个大型的情报据点啊！
　　“让我们重新认识一下！”只见那个胖胖的店员伸手在脸上一抹，哪里还是那个胖呼呼的样子？俊朗的面部，并不僵硬的线条。“周青，地二级高阶，龙组副组长，日本区情报负责人。”夏羽看着有些呆了，“刚才胖胖的样子是你装扮的？”
　　“在外面混的总要有手自保的玩意儿嘛，偶尔换换造型也是被逼无奈啊！”周青谈吐老成，三十岁的年龄却有着四十岁的感觉。
　　夏羽突然想起自己还没有自我介绍过，不无有些失礼，于是忙道：“夏羽，先天，我是专门来营救任务中的两人的！”
　　“先天？”周青笑了笑，有些羡慕地道：“果然是天赋异于常人啊，见你长相也可知一二了。我们龙组有了你的加入，可谓是如虎添翼啊！”
　　“哪里，过奖了！”夏羽谦虚地拂了下抵到脖子的发丝，语气转为严肃地道：“我是为救人而来的，该转入正题了，现在有具体情况了吗？”
　　说到任务上来，周青也变得异常的严谨，“已经有一些眉目了！”
　　“哦，能否详细地讲解一番？”
　　“当然！”周青肯定地回答道，夏羽则是竖起耳朵准备聆听。
　　“首先，我们调查到，叶薇与陈音轩两人是被关在忍者的总部大营里，两人的安全现在还是可以肯定，但是营救却是有些麻烦！”
　　“有什么麻烦？直接硬杀进去，将她们救出来不就成了吗？”夏羽疑惑地问道。
　　“硬闯？”周青苦笑，“不行的，这根本就行不通，你可知道，他们忍者总部大营共有多少忍者？”
　　“过七千！整整七千余名的忍者！”周青有些沉重的说道。
　　“这还只是我所说的第一点，还有一个重要的消息，这回日本方面可是下足了本钱，不光动用了他们国内所有的忍者，甚至连武士他们也没有错过！伊贺、柳生，这两个日本武者中的武道中坚力量和剑道中坚力量也参与其中！而且似乎对于我们有所防备，他们料定了我们会派人去营救，所以早已准备好了机关重重等着我们去自投罗网！”
　　“怎么会这样？”情况远比想象中的差，夏羽摇了摇头，要知道如果她去营救，面对着的可是倾日本一国之力的暗世界力量啊！
　　可真难办了，夏羽耸了耸肩，不过即使是龙潭虎穴，为了叶薇和陈音轩两人，夏羽也别无选择！
　　“具体的地点？”夏羽咬着牙问道。
　　“就在富士山，日本的所谓神山。难道你想DD”
　　“我就要硬闯一下，让他们知道，还有我这个异数的存在！即使为了叶薇和陈音轩两人，我也必须去闯！”语气刚正，没有一丝商量的余地。周青突然发现，在傲世娇容的外表下面，其实也是一颗不阿的心。豪气万丈，周青深深为其渲染，“好！那么我和你一起去，就让我们硬闯一次龙潭虎穴！让他们日本人知道小看我们的下场！”
　　“但现在不是时候，我们还有更重要的事件要做！”夏羽浅浅一笑，露出一副少女童真的样子，可是她心底的导火索已经点燃，一抹金芒，一抹艳红同时交替出现。
　　
第一百三十七章 营救行动1
　　这一天注定了是一个杀戮的的一天，柳生家族的驻地，空旷的校场上空无一人。而与之形成鲜明对比的是，在它的秘密会所外，一排排的武者肃然而立，竟有一中如临大敌的紧迫。会所内，七、八个人跪坐于地，他们的脸色异常的难看，身为柳生家族的当权人物，近期发生的一连串事情无疑是当众给了他们一记响亮的耳光。
　　事情要从两天前开始说起，柳生家族突然遭受到了几个实力极强的人的猛烈攻击，这是何等的耻辱？堂堂柳生家族，日本剑道的最高领导核心，日本暗世界的两大巨头之一，竟然被明目张胆的袭击了，而且袭击他们的人只有两个！
　　仅仅两个人就将他们整个家族闹得不得安宁，他们真的愤怒了，这是一种赤裸裸的挑衅！他们绝对不会将遇袭的消息散布出去，因为那是面子上的问题。
　　柳生锦，现任柳生家族的家主，脸色难看地看着眼前几个沉默不语的权利核心。“你们说说看这是怎么一回事？为什么我们伟大的柳生家族会遭遇到如此的打击？我们的尊严何在？”
　　“家主大人息怒，我想此事并不是那么简单！”一位老者开口说话，脸上仍是诚惶诚恐。柳生锦稍稍平复了一下心情，对着老者语气稍好地说道：“三四长老请说！”
　　柳生三四心中赘赘不安，但是他的心中也为柳生家族近期受遭遇到的袭击感到愤然，“家主大人你想，现在我们的大部分武力都分散到富士山去了，留下的不过是十之一二，所以才让贼人有机可乘，所以我们大可不必过于羞恼。”
　　“如何让我不恼怒？我们现在本家的武力仅余十之一二不假，但是你不要忘了，袭击我们的人只有两个，两个！”柳生锦被一语激怒，语气极为亢奋地道。
　　“但知晓我们实力分布的人又有多少？”柳生三四眼色闪烁，仿佛有一些难以言语的情绪。
　　听了他的话，柳生锦反而冷静下来了，看着柳生三四，“你说这话是什么意思？”
　　“家主大人你明白的！”柳生三四闭口不答柳生锦的询问，反而淡淡地应允着。
　　柳生锦沉吟一会儿，抬起头，两眼直直的看着柳生三四，“我真怀疑你是不是真正的三四！”柳生三四被吓得冷汗直流，“家主大人何出此言？我岂会不是三四？”
　　看着柳生三四的窘样，柳生锦鄙睨一视，“你这个样子是想装也装不来的，我怎么会怀疑你不是三四呢？”接着脸色一正，对着众人道：“由此看来，这回袭击我们柳生的伊贺氏为最大嫌疑者，他们很知晓我们现在武力的调动方向，知道我们的重点都分布在了富士山上。好你个伊贺！竟敢在合作之时反而陷害我们，大伙说说，该怎样处理这件事？”
　　“以彼之道，还施彼身！”一位年轻的人说道。
　　在他说出此话后，符合之声连绵不绝。因为这个年轻人即是下一任家主的有力人选，柳生家中有谁敢得罪这样的人？
　　“好！就这么决定！传我家主之命，立即调集富士山中所有力量，撤回富士山，改线伊贺本家！”在柳生锦的一声令下，很多事情就这样被决定了。
　　同样的事情也发生在伊贺家族的本家，“好你个柳生家族，竟敢陷我们伊贺于不义，传我命令，撤回所有在富士山的力量，我们伊贺要跟柳生决一死战！让他们知道，我们伊贺才是日本暗世界的王者！武道永远胜于剑道！”
　　※※※※
　　“哈哈，周青大哥，你的易容可真是一绝啊！化装成柳生三四竟然是这样的惟妙惟肖，太厉害了！”山间的小道上，夏羽开心的对着周青说道。这是通往富士山忍者总部大营的道路上。
　　“哪里，小把戏罢了，你的伊贺云烟装扮得也很像啊！”周青也不忘夸夸夏羽，夏羽有些不好意思，“那还不是你帮我化装的！”
　　“但你是怎么知道伊贺云烟的生活习性和惯用的小动作的？”周青有些不明白，于是就开口问道。
　　“嘿嘿，秘密啦！”夏羽一阵嬉笑，她是绝对不会说出原因的，因为伊贺云烟就是紫云烟！为了紫云烟的安全着想，夏羽知道她不能说出任何有关的事情。
　　见夏羽好像并不是十分愿意说，周青也不再强迫了。为人有一个准则，开心时可以无所顾忌，大放厥词；但是当牵扯到某人的隐私时，大大方方的放弃岂不是更好？将自己的幸福建立在别人的幸福之上总好过建立在痛苦之上吧！
　　“不过我们这个计划虽然是成功了，将柳生和伊贺两家搞得势同水火，让他们自相残杀，都撤离了在富士山的武力，但是我们的压力还是不小啊！忍者，可不是这样好对付的，况且是一大批的忍者。”
　　“这个我知道！”夏羽认真地回答道，“但是我们别无选择啊，机会就这么一回，如果错过了那才是后悔莫及。不管怎样，今晚一定得成功！”
　　“恩！”周青也明白其中的道理，机会从来就是要人去把握的，它不会去为了某一个人而在某一个地方长期的停留。但是周青有些不舍，这次的行动可以说是九死一生，他不是在怜惜自己的生命，而是夏羽的。在他看来，夏羽正值年轻，风华正茂，等待她的本来应该是平静的生活，充满乐趣的事情。而现在，她却要为无形的责任所背负。周青下了一个决心，无论如何，一定要保障夏羽她能够安全的回到国内！
　　“对了，周青大哥，我一直有一个疑问想要问你。”
　　“问吧，什么事？我一定会知无不言，言无不尽！”周青豪放道。
　　“其实我想问，为什么我们要把情报的联络据点开在现在的那个地方呢？不是很容易的就暴露出了目标吗？不怕他们日本方面的人发现？”夏羽一口气问出了藏于她心里已久的问题，是啊！难道真的不担心吗？
　　听了夏羽的问话，周青笑了笑，“有什么好害怕的？真些都是公开的秘密罢了，有哪个国家不清楚他们自己的国内有其他国家的间谍机构？但是为什么都没有采取行动？因为没有直接的证据！没有证据他们敢直接抓人吗？可不要小看了国家的外交政策！”
　　“让他们知道了地点又如何，只要行事小心一点，并没有什么问题。”
　　“哦！”夏羽点了点头，其实她也只是一知半解，不过既然周青他们并不担心，那她也不好再说什么了。
　　
第一百三十八章 营救行动2
　　“好了，我们在这里下车，前面的路我们只能步行了！”周青将车子停到一个相对隐蔽的地方，然后和夏羽一起步行上山。
　　山路虽然陡峭，但却并不难走。两人走了约半个小时，抬起头，夏羽看到了不远处有一排整齐的小屋，用不是很高的小墙拦隔着，排排小屋的周围有数个类似于武警的人看守着。
　　“我们的目标就是这里吗？怎么看着不是很像啊？”夏羽疑惑地问道。
　　周青哈哈一笑，“就是这里了，不要小看了这里，虽然只是几个普通人在看管，但这只是表面的，谁知周围还有没有大批的忍者隐藏着？”夏羽听着觉得有些道理，于是朝四周看了看，但并未发现有任何的埋伏，满脸不信地道：“没有啊，我看过了！”
　　其实夏羽为了保险起见，还特意用上了真元外放，用来感受可能存在的能量波动。可是结果却是令她大吃一惊，什么都没有！夏羽可不会认为忍者的实力已经强到了连自己都觉察不到的地步，所以一个比较好的解释就是，这里根本就没有任何的埋伏。
　　正是因为这样，夏羽才开始有些怀疑他们是不是找错地方了。
　　“你是不是认为我们找错地方了？”周青笑着问道，可是这个问题夏羽真的不好回答。见夏羽不语，周青也没有多少在意，“放心好了，绝对是这里，不会有错的！敌人不一定得把他们的基地造在地面啊！”
　　一语惊醒梦中人，夏羽恍然醒悟，“你是说，他们把小薇和音轩姐姐关在地下？”
　　周青点了点头，“我想这里应该就是他们的出口所在，上面造的这些一排排的小屋，如果我没有猜错的话应该是为了掩人耳目用的，所以才用普通武警而没有用忍者，毕竟用忍者太张扬了。”
　　那么趁现在赶紧攻啊！现在不攻，更待何时？
　　夏羽与周青交换了一下眼色，都给出了肯定的意思。犹如两条长蛇，黑暗中两人的影子拖出了长长的鬼魅。
　　几声惨叫还未发出，这些武警就已经离开了人世。夏羽的心里没有一丝的怜悯，错就错在你们出生在日本，并且还入了伍，早该有死的觉悟。
　　周青也解决了他手中的任务，与夏羽回合了。见夏羽杀人时连眼睛都不眨一下，而且动作也是十分的老练，心下不免一惊，一个好好的少女竟然如此的嗜血！
　　但他也明白，像现在这样的情景是不能有妇人之仁的，否则倒霉的必定是他们自己。所以他默许了夏羽行为的正确性，刚才心底的惊异只是因为夏羽身为女性罢了。
　　“走！”低声一吟，两人开始寻找通往地下的入口。
　　“在这里！”夏羽向周青招呼道，只见在其中一间小屋，赫然不同与其他小屋，最醒目的就是完全金属结构的一扇门，同旁边的木质结构形成了鲜明的对比。
　　周青过来一看，脸上露出了一丝笑容，“应该就是这里了！”伸手按下金属门旁边的几个按钮，金属门缓缓打开。
　　夏羽两人进入其中，门又关上了，然后不断地下行，竟是一隐蔽着的电梯！这座电梯里没有任何的数字按钮，有的仅是一个绿颜色的键。
　　下行了一会儿，夏羽都不知道有多深了。手心中一丝丝的冷汗渗透而出，要知道，如果失败了，那后果将是把自己的性命留在这里。而这不断下行的电梯更是宣告着此次行动的不可挽回。
　　电梯停了，门慢慢地打开，可是令夏羽和周青没有想到的是，等待着他们的竟然是黑黝黝的枪口！
　　“混蛋！”当看清了情况之后，夏羽和周青两人都在心中大喊道，怎么会有这么巧合的事情？可是脚下的动作谁都没有慢下，侧身一闪，两道身影一晃即逝。举枪的几个武警只觉得眼前一花，本该有的人竟然不在？“怎么回事？上面的人不是说他们有下来吗？现在他们人呢？”一个警员愤怒地说道，在他的心里已经认定了是上面的某一些人在开他的玩笑。
　　突然觉得后脑一疼，接着便失去了知觉……
　　夏羽扬着手，刚才那一记她可是留了一手的。
　　夏羽和周青，一个是先天境界的高手，另一个是地二级的高手，如果他们两个不愿意，怎么可能让几个普通的武警发现？刚才的瞬间逃脱就是最好的证明！
　　但是既然这样，为什么夏羽他们还是被人发现下来了呢？不要忘了，夏羽是用真元去感受周围的能量波动的，也就是说，如果没有能量，夏羽就不可能感觉到。一切只怪夏羽她太想当然了，一念的以为监视他们的一定会是武功了得的高手，哪里还会想到，现在毕竟是一个科技的时代，运用一下监视器不就可以了吗？
　　夏羽脸色有些泛青，心中羞怒，“现在这社会有监视器啊，我怎么会忽略了它呢？”
　　周青也喘了一口气，笑着向夏羽表示安慰。“别在这里耽误时间了，我们办正事要紧！”
　　夏羽想想也是，救出叶薇和陈音轩才是此次前来的关键。来到刚才那个被她打晕的人面前，眼睛里闪烁着赤红诡异的光彩，“搜魂大法”夏羽好久没有使用过的方法。惟独留下一个敌人不杀死，这就是她的真实用意。
　　“搜魂大法？”周青看着吃惊，没有到眼前的这个小女孩还会搜魂大法！周青发现他还是有些小看夏羽了，这个女孩真是恐怖啊！
　　“怎么样？有什么有用的消息吗？”等着夏羽结束“搜魂大法”，周青赶忙问道。
　　夏羽恩了一声，脸色却不怎么好。
　　“找是找到了，可是麻烦也很大啊！这里共分成了三个区域，小薇和音轩姐姐她们被关在离我们最远的第三区域里，我们现在在的这一个区域全是普通的武警，这还相对好对付一点；，而接下来的一个区域将全部都是日本武士，不过还好DD”夏羽吐了一口气，“幸亏我们挑拨了柳生和伊贺两个家族之间的关系，那一区域的武士应该都被调走的差不多了，剩下的不足为惧！”
　　“可是最后一个区域就糟糕了！”
　　“忍者？”周青问。
　　
第一百三十九章 营救行动3
　　夏羽点了点头，而且从她刚才得到的信息来看，忍者的数量真的不在少数。
　　想它做什么？夏羽摇摇头，发现自己有些优柔寡断了，这样可不行！“走一步算一步吧！”现在的首要任务是先将这里的武警全部消灭干净。
　　两人一路向着叶薇和陈音轩被关的地方走去，路上的拦路虎也是很多，说是虎似乎还是有些抬举他们了，这些所谓的武警根本就阻拦不了夏羽他们的脚步。来一个死一个，即使手中握有现代化的高科技武器又怎么样？在境界达到一定地步的高手面前根本没有一点施展的空间。
　　但纵是如此，恍如潮水般的人群还是给夏羽造成了很大的麻烦。速度上面被压制下来了，他们是在用生命换取夏羽他们的时间啊，夏羽心中着急，必须尽快赶到关押的地方去，绝对不能再拖延了。兵贵神速，自己哪有那么多的时间和他们这些虾米武警耗在一起？
　　道道光芒，耀眼至极，但是它们却是这些日本卫队们的催命符，每当一道光芒射出，就必有一条生命的离去。“啊！”夏羽大吼一声，全身散发出神圣而又刺眼的红光，距离十几步内顷刻间被照得如同火中的炼狱，在范围内的敌人们，好像受到了高温的炙烤，一个个发出撕心裂肺的惨叫。
　　一具具尸体的倒下，夏羽有些麻木了。看了看仍是白皙娇柔的细手，刚才真的是这双手结束了一条又一条的生命吗？痴痴地，夏羽意识到，仅在刚才一会儿，从电梯里出来到现在，死在自己手中的人已经多过了她之前所杀的所有人。
　　“自己真的那么的嗜血吗？”夏羽迷茫了，“如果不是嗜血，为什么我会有一种杀人的畅爽呢？好像还想再杀DD”
　　“不，我不要变得那样！如果变得那样哥哥就不会再喜欢我了，我不能，不能DD”夏羽使劲地摇着头，但是敌人毕竟是敌人，夏羽潜意识里没有对他们的怜悯，每当他们冲到夏羽的面前时，她总是会无情地将他们毁灭。这又使得夏羽的心理更加的矛盾了！
　　“清醒一点，他们是敌人！”周青的声音在夏羽的耳边响起，“面对敌人，请收起你的怜悯！杀人固然不对，但是我们这么做的目的仅仅是为了救人！所以，不要太在意，不要有心理包袱。”
　　心理包袱？夏羽心中疑问，她会有吗？
　　没有！这是夏羽她自己得出的结论。杀掉这些敌人，夏羽完全没有一点包袱可言，不对敌人仁慈，这一点夏羽比谁都明白，贯彻得也比谁都彻底。只要是她的敌人，活下来的真的是很少！
　　刚才夏羽的迷茫，不是因为她杀了他们，而是因为她发现自己对血的渴望。她不想沉迷于嗜血当中，毕竟夏天他会不喜欢。这才是夏羽所担心的，她不想因为自己变得嗜血而失去夏天。
　　管它呢！先丢一边去，等救出了叶薇她们再来改改嗜血的毛病好了，貌似这也才是刚刚出现的问题，以前不会的。夏羽决定先将这个“包袱”丢到一旁，救出人才是现在最重要的嘛！
　　两人去了第二个区域，留下的仅仅是横乱交错的尸体，以及散在遍地的枪械。这里仿佛就是一个修罗地狱，到处都是血的痕迹。
　　明显比刚才的地方危险了许多，会武功的日本武士怎么说都强过了只会拿枪的士兵。夏羽遇到的阻力更大了，好在这一区域的人已经不是很多。有周青在，夏羽倒是省力了不少，也许是刚才看到了夏羽的反应，周青知道不应该再让夏羽杀太多人了，总是有意无意地挡在夏羽的身前，将前面的敌人解决得干干净净。倒是让夏羽感到郁闷不已，只好干站着生着闷气。
　　“给我留一个啊！”瞧见前方又是一波人，夏羽赶紧叫着预约道。
　　周青回头看了看，发现夏羽已经恢复正常，没有事了，不由笑了笑。手上的动作并没有停下，直接给予前方的敌人致命一击。
　　“笑什么？叫你给我留一个了，还不答应！”夏羽开始耍起脾气来，这倒是让周青大开眼界。一个不留神，将注意力全部都集中到了夏羽身上，而忽略了敌人。
　　“小心！”看着一个武士持着一把武士刀向周青砍来，夏羽一急，眼底浮现出一抹金光。不同与先前赤红的妖异，金光使人感到一阵舒心。
　　在周青惊讶于夏羽的眼睛之时，夏羽已经被溢出的金色所包围，或者说是包裹更为形象。像是一只肥大的茧，夏羽身在其中。没有任何负重，夏羽的身体依旧那样灵活，穿梭在众人之间，夏羽只管攻击而不用去在意防守，因为她发现，身体外面的这一层金光完全可以替她完成。
　　片刻之后，除了夏羽和周青外，这里已经没有活人存在。
　　回到有些痴呆的周青面前，夏羽放松了一下，金色的光芒瞬间收回体内。“还真是好用！”夏羽心里想到。
　　“喂！怎么傻了？是不是被我刚才那英姿飒爽的样子吓住了？”夏羽挥了挥手，笑嘻嘻地看着周青。
　　周青清醒过来，忙追问夏羽道：“刚刚的金光是什么武功？好厉害啊！能不能教教我？”说话时，两眼中满是希冀。
　　夏羽露出一副为难的表情，“其实我也不清楚是怎么一回事，你让我怎么教你啊？不过我觉得应该是我天生就拥有的，因为这感觉实在是太熟悉，很惬意，很舒适呢！”
　　“啊！”周青顿时没了多少乐趣，“原来是异能啊！”其实他会这么认为也是理所当然的，既然是天生的，而且形态上也和异能者们表现的异能极为相似，当然会被这样误会啦！
　　“别伤心了，不是你的想得也得不到啊！”夏羽自己也以为这是异能的表现，看到周青的样子，于是安慰道。不过，这是安慰的话吗？
　　果然，周青不满地瞪了夏羽一眼，愤愤不平道：“真不知道老天长不长眼，既然已经给了你绝世的武功，先天啊！为什么还要再给你安个异能？”
　　“人品嘛，谁叫我长得这么可爱！”夏羽脸不红心不跳地回答。
　　迎来的是周青鄙视的眼神，“我有说错吗？”夏羽喃喃自语。
　　
第一百四十章 原是陷阱
　　忍者，在夏羽的印象中是全身黑色装束，能飞檐走壁、跳墙越城、呼风唤雨、移星换斗，使用各种奇形怪状的暗器。可是，眼前的这数不清的人哪里是像她所想的那样？
　　“怎么办？好多忍者。”夏羽紧了紧手，靠近周青细声地说道。确实，看上去就是一望无际的，不是黑压压的一片，而是黄、蓝、紫的集合，不敢想象这里竟然真的有这么多的忍者。
　　“还能怎么办？只有拼命了！”话音刚落，周青飞身而上，混入忍者群中与他们较量开来。夏羽一咬牙，紧跟着也冲了进去，释放出刚领会不久的金色光芒，将敌人阻隔在外面，肆意地激射出摄人心魂的霞光，“诛魔剑，殇阳血，星野变！”随着夏羽的一声怒喊，惨叫声此起彼伏。
　　不是忍者们弱小，不是他们没有吃饱饭，只怪夏羽下手太快。
　　仿若挥舞着镰刀的死神，不断地收割着活生生的生命。本还是跳动的心脏在下一刻即已停止了活跃。
　　手已经有些发麻，过多的挥砍令夏羽开始吃不消，“这样下去决不是办法，必须找到一个解决的方法！”敌人接踵而至，如同潮水一般，即使是杀也需要非常长的时间。
　　周青向着夏羽望了一眼，手里继续给着忍者们致命的打击。他的身上已经留下了一道道血痕，那是被忍者们发射而出的奇形怪状的暗器所伤。“你快去找叶薇和陈音轩的下落，这里交给我来应付！即使我再不济，杀不光他们，拖延个一时半会儿还是可以的。”
　　夏羽看着他坚定的眼神，点了点头，没有丝毫的停顿，转身即向更深处跑去。不管身后如何嘈杂的嘶喊与击打声，夏羽将自己置于无人之境，这一切都与她没有多少关系。
　　声音渐渐的小了，也就是说离周青已经比较远。夏羽知道自己必须抓紧时间，正如周青他自己所说的那样，面对如此多的敌人他绝对无法坚持太多的时间。所以可供夏羽使用的时间也不是很多！
　　摸索着这个既熟悉又陌生的地方，熟悉是因为夏羽用“搜魂大法”得到了部分的记忆，陌生，毕竟夏羽是第一次来这。走过了一间间的石室，像是牢笼，又像是住所，这里是在地下，不过夏羽估计应该是在富士山的的山体里面。
　　前面就是走道的尽头，从获得的记忆中夏羽知道叶薇两人就被关在里面。“怎么能如此松懈？”望着门口空无一人，夏羽难以置信地叹道。
　　有阴谋是吗？夏羽嘴角微微翘了翘，“挑战性，我真是太喜欢了！不过为了小薇和音轩姐姐还有自己的安全，我还是小心一点吧。”
　　夏羽本想扯过一个人，将他投入其中检测一下是不是有埋伏。可是问题是，这里竟然连一个人都没有，诡异而又平静。
　　“够无耻，竟然这样安排！难道你们就这样放心我？”夏羽心中愤愤，似乎敌人是有意与她为难，而实际情况恰恰正是如此。“不入虎穴焉得虎子？”即使是冒一次险又怎样？直接将门轰炸开来，夏羽以极快的速度闪了进去。
　　里面叶薇与陈音轩相依昏迷着，周围好像也没有什么特别一点的埋伏啊？夏羽疑惑着想到，再一次仔细的观察了一阵，确实没有。
　　豁出去了，夏羽人影一闪消失在门口处，下一刻已经出现在两人的身边。“醒醒！”用手轻轻拍了几下，夏羽小声呼唤道，却仍不见她们转醒。现在时间是最宝贵的，为了节省一些时间，夏羽决定暂时不对美女温柔，用力地拍打着昏迷中的两人细皮嫩肉的脸庞。
　　“恩啊~”随着一声娇吟，叶薇被夏羽唤醒了，接着便是陈音轩。
　　叶薇睁开朦胧的眼睛，视线慢慢的清晰起来，当她看到自己面前的夏羽时，知道自己已经被夏羽找到了，出于对夏羽的强烈依恋以及莫名的信任，她知道自己已经没有危险了，一下扑进了夏羽的怀里。
　　“小羽姐姐，我就知道你会来救我们的。”
　　看着向自己撒娇的叶薇，夏羽觉得有些不真实感，曾几何时，自己也是希望像这样向着哥哥撒娇啊！捏了捏叶薇的鼻子，“别闹，我们都还没有脱离危险，得赶快出去了。”
　　转过头对着陈音轩浅浅一笑，拉起两人向着出口走去。
　　“对不起，我不是要有意隐瞒你的。”
　　“不要说了，我不会怪你隐瞒我什么的，每个人都有他自己的秘密不想让其他人知道的。”边打量着周围，夏羽边说道：“况且我知道你是身不由己，如果我喋喋不休的抱怨，岂不是太不通大礼？”
　　其实夏羽很困惑，为什么迟迟还不见敌人到来？他们会任自己简简单单的就将她们带走？还是有什么更大的陷阱等着自己？
　　远处一个人影走来，太远的距离看上去就是模糊的一抹，等到走近了夏羽一瞧，竟然是周青。此时的他浑身都是伤痕，血染了原本干洁的衣裳，脸色也有些萎靡不振。
　　放松了紧握着的手，呼之欲出的真元也收回到了体内。关切地问道：“周青大哥你没有事吧？”
　　“放心，死不了！”周青给予了一个放心的微笑，动作僵硬，但是夏羽看到也有些放下心来。
　　“那些忍者呢？他们没有追来？”夏羽可不会相信周青一个人能解决掉所有的忍者，这不是小看，而是自知之明。即使再强又怎样，当面对的是人海战术的时候，强大的力量也会被拖到油尽灯枯的地步。
　　听到夏羽的问话，周青也觉得有些奇怪，“我也不知道啊，打着打着他们突然全都撤了，我担心你们，所以没有去追赶直接到这儿来了。”
　　突然夏羽一阵恍然大悟，脸色变了变，“糟糕，我们可能中计了！”
　　“什么中计？”被说得紧张一阵，周青急忙问道。
　　“想想看啊，刚才我来找叶薇和音轩姐姐的时候，门口连一个守卫的人都没有。音轩姐姐是被他们大力从中国抓到这里来的，他们会放心任由我们来营救？”夏羽说的话意思很明显，当然是不可能放任夏羽他们来营救的！“而现在本来要阻止我们的忍者们又突然撤离了，给我们留下的是什么？我总有一种瓮中捉鳖的感觉，也许等待我们的是一种绝杀也说不定。”
　　“他们可能设下了一个强大的埋伏，而这个埋伏因为威力太强所以他们先将自己的人撤走了？”也许是越想越有可能，就连周青的脸色都有些不大好。
　　“可是他们不顾叶薇和陈音轩的死活吗？我们死了也许是他们乐于见到的，可是他们下的这么大力气才抓来的她们呢？不可惜前功尽弃吗？”
　　“前功尽弃？”夏羽冷笑，“如果他们的目的根本就是为了让我们死呢？如果这一切的最终目的只是为了引诱我们来，然后再杀死我们呢？顺便再加上小薇和音轩姐姐两条生命，干脆利落，一了百了，如果我是敌人我就会这样做。”
　　“怎么会这样？”周青看着叶薇和陈音轩惨白着脸，两个人的手死死地拉着夏羽的衣服，奇怪地问道。
　　“我们龙组当中出了内奸！”夏羽咬着牙狠狠地说道。
　　
第一百四十一章 内奸身份
　　“什么？我们龙组当中出了内奸？”周青不可思议地问道，脸上尽是不相信。是的，叫他怎么相信？龙组的成员不多，而且个个都是浴血奋战的兄弟、姐妹，在危急的时候不乏有为了同伴而舍弃自己生命的。
　　可以说，虽然龙组内部有时候也会有小打小闹，但那毕竟只是玩笑，当真正面对危机时，他们之间亲如兄弟姐妹的战友之情就会发挥出光彩！真正的朋友不是该在最危急的时候能伸以援手么？
　　可是现在叫他如何相信，自己信任，甚至将生命托付的战友会出卖自己？“会不会是搞错了？”周青仍然不敢相信，抱有一丝希望地问道。
　　“不会错的，龙组当中确实出了内奸！这件事我在不久前就已经知道了，而且同样知道这件事情的还有我们的组长欧阳！”夏羽说出这番肯定的话无疑是将周青的奢望击碎了，一张张熟悉的面孔出现在周青的脑海中，他艰难地辨别着谁是那个内奸。可是过了很久，也许只是一瞬，脑中除了空白，什么都没有。
　　夏羽不管周青心中所想，继续道来：“不久前龙组的总部遭遇到日本武力的袭击，总部前的几个阵法居然对他们没有起到丝毫的阻拦作用！而且在他们深知阵眼的情况下马上就崩溃了，这些都说明了什么？”夏羽冷冷地道，“还有这次对小薇、音轩姐姐的绑架，或者说是对我们的诱骗行动，其中也是漏洞颇多！由小薇去保护音轩姐姐，从安排上来看，也许是顺利成章的事情。但问题在于，为什么在有我可供选择的情况之下，还是选择了由小薇去保护音轩姐姐，是为了方便绑架的进行？而这个时候再派我来营救，是可以给日本方面更多的准备时间，请君入瓮？”
　　“他们的目标也许并不是我们两个人，而是－－－我，就只有我一个！”夏羽的语气有一些激动起来，“这一系列的动作，它的最终目标也许只是为了将我铲除。”
　　“姐姐不要这样，也许这并不正确呢？至少现在那还只是你的猜测。”身边的叶薇看出了夏羽的心理波动比较大，于是开口安慰道。是啊，有谁被人这样设局而心态平和的？
　　夏羽转过头，给了叶薇一个放心的笑容。
　　而这时，周青的心情反而平静下来，“如果照你这么说，那么最有可能是内奸的人是谁？我想要安排好这一切，这个人不简单吧！”确实不简单，由事情的安排上来看，这个人绝对是一个实权人物，起码他能够决定龙组的部分任务安排！
　　也许他还是龙组的决策层里的人物也不一定，突然一个身影出现在周青的心中，是他吗？也应该只有他才能够做到这一切吧。不过，如果是他，那么这件事情就牵扯太大了……
　　“我可不敢乱说，要是猜错了，以后他找我麻烦怎么办？”夏羽的脸上还是冷冷的，自从刚才开始就没有放松过。
　　嘴上是说着不敢讲，但是周青明白，这个世界上还有你夏羽不敢的事？“说出来吧，我不会告诉别人的，也让我知道一下是不是与我心中所想的那一个人是同一人。”
　　见夏羽仍是没有说出，周青再一次道：“不如我们一起讲出各自心中认为的那一个人吧？”
　　这一次，夏羽终于点了点头，她也正有此意！
　　“国安局长！”
　　“韩仞立！”
　　“国安局长”是夏羽说的，而“韩仞立！”则是由周青说出。虽然是两个不同的回答，但是周青却吓出了一身的冷汗，原因没有其他的，两个答案虽然说法不同，但是意义却是一样的，韩仞立就是现任的国安局的局长！
　　这是怎样一个令人吃惊的答案啊？堂堂一个大国的国安局局长竟然是内奸，是一个私通敌人的卖国者！这件事的影响已经超过了它的本身，它背后的含义是什么？夏羽不便去猜测了，结果一定是恐怖的！
　　擦了擦额前的虚汗，周青仍是心有余悸，不过他也知道，这回无论如何他们当中必须有一个人活着回去，回去将这个惊人的消息带回国内！不过，事情真的有想象的这般容易吗？敌人会这样让他们留有回去的希望？
　　“啪啪~~”几声拍掌声响起，那样的突兀，众人都被吓了一跳。朝着声音传来的地方看去，黑黝黝的没有灯光的地方两道人影渐渐地靠近。
　　“不愧是夏小姐，脑袋就是灵光！”嘶哑的声音，它的主人已经暴露在灯光所能照射到的地方，一个穿着黑袍的老怪物？脸上的皮肉如同存活千年的老树的树皮，沧桑而令人感到厌恶。搭配上这一身不伦不类的装束，倒像是传说之中的巫师，但是综合的形象却是，奇丑无比！夏羽在第一眼看到他时就得出了这样的结论。
　　在这个丑陋的巫师旁边，一个背负着长剑的青年，大概二十五、六的样子。他的相貌，不得不说，即使是在夏羽那苛刻的审美眼光当中，他也算是少有的俊杰。可是即使这样又如何？明眼人一看就能够知道，他绝对是敌人！而敌人再俊，也还是敌人！
　　“这么说我刚才的猜想都是正确的？”夏羽淡淡地说道，并没有受巫师身上散发出来的强大而令人讨厌的气息影响。再看叶薇与陈音轩，此时两人脸色均已变得惨白，就连周青也好不到哪里去。
　　“这就是他们的依仗吗？”夏羽心里想到，这个巫师虽说外表恶心了点，他的力量却是强悍得很。好在夏羽有灵凤气息的保护，并没有受太多的影响，不过夏羽知道，这个对手绝不好对付。
　　令夏羽担心的还不止这个，还有一点，就是他身边那个面无表情的负剑青年。脸上是无表情还是阴沉？
　　“是又怎么样？”巫师傲然说道。但这就足够了，夏羽眼中目光一凛，一股杀气四射而出。
　　“待会儿我缠住他们两个，你带着小薇还有音轩姐姐先走！”夏羽传音给周青，全身而退看来是不大可能了，只好退而求次，能走几个是几个吧！
　　“这怎么行？我留下，你带她们两个走！”周青反驳道，一个大男人如何让他接受一个小女孩的保护？而且有可能这样而致小女孩的死亡。
　　“如果你来阻挡他们，你自信能挡多久？”夏羽反问，这一问倒是让周青鸦嘴无言了，“是啊，自己能挡多久？自己阻拦不住最后还不是得由夏羽来？却又白白失去一个机会？”
　　“好吧，你一切小心！”思索一阵之后，周青终于下定了决心，转身扯着不愿留下夏羽一人的叶薇和陈音轩离去。
　　有时候，选择放弃要比选择坚持更加需要勇气！
　　
第一百四十二章 强敌
　　出乎夏羽意料的是，那个巫师似乎并没有去追赶周青他们三人的意思，目光注视着，任由他们消失在视线之中。而那个二十几岁的青年更是连动都没有去动。“这是不是进一步验证了他们的目标只有我一个人？”夏羽心里想到。
　　“你告诉我你们精心安排了这一切究竟是为了什么吗？”夏羽决心拖延时间，对话无疑是最好的选择，而且夏羽也真的十分想知道答案。
　　“当然是为了杀你啦！”巫师很配合得回答，略带笑意的面孔看上去更加恐怖，狰狞得像一头饿了许久的野兽，可是衰老的特征始终难以消磨，看过去就是给人十分奇怪的感觉。
　　“为什么要杀我？我有碍到你们吗？”夏羽疑惑地问道，在问的同时已经做好了随时进攻的准备。
　　“你的存在就是对我们极大的威胁！”巫师恶狠狠地道，总算他还有些其他的表情，夏羽庆幸着，老是看他似笑非笑的样子，很难受的！
　　“那真是荣幸至极啊！”夏羽回笑道，“那我就威胁给你看！”伴随着说话，夏羽纵身而上，漂亮迷人的眸子幽黑不见底，突然一道金光划过，全身被浮云般的金色包裹。
　　对于夏羽突如其来的攻击，巫师似乎有些措手不及，也许他也被夏羽的外表迷惑了吧。不管怎样，人总是清醇可爱，巫师在面对看似无害的容颜时，或多或少搀杂了一些想当然的因素，以为夏羽并无多少可恐惧之处。
　　但巫师明显也是一个近战的高手，虽然狼狈，却也安然地躲过了夏羽的突如其来。面色潮润，不是运动所致便是因为气恼所致。
　　偷袭不成的夏羽没有放弃进攻的打算，转过身又要向巫师袭去。两眼的锐利，像傲视高空的雄鹰，霞光“嗖”一声闪烁而出，一柄约一米有余的的长剑已经握在了右手之中。
　　“诛魔剑，殇阳血，星野变！”伴随着一声脆利的喊叫，长剑之上散发的光芒更加耀眼了。一朝倾倒玉山前，赤红的一束就如同划开空宇的闪电，以极快的速度向着巫师的方向激射而去。
　　没有风过残留的爆破声，也没有本该响起的凄厉惨叫声。夏羽的心里突然慢了半拍，眼前的一幕似乎让她有些难以接受。不知何时，冷俊不语的青年已经来到了巫师的前面，挡在了夏羽与巫师之间，而他原本背在身后的长剑也已出鞘，青色朴素，幽幽的给人十分的压抑。
　　此时，青色的长剑与赤红的长剑相抵，除了细微的扑哧声，还有来自各自剑身的真气火焰在空中显摆，竟没有其他的事情发生。
　　从手中传来的疼痛是那样真实，夏羽微微紧了紧握剑的右手。她知道真的遇上对手了，同样是一个善于用剑的高手！对方这个青年明显比她之前好不容易才战胜的魂要强上许多，在加上那个神秘得有些神经质的巫师，夏羽也意识到自己这次恐怕是真的有麻烦了。
　　“可恶！”夏羽心中大喊道，没有抽回右手中的“辉虹”，并用左手进攻，手掌微微一挥，炽烈的火焰在手的周围燃起，眼中杀气迸现，一掌向青年打去。
　　距离有半米的时候又突然撤回，但原在手周围的火焰并没有随着手的收回而收回。好像依仗着惯性，仍然继续向青年扑去，奇怪的事原先较为零散的星星点点仿佛有着特殊力的撕扯，竟然凝固起来。
　　形状慢慢地改变，越变越小，颜色也越来越妖艳。发生只在一瞬间，眨眼之间，一只迷你型的小凤凰嘶吟一声刺向青年的胸口。
　　青年的青色长剑还被夏羽的“辉虹”纠缠着，无暇顾及到。夏羽现在担心的是那个巫师，如果他现在来插上一脚，自己岂不是凶多吉少？好在巫师好像并没有要作梗的意思，笑吟吟的在旁边看着。
　　恩，在别人决斗的时候没有来干扰，还算不错！不过他笑吟吟的是什么意思？
　　突然一种不好的想法涌上了夏羽的心间，果然，事情很快得到了应验。面对夏羽那只迷你可爱却饱含杀意的凤凰，在长剑受阻的情况下，青年的嘴角竟然然泛起了一丝笑容。怎么形容，就好像是诡计得逞时的样子。
　　肩膀一阵刺痛，夏羽知道自己受伤了！只见青年将他空暇着的左手在身前空划了几下，一层薄薄的透明界面阻挡住了小凤凰的继续前行。嘶叫着，不甘的消逝在空中，夏羽暗叹：自己的功力还是不够啊！
　　趁夏羽失神的短短刹那，青色的光辉挣脱了赤红的束缚，向前猛的伸长，一抹光柱射了出来。“剑气！”夏羽心中一声惊呼，忙想要躲开，可是青色剑气来的速度实在太快，任夏羽如何也没有躲过。穿透肉体，青光在夏羽的右肩上留下了一个细细的血洞。
　　还好不是很粗的剑气，夏羽庆幸之余更多的是气恼，顾不得肩膀上的疼痛，猛的跃起，在空中留下四五道身影，向着青年与他的青色长剑的方向扑去。
　　“诛魔剑，问君子，意如何！”今夜醉朱颜，红光闪，血飞溅……却是只有一点点的皮外伤。
　　“难道自己还不如他？”夏羽对自己产生了一丝疑惑。论实力，这个青年应该是夏羽遇到的除了夏天之外最强的一个人，起码也是先天的境界。比之夏羽，夏羽只能苦笑着，“或许真的不如他。”
　　“但自己是无论如何也不能死在这里的，哥哥他还在等着我回去！”一只手捂着受了伤的肩膀，眼睛中透露出前所未有的坚定，夏羽的心底被愤怒和激昂所填充着。
　　“呵~，不过如此，看来根本就用不着由我来出手的，尽浪费我的时间！”青年小小的抱怨了一下，语气中有多少藐视自然就不用说了，斜眯着的眼就能知道一二。
　　“你会为你这句话付出代价的！”夏羽怒道，捂着伤口的纤细小手已经被流出的鲜血染红。微微皱了下眉头，被穿透的滋味可不是好受的，没有疼得晕倒或是冷汗直暴已经算是了不起了。
　　“你就只会说大话么？”听到夏羽的回话，青年明显很生气，冷哼了一声反问夏羽。青年是谁？他是日本暗力量世界的后起之秀，以剑成名。也许他在日本武林的传奇就和暗羽在中国古武界的传奇一样吧！
　　像他这样的人拥有与生俱来的傲气也是不可避免的，站在实力颠峰的人总是俯看众生，自以为高人一等的。如果这样说来，夏羽倒是一个异类。
　　
第一百四十三章 异变
　　青年真的很生气，本来他是不想插手日本武道界关于除去夏羽的计划的，但是迫于众人的劝说才为难的同意。在他的眼里，夏羽根本就不值得一提，很大程度上是因为他知道了夏羽原来是一个女孩。
　　女孩在武功方面能有什么大的成就？青年对此嗤之以鼻。
　　只是想尽快的完成自己的任务，青年已经不想再有所保留，青色长剑似乎感应到了他心中所想，剑体更为光泽亮丽，一束束的森冷的青光散发出来。
　　两手握剑，一副日本武士的样子，身影在原地一阵晃动，竟然消失在夏羽的视线中。“这里！”夏羽侧首，眼中闪过一道精光，不顾肩上的疼痛，“诛魔剑，一生盟，去似剑！”笑暮笑死生由天，这是《玄冰诀》剑篇，诛魔剑法中的第三招，一生盟，去似剑。
　　青色与红色相交，斑斓中难以看出具体是青色还是红色。
　　青年的的脸上露出一丝惊叹，收回出招，身体平平的向后飘去。刚才夏羽的那一阻挡确实令他有所惊叹，威力竟然有如此强悍，虽然没有给他造成实质性的伤害，但是青年已经不敢再小瞧眼前的这个小女孩了。那种受了伤而又倔强的眼神深深的扎到他的心里，既然这样，就让你华丽丽的死去吧！
　　用出诛魔剑法的第三招后，夏羽明显的感觉到了一丝无力，剑与剑的相阻，当时就给她了一阵强大的震动，到现在手上都还有一些发麻。触动了肩上的疼痛，夏羽吸了一口凉气，也许是因为疼痛，也许是因为失血过多，一股短暂的晕旋袭上心头。
　　夏羽咬了咬牙，使自己清醒一些，脸色有些苍白，额头也有冷汗冒出……
　　人为刀俎，我为鱼肉。如果不拼命，等待自己的只有死亡！
　　……
　　周青左右两只手分别扯着叶薇和陈音轩两人，他现在心里所想的是快点将她们两人带到安全的地方，然后自己再回去帮助夏羽。虽然他也知道自己回去的作用不是很大，但是要他看着一位少女独自一个人战斗，他做不到。
　　茂密的森林，难以想象日本他们是怎样保护环境的，在这一点上不得不说他们比我们做的要好。周青暗骂几句，本来令他有些羡慕的事情现在看来却是无法躲避的障碍，矮小的小灌木，还有一些不知名的野草，粗壮横伸的枝杆，都成了他们行走的拦路虎。
　　速度提不上去，周青急在心里。
　　“周大哥，小羽姐姐一个人留在那里会不会有危险啊？”叶薇担心地问到。
　　“没事的，难道你还不知道她的厉害？可以说她可是我们武林当中最强大的一个啊！”周青有些口是心非的回答，他的心里明白，夏羽要面对的两人都不简单，那个阴沉着脸的青年是他最担心的，从青年身上散发出来的气息使他有一种望尘莫及的感慨，这样的人绝对是恐怖的。而那个黑袍的老头，就是那个巫师，虽然从表面上看来他的力量似乎远比不上青年，但是周青却有一种不好的预感。
　　“可是我有一种不好的想法啊！”叶薇满脸焦急，语气有些哽咽，她怎么可能放心得下她的“小羽姐姐”？
　　“是啊，我也是！”旁边的陈音轩同样说道，“如果不是我，小羽也就不用面临这样的危险了。”说着竟落下泪来。
　　“你不要这么想DD”周青对着陈音轩道，“刚刚夏羽那丫头不是已经说了么，这件事情与你无关，你也不过是这次计划中的受害者罢了。”叹了一口气，“谁能料到会有这样的事情发生？”是啊，国家的安全局局长竟然是通敌的内奸！
　　“可是DD”陈音轩还想再说下去，突然地面一阵摇晃，三人忙伸手扶住一些可以支撑的东西。震动非常的强烈，就好似震级很大的地震一般，“日本是个地震高发的国家，不会这么巧吧？”
　　清脆的爆鸣声，从远方阵阵传来，一同到来的还有冲击波一般的热浪。尘烟四起，模糊了眼前的视线，几人无奈之下都闭上了眼。心里的不安更加强烈了，因为这一切发生的来源竟然是在山上，是他们下来的地方。那里，夏羽还在着。
　　等一切都风平浪静了，睁开眼睛，树折了；草也像是被翻整过一样，覆盖在层层的土壤之下；而富士山的顶部，完全塌陷了……
　　寂静，山顶之上，面目全非……
　　细小的声响在地表响起，土壤被翻动了一下，很微小不易察觉，但却是真真实实的发生了。一双纤细的小手伸出了泥土，“呸！”夏羽吐了吐口水，将嘴角的土尘清理干净，紧接着忙捂着流血不止的伤口。
　　全身上下伤口无数，稍稍严重一点的就是肩膀了，在原先的基础山更加雪上加霜。好大一个口子！夏羽皱了皱眉，本就被青年人的剑气穿透，现在再一次扩大化了。
　　想到伤口夏羽自然就想到了那个始作俑者，那个青年人，他在哪里？不会是被埋葬了吧？站在山顶，正好可以瞧见震动过后的景貌，从山顶到山脚，然后再向远方延伸，波及到的范围确实是比较大。基本上都已是沟壑嶙峋，大地震过后大概也就是这样吧，不知有多少人在此过程中死亡？反正，日本的神山已经彻底被削平了。
　　“这样强烈的后果真的是我造成的吗？”夏羽自问。
　　夏羽知道如果不拼命，等待自己的只有死亡，但是她并不想与夏天分开！
　　“诛魔剑，虎牙枪，苍云剑！”一诺做诚言，拨剑等来世……
　　“诛魔剑，阅残卷，寂寞眼！”纸上旧月可堪恋，破碎星空……
　　“诛魔剑，风雪暗，旧梦远！”江山此夜一舞间，尽是虚幻迷渡！
　　“诛魔剑，来路长，前尘湮！”待从头拨断心弦，回望阳间路，泪洒黄泉！
　　心底的负面情绪全面爆发，双瞳完全被赤红所覆盖，妖娆，奇异！身上的气息瞬间增强，融入到红色的火焰之中，灵凤心火竟然完全在体外被点燃了。
　　一连施展出了诛魔剑法中的最后四招，要知道这四招夏羽原先可是连一招都无法使出的。四招的叠加，威力不是数量上的相加，而是以几何倍数在暴增。
　　距离夏羽较近的青年首当其冲，被强劲的作用力震飞，到现在夏羽都还能清晰地感觉到他当时内心深处的震撼。青年撞在坚硬的石壁上，仰头一口鲜血激射而出。
　　但这还只是刚刚开始……
　　
第一百四十四章 绝地
　　但这还只是刚刚开始，先期的威力尚且如此，待到完全饱和时再爆发出来威力又是如何？
　　赤红的火焰扑哧着向周围散落下火星，夏羽此时身上的温度高得惊人，地面出现了一片焦黑，奇怪的是，她身上的衣服并没有受丝毫的影响。
　　青年倚着石壁从地上站起，擦拭了嘴角的的血渍，“臭い女の子、あなたは私に死にます！”「臭丫头，你给我去死！」怒吼一声，青年挥动着他的长剑，青色的光芒更甚，向着夏羽砍来。
　　紧闭的双目突然睁开，幽黑早已经消失，妖异的红瞳看着青年，平静的嘴角露出一丝冷笑。伸出右手，夏羽已经忘记了肩膀上的伤，平坦的竖起，无指分开，一个血色的光罩出现在身前。
　　“叮！”清脆响亮的声音，那是剑与光罩碰撞的声音。青年只觉得撞上了一块坚硬的铁板，剑身猛然一阵反弹，震得两手发麻。
　　一道道波澜在光罩上扩散开来，如同荡漾的水波，煞是好看。
　　“你！”青年吃惊地看着眼前这个全身被赤红所笼罩的女孩，他敢肯定，现在的她与原来的她绝对是两个不同层次中的人，力量何止增加了数倍。
　　“现在轮到我来蹂躏你了，欺负弱小的感觉可是很好的哦！”掌心中，几团细小的火球跳动着，充满了生命的活力。从夏羽口中说出的话却使青年有些胆战心惊，何曾想到只是短短的一会儿，双方的角色竟然颠倒过来了？
　　“去死吧！”平静的表情之下，夏羽的心情其实是异常的愤怒，包括前面被算计，她要如数从这个青年的头上讨要回来！火焰从身体上撕裂开来，随着火球的引导化为一条长龙向着青年扑啸而去。
　　无比的炽热，青年已经没有了反抗的余地，身体团团被围住。可是灵凤心火在夏羽的操纵下却好像和青年开着玩笑，裹着他却没有丝毫的动静，一角，也许是象征着“脸部”，竟然还在他的身上蹭了蹭。“这是侮辱吗？”烫伤的疼痛刺激着青年，开口问夏羽。
　　“也许是吧！”
　　就在夏羽准备收割青年的性命之时，异常的情况发生了。已经赤红的眼瞳突然激射出点点的金光，不是很明显，只是隐约中而已，但是夏羽的动作却停顿了下来！长龙慢慢松开了紧裹着的青年，让他赢得了一时的残喘时间。
　　正当他感到奇怪想要问话时，抬起头看到了一副令他难忘的景象。夏羽眼底的金光越发的明显，在一轮猩红之下突然冒出点点金色，这是怎样的场面？
　　伴随着它的出现，夏羽烦躁、仇恨的心突然得到了一丝净化。眼底，赤红与金芒，两种颜色同时产生着，身体上也出现了一些变化。一层淡淡的雾气缠绕而起，与身上的灵凤心火形成了鲜明的对比，金色，金色的雾气！
　　雾气仿佛要将火焰包裹起来收回体内，但是扰动的心火却并不是那样简单就能屈服的。两者之间爆发出了激烈的斗争，而痛苦的是夏羽，作为两种不同物质的载体，夏羽同时经受着双重的折磨。
　　“啊DD”实在难以忍受的她爆发出了一声凄厉的惨叫，在同一时刻，灵凤心火和金色雾气也同时爆发。
　　“轰DD”地动山摇，坚硬的石壁瞬间就被膨胀的热气与能量丝裂出了一个巨大的口子，而夏羽体内的两种不同物质却好像在刚才的相碰中找到了某种契机，源源不断的将体内剩余的刺激出来，演变成另一场碰撞。
　　如此往复下去，轰鸣声连绵不断的响起……
　　回忆中的夏羽终于明白了是什么一回事，那个青年应该已经葬身在自己的能量爆炸之中了吧。看着残不忍睹的山川，如果还能形容其为山川的话，原来这一切的罪魁祸首是自己呐！后果除了眼睛所能看到的这些外，令夏羽最为直观的感受到的是体内空荡荡的，强大的能量在相撞过后全部都消失不见了。
　　苦笑一下，夏羽不会为这次以外事件中死去的人难过，毕竟他们与她没有直接的联系。但是，现在没有了力量，不，应该只是暂时性的消耗光了，自己如同是一个手无攻击力的弱女子，在这个远离自己祖国的异乡之土，该怎样保护自己呢？最麻烦的是这张能够媚惑众生的脸，现在可都是引起不安定的因素啊！
　　看来只有先找到周青、小薇、陈音轩他们了，希望他们现在都能够平安。
　　“呵呵，果然有两下子！”身后突然响起了那阵令人厌恶的声音，夏羽的心一下子就紧了起来，“巫师，那个巫师竟然还没有死！”
　　“啧啧啧！能够产生这样的动静，幸亏当时我有所察觉事先躲避开了，不然岂不是和那个自以为是的小鬼一样死得不明不白？”巫师满脸狰狞，恐怖的面目此时表露无疑。
　　夏羽心里发紧，“难道是上天要我死？恰巧自己能量爆炸的时候他躲开了，而在自己全无半点防御能力，只能任人宰割的时候他又出现了？”现在她在祈祷着，希望周青他们能够返回这里，也许他们能够保护自己。
　　全然忘记了凭借周青他们几人能否战胜这个巫师。
　　“怎么？你应该受了很大的伤吧？”巫师有些幸灾乐祸地问道。
　　“……”难道他并不知道我已经没有任何战斗力了？夏羽心中惊奇的想到，“那真是太好了！”夏羽决定用恐吓的方法拖延一会儿时间，希望周青他们能够赶来，或者是自己在这一段时间内能够恢复一些功力吧。
　　“受伤了又怎样？我照样能够打败你！”镇定的表情，巫师也不敢肯定夏羽的伤势究竟是怎样一个程度了。
　　“是吗？那让我们来试试好了！”
　　夏羽又是一阵紧张，“不是吧，这招怎么会不灵啊！”
　　眼前一黑，当夏羽再次睁开眼睛的时候，她发现自己竟然身在半空中，而脚下居然是一望无垠的大海。蓝天白云，碧波巨浪，多么美好的景象！但问题是时间、状况不合适啊！
　　夏羽发现她的身体正在向下作着自由落体运动，眼看着就要被大海的宽广怀抱吞没了。“啊！”一声惊呼，夏羽猛的发现自己竟然又有少许的能量，赶紧调运起体内的灵凤心火，想着阻止身体的下坠。
　　果然，身体奇迹般的漂浮在了半空中……
　　“咦，怎么感觉有一些不一样？”灵凤心火居然不再是原来的赤红色，而是稍稍的夹杂了些金光。“是刚才的作用吧！”夏羽心里这样认为。
　　不过至少可以确信，现在的心火比原来更加好用一些了，相同的量，威力也有了很大的增强。
　　不会掉下去，在空中飞的感觉真好！
　　
第一百四十五章 被召唤出来的大神
　　“别光顾着高兴，你忘了还有我吗？”巫师的声音从旁边传了过来，看着夏羽在半空中手舞足蹈的样子，巫师十分的生气，竟然有人会在自己的面前如此放肆。
　　处于兴奋之中的夏羽恍如被一桶凉水从头淋到了脚，顿时觉得浑身冰凉，原先因为自己能在天空中停留的兴奋心情霎时消失的无影无踪。这才想起，自己只是强弩之末，表面上看去好像还很有能耐，但只要一试验马上就会暴露无疑。
　　冷静下来的夏羽发现，这里竟然是远离陆地的海洋！也就是说，她和那个巫师注定了只能来一场死战，而且是没有外人可以进行帮助的。本寄希望于周青他们能够来帮自己，看来现在所有的希望都落空了。那么两人的结果，极有可能是自己的死亡！
　　“哈，原来你还在着，我还以为你因为害怕而临阵脱逃了呢。”
　　事情发展到了现在这一地步，再抱有什么幻想也是不可能的了，索性就将老虎装扮到底吧！夏羽脸上充满了笑意，仿佛胜利就在眼前了一般。不得不佩服，夏羽在演戏这一方面能力已经有了很大的提高，乍看之下，有谁会认为她只是在做戏？
　　明显，这个巫师也被夏羽糊弄住了。身体微微颤了颤，不知道是因为夏羽的藐视觉得生气而产生的效果，还是因为气势上被压制住了而害怕的颤抖。
　　“臭丫头，你狂妄自大！”巫师吹瞪着眼鼻，气得歇斯底里。
　　“是么？可是我有狂妄的资本啊！”夏羽已经无所谓了，如果今天能活着回去那可真是奇迹了，既然这样，死也要死得有体面一点吧？至少气势上夏羽不想输给这个日本巫师。
　　“你！”巫师怒极，浑身颤抖着，两只手指向夏羽，“我会好好教训你的，天底下你们支那永远不如我们大日本帝国！我定要让你死的很难看！”
　　“住口！”夏羽也愤怒了，口口声声称呼中国人为“支那”，血管中民族的烙印被激发了，纵使对方如何强大，夏羽也难以原谅他，如果还有力量，她一定会马上冲上前去狠狠地鞭笞这个巫师一顿。
　　“怎么？很生气？”越见着夏羽生气，巫师好像就越觉得心里舒畅，所以故意问道。“不过放心，我们的大神很快就会让你屈服的！”
　　不等夏羽反应过来他话里所含的具体意义，巫师顾自吟念起了亢长的咒语。语言生硬难懂，即使是懂得日语的夏羽也听得毫无头绪，也许这根本就不是日语。但是有一点夏羽可以十分的确定，这必然不会有什么好结果。
　　夏羽静静地看着巫师，没有上前去阻止他，因为阻止毫无意义，夏羽体内仅剩的力量根本不够。于是，她便若无其事的在一旁观看着一场有趣的表演。
　　至于表演过后等待她的会是什么，那不是她现在所要关心的。“顶多不过一死罢了，只是要对不起哥哥，我没法和他在一起了，如果有下辈子，我DD”
　　海面上刮起了一阵阵强烈的海风，半空中的夏羽觉得自己遥遥欲坠，好像随时都有掉下去的可能。风吹动着巫师漆黑的袍子，在空中摇曳许久。
　　天色也很配合得渐渐暗淡，远方的乌云汇集在一起，越来越近，越来越浓重。偶尔云层中间划过几道闪电，仿佛古树的根系，不断分杈着。震耳欲聋的雷鸣冲击着夏羽的听觉神经，雷声大时，几乎连头都开始发疼。
　　这一切看上去就好像是世界末日即将到来一样。
　　空中，夏羽两手捂着双耳，全身的伤势没有多少好转，仍然不断地向海面滴着猩红的血液。在灵凤心火稍稍恢复下而红润的脸庞再一次变得惨白，整个人看上去是那样弱小、无力。
　　而巫师现在却正好是与夏羽截然相反的表现，脸上是连傻子都能够看明白的兴奋。究竟是什么事让他如此兴奋呢？原因可能就在于他现在在进行的仪式，没错！是仪式！确切来说，一场召唤的仪式。
　　此刻巫师在召唤的正是日本两大神之一，八歧大蛇！
　　风不断的加强，夏羽已经快要坚持不住随时都有可能掉下去了。天色已经完全黑了下来，仅有的一些亮光就只有夏羽身上的红光，以及空中间闪而过的闪电了。
　　云团浓厚，沉沉的一片，突然数十道粗壮的紫色闪电从遥远的天际降临而下，在距还面一百来米的地方又骤然会聚到一块。强烈刺眼的光线使得夏羽不得不闭上了他的眼睛，一阵阵仿佛爆炸时候的暖气从脸颊吹过，暖暖的有些刺痛。
　　再睁开眼的时候，夏羽惊呆了，空中不知何时竟然多了一个“人”。应该是人吧？因为夏羽看到他起码是个人型，虽然矮小了点，看上去就只有一个十三、四岁小孩的个头。全身被那沉重发紫的铠甲严严实实地包裹起来，就连脸部都没有一丝暴露。
　　隔着头盔，两道森森的寒光注视着夏羽和巫师。
　　“是谁召唤的我？”嘶哑但却是一种让人不由自主产生恐惧的声音。
　　“大神，是我！”巫师无力地回答道，因为刚才的召唤，他明显有些疲态，可能是召唤需要消耗很多能量吧。不过与声音相对应的，他的眼中却是透露着兴奋与激动。日本仅有的两大神，可不是谁都可以召唤出来的，起码，巫师他应该感到自豪了。
　　夏羽的心紧了紧，“难道我的死亡来得就这样快？”
　　“哦~~”大神沉吟一番，转过头看了看巫师。出人意料的是，大神将一只手抬起，食指指尖指向巫师，一道璀璨的紫色光芒笔直的射出，直接穿透了巫师的眉心。留下一个血洞，身体直直地坠向海面。巫师即使是死了都不明白他召唤出来的大神为什么会要他的命，两只眼睛死死的瞪着，死不瞑目。
　　“卑微的人类，竟敢打扰本大神的睡眠！”
　　夏羽觉得自己的脑后流下了一行汗水，这个所谓的大神，杀人的理由竟然会是这个。
　　大神目光一转，瞧见了前方唯一还存在的一人。夏羽被看得心底发毛，种种死法瞬间涌上了大脑。
　　“我可没有打扰你的睡眠，所以我能不能走啊？”夏羽抱有一丝侥幸地问道。实力明显着不如他，真是凤上枝头群芳妒，虎落平阳被犬欺，龙困浅滩遭虾戏！夏羽只好先委曲求全了。
　　“走？”看不到的两只眼睛仿佛侧视着夏羽，大神满是趣味地反问。“你刚才是不是在想：待他日，虎归山林，定让他血染半边天；龙回深海，令长江黄河水倒流？”
　　汗，夏羽的脸色一定很难看，他怎么会知道的？即使不是原句，但是夏羽心里所想的也跟它差不多了。
　　“这么说你打算把我也杀死喽？”
　　“小丫头真是的，一点幽默感都没有，我这是在帮你好不好？”
　　
第一百四十六章 死亡进行曲
　　“要把我杀死还是在帮我？”夏羽心中恨恨地想到，“叫我小丫头，我看你的个头才是小娃娃呢！”
　　可是还未等夏羽想太多，这位大神就已经开始了行动。紫色的光芒，全身的铠甲散发出令人恐惧的气息，随着他的动作，原本已经平静下来的海面再一次波涛汹涌，云层也由四面八方向着这里汇集。
　　小浪拍击这大浪，然后被大浪所吞噬，蓝蓝的海面变成暗色，仿佛呼啸着的死亡旋律。浪越来越高，差不多已经有十来米，这样的气势夏羽是第一次遇到。“不用吧，即使是要把我杀死也不用弄出这样大的声势啊！”
　　云层霭霭一片，说不出的压抑，如果它掉下来也许能够将人砸死！
　　“喂，能不能快点啊？”夏羽不耐烦了，在一边催促道。
　　“别急，就快好了。”大神回答，话语中竟然还有一丝丝的笑意，如果是不知情的人听到他们两个刚才的对话，多半会认为他们是在叙旧吧，而不是争锋相对的敌人。
　　夏羽能够说出这些话连她自己都感到惊讶，在不知不觉中，她竟然不是十分害怕那个所谓的大神了。再看了一眼他，虽然是紫气环绕，浓厚的力量让人生畏，乍看之下是恐惧与威胁的象征，但是仔细品味，竟然是浩然的正气。
　　而大神的回答究竟为何这样风趣，可能只有他自己才知道了。
　　果然，在大神回答过后不久，真的快好了。大神的身体慢慢的升高，已经高过了夏羽十几米，下面是汹涌的巨浪，上面是雷电交加的云层。一束十分巨大的光柱猛地从大神的身上激射而出，大概直径有好几米，紫色，却因为太过质密而显得有些发黑。在光柱射出的同时，夏羽感到了前所未有的压力，强大的力量压得她喘不过气来，在它的面前她显得是那样的渺小。
　　穿透厚厚的云层，光柱仿佛一条延伸的巨龙，在黑压压的空中游走。聚集在一块的云层在光柱抵达的瞬间瓦解了，留下一个个宽大的窟窿。光柱没有停息，遥遥直射上天宇，像是要穿透大气层一般。
　　做完这一切的大神仔细地审视了自己的杰作，然后将头转向夏羽冲着她笑了笑。没有看到具体的笑容，但是夏羽知道他有笑。
　　“就快到来，将你杀死真的很抱歉，但是我必须这么做。”
　　夏羽已经麻木，那个大神想要做什么都与她没有任何的关系，反正自己是没有能力阻止的。在刚才光柱激射而出的时候，她就已经被震撼了，即使是在全盛的时候，夏羽也自知自己不是他的对手。这个大神实在是太恐怖了，也许他真的是神也说不定，因为夏羽找不出有什么理由可以解释他为什么会有这样强大的力量。
　　天空渐渐的亮了，但却不是耀眼的自然光，紫色，带着浩然正气却显得无比压抑的紫色。射上高空的光柱又重新降临下来了吗？夏羽眯起眼睛，一只手抵在额头，阻止太多耀眼的光线。嘴角苦笑了下，夏羽意识到在这样绝对的力量下，自己没有存活下去的可能。
　　抵抗，是无用的，也早已经放弃。
　　死亡前是宁静的，夏羽真真实实的体会到了，听觉与视觉仿佛全都消失。什么都已离自己而去，没有任何的顾忌，即使心底还有那么一丝丝强烈的牵挂。
　　一幅幅熟悉的画面，一张张清晰的脸，还有一声声在脑海中盘旋的声音……
　　哥哥，对不起……
　　轰隆隆的巨响，响彻在空旷的云雨海的交汇处，紫色的光柱又以猛龙之势扑向海面。翻滚的海面像是炸开了一样，瞬间激起高达数十米的巨浪，巨浪向着四周蔓延开去，从高高的半空，大神看到了一副十分宏伟的画面。中心处完全塌陷下去，那是被巨大的光柱震压下去的，而原先，夏羽漂浮在那里。周围，高出的一环巨浪足有数十米，以中心为圆心不断地扩散开去，渐渐的这环浪波已经到了肉眼看不到的远方……
　　大神低着头，有些落寞，良久才再一次抬起。“该来的总是要来，无法避免的事情就让我来代劳吧！”
　　“这么快他们就赶来了？”大神喃喃自语了一句，身影慢慢地消失在半空中。
　　浪波已经平静，至少它的威力已经传向了远方。但是空中的黑压压却没有散去，一道奇异的光芒闪过，一条长约近百米的庞然大物十分突兀地出现在空中。
　　长长的身躯有近百米，粗也有好几米，它的头上有两个小小的肉角，闪闪的鳞片将整个头覆盖起来，鳞片一直延伸到半躯，奇怪的是，到身体一半之后再没有鳞片，仅仅是肉色的躯体。
　　这个怪物究竟是什么？
　　一个人影也在几乎差不多的时候出现在这里，光亮的头上没有毛发，一身朴素的衣着，胡须花白，颇有一股年长者的威严。如果让夏羽瞧见，她一定能够认出他来，这个老者竟然就是夏羽去广州之时，游玩六榕寺而替她补过一卦，并被夏羽称之为地之境二级的神棍！但是他的真正实力又是如何？
　　“八岐大蛇，竟然有人召唤出这类凶残的异兽，今天让我碰上，留你不得！”老僧认出这条大蛇竟然就是八岐大蛇，于是本着出恶扬善的意愿决定将它诛杀。
　　大指翻外，千佛手，佛光千点！
　　无数细小的光辉从远空汇聚起来，像是一颗颗子弹，以极快的速度向着八岐大蛇射去。丝丝血迹，八岐大蛇刚被召唤出来，还未展露其凶残的血性，就已经被人宰杀。悲鸣一声，身躯不断的翻滚，最后不甘地落入水中，缓缓沉去。
　　做完这些，老僧长叹一口气，身子下沉，也跟着进入了水底。没过多久又再次露出来，手中环抱了一个人，娇小的身躯，软软地缩成一团；两只纤手，无力的垂挂着；两眼紧闭，鼻间已经没了呼吸。
　　喜乐喜乐暗中摸索
　　水月镜花空中楼阁
　　冲石填海抛珠弹雀
　　视而不见反成耽搁
　　遇不遇逢不逢
　　月沉海底人在梦中
　　……
　　在老僧抱着夏羽的躯体消失在海面之后，远处几人以极快的速度飞赶而来，看着空旷旷的海面与天空，互相说了几句，跟着消失在原地。
　　
第一百四十七章 命运的初次会面
　　荒城、狂风、斜阳如血，一位剑客临风而立，他的剑很冷、眼神很冷、心也很冷……
　　“南宫沁芯，你总该给我一个解释吧？”夏天冷冷的看着面前的这个女人。向夏羽告假之后他回了趟神龙一族的驻地，将朱雀出现的消息传达到了族里，并派出了神龙一族中几位高手去保护夏羽。
　　看似平淡无波的生活，有谁能够料想到其实是危险重重？被派去保护夏羽的几位龙族中人先后遭遇到了一场又一场的战斗，而战斗的另一方全部都是要杀夏羽的。就像上一次魂去刺杀夏羽，原本龙族众人以及暗处的凤族众人都能够保障夏羽不受任何伤害的，谁知意外的事情将他们都牵扯住了。
　　一波接一波的遇袭使他们根本无暇顾及到夏羽，正所谓心有余而力不足！这才导致了夏羽与魂的交战。
　　而牵扯住他们的赫然就是南宫沁芯派出去的人，朱雀的娟族DD南宫家族！原本小小的南宫家族是没有能撼动神龙与灵凤的存在的，但是自朱雀觉醒之后，身为娟族同样拥有部分朱雀血脉的他们也跟随着有些人觉醒了。这倒是与神龙、灵风有很大的差别。这样一来，虽说朱雀众人没有战胜两大族人的可能，但也基本具备了拖住他们后腿的能力。
　　幸运的是夏羽那次化险为夷，不过得知消息的夏天是怎样的态度，可想而知。愤怒的他直接来到了南宫家族的驻地，他要找南宫沁芯问个明白，也和她彻底做一个了断。
　　“没有解释，我承认人是我派出去的，我只是要那个小狐狸死！”笑眯眯地答道，傲人的容貌底下藏着的是一颗嗜血的心。
　　夏天出了一口气，缓解一下自己愤愤不平的心情，强行将自己克制住。念在曾经是朋友，也知道南宫沁芯之所以会变成这样是受了朱雀血脉的影响，所以夏天还不想与她彻底兵戎相见。
　　“那么，那些拥有古怪现象的人，他们是谁？”夏天所指的是类似于魂的几个人，原来被派去直接刺杀夏羽的不止魂一人，而是有好几批。但奇怪的是，最终成功接触到夏羽的竟然只有魂一人，其余几人都被悄无声息的杀死了。
　　夏天不清楚究竟是谁杀死的他们，但是从他们身上的伤口来看，都是一击必杀，干脆利落。拥有这样技巧的人，武功达到怎样的程度，夏天不敢想象。不知道他或者是他们究竟是敌人还是朋友，光从行动上来看，应该也是和自己有着相同的目的吧，保护夏羽！
　　既然这样，夏天决定先不去管他，解决身前直面的问题更为重要。
　　“他们？呵呵，我的合作者而已。”南宫沁芯容颜狰狞，原本漂亮靓丽的脸庞显得是这样的不自然。从她的话语中夏天听出她是不打算告诉的了！
　　“那别怪我不客气！”夏天的耐心可贵，不是应该消耗在这上面的。既然南宫沁芯不相告，那么夏天就只好来硬的了。
　　“你何曾客气过？”南宫沁芯幽幽得说，正要上前的夏天脚步顿了顿，转瞬之间又继续前行。“我向来是待人看他的所作所为的！”说完从南宫沁芯的身旁侧过。
　　南宫沁芯想要跟上去阻止他的脚步，但是忽然几个身影拦在了她的面前。“请不要干涉我们的王做事！”一个二十岁左右的年轻人说道，在他的身边还有五六个和他差不多的人。
　　“就凭你们几人？”南宫沁芯冷哼一声，摆出架势准备攻击。
　　几道强光闪过，几条绚丽而富有灵气的长龙腾空而起，三条白龙、三条黑龙，竟都是神龙一族中少有的中层领导象，更甚的是，刚才说话的年轻人，由他身上盘旋而起的的竟然是一条银龙，他是龙族的高级长老？
　　南宫沁芯被震住了，她也是一个有自知之明的人。或许一个银龙长老她可以不费太多力气的对付，前提是在夏天不干涉的情况之下，但是现在又加了六位龙族中的高级成员，南宫沁芯没有必胜的把握了。聪明如她，很自然地选择了放弃，任由夏天走进南宫家族的驻地。
　　“出来吧！”夏天大声喝道。
　　一团雾气升起，消散之后，一个枯巴巴的人形出现在眼前。他其实就是魂的那个所谓主人、老爷！
　　“呵呵DD”难听的声音从他的喉间发出，几日不见，南宫沁芯知道，他也和魂一样，强行用人工的方法提升了功力。代价也是十分残酷的，生命以及声音！但是他会这样愚蠢吗？南宫沁芯皱了皱眉头，她可不信他与魂一样会为了力量而不顾一切。唯一的解释是，他有什么特殊的目的。
　　“年轻人，很不错嘛，这么快就发现了我的存在。”
　　“你的废话太多了！”夏天不想和他有太多的交涉，夏天发现，从这个人身上有太多的不和谐，或者说这个人透露着太多的古怪与危险。将头转向南宫沁芯，“他就是你的什么合作者？”
　　南宫沁芯不语，夏天从她的脸色中已经看出了门道。是他无疑了！
　　“我会让你付出代价的，谁让你伤害我的小羽？”
　　金龙盘旋而起，发出一声声怒吼，天色随着金龙的出现霎时变得诡异起来。金光仿佛就是此时唯一的色彩，强大的威严，强大的正气，南宫沁芯的脸色一变，在夏天的身上她发现了一种叫恐惧的东西。
　　神秘人看着这一切，眼睛闪烁着，却没有人能够知道他的心中所想。
　　“果然不愧是神龙一族的王，确实不一般。”
　　怒吼而下，金龙在空中盘旋了一阵，以一种肉眼难见的速度俯冲下来，张开它的大口，无色的气浪向着神秘人袭去，龙息！
　　龙息抵到神秘人，他的神色一变，似乎有些压力，龙息过后，金龙的真实躯体接踵而至。“轰DD”巨响之后，尘埃四起，高大的建筑瞬间瓦解成细小的碎末。
　　地上，在墙岩碎片之中，散落的残肢，四溅的血液……
　　就这样死了？
　　就连夏天都感到一丝惊讶，本准备的血战怎么没有发生？有备而来难道就这样结束？看着地上的惨败肢体，好像真的就这样结束了，难道和这一地的肢体打斗？
　　同样吃惊的还有南宫沁芯，他就这样完了？
　　良久，见南宫沁芯不语，夏天首先开口说道：“这一件事先告于段落，我可以既往不咎，但是我给你一个忠告，不要再打小羽的主意，不然我不会放过你！”说完转身离去。
　　“你以为你的小羽她还活着吗？”南宫沁芯在夏天的背后说道，“哈哈，如果没有发生意外，她应该已经死了！”
　　“你说什么？”
　　“我说你的小羽已经死了，她被我们设计骗去了日本，等待她的可是死亡哦！”南宫沁芯冷笑道，“即使我得不到的，她也别想得到。虽然我没有勇气毁了你，但我却有足够的勇气毁了她！”
　　“你！”一掌挥去，不理会被扇倒于地的南宫沁芯，夏天彻底对她失望了。转身对龙族的几人喝道：“我们马上赶去日本！”
　　__________________
　　12.13日对中国来说绝对是个永远难忘的日子，是中华民族最惨痛的纪念日。周恩来总理曾经说过：我们可以原谅，但是不能忘却！但愿世界人民爱好和平，远离战争，祈祷…
　　
第一百四十八章 生命进行中
　　“你真的就这样完了吗？”夏天带着人走后，南宫沁芯站在原地喃喃自语道。
　　“当然没有！”声音在她的耳边响起，南宫沁芯被吓了一跳，紧张的朝周围看了看，却不见有丝毫的人影。
　　“你在哪里？我怎么看不到你？”
　　“马上就能看见了！”地上的残肢像是在某种特殊的作用力之下，缓缓地移动起来，向着一个方向慢慢靠近。淡淡的雾气弥漫开来，将残肢包裹着漂浮在半空中。过了大约两、三分钟，雾气开始扩散膨胀，化为一个人形，并且慢慢地变得真实起来。仅过了没有多久，一个真真实实的人出现在了南宫沁芯的面前。
　　不同之前的枯败衰老，眼前的这个人大概只有二十几岁的样子，英俊、潇洒，充满了生机，尤其是那双炯炯有神的眼睛，仿佛囊括了尘世间的万物。但底下一丝若影若现的阴戾破坏了原本完美的和谐，显得那样的突兀。但纵使是这样，也难改变他的不平常。
　　“是你？”南宫沁芯惊讶地看着他，似乎是难以将他与她印象中的他相联系起来。
　　“就是我，变化很大是吗？”俊朗的脸庞，浮现出一道莫名的笑意，不待南宫沁芯回答，他就顾自说下去，也许他根本就不在乎她的回答。“从今天起，将是我的新生！从现在开始我将是新一代的蛟龙之王！褪去了陈旧的外衣，我等这一次脱变真的是等的太久了。我的名字叫DD龙噬！龙天，你等着，我会找回我们族所应拥有的，你们神龙一族迟早将臣服在我们蛟龙一族之下。哈哈DD”
　　看着南宫沁芯有些躲闪的眼神，龙噬笑了笑，“不要怕，我不会伤害你的，毕竟我们有太多的共同点嘛！”龙噬说的没有错，他们确实有太多的共同点，蛟龙一族与神龙一族是死敌，朱雀又与灵凤是死敌，不同的是，蛟龙与神龙的仇恨更不易化解。说的明白些，朱雀的立场撇开灵凤不算的话，更倾向于神龙。
　　※※※※
　　“王，不用太过着急，后是灵凤一族的王，不会有事的。”宽阔的海面之上，几个人在飞行着，他们便是匆匆赶至日本的夏天他们。此时，一个龙族的族人向着夏天安慰道。
　　夏天自然知道其中的道理，灵凤一族是拥有不死之身的，更何况夏羽是他们的王？可以说是拥有无数的性命，当然这些秘密是除了灵凤一族以及神龙一族外再无人知晓的了。不然南宫沁芯怎么会设计挑拨日本对龙组开战，间接的引导，将夏羽骗去日本，企图借日本之手杀死夏羽？如果她知道了真相，怕是会懊悔死吧。
　　杀死夏羽，反倒是成全了她。
　　可是夏天的心却安定不下来，自己的老婆面临着死亡的危险，即使是知道此事不可违，但那又如何？夏天恨不得时刻保护在她的身边，不愿她“死”去。
　　“前面就快是了吧？”夏天为了确保没有飞错方向，向着旁边的族人问道。
　　“是的，王，就快到了！”
　　看着前面黑压压的云团，夏天有一种说不出的担心，似乎有什么不好的事情即将发生。突然，一道巨大的紫色光柱冲天而起，其中蕴含着多少能量即使是夏天见了也不由心颤起来。“糟糕！”夏天心道一声不好，这道光柱明显不是夏羽所发出来的，夏羽的光柱通常应该是赤红色或是暗红色的。
　　那么它的目标就是夏羽？如果被这样强大能量的光柱击中，夏天用脚趾都能够想出会是怎么样一个结果。夏羽，真的有危险了！
　　“快，我们快一点！”夏天说完这句，人影马上化为一道金色的光芒消失在族人们的面前，速度太快了。奈何距离实在有些远了，即使速度快又如何，夏天眼睁睁的看着从高空返回的光柱与海面发生了一场惊天动地的碰撞。而自己距离它却还尚远！
　　强烈的碰撞余波冲击着夏天，撕裂着夏天的身体，但是他没有一丁点的停息，仍然向着碰撞的中心赶去。不知不觉中，泪水从眼眶中滑落了下来。
　　过了很久，夏天终于来到了目标地点，一切都已经风平浪静。黑压压的云已经散了，海面也已经恢复了之前的静谧，可是却没有找到想要找的人……
　　“王，后她不会有事的，刚才我好像有感觉到灵凤的气息，我想后已经被他们带回去了。”追上来的龙族族人看着夏天落寞的样子，安慰道。
　　听他这么一说，夏天也有些动容。确实，刚才他也感觉到了一丝灵风的气息，不是夏羽的。“这么说，小羽真的已经被他们带回去了？”夏天紧绷的心终于松了一口气。正所谓关己则乱，夏羽是他最重要的人，当夏羽身在危险中的时候，或多或少夏天受到了些许影响。
　　“不过以后必须改正！”夏天意识到了这个问题，在那种时候自己应该是夏羽的结实支柱才是，怎么能先乱了阵脚？于是心中默默的下了这样一个决定。
　　“我们回去吧，我相信小羽她不会有事的。”夏天的脸上终于有了一丝笑容，那是一种释怀。
　　其实，夏羽是想死也死不了的那一种人。
　　……
　　这一次事件造成的后果非常的严重，光夏羽在富士山上因为两种能量碰撞而产生的爆炸，威力就相当于一个强烈的地震，死亡的人不计其数。而后的掀起的数十米高的巨浪更是将日本沿海的城市给吞没了大半，这注定了是一个惨痛的经历。
　　但这与现在的夏羽没有太多的牵连，因为她已经“死”了。
　　周青、叶薇、陈音轩三人都安全的回到了国内，因为夏羽未找到的原因，他们悲伤了很久，直到夏天派人告诉他们夏羽还没有死，这才使得他们再度欢笑起来。
　　因为日本遭遇到重创，段时间内已经不可能对中国构成太大的威胁，所以龙组撤了在日本的庞大情报基地，仅留下部分人员仍对它进行着监视。周青也因此结束了海外的工作，回到了国内。
　　※※※※
　　翻滚的池水，猩红的液体，池岸上围了一圈的人。夏羽被老僧横抱着，在经历短暂仪式之后，夏羽整个身体被抛进了池子中。
　　“一切都将是新的开始！”
　　
第一百四十九章 凤凰涅盘，幻羽神凤
　　距离夏羽进入血池已经有一个月的时间，翻滚的池水趋于缓和，偶尔会池中冒出几个大大的气泡，但总体来说已经是平静的了。
　　这一个月里，池子旁边总有几个人看守着，戒备森严，他们都是灵凤一族的族人。怎么说现在都是他们的王涅盘的关键时刻，不容许有人前来打扰。而且忠实的守卫们也很尽责，时刻注意着池子中的变化。
　　突然，沉寂了一个多月的血池炼狱翻滚起来，十分剧烈。溅起的猩红液体甚至落在了岸边的焦岩上，无数的气泡接踵而至，一起从水面冒出头来，整一片区域仿佛都晃动了起来！
　　岸边的守卫们见此情况，既紧张又兴奋，他们知道他们的王即将涅盘成功了，作为见证数百年难得一见的涅盘经过的族人，他们有充足可以自豪的理由。当然紧张也是难免的，毕竟这是神圣而庄严的一幕。
　　“快去通知三位长老来！”一个看起来像是队长的守卫冲其他一位说道，在这一时刻，他没有忘记长老们交代下来的事情，派人去请三位长老。
　　不一会儿，三位长老来了，同来的还有族里众人，一时间将血池炼狱围得水泄不通。他们都目不转睛地盯着池中的变化，眼睛不敢眨一下，怕落过了重要的环节。
　　猩红的池水不住地翻滚，像是熬汤时的汤水，却多了几分诡异。竖起耳朵，偶尔还能够听到几声淡淡的凤鸣声。突然，在众人屏息的时候，池水剧烈晃动，一抹赤红接近水面，接着破水而出，一声长鸣过后，一只神圣庄严的赤红色凤凰出现在众人的面前，是一只实体化的凤凰，鸿颈、翎冠、展翅的双翼，停留在半空。
　　三位长老中的老僧，是三大长老中的最长者，名凤梵，一脸激动地看着，声音有些颤抖地道：“赤羽灵凤，竟然是传说中的赤羽灵凤！”
　　“真的是赤羽灵凤吗？”三位长老中的其他两位忙问道，她们的名字分别是凤茗、凤鸢。三位长老中只有凤梵是男性，另外两位都是女性。此刻他们三个都异常的兴奋，或许其他族人不知道“赤羽灵凤”是什么意思，但是身为凤族三大长老的他们却是知道得一清二楚。
　　凤族王的象与普通的族人不一样，普通族人的象是虚化的，简单的说来就是能量化的凤凰，无论怎样强大都只是幻想而已。而他们的王，她的象却是实体的，这也是区别王与族人的关键。而在实体化象中，有两类特殊的存在，那便是“赤羽灵凤”和“金羽灵凤”。她们是当之无愧的凤王之王，已经不能仅仅用凤族之王来称呼她们了，为了区别她们的与众不同，有一个专门的称呼DD凤皇。
　　而眼前的一幕无不使几位长老们激动，夏羽，这一代的灵凤之王，竟然是一位凤皇！赤羽灵凤。
　　几位长老们感慨：传说中的赤羽灵凤原来真的存在！
　　令人意想不到的事情还没有结束，当他们还沉浸在赤羽灵凤的兴奋中时，又是一声长鸣，声音却是来自血池炼狱，而非已在半空的赤羽灵凤。众人再一次将目光转至血池当中，只见血池原本猩红的池水竟然莫名的泛起了一丝丝金光。金色的光线越来越强，基本已经盖过了原先赤红的颜色。
　　“这是怎么一回事？”凤梵心中疑惑，同样疑惑的还有凤族的所有族人。
　　不过他们的疑惑马上就得到了解答，血池中突然激射出一道光线，金灿灿的，异常夺目。众人不得已的情况下都眯起了眼睛，但是当光线暗淡下来的时候，他们再一次震惊了。原来在血池之上，本来只有一只实体凤凰的，现在变为了两只。一赤、一金，多出来的那只也是实体的，样子竟然完全是赤羽灵凤的翻版。
　　“金羽灵凤！”凤梵、凤茗、凤鸢三位长老已经彻底麻木了，今天究竟是什么日子，怎么传说中的东西一个个都冒出来了？先是“赤羽灵凤”，现在又是“金羽灵凤”，可是他们就只有一个王啊，就是夏羽！怎么冒出两个象来？而且还都是凤皇级别的。
　　空中，赤羽灵凤欢叫一声，仿佛对金羽灵凤的到来十分的高兴。同样，金羽灵凤也欢叫了一声。
　　接下来发生了令人吃惊的一幕，两只凤皇级别的凤凰在空中缠绕在一起，伴随在声声鸣叫中，它们开始了奇特的变化。两只凤凰全身散发出强烈刺眼的光线，接着慢慢的融合，身体变成了虚影状态，互相重合。完成了这一过程之后，又慢慢的实体化，过去十几分钟的时间后，一只崭新而又梦幻的凤凰出现在众人的面前。
　　通体是赤色与金色的结合，闪烁着点点亮光，充斥着梦想的气息。
　　“幻羽神凤！”原来上古时期的“幻羽神凤”是这样产生的！凤梵现在除了震惊就是麻木，今天经历的奇迹真是太多太多。上古的“幻羽神凤”重现了！
　　※※※※
　　看着手中的凤族古典，听着族人们的讲解，夏羽真觉得像是在梦中。原来自己竟然是什么灵凤的王，不，现在应该称之为皇！还是上古时期的“幻羽神凤”？自己得到的《玄冰诀》根本就是《灵凤闻仙录》的第一篇章而已。那个所谓的便宜师傅竟然也是凤族中人假扮的，目地就是为了更形象生动，让自己修炼得更加心安理得。
　　夏羽觉得有一种上当受骗的感觉，却又是无法责怪他们的那种。
　　“也许一切都是命运吧，不过也幸亏了这一命运，我和哥哥才能DD”夏羽想着，心中的怨念已经烟消云散，翻了翻手中的古典，“凤羽，这就是我的另一个名字吧？龙天，是哥哥，他是神龙一族的王，我未来的丈夫。好啊，他竟然隐瞒了我这么大一件事情，回去之后饶不了他！”
　　两眼中迸发出强烈的精光，一种恶作剧成功似的精光。“算了，我消失了那么久，他一定也已经担心死了，功过相抵，就稍稍惩罚一下他算了。”夏羽的心终归对夏天硬不起来。
　　“也许，我现在就该回去了。”
　　
第一百五十章 凤族驻地
　　清风拂过，带着丝丝寒意，湖边上小树摇摆了几下恢复平静。湖面上，湖水波光粼粼，在阳光的照射下呈现出一派梦幻的景象。
　　所谓伊人，在水一方。也许这样的描述却有它的意义，此时一个身材苗条，头戴金冠，身穿白衣的女子步行在湖岸边。
　　女子的容貌俏丽，唇红皓齿，自是花中第一品。即使是嫡落凡尘的仙女也差上她几分吧。但在一股神秘气息下，看上去却是那样高不可攀。
　　沙沙的脚步声在耳边响起，距离夏羽涅盘也有一段时间了。在这段时间里，夏羽完全接受了她的凤族之王身份。凤族在绝大数时间里是处在无王的情况下，作为千年难道一遇的凤族之王，更是史上绝无仅有的拥有上古“幻羽神凤”之象的凤皇，族人们对夏羽更是尽心，三位长老不厌其烦地为她将解凤族的历史，还有她在修练《灵凤闻仙录》时遇到的不明白处。
　　说实话，这段时间里夏羽享尽了族人给予的宠爱，感觉他们生怕自己有什么不舒适似的，各方各面无不给自己最好的。
　　夏羽就疑问了，“不就是因为我是灵凤之王么？至于吗？”但是看到族人们满眼的敬意与自豪，夏羽明白，他们都是发自内心的。当她越发的了解凤族古典，她才更加的懂得灵凤之王对于凤族的意义是何其的大，用精神支柱来形容丝毫不过分。凤族就是团结在凤王之下而形成的团体，这也解释了为什么当知道夏羽是凤皇“幻羽神凤”时，他们眼底那难以抹去的兴奋。
　　凤族的驻地确实神奇，也很大。即使已经能够在天空中飞行，这些天来，夏羽也未曾找到它的边界。不过有一点可以确定，这里必然不是在地球，地球上绝对不可能存在这样一片广袤而美丽的地方。这里就仿佛是与世隔绝的仙境。
　　而且驻地主要以森林为主，高耸的远古巨树，基本都在百米以上，粗也有直径四、五米。
　　林间奇珍异兽应有尽有，稀奇古怪的，夏羽都不曾见过，而凤族便是生活于林木之间，活像是以前看过的小说中精灵的生活方式。
　　夏羽在这里新养成的乐趣之一便是与众灵兽们玩耍，仿佛拥有与身具来的亲和力，无数的小动物总爱围在夏羽的周围，夏羽也是乐在其中。
　　不知不觉中，岸边上又聚集了一大群的可爱动物，夏羽弯下腰随手抱起一只柔软的抱抱兔，亲腻地放在脸上蹭了蹭。别说，夏羽对可爱事物的抵抗能力真的不强。
　　“王，这只抱抱兔很可爱吧！”一个英俊的年轻人站在了夏羽的身后，开口对她说道。
　　夏羽并不觉得奇怪，她早就发现他的到来了，皓齿轻张，“是啊，真的很可爱！可惜不能带出去。”说话时脸上满是遗憾。
　　“王想要回去？”年轻人问。
　　夏羽点了点头，“毕竟我所牵挂的事物有太多都在外面。”
　　“是在想王的丈夫吗？”年轻人指的是夏天。脸上爬上一抹羞红，夏羽轻轻点头。“我想是差不多该回去了。”
　　接着回过头瞪了瞪年轻人，“况且我可没有像某些人那样无良，将一个沉重的包袱甩手交给别人就一走了知！”
　　年轻人尴尬地笑了笑，“我这不是物归原主嘛，天界集团本就是凤族派我出面料理的，将它交给王你也是名正言顺啊，况且我和海风、李路他们志向都不在那，我们只钟爱追求力量提升的愉悦，天界在我们的手中不是浪费吗？”
　　这个年轻人自然就是沈杰，原来他也是凤族中人，而且身份并不一般，与李路、胡海风一起都是凤梵长老的亲传弟子，凤族年轻一辈中的佼佼者。
　　“算你有理！”其实夏羽也并不想责怪他，只是老觉得自己上当受骗了，心里不平衡想要发泄一下罢了。
　　“我去找梵爷爷，告诉他我要回去。”夏羽话未说完，人已经消失在沈杰的面前，留下沈杰一人摇了摇头，独自苦笑。
　　路上遇到凤族中人，个个都对夏羽行礼，恍惚间夏羽觉得自己就像是古代的女皇，而事实也就是如此，夏羽现在便是一位女皇。翎羽冠顶，风衣金丝，让她那小小的虚荣心得到了前所未有的填充。
　　朝着族人们笑了笑，夏羽并不吝啬自己的笑容，发自内心地笑了，如同一屡春风拂过，族人都呆立在了原地。这就是他们的皇，如此动人。
　　“梵爷爷！”老远夏羽就看到了立于主殿前的凤梵，似乎光光的头是最醒目的标志，招了招手叫道。
　　主殿的台阶级数很多，大概有上百级。夏羽嫌麻烦，赤足一蹬，整个身子飘然而上，白色的风衣拖着长长的衣摆，飘逸十足，显得格外出落凡尘。
　　光着脚站到了凤梵的面前，粉嫩白皙的小脚却没有粘上丝毫尘土，依然干洁如席。
　　“茗姐姐、鸢姐姐也在啊？”原来凤梵的旁边还站着另外两位长老，至于为什么夏羽叫凤梵为梵爷爷，而叫凤茗、凤鸢为姐姐，这是有原因的。
　　话说，其实三位长老的年龄是差不多的，都有数百岁之多，但是外表差异却是巨大的。凤梵已是七旬模样，而两位女性长老依旧保持着双十年华，看上去不过比夏羽年长那么一点而已。主要原因还是在于女性的爱美之心，凤茗、凤鸢两人用自身的力量为代价换取了美好的年华，反正力量短时间就能恢复，她们也不在乎那么一点。自然凤梵看上去衰老一些只是因为他懒得去改变罢了。
　　而夏羽对他们三个人的称呼不同主要还是先入为主的原因吧，当然这只是其中的一个关键，另一点则出于夏羽的报复，她记得半年多前好像有一个神棍替她算过命吧！好啊，竟然是耍自己玩的，好歹现在也是凤皇了，当然得找回场子！
　　其实就是闹小孩子脾气啦。
　　凤茗、凤鸢也乐于夏羽私底下喊她们姐姐，唯一郁闷的可能就只有凤梵了。
　　
第一百五十一章 回归
　　“王是想要回去了吧？”还未等夏羽开口说出找他们的目的，凤茗便首先问道。
　　夏羽露出一副很吃惊的样子，“茗姐姐你是怎么知道的？”
　　凤茗笑了笑，伸过手来将夏羽的手牵住，“王回凤族的驻地也有一段时间了，我正琢磨着王什么时候提出您要回去的要求呢，王在尘世间还有太多的牵挂，就连王的丈夫龙王都还在那，王又怎么可能不想回去呢？”
　　夏羽被凤茗的直白说得有些不好意思，确实，她还有很多的牵挂，但是最重要的还是被凤茗说准了，因为夏天在那里。“茗姐姐，你是不是觉得我很变态啊？”夏羽诺诺地问道。
　　“为什么这样问？”就连旁边的凤鸢都感到疑惑。
　　“因为我以前是一个男孩子啊，而现在变成了一个女孩，还爱上了自己的哥哥。虽然不是亲生的，但至少我和他一起生活了十几年，说爱就爱了，不是很奇怪吗？”
　　听了夏羽的话，三位长老都笑了，凤梵抚了抚胡须，“原来是这样啊，王您大可不必担心，没有人会笑话您的，凤嫁龙自古就是存在的，虽说您出生时是男儿身，但后天已经校正回来了，在您的命运中您本来就应该是一个女孩！只是经历的有些曲折罢了。”
　　“是这样么？”夏羽歪着脑袋问，在经过了涅盘之后，夏羽体内的女性意识被彻底的挖掘出来了，而对应的，她的潜在男性意识遭到了彻底打压，基本上已经被清理干净了。所以由现在看来，夏羽已经完完全全蜕变成一个真实的女性了，不论从生理上来看，还是心理上来看。
　　“当然啦！”凤茗笑着回答，她发现他们的这个王实在是可爱极了，脸上的表情多得让人难以想象。“还有王您想要回去这件事我们也同意了，毕竟您才是我们族最具权威的人，如果您想要回去，没有人能够阻止您。不过，为了王的安全起见，族里必须派遣几个族人暗中保护！”
　　“不用了吧？依我现在的能力还有谁能够伤害得到我？”夏羽的脸一下子就拉长了，有几个人跟在身旁，那她怎么和夏天一起过二人世界啊？
　　明显凤茗也意识到了夏羽的担心，忙说道：“王您可以放心，他们不会影响到您与龙王大人的生活的，他们的任务只是听从您的吩咐，替您扫清一些不必要的障碍罢了！如果您不愿意他们跟着，可以叫他们在距离您一定的范围之外。”
　　话都说到这份上了，夏羽也不好再拒绝了，点了点允诺下来。
　　明显三位长老都为夏羽的同意松了一口气，在他们眼里，夏羽的安全是最重要的。
　　接着便有几个族里的年轻之人来到夏羽的面前，站成一排，极其整齐。“紫星悬碧落，年年观紫，独孤红。”“雨亭迎晚蔼，朝朝子雨，慕容云。”“德神当户卫，门门敬德，尉迟恭。”“让王倾玉斗，回回元让，夏侯明。”“艳阳悬绣户，朝朝妆艳，北辰芳。”
　　五人给夏羽行了一个礼，两男三女，名字都非常的有气势。当然他们的外貌也是一等一的，俊男美女，夏羽就纳闷了，“难道凤族中人都是这样的出众？”而结果恰恰如此。
　　“就是你们了吧，我们走！”夏羽回头看了看三位长老，带着五个凤族的年轻族人离开了凤族的驻地。
　　清逸的白色衣裙在风中摇摆，一阵光芒过后，夏羽身上已经换上了一件较为常见的衣服，稚嫩的小脚也被一双清秀的小鞋包裹。
　　细雨飘，清风摇；皓雪落，黄河浊。
　　翱翔那，苍穹中，心不尽；纵横在，千年间，思念你。
　　※※※※
　　A市，夏氏的山间别墅。
　　夏天一个人抬头看着天空中的明月，夏羽已经离开有近两个月了，与她真真实实的分开这么久夏天还真的有些不习惯。本来他是想直接去凤族的驻地找她的，但想想还是算了，夏天知道即使夏羽是涅盘结束了，她也会有很多的东西要学，自己去不是分了她的心吗？
　　“怎么，又在想小羽了？”夏炎不知何时已经走到了他的身边，手里托着一个酒杯，小小地啄了一口，抱怨道：“小羽也真是的，再怎么重要的事情也总不至于连过年都不能回来吧？还放着她的情郎不管，可怜了某人喽，日日相思，都快成怨妇了。海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。”说到后面明显成了开夏天的玩笑。
　　夏天没有说话，只是依旧仰着头看半空中悬挂着的明月。夏炎转过头也跟着看，“你说小羽不会出了什么事情吧？”
　　“放心吧，小羽会没事的。”
　　“这话是什么意思，好像小羽已经出了什么事情似的？”夏炎抱怨道，接着细细一想，发现了其中的某一种可能，“该不会小羽涅盘了吧？”语气中带上了一些小心翼翼。
　　“嗯！”夏天点了点头，有些事情不用再隐瞒下去了。
　　“什么？”夏炎惊呼道，“小羽真的涅盘了，是不是遇上了什么麻烦事？你不是说涅盘之时就是死亡的时候吗？而小羽本身实力就这样强大，怎么还会DD”
　　“你听说了发生在日本的灾难吗？”夏天没有正面回答，而是绕了一个弯让夏炎自己去想象。
　　“当然听说了，这么大的事情，难道DD”
　　夏天点了点头，“那件事应该就跟小羽有着直接的关系，小羽也正是经过了这件事，才导致了涅盘的进行。”
　　“那小羽是不是受了很重的伤？”夏炎紧张地问，毕竟是身为哥哥，自己的妹妹出事了让他怎么能不紧张？
　　“应该是直接死亡了，当我赶到那的时候已经没有了她的身影，她被凤族中的人带走了。”夏天一脸苦涩，“连老婆都没有保护好，我这个未来的丈夫是不是很不称职？”
　　“不，不能这么说！”夏炎劝说道，“有些事情既然注定了要发生，那还不如早些发生的好，以免夜长梦多，只要你以后好好待小羽就好了。”
　　“嗯，放心吧，我会的！”
　　
第一百五十二章 终于被吃了
　　这章有些邪恶^_^不喜请跳过！
　　___________________
　　正当两人在交谈时，突然一个有人头大小的透明空气炮向他们袭来。
　　夏天反应迅速，扔开手中的酒杯，双掌合拢，准备迎接这突如其来地攻击。电闪之间，夏天的双手与空气炮接触了，还是小看了这个小小的空气炮，夏天竟然被震退了一米有余，脸上露出惊异的神色，究竟是谁有这样的能力？一个小小的空气炮就有这样的威力？
　　正当夏天在思索时，一个白色的身影扑到了他的怀里，像一只八爪鱼一样死死地缠在他的身上。
　　“小羽！”旁边的夏炎惊呼道，夏天低下头看了看，可不正是他朝思暮想的夏羽！只见此时的夏羽已经与原先有很大的不同，眉宇间多了几分矫情与妩媚，更大的不同却是在气质上，怎么说呢？夏天总觉得夏羽与自己不在同一层次上，仿佛，仿佛自己高攀了一样，就是这样的感觉。
　　眼帘微微颤动，夏羽眼睛直勾勾地看着这个自己亲密的男人。
　　“咳咳！”夏天轻轻咳了一声，被这样级数的美人看着可不是一件很容易就吃得消的活。
　　“那个，小羽，涅盘是不是经历了很大的痛苦啊？”旁边的夏炎看着两人眉来眼去的，实在觉得自己是多余的，于是便找了个话题问道。
　　经夏炎提醒，夏羽倒也想起了自己的一个目的来，“嗯，很痛苦的，还死了呢！”接着又看向夏天，“哥哥，你好像有很多事情都瞒着我啊，看我怎么教训你！”说着扯过夏天的手臂，找了一个肉多的合适位置，狠狠地咬下去，“叫你骗我！”
　　经过一番撕咬，总算是心满意足的舔了舔嘴唇，“以后不准了！”
　　痛苦的夏天只得老老实实地点头允诺，“我这不是也有考虑的么，以后一定不骗了！对了，我怎么感觉小羽你的变化好大啊？”
　　接着兴奋的夏羽将她在凤族驻地的所见所闻一一地道来，更是将自己是“幻羽神凤”的事说得天花乱坠，等讲完一切，兴奋无比的她才发现夏天的脸色有些古怪。“哥哥，怎么了？”夏羽小心翼翼地问。
　　“凤‘皇’，那不是比我的‘王’还要再高一级？你说我这个做丈夫的心里好受吗？”
　　夏羽想安慰夏天几句，可是头一次从夏天嘴中说出的“丈夫”两字却让她羞涩的好久，迟疑了一会儿才道：“这有什么嘛，谁说当妻子的一定要比丈夫弱？”这也算是彻底的拉下脸来了吧，况且还是当着另一个哥哥的面讲的。
　　“也是！”夏天笑了笑，“这也应该是我的福分，竟然讨了个皇级的凤凰作老婆，真是太幸福了！”
　　“唉DD”夏炎叹了一口气，他们两个谈起情说起爱来了，自己还夹杂在这干嘛？于是向两人告了声别，独自一人回房间去了。临走前不忘道：“爸爸妈妈都去走亲戚了，你们两个今晚就睡在一起好了，房间要选小羽的还是小天的，你们自己定，不过记住晚上声音轻一点。”
　　等夏炎进了房间，夏羽才呆呆地问道：“为什么大哥让我们声音轻一点啊？”
　　“笨蛋，就是说让你叫床的时候叫得轻些，不要吵到他的睡眠！”伏在夏羽小巧的耳朵旁边，夏天吹着气道。
　　“什……什么？叫……叫床？”顿时夏羽的脸羞红了一片，确实，夏羽已经经历了涅盘，已经彻底成年了，各项功能也已经成熟。有些事早晚也是要发生的，夏羽也有想过，只是没想到来得这样突然。
　　身体一轻，竟然已经被夏天横抱了起来，“哥哥，干什么，快放我下来！”可是夏天并没有理会，抱着夏羽走进了夏羽那间小小的闺房。
　　……
　　小心翼翼地褪去夏羽身上的衣物，随着衣物缓缓落下，美丽的身躯展现出来，粉嫩得令夏天叹为观止，忍不住咽了口口水。将夏羽轻轻地放置在床上，伸手抚摸着光滑的玉背。
　　此时两人已经赤身裸体，坦诚相见，虽然对男性的身体熟悉至极，但是夏羽还是忍不住一阵燥热，好像十分害羞见到曾经自己也拥有的东西。
　　伏在夏羽的耳旁，夏天吹了吹一口热气，“春宵一刻值千金，我们是不是应该早点开始？”
　　夏羽轻轻允诺一声，已经放弃了主动，任由夏天摆布。被夏天轻轻地拥入怀中，胸前感受到一片潮湿，却是夏天热情的湿吻。迷醉的抬起头，夏羽已经有些意乱情迷。坚实而强健的大手在身上不断游走，有时在腰间有时又在胸前，刺激得夏羽呼吸不断加重。
　　感受自己的身体变得燥热，小腹处一阵空虚，让夏羽难以忍受，胸前的娇乳时不时被夏天抓在手中，发胀触电的感觉从胸前传来，一阵阵酥酥麻麻，让夏羽更加心醉迷离。
　　凡事都有第一次，从前的夏羽害怕发生这些让她难以接受的事情，而现在她却迫不及待的想要拥有。感觉到下身有一个巨物抵触着，夏羽忍不住轻轻呻吟了一声，接着下身传来一阵饱胀感。疼痛在所难免，夏羽十分了解此刻所发生的一切，自己马上就要是哥哥的人了。
　　整个身体仿佛都快要被融化了，一阵刺痛过后，夏羽满足地意识到自己已经不再是一个女孩，而是一个拥有丈夫的女人。
　　下身异物的进进出出，感受着夏天疯狂的冲刺，自己似乎也想随他一起疯狂，一阵阵舒适的快感从下面传来，蔓延到了全身。似乎除了这些，其他的神经都已经麻痹了，夏羽沉浸在这前所未有的快感之中，嘴里忍不住发出阵阵的呻吟声，也许是受到夏羽叫声的影响，夏天越战越勇，夏羽的叫声也难以抑制的大声起来，最终在达到那绝妙的巅峰后，全身一阵瘫软下来。
　　而夏天似乎还没有结束，仍然活力十足……
　　这是一个堕落的时光，快乐未必就是短暂的，夏羽以她的灵凤之体接受着神龙的欲火。两人在初次品尝到禁果之后，彻底将他们埋藏已久的欲望点燃了。
　　也许已经是深更半夜，凌晨时分，但是床上的两人还在为爱缠绵着……
　　龙本性淫，与他相伴的凤，也许也一样！
　　
第一百五十三章 堕落？牵挂、害怕失去
　　还是有些邪恶^_^
　　_______________
　　清晨的阳光照射进房间，由于一夜的疯狂，夏羽还陷在深深的沉睡之中。昨夜真的是太疯狂了，一味的索取，一味的发泄，最后才在巅峰时候昏迷过去。
　　床上的人儿微微皱了皱眉头，身体上传来的不适让她有些难以忍受。睁开眼睛，瞧见的是夏天那张放大了的脸，“啊！”夏羽小声地叫了一下，有些被吓到了。接着便开始羞红，毕竟昨夜两人已经坦诚相见，该发生的事情也已经彻彻底底的发生了。
　　更让夏羽现在羞愧的是，下身那进进出出的感觉，昨夜倒是还好，灯光暗淡。但是现在，可是阳光灿烂，光线充足啊！有什么东西看不到？
　　“哥，怎么一大清早的就又做了？”柔嫩的小手抱住伏在自己身上的夏天，夏羽问道。说话间，身体配合着夏天一起一伏的活动着，嘴里发出细细的呻吟。
　　“还不是小羽你太可爱了！”注视着张嫣晶莹剔透的娇嫩胸部，那半球型完美的形状，象牙雕刻般莹白的肤色，还有细巧浑圆的殷红乳尖，夏天很诚实地回答，手上忍不住捏了捏，不一会儿便发泄在了夏羽的体内。
　　“就这样结束了？龙本性淫……嗯……一点都没有错，可是我怎么感觉自己也很淫荡……啊？”夏羽呻吟着说到，迷醉的抬起头，谁让夏天又挑起了她的欲望？可是在关键时刻夏天竟然结束了，这让她怎么是好？
　　好在几分钟后，夏天就已重振雄风，两人又重新开始起来。
　　就在夏羽快达到巅峰的时候，“咿DD”门被打开了，夏炎走了进来，不过等他看见床上两人一上一下的叠在一起，并且还有小幅的运动。脸一红关上门退了出去，出去时还讲道：“你们继续，继续，就当我没来过！”
　　其实夏炎也是听到楼上有一些不正常的动静才想上去一看究竟的，谁知竟然撞见了他俩的好事。好在夏天的身上盖了一条被子，不然真是不雅了。不过，其实也差不多，多条被子与少条被子根本就没什么差别，该知道的还是那样一目了然。夏炎不是白痴，会不知道两人在做些什么？
　　夏羽羞红了脸，将头埋进夏天的怀里，“怎么办嘛，被大哥看到了？”
　　“没事的，看到了就看到了，大哥他本来就知晓的了？”夏天一脸的无所谓。“嗯？”对于夏天的这句话，夏羽则是满脸疑惑。
　　“谁叫小丫头你昨夜叫的那么大声，大哥不是提醒过你小声一点的吗？大哥不是白痴，听到昨夜你的叫床声会不知道我们已经发生了关系？”
　　夏羽无语了，心想：这又怎么忍得住？我也不想叫这样大声啊！
　　“好了，小丫头，咱们起来了。”
　　“慢着！”夏羽正紧地说道。
　　“怎么了？”
　　“你还欠我一次，把这一次做完，不然你让我怎么办？”
　　……
　　半小时后，夏羽唯唯诺诺地坐在沙发上。见着妹妹这样害羞，夏炎也觉得特别的好玩，坐到她的身边，左手拦着夏羽的肩膀，右手使劲地揉了揉夏羽的头，“小丫头初尝禁果滋味如何？”
　　“哥，大哥他欺负我！”忙向夏天求救。
　　还未等夏天上来解救，夏炎又向夏羽发难了，“我不是哥哥吗？真是有了老公不要哥哥了！”
　　干脆就不去理他，发现这一招倒是挺管用的，夏炎也无趣地捏了捏自己的鼻子，“今天我们出去玩吧。”
　　自然这个建议得到了空前的支持，这也算是一个摆脱尴尬的方法吧。
　　“对了，爸爸妈妈什么时候回来？”
　　“可能还要好几天，这几天里家里可就只有我们三个人啊！今天正巧是情人节，要不要我这个做哥哥的先避让避让啊？”夏炎笑着问道，看不出其中是实话还是玩笑话。
　　夏羽摇了摇头，“不用了，今年的情人节就由咱们三个人一切过。就当是给我们做弟弟妹妹的给你这个单身大哥一些慰藉吧。”说完，人影一闪已经离开了数米之远。
　　“好啊，小丫头开起我的玩笑了！”夏炎本打算再教训一下这个爬上了墙的妹妹的，奈何实力不够，追不上啊！
　　……
　　疯狂了一阵，将大街逛了个遍，三人一起来到了夏氏集团的总部。三人齐齐到来这样的事情可是十分少见的，算是开创了一个先河。
　　刚到总部的大楼，夏羽便抛下了身边的两位男士，独自一人来到了第二文秘处。现在正是上班时间，不知道她们几个怎么样了。
　　正如夏羽所料，办公间里只有王雁、钱露、赵怡、李文、田甜、孙晓六个人在工作，陈音轩的身份暴露了，自然不可能再在这里待着。
　　“小羽？”王雁看到门口站着一个集清纯、华丽、梦幻于一体的人，疑惑地问道。
　　“是啊，是我！”夏羽笑着点了点头，与大伙打招呼。工作着的几人都放下了手中的工作，与她攀谈起来。一时间，笑声、打闹声响起，原先已经消失了的活跃气氛又一次降临在了这个工作间里。
　　离开夏氏集团总部时已经接近傍晚了，真可谓是有些物是人非啊。
　　……
　　就这样过去了五、六天，这期间夏羽充分的享受到了作为“新婚”新娘该有的生活。每天总是早早的进了卧室，等待着夏天的到来。
　　这天也是一样，夏天想想也该去满足夏羽了。门口，夏炎拦住了他，“有些事情我想跟你讲一下。”
　　“我知道你要讲什么。”
　　“是吗？这样更好了，你也知道，夏羽终归还只是一个孩子，有些事做做可以，到千万不要做得太过了。”
　　“你指在性方面的事吧？”夏天马上就反应了过来，他当然也是知道宁缺毋滥的道理，只是DD，夏天不由苦笑，“你知道小羽为什么那样乐忠于和我发生关系吗？”
　　摇了摇头，夏炎当然不可能知道。
　　“因为她说我龙本性淫，要把我榨干，不能让其他女孩有机可乘！”这正是夏羽的目的，不是说夏羽不相信夏天，只是有了南宫沁芯这个先例，就算夏天和她没有什么关系，夏羽也小心了起来。
　　幸福总是在咫尺天涯，说它近，就在咫尺；说它远，远在天涯。在拥有与失去的边缘，又产生浓厚的牵挂。因为喜欢所以牵挂，因为越是在乎，所以越是惶惶害怕失去。
　　听着，连夏炎也苦起脸来，拍了拍夏天的肩膀：“小天，你自求多福！”
　　
第一百五十四章 隐秘？回校
　　本章邪恶过后，恢复纯洁啦^_^
　　________________
　　从熟睡中清醒，夏羽从哥哥的怀抱中挣脱出来，掀开被子，脱离了温暖的被窝，一阵冷意袭来，使朦胧中的她更加清醒。
　　一丝不挂地站在落地镜前，一夜的疯狂残留下的痕迹一目了然。伸手抚了抚自己柔嫩半球型的完美胸脯，打量着粉红色的乳尖，上面肆意的渍迹人夏羽有些面红耳赤，不仅是胸脯，全身上下几乎所有的部位都留下了夏天的足迹。“我什么时候变得这样淫荡了？”从胸前传来触电似的感觉，好像又想要了，夏羽十分疑惑地想到。
　　摇了摇头，欲望的匣子一旦被打开，真像是难填的沟壑啊！但是夏羽知道，即使是拥有灵凤之体的她也难以承受反复不断的高潮。
　　前面的六天已经太过了，本着榨干夏天的想法，夏羽不知疲惫的索取，但是龙本性淫，在这一方面上夏羽吃亏太多。往往是伤敌八百，自损数千。
　　现在的夏羽已经觉得有些纵欲过度了。
　　可是胸前传来的饱胀感以及下身的空虚让她有些欲罢不能，“不行！不能再堕落了，我不要这样！”夏羽咬了咬牙，打开衣柜从中拿出几件衣物，关上柜门抱上衣服冲进了浴室，她需要冷静一会儿。
　　淅淅漓漓的水声在浴室中响起，夏羽任由水洒在身上，温水洗礼着娇美的身躯，将身上的污渍去除。夏羽咬着牙用力挫揉着，打算洗的干净些，甚至将刚刚泛起的欲念也一并洗去。
　　可是事与愿违，欲火非但没有消去反而越发的强烈，挫揉更加剧了她想要发泄出来的冲动。
　　轻轻的呻吟从小嘴中响起，夏羽感觉到下身已经一片狼藉，正如弃甲的败兵，彻底沦陷了。手中的动作转变为爱抚，夹杂着水花落地的声音，浴室里夏羽开始了她生平以来的第一次自慰。
　　十几分钟后，有些瘫软的夏羽依着墙走了出来，亮丽的衣着，已经没有了刚才的放荡，只是小脸还有些微红。
　　瞧着散落遍地的内衣内裤，叹了一口气，一一将它们拾起。
　　推了推夏天，“哥，醒醒啦！”
　　夏天醒了过来，看着眼前穿戴整齐的夏羽，很漂亮，但表情却有一些古怪，泛春似的红晕刻在有些苍白的小脸上。“怎么了？脸色不大好？”
　　“纵欲过度了！”
　　“啊？”夏天惊愕，随后呵呵笑了两声，伸手到有些嘟起的小嘴上方，拧了拧高翘的秀鼻，“谁让你在床上那样勇猛？一连几晚，每晚都到凌晨两、三点钟，你受得了才怪！”
　　夏羽不理会哥哥的话，不以为然，顾自说道：“刚才我在浴室里自慰了，受不了，想要！”脸色泛红，她觉得反正已经是哥哥的人了，也不需要再有什么顾忌，便将自己隐秘的事情毫无保留地讲了出来。接着担心地问道：“哥，我是不是很淫荡，都……管不住自己的身体。”
　　“傻瓜，想要为什么不来找我？”
　　“因为你还在睡啊！”
　　夏天并不觉得奇怪，欲望被挖掘出来开始的时候总是难以自制的，等时间久了才能够收放自如。这一点在夏羽身上是最能体现出来。
　　“这也很正常，不要觉得自己的行为淫荡好吗？在哥哥的心里小羽永远都是最纯洁的。”拦住夏羽的头，夏天凑上去狠狠地在唇上一吻，“况且哪一个男人不希望自己的老婆人前端庄可爱，床上淫贱放浪？如此说来，小羽你还是一个令人神往的尤物呢！”
　　“真的吗？”夏羽的眼睛一亮，点了点头，“可是现在好酸好无力的。”
　　“那还不快替我拿下衣服？我得陪我的宝贝老婆一起下去吃点东西，补充一下能量啊！”
　　夏羽忙嗯了一声，拿过衣服递给夏天，并帮他扣上衣扣，整了整衣上的褶皱，俨然就像是一个小小佳妻。
　　夏天高兴至极，蹦下床来，环抱住夏羽的纤细蛮腰，在房间里打了几个转。
　　老婆调教行动历经近一年，正式宣告成功！
　　“起来啦？今天怎么这么早？”打了个哈欠，夏炎从自己的房间走了出来，看到已经端坐在桌前，正埋头于消灭早餐的夏羽，真是奇迹啊！于是开口问道。而夏天则是在旁边微笑着看着夏羽的动作。
　　想了想，自作聪明地猜了下，“是因为今天爸妈要回来了吧？”
　　“嗯？”听到大哥的话，夏羽抬起头疑问了声，眼里有些迷惑。过了一会儿缓过神来，“真是昏天暗地了，竟然忘了这样大的事情！”夏羽不由骂自己弱智了，爸妈可不正是今天回来么？
　　“可是待会儿我和二哥要回学校啊，开学已经好久了，上学期因为突发事件连期末考都没有参加，现在又开学晚到，学校那边一定会有很大意见的！”嘴里还塞着食物，夏羽有些模糊地说道。
　　“这个，那就没有办法了，什么时候走？”夏炎本想说即使你不去上学也可以毕业的，但是想到妹妹在学校里那样用功，一定是想凭借自己的实力获得毕业证书，如果自己说出了那话不是把她的努力都抹灭了吗？话到嘴边又改了，问他们什么时候走。
　　“等小羽吃完就走吧。”这回说话的是夏天。
　　“这么急？”
　　“呵呵，小羽想回去我当然得顺着她的意啦！”夏天轻笑一声，看着又埋头于早餐的夏羽，宠腻地回答。
　　夏炎无语了，投向了夏天一个服了的眼神。
　　半小时后，夏羽兴冲冲地拉着夏天的手出门。
　　“小羽、小天，出门呐？”迎面何小蝶微笑着问。原来夏羽的爸妈刚好在这个时候回来。
　　“妈DD”夏羽叫了一声扑到何小蝶的怀里。
　　何小蝶仔细地打量着女儿，她发现夏羽变了好多，却说不出有哪里不同。“去哪儿？”轻轻地再次问道。
　　“妈，我和哥哥要回学校了。”
　　“不能再多待会儿吗？陪陪妈。”
　　“这DD”夏羽为难地看了看旁边的爸爸。
　　“随孩子去吧，她已经长大了，何况不是还有小天陪着她吗？”夏国忠很善解人意地说道，只是眼中闪过一道异色，一晃即逝。
　　“爸，你真好！”夏羽撒娇道。
　　“那好吧，不过你们一路小心点。”何小蝶担心地说道，又将夏羽拉到一旁，轻声问：“小羽你老实告诉妈妈，你和小天……你现在是不是已经是小天的人了？”
　　这叫夏羽怎么回答？微微低着头嗯了一声，夏羽忙跑过去拉上夏天的手逃离了父母的视线。
　　望着远处女儿钻进车里的动作，何小蝶眼里流露出一丝复杂的光芒。轻轻叹了口气，心底有一件事情她不知道该怎么向夏羽解释！
　　尤其当知道夏羽已经和夏天发生了实质性关系的时候！
　　
第一百五十五章 到校之后
　　经过几个小时的车程，夏羽、夏天两人终于到了QH大学，简单吃过一顿午饭后，夏羽便与哥哥告别回到了她的403寝室。
　　取出钥匙将门打开，走进一看，里面竟然一个人都没有。随意将行李放进柜橱，夏羽便不知道该做些什么了。倚在窗台旁，用手拄着下巴，一副无所事事的样子。
　　“对了！”突然美丽的眸子一亮，夏羽好像想到了一个绝佳的点子，赶紧将门锁上，又回来将窗子关好，顺便手一拉将窗帘也拉上了。整个房间顿时暗了下来，只见一双闪亮亮的眼睛在那扑眨扑眨着。
　　放松心情，夏羽站在房间的中央，一道气流在她的周围产生，气流越转越快，朦胧中带上了一丝红与金相间的梦幻色彩。以人体为中心，活像是一个小型的太阳，渐渐的将周围照亮了。
　　夏羽的身体仿佛失去了重力的作用，慢慢悬浮起来，最后保持在距离地面大约二十公分的高度。身上的装束在一道流光过后，彻底地发生了变化，原先的尘世服装不见了，取而代之的是夏羽在凤族中时穿的那套女皇装。
　　白衣飘飘，金丝缠绕，长长的衣摆几乎快要触到地面，几条蓝色的丝带从衣摆中延伸出来，显得那样飘渺。头上的翎羽，栩栩如生的凤凰，更是突显了一种不同的高贵。赤足飘在半空，夏羽的小脚几乎被延伸的衣物掩盖，若隐若现的留出部分粉嫩的脚背和几只灵巧的脚趾。
　　满意地点了点头，这样的感觉才让夏羽感到舒适，不知不觉中夏羽已经爱上了这样的装束，右手轻轻向上摆了摆，一道透明的空气波动射了出来，击打在寝室灯的开关上，顿时整个寝室都被灯光照亮了。
　　“啊！姐姐！”一声惊讶的叫声传入了夏羽的耳朵，寻着声音的地方看去，夏羽看到了坐在床上正睁大着眼的凌菲。
　　“她怎么会在寝室里？”夏羽的思路陷入了短暂的空白里，“那岂不是刚才的一切都被她看到了？”
　　仅仅只是一会儿，夏羽又恢复了平静，“还好只有凌菲一人，事情处理起来应该还是比较容易的。”慢慢地将身子从距离地面二十公分的地方提升至了高出凌菲的床少许的地方，然后缓缓地降落，整个人都跪坐在了软绵绵的厚被子上。距离凌菲的脸很近，就这样面对面地看着。
　　“小菲你还在寝室呐？”张了张嘴，夏羽有些尴尬地说道。从凌菲的脸上她完全能读出好奇的意思，尤其那双眼睛，仿佛要将刚才的事情刨根究底似的，一副“你老实交待”的样子。
　　坦白从宽，抗拒从严。夏羽深知凌菲的做事风格，还是老老实实全部交待出来吧。于是问道：“是不是很好奇？”
　　如小鸡啄米，凌菲的脑袋使劲地点着，“姐姐，你老实告诉我其实你是仙女吧？不然刚才我怎么看到你会飞啊？而且这个样子真的好漂亮，就像一个女皇一样！”
　　“我才不是什么仙女呢！”夏羽高傲地仰起了头，心里补充道：“仙女哪有做凤族的女皇来得实在？”
　　“那你DD”
　　“好了，我会一五一十地告诉你的。”接着夏羽将自己的身份以及近段时间内发生的事情向凌菲做了一下交待，当然其中必然是省去了她与夏天那昏天暗地的六天。因为饶是她脸皮再厚也羞于齿口啊，况且她也是个害羞的人。
　　凌菲一旁听得一惊一乍，看样子仿佛比夏羽更为紧张似的。尤其是知道夏羽涅盘前的死亡时，眼中忍不住掉下泪来，接着满是羡慕的看着夏羽身上的衣着。“好华丽丽，好喜欢哦！”但却苦于无福消受，一脸郁闷。
　　“女皇诶DD，好神气啊！”但转眼语气一转，“不过也好危险，如果我有这样的命也不想去当，死亡一定很痛苦的。”
　　夏羽笑了笑，抚了抚凌菲的脸庞，“怎么还没有起床，我还以为寝室里没有人呢！”
　　“昨晚闹晚了呗！”凌菲找了找衣服，穿戴起来，边穿嘴里边抱怨道：“真不知道杨静，还有廖颜她们是怎么长的，同样的时候睡觉，一早人都不见了，竟然不知道睡眠对皮肤的保养作用。”
　　汗，夏羽不知道该怎么回答她，瞄了瞄时间，“现在都已经快下午一点了，还早？”为了保险起见对凌菲说道：“我的事不要告诉任何人好吗？”
　　“安啦，我才没有那么八婆呢！哪些事该说哪些事不该说我还是能够分晓的，就算我不小心说了出去，你以为有人会相信么，不把我抓住精神病院就算是给我面子了。”
　　夏羽点了点头表示认同，确实这样的事情有谁会去相信？
　　等凌菲穿戴、洗漱完毕，夏羽便陪着她一起到学校外面买了些午餐。人是铁饭是钢嘛，饭还是得吃的。夏羽无聊，陪她走一趟也没有什么不可以。
　　……
　　人流涌动，中国人多也是一大特色。在路边小摊上随意地买了些小吃，凌菲便拉着夏羽心满意足地返回校园。难以想象，富足的上层子弟都喜欢上路边小吃了？夏羽是这样，凌菲竟然也是！
　　刚进校门便看到了两个熟悉的身影，“该不该和他们打个招呼呢？如果打招呼又该怎么向他们解释呢？”夏羽心里想到，这两个人就是夏羽小时侯的玩伴，初中时的同学，林鸿风与许岩。
　　加快脚下的步伐，豁出去了，有什么大不了的！夏羽牵着凌菲的手直直地走到两人的面前，不能因为自己有了些改变就连从前的朋友也放弃吧？
　　“鸿风、徐岩，你们好啊！”夏羽笑眯眯地打招呼道。
　　林鸿风与许岩两人有些疑惑，本来是打算出去到网吧逛逛的，谁知到了校门口时竟然被一个长得极其可爱，美得一塌糊涂的PLMM叫住了。看她的样子似乎是认识他们俩，可是她是谁呢？两人都自知自己的知名度还没有达到随便出来个MM都能叫出他们的名字的程度。
　　“你是DD”
　　知道林鸿风、许岩两个人还没有认出自己，夏羽心中一阵暗乐。但随即又有些气恼，怎么说也是从小的玩伴，怎么能换了副样子就认不出来呢？
　　
第一百五十六章 朋友间的坦白
　　“你们没有认出我？”夏羽明知故问，她就是要看看林鸿风和许岩两个人的反应是什么。不过她这样做的目的究竟是什么恐怕连她自己也说不清吧，一时的小孩子气被激发出来了。
　　“你DD”林鸿风指了指夏羽，脸上露出吃惊的模样，“你是元旦晚会那时的DD”
　　“对！”夏羽有些兴奋，忙应承下来，“继续猜啊，还没猜出我究竟是谁呢！”
　　林鸿风立马就没有话可以说了，在他的记忆里只知道眼前的这个女生是他们学校的，自从元旦晚会结束之后就名动了全校，成为众男生的梦中女神。被追捧得使他知道自己根本就没有多少夺取美人芳心的优势，况且他早已经心有所属，就是现在夏羽身旁的凌菲美女。
　　而且也有消息称那个众男生心目中的女神已经是大三的夏天的女朋友，这一消息可谓扼杀了许许多多单身少男们的幻想。当然这和已经不是单身的他来说并不是什么问题。
　　“那个女生的名字好像叫夏羽是吧？”林鸿风心里想到，其实以前刚得知那个美女名字的时候，徐岩就开过玩笑说要是那个夏羽就是他们认识的夏羽该有多好，至少也是脸上有光啊，认识一个这样的美女！不过林鸿风不以为然，他们认识的夏羽怎么可能是她呢？还狠狠地训斥了徐岩一顿，叫他不要开夏羽的玩笑，小心“他”找上门来算帐。徐岩当时讪讪地笑了笑，脸上的表情很古怪。
　　也许林鸿风不知道，徐岩早就已经猜出了夏羽应该是一个女孩子，并且基本可以确定就是那个风头正紧的美女“夏羽”。更重要的是，徐岩错误的认为夏羽其实是喜欢林鸿风的，而恰恰林鸿风选择了夏羽的好朋友凌菲。在徐岩的想法中，夏羽是一个被爱抛弃的可怜人，注重朋友间的感情是夏羽的一个特点，就是因为这个特点使她做不出伤害朋友的事情来，况且两边都是朋友。于是只好忍受着痛苦，独自默默的承受，找到哥哥来假扮“男朋友”对于像她这样级数的美女来说一点都不奇怪。
　　徐岩心里替夏羽哀叹着：情，真是一种使人受伤的东西啊！
　　当然林鸿风也是幻想过两个“夏羽”其实是一个人的可能，但是在女版“夏羽”传出有男朋友时，他的幻想破灭了，即使是同一人，但哥哥和妹妹总是不可能的吧！
　　而现在看着美女“夏羽”认识自己的样子，林鸿风心里又在打鼓，“不会真是一个人吧？”随即甩了甩头发，将这个想法抛出脑外。不过却看见了女朋友凌菲不断地向他打着眼色，疑惑地想：“小菲想对我说什么？”
　　旁边的徐岩暗叹一声，“林鸿风，你的眼睛怎么长的，这样还看不出来？”
　　“笨蛋，真是笨蛋！”过了那么久竟然还没有被认出来，夏羽有些失去耐心了，于是嘟着嘴气着骂了两声笨蛋，听得林鸿风莫名其妙。
　　这时徐岩的眼睛一亮，听夏羽的口吻好像是要坦白自己的身份啊！那么好的机会当然是属于自己的啦，怎么能放过？于是说道：“谁是笨蛋呐？我可不是！早就猜到夏羽是女孩子了，只是没说出来罢了。羽宝贝！”
　　挑衅的眼神传了过来，夏羽却觉得心里舒服了一些，总算还是有一个认出来的。想要再耍耍他们的想法又涌了上来，于是嗲声娇气地道：“岩~~哥哥既然早就知道了，为什么不说出来嘛~~~，害得人家都不好意思告诉你们咯啦~~”
　　这话说得徐岩起了一身的鸡皮疙瘩，冷汗都快冒出来了。
　　林鸿风则是趁这个机会到了凌菲的旁边，“究竟是怎么回事啊？怎么我认识的男生‘夏羽’变成女生了？”
　　凌菲白了他一眼，“那是你眼神不好好不好！小羽姐姐本来就是女孩子，只是一直扮成男孩的样子罢了。”
　　林鸿风听得心领神会，算是彻底明白了，“原来两人真的是一人！”
　　“那个……小羽，你怎么不早点告诉我么啊？”林鸿风有些尴尬，本来称呼“羽宝贝”的也因为身份的改变而不敢再叫了。
　　“还是像以前那样叫我‘羽宝贝’吧，突然不那么叫了我还有些不习惯。”夏羽见林鸿风有些见生，于是开口说道。
　　“对啊，羽宝贝不还是原来的羽宝贝嘛！”徐岩倒是大大咧咧，甚至在说话时将自己的手搭在了夏羽的肩膀上，看上去就像一对亲密无间的男性朋友。
　　这样一句话提醒了林鸿风，他们三个不还是最要好的朋友么，不会因为夏羽的性别变了一下就不是了，于是不好意思地笑了笑，“对啊，我们依然是像以前一样的好朋友、死党！”
　　夏羽欣慰地笑了笑，对他们两个的表现勉强打个及格吧。
　　“对了，传闻里说你和夏天是男女朋友，这件事情是不是真的啊？”待他们已经找回了从前的感觉，徐岩就迫不及待地问道。
　　“当然是啦！”夏羽一脸正色，有些幸福地回答。
　　“可是你们是兄妹啊！兄妹什么时候已经能够DD”这回说话的是林鸿风，“羽宝贝”有些事情是做不得的，站在朋友的立场上，我绝不会看着你迈出错误的步伐！
　　“谁规定了兄妹就不能够了？”一个豪迈的反问顿时将两人震住了，徐岩瞄向夏羽，眼角透露少许敬佩，但更多的还是忠告。
　　“算了，我们尊重羽宝贝的决定，即使是世间难以容忍的我们也支持你！不知道什么时候能喝到你们的喜酒？”
　　“什么嘛，你们搞错了，姐姐虽然和小天哥哥是名义上的兄妹，但他们不是亲兄妹！”一旁的凌菲看不过去了，便将真实的信息透露了出来。两位男生一听，顿时原先看向夏羽的眼神中夹杂的敬佩乃至炽热消失了，“切！”齐齐的一声。
　　“干什么，你们这是什么眼神？怎么就变得有些不屑了？”这还了得？刚刚看到他们敬佩的眼神，从中而建立起来的骄傲怎么能够就此垮塌？夏羽慌了，但接着又恢复了正常，并且眼底闪过了一道精光，好像找到了重新让他们向自己投来敬佩眼神的理由，骄傲地说道：“我爱上哥哥的时候可还不知道他不是我的亲哥哥呢！”
　　“……”全场寂静……
　　夏羽心中狂笑，要的就是这个效果。
　　
第一百五十七章 欲加之罪，何患无辞？
　　好了，该玩的玩了，该耍的也已经耍了，夏羽和凌菲便回到了寝室。廖颜和杨静那两个人还没有回来，也不知道在忙些什么？听凌菲一解释才明白过来，原来她们两个人上学期的期末考中都有挂科，过一段时间就要补考了，所以两人最近经常沉浸在图书馆或者是自习教室里看书。
　　“叫你们不用功，杨静嘛老是捧着一本小说，廖颜嘛老是抱着一台电脑，能及格才怪。”夏羽心里想到，在考虑别人的时候她似乎没有由彼及己的想法，也不想一想是谁缺考了上学期的所有期末考试？如果补起考来最惨的莫过于她自己了。
　　就在两人回到寝室聊了没多久的时候，有几个人走了进来。却不是夏羽以为的廖颜或者是杨静，而是三个身着警服的警察。
　　“警察到这里来干什么？而且这里还是女生宿舍，他们男警察能够在没有学校人员陪同的情况下进来？”夏羽在他们一进来的瞬间想了很多。
　　正想要开口问的时候，一位警察在夏羽之前说话了，“你们两个谁是夏羽？”
　　“我是！”夏羽很配合地说道。
　　“请跟我们走一下，我们有一件案件需要你的配合。”说话有些不太客气，夏羽觉得他们有些来者不善。说是“不太客气”还是委婉的，其实他们的态度完全可以用目中无人来形容。
　　“请问能说明一下具体是什么事情吗？”夏羽压制住体内的愤怒，平和地问道。
　　“少废话，到了不就知道了吗？”那人毫无礼貌地说道，夏羽不知道警察队伍是怎么选拔的，像他这样的货色也配当一名人民警察？不过想想又有些佩服他，试问有多少人能够毫不在意自己的容貌对自己出言不逊？
　　想了想，夏羽还是决定和他们走一趟，反正夏羽对自己现在的力量有信心，基本上应该没有人能够伤害得了自己，“好吧，我跟你们走。”
　　“不行，姐姐，你不能跟他们走！”
　　是凌菲，凌菲眼中的焦急夏羽当然看到了，感动之余给了她一个放心的笑容，传声给她：“不用担心，忘了我是灵凤之皇了吗？他们伤害不到我的。”
　　“磨磨蹭蹭的干什么？还不快点？”又一位警察说道。
　　于是夏羽便和他们一起下了女生的宿舍楼，坐上了早已停放在下面的警车。一路开出了QH大学的校门。
　　看着窗外飞闪而过的景物，觉得有些熟悉。“你们这是要带我上哪儿去啊？”夏羽问道。
　　“不要多问，待会儿就知道了。”声音铿锵，却透露出一丝严谨，这个一直沉默着的警察倒是和刚才的两位有些不同。
　　也不再多说，夏羽沉闷的等待着，将头侧到一旁，看向外面的风景。
　　不一会儿，车子停下了。
　　这里果然熟悉，夏羽一眼就认出了这里。几个警察竟然将她带来了龙组的总部，这倒是夏羽万万没有想到的。
　　“进去吧，要找你的人在里面。”说完，那个警察居然带着其他几人坐上车离开了。
　　留下夏羽一个人孤零零的站在龙组的总部门口，心里总是想着好像有什么事情要发生似的。罢了罢了，能有什么事情？即使有事情又如何，难道我还摆不平？夏羽心里郁郁地想了想，“就算我不想去做，也会有人帮我去做的啊！”
　　眼睛瞄了瞄身后不远的位置，从凤族一起带出来的几位“皇者守护”应该就在那里，他们都是凤族里少有的高级战斗人员，更难能可贵的是他们都还年轻，还有很大的发展空间，如果有什么突发事件，他们会帮我解决的。不过夏羽并不想麻烦到他们，让他们跟在身边时刻注意着自己的安全事项，夏羽已经觉得有些劳烦他们了，怎好意思再麻烦？
　　却没有考虑到他们的想法，在他们几人的意识中，能够跟在皇的身边已经觉得是莫大的荣幸，而且也是发自内心地想要保护好他们这个极其可爱又有些孩子气的皇。夏羽即是他们的皇，亦是他们的“妹妹”。
　　走进龙组的总部，果然有些不同寻常，说不出的压抑。
　　“小羽，跟我来吧。”欧阳异常严肃地对夏羽说道。夏羽也觉得是有什么大的事情，于是一声不吭地跟在欧阳的身后，一起走进了一个宽广的会议室。
　　进会议室前，“小羽，我希望你能有一个心理准备。相信我，不管发生什么事情我都站在你的这边！”说完，欧阳带头走了进去，夏羽一脸迷茫，也跟了进去。
　　里面，基本上所有的龙组成员都在着了，而坐在主坐位置上的有两人，其中一个夏羽异常的熟悉，就是她的外公何中兴。而另一个，是一种年人，脸色严肃，表情不是很友好。
　　“好了，既然夏羽已经到了，那么我们的会也是时候开始了。”那个表情有些黑的中年人开口说道：“首先我自我介绍一下，我叫韩仞立！中华人民共和国国家安全局的局长，同时也是龙组的两位负责人之一。”
　　“什么？是他！”夏羽自听到他的名字的时候就感到心头一震，“那个就是想要害自己的汉奸！”对他的仇恨在夏羽还未见到他的时候就已经根深蒂固，现在算是仇人见面了，夏羽心中更是怒火涌动，恨不得马上解决了他。
　　韩仞立是一个文职的官员，虽然肩负着国安大任但却只是一个熟悉格斗的平凡人。但任谁会想到他竟然是一个汉奸！
　　夏羽随即将头转向一边，在众人中寻找周青的身影。果然，没有多久她就找到了，同时也看到了周青向自己投来的关切眼神。
　　“怎么韩仞立他还没有被处理掉？”夏羽用传声对着周青问道。
　　没一会儿便传来了回音：“不是我不想，只是事情真的太复杂。韩仞立是勾结敌国的事情因为太重大，我和叶薇、陈音轩三人没有将它告诉任何人，包括欧阳组长，而是直接转告了陈音轩的爷爷陈禄萧总理。我想高层中已经知道了这些事情，至于什么时候动手铲除这个毒瘤，那真的不好说。”
　　夏羽听了马上就明白了，确实，这样的人物、这样的地位，如果说是汉奸就当汉奸处理掉了那么影响就实在太大了。国家也在考虑，除是必须得除去的，就看是用什么方法除去。反正夏羽不会相信他会被以“汉奸”的罪名枪毙，说得更实际一些，甚至跟本就不会有人知道什么时候国安局的局长被推倒了。
　　想想看，这可是关系一个国家安全的最高负责人啊！
　　“那么，现在就开始吧。”韩仞立的声音将夏羽从沉思总拖回了现实，但接下来听到了话却令她震惊，甚至让所有龙组的成员震惊。
　　只见韩仞立缓缓道：“这次我们会议的主要的议程就是DD”顿了顿，有意无意地看了夏羽一眼，又接下去说道：“公布龙组特殊成员夏羽，关于残杀无辜平凡人以及武道中人、勾结敌国间谍偷袭龙组总部、还有蓄意绑架总理孙女陈音轩企图威胁政府高层领导人等众罪名的若干处理意见。”
　　
第一百五十八章 激辩1
　　“不可能！小羽姐姐怎么可能会出卖国家，这些都是诬陷！”韩仞立的话音刚落，一个清亮的女声便在会议室中响起。夏羽转头一看，竟然是叶薇！心下疑惑，叶薇不是第二组的成员么，怎么能够参加这个权利限制很严的会议？
　　其实夏羽不知道，叶薇能够参加这个会议完全是因为她的出色表现，龙组上下都已经认可了叶薇的能力，即使是进龙组的核心也是时间的问题。
　　韩仞立眼睛扫了一下叶薇，在他的心里可是对叶薇相当的不满。如果龙组是他一个人说了算的话，他第一个要除去的可能不是夏羽，而是叶薇！在他认为，陈音轩事件的失利虽说没有暴露他的汉奸身份，但却使他失去了日本方面的资金以及武力的支柱，这叫他以后如何放心大胆地大肆敛财？
　　当然罪魁祸首是夏羽，不过没关系，他有信心待会儿就除去她！对了还有周青，也得找个法子让他消失。
　　“希望你记住，这里没有你的小羽姐姐，只有我们龙组的叛徒，国家的罪人DD夏羽！”韩仞立黑着脸，对叶薇冷冷道。
　　叶薇听了心里恼怒至极，恨不得说出“你才是叛徒，才是国家的罪人”这样的话来，不过好在她并没有失去理智，有些话还是得斟酌一番后才能讲的。
　　“好像我还没有认罪吧，你说的这个‘叛徒’‘国家罪人’这么大的帽子我可不敢戴。”韩仞立的视线从叶薇的身上转移到夏羽，看到一张冷若冰霜的脸，莫名的竟然使他产生了一种发颤的冲动。忙不动声色地移开，假装出平淡的样子。
　　而夏羽这时候也已经明白了为什么在刚进会议室的时候欧阳会说出一些让她听不明白的话来，现在是再明白不过的了，竟然指的是韩仞立的“逼宫”。不过也还好，至少夏羽知道欧阳是站在自己这边的，所以他到现在还是没有发表任何他对这次会议的意见。
　　至于夏羽的外公，那就不要说了，他怎么可能会不帮夏羽？这是很显然的问题。
　　“既然你列出了我的这么多罪名，总得给我些证据吧？兴许是我自己忘了有做过这些事情呢！”夏羽不吭不闹，到了这个时候还是一副事不关己的样子。
　　“好，那我就说给你听听！”夏羽的话正中韩仞立的下怀，他正巴不得夏羽说出这样的话来呢。
　　“首先是关于你残杀无辜平凡人以及武道中人的事。”横扫了在场的众人，韩仞立开口说道：“在坐的所有人都应该知道，罪犯夏羽DD”
　　“是嫌疑人！”夏羽打断他。
　　韩仞立干咳两声，“嫌疑人夏羽，她在未加入龙组之前是武林中有名的暗羽，其实就是一个杀手。收人钱财，收割他人的性命！不过念在她出手都有讲究，况且所杀之人也都是些罪大恶极之人，这些入龙组前的暗羽的所作所为我们就暂且搁在一边。”
　　夏羽听着生气，“什么叫所作所为？好像有什么不对似的。我杀的可都是该杀之人啊，是在为社会做贡献，只是你们警察懒得做的我帮你们做了罢了。”
　　“但是在她入了龙组之后竟然还不知悔改。”夏羽服了，这样颠倒黑白的事情作为龙组负责人之一的韩仞立竟然都讲的出口，难怪是做汉奸的料。
　　韩仞立说着取出一叠照片和资料。众人忙接手查看，夏羽也不例外，只见照片上是两名死者，死得异常的凄惨。心中一阵跳动，夏羽已经认出他们是谁了，阎楚和那名崆峒派的弟子！
　　他们怎么会死了？而且死亡的地点竟然就是QH的后山！而据资料上说明，发现尸体的时间是在夏羽离开后的半小时，也就是说在夏羽离开后的不久他们就被杀死了，理所当然的，在众目睽睽中与他们最后接触的夏羽就成了嫌疑最大的人。还有一点就是，从杀人的手段上看，杀死他们两人的人功力绝对不低，甚至是先天境界，恰恰这些都符合夏羽的特征。试问整个古武世界中先天境界的高手有几人？而又时间、地点上那样凑巧？
　　“我只想说，我并没有杀死他们！”
　　“你在狡辩！”一个愤怒的声音从会议室的内阁响起，接着一个头发花白的老者走了出来，他的身边还跟随着几个中年男子。这个老者夏羽认识，是崆峒派的掌门！心想这下麻烦了，这事竟惊动了他们派中的掌门。
　　几人向在座的所有人行了一个礼，那名老者说道：“老朽，崆峒掌门司空，此次来京便是要为我死去的门内弟子讨个公道！”即而看向夏羽，眉目一瞪，气冲冲道：“我弟子与你无怨无仇，你为何要置他于死地？”
　　夏羽忙澄清：“我并没有杀死他。”
　　“还敢狡辩，如果不是你杀的他，那我徒儿身上的伤又怎么解释？”这回是司空身边的一名中年人说到，“我们派中高手仔细验证过我徒儿身上的残痕，其中有一十分明显的线索，我徒儿身上有一痕为被传说中的‘魁宝逆天’洛水神针所伤，而武林中有谁不知世间绝无仅有的洛水神针是被你以暗羽的身份夺得？”
　　如此说来倒是有充足的理由证明两人是死在夏羽的手中。但是，夏羽心中苦笑了一下，世间绝无仅有？单是在我手中洛水神针便已经泛滥了。
　　“如此，就算我承认又如何？我确实对那名崆峒派的弟子使用了洛水神针，但是我的目的仅仅是为了废其功力，并没有想过要夺他的性命！”
　　“纵使像你所说，你用洛水神针废我徒儿的目的又是为了什么？他有得罪你？”
　　“岂止得罪！”夏羽狠狠道，“他俩想玷污我清白，就算我杀死了他们又怎样？况且我并没有杀！”夏羽的话一出口，座上的何中兴心中暗道不好，夏羽的话即使是洗清了她的罪名，但也因为羞辱了崆峒，使他们丢了面子而对夏羽产生不好的影响。心想：小羽终归是年轻了点。
　　不等其他人开口，夏羽接着道：“还有请大家看这个。”说话间从怀中取出一样东西，正式一套六根的洛水神针。
　　夏羽在行动上无疑推翻了死者身上有洛水神针的说法，其实夏羽这么做也是没有办法，姑且就先骗一骗大家吧，毕竟多一事不如少一事，她不想再被卷入难以预测的阴谋中，先退一步，否认自己有对死者动过手吧。
　　众人都非常吃惊，其中以崆峒派的几人脸色最为难看，夏羽的行为无异于给了他们一记重重的耳光，让他们脸面尽失。
　　“我确实和他们又在后山见过面，但是我走之时他们都还是好好的！”
　　
第一百五十九章 激辩2
　　“那你就是否认杀人了？天下有这样巧合的事，你刚一转身离开，不久之后便有一位先天境界的高手将他们杀死了？”崆峒派的掌门已经脸色相当难看。
　　“我觉得世间没有绝对的不可能。”夏羽不屈不挠，还是缓缓地道来。
　　“我相信姐姐，她绝对不会胡乱杀人的。”一旁的叶薇趁这个机会马上表态道。其实她也觉得奇怪，夏羽的洛水神针不是已经用在帮她去蛊上了么，怎么还有？不过她依然没有怀疑夏羽，像她这样对夏羽的过分信任可是极为少见的，即使真的是夏羽杀的又如何？叶薇也觉得一定是有理由的。
　　“我也相信！”紧随在叶薇之后，又一个人表态了，是周青！他很清楚夏羽是被冤枉的。因为指证夏羽的人就是背叛国家的汉奸。
　　“加上我”“我”“我”“还有我”……
　　宋远、赵丰、静灵、杨亦风、华雯、雷鸣等龙组的成员一一表态，最后以压倒式的优势通过了指证夏羽罪名的证据不成立。
　　“你们DD”夏羽有些感动，这样的朋友才是真正的朋友，无论何时，无论何地都坚定不移地关心、帮助、相信对方。
　　崆峒等人的脸色都异常的难看，一副气呼呼的样子，最后终于在司空的带头下从会议室摔门而出。夏羽知道她和崆峒的梁子算是结下了，但她并不在乎。
　　干咳一声，夏羽的第一项罪名不存在了，但并不是说她就清白了。韩仞立不会这样就放过她。“既然第一项罪名不存在了，难么就由我首先来恭喜一下夏羽小姐吧。不过你可不要忘了，你依然还是嫌疑人。接下来是第二项罪名DD”
　　“说吧！”夏羽可懒得和韩仞立这个叛徒假惺惺，多一句的口舌她都懒得费力。
　　韩仞立倒是不生气，眼中信心满满的样子。“第二项罪名，勾结敌国间谍偷袭龙组总部！夏羽小姐你有什么话要说？我记得当时你是去追来袭的日本忍者的吧，可是为何你空着手而归？”
　　“难道去追敌人就一定得有所收获吗？就不允许失败的存在？忍者的遁术太厉害了，让她跑了。”两眼一白，夏羽一副你很白痴的样子说道。
　　“逃了？不是吧？我怎么觉得是你将她放走了？龙组的其他成员况且抓住了忍者回来，而你这个龙组的最强者竟然让人跑了？”
　　夏羽心中一紧，“不会是他知道了些什么吧？”嘴上说道：“有什么不可能，事事总是难料的。”
　　不过其实是夏羽多虑了，韩仞立并不知道人是被夏羽故意放走的，一切只是他的猜测而已。因为他之前联系到远在日本的伊贺家族，从他们那里他得知了为首袭击龙组的伊贺云烟并没有回到日本，却又没有被龙组的人抓到。于是，他便猜测到伊贺云烟应该还是在中国。他指证夏羽的第二项罪名根本就没有想过能通过它来彻底置夏羽于什么境地，因为一切只是他的猜测。不过说出这项罪名却是有目的的，完全是在为第三条罪名作铺垫罢了。
　　可是韩仞立却没有想到他是歪打正着了。
　　也不磨蹭，韩仞立奔向了最后的主题，这一行动倒是让夏羽心安了不少，“而最后一项罪名‘蓄意绑架总理孙女陈音轩企图威胁政府高层领导人’你总逃避不了了吧？你与陈音轩的关系很好，在她的言行举止中看出了一些端倪，知道了她的真实身份，这也不是没有可能。”
　　“况且有一个最大的疑点，在救回陈音轩之后你又上哪里去了，不会告诉我们你留在日本进行了一个长达一个多月的观光旅游吧？是不是本想利用陈音轩来威胁她的爷爷，我们国家的陈禄萧总理？只是后来事情突变，龙组竟然派遣了你去营救，本来倒是一个一举两得的机会，既少了中国龙组方面营救陈音轩行动可能带来的不确定性，又可以更隐秘地实施威胁。不过没有想到和你一起进行营救的竟然还有埋身日本的龙组副组长周青！他是一个可以干扰你行动的高手，正是由于他的出现，使你不得不考虑使用一场苦肉计，或者说暂时放弃威胁计划，让他们先撤，你殿后，以此巩固你在龙组的地位，然后等将来有机会再找机会下手？”
　　不得不说，夏羽还是很佩服韩仞立的编造能力的，一场明明是他自己主导的卖国计划竟然被他分析成了指证自己的证据。除了给他鼓掌还能做什么？
　　可是夏羽却是不能说出这一个月里她的真实去处，凤族的隐秘是绝对不能透露的。
　　“怎么样，无话可说的吧？你说不清楚自己一个多月的去向，因为你不敢说！其实你是不得不留在日本处理日本柳生和伊贺两家内斗所造成的混乱吧？至于我为什么这样说完全是有证据的，据我们龙组留在伊贺家的内线报告，他们说你在营救的当天秘密去过一趟伊贺家族，并且是以伊贺云烟的身份去的。原来你竟然是伊贺家的小小姐！是通风报信吗？我们国家可是待你不薄啊，你为何要抛弃这里所有的而加入远在日本的伊贺？这样对得起你的外公何老将军吗？”
　　现在的韩仞立却是在胡编乱造了，他很清楚伊贺云烟另有其人，可是这回他就是要张冠李戴！
　　夏羽已经快要晕了，这是什么跟什么嘛！营救计划中的一个环节竟然成了今天指证她的一个证据，貌似还非同小可。韩仞立，你也太了得了吧！
　　“我无话可说。”
　　“是么，既然你已经招认了，那么就让我们龙组秉公执法吧！”
　　“慢着！”夏羽叫道，打断了韩仞立的自以为是，“我是因为你的故事太精彩了，所以才无话可说，并不是说我就招认了。”
　　“你DD”韩仞立面子被搏了一下，生气地正要指责，门口却传来一个苍劲有力的声音：“这里有谁敢欺负我的宝贝干孙女啊！”
　　夏羽转过头去，却是凌菲的爷爷凌天海，其实也就是夏羽的干爷爷。话说这个干爷爷还是他自己死皮烂脸加上去的，夏羽可没有亲自开口允诺过。
　　老人微笑着朝夏羽点了点头，要她放心。
　　原来在夏羽刚刚被带走的不久，凌菲就觉得事情有些古怪，怎么说夏羽都是何中兴的外孙女，身为一个大员的重要亲人怎么可能任由几个人就将她带走？起码事先也得有个招呼吧，于是第一时间凌菲通知了他的爷爷凌天海。
　　
第一百六十章 风平
　　凌天海的能量还是很强大的，在他的一声怒喝下，谁都不敢多言了，即使他是笑着说，但有谁不知道笑里藏刀的意思？
　　“凌老将军，您这误会了不是，我们现在可是在以我们龙组内部的程序审判内奸啊！”韩仞立挤出一丝笑容，虚情假意地和凌天海说道。
　　凌天海一声冷哼，“内奸？你说我们家小羽是内奸？笑话！你认为拥有了她的外公何将军还有不才我的支持，她还用得着卖身于日本，回来充当内奸吗？”
　　“她当内奸的好处是什么？钱财？她们夏氏集团有的是钱！权利？小羽心中有多少对权力的欲望我们大家心里都清楚，根本就不能成立！除了钱财和权力，还有什么东西可以诱惑人从事内奸？美色？算了吧，女人她自己就是，男人她哥哥夏天就是人中之龙。”
　　凌天海讲得倒是在理，可是夏羽却有些汗颜，“您老不用这样瞧不起我吧，好像我的小肚鸡肠都被你知道了似的。”
　　“凌老将军，不是有一句话叫做：知人知面不知心嘛，兴许DD”
　　“没有兴许！”韩仞立刚想再参上一脚，不料一个铿锵之音再度将他打断，目光移向会议室的门，不知何时几人已经出现在那里。是总理陈禄萧！而他的身边还跟了几个保镖，当然还有一个身影是夏羽十分熟悉的，陈音轩！
　　在陈禄萧出现的刹那，韩仞立就知道事情不好了，多半今天想要处理夏羽的事情是不能成功了，自己不惹上一身骚已经算是幸运了。
　　“没有兴许！”陈禄萧说道，“夏羽绝对不可能是内奸，这件事情到此为止，谁也不要再追究了！”
　　陈禄萧当然相信夏羽不可能是内奸，从他第一次见到夏羽的时候就这么认为，她那凯凯而谈的样子还印在他的脑海里。况且有一个十分重要的证据摆在那里，那便是夏羽的身份，由此他相信夏羽绝对不会是内奸！
　　神龙和灵凤两族虽然是与世隔绝着的，而且也很少有人知道他们的存在。但是作为一国的高层，陈禄萧他知道。龙凤两族可以说与中国的决策层有着千丝万缕的联系，有时当国家遇上难以下决定的时候，甚至还会派专人与两族留在尘世的代表商谈，寻求两族的意见。
　　也可以说龙凤两族拥有着可以左右国家决议的权利与能量，如此，当陈禄萧得知夏羽是这一代灵凤的皇时，心情可想而知。他对夏羽很有好感，从第一次见面开始，总觉得夏羽就像是自己的亲孙女一样亲切。
　　就在不久之前，他接到了灵凤一族族人的消息，那族人便是保护在夏羽身边的几人。说是夏羽正遭受着冤枉，让他务必出面，否则灵凤一族将使用自己的手段来解决。
　　得知消息的他立刻就赶过来了，灵凤一族所指的手段是什么他自然清楚，无非就是暴力解决！这样的事情一旦发生无异于宣布灵凤与现世政府的决裂，而神龙一族必定也会跟随灵凤一族的脚步，作出相同的决定。毕竟灵凤的皇也是他们的后！
　　屈于陈禄萧的威严之下，韩仞立自然是无法反抗。这一事件就算是告于段落！
　　“小羽你放心，韩仞立的事情我们都已经清楚，只是我们的顾忌太多，所以才没有对他下手，希望你能理解。”事后陈禄萧对夏羽说道。夏羽也已经想明白，作为一个国家的领导人有时候是最无奈的，明明是正确的事却无法执行，这样的悲哀他人怎能知晓？于是点了点头表示理解。
　　离开了龙组的总部，夏羽的心情又恢复了往常的开心。天生的乐天派在这一时候发挥了作用。
　　可是她却不知，在暗处韩仞立阴寒的目光注视着她，“我不会轻易放过你的！”紧握的拳头发出咯咯的响声，狠狠地砸在身边的案台上。
　　……
　　突如其来的风声响起，夏羽警惕地躲过一次偷袭。“出来吧，什么时候你们崆峒派变得这样微微索索，尽干些背后偷袭的勾当了？”
　　几人从隐蔽处走了出来，正是跟在司空身边的几人。今天他们崆峒可是在众人的面前丢失面子，而且是丢得彻彻底底。门中的弟子竟然干出了玷人清白的事情，更要的是竟然还没有成功，被人废在现场。
　　他们没有想这是他们崆峒的教导不严，一味地将责任全部推给了夏羽，他们非得给夏羽一些颜色瞧瞧不可。虽说知道不是夏羽的对手，但他们不认为偷袭也会失利，千算万算还是遗漏了夏羽已经今非昔比。身体灵敏的程度已经在涅盘过后得到了前所未有的提升，同样，功力的增长更是达到了令人恐惧的地步。
　　将手抬起，周围空中开始聚集寒气，只是一会儿的功夫，一根粗大的冰锥出现在夏羽的头上，然后一分而二，二为四，四为八，……
　　如此反复的进行，在眨眼之间，空中已经漂浮了数百根坚韧的冰锥，周围散发着阵阵刺骨的寒气，令崆峒派的众人心惊不已。
　　“好了，不和你们玩下去了。”夏羽话音刚落，空中的冰锥骤然消失。施加在他们身上的压力也消失不见，庆幸之余抬头看向前方。可是那里还有夏羽的身影……
　　※※※※
　　“已经没事了吗？”夏天声音柔和地问道。
　　“那是自然，我是什么人啊！”夏羽一脸骄傲，话说自从小时候修炼了《玄冰诀》之后就再也没有生过病的夏羽前一阵子居然生病了，而且还是高烧达到了三十九度半。这可把夏天担心得要死，时时刻刻都陪在她的身边，吹寒问暖。
　　偎缩在哥哥的怀里，夏羽笑脸红扑扑的，此时的她应该觉得很幸福吧。
　　“哥，我想出去逛街！”
　　“不行！你病刚好，需要休息，以后再陪你出去。”夏天揽着她，手上还正削着一个苹果。
　　“不要，我就是要现在出去！”夏羽撒娇道，“唔DD”一瓣切碎了的苹果堵住了她的嘴。
　　“好吧，真拿你没有办法！”在柔软的臀部使劲的拍了一下，夏天给夏羽取来一件厚厚的白色毛衣。
　　
第一百六十一章 再遇，怀孕？
　　那天空中一抹的湛蓝，就象一块无瑕的碧玉，使人很容易地忘记时间，或忘记自己。
　　挽着夏天的手，夏羽一脸的兴奋，穿梭在人流之中，淡淡的幸福充斥在心间。不去在意四季是否都身在花丛中聆听花语，只要有一片的清香于手心，不管是瞬间或永恒，就是幸福的。就像是现在，仅仅只是手挽着手，却也有说不出的莫名激动。
　　夏天笑笑，看着夏羽仿若儿童的奔跑，听着铃音的欢笑。生命就珍贵在每时每刻！
　　“哥，我们去那里吧！”指了指数十米外的电影院，此时他们即是兄妹又是恋人。看来电影院确实是一个男女逛街出现率比较高的地方，夏天点了点头心里想到。
　　一场比较传统的爱情喜剧？不！夏羽他们并没有看这些。从电影院出来的夏天满脸苦笑，看着夏羽兴冲冲地跑去买电影票，回来一看，竟然是一部极为经典的恐怖片。恐怖片或许是男孩约喜欢的女孩看电影时比较喜欢选的电影种类，但是强如夏羽这样的女孩喜欢看那就是奇怪了，只能说，她是真的喜欢，而非带有什么特殊的目的。
　　再次走在大街上，呼吸着与电影院里面不同的空气。虽然城市里的空气都已经被汽车的尾气所污染，但比起影院里面的嘈杂浑浊来，还算是比较清新的。
　　转过头看了看身边的夏羽，却发现她的目光锁定在一个行人的身上。是一个身材消瘦的小男孩，大约十四、五岁的样子。
　　“怎么了？为什么老是看着他？”夏天心中疑惑，莫非他们认识？而且夏天从那人的身上感觉到了一种特殊的味道。
　　“我好像见过他！”夏羽的话中带有着不确定，但那个身影她好像真的在哪里见到过。
　　“过去问问看不就知道了吗？”还没有等夏羽反应过来，夏天便拉着她的手朝着那名男孩的方向走去。
　　男孩似乎也发现了他们，转过身来冲着两人笑了笑。“我一定见过他的！”这个想法在夏羽的心中越发的确定，可是她真的想不起在什么地方、什么时候见过的了。
　　近看他，她更加确定了心中的想法，柔弱的身材，不屈的眼神，还有那一头有些泛蓝的飘逸长发。虽说只是触到颈部，但却是给人一种十分可爱的感觉。
　　“暗羽姐姐，我们又见面了。”男孩微笑着对夏羽说道，夏羽心中一惊，“他居然知道自己是暗羽！”
　　“你DD”
　　“姐姐忘了我是谁了吗？我是冰焰啊，冷冰焰！”男孩有些伤心又有些委屈地说道。
　　“冷冰焰，冷冰焰……”夏羽在口中喃喃了几声，突然一些记忆再一次涌上心头来。
　　……
　　“给！”夏羽将一张信用卡递给了男孩，里面有着她的零花钱，大概几十万吧。“你会用的到的，记住要好好生活！”说完，夏羽踏上飞步准备离开。
　　“姐姐，能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“暗羽！”没有回头，夏羽直接报了虚名。
　　“姐姐记好了，从今天开始，我的名字就叫做DD冷－冰－焰！我只为自己而活！还有，我一直想说，姐姐你的装束，一点都不酷，好傻哦DD”
　　听到后面，夏羽忍不住一个脚崴，差点摔倒在地。哼哼！竟敢说我不酷？还说我傻！
　　……
　　记忆的涌现，夏羽也记起了小男孩是谁。
　　“原来是你啊！”夏羽上前亲昵地抚了抚冷冰焰的头，柔柔软软的，就像是抚摸一个年幼的小弟弟。不知为何，夏羽觉得他们两人之间蛮亲切的。“小冰焰，姐姐真名不叫暗羽，叫夏羽，知道了吗？”
　　“去姐姐那玩好吗？”夏羽开口邀请道，眼中满是希冀。
　　可是遗憾的是冷冰焰拒绝了，“不了，我还有些事，不能到小羽姐姐你那儿去了。”接着看了看夏天，“这位哥哥是小羽姐姐的男朋友吧，真的好英俊，好帅气！”
　　“我能和这位哥哥说会儿话吗？”说完不等夏羽与夏天答应便拉上了夏天的手，来到了一个无人的小街角。手和夏羽一样软软的，这是夏天的第一感觉。
　　“有什么事，你说吧！”夏天不紧不慢道，“如果我猜得没有错，谢谢你一直在小羽的身边保护着她。”
　　是的，夏羽已经猜到了，为什么南宫沁芯的合作者派了那样多的人去袭击夏羽，但是最终成功接触到夏羽的只有魂一人。正是他以前所猜想的，有人在暗处保护着她，而那人就是现在眼前的这位小男孩！一个十四、五岁，却是连夏天见了也忍不住发自心底感到恐惧的人！
　　不过他知道，眼前的小男孩，冷冰焰，是友非敌！
　　“你已经猜到啦？”冷冰焰淡淡一笑，却是一种温暖心间的笑容，从中竟然还有少许妩媚。“小羽姐姐以前帮助过我的，我当然也要反过来帮助她啦！”
　　“不过DD”冷冰焰话锋一转，“小天哥哥，这就是你的不对喽！小羽姐姐三年前才从男孩子转变成女孩子，你怎么能够这么早就吃了她呢。吃了也就吃了，可是你怎么能够这么不小心，一点安全措施都不设置呢？要知道，这么早就让她怀孕可不是好事情哦，她才刚刚二十岁来着，当然这还只是虚岁，如果实岁的话可是才十八岁啊！太早啦，太早啦！”
　　“你DD”夏天惊得说不出话来。
　　“一定要相信我，小羽姐姐已经怀孕了哦！”
　　耳旁响起童声未泯的声音，待看人，发现早已消失得没有了踪影。
　　……
　　“哥，怎么就你一个人回来，小冰焰呢？”发现只有夏天一个人回来，夏羽觉得奇怪，于是问道。
　　“哦，他有事先走了。”夏天其实脑中还在想夏羽怀孕的事情，好像他们两个发生关系的时候确实都没有做任何的安全保护，想想到现在，两人发生过的关系次数也已经多不胜数了，而且貌似次次夏天都是射在夏羽体内的。如此说来，不怀孕才怪！
　　至少从第一次发生关系至今已经有两个多月了，怀孕的可能性极大！于是不由分说，夏天拉上夏羽的手便走。
　　“哥，去哪啊？”
　　“医院，给你做一次检查！”
　　“我的病已经好啦~~”
　　“可是我不放心！”于是夏羽便没有反抗，两人又一次来到了医院。不过目的却已不相同！
　　___________________
　　今天的一万字搞定！！！
　　
第一百六十二章 真的怀孕了
　　拉着夏羽的手，两人很快就到了医院。“你在这里等着，我去替你挂号！”说完，夏天就挤进了长长的队伍当中。
　　夏羽觉得无聊便独自一人坐了下来，几分钟后夏天回来了，“走啦！”跟着一路走，停下时，夏羽一看竟然是“妇科”
　　“哥，带我来这干什么？感冒不是来这里吧。”夏羽见到“妇科”两字，脸上莫名的一红，毕竟这两个字对她这个半路上杀出来的女孩来说太敏感了。
　　“没错，我们要来的就是这里。”
　　“这里有什么好来的？”
　　“检查一下我的宝贝小羽有没有小宝宝了。”夏天笑着说道，“你想想啊，发生关系也已经好长时间了，又没有做什么安全措施，如果不让你怀上，那才奇怪呢。”
　　夏羽想想也是，脸上的燥热更加严重了，她可是从来就没有想过这样的问题啊！怀上哥哥的孩子，她以前想都不敢想，可是现在却是她不得不面对的问题。如果没有意外，她知道自己应该已经有了，毕竟“新婚燕尔”两人太疯狂了。
　　……
　　从医院出来，夏羽的心情更加复杂了。果然有了，而且已经有两个月。拿着手中的诊断书，夏羽还记得那名女医生暧昧的眼神，仿佛她是一个生活没有节制的坏女人，年纪轻轻的就当未婚妈妈了。
　　当然，夏天还不知道诊断的结果，夏羽没有让他跟进医院的小间，出来后也是沉默寡言的，根本就没让夏天找上机会问个究竟。至于诊断书，夏羽更是像宝一样的拽在手里，夏天就算心里着急想看也没有机会啊！
　　“到底有没有啊？”夏天终于忍不住了，向着夏羽问道，语气中貌似真的很焦急。
　　夏羽白了他一眼，一脸幽怨地将诊断书递了过去。夏天忙接过仔细地看起来，接着脸上露出一丝笑容。
　　“准备怎么处理这个孩子？”
　　听到问话，夏羽忙跳离到距夏天两米开外的位置，一手捂着自己的肚子，紧张地道：“我不许你杀死我的宝宝！”明显夏羽是误会了，她认为哥哥觉得她年纪小，不能太早的怀孕，所以要打掉孩子。
　　夏天见状不由苦笑，“小羽你搞清楚诶，他也是我的宝宝啊！你认为我这个做父亲的会残忍到杀死自己的孩子吗？”
　　夏羽仔细一想，发现自己确实是神经过敏了，讪讪笑了笑回到夏天的身旁，“把他生下来好不好？”
　　“你说怎么样就怎么样呗！”夏天宠溺地捏了捏夏羽的鼻子，没想到时间过得这样快，转眼之间，他竟然就要当爸爸了。
　　一阵悦耳的铃声响起，夏羽拿出上衣口袋里的手机一看，居然是她妈妈何小蝶打来的。夏羽觉得很奇怪，以前何小蝶都是每隔一个星期必定会给她打电话的。而在近期，自从夏羽回到QH的两个月里，何小蝶竟然没有给她打过一个电话！
　　算算时间，她和妈妈也已经有两个多月没有通过电话了。
　　“喂，妈妈DD”夏羽兴奋地叫道。
　　“小羽啊，最近身体怎么样？”
　　“很好啊，就是前几天生了一场病，不过已经没有事了。”
　　“哦，这样啊，那就好DD”不知为何，夏羽总觉得何小蝶的语气不是很正常，好像有什么事情没有告诉自己似的。
　　夏羽不知道该不该将自己怀孕了的事情告诉妈妈，不知道如果她知道了会不会骂她。“应该不会的吧，妈妈最疼我的了。”心里这么想到，夏羽最后还是决定将事情告诉妈妈。
　　“妈妈，我DD”
　　“什么？”
　　“……”
　　“没事那妈妈就挂电话喽DD”嘟嘟……的忙音响起，夏羽只是稍稍一会儿怯场，那边竟然挂断了……
　　“怎么了？”一旁的夏天问道，接着笑着说：“不敢告诉妈妈，怕她责怪？”
　　夏羽不置可否，仰了仰头，“你可得对我好些，不然宝宝不会放过你！”
　　夏天笑了笑，“知道啦DD”
　　“我刚才老觉得妈妈说话的时候好像不像往常那样。”夏羽有些疑惑地说道。
　　“怎么不一样？”
　　“说不上来，就是怪怪的样子。”
　　……
　　躺在床上，夏羽眼睛还是注视在这张举足轻重的诊断书上。“自己竟然就要做妈妈了？”抚了抚依然平坦的小腹，“不知道将来会变得多大？”然后思绪又到了好几年后，两个大人牵着一个小孩的手，尽情地戏耍着，小孩叫着自己妈妈，叫夏天爸爸。不知不觉中一抹笑意流露在嘴角。
　　“姐姐你看什么呢？笑得这样开心？”凌菲的声音突然在耳边响起，原来她已经在夏羽走神的时候伏在了夏羽的枕边。心头一惊，手中的诊断书已经被一只嫩手夺走了。
　　“呃DD”夏羽不知道该说什么了，因为凌菲已经拿着诊断书看了起来。
　　“姐姐，你怀孕了？”凌菲一脸的吃惊，眼睛瞪得大大的，然后把头伏在夏羽的腹部，“让我看看小宝宝吧，宝宝现在会不会动啊？”
　　一连串的问题从她的嘴中蹦了出来，夏羽的眼睛一白，手敲了一下她的头，“有点常识好不好，现在那么早，宝宝怎么可能会动啊！”
　　“是小天哥哥的吗？”
　　这个问题还可以接受，夏羽点了点头。
　　“太棒了，姐姐要生小宝宝了，可是那么姐姐的学业怎么办啊？”
　　被凌菲这么一提醒夏羽也犯愁了，一直沉浸在怀孕的事情上，竟然忘记了一些起码的问题，夏羽现在才大二，如果……
　　“看来得休学了DD”
　　
第一百六十三章 心绪扰乱，龙有逆鳞
　　立心栽花花不香，无心插柳柳成荫。不为了目地而做的事情竟然就让夏羽怀孕了，没有过多早孕的烦恼，而恰恰夏羽也沉浸在了怀孕的喜悦之中。
　　满怀花的馥郁、草的清新和晨露的明净，春天已经不知不觉中到来，夏羽和凌菲两人刚从图书馆回来，手里拿了一叠的书，无不与怀孕期间的注意事项有关。
　　夏羽已经立志要当一个好妈妈，生出一个优良的小宝宝来。无疑怀孕期间的保健是必不可少的。而问题就在于夏羽和凌菲两人对此都是一窍不通，问问夏天？他一个大男人会懂这些？
　　这个时候图书馆内的海量藏书就派上用场了，当夏羽看到有关这方面的书多得可以用卡车来载时，她的两眼发亮了。“我要将它们全部看完！”豪气万丈的誓言，从此图书馆的这一角就成了夏羽的第三故乡。
　　第一故乡在女生宿舍的403寝室，第二故乡就是夏天的私人小公寓。其实怀孕期间，有些事情还是可以做的，所以夏羽也是乐此不疲的往夏天的公寓跑，自然就是留宿一夜，颠鸾倒凤。
　　同寝室的另外几人对夏羽怀孕的事情并不知晓，所以对夏羽老往图书馆跑感到十分奇怪。也幸亏夏羽看的书是学校里众学生所不关注的，即是冷门书籍！所以在夏羽看书的地方人流量很小，也算是可以给夏羽相对一个安全隐蔽的空间吧。
　　今天图书馆要闭馆，夏羽和凌菲两人自然是手里抱满了要带回来看的书籍。
　　“等等DD”只见一个衣着华丽，人长得也还算可以的公子哥拦在了两人的身前。
　　“干什么？为什么拦着我们？”夏羽眉头一蹙，从前面男人身上她感觉到了一股邪邪的气息，这让她非常的不舒服。
　　“没什么，我只是想请两位一起去坐坐，顺便喝喝茶。”公子哥坏坏地笑了下，“对了我介绍一下，我的名字叫韩维奇！”
　　“我们不想去，还有我们对你的名字不感兴趣，请让一下！”凌菲是一个敢做敢说，做事直爽的人，她觉得讨厌的人从来不会拐弯抹角隐蔽着不说，就像现在那个韩维奇应该很丢面子吧。
　　出乎意料，韩维奇并没有想象之中那般生气，脸上依然笑嘻嘻的。“凌小姐讨厌我不要紧，只要我的未婚妻不讨厌就行了。”说完又对着夏羽道：“小羽你不会没听过我的名字吧？你这个未婚妻可是当得不太称职哦，老公我很伤心的说。”
　　“什么未婚妻？你最好不要胡说八道！”夏羽的脸色在刚才韩维奇说出那些话的时候就已经改变了，而且改得异常冰冷，现在说话时都能让人感到一阵发寒。
　　“我怎么可能在胡说八道呢？”韩维奇似乎并不在意夏羽的冷意，自嘲了一下，“有些事情并不是我们这些做儿女的可以阻止的。说实话，当我知道我的父亲给我安排了一个未婚妻的时候，我的心情比你还要不好。但是我接受了，因为他是我的父亲！于是我便要看看我的未婚妻究竟长得什么模样，只要不是像如花一样的丑八怪我还是能够接受的，因为我打算将她当作应付我父亲的一项任务！我从来没有想过要和她真正的过下去，在一起只是一个名分罢了。”
　　“但是见到你我改变主意了，没想到你是这样漂亮！这回说什么我也不会放手了，想不到老头子还是有几分眼光的嘛！”韩维奇顾自说着，完全没有注意到夏羽一变再变的脸色。接着看着夏羽狰狞道：“这样漂亮的女孩子，不知道绑在床上蹂躏时是怎样的感觉呢？真的好期待啊！”说完眼神泛绿，肆意地狂笑起来。
　　“用不了多久，你就将成为我的奴隶了，而且是供我享乐的奴隶，想起来就兴奋！”
　　韩维奇渐渐地走远，夏羽紧握的手也一丝丝地松开，她最终还是忍住了没有向他下手。
　　“姐，别在意他说的话，我看他就是一个疯子！”凌菲在一旁紧张地劝道。
　　夏羽内心被韩维奇刚才的话触动了，“他说了什么？有些事情并不是我们这些做儿女的可以阻止的？”心里冷哼了一声，“难道这和我的父母也有关系？”嘴角泛起了一丝莫名的残忍。夏羽祈祷着，她不希望自己的父母也和这一件事情有关系，但是事实是怎样的呢？她不敢想象，在韩维奇说出“不是我们这些做儿女的可以阻止的”的时候，她的内心已经相信大半了。
　　联想起与何小蝶通电话时的种种奇怪之处，夏羽心里恐惧了。
　　曾经也说过，夏羽的性格是怎样的。有仇不报不是她的作风，恩怨分明，有恩，她不会忘记；有仇，她更不会忘记！以德报怨，在她说来得看具体情况，或许，到她无法原谅的时候，她会以怨报怨！比如，尊严的侮辱；比如，背叛！
　　龙有逆鳞，狼有暗刺，窥之则怒，触之者死。大风起，云风扬，独行天地笑痴狂。人痴狂，不自量，大风当歌剑当扬。龙有逆鳞，不可触犯，犯则翻江倒海，血满天下。
　　当它温柔可爱的时候，人可以跟它亲昵游戏，甚至可以骑到他的背上去。但是龙的咽喉下面有尺把长的两条逆鳞，如果有人在与龙嬉戏的时候不小心触碰到了这两条逆鳞，那么刚才还和蔼可亲、平易近人的龙，立刻就会翻脸杀人。
　　而恰恰，对于夏羽而言，此时夏天在他心目中的地位已经无可替代，无论因为她自己，还是为了肚子里的孩子。
　　如果父母果真暗地里将她出卖给那个韩维奇了，夏羽知道，她不能忍受。这相当于一种背判！到她无法原谅的时候，她会以怨报怨！
　　“姐，姐DD”凌菲用手触了触发呆中的夏羽，将夏羽从心底世界中拉回了现实，“小菲，这些你先拿着。”夏羽说完，将手中的书全部塞给了凌菲。
　　身影渐渐远去，凌菲有些担心地看着。
　　片刻之后拨通了一个电话，电话的那头是－－－夏天
　　
第一百六十四章 决裂
　　A市，夏氏的山间别墅
　　“老公，我总觉得这样很对不起小羽还有小天。”何小蝶两眼微红，声音有些哽咽着对夏国忠道。同样夏国忠也是一脸的痛苦，“我又何尝不知呢，只是如果不这么做，夏氏集团就会DD”
　　“可是夏氏集团只是钱财而已，毕竟是身外的东西。而夏羽，她可是我们的女儿啊！”
　　夏国忠只能以痛苦的眼神回复何小蝶，他的心里又何尝不伤心？他也明白钱财是身外之物的道理，可是真正当一个人面对这样的决选的时候，他会选择什么？谁也说不清楚。人性是贪婪的，何况是用尽了半生才积累起来的夏氏集团？
　　从父亲的手中接手过夏氏集团，用尽自己毕生的精力和何小蝶一起将它做大，最终成为一家举足轻重的实力派大集团，夏国忠花在上面的心血可想而知。人非无情，纵使是将集团交给了儿子在管理，夏国忠依然时刻关注着它。
　　他与集团的感情太深，深到他没有勇气来割舍。他不能看着夏氏集团走向灭亡……
　　大资本就是一个用血来积累的过程，在敛财的同时不可避免的会遇上一些与法律相违背的事情。这时就要看决策者是怎样选择的了，如果中规中矩，集团就难以马上壮大，甚至摆脱不了被其他集团体吞并的命运；如果致力于立竿见影的壮大，却又难免走上犯罪的道路。
　　世界上又有多少人能够完全正确的决选？
　　夏氏集团也是一样，它的发迹过程绝对是以他人的鲜血铺垫起来的，其中有多少黑暗，只会埋没在历史与它表面的荣光里，不是所有人都能够知晓的。
　　而当丑陋黑暗的东西被挖掘出来时，人们想到的就是设法将它掩盖。而对于夏氏集团的命运来说，它选择了牺牲夏羽的幸福。
　　“可是小羽他们会怨我们的。”
　　“唉DD，到时候再说吧。”夏国忠叹了一口气。思绪又回到了韩仞立开出的条件上，作为国安局的局长，韩仞立完全有能力挖掘出夏氏集团的黑暗，又或者说根本就不需要挖掘，只要从案卷中找出来就可以了。国家对大集团发迹的事情又怎么可能完全不清楚？或许只是睁一只眼闭一只眼罢了。
　　过年后的那几天夏羽父母跟本就没有去走亲戚，有的只是与韩仞立的谈判。韩仞立的要求就是要夏羽嫁给他的儿子韩维奇，至于如何控制住夏羽这样的强者，也许他另有手段吧。
　　谈判的结果无疑是夏国忠与何小蝶屈服了，而夏羽的命运竟然被这样确定了。如果当时他们知道龙凤两族的事情，也许结果就是另一个。
　　铃声响起，何小蝶掏出手机，一看号码，瞳孔收缩了一下。
　　“怎么了？”夏国忠问。
　　“是小羽DD”
　　“让我来接吧！”夏国忠接过手机，“喂，小羽DD”
　　“爸是你吗？”
　　“是我！”
　　“那个，今天我遇上了一个人，他说我是他的未婚妻，是不是真的？”夏国忠听得出女儿的声音有些颤抖，但是他不能否认什么，这个时候他在想，如果在让他选择一次，他可能会改变主意。
　　可惜机会只有一次，夏国忠沉默了……
　　“这么说事情是真的？”哭音从电话的一头传来，可是却是那样真实，隐隐约约中竟然还有些重音。头抬起，不知何时门口站着一个人，朦胧的眼睛有些哭红，点点滴滴酌着晶光莹莹的泪水。
　　正是夏羽，在与韩维奇见面后，夏羽心中有结，用足灵凤的能力，如电掣一般直接从BJ赶来了A市，得到的却是令她绝望的消息。
　　身体有些摇摇欲坠，自己的父母居然有一天将自己当成商品一样出卖掉了。“为什么？告诉我原因！”嘶哑的声音，夏羽有些不甘心的问道。她不相信，十几年感情居然不知在何时被磨灭掉了。
　　“因为夏氏集团，有人拿它来威胁DD”
　　“够了！”夏羽打断了何小蝶，真的已经够了，至少夏羽已经知道了原因。脸上露出一丝笑容，却是那样惨淡，“夏氏集团！”
　　短短的一句，说完之后夏羽捂着脸跑了出去……
　　“小羽DD”何小蝶大声喊了一声，可是夏羽已经跑远了。
　　“小天DD”夏国忠看到进来的一人，叫道。夏天是在接到凌菲的电话之后火速赶来的，因为他已经找不到夏羽，所以直接来了A市，正巧几人寥寥无几的对话全数进入了他的耳朵，接着便看到了夏羽哭着跑了出去。
　　夏天面无表情地看了一眼，转身去追夏羽……
　　肆虐的风从脸庞划过，呼呼的声音无法控制地灌入耳朵，周围的一切像是过眼的云烟，不断从眼前快速闪过。待停下时，夏羽发现自己早已泪依青衫湿，恐惧的发现自己到了一个全然陌生的地方，迎面是带着点咸的海风。自己居然来到了海边……
　　“哭出来，好吗？”一双温暖的手将身体拥入同样温暖的怀中，夏羽肆无忌惮的大声哭起来……
　　“放心吧，我不会让你从未的身边离开的，谁也无法阻挡我们在一起！”夏天柔和而坚定的声音在耳旁响起，夏羽觉得心情稍稍有些缓和，“真的？”
　　“嗯！”
　　整个人扑到怀里，夏羽整整又哭了十几分钟。
　　“瞧你，都哭成泪猫了。”
　　“我喜欢，你管不着！”夏羽撅起嘴气道。
　　“可是你把我的衣服哭湿了啊！”夏天很无辜的说。
　　“难道我还比不上一件衣服？”
　　“不，当然不是！我的意思是说，我再换一件衣服，接着让你扑到怀里哭！”
　　夏羽被逗乐了，也忘记了在接下去哭……
　　“你想怎么做？”
　　“什么？”
　　“无论你做什么，我都会站在你的一边！”顿了顿，接着夏天坚定地道：“在爸爸妈妈对不起你的同时，他们也触犯了我的逆鳞！”
　　
第一百六十五章 报复开始1
　　“哥，曾经我以为沙鸥飞不过沧海，是因为它没有飞过沧海的勇气。”夏羽苦笑了一下，“现在我才发现，不是因为它飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待……”
　　“就像现在的我，我发现除了你可以依靠外，真的不知道还有没有其他的。”
　　“我想报复！”夏羽抬起头，眼神异常坚决。
　　“怎么报复？”夏天揉了揉她小巧的脑袋，问道。
　　“我要杀了那个威胁爸爸妈妈的那个人，是他处处算计着我，我要让他知道我也是会愤怒的！”
　　“好的，我帮你！”
　　“还有DD”夏羽的脸变得冰冷，“夏氏集团！爸爸妈妈因为它而舍弃了我，我要毁了它！”愤怒的女人是最可怕的，这一点似乎在夏羽的身上得到了验证。还是那句话：“谢谢你们的无情让我下定了决心！”
　　问题在于夏天对夏羽言听计从，而且夏天也认为，毁了夏氏集团，并无不可。
　　于是一场轰轰烈烈的报复就此展开：
　　韩仞立坐在私人别墅的沙发上，手里持着一酒杯，冷酷的笑容浮现在脸上。旁边是他的儿子韩维奇，有其父必有其子，韩维奇也是一个攻于心计的人。
　　也许他们是在庆祝即将获得部分夏氏集团的产业。
　　“可是，毕竟夏羽她这么强大，不是那么好控制的啊！”韩维奇品了一口酒道。
　　“放心，到时候只要你和她结婚了，一切都好办，有人会替我们除去她的，顺便将那些个夏天、夏炎也一并除去。没了他们的碍手碍脚，夏氏集团还不是落到我们父子的手中？”韩仞立面色狰狞，狠狠一摔酒杯，怒道：“夏羽那娘们，真不识好歹，非得和我们作对，让她这样死了还真可惜了！到时我们父子先乐一乐再说。”
　　“唉DD，确实可惜，多漂亮的女孩啊！”韩维奇叹了一口气，“不能长久的蹂躏了，不过天底下漂亮女孩多的是，少了她一个也不是什么了不起的事。”
　　……
　　第二天，中南海的秘密会议室内
　　“你们怎么看这件事情？”陈禄萧扫了一眼在做的所有人。他们都是国家的最高决策者，而今天使他们聚集在一块的是一件极为重大的事情。
　　国安局的局长韩仞立死了，死在自己的家中，同时死去的还有他的儿子韩维奇。
　　“从现场来看，应该是死在高手之下，可能DD”欧阳看了一眼何中兴，最后还是道：“应该是暗羽所为！”连带着将“夏羽”也改成“暗羽”了。
　　“我们在场的所有人都清楚了，这次事件确实是夏羽所为，那么我们的决策是什么？”陈禄萧讲到了最敏感的点子上。
　　“我说DD”一个懒洋洋的声音响起，却隐含苍劲，众人都将目光投向徐仲，“本来我应该和老何一样避嫌的，但是有一点我还是要说！夏羽那孩子我了解，既然做了那样的事就绝对有她的理由，所以DD”
　　起身走到会议室的门口，“无论怎样，我都支持她！我的话说完了，够明确吧？”接着打开门走了出去。“你们接着商讨，商量好了再来找我。”
　　“我也和老徐一样的意思，你们接着来。”徐仲走后，凌天海表态了。“别忘了夏羽背后的势力！”
　　“唉DD”陈禄萧叹了一口气，“本来韩仞立是我们将要处理的，可是现在居然让人抢先了。他当然是死有余辜，不过早死了一点罢了。但是，夏羽的行为却是将她个人的意志强加给我们国家的法律！”
　　看了下众人，都是沉默不语。有些是漠不关心，有些是暗自心底叫快，也有些是因为恐惧夏羽背后的势力……
　　陈禄萧摇了摇头，“算了，这件事情到此结束，不予追究责任，众口难调啊！”
　　……
　　美国纽约
　　“阿诺，夏氏集团的总资金大概有多少，我们天界能不能吃下？”夏羽问叶心诺道。
　　“小姐你就放心好了，我算过了夏氏集团总资产在600亿美元左右，除了集团内部分成之外，在市面上还有百分之四十多的股份，我们天界将近700多亿，成功率还是蛮高的。”
　　“行了，你不要在我面前扯东扯西了，我相信你的能力还不行吗？”夏羽笑着挥了挥手，说道。
　　“好吧，那我去了。”叶心诺说着站了起来，“我们需要在市面上吃进夏氏多少货才够？”
　　“这应该是我问你的吧？”夏羽白了白眼，“百分之二十吧！”
　　“百分之二十？”
　　“你考我呐？百分之二十，刚刚正好，不多不少！”
　　“好吧，那就百分之二十。”
　　两千零九年四月二十九日
　　在A市夏氏集团总部内，夏国忠和何小蝶走到一个办公室内，这个办公室里坐着数十个电脑人员，夏炎坐镇其中。何小蝶走过去，问夏炎道：“我们已经吸纳了多少股份了？”
　　“已经吸纳了六千万股，每股均价二十二美元，还算顺利。”
　　夏国忠皱了皱眉，“六千万股已经是百分之二的股份了，还没有遭受到任何阻力，这就奇怪了。我们想得到的事，他们也应该想得到……”
　　原来夏氏集团最近像是一年前那样再次遭遇到了某个不明势力的攻击。
　　就在这时，突然办公室里有人报告，“有大笔资金流入！”
　　夏炎马上站了起来，“查一下，资金是从哪里来的。”
　　三分钟后，答案出现了，进场的资金来自世界各地，但是最终的来源，只有一个DD美国，纽约！
　　“纽约？”何小蝶眉头一蹙思索了一阵，“会是什么人呢？”
　　同样其他几人也迷惑着……
　　
第一百六十六章 报复开始2
　　“对方开始大笔收购市面上的股票了！”夏炎看着电脑屏幕说道。
　　话音刚落，就看到夏氏集团的股价跳了一下，上升到二十二点一美元。
　　“二十三元，我们也吸纳！”何小蝶马上说道。
　　听到何小蝶的话，夏炎拍了拍手掌，对办公室里所有的人说道：“好，二十三美元，收货！”
　　再过三分钟，股价跳到了二十三点一美元。
　　“二十四美元。”这回说话的是看在一旁的夏国忠。
　　于是，夏炎又指挥扫货，但是没过多久，股价又一跳，跳到二十四点一美元。
　　看到这形势，三人也开始明白了，在目前这个情形下，还能够有能力推高股价的人，一定是大财团，因为只有手中拥有足够的资金，才敢于夏氏集团叫板。至少现在夏氏集团的黑幕还没有流露出去，它仍然是在荣耀的光环下。
　　而对方的做法显然有点无赖，它将它的收购价，始终定在比夏氏集团的出价高零点一美元。这就好像在拍卖场上竞价买古董一样，无论你叫多少钱，我就比你多一块，气都把你气死。
　　“到底是在买股票，还是在抬价？”夏炎轻轻地拍了拍桌面，有些愤怒地说道。
　　而夏国忠则显得要冷静得多，他问夏炎，“刚才，我们收进多少货了？”
　　“一千二百万股。”夏炎看了看数据，说道。
　　“均价呢？”夏国忠接着问。
　　“二十三点六美元。”
　　夏国忠点了点头，对何小蝶说道：“短短十分钟，我们的成本就上升了将近百分之八，你不觉得这很有问题吗？”
　　“这还是在预料之中的。”何小蝶说道，“对方不会让我们轻易的得胜。但是如果股价再高起来，无论是对我们还是他们都是不利的。我相信他们也承受不了这种压力。”
　　“但是，如果股价过高的话，我们压力也不小啊！”夏国忠有些担忧道，“如果股价升到二十八美元，我们就需要把所有的资金都投进去才能够从市面上，拥有百分之五十以上的股份。而接下来，我们就只能依靠贷款了。万一到时候，等到我们购买到百分之三十股份，他们再将价格推高，超过二十八美元，甚至来到三十五美元，四十美元，而我们一时间又无法找到银行支持。那我们怎么办？那时候我们就只能被他们当鱼肉宰割了。”
　　夏氏集团有百分之四十的股份在市面上流通，剩下的百分之六十，其中夏氏一家只占百分之三十左右，其余百分之三十多一点的股份则是在集团的几位股东手中，其中七位持股较多，却只有一人超过了百分之十，在百分之二十左右。所以纵是如此，夏氏也仍然稳坐着夏氏集团第一股东的宝座。
　　何小蝶摇摇头，坚持道：“如果股价真的突破了二十八美元，那么对方所需要的资金也要超过四百亿美元。到三十五美元的话，他们就需要五百多亿美元。我不认为他们有这样的决心，他们不会将股价推到如此之高，因为那对他们来说是得不偿失。”
　　“而按照眼前的情况来看，我肯定，他们的出价不会超过二十五美元，因为做为对夏氏集团的投资来说，这是最高的价格了，再高对谁来说都没有意义。”
　　何小蝶说到这里，顿了顿，转头看向夏国忠的反应。只见夏国忠对她笑了笑，“长时间没有理会集团的事情，还是记忆犹新啊！”然后果断地转过脸，对夏炎道：“二十五，我们吸收进来！”
　　五分钟。
　　十分钟。
　　半个小时。
　　一个小时。
　　夏氏集团的股价一直停留在二十五美元左右，没有再往上抬升。这个时候，何小蝶转过脸笑着看着夏国忠，问道：“怎么样？我就知道二十五美元是他们的最高心理价位吧。刚才对方的做法，只是想扰乱我们的心神罢了。”
　　夏国忠没有说什么，只是认真地看着电脑屏幕，半晌之后，他问道：“我们现在有多少股？”
　　“一亿四千万股。”夏炎敲击了下键盘，回答道。
　　“查一下，对方拥有多少了。”
　　三分钟后，夏炎报告道，“刚才他们已经拿到了八千万股。”
　　“好。”夏国忠点点头，“将股价推再抬高到二十五点三美元。”
　　看到夏国忠这么做，何小蝶点点头，“嗯，老公，这才像话嘛！”
　　一个小时后，夏国忠问道：“一共拿到了多少股？”
　　“因为对方似乎没有跟进的意思，所以我们一个小时里买到了一亿两千万股。”
　　何小蝶和夏国忠相视而笑，夏国忠的表情看起来，总算轻松了一点。
　　二零零九年四月二十九日，夏国忠的夏氏集团等人一共从市面上，收购到了近五亿股夏氏集团的股票，占到整个夏氏集团百分之十六点五左右。而夏羽的天界集团仅仅获得一亿一千多万股，占百分之三点七。
　　夏国忠的平均收购价是二十四点八五美元，总耗资一百二十四亿美元左右，而天界集团则是二十三点一美元，总耗资二十五亿美元左右。
　　应该说，以并购成功的角度来说，夏氏集团占优，因为他拥有了接近五倍于天界集团的股份。而从投资角度来说，则是以天界集团取胜，因为它的平均收购价比夏氏集团少了近百分之七。
　　而这一现象更加坚定了何小蝶的想法，那就是天界并没有非要把夏氏集团拿到手的决心。
　　……
　　“今天看起来不是很顺利哦。”夏羽笑着对叶心诺道。
　　“没错，夏氏集团那边动作太快了。”叶心诺摊开手，表情很无奈，“我本来想再多买一些的。”
　　“那你行不行啊？不行的话，换我上。”夏羽问道。
　　“小姐你会吗？”
　　看着夏羽的脸色变了变，有些发黑，叶心诺忙讪讪笑了笑，“我不是这个意思啦！”
　　“那你是DD”
　　“我们还是言归正传吧！”叶心诺想到了一个转移话题的借口，道：“我们应该还可以撑一天，剩下的可能要看小姐的哥哥夏天的了。”
　　“哥哥那边没有问题，他已经和夏氏集团里的第二股东签订了一份协议，以市场的价格转让给我们。不过他却是一只老狐狸，协议里有两点要求：一是以正式转让时的市场价转让，二是如果当时的市场价低于现在的价格，以现在为准。”
　　“答应了？”
　　“嗯！”夏羽点点头，“虽然他黑心了点，不过关键时刻我们也不能妇人之仁。”
　　_____________________
　　啊DD商战写得不容易啊！
　　商战的上半我参考了另一本书的数据，下半全凭个人想象。。索罗斯等等都是自己想的
　　另外，文中去除了中国股市的一些硬性规定，比如：涨跌停！
　　
第一百六十七章 风云1
　　“夏氏集团已经花掉了大量的资金，他们顶多还有一百五十亿美金！”
　　“那么好吧，明天我们再给爸爸妈妈他们一记重拳好了。”
　　第二天一大早，叶心诺就起身，准备跟夏氏集团展开大战。
　　而夏羽则是和夏天一起到那名黑心股东家中去，洽谈具体的事宜。
　　……
　　“你这边已经搞定了？很好……”何小蝶挂掉电话，然后笑着转过身对夏炎说道，“再要十个百分点就可以结束游戏了。”
　　“好的，十个百分点！”夏炎拍拍手兴奋地说道。
　　说话间，开市时间到了。当他们转过脸看到电脑屏幕上的夏氏集团股价的时候，脸上的表情僵住了。因为电脑上的屏幕显示，刚一开盘夏氏集团的股价就来到了三十美元。
　　“什么？三十？”夏炎不敢相信地拍了拍显示器。
　　“怎么可能？昨天收盘的时候才二十五美金。”何小蝶也同样吃惊而怀疑地说道。
　　“查一下，看看到底是怎么回事，怎么价格会这么不正常？”
　　几分钟后，传过来报告，“这确实是上海证券交易所的价格，并且在过去的十分钟时间里，有近百个户头同时从股市上大笔吸纳，总计已经吸纳了超过八千万股。”
　　“八千万股？”何小蝶吃惊道，“他们疯了吗？”
　　“马上查出这些钱都是从哪里来？”夏炎对着办公室里的众操盘手们命令道，同时他看向何小蝶，“妈，现在我们现在该怎么办？我们要不要跟他们抢？”
　　何小蝶伸出手，做了个暂停的姿势，“不，这太不正常了，我们再看一看，等到这笔资金来源查清楚之后再说。”
　　大约八分钟后，报告又传了过来，“这近百个户头最终的来源我们只查出一半，其中一半他们的资金源头只有四个，是天界麾下的四大集团。在过去的八分钟内，他们四家家一共再吸纳了三千万股。而还有一半大大小小来自数百个零碎户，我想应该只是市面上的普通股民。两者加起来应该吸收了夏氏集团六千五百万股的股票。”
　　“哦，我明白了，原来是天界！看来这次他们是势在必得。”这时，夏国忠走了进来，脸上的表情还是很镇定。
　　何小蝶笑了笑，“呵呵，我们有约百分之四十，而你们只有百分之二十一左右，我就不信你们扛得过我们。”
　　“马上，三十二，再收！”
　　五分钟过去了。
　　“我们得到多少股？六千万股，很好，只要他们再迟疑一会儿，我们就大局已定了。”夏国忠话音刚落，夏炎的声音就又响了起来“股价长到三十五了！”
　　夏国忠毫不犹豫地说道：“推到三十六。”
　　再过了三分钟，夏氏集团已经收到四千万股，距离百分之五十以上只有两亿股了，这个时候，天界再次将股价推到三十七块。
　　夏国忠想了想，问何小蝶：“推到三十八？”
　　只见何小蝶微微点了点头。
　　过了一分钟，天界那边将价格推到了三十九，何小蝶马上推到四十。正是在这种近乎巷战的厮杀中，在短短一个小时之内，股价从开市时的三十美金的高价，一路狂涨到五十二美金。
　　在这个时候，夏氏集团只需要再到手两千万股就可以大获全胜了。而夏天和夏羽距离控股还差整整四亿五千万股。
　　在了解形势了之后，夏国忠松了一口气地坐了下来，“我们胜利了。”
　　……
　　“我们胜利了。”另一面，叶心诺也抹了抹额头的汗水，呼了一口气说道。
　　就在这两个人都说自己胜利了的时候，夏羽的房间里，正坐着几个人人，他们一起全神贯注地看着一台笔记本电脑的屏幕。
　　除了夏羽和夏天之外，还有另外一个人，这个人正是夏羽在学校里认识的北冥雪！
　　看到屏幕上显示的数字，和叶心诺传来的讯息之后，夏羽笑着看了看夏天，“现在是时候了吧？”
　　夏天点点头，拿起电话，“龙隐，是时候了，我们出手！”
　　在二零零九四月三十日，上海股市开市的一个小时左右，真实价值只有二十美金的股票，从一开始三十高开，然后一直走到五十二美元的天价。这是夏氏集团自创建以来，所曾达到的最高股价，整个股市里凡是持有夏氏集团股票的股民沸腾了，狂热了。
　　而在开市的第一小时零三分钟左右，夏氏集团股票价格开始大跳水。
　　当电脑屏幕上开始出现五十美元的时候，何小蝶、夏国忠，还有夏炎都愣了一下。
　　“怎么会突然掉下来？难道他们放弃了吗？”何小蝶想了想，然后问道，“有多少？”
　　“四千万股。”
　　“四千万股？”何小蝶略微想了一下，建议夏国忠道：“买下来！”
　　才过了一会，股价又跳了一下，直接来到四十九美元，这下夏国忠是确定了，对方是在沽货。看到这个价格，夏国忠笑着看了看何小蝶，“好了就让他们陷在这里吧，这就是跟我们作对的下场。”
　　说完，夏国忠站了起来，“好了，夏炎，就这样了，这里你看着，我和你妈妈去吃点东西，一会儿回来。”
　　夏炎转过头问道：“要是价格一直跌下去怎么办？”
　　夏国忠笑着摇了摇头，“放心吧，不会的，他们已经认输，是在出货，我估计上午他们跌倒四十五美金就差不多了。”
　　说着，夏国忠和何小蝶走了出去。
　　正如夏国忠所说，在中午休市的时候，夏氏集团的股票确实跌到四十四点八美金就停止了，然后一直在这个水平震荡着。
　　
第一百六十八章 风云2
　　中午，夏国忠和何小蝶一起吃饭。在吃饭的时候，夏国忠说道：“今天上午这场仗打得还真辛苦，天界可是一个大集团啊！自从前一段时间他们退市了之后，中国的股票交易市场可是萎靡了好一阵子啊！”
　　何小蝶点点头，笑着说道：“没错，天界这样的集团，年轻人嘛！势头挺猛，他们要是再狠一点，我们就只能借贷了。可惜，他们还是没有那个胆识，将我们逼到那一步。”
　　“今天上午一共消耗了多少资金？”夏国忠问道。
　　何小蝶皱眉想了想，“大约还剩二十亿美元。”
　　“这么少的资金，这可真是有点危险了。”夏国忠也皱了皱眉。
　　何小蝶笑了下，说道：“放心吧，最关键时刻已经过去了，我们只要等几天，把夏氏集团董事会进行改组，然后一切问题就可以迎刃而解了。”
　　“但愿吧。”夏国忠说着，但是心里却总是有一种难以安宁的感觉。似乎，总是有什么不可名状的阴影萦绕在他的心头，但是他又不知道究竟是什么事。
　　为什么夏国忠他们要吸纳回在股市里的股票，因为最近夏氏集团的内部也出现了一些矛盾。俗话说得好，外患还可以抵挡，但是内忧就难说了。原先夏氏大概只有夏氏集团的不到百分之三十的股份，市面上有近百分之四十，他们也是在担心，如果一切相安无事倒是还好，若是有什么矛盾之类的，仅仅百分之三十的股票总是不保险的。
　　况且现在市面上的股票也在不久前惊扰了，种种迹象表明有一个大财团正在大批收购着夏氏集团的流通股票。加上集团内部的矛盾势力，难保有一天有人超越了他们所持的股票数量。
　　夏国忠也是在担心，就怕一些有心的人从中作梗。
　　在夏国忠跟何小蝶吃着午饭的时候，夏羽等人也聚在一起。
　　“那个黑心的股东那边我已经跟他约定好了，今天晚上他就会跟我们签下正式的协议，消息在近期就会宣布。他手里拥有夏氏集团百分之二十的股份，我们以现在的市场价将它们全部买下！”夏天说道。
　　“哇！这可就是近四百亿美元啊，哥你真是大手笔啊。”夏羽惊讶说道，“拿钱是哪里来啊？”
　　“这个当然是我的办法啦！”一边的北冥雪笑了笑，眼睛不住地眨了眨。
　　“哦~~”夏羽点点头，向北冥雪表示了感谢。然后对叶心诺道，“阿诺，你们那边的账都算清楚了吗？”
　　叶心诺点了点头，“算清楚了。”
　　“那就由你来说说看吧。”夏羽说道。
　　叶心诺意会，拿出手中的摘录，说道：“算上从那个黑心股东手中收购的，以及我们从世面上抢占的，在最高的时候，我们一共拥有夏氏集团百分之三十五的股份，约十亿五千万股，平均收购价摊平为二十六点八美元，总共付出资金约二百八十亿美元。在上午的时候，我们已经顺利放出约两亿股，平均售价是四十七美元左右，收回资金九十四亿美元。这样一来，我们目前手里总共还有八亿五千万股，我们的平均成本是二十一点八美元。”
　　“二十一点八美元？这么低？”这个数字大大出乎夏羽的预料，“呵呵，这真是太好了，我们这次本来做好了以本伤人的打算，现在看来恐怕都不需要赔钱了。”
　　夏天点了点头，“没错，夏氏集团的平均收购价格为二十八点二美元。我们只要把价格打到三十美元以下，他们就要慌了。”
　　“而这个时候，我们还赚了八块多。”夏羽笑着拍了拍手，“这么好玩，今天下午我要亲自下场。”
　　……
　　下午开市的时候，夏国忠和何小蝶还在喝咖啡，并没有急着回去，直到开市了差不多二十分钟之后，夏国忠才接到了来自夏炎的电话，“爸，夏氏集团的股价已经跌到四十美元了。”
　　“四十美元？怎么回事？”夏国忠不敢相信地问道。
　　“是天界在出卖股票！”
　　“他们出卖了多少了？”
　　“二十分钟内，已经出了五千万股了，市面上只有大概两千万股被接手，爸，怎么办？我们接不接？”
　　“先等等，我马上来。”夏国忠把电话挂断，茫然地想了想，“天界，他们在搞什么？”
　　何小蝶看见夏国忠脸色不对劲，忙问道：“怎么回事？”
　　“我也不清楚，回去就知道了。”
　　说着，两人急冲冲地回到办公室，当他们走进办公室的时候，股价已经跌到了三十五美元。
　　“怎么会这样？他们难道这么急着出货吗？”何小蝶看了看夏国忠，问道。
　　夏国忠无言地摇了摇头，他也不知道天界这些年轻人到底要干什么。
　　就在他们犹豫的时候，股价一直在跌，三十五，三十四，三十三，三十二，这个时候夏炎叫了起来，“爸，妈，现在整个市面上根本就没有买盘，只有卖盘，再这样下去，整个盘就崩溃了。现在怎么办啊？”
　　“冷静。”何小蝶伸出手拍了拍夏炎的肩膀，“他们的平均收购价是二十二美元左右，他们现在这个价格还是赚钱。所以他们很可能是在急于出货，应该不会太离谱。”
　　这时，突然又一势力开始吸收滞留在市面上的股票。“爸，有人出手了。”
　　“让他们接手！”夏国忠沉闷道。
　　现在的夏国忠倒并不十分地关心，毕竟他们手中已经有近百分之五十的股份了，怎么说来夏氏集团已经逃不出他们的手心。现在的问题只是利益的多少罢了。
　　说完之后，夏国忠马上给他的老朋友中国银行的A市行长打了个电话，“林老弟，我现在需要二百亿美金的支援，麻烦你和你的同行帮一下忙，尽快划到我的户头上。”
　　“对不起，夏老哥，我现在最多只能给你一百亿美金？”
　　“为什么？”夏国忠问道。
　　“今天夏氏集团的股价波动得太不正常了，我们对你的状态都很担心。这种状况下，一百亿已经是我能力的极限了，请你谅解。”
　　夏国忠皱了皱眉头，想了想，“好吧，一百亿，你马上汇到我的户头上来。”
　　在另一边，夏羽和夏天正在看着电脑屏幕。
　　北冥雪走了过来，“中国银行和另外三家银行已经紧急贷款了一百亿美金给夏氏集团。”
　　夏羽笑着看了看夏天，“看来老爸老妈的信用还不错嘛，这个时候了还有人肯借一百亿给他们。”
　　夏天笑了笑，“不过，这已经是他们信用的极限了。”
　　夏羽也笑了笑，“好在大鱼也已经被引诱出来了。”转过头看着电脑，“好吧，游戏也已经玩腻了，要开始决胜局了！三十块，一亿股，我卖啦！”
　　确实是这样，夏氏集团市面上股票波动的起始并不是夏羽他们。早在夏羽决定对夏氏集团进行报复的时候，她发现，竟然有人抢在了他们的前面，提前对夏氏集团采取行动了。
　　这还了得？夏羽的意思是要亲自毁了夏氏集团，如果在此之前它就易主了，那对夏羽来说哟什么意思？所以夏羽要做的既要毁了夏氏集团，又要保住它不被其他人吞并。其实，这是一个蛮复杂的心理。
　　
第一百六十九章 索罗斯1
　　当电脑屏幕上出现三十美元这个数字的时候，刚刚得到贷款的夏国忠正要说接货的时候，何小蝶拦住了他，“不要！夏氏集团的真是价值每股只有二十美元。现在的价格是虚高，我们在这个时候接货，只能一时稳住，将来也势必掉下去，没有意义。”
　　夏国忠想了想，听从了何小蝶的意见。
　　当看到一亿股三十美元只有两千多万股成交的时候，夏羽嘟着嘴巴，“什么嘛，难得操一次盘，竟然给我这样的表现！”
　　夏羽说的是夏国忠和何小蝶，也是同时在说第三方势力。
　　“在这个时候还能沉得住气，看来，要给你们来个刺激点的才行了。二十五美元，一亿股。”
　　“跌到二十五美元了。”夏炎惊愕地转过头，看着夏国忠和何小蝶。
　　夏国忠正要说话，但是却被何小蝶摇头制止了，“不要。”
　　“还不要？”夏羽对着屏幕说道，“二十二美元，一亿股。”
　　“老公，他们根本不是在出货，他们是在砸盘子，我们要是不买的话，我敢肯定会再跌下去，一直跌到崩盘为止。”
　　“目前的价格，我们已经亏掉差不多一百亿了，我们不可以再让他跌下去了。再跌下去，后果不堪设想。”
　　夏国忠皱着眉头，“出手吧！”
　　就在这时，夏炎报告道：“有第三方抢在我们之前动手了！”
　　“二十二美元，我们抢！”何小蝶说道。
　　“知道！”夏炎点点头，指挥起部下开始在市面上厮杀起来。
　　看到终于成交了，夏羽笑了起来，说道：“啊哈，终于开始了，而且还是两方的！阿诺，赶快查出第三方是谁，绝对不能让他溜了！”
　　“这个我自然清楚！”
　　“好啊，总算不用亏钱。二十二美元，你要是吧，我多多都给你啊！两亿股。”夏羽兴奋地说道。
　　夏炎说道：“他们又卖出两亿股。”
　　“要！”夏国忠牙一咬，但事实上他们并没有吸收到这么多，两亿股中大部分还是让第三方的人吸收去了。
　　夏羽舔了舔嘴唇，“哇，胃口都好不错，再给你们三亿股。”
　　夏炎说道：“他们又卖出三亿股。”
　　“他们疯了吗？要！”夏国忠骂道。
　　“唉，只剩下一亿多了，好吧，全部送给你们了。”夏羽摇了摇头，敲了敲回车。
　　夏炎说道：“他们再次卖出一亿四千万股。”
　　夏国忠说道：“要！”
　　“买下来了。”夏炎抹了额头的汗，“一亿四千万股，第三方近七亿股，天界他们手里应该没货了。”
　　“我们还有多少钱？”
　　“全部加起来也不到三十亿，股份的话，我们倒是有差不多百分之六十。”
　　“他们都疯了。”夏国忠生气地说道。
　　夏炎也吞了口口水，“爸，这对我们来说，不算坏事，最起码现在股票收购价格在二十六美元，比较接近夏氏集团的真实价格，所以我们不用担心。”
　　何小蝶点了点头，“是的，我们算是胜利的，虽然胜得有点凄惨。”
　　在另外一边，夏羽把笔记本关上，笑着看着夏天说道：“小赚二十亿美元，虽然不算多，不过也算是小小的犒劳了。甜点已经吃下肚子了，味道不错，接下来就该上正餐了。”
　　“阿诺，查到第三方是谁了吗？”
　　“查到了！”叶心诺激动地道，“知道是谁吗？”
　　“谁？”夏羽懒散道。
　　“索罗斯！”
　　“什么？索罗斯？！”在场的所有人都震惊了。
　　乔治?索罗斯旗下经营了五个风格各异的对冲基金，其中，量子基金是最大的一个，也是全球规模较大的几个对冲基金之一。
　　索罗斯成为国际金融界炙手可热的人物，是由于他凭借量子基金在90年代中所发动的几次大规模货币狙击战。量子基金以其强大的财力和凶狠的作风，自90年代以来在国际货币市场上兴风作浪，常常对基础薄弱的货币发起攻击并屡屡得手。
　　在1969年注入量子基金的1万美元在1996年底已增值至3亿美元，即增长了3万倍。至1997年末，量子基金己增值为资产总值近60亿美元的巨型基金。
　　量子基金虽只有60亿美元的资产，但由于其在需要时可通过杠杆融资等手段取得相当于几百亿甚至上千亿资金的投资效应，因而成为国际金融市场上一股举足轻重的力量。
　　1997年下半年，东南亚发生金融危机。量子基金扮演了狙击者的角色，从大量卖空泰铢开始，迫使泰国放弃维持已久的与美元挂钩的固定汇率而实行自由浮动，从而引发了一场泰国金融市场前所未有的危机。危机很快波及到所有东南亚实行货币自由兑换的国家和地区，迫使除了港币之外的所有东南亚主要货币在短期内急剧贬值，东南亚各国货币体系和股市的崩溃，以及由此引发的大批外资撤逃和国内通货膨胀的巨大压力，给这个地区的经济发展蒙上了一层阴影。
　　可以说索罗斯是风险投资的一大鳄！
　　“小姐，接下来我们怎么办？对上索罗斯，连我也没有多少把握。”叶心诺担心道。
　　夏羽思考了会儿，然后笑了笑，“又有一个办法！”然后再夏天与叶心诺的耳旁细细得说道。
　　“你怎么会想到这样的方法？”夏天觉得奇怪。
　　“那是因为你们是君子，我就不同了，我是女人，小女人嘛，我什么招都想得出来的。谁叫他跟我争啊！还那么拽，！”夏羽翘起她的脑袋，一脸骄傲道。
　　
第一百七十章 索罗斯2
　　“对了爸，妈，怎么最近没有小羽的消息？”结束了一天的战斗，夏炎有些奇怪地问道。
　　听到夏炎的问话，夏国忠和何小蝶明显一僵。而这个动作理所当然被夏炎捕获到了心底更加奇怪，于是问道：“是不是出了什么事？”
　　见儿子这样问，何小蝶知道是瞒不了他多久的，于是就将事情的始末全部说给了夏炎听。
　　“爸，妈，你们怎么能这样做呢？小羽再怎么说也是你们的女儿啊！哪有做父母的出卖（拿出去卖掉，不是出卖朋友的那个）自己女儿的？”听完之后的夏炎一脸的愤怒，他知道夏羽一定是受了很大的委屈。何况他心底还有一个担心，夏羽，她可是代表灵凤一族啊！
　　“既然集团除了事，为什么不找外公呢？再怎么说外公也是和那个叫韩仞立差不多的职位啊？”
　　“没有用的！”何小蝶声音有些哽咽道，“一开始我和你爸爸也是这么认为的，但是这更本就行不通！”不待夏炎问为什么，何小蝶便接下去道：“你也应该知道现在这社会，舆论压力是多么强烈！即使是子虚乌有的事情，在被反复炒作之后也会变得无比的巨大，何况是我们夏氏确有其事？”
　　“韩仞立他不需要借助司法的手段，他只需要将消息透过某种途径泄露出来就可以了，网络、媒体会替他完成接下来的任务的。要知道，我们夏氏集团可也是许多势力的眼中钉，肉中刺啊！”
　　“网络舆论，即使是一件自杀事件，它都能将其炒成他杀或者是奸杀，你说即使你的外公权利再大，能堵得住所有人的嘴吗？”
　　“所以你们连事情的经过告都没告诉外公，就将小羽出卖了？”
　　“这DD”何小蝶无言以对，在这一件事情上，他们可能真的做错了。
　　这时，夏国忠打断道：“小炎，这件事情以后再说，现在的问题是如何应对这场危机！”
　　……
　　“你说的是真的吗？”透过电话，何中兴惊讶道。接着便理解了为什么夏羽会将韩仞立杀死，因为他威胁了她的父母，将她当作了一种商品。
　　“是真的！”第一时间，夏炎将这件事情告诉了他的外公何中兴，希望他能够找一下夏羽的下落。
　　“其实我这里也有一件事情要告诉你，韩仞立死了！应该是小羽动的手，她的行为已经让高层一些人对她产生看法了。”
　　“怎么会有这样的事？是那个韩仞立？”
　　何中兴确定地回应了一声，“小蝶他们这回可就做错了！他们并不知道小羽和小天背后的势力，如果他们两个报复起来，我怕DD”
　　“外公的意思是，小天也会参与到小羽一起来？”
　　“是啊，毕竟在小蝶他们出卖小羽的同时他们置小天于什么境地？他们是知道他们两个相爱的。我想，如果报复，绝对不止小羽一人！”
　　在心里，夏炎已经有些相信了。
　　“对了，还有一件事情，是你们都不知道的。神龙一族与灵凤一族，他们在俗世都有他们自己的产业，而灵凤一族的产业就是天界集团。”
　　“什么？是天界集团？”
　　挂断电话，夏炎沉默了。他知道，夏羽果然开始报复了，那么夏天呢？
　　夏天，他当然也和夏羽一起联手了。前面不是说在第三方没有动静前，夏炎查出了市面上有两半在吸纳夏氏集团的股票么？一半已经确定了，是夏羽的天界集团；而另一半，则是有数百个账户，夏炎他们认为只是一般的股民。然而事实真的是这样吗？
　　当然不是，因为这数百个账户代表的是数百家小公司，当然不乏大型的。但无论怎样，他们却同属于一个大集团的控制下，这个集团就叫DD神龙集团！
　　比现在的天界更具实力的大集团，它的涉及面很广，但核心却是军工！它与中国的军方有着千丝万缕的联系。
　　第二天，也就是二零零九年五月一日，上海股市遇长假，休市三天。
　　五月四日，上海股市开市前五分钟，神龙集团代表人总裁龙隐和夏氏集团高级副总裁，大股东之一林天豪发表联合声明，神龙集团以二百亿美元的代价（实际却不止公开的这些），收购林天豪手上百分之二十的夏氏集团股份。
　　这个小时通过电波在一分钟之内，传遍了整个市场。震动了整个上海，更震动了夏氏集团的总部。
　　刚刚回到总部，准备布置夏氏集团董事局改组的夏国忠和何小蝶，在听到这个消息的时候，半天都说不出话来。
　　接着，市面上夏氏集团的股价开始上扬，这个过程整整持续了一天。
　　……
　　“夏老哥，我是小胡啊，最近我的公司遇上了一些麻烦，能不能先将拖欠我们的物资成本的钱先给我付上啊？”
　　“不是说好了，办年结一次的吗？”夏国忠有些愤怒道。
　　“不是实况不景气嘛DD”
　　……
　　“喂，我是老友啊，上回的那份订单我们不要了。”
　　“可是已经签订了合约的啊？”
　　“违约金我们会赔偿的。”
　　……
　　“老夏DD”
　　……
　　一整个早上，催债、违约的电话一个接一个，夏国忠有些焦头烂额。“怎么会这样？不过才过了一天，怎么形势就变成这样了？”
　　“爸，统计出来了，250亿美元，叫上部分违约得到的违约金，我们实际还得得支付近200亿美元。”
　　“那我们现在手中还有多少钱？”
　　“不多。”夏炎有些为难道，“我们根本没有预料到会出现像现在这样的状况的事，所以大批的资金都用在购买股票上了，现在能够动用的不足五十亿。”
　　“怎么办，老公？”何小蝶担忧地问。
　　“一定是有人在给我们设套！”夏国忠愤怒道，“应该就是股市中的天界集团，还有那个不明的第三方，小炎，查出第三方是谁了没有？”
　　“查出来了，来自美国，是DD量子基金！”
　　听到是量子基金，夏国忠的瞳孔一阵收缩！
　　“索罗斯，居然会是他！我早该想到的，如果没有猜错一开始对我们发起进攻的应该不是天界，二是量子基金！既然这样DD”夏国忠的脸上浮现出一丝阴谋的诡异，“出售我们手中的集团的股票！”
　　夏炎点了点头，现在缺少资金，也只有这个办法了。“卖出多少？”
　　“百分之四十！”
　　“百分之四十？”夏炎以为他的耳朵听错了，“我们总共就只有百分之六十啊！卖出百分之四十是不是太多了？”
　　“小炎，你没有听错，是百分之四十！”这回回答的是何小蝶，“有一种计策叫做DD置之死地而后生！”
　　“没错！”夏国忠点了点头，“我们就是要卖出百分之四十，然后然索罗斯和天界两方面去抢，当他们两方面争斗到差不多的时候，我想他们的资金也应该使用得差不多了。”
　　“然后我们再用我们手中多余的钱与他们一搏生死，如此一来，他们便会两败俱伤，我们便可得渔翁之利，不过DD”何小蝶叹了一口气，“这也是一把双刃剑，前提是我们要能够把握住时机，并且他们的资金都不是过于庞大。”
　　夏炎看着父母两人，他很想告诉他们天界其实就是夏羽的。很可惜他之前答应了外公不会将这一件事情说出去，不然政府就失信于了灵凤一族。
　　
第一百七十一章 卑鄙手段
　　“索罗斯先生真是神机妙算，这样的计谋都让您想出来了，现在我们便等着夏氏集团出售他们的股份的，预计大概会有百分之二十吧。”一个绅士一样的人对着坐在皮椅上的索罗斯道。
　　“呵呵，当然，只有我们到时一口气全部收购进来，我们便是夏氏集团最大的股东了。”索罗斯笑了笑，在把握先机，知道夏氏集团会出售手中股票的他早已经准备好了资金，他又十足的把握。
　　在这一件事情上他只是用了一下小手段罢了，威逼叫引诱，叫和夏氏集团有关联的公司、集团同时与其撕破脸。
　　而像现在这个时候，资金的充足与否便是胜负的关键。索罗斯不相信这个时候有人能突然拿出这样大笔的资金。
　　……
　　二零零九年五月五日，夏氏集团宣布出售手中百分之四十的股票。股市一片哗然，原本已经涨到四十的股价开始有一些些的下降，但不是很明显，毕竟神龙集团拥有百分之二十夏氏集团的股票，这一事情犹如给众人吃了定心丸。
　　开市不久，便有一方大批收购夏氏集团放出的股票。当然就是索罗斯，均价都在四十左右。
　　而夏羽的天界和夏天的神龙竟然一点动静都没有。
　　见到这一状况，夏国忠和何小蝶着急了，他们的计划可是需要他们两方都争着来的啊！现在只有一方，他们的计划能够成功吗？
　　一整天，夏羽他们纹丝未动，仿佛消失了踪影……
　　而索罗斯也心满意足的收购完了夏氏集团放出的百分之四十股票，加上先前的，居然已经拥有了夏氏集团所有股票中的近一半。
　　也就是说，夏氏集团易主了。
　　一切就这样结束了吗？不，当然没有！
　　二零零九年五月六日，神龙集团突然开始抛售手中的百分之二十股票。理由，没有说明。
　　同一时间，天界集团召开新闻发布会，因为与夏氏集团的一个合作项目上发生分歧，了解到夏氏集团给予他们的账目与天界自身统计的有出入，怀疑夏氏集团造假，于是宣布：终止所有与夏氏集团，或是与夏氏集团有牵连的众公司之间的合作！
　　天界的这一消息宣布，马上就有人将它与神龙抛售夏氏集团股票相联系起来。
　　于是，暴风雨来了，夏氏集团股票急速跳水……
　　四十
　　三十五
　　三十
　　二十五
　　二十
　　“怎么会这样？”一间办公室内，索罗斯愤怒地拍了拍桌子，短短的一天，他说中的股票几乎缩水了一半。而且由事情来看，不会这么快就停止。
　　二零零九年五月七日，股票的价格已经跌至二十以下，随着股票价格的下跌，索罗斯心中的愤怒在激增着。
　　就在他急需要发泄的时候，助手上来报告。
　　“什么事？”索罗斯神情不大好，无力地摆了下手。
　　“索罗斯先生，出事情了。”
　　“出什么事情了，有这里的事情糟糕吗？”在索罗斯的印象中，现在这里的状况已经是他遇到过的最糟糕的了，威名一世的他居然在这个遥远的东方遭遇到了麻烦。这让他想起了亚洲金融危机那一年，也是在同样一个区域，同样一个国家，他遭遇到了挫折。
　　“恐怕比这里更加糟糕，先生。”助手不卑不亢地说道。
　　“什么？比这里还要糟糕？”索罗斯满脸的不相信。“具体什么事？”
　　“我们基金在全球的一千余家投资处全部都遭遇到了大批资金的轰击，五家对冲基金全部遭受到了巨大损失！”
　　“什么？”索罗斯瞪大了眼，不不敢相信自己的耳朵，是他听错了吗？“你是说，所有？”
　　看到助手点了点头，索罗斯无力地拍了下自己的额头，“上帝，这是多么的不现实！可是它居然发生了，难道这次针对我的是一个国家吗？”
　　“不，即使是一个国家也没有这样大的能量！”想起亚洲金融风暴时自己的飒爽英姿，那时的自己可是横扫东南亚各国而不遇敌手啊！怎么现在就……
　　“除非是像中国、美国、欧盟、俄罗斯这样的大国家！对了，中国，我的天啊！我们现在可是在中国淌水啊！”
　　“还有DD”助手顿了顿，接下去道，“保罗执行官要求你马上停止手中的所有动作，他怀疑您惹上了一些惹不起的人，才致使了对方的疯狂攻击。并且基金股东也对您颇有微词，让您立刻罢手，回去向股东大会解释。”
　　这也许是索罗斯听到的最坏的消息。
　　就在这时，他的手机铃声响了。
　　“是索罗斯吗？”一道女声，声音非常轻柔，让人听着很舒服。对方讲的是英语，而且地地道道。
　　“你是？”索罗斯想破了脑袋也没有想出对方的身份来。
　　“我嘛DD”似乎故意吊他的胃口，对方中间停了一下，“想想你们现在的遭遇不就知道了吗？”
　　“是你让人做的？”索罗斯一下子就将基金受到轰击的事情联系了起来。
　　“我得纠正一下哦，不是我让人做的，而是我和别人一起做的，HOHO~~~”接着便是一声长长的笑声。
　　索罗斯听着清脆的女声，心中却是在生气，“你究竟想怎么样？”
　　“怎么问我想怎么样呢？应该是问你自己想怎么样！”
　　“我自己？”
　　“对啊！是你首先要指染我们夏氏集团的，你说呢？”
　　“那你要我答应什么要求才肯停止对我基金的攻击？”索罗斯是一个明白人，此刻对方打电话来明显是要求自己答应他们要求的，他可不会认为对方只是来叙叙旧或者是交个朋友的。
　　“将你手中的所有夏氏集团的股票全部转让给我，当然价格越低越好。”
　　“不可能，我无法答应你！”
　　“是么，那可就遗憾了。”说着仿佛就要挂断电话。
　　“慢着！”索罗斯连忙叫道，最后痛苦道：“好吧，我答应！”
　　二零零九年五月八日，天界集团再一次召开新闻发布会，对外宣布：由于之前某一位技术人员的统计错误，致使数据总结出错，而与夏氏集团产生了不必要的误会，使得夏氏集团股价受到较大影响。在此，天界集团深表遗憾与抱歉，作为补偿，天界集团将收购市面上流通的部分股票，并在未来时间里与夏氏集团展开更为紧密的合作。
　　同一时间，神龙集团也发出通知，先期对夏氏集团的错误估计而做出了抛售股票的行为，失去了一次发展的机会，对此后悔不已，现在将收购回曾经失去的股票。并与天界集团一样，在接下来的日子里与夏氏集团展开最为紧密的合作。
　　应声，股票价格骤然回升。而此时，夏羽已经握有了夏氏集团超过一半，约百分之五十一点三的股份。
　　而那个打电话的女人当然就是夏羽！
　　____________________
　　为什么有那么多钱搞这些动作，下章里说明。
　　还有就是韩仞立死了，关于夏氏集团的黑幕的档案也已经被夏羽毁了
　　在一书友的帮助下，优游暗羽书群建立，群号：76870622
　　欢迎大家加入讨论！！！
　　
第一百七十二章 心斗
　　夏羽一边
　　“哥，我有一点不明白，你是从哪里搞来的那么多资金的啊？难道你绑架了一个国家的央行？”夏羽确实不明白，轰击量子基金全球一千多家的分处，那所需要的资金可是海量的啊，任夏羽怎么想都想不到夏天资金的来源。
　　“还真被你猜对了，是一个国家的央行，但是用绑架这词可就不正确了。”看到夏羽露粗惊奇的表情，夏天笑了笑，“应该说我们和他们是在合作，你也知道我的神龙集团主要是做军工的，与军方高层有些联系也没有什么好奇怪的，自然是通过他们向中央政府传递讯息的啦。”
　　“可是政府也不可能为了我们的事而与索罗斯直接碰撞吧？要知道，索罗斯的可怕是直接来源于他在金融方面的无所不能。与他为敌，风险实在是太大了。”
　　夏天摸了摸夏羽的头，“不，他们会出手的，即使我没有让人通知他们。”
　　“为什么？”
　　“知道亚洲金融风暴吗？”夏天笑了笑，“1997年1月，索罗斯开始对觊觎已久的东南亚金融市场发动攻击。泰国首当其冲。同年5月，国际货币投机商开始大举沽售泰铢，7月初泰铢沦陷，金融风暴开始席卷亚洲。”
　　“三个月后，金融风暴登陆香港。10月20日是美国华尔街股市惨剧“黑色星期一”的10周年纪念日。这一天香港股市开始下跌，10月21日、22日香港恒生指数连续两天大幅下挫，累积跌幅近1200点，大约是9%，被当地市场人士形容为小股灾；23日，香港恒生指数最低曾落至9766.7点，跌幅高达1871点，恒生指数闭市时报10426.3点，退低1211.5点，下跌了10.4％，这一天的跌幅甚至可以和1987年的黑色星期一相提并论。“
　　“香港的上市公司市值在23日一天就损失了4335亿港元，同8月份市值高峰期的43354亿港元比较，减少了15420亿港元，减幅达35%。与此同时，香港十大富豪估计共损失超过2100亿港元。恒生指数持续暴泻，跌势之猛、损失之巨，震惊世界。”
　　“这个时候中央政府出手，坚持稳定人民币的汇率，将所有损失承担下来，为特区政府提供了大量的机会和资金。然后与索罗斯展开股市大战，最终将索罗斯击退，虽然战斗胜利了，但也是惨胜。战后，香港百废待新，千疮百孔，中央政府也是损失惨重。你说中央政府对索罗斯的态度会是怎样？现在他再一次指染中国金融，还能够坐视不理吗？”
　　夏羽有些明白，即使夏天不去要求政府参与进来，他们自己也是会坐不住的。何况夏天要求了，顺势卖个人情岂不是更划算。
　　见到夏羽明悟的样子，夏天浅浅一笑，点了点头。然后语气有些严肃地问道：“老实告诉我，接下来你将怎么做？还想再报复爸爸妈妈吗？或者说，你打算怎么处理夏氏集团？”
　　听到夏天的问话，夏羽也有些迷茫了，“是啊，接下去怎么做呢？自己一心只想着报复爸爸妈妈，想毁了夏氏集团。可是自己真的能做的出来吗？”
　　平心而论，夏羽做不出来，先前自己愤怒，是因为知道爸爸妈妈将她“出卖”（再说一次，不是出卖朋友的“出卖”，而是拆开来，拿出去卖掉）给了韩维奇。想到自己深陷日本时，爸爸妈妈在干什么？自己涅盘死亡时，他们在干什么？那时他们正在商量着、谈判着。
　　回来之后，夏羽与夏天终于走到了一起，完完全全地走在一起，那时她沉浸在无比的幸福当中，尤其是当知道自己怀孕了的时候，一心想要编织一个快乐幸福的梦想。而这个梦想已经形成规模，快要终了时，突如其来的坏消息不亚于晴天霹雳。
　　从小接受着父母的宠爱，让夏羽养成了一种娇性，她不会认为父母会逼她做她不愿意做的事情，然而当事实发生在眼前的时候，她混乱了。
　　现实中也有父母为了家族或者公司的利益牺牲子女幸福的，这是不可否认的现实。但是夏羽从来没有想过一直都十分疼爱自己的父母也会做出这样残酷的选择。因为越重视所以所受的伤才越大，爱的越深伤得越痛……
　　站在父母的角度，夏国忠和何小蝶是被逼无奈的，在他们做出选择的时候，在他们的心底夏氏集团的重要性在夏羽之上，这也是难以避免的。当一个人看重一样事物的时候，他想让它完美，在它遭受到危机或者是毁的边缘的时候，便开始担心。想方设法想要保全它的完整，在保全它的同时可能会想到用其他一些东西去替换。这时对事物的关切之心往往就掩盖了其他一些东西的重要性，做出西瓜换芝麻的事情也并不是不可能。
　　夏羽没有站在父母的角度，没错！她是一个不孝子女。夏羽是自私的，她喜爱的东西不会让别人拿那走，比如夏天，比如与父母曾经的那份真挚关怀。在她与父母之间的感情上已经出现了裂痕，一道难以消磨的隔阂。她在挣扎着，在回家的路上，夏羽心里不断地祈祷着她与父母间的裂痕能够化解掉。但是，但父母说出“因为夏氏集团”的时候，心里仅有的一些理智被突如其来地粉碎了。
　　曾经幻想着的将来与现实的反差太过庞大了，巨大的高低起伏，其中所具有的能量，夏羽全部将它归结到了“夏氏集团”的身上。她认为，是因为横在她与父母之间的夏氏集团，才使得他们到了现在的不可回复。
　　与其说夏羽是在报复她的父母，倒不如说她想要报复夏氏集团。
　　
第一百七十三章 何以化解？
　　夏羽被许诺嫁给韩维齐，虽然对于夏羽来说，这件事情不可能成为现实。但是夏国忠和何小蝶做出这样的决定却是不争的事实。
　　夏羽并不清楚接下来该怎么办？或者说她根本就没有想过这样的问题。天真的她一直单方面幻想着如果横在她与父母之间的夏氏集团没有了，她就可以打破在父母心中，夏氏集团与她的杠杆倾斜向夏氏集团的局势。
　　然而，等一切做完的时候，她才发现，自己与父母的隔阂并不是来自父母在夏氏集团与她之间的决选。即使没有了夏氏集团，她与父母也不可能恢复到从前的亲密无间了。
　　“哥，怎么办？我真的不知道了。”无力、迷茫，夏羽觉得自己做了一件最大的错事。也许，自己从一开始就做错了，虽然错的不只在她一方。但是由于她的行为，更加深了父母与她的不可修复。
　　“夏氏集团，我没有勇气毁掉，因为它是夏氏！我只是想抢过爸爸妈妈认为比我重要的东西，让他们也尝尝后悔的滋味，可是DD”声音早已经哽咽，泪眼婆娑，“可是，我好像感觉到我自己首先后悔了，我做错了，呜呜呜DD”
　　手足无措的夏羽猛地扑进夏天的怀里，尽情的宣泄出自己心中的苦闷。也许，一开始的时候，自己就选择错了报复的方向……
　　“别哭了，知道错了就好……”夏天安慰道，其实这样也好，至少可以让夏羽以后更清醒地面对困境，这或许就是夏天开始时不阻止她，反而和她一起行动的原因吧。一方面制止夏羽真的过激行为；另一方面，做给父母看，也让他们认识，他们自己的心中究竟是夏羽这个女儿重要还是夏氏集团这样东西重要。
　　当然，说夏天对父母没有怨言这是不可能的，但是，他比夏羽要成熟，他懂得如何利用这件事情最大可能的挖掘出双方内心里被忽略的真实想法。
　　……
　　“老公……”何小蝶神情有些担忧地叫了声夏国忠。
　　“什么事？”夏国忠吸了一口烟，问道。他也在烦恼，他从前是不抽烟的，但是最近的烦恼使他迷恋上了抽烟，他想用香烟里的尼古丁短暂地麻痹自己。
　　“我在想，夏氏集团，还有小羽，在我们的心目中到底哪一样才是更重要的。”何小蝶轻声说道，声音中透露着疲惫。这几天，她已经太过操劳了。
　　“是啊，真是一个难堪而又现实的问题！夏氏集团，小羽，我们究竟更看重哪一样？”当两人从何中兴的口中得知天界集团和神龙集团是夏羽和夏天所有的时候，他们明白了为什么两家集团会在夏氏遭遇到外方攻击的时候加入到轰击夏氏集团的行列中来，索性没有与索罗斯的量子基金联起手。
　　他们知道了夏羽与夏天的愤怒，知道两人是在报复自己。
　　在知道夏羽与夏天的所有秘密之后，他们的心情就更加的复杂。
　　现在夏氏集团的事算是结束了，但这件事的延续却不会终结，它还将如梦魇般不断地困扰着所有人。
　　夏氏集团在他们两个人的心目中占有太重要的地位，它是他们一生的心血。当它在毁灭的边缘徘徊的时候，夏国忠和何小蝶想尽办法地想保全它。他们想到了用一些东西去替换它，于是便是夏羽，对夏氏集团的关切之心让两人都选作性的忽略了夏羽在他们心中无可替代的重要性，做出西瓜换芝麻的事情。
　　等到现在夏氏集团已经易主，不！不能算是易主，现在拥有它的人还是夏家的人。原本夏家拥有夏氏集团近百分之三十的股份，约百分之十左右会被夏羽继承。只不过突如其来的事情让这一过程提前到来了，夏羽得到了属于她的百分之十，然后与夏天一起收购了集团中第二股东的百分之二十股份，再接着变相的从市面上，从索罗斯的手中席卷了近百分之二十的股份（当然实际上从他手中拿来的有很多），这才使她握有了刚好超过一半的股份。
　　等到现在夏氏集团从他们两个人的手中溜到了他们的女儿手中，他们突然发现，自己的心中其实是女儿夏羽更重要一些。“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”失去了夏氏集团，让他们的心更加的清澈，在审视与夏羽关系的时候不再受到牵绊。
　　但是心灵上的裂痕已经产生，该怎样来修复？夏国忠和何小蝶是在失去夏氏集团，少了牵绊的情况下才认清的。现在即使夏羽知道后悔了，回来认错了，他们之间还能恢复到从前的亲密吗？
　　难道也只有在一方失去的时候才能够幡然醒悟？可能事实正是如此。
　　※※※※
　　夏氏集团的总部，夏羽不是第一次来，但是今天她到这里的心情却是完全的不同。
　　“今天我是以一个胜利者的姿态到来的吗？”夏羽问自己，心底给出了答案，不是！在这一次事件，或是家庭风波里，没有人是胜利者，皆为失败者。
　　夏氏集团的股东大会，夏羽已经没有心思参加，无非是分配一下权利，总体来说夏氏在集团里的地位有增无减，却是人员换了一下。不过，这没有多少人关注，重要的是，他们知道依然是夏氏，知道了夏氏集团与天界、神龙两大集团的隐含联系。
　　但有一点出乎了她的意料，参加股东大会的其他人竟然都是她认识的人，文秘的七人组，不，应该是除去陈音轩的剩余六位。这时的夏羽才明白，为什么在夏氏集团里会有一个如此空闲却又无人来管制的部门，原来她们都是集团的金小姐。
　　“怎么，不再呆一会儿？”北冥雪不知何时已经来到了她的身后。
　　“不了，我得回去了，这里交给阿诺他们就行了。”话说完，夏羽独自一人走下了楼。可以说她是在逃避，她的心很乱，不知道该用什么样的态度来面对他的父母。夏国忠和何小蝶没有来，代表他们来参加会议的是夏羽的大哥夏炎，也许他们也在调整心态。
　　下了楼，又感受到了城市的喧嚣。远远的，她看到了一人向她走来，异常熟悉的一人。
　　
第一百七十四章 惊天意外
　　“外公DD”
　　夏羽弱弱地叫了一声，来人正是夏羽的外公何中兴。
　　“走吧，我们找个地方聊一聊。”说完带着夏羽来到了附近的一个公园，找了一个迎面小池的排椅坐下。
　　“可以谈谈你现在的心情吗？”
　　“我？”夏羽抬起头，眼睛看着自己的外公。细看之下，原来外公已经有些苍老了，两鬓有些花白，额前也有时间留下的痕迹。“很复杂！”夏羽仿佛不敢直视外公的眼神，像是一个做错了事情的小孩，低着头，一脸委屈的样子。
　　“想哭就哭出来吧，外公不是外人，不会笑话你的。”
　　听了何中兴的话，夏羽心中的情绪仿佛岸堤崩溃，汹涌的洪水一发不可收拾。泪水填积满眼眶，终于划落下脸庞。扑到何中兴的怀里，“外公，我真的不是故意要和爸爸妈妈为敌的，只是……只是一时我真的无法接受……”
　　“我都知道，我知道你受了委屈，这件事情是他们的不对。”轻轻地拍了拍夏羽的背，何中兴以一种长辈独有的口吻对夏羽道，“但是你也要知道，接下来的事情你也有做错的地方。”
　　“我……知道自己冲动做……错事了DD”夏羽哽咽地说道，“可是已经晚了，我和爸爸妈妈的关系已经不可能再回到从前的样子了。”
　　“为什么不能？没有尝试过怎么知道不能？”
　　“难道还有可能？”夏羽将信将疑地问。
　　“当然！”
　　接下来是长长的寂静，夏羽和何中兴两人都没有开口说话。看着前面在太阳的照射下闪着金光的池面，夏羽陷入了自己的心灵空间中。
　　“对了，小羽，你为什么要杀死韩仞立还有他的儿子韩维奇？你闯大祸了知道么？虽然你所受的委屈源头是因为他们，可是你将他们杀了，这是多么的不明智啊！上面有些人已经对你产生不满了，现在是因为你自身的实力以及你和小天背后的势力，他们才不敢对你有什么行动。不过……反正以后不能再像这回那样冲动了！”何中兴苦口婆心道。
　　而夏羽听后却是十分吃惊的样子，“什么？韩仞立和他的儿子韩维奇死了？”
　　“你不知道？不是你杀的他们吗？”何中兴更为奇怪，在他和所有人的心中已经认定是夏羽是杀死韩仞立和韩维齐的凶手无疑了，可是现在又听闻夏羽这么一句吃惊的话，好像她根本就不知情一般。难道事实不是这样？
　　“我当然不知道啦！”夏羽有些郁闷地说，原来自己的外公竟然以为是自己杀了韩仞立和韩维齐。问题是，她根本就没有动过手啊！甚至连他们已经死了的消息也才是刚刚知道。
　　“我上次去他们那里的时候，也就是几天前，那时我和爸爸妈妈刚刚闹翻，于是我就想要报复DD”夏羽停了一下，“可是我没有这么傻，韩仞立是什么人物我清楚得很，不是想杀就能杀的，杀了他虽然能带给我一时的快乐，但是后续的麻烦却可能是一大堆啊！我可不想惹一身的麻烦！”
　　“那时我在想，既然我要把夏氏集团从爸爸妈妈的手中夺过来，就先得将有威胁它存在的那个案卷毁掉，那样才能够尽兴地豪夺，而不需要顾忌夺到一半的时候它突然被冰封了。”
　　“所以你就去了韩仞立的家中？”何中兴有些玩味地问道。
　　“外公你是怎么知道我有去他们家的啊？”夏羽奇怪地问。
　　“那你是认为我们怎么认定你就是杀死韩仞立和韩维奇的凶手的？”何中兴反问，接着说道：“自然是有你到过那里的证据！”
　　“什么证据？”
　　“还是一缕头发！”何中兴叹了一口气，“和当时猜测出暗羽，也就是小羽你是女孩的是同样一个证据，粗心了不是？”
　　夏羽想了想，确实，她躲在里屋里偷听的时候被什么东西扎了一下头，“难道是那个时候遗落的？”
　　夏羽郁闷地吐了一口气，“我到他们家只是想毁了有关于夏氏集团的案卷的，根本就没有想过要杀死他们！不过当时我差点就忍不住了，当我将真实的案卷与我带去的假案卷掉完包之后，偶尔的听到了他们父子之间的对话，真是狼子野心！”
　　接着夏羽将自己偷听到的内容告诉了何中兴。
　　“这么说他们原计划是想要夺夏氏集团喽？”见夏羽点了点头，何中兴思索了一阵，“那么杀死韩仞立和韩维齐的人究竟会是谁呢？”然后站起身来，对夏羽道：“小羽你先回去，外公得紧急回BJ一趟，我必须将这个消息带回去让高层的其他人知道！”
　　拿出电话，何中兴拨了一串号码，“喂，欧阳，马上调查韩仞立的死因！对，事情有变，重新调查！”
　　等命令下达完毕之后，何中兴坐进了他的私人小车，“小羽你放心吧，外公一定会还你一个清白的！还有，你爸爸妈妈那边的事，我会劝劝他们的。”
　　※※※※
　　BJ中南海的秘密会议室内
　　众人又再一次聚集到了一起，但是会议的内容却有了一些改变。
　　看着发下来的资料，所有人的脸色都变了变，“确定这些资料的可靠性吗？”陈禄萧严肃地问道。
　　“绝对可靠！”欧阳用一种十分明白确定的口吻回答。“根据重新调查的线索分析，假设夏羽她不是本次案件的凶手，当晚在她离开后的不久，我们查到有一通电话打到了韩仞立的家中。”
　　“查出电话的来源了吗？”新任的国安局的局长问道。
　　“查出来了！”
　　“哪里？”
　　“南宫家族！”
　　……
　　这时，案件调查临时成立的调查处警员叩门进来报告。
　　“什么情况，不知道我们正在开会吗？”公安部部长有些生气地说道。
　　“情况紧急！所以DD”
　　“什么事，如果紧急就赶快说吧，不要再磨蹭了！”陈禄萧挥了挥手，颇有领导架势地说。
　　“韩仞立，还有他的儿子韩维奇，他们两个人的尸体不见了！”
　　“什么？！”在场的所有人都震惊了。
　　“那么看管尸体的守卫警力呢？”陈禄萧忙问。
　　“全部死亡！”
　　__________________
　　推荐一本很不错的变身文，由于作者宣传不好，可能人气差了点，但是内容很精彩！
　　《鱼儿记》大家去看看哈~~~
　　
第一百七十五章 问情绝崖
　　迎着吹面而来的暖风，不知不觉已经过去两个月。韩仞立和韩维奇尸体失踪的事件就成了一件玄之又玄的死案，唯一知道的是，从现场看来，是由内部突击。莫非两人又死而复生了？这可是在挑战医学科学的权威！但是世界上什么事情都有可能发生，绝对不可能这样的说法是不存在的。
　　在这两个月里，夏羽的肚子也已经微微隆起，母性的光辉似乎降临到了她的身上。学校已经没有再去过了，自从那场突如其来的事情发生之后，夏羽的生活节奏彻底被打乱了。微微叹了口气，想起自己与父母不可能再回到从前，夏羽的心有些发涩，甚至有种心痛的感觉。爸爸妈妈错了吗？是的，错了！自己呢？自己，当然也错了！
　　如果回到从前，夏羽在想，也许自己不会再做出像报复父母这样以怨报怨的事情来；同样，如果回到从前，她相信父母也不会再做出牺牲她的决定。可是，这毕竟只是如果，后悔的药谁不希望有？只是当错过了才能知道心里什么是重要的。
　　“皇，你怎么能这样吹着冷风呢！”凤茗出现在夏羽的身后，自从凤族的人知道夏羽了之后，凤茗这位长老便来到了夏羽的身边照顾她。夏羽不是很在意，心想：我有什么好被照顾的？但当知道孕妇的诸多注意事项时，夏羽默认了。
　　“冷风？”疑问了一声，回过神来，发现太阳已经躲到了山的背后，原来不知不觉已经站了近两个小时。
　　“是在想皇的父母吗？”
　　夏羽不言，没有否认。
　　“错过了才知道珍惜！”凤茗语重心长，“其实这也是件好事，它告诫着皇，做什么事都得有一个清醒的头脑，都得想想事后所需要承担的后果。”
　　“是的，悔不该当初！”夏羽点了点头，“通过这件事我想我应该成熟了许多，只是，它的代价太过庞大！”
　　“船到桥头自然直，向前走，不忘回头看看走过的路。”
　　“我们进去吧，我得照顾好肚子里的宝宝。”夏羽回头冲着凤茗浅浅一笑，率先离开了阳台。
　　凤茗跟在后面，她发现，夏羽和以前确实有一些不一样了。
　　客厅里已经坐了几个人，其中一人竟然是凌天海。
　　“凌爷爷，您怎么来了？”夏羽走到夏天的身边，牵着手向凌天海问道。
　　一改往日的和蔼，凌天海此时的表情异常严肃，夏羽从中看出了些端倪，问道：“又发生什么事了？”
　　“小羽，本来考虑到你已经怀有身孕不想来劳烦你的，但是现在的情况我们不得不寻求你和夏天的帮助。”凌天海顿了顿，“也许现在只有依靠灵凤一族以及神龙一族的力量才能够解决了！”
　　“究竟是什么事？”夏羽疑惑，心中却有一些不安。
　　“小羽，还是由我来说吧。”夏天牵着夏羽的手来到沙发前让她坐下，接着开口道：“自从两个月前开始，武林中陆续有人失踪。首先发生意外的是崆峒派，他们的掌门及随行的几位门人在从龙组回去的途中失踪，一直没有音讯。”
　　听夏天这么一说，夏羽倒是想起了那些人来，向着自己发难，甚至不惜实行偷袭的几人。
　　“然后便是天音门，她们的弟子在外历练的时候也全部与师门失去了联系。再者，青云阁也是一样。青城、天雷宗、补天宫、青莲剑派，甚至连少林、武当、昆仑等超大型门派也接连发生了意外！四大家族勉强损失较少。”
　　“那不是事件闹得很大？”夏羽问。
　　凌天海点了点头，“是的，现在武林中基本上已经有超过半数的力量不明失踪，在各宗各派内部也已经闹得人心徨徨。他们将事件上报给了龙组，希望寻求帮助。可是DD”凌天海苦着脸，“我们派出去的龙组成员在执行任务中也相继失去了联系，现在状况不明。可以说龙组已经成了空架子，无人可用了。”
　　“叶薇、叶荷、北茗雪、周青、华雯、雷鸣、静灵、杨亦风他们都DD”见到凌天海点了点头，夏羽有些生气道：“那么为什么不早些通知我们呢？”
　　“小羽！”夏天有些责怪地叫了声，夏羽明白自己关切朋友慌了手脚，忙向凌天海道歉。
　　“凌爷爷还不是因为你怀孕了么！”夏天解释道。
　　“那现在怎么？”
　　“因为外公他也DD”
　　“外公也失踪了？”夏羽惊问道，瞬间何中兴那和蔼的表情出现在她的脑海中。现在需要的是冷静，夏羽静下心来问。“那我们该怎么做？”
　　夏天点了点头，“这些事有着潜在的联系已经可以确定了，这个幕后的黑手居然能将网铺展得这样大，可见他的能力绝对不低！”看了眼凌天海，“我的意思是，将这件事情全权交给我们灵凤和神龙两族来处理，政府方面不宜参与过多，给我们一些后续帮助就可以了。”
　　凌天海明了，政府方面现在仅剩下的都是普通人，对上实力强大的武者明显是没有胜算。虽然残酷，却是不争的事实，“好的，我代表政府方面答应！”
　　“那么灵凤和神龙两族就要全面运作起来了。”夏天眨了下眼睛，一抹淡淡的金光闪过。
　　“消息得赶快通知回族内，茗姐姐DD”只见夏羽的话还没有说完，一声洪亮有力的声音便在门口响起，“皇，我们已经知道了！”凤梵带着几人走了进来，得意道：“凤族的情报可是十分强大的，况且是这样大的事？还有龙族也已经知道了，他们也已经派人过来了。”
　　就在这时，一个三十来岁的男子来到夏天及夏羽的面前，躬了躬身，“王，后，龙渊率神龙一族战斗第一小队到！共三十五人，平均实力都在地之境二级以上，天级高手十二人，后面十个小队共三百一十六人也即将来到。”
　　“好你个龙渊，和我们灵凤一族排比实力是不？”凤梵吹了吹胡子，有些生气道。
　　然后也学着龙渊上前躬了躬身，“灵凤一族战斗第一小队也同样到达，共三十五人，平均实力都在地之镜二级以上，天级高手十三人！后面十个小队共三百零七也即将到达！另外，女皇亲卫六十二人已在别墅的周围藏身，全部接近或已是先天高手！”说完一副很得意的样子。
　　龙渊撇了撇嘴，“龙王亲卫六十人也已经在别墅的周围，实力都接近或已经达到先天境界。”接着对凤梵赔罪似的道：“梵老哥，咱俩争个啥劲？龙凤两族说白了还不是同根同源么，只是象不同罢了。”
　　凤梵似乎很受用，点了点头，“没错，就是这样！我们的皇不也是你们的后嘛！反之亦然！”
　　
第一百七十六章 被困迷阵
　　凌天海旁边听得暗自心惊，神龙与灵凤两族果然实力不可小觑啊！仿佛地之境的高手在他们的面前就如同家常便饭，根本就没有市场可言。
　　见到如此强势的阵容，凌天海半悬着的心也稍稍有些放下。忙问：“那么突破口在哪里？我们得找到敌人的老巢，救出那些失踪的武林人士！我想他们只是失踪，应该都还没有死亡。”
　　夏天点了点头，找到具体的位置，这才是一切行动的根本。“龙渊，有没有这方面的线索？”
　　听到夏天的问话，龙渊一脸的为难，“王，暂时我们还没有任何线索。”
　　“是啊，我们那儿也没有可靠的消息。”凤梵与龙渊是差不多的表情。
　　“那就难办了，根本就无从下手嘛！”夏羽苦着脸，“有了强大的战力竟然没有施展的地方！”
　　“别着急，会想到办法的！”夏天牵着夏羽柔软的手轻轻地捏了下，给了她一下放心的眼神。
　　就在所有人陷入苦恼时，“嗖！”一声清脆的声音响起，白光一闪，直逼夏羽而来。夏羽纤柔一指，将其夹在指间，定眼一看，是一块石头，石头外包裹着一张写着字的纸。夏羽眉头轻蹙，她很明显感觉到了刚才石头飞来时所具有的力度，强劲得绝非寻常人所能够发出。
　　将纸打开，上面写着“问情绝崖”四字。
　　文字秀丽，应该是一女子笔迹。
　　“问情绝崖？”夏羽念了声，“这是？”
　　“难道这就是我们所知道的地方？是有人想要告诉我们？”夏天疑惑道，接过那张纸，仔细看了下，发现背面还写了几个小小的字：失踪人均在，炽怜心留！
　　迷惑地想了想，“炽怜心又是谁？她又怎么会知道？”
　　“哥，可信度高么？”夏羽问。
　　“不知道，不过我觉得应该可信，从笔迹上看，总感觉有一些摄人心魂，让我有一种十分熟悉的感觉，我想给我们传讯息的这个人我应该认识。可是现在这里这样戒备森严，她却如若无人，说明她的功力不低，那究竟是谁呢？”在他认识的人中这样的人物可是屈指可数啊！
　　夏羽想了想，笔迹确实令她异常熟悉，可是却想不起在哪见过。
　　“既然你们确定了消息可靠，那么‘问情绝崖’究竟是在什么地方？我怎么从来没有听说过？”凌天海奇怪道。
　　“这个由我来回答吧。”一旁的凤梵插口道，“问情绝崖，是与凤族驻地，龙族驻地同样隐蔽的地方，它不在俗世，而是另一平行空间。”
　　“那里是一个非常神秘的地方，具体如何我们也说不上来，只是族内古典记载，那里是神龙、灵凤两族的起源。同时也是远古众神决战并且集体消失的地方，传说他们去了更高层次的神界。”龙渊补充道。
　　这些事情夏羽在古典中已经知晓，所以并没有太多惊异，倒是凌天海和他所带来的人比较难以接受。
　　“通往‘问情绝崖’的入口就在昆仑山脉之东，我们是不是事不宜迟赶快行动？”凤茗建议道。
　　夏羽望了夏天一眼，点了点头，“我们得尽快出发，迟了我怕外公他们会有危险。”
　　“好的，那么我们这就出发！凌老爷子，俗世的一切就交给您老处理了。”
　　凌天海点了点头，表情严肃，“放心吧！”
　　※※※※
　　两岸连山，略无阙处。在这样险峻的山间道路上，数百人蜿蜒成一条长龙。在队伍最前面的夏天站在陡峭的山壁边上，指了指对面说道：“前面就是‘问情绝崖’了。”
　　只见前方是一座比他们此时站立的山体更为高大的山峰，两山之间有一壑不见底部的深渊峡谷。整座山峰紫气缠绕，给人一种异常神圣的感觉，尤其那高耸入云，直插云霄的峰顶，更是让人望尘莫及。“原来那就是‘问情绝崖’啊！”夏羽第一次见到如此巍峨耸立，陡峭险峻的山壁，眼中透露出强烈的好奇。
　　“快看那！”突然夏羽指了指对面峡壁，光滑平整，没有一丝的褶皱，仿佛是一块用锋利的刀具切割后留下的豆腐面。而当众人转过头去时，个个都惊呆住了。
　　在那险峻而又光滑的壁面上竟然赫然刻印着几个闪着道道金光的大字！
　　分在两边，每边又是两列，右边写着：
　　天地不仁，以万物为刍狗！
　　仙若不仙，我愿舍身成魔！
　　而左边写着：
　　无情者其之性为何！人！神！仙！佛！鬼！怪！魔！
　　天道本源，羽之皇尊！非人！非神！非仙！非佛！非鬼！非怪！非魔！
　　几字给众人的震撼绝对是强烈的，至少夏天他自认为没有这样的本事，飞身越到对面在石壁上刻下如此有气势，却更摄心魂的字来。只能说，问情绝崖，确实有它独特神秘的地方，这或许正是它的魅力所在。
　　“如此之作，必是上古强者所留！”凤梵感叹道，“我们还是继续赶路吧，多争取一些时间就多一分胜算！”
　　点了点头，行进的长龙再一次拉展开来。
　　紫色的雾气不知在什么时候漫延开来，周围的能见度降到了三米以下。一丝丝不安在夏羽的心中悄然产生，周围的一切实在太过于诡异。已经在小道上走了近两个小时，也已到了问情绝崖的主峰，盘旋的山路，一边是竖立的岩壁，一边是不见底的深渊。夏羽停下来系了系有些松散的鞋带，只是片刻的功夫，当她再一次抬起头的时候，发现身边竟然已经没有人息。
　　“怎么回事？只是一会儿而已！”夏羽迷惑地转了转头，试图找到些许神龙和灵凤的族人，但是入眼的却是空旷旷的山路，耳边莫名还有几声猿啼鸟鸣。
　　夏羽和夏天几人是走在队伍的最前头的，按理说长达数百人排列起的队伍怎么可能只在一瞬的时间里从她身边走完？这是绝对不可能的事。
　　“迷阵？”夏羽皱了皱眉，是的，正是一个迷阵！夏羽发现自己原来已经深陷在了一个迷阵当中，“不知道其他人怎么样了？”夏羽心里担心着，这个迷阵并不简单，夏羽知道，能将她这个灵凤之皇困住，并且还是毫无知晓的被困住的迷阵绝对不会是简简单单的迷阵，其中夹杂着些什么事无从知晓的。
　　“嗖！”一抹暗金色的光辉在夏羽的左手边闪烁而起。
　　
第一百七十七章 战！南宫沁芯，韩仞立
　　夏羽连忙一个侧闪，躲过了背后的突然一袭。转头看清了袭击她的人，白衣青衫，高傲的眼神看着夏羽。“南宫沁芯！”夏羽惊呼了一声，“你怎么会在这里？”
　　“自然是来杀你的！没想到你还活着。”南宫沁芯语气冰冷，其中又透露着丝丝悲愤，那是被抢了心爱之人的愤慨。
　　夏羽叹了一口气，“我们用得着这样吗？我和哥哥是真心相爱的，我并无意与你结下什么深仇大恨。”
　　“可是你的行动却是做了！”南宫沁芯看了眼夏羽，“不要说了，我们依仗自身的实力来说话吧。”说完挥起手中的长剑，向着夏羽袭来。
　　没有办法，夏羽身子退后了半步，伸出右手，一抹金与红相间的色彩在手中泛起。在绚丽中右手迎上南宫沁芯的暗金色长剑，时间仿佛凝固，曾几何时夏羽无力阻挡的剑锋现在被她赤手夹在两指之间。
　　南宫沁芯的眼中闪过一道异色，只是瞬间又被波澜不惊地掩藏。“你已经完成成人冠礼了？”
　　夏羽没有说话，只是微微地点了点头。
　　“没想到完全成长的你竟然比我还要强！”南宫沁芯淡然一笑，“我以为自己已经是朱雀当中最出类拔萃的，没有想到比起你们灵凤竟然还是不敌。早知如此，在你还没有觉醒的时候我就应该下定决心将你击杀！”脸上莫名闪过一种阴谋得逞似的表情，“不过现在也不是很晚，虽然我一个人可能达不到目的，但是我可是有一个十分不错的帮手哦，他也是恨你入骨呢！”
　　夏羽在她说出这些话的时候就知道不好，没有想到周围竟然还藏着一个南宫沁芯的帮手。如果是往常时候的夏羽，她大可不必担心，灵凤之皇，既然已经达到了皇级的程度自然不是王级可以比拟的。在未觉醒前，夏羽不是南宫沁芯的对手，但是觉醒后的今天，自身的实力早已经胜过了她数倍。
　　可是，却又一个不得不承认的问题摆在她的面前，她怀孕了。怀孕后的夏羽实力已经被压制下了一半，再加上她不敢太过剧烈的运动，生怕伤害到肚子里的胎儿，所以就连一半的实力都没能发挥出来。碰上一个南宫沁芯，她当然能够抵抗，甚至是两个，她也有取胜的信心。
　　问题就在于，如果南宫沁芯的帮手实力高过南宫沁芯许多的话，夏羽就要面临着一场苦战，甚至还有生命危险的可能。
　　不幸的是，被夏羽料对了，南宫沁芯的帮手确实要比南宫沁芯强上许多，而且竟然还是一个夏羽比较熟悉的人，韩仞立！
　　“你没死？”
　　韩仞立嘿嘿笑了两声，“你没有死，我怎么舍得先死呢？”
　　这个韩仞立已经与以前有了很大的不同，在夏羽的认识中，原先的韩仞立是不会武功的，而现在面前的这个居然功力高过了南宫沁芯，也不知道他是如何达到的。
　　“是不是很好奇我为什么成了一个武林高手？”仿佛看穿了夏羽心中的疑惑，韩仞立炫耀似的问起夏羽来。不待夏羽有什么表示，他便顾自说了起来，“你和你们夏氏运气也真够好的，本来我已经打算好实施我对你们的大计，彻底将夏氏集团从你们手中夺过来。却不料临时接到了主人的通知，有一个更好的方法针对你们，于是我就只好忍痛割爱，放弃我自己那个对付你的计划了。”
　　“你还有一个主人？”夏羽听到敏感的地方，忍不住问道。
　　“主人？”韩仞立回味了一声，接着摇了摇头，“不不！现在不能再称呼他为主人了。这些事情很难向你解释的，不过不要紧，我也用不着和你太过解释的，因为你马上就要死了。”
　　说完，韩仞立消失在原地。“这里！”夏羽眼睛一动，瞄向了左手侧一个空位。人还是站在原地，红色的光辉由手中激发而出，形成一条长长的火焰之龙，却是可以吞没一切的灵凤心火。“诛魔剑，殇阳血，星野变！”接着金色的长剑从另一只没有动的手中激出，用出了诛魔剑法中的第一招。
　　拍了拍身上略微烧焦的衣服，韩仞立的身影出现在夏羽的前方。“确实强大，即使我有现在般的实力，竟然还不是你的对手。”小眼眯了下，“可惜我现在不是一个人啊！南宫沁芯，不要再留情了，一起上！”
　　说完便一掌向夏羽拍来，掌风凌厉，划过空气，有一种虚无缥缈的感觉。对于他的这一掌，夏羽有十足的把握应接下来，但是如果在加上南宫沁芯的一旁夹击，那么就有些冒险了。
　　最好的办法还是躲避，一掌拍出的韩仞立突然发现失去了夏羽的踪影，入眼的竟然只有南宫沁芯暗金色的剑招。正要收回掌时，耳边响起脆耳的声音：“诛魔剑，问君子，意如何！”
　　觉得风险较大，当下便做出了一个躲闪的动作，突然觉得周围温度降了许多，森森冷意由身体传至大脑，“绝对零度！”夏羽清冷的声音再一次响起。
　　韩仞立嘴角咧笑一下，不理会夏羽的“绝对零度”竟然放弃了刚才收回的动作，反而向着夏羽攻来。这是硬碰硬的对撞，夏羽见状也双手合拢，捏成拳头，流光在拳尖处划过。“轰！”夏羽和韩仞立各自退了几步，夏羽要比韩仞立稍好，退的步数较少一些。可是为什么看到他脸上若有若无的笑意？
　　暖暖的感觉从背后传来，眼角甚至看到了透过身体边缘闪烁而来的暗金色光芒。“什么！”夏羽心中一惊，原来南宫沁芯不知在何时已经站在了夏羽的身后，而且已经剑拔弩张，做好了突击的准备。
　　转身之间，南宫沁芯的长剑已经抵到了夏羽的小腹，心中不断的咒怨着，夏羽没有哪一时刻像现在这样讨厌惯性的存在。连忙运起体内的灵凤心火，在自己的周围形成了一道气壁，尤其是小腹位置，更是着重保护的地方。
　　与南宫沁芯对招了好一会儿，凭借着比她高出许多的力量，夏羽立于不败之地，却因为韩仞立的一旁干预，夏羽总是显得较为被动。
　　“诛魔剑，一生盟，去似剑！”笑暮笑死生由天
　　不知道已经是第几次用出这一招，夏羽老是觉得他们是在拖延自己的脚步。想杀死夏羽？貌似他们还欠一些火候，即使是现在状态不佳的夏羽。
　　“难道他们有别的目的？”夏羽疑惑。
　　
第一百七十八章 觉醒，金羽朱雀！
　　“没错！”突然夏天还有其他一些人从夏羽的脑中闪过，“他们的目的正是为了拖延住自己！”
　　“一定是有什么其他的阴谋！”夏羽想通了这一点，手上的招式变得凌厉起来，她必须赶快摆脱韩仞立和南宫沁芯的纠缠。纤手一挥，空中水雾开始凝集，就连缠绕山间的紫气也有一些被夏羽召集到身边。几个大型的冰锥在瞬间便已经形成，一分二，二分四，四分八……如此往复下去，数百的冰锥，尖头闪过森森太阳的反光。
　　犹如夜空中划过的流星雨，众多冰锥同时扫射而下。南宫沁芯与韩仞立急忙阻挡，南宫沁芯用剑砍伐削断，韩仞立就要粗暴的多，直接用拳轰击……
　　“嚓！”“嚓！”……
　　冰破的声响不绝于耳，夏羽知道必须速战速决，未等冰锥全部落地便又开始了新一轮的攻击，“诛魔剑，虎牙枪，苍云剑！”一诺做诚言，拨剑等来世……
　　“诛魔剑，阅残卷，寂寞眼！”纸上旧月可堪恋，破碎星空……
　　一番烟尘过后，夏羽喘了口气，有些累了，不自觉地叫骂了一声，“为什么怀孕了之后力量被限制了那么多！”
　　正当她匐在能量幻化的长剑上稍作休息的时候，韩仞立突然一腿踢出，腿风直逼夏羽的小腹。待夏羽缓过神来的时候，已经近在咫尺，根本就没有了躲闪的空间。就在危机时刻，暗金色的屏壁挡在了夏羽的腹前，腿风结结实实地砸在了屏壁上。
　　“你做了什么？”韩仞立厉声对着南宫沁芯喝道，“她是你我的敌人，你干什么要帮着她？”
　　夏羽也正觉得奇怪，刚才的那一霎那对于她来说实在是太危急了，如果没有南宫沁芯的突然保护，她不知道自己的后果会是怎样。可是问题是，南宫沁芯为什么要保护自己呢？她不是很恨自己的么？
　　“闭上你的臭嘴！”南宫沁芯一脸厌恶地看了看韩仞立，“我可不是你的手下，容不得你呼来喝去！同样我也不是龙噬的手下，我和他只不过是合作的关系！”
　　韩仞立脸色铁青，“你不是很恨他么？为什么刚才还要帮她？”
　　“我恨她又怎么样？用得着你来管吗？我现在救她，我乐意！”南宫沁芯一脸孤傲，却是有些任性地说道，“而且我还要和她一起先杀了你！”
　　“什么？”韩仞立惊愕，就连旁边的夏羽也惊呆了，“这一切究竟是为什么？”
　　不等他们反应过来，一束暗金色的光芒从南宫沁芯的身体里汹涌而出，直径约一米的光柱将南宫沁芯的身体容纳在里面。
　　一声轻灵的叫鸣声过后，一只暗金色的朱雀火鸟盘旋在南宫沁芯的周围，“朱雀！”夏羽吃惊地叫道，她还是第一次见到朱雀，这回给她的感觉不同，曾经，夏羽见到南宫沁芯时是一种与身俱来的敌对、厌恶！而现在，居然没有了这样的情绪。
　　只见南宫沁芯身边的朱雀飞上天空盘旋了几周，然后停留在南宫沁芯的正上方，朱雀转过脑袋，两眼死死地盯着夏羽。一种莫名的燥热在身体内涌动，接着犹如找到了宣泄的窗口，血脉中的幻羽神凤，夺体而出，与南宫沁芯的朱雀一样，停留在夏羽的正上方。
　　两个人的幻象在空中凝视着，不是死敌间的仇视，却是另一番感觉。
　　接着朱雀犀利啼鸣，身上渐渐褪去暗色，不一会儿的功夫，一只全新的朱雀出现在夏羽的眼前。不同于寻常朱雀的朱红色，这只朱雀竟然是通体的金灿灿。
　　朱雀之皇，金羽朱雀！与赤羽灵凤还有金羽灵凤一样是皇级的幻象，只比上古时期的“幻羽神凤”略低一点。
　　当金羽朱雀回归到南宫沁芯体内的时候，睁开眼睛，夏羽竟然看到了一双金瞳的眼睛。
　　冲着夏羽笑了笑，完全没有了在QH第一次见面时的咄咄逼人，如同沐浴春风。“到你了！”南宫沁芯轻轻说了声，接着身形骤闪而过，来到韩仞立的面前。
　　“你如果杀了我，龙噬不会放过你的！”韩仞立威胁道，但是眼底的恐惧却将他出卖了。
　　“哦？”玩味地疑问了声，南宫沁芯无所谓道：“那我就告诉他，我和他的合作结束了。”说完，金色的能量穿透了韩仞立的身体，韩仞立的身体随之渐渐的消失……
　　“这个？”夏羽不知道该说些什么，指了指韩仞立消失的位置。
　　“没什么，不过是回到他改回去的地方去了。”见夏羽仍然有些迷惑，便说道：“知道为什么他能从一个普通人变身成为刚才那样甚至比不久前的我还要强大的武者吗？”微微笑了笑，“因为他将自己的灵魂出卖给了龙噬，他死了，当然得回归到龙噬那里去啦！龙噬，正如他的名字样，具有吞噬的能力！”
　　“你迷惑的样子可真可爱！”南宫沁芯冲着夏羽笑了笑，顺便伸手到夏羽的鼻子上捏了下。凑近耳朵，轻声地问道：“几个月了？”
　　“啊？”
　　“问你孩子几个月了！”
　　“五个月左右了。”夏羽知道原来她是在问自己肚子里的孩子几个月了，于是忙回答道。
　　“看来我是彻底的输了！”南宫沁芯低着头有些黯然地叹了一口气，然后转向夏羽，“你是不是很好奇我的变化？”见夏羽点了点头，南宫沁芯接着说道：“其实这才是我真实的性格，前一段时间受朱雀的影响太大了。”
　　“很早的时候我就知道了夏天的身份，他是神龙。同时，我也对自己的命运一清二楚。我知道自己爱夏天，可是没有用，因为还有你这个灵凤存在，灵凤、神龙自古就是被上苍祝福的一对！我知道自己的希望很小，但是我不能放弃！于是我就去接受了朱雀的传承，我希望能够拥有强大的力量，能够有与你争夺夏天一决高下的资本。”
　　“可是我太天真了，朱雀的传承哪里是这样简单的，我失败了，我被血脉里的朱雀控制了，所以对你做出了一些伤害性的事情，对不起！”南宫沁芯说着对夏羽掬了一躬，“知道为什么我又清醒了过来吗？”
　　夏羽摇了摇头。
　　“因为我看到了你微微隆起的小腹，看到这，我知道自己已经输了。”洒脱地伸展了下手臂，“原来当一切放下的时候，人才是最清醒的！那时我才真正得到了朱雀的传承。金羽朱雀，很不错哦！”
　　“对了，我们得赶快去帮助夏天，不，你的老公！”南宫沁芯突然想起了什么，焦急地说道：“龙噬，他也是皇级的，夏天他们遇到他会有危险的。”
　　“什么！”夏羽一听，脸色也变得焦急，“那我们赶快走吧！”
　　
第一百七十九章 龙噬，蛟龙帝
　　当两人快到问情绝崖时，“轰！”排山倒海的气浪从山巅传来。夏羽的心中有一丝丝刺痛的感觉。眼前的一幕令她们震撼了，龟裂的地表，废墟般起伏的岩层，远远地看到前方空中漫天的打斗。
　　“哥！”夏羽叫了一声，来到一处焦黑的窟窿边，边上的土质因为高温已经出现了一些亮晶晶的玻璃化。在夏羽的叫声之后，从窟窿里爬出一人，抖了抖身上沾染的尘土，一股鲜血从嘴角溢出，正是夏天！不过现在的他已经没有了原先的精神焕发，明显已经受了较重的伤。
　　“哥，你没事吧？”
　　“没……没事！”夏天轻咳了下，又带出些许血液。
　　夏羽仔细打量了下，只见他的身上大大小小有许多的伤痕，体内的力量也已经消耗得差不多。王级对上皇级，本身就没有太多的可比性。将夏天扶到一旁，那里也有许多的伤员，竟是那些失踪的武林人士，叶薇等龙组的成员也在其中。在神龙与灵凤两族长老的力量支撑下，在周围形成了一个保护的屏障。
　　让夏天安坐在地上，夏羽凑近他的耳朵：“哥哥，剩下的交给我和南宫姐姐吧。”说完不等夏天问出心里的疑惑，便与南宫沁芯一起走出了屏障。其实夏羽知道夏天心里的问题是什么，无非是想搞清楚为什么自己和南宫沁芯的关系不再敌对了呗！
　　走出来后，夏羽对上了漂浮在半空的龙噬。“是你！”夏羽眼中闪过一道惊异，出口问道。原因无他，因为夏羽看到的这个人是韩维奇！
　　“他不是原来的韩维奇！”南宫沁芯在夏羽的耳边道，“龙噬拥有的能力是吞噬，而韩维奇原来是拥有摄魔之体的人，如果两者合二为一的话，那么他们的威力将提升数倍！所以……所以龙噬侵占了韩维奇的身体，并且吞噬了韩维奇的意识！现在这个人不是韩维奇，而是龙噬！”
　　“不！不能说是‘吞噬’，我更喜欢用‘融合’这个词。”空中的龙噬英俊而邪气地笑了笑，“现在我即是龙噬，同样也是韩维奇！”然后眼睛打量了一下夏羽，“我可爱的未婚妻，你怎么能够怀上别人的孩子呢？不能蹂躏你了，我很伤心的！”
　　夏羽听了怒极，果然还是用融合这个词更恰当些，如此无耻，如此猥琐简直就像是原来的那个韩维奇！难过韩仞立说主人已经不能在叫主人了，竟然还是他的半个儿子！不再压抑住心中的愤怒，夏羽要一次性发泄出来。释放出体内的幻羽神凤，时尔赤红，时尔金灿的光芒在身体的周围闪烁。盘旋于身体之上的幻羽神凤仿佛增大了许多，两翼张开发出声声凤鸣。
　　一旁的南宫沁芯见夏羽已经开始，于是自己也将金羽朱雀释放出来。霎时，一两个人为中心，到处到辐射着金色的光，中间，少许掺杂着星星红芒。
　　“凤羽?展翅！”
　　“翎羽?展翅！”
　　幻羽神凤与金羽朱雀展开巨大的双翼，像是两道流光向着龙噬激射而去。
　　“有用么？”龙噬轻藐一笑，将右手向前平展开来，“魔蛟龙?静！”一堵透明的空气屏壁挡在了他的身前，同时一个巨大的暗红龙形物体出现在他的身后，骆头，蛇脖，鹿角，龟眼，鱼鳞，虎掌，牛耳，却无鹰爪，多出了一对血腥的肉翼。
　　幻羽神凤和金羽朱雀接触到这堵屏壁时，犹如粘稠的液体牵扯，竟然难以继续前进。不过这并不要紧，夏羽她们并没有奢望过这么一次攻击就能成功。幻象之后，夏羽两人亲自赴上，左手赤色长虹，右手金色长剑，南宫沁芯也是一样！
　　“诛魔剑，阅残卷，寂寞眼！”纸上旧月可堪恋，破碎星空……
　　“逆龙斩，初相识，心相系！”清风晓我意……
　　夏羽用出的是“诛魔剑法”，而南宫沁芯则是“逆龙斩”。
　　“诛魔剑，风雪暗，旧梦远！”江山此夜一舞间，尽是虚幻迷渡！
　　“逆龙斩，路漫漫，意绵绵！”此中仇怨……
　　“诛魔剑，来路长，前尘湮！”待从头拨断心弦，回望阳间路，泪洒黄泉！
　　“逆龙斩，缘已去，人难聚！”天若破情网，寒风伴疾雨
　　绚丽的必杀一个接着一个，空中爆发出阵阵轰鸣声，震得地面上的众人忍不住都掩起了耳朵。喜怒哀乐，仿佛都在这一招招中得到宣泄，犹如画卷，将人生的经历一点一滴地表露出来。
　　“嗯，还算可以！”在如此猛烈的攻击之下，龙噬居然相安无事，夏羽与南宫沁芯对望了一眼，从对方的眼中都可以读出惊骇。果然不愧是皇级，蛟龙帝！“该轮到我攻击了！”懒洋洋的声音响起，夏羽发现先前还在半空的龙噬失踪了。接着便是电闪雷鸣间，身边的南宫沁芯被击落下地面！
　　“轰！”是南宫沁芯与地面相撞的声音，与夏羽来到问情绝崖时，夏天的下坠有很大的相同。
　　惊骇之余，发现腰间被一双大手环抱住。“小美人，身子挺柔软的嘛！”凑近夏羽的颈部，“也很香！”接着戏虐地笑了笑，“可惜已经被被人吃了，不然DD”
　　夏羽运足体内的心火，奈何龙噬的力量实在太过于强悍，并且由于怀孕的原因，夏羽始终挣脱不了这该死的束缚。
　　“怎么办？”夏羽心里想到，突然曾经在凤族古典看到过的招式浮现在脑中。
　　“凤怒劫！”一种将自身的生命之火燃烧成力量的技能，短时间内可达到数倍于自身的力量，但后遗症也有，使用过后力量会降为全盛时的十分之一，半个月后才能够恢复。
　　如果是普通的人，燃烧了自己的生命之火无疑是在自寻死路，这是与敌人同归于尽的招式！但是夏羽却不一样，她是灵凤的皇，拥有得天独厚的优势，那便是可以涅盘重生。于是生命之火在她看来就成了即时的状态，而非总量。
　　拥有涅盘重生的能力，只要是非正常的死亡便可以重生。当然凤凰也不是永久的不死之身，有两种情况她也会死亡，一是当她生命枯竭，自然死亡时，她便是真的死了。
　　另一种，当她伤在自己的心火之下，那便是相当于一个普通人被普通刀刃受伤一样。
　　
第一百八十章 身死却如一场梦
　　“既然如此！”夏羽决定使用“凤怒劫”了，不过，夏羽不敢确信自己用出全力后能不能在有效的时间内将龙噬打败，如果不能，夏羽不知道后果会是怎样。
　　环抱住夏羽的龙噬突然感觉到怀中人儿的温度在不断地上升，越来越烫，到了实在无法忍受的时候，他被迫无奈地松开了夏羽。
　　夏羽漂浮在半空，身上的衣物经不起高温的灼烧已经融化，好在这时，那套华丽的女皇装出现，将她的身体包裹在其中。闪亮梦幻的翎羽冠顶，华丽的衣着，在金色与红霞中间，夏羽的样子给人就是一种神奇梦幻的感觉。
　　睁开紧闭的眼帘，一双流露着流光的眼眸摄人心魂。如果这个时候看到，一定会被它所迷惑。仿佛拥有了使不完的力量，夏羽试着运了一下气，确实，力量暴增了数倍有余。“应该能够敌得过龙噬这个家伙吧？”夏羽的心中仍是不确信。
　　释放出自己的幻象，幻羽神凤，一跃腾空而起，嘶鸣一声，宣泄着自己的喜悦。
　　“不错嘛，居然瞬间力量提升了这么多，虽然不知道你是怎么做到的，但现在却是激起了我内心与你一战的冲动！”龙噬说着，准备向夏羽发动攻击。黑压压的云向着他聚拢，抬起手，一道道黑色的电光闪烁着。
　　夏羽也是同样抬起了她的手，不同于龙噬，夏羽的手纤白许多，并且缠绕的电光是炽色！
　　两人都动了，空中，以极快的速度穿梭着，地面上的众人分不清楚谁是谁，甚至有些人根本就看不到他们在空中存在。只是夏天的眉头微微皱着，他当然能够看清楚，但是他现在的伤势不允许他去帮夏羽的忙，真是心有余而力不足啊！
　　而且他也看出如果长时间这样纠缠下去，肯定是对夏羽不利！毕竟龙噬是真材实料，而夏羽只是激发出体内的潜能罢了。
　　“轰！”红光突然强烈地爆发了一下，夏天的脸上露出了一丝笑容，刚才那一击夏羽占到了便宜。
　　两人终于停了下来，底下的人看到，夏羽还是那样一副神圣庄严不可侵犯的样子，而龙噬却是狼狈得多，用衣衫褴褛来形容并不过分。更重要的是，他的胸口流着一道极为宽广的口子，鲜血如同春天时节淅沥的小雨，不断滴落下来。
　　夏羽心里笑了笑，“还是我比较强一点！”更多的还是心有余悸，多少次自己差点落败？还好上天眷顾着她，总是让她化险为夷。
　　龙噬的表情就复杂得多，没有一开始时的从容和高傲。在更强更优秀的人面前高傲那便是无自知之明！但是他却依然面带笑容。“恐怕你不是灵凤之皇这么简单吧？”
　　确实，虽然夏羽还是被称为灵凤之皇，但是真正的灵凤之皇是用来形容“赤羽灵凤”和“金羽灵凤”的，而夏羽的象是“幻羽神凤”，那是上古时期的灵凤之皇，自然是比后世的要高上那么一点点。
　　见夏羽沉默不言，龙噬又笑了下，“幸亏我早有防备，留了一手！”说着伸出右手，指了指几百米开外的问情绝崖之巅，“你看那是什么？”
　　夏羽随着他的手指方向看去，顿时脸色一变。山巅之上居然捆绑着几个人，分别是夏羽的爸爸夏国忠、妈妈何小蝶、哥哥夏炎、外公何中兴！而他们的身边还站了几个身着黑衣的傀儡，每位傀儡手中都持了一把刀，抵在夏羽家人的脖间。
　　“担心了吧？”龙噬无耻地问道。见夏羽依旧不语，便摆了摆手，随着他的手一摆，远处一傀儡也挥动起手中的刀，向着夏羽的母亲何小蝶砍去。
　　“慢着！”夏羽脆丽的声音响起，“你究竟要怎么样？”
　　“其实很简单！”龙噬飘到夏羽的旁边，一只手伸出抬起夏羽的脸颊，靠着耳朵轻轻地道：“我只要你……死！”
　　“什么！”夏羽的脑袋瞬间陷入了一片空白。
　　“如果你自杀，我便放了你的家人！如果你不……那么我就在你的面前一个个地杀死你的家人，直到你了断为止。我也是前不久才知道的，原来身为灵凤一族皇的你，拥有重生的能力啊！不过好像死在自己的心火之下是不能重生的吧？”
　　威胁的声音一字一句地灌入夏羽的耳中，夏羽觉得自己的心很乱。
　　只是一场自己与家人之间生命的决选。说实话，夏羽不想死，但是如果她不死那么他的家人就……
　　“你说话算数？”得到的是龙噬肯定的回答。
　　“好！我答应你，我……死！”从夏羽的嘴中紧咬着吐出了“死”字。在这一刻，夏羽回想起了许多，曾经爸爸妈妈的残酷的选择将自己嫁给韩维奇，自己为此而展开一系列不明智的报复，最终致使她与家人间产生了不可修复的隔阂。
　　夏羽松了一口气，也许至少这样，爸爸妈妈能够原谅自己两个月前的任性了吧？这不是她的错，却是她的命！
　　唯一觉得对不起的，夏羽看了看地面上受了重伤的夏天，“哥哥，对不起，不能和你在一起了……还有我们的孩子……”温湿的泪水划下脸庞。
　　飘离龙噬的身边，夏羽到了距离他十几米外的地方。“嗖！”艳红的辉虹自手中产生，不是觉醒后的金光或者夹杂的些许赤红。是赤裸裸的妖艳红色，仿佛，就像是血染的一样……
　　最后看了一眼远处的家人，“爸爸、妈妈、哥哥、外公，还有DD”眼神又回转到夏天的身上，“老公！”柔情一瞥，“都再见了……”
　　“不要！”“不要啊！”……
　　多少劝阻的声音传入耳中，有朋友们的，有爸爸妈妈的，还有老公的……但是夏羽无暇再去顾及它们。一米有余的“辉虹”抵到自己的胸口，夏羽知道这一下下去，自己就是必死无疑！
　　凤凰也不是永久的不死之身，有两种情况她也会死亡，一是当她生命枯竭，自然死亡时，她便是真的死了。另一种，当她伤在自己的心火之下，那便是相当于一个普通人被普通刀刃所伤一样，而“辉虹”正是她的心火所化。
　　“兹DD”那是剑体穿透身体的声音，泪水又一次从眼眶划落，凄凄晚霞勾勒出两泓深不见底的潭眸，眸光清浅若无，却胜水波灿烂，此刻娇艳欲滴。
　　闭上眼的一刻，夏羽看到了夏天的悲愤怒极，看到了从他身上飞窜出的两条一黑一金长龙，骆头，蛇脖，鹿角，龟眼，蛇身、鱼鳞，虎掌，鹰爪，牛耳、口角有须、额下有珠……
　　看到了龙噬的出尔反尔，傀儡挥刀向着自己的家人砍去……
　　同时也看到了，隐蔽处忽然闪出的几十余人将傀儡制服……
　　一切也许不尽如意，但却还算成功，除了一点，自己好像白死了……
　　想到最后一点，夏羽终于失去了意识，堕入到了无限的黑暗当中……
　　______________________
　　就快要结束啦！！！
　　QQ群号：76870622
　　
第一百八十一章 夏天，神龙帝
　　龙噬飘到夏羽的旁边，反手抓住夏羽的左手，将她扭转过来。已经陷入快要陷入昏迷的夏羽头与另一只手一起无力地垂挂着，全身的重量全部依托在被抓的左手上。胸前那抹妖艳的红色异常夺目，鲜血顺着白参金色的女皇装一点点地滴落……
　　撩起额前的长发，一张惨淡的秀脸刺痛了下面的所有人，夏羽勉强眯着眼睛，尽量不让自己陷入沉睡当中，“可以放了我的家人了吧？”声音很轻，如果不仔细听的话根本就难以知晓她讲了些什么。
　　“不……”远处的何小蝶看到了女儿为了他们而屈从于龙噬的一幕，嘴巴喃喃细语，显然不敢相信眼前的一幕，一向活泼的夏羽现在怎么如此无力、颓废？身上妖艳的红色更是刺痛了她的心，那是她的女儿啊！
　　泪水不知不觉划落了下来，看向同样被捆绑着的夏国忠、夏炎，还有何中兴，他们也和自己一样，心痛着，却无能为力，只能用眼泪来宣泄。
　　“可是我突然后悔了……”龙噬凑近夏羽，很清楚地能看到他那张狰狞的脸，“我突然又不打算放了你的家人了。”看着因为愤怒而脸色微微转红的夏羽一口气没有接上来，陷入了昏迷当中，龙噬哈哈大笑起来，“现在没有了你，看谁还能够阻止我！最后的赢家还是我龙噬啊！哈哈DD”
　　就在龙噬大笑的时候，受了重伤一直站在地面上沉默的夏天有了一丝变化，表情异常的平静，平静得没有令人恐惧。一道湿润划过脸庞，用手轻轻擦拭，“小羽DD”像是喃喃的梦呓。
　　“啊DD”突然，他的表情变得愤怒，狂怒的夏天忍不住大吼了一声，随着他的吼叫，身上开始出现变化，若隐若现的光芒自身体产生，仿佛要夺体而出，而且是一金一黑两种颜色。接着，亮度不断的加强，最终，苍吟一声后，两道光柱从体内激射而出。
　　是龙，从他身上飞窜出了一黑一金两条长龙，骆头，蛇脖，鹿角，龟眼，蛇身、鱼鳞，虎掌，鹰爪，牛耳、口角有须、额下有珠……
　　长约百米，两条巨龙在空中蜿蜒着，巨大的龙目死死地盯着龙噬，龙噬上方的暗红色蛟魔龙仿佛受到了它的气息影响，不自觉地往后缩了一点。
　　“把小羽给我！”夏天说话声音中不含一丝感情，就像是没有情感的傀儡。“想要吗？”龙噬提了提已经昏迷的夏羽，“没想到在这样关键的时刻，你竟然突破了，神龙王，不，神龙帝！”诡异地笑了笑，“你确实出乎我的意料，不过既然你想要那么就给你吧。”说着就松开了抓住夏羽的那只手。
　　很自然的，夏羽下坠了……
　　“噗！”两强之间的碰撞，迸发出的力度也是惊人的，巨响过后，龙噬的身体恍如划过夜空的流星，以极快的速度斜向地面飞去。
　　空中，夏天望了一眼，“如果我的突破需要小羽的生命来换取，我情愿不要！”接着瞬间消失，出现在坠落中的夏羽身边，拦手将她抱入怀中。看了看怀中的人儿，脸色惨淡，嘴唇已经没有了血色，失血太多了……
　　“让我来看看！”在夏天落地后不久，凤梵便慌张赶至。他是凤族的长老，对医术也是极为精通，将一股自己的灵凤真元注入夏羽的体内，先将迅速流失的血止住了。然后一手搭在夏羽的手上，为她号脉。
　　随着时间的流逝，凤梵脸上的表情变了又变，有欣慰，也有苦恼。
　　“怎么样？”夏天慌忙问道。
　　“暂时没有生命危险，只是失血过多罢了。”凤梵的话总算让心纠缠着的夏天松了一口气，“要知道，我们凤族的皇虽是不死之身，但是如果伤在自己的心火之下，便如同一个普通人被一样很普通的武器所伤了。而刚才皇被心火幻化的长剑刺破胸口，其意义与一个普通人被一把普通的长剑刺破胸口一样，眼下虽然没有生命的危险，但是必须马上送往医院！现在只能借助最为寻常的手段了，我们凤族的医疗方法都是使用真元，在这个时候起不到丝毫的作用！”
　　“那麻烦长老了。”夏天诚恳地说道，接着用怒火燃烧的语气说：“我必须留下来解决那个罪魁祸首！”
　　“那……好吧！”凤梵点了点头，也不再?嗦，抱起夏羽便在几位凤族战士的保护下离开……
　　“呵呵……呵……”龙噬咳出了一口血，从距离夏天很远的地方站了起来，怨毒地看了夏天一眼，“这一代的传承氏族真是不一般啊！灵凤之皇、朱雀之皇，我，蛟龙帝！还有你……神龙帝！真是史上最强的阵容啊，可惜，我们是敌对，不然……”
　　“少说废话，你说我应该怎么处理你呢？”夏天的心中着急夏羽的安危，他必须马上处理好这边的事，然后赶去夏羽那儿。
　　“呵呵，一点幽默感都没有DD”
　　“我还不至于用老婆的性命来玩一场幽默！”
　　“那就没有办法了，你看那DD”龙噬指了指夏国忠、何小蝶所被捆绑的位置，“你说他们死了认识他们的人会不会伤心啊？呵呵，至少我不会！”说着，手中挥动了几下。只见早已待命在那里的傀儡舞动手中的刀刃，直直向他们砍去。
　　“你DD”夏天愤怒着，却没有有效的手段，因为距离实在是太远了，远水救不了近火，这个道理体现得真真切切……
　　运足所有的力量，两条巨龙与夏天心意相通，同一时间扑向了龙噬之上的蛟魔龙。夏天在赌他是不是能在极短的时间内解决掉龙噬，如果成功了，那么家人们便不用枉死在傀儡刃下；如果失败了……
　　身体力行，跨步与龙噬纠缠在一起，龙噬在与用出“凤怒劫”的夏羽打斗中已经受了伤现在对上已经成为神龙帝的夏天，对他来说似乎结局已经注定。其实，他也是知道这一点，他现在的举动无疑是要在自己死亡的时候多拉上几个垫背的，所以他甚至没有一丝的防御，只是做着他自己手中的活。而夏羽的家人无疑就是垫背的首要人选，之后便是这里的所有人。
　　傀儡森寒的刀锋逼近家人们的脖子，夏天着急了，在这个关键时刻，突然从周围飞窜出十几个身影，只是瞬间，傀儡全部都身首异处。
　　“看起来不是很顺利DD”龙噬笑了笑，“那么我就退一步吧，既然你的家人不能给我垫背，我就换一下人，就他们吧！”这个他们便是指地面上受了伤的武林人士。
　　“可惜距离太远了一些，不然也能够波及到山巅捆绑的地方了，没想到韩家的人也会来插上一脚。”也许是无奈，龙噬有些遗憾地说道。
　　夏天一听他的话，顿时觉得有些不对劲，他不知道龙噬心里在想着些什么。忙对下面的人们道：“你们快撤下山去！”
　　“晚了！”龙噬狰狞道，“我唯一遗憾的是没能将神龙一族抹去，不能将你这个神龙帝除去！”
　　“蛟魔诀?终?破碎永恒！”
　　伴随着龙噬一声喊出，时间仿佛静止了一般，那是死亡前的宁静。以龙噬为中心，死寂的黑光蔓延开来，起初比较缓慢，紧接着恍若宇宙爆炸，瞬间铺展到整个问情绝崖。
　　……
　　被灵凤族人护送下山的夏羽突然睁开了眼睛，她看到了傀儡挥刀向着自己的家人砍去，然后隐蔽处忽然闪出的几十余人将傀儡制服，最后一道死寂的黑光闪过，山体剧烈的摇晃，滚落的碎石从身边坠落……接着又陷入昏迷……
　　
第一百八十二章 血之迷惑（终章）
　　医院中，夏羽被送进了手术室，外面，一群人焦急地等待着……
　　过了一会儿，夏天风尘仆仆的赶来，他的身上衣衫已经全部破裂，就如同一个街头行乞的乞丐，又或是一个刚刚遭遇打劫的路人，只是他那英俊的面孔阻止了生人的猜疑。
　　与他同来的还有夏羽的家人们，他们都安然无恙，只是脸上稍有憔悴，更是带着无尽的担忧。
　　“小羽怎么样？”夏天赶忙问道，他此刻迫切想要知道的也正是夏国忠、何小蝶、夏炎，还有何中兴想要知道的，然而这难道不是等候在外面的众人所要寻求的答案吗？
　　凤梵摇了摇头，“还不清楚，刚才下山的时候胸前的伤口又崩裂了，现在正在里面抢救。”被剑体完全穿透，这样的伤绝对不是一个小伤！接着问夏天：“那以后山崖上发生了什么？”
　　听到夏羽的伤口又一次崩裂了，夏天的心又提了起来，“龙噬自爆，威力太强大了，我所能形成的保护屏障只保护住了一部分人，其余的都……”
　　而夏羽的家人们，他们都没有事，首先，他们距离得还是比较远，波及得相对小些；其次，他们又韩氏家族的保护。
　　说起韩氏家族，其实他们是独立在四大家族之外的又一家族，实力却是强悍得惊人，但因为平常都不参与到武林的各个争斗中来，渐渐的武林中知道它的强大，知道它的存在却已淡忘了它的意义，它和神龙、灵凤一样，是一个隐秘的族群，其实力也和神龙、灵凤相当。它的意义在于守护，可是究竟守护着些什么，外人根本就无从谈起。
　　“都是因为我们，不然小羽也不用……”何小蝶用哽咽的声音说道。
　　“妈，不要这样，小羽她会没事的！”夏天安慰道，“她这么做也许是想要得到你们的原谅吧，她已经知道两个月前自己有些任性了，为此没少伤心过！”
　　“不，那件事情是我和你们爸爸的错，不是她！”何小蝶已经哭了出来。
　　“那么就让我们都忘记这个不开心的往事吧，我想小羽很乐意看到一家和睦的。”边上的何中兴开口说道，他是家中辈份最高的，也最具有发言权。
　　就在这时，一名医生走了过来，“你们谁是病人的家属？”
　　“我们都是，我们的女儿现在怎么样了？”夏国忠问道。
　　“病人比较特殊，虽然我们不知道为什么她受了这样重的伤，伤口又这样巨大，而却没再有血液流出来，但是为了病人的机体功能考虑，我们认为她必须马上需要输血。可是病人的血型比较少见，是RH阴性B型血，是有熊猫血型之称的奇缺血型，我们的血库已经出现这种血型的短缺，你们当中有谁是？”
　　医生的这一说话使大家都陷入到了沉思当中，因为他们中没有一个是RH阴性B型血。
　　“没有吗？”医生也比较焦急，对着旁边的一个护士说道：“马上打电话到附近的医院或是血库，看看能不能马上调集一些过来！”
　　半分钟后，得到消息，血液最快也要半个小时后才能送到。“什么！”医生用力地敲了下旁边的座椅，然后对着夏天等人用一种稍微委婉的语气说道：“你们要有心理准备，我们不能排除因为大量失血，没有得到及时的补充而带来的意外。”
　　“不行！你必须救活她！”夏天一把揪住医生的领子，眼睛死死地盯着。
　　“我能理解！”医生没有愤怒，“医者父母心，我这个做医生的很了解你们病人家属的心情，只是DD”就在医生讲话的时候，护士跑过来道：“袁医生，有了，有RH阴性B型血了！刚才有一个很可爱的小男孩陪着一个稍稍年长的女孩来献血，是……是RH阴性B型血！”护士由于剧烈的跑动，气喘着说道。
　　“真的？”医生马上走了过去，“马上做一下测试，如果符合要求，马上给病人进行输血！”
　　还真是巧啊，夏天还是一脸木然地站在原地，过了好一会儿才反应过来。
　　“不行的！”在医生走了之后，凤梵一脸愁苦地说道。
　　“为什么？”听到声音的夏炎忙问了一句，同时何中兴也问了下。
　　“你们忘了么？她可是我们灵凤的皇啊！虽然她的血型还是未涅盘前的，遗传等物质也没有被改变，但是她身体的实质却已经被改造，其中最重要的就是灵凤的心火！皇的身体，还有血液中融入了心火的元素，如果这个时候给她输入RH阴性B型的血液，无异于将杂质混入其中，污染了皇的尊贵血脉不说，光是产生的排异、凝集就相当于输错不同血型一样。”
　　“怎么会这样？”这时候的夏天才想起了其中的关键，好不容易升起的希望竟然又在一瞬间毁灭了。
　　那名医生带着袋血液来了，开心道：“血型符合要求，你们放心吧，我会竭尽全力的，你们的家人一定会没有事的！”
　　“血液给我看看好吗？”凤梵问道，即使是没有这个希望，但是他还是不忍放弃，毕竟夏羽是他们的皇。他在想，如果这袋血液也是灵凤皇族的血液那就好了。可是，这不可能，因为它是刚刚从一个献血者的身上采集来的，而世间，灵凤之皇却只能存在一个！不可能有两个，因为那是天注定的！
　　然而，当他接触到血袋的时候，熟悉的感觉令他的内心颤抖了。语气颤动着道：“是的，灵凤……皇族的，而且非常至纯……”
　　医生进去了，凤梵却与其他人一起陷入了沉思。
　　“不是说灵凤之皇一代只能有一个吗？夏炎问道。
　　凤梵摇了摇头，“不要问我，我也不知道DD”
　　几人忙赶往休息室，因为护士告诉他们，由于鲜血者献的血已经超过了正常的鲜血量，身体有些不适，正在休息室休息。工作人员曾劝过她让她不能一次性献得这样多，但她只是笑了笑，说有人现在急需这些血液！
　　但当众人赶到的时候，只是空荡荡的休息室，一个人也没有。她，还有陪她一起来的小男孩已经离开了……
　　※※※※
　　整整两个月，夏羽一直沉睡着，但是身体的状况已经有了明显的好转，医生告诉夏天他们，在最近就应该能够醒过来。
　　“小天，让我来吧。”何小蝶面带着笑容对夏天说道，自从她知道夏羽已经怀孕的消息，脸上的笑容就没有消失过。也算有些明白了之前女儿为什么对自己和老公的决定有这样大的抵触，甚至想到了报复。
　　“不了，我再守一会儿，医生不是说了么，小羽就快要醒了，我要让她睁开眼睛第一个看到的就是我。”
　　“你的占有欲也太强了吧，她可是我的女儿诶！”何小蝶开玩笑道。
　　“嘿嘿，她是我老婆！”
　　“她还是我妹妹呢！所以说，让我来DD”刚进门的夏炎也笑着说道，加入了争夺夏羽的行列中来。
　　“我！”
　　“我DD”
　　“应该我！”
　　“都别吵！我来！”一声洪亮的声音响起，却是夏羽的老爸夏国忠。
　　“切！”众人鄙睨了一下，齐齐地发出一声。夏国忠老脸一红，力辩道：“她是我的女儿！”
　　在众人的争吵声中，床上的人儿眼帘轻轻地张开了，一抹幽黑不见底的黑眸闪着湿润的光泽，小嘴张了张，“都别吵，有肚子里的宝宝守着我就行了，你们都出去，我想要睡觉！”
　　大家惊疑地将头转向夏羽，夏天吃惊过后，苦笑道：“有了宝宝就不要老公了，还有，小羽你已经睡了好久了，睡美人也应该当够了吧？我不允许你再睡下去了！”
　　“我偏睡！”夏羽小嘴一歪，闭上眼就睡去了。
　　“唉DD，我们都出去吧，让她再睡一会儿，至少小羽已经不是昏睡了。”夏天叹了一口气，说道。语气中有一份喜悦！
　　※※※※
　　“你真的要走吗？”火车站里，夏羽对着南宫沁芯道。
　　南宫沁芯点了点头，“我觉得不应该再留在这里了，现在既然你已经康复了，我也没有什么好担心的了。”
　　“可是你可以留下的啊！”夏羽大声地说道。
　　“留下？”南宫沁芯摇了摇头，捏了下夏羽的脸，“给你们当电灯泡啊？”
　　“不是啦，我的意思是，那个……哥哥那个方面有些……强，我一个人可能应付不过来。况且现在又怀孕了，不能……反正我不介意你加入进来的。”说完夏羽的脸已经红了一片，接着拉着南宫沁芯的手撒娇道：“不要离开嘛DD”
　　“你啊，哪有像你这样替自己老公找女人的！”顿了顿，南宫沁芯看着夏羽，“我和夏天的事情已经过去了，虽然我还爱他，但是我会把这份感情埋藏于心底的。我已经下定决心要离开了！”
　　“那你去哪？”既然已经无法改变她的想法，夏羽只好由着她去。
　　“不知道，反正我不打算回南宫家了，我给他们带来了太多的麻烦。”
　　“我倒是觉得你可以回去看看，我想他们不会怪你的。”
　　“知道了，有空我会回去了，我现在想先到全国各地去逛逛DD”
　　“哇，全国旅游啊！”夏羽羡慕道。
　　“要不要带你一起？”见夏羽缩了缩，南宫沁芯笑道：“就知道你不舍得老公，还有家人们，好了不说了，列车快要出发了，我得走了！拜拜~~”
　　望着南宫沁芯远去的背影，夏羽思绪渐渐飘远了……
　　情深缘浅；爱得浓烈却仅存少少缘份，情浅缘深；浅浅的情感，却拥有漫长的缘份。
　　当两者不能皆得时，你会选择要情深缘浅还是情浅缘深呢？
　　“笑话！我当然是要两者兼得啦，谁会无聊得去只选其中之一？”夏羽嘴角泛起一丝笑容，缘分也许一直就在身边……
　　※※※※
　　从梦中惊醒，夏羽坐立起来，“一切都只是一场梦吗？”一场虚无缥缈，有酸又甜的梦？浅浅相思，淡淡愁怨，一场由男变女的梦？
　　也许只是一场梦，人生如梦，其实我们每一时刻都在梦中……
　　望了望，边上的夏天，还有酣睡在他与自己中间的小女孩。夏紫菱，六年前出生，是自己和夏天的女儿……
　　D全书完D
　　
我愤怒了！！！！！！
　　今天无聊，就逛了逛别人书的书评区，却让我看到了极度愤怒的事：
　　0[置顶][精华][评论]我可以好负责任的说。变身书有结局的90%是恶心的嫁
　　我可以好负责任的说。变身书有结局的95%是恶心的嫁人的。。最近还挖出几本主角把老婆推给老公来群P的。。反正没有最恶心。只有更恶心。
　　既然还有人说看腻百合？？不算上那些TJ的（其实估计也是嫁人的。一般作者的伎俩。就不是开始百合。骗到有人看了。就嫁人么）
　　那些都是死变态。嫁人的主角整的下半身思考的人妖女
　　反正我就不相信哪个作者会让主角变回男的。所以百合给腐女骂。嫁人给正常的男人骂。2边都不讨好。写变身本来就很麻烦。就象猎人同人一样。看变身的女的不是一般的多。你认为和那些申请几个号的腐女比。我们能说什么的。算了。反正我压根就失望了。看变身只看开头。管它TJ不TJ的，反正没几个结局是好的。
　　发表人：leelive用户类型：普通2009－3－1722:49:21回复本楼支持[23]反对[25][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　1回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　腐女灭杀。基男退散。秒杀恋男。脚踢嫁人。还我男身。还我男心。杀那下半身人妖女。女干那变太作者。
　　发表人：leelive用户类型：普通2009－3－1723:18:41回复本楼支持[6]反对[4][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　2回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　我作为正常的男人并不讨厌嫁人,百合也可以接受.我认为喜欢并爱看变身小说的男男女女都以变态化.包括我自己!
　　发表人：迷?、心悸用户类型：初级VIP2009－3－1723:26:54回复本楼支持[2]反对[1][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　3回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　看多了发现有些人其实挺无聊的，看本书都坐不住老想拿点事儿来吵吵嚷嚷一番
　　发表人：Fantasy?Sora用户类型：普通2009－3－180:01:35回复本楼支持[4]反对[3][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　4回复1：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结..
　　[reply]回复第1楼[/reply]
　　还我男身。
　　正解啊！这句话正是主角目前最想做，而且正在努力做的事！兄弟，知己啊！！！
　　发表人：盘古混沌用户类型：高级VIP2009－3－180:26:22回复本楼支持[2]反对[3][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　5回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　笨..主角死了不就行了就不用嫁人和百合了
　　发表人：人型色狼用户类型：普通2009－3－181:56:16回复本楼支持[1]反对[2][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　6回复5：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结..
　　[reply]回复第5楼[/reply]
　　其实这是到目前为止是本书最大的弱点，或是还未解释的一点。
　　主角为什么不死？
　　是她的宗派（我跟佛家不太熟）有不能自杀的规定？还是阎王施了法术让她回不来？（话说，敢把大神关照的魂物给扔到外面去，这个阎王好大胆）
　　发表人：大范用户类型：高级VIP2009－3－1817:52:01回复本楼支持[1]反对[1][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　7回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　嫁人无罪，百合有理
　　阿门……
　　发表人：缕微用户类型：高级VIP2009－3－1819:09:52回复本楼支持[2]反对[1][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　8回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　T－T。在看过几本把自己老婆推给自己变成BL的老公的书后。。我才会这么郁闷的。。。
　　发表人：leelive用户类型：普通2009－3－1823:39:19回复本楼支持[2]反对[3][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　9回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　我到现在想起还恶心呢
　　发表人：leelive用户类型：普通2009－3－1823:39:50回复本楼支持[2]反对[5][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　10回复6：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结..
　　[reply]回复第6楼[/reply]
　　这个嘛，佛门的确忌轻生。
　　发表人：盘古混沌用户类型：高级VIP2009－3－190:59:03回复本楼支持[0]反对[0][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　11回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　额.....
　　最近还挖出几本主角把老婆推给老公来群P的。。反正没有最恶心。只有更恶心。
　　在哪里可以找到~~话说我怎没看过呢？？？
　　可不可以告诉我啊...等......
　　发表人：锦瑟无弦彩蝶之殇用户类型：普通2009－3－194:53:43回复本楼支持[0]反对[0][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　12回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　一本叫葵花什么的。。反正我不想看到第二次。。
　　一本叫优游暗语。。。最后主角说了。。要那个南宫姐姐和自己一起服侍她老公。。。说他老公那个太强。。。自己又怀孕了=?。。。
　　后面还加了句。。我不会放弃之类的。。
　　发表人：leelive用户类型：普通2009－3－199:43:42回复本楼支持[0]反对[1][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　13回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　那本叫葵花什么的。。主角和徐子凌本来是一对（双龙给主角变成女的了。。?。。）在和徐子凌上了床以后。。嫁给了宇文化。。还把徐子凌介绍给了宇文花。。来了场3P。。主角和他老婆还帮宇文化**。。。后面收的老婆估计也给宇文化玷污了。。反正没有最恶心。只有更恶心。。
　　发表人：leelive用户类型：普通2009－3－199:46:44回复本楼支持[0]反对[0][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　14回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　主角和他老婆还帮宇文化**
　　发表人：leelive用户类型：普通2009－3－199:47:14回复本楼支持[0]反对[0][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　15回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　13l和14l说的好恐怖
　　这样的结局不看的好
　　发表人：书友090303102521557用户类型：普通2009－3－1910:43:22回复本楼支持[0]反对[0][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　16回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　看着书我就想杀人，玷污心中的人物啊？？谁敢说不是？？我终于知道为啥有骂人的帖子了。
　　发表人：爱斐文静的香味用户类型：普通2009－3－1911:04:06回复本楼支持[1]反对[0][快速回复]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　17回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　看了下12~14LLZ的解释，看来LZ有一棍棒打死一船人的嫌疑。。。。。，首先那两本书我没看，但由楼主的话中可以知道大概，可以说这两本书真是楼主说的那样的话，只能说是书的作者恶心，毕竟嫁人的变身文出现这种情节的是少之又少，我看了这么多的嫁人的变身文咋就没看到呢，嫁人文重在主角心理挣扎与性格的转变过程(人是善变的，在各种客观和主观因素下转变是正常现象，世界是残酷的不是自己想咋样就咋样的，有时不能改变世界就只能改变自己，这是作为一个普通人生存的唯一选择)，只要作者文笔好功底够深，能自圆其说，嫁人结局又如何，而楼主举例的两本，一看就是YY类的跟风之作，这类书我一般直接略过。毕竟林子大了啥鸟也有。
　　还有楼主说BL恶心，那GL就很正常看了后很舒服很顺畅了吗，这可是有打性别歧视的擦边球啊。。。。本来变身文里变身情节可以说就不是正常的，如果变身文里的主角真的是心理上是一个真正的男人，就应该有作为一个男人勇于承担责任的责任心，就应该勇于面对现实，你可以不嫁人，不做所谓的BL，但不能GL，因为GL恰恰是一种极度不负责任及自私的行为，认为变身文里GL正常的和认为种马文里的种马现象正常的有啥区别，正常的女人会喜欢女人。。？GL的行为只能表现出主角的心理幼稚，对现实只会采取逃避而且极度自私,只能通过GL行为来满足自身的所谓男**望，来证明自己还是个所谓的男人，自我肯定，真是富有阿Q精神(同理若BL是在变身后没经过合理的性格转变下发生的，主角就不只是幼稚了而是变态了)，而且对于现下大多数GL变身文的主角的所谓男性灵魂，我只能说两字－－淫贼或色胚。原身必定是典型的下半身动物。
　　而且变身文真的只能BL或GL吗，BL和GL不过都只是属于小说中的爱情情节范畴，一篇小说却并非真的缺它不可，古往今来没有爱情情节的名著多了去了。现下的变身文可以说90%以上都能说是爱情小说，无论BL或GL。而读者们为什么非得咬着BL和Gl不放呢，给作者一个广阔的创作空间吧，别把路子限得太窄。
　　其实说这么多只是因为楼主说嫁人恶心感到有点不爽，楼主有想过为什么90%的变身完结文是嫁人的么，在你所说的嫁人完结文里可大多都是嫁人文里的经典啊（而且多是早几年变身文繁荣时期的了，哎。。。），不知道百合又如何，喜欢百合的读者都说现在的变身文嫁人的多，错，正确的是嫁人的变身文完结的多，搜索下变身文，现在起点的变身文可是一大半都是打着百合的口号的，正是起点百合成风，才出了这么多打着百合口号的跟风作品，既然是跟风了，有多少能完结多少会TJ，完结了的质量又如何就不言而喻了。
　　说了这么多连我自己也不知道要说什么了，晕。。。闪了
　　发表人：断fan用户类型：普通2009－3－1912:15:17回复本楼
　　首先回复12楼
　　12回复：[评论]我可以好负责任的说。变身书有结...
　　一本叫葵花什么的。。反正我不想看到第二次。。
　　一本叫优游暗语。。。最后主角说了。。要那个南宫姐姐和自己一起服侍她老公。。。说他老公那个太强。。。自己又怀孕了=?。。。
　　后面还加了句。。我不会放弃之类的。。
　　很讨厌leelive的胡说八道，我的优游暗羽实质上没有完结，我也早就讲过，《优游暗羽》只是【羽系列】的上半篇。。。。
　　本来我不想说什么，在QQ群里也曾经见到过别人说《暗羽》牛叉的，诸多贬低我没有出面澄清。。。但引起这般热议的我实在受不了了，看小说至于到人身攻击的地步吗？
　　其实写变身小说并不是什么心理问题，因为作者是构架着整部小说，而非单一代入主角，驳心理有问题之说！！！
　　为了避免误解，我就在这里明说了吧！
　　DDDDDDDD
　　那个被批的情节其实正是一个为新书《羽皇》做的铺垫！！！
　　DDDDDDDD
　　希望某些人不要断章取义，他仔细看了没我不清楚，但我很讨厌这种四处散播自己看法，主要是批某某书如何如何变态的。。。我想问看过暗羽的读者们，你们觉得暗羽真的很变态吗？？？
　　
完结感言（读者必看！）
　　优游暗羽已经写完了，本想写一篇长长的感言的，但是貌似时间不允许啊！
　　废话不多说了，想必大家都已经注意到了，故事中仍有许多的未解之谜。
　　其实那都是作者我故意设置的，HOHO~~~，冷冰焰是一个最大的谜团人物！之所以这么做的原因是在于：优游暗羽不过是我构思中【羽系列】的上半篇，优游暗羽这本书已经完成了，但是【羽系列】却只是进行了一半！
　　我的下一本新书我会马上开写，但是上传的时间可能要往后推，要让大家等较长的时间了！
　　具体的时间以及书名，请各位继续关注本书，到时我会在这里公布出来的。
　　好了不说了，总之，我豪迈的大吼一声：我还会回来的！！！
　　……
　　接着大家看后记吧，也是故事的延续……引出新书！\');
优游暗羽DD后记
　　BJ的一个公园内，晨练的人很多，有老年人，同样也不乏年轻人，甚至还有几个幼小的儿童。
　　三月的天，清风带来些寒意，但是众人的兴致却是不减。络绎不绝的人群，车潮涌动的都市，在这新一天的开始，人们开始忙碌。
　　突然所有人的目光都被一个小女孩所吸引，通体的白色连衣裙，高高的鸭舌帽，下面是一张粉雕玉琢似的小脸蛋，翘翘的小鼻子，以及一张乖巧粉嫩的小嘴。只是五、六岁的样子，但是几乎所有人都被她吸引了，这样的人儿长大后必定了倾国倾城、妖娆众生啊！
　　还有一个比较容易吸引眼球的是，小女孩的左手上牵着一根绳子，绳子的一头是？众人吸了一口凉气，好大的一条狗！全身白白的，仿若一团白云，那黑黝黝的大眼睛炯炯有神，时刻警惕着周围的人，仿佛在保护着小女孩。
　　“云雪，走啦！”小女孩牵动手中的绳子，对着大狗说道。
　　“小姑娘，这是你家的狗？”一个看上去很和蔼的老人走到小女孩的身边，指着大狗云雪问道。
　　“是啊！”小女孩仰起头，眼睛中透露出迷惑。
　　“那你叫什么名字？”
　　“夏紫菱！”小女孩接着回答。
　　“姓夏？”老人喃喃自语了两声，对夏紫菱道：“我觉得你长得挺像我一个熟人的，她也姓夏，能再告诉我你的爸爸妈妈名字吗？”
　　“我爸爸叫夏天，妈妈叫夏羽！不过也有人叫我爸爸龙天，叫我妈妈凤羽的。”两只泪汪汪的眼睛好奇地看着这个老人，“老爷爷，你认识他们吗？”
　　“原来是他们呐！”老人恍然大悟，“不要叫我老爷爷，叫我秦爷爷好了，你的爸爸妈妈我当然认识啦！”伸出手拍了拍夏紫菱的小脑袋，接着道：“他们读书时，我还是他们的校长呢！”
　　这个老人自然就是原来QH大学的校长秦泰！
　　“真的？”夏紫菱十分好奇，“那么爸爸妈妈读书的时候是不是好孩子啊？”
　　“他们当然是好孩子，不过你爸爸中途中离开了学校好几次，而你妈妈只在学校里读了一年。”
　　“为什么只读了一年？”
　　“对啊，为什么呢？这个也是我一直困惑的，要知道你妈妈的成绩可是很好的。不过现在我知道为什么了。”
　　“因为什么？”
　　“因为你啊！”秦泰笑了笑，“因为你妈妈怀了你呀！”
　　“紫菱DD”这时远处传来一声女子轻柔的呼唤声，夏紫菱听后便向那女子跑去，一把扑入怀中，对着女子叫道：“妈妈，我刚才见到妈妈读书时的校长了。”
　　“是吗？”夏羽轻轻笑了下，然后顺着女儿的手指的方向看去。
　　“秦……秦爷爷……”夏羽有些不好意思地笑了笑，毕竟自己是属于那种因为怀孕而辍学的那种学生，如今再见老校长，心中感觉自然异样。
　　秦泰没有介意，对着夏羽招了招手，待夏羽走近时，才道：“那个是你的女儿？”这是明知故问嘛，夏羽点了点头。“我和夏天的。”
　　“不叫哥哥了？”
　　“都已经做人家老公了，女儿都有了，就不叫了。”夏羽很理所当然地回答，“况且在女儿面前叫老公为哥哥总是不大好的嘛！”
　　“这倒也是！”秦泰有些同意夏羽的说法，接着道：“家教不错嘛。”
　　“什么？”夏羽一时没有反应过来。
　　“你看，小紫菱这么小就学会骑自行车了。”
　　夏羽转过头去，果然，女儿夏紫菱正爬上了一辆比普通自行车稍小一些的童车，悠悠晃晃地向着前方骑去，而云雪尾随其后。
　　“啊！”夏羽吃惊一叫，接着马上跑了过去。
　　“怎么了？”秦泰不是很明白夏羽的举动。
　　夏羽边跑着边解释道：“紫菱刚学会了骑车，可是她还没有学会怎样转弯啊！”只见前方是一条公路，公路上车辆川流不息，来来往往的，而且车速都比较快。而夏紫菱却是浑然不知，正卖力地蹬着脚踏板。
　　就在夏紫菱骑着车要闯入过往车群的时候，一双大手握在了车把上，一下子制止了小车的前进。“爸爸！”夏紫菱抬起头，甜甜地叫了声，来人正是夏天。
　　夏羽看到这一状况，心中暗自松了一口气。
　　……
　　与秦泰告别后，夏羽和夏天带着他们的女儿来到了一家大型的KTV。
　　其实夏羽他们这回来BJ是有原因的，大概在半个月前，夏羽收到了一张请帖，内容是邀请他们全家人来BJ的一家KTV玩，夏羽本不在意的。但是当她看到背面的署名写着：炽怜心的时候，她和夏天便决定来看看，他们想要知道炽怜心究竟是何许人也！
　　走近KTV，迎面而来时一种热闹的气氛。
　　“咦，这不是姐姐吗？”还没等夏羽反应过来，身体便被一人抱住了。等夏羽看清这人的模样，不禁惊呼道：“小菲，你怎么会在这儿？”
　　只见凌菲笑了笑，“我怎么不能再这？不光我在，就连哥哥他们也都在着呢！”
　　“凌风也在？”夏天开口问道。
　　“我当然在！”凌风走了出来，“我便是风靡万千少女，吓退中原五绝，逼迫潘安俯首称臣，引来无数少女人妻尖叫，破碎众少男幻想将他们拉回现实，理解现实残酷的被视为伟大精神目标与领袖的原QH大学学生会主席凌风了！”说完摆了一个夸张的POSE，好像想起忘了说些什么，又接着说道：“还是曾经的QH四剑客之二！”
　　“还有我！”陆飞也走了出来，“曾经的剑客，今天仍然不败，想当年，我们四剑客成名之时，那可谓叱咤风云，傲视群雄，那气势，那风光，到现在我还十分怀念。”
　　“至于我嘛，我就是大名顶顶的DD”方文东也挤了出来，“方文东！”陆飞淡淡介绍道。
　　“什么呀，我的变化很大的，也许应经有人认不出我来了呢！也不给我个展示的机会！”方文东一脸的悲伤。
　　陆飞一脸吃惊，“我怎么会不给你展示的机会呢？”猛盯着方文东，“你可知道，你是我心目中的偶像呐！你那双炯炯有神的眼，照亮了我前进途中的迷惘，看到你宽阔有力的臂膀，是它给了我顽强奋斗的动力！直到今天我才发现，原来平淡儒雅的你其实无处不透露着睿智。举指高雅不说，有形无意展现的高尚也让我自残形秽。请容许渺小的我执笔将你伟大的名字记下，当我无助、软弱的时候，三省吾身，以你的伟岸告诫自己，我要坚持！因为，你的荣光无时无刻不照耀着我！”
　　“低调！低调懂不？”方文东走近陆飞，扯了扯他的衣袖，“虽我有你所说之高尚，但你心里明白不就行了，为什么还要讲出来呢？要知道，像我们曾经四剑客本就是风云人物，再把我的品德卓越讲了出来DD”方文东叹了一口气，“做名人，真的好难的啊！处处得面对崇拜者的仰慕，无时无刻都要刻意的使自己平凡，唉DD，天资聪慧，无处不透露着闪光点的我，天生不凡莫非也是一种大错？”
　　“唉DD”夏羽忍不住用手按住了自己的额头，“怎么又是这样的桥段？你们这几年没有一点变化啊？”想起数年前自己第一次见到他们时的样子，夏羽感叹道。
　　仿佛凌菲也觉得很丢脸，扯着众人的衣服，将他们拉进了KTV，俗话说：丢人不要再大马路上。
　　“羽宝贝，你也来了？”入座后，与凌菲紧坐在一起的林鸿风开口问道。
　　“你，你们都在！”夏羽看到了不止林鸿风在着，就连许岩居然也在。
　　“不能在吗？”许岩喝了一口酒，问道。顺手递给夏羽一个盛了酒的杯子。
　　夏羽笑了笑，接过来，小饮了一口：“怎么会呢，只是有些吃惊罢了。”
　　“你不是说不能喝酒的吗？因为身体不好。”许岩玩味地说道。
　　“呃，现在身体已经好了。”夏羽当然还记得在QH校园时，与他们在“蓝悠恋咖啡屋”再一次相见时自己随意所编的借口。
　　这时，KTV的入口处又走进了一群人。朝着夏羽他们的方向走来，“小羽？”为首的一人叫道。仔细一看竟然是王雁，表面上夏氏集团文秘第二处的大姐头，她的身边分别是钱露、赵怡、李文、田甜、孙晓等与夏羽曾经一个办公室的朋友。话说她们那个办公室的所有人可都是夏氏集团董事会大佬们的直系后代啊！夏氏集团的金小姐。
　　令人吃惊的是，陈音轩也在其中。
　　等她们一一坐下，与众人互相介绍完之后，又有一群人走了进来。当然还是夏羽认识的，是龙组的几人，叶薇、叶荷、北冥雪、欧阳、周青、华雯、雷鸣、静灵、杨亦风他们，还有就是东方柔、东方行、西门庆，虽然夏羽对西门庆没有什么好感，但听说他近来几年的表现还算不错，性子收敛了许多，在龙组中也算得上是一个精英。
　　“莫非今天成了一个大型的主题聚会？”夏羽心里想到，“可是，究竟围绕着什么主题呢？”
　　这时耳旁传来一些比较熟悉的声音，不是说声音本身熟悉，而是它的内容。
　　只见凌风对着可爱的夏紫菱说道：“小妹妹，我们来玩一个游戏好吗？”
　　“什么游戏？好玩吗？”夏紫菱好奇的眼神看着，细声问道。
　　“当然好玩！”凌风笑眯眯道，“小妹妹你聪不聪明啊？”
　　“我当然聪明啦！”夏紫菱很理所当然道。
　　“才高八斗天文地理无所不知？”
　　“自然是才高八斗天文地理无所不知！”貌似小鱼上钩了……
　　“既然你说自己才高八斗天文地理无所不知吗？那么今天我们就玩一个考考你知识面的题！”
　　“不就是个题目吗，难道还会难倒本天才少女？说吧，什么题？不让你见识见识本天才的渊博学识看来你是不知道人外有人，天外有天了。”夏紫菱一脸的高傲。
　　“你输了可是得答应我一个要求哦！”见夏紫菱点了点头，凌风接下去说道：“好，我就成全你！猜一猜，什么看不见、什么听不了、什么看不见也听不了？猜三样常见的食物，你知道吗？小天才你来回答一下DD”凌风说完后一脸好笑地看着夏紫菱，你输定了的表情赤裸裸地表现在脸上。
　　“这个‘虾（瞎）米？木（没）耳，龙虾（聋瞎）啊！！”只是一会儿的工夫，夏紫菱便报出了答案。看着凌风惊呆了仿佛能够塞下一个鸭蛋的嘴巴，不屑地“切”了一声，“你以为我是弱智儿童啊，这么好骗？怪叔叔！”说完，夏紫菱一蹦一跳地跑开了，留下一个呆立着的凌风渐渐在空气中风化……
　　几条黑线出现在夏羽的额头，“弱智儿童？”一个字一个字从嘴中咬出……好像曾经就有一个人是因为没有答上这个题目而被迫穿了一个星期的女装的哦！夏羽将头转向老公夏天，“不愧同是QH四‘贱’客的，题目都是一样的。好在我的女儿比我要聪明，她可不是弱智儿童！”
　　聊了会儿天，夏羽知道凌菲原来已经是QH大学的一名校医室医生了，从她口中夏羽知道了一个十分可爱的人，冷冰焰！原来他在QH！
　　过了好一会儿，看到女儿夏紫菱又跑了回来，手中捏着一本书。
　　“什么书啊？”夏羽问。
　　“优游暗羽！”夏紫菱开心的说道。
　　“优游暗羽？”夏羽接过书翻了几页，接着脸色就变了变，“这本书不是一本好书，会教坏好孩子的，喜欢看的人都是一群坏蛋，不是‘腐女’就是‘怪叔叔’了，妈妈替你保管着好吗？”
　　见妈妈如此说，身为好孩子的夏紫菱自然将手中的书交给夏羽了。见女儿答应，夏羽松了一口气，她当然不能让夏紫菱看到书里的内容，原因并不是她刚才所说的。因为里面几乎记载了她变身到拥有女儿的全过程。让女儿看了这书，她作为母亲的尊严不是要遭到很大的损伤？
　　“告诉妈妈这是谁给你的？”
　　“刚才门口的服务员哥哥，不过只是一会儿工夫就找不到他了。”
　　※※※※
　　聚会结束，夏羽、夏天两人带着女儿夏紫菱准备回去酒店。今天那本书的事也已经对夏天说了，不过他们都认为还是不去追究的好，炽怜心，这个人就当她是一个秘密吧。
　　“爸爸妈妈，你们看，前面有一个姐姐昏倒在地上。”夏紫菱眼尖，看到后大声地对夏羽两人叫道。
　　三人忙赶到昏迷着的人旁边，夏羽将她扶起……
　　“咦！怎么会是她，他不是男……怎么也变成……”夏羽一看那人的面容，惊奇地说道。
　　“先别管这些了，我们先带她回去吧”
　　D后记完D\');
优游暗羽DD10谜惑
　　1、在第二章事情的起因中说夏羽从一个快死的老人那里得到《玄冰诀》的，第九十四章龙凤之密2中又透露出是凤族设计安排了一个巧合，将《灵凤闻仙录》的第一篇《玄冰诀》交到了夏羽手中的。这就是事实了吗？在暗羽中是的，但在羽系列中就不是。
　　2、在六榕寺时凤梵对夏羽的预言“喜乐喜乐暗中摸索，水月镜花空中楼阁。冲石填海抛珠弹雀，视而不见反成耽搁。遇不遇逢不逢，月沉海底人在梦中。”在看完全文后是否有什么启示？或者夏羽的经历一直到沉死海底，与诗句有何联系？
　　3、第一百三十五章营救之初中有：“别提这些扫兴的事情了，走啦！”已经走在前头的夏羽转过头来，对落在后面的凌菲说道。眼睛一扫，目光落在了离自己不远的小树丛上。树丛枝繁叶茂，不是很高，但是藏一个人正好，不是么？夏羽心里想到。然后在她们离开后：一个身影在她们原先的地方出现，身材却不是很高大，相反倒是有些矮小。“发现了吗？”那身影暗按暗自语，接着嘴角泛起一道优美的弧线，“果然不是那么简单的人，还是老样子，一点都没有变！”
　　显然出来的这个人是认识夏羽的，而且身材还有些矮小。各位想到这是谁了吗？
　　4、在夏羽的日本之行，或者说是死亡之行中，巫师召唤出了某些东西来对付夏羽，实际上是八岐大蛇。但是出来的是一位大神，大神杀死了巫师，并在最后将夏羽也杀死。那时有一段：大神低着头，有些落寞，良久才再一次抬起。“该来的总是要来，无法避免的事情就让我来代劳吧！”
　　然后身影慢慢地消失在半空中，在大神消失了之后，空中出现了一条长约近百米的庞然大物。明显，它才是真正的八岐大蛇！前面的大神根本就不是巫师召唤出来的，八岐大蛇出现不久便被凤梵所灭。问题遗留着：大神是谁？
　　5、当众多武林人士失踪，夏羽他们不知道具体地点时，有一个叫“炽怜心”的人给夏羽传递了消息，字迹是夏羽与夏天都熟悉的，认识就不用说了，她会是谁呢？能够成功的躲开龙凤两族的众多护卫，武功高确实能够办到，但还有一个可能，那就是根本没有人阻拦她！她的身份更加的神秘。
　　“炽怜心”会是作者我自己吗？我的网名确实就是“炽怜心”，但是作者有客串的小说里虽说是有，但暗羽却不是，在暗羽中这个名字的出现纯属偶然！只是故事中的一个真实人物罢了！她是谁？？
　　6、再说冷冰焰，貌似他在暗羽中的出场并不多，但他绝对是一个关键人物，在第五十一章回忆1和第五十二章回忆2中，他的出现可以说是悲剧性的，而在第一百六十一章再遇，怀孕？算不算第二次见面？那时的他就显得有些神秘，那高深莫及的功力，甚至在夏天之上。还有那里：“我能和这位哥哥说会儿话吗？”说完不等夏羽与夏天答应便拉上了夏天的手，来到了一个无人的小街角。手和夏羽一样软软的，这是夏天的第一感觉。
　　注意到这句了吗？“手和夏羽一样软软的，这是夏天的第一感觉。”为什么这样写呢？大家自己想想。。。
　　7、对于夏羽报复爸爸妈妈的事情，其实也是有铺垫的。在第七十六章不是绝杀中，夏羽凤凰幻象的初次出现时：其实，现在的夏羽本可以无视它们，怪物的这个弱点对于她来说已经不再重要，想杀死它，随便都可以，但是先前的暗亏让夏羽心有余忌，有仇不报不是她的作风，恩怨分明，有恩，她不会忘记；有仇，她更不会忘记！以德报怨，在她说来得看具体情况，或许，到她无法原谅的时候，她会以怨报怨！比如，尊严的侮辱；比如，背叛！
　　这里是稍稍写了些夏羽的行事风格，还有之前，第二十八章游玩六榕寺中：谈及天界三人时，夏羽说他们：“从眼睛，至少我没有从他们的眼中看见贪念！可以说他们是为自己而活，而不是为钱而活着！世上能有几个人不为物质享受所动？”
　　“也许吧，或许我也是一个不为物质享受所动的人。”因为我只在乎你！夏天心里暗道。
　　“……”夏羽向着夏天投去了惊诧的目光，其实我也是，我只在乎亲情与友情，或许将来还会有所谓的虚无缥缈的爱情吧。
　　亲情、友情，还有爱情。夏羽在乎的这些，某种程度上，她不能容忍背叛。
　　夏羽、夏天回校时，何小蝶欲言又止，这就是事件一个小小的开始。。。。
　　8、在上问情绝崖时，夏羽看到了那险峻而又光滑的壁面上竟然赫然刻印着几个闪着道道金光的大字！分在两边，每边又是两列，右边写着：
　　天地不仁，以万物为刍狗！仙若不仙，我愿舍身成魔！
　　而左边写着：
　　无情者其之性为何！人！神！仙！佛！鬼！怪！魔！
　　天道本源，羽之皇尊！非人！非神！非仙！非佛！非鬼！非怪！非魔！
　　作者我写这些是在凑字数吗？呵呵，不是的！写这些也是为剧情服务。
　　9、小说最大的隐秘便是第一百八十二章血之迷惑（终章）中的血液了，世间灵凤之皇只能存在一个！不可能有两个，而那名献血者所献的血液却是灵凤皇族的至纯血液，这是为什么呢？一个很可爱的小男孩陪着一个稍稍年长的女孩来献血，他们的身份？
　　10、暗羽后记中：夏羽几人看到路上有一人昏迷着，夏羽将她扶起……“咦！怎么会是她，他不是男……怎么也变成……”夏羽一看那人的面容，惊奇地说道。
　　这又代表着什么？
　　以上的问题都将在羽系列下半篇中揭晓。。。。
　　
新书《羽皇》正式上传
　　内容介绍：
　　韩冰焰，古老武林世家的直系后人，家族崇尚武学，而他却是经脉堵塞，不能习武，为此遭受了多少人的欺凌与羞辱，可想而之。
　　命途多舛，起伏不定。
　　一日游龙化凤，才惊觉，聚散如一梦。
　　悲亦无知，喜亦无知，咫尺天涯。
　　本文为变身小说，主角是天生的翎羽之体，当他觉醒之时，才知晓“他”原来是“她”。
　　大道为法则，天道为天地大势，小势可改，大势难为。
　　圣人之下，万物皆为蝼蚁。
　　大道之下，天道、圣人也为蝼蚁。
　　大道无形，天道无为。
　　苦难，悲伤逆流，只为因果，厚积薄发。
　　虎落平阳，他日重归山林，习得修真奇术，他学会了扮猪吃老虎。
　　龙游浅滩，一朝回得深海，握有天地轮回，她学会了坦荡戏人生。
　　变身+修真，当然，如果你看下去，还会发现其他一些题材的影子。点击进入细细品味吧，如果合你的胃口，请不要吝啬你的点击与推荐！\');
000 序章
　　没有水，没有火，没有烽烟的国，寒铁衣黑色，裙角红…
　　谁祈祷，谁念咒，谁挽起了袖口，龙月剑向左，年华向右…
　　谁挽弓，谁舞袖，谁摊开了卷轴，灭神钺向左，悲伤向右…
　　谁等谁等了一千年，只是等来一个错；谁对谁凝望一秒钟，于是留下了传说…
　　他等她等了一万年，只是等来了寂寞；她对他凝望一秒钟，转身带走了传说…
　　一个人哭泣，引来万人嘶吼；万千铠甲，难敌三寸绕指柔…
　　一个人皱眉，惹得一万人颤抖，三千疆域不过一曲春水流…
　　谁羽化，谁绝尘，谁留下星月痕；谁超度，谁封存，谁点亮了长明灯…
　　玄武岩黑色，苍穹红……
　　一曲《梦幻空间》在小区别墅里响起。
　　我们的故事也将开始……\');
001 缘起
　　在一处幽静的世外桃源，这里群山峻岭、背负青天，绵绵延伸的山间小道若隐若现地出现在绿意环绕的山林当中。
　　这里奇珍异兽应有尽有，各种飞禽与走兽穿梭在丛林间，给美丽幽静的山林徒增了几分原始生态的气息。狭窄的小道旁遍植着各种奇花异草，几种奇异的蝴蝶在上面轻轻扑哧着翅膀。
　　站在高处一眼望去，整个世界仿佛都沉浸在绿色当中，惟独中央处，那圆盘型的大地陡然出现凸起一座仿若城池般的白色建筑，既像神秘的远古文明的建筑，又似美轮美奂的宫殿。
　　那建筑半壁被藤蔓所覆盖，半遮半掩地露出恰似汉白玉一般的白色，古朴典雅，尤其建筑正前方，那是一只昂首展翅的金色凤凰，在高高的平台上面，它傲视着底下的众生。
　　这里其实是灵凤一族的生活栖身之处，与地球处在同一空间不同位面，而刚才那极具气势与华丽的建筑，正是灵凤一族至高无上的存在DD凤凰殿！
　　此刻正有将近二十个人秘密聚集在凤凰殿的主殿当中，外面由灵凤一族的族人严加戒备着，似乎有什么要紧的事情发生。
　　主殿之上，一只张翅的汉白凤凰高高居于神台正中央，样式与神殿外面的巨型凤凰相同，只是颜色上稍有区别。
　　“梵兄，遇到像现在这样紧急的事情，你倒是想想办法啊！”一个大约五十岁上下的中年男子催促着前方一名身披袈裟貌似和尚的老头，面容端正，不怒自威，只是现在的神情有些焦急。
　　那老和尚微微皱眉，说道：“龙老弟，时机尚未成熟，现在焦急又有什么用？”
　　“我能不焦急吗？神龙之子已出，按理说灵凤也会伴随而出，但现在都过去三年了，为什么还没有灵凤的一点消息？事关你我两族的根本，我不能不急啊！”中年男子顿了顿，有些气道：“倒是你，身为灵凤一族的大长老，自家小公主没找到居然还安稳的住，实在令我佩服。”
　　闻言，老和尚眉目间展出一丝笑容：“菩提本无树，明镜亦非台……”
　　“少和我扯佛语，我可听不懂！”中年男子挥了挥手，凝神道：“我关心的是你们到底有没有可以找到灵凤的办法！”
　　“龙老哥，你看我们大长老如此沉稳的样子，像是没有办法吗？”一旁有两位异常漂亮的女子，这时候正是其中一个说话了，只见她们明眸皓齿，艳而不妖，一副十分淡然的样子。
　　那中年男子眼中精光一闪，哈哈大笑起来：“我就知道你们有办法的，我说呢，哪有找不到自己传承者还能如此轻松惬意的，感情就是皇帝不急太监急啊，当然我不是太监，只是打个比喻而已，哈哈。”
　　这时候，与中年男子一同前来的另外几人开口了：“梵长老，事不宜迟，你也被藏着捏着了，就说一下该如何找到灵凤吧。”
　　随后在场之人全部点头，老和尚见状，也是微眯了下眼，笑道：“也罢，就让我施法寻找一番吧，三年光阴已过，灵凤也该诞生了。”
　　“需要什么准备吗？”
　　“不必，一滴神龙之子精血足矣。”
　　“这简单！”中年男子听完答道，只见一个三岁大小的男孩在旁人的牵引下走上前。
　　这男孩如此小的年龄便已是眉清目秀，将来必定是少有的俊才。
　　随着一滴血液滴入特制的器皿当中，神殿前方的汉白凤凰眼瞳一记红光闪过，老和尚捧起器皿，步步向着汉白凤凰走去。
　　蓦地，两束细而清晰的红色光芒射入器皿，转瞬之间器皿中的血液消失，而同时，老和尚的脑海中多了一些内容，正是当代灵凤的下落！
　　在场之人乃是灵凤一族与神龙一族的族人，他们此次聚集到一块，完全是为了找出至今都未现世的灵凤！
　　神龙与灵凤是两个特殊的种族，他们彼此依托、彼此共存，其实说他们是一个种族也不为过，两族各有其精神与权力上的领导DD神龙之王与灵凤之王！
　　由于血脉上的悸动，神龙与灵凤通常都是一起诞生的，而今，神龙之子已经诞生三年有余，而仍不见灵凤的出现，所以两族之人才会这样迫切地想要找出她的下落。
　　“怎么样，有下落了吗？”众人忙问道。
　　老和尚皱了皱眉头，摇了摇头：“有麻烦，有麻烦！”
　　“什么麻烦，你说清楚些？”中年男子急切地问道。
　　“萧韶九成，凤凰来仪。雄曰为凤，雌曰为凰。古往今来，还从未出现过像现在这样奇特的情况！”
　　“灵凤之王属阴，与阳属性的神龙交相呼应，本来按照这样的轨迹发展下去倒是没有问题，但这次……你们自己看吧……”
　　说完，老和尚将手一挥，一环金光浮现，一幅画面出现在众人的面前。
　　“一切有为法，皆待缘而起。”
　　……
　　……
　　A市，一个男子将一小孩寄养到夏姓人家，起名夏天。
　　夏国忠和何小蝶一见夏天可爱的模样便喜欢上了，听男子所言，这孩子是他朋友的孩子，父母因为意外而身亡，因为男子也是有家室的，自己的老婆更是与朋友妻子的娘家不和，又岂肯照顾他们的孩子？
　　所以男子希望有人能收养这个孩子，几番打听，他找上了夏国忠与何小蝶，希望两人可以代为照看，当然不会让两人吃亏，为此来特地还留下了一张储有巨额资金的银行卡。
　　若不是知道这张银行卡里确实储有令人惊讶的巨额钱财，夏国忠与何小蝶绝对会将这男子归为心怀不轨之人，当然事实证明他不是，也就是说他所说的多半是真的。
　　夏天也着实乖巧聪明，仿佛有种莫名的亲和力，说实话夏国忠和何小蝶挺喜欢的，既然如此，与人方便倒也是可以。于是他们允诺了下来，不过那银行卡是万万不能收的。
　　不说别的，夏家也算小有家财，开有一家比较大的公司。
　　当天，何小蝶亲昵地抱着夏天回到了位于郊区的别墅，将他与自己那粉雕玉琢小儿子夏羽放在一起，小家伙才一岁多，正是需要睡眠的时候。
　　夏天活灵活现的趴在弟弟面前，乌黑的眼睛直直地看着。
　　夏羽正在酣睡，白皙粉嫩的小脸实在讨人喜欢，一旁的何小蝶乐了，微笑着道：“小天，记住了这是你弟弟，你可不能欺负他哦！”
　　夏天转过头，重重地点头，顿时引得一旁的夏国忠与何小蝶一脸幸福的笑容。“小天真乖！”说着伸出手去抚摸。
　　“妈妈，他是谁？”这时候从里面房间跑出一个小孩，四五岁的样子。
　　何小蝶蹲下身将他抱住，如叮嘱一般说道：“从今天开始，他也是你的弟弟，小炎你现在是两个弟弟的哥哥了，要懂得照顾他们知道吗？”
　　“哦。”夏炎点了点头，接着从何小蝶怀中挣脱，也跑过去趴在夏羽的旁边，定眼凝视着熟睡中的弟弟。
　　“我叫夏炎，今年四岁，我是你哥哥！”
　　“夏天，三岁！”
　　
002 偶遇
　　夏氏家族在当地小有名气，其名下的家族产业夏氏集团就是少有的大财团，要知道现在这个时段正是私有资本蓬勃发展的时候，夏氏集团以其令人难以琢磨的发展模式很快便在经济的浪潮中站稳了脚步。
　　夏氏从普普通通农民阶级跃升为国内少有的经济个体，迅速在中国商界有了一席之地，其中的关键因素还要数夏国忠与何小蝶极强的商业敏锐性，从壮大资本到企业文化的培养，他们都是兢兢业业地进行着。
　　何小蝶的父亲是中国军界有名的铁腕人物，号称铁血，对外是有名的睚眦必报，誉有“东方强权”，当然这不是说他的坏话，而是从另一个角度诠释了他的治军理念。
　　与夏国忠的父亲本是好友，可惜后者在很早之前就已经殉国，为了回报他，国家在他的子女上给了不予余力的帮助，可以这么说，夏氏集团之所以能如此快速的发展，这与国家暗中的支持脱不了关系。
　　时值九十年代初，正是中国在世界中处境最危难的时候，随着苏联的集体，中美之间关系迅速转变，因为整体国家利益与全球战略的变化，中美开始交恶。西方鹦鹉的不断鼓吹、煽动，不断妖魔化中国的形象，最终形成了新的冷战模式，只不过主角从苏联变成了中国。
　　八十年代末九十年代初，美国对华进行了长达两年的制裁，与此同时巴统“成员国”DD国际最发达的十几个国家持续加大对中国的高科技产品禁运，尤其武器类别，彻底在对华销售的清单上除名。
　　一九八九年美国单方面宣布将对中国采取经济与军事制裁，随后又在联合国总部召开的“联合国成员国人权扩大委员会”上提议联合国制裁中国，最终联合国以213票赞同，23弃权，2票反对而通过对中国的制裁案。其中，朝鲜、俄罗斯和一些非洲国家投了弃权票，唯一的两个反对票来自中国的好友古巴和关系最铁的巴基斯坦。
　　在那样的背景下，夏氏集团以一种私人出面国家暗中支持的方式获取西方精密的技术，然后不断发展壮大。
　　言归正传，距离夏天寄养在夏家已经过去了六年的时间。
　　位于郊区的夏家别墅里，两个十岁左右的男孩正陪一个年纪稍小一点的孩子戏耍，他们正是夏炎、夏天，还有夏羽。
　　六年的时间可以改变很多，夏天彻底融入到了新的生活环境，除了夏羽不知道这个哥哥并非亲生外，其他人显然也没有计较血缘关系的打算。
　　日子一天天过去，美妙有趣的童年生活乐趣无穷。
　　这一天，夏羽和家人们一起到偏远的地方野营，小孩子总是喜欢玩的，难得出去一回，他显然玩得有些忘乎所以。不知不觉居然远离了露营的地方，等缓过神来的时候才发现周围是这样陌生。
　　“迷路了？”他张了张嘴，有些着急地想。
　　疾病乱投医的他开始奔走起来，幽谧的山林偶尔响起几声令人发悚的声音，吓得他眼泪在眼眶里打转。
　　忽然，他发现前面有一个老人仰躺在空旷的荒草地上，枯黄的杂草映衬着外黑内红的风衣，显得那样醒目。
　　“你受伤了吗？”夏羽没有多少猜忌地跑了过去，看到老人面色苍白的样子，有些担心地问道。
　　老人伤得很重，虽然身体上没有明显的伤痕，但其实内伤已经非常严重了。他幽幽转醒，发现面前蹲着一个五六岁的小男孩，眼中闪过一道诧异，随后便惊喜所掩盖。
　　出手快如闪电一般，猛地将夏羽的小手抓住，遂探测起他的脉搏来。
　　半晌，老人额头冒出涔涔冷汗，显得十分吃力与痛苦，不过脸上却是一副欣喜若狂的样子。
　　“小娃娃，愿意跟我习武吗？”她问道。
　　“习武？”可以像电视里那样飞檐走壁吗？夏羽迷惑了下，竟然不由自主地点了点头，“好吧，可是习武容易吗？”
　　老人摇头，“习武又岂是容易的事情？不过……你却是特殊的情况。”
　　“为什么？”
　　“本门一脉单传，所练的乃是《玄冰诀》，这《玄冰诀》共分七重，每练一重功力便能突飞猛进，练到第六层在武林中已经所向披靡，只可惜，这第七重本门极少有人练成！”
　　“这又是为什么？”
　　“极阴之体！”老人神情严肃道，因为激动而不断咳嗽起来，脸上泛起一层异样的红晕，“《玄冰诀》第七重非极阴之体而不可得，但极阴之体百年难得一见，又岂是这样简单的。”
　　突然她又欣慰起来，“不过好在上苍可怜我，把你送到了我的身边。”
　　夏羽眨了眨眼睛，灵动的眼睛似乎闪过了某一种猜测：“你是说，我就是极阴之体？”
　　“是的。”老人微笑下，“你正是练就《玄冰诀》的不二人选！”
　　说完不等夏羽反应过来，老人拧住他细小的手臂，猛然一发力，将一股真气打入他的体内，霎时间活跃的真气在夏羽的体内乱蹦起来，不断冲撞着尚未开掘的经脉，如开渠引流，在他的体内开辟出一条条细小而悠长的小道DD经脉！
　　做完这一切，老人神情萎靡，似乎再也撑不下去了，取出一本烫金的古书，上书“玄冰诀”三字，老人有些劳累地说道：“本门绝学已经就交给你了，希望你能将它发扬光大，记住……本门叫灵凤……”
　　说完，老人断气了。
　　夏羽沉浸在刚才的震惊中，直到现在体内还窜流着一股冰凉的气劲，老人的咽气对他来说可是没什么大不了，不是说夏羽绝情，只是像他这个年纪根本还不知道人之生死的概念。
　　还以为老人是睡着了呢！
　　夏羽从小就渴望成为一位武林高手，像电视里的人物那样上天入地惟我独尊，手撑一傲舵，挥指数万人。而今天的遭遇让他圆了这个梦，话说世间极阴之体少之又少，说只是传说中的存在也并不过分，《玄冰诀》仿佛是专门为拥有极阴之体的他订作的一般，竟是最适合练的功法！
　　端着《玄冰诀》看了好久，见老人一动不动，他有些奇怪了。
　　不过小孩子天性令他没有太多在意，又坐在一旁看了会《玄冰诀》。不多时，悉悉疏疏的声音从远处传来，伴随着还有父母焦急的叫喊。
　　夏羽一个激灵从地上站起，朝着声音的地方跑去。
　　“哎呀，小羽你怎么跑到这儿来了，你知不知道我们找了你好久！”何小蝶一见夏羽，欣喜中带有一丝埋怨，蹲下身去批评道，“以后不可以这样乱跑知道吗？”
　　夏羽点了点头，朝身后的夏炎与夏天做了一个鬼脸，转头又与夏国忠、何小蝶道：“刚才我在那里看到一个老婆婆，好像哪里受伤了，爸爸妈妈快去看看吧。”
　　闻言，几人不敢怠慢，忙在夏羽的带领下来到刚才那个地方。“咦，人呢？”夏羽瞪大了眼睛，明明就是这里的，怎么没有人影了？
　　“小羽！”何小蝶怒斥了声，“小孩子不可以说谎的，你说人呢？”声音中带有浓重的教育意义，十年树木，百年树人，教育就该从娃娃抓起。
　　夏羽眨巴眨巴眼睛，一副不知道该说什么的样子，“这个……那……”嗫嚅了几声，最后沉默了，与此同时将所有人都没有注意到的古书藏到了身后。
　　“没有人呀，我和你们开玩笑的，嘿嘿……”他干笑了两声，脑袋上毫无意外的落下一记爆栗，疼得他咧了咧嘴，露出那可爱的小白牙。
　　
003 初次练功
　　从露营回来，夏羽不顾父母惊异的眼神，兴冲冲地跑进了自己的房间，脱掉鞋子跳上床，他开始端详起《玄冰诀》来。
　　之前有看过，但没有太细致，这会儿到家了，自然要好好地看。
　　其实也多亏了夏国忠与何小蝶的教育意识，正是由于他们清醒地意识到知识的重要性，使得夏羽刚刚六岁的时候就能比较无阻地独自看完一本书籍，当然前提是那书不能出现太过生僻的字眼。
　　夏羽不是天才，可想而知当初他为了认那几个字是付出了怎样的汗水。最好的学习莫过于培养学习的乐趣，有了乐趣之后学习才会变得不再枯燥乏味。夏羽并不喜欢书籍中密密麻麻的方块字，他更喜爱的却是方块字里面蕴含的精彩有趣的故事。
　　摊开《玄冰诀》，眼睛首先看到的是它的总纲以及修炼时所需要注意的事项。
　　注意事项有十几条，除去条条框框那些看似叫人循序渐进、不可随意逾越的正确废话之外，真正需要修炼者把握的只有一条DD《玄冰诀》第七重非极阴之体不可炼，切记！切记！
　　再说这条对夏羽没有束缚力，可以这么说，《玄冰诀》真是为他专门打造的，只要一点一点扎实地修炼下去，其他的都可以选择忽视。
　　《玄冰诀》就是无公害的新鲜绿色植物。
　　从总纲看下来，整部修炼功法一共分成风灵月动、夜明凤鸾、幽火残阳、血魂天下、黄泉碧落、彼岸花殇、玄冰望乡七重，据说只要练到第六重“彼岸花殇”就可以在武林当中像螃蟹一样DD横着走了，练成第七重“玄冰望乡”，更是达到先天高手之境。
　　这里就要细说一下了，武林当中按照修为的高低将各路高手划分为人、地、天三个境界，其中人之境又分三流，依次为三流高手、二流高手、一流高手；地之境同样分为三层，是为地境一级、地境二级、地境三级；天之境为天境一级、天境二级、天境三级。
　　普通的武者一般连三流高手都算不上，而传说中还有比天境三级更厉害的存在DD先天高手！
　　看完这些，夏羽将嘴张得大大的，惊讶得都要流口水了。
　　好吧，既然这么厉害，那他还等什么？按照书里写的修炼方法，他循着便宜师父打入他体内的那股冰凉真气开始运转。
　　不到半个小时的工夫，夏羽觉得浑身冷得厉害，就好像刚刚从零下几度的冰窟窿中被捞出来一样，身体不住地颤抖，实在不行了才中断修炼，清醒了过来。
　　“怎……怎么跟走……火入魔了一样？”夏羽心有余悸，一副惊慌，拍了拍自己的小胸膛，接着以极快的速度钻进被窝，将自己裹得严严实实。
　　刚才的一切实在将他吓坏了，那感觉不太好，怎么跟电视里的走火入魔一样，不同的是电视里的主角表现得都是忽冷忽热，而他却是一个劲地觉得冷。
　　“哪里练错了？”他眼睛眨了眨，瞄到枕头旁边的《玄冰诀》。
　　将手伸出去，把《玄冰诀》拖了过来，细看第一重的风灵月动那部分。过了好久才明白自己没有理解错，也没练错，风灵月动就是这样的，练者会觉得刺骨寒冷，那是玄冰真气扩展经脉、改变体质的一个过程，越是觉得冷，说明练功的效果越好。
　　“这不是找虐吗？”夏羽一脸苦相，她已经觉得很冷了，那说明效果不错，可书里说越到后面效果越明显，那不是要活活冻死吗？
　　夏羽他不想做人体冰棍呀！
　　就在他感到彷徨无助的时候，房间的门被推开了，夏天走了进来，见到缩在床上用被褥裹卷着的夏羽，迷惑地问道：“小羽，天气很冷吗？为什么用被子裹着自己？”
　　“冷，是有些冷……”他有些不知道该怎么跟哥哥说，就随意瞎扯了下。
　　夏天不疑有他，走过来摸了摸他的额头，惊呼道：“你的额头怎么这样冰凉？”
　　是的，夏羽自己也感觉到了，他觉得哥哥的手就好像烧火棍一样烫，而他那只手的温度却又是正常的，这还不能说明自己的体温极低吗？
　　看出夏天似乎有去找爸爸妈妈的意思，夏羽赶紧阻止，慌张地叫道：“别，别让爸爸妈妈知道，其实我没什么事情啦。”
　　“可你……”
　　“真的没事！”
　　“……”
　　最终，随着体内气流的趋于稳定，身体的温度也渐渐恢复正常了，拉着夏天的手再次抚上额头，这回没有冰凉的感觉，夏羽得意道：“怎么样，温度正常吧，我都说了没事的。”
　　看着弟弟那小人得志的模样，夏天一脸无语，笑了笑：“没生病就好，下次觉得不舒服的时候一定要告诉爸爸妈妈，嗯……告诉我也行呀！”
　　夏羽如小鸡啄米一般的点头，直到夏天走出了自己的房间。
　　“咦，哥哥本来到我房间来是干什么的？”他疑惑地想。
　　这时夏天又折回来了，探了探脑袋说道：“妈妈刚才叫我来问你一下，中午是吃糖醋排骨还是红烧肉，要不要留一样到晚上？”
　　“都要！”夏羽直接干脆地说道，“中午、晚上两样菜我全都要吃！”
　　“嗯，就知道你会这么说，所以在上来之前我已经跟妈妈说好了。”夏天眼睛眯了一下，一记精光从眼底闪过。
　　夏羽听完一噎，差点被自己的口水呛到，话说都说了那你还上来问我干嘛，这不是多此一举啊！
　　见夏羽这副狼狈的模样，夏天笑了，捉弄他的时候真是太有趣了。
　　到夏天真的走了，夏羽才将注意力全部集中到练功上来，经过短短一次的修炼，身体里居然已经有了自己产生的玄冰真气，在下丹田似乎有那么一点堆积在一起。
　　所谓下丹田，就是人体三大丹田之一，就是通常意义上的丹田，又别称气海。在肚脐喜下两寸四分处，下腹下端。
　　中丹田在两乳之间横通肺与心脏的位置，而上丹田则是处眉心处，传说丹田有五脏六腑之本、十二经之根、阴阳之会、呼吸之门等不同的称呼，都是说明其对人体机能的重要性。
　　在武林当中，练功者将真气储于丹田之中，这里的丹田指的是下丹田，上丹田与中丹田乃是更为高级的地方，若是能开掘出来练功，必定事半功倍！
　　但是夏羽，呵呵……他不是很懂，只觉得小腹中有股冰凉的气团在流转。
　　
004 吾家有男初长成
　　“将东西交给他了吗？”老和尚问面前那个刚刚进来的年轻女子。
　　年轻女子娇媚的脸上露出一丝笑容，看了老和尚一眼道：“我办事难道大长老还能不放心吗？”说着比划了一个“成功”的手势，“一切顺利，就看他练不练的成了。”
　　老和尚微微颔首，眼睛眯起来，手里拨动着佛珠，“灵凤的血脉得天独厚，对他来说如何练《玄冰诀》并不是问题，即使无人一旁教授他也可自学成才。”
　　“但大长老似乎还有些担心？”年轻女子蹙了下眉头，随口问道。
　　“呵呵……”老和尚笑了笑，“愚人求境不求心，智者求心不求境。我非愚人亦非智者，既无心也无境，注定总被凡尘琐事缠身，怎能不为灵凤担心？”
　　“大长老身为灵凤众位长老之首，肩上责任重大，只怕永远都挣脱不了俗世的束缚了，不知道什么时候才能证得菩提呢？”年轻女子貌美的容颜展露出一丝感慨与戏弄相间的笑容，打趣着老和尚。
　　老和尚无奈一笑，拿她没有办法，“山不转路转，境不转心转。世间一切，为我所用，非我所有。不可强求啊！”
　　接着波动佛珠，口中默念起来，听得年轻女子颇为无趣，顾自走开了。
　　老和尚睁开眼，长叹了一口气：
　　生！又何喜？死！亦何悲？
　　心！似灵花一盏，光明法界十方。
　　生！也大喜。死！亦极乐。
　　心！若甘露一滴，雨润众生万土。
　　……
　　……
　　夏羽六岁开始练那《玄冰诀》，不知不觉，岁月蹉跎，已经过去了十一年的时光，这年他已经十七岁了。
　　十七岁是一个斑斓美好的年华，有人说：“眼泪、欢笑、沉思全是第一次。”而夏羽也从一个懵懂的小孩长成了一个对世界有着清楚认识的大男孩。
　　不过唯一的缺憾是他对自己的形象很不满意，怎么说呢？他觉得自己长得太阴柔了，没有丝毫男人应该拥有的气概，更没有那铁血般的手腕，唉……很不满意啊。
　　样子很清秀，虽然与漂亮扯不到关系，但“可爱”这个词是无论如何都逃不过的了。每每和家人们坐到一起吃饭，他们总是夸他，夸得他无地自容，只好将大半个脑袋埋入饭碗之中，以此来应对他们的夸赞。
　　虽然说他自己也认为长得寒碜了点，但好歹窝窝头也是粮食，水葫芦也能猖狂，可他觉得自己连窝窝头、水葫芦都算不上。
　　算了，他越想越伤心，还是做鸵鸟好了。“咱这也叫长得有特色懂不？”他高傲地反驳道。
　　而每次当他将这话说出来的时候，都会引来一连串的后续节目，何小蝶心疼地捏了捏他的脸，可惜地说道：“是怪有特色的，如果当初生的是女孩那就更好了。”
　　夏炎也会凑热闹，在一旁啧啧了几下，怪叫道：“我说就叫小羽去变性吧，反正那么有潜质，不发挥就可惜了。”
　　话音未落，迎来的是一只快如闪电的拳头以及一双犹如鹰隼般犀利的毒眼。夏羽气鼓鼓地教训了他这个胡乱说话的哥哥，然后严正警告他饭可以乱吃，但话不可以乱说。
　　而整个过程夏国忠和夏天都是静静地看着，做了那置身事外的局外之人。
　　回到房间，夏羽将门一关，然后反锁，拿出《玄冰诀》来修炼。十一年了，从练功之初到现在，夏羽从风灵月动、夜明凤鸾、幽火残阳、血魂天下、黄泉碧落，一步步练到现在的彼岸花殇，已经到第六重了，实力已经在天境二级左右徘徊。
　　如果把他扔进武林当中，或许还能做一只螃蟹DD可以横着走了。
　　是啊，武林当中到达天境的高手少之又少，如今以他天境二级确实可以横着走了。
　　这大概是这几年里他唯一可以值得骄傲的事情了，他自嘲自己怎么说也算身残志不残，就算长得娘了一点，但意志还是很值得肯定的啊。
　　房间内，夏羽练了半小时的功，使真气在体内流转了几个周天。这是从小养成的习惯，习惯成自然，不知不觉每天吃完晚饭他都会练上一会儿，就像吃了罂粟一样不可自制。
　　当然，也没有什么好制止的，练练武功有益身心，何乐而不为呢？就算用另一种方法增强体魄吧。
　　随着日积月累，下丹田已然被玄冰真气盘踞，随后真气开掘起新的领地，将主意打到了中丹田，到如今，连上丹田都已经沦陷DD里面充满了玄冰真气。
　　练完功，夏羽觉得浑身清凉舒畅，悠悠地扯过挂在墙上的衣服然后走进浴室，准备洗个热水澡。
　　脱掉衣服他就由衷地叹了一口气，举手投足细胳膊细腿的，实在有伤身为大男人的尊严，而两腿间的宝贝更是令他心疼，他有时脑中会冒出这样一个念头DD自己长成如今这副模样会不会是身体有病，又或者是练了武功的缘故呢？
　　小弟弟就像没有发育一样，没给他提供半点英雄气概，要它何用？不不……这宝贝当然有用，他只是有些恨铁不成钢罢了！
　　当然他知道《玄冰诀》是没有问题的，而且他也没有练错，剩下的就是……身体有问题，长成这样完全是体内基因作祟，自然的原因？
　　那为什么两个哥哥都没事？
　　起初他被自己的想法吓出了一身冷汗，但随着时间一久，渐渐也就适应了。
　　“呵呵，不就是秀气了点嘛，天生我材必有用，我也算是一代武林高手啊！”俗话说平凡就是最大的装逼，将胸一挺，脖颈一昂，把浴室的门一关，随后淅淅沥沥的水声响了起来。
　　
005 睡前要有游戏
　　房间里，夏炎坐在自己的电脑桌前，看着复杂晃眼的数据皱了皱眉头。这些都是夏氏集团数十年来的财务数据，他费了好大的工夫才将它们从纸质资料中以及夏氏集团的硬盘中抄录过来。
　　当然，这些数据不都是真实的，它们多是真假参半。而夏炎的工作就是要将这些真真假假的数据分离开，通过进账与出账在时间轴上的差别，以及策划、报告等等给他的种种提示来辨别。
　　DD这是夏国忠交给他的学习任务，为了弄明白这些问题，可把夏炎的脑细胞坑害了不少。
　　他是夏家的长子，同样也是家族企业有利的继承人之一。夏天是养子，但同样也有部分的继承权，而夏羽，算了吧，那家伙对企业管理一点都不感兴趣，一看到数据就闪人。顶多给他些股份，当当坐吃山空的“太子”就不错了。
　　没有办法啊，现实所逼，夏国忠意识到将来的夏氏集团还是要交给夏炎的。所以从小将他练起，让他熟谙各种管理的技巧。
　　所以夏炎的童年时黑暗的，每当看到夏羽捧着玉米棒子啃咬的时候，他却只能拿着笔杆子在复杂的数据当中穿行。当夏天拿着租来的DVD找人一起观看时，而他总是抽不出时间来。
　　不过虽然累了一点，夏炎却没有一丝一毫的不满。身为“哥哥”这个角色，那“兄长光环”时刻照耀着他，让他苦中作乐，同样感受到了另外一种快乐。
　　他是三人当中对数字最敏感的，为什么这样说呢？因为，夏羽看到满满一界面阿拉伯数字，再用鼠标往下一拉还是看不到底的时候，他的第一反应是关机走人；夏天的反应稍稍友好一些，看上几眼，撇了撇嘴，大言不惭道：“缺乏挑战。”然后走人。
　　至于究竟是他实力真的太高了以至于藐视那些问题，还是为了图个省事而找的借口，那就不得而知了。
　　而轮到夏炎时他却是摇摇头，然后逐行逐句很有纹理地将它们归类，然后在电脑前一番奋斗，得出正确的结果。
　　每当他看到自己做出的结果时，心中总是有一种成就感，接着之前的苦涩就都变成了甘甜。
　　夏羽经常摇头晃脑地对此嗤之以鼻，哼哼几声：“不是我不会，是我懒得去做！这不是折磨自己的脑细胞，找虐嘛！”然后拿出玉米棒子或者烤鸡翅膀吃了起来。
　　“他们这俩小子！”从前的画面在夏炎的脑海中闪过，使他不由笑了出来，随即一怔，自己看数据怎么想起从前的事情了？
　　拍了拍额头，继续看数据。
　　而这时门开了，他回过头，看到夏羽穿着一套宽松的衣服走了进来，瘦小的身子骨在灯光的照耀下显得有些朦胧，似乎有种独特的魅惑。
　　夏羽拿着毛巾搓揉着自己的头发，转身一个回脚将门砰的一声关上。冲着夏炎一笑，说道：“大哥，借你的电吹风一用。”
　　夏炎愣了愣，随即变得浮夸，吹了声口哨，戏虐道：“小妹你啥时候这样大胆啦，你瞧瞧，春光乍泄啊！”
　　夏羽闻言，没好气地白了他一眼，却不去反驳，反正已经习惯了，就让他嘴上得意一会儿好了。
　　“给！”夏炎从抽屉中取出电吹风，抛给夏羽。
　　“插座呢？”
　　夏炎白了一眼，“我的房间你很少来吧，怎么连插座在哪都找不到？”见夏羽没心没肺地嘿嘿讪笑，他无语地走到他面前，将他按坐在床沿，“算了，我来替你服务一下，你可真不让人省心啊。”
　　说完，将电吹风插好，嗡嗡的热风朝着夏羽的头发吹去。
　　“我说小羽啊，你的头发也不短了，什么时候去理一下？”边吹着，夏炎有些好奇地问道。别说，夏羽的发质确实很好，不是坚硬的那种，反而很柔很顺。
　　“唔……下次吧，有空就去。”夏羽看到电脑屏幕中的数据流线图，不禁眉头皱了下。
　　“呵呵，我看你还是不要去理了，养长了多好看。”夏炎建议道。
　　“然后好让你耻笑？”夏羽回过头撇了撇嘴，“就现在这模样已经让你小妹小妹的叫了，把头发养长了还不是自找‘骂名’？我有这么傻么我？”
　　夏炎不说话了，夏羽这个弟弟他懂，纯粹就是先天不足，都十七岁了居然还孩子性格，好像就长不大似的。有时大条到很基础的东西都会忘记DD也不知是真忘了，还是假装着戏弄人。
　　不过夏炎觉得后者可能性更大，这家伙就是纯粹的爱玩。
　　“对了，大哥你看那么多数据，头不晕吗？”见夏炎不回应自己的话，夏羽就又找起了其他话题。
　　“还行，就是麻烦了点。”夏炎点了点头，一副无所谓的样子。
　　接着两人沉默了很久，有些冷场，而夏羽则是眯着眼睛享受着大师级的服务。半晌之后，夏炎一拍他的肩膀，“OK，大功告成，吹干了。”
　　接着看了看触碰得沾了些细腻的手指，疑问道：“小羽，你的身子骨也太单薄了点吧？”
　　“没办法啊，爸妈给的，我还想找他们算账呢！”夏羽皱了皱鼻子，有些不满地嚷嚷。
　　接着被夏炎一拍脑袋，“还不快滚回自己的房间去？夜已经深了，早些睡！”
　　“那么……大哥你也早睡！”夏羽哼哼了声，接着站起身来走出房间，临近门口的时候说道。
　　夏炎一笑，接着沉浸到数据的海洋当中。
　　从大哥的房间出来，夏羽又溜进了二哥夏天的房间，从身后突袭将他的眼睛蒙住。
　　夏羽的身高只有一米六多一点，和夏天、夏炎接近一米八的身高比起来，着实寒碜了些。所以这次突袭他只好踮起了脚尖。
　　不过对于已经玩过无数次这样游戏的夏天来说，猜出对方是夏羽那是一点问题都没有的。不过既然他想玩，那就满足他的期盼。
　　只见夏天右手猛地一抓左眼处的那只爪子，迅雷不及掩耳之势一个转身，提肘，翻转，猛地向上一拉，顿时将毫无准备的夏羽吓了一跳。不过好歹他也是修炼至天境二级的高手，虽然平日里对敌几乎为零，但临场反应还是有的。
　　左手被抓，并且被反向弯曲，对此他的身体如泥鳅一般灵活狡猾，顺势旋转，想要挣脱出来。
　　夏天眼中闪过一道精光，抓住的右手猛地爆射出一团金色的光芒，不过速度很快，这一现象只发生在刹那便消失了。
　　而夏羽却没有想到DD他非但没有挣脱，反而被抓得愈发之紧，不禁有些吃惊。切合要点，一丝不漏，太巧合了吧，自己失败了？
　　“二哥，是我，快放开。”他不满地叫道，不就是开个玩笑嘛，弄得跟对敌一样，手腕好像被铁钳夹住了。
　　夏天听到他的说话之后，将手一松，夏羽趁机跳到门旁，冲他笑了一下，而后闪回自己的房间。
　　留下想要说什么却只能面对着空气讲的夏天，无奈地摇头，“他可真会吊人胃口啊，也不说找我是为了什么事。算了，肯定没什么重要的事情，就爱捉弄人。”
　　夜，幽静鬼魅。
　　除了一阵阵虫鸣，再也没有其他的声音。
　　夏羽的房间内，已然进入梦乡的他蜷缩在床上，将被子扭曲，形成了一个蜗牛壳的形状。
　　睡梦中，只见他按住自己的腹部，额头上渗出涔涔汗水，好似经历着什么痛苦的事情，却又没有苏醒过来。
　　隐隐中，有一层淡淡的红色雾气从他的床上升起，袅袅飘荡，随着微风不断翻滚、改变着形状，似乎偶尔呈现出一只昂首展翅的凤凰，偶尔又变得毫无规则可言……
　　
006 不做温室里的花朵
　　在第二天吃饭的时候，夏羽一声不吭地扒着饭，这种状态和从前他在饭桌上唧唧歪歪的状态形成了鲜明的反差，家人里很奇怪地看着他，不知道他的脑袋出了什么问题，难道他正在思索着人类尚未探明的神秘领域？
　　当然，这是不可能的，他的脑袋瓜子可不会用在这样无聊的事情上。不过夏羽现在确实是想着事情，昨天他梦见了一只很大的火焰凤凰，那只凤凰昂首展翅浑身燃烧着气焰，很形象很逼真，令他醒来后不禁怀疑那究竟是梦境还是真实的世界。越想越耐人寻味，吃起饭来也是味同嚼蜡，没有兴趣了。
　　还有一件事情也在他的脑中盘旋，那就是自身实力的问题。练功已经十一年了，也到了第六重彼岸花殇的地步，境界更是达到天之境二级，按理说应该难逢敌手了才对，但昨天与夏天的那一番戏耍，他发现自己其实是空有一身力量，却不知道如何运用。说得明白一点就是缺乏实战经验！
　　这可不是一个小问题，船冲浪，独掌傲舵，心中的远大理想可能因为这个而夭折。不行，不能这样下去！夏羽意识到自己必须改变点什么。
　　“嗯……我想搬出去住……”咀嚼着口中的食物，夏羽有些含糊的说道。
　　“什么？”何小蝶惊讶了下，紧接着双目瞪得浑圆，一脸不可思议地看着自己的小儿子，“你说要搬出去住，这是为什么？”
　　疑问的语气中含有尖锐的钢针，似乎不给出个所以然来就要将夏羽分筋错骨了似的。夏羽被她的气势所镇，缩了缩身子，鼓足勇气来说道：“我想搬出去住。”
　　“原因呢？”何小蝶凛然地看着他。
　　“因为我发现自己不能一直做栽培在温室里的花朵，不经历寒冬酷暑再美丽的花除了徒有一副娇艳的外表之外，其本质丝毫不具备与大自然竞争的能力，要是哪一天曝露在残酷的环境中，就只有随风飘灭的下场了。”
　　“但你只需要娇艳的外表就行了，至于那些与大自然竞争的能力，有我们在你并不需要。”何小蝶眉头紧蹙，奇怪夏羽居然能说出如此话来，“你要是将温室的花朵这个角色扮演好，也是一种成功了。”
　　夏羽轻笑一下：“但我不能一直在你们的呵护下对吧，现在我虽然不小了但还没有到能自力更生的地步，所以可以在你们的保护下，但是将来呢？更何况我不是花，虽然不用与大自然竞争，但竞争的对象换成了人，压力没有减弱反而变强了，所以更应该尽快适应才对。”
　　“两个哥哥都可以独挡一面了，为什么惟独我被圈养着？”夏羽澄亮的眼睛看着前面的家人，看到他们脸上露出惊诧的表情，心中微微一乐，想不到自己也能说出如此荡气回肠，慷慨激昂的话来。
　　夏国忠微微点头，有些赞同他的想法，沉吟地问道：“如果你想要面对外面的真实环境其实也很容易，为什么非要搬出去不可呢？”
　　不搬出去我怎么练功又怎么找武林中的人挑战？夏羽腹诽了下，脸上堆起笑容：“这样更能考验我嘛！”
　　那一脸无害的样子一下子博得了大家的爱心，夏天赞同地替夏羽说话：“爸妈，我觉得小羽他说的也有几分道理，不如就让他搬出去试试，知道社会的残酷也好让他以后少受些伤害。”
　　何小蝶的坚持微微松动，最后终于在夏天的一席话中瓦解了，其实她也不是不同意夏羽搬出去，只是看到他娇弱的样子实在有些心疼，舍不得罢了。
　　事情朝着夏羽希望的方向发展着，脸上的笑容愈发灿烂，朝着夏天投去一丝感谢，要不是他事情能不能成还是两说呢。
　　夏炎私底下扯了扯夏天的衣角，小声问道：“你真的放心将他送出去？”意思不言而喻，依夏羽那吊儿郎当的样子，能照顾好自己简直是谢天谢地了。
　　“试试看吧，既然他想的话还是顺着他的意比较好，况且我们可以私底下照应他啊！”夏天早有预谋似的说道。
　　听了他的话，夏炎竖起了大拇指，莞尔而笑。
　　“好吧，小羽你可以搬出去，但为了更好的达到磨练你的目的，我们决定对你的零花钱进行一下限制。对了，你准备搬到哪里去住，要不要爸爸给你找个地方？”夏国忠一锤定音，虽然同意夏羽的要求，但却在零花钱上给了一个限定。
　　夏羽刚才还在为自己的想法得到允诺而感到高兴，后一刻却因为钱财受限而垮下了脸。他要是没有足够的资金，让他怎么走南闯北挑战各路高手？
　　但能让家里人同意他搬出去住已经很了不起了，钱财的问题以后会解决的，人不可以贪心不足啊，夏羽安慰着自己，设法让自己平静下来。就算真的没钱了，找两个哥哥要他们总不能不给吧，当然理由一定要编好，嘎嘎……
　　解决了眼前的大麻烦，夏羽心情十分舒畅，一时间将快乐的心情化作了食欲，然后使劲地扒起饭来，看得众人大眼瞪小眼。
　　几天后，夏羽收拾了下随身的衣物搬到夏国忠为他准备好的一处住所。那是位于A市中心不远的天阳小区的一栋别墅，房间似乎挺大的，而且朝阳，光线充足，看来夏国忠为自己的儿子下了不少的工夫！
　　夏羽对这里非常满意，接过递来的银行卡，这是他今后一段时间的生活资金。夏国忠在细致交代了一些事情之后驱车离开了，夏羽环顾了四周的境况，终于知道练功的良好环境寻得了。接下来他的打算是好好熟悉《玄冰诀》，等熟谙于胸之时再四处游历，挑战各路高手，以此增强自己的实战经验。
　　夜，这是夏羽第一次独自生活，躺在松软的床上，眼睛透过窗子看向挂在半空的月亮，很大很圆，就像一块大大的甜饼。
　　夏羽嘴角咧了一下，真的好想把它摘下来吃掉啊。朦胧中他进入了梦乡，梦里有一只凤凰围绕着他转，伸出手去想要抚摸时，只见它嘶鸣了一声接着快速钻入自己的小腹。
　　夏羽被惊醒了，抚了抚自己的腹部，隐隐作痛，肯定不是因为凤凰钻进去才这样的，难道吃坏了肚子？他想了想，却没有半点想上厕所的冲动，好吧，应该没有吃坏肚子，那究竟是怎么回事呢？
　　第二天清晨，叮叮的门铃声将夏羽吵醒了，翻了个身，迷迷糊糊地将被子蒙到头上，然后继续睡。
　　门铃的声音更加急促，过了一段时间按门铃的人终于放弃了继续按的想法，接着传来稀松的开门声音，想来那人是有钥匙的。
　　夏天和夏炎蹑手蹑脚地走进夏羽的房间，见到蜷缩成蜗壳状的被褥，脸上不禁挂满了黑线，是啊，就他现在这个样子怎么独立生活？对此两人深表怀疑。
　　上前去将夏羽的脑袋从被子当中挤了出来，接着将他弄醒，“小羽醒醒了……”
　　夏羽朦胧着眼睛看到夏天和夏炎两个人，愣了一下，惊奇道：“你们怎么会在这里的？”
　　“我们来看看你，不过没想到你的生活蛮潇洒的嘛，都日上三竿了还在饱睡。”夏天无语的说道。
　　“是啊，这种纸醉金迷、奢侈繁华的样子，真是羡煞了旁人！”夏炎打量了下四周，发现房间很是整洁，当然前提是抛开中央的大床不讲，因为上面散乱得一塌糊涂。
　　“呃……”夏羽噎了一下，不知道该说什么。
　　“你还没吃早饭吧，我们给你带了一点。”夏炎打量一圈之后取出热腾腾的早餐。
　　“衣来伸手饭来张口的生活也挺不错。”夏羽笑了笑，开玩笑的说道，然后从床上爬起来穿起衣服。接着一番洗漱，享用免费并且不需要他出去买的早餐。
　　果真十分惬意的样子。
　　
007 携款私逃去旅游
　　曾经，老师问我长大后的理想是什么，我说我的理想是金钱与美女，我将来要拥有很多很多金钱，很多很多美女，因为看了电视使我知道，拥有了它们之后我的生活将变得无比惬意。
　　没想到老师听完之后狠狠地批评了我一顿，苦口婆心地说：“孩子，你还小，对这些东西的了解还不足，你应该将精力放在学习上，面包会有的，玫瑰也会有的。”
　　听完老师真诚的劝导我的眼前一片开阔，是啊，多么伟大的理想啊！于是我将自己的精力放到了学习上。几年后，我觉得自己已经长大了，老师再次问我将来的理想是什么，我考虑了下，说道：“事业与家庭。”
　　这次老师笑了，笑得很欣慰。
　　但我已经明白，其实所谓的金钱与美女相对于事业与家庭来说压根就是一回事，只是后者的表达要来得含蓄而已。从这件事情上我懂得了“含蓄”这个词的意思。
　　夏羽优哉游哉地站在高山绝崖之顶，看着开阔无垠的视野，一种畅爽的情绪在心底漫延，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，天下之大尽在脚下，出了“牢笼”的夏羽就像龙归深海，开始翻腾不休。
　　把手问今朝，哪个乐得最逍遥？生死原玄妙，一樽一醉晓。复得明月照我狂，当歌何惧夜悠长。
　　夏羽很猖狂，他的志向也很远大，在搬到外面住的时候他就已经打算好了将来的事情，其中挑战武林中的各路高手明显就是势在必行的一环。经过几个月的在外匍匐，他终于迎来了时机。
　　大哥夏炎启身去美国求学了，以他的数学天赋以及商业上的敏感度，被夏国忠送去国外实践，身兼学业与海外的分公司两项重责也是预料之中的事情。他走后，原本在QH念大学的夏天也就休学回来帮助夏国忠执掌夏氏集团。
　　而夏羽嘛，就沦落为爹不疼娘不爱的可怜小子了，虽然这样说有些夸张，但事实仿佛正是如此，何小蝶和夏国忠本来让夏羽住到外面只是想磨练磨练他，让他在困境中生活一段时间，然后再找个机会把他带回家。
　　可是没有想到，夏羽等这个机会等的太久了，两位哥哥都有事要忙于是就不可能经常往他的小房子跑了，这正中了夏羽的下怀，等夏国忠和何小蝶过来看望夏羽的时候，惊讶地发现房间内居然是空空荡荡的，桌子上留了一张纸条。
　　夏羽居然携款私逃了！
　　夏国忠与何小蝶互相瞪眼，一副见了鬼的样子，遂而何小蝶咬牙切齿，狠狠埋怨道：“这小子居然不通知家长一声，自己一声不吭跑去旅游了！”
　　对此夏羽当然是不知道的，此刻他正在中国内陆的某个地方。他并不知道当前武林的划分是什么，甚至连所谓武林在哪里都不是很清楚。所以他首先的任务就是寻找武林的存在。
　　依照电视当中武侠片的大致内容，夏羽将首选确定在了武当。
　　拿出地图，已经身在湖北省丹江口市某一高山上的夏羽一身旅行装扮，身后背了一个大包，头上戴了一顶遮阳用的鸭舌帽，瘦弱的身躯仿佛被山巅的大风就能刮走。
　　不过他很坚强，硬是没让风刮下山。
　　“非真武不足当之。”夏羽仰望了下山间的建筑，依稀可以辨别出是道观的模样，难道那里就是大名鼎鼎的武当？
　　说实在的，他并不是很相信，想想看真正的武林会这样随意展现在众人的面前吗？唯一的解释是，这里确实是武当，但却与武林中的武当有一定差别，又或者这个武当压根就是真正武当的一个门面而已。
　　想不透这些，夏羽收起地图不再想了，迈开步子朝着道观走去。
　　远远地就听到武当道乐响起的声音，戛玉撞金，鸣丝吹竹，飘飘云端，但凡亲耳聆听者皆是发自内心的肃然起敬，尊之为仙乐、梵音。
　　山间的建筑群规模相当宏大，夏羽迈过一座座桥梁，穿过了好几处凉亭。当然他不是用走的，更确切地说也不是用跑，而是身如轻燕一般倏忽之间闪到了更前头，就好似灵动的精灵穿梭在山林之间，显得无比奇特。
　　“居士请留步。”就在夏羽探着脑袋张望的时候，一阵年轻的声音在他耳旁响起。一个青衫长袍的道士站在他的面前，年约三十许，拱手作揖，神情淡然地看着他。
　　“咦，碰到高人了？”夏羽一阵惊疑，从这个道士身上他居然感觉到了一丝丝熟悉的波动，正是久练武学而产生的真气！他很吃惊，自己的运气没这么好吧，刚到武当没多久就碰上了个习武之人？
　　不过夏羽的脸皮何其厚，可不要小看了他。只见他一脸笑嘻嘻无害的样子，原本岁数就不大，再加上先天性的发育不良，看上去正像是个顽皮的小孩。
　　他假装惊讶道：“你为什么叫我留步？别人可以进去难道我就不行吗？”指了指旁边，果然有许多人从他的身边走过，他们都畅通无阻地进去了，为什么这个道士偏偏叫住自己？
　　夏羽皱着鼻子，好似不给他解释就不罢休的样子，看得那道士一副无语，口称无量观，面惟慈悲二字，耐心叙述：“居士误会了，贫道拦着居士，只是想带居士去真正的武当罢了，想来居士此行的目的便在于此吧。”
　　夏羽一脸惊讶，感情自己运气真有这样好？正想睡觉别人就递过来一个枕头？自己还没有找人问真正武当的存在，就有人热心地想要带自己去了？
　　事出反常必有妖！夏羽脑袋急转，迟疑地问道：“你该不会是化妆成道士的怪蜀黍吧，平时诱拐可口萝莉，见天见周围没有萝莉可成你的企图就将主意打到了我的身上？看我好骗是不？好你个臭道士，汝之心当诛啊！”
　　那道士听得一脸汗颜，相当无语地看着面前这个皮肤细嫩，穿着十分灵气，酷似女孩的男孩，忙再作揖，说道：“万法归一，一念自性，吾心既尔，源本亦然。”
　　夏羽微微点头，瞧见没，什么是道士？这就是！他说得自己一句都没有听懂，这还不是得道的高人吗？
　　见他点头，道士终于松了口气，心道此子竟如此难对付，幸亏他认同了自己，不然也不知还要费自己多少口舌。
　　“居士请随我来。”那道士在前引路，夏羽想了想踏步跟上，料这个道士也耍不出什么花样来。
　　如果让那个道士知道自己的好心完全被人当成了驴肝肺，也不知他是该哭还是该笑了。
　　穿过一条条隐秘的小道，夏羽来到一处洞口。“就在前方，穿过这隧道便是。”道士正正紧紧地说道。
　　夏羽将信将疑，迈了进去，经过一番悠长崎岖，眼前顿时变得豁然开朗，高山流水，这根本就是另一番景象。
　　
008 有些小帅
　　“居士，这里就是武当了，小道还要回到自己的哨位，请自便。”在夏羽张大嘴为眼前豁然出现的美妙空间感到惊讶的时候，带他来的那个青衫道士提出了有事在身，不能再带他进去。
　　等夏羽回过神来，那道士已经转身告退了。
　　“真是的，也就不能帮人帮到底，送佛送到西天啊！”夏羽不满地嘟囔了几声，其实那道士举止有礼，实在没留什么嚼头好让他不满的，这些夏羽也懂，所以只是稍稍抱怨了几声就作罢了。
　　回过头看向前方，一座大型的道场出现在他的面前，半截高耸地穿入紫色淡然的云雾，乍一看气势恢宏，细细看去又觉得雕琢精细，巧夺天工。夏羽不禁有些沉醉于这种独具一格的建筑风格，它和繁杂喧嚣的都市建筑比较起来，又有一种独有的仙尘雅致。
　　夏羽是来挑战高手的，当然现在不光连高手的面都还没有见到，就连要挑战谁都不清楚，此情此景他还能做什么？直接大步迈前，想好了遇到哪个人，如果那人的功力算得上高手，那就挑战！
　　“哈哈，虽然有些漫无目的，但这也是没有办法的。”他咧着嘴笑了下，将头一甩，随后又用右手有些得意地将鸭舌帽扶正，那架势，啧啧……嚣张到了极致，仿佛自己是一个行走江湖的潇洒剑客，已经成了天下无敌的高手。
　　不过夏羽一点都不觉得自己嚣张，嚣张是什么？嚣张就是我非英雄，广目无双，我本坏蛋，无限嚣张……
　　夏羽想到尽兴处不禁咧嘴狂笑，过了一会儿又戛然而止，他有些不好意思地摸了摸鼻子，“我虽然不是英雄，放眼天下却找不出第二个。”他自认还做不到那种“不要脸皮，只为放狂”的嚣张，那是极高的境界，现在的夏羽脸皮尚薄，一点小事就脸红了，离那无上境界还差得远。
　　“不过我事先有准备！”他狡黠的眼睛亮了一下，遂兴冲冲地跑进一次草丛，半晌过后，一个身穿黑色的紧身衣，脸上带着金色面具的家伙走了出来。
　　这人正是着装之后的夏羽，他十分得意自己的装束，就算以后在武林当中出了名，也不用担心现实中的身份暴露了。在安置好自己的旅行袋之后，他朝着前面的道场走去。
　　狂傲是年少的资本，不管是恃才傲物，还是本性嚣张，略微张狂还是需要的，不然岂不是犹如一潭死水，随着时间的沉淀而显得愈发黏稠，难以泛起大风大浪？
　　“我非英雄，广目无双，我走的本来就是一条不归路，又有何惧？”夏羽一边迈着轻盈的步伐一边轻声细念着，仿佛要将这句话当做口头禅一般，“神功在手，天下我有，哈哈……”
　　“居士请停步。”走到道场前时，一个看起来十七八岁样子的小道淡然一笑，伸出一只手将夏羽前进的道路拦下。
　　“干什么？”夏羽眉毛一翘，但因为有着金色面具的阻挡，那名小道士没有发现。夏羽心里有点不爽，想他在家的时候，父母、哥哥都是惯着他，由着他的性子来，而到了外面，已经两次被人喝住了，虽然上次那个道士是出于好意，但巨大的落差还是令他颇为介怀。
　　说白了夏羽不过是一个给宠坏了的孩子，连生存的技能都不敢保证全部掌握了，他很狂，有些不知道天高地厚。但这也是他可爱的地方，无拘无束，放着性子去做，活得开心就是了。
　　眼睛一瞥小道士，蓦地发现他身上也是灵光流转，夏羽心中大惊，难道武林中高手这样多么，自己来一次武当，看到两名道士，而这两名道士居然都有着不菲的修为。更重要的是他们看起来都和自己差不多大，啧啧，这等年龄就有这样的修为，不简单啊！
　　夏羽忍不住赞叹了声，武当就是武当，随便两个守门的居然就有一流高手的能耐，虽然说和自己天之境二级的功力相比起来就算不得什么了，但好歹人家是大门大派，指不定内部还有多少弟子呢。
　　夏羽知道自己之所以小小年纪就能达到武林众多先辈梦寐以求的境界，完全是因为极阴之体与《玄冰诀》的特殊性，如果让他练其他的武功，说不定连入门都困难呢！但话又说回来，极阴之体与《玄冰诀》也是夏羽他的机遇，命里有时终须有，也是他成功的必然。
　　虽然他知道自己的天之境二级说白了是个花架子，徒有虚表，实则金玉其外败絮其中，但夏羽也坚信，只要多番挑战武林高手，就算是填鸭式地填，迟早自己也能将境界巩固起来的，这也是他出来寻求挑战的重要原因。
　　其实那个年轻道士已经打量夏羽很久了，在武当领地范围内出现了一个身穿黑色镶有金边条纹衣服的古怪之人，自然引起了他的关注。看着那人个子矮小，大概只有一米六多一点的身高，虽然脸上带着面具看不清他的样貌，但瞧他那身子板，消瘦得可以。
　　可走起路来又是极品嚣张的样子，实在与他的外形不符。虽然夏羽的样子不算嚣张，但在小道士眼中，他敢一个人在武当腹地中横冲直撞，这还能不叫嚣张？
　　莫非这是传说中的高手？小道皱眉苦思，一时间得不出什么有用的结论。
　　乍然惊醒，猛地发现他居然已经走到了自己的跟前，再一瞧，心中大骇，这人身上灵气浮动，磅礴逼人，甚是吓人，可是转瞬却消失得一干二净，不留片点。
　　施展如狂风暴雨，收敛如扁舟轻移，这等收放自如，高手！绝对是高手！
　　面对夏羽不善的眼神，小道士吓了一跳，高手往往都有古怪的性格，自己可不要撞上枪眼了。不过……他这双眼睛好清澈……
　　小道士深吸一口气，好像豁出去了的样子，鼓足勇气道：“武当重地，请……您摘下面具，验明身份方可进入……”
　　他犹豫了下，用了尊称“您”。
　　哦，原来是这么回事。夏羽恍然大悟，感情是为了安全保障，并不是专门针对自己的。想通了这些，夏羽心中的抑郁全消，心情又恢复到了极佳，眼睛眯起来，流光转动。
　　“想要我摘下面具？”
　　小道士点头作揖，回答了夏羽。
　　“好吧，客随主便嘛。”说着夏羽伸手将脸上的金色面具摘下，唉……本想装神秘，哪知神秘的人家不让进，没有办法，只好脱去神秘，露出本尊了……
　　随着夏羽的动作，小道猛地身子一震，他看到了夏羽的尊容，露出一副呆滞的样子。
　　夏羽得意地扬了扬手，嘴角露出一丝微笑。很炫目地招摇着：“如果帅能够当饭吃，本帅都能养活几十亿人口了。”
　　见小道士久久没有恢复正常，他不禁泛起了迷糊，不会吧，虽然我有些小帅，但自认还没有到“养活”同性的崇高境界啊！
　　“哎呀，刚才有些骄傲过头了，这可不是好的势头，应该压制一下，毕竟谦虚使人进步，骄傲使人退步，就算帅，也不能随便说出来嘛。”夏羽怪不好意思地想了想，脸上羞羞的有些潮红。
　　不过他的“骄傲”没有维持多久，很快就被小道士的一席话击得粉碎，就好像骄傲的公鸡突然被拔了毛一样。
　　只见小道士一个晃神，恢复了正常，颇不好意思地看了眼夏羽，作揖道：“不知居士原来是位小姐，小道方才唐如了，希望小姐莫怪……”
　　“小……小姐？你居然叫我……小姐！”夏羽保持刚才的动作，身子一僵，嘴巴张了张，语无伦次。
　　石化，风过，碎裂……
　　
009 进入武当
　　夏羽听到小道士称呼自己为“小姐”之后，整个人呆住了，他在忍着，他很气愤，虽然他也知道自己长得实在娇柔了点，简直有些伤身为男人的自尊，但自认与“小姐”还是相差了十万八千里的。
　　可是面前这个小道士也忒不给自己面子了，居然当着面赤裸裸地侮辱他！虽然那个小道士很冤，他其实一点都没有想要侮辱夏羽的意思，可是夏羽会管这些吗？事实只有一个，他非常的生气！
　　小道士见他不知明地发起愣，正要上前询问的时候，蓦地感觉到一股令人惊悚的杀气朝他扑来，还没反应过来就看见一只拳头朝他砸了过来。
　　那拳头划破空气，突然席卷起凌烈的狂风，发出一阵破鸣之声，小道士眼中闪过一阵惊骇，忙两手交叉，护住自己的胸口。“砰”的一声，他只觉得被一巨大的榔头敲中，整个人向后倾了过去，血气一阵翻涌，恍惚间想到那榔头绝对是钛合金的。
　　差距，这就是差距！小道士恐惧地发现自己与前面那个“女孩”之间的差距是那样悬殊，恍如渺小的青虫被犀利的大鸟瞄中，那种感觉是同样的透心凉。
　　停下脚步，小道士再看夏羽，只见他清冷的脸上表情如霜冻了一般，不过别说，还真有一番另类的飘逸感觉。夏羽冷冷地盯着小道士看，看得小道士不明所以，他实在弄不懂刚才还是好好的，怎么突然就朝自己攻击了？或许两人之间有什么误会也说不定，假如真有误会当然是尽早消除的好，不然留一症结在身，他日愈演愈烈就糟了。
　　刚想上前问个明白，却见夏羽疾步朝他这边冲来，两人相距不远，也就五六步的样子，在夏羽极快的身法中一转眼便到了跟前，扬手后翻，夏羽一个犀利至极的攻击打了过来。
　　泥菩萨还有三分火气呢，之前小道士被夏羽不循章法的举动糊弄得没了方向，间歇时候定神一思考已经缓过神来，这时再看他的攻击，如此不问青红皂白，下手又是如此歹毒，整一个精神失常的疯子，向来心平气和的他胸中涌起一腔怒火，实在欺人太甚！
　　不管如何，他怒了，但夏羽打来的那一招还是要接下的。在极短的时刻调运体内的真气，聚于两手，只见两个手掌冒出一股白烟，随即大胆地朝夏羽回击了过去。
　　夏羽眼神一亮，那扬起劈下的手刀顿时翻了翻，也切换成掌状，似乎要与小道士来一次正面交锋。
　　“砰！”一只手对抗两只手，一方白嫩纤细，一方稳重结实，然而结果却是出人意料而又在预料之中的。
　　小道士惊骇地发现自己的掌力居然好像打入一团棉花中，犹如石沉大海，没有半点动静，而相反，对方的力道却是真真切切地让他感受到了，那是一种极为强大，韧性十足的力量，不是很刚猛，但后劲很强！
　　在那磅礴的力量面前，自己很渺小，仿佛有一座大山朝他压了过来。
　　夏羽眉头微微蹙动了下，旋而露出一副笑容，呵呵，看这小道士还不落败！将手翻转，同时又一股力向掌间传去，他很清楚小道士接住他前面的一击已经是强弩之末了，现在再这样来一下，不败是不可能的。
　　小道士痛呼一声，整个人被弹飞了出去，落地之后才骇然地看向夏羽。
　　这才是真正的高手！虽然他不认同夏羽的为人，但他的功力却是没话说的，自己不是他的对手。小道士阴晴不定地得出这个结论，他有心再打，但知道形势压死人的道理，就算再次交手，结果也不会改变，落败的一定还是他。
　　夏羽将他打败了，放在天之境二级高手与人之境一流高手之间，夏羽没有输的可能。如果在差距如此悬殊的情况下他还是败了，那么夏羽直接去买块豆腐撞死得了，省的在外面丢人现眼。
　　呵呵，差距摆在那里，两个人根本没有可比性。但是夏羽意识到自己完全是靠一身修为战胜对方的，说起招数，他觉得很羞涩，因为他不会。
　　就好像一头蛮牛，虽然有一身的力气，撞死一头绵羊当然不成问题，但如果对手换做一个人，纵使人的力气没有它的大，却也可以用技巧将它制服，这就是斗牛士的道理。
　　好在夏羽深知这一点，这次出来就是为了锻炼自己的招数的。这回小道士是落败在他的修为上，但迟早有一天，夏羽发誓自己可以不费吹灰之力并且很华丽丽地将他打倒。
　　看着小道士一脸气愤，又有些无可奈何的样子，夏羽乐了，他嬉笑着朝小道士走去，伸出那只白花花又很纤细的右手，笑着说道：“刚才对比起了，但是谁叫你称呼我为‘小姐’的，我最忌讳的就是别人叫我‘小姐’，如果你敢再这么叫我，看我不将你的腿打折了。”
　　听完夏羽那句不算复杂却内含强烈警告之意的话，小道士惊异的脸上流露出一丝复杂，以为夏羽没注意，用眼睛很巧合地在他身上打量了番，惊诧道：“你是男的？”
　　“难道我会是女的？”夏羽生气着反问。
　　“对不起。”小道士一声道歉，感情是自己闹了个大笑话，难怪对方会朝自己出手，换做自己被人弄错了性别，不生气才怪，更何况对方还是个年轻气盛的超级高手，性格孤僻，做出更激烈的反应也是情有可原的。
　　不过小道士心中还是有些疑惑，看了看夏羽，暗道他真不是女的吗？这世间男人也能长成这副娇嫩可爱的模样？尤其那双眼睛，清澈幽深，充满了灵动，不似男人的凌厉与深邃，水汪汪的根本就是一双只有绝世美女才配拥有的眼眸。
　　他很迟疑，说什么也不能相信面前这个漂亮的人儿是男的。
　　夏羽当然知道他没有完全相信自己，不禁觉得有些无力，心中向着父母吵嚷起来，不断腹诽着，都是因为爸爸妈妈的缘故，把自己生的这副模样，为什么与两位哥哥相差得那么远？怨念啊~~
　　见小道士道歉了，夏羽也不是个不讲理的人，于是摆了摆手，满不在乎道：“算了算了，其实也怪不得你。”又问：“现在样子也看到了，我可以进去了吧？”
　　小道士一怔，自己拦着他是因为他行为诡异，又不敢以真面目示人，现在一看他的样貌，似乎也有些理解他为什么要戴面具，于是点头道：“居士稍等，我这就带你进去。”
　　说完在前带路，将夏羽领入武当道场，青烟袅袅升起，盘曲着被风一吹散成各种不规则的形状，甫一踏入武当道场，顿时一种远离尘嚣，充满仙气的感觉油然而生。
　　夏羽一阵惊奇，闭上眼睛深吸了一口气，清爽带有芳草幽香，奇怪，虽然檀香焚烧得很多，但为什么除了檀香之外还会有芳草的味道？
　　“喂，我叫夏羽，你叫什么名字？”夏羽问道。
　　小道士愣了愣，说道：“断水，师兄弟都是这么称呼我的，居士也可这样称呼。”
　　夏羽哦了一声，开玩笑道：“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，水，是永远断不了的，断水断水，水不断，你的道行，呵呵，恐怕也很难升上去哦。”
　　断水看了他一眼，很无语地摇了摇头。
　　夏羽见他没什么反应，很无趣地摸了摸自己的鼻子，真是自找没趣！接着将空中为什么有那么浓郁的芳草气息这个疑问向断水一询问，断水欣然笑道：“居士的这个疑惑马上就能得到解答，小道不必多说，很快就能明了的。”
　　说话间拐过一个弯，将夏羽带到一处空旷之处，面前芳草萋萋，树木盘扎，遍植的奇花异草更是向着空气释放着阵阵芳香。
　　夏羽一阵惊讶，他道刚才是怎么回事呢，原来不远处就是一个巨型的天坛啊，这天坛之上的植物就是解答他之前疑问的关键。
　　一边走一边东张西望，在断水的带领下绕过天坛，夏羽见到了武当的道场，果然很大、很宏伟，只见建筑群间，有近千个身着道服的人正在操练，举止一致，招招逼人，虽是太极，却丝毫不慢。
　　“这是原始版的太极，比起外面流行的，招式上更加犀利，就是陈氏太极比起它来也是略逊一筹，是作为我们武当道场入门的功法，每一名弟子都必须掌握的基础技能。”断水在一旁解释道。
　　【Ps：说明，本书是变身小说，各位读者知道什么是变身小说吗？如果不知道，那就要慎重了，变身小说嘛，对于一部分人来说，有些小雷人。】
　　
010 身子虚了
　　夏羽回应地点点头，有些同意断水的话，这些身穿道服的人练起太极来，招招犀利，独具爆发性，绝对不是外面那种为了普及而经过缩减的太极拳。
　　两人站在一旁，一直等到千人宏大的队伍将拳打完，之后断水才带着夏羽穿过人群往道场的更深处走去。期间夏羽的黑色风衣与道士们的青衫袍服形成了鲜明的对比，从远处看去就好似一点黑色穿梭在暗淡的云雾中一样。
　　断水回头望了望，见夏羽一副悠闲地咧着嘴朝周围看着，实在想不通他为什么会有那种超越常人的功力。但是夏羽自己知道，他是仅有功力而没有招数，来武当就是为了偷师的。
　　穿过小桥，楼廊，又经过几扇拱门，两人渐渐深入道场的幽静之处，夏羽不再像刚才那样东张西望了，面色严谨，好像受到这边气氛的影响。他打量了下前方，问断水：“你这是要带我去哪里？”
　　断水一笑，转身作揖：“居士初到武当，并有如此功力，我不敢怠慢，这就带居士见我们掌门。”
　　夏羽一怔，不禁莞尔，想到自己的待遇还算不错，这么快就能见到武当的掌门了，到时候一定要向他提出学上几招武当功夫的要求。
　　又走过几条回廊，渐渐幽深，断水停下脚步说道：“到了。”夏羽一看，是一栋比较古典的低矮平房，窗户上雕刻有梅花还有柳枝，栩栩如生，仿佛真的一样，一面面玻璃贴在内侧，又突显几分与时俱进的感觉。
　　断水咚咚咚地敲响房门，半晌之后传来一阵桑老但中气十足的声音，“是何人？有什么事？”
　　夏羽身子颤了颤，面色一凛，暗道武当的掌门果然厉害，从刚才的声音中居然感觉到了几分逼人的气势，再一看断水，面色无异，一副静若止水的样子，清楚那气势显然是朝着自己而来的。
　　“好家伙，武当掌门那老头竟然早就探察到了自己的到来，并且用气势试探自己，还明知故问地问是谁来了，简直就是倚老卖老嘛！”夏羽腹诽了下，也不示弱，一股同样磅礴的气势从他身上散发出来，不过可能火候有些把握不准，不像武当掌门那般有针对性，一旁的断水在他展开气势的时候就如遭重击，整个人苍白起来了。
　　狂暴的气势就像一条龙卷，猛地朝房间里面冲去，噼噼啪啪玻璃窗一阵抖动，突然从里面传来一声惊异之声。接着夏羽感到自己的气势似乎锁定到了某人，眼眸闪了一下，嘴角流露出一丝坏笑，可正当他准备付出某种行动的时候，气势突然受到什么干扰，原本集中的气势顿时扰乱了。
　　强烈的反噬令夏羽身子一震，脸上流露出不自然的神色，一脸不可思议地看着房间里面，叽呀一声，门开了，一个手持拂尘的老道走了出来，他看了夏羽一眼，遂探手将他的右手把住，一股清凉柔和的气息朝着夏羽的体内流去。
　　脸上的不自然渐渐褪去，直到完全恢复之后夏羽才向老道行了个礼，佩服道：“武当掌门，果然名不虚传。”
　　他客套着，其实他连武当掌门叫什么名字都不知道。老道呵呵笑了声，淡然说道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，唉！老啦。”接着对一旁的断水说：“你退下吧，自行服用一些灵丹即可。”
　　断水点头称是，惊诧地看了夏羽一眼之后告退。
　　而夏羽自老道出来那刻起就没有停止过观察他，幽深的眼睛闪亮着，想要将他看透，见那老道洒脱绝尘的样子，身上竟然还有一股说不清道不明的仙气，如流光一般，把他衬托得无比庄严，啧啧，真是一大家风范！
　　“小家伙，看够了没有？”老道一摆拂尘，眯着眼睛问道。
　　夏羽讪然一笑，忙接口：“够了，够了。”嘴上是这么说的，但眼睛还是盯着老头的面孔使劲瞧着，一副口不对心的样子。
　　不过老道并不生气，只是叹了口气，顾自朝着前方走去。夏羽多少还是有些慧根，于是忙不迭跟上，询问道：“老道你叫什么名字呀？”觉得不妥，忙又改口：“那个……老爷爷，您的尊号？”
　　老道瞄了他一眼，如入骨髓一般，令夏羽一惊，只见老道眯着眼睛道：“刚刚你不是还说‘名不虚传’的么，这么快就忘记老道是什么人了？”
　　夏羽尴尬地笑了下，吞吐道：“我那不是胡扯的嘛，好了，我坦白，我没有听闻过你的事情，就是武林我也才刚刚发现的。”
　　老道惊诧地瞪了夏羽一眼，良久吐了口气，道：“罢了，老道道号鸿风，鸿风道人便是！真不知你是如何修炼的，老道本以为你只是不明老道是谁，可不想你连武林都是首次接触，你这一身修为，着实来得蹊跷，你的师尊是谁？”
　　夏羽更尴尬了，挠挠头，侥幸地说道：“运气，运气，误打误撞就练出来了这一身的功力。”接着迷惑道：“老爷爷，哦不，鸿风道长，你说的师尊是什么？”
　　鸿风道人表情一怔，惊讶地问道：“师尊便是师父的意思，是修道之人特有的一种尊称，虽然别处也有运用，但修道之人最讲究的就是尊师重道，于是也便用了师尊这一称呼。”
　　原来是问自己的师父是谁啊，夏羽很为难，因为他根本就没有师父，一切都是自己乱练的，要说有那也是见了一面就咽气了的师父，不然又怎么会徒有功力而不会招数呢。想了想，他还是坦白了：“我的师尊在传授我武功的时候就死了，我的功力都是照着书自己练的。”
　　此言一出，鸿风道人看他的眼中更复杂了：“看来我真是老了，你这后辈前途无量啊，可以告诉老道你练的是什么功夫吗？为什么如此年纪就能达到别人梦寐以求却又难以成就的地步？”
　　“《玄冰诀》，我练的武功就叫《玄冰诀》。”夏羽觉得没什么不可说，于是很干脆地将那本得便宜“捡来”的秘籍的名字说了出来。他不设防，只是因为觉得鸿风道人是个和善的人，相信他不会杀人越货。
　　鸿风道人只是点了点头，两人走到一处池塘边，鸿风道人突然开口：“探出手来，让老道替你把把脉。”
　　夏羽露出迷惑的表情，将手伸过去，很不好意思地抡起衣袖，露出他那只白皙如玉琢一般的手，手腕处青筋明显，隐隐中又觉得很和谐，似乎这种程度只会突显手之细腻，而不令人感到一丝一毫的病态。
　　鸿风道人淡然凝视，似乎并不觉得惊讶，伸出手指轻轻搭上，开始凝神细察，过了好一会儿说道：“经脉为里，支而横者为络，络之别者为孙。从脉动浑厚有力来看，你的修为确见成效，应该先恭喜你，达到了天之境二级的境界，这为常人所难求。经络细密，体质过于细柔，属阴，而所练的功夫也是阴属性的，也算合拍。不过……”
　　夏羽刚开始还觉得沾沾自喜，听老道的意思自己也算“成功人士”啊，但老道话锋一转，一句“不过”将他吓了一跳，忙紧张地问：“不过什么？”
　　“测得二十八脉象，沉浮迟数，反应经络六气，手间寸脉强而紧，中虚心疼，关脉涩而缓。”鸿风道人严谨地问道：“正气未衰，心悸易惊，脉浮而大，你是不是有时候觉得很虚弱？”
　　夏羽一怔，忙摇头：“没有啊，我一向很健康的，从来没有虚弱过。”
　　“那倒怪了，为什么你的功力极深，而呈现出来的身子骨却是如此虚弱呢？”鸿风道人皱眉沉思。
　　夏羽小声翼翼地提醒道：“那个，我不是说了我不虚弱的吗，为什么还说……”
　　“稍安勿躁，老道比你懂得要多！”被瞪了一眼，夏羽顿时不敢插嘴了，要知道鸿风道人至少也是个天境二级左右的高手啊，功力与他相差无几，但是经验、招数上却是天与地的差别，十几个夏羽也未必是他的对手。
　　“涩、滑，此类特征怎么会出现在你身上，没道理啊！”鸿风道人苦思冥想，一副想不透的样子。看了夏羽一眼道：“若是将你换作女儿身，一切便可迎刃而解了。”
　　一张黑脸，夏羽最讨厌别人打这样的比方，不满道：“看病怎么能这样糊涂地乱打比方？呸呸！我没事看什么病啊，这不是看病，只是让你探知一下我的体质而已。”
　　蓦地，老道脸上闪过一道喜色，问道：“你是否为传说中的极阴之体？”
　　刚才还抱怨着不满的夏羽停了下来，张了张嘴：“你怎么知道，还真被你说对了，以前也有人这么说过的。”说着他笑一下，他的便宜师父是说过他是极阴之体来着。
　　“那便是了！”鸿风道人一副精神抖擞，“你是极阴之体，那么一切问题都有了合理的解释。怎么样，留在我们武当，我亲自来教授你对敌的技巧与招数，保你拥有匹配天之境二级功力的体术，全面挖掘自身的潜力！”
　　夏羽眼睛一亮，求之不得呢！
　　
011 修真者，邪教？
　　高山流水，万籁俱静，惟泉水淙淙，站在山巅，夏羽一身黑色风衣，犹如欲展翅高翔的鹰隼，低望谷间的流水。蓦地一阵动静，耳朵灵敏的颤动了一下，接着身子如流星般划过矮躺在地面的灌木。
　　随后“蓬蓬篷~~”一阵乱响，夏羽与一个人打得难舍难分，一招招阴狠的拳击打出去，环绕拳头的真气扩散出一轮轮波浪，溅撒到地面上，土石立刻崩裂，向着周围散射开去。
　　眼中闪过一丝狡黠的光芒，夏羽突然身子一斜，侧脚向前踢去，来人见他突然改变攻击的套路，脸上闪过一道诧异，间不容发地向一旁躲避，同时两手交叉向前，想要拦截他的骇然脚踢。
　　砰！猛烈的炸响响彻开来，那人被夏羽踢得向后退了十来步的距离，坚硬的地面硬生生划出了两道足迹。正当那人惊讶之时，夏羽不留一丝空暇，身形猛地朝前奔去，速度之快竟犹如一道霹雳划过山间，步伐犀利连贯，就好像预先设定好程序的机器人，霍地来到那人面前，不做思考，随手便是一记利爪朝前抓去……
　　那人瞳孔猛地一缩，反应过来的时候，裹挟着浓郁真气的鹰爪已经扑到胸口，这一击下去，就算不死也必要在床上躺上个把月了。
　　“小羽住手！”就在这时，一声苍老但极其有力的声音在两人身后响起。
　　夏羽自信的脸上闪过一丝得意，微笑着将自己的手伸了回来，对着前面那个被自己打败的人道：“师叔，看来是我略胜一筹啊！”接着假装没有看到那人脸上尴尬而苦涩的笑容，朝身后一个老道士跑了过去。
　　“师尊，你看我怎么样啊，连师叔都不是我的对手了。”
　　鸿风道人微笑着看着他，朝他点了点头，“很不错，你能在两个月内充分挖掘自身的潜力，足以见得是一块习武的好材料。”接着鸿风道人走到那个被夏羽打败的人面前，拍了拍他的肩膀：“师弟别沮丧，小羽他是极阴之体，本就是习武的原石，从前未曾雕琢，但如今稍加指点，就成了一块绽放无暇光芒的美玉！”
　　鸿风道人的师弟红云一阵叹息，莞尔一笑，苦恼着说道：“输给后辈，我这个天之境的高手也无面目称得上‘高手’两字了。”
　　嘴上这样说着，但脸上的笑容除了一点感叹之外倒没有半点不爽。
　　当日夏羽得知鸿风道人想要教他武斗的技巧时，深怕对方反悔，直截了当地拜了他为师，接下来两个月的时间里不留一点空余地缠着鸿风道人教授他武功，颇有想要将鸿风道人压榨干净的架势。
　　就像一块极易吸水的海绵，这两个月里夏羽收获良多，如今的他已经不是两个月前那个只拥有一身功力而不懂得运用的懵懂小子了，毫不夸张地说，现如今整个武林中除了少部分人他还打不过，基本上所谓的高手都是手到擒来的了。
　　这一点从刚才和红云的比斗当中可以看出一二，红云乃是武林中少有的高手，一身天之境一级的功力令各方望而却步，武林中绝对是排得上号的。但就是这样的一个高手，现在已经不是夏羽的对手，这点令夏羽十分有成就感。
　　用他的话说，自己也算是高手了，无愧于这一身的功力。
　　鸿风道人微笑着看着夏羽，很满意地点了点头，说道：“小羽，经过两个月的时间，我所能教授你的技能都已经教授完了，以后的一切还需你自己努力。”
　　夏羽默然点头，他明白，功力上谁都无法教导的，他练的《玄冰诀》天底下只有他一个人会，鸿风道人除了传授一些武打的技巧，实在没有其它能教他的，更何况他这块“海绵”已经将水分吸收得差不多了，他深知自己在打斗的技巧上已经到达了极限，实在难有再提升的空间。
　　但一身功力没有尽头，要知道他的《玄冰诀》还才练到第六重血魂天下，《玄冰诀》的最后一重非极阴之体而不可得，也就是他的功力还有提升的空间。夏羽很期待，前面六重，每当突破一重时，体内的力量就会成倍的翻升，不知道最困难最有限制性的第七重会给他带来怎样的惊喜呢。
　　“我已经没有什么好教导你的了，明天你就可以走出武当回去了。”鸿风道人有些感慨地说道。
　　见夏羽一脸不舍的样子，明白他是个很感性的人，本来还担心他会用一身的功力去作孽，这时候算是放下心来了。他觉得有一件事情有必要提醒他一下，于是开口说道：“以你现在的功力，武林中已经很难找出能伤害你的人，但切不可骄傲自大，知道么。”
　　夏羽虚心听教，点了点头，其实他也明白，自己练功很大一部分动机是出于武侠片的诱导，真要他做类似“魔头”那样的角色，他很迟疑，自己没那方面天赋呐！
　　鸿风道人话锋一转，继续道：“虽然武林中难以找出能伤害你的人，但并不意味着没有，须知这个世界是很复杂的，还有一类我们并不知晓的人存在！”
　　他的话很自然地勾起了夏羽的探索欲望，两眼澄亮地盯着鸿风道人看，似乎想要从他脸上看出些什么一样。
　　鸿风道人干咳了一声，道：“但凡武林中人，可分为人、地、天三种境界，未达到人之境的普通武者与超越天之境的先天高手没有算入其中，相传达到先天境界，武者便可将体内的能力实体外放到外界，造成极其强大的杀伤力。”
　　说着鸿风道人将拂尘一扫，顿时一股炽白光芒激射到远处的石头上，石头顷刻间碎裂成细小的碎块。
　　“天之境的武者已可外放能量，但这能量还是虚化的，若是达到先天之境，实体的能量威力远远百倍强过于刚才那一击。”见夏羽有些惊愕的样子，鸿风道人笑了笑，“或许你很难相信，先天高手已经是传说中的存在了，当今武林中最强者也不过天之境三级，达到先天境界的尚无一人，但是……”
　　“传说还有一类比先天高手更加强大的存在，我们谓之‘陆地仙人’！”说话的是一旁的红云，他面色严谨，一副极为认真的样子。
　　“你们是说先天高手仍然不是世间最强大的存在？”夏羽一声惊呼，原本他认为只要自己达到了《玄冰诀》的第七重黄泉碧落，就有极大的可能成为先天高手，一旦成为先天高手，那么整个武林也就再没有认是他的对手，到时候独掌傲舵，就可以任他逍遥了。
　　哪知人外有人，天外有天，在先天高手之上居然还有什么“陆地仙人”的存在。
　　不过夏羽并不气馁，相反，他的胸中涌起了一阵狂热，看来这个世界并不无聊嘛，神秘的东西远超自己的想象。
　　听夏羽惊呼，鸿风道人点点头，“我们说的‘陆地仙人’实际上是一种更高层次的修炼方式，随着修炼的进步，人的寿命也将延伸，最后达到与天地同寿的地步，我们谓之‘修真者’！”
　　武者练功是为“修练”，只是对招数、真气的练习。而修真者，他们炼的是自身，将灵魂修炼成元神，将肉体凡胎修炼成仙人体质，就和炼丹一样，是修炼，而非修练！
　　夏羽彻底呆住了，与天地同寿，不会是邪教吧？
　　“修真者是存在的，不过他们隐居在另一个地方，由于武者与修真者中间隔了一个“先天境界”的断层，是故，我们无法与修真者取得联系。两者存在于同一个世界，又是两个互不接触的世界，微妙得很！”
　　夏羽来兴趣了，他下决心一定要好好练功，争取练成《玄冰诀》的第七重黄泉碧落，到时候达到先天之境，或许就能接触到修真者了。在修真者眼里，武者是极为弱小的存在，所以他们不会轻易与武者接触，但如果自己变得更强，入了他们的法眼，那么就有机会了。
　　没准自己也能成为修真者呢！
　　
012 受训斥了
　　最终夏羽还是离开了武当，离家几个月其实他还挺想家的，别看他功力挺高了的样子，其实说白了也就是个被家里人惯坏了的十七岁小孩罢了，由于涉足未深，对这社会的真实状况感觉还不是很透彻。
　　“师兄，你不告诉他极阴之体的事情吗？”看着夏羽黑色的身影渐渐远去，红云有些疑惑地问鸿风道人。
　　鸿风道人叹了口气：“那我又该如何告之呢？唉！顺其自然吧，我想将来等他知道实情时，他会接受的。”
　　“师兄这么确定他接受得了？”红云问。鸿风道人摆了下拂尘，目光变得深邃，眺望着远方：“我不确定，但他必须迈过那道坎，这是迟早的事，又何必由我去告之？等他自己明白过来，效果会更好，唉！极阴之体！”
　　红云若有所思地点头：“极阴之体百年难得一见，这样的运气降临到夏羽头上，真不知道该替他高兴还是该替他难过，如果他是个女孩，适应极阴之体自然是完美无缺的，但看他现在的样子……”
　　“譬之烟云之过眼，百鸟之感耳，有一日他会发觉其实这世间的一切不过是过眼的云烟，如不欣然接之，必将为其锁困。其实说来也容易，就看他怎么定位了，不过换一角度尔尔，须知最终他还是他，这是永恒不变的。”鸿风道人说完这些话，渐渐朝着道场走去。
　　红云呆在原地，无奈地摇了摇头，远处又传来鸿风道人的声音：“因果缘由出，造化生大劫，道本无一字，只存本心中！”红云听完，放下心中的念头，也朝着武当道场大步走了过去。
　　夏羽不知道两人的交谈，此时他正一脸欢喜地朝着A市家乡赶去。经过好几个小时的长途客车，又转了几次公交，夏羽终于来到了自己位于天阳小区的小窝。
　　正当他一脸欣喜地取出钥匙打开门准备扑到自己那张舒适的小床上缓解一下一身的疲劳时，入眼地却是两张异常严肃与愤怒的脸。两张脸逼近房门，不禁令打开门时毫无防备的夏羽吓了一跳。
　　身子灵巧地向后跳跃了一下，顷刻间拉开两米左右的距离。等距离拉开后，夏羽定眼一瞧，出现在他房间里的两人居然是他的父母夏国忠与何小蝶。
　　额头冷汗顿时冒了出来，夏羽很清楚地记得自己几个月前“携款私逃”的时候没有知会过父母，那时候他的想法是父母一定不会放心他出远门的，如果让他们知道了他有远行的想法，一定会百般阻止，也就去不成了。于是抱着先斩后奏的想法，夏羽拿足了款项，私自外逃了。
　　如今东窗事发，后果极其严重！
　　其实他早该想到的，这事哪里有不被发现的道理？要说被发现也就是时间的早晚问题。
　　“爸、妈，中午好啊。”自知理亏的夏羽讪讪地朝父母打了一声招呼，背在身后的小包脱下来抱在胸前，一副体罚到来之时便将包挡在身前的架势。
　　“嗯，还知道打招呼呢！”何小蝶脸色阴霾，一脸黑色地瞪着夏羽，带有鼻音的回应着实将夏羽吓了一跳。虽然他已经是高手，放眼整个武林也算是超级强者，但他同样也是孝子啊，自诩孝子的他居然离家数个月，一想到父母为自己担心的样子，夏羽也就没有了狡辩的理由。
　　低着头，一副任打任骂的样子，倒是像受了莫大的委屈一般。
　　看到夏羽好像认错的表情，何小蝶一下子又发不出气来，那种有气发不出来的感觉实在很难受，可是没有办法啊，看着夏羽娇小的个头，胳膊、大腿都是这么细，身上穿着一件不知道从哪里搞来的黑色风衣，一顶大大的鸭舌帽，样子实在太可爱了，令她有些不舍得。
　　对比一下夏炎与夏天，何小蝶觉得夏羽这孩子实在太营养不良了，可是看他平时活泼好动的样子，似乎又不像是营养不良，怎么说呢，作为一个男孩，个头不算高大，那张脸更不像是男孩拥有的，唉！辛酸呐。
　　夏国忠站在一旁干咳了一声，说道：“既然小羽回来了，你就别再责怪他的。”
　　“还是爸爸好啊！”夏羽眼睛腾腾亮了起来，救人于水火之中，千秋月，爱在何方，呐，就在眼前啊！夏羽恨不得扑过去好好感谢一下爸爸，有一句话怎么说来着，锦上添花容易，谁都做得，但雪中送炭不易啊，那才是真正的对自己好！
　　何小蝶知道夏国忠一向惯着夏羽，无奈地笑了下，说道：“下次出远门一定要告诉我们一声知道么。”
　　夏羽忙不迭点头，马上应承下来，挺了挺胸，义正言辞道：“母亲大人放心，小羽以后一定听话，你叫我往东，我不敢往西，你叫我站着，我绝对不敢趴下！”
　　何小蝶一乐，伸手将他头上戴着的鸭舌帽摘下，忽然注意起夏羽身上的黑衣，疑惑道：“你这件衣服哪里搞来的？”打量了下，发现这件衣服做工精细，材质也很不错，每一处缝纫的地方都是紧密的内线，而且在衣袖、肩部、领口、腰际都有一条条金色的花边，勾勒在一起犹如一朵朵绽放出来的巨型花朵，镶在边缘，虽然很惹眼，但丝毫不给人浮夸的感觉，相反，这是一件极为优秀的艺术品。
　　何小蝶是有眼光的，一眼就瞧出了衣服的不凡之处。
　　夏羽咧着嘴有些小乐，沾沾自喜道：“怎么样，不错吧，这是我亲自设计的，足足花了裁缝两天的时间才完成！”
　　何小蝶点头，将夏羽的黑色外套拿在手中，又见他里面同样是一件黑色的衣服，只是这一件是紧身的劲装，似乎专门为了打斗而设计的，边缘同样镶有条纹，不过这些条纹是用银白色的丝线勾勒起来的，很有一番灵动的感觉。
　　“你穿这套衣服该不会是去做贼了吧？”何小蝶皱着眉头猜测道。
　　夏羽一阵汗颜，连连摆手：“说哪里的话呢，妈你还不了解我么，就凭我这才能想要去做贼，心有余而力不足呀！”见何小蝶一瞪眼，忙改口：“口误口误！总之，我怎么可能去做贼呢，是吧。”
　　说着朝夏国忠眨眨眼睛，那双水润的眼眸莹莹闪烁着，煞是勾魂。这回又是夏国忠救夏羽于水火，只听夏国忠岔开话题道：“既然小羽安全回来了，我们这里正好有件礼物送他，就现在给吧。”
　　“什么礼物？”夏羽好奇地问道。
　　“自己过来看就知道了。”何小蝶拍了拍他的肩膀，微笑着朝着后花园走去。
　　夏国忠与何小蝶对夏羽真的很照顾，当初给夏羽准备的这个小窝是天阳小区中比较少有的个体别墅，这里花园、泳池、车库一应俱全，三层楼的洋房前面还留了一片空地。
　　夏羽好奇地跟在两人身后，直朝着花园走去，到了那里，只见一辆很拉风的自行车摆在那里，不用想也知道所谓的礼物就是它了。虽然比起夏炎、夏天货真价实的四个轮子小车少了两个轮子，但起码是辆“车”了是不，夏羽还是很乐意接受的。
　　“为什么两个哥哥都是跑油的，而我却是要脚蹬？”夏羽抬起头回望两人，鸡蛋里面挑骨头地问道，还真有些怨念呢。
　　“因为小炎、小天都是大人了，而你还没有成年，再说我们担心以你的性子开辆车出去，没准一天之内就撞上电线杆将它报销了呢。”夏国忠微笑地说道。
　　夏羽一听，虽然知道老爸讲得有些道理，但还是忍不住腹诽了起来：“两个哥哥就是大人了，惟独我不是？他们不过比我大了三四岁而已。”
　　“对了，趁现在有辆交通工具了，赶紧去把你的头收拾一下，你看看你自己，头发长得都跟什么一样了，不知道的还以为我们夏家什么时候又生出个女儿来了呢！”何小蝶唠叨起来。
　　脸上爬起了黑线，这话说到夏羽软肋上了，他伸手拉扯了下自己的头发，发现已经掩过耳朵到达了肩膀，确实很长了。
　　于是也懒得向何小蝶抱怨她刚才说的“很伤人”的话，一腿蹬上车，急匆匆地向外面理发店驶去。
　　“快去快回，我和你爸有事先回去了，记得晚上回家吃饭。”身后传来何小蝶的喊声。
　　
013 美女就了不起啊？
　　蹬着刚刚得来的自行车，夏羽一路狂飙，路过行人都是一脸惊奇地看着他那头随风飘散着的秀发，望着他渐远的背影无奈地摇头，现在的孩子，一点交通意识都没有，像他这么骑车不出事故才怪。
　　可惜夏羽还是有一点技术的，就这么一路无阻地狂飙着，居然没有发生一点意外，到了一家理发店，夏羽将车往旁边一靠，搭上小锁，然后走了进去。
　　这是一家算得上大型的理发店，一共有十几个席位，理发师和服务员加到一块超过二十人，可同时为十几个顾客服务。
　　说起来夏羽和这家名为“优爽”的理发店还有一段不解之缘，两者的感情好着呢。事情要说到三年前，那时候夏羽十四岁，已经出落得相当俊秀可爱了。一日，夏羽见自己头发长了，于是便去找地方剪头发，那会儿阴差阳错地迈进了“优爽”，里面的服务员见这么一个可爱的顾客上门，顿时大献殷勤，争抢着招揽顾客。
　　夏羽笑了笑，随便挑了一个靠窗的位置，接着把自己交给他们，任漂亮的女美发师鼓弄着自己的脑袋。等他回过神来的时候，大错已经铸成了，那个美发师把他剪了一头可爱的发型。
　　在那种发型的衬托下，加上本就可爱的脸蛋，看上去谁都不会认为夏羽是男孩，相反，任谁看到了都会以为是一个漂亮可爱的女孩呢。
　　为此，身为男子汉的夏羽打发雷霆，他的怒火一旦爆发是具有相当破坏力的，暴怒之下险些将整个“优爽”给拆了。而为了安抚暴怒中的他，理发店的老板亲自出来向他道歉，表示会进行挽救，并且承诺以后给他理发一律打七折，这才使夏羽的怒意稍稍压制。
　　看着一旁被吓到的女美发师，挺漂亮的那种，夏羽极为不爽的哼了一声，不过他算是认命了，冷冷道：“下次别犯同样的错误，但是你说现在叫我该怎么办？”
　　顶着一头女生发型回去，还不被两个哥哥笑死？
　　“如果你有时间，我们可以帮你接回去。”理发店老板对他说道，接发既费时又费工，一次接发怎么说也得好几百，质量好点的甚至上千都还不够，但是为了平息顾客的怒火，老板还是忍着痛决定这么做。
　　夏羽点点头，又安稳地坐到了位置上，随后一名专业的接发师过来给他接发。
　　经此一事，夏羽与这“优爽”也算是混熟了，之后每次需要剪头发的时候他总会跑到这里来，因为这里已经大闹过一次了，他们肯定不会再弄错，而去其他的理发店，保住准又给他弄错一次呢。
　　迈进店门，拉风的黑衣一下子引起了众人的注意，几个理发师都对夏羽比较熟，便在工作之余向他打招呼：“小羽来剪头发呢？”
　　夏羽点点头，一屁股坐到一处尚在空暇的位置，一名理发师走了过来，微笑着道：“这回剪个怎样的发型？”
　　夏羽撇了撇嘴，信口道：“帅气的，怎么帅气怎么剪。”
　　闻言，那名理发师笑了笑，操起剪刀与梳子便咔嚓咔擦起来，随之一缕缕秀发从夏羽头上落下。
　　半晌之后，理发师拍了拍座椅道：“好了。”
　　夏羽睁开眼睛，望着镜子里的自己，嗯，还不错，很帅气，搭上自己的这一身黑色行头简直棒极了。就是有些太女性化了，他心中哀怨了下，随着年龄的增大，他的体征越来越往女性方面靠了，三年前的发型要是放到现在头上，看来根本就像是女生的发型！虽然每次发型都有略微男性的改变，但那种改变似乎赶不上他的气质与面容的变化呀！
　　“将就着吧，这已经是我的能力极限了。”理发师微笑着对他说道，反正都是熟人，也不怕夏羽生气。
　　夏羽嗯了一声，从座椅上站起来，拍了拍自己的屁股，“多少钱？”
　　“还谈什么钱啊，这次给你免费！”理发师，即“优爽”的老板豪爽大方地说道，末了不忘提醒：“不过小羽啊，你实话告诉我，你究竟是男孩还是女孩，这个问题已经困扰我三年了，照这么下去，下次不管给你理怎么样的发型，似乎都很难将你的秀丽掩盖住啊！”
　　老板的感慨触动了夏羽，他愣了下，是啊，这发型还真是难搞定呢，现在他没有办法所以只好将头发养得长一点，想方设法地将自己的面部笼统遮住，但这不是办法啊，难道自己一直都不能见人？
　　明亮的大眼，淡淡的眉毛，白皙秀挺的鼻子，细腻富有弹性的脸颊，唉！还有那充满诱惑的脖颈，纤细的四肢，简直没法让人活了……这一切怎么会出现在一个男孩身上？
　　思绪过后，夏羽撇了撇嘴，不满道：“我跟你说过多少次了，我是男孩！你都问了有十来次了！”
　　老板讪讪一笑：“就是想不明白所以才又问你啊。”
　　“那我也提前将以后的答案告诉你，男孩男孩男孩……”说着夏羽朝店门走去，“好了老板，咱们就此别过了。”接着整个人出了理发店，那老板看着他的背影，无奈地摇了摇头。
　　剪了头发之后，夏羽十分舒爽地再度骑上他的坐骑，一路向着自己的小窝而去。这次剪的头发依旧有些很长，几乎将他的眼睛遮住了，微风吹过，头发向着旁边散去……
　　到达十字路口时，突然黄灯转红，夏羽一个急刹，“吱”的一声刺耳的轮胎摩擦地面的声音，夏羽暗乐，新车就是好，刹车十分的灵光。
　　而就在他高兴之时，车子猛地往前一冲，伴随着“砰”的一声响，夏羽猛然回头，发现有一个人撞上了自己。
　　这可是他的新车啊，被后面人这么一撞，就算没有伤及根骨，也会觉得心疼啊！“怎么看路的，没见到红灯了吗？”夏羽腹诽着，见对方也是一辆自行车，本想打骂一声：“眼睛给鹰啄了，还是脑袋被门夹了，难道不知道自行车也是要遵守红绿灯的吗？”
　　但夏羽的反应似乎还是对方的快，只听一阵极为好听的女声响了起来：“你白痴啊，急刹也不说一声，我的自行车！”听这语气颇有一副得理不饶人的样子。
　　一个二十多岁的漂亮女孩扶起摔倒在地的自行车，一脸不满地骂着夏羽，见他还一愣一愣地盯着自己看，更是大怒起来：“看什么看，不要以为你长得秀气一点就可以推卸责任，要知道小孩子也是要付责任的，喂，没见过美女啊，再看，当心我告你非礼！”
　　夏羽被抢了白有些不适应，好吧，就算我急刹是我的不对，但是这女人后面的话实在难听了点，什么叫小孩子也是要付责任的，我长得像小孩吗？我十七岁了！还说我长得秀气！在夏羽眼里，秀气跟骂他女性化没什么区别！
　　是可忍孰不可忍，这女人以为自己是谁啊！
　　纨绔子弟的胸襟与怒火一下子在夏羽的身上爆发了出来，他猛地将车往旁边一摔，与那个女孩争锋相对起来：“哼，我还以为是哪来的没有教养的东西呢，原来是个还没长大的小女孩！”
　　这话将女孩气得不轻，周晓瑛已经二十一岁了，人长得委实好看，怎么说也是美女级别的，骨子里还有一点傲娇的属性，现在却被一个小家伙叫做小女孩，生气，除了生气还能有什么？
　　秀眉紧蹙，十分不满地喝道：“你这家伙刚才说什么？”
　　“没教养的小女孩！”夏羽见她一脸冰冷，看得十分不爽，就你会冰冷是不，我也会，我比你更冷！
　　“你！”周晓瑛气得脸色泛青，手指颤巍巍地指着他。
　　“我，我什么我？说句话都不会说，还好意思出来混！”美女怎么了，美女就可以乱指责人吗？夏羽最反感地就是那些仗着自己长得漂亮而毫无道理可言的所谓美女。
　　看小说是夏羽的一个业余爱好，看小说的时候，他不止一次地看到故事中有美女倚仗着自己长得漂亮，对男主角肆无忌惮地搜刮，最典型的就是“请客”，好像不请就对不起上天一样，然后趁机狠狠地宰主角一顿，美其名曰那是男主自作自受，没有一点羞耻之心。
　　要他说呢，那些男主角也真是够贱，活该被宰！
　　但是夏羽自认坚决不能做那样的“男主角”，美女了不起啊，到了我面前同样得乖乖诚服！
　　周晓瑛被气得说不出话来，就在两人僵持，夏羽略占上风的时候，一辆警车停到两人旁边，从上面走下一名年轻漂亮的女警。
　　英姿飒爽，极有制服诱惑！
　　“晓瑛，发生什么事情了？”
　　女警一开口，夏羽就暗道一声不妙，半路杀出个程咬金来了，还是个有权有势的主。
　　
014 争吵
　　当夏羽看到女警从警车上下来，并且叫出女孩名字的时候，他的心中就咯噔了一下，虽然那个女警穿着制服英姿飒爽的样子很迷人，但他还是觉得有些不妙，半路杀出个程咬金来，而且还是个有权有势的。
　　“晓瑛，发生什么事情了？”女警朝着周晓瑛那边问道。
　　周晓瑛一见是自己的好朋友，年纪轻轻就已经是刑警中队中流砥柱的林彩怡，脸上顿时绽放出了高兴的神色，听到林彩怡的问话，便狠狠地瞪了夏羽一眼，对着林彩怡诉苦道：“彩怡姐你得给我评评理，这小子，就是他，他刚才欺负我！”
　　说着盛气凌人地指着夏羽，颐指气使道：“小子，你最好立刻向我道歉！”
　　“我呸，要我向你道歉，可以，下辈子你会等到的。”夏羽丝毫不为对方来了帮手而气馁，虽然形势似乎对自己极为不利，但是想让他道歉，那是连窗都没有的，更何况门了。
　　如果是刚才，他或许有道歉的可能，姑且不论这是谁的错，多一事不如少一事嘛，可是见到周晓瑛这般趾高气昂的样子，他还真咽不下这口气！
　　夏羽不是一个逆来顺受的人，相反，从小生活的环境让他养成了吃软不吃硬的性格，如果好好跟他说话或许还有回转的余地，但是谁要是敢当他好欺负，那只会激发他心中的傲气，唯唯诺诺反倒只会衬托他的无能是不！
　　夏羽的反击，口气不可谓不重，周晓瑛一听那是脸色煞变，就连林彩怡也微微皱了皱眉头，“晓瑛，你好好说，到底是怎么一回事，你们两个怎么就吵起来了？”
　　“事情是这样的，刚才我骑车到十字路口的时候，前面这小子居然突然来了一个急刹，然后就撞上了。”周晓瑛十分无语地说道，“谁知他非但不道歉，还盯着我看，当街吃我的豆腐，彩怡姐，你要替我做主啊。”
　　原来就是这么件小事，林彩怡翻了翻白眼，她还当是什么惊天动地的大事件呢，弄到最后居然只是这么个鸡皮蒜毛的小事，心道你们就不会各退一步啊！
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空！
　　“美女就是有特权，这样颠倒黑白都有。”夏羽嘟囔了下，一脸不满道：“就算突然停下是我的不对，可我哪里有吃你豆腐了？你身上有什么豆腐值得我吃的？尽往自己脸上贴金。再说，我也是看到了红灯才停下来的，前面没有反光镜，后面没有装指示灯，让我怎么知道后面跟着你，又让我怎么提前告诉你我要刹车？”
　　此言一出，短暂的冷场。
　　周晓瑛怒了，长这么大她还从来没有像这天这样愤怒过，她越瞧着眼前这个秀气的男孩，就越觉得讨厌，这家伙的嘴巴怎么就这么没有尺度？口无遮拦地跟机关枪一样，吐出一颗颗滚烫的子弹。
　　说出的话这样伤人。
　　周晓瑛刚要反驳，一旁的林彩怡制止了下，她走到夏羽的跟前，打量了下夏羽，摆起脸道：“你说的倒是有理，就算没你的错，难道不知道对方是女生，你应该让一下她的么。”
　　“是女生我就要让，谁规定的？不是讲究男女平等的么，刚才她还从语言上侮辱了我呢！这个事又该怎么算？”夏羽寸步不让，坚守着自己的阵营。
　　他的反驳令林彩怡一滞，林彩怡几乎可以肯定自己面前的这个家伙是个不知道谦让女生的人，其次他有些纨绔！林彩怡看在眼里，不禁冷笑一下，她生平最讨厌的就是这种自以为是的人，不假思索地，夏羽被她归为了这一类人，不屑道：“那你倒是说说，她怎么侮辱你了，说出来让我见识见识？”
　　“她……”刚想脱口而出的夏羽停了下，警惕道：“我凭什么告诉你，你该不会是想二次侮辱我吧，果然是天下乌鸦一般黑！”
　　“你说什么！”林彩怡瞳孔缩了一下，怒气随着翻涌起来。
　　“别，千万别朝我发火！”夏羽摆了摆手，“咱们说正事，你是警察，你来评评理，如果我到了十字路口，看到红灯我是不是该停下来，总不至于让我闯红灯是吧，长这么大我一直都认为自己是很讲原则的，闯红灯这样的事是万万不能做的。”
　　林彩怡听得呼吸不稳起来，显示着她被夏羽气得不轻，见着对方还想长篇大论下去，她猛地暴喝道：“够了，不就是芝麻大点的事嘛，至于你这么狡辩吗？道个歉对你来说就这么不容易？”
　　“可是我觉得自己没有错，凭什么道歉？”夏羽还是原先那副样子，就认一个理字，认为自己没有错的打死也不道歉。见周围围观的人渐渐多了，心想为了这点事而丢面子实在有些划不来，于是就推了推自己的自行车，冲着前面的周晓瑛道：“让开，我还有事，别挡道！”
　　语气很不友善，用他的话说，对待不对路的人用得着友善吗？用自己的热脸贴别人的冷屁股这样的事情他是不会做的。
　　“你还不能走！”车把手被林彩怡一把抓住，似乎发展到现在已经不再是夏羽和周晓瑛两个人的事情了，因为夏羽不认输的态度，就连林彩怡也不经意得罪了。
　　当然对于这些夏羽觉得无所谓，反正有了周晓瑛，也不差多一个林彩怡，他的脑袋里没有数字的概念，得罪一个是得罪，得罪两个不还是得罪么，反正都是有关这件“意外撞车事件”就是了。
　　“你干什么？”夏羽眼睛冷了下，他发现女人真的好烦，似乎得理不饶人了一样，自己懒得去计较，她们倒是不依不饶了。
　　“你还不能走！”林彩怡同样冰冷的语气道。
　　“为什么？”
　　“我怀疑你跟一起汽车盗窃案有关，跟我去一趟警局。”林彩怡面露寒霜，明眼人都可以看出因为夏羽的极不给面子，已经将这位靓丽的女警彻底惹火了。
　　“呵呵，很不错的借口嘛！欲加之罪何患无辞。”夏羽突然冷笑起来，“这就是人民警察吗？随便就将罪名往无辜的百姓头上戴，不错啊！”
　　林彩怡闻言一窒，似乎在气势上被夏羽压过了，一旁的周晓瑛看在眼里急在心里，她对夏羽是越来越讨厌，哪里蹦出来的毛头小子，居然这么不懂得让着女生一点！眼看着胜利就在眼前，大好的局面怎么能放弃呢，连忙对林彩怡道：“彩怡姐，别理他，我看这小子就是信口雌黄的货色，千万别被他唬住了。”
　　林彩怡一怔，突然看到夏羽的那辆车还没有上牌，冷笑一下，看来你小子合盖栽在我的手里，道：“你这辆车哪来的？”
　　“你！”夏羽被噎了下，心想这女人居然将主意打到了自己的坐骑上，这可是父母送给自己的礼物啊，看她的架势似乎有将它归为赃物的意思。
　　是可忍孰不可忍！
　　“好，我跟你去警局，我陪你玩到底！”夏羽咬着牙放下一句狠话。
　　
015 进警局小坐
　　想到面前这个女警将注意力集中到了父母刚刚送给自己的自行车上，夏羽怒了，虽然自行车值不了几个钱，对于夏氏来说根本算不了什么，甚至夏羽自己的零花钱就可以买上不知多少辆，但是这辆自行车上寄托的感情却是独一无二无法替换的。
　　如果说之前夏羽只是觉得郁闷、觉得不爽的话，那么现在他是真的动了肝火了。霎时爆发出来的寒意令林彩怡忍不住颤动了下，只是她没有在意，还以为是自己的错觉呢。
　　坐在审讯室里，夏羽和面前的林彩怡冷眼相对，一个冷冰冰，一个阴沉着脸。林彩怡再也忍不住了，到警局都快两个小时，这家伙居然只交代了自己的姓名和性别，其他的一概不说。
　　“你最好老实交代，那辆自行车哪里来的？”林彩怡搬过一条凳子，本想一脚搁到上面，但觉得那副姿势太过不雅于是放弃了。
　　夏羽白了她一眼，一副白痴似的看着她：“爸妈买的，不偷不抢，来得正当。”
　　“你以为我会信吗？”林彩怡娇叱道，身上的警服不是宽松型的，正好将她娇小细致的胴体囊裹住。乍一看独有一番韵味。
　　“我没说要你相信啊！”夏羽瞥了一眼，淡淡地说道：“我真弄不明白，你好端端的刑警怎么管到头蒙拐骗的事情上头来了，那么多大案要案等着你去破，而你却守着一个无辜的良民使劲地逼问，本末倒置、舍本逐末啊，唉！”
　　“你！”林彩怡气愤地吐出一个字，见夏羽一副有恃无恐居然还编排起她来了，立马就觉得心烦，虽然他说的有些道理，自己一个刑警怎么就管起头蒙拐骗的事来了，但这能混为一谈么，谁规定刑警在空暇的时候就不能抓抓小偷来着？
　　夏羽口中迸出那句话，之后又低头沉默起来，任凭林彩怡怎么使劲发火都是不搭理的样子。林彩怡说够了，喘着气一副郁闷，最后终于夺门而出，将失败的战场留给了另一名警员处理。
　　出得审讯室，林彩怡长舒一口气，在里面真是把她郁闷坏了，她还从来没有见过这么嚣张的“小偷”，就好像没有一般罪犯对警察的那种天生恐惧感似的，十足的有恃无恐。
　　不过眉清目秀的样子倒也不像什么小偷，林彩怡皱起了眉头。
　　“彩怡姐，怎么样了，你在里面都两个多小时了，教训完他了吗？”周晓瑛上前来问道。
　　林彩怡摇了摇头，苦笑道：“这回算是碰上钉子了，那家伙摆明了不配合的态度。”
　　周晓瑛听完，眉头微蹙，道：“这么难对付？以前审问其他犯人的时候彩怡姐不是很有一套的吗，怎么现在到他身上就不灵了？”
　　“甭提了。”林彩怡摇了摇纤细白皙的玉手，本来看着夏羽那副嚣张的样子她就想使出对付其他犯人那样的招数，但又见坐在椅子上的夏羽，不知怎的，她突然又没了那种心思。
　　想做却没有做，别提她自己有多么郁闷了。
　　“我看这小子不是什么好东西，一定有什么不干净的地方，我就不信他不会露出马脚！”周晓瑛啐了口，一副闷闷不乐的样子，女人就是记仇的，说实在话夏羽也没有得罪她哪里，不就是嘴上吵了几句嘛，哪里值得她如此念念不忘、喋喋不休？
　　林彩怡坐在走廊的栏杆上，此刻心如明镜，再回想起今日发生的一切，她又觉得有什么地方不对劲，好像自己遗漏了什么似的。
　　不过林彩怡是一骄傲的人，她的家境非同一般，父亲是A市的市长，母亲也是某一商场的主管，父母对她从来都是惯着的，好在她非常懂事，没有惹出什么麻烦来。成为一名警察是她的梦想，现在梦想实现了，在工作上也很突出，那种不经意展露出来的傲气也便愈发强盛。
　　就是这股傲气令她不愿意面对自己的过错，甚至潜意识中隐藏、忽略了自己犯下的错。
　　如果是平常状态下的她，如果没有被夏羽那句“天下乌鸦一般黑”触到痛处而失去理智，她一定能发现自己哪里疏忽了的。
　　现在，她似乎还不明白自己错在哪里。而且也别指望周晓瑛会替她指出来，人家的父母虽然不是当官的，但好歹也是A市一方商界领袖，旗下产业庞大，对女儿更是宠溺到令人惊奇的地步。周晓瑛被夏羽气坏了，心里郁郁无处发泄，巴不得他受点苦呢，即便是没有罪的也要让他有罪，这是他罪有应得！
　　说白了就是孩子气！虽然已经二十几岁，但处事方面幼稚得可以，完全按着性子乱来。
　　相对来说夏家的教育就要成功许多，虽然夏家的产业比之周家来说只强不弱，但在儿女的教导上却是近乎苛刻的严格。
　　夏炎、夏天自然不必说了，夏炎自小就是被数据折磨长大的，也亏了他对数学感兴趣，不然真不知道怎么没被折磨得精神失常。而夏天也有极好的经营天赋，做一些小投资什么的还是深受夏国忠的鼓励，于是随着年龄的增长，对企业管理、策划很有一套。
　　至于夏羽，就属于破罐子破摔的类型，完全是“米虫”养成计划，混吃等死型。可能因为长相的缘故，夏国忠和何小蝶对他尤为照顾，舍不得让他去做丁点儿大的事。但就算这样，极有教育意义的话还是经常充斥在夏羽的耳边，使得他虽然“无能”，但也没有到刁钻跋扈地步。
　　顶多就是有些“小”任性，无伤大雅。
　　零花钱被克扣的他基本上没有什么玩具是买得起的，就算偶尔手中有了零花钱，他也不知道该买些什么，于是一点一点积蓄起来，小金库一天天壮大。
　　当林彩怡再次走进审讯室的时候，夏羽还是那副不配合的样子，要他怎么配合？不把警局拆了已经是给他们面子了。
　　那名接替林彩怡的警员冲她摇了摇头，意思是这小子嘴巴硬得很，想从他口中套出什么有用的东西来简直是比登天还难。
　　林彩怡报以无奈，望了望强上的挂钟，已经过去了将近三个小时，照这么审下去恐怕也审不出什么东西。
　　她哪里知道，这时候的夏羽也有些着急了，刚才一直不知道，一看时间才发觉自己居然已经坐了三个小时的时间，心想着妈妈叫他今天回去吃饭的，眼看着就要黄了。
　　吃不成饭倒还是小事，如果让父母知道自己进了警局，那才是大事呢！
　　而进警局的缘由又不好说出来，难道告诉他们，自己与一个女孩赌气，接着又与一个女警扛起架来？
　　烦烦烦！
　　“说，自行车到底是哪里来的？”林彩怡有些疲惫地问道，她发现与面前这个叫夏羽的人纠缠上实在是一个不明智的决定，两人不对路，没有共同的语言，这么下去自己会老得更快呀！她想明白了，如果实在不行，自己也只有放他回去了。
　　毕竟他是配合调查，而不是罪犯！
　　“还是那句话，爸妈买的。我说警察姐姐，你能不能行行好啊，不就是车没上牌嘛，你至于这样无休止地拼命让我认罪吗？”夏羽的口气有些软了，他真不想再耗下去，对两人都没有好处。
　　他急着回家吃饭呢！
　　林彩怡诧异了下，夏羽的话有些触动她了，心中迷惑起来，自己真是在针对他吗？遂而摇头，将这个想法抛出脑外，平淡道：“你说是父母买的，找个人来证明，是的话我就让你走。”
　　“什么？还要找人来证明？”
　　夏羽脸色变了变，脸上泛起寒霜，你到底烦不烦，这一而再，再而三地针对我，可别怪我无理！霍地从椅子上站了起来，面露煞气，眼睛死死地盯着林彩怡。
　　“你，想干什么？”林彩怡突然心中一凉，居然有些害怕他的眼神。
　　“没什么，给我拿手机来，我的手机来的时候被你们没收了。”夏羽面无表情道。
　　林彩怡一使眼色，身旁的警员递过一部造型精巧的手机，看上去价格不菲。夏羽选择号码，然后拨通：“喂，哥哥么，我是小羽，我被困在警局了，A市的，嗯，快来救我！！”
　　最后那句“快来救我”说得着实凄厉，林彩怡与旁边那名警员听得面面相觑，一副好似做了伤天害理的事情一般。
　　打完电话，夏羽心中大定，心知只要二哥知道了自己的情况一定不会放手的，从小夏天就很疼夏羽，见不得他受委屈。
　　果然，没过多久，林彩怡的手机响了，她低头一看，脸色顿时大变，是局长打来的，要她立刻放人，并且向当事人道歉。
　　而片刻之后，夏天一脸冰冷地出现在审讯室，身边还跟着一个中年男子，林彩怡一脸惊讶地叫了声：“局长！”
　　夏羽诧异了下，这速度也太快了吧，可见他是一路驾车狂飙而来的。
　　“小羽你没事吧？”夏天进门的第一句便是这样问的。
　　夏羽摇摇头：“暂时没事。”
　　“那么我们走吧。”说完上前一把牵住夏羽的手往外面走，他一刻都不想让他再留在警局，其间连看都没有看林彩怡一眼。
　　林彩怡愣神中，夏天与夏羽已经离开了审讯室。末了，从外面传来夏羽的声音：“我就说那自行车是爸妈买的嘛，你觉得我这种既诚实又朴素的良好公民会去做那些偷盗之类的事情吗？”声音渐渐减小，看来是走远了。
　　局长瞪了林彩怡一眼：“你说你干的什么事？”要不是市长的女儿，一定让她写篇检查不可！
　　
016 肚子疼
　　走出警局，将那辆导致自己进警局的自行车往后备箱一塞，夏羽笑呵呵地打开前门坐了进去，对着一旁驾驶座上的夏天发号施令，道：“开车！”
　　夏天看他一副毫无影响的样子，摇了摇头，道：“今天到底发生了什么事，怎么就把自己弄进警局去了？现在你最好给我原原本本、老老实实地交代出来。”
　　“这个我也不想啊！”夏羽撇了撇嘴巴，不满道：“也不知道今天怎么回事，居然让我碰上了这样的事情，可能是出门的时候没有看黄历吧，运气忒差了，居然遇到了传说中‘傲娇’属性的人，而且一次还遇上两个，幸运星都没有我这样的运气呢。”
　　“别东拉西扯的，老实交代！”将车子发动，夏天握着方向盘，皱着眉头道。
　　“嘿嘿，我交代……”夏羽嘿嘿笑了下，夏天这个哥哥在他心中还是很有份量的，虽然一点都不怕他，只是既然他问了，就一五一十地说道：“今天爸妈送了我一辆自行车，然后我就骑着它去理发，接着回来的路上与一个女孩撞到了一起，事先申明，我是看到红灯才刹车的，不知道后面跟着她，这次追尾纯属偶然事件！”
　　“那怎么又闹到警局来了？”夏天似笑非笑道。
　　“所以我说她们傲娇嘛。”夏羽不屑道，“自以为有点姿色就了不起了，好像全天下的男人都要围着他们转似的，我不过是看了她几眼，居然就诬陷我说我是流氓，这可真是天大的冤枉啊！”
　　说到这，夏羽瞪大了眼睛，一副愤愤不平的样子，见夏天点头同意他的观点，就继续说道：“最可气的还是后面，之后来了一个警察，可我没想到她们俩居然是认识的，当时我就气愤嘛，两人居然联合起来欺负我，要将我纯洁如纸的心灵硬生生映射上漆黑的墨迹，这些我当然不同意啦，然后又和那个女警吵起来了……”
　　“……那个女警吵架不是我的对手，词穷了，但是她看到我的自行车没上牌，抓到了把柄，非说说我涉嫌盗窃，就给弄到警局去了。”
　　“故事挺精彩的。”夏天点点头，微笑着说道。
　　“是啊，蛮曲折的。”夏羽赞同道，突然反应过来，爪子顿时朝着夏天抓了过去：“什么？我被人欺负了哥哥你居然还说‘故事挺精彩’？纯当看戏是不？一点都不关心你的弟弟吗？”
　　“哎，我在开车，安稳点！”
　　好不容易摆平夏羽的夏天微微喘了口气，叹道：“你也太胡来了吧，刚刚是在开车啊，居然做出这样危险的动作，万一出车祸了怎么办？再说如果我不关心你，犯得着大老远、火速地感到警局嘛？真是的。”
　　夏羽讪讪地笑了下，已经明白自己的过错，但是嘴上却不认输：“怎么啦，不是有我陪你么，又不是你一个人出车祸……”
　　夏天无语，笑道：“我看你也是词穷了，这样的歪理都能搬出来。今天你进警局的事我就不告诉爸妈了，但你以后要成熟一点，不能再随着性子来了知道吗？”
　　“知道了，吃一堑长一智，我怎么可能在同一个坑上被绊倒两次？”夏羽乐呵呵着，他还真有些担心哥哥将今天的事情告诉爸爸妈妈，不然又免不了一顿深刻的思想教育了。
　　一出事，他首先想到的是夏天，因为他知道哥哥能帮到他，而且会替他隐瞒。
　　“对了，这几个月你跑哪儿玩了？”沉默了会儿，夏天开口问道。
　　“武当！”
　　“哦？你去那里干什么？”夏天一阵轻笑，很感兴趣地问道。
　　“练武喽！”夏羽暗乐，将真话讲了出来，不过这真话可没有多少人会相信，多半当做一句玩笑话。
　　“武当的功夫果然了得，才两个月的时间，我就发现自己汲取到了令我一生都受用无穷的东西，告诉你吧，我现在已经是武林高手了！谁要是敢欺负我或者得罪我，我一定让他死得很难看！”说着夏羽捏了捏拳头，那双柔若无骨，白皙细腻的手在眼前晃了晃，显示着自己已经变成强者了。
　　夏天听后哑然失笑，探过右手在他的脑袋上揉了揉，“别吹牛了，不过今天你把头发给剪了，说实话我觉得怪可惜的。”
　　“剪了好啊，太长了虽然好看，但实在有损我‘帅哥’的形象！”见夏天并不相信自己练武的事情，夏羽笑了笑，没有继续深入地讲下去，而是跟着转移话题，聊到了被剪掉的头发上。
　　“是啊，你可真是个‘帅哥’！”夏天大笑起来，在帅哥两个字上读了重音，似乎在提示着什么一样。夏羽立马就明白了，脸色开始变化，一副不满地瞪了一眼，狠狠道：“敢嘲笑我，虽然我知道自己长得实在寒碜了点，跟帅哥差了十万八千里，但好歹也算是姿色尚佳是不？哥你就别笑话我了，回家我一定找好针线，把其他嘲笑我的人的嘴全部都缝起来，让他们再也说不出话来！”
　　夏天无语地笑了下，接着开车，从车内的后视镜斜眼看到了一旁的夏羽，他正无聊地趴在窗户上，手臂相叠地放在车窗上，抵在下巴处，风吹过，剪短了的头发依旧飘洒开来，那一幕很唯美，侧面看去，任谁都以为是个娇小可人的美女。
　　夏天回过头，专心驾驶着车子，一路开到了位于郊区的夏家别墅。
　　夏羽的家里没有仆人，虽然算得上富豪，但生活依旧是过得平淡无奇，一点都没有奢华的感觉。
　　车停稳后，夏羽从车上跳了下来，看着昏暗下来的天色，知道夜幕已经开始降临了，光线透过窗户从房间内照射出来，有些刺眼，但很温馨，这或许就是家的感觉。
　　走到屋内，他才发现里面的不同，只见房间内到处都被布置得很喜庆的样子，宽大的餐桌被移到了中间，上面摆放着一个巨大的蛋糕。
　　“小羽，生日快乐！”
　　夏天走到他的身后，伸出手揽在他腰际，将他往前推了推，一直来到蛋糕的面前。
　　看着蛋糕上插着的十七根蜡烛，夏羽猛地想起，在十七年前的今天，一九八九年的三月十五日，象征着幼小生命的自己来到了这个世上。接着父母与两位哥哥的关心照顾，一幕幕童年的画面从夏羽的脑海中浮闪而过，不知不觉中眼睛泛起了一层迷雾。
　　“小羽，生日快乐啊！”夏国忠与何小蝶微笑着看着他，递上一盒包装精细的礼物，“下午那辆自行车算是先头礼物，这份才是真正的生日礼物！”
　　夏羽欣喜地接下，礼物本身并不重要，重要的是亲人给予他的关爱。夏羽嘿嘿笑了下，朦胧视野中他伸出自己的手，摊开手心，向着夏天道：“哥，我的礼物呢？对了，大哥在国外，所以你要将他的那份也给补上！”
　　夏天脸色一僵，一脸的苦相，从怀中掏出一个小小的礼品盒，说道：“我的礼物在这里了，但夏炎那份我是没法解决的，你以后自己找他要去。”接着不容拒绝地，他将夏羽的头按到了蛋糕前，“快，吹蜡烛！”
　　挣扎无效之后，夏羽放弃了从他那里讨要另一份礼物的想法，乖乖地将蜡烛吹灭……
　　“这就完了？”何小蝶惊讶地问道。
　　“那还能怎么样？”夏羽反问，然后将父母领到桌前坐下，“来来，坐下啦，过生日嘛，意思到了就行，不用搞得太隆重的。为了感谢爸妈你们给我过生日，我今晚给你们唱几首拿手的歌曲！”
　　说完，朝夏天示意，后者立刻明白过来，从楼上扛下一整套音响设备，逐一安装好。
　　“喂喂……”夏羽调了下音，正准备开唱时，一旁的何小蝶摇了摇头：“还是先把晚饭吃了再说吧，唱歌的事放在饭后……”
　　夏羽会唱歌？这还是她第一次听说。
　　“OK！”夏羽扔开麦克风，占着餐桌一方，望着桌上的红烧肉大流口水，“我的最爱啊！”
　　“吃吧。”夏国忠微笑着说道。
　　一顿风卷残云之后，夏羽美滋滋地捧着一块蛋糕，顺手捞过一旁的麦克风，随着旋律唱了起来，刹那间，天籁之音在房间中旋绕起来，惊得夏国忠与何小蝶一副呆滞的面孔。
　　夏羽具有得天独厚的音乐天赋，嗓音细腻柔润，唱出来的歌可谓是天乐。尤其适合唱女生的歌，如果不看人光听声音，十足一副女生的样子，其实就算看了人也是一样的，夏羽本身长得就很女性化。
　　由于很少在家里秀上几把，夏国忠与何小蝶直到今天才知道自己的宝贝儿子居然还有如此天赋！
　　见众人一副惊讶沉醉的样子，夏羽很得意，一股真气吐纳出来，伴随着本就奇美的音乐，使之更多了几分蛊惑的魅力。
　　一夜尽兴，一直到十二点多夏羽才回到房间，接连地唱歌使他喉咙干涩得厉害，但是父母、哥哥喜欢听，他自然不能扫他们兴，卖着力使劲唱了一首又一首。
　　回到自己的房间，刚才那种狂欢的喜悦渐渐褪去了，一股疲劳扑上夏羽的心头。卫生间里，正准备擦把身子的夏羽，突然蹲下了身子，一种莫名的痛楚从小腹部蔓延开来……
　　“这是怎么回事，难道晚上的时候吃坏肚子了？”他疼得半眯着眼睛，很迷惑地想到。
　　越来越疼，终于把持不住，整个人坐在了地上。
　　
017 身体的异样
　　不知过了多久，感觉到冰凉的夏羽才从地上缓慢撑起身来，小腹部的疼痛渐渐消散，缓解过来的他很疑惑刚才的疼痛，用手轻轻按了下小腹，刺痛再度袭来。
　　这时候他慌了，不敢再用手去按，就这么支着身子坐到马桶上面，等待着疼痛再次缓解。两次痛后，夏羽感觉自己浑身的力气就好像被抽空了一样，说不出的疲惫，现在他哪里还有洗澡的欲望啊，随便扯过一条毛巾浸湿后将身上的汗水擦了擦，拖着无力的躯体爬上床，接着盖了一条薄被，刚刚躺下没多久就陷入了沉沉的昏睡。
　　梦中，夏羽似乎梦见了一只凤凰，这只凤凰浑身燃烧着气焰，躯体很庞大，昂首长鸣一声，在空中一阵飞舞，接着落地，火焰褪去，幻化成了一个全身赤裸的少女。
　　这少女身材饱满，凹凸有致，飘洒动人的长发披在细腻诱人的背后，吹弹可破的脸蛋上面虽然看不清真实的相貌，但那纤细白皙毫无赘肉的腰部、腹部，以及高耸挺拔十分晃眼的胸乳、肉感十足妖魅异常的翘臀，实在是说不出的诱人，就算看不清容貌也可将她归为绝顶美丽的少女一类。
　　倾国倾城啊！夏羽以第三方视角看着，不禁从内心发出一丝赞美。蓦地，感觉到有一股无形地吸力将他往前吸去，夏羽大骇，惊讶地发现自己居然毫无抵抗的能力，就好像一双大手将自己握住了，然后送着自己往那名赤裸的少女地方飘去……
　　“吼！！！”
　　一声龙吟从九霄响起，随即一条巨龙蜿蜒着从云层中穿出，庞大傲然的身躯在金光一闪之后，化为一名英俊的男子，男子轻轻落地，动作说不出的潇洒，他一步步走到赤裸的少女面前，伸手将她揽住，并且凑上去在小嘴上深情地一吻。
　　夏羽惊讶地挣脱怪力的束缚，双脚落到地面，在龙吟响起的刹那，那股吸力便烟消云散了，整个人呆呆地看着前面正在缠绵的两人，居然忘记了非礼勿视。
　　“那个，这里是哪里？”夏羽开口问道。
　　“你的梦境！”赤裸的少女娇喘了一声，笑盈盈地回望男子一眼，然后朝着夏羽走了过来。
　　夏羽心脏一跳一跳的，十分激动，少女的身材绝对是诱人的，如此赤裸地展现在自己的面前，并朝自己走来，未经此事的夏羽早就羞红得无地自容了。
　　可爱的小手伸过来拉住自己的手，一股清凉从她那边传过来，夏羽的喉咙好像被什么噎了一下，居然说不出话来。眼睁睁看着少女赤裸的身体渐渐变淡，就似光影效果一般，慢慢消散……
　　“这是怎么回事？”夏羽震惊了，只见已经呈现半透明的少女突然往自己的怀中扑来，想将她抱住，但却没能抱住，少女居然扑进了他的身体。
　　消失了？
　　夏羽愣愣地看着前面的男子，一副不知所措DD不知道该怎么向他交代，自己居然把他心爱的女子给弄没了。
　　突然，夏羽觉得自己浑身发热，一股说不出来的胀气从他的身体里泛起，就好像要将身体撑破了一样。“啊！”忍不住大叫了一声，火焰炽热，一股赤红色突然从他的身体中爆发出来，汇集到半空，形成了一只凤凰的样子。
　　凤凰高傲地看了他一眼，然后低头俯冲，重新没入他的身体。
　　男子走了过来，模糊的面孔看着很是熟悉，他淡淡地微笑着，牵住彼此的手，好像不想放开的样子。
　　夏羽一怔，接着无边的混沌朝他袭来，陷入昏迷当中……
　　清晨，阳光透过窗户照射进来，一个人儿懒散地躺在床上，任由外面叽叽喳喳的鸟叫干扰着自己，却毫不受影响地睡着。
　　“嗯~”一声嘤咛娇细的声音从夏羽的口中传出。日光下，她那双紧闭的眼睛微微有些颤抖，似乎马上就要醒过来了。
　　头发沾着几滴细腻的汗珠，几根结成一撮地附着在脸上，昨天夜里，夏羽流了一身的汗，衣服都有些潮湿了。
　　他的一只手按住小腹，在上面轻揉几下，细腻平坦，没有一丝赘肉，似乎想要通过轻揉使昨夜的疼痛稍微缓解一点。另一只手穿过上衣搭在胸前，软绵绵的很舒服的样子。
　　夏羽轻轻揉捏了下，似乎感觉不错，于是又捏了下。终于感觉到了一丝不对劲，紧闭的眼睛一下子睁开了，他支起身子，很迷茫地看着依旧残留几分细腻的右手，“这是怎么回事？”
　　将手放到胸部按了按，居然有些软软的样子。
　　他笑了笑，什么时候自己的胸肌这么发达了？遂而眉头紧锁，胸肌应该是硬的吧，怎么可能发软？
　　飞快地跑进卫生间，夏羽将身上的睡衣脱下，看着镜子中光着上身的自己，似乎没有什么异样。可是仔细一看却发现了问题所在，他颤巍巍地伸手靠近，比了比，用力贴紧，居然发现自己的胸部隆起了一块，虽然很小，但确实是有些凸起啊！
　　“怎么会这样？”夏羽大汗淋漓，不会是昨天吃了太多蛋糕，长胖了吧，可这长胖的速度也太快了吧，还有，腰部还是这么细，怎么也不应该只长胸部不长腰啊！
　　夏羽的脑中一片混沌，空白得什么都想不清楚了。
　　一阵尿急，连忙走到马桶前进行方便，似乎感觉小了很多。他咧了咧嘴，很是悲剧地想……
　　“咚咚咚……”
　　外面传来敲门声，夏天来叫他起床了。“小羽醒了没？都快可以吃中饭了。”
　　“哦，来了。”应了一声，将刚才的不好想法抛出了脑外，急匆匆地洗漱完毕，接着走出卫生间，将衣服穿好，打开房门走了出去。
　　“咦，小羽你变得更加漂亮了，尤其你的眼睛，很勾人啊。”夏天笑呵呵地夸奖道。
　　夏羽一个白眼，以无言面对前者，从他手中接过用小碗装的米饭，坐到餐桌前。
　　何小蝶探过头来，也是认同地说道：“我也发现了，似乎我们家小羽在气质上比起从前来更加好了，就是说不出究竟是哪里不同。”
　　“那是你们的错觉。”夏羽扒了口饭，毫不客气地说道，“我不还是我嘛，只是一个晚上不见而已，你们的反应怎么就这么大？真无聊。哥哥也就罢了，连妈妈你也跟着起哄。”
　　夏国忠一旁看着，呵呵笑了下，没说什么。
　　夏羽的食量向来不大，一小碗下肚就觉得差不多了，“OK啦，你们慢慢吃，我先回房间了。”说着又回到了房间，进屋之后，他将手伸进自己的上衣，在胸口处揉了揉，皱起眉头自语道：“怎么真的感觉有些不一样了？”
　　不会是生了什么病吧？
　　突然想起曾经看到的一个报道，说是男人也会得乳腺癌，而且得了之后乳房看起来会比女人的还大。不会吧，夏羽开始胡思乱想了，就是普通人得这种病的概率也是极低的，他堂堂一个天之境二级的武林高手会得这种病？
　　说出去会笑掉门牙的。
　　“不会的。”他傻傻地摇了摇头，突然脸上煞气一闪，气愤道：“自己的身体究竟是出什么问题了嘛，从小就这么另类，现在居然又发生这样的事情！”气不过，用手狠狠地捏了捏有些隆起的地方，好像要将它连根拔起一样，捏在一起似乎有小鸡蛋的大小。
　　“嘶……”一股疼痛袭来，夏羽呲牙咧嘴，眉头一皱，无趣地想：“刚才那不是自虐嘛，肉是长在自己身上的，就算觉得它长错了地方，但自己这么折磨它还是会疼啊！”
　　不想了，夏羽干脆破罐子破摔，反正自己的身体从来就没正常过，再长个包包又算个什么问题啊！大不了一死好了。
　　可惜父母把自己养得这么大，要是他们知道有一天自己生病死了，那该有多伤心啊，还有两个哥哥，不过有他们在，尽孝道应该是足够了……不差自己……
　　想着想着，夏羽鼻子一酸，泪水不自觉地流了出来。
　　“小羽，怎么了？干嘛一个人坐在床上？”夏天看门没有关，走了进来，来到低垂着头的夏羽身边。
　　“没事，在想一些事情而已。”
　　“哦，是吗？”坐到旁边，一手很自然地揽住夏羽的肩膀，然后往后一仰，两个人一起，很自然的往后倒去，夏天仰躺在柔软的床上，一只手垫在夏羽的后脑勺，另一只手伸在半空，眼睛看着五指，良久说道：“有什么问题想不明白，问哥哥我吧，我将知无不言言无不尽……别憋在心里。”
　　“没什么大不了的。”夏羽摇了摇头，突然发现自己挺在乎亲情，好像这股悸动牵扯着自己一样，侧了下身，将脸面向夏天，找了一个很舒适的体位，温馨的感觉缭绕在心间，闭着眼睛慢慢地睡去了。
　　“不是吧，刚醒了又睡？”
　　夏天无语地看了看他，接着仰望天花板，思绪飘了出去……
　　
018 暗羽
　　由于身体的细微变化，夏羽的心态也有了些改变，别墅里的空气中凝结着莫名紧张的气氛，使他的心里既压抑而又沉闷。每当看到父母还有哥哥盯着自己看的时候，夏羽总是有些惶恐不安地低下头，不敢与他们对视。
　　仿佛自己做错了什么事不敢让他们知道似的，而夏羽也知道自己并没有做错什么，就算要错那也是身体的错，他也不想这样的啊！
　　但他就是不敢让他们知道，心绷得紧紧的，时时刻刻提防着自己露出什么马脚。
　　就这样过去了一个星期的时间，在同一个屋檐下，要保守自己的秘密似乎真的很难。夏天几次露出怀疑与询问的表情，但都被夏羽用各种理由搪塞过去了。
　　几天里，每每想到自己身体的变化，夏羽就会忘记自己是拥有天之境二级的武林高手。他更像是一个不知所措的孩子，守着秘密深怕其他人知道，然后嘲笑他、疏远他。
　　最明显的当数胸部的变化了，短短几天，夏羽就明显感觉到了它们的成长，那是令他惊恐的成长速度，眼看着隐瞒的风险越来越大，他干脆直接搬回到了位于天阳小区的那个窝。
　　现在只是胸部开始发生了变化，有两块肉正在茁壮成长着。声音由于本身就偏向于中性而没有什么改变，就算有，短时期内业辨不出来，但是他担心的是接下来会不会发生什么更严重的变化。
　　自离开与父母同住的别墅之后，夏羽那颗忐忑不安的心才放缓了跳动的频率，这种感觉很真实，却很无奈。心里像是打翻了五味瓶一样，真不是滋味，他很想将自己身上发生的事情告诉他们，却又迟迟不敢行动。
　　虽然搬出来了，心中莫名的苦涩。
　　就像寒号鸟一样，试图过着得过且过的日子，学着鸵鸟将自己的脑袋埋起来，就是无力面对现实。从某个角度来说，夏羽是不成熟的，他的思想至今还没有发展到勇于面对的性格。
　　回到自己的小窝，夏羽松了一口气，独自一个人过的日子里没有给他莫名的压力，但在小屋子里呆的时间久了，心里又觉得闷得慌，说到底他是个闲不住的人，于是在一个月黑风高的夜晚，夏羽决定到武林中换换人生的视角，品味一番只有恩仇与侠义的生活。
　　装备是现成的，那套黑色的劲装与外套正好作为他的装束，至于如何隐藏自己的身份，不至于让武林中的事情牵扯到现实生活中来，他的打算是戴一个面具，用一个化名，一切不都解决了吗？
　　夏羽自己也知道当武林中突然多出一名天级高手会带来怎样的风波，说得不客气一点，这完全是捣乱平衡的行为，会使武林为此而卷起一场“腥风血雨”。他虽然不想破坏平衡，但他实在需要一个转移自身焦点的环境，他想通过在与武者的交锋，让自己暂忘身体的变化。
　　武林中比较有名的有东方、南宫、西门、北冥四个古武家族，四家的家主都是地之境二三级的程度，尤其以东方家主为最，而且东方家族俨然也是四大家族的老大。
　　由他们的实力就可以想象一下整个武林的实力，当夏羽进入武林，那种冲击是多么的巨大。不是说以他一人之力就可以挑战武林众多高手，那样的话他还不够资格，之所以说冲击巨大，那是对武者传统观念的冲击！试想一下，十七八岁的天极高手，还让不让人活了？
　　一般情况下在三十岁达到地级已经是很了不起的事情了，就是现在四大古武家族的家主接近五十了，都还没有突破到天级，其中的艰辛可想而知。
　　除了四大家族外，武林中还存在十大门派，分别为：少林，武当，昆仑，青城，空峒，天音门，补天宫，天雷宗，青云阁，青莲剑派。
　　这些门派都是比较典型的名门，在武林中颇有影响力，加上部分隐世的高手，总的来说，当今天级的高手数量仍然不多，几乎用一双手便可以清数出来。
　　当然夏羽也明白，凭他现在“彼岸花殇”的能耐在武林中能作为他的对手的人已经很少了，为数不多的天级高手并不是那么容易碰到的，从某种意义上来说，武林已经成为他个人的游乐场，用来缓解情绪、打发时间是再好不过的了。
　　天级之上是先天高手，更上面还有传说中修真者，这些才是夏羽未来的追求。
　　从这一天起，名震武林的“暗羽”就此诞生了，在接下来的几个月里，武林中的十大门派依次被一个叫做“暗羽”的年轻人挑战，这个暗羽功力达到天之境二级，显然已经超过各个门派的掌门，除非门内长老出手，否则都没有胜过他的希望。
　　不过好在暗羽只是“踢馆”，进行武功上的切磋，还未达到太过分的地步。凡是在忍受能力之内的，各个门派也都保持了缄默。
　　武林门派积威尚在，不会因为败给一个毛头小子而感到无地自容，何况是所有门派集体服输，被一锅端了，更没有彼此嘲笑的理由，而门内的长老更是保持着高度的一致，居然没有一名天级高手出现。
　　这个暗羽功力达到天之境二级，可谓是年轻一辈中极品少有的新秀，不少怀着求才意愿的掌门向他表达挽留的想法，希望他能加入自己的门派。可是暗羽独来独行，为人甚至“桀骜”，竟没有同意任何一个门派。
　　其实这也可以理解，夏羽在武林本身就带有玩票的性质，除非是遇上修真门派，否则要他加入，那是想都不要想的，说得简单点就是，他看不上。
　　对此，各个门派的掌门无不扼腕叹息，心中却是明悟，天之境二级的高手若是这样简单就加入了某个门派，那么他也太不值钱了点。
　　经过半年的连续挑战，夏羽对这只有小说中才出现的江湖有了更加充分的认识。
　　这日，经人指点，他终于找到了几位隐世的天级高手所居住的地方。那是一处幽静空旷的山间建筑群，建筑群都是由木材建造，造型风格典雅而富有古代气息，院落前种植着各种奇花异草，可谓雅致得很。
　　“女娃，找我们有什么事？”
　　当夏羽到达此处的时候，他首先看到的是四个围坐在一起喝茶的老头，这些老头看上去仙风道骨的样子，年龄都是大到吓人的地步。
　　对于自己被认错成女孩，他只有苦笑了，话说这半年时间里，发生在夏羽身上的变化可谓是惊人的，胸前的隆起赫然达到了规模，再加上标致的脸蛋，一眼望去，不被认为是女孩都不可能！
　　时间一久，连夏羽自己都懒得去反驳了，这副身子实在是他的怨念啊，也不知究竟出了什么问题。
　　乳腺癌？似乎不像，不然到现在为什么他一点异样的感觉都没有？那除了这个还能是什么原因呢？恍惚间一个念头爬上了他的脑袋，双性人？他赶紧摇了摇头，自己运气没有这么差吧。
　　还是说《玄冰诀》是类似《葵花宝典》般的存在？这似乎也不大可能。
　　其实他现在也有些认命了，这副模样该怎么回去见父母呢？难办啊难办！经过半年的仔细考虑，他知道自己原来的想法实在太简单了，就因为害怕得不到父母、哥哥的认同而将这个秘密独自守着？这么做到底是深明大义呢，还是自私自利，抑或者这是一种不孝的表现？
　　他知道，总之不会是正确的。
　　“你就是江湖中盛传的天才人物暗羽吧？”夏羽还没有说话，四个老头中的另一个便开口问道。
　　“是的，正是我。”夏羽点了点头。
　　“呵呵，你的情况武当的鸿风道人已经告诉我们了，他拜托了我们，请我们对你进行一番指导，接下来的一段日子里，如果你愿意，就留下来让我们指导你练功吧。”一个看起来很和蔼的老头说道。
　　夏羽一愣，鸿风道人拜托的？心中闪过一阵暖意，师尊就是师尊啊！
　　
019 哥差点成了传说
　　夜里，静谧的森林偶尔响起虫子的鸣叫，在这一片幽静之下，一道黑色的身影猛地掠过树丛，就如一道狭长的黑线穿梭在树梢，周围的虫鸣突然静止了。接着一声剧烈的爆炸从远处传来，哗哗地倒下几棵参天大树。
　　夏羽的两只眼睛犹如漆黑夜幕下的明镜，反射着隐约透过树梢的月光，显得那样光亮。他手里握着一柄散发着气焰的红色长剑，一脸凝视地看着前方。这柄剑乃是纯能量所化，并非实体，大凡天级的高手都能将能量释放到体外，形成攻击的招数。
　　蓦地，他动了，身体矫捷地犹如没有重量一般，霍地朝着一个方向扑了过去，两只手在空中张扬地射出两道红光，伴随着“砰砰砰”的一串连响，火星溅射了出来。
　　夏羽的眼中闪过一道冷意，连忙两手合拢，从头顶竖直朝下劈了过去，一股长约十余米的红色光焰就像一柄不可一世的巨剑，笔直斩下……
　　轰！！
　　一个老头现出身来，倏忽之间架起手中一根黝黑的拐杖，光焰巨剑正面砍在那根拐杖上，四射的气息溅洒到地面，使得周围的土石瞬间飞溅开来。
　　而那名老头在抵御攻击的同时他的双脚猛地下陷了几寸，身子向后滑去，在地上留下了两道深深的痕迹。
　　等气势散去，老头才拄着拐杖喘了几口粗气，一脸复杂地看了夏羽一眼，说道：“极阴之体不愧为极阴之体，果然具备得天独厚的武学天赋，唉！老啦，居然输给一个后辈。”
　　夏羽听他所言，脸上的寒气收敛了起来，嬉笑着走到老头跟前，笑眯眯地道：“穆爷爷你哪里有输掉啊，我们只是战了一个平手而已，平手啦。”
　　穆天德眼睛一瞪，吹胡子瞪眼，极为不满地道：“小子，刚说你胖，你还真喘上了。既然你说我俩只是战了个平手，你有何必特地突出‘平手’两字？真是得了便宜还卖乖！”
　　面对穆天德的一脸愤慨，夏羽嘿嘿吐了吐舌头，大言不惭道：“应该的，应该的。”
　　“你……”见到如此不尊老爱幼的人儿，穆天德真是倒了八辈子霉了，气得他恨不得将手中的拐杖掷到夏羽头上，给他狠狠敲出一个大包来。无奈地软下脾气，叹道：“真是个不可爱的人！”
　　“好了穆老，一大把年纪了就别跟小孩子计较，小羽的脾气你又不是不了解。”一个和蔼的白须白眉老者走了出来，后面还跟着两个人。
　　夏羽见到他们，又听到后面的话，原本开心的脸上顿时挂上了一丝不满，撇嘴道：“什么叫我的脾气，我的脾气好着呢！”
　　白峰是四位天级高手中的老大，见夏羽一脸不满的样子，他和蔼地笑了笑，并没有说什么。
　　“你们刚才看了战斗的整个过程，对我的表现打怎样的分啊？”夏羽一脸献媚地看着他们。
　　“嗯，马马虎虎，算是出师吧。”白峰?了?胡须，定了定神之后说道。他的答案明显令夏羽有些不满，嚷嚷道：“像我这样的成绩只是马马虎虎？那怎么样才算优秀？”
　　“在老夫眼中，世间一切惟有尚可，但非完美之词。”白峰笃定地说道，眼角流露出一丝笑意，意思是说，就算你表现再好，我也只能给你“马马虎虎”这个评价。
　　夏羽一听就乐了，感情不是说自己表现一般呢！
　　“好了，夜已经深了，大家早些回去歇息。”说完，白峰带头朝着山下的小居走去，随后三名天级高手也跟上。
　　夏羽哦了一声，紧随他们之后。
　　风里，衣裾轻扬，看着自己修长双手，夏羽忍不住叹了一口气，低眉巧笑，纤手执琴，一曲悠扬的乐声飘荡着传开去。
　　心中竟然有些惆怅，身体的变化令夏羽无尽烦恼，无论他怎样逃避，高耸的胸部已经无法被他淡忘，这一切究竟是怎么回事？他不知道，有时想想，他从来没有这般怨恨过自己的身体，好端端地为什么偏偏发育得如此诡异？
　　心绪的忧愁扰动，似乎尽在曲中倾泻着，那日他一不小心从小居的一间紧闭房间中发现了这面琴，后来知道它是另一名天级高手的，只是可惜她已经逝去。四位老者见他似乎很喜欢，便将它送给了夏羽。
　　曲声悠扬，时而紧张，时而弛缓，一面兵戎相见，恰如硝烟弥漫战鼓雷鸣的战场，一面又是琴声销魂，峨嵋英侠纤手舞袖；一面是硝烟骤燃，江山社稷长剑纵横，一面又是裙角轻扬，素衣红颜长发飘洒。
　　远远望去，月光下，一名身材姣好的绝色女子手抚古琴，眉头紧锁，神情挣扎，一副唯美动人的场景。只可惜这一切都是虚幻的梦境，这红颜并不是真的红颜，就算纤手舞袖，琴声销魂之极，也逃不过一面的挣扎一面的不解。
　　曲罢，夏羽自嘲地笑了下，这副样子，“哥”都快成传说了。
　　唉！没办法，谁叫他长得这般写意呢？
　　第二天，夏羽下山离开，已经得到彻底巩固的天之境二级功力大概是他在这里的最大收获。向着教导了自己一段时间的四位高手挥手告别，夏羽重新朝着A市的方向返回。
　　这次他打算回去向父母坦白了，身体的变化压在他心头已经到了无法承受的地步，他需要得到家人们的体谅与接纳，更多的还是需要他们的安慰。
　　就像一只轻巧的燕子，夏羽依托释放的真气跳跃在宽阔的丛林间，他想跑到附近的城市，然后搭车回去。
　　然而一个约六十样子的老人突然出现在他的前面，将夏羽拦了下来。
　　“你想干什么？”夏羽迷惑地问道，同时一脸警惕地观察了下四周。
　　“没什么，想必你就是江湖中声名远扬的暗羽吧。”见夏羽点头，老人哂然一笑，说道：“老夫姓徐名仲，功力是为天之境二级，这次正是为了你而来，还望讨教一二。”
　　“你要和我打？”夏羽问了下。
　　徐仲淡然地摇头，微笑道：“是切磋。”
　　“那还不是一个意思？”夏羽撇了撇嘴，接着做出对敌的姿势，说到打架他还没有怕过呢，既然有人挑战，那么坦然接受便是，“来吧！”
　　“呵呵，年轻人就是容易冲动。”徐仲呵呵笑了声，突然面色一凛，脸上亲切的笑容不见了，取而代之的是一脸的森寒。
　　这种表情很刺骨，强烈的杀气绝对是沾过鲜血的，夏羽莫名地打了一个寒颤，不知道为什么居然有些心慌。
　　“好强的杀气，只有杀神才具备这样的杀气，那得杀过多少人啊！”
　　夏羽摇了摇头将这样的想法抛出脑外，猛地挥出一拳，整个人朝着徐仲冲了过去，凌厉的一击划破空气响起了一阵破鸣之声。
　　徐仲眼中流露出一丝欣赏的神色，突然身子一侧，躲过夏羽的重拳，接着迅雷不及掩耳地将两手伸出，搭在夏羽的胳膊与小臂上，猛地一使劲，企图扭转他的手肘。不过动作面对夏羽刚才砸过来的重拳显然有些仓促，夏羽的功力绝对不可小觑，虽然化解了他的攻势，但后劲却是不足。
　　夏羽只觉得一阵巨力传来，当下不敢小视，赶紧爆发出体内的力量，在功力的作用下硬生生抵御住徐仲的巨力。徐仲虽然惊讶，但也早就料到会有这样的情况，见不成功，忙转变手法，一手向前拖住夏羽细嫩的手腕将其向后挽去，同时另一手猛地朝他肩膀拍去。
　　大掌翻来，隐隐有一股光芒环绕着，力量非同小可！
　　夏羽眼角闪过一道流光，不屑的神色一闪而过。
　　冷冷地哼了一声，砰！！空暇的右手这时候朝左侧的徐仲挥了过去，真气旋绕在手间，迸发出强烈的气势，居然发出刺眼涟漪如湖水波动一般的光晕。这时看去，会夏羽的真气与其他人有很大的不同，他的真气居然是赤红色的，爆发出来的时候恍如一幕妖异的血红。
　　就连夏羽自己也不知道这是因为什么，他明明记得自己的真气起初是炽白色的，什么时候变成红色了？好像是从身体有了变化那时候开始的，莫非身体的变化改变了真气的颜色？
　　太扯了！
　　“轰！！”徐仲脸上露出一丝诧异，接着恢复正常，淡然一笑，森森的杀气更盛了。
　　“小娃娃，接住我的这招！”说完，身形快速向后撤去，噗的一声，一个巨大的炽白光球出现在他的身前。不作其他的举动，徐仲猛然一喝，双手用力将光球朝着夏羽这边推了过来。
　　夏羽瞪大了眼睛，有些惊讶地看着眼前的这一幕，遂而脸上爬上来蠢蠢欲动的表情，淡淡地笑了下，这股笑意预示着什么。
　　他两手水平伸开，自然平放着，娇小的身躯显得那样独具韵味，远视，就仿佛流落凡间的“仙女”，蓦地左右两边各自从手心激射出两道三米长的红色长刃。
　　夏羽轻喝一声，两手一叉，血红色的十字交叉朝前劈了过去……
　　
020 哥真成传说了
　　巨大的轰鸣声自半空响起，交叉成十字的红色光线一下子将前方的光球劈成了四半，巨大的能量辐射开来。
　　夏羽一脸自信地看着自己的杰作，心里很是自豪，怎么说也是高手的手段。
　　就在得意间，突然他的瞳孔缩了一下，只见光球破碎之后溅起的迷雾之后，徐仲一脸淡然地看着自己，很沉稳的样子。面孔不断放大，居然朝着他冲了过来。
　　夏羽冷哼一声，正要反抗，不料身前突然没了对方的踪影。“去了哪里？”左看右看，就是找不到徐仲的影子。
　　“砰！”的一声撞击，徐仲闪到夏羽的后侧，迈出一步，猛地一击打来。所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破。只要在速度上占有优势，打斗的结果也就出来一半了。
　　徐仲步入天之境二级已经二十年的时间，在这二十年里他虽然没有感悟到突破天二级的气脉，但自身功力的稳固已经到了随心所欲、扎实无比的地步。相比而言，夏羽就堪堪稳下脚步，和老一辈的比起来似乎还是差了那么一点。
　　就算他能和隐居的几位天级高手打成平手，但在徐仲这个以速度取胜的人面前，弊端还是暴露了出来。是的，速度比不上徐仲。
　　徐仲的这次攻击只是开胃菜，接下来才是真正的暴风雨。江湖中难得出了一名后起之秀，据说还打遍天下无敌手，他又怎么能不认真对待呢？到了他这样的份上，颇有几分独孤求败的意味，自然求之不得。
　　只是正当徐仲躲闪开来，以防夏羽致命反击的时候，哪知竟不见反击到来。蓦地朝夏羽那边看去，却见夏羽此刻根本没有追击的架势，而是蹲在地上，两手捂住被击中的腹部，脸上涔涔冷汗，一副很痛苦的样子。
　　“小娃娃，你……没事吧？”
　　徐仲缓缓靠近，提防着这是不是在使诈，不过随着时间的流逝，这种可能性越来越小。
　　终于走近了，他伸出苍老的手扶了扶夏羽柔若无骨的肩膀，看着那张细腻的脸一副痛苦实在不像是假的，不由担心起来。高手都对自己的出手轻重把捏得十分精准，而刚才那一击明显只是力道大了一点，里面却不含丝毫的寸劲。
　　本意只是试探一番，略微给予对手一点小的伤害。但曾想就是这样简单的试探，他怎么就疼得站斗站不住了？
　　“莫非他带有旧伤？”徐仲霍地脸色骤变，忙抓起夏羽的一手闭目凝神地把起脉来。
　　随着不断感触手间脉搏的跳动，徐仲的脸色一变再变，而就在这空挡，本已抱腹蹲在地上的夏羽再也忍不住了，身子一歪，就朝着一侧摔了过去。
　　徐仲见状忙将他扶住，随即一阵深深地叹息：“命也！！”
　　接着抱起夏羽朝着附近的医院而去。本来一场好好的高手对决，到最后居然弄成这副样子，实在令人汗颜。夏羽这个天二级的高手做得似乎太颓废、窝囊了些……
　　梦中，夏羽觉得自己深陷在泥浆之中，自己的身体已经一半陷了进去。随着小腹的沉入，似乎有无数的蚂蚁开始啃咬起已经没入泥浆的部位。那种感觉生不如死，很难受。
　　他使劲地挣扎，但都无济于事，索性也就有些破罐子破摔，一动不动地感受缓慢沉入的滋味。
　　现实，医院。
　　徐仲在医生护士走出去之后，一脸复杂地看着病床上那个苍白着脸的人。夜幕似乎快要降临了，细小的虫鸣响了起来。沉默地看了许久，心中酝酿着该怎么跟他讲述那些听起来似乎极其残忍的话。
　　眼睫毛跳动了下，夏羽幽幽转醒，看了看白色的天花板，又看了看粉刷一新的墙壁，鼻间闻到那种熟悉的味道，一下子意识到自己被送到了医院。手指微动，腹部传来一阵一阵的疼痛，就好像有一把刀在里面晃动着内脏一样。
　　“你醒了？”
　　“谢谢！”夏羽有气无力地感谢道，声音嘶哑，就好像几十年没有喝水了一样。
　　“口渴吗，我给你倒茶？”
　　夏羽嗯了一声，望着徐仲苍老但很有精神的样子，竟然想到了几年没有见面的外公！夏羽家中的老一辈仅剩外公了，小的时候外公没少疼他，联想至此，不知不觉一丝暖意从心底涌现了出来。
　　接过徐仲递过来的茶杯，夏羽撑起身子来喝了一口，很不好意思地对徐仲道：“老爷爷，真是抱歉啊，本来想要和你比试一下的，没想到却出了这样的事情，还费老爷爷送我来医院。”
　　“哪里的话！”徐仲瞪了一眼，“这是也怪我，如果不是我将你打中，你根本不会到医院来，说到底是我的疏忽啊！你不怪我我就心满意足了，哪里还敢要你向我道歉？”顿了顿，又道：“不过你的病也是越早知道越好，拖得晚了麻烦就大了。”
　　“我？我有什么病？”夏羽眨了下眼睛，有些迷惑。
　　“你的病，唉！这么说吧，你是难得的极阴之体，如果身为女孩，本该是绝好的习武良材。但是老天与你开了一个玩笑，把你错生成了男孩，这极阴之体，也就算不得好事了。”
　　“什么意思？不是好事，难道我会死？”夏羽眉毛一翘，这话听得他有种不好的预感。
　　“死倒是不会……”夏羽闻言，刚松了一口气，却听徐仲接下去道：“关键要看你自己是怎么定位的，如果你的心理承受能力足够强，那么也就不会有什么大问题。不过反之，如果心理承受能力不够，那么极有可能一辈子都无法从郁结中解脱出来。”
　　说到这，徐仲叹了口气，安慰道：“听我一句，其实也没什么大不了的，当男孩当女孩不还是一样的么，就算你变成女孩，不还是可以活得潇潇洒洒的吗？”
　　“噗！！”一口茶喝到嘴里，听着老爷爷的话越说越不对味，最终讲到最后一句的时候，夏羽算是听出些端倪来了，口中的茶水一下子喷了出来。
　　一脸惊愕地问道：“刚才那句话什么意思，什么叫男孩女孩都一样，难道我还会变成女孩不成？”讲到这，夏羽突然噎住了，伸手抚了抚胸前那雄伟的凸起，脸上突然闪过一丝自嘲的笑意，但更多的还是惶恐与不安。
　　眼泪对于夏羽来说从来都是很金贵的，从小到大他流眼泪的次数屈指可数。但是现在，不知为何，当极阴之体、变成女孩这样的字眼在他脑海中盘旋的时候，泪水就不可抑制地流了下来。
　　说得夸张一点，就好似不用花钱的喷泉一样，往死里喷射！
　　“唉！这是你的命啊！”徐仲不太会劝人，看着夏羽一副哀怨无助到极点的样子，不由得长叹了一口气。
　　他是找夏羽切磋的，更重要的是想指引这个后起之秀走正道，不要因为年少无知，空有一身本领而就嚣张跋扈，最终走上邪路。现在看来，他来的似乎正是时候，只不过安慰人这活真不是他所拿手的。“如果有个帮手在那该多好啊！”他不由想到。
　　哭闹了好一会儿，夏羽的情绪终于稳了下来，但这也只是表面上的，内心里，他依旧还在彷徨。
　　“那我该怎么办？”他抬头望了徐仲一眼，不知不觉中将他当做了可以依靠的长辈。
　　“进行矫正！”徐仲严肃道。
　　“怎么矫，往哪个方面矫？”
　　“刚才医生已经给你照过片，抽过血。片子已经出来了，医生说从片子上看，你体内具备两套器官，虽然不知道是先天就有的还是后天生成的，不过两套器官都很稚嫩，同样具有很强活性，从生理上讲你具有双向的选择，关键就看血液的化验结果怎么样了，不过我提醒你，不要抱太大的期望……”
　　而就在这时，一名穿着白大褂的中年女医生走了过来，她很亲和地对夏羽笑了笑，让夏羽有了一种温馨地感觉。
　　“放心孩子，你的病不是绝症，可以治疗的。”说着，将血液的化验报告拿了出来，说道：“血液中显示，你的性染色体为XX，标准的女性遗产特征。”
　　夏羽脑袋轰的一下，好像被一个巨大的铁锤用力地敲了一下，张了张嘴，却一句话也说不出来。
　　“另外，虽然你的体内有两套生殖器官，但一切还是应该遵循基因遗传来。体内的卵巢、输卵管、子宫虽然还有些稚嫩，不过已经开始发育并且参与生理活动了，你的体表特征，也就是所谓的第二性征，很大程度上就是受了它的影响。医院给你的意见是，先服用少量的雌性激素，等到时机成熟的时候再进行性别矫正。”
　　女医生说完，在一旁的徐仲接着说道：“为今之计，你再想做男孩那是不可能了，所以只有……”
　　“如果不矫正那会怎么样？”夏羽蓦地抬起头问道。
　　“会死！”在这一点上，那名中年女医生一点都没有留情，她直截了当、毫无疑问地给出了一个令人无法忽视的答案。因为她发现夏羽有些犹豫，而这些犹豫无疑会葬送掉她的生命。
　　“为什么会这样？”夏羽呆滞了下，随即捂住脑袋不知所措。
　　“我记得自己是正常的男孩，怎么就……”
　　女医生看了夏羽一眼，沉思了片刻，似乎在想着什么，最后下了个决心，说道：“你说你曾今是男孩，这一点没有错，无论是生理上还是心理上你的的确确当过一阵子的男孩。但是自现在开始，一直到以后，你不是了。”
　　见夏羽迷惑地看着她，女医生解释道：“本来，我不应该告诉你的，不过既然这件事情发生在你的身上，你是当事人，而且长辈也在场，那么我想你有权知道。”
　　“血液的检测结果发现，你的体内其实不止XX染色体，还有些含有XY，更甚至还有XXY，个别呈现出克兰费尔特氏综合症。不过经过后续的观察我惊奇地发现，你的性染色体正在由XY转变为XX，中间过程中出现了XXY，然后Y染色体消亡……”
　　“当然，这样的情况在你的体内发生得很少，更多的XX中那条多余的X染色体是直接由Y染色体经过复杂的变异，直接转化过来的。这个过程太不可思议了，按理说是不会、也不可能发生的。”
　　听到这里，夏羽已经无心再听下去，心中一阵黯然，人生如棋，落子不悔，虽然不是他自己做的决定，但是身体却帮他做了，没得改变。
　　也许只有老天才具有这样巨大的改变能力吧，可是该怎么和家里人交代？
　　
021 要变身了
　　接下来的几天，夏羽渐渐地也开始接受了自己从前从未想到过的命运。医生为他开了一大堆的药，而这也成了他每天的必修课。
　　每天吃药那是非常痛苦的，当然相对于这些而言，更加痛苦的则是想着该怎么向家里人交代。当他吞下第一颗药丸的时候，他就知道自己的命运从这一刻开始已经改变了，从前的日子正朝着他挥手告别，将要一去不再复返。但是他没得选择，只有去承受这一些。
　　本来，经过这么长时间的考虑，夏羽已经打算好要向父母坦白交代了，可就是在这样关键的时刻居然发生了这么突然的事情，一下子打乱了他的计划，让他不敢轻举妄动。
　　事实上是他的心乱了，夏羽不知道该怎样接受突然降临的“噩耗”，所以原来下定的决心又悄悄缩了回去。
　　难道就这样直接走到父母的面前，告诉他们这是你们的儿子，只是出了点意外，所以变成这个样子了？显然不行的，如果是双性人，或者原本就是女孩子只是发育出了点问题那倒是还好解释。但是现在发生在夏羽身上的现象实在太诡异了些。
　　说他是双性人吧，只能说通一半，毕竟他确实有两套完全不同的生殖系统。可是从性染色体的变异上看，他又绝不是那种简单的双性人。身上似乎有种莫名的魔力，致使他正发生着超越科学的变化。
　　“那是极阴之体！”在回去的路上，徐仲开口说道。
　　“我身上发生的事情是因为极阴之体的缘故？极阴之体会发生这样诡异的事情吗？”夏羽愣了愣。
　　“极阴之体万中无一，可能几百年都不容易出现一个，而且极阴二字本来就说明了它是偏向于阴柔的存在，一般都是女孩子。”
　　“那算我的运气不好，现在连我自己都不知道自己是男孩还是女孩了。”从前吧，那绝对是男孩，可是现在呢，身体是双性的，遗传信息也是双性的，并且两者都朝着女孩的方向奋勇发展着，那个纠结啊！
　　“话不可以这么说。”徐仲打断他的胡思乱想，“极阴之体出现在你的身上虽说有些反常，但这或许就是你的机缘啊，既然存在了那就有一定有它的道理，强求不来的时候，不妨试着接受看看。”
　　“那岂不是要我做女孩？”夏羽撇了撇嘴，手中拎的袋子晃荡了一下，一副很不情愿的样子。“好吧，我已经认命了。只是我现在都不知道该怎么办才好，把事情告诉爸爸妈妈，不知道他们会不会接受我，万一把我当做怪物，不要我了怎么办？”
　　说着脸上露出惊恐的表情，如果真的不要他了，那夏羽真的不知道自己还有没有勇气继续活在这个世界上了。
　　“不会的！”徐仲神情严肃地说道，“他们是你的父母，怎么可能会不要你？你就别钻牛角尖了，依我的意思，你应该将自己身上发生的情况跟他们讲一讲。你一个人背这包袱太沉重了，让家里人帮你一把吧。你现在最需要的是得到他们的支持！”
　　“是这样吗？”夏羽将信将疑，“不过我现在还没考虑好要不要说，我想……再过一会儿吧。”微笑了下，苍白的脸上看着有些凄迷。
　　徐仲觉得心中一疼，唉！多好的一个孩子呀，为什么就要遭受这样的罪呢？“你这样子我也有些不放心，不如我随你一起回去吧，也好给你个照应。”
　　听到徐仲说要陪自己回去，夏羽的眼中闪过一道异样的光芒，抬起头来问道：“你……不觉得我太那个……啥了吗？”
　　说完，小心翼翼地看着。
　　“你在瞎想些什么？”徐仲脸上闪过一丝愠色，喝叱道：“人生不如意之事十之八九，哪一次是想迈过而不能迈过的？关键要看你怎么对待！看得开，恬然一笑则心安理得，看不开为其所苦、为其所累，这些你明白吗？”
　　夏羽愣了愣，竟有些被吓到了，不过随即脸上露出了一丝笑容。这笑容不是强装出来的，而是真的笑容。似乎……徐仲的话还真有些道理呢！
　　“对了，你的家在哪里？”
　　“A市，离这里蛮远的。”
　　徐仲脸上换上一副诧异的表情，惊讶地问道：“这么远，那你跑来这里干什么？”不过很快就释然了，“都说江湖上有个后起之秀四下挑战各个门派，看来的确是真的。你倒是挺活泼的啊，带着生病的身子居然还到处挑战，万一有什么闪失可怎么办？”
　　夏羽听后，忸怩地笑了笑，“我当时又不知道自己的情况，哪里会往这方面想啊！出都出来了，总不能半途中再跑回去吧。”
　　“好吧，我陪你回A市，回去之后你就乖乖在家呆着哪里都不要乱跑，知道吗？”徐仲语气很硬地说道。
　　“知道了，老爷爷！”夏羽眼睛一白，他发现自己一不小心给自己下了一个紧箍咒，这下可麻烦了，以后有人管着了。
　　“徐仲，你叫我徐爷爷，或者徐老都可以。”
　　“那我叫你徐老吧，这个称呼我喜欢！”嘎嘎……
　　“随便，你想怎么称呼就怎么称呼。”
　　随后两人买了飞往A市的机票，经过几个小时的飞行，飞机平稳着陆。出得机场，夏羽张开手伸了一个大懒腰：“终于回来了！”
　　“呵呵，很兴奋吗？”
　　“那当然，算起来我也很长时间没有回来了。”夏羽理所当然道，不过下一刻情绪就有些低落了。“只是这次去外面，变化太大了，竟然有些物是人非的感觉，他们都没变，变的却是我！”
　　“唉！别想这些，刚才在飞机上不是还挺开心的么，怎么一下飞机就又不开心起来了？”
　　“触景生情了，一时间控制不住自己的思绪。”
　　夏羽不好意思地笑了笑，接着豪言壮志地展了展胸襟，深呼吸，颇有气吞万里之势地下了一个决定：“不过我会尽力让自己忘记那些不开心的事情的。对了！”夏羽兴致一来，拉着徐仲钻入一辆出租车：“去天阳小区！”
　　“到我住的地方看看，那里环境可好啦！”
　　透过窗子看着外面划过的景物，车子经过一番东拐西弯，终于在天阳小区的门口停下。夏羽付过车钱，便拉着徐仲走了进去，迫不及待想要向他展示一番。
　　徐仲看着他活泼的样子，不禁有些乐了，暗道他果然还是小孩子天性啊，说不成熟也好，说童心未泯也罢，总归对忘记眼前的痛苦是有好处的。
　　自出医院那一刻开始，夏羽对徐仲就不设防了。因为他知道徐仲不会从他那里贪图些什么，人家都是堂堂天级高手了，要什么没有？用得着使出偷蒙拐骗这等下三滥的手段吗？就算真的用这样的手段，也不会白痴到去对同样一个天级的高手施展吧！
　　说实在的，夏羽坦白也没有什么东西好让他骗的。要钱没钱，全让父母捏在手里，连大额的钞票进出都被监控着。除了身上那点颇具规模的零花钱，也就一穷二白的。
　　带着徐仲一番逛下来，夏羽替他安排了一个房间。这么大一处别墅，缺少一名管家，而徐仲在江湖上飘浮多年，似乎也有长期住下来的打算，那么一拍即合，夏羽恨不得大声嚷嚷：咱也有一个天级高手做管家了！
　　徐仲笑笑，也就由着夏羽这般胡闹，做他的管家，似乎也挺有那么点意思的。极阴之体，将来的成就远不是现在这么简单！
　　接下来的日子，夏羽的吃喝不再像从前那样没有规律了。医生交代，要他准时睡觉、准时吃饭，营养一定要跟上，因为激素性药物吃进肚子，促进了体内发生的复杂反应，那些剧烈的反应都是极为消耗能量的，营养跟不上可要出大乱子。
　　既然和性命扯上关联了，夏羽也就不敢马虎大意，毕竟身体是自己的，虽然发生了点情况让他很不如意，但是属于自己的那是不会错的，出了乱子受苦的还是他嘛。
　　饮食规律了起来，加上徐仲一旁照顾着，一切似乎应该朝着好的方向发展。而事实上也是朝着好的方向发展的，不过这个好的方向似乎与夏羽的认识有些背道而驰。
　　夏羽很明显地感觉到了自己嗜睡的情况。在药物的作用下，他的身体正以更快的速度发生着变化，胸前的两只白兔愈发朝气蓬勃，就仿佛有什么东西追着它们跑似的，紧张而又激动地长大着。
　　这下夏羽可就受苦了，它们没事长这么快，虽然美观是美观了点，但是消耗能量啊！于是这几天他老是打着哈欠，一副无力、睡眼朦胧的样子。
　　每次洗澡，用水淋着，洗着洗着就睡着了。当然光用淋是洗不干净的，再用手揉一揉，湿润中柔软挺拔的样子，实在极有诱惑。这尺寸绝对是大多数女人都羡慕的，夏羽叹息，说实话他也很喜欢这一对东西，轻揉着很舒服，可长在自己身上却有些怪怪的感觉。
　　它们到底有多大呢？他歪着脑袋也想不明白，反正这些他不懂。不过“规模”硕大就是了。
　　一晃过去了一个多月，在雌性激素的作用下，一切都已改变得差不多，就差最后一步了。
　　这天，在徐仲的陪同下，夏羽再次返回了上次那家医院。
　　
022 美女制造完成
　　从睡梦中惊醒，蓦地感觉到下身一阵剧烈的疼痛。夏羽猛地清醒了，察看四周，各种医疗的器具摆放在一侧，徐仲坐在旁边一把椅子上，见夏羽醒了过来，忙起身走近。
　　“你现在感觉怎么样了？”徐仲苍老的声音没有一丝疲倦的样子，声音中透露着一丝丝长辈对晚辈的关切。
　　夏羽醒过来之后很快又闭上眼睛，良久才嚅嗫了下嘴唇，有些颤抖地问道：“手术已经结束了吗？”
　　徐仲点了点头，给她一个肯定的回答：“手术已经结束了，现在的你已经与以前不同，是一个崭新的人！”
　　其实在醒来之初她就应该想到的，那种连接五脏六腑的疼痛显然已经告诉了她事实，只不过夏羽心存着一分侥幸，希望一切都没有发生过。她很矛盾，既希望手术已经成功了，让她摆脱尴尬的局面；又希望手术没有成功，应该她此刻发现自己的处境更加尴尬了。
　　“算是变性人吗？”她自嘲了下，“应该不能算，可不算又是怎么回事呢？”最好是什么都没有发生过，不过这一幻想在身子移动的瞬间被传至大脑的剧痛粉碎了。
　　是啊，怎么可能！不管她愿不愿意接受，她真的和从前不一样了。在这里，葬送了从前的夏羽，而又新生了她！
　　“小羽，你别想那么多，这一切都过去了。”徐仲尽自己的能力安慰道，“手术非常成功，医生已经将你身体里多余的东西摘除了，就连医生自己也坦言，从来没有见到过像你这样的病例，似乎就算不用手术，身体里那些男性的器官也会自然退化似的。”
　　夏羽闻言，身躯猛地一震，脑海中一片混沌，唯一的想法就是：难道不用手术也会发生像现在这样的变化吗？难道自己真的无法做男生？
　　自怨自艾过后，混浊不堪的思绪再次集中起来，就好似发散的气流聚成一束，一下子有了方向感。夏羽闭上眼睛，继续听徐仲说下去：“这次的手术效果非常好，由于你的身体条件好于医生之前的估计，所以受创面很小，几乎不会留下疤痕。而且……”
　　徐仲顿了一下，继续道：“而且在预先的雌性激素作用下，你的女性器官已经苏醒，内分泌正朝着正常的方向发展着。当然，生儿育女这种事你也肯定是做得来的，不必忧虑什么，你就是个完整的女孩！”
　　夏羽一下子懵住了，生儿育女？天啊，跟谁，男人吗？一张脸迅速涨得通红，羞愧难当地瞪了徐仲一眼。
　　夏羽还没有做好接受新生的准备，更从没有想过会与哪个男人发生点什么。
　　徐仲晒然失笑，越发觉得夏羽本来就是一个女孩了。像她这样的人，或许天生就该是女孩吧，如此丽质显现在她身上肯定能招来不少人的疼爱，而相反，如果依旧是男孩，那未来真是令人堪忧了。
　　“啧啧……瞧你这副模样，好得没话说，就连整容这一关都可以省去了……”
　　“别说了！”夏羽一脸不满地打断他的调侃，别过头一副气呼呼的样子。顺手扯过床单盖在头上，没脸见人了……
　　如此孩子气的表现令徐仲不禁流露出一丝慈爱，走向窗台，将窗帘拉开来，外面的风景顿时显露到眼前。微风拂面，淡淡的清香扑入鼻中，那种泌人心脾的感觉实在使人有些恍惚。
　　一连在医院中呆了两个星期，令夏羽难堪而又尴尬的日子终于过去了。在这两个星期里，夏羽一直卧床不起，一动身就感到撕扯的疼痛，大小之事全部由漂亮的护士姐姐帮着处理。虽然这是护士的本职工作，加之那小护士对夏羽的关心程度不是三言两语可以说清楚的，简直就把她当玩具一般呵护着，全然不曾想她曾经是男孩。
　　什么男女有别的，统统无视之。某些话题说得夏羽满脸通红，仿佛能滴出血来一般。
　　“啊，终于解脱了！”夏羽心情难得舒爽，在徐仲的陪同下终于离开了令其留下黑暗印象的医院，“我的伤心地！”夏羽回头再望，狠地钻进一辆小车。
　　虽然出院了，但两个星期的时间还不足以消除她手术所带来的创伤，在回去A市的路上夏羽异常的小心，深怕磕到碰到引发“旧伤”复燃。
　　好在有惊无险，两人顺利地回到了A市的小窝。
　　甫一进门，夏羽向着自己的卧室小步跑去，啪！把门关上。将身上的衣物脱去，整个人红果果地站到镜子前面。
　　镜子中那个人儿简约淡雅，不施粉黛的完美娇颜上带着淡淡的红晕，白嫩的肌肤细腻得仿佛能挤出几滴水来，性感的嘴角挂着一丝无暇邪气的笑容。夏羽自己看得都有些头脑发热，显然无法想象镜子里的绝美女孩会是自己。
　　一米六几的身高，隆起的硕大胸部，虽然不知道具体的尺寸，但似乎比手术前又稍稍长了一点。现在总该长到头了吧，不然自己可承受不起！用夏羽以前的话说那就是极品的，是啊，如此完美无暇，如此娇媚可爱，随时都可以摸几把，它将属于自己，这是多少男人的心愿啊！
　　可惜为什么这么极品的东西会长在自己的身上？如果长在女朋友身上，那真是……啧啧……
　　窈窕的曲线，凹凸有致，显示出致命的诱惑力，夏羽只觉得血气上涌险些就承受不住了，喉间发涩，鼻子吸了吸。又见下体完好无缺，除了受创的地方稍显粉嫩的红色，哪里像是手术过的？
　　不信邪，夏羽赶紧打开笔记本，上网查阅比对起来。网上资源如潮水一般，几经筛选，在某一艺术网站上寻得了无数艺术照，夏羽眼睛顿时瞪大，这网站好神奇，居然有如此多的精品储藏！
　　于是擦了擦口水，兴致勃勃地欣赏起来。咱这不是犯罪，仅仅是为了做一番比较！
　　经过她细致、认真的比对，参照立体实物与平面图片之间的差异，夏羽很惊讶地发现，似乎……自己跟纯天然没什么两样，一点都不像是手术造成的。
　　“是极阴之体的缘故吗？”夏羽忍不住想。
　　如果此刻有外人在场，看到一位身材极品的美女正红果果地对着电脑，颇有兴致地上下对比着，不知是何等的冲击，只怕狂喷三两血那都是含蓄的。
　　“糟糕！！”某果女凄厉大叫，样子极为受伤。
　　门外传来徐仲的敲门声：“小羽，发生什么事情了？”
　　“没，没事！”夏羽慌忙回答，扯过床上那条单薄的床单先将自己包裹起来，“我正洗澡呢，徐老不用担心。”
　　徐仲一听没什么事，交代夏羽自己注意，接着门外没了动静。
　　而夏羽呢，一头散发，口中气喘几下。狠狠地捏了捏自己的手臂，发泄道：“淫女，真是淫女！只不过看了些图片罢了，居然就有这样大的反应！”
　　围观电脑近两个小时，身体不知不觉居然有了某种反应。当然，有些事情确实不是人为可以控制的。激素这玩意儿就是这样古怪，即使脑子中竭力克制，但身体还是会有动静。
　　夏羽拿过几张卫生纸往下体探去，小心翼翼地擦拭了一番。由于大病初愈，不敢太过用力，一连扔下几团卫生纸，这才朝着浴室走去。
　　烧了些温水，夏羽躺到浴缸当中，心想着自己虽然打发了父母前来看望自己，但终归不是办法。使劲地捶了捶自己的脑袋，这是什么脑子啊，本来可以一早就告诉爸爸妈妈的，非要藏着不说。现在倒好，手术都做了，什么都晚了，爸妈还不因为自己擅作主张而狠狠教训自己？
　　说教训那还是轻的，养了自己这么个“不孝”的孩子，他们一定会气死的！
　　这样一想，夏羽心乱了。剪不断理还乱，果真是当断不断反受其乱啊！夏羽算是食到恶果了，一切是她自找的。
　　又想到刚才电脑上的画面，氤氲的热气下，脸渐渐地潮红起来。使劲一甩脑袋，想要抛出杂念，但似乎心中的邪念更加重了……
　　最终，黑暗的手攀上前胸的白兔，欲罢不能地摧残起浸泡在水中的下体。
　　良久，夏羽清醒过来，呃、刚才自己做了什么？抬起那只无一丝瑕疵的秀美足踝，怎么看都是完美地弧线。手指残留淡淡黏稠的细腻，总觉得有些不妥，恍然想起，自己这不是越洗越脏嘛，更紧起身用温水重新冲洗了一遍。
　　销魂的美人浴在一片绯色涟漪中结束，夏羽暗自后悔，自己简直太不检点了，居然会迷失自己……
　　不过一想到曾今是男生，如今这般，是不是说身体已经完全转变好了？呸了一声，伸伸舌头，朝着外面走去，随便拿出几件从前的衣服套上，这事就这么过去了！
　　
023 夏天袭来
　　套了件衣服走到门外，徐仲见到她一身男装的样子脸上满是诧异，惊讶地问道：“小羽你怎么又换回这身行头了？”
　　夏羽一声不吭，走到沙发旁边一屁股坐下，回过头来苦笑着说道：“没有办法呀，女装就只有那么一套，刚刚换下，况且我还穿不惯，还是自己以前的衣服比较舒服！”说着揉了揉自己的手腕，稍微活动了下，“再说了，这个地方是我爸妈安排的，他们随时都有可能来突击检查，万一见着我女装的样子，还不把我当小偷抓起来？”
　　像是无奈又像是抱怨的话，徐仲一听，微微点了下头，算是赞同她的说法。细一察夏羽此刻的样子，从前男生的衣服穿在她身上，却又有了另一番味道，或许经过了细致的装扮，乍一看上去，这分明就是个娇小可爱的男孩子嘛！
　　脸上虽有些淡淡妖气，但那是妖娆的成分居多，而非不男不女的妖气，可爱、秀气，好一个精巧的男孩！
　　“那你是怎么装扮成现在的样子？伪装得很完美啊！”徐仲很是玩味地瞟了一眼，遂而迷惑地探究起原因。
　　夏羽哈哈大笑，将秘密捏在手里，昂起头摇了下：“不告诉你！”接着起身朝着门口的方向走去，探手将门打开，回头对徐仲道：“我要出去买几件衣服，徐老你看家呦！”
　　徐仲正欲苦笑，拿这个孩子气的夏羽没有办法，却突然听到已经半个身子闪出去的夏羽“啊”的一声大叫，下意识以为她出了什么事，忙一个疾步闪到门口。
　　“你是？”门外站着一个很俊气绝尘的男子，一米八左右的身高站在那里，仿佛融入了自然，有一种莫名的吸引力，使人觉得特别亲和。
　　徐仲觉得很奇怪，惊疑地打量了良久。
　　这时夏羽惊慌的脸已经恢复正常，凑过脑袋小声道：“这是我二哥夏天，徐老你先回避一下，二哥由我来搞定。”说着也不管后者有没有答应，夏羽哈哈着挽上夏天的胳膊，二话不说朝着外面拉去。
　　“小羽你这是干什么，刚才那人是谁？”等停下脚步，夏天很奇怪地问道。
　　“哦，那个老爷爷是我找来的管家，别看他年老的样子，他的身手可好啦！”说着眨了眨眼睛，顾自打开车门爬进夏天的小车，从车窗探出脑袋来说道：“哥，快开车，陪我去买些东西。”
　　夏天哦了一声，打开驾驶座一侧的车门坐进去，问道：“去哪？”接着又小心翼翼地道：“那个人可靠吗？”
　　夏羽闻言，白了他一眼，撇嘴道：“我的眼光你还不信？绝对可靠啦。”
　　夏天摸了下鼻子，遂无奈地摇头：“好吧，既然小羽你觉得可靠，那就是可靠的。说，去哪呢？”
　　“这个……”犹豫了片刻，夏羽摊了摊手，一脸无辜的样子，“不知道，就是想买几件衣服，哥哥你决定吧。”
　　“你……真是极品！”卡了一口，夏天吐出几个字。说完开着车朝着A市比较繁华的区段驶去，不过没多久，夏天突然转过头盯着夏羽一阵凝视。
　　“怎……怎么了？”夏羽被看得一阵惊悚，额头上冒出了几滴冷汗，不会是这么快就发现了我与从前不同了吧。心里这么想着，她突然心乱起来，该怎么办？
　　“没……没事。”夏天回过头继续开车，信口道：“只是觉得小羽你的变化真大，咦，你要去买衣服，你的衣服不是很多了吗？”
　　“我正长身子，衣服不够大了呗！”残念，其实是衣服变大了~~
　　夏羽松了口气，小幅度地拍了拍自己的胸脯，心想：已经伪装过了，好在《玄冰诀》的篇末不知道为什么特别加了易容、伪装的诀窍，不然非暴露了不可。
　　想到这里，心里又有些不爽，伪装也不是万能的，自己的小白兔没事长这么大干嘛，增加了自己守住秘密的难度，唉！实在守不住，大不了就扑入爸妈的怀里，含着泪向他们坦白便是了，还用得着像现在这样苦恼吗？
　　没多久，车子驶入停车场，泊入车位。夏天带着夏羽下了车漫步在步行街，周围人潮涌动，来往之人多得跟蚂蚁一样。“哥，我们去那里？”夏羽指了指一处大型的专卖店说道。
　　夏天含笑点头，遂牵着夏羽柔若无骨的手上前去，店里的服务小姐见顾客上门，忙走了过来：“两位要买些什么，有什么是我可以帮忙的？”
　　“随便看看，对了，带我弟弟进去就可以了。”夏天微微点头，然后走到一旁坐在椅子上。而夏羽则是东张西望地走到里面，在一位服务小姐的带领下挑了起来。
　　“这里衣服还真多……”看到一排排的架子，夏羽整个人都快晕了。选了几套合身点的衣服就作罢，以前的衣服现在穿来居然太大了，这才使得她不得不考虑过来买些新衣。
　　“哥，付钱！”将大包小包往柜台上一摆，回头对夏天喊道。
　　“早就知道你会这么说。”夏天抱怨着，不过还是乖乖上来付钱了，貌似自小以来，夏天童鞋一直是她的提款机。
　　“要不要去其他的店看看？”走出了店门，夏天建议性地问。
　　夏羽想了想，摇头道：“不了，我觉得差不多了，就这样吧。”
　　“哈哈，给你痛宰我的机会你居然不抓住，这可一点都不像从前那个睚眦必报、斤斤计较的你啊。”
　　夏羽脸一黑，眼睛喷出火来，舞着拳头恶狠狠道：“我从前睚眦必报？我从前斤斤计较？我不管，你伤害到我了，我需要安慰，迫切需要！”
　　“怎么安慰？需要怎样的安慰？”
　　“近来手头偏紧，如果哥哥你不救济你弟弟我，那么我就只好拿着口破碗，里面放上几个硬币，然后到街头闹市行乞去了。没准一个不小心还能被请去市容管理局免费吃上一顿，等放出来后再看情况，如果实在太拮据了，干脆将房子卖了，然后卷上草席到大桥底下安个临时的家，反正哥哥你不管我了。”
　　见到夏羽开始耍无赖，伸出大拇指和食指搓揉着，意思再明白不过了DD拿钱来~~！！夏天很是吃味，笑道：“好吧，哥哥我不会见你睡大桥而不给你资助的，不过你得说明一下，你那些钱呢，应该数量不少吧怎么突然就没了？”
　　不说这事还好，一说夏羽就来气，做个手术难道不要钱吗？现在还不打算告诉你们，自然是用自己的钱先垫上的啦！
　　见夏羽良久不语，夏天也不追问，笑笑道：“好了，记得下次别乱花了，等回去我就往你的卡里打钱。”
　　“其实我很节俭的……”夏羽嘟囔着，很是委屈。是啊，说到底夏羽真的很节约，每一笔花费都是有根据的。
　　“对了，你的脚怎么了，我看你走路怎么一小步一小步的，哪里受伤了吗？”
　　真是哪壶不开提哪壶，夏羽的情绪愈发悲剧，险些就要向她的二哥道出原委了。不过一想到对方可能用哪种怪异的眼神看自己，到了嘴边的话又咽了回去。低头轻声道：“没什么，有些扭到而已……”
　　“那以后可要小心了，做事别老是马马虎虎的。”夏天不疑有他，叹了口气，拉开车门让夏羽进到里面。“自己一个人在外住得怎么样？要不要搬回来住？爸妈老是想着过去看你，只是事情太忙了一直抽不出时间，有时间了到你那又发现门是锁着的，你上哪儿去了？”
　　“嘿嘿，我到外面旅游去了……”夏羽眼珠子滴溜溜地转动，说道：“嗯，我回去看看爸妈，不过搬回去我想就暂时不必了，我已经长大了！”
　　夏天理解地点头：“好吧，既然你是这么认为的，哥哥一定支持你！不过你可要和家里人好好亲近亲近，别老是疯到外面去……”
　　“知道了。”
　　想着如果在家人的面前呆得太久势必会露出些马脚来，夏羽就不敢了，不过明明想回家的却不能回，那种感觉实在太难受了。
　　“好吧，调整心态、调整心态……”等自己一做好准备，一定站到家人的面前跟他们说明白。这个包袱太大了，自己一个人背起来太沉重。
　　接着夏天开车将她送了回去，下车时，夏羽邀请他到屋里坐坐，不过夏天说公司里有事推辞了。夏羽腹诽，既然公司里有事，那么为什么还跑过来并且有时间陪自己买衣服呢？
　　“当然是来看望一下我的宝贝弟弟啦，突击一下你有没有从失踪人口的名单当中除名！”夏天看出了什么，打趣地说道，最后交代了下要夏羽注意身体什么的，然后开车走了。
　　“这架势简直把我当陶瓷娃娃了，我有这么脆弱吗？”嘟囔了一句，心情立刻变得舒畅起来，被人关心着的感觉真好！夏羽晃了晃手中的几个大袋子，朝着家门口走去。
　　“唉，如果让哥哥知道自己的弟弟没了，反而多出一个妹妹来，不知道会是怎样的表情。”应该很有趣吧，恶趣味的夏羽将自己也带入了恶作剧当中……
　　
024 暗羽
　　这一天，江湖中沉寂多时的暗羽再次复出，谁也不清楚这个暗羽跟之前那个挑战各个门派的暗羽究竟是否为同一人。
　　他们的穿着很相似，均是一身黑衣，不过体态上却有了很大的不同。有人说从前那个暗羽是男的，也有人说从前那个暗羽是女的，大家众说纷纭各执一词，几乎无法得到一个统一的意见。但后一个暗羽却是女孩无疑！
　　两个暗羽的行事风格也有不同之处，前一个狂妄无畏，典型的少年得志，携一身超强的功力便开始挑战武林各派，但也越战越强，是一个不可多得的武学奇才。而后一个，行事谨慎，虽然张狂但诸事无一不是经过细心策划，这番小心翼翼却与前者有着巨大的反差。
　　这也是众人怀疑两个暗羽不是同一人的依据所在。
　　一个实力强大，对自己有着极大的信心，少年轻狂，做事不考虑后果，无畏地往前冲；一个同样强大，但筹划清晰，显得有备而来，万事讲究稳重，来无影去无踪。
　　前者是无害的，最多就是对挑战各门各派这事稍微痴迷了点，而后者却是令人闻风丧胆的。暗羽出道不久，便成了一尊杀神，被她瞄上的人无一善终，因而卷起了一场腥风血雨。
　　人们对她的作为有的不屑，有的推崇。不屑者因为其自持武功高强，竟不将武林放在眼里，视人如草芥，动辄就取了性命，而且手段毒辣；而推崇者则因为被暗羽所杀的人多为欺世盗名、天怒人怨的人，让暗羽杀了那也是活该。
　　从这一点上看，暗羽的手段虽然阴狠了点，但为人还算是有准则。
　　出道一年多，威名，或者说凶名已经流传在外。只要有人得知自己上了暗羽的黑名单，那还不吓破了胆？好在她进“杀手”这一行，“出场”的费用极高，赚取的佣金那是盆满钵满，但谁能料定哪一天她会不会脑子抽筋，做出低价刺杀的壮举？
　　不少有着不光彩背景的人这样想着，深怕有一天成了事实，遭殃的就是自己。
　　夏羽舒舒服服地趴在自己的床上，一边瞪着眼睛看电视，一边往嘴里送去水晶葡萄，两条腿翘在那里一晃一晃的。
　　“唔……这葡萄蛮好吃的，下回记得让阿诺多买些回来。”吐出口中的皮，她瞥了眼窗外，夏日的酷暑天气实在令人难以忍受，衣服已经很单薄了，总不能再剥了自己的皮吧。
　　这个阿诺是夏羽继徐仲之后“收留”的一人，他原本是一家全球著名基金的操盘手兼投资顾问，整个股票市场、期货市场这些在外人看来玄妙无比的地方，从某种方面来讲就是他表演的舞台。
　　股市还好说，虽然有大起大落，但还不像期货市场那般天堂与地狱迅速变换。在动辄几百几千亿出入的市场中，钱少了根本翻不起什么波澜。
　　阿诺高才，认识他的人都戏称他为金手指，意思是说经他操盘的每一笔交易鲜有不赚的。虽然这是夸大的说法，但也可见他的超凡之处。
　　所谓才高遭人嫉这是一点都不假，在一次内部人员的出卖之下，许多曾经被他狠狠搜刮过一圈并发誓要将他碎尸万段的人终于发现了这名幕后的谋士与操盘手。
　　接下来等待他的自然不必说，在一次暗杀的过程中因缘巧合被夏羽所救。由于伤势颇重，被夏羽扛了回来，伤愈之后就成为了夏羽的小跟班。琢磨着想从夏羽那儿学点花拳绣腿以求有自保的能力，下次如果再有这种劫难就不用怕了。
　　夏羽知道后笑了笑，随手将他甩给了徐仲，闲来没事的时候就帮着夏羽管帐看钱，这叫尽其所长、唯才是举！
　　夏羽的钱本就不少，一年来暗羽的活可不是白干的。放着这些钱任其发霉那是不对的，夏羽就算不懂经商，也尝试着投资过几回，有赚有赔，多是小打小闹，没敢把大笔的钞票往里面砸。现在倒好，有阿诺这个高手加入，自然是求之不得。
　　阿诺也确实了得，凭自身的才华硬是把夏羽的“小金库”如滚雪球般越滚越大。这小金库说多不多，说少也不少，暗羽一年的任务做下来，每次出场便是百万上下，总的来说没个几亿那是不可能的。
　　经阿诺这一手，通过金融杠杆，愣是得到了几十倍、几百倍的收益。惊得夏羽半天合不拢嘴，哀怨道：“钱在你那儿那么好赚，那我拼死拼活当什么杀手啊，我还不如直接养老去呢！”
　　记得之前初为女生时，夏羽没了脾气好久，花了好大工夫才缓过神来。接着又以暗羽之名从事起“杀手”这个专业性相当对口而又富有前途的职业，但凭随心所欲，只要对得起自己的良心就行了。
　　也许是祸兮福所倚福兮祸所伏的道理，夏羽虽然很不幸华丽丽地变身了，身材脸蛋也很是不错，但最令她惊喜的莫过于很久没有松动的《玄冰诀》却有了一丝突破。在之后一番刻苦之下，终于心满意足地从第六重“彼岸花殇”跃升至了第七重“玄冰望乡”。
　　虽然只是一个层次的差别，但给夏羽的感觉不亚于脱胎换骨。那日她修炼着，只觉得浑身冰凉的气流不受控制地环绕起来，接着晕了过去，醒来后却发现原本天二级的功力直接跨过了天三级，达到先天的境界！
　　先天高手啊，那些后天境界的人跟她一比，那简直是找虐！
　　或许这就叫因祸得福！
　　有了先天的功力，取人首级就如同探囊取物。于化身成夜幕中降临的鬼魅影子，缔造那武林中的传奇神话。旁人只能干瞪着眼睛，插上翅膀也赶不上自己疾闪的身姿，怎一个酷字了得！
　　每每想起那一幕，夏羽都骄傲得小尾巴翘上了天，美滋滋的样子。
　　当然，暗羽这事徐仲出力不少，很多任务都是他事先筹划过的，不然以夏羽的粗大神经，虽然不至于被擒，但不泄露身份那是很难保证的。
　　收钱、接任务的事情由阿诺、徐仲完成，自己只负责出手就行了。分工合作，效率极高，而小赚的钞票嘛，那是自个儿的。阿诺、徐仲似乎对钱没有兴趣似的。那红红的人头一股脑栽进了夏羽的怀抱。
　　夏羽想着这一年多来的经历，嘴角不禁翘了起来，伸手去抓葡萄，没想到抓空了。原来三两下的工夫，一盘葡萄已经吃进了肚里。
　　“徐老！阿诺！”她大声嚷道。
　　不一会儿徐仲和阿诺就走了进来：“小羽你叫我们有什么事情？”
　　“当然是正事。”夏羽面色一严肃，首先对徐仲道：“上回的事，查到针对夏氏集团的那股不明势力了吗？”言辞中带有了一丝凉意。熟话说龙有逆鳞，而家人就是夏羽的逆鳞，针对夏羽的威胁她可以不计较，但是如果有谁敢针对她的家人，夏羽必定会用尽全力将他粉碎。
　　“查到了！”徐仲在夏羽身边已经一年多了，她性格他可谓是熟悉得不能再熟悉，“是宏风实业和本地的黑社会组织青龙帮。”
　　“宏风实业？青龙帮？”夏羽微微皱了皱眉头，小声地嘀咕道。怎么说夏氏集团都是全球知名集团，而宏风实业顶多也只能算是一个国内稍大点的公司，它又怎么会去找夏氏集团麻烦呢？这不是鸡蛋碰石头的事吗？还有更奇妙的，一个不大也不小的黑社会组织，他们也想对夏氏集团做出点什么？
　　夏羽这时候心如明镜似的，哪里在他们背后另有黑手企图指染夏氏集团。宏风实业和青龙帮最多只能算是马前卒罢了。当然，夏羽想得到的事情，徐仲肯定也是知道了的。
　　“徐老，宏风实业方面就交给阿诺去办，我的要求很简单，一个星期内让宏风实业从世界上消失！”眼睛暴射出寒芒，一副冷酷到极点的样子。
　　“小羽你大可放心，数天前阿诺就已经着手对付宏风实业了。至于那个青龙帮……”
　　“青龙帮嘛，看来再得让‘暗羽’现现身喽。”说话内一股强大的气势在夏羽周围产生。
　　“好吧。”徐仲微笑着道，眼中流露出一丝欣慰，接着转身退出了房间。
　　“阿诺等等。”
　　“小羽还有什么事吗？”阿诺止住脚步，有些疑惑地问道。
　　“那个……嘿嘿……”夏羽促狭起眼睛，指了指床上平躺着的光秃秃的盘子，信口说道：“葡萄……蛮好吃的，哪里买的？”
　　阿诺笑了起来，道：“如果你喜欢吃的话，我再给你买些来就好了。”
　　“那就先谢了，对了，正事要紧，你赶紧着手去办吧。”
　　“放心，一切尽在掌握，就等对方自己入套了。”别的不说，在金融上玩手段还没有几个人能比得过阿诺的。
　　“哈哈，你的能力我是绝对放心的。”
　　
025 迷离之夜
　　夜，幽暗深沉，白天艳阳的余威尚未退去，空气中仍是充斥着夏暑的味道。街旁，纳凉的人儿三群接五群，一副副都是悠然自得的样子。虽然天热，但似乎并不影响大家的心情。
　　A城繁华街区的凤凰KTV，在灯红酒绿之下，不少夜游生物正伴随着着疯狂的旋律忘情地扭动着。他们夜出寻欢，夸张剧烈的节奏与歌声尽显着纸醉金迷的奢华消费。
　　但很少有人知道，这家看似寻常的KTV，却是A市出了名的黑帮组织青龙帮的总部。
　　其实青龙帮在国内算不上大型的黑帮组织，按照夏羽的理解，中国境内根本就没有什么可以被称为黑帮的组织，最多就是一些黑社会小打小闹，聚众斗殴。情节轻一点，十几二十几人，情节重一点几千人械斗，或是煽风点火，引来近万旁观。但真正持枪械横冲直撞的却在少数。
　　不过青龙帮虽然算不上规模，但也是一方“恶霸”，算上打杂的也接近一千人，对于安分的百姓们来说，凡是和黑字沾上边的总不是好货色，心底自然而然有种莫名的恐惧情绪。
　　在凤凰KTV三层的包厢里，这里装修得跟一间会议室似的，正有五十余人在开会，姑且是说在开会吧。这些人面容狰狞、古怪，活像是爹不疼娘不爱这类型，一身黑暗霸气，随便站出一人来，只要虎躯一震，王八之气一展，顿时见者纳头便拜。当然……这些他们做梦都想，可惜，也就仅是做梦罢了。
　　这几人赫然就是青龙帮的中坚人员。
　　“帮主，你说我们这样针对夏家会不会有什么不妥啊？”一个年约三十的小伙向着青龙帮的老大，也就是堂堂一帮之主的严杰问道。
　　“是啊帮主，林堂主说得对，我也觉得我们青龙帮这样做并没有什么好处，事情弄得不好还有可能惹得一身骚。为什么帮主当初还要决定向夏家发难呢？”一个中年人接口道，只见他浓眉大耳，鹰钩鼻，厚嘴唇，一看就是凶悍样。这中年人身份不一般，乃是青龙帮里少数实权派。
　　“是啊帮主……”
　　“是啊帮主……”
　　其余帮众也附和着，想来他们也不明白自己青龙帮为什么要向夏家发难，这不是百害而无一利吗？不说夏家如何强，就是他们能够成功，吞不吞得下夏氏集团这个庞然大物还两说。
　　“安静！！”
　　帮主严杰一声怒吼，顿时整个会议室安静了。严杰在帮中的威信又岂是其他人可以挑衅的？见自己期待的效果达到了，严杰清了清喉咙继续讲道：
　　“我知道大家疑惑我们青龙帮为什么在这个时候挑战夏家，夏家在A市苦心经营，可以说根深蒂固，尤其在商界更是有着举足轻重的地位，单凭青龙帮是根本不足以憾动他们的。”
　　“既然如此，那帮主你为什么还……”
　　严杰扫了一眼，冷道：“但你们知道吗？想击垮夏家的并不只有我们青龙帮，夏家发展得这么大，树敌之多恐怕连他们自己都数不清了，官场的、商场的，白道黑│道，其中的关系错综复杂！如若有人刻意去唆使他们，你们说，大家一起上的话，就算他夏家再强大还能逃得了毁灭的命运吗？”
　　“帮主的意思是有人嗦使他们围歼夏家？”
　　“不错！正是如此。现在夏家已经拼得无暇顾及到我们了，这时介入分一点羹是再好不过。而且我们的目的并非是要吞下夏氏集团，以我们的能力根本无法吞下，这点自知之明我们青龙帮还是有的。”
　　顿了顿，严杰很有诱惑地说道：“不过那边的人已经通知我们了，事成之后将会支付我们两亿人民币作为这次行动的经费。只要我们给夏家增添点麻烦就好，哈哈哈，这杯羹还挺有份量的。”说完严杰不无得意地大笑起来。
　　众帮众见事成之后有两亿的收入，顿时一副贪婪之色显露于形。要知道就算青龙帮经营得再好，这两亿还是天文数字啊！
　　“恐怕你们没有这个机会了……”
　　正当大家沉浸于幻想出来的美好生活中时，一声清脆但带有刺骨寒气的声音响了起来。
　　“谁！！”
　　“我喽~~！”
　　话音未落青龙帮的人便看到会议室中多了一人。全身黑色劲装，紧凑的贴身黑衣外面套着一件同样黑色的风衣，风衣上有一条条金线点缀的花边。脸上更是戴着那招牌似的金色面具。身材姣好，一副俏皮可爱的样子。
　　“你究竟是什么人？”严杰沉着脸问道。这间包厢位于凤凰KTV的隐蔽一角，虽然有紧急逃生的暗道，但明面上只有一条路通往这里，沿途又布置了好几个帮众。不说固若金汤，但想毫无察觉地过来，却不是那么容易的。
　　可眼前的事实却仿佛狠狠地扇了他一巴掌，这古怪的女子是如何过来的？
　　夏羽叹了口气，摘掉脸上的面具，一副泫然欲泣的样子，捶了捶自己的胸膛，心痛道：“你这么问让我很痛心知道吗？难道我暗羽纵横江湖一年多来名气就这么不堪，你们连我的经典装扮都认不出来？唉！好受伤……”
　　“你是暗……暗羽？”一个人用颤抖的声音问道。他没有理会夏羽那张清秀亮丽的脸，就算再美丽又怎样，他现在只觉得心凉。
　　这个稀奇古怪的女孩，就是传闻中的煞星DD暗羽？
　　“没错！总算有一个识货的。”夏羽眼睛一亮，笑道。
　　在场之人闻言脸色骤变，脸上虽然还保持着镇定，但却稍稍显得僵化，细看之下还能发现有细小的汗珠渗出。
　　“不知阁下今夜前来有何事？”帮主不愧是帮主，在稍愣了一会儿后严杰迅速地反应过来，一副质问的样子。
　　“无他，在家闲得发慌，没事就过来找找乐子，却不巧正好听见了你们准备针对夏家的谈话，而再不巧，我和夏家关系匪浅，所以想想你们的结果吧，你们都！得！死！”
　　鬼才信！夏羽挠了挠头觉得自己的说辞实在太有艺术性了，于是后半句故意拖着长音一字一字说道。一股强大的气势以夏羽为中心在“死”字吐出的瞬间扑天盖地爆发出来。
　　是杀气！一股让人真真切切感受到的令人窒息的杀气。
　　在这强大的杀气下，青龙帮这群“久经杀场”考验的人首次感觉到了死神距自己原来是如此之近。无助、痛苦不自觉地从他们的内心深处被引诱出来。身心不停受着煎熬，身子无法控制地颤抖了起来。
　　夏羽见自己想要的效果已经达到，见好就收，收回了外放气势。杀他们容易，但重要的是从他们口中探出究竟是何方神圣在针对这自己家！
　　气势散去，青龙帮众人一副如放重负的样子。顾不得优雅，俱是瘫软在皮椅上。
　　俗话说亡命之徒时刻都是在为自己的安全考虑着，严杰还算清醒，马上认清了眼前局势，知道面前这女孩就是暗羽。而据传闻暗羽自出道以来就从未有活口在她手中留下，一想到死，他内心不禁颤抖了下，谁都不愿意不明不白地被杀死，他严杰自然也是如此。
　　他打定主意不能将幕后之人说出来，因为这是他惟一的救命稻草，如果说出事情的原委，那么再想从暗羽手中活命的希望就基本是零了。
　　暗羽的传闻是真是假他不知道，但就刚才从女孩眼中绽放出来的寒意却是无比真实的。严杰认为，如果自己一说出来，死就是铁板上钉钉的事实了。武者，尤其是像她这样的绝世高手，都视人命如草芥的。
　　反正横竖都是一死何不放手一搏呢？是的，他在赌，赌自己能不能在这尊杀神面前活命。而青龙帮的其余众人又何尝不是在赌呢？
　　只是他们的赌法很有差异，甚至有些背道而驰。
　　所以，在夏羽收回气势的瞬间，顿时有四十余把枪指向了她。居然还有枪！夏羽目光一凝，杀机浮现，这青龙帮雄居于A市也是不无道理。
　　“啧，啧，啧！看来你们还是不清楚自己面对的人是谁呀，动刀动枪多不好啊，万一枪走火了怎么办，你们就残忍见一位花季般的可爱女孩陨落？”夏羽调侃道。
　　汗……暴汗！
　　正当众人为她丝毫不畏惧感到意外之时。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“砰！！”
　　夏羽黑色娇小的身影倏地消失，接着传来几声惨嚎，慌乱间一个青龙帮帮众手中的枪走火了。夏羽定了定神，快如闪电一般伸手到腹部，将一颗滚烫的子弹捏在手中。
　　没有一人看到夏羽是如何出手的，一切都只是在电闪雷鸣间完成，仿佛一串身影在房间内闪过，还未反应过来，大家却又看到夏羽站在原地，仿佛根本就没有动过似的。
　　扔掉手中的子弹，夏羽伸手到嘴边吹了口气，以驱散手心的灼热，然后拍了拍。怒道：“我最讨厌有人威胁我了！你们居然拿枪对着我，最后还走火了，你们，去死吧！！”
　　这话说得有些晚，因为在这之前那几个持枪的人就已经从这个世界上消失了。
　　夏羽解决掉持枪的四十多个帮众后，转过头有摆有眼地对着包括严杰在内的八人说道，“至于你们，告诉我是谁唆使你们对付夏家的？”
　　几人不约而同地将头转向了严杰，因为连他们也不知道，唯一知情的就只有严杰了。
　　夏羽见状也就明白了，于是威胁道：“严大帮主，还不快告诉本小……嗯，还不快告诉我！”
　　差点说出了“本小姐”，夏羽心里呸呸了几声，只想抽自己几嘴巴，惯性，惯性而已。
　　可严杰会老老实实地说吗？当然不会！说了自己就没有活路了。见识过女孩残忍的手法后，严杰此刻更加坚定了自己的想法。
　　当然除此之外他还有一点顾忌，那就是幕后的主使者也不是个简单的人，如果自己说了不光难逃眼前暗羽的冷酷杀招，更免不了被幕后那人灭口！铁定是完蛋，还不如打定主意不说得好。
　　“看来你是不准备说喽？”夏羽森森道。
　　“……”
　　“好，那是你们自找的！我可是给过你们活路了，是你们没有抓住！”手指轻轻弹动，电闪雷鸣间又发出几声惨叫，严杰回过神来，发现整个房间里青龙帮的成员就只剩自己一个活着了。
　　看着倒在地上的五十余人，那可是青龙帮的支柱啊！严杰知道，自己的青龙帮完了，被眼前这个看似无害的少女毁了。他的心在滴血，除了对暗羽的恨，他更多的还是后悔，后悔当初为什么要答应一起对付夏家。
　　其实自己早该想到的，两亿的报酬，又岂是这样容易拿到手的？但是世界上没有后悔的解药。
　　严杰站立着，心中是对夏羽的无尽恨意，是她！是她毁了自己苦心经营的青龙帮！她不是想知道谁是幕后人吗？偏不，偏不告诉她！
　　“哈，失手，是失手啦！！”夏羽在一旁无害地说着，眼神冰冷。
　　“说！谁是幕后人？”
　　“……”严杰铁了心是不准备说的了。
　　“你不说也行，我也懒得问。”夏羽说出了一句令严杰十分惊讶的话，心神一失守，却被夏羽钻了空子，一声大喝：“搜魂大法！！”
　　夏羽所用的“搜魂大法”是一种针对心智的恶毒功法，虽然不知道自己脑中为什么会出现这样的功法，就好像是凭空出现的，不过她还是没有放过。大凡出现在脑中的东西，她全部修炼了。
　　这“搜魂大法”后遗症比较严重，不是施法者，而是被施展了“搜魂大法”的人就算不死也必定会疯的。当然，夏羽根本就没打算让严杰活下去……
　　
026 谋个职位，有问题吗
　　周围是这样的幽沉，给人一种发慌的莫名烦躁。
　　夏羽看着眼前横躺着的尸体，微微地叹了口气，想到他们走出第一步的时候就应该有这样一种觉悟吧，出来混的迟早都是要还的。
　　杀人如麻？或许吧，其实夏羽也觉得自己挺睚眦必报的，谁要是得罪了她，呵呵，那真该每日焚香三炷，好好祈祷一番了。
　　稍稍皱了皱鼻子，房间里弥漫的血腥味令她非常不爽。虽然人是她杀的，可自从变成女孩后，她越来越发现自己有洁癖了。一丁点儿的肮脏或者难闻的味就有些难以忍受。
　　唉！转过身没有去理会地上横七竖八的尸体，径直走到窗口，纵身一跃，跳了出去。地上留下了一张半插入大理石地板的黑色卡片，那是暗羽杀人后必定会留下的凭证。
　　“妈妈你看，超人！”一个小女孩叫道。“这孩子，别闹了，那是黑猫警长出来抓坏人了，快睡觉，再不睡就要把你抓走了。”女孩母亲说道。
　　夏羽耳尖，听到这话差点从半空摔下去。嘀咕道：“好吧，果然很好很强大。”
　　小巷里，夏羽脱下暗羽的特殊装束，俨然恢复成了那个俏皮可爱的夏羽。
　　“小羽，事情办得怎么样了？”徐仲从黑暗中现出身来，脸上关切地问道。
　　“唉！麻烦了。”夏羽摊了摊手，脸上罕见地露出了一丝愁容。“那个严杰根本没有正面见过那个幕后主使的面孔，从他的记忆中我也只能知道对方是一个身穿淡绿色长袍的人。面目不详，无法知道他是什么人。况且那人是不是真正的幕后主使还很难说，兴许只是一个传话的小卒也说不定。”
　　“如此看来恐怕事情并不简单啊！”徐仲叹了口气，遂问道：“那你接下去准备怎么做？”
　　夏羽长舒一口气：“走一步算一步吧。”
　　“你该做好准备。”徐仲提醒道，“你们夏家虽然表面看起来只是普通的家族财团，但事实上无论在商界还政界都是有着举足轻重的地位，背后更是与军方有着千丝万缕的联系。”
　　徐仲顿了顿，继续道：“现在有人唆使那些与夏家有纠葛的势力，一起冒出来对付夏氏集团，其目的是在拖垮夏家，最不济也要拖住夏家。而往隐秘的地方说，夏氏集团其实质是国内采购国外精密器材的通道，如果没了夏家建立起来的渠道，对我们国家某些关键领域来说绝对是一场剧烈的风波。”
　　“徐老，你怎么会知道那么多？”夏羽一脸的疑惑。
　　“呵呵，老来成精，活得时间久了，一部分事情也就看透了。”徐仲自嘲地笑了笑。“现在最重要的事情是如何保障你的家人安全，千万不能让他们发生意外。我想小羽你也不想吧。”
　　“这是当然的！”夏羽理所当然地瞪了一下，“就目前来看，正当的商战我们夏氏集团是不会害怕的，现在老爸老妈偷懒撂担子，大哥又在国外读管理，夏氏集团由二哥掌握着，我那个二哥还是很有能力的，有他坐镇夏氏集团，应该不会发生什么问题。”
　　“你倒是对他很有信心。”徐仲打趣道。
　　夏羽脖颈一伸，头一昂，骄傲道：“那当然。”
　　想了想，又谨慎地说道：“安全方面……爸爸妈妈那边没有问题，近来加强了保安工作，身边那些保镖可不是吃素的，应该应付的来。大哥那边也是同样，剩下的就是二哥了，他在公司里上班，经常会客，谈生意，问题可不是一般的大啊！”
　　“既然如此，不如让老朽去暗中保护他？”徐仲见夏羽有些为难，于是主动请缨。
　　“不！二哥那边就由我亲自出马，再说也有很久没见二哥了。我虽然不是天使，但也愿意守护他，哈哈……”
　　徐仲闻言，无语地摇了摇头，有时候他真觉得夏羽是小孩子心性。时而成熟，时而幼稚。
　　“对了，宏风实业那边怎么样了？”夏羽问道。
　　“放心好了，有阿诺在，又有大笔资金在手，宏风实业翻不了身的，我们有把握让它在一个星期之内除名。”徐仲答道。
　　“是吗？”眼眉翘动了下，夏羽脸上闪过一丝冷笑。龙有逆鳞，触者必亡！“好的，就这么办吧。你先回去吧，我想到‘精灵酒吧’看看，二哥经常去那的，没准能碰上呢，呵呵，得找个完美的理由留在他身边保护他。就这样了，拜拜喽！！”
　　说完便“嗖”的一声没了踪影，只留下徐仲一人站在原地无奈的笑了笑。“呵呵，变成女孩了还是这样雷厉风行，年轻真好！”
　　精灵酒吧。
　　一个身着淡蓝色衬衣的少年站立着，一头隐隐约约有点蓝色的齐肩头发。一种飘逸的感觉油然而生，令人忍不住夸赞一声，好一个洒脱俊俏的少年！
　　就连夏羽自己也没有想到，胡乱地整了整，没想到硬是将她从一绝色佳人改变成了一翩翩俊少！夏羽不无得意地舔了舔手中的冰激凌，胸膛里满是对自己赞扬。
　　“嘿嘿，想我也不赖嘛！虽然不再是男孩了，不过装扮起来也是一等一的完美！就是这了，不知道二哥在不在？”自言自语着，夏羽的脚步已经迈进了精灵酒吧的大门。
　　一进酒吧，灵敏的琼鼻立马就味到了散发在空气中的浓重酒味，加上淡淡的香烟味与女人的香水味道，显得浑浊不堪。
　　“这里的人还真是酒鬼，就知道喝酒，真不知道酒有什么好的？”夏羽抱怨道。
　　“这就是你的不懂了，自古酒与英雄相对，古时有曹操刘备煮酒论英雄，还有啊，不是有个人说过那什么来着，哦，对了，何以解忧，唯有杜康。”一阵熟悉的声音传入夏羽的耳朵，除了夏天还会是谁呢？
　　夏羽眼睛亮了一下，撇嘴道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。这才是喝酒的豪爽大方，不过哥你看看这里，有多少人具备那样的铿锵激越之情？在我看来啊，他们都是出来买醉，空虚无度而已！”
　　扫视全场，淡淡一笑：“喝得酩酊大醉，然后淫荡地说出‘下一刻，就是见证JJ的时刻’，多土多老套啊！”
　　“呵，道理倒是一大堆。”夏羽轻笑一下，伸过手来揉了揉夏羽的脑袋，“人生难得一醉，清酌浅尝，那火辣辣的感觉，你不懂的。很多人不是真想醉，只是借此放松一下而已。”
　　夏羽知道如果让夏天继续讲下去又是一阵长篇大论了，于是忙出声打断，“知道啦我的好哥哥，你就是这类人嘛，我已经充分意识到自己的认知出现了严重错误了。”
　　夏天笑了笑，露出一副孺子可教的模样。灯光下瞧着夏羽纤瘦的样子，竟有些愣神，似乎心里想着什么。
　　“怎……怎么了？”夏羽不安地问，那眼神不知道为什么看得她背后凉飕飕的。
　　夏天回过神，淡淡地笑了下：“噢，没什么，只是发现你更漂亮了。呵呵！”
　　夏羽白了一眼，不爽道：“怎么，你嫉妒啊？”
　　“鬼才嫉妒你呢……”夏天没好气地敲了下她的脑袋。“对了，你怎么一个人跑这里来了？”
　　“我到这当然是来找你的啦……”
　　“找我什么事？”
　　“没事就不能来找你吗？”
　　“……”
　　“好了，不开玩笑了。其实我找你呢是因为有要事相商。”
　　“什么要事，说吧。”夏天笑了笑，根本不相信夏羽这个清闲散人会有什么要事。
　　夏羽一看他那不相信的表情就来气：“我准备到公司里谋求一个职位，怎么样，你不会反对吧？”说着促狭的眼睛盯着夏天。
　　“哈，你转性了，居然想来公司上班？”夏天一脸惊讶，似乎怀疑她的脑子是不是犯糊涂了。不过见夏羽一本正经，不禁疑惑：“你想要什么职位？”
　　“秘书，你的贴身秘书！怎么样，没问题吧？”
　　
027 凑合着当打字员
　　“什么，你想要做我的秘书？还贴身秘书？”夏天一脸吃惊，难以置信地看着夏羽，“你连大学都没有上过，缺乏明显的专业知识啊！”
　　“怎么，瞧不起我？”夏羽眉毛翘动了下，一脸不爽的样子。转过头不理会夏天，冲着酒吧服务员道：“小哥，给我来杯饮料！”
　　随手接过调配好的饮料，自顾端起一个硕大的高脚杯，凑近嘴小饮了一口。完后不屑地瞥了夏天一眼，嚣张道：“你别小看我，不就是一个秘书职业么，想我天生丽质、学富五车会会没有能力胜任？”
　　由于夏羽自小沉浸于武学，以至于连系统的教育都没有上过。要说上学嘛，初中还是读过的，但是因为夏羽长得实在太有特色了，以至于在学校里经常受别人的嘲笑。虽然只是开玩笑的话，不过那会儿她对这类玩笑相当敏感，一下子就往心里去了。后来好不容易熬到初中毕业，这厮就打死也不上高中了。
　　家人们也着实为难，学业总不好就这样荒废吧？但想想夏羽的顾忌也有些道理，随着年龄的增长她越发显得标致了。想到在学校里她是另类的存在，恐其受欺负，好吧，夏家家世这么大，养一个专职的小米虫还是养得起的，也就随着她的性子去了。
　　他们认为反正夏羽心性有些柔，就算惯着她一点也不可能变成那种目无法纪的纨绔，索性就依了她吧。
　　可是他们哪里知道，随着武学境界的不断提升，夏羽的脑域也经过了一次又一次的开发。现在的夏羽毫无疑问是一个大脑思维极为活跃的天才，如果好好开发，或许能成为在某些方面很有建树的人呢！别墅里的书没有成千也有上万，夏羽虽然不全看遍，却也翻阅过，而且书里的内容居然一点不差地都钻进了她那神乎其神的小脑袋里。可以说夏羽的学识丝毫不比那些拥有教授头衔的人差。
　　“你就吹吧……”夏天用手推了推夏羽的脑袋，使正喝着饮料的夏羽差点呛到。
　　“咳咳，哥哥你干嘛！没看到我正喝着吗？差点呛着了。”夏羽转过头冲着夏天张牙舞爪，遂轻咳一声，眨了眨眼睛嘴：“朕怎么就吹牛了？区区秘书一职也想难倒到朕，笑话，天大的笑话！朕是那么好难倒的吗？”
　　夏天听后，微笑着道：“小羽啊，我现在想送给你一句话。”
　　“什么话，速速禀上来。”无所谓地摊了摊手，颇有那么回事。
　　“请把牛B还给牛！”
　　“……”夏羽沉默良久，不再沉默中爆发就在沉默中灭亡，猛地扑上前去，在夏天的身上一顿乱扯：“居然戏耍我！！”
　　“哈哈，我只是配合你一下而已。好了好了，不要闹了。”夏天喝止，接着沉吟着说道：“回到刚才的话题，那么就算你可以胜任秘书这个职务好了，可我已经有一个秘书了，总不能因为你而把原先的秘书辞退吧！”
　　夏羽一愣，怎么先前没有想到这个问题。“那怎么办？”
　　“正好我的办公室缺一名打字员，如果你有兴趣就来试试？其实平时也没什么东西好打的，空余的时间很多，我觉得很合适你哦！”夏天笑着向夏羽推荐道。
　　“打字员？好像比不上秘书这类高级诶！”夏羽苦了苦脸，不过一想反正在自己也不是真想当秘书，就算没有按照自己事先预想的那样发展，总归结果差不多，当个打字员也是可以随时保护哥哥安全的。夏羽想了想，于是说：“那好吧，打字员就打字员，但哥哥以后无论到哪里与竞争对手谈判都必须带上我！”
　　夏天晒然一笑：“什么时候我的宝贝弟弟这么粘我了？”
　　“去去，我才不粘你呢，我这么做是为了增加自己的阅历！”白了一眼，像打发乞丐一样摇摆了下手。
　　“你说这话我很受伤啊！”夏天愁眉苦脸着，掏出手机看了看时间。“嗯，已经不早了，也是时候回去了，小羽你是回你自己那儿还是到我那儿睡？”
　　“哥你也搬出来了？”夏羽问。
　　夏天眼皮一翻，无语道：“大哥在国外，老爸老妈去京城看望小姨他们了，你呢老是没影不说也罢，家里就剩我一个，寂寞啊！再说为了方便上班，所以我就搬出来了，暂时住在集团附近的小区！”
　　夏羽闻言嘿嘿讪笑了声，马上兴致勃勃道：“那我要到哥哥那儿睡，嘿嘿，顺便去参观参观你的窝棚。”
　　“OK！那么走吧。”说完，结完帐同夏羽一起走出了精灵酒吧。
　　蓝风小区。
　　在夏天的带领下走进小区大门，夏羽东瞅瞅西望望，不时发出几声惊叹。
　　“怎么样，不错吧？”夏天两手插在口袋里，一副悠闲的样子。
　　“确实不错，绿化很好，风景很怡人，小区的保安也很尽责，进来要经过仔细的检查。”说到这却来了一个一百八十度大转弯，“但比起我住的地方似乎还差了那么一点。”
　　夏天无奈地摇了摇头：“尽往自己脸上贴金，我怎么今天才发现你其实很自恋的啊！”
　　夏羽嘿嘿笑了下，忸怩地摇了摇身子，不好意思道：“哥你别夸我嘛，我会不好意思的。”
　　“我夸……夸你了吗？”夏天眼睛一瞪，一副天旋地转的样子。“你没救了……”说完领着夏羽来到一栋房子前，取出钥匙将门打开：“就是这里了，请进，我的大少爷！”
　　夏羽笑笑，率先走了进去。房间整洁宽敞，有一种淡淡的固体清香剂问道，夏羽嗅了嗅，又四下打量了一番，点点头：“还行，勉强能凑合着住人。”
　　“小羽，想打击我直说，别拐弯抹角了，累啊！”
　　“哈哈，我可没这个意思。”夏羽促狭地望着倚在门口的夏天，毫无形象地大笑起来，很有趣，突然觉得如果生活一直这样子其实也挺有味道的。
　　“哥，我要洗澡，借你的衣服我用下，我就身上这件。”夏羽抬起手嗅了嗅，她本来就有些洁癖，尤其是今天还扮成暗羽大运动了下出了些汗，黏黏的。她早就觉得浑身难受了，正好来个沐浴舒服一下。
　　“哦，好的！你自己进去拿吧，记住别把我的衣服弄乱了。”夏天指了指卧室方向，交代完这些，他朝着一旁的书房走过去：“我先处理一下公司的文件，你慢慢洗。”
　　夏羽哦了一声，心知这个二哥也挺忙的，于是就不去打扰，反正自己也算半个主人，没那么多顾忌，便噔噔地跑进卧室。打开衣柜，夏羽嘿嘿着伸手探进去，翻出几件看起来崭新还没有穿过的衣服，哈哈，尔等与我甚是有缘，欲度尔等入我门下，出得这烟波苦海任逍遥，想必尔等没有推却的理由，我就不客气笑纳了。
　　想罢，张手一揽俱入怀中。推开浴室的门，夏羽抱着一堆衣物细声细脚地猫了进去，随手把门关上。
　　小心翼翼地将身上的衣物脱下，叠好摆在一边。看着镜子里的自己红果果地肉体，夏羽已经没有当初刚变身时的那种羞愧感了，环境改变人，说得一点都不错！
　　清凉的水流划过肌肤，夏季炎热过后来一次凉浴，用清爽的滋味驱走炎热，恐怕没有比这更加惬意的了。夏羽洗得正欢，蓦地发现已经过去了半个钟头。
　　匆忙地擦干身子，穿好事先准备的衣服，无意中看到了镜子。里面照出了那个没有经过半点修饰的夏羽。
　　夏羽的美可贵之处便在于那毫无雕琢却显风华的自然美。当然，独特的自身条件已经决定了她根本不需要任何的外在修饰。“极阴之体还真奇怪！”她嘟囔一声，遂运起《玄冰诀》中改变容貌的幻术。
　　然后推开门走了出去。
　　“哥，还要多久才能处理完这些工作？”夏羽蹑手蹑脚跑到夏天的身后。
　　“就快好了。”夏天眼睛没有离开手中的财务报表，语焉不详地说道。
　　夏羽见到书桌上摆了一叠的文件，凑过去故作好奇地问道：“最近公司很忙吗，为什么有这么多文件要批？”伸手翻了翻，发现这些文件中有不少都是从前批阅过的旧账。追溯起来都有两三年前的。
　　夏羽皱了皱眉头，多少知道这是因为夏氏集团近期遭到了许多不明势力的堵截。夏天之所以翻看这些资料，恐怕是想全面了解一下集团的运行状况以及对方已经出的几手招数。
　　夏天翻阅着，放下手中的文件道：“最近公司里出了点问题，不过放心，很快就能处理好的。那些跳梁小丑蹦?不了多久了！”夏羽一旁听得颤了颤，突然发现夏天的眼神好可怕，哼，这样最好，让那些幕后的人知道什么才叫厉害。
　　“呵呵，没吓到你吧。”夏天如一股和煦的春风，刚才的凌厉煞气突然消失不见了。夏羽无言地摇了摇头，想到担子都是家人们扛着，自己却是一副置身事外的样子，不禁有些过意不去。
　　这次父母去京城，恐怕也是为了夏氏集团近期的事情去找外公那边的人帮忙吧。
　　“别担心，没什么大不了的。相信我，会处理好的。”夏天笑了笑，站起身来整了整桌上的文件，转头说道：“去睡吧，客房里还有一张床，如果你怕睡得生，我倒是不介意咱俩挤一挤。”
　　夏羽一听，如遇凶恶的野兽一般，忙摇手：“不用了，我这人很容易伺候的，不怕床生。”说完逃命似的闪了出去。笑话，一起睡不就泄露秘密了吗？
　　她将自己已非男儿的事情隐瞒了一年多，时刻都提醒吊胆着，深怕露出马脚。现在好了，自己也差不多度过了缓冲期，夏羽想，等这次夏氏集团风波一过去，或许就是自己坦白的时候了。
　　夏天哈哈大笑，盯着夏羽跑出的门口嘴角微微翘了起来。
　　
028 遭打劫
　　第二天清晨，夏羽从睡梦中醒过来，伸了一个懒腰，然后走出房间。在房子里找了找，发现没有夏天的踪影，应该已经去公司了。
　　桌子上摆着新买来的毛巾与牙刷，一旁的纸条写着夏天的留言。夏羽揉着朦胧的眼睛，看完之后打了一个哈欠，拿着毛巾与牙刷朝卫生间走去。
　　洗漱完毕，夏羽哼哼着望了望镜子里的人，很不错，无比清秀，拍了拍自己的脸颊，然后整理了下头发，“OK，是个帅哥！”看着一切就绪，夏羽自己也非常满意。接着走出门，顺便将门带上，外出觅食去也。
　　走出小区，夏羽左瞧瞧右瞄瞄，该吃些什么呢？真是难以下决定啊！无意间，夏羽已经走到了一家小吃店前。小吃店并不宽敞，但光线充足，很明亮。而且夏羽觉得这里的卫生条件还不错，那么，就这家吧！
　　说实在的夏羽对饮食并没有什么要求，虽然也算小有财富，但本着节俭的原则，她向来不挑食。用一句比较贱的话来说就是，这娃儿好养活，随便给她点粗粮就可以度日了。
　　当然夏羽虽然不挑食，但最爱吃的菜还是有的，这也是人之常情嘛，不足为怪。
　　夏羽第一次来这，并不知道该吃些什么，看了下别人在吃的食物，然后学着他们说道：“我要两个包子，竹笋陷的，一根油条，再要……再来碗栗子粥吧。”叫完，夏羽将手搭到桌子上，习惯性地同手指轻弹几下，心想这些应该能吃饱了。
　　“好嘞，马上就来！”店家很热情地招呼。没过多久，热气腾腾的早点就端了过来。
　　栗子粥的味道扑鼻而来，夏羽深吸了口，拿起一旁的小勺子盛起一勺往嘴里送。这些食物不算多，不过待一碗栗子粥、一根油条、两个笋包吃下肚后，夏羽满足地摸了摸自己的肚子，真饱啊！
　　结完账，独自一个人在街上走着。“去哪里呢？”她想了想，一时间居然想不到该去哪里。“哈哈，不如去夏氏集团的总部看看吧，自己很久没有去那里了，正好为将来的工作预先考察一下。”
　　想到夏氏集团离这里并不是很远，夏羽就没有坐车的打算，于是步行着朝目的地走去。呼吸着清凉的空气，一时间神清气爽。就算位于市区，但是清晨的那种凉意还是使人有种“香风飒来，神清气爽，飘飘然有凌云之意。”
　　夏羽凭着记忆朝夏氏集团走去，沿途为了抄捷径而闪入一条小巷，走着走着突然觉得有些不对劲。夏羽的感官何其灵敏，当下身子一闪，拐入一处无人的地方停下。
　　后面几个混混急忙跟上，转过弯才发现他们的猎物没有逃跑，而是立在原地等着他们。混混的头目染了半截黄发，整个人看上去流里流气的，身后跟着四个小弟，俱是二十岁上下。他们见夏羽这只羔羊自掘坟墓，竟带着他们进入了一个摄像头无法探测到的死角，顿时就乐了。
　　这五个混混在A市当然算不上有名气的，须知混混这行不过是小打小闹而已，平日里最多就是仗着人多势众欺负欺负弱小。也仅此而已，一和那些凶狠的亡命之徒比起来，立刻就会败下阵来。
　　他们就像游击队一样活动在繁华的闹市区，看准了觉得可以占便宜的羔羊就尾随其后，待有机会就从羔羊那里榨些好处出来。
　　可不是，现在夏羽在他们眼中就是一只肥得直流油水的大羔羊，安有不抢之理？
　　“你们跟着我好久了，有什么事情吗？”夏羽镇定地说道，声音中竟然没有一丝害怕的意思。几个混混一听不由大吃一惊，这小子的反应太反常了吧。
　　一个混混上前去，压低着声音阴沉地威胁道：“把身上值钱的东西交出来，我想你应该明白我的意思，不然，哼哼……”言罢，其余几个混混拥了过来，以此对夏羽产生压迫。
　　夏羽一听就知道事情果然和她预料的一样，是打劫的。不禁冷笑：“就凭你们五个也想从我的手中抢走东西？太不自量力了吧。”
　　“呦呵，你这小子有个性，不过光大言不惭是不够的。”半截黄发的家伙靠近过来，盯着夏羽一阵猛瞧，惊讶道：“看不出你还挺细皮嫩肉的，就不知道能经得住我们兄弟几个多少拳脚。”
　　夏羽沉默不语，几人见了顿时没有耐心，“识相的，赶紧交出钱来！”一旁混混厉声喝道。他们知道此事当速战速决，不可以拖延太久时间，于是上前来准备动手搜身。
　　“砰！”一声响，一个混混横着身子被踢飞了出去。夏羽沉着脸满是寒气地说道：“就你们几个小虾米，也敢到太岁头上动土？”
　　见到这一幕所有人都惊呆了，“好小子，果然有两下子，难怪沉得住气。本来还想放你一马，现在看来不让你见见血你就不知道为什么花儿是那样红了。”混混头目呸了一口，阴狠地道。一挥手，身后立刻有两个人扑了上来。还有一个混混却是搀扶起那个被踢飞的家伙。
　　“哼！”夏羽冷冷一哼，顿时一股寒意从她身上散发了出来。几个混混不知道为什么仿佛感觉到了巨大的威胁，脸色齐齐一变。随后又有些自嘲，想到自己怎么会被一小娃娃给吓到了？
　　夏羽虽然快十九岁了，但由于身高才一米六多一点，加上看起来很秀气，俨然就是初中生的样子。
　　挥拳扑上去，“砰！砰！砰！”三记连响，包括头目在内的三个混混被打翻在地，剧痛令他们哀嚎不迭。从地上爬起来，五个人又一次聚到一起，眼神闪烁着看向夏羽，怎么也无法理解这个看似柔弱的人怎么这么能打。
　　“小子算你命硬，劝你乖乖地交钱了事，今天咱们就这么算了，不然让我们老大青龙帮的人知道了，有得你受！”见情况不对劲，几人忙喝道。
　　这算威胁我吗？夏羽愣了愣，那青龙帮我尚且不怕，难道还会怕了你们的威胁？想到这，夏羽嘴角挂起了一丝笑意。
　　几个混混见夏羽没有动静，以为被自己打动了，于是再接再厉道：“青龙帮可是A市的大帮派，得罪了他们的人向来都是死无全尸，我看你的穿着就知道你家境不错，我看还是破点钱财消灾吧。不然哪天从臭水沟里捞出来，你的家人恐怕受不了这个打击。”
　　“喂，你们可真搞笑。”夏羽抬起头来，嘲笑着：“青龙帮有什么好怕的，我会怕他们？告诉你们吧，就算青龙帮的老大站到我的面前也不敢像你们这样放肆！拿他们来威胁我，呸！”
　　几个混混傻眼了，千算万算没有算到这小子居然不怕青龙帮。对了，一定是他孤陋寡闻，根本就没有听说过青龙帮的事情，所以才敢这样大胆。看来有必要给他普及一下知识！
　　夏羽可不管这些，朝几个混混迈了几步，只见他们本能地朝后退去。他们感到了一丝危险，是从夏羽身上散发出来的。虽然不知道为什么会有这样的感觉，但他们心中产生的惧意却是真真切切。从刚才的初次交锋中他们知道面前这人不好惹！但已经放出的话令他们骑虎难下，只好打肿了脸充胖子。
　　夏羽嘴角轻扬，步步逼近，秀了秀拳头准备大展拳脚。
　　“擦，我们上，给这小子颜色瞧瞧！”混混头目勃然大怒，想到刚才夏羽的态度就把他郁闷坏了，出道那么久还从未遇到过今天这样的事情，非得好好教训教训这个不知天高地厚的臭小子不可。
　　一席话恍如吹响了开战的号角，一群人纷纷向夏羽逼近。
　　“找死！”夏羽从牙齿中挤出两字，接着直接一个踢腿，在最前头的一人首当其冲，直中腰际。“砰”的一声飞出半身倒地。其实夏羽在踢出刚才那一脚的时候并没有太用力，不然那人也就不是被踢飞而是直接毙命了。
　　短暂的停滞，众混混们又是蜂拥而上，“靠！不知死活！”夏羽怒了，还真没见过这么不识趣的人，明明知道不敌还要过来送死。屈臂向前，整个人向前一冲，身形倏地消失在原地，下一刻抓住最前的一个混混，反手将他束缚，猛地在他的下肋处一记敲击。咔！起码断了三根肋骨。接着换一个，以同样的招数瞬间制服。
　　“啊啊啊”的惨叫声在巷子中响起，夏羽“咔嚓”折断一个人的手臂，随手将那人抛了出去。看着五个混混如烂泥一般地倒在地上，进的气没出的气多，夏羽不屑地哼了一声：“活该！”
　　接着她不想继续奉陪了，想她堂堂先天高手居然在小巷子里和几个混混斗殴，要是传出去简直有辱她高手的气质，遂转身准备离去。
　　可就在这时异变突起，在夏羽转过身的刹那，原本已经倒在地上的混混不知哪来的劲，猛地抓起一旁的砖块向着夏羽的头砸去，下手很狠，用力很足，大有一副鱼死网破的架势。
　　这一记下去，就算夏羽是先天高手也免不了脑袋受伤，见点红。
　　在这香消玉殒的关键时刻，不长眼的砖块逐渐靠近夏羽的后脑勺。蓦地混混觉得眼前一花，前面那人居然消失不见了。下一刻，他觉得自己的腹部遭到了一记强击，如翻江倒海，瞬间就让他力气全消，一脸不甘地倒地。
　　高举着的砖块顺势滑落，向着下方刚刚出手完毕的夏羽砸去。只见她那只空暇的手屈指弹动了下，一道约一寸长的红色细芒射了出来。蓬！那块砖块顷刻间四分五裂，碎裂成无数细小的颗粒……
　　所有人都呆滞了，夏羽狠狠地踢了下脚边那个混混，凶神恶煞道：“我看你们都是活得不耐烦了，竟敢打我的主意。看在你们只是普通人的份上，今天暂且饶你们一命。”
　　说完这些，哼哼着转身离去。突然灵巧的耳朵一动，转过身却发现小巷子中又来了一个人。夏羽张了张嘴，下一刻脸上堆起笑容，向来人招了招手，亲热地喊道：“哈，是你啊！Long_time_no_see！！”
　　
029 一直很嚣张，从未被超越
　　来人一身威风飒飒的警服，竟然是许久未见且与夏羽有过一面之缘的女警林彩怡。记得当初夏羽与她发生小矛盾，甚至被请去了警局，想不到天下如此之小，林彩怡竟在她教训完混混之后出现了。
　　这该叫做什么呢？缘分？不不不，叫做巧合更恰当一点。
　　林彩怡可没有夏羽这般洒脱自在，当她见到面前之人居然是夏羽的时候当场就愣住了。记忆似乎回到了一年以前。
　　摇了摇头，林彩怡从记忆当中挣脱出来，望向一旁哀嚎的混混眼睛狠狠地瞪了下。这几个混混林彩怡当然认识，已经是惯犯了，光是栽倒在她手中的次数就不少。今天林彩怡照常出来巡察，无意中见到他们鬼鬼祟祟形迹可疑的样子。敏锐的直觉很快告诉她，又有活干了。
　　记得他们前几天才刚刚刑拘出来，当初那一副悔改的样子，怎么又干上老本行了？
　　林彩怡心中嘀咕两句，亲眼见着他们尾随一个女孩进了小巷。从背后看去，那个被跟随的女孩姿色定然差不了，倘若步入无人之地怕是必遭劫色的危险。这还了得？林彩怡心中正义感急剧膨胀，忙赶了上去。
　　略一思忖，林彩怡停下了脚步：“不对！不可以就这么过去，抓贼拿脏，如果自己贸然出现，怕是没有足够的证据抓捕他们。让他们逃过了今天，下次另找目标下手怎么办？不行，我得再等等！”
　　这么想着林彩怡悄悄靠了过去，躲在拐角处准备随时出击。可令她感到奇怪的是，接下来没有传出女孩的呼救声，反倒是响起了几声哀嚎。动手了，可怎么是混混的声音？
　　林彩怡不再犹豫，一个箭步闪了出去，入目的一切却令她傻眼了。五个混混或抱腹或抱臂，还有的抱着小腿，但他们毫无例外都躺在地上，脸上表情狰狞，显然是疼痛所致。今天这是怎么了？混混欺负人没欺负到反而被别人欺负了，那自己该是救女孩呢还是救混混？
　　这时夏羽转过身看到了林彩怡，于是很“招摇”地冲她招了招手，亲热地喊道：“哈，是你啊！Long_time_no_see！！”林彩怡怔了怔，想不到自己要救的女孩居然是他！他是男的啊，自己居然搞错了性别。
　　“救命啊，警察姐姐，这家伙刚才袭击我们！我们几个骨头肯定断了好几根，哎呦，你可不能轻易放过他啊！”那个半截黄发的混混头目见到林彩怡，也不管从前和她有什么过节了，指着夏羽一阵痛斥，好像自己几个多么无辜一样。
　　夏羽与林彩怡脸色齐齐一黑。夏羽冷冷地瞪了一眼，那个混混头目马上哑巴了，嗫嚅着说不出话来。林彩怡觉得今天发生的事情实在太有趣了，堂堂五个混混想要打劫一个体态瘦弱的男孩，没想到居然被这男孩狠狠地教训了一顿，这天没变吧？真讽刺！
　　“他们是你打伤的？”林彩怡指了指倒在地上的混混问夏羽。
　　夏羽一摊手：“没错，是我打的。”
　　林彩怡正有话说，却听夏羽接下去道：“不过这是有原因的。作为新城市学习好、思想好、工作好、纪律好、作风好的五好青年，我一直觉得惩恶扬善是我辈的基本道德准则，遇到目无法纪的恶徒哪里有不出手的道理。虽然这本该是你们警察的职责，由我来做似乎有些越俎代庖，不过配合警察抓捕坏人也是优秀青年的操行之一嘛。呵呵，警察姐姐你不必感谢我的。”
　　“他胡说，我们根本没打算打劫他，是他首先动手的。”几个混混齐声嚷嚷。林彩怡秀眉紧蹙，眼中寒光一闪，冷喝道：“闭嘴！”
　　“你们几个怎么样的德行我会不知道？还有他有说你们打劫了吗？说说看，这个月第几次让我抓到现行了？”
　　问到这茬，混混们无言了，犹豫了会儿伸出三根手指。
　　“乖乖地跟我回警局做笔录！”林彩怡哼了一声，又见夏羽似乎想要悄悄溜走的样子，无奈地摇了摇头：“我的大公子，你就别想跑了，也得一起去警局做笔录。”
　　眼见躲不过，夏羽大度地回转过身，撇嘴道：“去做笔录就去做笔录，我这人坦坦荡荡的还会怕进警局？不过警察姐姐你要记住，算上这次我可是第二次被你带去警局了。”
　　听着夏羽斤斤计较的话，林彩怡一下子乐了，白了她一眼，拿出对讲机找来同事，用车载着混混先到医院简单包扎了下，然后直奔警局。
　　警局，审讯室里。
　　林彩怡一双怒目瞪着五个混混，而那几个混混却是不懂她想要表达的意思，一个劲地哭诉自己等人是如何遭夏羽伤害的。那说的是感人肺腑、催人泪下，句句无不指责夏羽惨无人道的暴行。
　　这会儿他们倒是忘记夏羽击碎砖块时那惊天地泣鬼神的一击了。
　　林彩怡听得眼睛浑圆，简直不敢相信自己的耳朵。疑惑地瞄了瞄一旁的夏羽，实在想不透这小子是怎么办到的。他那小身子板有这么猛的爆发力？
　　不过这一瞄不要紧，林彩怡直接咆哮了出来。却见夏羽正坐在一旁的凳子上，悠然自得，手里捧着一杯热茶，热气腾腾的，轻轻吹了几下，然后凑近嘴小饮了一口。
　　整个过程没有半点拖泥带水，仿佛这里不是警局的审讯室，而是她家的客厅一样。
　　“谁给他倒的茶！”林彩怡朝着一旁的警员喝道。虽然夏羽这次是被动反击，但免不了有防卫过当的嫌疑。而她本人呢，非但不担心，居然一副悠闲惬意的样子。
　　这次进审讯室与上一次差别很大，时隔一年，夏羽成熟了，心态上也有了很大的不同，上一次是因为和林彩怡闹矛盾负气进来的，而这回次却是理由正当，咱被打劫了呢！！
　　“这……我们没给他倒茶……”警员见到夏羽手中的茶，也是惊讶了下，然后很无辜地说道。
　　“那他手里的茶哪里来的？”林彩怡脸上布满了寒霜。
　　“咳咳……”夏羽咳了一声，“这茶是我自己倒的，旁边不是有饮水机么。”
　　“你自己倒的？就算有饮水机，但你杯子哪来的？”林彩怡瞪大了眼。摆放在饮水机旁的一次性杯子早已用完，而夏羽手中的杯子她似乎在哪里见过。
　　“我想，如果你叫林彩怡没有错的话，这杯子应该是你的，上面有‘彩怡’两个字。”转过杯身，林彩怡果然看到了两个红色字体形如花朵一样的字。她的脑子一下子懵住了，她想怎么这样眼熟呢，自己特地叫二叔定做的茶杯这世界上怎么可能会有相同的，感情就是自己那个！
　　“你是从哪里弄来的？”林彩怡声音气得发抖。
　　“呵呵，刚才进来的时候顺手从登记台那里捞来的。”这句话夏羽没有说谎，其实上一次进警局的时候夏羽就从这名女警的警牌上知道了她的名字叫林彩怡，刚刚进审讯室前恰巧在登记台那边看到了标有“彩怡”二字的茶杯，心想定然就是她的。
　　于是以迅雷不及掩耳之势疾步捞过了杯子将其藏入怀中，关上审讯室门的时候又打开了里面饮水机的加热开关。本想开玩笑的，不想饮水机的一次性茶子恰巧用完，于是就凑合着用用林彩怡的杯子了。
　　值得一提的是，杯子里还躺有一袋精品茶包，夏羽自然却之不恭。常言道：你我甚是有缘，便将你泡之。
　　林彩怡听得一脸寒霜，盯着夏羽看了好久，终于无力地摆了摆手：“算了，你想喝茶那就继续喝吧。”
　　她真拿夏羽没有办法了，因为上次的事她被局长狠狠地批评了一顿，回到家又被当市长的父亲深刻教育了一遍，她对夏羽这个少爷真是有些怕了。你说他没事为什么老爱拆自己台呢？
　　“凡事要好，须问三老。若争小可，便失大道。我不生气……”林彩怡喃喃道。
　　“那个，我们也要喝茶……”
　　“闭嘴！！”林彩怡冲着几个混混厉声喝道。
　　“人和人的差别怎么就这么大呢？”混混嘀咕着，瞟到那张冷得吓人的脸，顿时不敢再说话了。
　　“你们几个是被他打成这样的？”林彩怡颐指气使地问道。
　　混混忙不迭地点头：“没错，我们只是巧合路过同一条巷子，他不问青红皂白就朝我们猛打，用拳砸还用脚踢，就连砖块都用上了。哎呦，我的手臂、我的腿……”
　　“真没用，五个人也打不过人家一个！”林彩怡心中暗道，哼了一声，问夏羽：“是他们说的那样吗？”
　　“警察姐姐我冤呐！”随手将茶杯放到一边，夏羽一脸大惊道：“他们在胡说八道！真是情况是，我遭打劫了！！”
　　“你趁我们不备将我们打伤！”
　　“没有，我这是正当防卫！！”
　　“臭小子你信口雌黄！”混混怒而奋起，准备再较量一番，反正这里是警局，有人会制止的。
　　果然，只听林彩怡又是一喝：“都给我安静！！”
　　夏羽突然献媚地笑了笑，搓着手对林彩怡道：“我真遭他们打劫了，我有证据的。”
　　“什么证据，你就是在胡说八道。”
　　“呐，这世界上有一种高科技叫做手机……”夏羽挑衅地望了混混一眼，接着说道：“现在的科技发展得真快，手机不光可以打电话，还可以拍照了，当然，最最神奇的是，它还可以录像！”
　　“上回买手机的时候一不小心买了一部带有这种神奇功能的，所以……”
　　闻言，混混脸色一下子白了，而林彩怡则是瞪着眼睛一脸的诧异。
　　“怎么样，够风骚吧，咱就是这样时髦的。”夏羽眯着眼睛，得意地撇了撇嘴：“一直很嚣张，从未被超越！”
　　最后那句话林彩怡很赞同，这小子的确够嚣张。
　　
030 问世间谁最淫荡
　　在场的所有人都没想到夏羽居然还有如此风骚的一面，竟然在打架前早就设好了手机摆在一旁，将那小巷里发生的一切都录了下来。现在好了，手机里的录像就是证据啊！
　　林彩怡看向夏羽的眼神怪怪的，像看外星人一样。而几个混混却是满脸的煞白，颇有为山九仞，功亏一篑之感慨，他们的脑子没有坏掉，却被夏羽的釜底抽薪之计震到了。只要证据一拿出来他们铁定落败，想狡辩都不可能。
　　仿佛明白林彩怡此时的想法，夏羽笑了笑道：“我对火星水土不服，所以来地球度假。”
　　当然，她的这一废话直接被林彩怡忽略了。林彩怡头转向几个混混，冷笑道：“还有话说么，是坦白从宽还是拿出证据来迫使你们承认？”
　　混混们像斗败了的公鸡，一副垂头丧气，抬起头恶狠狠地瞪了夏羽一眼，不过没办法，在形势面前他们还是如实地交代了自己的犯罪经过。
　　林彩怡对这一结果非常满意，此前几个混混虽然在她手中栽倒过数次，但均是顽固到底的，一副死猪不怕开水烫的样子。而这回在证据面前他们终于无法狡辩了，却是历次以来审讯最为简单、效果最好的一次。林彩怡微笑着点点头，摊开她那只白皙漂亮的手，对夏羽道：“让我看看你手机里拍的证据吧。”
　　夏羽笑了笑，掏出手机来鼓弄着，但不一会儿眉头皱了起来。“怎么了？”林彩怡问。
　　夏羽冲着众人吐了吐舌头，不好意思道：“哈哈，那个……拍到一半的时候居然没电了，所以……”说话间挥了挥手中的手机，只见那手机一按开机键就显示出“电压过低”四个字。
　　林彩怡一听，忍不住白眼一翻，弄到最后居然没有录成功。而五个混混浑身颤抖，气得想要活剥了夏羽。
　　夏羽无害而腼腆地笑了下，捧起茶杯小饮，也不管别人怎么看她的，顾自将脸埋进茶杯，喝完之后才将头抬起，眼睛瞄向林彩怡。
　　林彩怡算是服了她了，摆摆手道：“算了，这证据现在有没有并不重要，反正当事人已经交代了自己的犯罪经过。我们审讯室里的录像系统可是不愁没电的。”说着冷眼一扫几个混混，颇有威胁之意。
　　混混们打了一个寒颤，心中更多的还是悔意，自己几个怎么就如此“纯洁”呢，竟然中了小人的奸计，老老实实将自己的犯罪经过交代了。唉！悔不该当初。
　　接下来在林彩怡的操办下混混们一败涂地，恐怕这次真要被长期关押了。加上已经是惯犯，屡教不改，罪行更是严重了几分。
　　“那么我可以走了吧。”出得审讯室，夏羽将茶杯递还林彩怡，一脸笑意地问道。
　　林彩怡吸了口外面的新鲜空气，笑了笑道：“当然可以，不过浪费了你一个上午的时间真是不好意思，要不这样，我请你吃饭？”
　　“中午了啊。”夏羽望了望已经升得老高的太阳，恍然察觉自己居然为了混混的事荒废了一个上午的时间。摇了摇头：“不了，我还要去公司呢，要不下次吧。”
　　林彩怡点点头：“好吧，那就下次。”接着饶有深意地看了看夏羽，夏羽被看得有些心虚，疑惑地问道：“你怎么了？”
　　林彩怡摇头：“没事。”突然凑过来嗅了嗅，放肆地朝夏羽调笑道：“我说怎么有股香味呢，你一个大男人身上怎么还洒香水啊，哦，你还算不上大男人，最多只能算小屁娃。嗯，有种幽香的感觉。”
　　夏羽一吓，条件反射地往后退了一步，惊疑道：“香水？”接着将头凑近胳膊处闻了闻：“没有啊！我又不用香水的，怎么会有香味。还有，我十九岁了，不是小屁娃！”
　　“说不定是体香哦。”林彩怡神神秘秘道。
　　体香？这怎么可能！就算真是自己身体分泌出来的，自己闻不到那是可以解释的，但你又怎么会闻到？体香同性之间是闻不到的。
　　“哈哈，这个玩笑开得不好玩。”夏羽瞥了她一眼。
　　“是么，但我真有闻到呢，很好闻！”林彩怡得寸进尺地凑过来，贪婪地吸食起夏羽身体周围的空气。
　　“女色狼！”夏羽啐一口。
　　“承让，本小姐愿意虚心接受。”
　　“啊，这女的好是生猛！”夏羽第一次发现原来林彩怡也有这样勇猛的一面，顿时在气势上弱了一分。“那个，我有事。先走了……”说完欲闪。
　　“哎，等等……”林彩怡想要将她喊住，不过夏羽充耳不闻，一下子消失得没影了。林彩怡嘴角轻扬，很得意地笑了笑，这回算是找回了上次的场子了。哼了一声转身离去。
　　夏羽疾步闪出了警局，停下来拍了拍自己的胸口，微喘几息，不可思议道：“士别三日当刮目相待，想不到仅仅一年的时间她的进步就这样大，不可小觑啊！”遂而又是一乐，步履轻扬，好像将刚才的尴尬全都抛到脑后了，嘴上哼哼：“不以淫荡惊天下，但求猥琐动世人。问世间谁最淫荡，直叫夏羽我当仁不让！你也很想淫荡，可你注定了只能荡漾！”
　　嗯，此淫荡非彼淫荡。放浪形骸之外，领略“人贵适意”的真趣。
　　看着高耸入云的大厦，夏羽惊讶地张了张嘴。不错，这里就是自己家的产业夏氏集团的总部大楼了，也太夸张了吧，才多久没来啊这里就变成这样了？楼还是那栋楼，依旧矗立高耸，不过周围又建起了数座可以与它齐肩的大厦。这会儿高楼林立，互相衬托，不像原先那样孤零零了。
　　这就是现代都市的发展进度啊，果然不得了。
　　夏羽在外面观望了会儿，走进大厦。底层是一个宽大的大厅，夏羽径直走到设在大厅醒目位置的服务前台，接待者是一个很漂亮的女孩，大概二十岁左右，眉清目秀的，可能大学刚毕业，还留有几分稚气。
　　“小弟弟，请问有什么可以为你服务的吗？”许小凡问，她今天是第一天上班，能到夏氏集团这样的大公司上班一直是她的心愿，现在心愿终于得以实现了，第一天上班当然要争取给客户留下一个好的印象。
　　这不，有一个超级秀气的小男生朝这边走来了。哈，该工作了！许小凡热情地向夏羽问道。
　　“哦，我想找你们总经理，麻烦你通知一下！”也许是刚才听到许小凡有礼貌的问话，夏羽对眼前的这个职工印象比较好。
　　“找我们总经理？小弟弟你有预约吗？”许小凡听夏羽是来找总经理的不由感到惊奇。不是她怀疑，只是夏羽这副样子虽然秀气可爱，不过怎么着都不像是谈业务的。总经理工作繁忙，哪里会有空来见他啊。
　　“预约？好象没有啊！”夏羽道。
　　“没有么，那就麻烦了，我们总经理很忙的，公司的管理制度也很严，没有预约是见不到总经理的。”许小凡有心帮他，但心有余而力不足。
　　“这样啊……”
　　夏羽思考了一下，说道，“要不这样，麻烦你通知一下你们总经理，就说有一个叫夏羽的人找，我想你们总经理就算再忙也会来见我的。”
　　听了夏羽的话许小凡更觉得奇怪了，他究竟是什么人呢？我想你们总经理就算再忙也会来见我的，好大的口气！虽然有些疑惑但毕竟这是她第一天上班，本着宁可信其有的态度许小凡通过内线拨通了总经理办公室的电话。照着夏羽说的讲了一遍，只听那边夏天应了一下，然后挂断了电话，但在夏天挂断电话之前，许小凡隐隐约约中好象听到夏天那边响起了起身合拢文件夹的声音。
　　“这是怎么了，莫非总经理真的会抽空见他？”许小凡暗想。
　　没多久，夏天就来到了大厅，看见夏羽正无聊地坐在服务区的等候处，手里正翻阅着公司专门提供给客户们打发时间的杂志，一副很悠闲的样子。
　　“哈哈，你来啦，我亲爱的弟弟？不错，看来你真有到公司上班的觉悟了。”夏天走到夏羽的身边开口道。
　　“那是自然，我是说到做到的。虽然只是打字员这种小工作，但好歹窝窝头也是粮食是吧，自然要认真对待。”夏羽正经道，表情严肃，煞有其事。
　　“好，有志气！”夏天一拍她的肩膀，“要不要先去参观一下以后办公的地方？”
　　“不急！”夏羽挥手止住，见夏天露出疑惑的表情，哈哈笑道：“现在肚子饿了，还是先填饱肚子要紧。”
　　“也是，不知不觉都中午了呢。”夏天看到大厅中的电子时钟显示着十一点整的字样。于是点头：“好吧，这次你难得来公司，哥哥我就带你去食堂饱餐一顿，也顺便见识一下我们夏氏集团的员工待遇。”
　　说完，领着夏羽朝公司后方的食堂走去。
　　看着夏天与夏羽远去的身影，许小凡从惊讶中清醒过来。虽然没听清他们两个谈了些什么，但从他们亲密的状态来看，刚才那个秀气的男生背景不简单啊！
　　
031 夏氏集团
　　望见排着一队队长龙的食堂，夏羽愣了愣，无力地说道：“哥哥，这么多人，要排到什么时候才轮到我们呀？”
　　听到夏羽的抱怨，夏天笑了笑：“没办法，集团里的职工多嘛，现在正好是中午下班的时间，自然就是这种情况了。”似乎无论在何时他的脸上都是一副亲和的笑容，给人如沐春风的感觉。对于这点夏羽感触颇深，她每次见到夏天的时候，夏天总是微笑着面对她。
　　“哥哥，你是总经理，你用你的特权插队好不好？”夏羽扯了扯夏天的衣角小声地说道，“我真没耐心等啊！！”
　　“不行的，小羽，虽然我挂着总经理之职，但我同样也是集团的员工！在这一层面上我和他们是同等的，我又怎么能使用所谓的特权呢？”夏天伸手抚了抚夏羽的脑袋，“要是你不愿意排队，那么我替你好了，你先到那边找个位置坐下！”
　　“别摸我头！”夏羽抗议了下，但听夏天说不要她排队，眼睛腾地亮了下，正求之不得呢，于是不待夏天反悔就兴冲冲地跑去占了个靠窗的好位置。
　　看到夏羽的举动，夏天无奈地摇了摇头。自己这个“弟弟”究竟是遗传了谁的基因的啊？真够冒失的。
　　打完饭菜，夏天端着一个盘子朝夏羽走了过去。“诺，拿去。”将一碗饭递了过去。
　　夏羽接过手，望着盘子里装的红烧肉以及糖醋排骨嘴里唾液疯狂分泌，其它的菜均被她忽略了。要说夏羽最爱吃什么，无疑就是这两样了。当下哪里还管得着形象，拿起筷子夹起来就往嘴里送。
　　“嗯，不错，有几分大厨的火候！”夏羽边吃着不忘点评几句。
　　夏天摇了摇头：“你就慢慢吃吧，又没人跟你抢。”
　　正当夏羽享受着红烧排骨给自己带来的味觉冲击时，她的眼前多了套盛满食物的餐具，一个长得很漂亮的女孩站在她的面前，正笑盈盈地看着她，看得夏羽差点就被嘴里可爱的红烧排骨噎着。
　　这个女孩是谁呢？长得十分得体大方，以夏羽眼光的估计，这个女孩已然可以算是美女一级了。就算没有她自己这般惊世骇俗，却也简单不了。
　　“总经理，我能坐这吗？”很甜的声音，嘴上虽然是问着，但她人已经坐下了。夏羽停下往嘴里送的饭，眉毛不自觉地跳动了下，她和哥哥认识？
　　“是叶荷啊，都跟你说了多少遍了直接叫我夏天就好了，叫总经理的就显得有些生分了！”夏天见女孩称呼自己“总经理”不由地有些动容，一副批评地说道。
　　“哦，小羽，我给你介绍一下，这位是叶荷，我的秘书！”夏天特地在秘书两个字上读了重音，貌似一开始夏羽就是想做夏天的秘书，现在正主就在这里，上次夏羽如果要硬来的话，那鸠占雀巢的事可就被她完成了。
　　夏羽经哥哥这么一番暗示，恍然想起昨夜在酒吧里的事情，顿时有些不好意思起来。
　　“这位是小羽，我的弟弟。”夏天转过身又对叶荷说道。
　　“你好！”叶荷在夏天介绍好之后主动伸出手向夏羽打招呼，“呃，你好！”夏羽也忙伸出手，两只手就这样握在了一起。
　　“很软很柔，握起来很舒服，还有些……”夏羽微微皱了皱眉。叶荷的感觉也是一样，露出一副思索的样子。
　　“好了，你们也认识了，快坐下来吃饭吧。”夏天干咳了声，夏羽与叶荷这才反应过来，松开握在一起的手，双双坐下开始吃饭。
　　吃饭的过程谁都没有说话，不过夏羽再没有先前那样好胃口了，至于为什么，她也说不清楚。但她知道绝不是因为自己讨厌这个叫叶荷的女秘书，说实话叶荷很漂亮，尤其在言行举止方面，叶荷超过了夏羽百倍。
　　和她比起来，夏羽不是滋味，觉得有些自惭形秽。
　　不过很快她的心情又好转起来了，她有一个绝对胜过叶荷的地方，那就是武功！身为先天高手自己难逢敌手，不过叶荷就不行了，她始终还停留在弱质女流这一阶段。孰优孰劣，即见分晓。
　　酒足饭饱也该分道扬彪了，呵呵，虽然没有喝过酒就是了。夏羽伸了伸懒腰，接着和夏天一起离开，留下叶荷表情一脸古怪。
　　“弟弟？我看是妹妹吧！”叶荷用只有她自己才可以听到的声音喃喃细语道。刚才在与夏羽握手的时候，她就感觉到了一丝异样。夏羽的手柔若无骨，感觉很细腻，而经仔细一瞧又发现很修长很好看，凭叶荷的经验马上就判断出这绝不可能是一个男人该拥有的！
　　“是个小妹妹！”叶荷诧异地想道。细心观察发现夏羽的胸部微微隆起着，而且脸上的面容也是清秀得很，显然是经过束缚与化妆的。可是，夏天又说是他弟弟，而且她也穿着男装，“女扮男装”这个词呼之欲出。
　　至于她为什么扮成男人来公司，这太好解释了！刚才叶荷仔细观察对方的脸，惊奇地发现一定是位祸水级别的人物。为了防止男性的骚扰而扮成男的来公司也是情有可原的！再说了夏羽出生在像夏家这样大势的家族，自小养成了一个古怪的性格也不是没有可能！
　　另一边，夏天和夏羽坐着电梯朝大厦顶部而去。
　　夏氏集团所在的大厦归夏氏集团所有，拥有五十五层。其中中间大部分是出租给其它公司的，每年的租金就是一笔不菲的收入。
　　“叮！”电梯停在了五十五楼。两人走出电梯，来到一间挂有“总经理”字样的办公室门口。夏天取出钥匙将门打开，接着做了一个请的动作。
　　夏羽也不跟他客气，昂首阔步地迈入。这间办公室很宽敞，布局倒是很简单，一张宽大的办公桌，一把价值不菲的老板椅。一侧装满书的书架，一侧高档的沙发。嗯，一角还摆了一张稍微小一点的小型办公桌，上面放有一台液晶显示屏的电脑。
　　“哥哥，你的办公室好豪华啊！”一进夏天的办公室，夏羽就像一个好奇宝宝一样，使劲地瞧着周围的环境。
　　“呵呵，不错吧！给！喝杯水……”夏天微笑了下，顺便倒了杯水递给夏羽。夏羽接过杯子，不客气地灌了一口，道：“真的不错呢！”
　　说着走到宽大的办公桌前，将杯子摆放在办公桌上，自己却坐到了桌前的大椅子上，整个人陷了进去。爽啊，这是老板的享受！
　　夏天靠在办公桌旁看着夏羽坐在办公椅上时尔蹦几下的样子，会心地笑了笑。
　　过了一会儿，也许是夏羽对椅子失去了之前的兴趣。找个话题说道：“哥哥，那个……我们夏氏集团遇到的麻烦究竟是怎么回事？现在怎么样了？”
　　“放心吧，还不相信哥哥我的能力吗？现在情况已经好转很多了，不过是些小虾小鱼而已，不足为虑……”夏天镇定地回答，转而眼中闪过一道寒芒：“现在集团已经稳固了，而接下来，是时候吹响反攻的号角了，我们必须让对方知道，惹毛了我们夏氏集团会是个怎样的下场！”
　　听此，夏羽不由心里松了口气，既然夏天用出现在这样的口气，那么资金上肯定不是什么问题了，夏天的能力实在不能小看。夏羽想，夏氏集团之所以这么快从危机的泥潭中走出来，这方面可能有阿诺的功劳，但阿诺不是决定性的因素，他仅是推波助澜的角色而已，其中的关键还是因为夏天自己。
　　“事情的经过是这样的，大概半个月前，市场上突然出现了一伙人，他们大肆地哄抬我们集团的股价，引发过度的追捧。同时他们开始秘密地阻截股价，提前抛售了所有股票，而这时集团下属的几家运输型的分公司发生了货物被劫的情况，同一时间造谣的帖子在网络中大面积散布，谣言四起，造成股价大范围波动，连续两个工作日跌停，给集团带来了严重的影响。虽然集团拿出了大笔资金去救市，但仍赶不上下挫的速度，等股价降到低点的时候，对方又趁我们资金不足的时候回购股票……”
　　夏天喝了口水，继续道：“大略就是这个情况，由于我们实现准备不足，失了先机，导致集团陷入困境，而大批股票掌握到了对方手中。”
　　
032 奇妙的七人组合
　　“前不久股市中出现了另一股资金，那股资金非常的庞大！好在它并没有给我们造成什么不便，相反还间接地帮了我们一把。可以判断出，它不是来浑水摸鱼的，应该是某些人看破了隐藏在股市剧烈波动背后的争斗，觉得有利可图，所以才参与进来想要大捞一笔。而且它不会是想要阻截夏氏集团的那些人的同伙，与我们也是是友非敌。在它的搅局下，我们集团股价由原先的缩水状态恢复到了正常水平，而且现在还略微涨了一些。”夏天解释道。
　　“对我们进行阻截的那伙人一见形势不对，在夏氏集团以及那股不知名资金流的作用下节节败退，很快就撒了股票弃场了。”
　　“那就是说我们已经摆脱困境了？”夏羽问。
　　“可以这么说。”夏天点点头，“虽然经过这一件事使我们损失了部分资金，不过股权保住了。只要再查出那伙人是谁，一定要从他们身上捞回来！说到底还是要感谢那股不知名的资金流啊，要不是它横空出世来搅局，恐怕我们夏氏集团没这么容易抑制住下挫的势头。”
　　并不是说夏天无知随意地去相信一股连自己也不是很清楚的资金，之前的苦恼主要原因是集团股票在没有准备的情况下遭到冲击，使股价出现了很大的波动，错失了先机。又在股票大面积缩水的情况下套现困难，致使资金出现了断链，所以才无力对罪魁祸首进行有效的反击。
　　俗话说得好：巧妇难为无米之炊！没有资金可以应用，即使再有头脑也是无计可施的！如果不是那股不知名资金的突然出现，恐怕夏天费尽心思也无法阻止股价的下挫。但现在不同了，由于新加入的资金的作用，夏氏集团的股价恢复了之前的水平。套现可成，夏天手头上拥有足够资金可以操作，再加上敌人在新资金加入并干预了一把的影响下，已经有点伤了元气。
　　这个时候，凭夏天犀利的操作与布局，敌人节节败退，最终丧失了主动权。
　　商海混战如坐过山车，有时冲向至高点，有时跌落低谷，起伏难测才是它最大的风险。夏羽对这方面并不是很懂，但也知道其中存在着多大的风险，不禁暗自捏了把冷汗。
　　那股新资金肯定是阿诺操作的无疑，利用金融杠杆他可瞬间获得百倍的可调用资金。自己给他操作的钱已经不再少数，杠杆一下之后便是海量的资金，如此在他手中如鱼得水，哪里还有不成功的道理。
　　“阿诺人才啊！”夏羽心中触动，这类人也只有用天才来形容了。就是不知道他是从哪家银行贷来的那么多钱，这家银行的胆子也太大了，居然敢把海量的资金贷给他！阿诺用五六亿的原始资本，用五十倍的杠杆很容易就得到了上百亿的资金，前提是阿诺这个人有令银行贷款百亿资金的底气。
　　虽然风险极大，不过结果很庆幸，是个皆大欢喜的结局。
　　夏羽想了想，很快就释然了，人称“金手指”的传奇人物当然有自己的关系网。“这么说来他的面子挺大的，就是不知道为自己赚了多少钱。”夏羽一想阿诺为她狠狠捞了一笔钱，顿时眼睛放出了光彩，货币符号出现在她那双大大的眼睛中。
　　“好了，既然你要当打字员嘛，那对面那张桌子就是你的办公桌了，以后你每天到这里报道，有资料要打印的时候我会告诉你的。”夏天笑了笑，指着一张摆放着液晶显示屏电脑的桌子说道。
　　“没有问题！”夏羽表情严肃地回答，“那么什么时候开始上班？”
　　“如果你愿意的话现在就可以开始了。人事部那里我已经给你打好招呼了，你平时的工作就是在这坐着！打印文件，然后存档，如果你觉得自己有能力的话，就再帮我润色润色企业计划。”
　　“这些不是该秘书干的活吗？”夏羽好奇地问。
　　夏天嗯了一声，点点头：“这本来是秘书的活，不过我看叶荷她一个人太忙了，正巧你吵着要到公司上班，所以就将一部分她的工作划分给你了。”
　　“哥哥你对她真好，你们不会是那种关系吧。”夏羽有些酸酸地道，“这么体贴下属的上司可不多见啊，让自己的弟弟分担她的辛苦……”
　　“你可这能联想！”夏天笑骂一声，“实话告诉你，我和她只是普普通通的上下级关系，最多平时有些朋友交情，要说男女朋友啊那还差远了。”
　　“现在不是可以发展的嘛，以后就是了。”夏羽嘟囔一句。
　　“好了好了，别乱想！这么着吧，你现在也算是我的半个秘书，虽然平时在这间办公室里工作，但还是要到秘书部门报到一下的。”
　　“好的。”夏羽理解地点头，过了一会儿好像想到了什么，于是又对夏天道：“哥哥，在公司里能不能不要向别人透露我是你弟弟啊。”
　　“为什么呢？”夏天惊讶道。
　　夏羽一撇嘴：“因为我不想让别人以为我是通过关系才进到公司里的！”想了想又道：“你那个秘书叶荷已经知道了那就算了，叫她不要说出去就行了。不可以让其他人再知道了！”
　　“你不正是通过关系进来的吗？”夏天玩味般地说道。
　　“……”给点面子好不好，夏羽现在算是郁闷了，自己还真是靠死缠烂打让哥哥答应的。
　　“好了，知道了！我会叫她守口如瓶的。”夏天见玩笑开得差不多，犹如变脸似地说道。
　　第二文秘处，这里并不像其它部门那样繁忙，说起来它是整个夏氏集团比较特殊的存在。第二文秘处只是打打字存存挡的鸡肋部门！虽然远没有第一秘书处来得潇洒，但比起其它的部门来却是相当惬意的，起码比他们更有空闲时间，而且拿到的工资还是同一层次的，这也使其它部门好不羡慕。
　　第二文秘处也只是一个挂名在秘书处的小部门而已，成员总共才七个，并且全是女孩。为什么会有这个部门存在，在集团中一直是个迷。这时候，文秘处的几个人正在闲聊中！
　　“你们好啊，我是新来的！”一个清脆的声音打断了她们的聊天，王雁顺着声音来源的方向看去，见到一个长相秀气不失才俊的男生站在门口。好可爱啊！这是王雁的第一感觉，他刚才说了什么？他是新来的，我们的同事？一个男的！真是太好了，我们办公室终于有男同事啦。。。
　　汗！看到一群女人正用一种如豺狼看到绵羊宝宝的眼神看着自己，夏羽吓了一跳，她心中不由地怀疑到这里来是不是一个明智的选择？怎么她们好像看起来很危险的样子，该不会是进了狼窝了吧？
　　想到自己被吃得连骨头都不剩，夏羽恶寒：“我……我不要！”
　　看到夏羽好像很怕她们的样子，王雁觉得奇怪了，“我们有怎么可怕吗？你好像有点怕我们？”王雁问。
　　“呃。岂止是有点，我是非常怕啊！武功再高的敌人我都不怕，但最见不得的就是这种具有‘狼性’的眼神，还不能对你们施重手，这才是郁闷的地方。”夏羽心里暗想，但嘴上说：“没有啊，怎么会呢？几位姐姐长得可爱漂亮，我怎么会害怕你们呢？呵呵呵……”
　　这话夏羽可没有半点恭维的意思，办公室里的七个女孩长得确实很出众。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“呵呵，自我介绍一下，我叫夏羽，今天刚来的，以后大家就是同事了，请多多关照！不过我平时不在这个办公室，所以……哈哈，算是客串的。”夏羽忙转移话题介绍自己。
　　“哦，我叫王雁，是第二文秘处的组长，以后有什么问题可以问我。”见夏羽介绍了自己，王雁也忙介绍道，“至于你说的平时不在办公室嘛，这不要紧，记得是我们的一员就可以了。对了那你给哪个上司当秘书？”
　　“我哥……给夏天夏总经理……”夏羽险些说漏嘴，急忙改正道。
　　王雁眼中闪烁出惊讶的目光，然后介绍道：“她们是钱露、赵怡、李文、田甜、孙晓、陈音轩，我们就是集团传说中的七人组了。告诉你个秘密，其实我们这些人都是兼职过来的，图的就是兴趣！你是总经理的秘书，又进第二文秘处，想必和总经理是有些关系的，我们呢，大大小小的股东就是我们的后台了。”
　　原来是太子，哦不，公主党啊！夏羽恍然大悟。“但今后可就是集团的八人组了，看我们如何将我们的精神发扬光大！！”王雁说着眼睛里冒出类似星星的东西。
　　呃，看来真是进狼窝了！！！
　　
033 天仙小驻
　　“夏羽啊，你真是让我们嫉妒死啦！”在夏羽与王雁她们稍稍混熟了之后，钱露突然开口道。
　　“什么？”夏羽被她这么一问搞得云里雾里的，实在是没有弄懂她究竟想要表达什么意思。
　　“你的皮肤啊！你是男的，可皮肤竟然比女孩子的还好，我能不嫉妒吗？”钱露嘴上说着不满的话，脸上还露出了贪婪的神色，仿佛夏羽的皮肤像金钱一样可以抢劫似的。周围的其他女孩听钱露这么一说都将注意力集中到了夏羽身上。“真的耶！”赵怡也起哄道。“什么什么？让我也看看！”李文因为没有看到而大声嚷道。
　　等她挤上前一看，“哇！小羽，你是不是男人啊？”
　　“我说李大姐你能不能给我点面子啊，什么叫我是不是男人，太难听了。”听到李文的话后夏语是极度不满！她不是男人了不假，听着实在怪别扭的，你干嘛还有揭人家的伤疤啊？
　　“呃，算了！看在你不知道实情的份上，我大人不计小人过原谅你了！”夏羽心想。
　　其实在李文说出话的时候就已经发现自己的语病了。她的本意只是想表达自己的惊奇罢了，不过话一出口就有歧义了，于是连忙道歉：“小羽对不起啊，我不是这个意思，我只是……”
　　“没关系，我知道你不是这个意思。”
　　“那就好，我还怕你生气了呢！”李文拍了拍胸口，仿佛劫后余生一般，没那么夸张吧。
　　“那小羽，现在可以告诉我们为什么你的皮肤会这么好了吗？”身后响起一声稍稍弱气一点的声音。
　　夏羽转过身，望见刚才说话的那人。陈音轩是七个女孩中最漂亮的一个，给人的感觉就像是一朵盛开的莲花，小家碧玉这个词在她身上得到了淋漓尽致的展现。漂亮可人，让人忍不住想去关心她。说她像盛开的莲花也补偿不可，更重要的一点是她像莲花一样虽出于淤泥，但却一尘不染！怎么说呢？陈音轩算是这八个人当中最正常的一个了。
　　至少夏羽是这么认为的！
　　“告诉你们当然没问题。”夏羽笑了笑，一句话就将众人的注意力都吸引了过来。“快讲吧，我要将秘法记录下来。”所有人都竖起了耳朵，甚至拿出纸笔来准备记录。
　　“要有如此效果其实也简单，只要有一男一女足矣，前提要求，两者相貌一定要出众。”
　　“这是为什么？”大家奇怪地问。
　　“因为只有这样生出来的孩子才能天生丽质啊！”夏羽得意地说道。
　　“扑通……”
　　“扑通……”听完夏羽的话众人皆跌倒在地。
　　“你耍我们啊……”王雁一声怒吼，吓得夏羽不由自主地退到了墙角。哈哈，开个玩笑而已。
　　“有听到什么声音吗？”一人问。
　　“当然听到了，这么重谁会听不到？”另一人回答道。
　　“那是谁喊的啊？太恐怖了！！”
　　“还能是谁，文秘的那群疯子呗！”
　　“又是王雁那班人？”
　　“可不是嘛！”
　　……
　　镜头回转到夏羽那。
　　“小羽乖乖滴哦，快告诉姐姐，你的皮肤是怎么保养的啊？”王雁一脸的阴沉却假装成很高兴的样子，看得夏羽心惊胆战。
　　“都说了是天生的！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“我劝你还是跟姐姐说实话的好哦！”
　　“这就是实话啊！”夏羽很郁闷，为什么自己说实话她还是不信呢？难道就是因为刚才开了个小小玩笑让她们不再相信自己了？人家狼来了都喊了好几遍呢，为什么我说一次她们就免疫了？
　　“算了，不逗你玩了，姑且就信任你一回！”
　　下午五点，是下班的时间，夏羽居然在这里虚度了一个下午的时间。
　　“小羽，还不走啊？”王雁整了整自己的小包，正准备离开办公室，却见夏羽一个人还站在窗口看风景。“哦，王姐啊！我等会儿再走，你们先回去好了，门就由我关吧。”
　　“那我们就先走了。”田甜与孙晓说道。
　　夏羽嗯了一声，在又等了好一会儿夏天终于姗姗来迟地到了，“工作很忙？”夏羽有点奇怪地道。
　　夏天没有回答，只是微笑了下。
　　“这么说来单单一个秘书确实忙不过来，哈哈，明天我就接班分走她一部分的工作量。”夏羽笑了笑，兴冲冲地拉上夏天的手，“为了日后工作方便，我就住到哥哥你那里，现在目标天仙小驻，先送我回去拿几件衣服！”
　　天仙小驻就是夏羽所居住别墅的别称，地图上面根本就没有“天仙小驻”这个地方。这个名字是徐仲和阿诺两人起的，顾名思义，是天仙住的地方。
　　由于夏羽偶尔女装现世确实惊艳了周围居住的年轻人，被人冠以天仙称号。久而久之，周围的人也就称呼这个超乎想象豪华的小别墅为“天仙小驻”了。
　　天仙小驻内，这个时候徐仲正和阿诺在后花园里品茶聊天，生活过得很是滋润。
　　“阿诺，这次出手，你又赚了不少钱吧。”徐仲品了口茶，语气平淡地说道。
　　阿诺挂着习惯性的微笑，俊朗的脸对年轻女子来说有着说不出的吸引力。拿起放在自己前面桌上的茶杯，凑近嘴吹了吹，道：“也不是很多啦，就是把敌方打了个倾家荡产，接近残废而已，大概只有一百九十亿吧。”
　　“噗~~！！”徐仲听到阿诺用平和的语气说出“语不惊人死不休”的话后，竟然毫无形象地喷出了口中的茶，剧烈咳嗽起来，瞪着眼道：“什么，一百九十亿！这么多钱你还能说得这么平静，还用‘只是’？”
　　“至于这么激动么，没见识，还天级高手呢。”阿诺睥睨地望了一眼，一脸的不屑。“这么点钱就大惊小怪的，连我这不会武功之人的心理素质都不如，我还没说完呢？”
　　徐仲平复了下自己的情绪，接着道：“那你继续……”
　　“美元！”
　　“……”阿诺只说了两个字，但徐仲已经无语了。“我想问你一个问题，你家到底是开银行的，还是说那股市是你家开的？”
　　“非也，能力而已……纵横江湖数载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无敌手，无可奈何，惟隐居于此。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”说得徐仲无言反驳之后，阿诺谄媚地说道：“不过如果徐老肯教我几手功夫的话，我就更开心了，自是了无遗憾。”
　　“要学功夫不难，只是你的根骨已经定型，恐怕学起来比较费时费力，须受很多苦才可。”
　　一听要受苦阿诺就有些怕了，他可是亲眼看过夏羽和徐仲切磋功夫的，动不动便将对方砸倒在地，在地上留下一个又一个触目惊心的大坑，寻常人怎么受得了？“难道没有速成之类的功夫，或者灵丹妙药之类的东西？”
　　徐仲两眼一瞪：“自然没有！功夫乃无比严谨之事，如逆水行舟，不进则退，哪有捷径可寻。就算有速成或者所谓灵丹，也不过揠苗助长罢了。”
　　良久过后，一阵急促的手机铃声响起打破了这个无言的沉寂。
　　徐仲看了看手机，对阿诺说道：“是小羽打来的！”然后起身接了电话。
　　“什么事？”阿诺好奇地问。
　　“是这样的，最近不是发生了很多针对夏氏集团的事情么，小羽打算亲自保护她的家人，所以暂时要搬到她哥哥那里去住，待会儿就会来拿衣物。你先这儿坐着，我去整理一下。”说完便向屋内走去，留下阿诺在这独自品着茶。
　　
034 朕乃神厨
　　不多时，夏羽就和夏天一起来到了天仙小驻，见过徐仲和阿诺，夏羽接过已经收拾好的衣物准备和夏天一起离开。
　　“不留下来吃过晚饭再走吗？”徐仲一脸慈祥地看着，脸上挂着一丝笑容。
　　夏羽一听有些迟疑，看了看天色，只见太阳已经落在了山边，马上就要隐到山背后去了，天空也泛起了一片晚霞，就好像经过了文豪的挥笔泼墨，煞是好看。看来真是有些不早了，夏羽心想，于是便对徐仲道：“不了，我和哥哥一起回去吃好了，就不劳徐老了。”
　　“这是说哪的话？什么劳不劳的！”徐仲不悦地瞪了一眼，说道：“既然现在要走，就让老朽和阿诺送送吧。”
　　夏羽也没在意，送送就送送呗，耸了耸肩答应。
　　徐仲和阿诺果真一路相送，搞得跟嫁孙女嫁女儿似的，弄得夏羽哭笑不得。直到夏羽的那一句“徐老、阿诺别送了，再送就送到了，得改我和哥哥送你们俩了！”两人才有所觉悟。对此夏天可是暗暗偷笑好久了，实在是太有趣了，不过夏羽有这两个活宝还真不错！
　　徐仲与阿诺点头相视着一笑，然后返回了天仙小驻。
　　“想笑你就笑吧，憋着多难受啊！”夏羽转过头看见夏天想笑却又强忍着的痛苦表情于是侃道。夏天如得神谕，舒了一口气，接着就是一阵鬼哭神嚎般的狂笑。夏羽通了通耳朵，真是太猛了，怎么以前没有发现哥哥还有这方面的天赋？她现在满脑子里除了问号还是问号……
　　“哥，你先回去我要买些东西，行李你带回去！”到了蓝风小区等夏天将车停稳时，夏羽突然开口道。说完也不理会夏天的反应直接将装有衣物的两只皮箱丢给夏天就顾自跑开了。
　　夏天无奈地看着夏羽消失在夕阳的光辉下，摇了摇头将车锁上，然后拉着行李箱继续朝自己的别墅步行而去
　　另一边，夏羽悠悠然然地来到了一个大型的综合市场。夏天不会做饭，这一点从他家里的冰箱里空无一物就可以看出，而据夏羽对他的了解，显然没有他会做饭这一印象。
　　现在住在外面，莫非每天都是到外面吃快餐或者是躲在家里吃方便面？夏羽摇了摇头，这可不行，宅男虽好，颓废而自在，夏天虽然不是宅男，但他的饮食已经朝这方面靠拢了。
　　夏天是一家大型公司的掌舵者，成天吃没有营养的东西怎么行！夏羽想了想，他怎么就不快些找个嫂子来喂劳一下自己的胃呢？那么好吧，既然这样，就让你见识一下本天才的惊天厨艺！
　　夏羽美滋滋地想着，自己什么人，那可是身怀绝技啊！其中厨艺便是可以拿得出手的一项。自己住过去了，岂还有让哥哥饿肚子的理由？
　　边想着，夏羽跨进了综合市场。半小时后，夏羽满载而出，身上大包小包各种各样的料理原料，看着夏羽抱着沉甸甸的一大推，周围人投来疑惑的目光，真怀疑他是否拿得动。
　　再者，他买的这些东西都足够维系一个月了。
　　……
　　蓝风小区内，夏天辛辛苦苦地将装满衣物的行李箱放到夏羽的房间里，然后毫无形象地躺在沙发上小憩着。
　　“咔啦！”传来门锁被转动的声音。进来的是一堆叠得老高的烹饪材料，“砰！”门关上了，夏羽的脑袋从材料后面探出来，朝着厨房的方向走去。
　　哗啦啦地将东西放在地上，然后走出来没好气地踢了躺在沙发上的夏天一脚：“过来帮忙，这些东西放到哪儿？”
　　“小羽，你买这么多菜干嘛？”夏天见她买回那么多菜，疑惑地问。
　　夏羽狠狠地白了他一眼，将手中的水果、鸡蛋一个个放入冰箱，不满道：“谁叫你还不去找一个老婆，每天光吃快餐和方便面多没营养啊！既然我来了，就靠劳靠劳哥哥吧！养你几天！”
　　“哦，听你的口气，小羽你会做饭？”夏天翘了翘腿，笑着说道。
　　“怎么，不信？朕可是国际级的大厨师呢！人称‘梦幻神厨’便是本尊了！”夏羽睥睨地说道，哼了一声，对夏天不相信自己的水平感到十分气愤，就看着吧，待会儿看你的舌头会不会打结！
　　梦幻神厨这个称号虽然是自封的，但夏羽一向很有自知之明，如果没有金刚钻，就不揽瓷器活。但她既然敢把话说出来，那手艺肯定不可小觑的。
　　怀着待会儿看好戏的态度，夏羽直接钻进了厨房，一阵噼里啪啦后，浓溢逼人的香气从厨房内传出。正坐在客厅里的夏天闻到后嗅了嗅鼻子，不自主地摸进了厨房，大赞道：“真香啊！这真是你做的？”
　　“不是我还能是谁，你看到这里有其他人吗？”夏羽居高临下地道，小小的虚荣心得到了极大地满足。
　　得意地将手中一盘菜递给夏天，不耐烦道：“快端出去，别站在这里打扰我，就剩最后一个菜，做好了就可以开饭了。”
　　夏天吸了吸鼻子，有些尴尬地端着盘子走了出去。厨房重地此刻对于夏羽来说不亚于皇帝的御书房。
　　“哈哈，好了！”夏羽端着一大碗装得满满的汤走了过来，步履轻盈，却是丝毫不在意洒出似的。而奇怪的是，虽然夏羽走得很快，不过那汤的液面异常平静，竟一点都没有晃动。
　　“开动吧！”将汤摆好，夏羽乐呵呵地为自己盛了碗饭。
　　餐桌上，夏天不停地扫荡着，不时的会夸上几声“好吃”。看来舌头真的是要打结了。
　　夏羽坐在一旁，看着哥哥狼吞苦咽的样子心里很是快乐，别人肯定自己的劳动成果，有什么比这更开心的？扒了几口饭，突然想到，夏天什么都在行，就是对烧饭做菜没啥兴趣。
　　而夏羽自己呢，她也说不上什么兴趣，只是觉得起码得填饱自己肚子吧。天仙小驻里三个人，徐仲和阿诺摆明了手艺见不得人，烧出来的东西虽然不至于要人命，勉强能吃，但吃饭却成了受罪。
　　无法之下，夏羽挑起了重担，可谓临危受命。没想到最后成就了一名闪亮巨星“梦幻神厨”！夏羽摇了摇头，嘿嘿，不乱想了，吃饭！
　　饭后，夏羽收拾了下碗筷进了厨房，夏天倒也乐呵呵地跟了进来。“哥，你进来干嘛？”夏羽奇怪道。
　　“帮你洗碗呀！”夏天理所当然地说道，“总不能让小羽你一个人受苦吧。”
　　“我看你是在给我添乱。”貌似夏羽并不是很领会，“这事一个人做得比两个人瞎忙活要简单多了。”说完双手一推，将夏天推出了厨房，连个表现的机会都不给他。
　　“没事你就坐在客厅看看电视读读报吧！”说完便关上了厨房的门。“唉，洗碗真麻烦啊！接下来……洗涮涮！”夏羽卷起袖腕，看着眼前的碗筷，轻笑一下。两手飞扬，动作快得只能看到一片模糊的影子，让人不禁称奇。难怪要将门关上，不让夏天知道才是最重要的原因。
　　没过多久的工夫，夏羽舒了一口气，总算是洗完了，擦去额头的汗珠。
　　出了厨房，走到夏天身边。夏天正从冰箱中拿出一听啤酒，目光看向电视，电视上正播放着A市的新闻。
　　“本台报道，今天上午我市发生了一起严重凶杀案件，案发地点是我市西区一家比较有名的娱乐常说DD凤凰KTV。今晨七点四十五分，西区警察局接到报警，报警的是KTV的一名服务员。据目击者称在凤凰KTV的一间包厢内发现了包括KTV老总严杰在内五十余人的尸体，警方果断出警，并封锁了附近区域。
　　“据警方透露，凶案发生时间是昨天夜里，凶案现场留有一张黑色的纸片，由于犯案手法与近日盛传的‘暗羽’杀人手法较为相似，并在现在留有‘暗羽’的杀人凭证－－黑色卡片，外人很难仿制，所以警方认为‘暗羽’的嫌疑最大！又据有关人士透露，凤凰夜总会实为青龙帮据点，死者严杰等五十余人更是青龙帮的首脑与核心人物，严杰等人的意外死亡是不是预示着青龙帮的全面覆灭？我们静待事件调查结果，本台将会继续跟踪报道。
　　“另外警方提醒市民，夜晚时勿单独出没于偏僻的地方，诸如深巷、废弃工厂等，遇到可疑人的时候应当往人多的地方走。”
　　……
　　“哥，你说会不会是暗羽做的呀？”夏羽坐到夏天旁边，两眼盯着夏天问道。
　　“应该是吧！”夏天手里提着一罐啤酒，悠闲地喝着。
　　听到哥哥这么一回答，夏羽顿时来兴趣了，“那你说暗羽做得对吗？”
　　“这个……比较麻烦，青龙帮这个黑社会组织无恶不做，从我个人角度来说，我是赞同暗羽这一行为的，不过……”话没说完就被夏羽打断了，“什么不过不不过的！觉得她做得对就行了，管她用什么方法呢！”
　　“也是。”夏天笑了笑。
　　“那哥哥你认为暗羽是男的还是女的？”
　　“这不是很重要吧，反正暗羽和我们没什么交集。”夏天将打开的啤酒送到夏羽嘴边，“来，要不要来口？”
　　“免了，我可不喜欢啤酒。”
　　夏天见她不喜，也没有强求，顾自喝着，“如果要我选择的话，应该是男的吧！”说完两眼促狭地望着夏羽。
　　“为什么不是女的？”夏羽不服气地问道。
　　“难道你见过一个女人能连杀五十多个在刀尖枪眼中生存的恶徒？如果她是女的，那将来可是要嫁不出去哦！”
　　“难道你就见过一个男人能连杀五十多个在刀尖枪眼中生存的恶徒？”夏羽反问。“再说，谁说我……谁说她一定要嫁人了？”噎了一下，有些恼羞成怒的样子。
　　“哈哈，不是开个玩笑嘛，你何必那么激动呢。”夏天一个转身，优雅地坐到沙发上，“我们说的是暗羽，又不是你夏羽，哈哈……”
　　夏羽怔了下，“是啊，说暗羽呢，虽然我就是暗羽，但现在我是夏羽，不是暗羽！哈哈，哥哥不知道！”
　　夏羽嘴角扬了起来，邪邪一笑，“看我不找回场子！”想罢，一屁股也坐到沙发上，整个身子妩媚地倚过去，半俯到夏天身上，舔了舔嘴唇，邪恶道：“我要惩罚你！！”说着两只爪子往夏天的脖子掐去……
　　
035 案件分析
　　“哎呀，小羽你搞偷袭！”夏天慌忙中放下手中的啤酒，用一只手护住自己的脖子，另一只手自然以牙还牙，朝着夏羽抓去。
　　夏羽侧身一闪，躲过了那只大爪子，“哈哈，想掐我的脖子，连窗都没有！”夏天的手只是擦着肩膀打过，一击落空，令夏羽很是得意，而夏天的脖子却已经被她掐住了。
　　两手用力，使劲地掐，当然力道控制得很好，不至于发生窒息。毕竟两人只是闹着玩玩罢了。
　　“松手松手，不和你玩了。”夏天咳了一声，颇有威严地说道。
　　“哦。”夏羽一听，果真将手松开了。夏天打量着她那双白净细腻的手，开玩笑道：“你的两只贼手太狡猾了，不教训你不行啊，我这做哥哥的岂不是很没面子？”说着突然一个腾起，朝着夏羽扑去。
　　夏羽被惊呆了，显然没有料到夏天如此正人君子也有小人行径。眼睁睁地看着巨大的身影朝着她压来，一时间竟然没有反应。
　　“扑！”夏天在上，夏羽在下，两只大手死死抓住了夏羽的手。
　　此时两人姿势很不雅，只见夏天将夏羽翻过身，将她的两只手束缚到后面并用一只手抓住，两腿狠狠夹住夏羽的双腿，令她不能动弹。同时另一只空暇的手握住细腻的脖子，将她往后翻去。
　　“好痛苦啊！”夏羽愣神间居然被制服了，这可了得？两张脸靠得很近，夏羽看着放大了的脸，没来由地一阵惊慌，挣扎着想要逃离此刻窘迫的境地。
　　“哈哈，没用的，你就乖乖认命吧。”夏天邪邪一笑，脸愈加靠近，吐纳间一股股热浪朝夏羽的脸颊袭去，令她酥酥麻麻吓了一跳。夏天伸手在她脖子上捏了一把，“小弟你的皮肤倒是很细腻，怎么长的？”
　　“天生的，你学不来。”夏羽哼了一声，即使落在下风也不甘示弱。
　　夏天松开她，摸了摸自己的鼻子，一副无趣的样子：“这么倔强，一点都不可爱。”
　　“是吗？”夏羽轻声问道，“可我就是倔强了怎么办？还有啊，我很睚眦必报的。”说完，在夏天没有反应过来的情况下，夏羽猛地一扭腰，整个人窜了起来，将夏天压倒，骑在他身上。
　　两人的姿势完全是刚才的翻版，不同的是角色换了。夏羽邪邪地用两腿夹住夏天的脚，整个人扑在他身上。但先天缺陷似乎令她没能做出夏天那一般动作，她的手比不上夏天的长，只好无赖似的趴在他身上。
　　“哈哈哈，还敢说我不可爱吗？哦不对，朕是帅，不能用可爱来形容！”夏羽狂笑，在亲人的面前她才能无拘无束。当然在夏天的面前，她简直能用肆无忌惮来形容。
　　“好好好，松手，别闹了。”夏天无奈地看着夏羽，她真是太胡来了，不能用常理来形容。用她自己的话说就是：“呀，你的神经好大条啊！”
　　夏羽哼哼了声，得意地扬了扬拳头。不甘地从夏天身上爬了起来。
　　“我说你一个男孩子怎么软得跟没有骨头一样啊！”夏天笑着道。不过没有骨头那是不可能的，只是比起其他人来有些软绵绵的感觉。
　　夏羽一听这话，如遭雷击一般，糟糕，玩到兴头居然把这么重要的事情忘记了。自己的体态虽然因为《玄冰诀》的秘法而有了些改变，但大体上的趋势还是没有改变的啊！
　　不嘴上还是倔强着：“怎么不行啊，有本事你也长得和我一样软？”
　　“免了……”夏天忙摆手，“这份尊贵的荣耀我可不想要，再说和我也不匹配不是？”
　　“难道我就匹配？”夏羽瞪大了眼睛。
　　“哈哈，你的脸蛋长得很清秀可爱，身材再柔若无骨一点，简直就是一极品。”夏天突然凑过来小声道：“放心，就算将来找不到好老婆，看着镜子里的自己就行了。再不成留在家里让哥哥我养养眼也好啊。”
　　“找死啊！”夏羽猛地一拳砸到夏天脸上。夏天无辜地揉了揉砸疼的脸，委屈道：“开个玩笑嘛。”
　　“反正……这样的玩笑不能开！”
　　“知道啦，知道啦。”夏天笑了下，“来，笑一下。”
　　夜深了，两人嬉闹得很晚，终于各自回到房间睡觉。
　　夏羽躺在床上翻来覆去，总是睡不着，“唉，未来貌似很沉重啊！”她叹了口气，回想今晚的事情，似乎有哪里不妙的样子。
　　夏羽不知道哪里不妙，但心里似乎有些悸动，说不明的。“算了算了，睡觉！”
　　梦境，迷茫的雾气当中，似乎有一只红霞一般的巨大火鸟。长长的羽翎垂挂着，身躯足足有十几米大。夏羽有些惊奇地看着它，好久没有梦到它了，这次它好像大了许多……
　　凤凰嘶鸣一声，见到夏羽之后眼睛突然一亮，接着扑哧着翅膀朝她飞了过来。“嗖”的没入夏羽体内。
　　“热，好热……”夏羽觉得自己浑身像在灼烧，尤其小腹部，更是好像有一块烧红了的铁块。突然，一条金色的巨龙从云雾当中探了出来，巨大的龙头，威武的身躯，四只五爪如弯钩一般的利爪，是一条五爪金龙。
　　夏羽愣愣地看着，似乎忘记了自身的疼痛。
　　五爪金龙望了她一眼，从口中喷出龙涎，一下子把她浇透了，浑身湿漉漉的，灼热的痛楚顷刻间消失。
　　“舒服了……”夏羽再往天空，那条巨龙已经消失不见了。
　　“啊！”夏羽翻了个身清醒过来，蓦地发现下身凉飕飕的，仿佛浸到水里了一般。眼睛猛地瞪大，似乎哪里不对劲。伸手到自己身体一摸，“不会吧……”她哀怨地叫了一声。
　　夜还是深沉的，夏季的晚上依旧炎热。不过夏羽却觉得一身凉，无语地摇了摇头，掀开被子爬下床，随手从衣柜中取出一套睡衣朝着卫生间走去。
　　随后哗啦啦的水声响起……
　　……
　　A市公安局
　　“事情的经过你们都已经了解了，有什么看法尽管提出来。”一个四十余岁的人说道，他就是A市公安局的局长黄永。在他的职业生涯中破获的大案小案不计其数，毫不夸张地说他是一个极具刑侦经验的警员干部。
　　但暗羽却让他窝了一肚子气，暗羽在自己所辖的A市犯案已经有好几起了，但却没有发现任何有用的线索，这让他不禁怀疑是自己的办案能力下降了，还是罪犯犯罪水平太高了？
　　“事件基本可以确定是暗羽所为……”
　　说话的是一个年轻的警员，名字叫林风，是一个从外省调来的，据说与中央有些联系，因为林风办事能力好，所以深得黄永赞赏。黄永点了点头示意他接着说下去，林风心领神会继续说道：
　　“从案发地看，我认为凤凰KTV的那间包厢确实是第一命案现场，这一点可以证实。从KTV服务人员那里得知，当天夜里严杰等人确实是在那间包厢内，接着当晚就死了。其间没有人发现他们走出来过！”
　　听了林风的话，其余在坐的警员都表示认同，但一位女警员站起来说道：“可是有一个疑点，凤凰KTV的那间包厢虽说是隔音效果很好，但里面如果有很大的响声，我想外面的人不可能一点都没有觉察到。”
　　“就这一点，我想有两种解释。”
　　林风顿了顿接着说道：“第一，严杰他们是黑社会出身，这次聚在包厢内是否有什么密谋呢？如果是这样的话，为了不有人打扰，他们将附近的人撤走了。至于第二嘛……”
　　“第二什么？林老大，你就别吊我们胃口了，直接说出来吧！”先前的那个女警见林风停下，忙催促道。
　　林风看了看，发现其他人也是和那位女警一样的表情，于是说道：“第二种可能比较灵异，就是青龙帮那五十多人连反应的机会都没有就直接毙命了，而且从死者的伤口来看这种可能性更大！”
　　不会吧！那不是超人？听了林风的说法后与会的所有人议论纷纷，像炸开的一锅粥。
　　“安静！”黄永喝道。
　　所有人顿时安静了下去，“林风，接下去说你的看法。”
　　林风见大伙好像不是很信，也没有办法，谁叫这种说法太有悖常理了呢。
　　但还是需要解释的，于是林风接着道：“你们有没有发现死者的伤口除了位置全部相同之外还带了一些烧焦？如果我没有猜错的话，他们是被外放的真气杀死的！而且由我看来，能真气外放，还能同时杀死五十余人的，这个暗羽绝对是超乎寻常的强大！”
　　仿佛是为了增强说服力，林风运足内力狠狠地一掌拍在会议桌面上，“砰！”在其余人大眼瞪小眼中，桌面上留下了一个约二公分深的掌印！
　　
036 暗羽的身份
　　全部人都呆住了，这是真的吗？那名女警更是掐了掐自己的手，会疼，是真的！可是世界上怎么会有武功，那不是小说里面编造出来的吗？
　　但现在的情况怎么解释，太有悖科学了。
　　不过话又说回来，这世间又有多少事情是可以用科学来解释的呢。宇宙浩淼莫测，存在着太多未知的事物。
　　“林老大，你……”女警手指微微颤抖，不敢相信地看着林风。
　　其实林风之所以会武功完全是因为巧合，在一次机缘之下林风被当时云游在外的清虚道人看中，并教其烈空掌。现在林风的烈空常已有小成，勉强算是迈进了三流高手的行列。
　　“你们现在明白了吧！”仿佛是为了让大家有一个心理缓冲的过程，林风在出掌后好一会儿才接着说道。
　　众人怎么会不明白，原来世界上真的有武功存在啊！
　　林风轻笑一下，认为在场众人的心理素质还是很高的，这么会就接受眼前这一切！不过接下来要说的话可能更加刺激他们。
　　“你们认为我的功力怎么样？”林风眯起眼睛，一副轻笑地问道。
　　“林老大，这一手玩的，出神入化，一掌就将坚硬的桌面拍下了一个大坑。想来一定是小有成就，在武林中林老大一定算得上少有的高手吧？”一个约二十出头的年轻警员一脸崇拜地道。
　　林风听了这个与自己年龄相差无几的警员所言之后苦笑着摇了摇头，说道：“高手算是高手，但这‘少有’二字实在是愧不敢当！”
　　见众人疑惑的表情，林风接着说道，“武学中共有三个境界，自上而下分别是天之境、地之境、人之境，本人虽说是有点实力，但也只能算是个排在人之境最末尾的三流高手而已，上面还有二流高手、一流高手，地之境三个层次，天之境三个层次，更何况传说之中的先天之境呢？和他们比起来，我只是个刚刚学会走路的婴儿而已。”
　　“照你这么说，天底下的武林高手岂不是很多？”女警眼睛瞪得浑圆，一脸的不相信。
　　是啊，既然有那么多高手，那么现实生活中怎么从来没有他们的消息？
　　“你以为是卖菜啊，那么多高手？”林风白了那女警一眼，说道：“总的说起来，地之境高手整个武林绝不会超过三十人，天之境更是只有个位数！当然底下的一流高手、二流高手、三流高手什么的就是一大堆了。”
　　“那你说暗羽是什么级别的？
　　“能真气外放，只有高手中的高手才可以办到，而暗羽瞬间杀了五十余名持枪的青龙帮人，也就是说暗羽同时施放了近五十余道真气，那样的话，其控制能力强悍之极，恐怕起码是个地二级或者地三级之间的高手！”林风担心地说道。
　　“那怎么办？”听到这个事件牵扯到武林中的高手，黄永犯难了，这可不是普通警察可以对付的！
　　“恐怕这起案件我们无能为力了，上报中央交由中央的特别部门处理吧！”林风叹了口气，他是武林中人，也是最明白地之境的高手是如何可怕。“我们现在能做的就只能是尽可能找出更多的证据与线索。”
　　“你的意思我明白，看来只有这样了！”
　　黄永整了整衣角，站起身来走出会议室，朝着自己的办公室走去，这里已经没有自己的事了，交给林风去办吧！自己需要做的就是马上把事情汇报中央，让中央的特别部门来处理。这不是在逃避责任，只是事情已经超出了自己的能力范围，再硬撑下去只会让事情变得更复杂。
　　等局长黄永出去后，那位女警又抓住时机问道：“你的意思是不是说我们中央也有武林高手啊？”
　　“这不是废话么，国家没有武林高手坐镇，怎么压制得了那么多高手？”林风听到女警的话，不由想起那一群变态人物，心有余悸。
　　“中央有一个特别部门，说它特别是因为这个部门直属于中央最高首长，权力极大，而且每一位成员都有少将以上的军衔，最最变态的就是他们一个个都强得离谱。但他们不都是武者，还有异能者，就是超能力者。综合实力算起来，他们个个都有武学境界中地之境的实力，当然最高的也才是地之境，他们中没有天之境的。而且在他们执行任务的时候都有几个误伤的名额，因为实力强大的对决难免会波及到周围的。对于一些贪官，更是有先斩后奏的权力！所以他们还有一个称呼‘死亡通行证’。说实话，我也只是这个部门的编外成员而已，就我这实力恐怕连给他们提鞋的资格都没有！”
　　这么强！在场的所有人都是大眼瞪小眼，林风讲的也太扯了吧？不过他们中没有人怀疑林风所说的，因为林风没这必要骗他们。
　　只是……一想到那些武林高手，他们就抑制不住地热血澎湃。
　　“那有他们出手，暗羽岂不是一定会被抓住了？”女警反应过来后高兴地问道。
　　“不见得！”林风悠悠地说道。
　　“呃，为什么？”
　　“我将才也说了，暗羽的实力在地二级到地三级之间，基本上与那个部门的组长差不多强，能否战胜还很难讲，更何况即使是找到了暗羽，国家多半也不会去逮捕他的！”
　　“为什么即使找到也不逮捕暗羽啊？他可是罪犯！”女警不服气道。
　　“因为……”林风看了那个女警一眼，直把女警看得满脸通红，“因为国家需要这样的人才！”
　　“你的意思是，国家会对暗羽招安？”女警迟疑地问。
　　林风点了点头。
　　“可是他终归是触犯了法律啊！”女警急忙说道。
　　林风听此，庸散地靠在皮椅上，“还是那句话，国家需要人才！像暗羽这样的高手不能错过！”接着冷笑道：“还有法律，难道你认为法律对像他这样的高手来讲有意义吗？还是你认为青龙帮那些恶徒不该死？”
　　那些恶徒当然该死，可是，我们是警察，那些人应该被绳之以法交由法律来审判，而不是被某些人私自……
　　女警沉默了！不光是女警，其他人也沉默了！
　　“我明白你们的想法，可是也许你们并不知道，维持着社会秩序不是只有你们在做！还有一群人，他们也在做，而且他们比你们更加艰辛！你们面对的是普通的歹徒，犯罪分子！而他们面对的是古武者、异能者、忍者，还有一些奇怪的黑暗种族！他们遇到的危险比你们大百倍，但他们仍是无怨无魂战斗在前线，坚守着国家的异能领域！
　　“社会不存在绝对的公正，藐视法律的人还少吗？只有强者，才能得到尊重，当强者强到一定地步，他们就有资格豁免法律的制裁。因为已经没有人能够制裁他们了。
　　“在我们生活的安定社会的背后其实是充满了汹涌的危机，各国的间谍、能力者！每年为此牺牲的人何止百人！如果没有绝对强者坐镇黑暗领域，俗世根本就只有任人宰割的份。我们迫切需要像暗羽这样的高手，至少给敌人是一种威慑。”
　　众人听着，仿佛有些明白了。
　　“好了，那些不是我们该去关心的。我们现在该关心的是暗羽究竟是个怎样的一个人？有一点我可以确定，暗羽是一个女人，至于为什么会出现这样一个强大的女人，我并不知道。”
　　“什么！你说暗羽是个女人？”众人齐声问道，满是惊诧莫名的表情。
　　这世界是不是太疯狂了，一个女人会这么厉害？
　　不过这世界本来就无法用常理来判断的，武林都存在，那出现一个强大的女人有什么不可能？
　　
037 暗潮涌动
　　“你是说，暗羽是一个女人？”众人除了惊愕外，都是一脸的不相信，开什么玩笑，暗羽会是一个女人？
　　“是的，我说暗羽是一个女人！”林风肯定地说道，“至于证据，就是这个！”说话间，林风手中多了一样东西，是一根青丝！
　　“头发？”
　　“是的，头发！这是我在现场发现的，从这根头发的发质与长度上判断，头发的主人应该是一个年轻女子。姑且不论为什么现场会出现一根女人的长发，更重要的是，我从这根头发上感觉到了一股强大的能量！试问这根头发不是暗羽的还能是谁的呢？况且这也与武林中的风传相近，武林中人言，暗羽是一位妙龄的女子！”
　　说完，林风看了看还在发呆的众人。
　　“好了，大家清醒一下，会议就到此结束，暗羽的事也告一段落，我们都不要插手此事了！”
　　林风说完后，众人一个个如做梦一般地离开会议室。
　　“等等，你等一下！”林风喊住了那位正准备离开的女警。
　　“呃？”女警迟疑地停下了脚步，有些疑惑地看着林风。
　　“你叫什么名字？我能请你一起去吃宵夜吗？”说着林风两眼直钩钩地盯着那位女警。这么直接？那名女警被盯得羞涩地低下了头，满脸通红，声如细蚊地嗯了一声说道：“陆依妍”。
　　林风见状心中暗叫一声这回有戏了，才调来不久就遇到如此女子，陆依妍，就你了！接下来林风在考虑如何追陆依妍，嗯，就先订个前期的五年计划！
　　……
　　BJ市郊区一座豪华别墅内。
　　灯关着，一个隐在黑暗中的人倚坐在太师椅上，腥红的烟火是黑暗中唯一的亮点。
　　“你说行动失败了？”一阵苍老的声音，但却中气十足，隐隐中透露出一股霸气，是那种长期身处上位的人才能够具有的气势，他颐指气使，冷冷地对眼前之人道。
　　月光下，一位全身绿袍的人恭恭敬敬地站在他的面前，如果夏羽在场的话，她一定会惊呼这个身着绿袍的人正是严杰记忆中的那个绿袍！
　　“是的，青龙帮被一个神秘人全部歼灭了，据目前了解应该是暗羽所为。宏风实业那边，他们围剿夏羽集团的联盟也被一股神秘势力击溃了，对我们来说已经失去了利用的价值。所以……行动失败！”绿袍人回答道。
　　“就这样失败了吗？”
　　神秘老人陷入了沉思中，半晌之后对着绿袍人说道：“绿衣，夏氏集团既然能在这样的困境中脱险，想来一定是有某些神秘力量相助。我得到一些消息，现在风声紧，所以立刻停止任何针对夏家的计划，过一阵子再说！A市方面的善后就由你亲自去办，记得做得漂亮些。就先这些，你下去吧！”
　　说完摆了摆手示意绿衣退下。
　　绿衣心领神会，点头向神秘老人行了一礼，然后退了出去。
　　……
　　临近周末，夏羽浑然不知正有至少两股势力注意到了“暗羽”这一角色。
　　这一刻她正躺在沙发上，两只黑幽幽不见底的大眼睛紧紧地盯着电视里的画面，一只小手还不断地向嘴里送着零食。
　　“小羽，你就少吃点零食吧，你都看了近两个小时电视，也吃了近两个小时的零食了！”夏天在一旁看着夏羽自洗完碗筷后就坐在沙发上一直往小嘴里塞着零食，都快两个小时了。
　　“没事的，我的消化很好，再说也吃不胖。”夏羽摆了摆手，满不在乎道。
　　“算了，懒得管你。”夏天无奈地摇了摇头，拿起身旁一本杂志看了起来。
　　夜深了，回到房间的夏羽躺在床上辗转反侧难以入眠，不知道是不是因为七月酷暑的缘故。
　　算了，不想了！夏羽睡不着，干脆坐起来修练《玄冰诀》。一运功，几股清凉的脉动顿时从眉心处向着全身各处辐射开去，沿着经脉，檀中、丹田、百汇，……，全身各穴各脉只觉得一阵放松，最后无数道真气又汇聚到上中下三个丹田部位。
　　步入先天之境，体内督任二脉、冲带二脉、阴阳二维脉、阴阳二跷脉共计奇经八脉俱已打通，体内的真气犹如管路中的潮水，自如地游走于各处。完全融为一体。
　　夜，已经深了，在反复地循环多次之后，夏羽才收起功力。现在的她疲劳全扫，更无睡意了。
　　银白的光辉洒在夜空，A市又陡增了几分神秘，已经是午夜时分，寂静席卷着曾经喧嚣的都市，也席卷着人们的心。过分的安静使人心惊胆颤，莫明的恐惧总会在黑暗中到来。
　　在寂静的背后，A市一条无人的街道，两组人马正在对持着。
　　“伊贺正一，你竟敢到我们中华地界来，难道不顾及暗世界的规矩了吗？私自闯入我中华地界，并盗取了俗世机密文件，我劝你还是赶快将文件交出来，否则……死！！”
　　华雯一脸怒气地面前三米远处一名手持太刀的男人道，声音清脆悦耳。华雯今年二十五岁，是中国龙组的成员，自由习武，对古武学中的“掌心雷”小有精通，另外又是一个天生的“雷系异能者”，异能力达到B级。总能力相当于古武境界中的地之境一级，在龙组中是一位性格火爆的女强人。
　　异能共分为S、A、B、C、D、E、F七个级别，传说中S级之上还有三个等级，不过从未有人达到过。
　　此刻华雯与她的同行雷鸣一起，正如鹰目一般死死盯着前面那个叫伊贺正一的男人。身旁的同伴鸣叫雷鸣，二十七岁，能力是控制电能，实力与华雯相当也是B级。
　　一个星期前，伊贺正一潜入境内，并盗走了中国国安二局、三局、十局部分在外从事间谍活动的特工名单。这份名单事关中国的国际战略和成百上千的特工生命，相当的重要，为了尽早解决问题，所以国家决定动用政府的终级武器－－中国龙组。
　　中国龙组，是中国政府最神秘的力量，它正是之前林风口中的中央特别部门，共有成员上千，在全国各地都有分部，大致将中国分为四个区，有一个总部，一个备用总部，以及四个分部组成。核心成员十七人，都以龙字开头为代号，编外成员百人，还有后勤扫尾人员数千。
　　华雯、雷鸣两人就是核心成员中的龙七、龙五。均是少将军衔，直接听命于中国政府最高领导，向国家总理负责，可谓权力极大。但权力大的同时责任也大，龙组成员所面对的危险又岂是常人所能了解的？
　　这次，名单被盗一事便是由华雯和雷鸣负责的。在国家机器满负荷运转的条件下，各路消息不断地汇集到华雯、雷鸣二人手中，名单的现在持有者也慢慢地浮出了水面。
　　伊贺正一，日本大家族伊贺家族的直系成员，服务于日本政府，正是他潜入国安总局盗取了名单。
　　伊贺、甲贺、纪伊是日本潜伏的忍者家族中最为强盛的三个家族。这个伊贺正一虽然出自忍者世家，但其在日本武道中也颇有威名。
　　正当伊贺正一得意准备返回日本的时候，华雯、雷鸣找上了门。
　　身为伊贺家族百年不遇的天才，凭现在不到四十便达到上忍境界的伊贺正一，听了华雯的话又岂会乖乖将名单奉上？
　　“就凭你们这两个小娃娃也想让我交出名单？”伊贺正一用生硬的汉语说道，手中太刀紧握了下，不屑地瞥了一眼。
　　“少在那唬人，看招DD掌心雷！”
　　华雯被伊贺正一的嚣张态度激怒了，直接一记掌心雷向伊贺正一轰去。一个暗紫色的雷电光球在华雯的掌心生成，“噗嗤”不断地向四周空气散发着电弧，足以见得雷球具有令人恐怖的能量。雷球在华雯的大喝中向伊贺飞去。
　　“轰！！”
　　一声巨响，雷球正中目标，地上的混凝土路面被炸得四处飞溅，扬起的灰尘掩住了视线。华雯和雷鸣相顾一眼，蓦地扑上前去，霎时大地震动，强烈的光线四射出来。
　　在轰隆隆的巨响过后，华雯和雷鸣微微喘息，紧张地看着原来伊贺所在的位置。
　　等尘埃落定，地面上出现了一个半径五米左右的深坑，上面一片焦黑，缕缕青烟随风扬起，但却不见伊贺正一的身影。
　　“就这点能力吗？”
　　伊贺正一不知道在什么时候出现在了离华雯十米远的后方，“那就看看我上忍的力量吧！”说着十记飞镖凭空出现，向着华雯射去。
　　“小心！”
　　华雯大骇，没想到方才的攻击居然没有给他造成丝毫伤害。眼见华雯身处飞镖的威胁之下，雷鸣一个飞身挡在了华雯前面。“电网！”伴随着一声轻喝，一张密集的格状电网在雷鸣手中张开。
　　“叮！”“叮！”“叮！”……
　　飞镖被电网拦住，闪出一道道火花。飞镖过后，伊贺正一亲身而上，腾空跃来，在空中拔出太刀，骇然劈了下来：“伊贺－爆！！”
　　一道亮光之后，电网毫无悬念地被劈成两半，雷鸣匆忙施手阻挡，“铛！”整个人应声飞出去了三米。
　　一口鲜血从他口中飞射而出，旋即雷鸣无力地倒在地上，能如此轻描淡写地将一个差不多地之境一级的高手击倒，这伊贺正一确实有几番功夫。
　　“雷鸣！”华雯来到雷鸣身边，发现雷鸣已经昏迷过去了，再往伊贺正一冷酷的面容，似乎毫不受影响。心中一突，知道这次任务非常棘手了。
　　“你！”
　　华雯现在气极，可是又拿伊贺正一没有办法，她自己也清楚自身的能力与雷鸣相当，真的论起来在某方面比雷鸣还要略逊了一筹，而刚才伊贺正一将雷鸣打倒的一幕她可是看得真真切切。如果自己上去与伊贺正一拼命又有几分胜算呢？
　　恐怕连一分都没有！
　　怎么办？华雯顿时没了主意，她从来没有像现在一样渴望力量，如果自己能再强些，那么就不会让伊贺正一嚣张下去了。
　　先前估计错误，这伊贺正一实在太强大了。
　　拼了！华雯一咬牙下了一个决定，为了自己心中的愤怒，也为了自己和雷鸣的性命，她只有拼了。
　　“掌心雷！”一个雷电光球再一次出现在手心，只不过这次的雷电光球颜色是黑紫色的，比起刚才来更多了几分压抑的感觉。华雯将球内的雷元素压缩到了极致，相应的爆炸威力也就成倍的提升。
　　伊贺正一见状，也不敢大意了，脸上凝重，没有了先前那般轻松。他清晰地感觉到这个光球具有令人恐惧的能量，如果全面爆发的话怕是足以毁掉这整一片区域！
　　华雯还在继续压缩着雷球，她已经将全身的力量都用在了这上面，或许更像是一个赌注，赌这个“掌心雷”能否将伊贺正一击败，如果不能，华雯也不知道该如何处理了，也许是死！
　　伊贺正一冷笑，他见情况不对，立即疾步上前，举起太刀猛地劈斩而下。
　　华雯身体一纵，身躯轻轻飘后，同时完成了雷电光球的压缩。她猛地一声轻喝，用尽全力将光球推了出去，成败就在此一举。
　　“噗！！”
　　太刀将光球一分为二，随即如撼天神雷，“轰隆隆”的爆炸响起。“成功了吗？”华雯望着，终于无力地倒在了地上，这一系列的动作已经用尽了她全部的力量，连站起来都成问题，“一定要成功啊！”
　　“啊！！”不负众望，雷电球爆炸的威力击中了伊贺正一，强烈的刺痛使得身为上忍的伊贺正一都忍不住痛喊。飞光走石，轰隆巨响，一片繁华的街道刹时成了一片废墟。
　　
第038章 拔“刀”相助
　　巨响过后，漫起一片厚实的尘埃，隐约中有石块散落的声音。
　　待尘埃散去，街道路面基本已经不成样子，有几处，横七竖八的块状混凝土如经历地震般成波浪状叠在一起。还有几处，深深凹陷，被能量巨大的雷电光球炸出了巨大的深坑，显得十分突兀。
　　但它们无一例外都带了一层黑色的焦态，冒起的青烟显示着这里曾经灼烧。如果仔细看甚至可以发现亮晶晶的玻璃状晶体，那是地面经超高温烧烫而出现的玻璃化。
　　华雯喘着气，无力地看着自己造成的结果，她本应该骄傲的，这样的效果说明她的能力有了些许的提升，但她现在却高兴不起来。
　　前面废墟空旷，竟没有伊贺正一的踪影。以伊贺正一的能力，他不可能毫无抵抗，至少不可能被炸得尸骨无存。
　　华雯心底一凉，伊贺正一消失了，唯一的解释是，他躲开了自己的倾力一击！
　　“哈哈哈……”仿佛验证了她的猜测，伊贺正一他又出现了。只不过现在的他没有先前那般坦然自得，衣衫褴褛，勉强遮掩住身体的重要部位，头发竖立着，满脸的焦炭仿佛刚从炭堆里爬出，任谁都会认为他是一个行乞的乞丐，而不是一个具有上忍实力的高手！
　　手持太刀，此时伊贺正一十分生气。眼中杀机凛现，喝了一声，持刀疾速向华雯挥来。
　　不可否认，华雯的那一记掌心雷威力十分强劲，很久没受过伤的伊贺正一在刚才的攻击中受伤了。这样的伤对于日本忍界中仅次于特忍的上忍来说并没有什么影响。但伊贺正一何曾想过自己居然会被一个自己看不起的女子打伤，心中怒火自然不可压制。
　　杀机浮现，一击下去华雯必然丧命。
　　而面对凛凛杀机，华雯心中震撼无比，一时间来不及反应！
　　“铛！！”
　　太刀应声崩裂，伊贺正一怔了怔，随即阴森刺骨的眼神看向了一旁的雷鸣。“八嘎，你这家伙居然没死，还毁我宝刀！”
　　“咻！”他疾速闪到雷鸣跟前，一脚踢出，“砰！”将雷鸣踢出了五米远，撞到路面中央一块隆起的混凝土石块上。
　　这一撞撞得不轻，雷鸣惨叫一声，吐出一口鲜血，然后陷入昏迷。
　　“你，死！”一脸愤怒的伊贺正一走到陷入昏迷的雷鸣身旁，伸手一探，举起一柄修长的忍者刃。
　　寒冷的刃光下，挥了下去。
　　华雯绝望地闭上了眼睛，她知道这次任务失败了，雷鸣受伤已经昏迷，自己又力量用尽无力反抗。失败的代价就是：死！
　　除非有奇迹出现。
　　就在华雯以为雷鸣即将命丧黄泉，伊贺正一脸上露出得意的狰狞笑容时，一道如莺鸾鸣曲般的声音传入了他们的耳朵。“你们这是干什么呀，好好的一条街被你们破坏成这样，得要损失多少钱呐？”
　　一个身穿淡粉色衬衣，下身一条青灰色迷彩的少女出现在两人的面前，少女随意地甩了下略微有些淡蓝的秀发，眉头微蹙，一副很不爽的样子。
　　“你们打架也就打架吧，凭什么乱破坏公物啊，我看明天这条街道注定要封锁翻修了。”
　　华雯呆住了，不是因为这个女孩怎样漂亮，说实话华雯已经找不到言辞来修饰眼前这个人儿了，美丽动人，俏皮可爱，倾国倾城，都不足以形容。但华雯呆住不是因为她漂亮，也不是因为女孩那嚣张的口吻，而是她身上的那种气质。
　　是的，那是一种绝尘的气质，飘洒自在，仿佛万物都围绕着她，为其所用一般。
　　还有，华雯想起了一个十分关键的问题DD附近一带都已经用结界封锁了，这个女孩又是怎么进来的？
　　此时此刻，伊贺正一竟然也呆住了，他甚至忘记了向雷鸣动手。
　　“喂，跟你们说话呢！”夏羽见到二人不回答自己的问话反而“意犹未尽”地盯着自己猛看，哪里会高兴，于是双手插着腰说道。
　　“哈哈，女孩子本来就是小气的嘛。”夏羽觉得变成女孩就是有这么点好处，可以随意耍性子了，戏耍他们的感觉非常爽。
　　没错，这个女孩正是夏羽！在练完《玄冰诀》后，夏羽觉得睡意全无，于是便换上了女装从窗户蹦了下来准备到逛一逛夜市，岂知发现街道竟被结界封锁了。“好吧，有戏看了。”夏羽嘴角微微扬起，倏地穿进结界，而将刚才的一幕看在了眼里。但她并没有马上现身，她要先搞清楚究竟哪方是自己该帮的。
　　伊贺正一反应过来，暗道面前这个女孩还真是极品，早知中国这片大地上美女很多，今日一见果然如此。如果抓上床那感觉……想着猥琐的笑容在他脸上浮现出来。
　　夏羽眼睛一瞥，见眼前这个酷似非洲难民的大叔盯着自己竟露出了如此猥琐不堪的表情，哪里还不清楚他心中的念头？她知道这个大叔一定是在思想上强奸着自己。
　　这还了得！这简直触动了夏羽心中不可触及的神经，当下大怒！
　　“你，找死！”夏羽从齿缝挤出了几字，下一时刻，华雯只觉得眼前一花，距离她十米远的夏羽不见了，等反应过来时，夏羽已经出现在另一个方位。
　　“轰！”一声巨响，伊贺正一如流星般深入到了倒塌的废墟中。华雯没看清夏羽的动作，可伊贺正一却被击入进了废墟中。如此流畅、如此飘逸，这……就是实力的差距？
　　华雯心中充满了惊奇、不可思议，这个女孩究竟是……什么人？好强大！
　　只是瞪大了眼睛看着，没有做出任何反应。
　　“八嘎！”伊贺正一从废墟中钻出怒吼道。
　　“哦……还没死？有点实力。”夏羽的两条细眉轻翘，淡淡道。
　　嚣张，什么是嚣张，夏羽现在的样子就是极度嚣张的表现。就连华雯都觉得她有些大言不惭了，伊贺正一是什么人，堂堂日本忍界的高手啊，放到古武中也是地之境的高手，哪里是那么容易被击倒了。
　　虽然华雯承认面前这个女孩很强大，但也不可能轻易将伊贺正一杀死。
　　夏羽冷酷地哼了一声，往日在幽暗中的暗羽，那种杀伐血腥的冷酷气质表现出来了。周围的温度仿佛一下子降至了零度，周围不断有冰霜出现，华雯与伊贺正一见状一滞，不禁打了个寒颤。
　　环境虽冷，但更是一种对强者的本能畏惧！
　　“绝对杀伐！”夏羽的声音不带一丝情感，像是九幽中的死神前来收割生命。应声，温度再降！但这次只是针对伊贺正一一人，冰雪卷地而起，将他裹得严严实实，他想动，但似乎有一种无形的力将他固定了，绝望、无助出现在这个曾经张狂的人的脸上。
　　半分钟，也许更短，冰雪褪去，一座冰雕出现在路中间。
　　夏羽笑了笑，伸出手，食指弯曲，扣在拇指上，“啪”一记弹指。一道狭长细小的光芒朝冰雕射了过去，冰雕自上而下开始龟裂，“哗！！”碎成无数粉沫。
　　夏羽来到已经惊呆了的华雯面前，将她从地上扶起，“小姐姐，这个是不是你们要找的东西？”说话间，夏羽摊开纤细白皙的手，一张宛如手机内存卡的存储芯片出现在手心中央。
　　华雯张了张嘴，过度的惊讶却使她发不出任何声音。
　　夏羽微微一笑，将芯片塞到了华雯手中。“小姐姐，我走了，咱们后会有期，不，还是后会无期吧！”
　　说完似乎想到什么似的，一道光束从夏羽的指尖射出，没入昏迷中的雷鸣体内，“没什么问题的，只是些真气，有助于疗伤。”说完，夏羽又在华雯不可思议的目光中凭空消失了。
　　“我不是在做梦吧？”华雯用手用力地掐了自己一把，真切的疼痛，呼唷一声醒来的雷鸣，以及被破坏了的街道无不说明了曾经发生过的这一事实。
　　“天啊，能真气外放，不是异能者的话，那起码是个古武天级的高手！！”
　　……
　　悠悠一圈转下的夏羽终于回到家，一把扑进大床中沉沉地睡去，进入了梦香……
　　
第039章 浮动
　　今夜注定不平静，雷鸣在华雯的叙述下知道了昏迷之后发生的事情。唏嘘好久后拨通了当地国安局的电话，这些后续的事情还是得由他们完成。战斗残留的痕迹最终以煤气管道破裂并爆炸的名义被掩盖了下来。
　　之后华雯和雷鸣来到龙组在A市的基地，通过专线将事情的始末完整地上报给了龙组的组长欧阳。欧阳是龙组的第一高手，从小练就古武学，并带有异能：风之力，实力达到A级顶峰，与S级也只是一线之差，相当于古武境界中的地三级实力。即使在武林当中也有着举足轻重的地位。
　　听了华雯、雷鸣的报告后欧阳陷入了沉思，这个神秘女孩究竟是什么身份呢？
　　一道灵光突然闪过他的脑海，暗羽前不久刚好出现在A市，并且也只有她具有地三级以上的实力。而这个神秘女孩也在A市，能力也起码是地三级，甚至天之境，莫非……
　　是了，这个女孩就是暗羽，这个结论似乎并不难想到，天底下总共才几个地级高手，又这么巧都在A市？
　　想明白这些，欧阳对华雯、雷鸣道：“你们俩就留在A市，务必找到暗羽，我想刚才救了你们的那个女孩，应该就是暗羽！想办法说服她加入我们龙组！”
　　让华雯和雷鸣留下寻找暗羽，主要原因还是因为他们与暗羽有过近距离的接触，在人群中更容易辨认出暗羽来，而且他们现在正在A市，行动也可以方便些。
　　在得到欧阳的指示后华雯和雷鸣显然非常吃惊，那个女孩就是暗羽？这太不可思议了。华雯显得很兴奋，早在夏羽出手帮助她击败伊贺正一的时候，华雯就对这个实力超绝的小女孩特别的感兴趣，现在有机会使她成为自己组织的一员，又怎么能不使她高兴呢？华雯心中暗下决心，一定要找出这个叫“暗羽”的女孩，让她加入龙组！
　　……
　　骄阳总是如约而至，黑暗神秘的夜空被无云的“白昼”所代替。人们为生活奔走忙碌着，偶尔有人谈起昨夜的煤气管道爆炸，但除了与事发地距离相近的人之外，大多数人只是将这一事当成茶饭后的谈资，没有谁去刻意记忆。
　　时间地冲刷，迟早会将它淡忘。
　　喧嚣之中，有两个人正穿梭在人群之间，一男一女，男的俊女的靓，是一对不可多得的俊男美女，他们正是在寻找“暗羽”的华雯和雷鸣。尽心尽力寻找着“暗羽”的他们却没有注意到，一辆与他们擦肩而过的小车上，有两个长得“天怒人怨”的人，其中一个就是夏羽。
　　逼近七月中旬，天气也变得越发的炎热，街上步行的人寥寥无几。在酷暑中，空调房间总是凉意习习。
　　夏氏集团总经理办公室内。
　　夏天龙飞凤舞地在文件上签上自己的大名，签完后，将文件一合，伸了伸懒腰，抬起头看向前面不远处的一张小桌。
　　那张小桌上摆了一台液晶显示屏的电脑，键盘半拉着，鼠标在一只手的操作下“叮叮……”作响。脑袋被显示屏阻挡着，看不清。夏天看了一会儿不禁一笑，拿起一旁的报表看起来。
　　在那张小桌的左侧，摆了一个大盘子，盘子里装的是各式的甜食。硕大的盘子被分成了几个区域，每个区域均放有零食。
　　夏羽一边盯着电脑看，一边点击鼠标，另一只手又不自觉地抓起盘子里的东西往嘴里送。
　　这般生活过得很是惬意。
　　不知不觉嘴角露出了一丝笑容。
　　也比较庆幸，在这几天里并没有发生什么特别的事，针对夏氏集团的那股势力自从青龙帮覆灭，宏风实业等商业力量在股市被阿诺阻截打击后，仿佛人间蒸发了一般再也没有过动作。
　　“应该告一段落了。”夏羽乐呵呵地想。
　　吃过午饭的夏羽，又习惯性地趴在了自己的那张办公桌上。下午真的好无聊，外面艳阳高照，里面吹着空调，该做的事情似乎都已经完成了，真是……真是睡觉的好时候！
　　夏羽打了个激灵，让自己清醒了一些。打开电脑开始浏览网页，看了看新闻，似乎也没什么看点，唯一的戏码恐怕就是即将开幕的奥运会了。
　　夏羽浏览了会儿，觉得没什么就退出了网页，眼珠中滴溜溜转动，似乎想着有什么可以打发时间。咦？QQ炫舞！无意间夏羽在桌面上发现了一个劲舞团的快捷键。
　　机子上有人装过这玩意儿？
　　好吧，虽然弱智了点，都总好过没的玩。
　　夏羽点开界面准备创建个人物，虽然她曾经有个男号，名气还玩得挺大叫作“流星”。说起来夏羽在这游戏当中也曾猖狂过，技术超绝不说，达到像她这样层次的实在少数。可谓人中吕布，马中赤兔！但也如那名字一样，如夜空中划过的流星，一闪而过。
　　玩腻了巅峰境界，夏羽乏了，于是封号。
　　这次旧游戏从玩，夏羽创建了一个女号，样子普通，平凡得很。那是因为她从不在游戏中花钱的缘故，人民币玩家有什么意思，比虚名，咱知道虚名是浮云；比水平，咱就是因为有水平，所以才不屑于虚名的。
　　“冰火凤凰。”名字还蛮酷，夏羽自得道。
　　进入游戏，嘿嘿，从前的劲舞之王又回来了！孩儿们，等待我的蹂躏吧！对上一个叫“问天去，如何我是这样帅？”的人，夏羽觉得这人够极品，所以选择蹂躏他。
　　对方很是自信，颇有一番高手的风范。一曲难度极高的乐曲响起，曲响，飘然起舞，悠然自得，动作华丽流畅，没有一丝拖泥带水。曲终，醉梦初醒，自然回归，韵味犹存。
　　对战二十几局，某男试问苍天：为什么我会遭到如此蹂躏？
　　蹂躏了一人，夏羽心情极爽，决定乐上加乐，再找几个人玩一会儿。
　　这回对手是一个同样漂亮的女孩，当然电脑前的真实性别是什么不得而知。开始然后结束，那个女孩目瞪口呆地看着夏羽神速一般完成各种动作，脸上满是惊诧。接着便是破口大骂，“靠，死人妖，用外挂！”气得夏羽直叹“人心不古，日风渐下”，没高兴成反而郁闷了把，直接退出了游戏。
　　“她才人妖呢，说我用外挂，没别人有水平光会嫉妒！本小……呸，说了又怎么样，反正变身那么久了”夏羽愤愤不平，撇嘴道：“本小姐凭的是技术，是实力！”遂拿起桌上的一支笔，指着天花板，大骂：“日，我‘笔’视你(#?′)凸。”
　　胸前起伏，郁闷之气一扫而空。夏羽随手拿起一块饼干往嘴里送去，“喀嚓喀嚓”地咀嚼了起来，“咬死你！”
　　“怎么了，生这么大气？”夏天好笑地问道。
　　“没事，玩游戏玩出郁闷了，不过现在没事了。本……本少爷，无视之。”
　　“你真是来得快，去得也快。不过这样的性格真不错。”夏天调笑道。
　　“那是自然。”夏羽高傲地昂起了头颅。
　　……
　　夜，A市机场。
　　瓢泼大雨倾洒而下，一个年约二十的英俊男子一身黑衣，帅气的脸上带了一丝阴柔，给人的感觉既有男子的果决，又有女子的柔弱。两者截然不同的感觉糅合到一个人身上，显得格外引人注目。
　　可惜，瓢泼的大雨破坏了他的形象，将他淋得跟落汤鸡一样。提着手里的行李袋，韩汐雨无奈地叹了口气，摇头道：“真是的，早不好晚不好，居然给我订这个时候的机票，更该死的是居然下雨，连把伞都没有。”
　　淋湿了的感觉令他十分气恼，他讨厌被淋湿的感觉。周围居然诡异般的没有车，初来乍到难道让他走着去？“郁闷！”韩汐雨瞥了一下旁边，从怀中掏出一个小本子。“嗯，从他们那里得知，老徐居然也在这个城市。算了，就到他那里暂时挤一挤吧。”
　　挥了挥手，总算拦下了一部车。韩汐雨满意地点点头，对司机道：“去天阳小区。”
　　
第040章 韩汐雨
　　天阳小区中，阿诺坐在窗台前看着外面淅淅沥沥的雨，瓢泼大雨已经过去，还剩下几丝小雨滴稀稀落落地从半空中洒下。
　　阿诺叹了一口气，记忆回到好几年前，从童年时的遭遇一直想到现在的生活，一幕幕晃过脑海，有苦涩也有甜蜜，脸上不由露出了笑容。
　　“想什么呢？”徐仲从房间里走出来，见到阿诺的表情便问道。
　　“没什么，想起了以前的事情。”阿诺摇摇头，“哎，徐老，你看我真的不适合练武吗？真的一点希望都没有？”
　　徐仲听到阿诺的话，脸上露出不耐烦的神色，取过茶杯为自己倒了一杯茶。坐下来道：“这个问题你已经问过我好几遍了，我都听得腻了。我就再说一遍，你的根骨已经定型，学起武来虽然难度较大，但如果刻苦一点还是能有所成就的。不过……”
　　徐仲瞪了一眼，“看你这小子的样子就不是个肯吃苦的人，你想学古武学啊，难！”
　　阿诺被他这么一教训，有些不爽地撇了下嘴，“别说我不尊老爱幼，我知道是你不肯帮我，如过你肯帮我那一定不是问题的。算了，看来我想学武真是无望了，怎么就没有武侠小说里的灵丹妙药呢。”
　　徐仲正想好好思想教育他一顿，却听到外面传来门铃的声音。“这么晚了会是谁来呢？”徐仲疑惑地走过去开门。当门打开，他见到一个被雨淋透了的男子，长得很俊，但此时的形象已经毁掉。
　　“汐雨，是你！你怎么会到这里来？”徐仲惊讶道，说着将韩汐雨拉进了房间。
　　韩汐雨朝周围瞥了瞥，很恼火地说道：“我也不想的啊，来A市有些公干，哪知一下飞机就让雨淋了个透湿，你说倒霉不倒霉？我在这里人生地不熟的，只好过来投奔老徐你啦。”
　　“好了好了，别说这些，我给你介绍一下，这是阿诺，和我一样也是这里的房客。”徐仲将阿诺介绍给韩汐雨。又对阿诺道：“这位是我好朋友的孙子，韩汐雨，是个长不大的小孩，你们认识一下。”
　　“老徐！我怎么长不大啦？”韩汐雨不满地叫道。
　　“你好，韩汐雨。”阿诺伸出手友好地说道。“你也好啊。”韩汐雨扯了扯湿透了的袖子，伸出白皙的手与阿诺握了握。
　　“这样吧汐雨，你浑身被雨淋湿了，不如先去冲个热水澡吧，至于换洗的衣物，如果没有的话先拿阿诺的顶一下。”徐仲说着将他的行李拿到空闲的客房中，并将他带向浴室。
　　“好好好，别推我，我自己会走。”韩汐雨在抱怨声中被徐仲推进了浴室。
　　“喂，徐老那个人是谁啊？”在韩汐雨进入浴室之后，阿诺小声地问道。“还有，他到底是男的女的，一个男人不可能长得像他这样‘标致’吧，嘿嘿，蛮妖艳的。”
　　“咳咳……”徐仲干咳了一声，瞪了阿诺一眼说道：“注意点，这个韩汐雨是我老朋友的孙子，长得呢确实很出众，家里的权势也比较大。但你可不要当着他的面说，他很忌讳这些的。还有别被他的外表骗了，他其实是一个很厉害的高手，这次来A市，恐怕就是冲着‘暗羽’而来的。这下你明白了吧。”
　　“你是说，他是上面派来的高手，专门追查小羽的？”阿诺压低了声音说道。看不出来啊，这么细皮嫩肉的家伙居然也是一个深藏不露的高手，还真被他的外表欺骗了。不过一扯到夏羽，阿诺就不得不小心行事了。
　　阿诺视夏羽如亲妹妹一般，当然要为她着想。
　　接着用疑惑的表情看向徐仲：“我说徐老，你该不会也是上面的人吧……好好，我不说了，不说了。”见徐仲怒目瞪过来，阿诺赶紧道歉。
　　只听徐仲道：“我这人是有准则的，小羽的事情我知之甚详，她并没有做什么危害社会的事情。只要不向恶，在我容忍的范围内，我就会尽全力保护好她。这点你不会怀疑吧。”
　　“当然不会！”阿诺讨好似的说道，神情严肃，仿佛天经地义一般。
　　哗哗的水声从浴室中响起，半晌之后停止。韩汐雨换了一套干净的衣服，一副舒爽地从浴室中走出，放松地摊了摊手，东张西望道：“老徐啊，这地方不错啊，我以后能不能住在这里？”
　　“嗯？”阿诺脸上的笑容一僵，与徐仲面面相觑，小声道：“你怎么不早说他是如此难缠的主？看天仙小驻不错，准备长期住下了？”
　　徐仲咳了下道：“这个……当然没问题，不过我不是这里的主人，你想住下恐怕还要得到我们房东的同意才行。”
　　“哈哈，这个简单。既然你们能住在这，我想我也可以的，刚才我随便看了下，发现这里挺大的，还有不少空余的房间。告诉我联系方式吧，我亲自和房东去说。有钱赚，她应该不会放着钱不赚的。”
　　韩汐雨阳光的笑容说道，完全将夏羽当做经营租房生意的大小姐了。
　　“这样吧，你先找个房间住下，至于能不能长住的问题，还需要明天找这里的主人问一下。现在很晚了，这时候打搅她不太好。”阿诺想着能拖一晚是一晚，于是赶紧找了个借口说道。
　　“也是，是我太心急了。”韩汐雨不好意思地笑了笑。“那么就这样吧，这事明天再说。”韩汐雨说着朝徐仲准备的房间走去。
　　“哎，汐雨等等……”徐仲叫住他，走到墙角小声地问道：“跟我说实话，你来A市是不是为了寻找一个叫暗羽的女孩，然后让她加入龙组？”
　　“你怎么知道？”韩汐雨惊讶地看着徐仲，遂笑了笑：“这是主要任务，但不是只有我一个人在做，我是出来看热闹的，可有可无的角色。哎……好久没有出来了，这次一定要好好玩个痛快。”
　　“你还是那么爱玩。”徐仲好笑地看着他。拍了拍他的肩膀：“早些睡……”
　　“好的，你也早点休息。”
　　……
　　“什么！中国龙组的人住到天仙小驻了？”接到阿诺打来的电话，夏羽非常意外地尖叫道。莫非自己的身份被上面的人知道了？不会的，夏羽摇了摇头，她办事很小心翼翼，应该没有留下什么破绽。
　　“那现在该怎么办？”夏羽问道。
　　“这个我也不知道，小心点呗，不要让他看出些什么。不过徐老好像跟他很熟的样子，你应该可以问问徐老。徐老虽然知道你的事，但他不希望你卷入上层复杂的漩涡中。”
　　夏羽不自觉得点点头，是的，徐老和龙组的人很熟，如果徐老要透露自己的消息给龙组的人，一开始就不会替她保密了。但他为了自己能过平静的生活而保密了，既然这么做了，那么也就不会突然改变。
　　“好吧，明天我回去一趟。”夏羽邪邪一笑，不就是多个房客嘛，只要自己保密得好，量他看不出什么破绽。最后让他无功而返，尽兴而来，失兴而归，哈哈……
　　第二天，夏羽果然回到了天仙小驻。见到韩汐雨的时候，夏羽不禁呆了呆，指着他问道：“你是男的还是女的？”韩汐雨穿着一件中性的衣服，加上他的气质有些阴柔，头发长长的，很容易让人认错。
　　“男的！”韩汐雨一脸黑色，遂而自恋地捋了捋刘海，“怎么，没见过像我这么帅的男生吧。”然后挑衅地瞥了瞥夏羽：“小姐，我倒是要问你呢，你是男的还是女的？”
　　夏羽一愣，这才发现自己穿的也是件中性的衣服。只不过撤去了伪装的她让人一眼就看出是女的。
　　“女的！”夏羽沉着脸道，“你就是新来的房客吧，事先说明，我的天仙小驻租金可是相当高的。”
　　“这个不要紧。”韩汐雨潇洒地拍了下手，“钱这东西本来就是身外之物，一个人钱再多，不用那么就是没有价值的。钱嘛，花了它才有乐趣。”
　　“真是个败家子！”夏羽腹诽着，摊出白皙的小手道，“既然你不将钱当回事，那么正合我意，一个月三千，价格公道。”心想：这个价位怎么可能会是公道的，黑，黑透了！
　　夏羽觉得自己挺坏的，不过一想要让他知难而退，夏羽就认为自己做得很对！
　　“三千一月……”韩汐雨沉吟了下，“行，挺便宜的，物有所值！”
　　便……便宜？夏羽觉得自己的下巴都要掉了，虽然她也不把这些钱当回事，但一个月三千多赶上大部分人的工资了，他居然还说便宜。这家伙绝对是败家子！不是败家子那么一定是小的时候被门夹扁了脑袋，唉……可怜的孩子。
　　“对了，是刷卡还是付现金？”
　　“你说呢，看到我这里有刷卡的设备了吗？”夏羽忍不住一翻白眼。
　　韩汐雨点点头：“说得也是，好吧，月租我会尽快给你的。”又对徐仲道：“老徐啊，好久没切磋了，找个地方我们练练？”
　　看着两人向着后院走去，夏羽似乎从徐仲的传音中得到了一个消息。这韩汐雨居然是一个富翁，几千块钱对他来说根本不是问题，天啊，原来是一头肥肥的羔羊，自己居然宰得还不够狠！
　　用高昂的房租击退他，失败！
　　夏羽咬牙切齿着……
　　
第041章 春哥传
　　夏羽跟着两人来到后院，阿诺挤眉弄眼地凑过来，笑道：“你也拿这个韩汐雨没有办法吧，接下来怎么办，他可是来调查暗羽的哦。”
　　夏羽白了一眼，挥挥手道：“既来之则安之，静观其变，我倒是不相信，在他住在这里的这段时间里，如果暗羽销声匿迹，他还凭什么查出暗羽的身份来，哼！”
　　看着夏羽率直地走向后院，阿诺佩服地竖了竖拇指：“强！这也不失为一个好办法，避其锋芒嘛，很明智的选择。”
　　到了后院，夏羽看到韩汐雨与徐仲分站在院子的两头，架势沉稳，淡淡的武者气息散发开来。“他们谁会赢？”阿诺这个外行探着脑袋，一副很好奇的样子。
　　“这还用说吗？”夏羽鄙视了下，“双方的较量还没有开始的时候，这结局就已经确定下来了。”
　　在外行的眼里，或许双方的架势相差不多，很难从这点看出谁强谁弱。不过在夏羽眼中，那就完全是另一番景象了。两人身上都散发着淡淡的武者气息，不过仔细看还是能发现一丝不同，韩汐雨身上气息浓而烈，一副锋芒毕露的样子，而徐仲身上却淡得几乎无法感应到，收敛如此，从这就可以看出一二了。
　　韩汐雨虽然也算得上武学奇才，以二十岁左右的年龄就达到了地之境的功力。可要和徐仲这个天二级的超级高手打，那纯粹是找虐！
　　“光说说没用，事实为证啊，再者，你还没告诉我他们俩谁会胜利呢。”阿诺遭到夏羽的鄙视之眼，心中既有讪讪然，又感到一些不平，于是穷追不舍地问道。
　　“回头多吃些大蒜吧，须知姜还是老的辣！这下你明白了吗？”夏羽毫不吝啬地再白一眼，彻底将阿诺打入无知者的行列。
　　“砰！”场中的两人动了，俱以极快的速度向着对方冲去。形如闪电，一步一跃都快得难以捕获，阿诺正期待着观赏一次美妙绝伦的武林比拼，岂料一声闷响之后，韩汐雨的身体如断了线的风筝，斜飞了出去。
　　似乎久久不见他起来的样子。
　　“这就完了？”阿诺瞠目结舌地看向夏羽。夏羽拍拍衣服，抖掉溅撒到自己身上的尘土，疑惑地问道：“那你还想怎样？我都说了姜还是老的辣，这样的结果一点都不意外。”
　　“慢着慢着……”
　　脑子陷入短暂停滞的阿诺挥了挥手，“这样的结果对你来说或许没有意外，但对我却是相当意外了。你以前跟徐老打不都是有声有色持续好久的嘛，为什么他们俩就如此干脆，一招就完了？还有，你之前说的那个，姜还是老的辣之前那句让我回头多吃些大蒜是什么意思？你是不是应该解释一下啊。”
　　“呃……”夏羽一愣，接着笑了笑，随口道：“这还不好解释？他俩一招就结束了打斗，那是因为两人的差距实在太大了。而我呢，呵呵，自从功力到达先天之后我就不屑与后天高手切磋了，和徐老切磋只是为了消遣，消遣会用全力么，自然是随便应付着的。这才让你经常看到好戏，否则我也可以快速打败徐老的。”
　　说到这，夏羽得意地半眯了下眼睛，遂不耐烦道：“至于让你多吃些大蒜什么的，你追问得那么详细干嘛，我随口瞎编的不可以吗？”说完已然是词穷了的夏羽一个箭步闪到场中央，朝着韩汐雨匍匐的地方走去。
　　伸手戳了戳韩汐雨，小声地问道：“喂，装死啊，被踢了一脚不至于像你这样吧？”
　　“唔嗯……疼疼……”韩汐雨艰难地从地上爬起，一掌拍开夏羽的手，瞪眼道：“你就不能轻点么，刚才戳的地方正好是被踢到的地方，疼啊！”
　　“哈哈，不好意思。”夏羽缩回手，一脸抱歉地道。末了嘀咕一句：“我不知道你是这么金贵的啊……”
　　“嗯？”韩汐雨面色一凛，不爽地切了一声，然后走到徐仲的面前，苦笑道：“老徐啊，切磋而已嘛，你何必这么认真，害得我在美女面前丢人，你怎么赔我？”
　　徐仲摇头，肃然道：“习武者当须谨慎处事，像你这么吊儿郎当的，什么时候才能有大成就？”
　　“对嘛对嘛，你这样子可不行。”夏羽一旁跟腔道，“习武之人应该心平气和……”
　　韩汐雨看了夏羽一眼，道：“你又不是习武之人，很多事你不懂的。”
　　“好嘛，我当然不是习武之人。”夏羽最希望韩汐雨这么认为，达到先天之境之后，她身上的武者气息已经完全收敛，除非比她厉害的人，否则都发现不了她“武林高手”的身份。
　　韩汐雨看向徐仲，摆了摆手无所谓道：“老徐你别这么严肃，还没回答我呢，你该怎么赔我？要不……教我几招绝学吧。被踢一脚是小，在美女面前丢脸是大啊！”
　　“美女说谁呢？”夏羽出其不意，突然插口问道。
　　“说你。”
　　“呵呵，原来你说我啊……”夏羽促狭着眼睛，一副阴谋诡计得逞的样子。“既然你承认了，那看在你是美女的份上，哥……嗯，姐姐我会疼你的。”
　　韩汐雨一听她这话，神情呆滞了下，仿佛见了鬼一般，一只手颤抖地指着夏羽，瞪大着眼道：“你……你是姐姐？我的天，小妹妹你就别开玩笑了，我的年龄可比你大！”
　　“这样啊，那也行，那你当姐姐，我当妹妹好了。”
　　韩汐雨一拍额头，快要晕倒的样子，哀声对徐仲道：“老徐，你这是哪儿找来的房东啊，摆明了是老眼昏花的老婆婆啊，她连男女都分不清楚。”
　　徐仲含笑地看着两人，“你们年轻人的事自己解决，我老了，不合群喽……”说完，摇着头走到一旁端起一杯茶小品起来。
　　夏羽乐呵呵地到阿诺面前，问阿诺：“你说说，他看起来像我姐姐呢还是像哥哥？”一边问着，一边给阿诺使眼色。
　　阿诺恍然大悟，心想原来她准备用“无耻”招数了。死缠着韩汐雨叫姐姐，恶心死他，直到把他逼走，最好是能一下子逼回北京去。
　　于是阿诺如得圣令，上下打量了下韩汐雨，别说，还真有些像美女！要不是徐仲说他是男的，阿诺自己都怀疑他是女扮男装呢。对夏羽点了点头：“确实有些像女的，不过又好像是男的，算了算了，这事我也管不着，你想叫他姐姐就姐姐吧。”
　　一边走着一边摇头：“男的、女的，到底是男的还是女的呢？”
　　韩汐雨一脸的黑线，瞥见一旁掩着嘴咯咯直笑的夏羽，不满地瞪了瞪，朝着徐仲那边走去。“算了，这里的人只有老徐稍微正常一点。”
　　“唉，等等啊！”夏羽忙紧随过去，坐到徐仲与韩汐雨的旁边，捧起茶杯喝了口，然后悠悠道：“刚才我脑中灵光一闪，突然想到一个‘传奇人物’，我把她的事迹说给你们听好不好？”
　　阿诺一见她的眼眸流光熠熠，就知道又有坏主意了。于是满是期待地说道：“哪个传奇人物？”
　　“春哥！”
　　“春哥是谁？”阿诺大惊，而韩汐雨则是抽搐了下嘴角。
　　徐仲笑而不语，一副局外之人。
　　“春哥者，阿诺你居然不知道？”夏羽两眼瞪得浑圆，大大的眼睛满是“欣赏”的意思。于是徐徐道来：
　　春哥者，蜀人也，红朝小平八年三月十日生人。出世之际，天色大变，黑云滚滚，乃见惊雷一道，劈入郊外玉米地，浓烟骤起，火光冲天，郊农终年之劳，尽付一炬。时乡民尽持水具救火，火灭，乃于余烬中见一男婴，极硕大，面有异相，其啼如象嚎。乡民惊，以为异类，欲杀之。时李讳毅大帝年5岁，独游天下，恰至蜀地，见此婴，喜而笑曰：“如此可爱，日后当为吾妃”，携之而去。
　　后随帝姓，未尝得名。即长二，三岁，好歌，咏假洋鬼子歌曰《冬天里的一把火》，其声高处如猛犸，低处如裂帛，周遭数里之窗，及树下读书夫子之镜，尽为粉碎。帝异，教之文武道，然皆不通，常作痴呆状，惟歌时疯疯癫癫。帝始厌之，斥曰“愚蠢！”弃之而去。乡民养之，便以“愚蠢”为其名。
　　愚蠢长成，雄壮无匹，体阔十围，人皆不敢仰视。时有江湖术士周名蒸笼者，闻其名，往而相之，大惊曰：“此天下至阳至刚者也”！蒸笼坐骑画难虎见之亦惊，咆哮而遁，于郊外伤人，蒸笼不能制。愚蠢至，对虎大叫一声“呔”！乃见虎七孔流血，立仆当堂。众皆拱手钦伏，恭曰：“春哥”，由此春哥声名始于蜀地流传。
　　后有好事者劝春哥扬名于天下，春哥深以为然，亦心自许再得见帝容，遂效帝独游天下。时红朝锦涛二年春三月也。春哥游至湘地，见人潮涌涌，讶，寻人而问，他人曰：此名“超级女牲”之天下咏者盛会也，天下歌咏之奇女子，尽聚于此。春哥闻之，暗拊：“若吾歌咏之才，当可借此扬名，但恨吾乃一凛凛男儿，如之奈何？”乃见路边一名“洗头房”之所，春哥心生一计，入洗头房，散重金，风月一宵，临出，唤鸨母将己扮为妓者。妆毕，春哥行于路上，见者无不掩目奔走。至“超级女牲”公馆门外，侍卫见之，气绝当堂。春哥得进，一路势如破竹，终夺状元头名，至此已扬名天下，粉丝无数，然世人屡遭蒙蔽，某组织，号称玉米，聚千万之众谣言惑乱，称春哥为女儿之身，雌雄不辨，吾等春哥旧识，誓死膜拜，立传为证！
　　……
　　韩汐雨眼中火星爆射，已经是极力克制着。不过夏羽显然没有放过他的意思，又再接再厉道：“当然，春哥的传奇故事流传甚广，不免有错误的地方，这里还有一篇‘传奇’呢。”
　　春哥名御春，成都人氏也。生而能勃，三岁梦遗，五岁自慰，七岁抠女，九岁嫖鸡。及至十岁，已然阅女数千。每事罢，常叹人生不过如此，郁郁而不得志。某夜，春哥连御十女而意犹未尽，乃怒曰：“天地不仁，即生吾于世间，奈何不能尽吾兴乎？”其声所至之处，天崩地坼，江河倒流。须臾，一白发老翁至，谓春哥曰：“吾太上老君也。汝为何兴此盛怒，令吾不能安卧于天庭？”春哥俱以实告。老君曰：“此事易耳。吾有仙术曰爆菊，可尽汝之兴。此术本不传凡人，然吾观汝形容伟岸，器具雄壮，当可习之。”遂授春哥以爆菊之术。春哥习爆菊之术，三月乃成。稍试之，大爽，喜曰：“大丈夫当如是也！”自是，春哥不复御女，而专以爆菊为乐。有民闻春哥仙术，遂自号“玉米”甘为奴役，曰：“朝被爆，夕死可矣！”春哥遂威名大振。有淫妇曰芙蓉姐姐者，据阴山为女王。芙蓉嗜采补之术，日吸精百斗。于山下设卡，凡美男壮汉皆掳入山中以供享用。被掳者或大病而出，或亡于山下。有民谣曰“少男进，老翁出；壮汉进，白骨出”。世人既怨且畏，皆不能与之争。春哥闻之，曰：“吾九尺男儿，爆菊千万，安能容此妇于世间乎！”遂单骑入阴山，与芙蓉裸战四十九日，终爆之。春哥既胜，声威益隆。时东方有巨匠曰阿迪王者能制神靴，然唯与王公贵胄；西方有名马曰草泥马者日行万里，然无人能御。及闻春哥威名，阿迪王作上品之靴以奉春哥，草泥马俯首系颈以供驱策。东瀛有浪人曰**正雄者亦善爆菊之术，欲与春哥一争雌雄。春哥慨然应战。**于校场左右各置玉米百名，谓春哥曰：“先爆完者胜。”春哥笑而不语。**怪之，春哥乃曰：“此计诚可。然汝菊尚在否？”**以手抚菊，方知已为春哥所爆。遂拜服曰：“春哥爆菊于无形，吾不及也。”海内外闻之皆服，曰：“春哥纯爷们，铁血真汉子！
　　……
　　“粗俗！这样的话居然从一个绝世倾城的漂亮女孩口中说出，这世道莫非变了？”韩汐雨面目狰狞，叹世间沧桑巨变，人心不古啊！面前这个女孩子都如此舍弃矜持了……
　　夏羽大笑，要的就是这样的效果，名誉、清白值几个钱，你还是快快离去吧。唉，不以淫荡惊天下，但求猥琐动世人。
　　
第042章 良策
　　“每次做错事情我都会后悔，我会祈祷，祈求上天再给我一次机会，我更希望时间可以倒流，但我明白，这些都是不实际的。每次做错事，我都会对自己说，没事的，每个人都会错，更重要的是给自己回头的机会。我做得到，你也可以的……”
　　烈日下，夏羽穿着一件单薄的上衣，大片白皙的肌肤曝露在空气当中，远看近看都是一副十分诱人的样子。她戴了一副超大的太阳镜，躺在树荫底下，语重心长地述说着刚才的话。
　　“但我有做错什么吗，你干嘛对我说这些？”韩汐雨疑惑不解地看着她。
　　“嗯，你当然没有做错什么。我刚才说的那是哲理，哲理懂不，关键不在于你有没有做错什么，而是在于我想告诉你做人的道理。每个人都要给自己回头的机会，因为一个人随时都有可能犯错。”夏羽嘴角轻翘着，伸出手捞过一旁桌子上放着的果汁，送到嘴边喝了一口。意味深长地问道：“你来A市那么久了，有没有想过家？”
　　回头吧，回头还来得及。她心里默念着，似乎希望韩汐雨赶快回北京去。
　　“想过啊！”韩汐雨的话令她尾巴翘了起来，可随后他的话就好像一桶冷水浇在她头上，把她淋了个透湿，身子瑟瑟发抖。“不过我现在有任务在身嘛，父母很支持我的工作，所以我要拿出成绩来，不找到暗羽，我誓不回北京！”
　　“那你倒是去找啊，干嘛陪着我一起晒太阳？”夏羽恼怒加心灰意冷，有些无力地问道。
　　韩汐雨已经住进来十来天了，自从他来了之后夏羽就觉得浑身不自在，就好像有一双眼睛默默地注视着自己一样。虽然这是她的错觉，但一想到身边有一个猎人在寻找着自己这个猎物，她就觉得不自在。
　　“不急不急。”韩汐雨无所谓地挥了挥手，凑过来正经道：“不知道为什么，我总有一种直觉，就好像……好像暗羽一直在我身边一样，你说怪不怪？”
　　“怪，真是太怪了！”夏羽身子一僵，随口应付着。
　　“当然我也知道这是不可能的，可是感觉就是感觉，对了，听人说有时候人的第六感是非常灵敏的，它能透过正常感官之外的管道接收讯息，能预知将要发生的事情，与当事人之前的经验累积所得的推断无关。你说暗羽会不会真的就在我身边啊？”
　　“这我怎么知道？不过有一点我想告诉你，如果你相信所谓的第六感，还不如走出门去用实际行动来得干脆，至少不会这么虚度，或许还真能有什么收获呢！”夏羽切了一下，鄙视地说道。
　　“或许你说的有道理。”韩汐雨从躺椅上爬起来，伸了伸懒腰，激动地说道：“是时候出去寻找了，没准真能有什么收获。对了，先去找之前组织里指派过来的那两个人，看看他们有什么情报。”
　　对嘛，这才是乖孩子。夏羽眼中精光浮现，你一出去我就安全了，你想找也找不到！暗羽，是这么容易找出来的吗？
　　看着韩汐雨从天仙小驻出去，夏羽更觉得乐悠悠了。端过饮料咕噜咕噜喝了起来，这鬼天气真够热的，嗯，皮肤好像没有被晒黑。夏羽伸出手指触碰了下，没有脂肪堆积，但弹性十足。
　　这大概是所有女孩都羡慕的吧，对此夏羽既无奈又庆幸。
　　回过头夏羽又觉得自己不得不防，有一个猎人在身边确实不是件舒服的事情。是不是得想个法子，至少让他怀疑不到自己头上来？是的，这很有必要！“还是找徐老、阿诺商量一下吧。”夏羽想着，便朝屋内走去。
　　阿诺一听夏羽的担忧，也觉得有些道理。但这毕竟是小概率事件，哪有这么巧的，A市人口几百万，他韩汐雨偏偏就怀疑到夏羽头上来了？
　　为了保险起见，更是为了打消夏羽心中的不安，阿诺还是转动起他那智商超高的脑子。几分钟过后，阿诺紧皱的眉头松开了，“有办法了？”夏羽急忙问道。
　　“当然，大哥出马，哪有想不到的道理？属下不辱使命，为公主大人想到了一个计策。”
　　“快说！”这时候夏羽一点都不计较“公主”这个称呼，虽然听着还有些别扭，但至少没有像一开始的时候那么刺耳了。
　　阿诺将头凑到耳边，嘀嘀咕咕地将他的点子道出来。夏羽听着眼睛不断发亮，完后疑惑地问道：“这法子能成吗？”
　　“你就放心好了，只要让他觉得你只是个普通的女孩，就不会将你和暗羽联系起来了。”阿诺自信道。
　　夏羽见阿诺一副笃定的样子，不由相信了大半。是啊，自己和徐仲这样的高手住在一起，免不了让人也往武林高手这方面想，更何况韩汐雨还是认识徐仲的。如果她是韩汐雨，完全有可能从徐仲不经意的神态言语中看出些什么啊！至少不会认为夏羽是个普通人！
　　不行不行，这样的想法对自己不利，必须将其扼杀在摇篮中。
　　“好，就这么办。准备工作就由亲爱的阿诺你去办了，我负责演戏。”夏羽脸上露出坚定的表情，伸出纤细可爱的手拍了拍阿诺的肩膀，一副“我看好你”的表情。
　　“当然没问题。”阿诺坦然道，“不过作为报酬，我希望你能给我几张照片，嗯，相机我都准备好了，就这么随便拍几张生活照吧。红果果的照片就不必了，我有自知之明，不会奢望的。”说着阿诺果然掏出一台数码相机。
　　“好啊，你是早有预谋，休想！你还想要红果果的照片，门和窗都没有！”夏羽气愤地叫道，脸憋得有些微微发红。
　　“咔嚓……”相机响了一声，随后阿诺乐颠颠地将相机藏了起来。“就一张，刚才那张最自然了。别让我删，我不会删的！”
　　夏羽一噎，憋了好久才吐出两个字：“无耻……”
　　接着夏羽回房间装饰了下，将自己伪装成一个发育得过于萌型的男孩。“唉，大热的天，这是烦呐！”夏羽抱怨完，就兴冲冲地下楼，然后朝夏氏集团赶去。
　　进了位于夏氏集团总部大楼的办公室，她一如既往地坐到自己位置上，顺便朝忙碌中的夏天打了声招呼，说道：“哥，有什么工作是我可以替你分忧的？”
　　夏天抬起头笑了下，对她道：“待会儿叶荷会拿一份资料来，你将它们汇总一下，制作成表格。”
　　“OK，这容易！”夏羽信心满满地回答。
　　不一会儿办公室的门被推开了，只见叶荷手里抱着一叠足足两块砖头那么厚的资料。见到夏羽在，她微笑着打了声招呼，然后将资料放到夏羽的桌上：“这些是集团所有部门、分公司上报上来的客户资料以及集团与它们间业务往来的数据。可能比较多，你没问题吧？”
　　“当然没问题，这……很容易！”夏羽只觉得眼前一黑，天啊，这么多！单单是将它们输入电脑就是非常大的工作量了，何况还要将他们分类汇总？
　　叶荷出去后，夏天走过来拍了拍她的肩膀，“慢慢来，这些东西主要是用来存档的，外加理清一下集团的业务，让我们心中有个大概。不用着急，你有足够的时间完成它们。”
　　如果是正常应聘上来的公司人员，或许会加班加点尽早完成它们，以求给上司留下一个好印象。但是夏羽不同，她来公司毫无负担，至少不用担心被解职，所以说做事就相对随便一些、散漫一些。
　　可是从另一个角度，正是因为她是夏氏集团的所有人之一。所以使她不会去敷衍了事，速度虽然慢一点，但绝对是尽心尽责的。
　　这么多资料确实够她忙的，足足七天的时间，夏羽一直坐在电脑前敲敲打打着。等一切输入、处理完毕，夏羽活动了下肩膀，有一种劫后余生的感觉。
　　“怎么样，很累吗？”夏天替她捏了捏肩膀，一副关心地问道。
　　累！这是夏羽的心里话，不过一想到哥哥比她更加辛苦的时候，这个“累”字就说不出来了。她才七天而已，可是夏天呢，别看他一副很悠闲的样子，其实他比自己忙一百倍、一千倍。
　　偌大的夏氏集团让他执掌了几年，这得多大的毅力啊！
　　“不累……是假的。”夏羽甜甜一笑，接过递过来的茶水，最终还是没有虚伪地表达出“不累”这个善意的谎言。
　　“知道你辛苦了，要不这样，我请你到外面好好吃一度，以兹鼓励，如何？”
　　“这……”夏羽很想答应，趁机好好敲诈一笔，但一想到自己和阿诺设计的戏码马上就要上演了。夏羽忍住心中的冲动，拒绝道：“不了，下午我还有些事，要快些赶回去。”
　　夏天一听脸上露出惊愕的表情，随即笑了笑：“好吧，既然你有事，那犒劳你的事就往后推，这样行吗？”
　　“当然行！”夏羽一听敲诈的机会没有损失掉，顿时眉开眼笑起来。
　　
第043章 车祸
　　夕阳西下，韩汐雨从雷鸣、华雯处回来，心里想着怎么找到暗羽。雷鸣和华雯早他几天来到A市，本以为他们掌握的线索应该比自己更加充分。结果充分了是不假，但还是达不到量变到质变的过程。
　　暗羽的身份仍然是一个谜，这令韩汐雨相当的气馁。
　　“听两人说的，暗羽应该是个二十岁左右的女孩。老天，她是怎么练功的，就算天赋异禀也不可能二十岁就达到像她这样的地步啊！地级，乃至天级的程度，分析之后，觉得她是天级高手的可能性很大！”韩汐雨行迹匆匆，望了望被夕阳染红的西边，忍不住叹了一口气。
　　人比人得死，货比货得扔啊！
　　想他自认天资聪颖，独具慧根，但和暗羽那货色比起来，整一个垃圾堆里翻出来的。
　　一般武者都是练在外身，极少修炼内功的。修炼内功的成为古武者，二十、三十岁能达到三流高手、二流高手已经非常了不起了。不过有些天资较高的，可以在四十岁前达到一流高手，乃至地之境这般超级高手的境界。
　　不过地之境有三层，要超越地之境达到天之境，这在整个武林，纵然穷其一生，也很少有人达到。
　　其实韩汐雨也用不着妄自菲薄，像他这样二十出头就步入古武地级境界的年轻高手已经非常少见了。但他却不识趣和暗羽比，那不是自己找不自在吗？
　　好在韩汐雨不是个爱钻牛角尖的人，这么浅显的道理他当然容易想透。这不没多久，他那高傲的“王八之气”就又回来了，于是步履轻扬，神态轻松，嘴上哼着当下最流行的歌曲。
　　另一边，夏羽从集团总部出来，望着川流不息的人与车，她的眼中闪烁出一丝狡黠的光芒。疾速朝一个方向走去，穿过几条街，终于脚下的步伐慢了下来。夏羽看了看周围，发现这里路很宽，但车流量不是很大，路旁一家家店铺都还在营业。
　　夏羽左顾右盼，然后步上人行道准备到对面去。
　　岂料当她走到一半时，对面的红绿灯突然从绿灯跳到了黄灯，夏羽加快脚步，眼看着就要到对面了，黄灯终于又残酷地转变成了红灯。
　　而这时，拐角处一辆满载蔬菜的卡车冲了出来，由于转弯，整辆车夸张地朝一边倾倒着，眼看就要翻车了却硬生生让它渡过了难关。由于卡车是突然窜出，所以见到路边有一个行人呆立着不知所措时，司机忙狂按喇叭。
　　但奇怪的是，车速却非但没有减缓，反而有加速的趋势。
　　“砰！”重重的撞击声叩击着行人以及过路司机的心灵。“出车祸了！”所有人脑中几乎同时闪过一个念头。只见一个少年被绿皮的蔬菜贩运卡车撞飞出了五米之远，整个人躺在路中央一动不动，不知道是不是已经死了。
　　“出车祸了，快报警，叫救护车！”
　　反应过来的行人大声喊道，这一喊才将满头是汗、脸色苍白的卡车司机从震惊中拉回来。发现自己的处境，卡车司机一不做二不休，猛踩油门，在一溜烟黑灰色的尾气以及一片谩骂声中逃之夭夭。
　　行人大骂，但还是有很多人聚集到少年倒地的地方，察看他到底怎么样了。走近一瞧，众人才发现倒在地上的人眉清目秀、琼鼻白皙俏丽、脖颈细腻雪白，似乎连不小心露出的锁骨都是这样动人。“是女的！！”这下发善心的人更要骂那个肇事司机了，这么可爱的女孩他也忍心摧残？
　　夏羽眉头紧皱，装出一副痛苦的样子，但心里却是乐开了花。阿诺的主意好啊，人为制造一场车祸，然后让韩汐雨好好见识一下车祸之后的自己。唉，好柔弱、好普通，这分明就是普通得不能再普通的普通人嘛。
　　不是武者，更不是暗羽！
　　夏羽对阿诺的这次安排比较满意，不对，应该说是非常满意，这次的表演实实在在超额达到预期目标了。瞧瞧这肇事司机，聘请的是专业人士啊，简直就是玩花样特技的，那转弯时倾倒的样子，连自己这个外行见了都忍不住伸出大拇指。够尽责、够花样、够惊险！
　　还有，阿诺从哪里找来的群众演员？看来也是破费了不少的。
　　不过虽然满意，但夏羽心中还是忍不住腹诽，她的意思让他找辆小一点的车撞撞就可以了，反正只是制造车祸这一假象而已。他倒好，直接弄了辆大卡车来，虽然知道自己不会被撞出什么事来，但也不用这么真实吧。
　　“嗯，回去找他算账！”夏羽眯着眼睛一动不动，装得跟重伤昏迷的车祸受害者一样。
　　远处正在打电话的阿诺见到这边发生的一幕，吓了一跳，连忙跑了过来。“小羽，小羽，快醒醒……”将身子扶起来，用手拍了拍她的脸。
　　好啊，轻薄我。夏羽装不下去了，不客气地睁开眼睛问道：“什么事，给我个理由先！”这架势哪里像车祸后的虚弱样子？整一个活力充沛。
　　“错了错了……”阿诺哭笑不得道。“什么错了？”夏羽疑惑地问。
　　“我联系的那帮人中途中堵车了，现在还没到现场……”阿诺凑过去小声地说道。
　　“什么，堵车、还没到，可我已经被撞了啊……”说着，夏羽的眼睛猛地睁大，“你的意思是，刚才发生的车祸是真的，那司机真的肇事把我撞了？”居然是真的车祸，而不是演戏！夏羽眼睛一瞪，白眼一翻，大声嚷嚷道：“快送我去医院，我被车撞了，出车祸，哎呦，伤得不轻。”
　　说完，不管阿诺惊愕的表情，夏羽华丽地昏了过去。
　　……
　　A市一家综合性医院，某一病房。
　　门从外面被打开，夏羽前脚刚被送到医院，夏天后脚就赶了过来。病房内尽是白色调，窗台上还摆了一盆花卉。看着被裹得跟粽子一样的夏羽一见自己来马上就缩进了被窝里，夏天无奈地笑了笑。等阿诺出了病房，他坐到病床边，伸出手揉了揉夏羽的脑袋，道：“好了，别装了，哪有车祸病人出车祸后的反应还有像你这样迅速的？”
　　见装不下去了，夏羽也便落落大方地从被子中探出来，奇怪地问道：“哥哥，你怎么知道我出车祸进医院了的？”
　　夏天哼了一声，不客气道：“甭管我怎么知道的，老实交代，这会儿你又是演的哪一出戏？”
　　“嘿嘿……”夏羽知道骗不过哥哥，但实在不好说明原因，就这么装傻充愣着。
　　夏天摇了摇头：“不想说就算了，记得下次别这么贪玩装病让人担心了，知道吗？”
　　夏羽哦了一声，接着两人聊了会天，直到咚咚咚的敲门声响起，夏天抬起头笑了下道：“看来这次的主角到了，我就不破坏你的好戏，先走了。”说着站起身来拍了拍夏羽的肩膀，然后朝外面走去。
　　开了门，外面的果然是韩汐雨。
　　夏天饶有意味地盯着韩汐雨看了一会儿，淡淡地说道：“韩汐雨是吧，我知道你来A市的原因，如果没别的事，赶紧回北京去吧。”
　　韩汐雨闻言，瞳孔猛地一缩，面对着夏天冰冷的眼睛，毫不退缩地问道：“你是是什么人，为什么知道我的身份？”
　　“这个不重要，重要的是别老在小羽身边，她那里没有你要找的人，你也找不到你要找的人，我可不希望因为你的关系给她带来不必要的麻烦。”夏羽附耳轻道。
　　“你很关心她？”韩汐雨问。
　　夏天一笑：“那当然，我不关心她，那关心谁？”遂又道：“还是那句话，你是找不到暗羽的，她既然不希望别人找到，那别人也肯定无法找到！”
　　韩汐雨听得出“肯定”两字的重音，于是笑了笑：“好吧，既然你都这么说了，那我就不准备再找暗羽了，交给别人办好了，不过令我更好奇的是，你是什么人？”
　　“别，千万别对我好奇。”夏天忙摆手，“好奇是喜欢的开始，我可不希望你喜欢我，就算你长得有几分姿色也不行。”
　　韩汐雨一听满脸黑色，正要发火，却见夏天已经走远。望着他的背影，韩汐雨深思着，他……究竟是什么人呢？
　　
第044章 病房内
　　病房内，韩汐雨终于见到了裹成粽子状的夏羽，意外之下不由感到惊愕，车祸的影响这么大？
　　只见夏羽脸色苍白，嘴唇淡无血色，眉梢间还依稀挂有几滴汗水。
　　惨惨惨！
　　见到韩汐雨进来，夏羽无力地转动脑袋，下一刻一声痛吟在病房内响起。“抱歉啊，扭到脖子了，现在还带了套子。”夏羽声音轻颤，一副虚弱的样子。
　　韩汐雨看到她这副凄惨的样子，不禁生出几分同情。走过去小声地安慰道：“你怎么这么不小心呢，好端端的居然出了车祸。唉，现在也别后悔，你慢慢调养，现在的医疗水平那么高，不会留下后遗症的。”
　　也因为看到夏羽那张脸没有破相，四肢虽然包裹着，但起码没有“身首异处”他才敢这么说。不然就不是这么安慰了，而是语重心长地说道：“节哀顺变，身残志不残，你看看那么多先人伟人，他们哪个不是缺胳膊少腿的，学学人家张海迪，高位截瘫都挺过来了，你比她要幸运，只是断了只手而已，壮士虽断足少臂，但恒心尚在，何愁大业不成？你要保重身体啊。”
　　夏羽一听，装作虚心接受的样子，嗯嗯地点了点头。心里却在腹诽，怎么这么不小心，我怎么知道呢，那辆车居然不是事先安排好的。
　　我这一撞撞的，冤啊！
　　这时一名穿白大褂的医生走了进来，手里拿着一本病历记录。韩汐雨微笑着向她打听，了解部分情况后拿过病历记录看了起来。
　　“左腿右手双部位粉碎性骨折、右侧下肢体重度刮伤、中度脑震荡、肋骨折断四根、盆骨轻度错位、颈椎……”
　　随着病历看下来，韩汐雨的脸上露出惊讶的表情。“内伤有待鉴定，但不排除脏器受损的可能。另外视觉神经遭到压迫，视网膜近半脱落，恢复的可能性小。”这车祸似乎……比较严重啊，就算能治好，恐怕也会因此落下病根。
　　都快赶上龙组执行高危任务之后的惨状了。
　　看了一眼，却发现夏羽此刻脸色更加苍白了。“唉！”韩汐雨摇了摇头，花季的少女突遭这样的变故，心理承受能力差的早就哭闹不休了，她能坚持住，也算是难得吧。
　　不过一想到她的家世，韩汐雨又放心了几分。如果是普通人家，这样一场车祸下来，还不倾家荡产？也幸亏是她了，家底丰厚，养着她应该不成问题。再说她那哥哥，那个神秘的年轻人，或许能找到神医替她看病也说不定。
　　善良的韩汐雨没有将夏天的神秘牵扯到夏羽身上，她都这么惨了，为什么还要怀疑她呢？再说了她好端端的没有必要弄场车祸出来开玩笑吧。
　　有时候真相就在一念之间。
　　韩汐雨顾自以为夏羽的脸色愈加苍白是因为承受不了打击造成的。
　　而实际上，夏羽也确实是因为承受不了打击。不过她承受不了的打击不是病历上所写的那些病症，而是在懊恼阿诺怎么在办事的，虽然交代他要把自己的病情弄得严重一点、“感人肺腑”一点、“催人泪下”一点。
　　可他没必要编得那么离谱吧，搞得自己就好像重度残疾，未来一片黑暗的可怜人一样。
　　最关键的是，太离谱了会有人相信吗？
　　脸色苍白，那是气的！
　　韩汐雨不知道怎么安慰，终于说出了刚才没有说出的那句话：“节哀顺变……”
　　夏羽气疯了，撇过头懒得理他。韩汐雨自讨没趣，讪讪道了声抱歉，然后退出了房间。
　　“好了，他出去了。”
　　那主治医师是一个三十多岁的女子，长得还可以。在韩汐雨退出病房后微笑着说道：“本来呢我不该合着你骗他的，不过看在你这么漂亮，又有苦衷的份上才决定帮忙的。要是传到院长那里，不说我的工作能不能保住，起码这个月的奖金要被扣光了。但有一句忠告我要告诫你，希望你能认真听我的劝。”
　　“说。”夏羽眨了下眼睛道。
　　“年轻人闹矛盾总是难免的，不过像你这样装作出车祸，就有些过分了。听我的，赶快和他解释清楚，别让他担心……”
　　主治医师的话还没有说完，夏羽脸色就发黑了。“怎么着，我是真的出车祸啊，没有说谎，虽然没有受什么伤……”
　　“是是是，你真的出车祸了，但没有受伤是事实啊，玩笑别开过火，知道吗？”
　　“知道啦！”面对她的良苦用心，夏羽算是败下阵来了，忙应付道。
　　“那好。”主治医师微笑一下，拍了拍手中的病历记录，“什么时候想‘出院’直接跟我说，我帮你办手续。”
　　“不着急，”夏羽捞过旁边篮子里的一个苹果，送到嘴边喀咔咬了一口，很享受地说道：“嗯，我现在很虚弱，需要住院‘修养’几天，喀咔……”
　　主治医师无语地摇了摇头，“你想给我的业绩做贡献我也没办法，不过提醒你一下，你可别当医院是豪华宾馆啊！”说着走出了房间。
　　……
　　夜幕已经降临，夏天透过医院长廊上的窗户看到外面华灯初上。掏出手机拨了个号码，嘟嘟的声音响了一会儿，终于有人接了。
　　“小天，今天怎么有空给我打电话了？”苍劲有力的声音响起，远在北方的一间书房内，一个老者乐呵呵地提着话筒。
　　“还不是为了小羽的事。”夏天无奈地道。
　　“哦？那宝贝外孙女又给你添什么麻烦啦？”老者心情不错，调侃的语气说道：“你是她哥哥，又有那层关系，有些事情你看着办就好了，以你的能力我想还没什么事能难住你的。”
　　“知道了外公。”夏天笑道，“是她身边的人，那个韩汐雨是你派来的吧。”
　　“汐雨，呵呵，那小子在京城闷得慌，放出去到外面走走，顺便调查一下暗羽的事情。怎么，他和你们扯上了？”
　　“小羽现在是他的房东呢。”夏天笑着说道。“还有，没事就把他召回去吧，这么住着小羽提心吊胆的。还有暗羽的事情也不要查了，我知道她的身份，放心，不会给你们的工作带来困扰的，相反，还有一个惊喜要给外公你哦。”
　　“什么惊喜，说给外公听听？”对面何中兴饶有兴致地问道。
　　“暂时保密，以后就会知道的。”夏天卖着关子不说。
　　书房内，何中兴朗声一笑，对着话筒道：“还和我卖关子，好吧，这个秘密就先留着。还有……国忠他们知道小羽的事情了吗？”
　　夏天考虑了下道：“现在还不知道，不过我想离知道的时候不远了。”
　　“嗯，这方面你把捏一下，适当的时候，站出来点破。一家人之间不需要那么多秘密，你明白我的意思吧。”
　　“这个我当然清楚。”夏天笑了笑。接着又聊了些无关紧要的东西，然后挂了电话。
　　看一边阿诺和韩汐雨坐在长椅上，夏天将手机往兜里一揣，接着推开门走进了夏羽的病房。
　　见到夏羽捧着一个大半已经下肚的苹果，正啃得开心，夏天无语地摇了摇头。坐到旁边，一把将她按倒在病床上，“装病人就要有病人的样，哪有像你这样，既装病人，又这么能吃的？”
　　夏羽滴溜溜地转动了下眼睛，狡黠地笑了笑，递上手中的半个苹果：“要不要咬一口？”
　　“算了，还是你自己吃吧。”
　　“哥，你说这回我该怎么收场呢？”
　　“怎么收场，问你啊！”夏天双手垫到脑后，很轻松地靠到后面的矮柜上，一副置身事外的样子。
　　“我可不管，你必须给我想出个法子来，不然我只好让人带上衣物，长期住到医院里来了。”夏羽一见他无动于衷，不由抱怨起来了。
　　夏天无语地盯着她看，良久才道：“你真是给我添乱，还怕我事情不够多啊！不过山人自有妙计，哪一次不是我给你擦屁股收拾残局的，方法我早就替你想好了。”
　　
第045章 远门
　　“广州分部有个周庆？”夏羽惊讶地问道。
　　“是啊，我看你现在也是闷得慌，再说装病也不是那么好装的，迟早要露出马脚，还不如带你去广州玩几天，顺便参加一下分部周庆的活动！”夏天耸了耸肩，挑起篮子中的水晶葡萄往自己嘴里送去。
　　“那好不好玩啊？”夏羽就是这样的，没好玩的不如不找她，有好玩的就可以考虑一下。
　　“好不好玩我不知道，不过至少好过你现在这样闲着吧！整日窝在病房里，当心真的闹出什么病。”
　　“呸呸，别胡说，我这么健康怎么可能生病？”夏羽白了他一眼。
　　“怎么样，你到底去不去？”夏天无奈地问。
　　“去！当然去！”那么个机会不去才是白痴呢！
　　……
　　第二天，夏羽和夏天就坐上了从A市飞往广州的飞机。
　　这不是夏羽第一次坐飞机，但夏羽还是很兴奋，一路上嘴就没停过。夏天看着夏羽兴奋的样子没有去劝她几句，只是摸了摸夏羽的头示意她安静些。
　　也许是喊累了，也许是兴奋过度一夜没睡，一阵困意席卷而来，夏羽将头往夏天身上一靠，找了个舒服的位置沉沉地睡去。见夏羽睡着了，夏天知道她是累了，于是移了移身位以便使她更好地睡眠。
　　睡梦之中，夏羽发现有人在摇她，摇的力道越来越猛实在是没法再睡，于是她睁开了眼睛，原来是哥哥夏天，“嗯，到了？”揉了揉睡朦了的眼睛，夏羽看到周围已经有人开始下飞机，于是跟着夏天下了飞机。
　　机场里人很多，远远地看到一个人高高地举着一个大牌子，牌子上醒目地写着夏氏集团的字样，夏羽眼睛一脸，知道是来接他们的。
　　果然，举牌之人旁边的一人看到了夏羽他们，急匆匆地走了过来，“总经理！”那人很是恭敬地朝夏天喊了一声，而他身边的夏羽自然就直接被忽略了。
　　夏羽撇了撇嘴，无趣的轻哼了一声。谁叫她深居浅出，没什么名声呢？
　　“让你们久等了。”夏天不可置否地说道。
　　“哪里，这是应该的，我们也没来多久，总经理，我们的车就在外面等着，这边请！”说完忙在前为夏天引路。
　　夏天拉着夏羽的手，回头看见她正一脸不爽的样子，哪能不知道她正在想着些什么啊！于是冲着夏羽笑了笑：“被忽视的感觉不好受吧，如果你经常参与到公司里的事，他们想忽视你都难！”
　　“切！”夏羽啐了一口，“让我参与公司的管理只是为了让他们记住我，这么没意思的想法我才不答应呢！”
　　出到外面，夏羽的眼睛顿时一亮，眼前这华丽丽的小车就是来接自己和哥哥的？只怕这小车身价不菲，很很很贵的，这也太奢侈了吧！
　　等我将来有了钱，买两辆车，一辆单号，一辆双号，开一辆，还开一辆。－_－#
　　因为人多，所以一行人分成了四辆车，夏羽夏天上同一辆车，随行的还有夏氏集团在广州的分部总经理李鸿风。
　　这广东分部主要是控股公司，股权掌握在集团总部，但设这个分部是为了监督、控制集团在南方参股的各个公司，防止不必要的意外发生。想象一下，就是起审查作用的控股机构。
　　高档车就是高档车，怎么说也是用钱筑垒起来的，坐起来就是舒服！这坐椅垫子怕是值个几万吧？如果把它们卖了，也许够我用一年的，夏羽坏坏地想。
　　车开动之后，李鸿风便一直与夏天说着话，无聊的夏羽只得一个人看着窗外飞驰而过的景物。
　　在半个小时的颠簸之后，车子开到了李鸿风事先为夏天准备的下榻地方DD翔翎酒店，夏氏集团旗下的一家五星级酒店。
　　当夏羽跟着夏天走进酒店之后，跟在后面的李鸿风则是暗自在琢磨着跟在夏天身边的这个人儿究竟是谁，怎么从没听说过呢？
　　好的下属，时刻在思量着上司在想什么，在上司还未开口前就将他要吩咐的事情安排得妥妥当当。当然，上司身边的人也要知根知底。虽然这不是间谍行为，不需要据实据理，但也有参考的价值。
　　在打发了李鸿风之后，夏羽一个纵身飞扑到柔软的床上，在上面不断打起滚来。停下打滚，她和夏天聊了起来。外面阳光正艳，酷暑难耐，不过房间里空调打得正舒服，不知不觉中慢慢迷糊了……
　　夏羽不知道自己究竟睡了多久，睡来的时候发现自己在一家酒店套房里，嗯，还是挺高级的那种。恍然才想起自己现在是在翔翎酒店的一个房间中。
　　一看时间，已经下午二点多了。夏天不在旁边，会去哪里了呢？
　　正疑惑着，房间的门打开了，只见夏天手里端着一个服务员专用的托盘，托盘里摆的是一小锅皮蛋瘦肉粥，还有几盘精细的小菜，没错！是精细！夏羽看着这几个菜色，哪是菜啊？分明就是艺术嘛！
　　“傻楞楞的干什么？还不过来吃！”夏天边盛着粥边对着夏羽喊道。
　　“拿着！”
　　夏羽哦了一声，接过夏天递过来的一小碗粥，说实话夏羽是真的饿坏了，想想看，早上出发的，到现在午饭还没吃呀。????将一碗粥吃下肚，夏羽又毫不客气地又添了一碗。
　　吃完后，夏羽跟着哥哥一起来到夏氏集团广州分部的办公大楼，直接上了电梯来到位于五楼的大会议室。
　　会议室里除了正中央的是为夏天准备的座位外，早已是人满为患、座无虚席了。
　　夏天众望所归地入座，而夏羽没有位子，理所当然地站在他的旁边。这样一种看似和谐，实则不然的一幕不免引得大家对夏羽的身份进行了一番猜疑。但想到可能是夏总经理的秘书也就释然了。
　　会议的内容很简单，一阵形式般的下属汇报及工作总结，末了夏天再讲了些总公司对众人工作的肯定以及鼓舞的话，接着就在如雷般的掌声中落幕。
　　夏羽最怕的就是这些，可以轻松解决的事情何必唠叨那么多呢？一等会议结束马上就拖上夏天回到了酒店。
　　“哥，晚上还有什么活动吗？”回到酒店后，夏羽一蹦坐到了大床上，兴致勃勃地对着夏天问道。
　　“当然有啦！”夏天笑了笑，“分部今晚组织了一个舞会，到时会有很多知名的企业和大集团派人参与！”
　　“我能不能不去？”一想到是舞会，夏羽就兴趣缺缺了
　　“不行！”
　　“为什么不行，不必回答得这么干脆吧。”见夏天回答得如此干脆，夏羽哭丧着脸。
　　“难得出来一趟，增加社会经历也好嘛，我看你整天在窝里呆着，真替你担心。这次如果你不去，那我不是白带你出来了吗？”
　　这和我来不来有什么关系？夏羽想不通了，问：“为什么？”
　　
暂时停更
　　还处在考试期间，所以变身之夜凰稍稍停更一下。。。
　　咱写书是不会TJ的，相信大家有所了解。\');
第046章 暴露了
　　“原因是大大滴有。”夏天笑了下，“你在这里等着……”说完在夏羽疑惑的眼神中，夏天拨了酒店服务的电话：“衣服准备好了没有，嗯，那现在送上来吧。”
　　“衣服，什么衣服？”
　　夏天道：“今晚参加舞会的衣服啊！那可是我精心挑选的，一定很搭配你的身材！”夏羽觉得哥哥的笑容很神秘，隐隐有些预感，但怎么也想不通是怎么回事。就在这时，叮咚的门铃声响起，一个服务员带着一袋东西走了进来。
　　“嗯，谢谢你了。”夏天道谢一声，服务员微微一笑：“为总经理服务是我的荣幸。”说完关上门走了出去。
　　夏天耸了耸肩，冲夏羽一笑，然后将里面的衣服取了出来：“你看看，这件衣服很漂亮吧。”
　　“哇……”
　　夏羽发出一声惊叹，这衣服漂亮不假，可怎么……是一套女装啊！她的脸马上黑了，逼问着夏天：“哥，这是怎么回事？”如果仔细看，会发现她的额头出现了一丝丝冷汗。
　　“为什么是女装，为什么会是女装，难道哥哥知道了些什么？”夏羽心里乱得很，看向夏天如星辰一般明亮深邃的眼睛，一时间觉得头皮一阵发麻，面对他似乎保守不住秘密……
　　“女装，这套可是哥哥我花了很大心思才替你挑选的。”
　　夏天没有正面回答夏羽，而是伸手摸了摸摊在床上的衣服，柔软的材质，华丽的样式，绝对是极品中的极品。夏天突然一笑道：“你看这件衣服怎么样？”
　　“很、很好，很漂亮……”夏羽有些干涩地回答。
　　“嗯，我也是这么认为的。”突然来到夏羽的面前，眼睛牢牢盯着夏羽的脸看，半晌之后，神秘地道：“不过我想穿在小羽你身上，一定是最美的。”
　　轻轻温热的气息，吹得夏羽一阵颤动，“知道了吗？”
　　“是的。”夏天回答很干脆，将夏羽扶坐到床上，拨了拨她的刘海，说道：“有些事情不是那么容易就能隐瞒的，尤其对于亲人！”夏天嗤笑一声：“记住，有时候别把哥哥我想得太笨哦！”
　　“那……那个……”
　　夏羽紧张地吐出几个字，脸上闪过一阵慌乱，“我不是有意骗你和爸爸妈妈的，只是……太突然了，我没准备好……”
　　“嗯，这些我都知道，我想事情发生在你身上的时候，你一定很慌张吧。”夏天突然摸了摸夏羽的脸颊，“你不是一个人，别忘了你的身后还有家人，我们都会支持你的！”
　　“啪！”夏天在夏羽坐着的臀部上侧重重地打了一下：“这是你任性的惩罚，谁叫你隐瞒这么重要的事情，下次还敢吗？”
　　“疼！”夏羽惊叫一声，确实是疼了，想她已经是先天境界的高手，一般打闹根本不会对她产生伤害的，可是刚才，她竟感到一股奇怪的能量用自己的臀部朝上面涌来，如万只蚂蚁在啃咬，剧烈地疼痛夹杂着奇痒，令她诧异万分。不知不觉眼角居然泌出了泪水……
　　“好雄厚的内劲！”
　　夏羽猛然惊醒，刚才那不是绝强的内劲探入吗？这只有绝顶的高手才会施展，为什么，难道……
　　“你也会古武？”夏羽惊讶道。
　　“不错，我也会。”夏天眯了下眼睛，“想不到吧，不过只是些雕虫小技而已。”
　　“雕虫小技！”夏羽如受惊的小猫一下子从床上蹦了起来，她完全感觉不到夏天身上的气息，一直以为他是个普通人，这说明了夏天起码也是个先天高手，而且做到了返璞归真！这样的高手已经极少，他居然说只是雕虫小技！
　　好大的讽刺，夏羽有种到墙角画圈圈的冲动。
　　“哎，我的好妹妹，别这么激动！”夏天马上安慰。
　　良久，夏羽嗫嚅了下嘴，说道：“你知道我的事情了，会不会觉得我很……很不正常啊！”说完，一脸紧张地看着夏天，其实夏羽蛮在乎自己哥哥对她的看法。
　　“不会！”夏天的回答令她松了口气，同时一股强烈的暖流袭上她的心头。“你身上的事情不可阻挡的，没什么正不正常的判断，只是……嗯，造化弄人。”夏天突然冲她笑了笑：“看来老天也要你做女孩，你就别推辞了。”
　　“我能推辞吗？”夏羽哀怨道。
　　“不能！”
　　“那我能不能不穿你准备的这套衣服？”
　　“那更加不能了，这可是我精心挑选的。”
　　……
　　在半推半就的情况下，夏羽终于在夏天满是期待中换上了女装，“漂亮啊！”当夏羽从浴室中走出来的时候，夏天一拍双手，大声喝彩道。“我们家小羽果然是天底下最漂亮的女孩！”
　　前凸后翘、身材姣好，绝色的脸蛋，可爱的鼻子，动人的眼帘，还有一双清澈的眼睛，这简直是神女啊！
　　“嘿嘿。”夏羽尴尬地笑了笑，坐到夏天的旁边，不屑道：“这下你满意啦？”“当然满意！真是大美女啊！”“哼，对了，你为什么会古武？”夏羽扑闪了下眼睛，奇怪地问道。
　　“古武？我修炼的不是古武啊！”将手一摊，夏天很惬意地向后躺在床上。
　　“不是古武？”
　　“我修炼的是一种叫做‘修真’的功法！”夏天道，“修真！”夏羽心头一震，居然是修真，修真啊！
　　夏天点头：“修真大致可以分为四大层次十一个境界，四大层次分别为炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道。共计：旋照、开光、融合、心动、灵寂（金丹）、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘十一个境界，每个境界又分初、中、后三个阶段。”
　　“其中旋照、开光、融合为第一层次炼精化气；心动、灵寂、元婴为第二个层次炼气化神；出窍、分神、合体为第三个层次炼神返虚；渡劫、大乘则是第四个层次返虚合道。”
　　练武只是身体上的增强，懂得气的运用罢了，还不懂得使用世间的天地灵气。而恰恰天地灵气才是最具威力的能量，修真者能够灵活地使用天地灵气，排山倒海也是不再话下。
　　“武者中的人之境、地之境、天之境三个境界，它们正好对应着修真里的旋照、开光、融合三阶，只是修真中的初级罢了。你现在是先天之境，大概心动期左右，再用不久就可以进入灵寂期，凝结出金丹了。”
　　“嗯嗯。”夏羽忙不迭地点头，这个她是听说过的，总之，古武只能给修真提鞋的。
　　“当修炼到灵寂期，也叫金丹期时便可在丹田中凝结出金丹，依力量的增强，金丹的体积也会随之增大，之后金丹修炼破碎成紫府元婴达到元婴期，此时便算是超脱了凡尘，步入修真的殿堂，只要无意外的特殊原因便可与天地同寿，超脱生死轮回。”
　　夏羽张了张嘴，满是震惊的样子。
　　“元婴出窍是为出窍期，过了此阶段，念力幻化万千，以万千念力俯察天地，天地之间，巨大的领域内都充满你的念力神识之时，那表示步入分神期，再万千念力神识重归肉体，身融自然天地，这就是合体期。”
　　“合体期过后步入渡劫期，这时天地将会降下天劫，渡过天劫都可步入大乘境界，只待飞升仙界，渡不过天劫的话便只能神形俱灭，回归虚无，从此消失于世间。不过也有不少修真者在渡劫时兵解元婴逃脱，那时就只能修炼散仙了。”
　　“好强大，还能修炼成仙！”夏羽惊呆了，知道修真有十一个层次，而她现在仅是相当于修真的初级阶段时，在震惊的同时更多的还是狂喜。是啊，既然夏天能说出这些，那至少说明他对这方面很熟悉！
　　“哥哥，你教我！”夏羽扑过去，死死卡住夏天的脖子，“不教我我就不放开你！”一股香气扑来，夏天顿时有些吃不消了。
　　“好好好，我教你！”被摇得头晕眼花，夏天艰难地说道。突然凑过来道：“你这是色诱我啊！不过我很享受，我的要求是，你每天都要穿女装，穿得漂漂亮亮才是真理嘛，不然就有愧于你的容貌了。”
　　“啥！”夏羽瞪了下眼睛。
　　
第047章 这三个人
　　“你欺负我！”夏羽泫然欲泣，一副哀怨样子，“明知道我的情况却还要逼我穿着女装抛头露面，我太伤心了。”
　　不过夏天显然意志比较坚定，看着夏羽的可怜样一点都不为其所动，笃定道：“你不以真实的身份出现，我就不教你修真了！”这是威胁啊，夏羽从他的眼角看到了一丝笑意，不爽地切了一声：“蛮不讲理！”
　　夏天嘿嘿一笑，正经道：“你别当我是蛮不讲理，只是我知道，如果不给你压力，你这死丫头准是个当逃兵的料！”如果不用修真功法诱惑她，夏羽哪里有勇气面对自己？
　　“好吧，你赢了。”在修真的面前，夏羽最终还是没有抵住诱惑。摆了摆手，一副任人宰割的样子。“还有，别叫我死丫头，我不习惯。”
　　“不用这么一副‘慷慨就义’的样子吧，修真哦，算起来你还是占便宜的。”夏天微笑着道，“至于你不习惯我叫你‘死丫头’，嗯，以后会习惯的。”
　　“我掐死你！”
　　夏羽猛地一扑，伸出利爪便往夏天身上来了。“咳咳……你这么老是掐我脖子！”夏天一手拍掉紧扣在他脖子上的小爪子，将夏羽整个人“拎”了起来。
　　“妹妹啊，要现实！我这是为了帮助你面对现实，而不是蜷缩在乌龟壳里。给你！”
　　等夏羽一阵张牙舞爪，见毫无作用无奈地安静下来之后，夏天取出了一本书籍递了过来，夏羽一见，眼睛顿时亮了。
　　这一定就是传说中的修真功法。打开一看，第一面是一张栩栩如生的金色凤凰，傲然、华丽，“嗯，不错！”夏羽点点头，翻到第二面，赫然出现了修真的基本简介：旋照、开光、融合、心动、灵寂（金丹）、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。
　　“还有这个……”夏天站起身来，走到一旁倒了一杯水，将一粒细小的药丸放入到茶水中。搅浑了之后递到夏羽面前。
　　“这是什么？”夏羽看着黑乎乎的药水皱了皱眉头，疑惑道：“你不会叫我喝下去吧，这东西能喝么，不会闹肚子？”
　　“放心，哥哥我的东西绝对安全，不会害你的。”夏天淡淡一笑，“刚才放进水里的药丸名为‘筑基丹’，和所谓的灵丹妙药一样，具备脱胎换骨、洗净心髓的作用。要成为修真者，一定要排除体内的杂质，这一过程称为筑基。筑基完成，就是步入修真的开始，初步境界就是旋照期。”
　　“喝了这水我能脱胎换骨？”夏羽问道。
　　夏天点头：“嗯，理论上是这样的。”“拼了！”夏羽皱了皱鼻子，接过手中的黑色茶水，一口气送入肚子。“嗯，居然有股清新的感觉！”她惊讶地说道。
　　“那是当然。”夏天理所当然地点点头，“你赶快盘膝调息，等体内的经脉在筑基丹的作用下洗刷一遍。”
　　夏羽第一次遇到这样的事，自然把夏天的话当做了真理，所以忙不迭地照做起来。身体里被一股清凉的感觉席卷，经脉啪啪不断作响，忽然，天地间的灵气仿佛遇到了磁场，一窝蜂朝夏羽涌了过来。
　　过了好久，夏羽从修炼当中醒过来，突然发觉身体异常的轻盈，随便调动了下体内的能量，惊讶地发现速度快了不知多少倍。而能量的性质也变了，“步入修真，体内的真气会转变成修真者特有的真元力。”夏天解释道。
　　“那我现在是什么境界？”夏羽问道。“这个要看你自己的判断了，对照修真功法里的描述，你觉得呢？”
　　夏羽一怔，忙翻开印有凤凰的修真功法看了起来。“心动期！居然是心动期！”一番对照，夏羽惊讶地叫道。
　　夏天点了点头：“不错，你现在在古武中刚刚步入先天境界，对照修真境界，是心动期很正常。”
　　“那哥哥你呢，你是什么境界？”夏羽抬起头，看着他一脸的好奇。
　　“我？”夏天轻笑一下，伸手在夏羽面前晃了晃，良久道：“这是秘密，暂时不告诉你……”
　　“又装神秘！”夏羽鄙睨地扫了一眼，竖了竖中指，一脸的不屑。“对了，为什么筑基的时候没有发现排出杂质的现象？”
　　“或许因为你本来就达到先天的境界，体内的杂质已经排出得差不多了吧。”夏天沉吟一声道。
　　“好了我的小美人，准备一下，待会儿和我一起参加公司举办的舞会。”不理会夏羽的抗议，夏天悠然说道。
　　“我又不会跳舞，去了干什么？”她摊了摊手道。
　　“重要的是形式，又不是真要你去跳舞。”夏天指教道，“这次舞会说白了是‘成功人士’拉拢关系、彼此认识的过程罢了。不过你不会白去的，那里的食物可是很好吃的哦。”
　　“真的？”
　　……
　　夜，幽深神秘，闷热过后街上开始出现一丝丝凉意。一辆小车将夏羽两人送到了晚上聚会的目的地。
　　从车上下来，夏羽娇魅横生的样子一下子吸引住了所有人的目光。筑基之后，她的气质更加圣洁，宛如一朵出水的莲花，冰清玉洁，不染一丝凡尘的俗风，活似一个坠入人间的天仙，这样的人儿也只能用天仙来形容了。
　　北方有佳人，遗世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。说得极为恰当！夏羽一见周围人目光朝自己看来，头皮微微一阵发麻，又见夏天在一旁笑容可掬，很是得意的样子，不由气恼地瞪了他一眼。
　　夏天一怔，不明所以，但看到娇态十足的夏羽，心中突然升起了一种责任感，一定要保护好她。
　　舞会的现场是一个极为宽阔的大厅，装饰得华丽非常。
　　无论是舞会还是商业会议，夏天仿佛都是一颗璀灿的明珠，光艳耀人，吸引着全场人的目光。此时此刻，夏天正充分地展现着他非凡的交际能力，大拥小簇，里里外外，人们将他围得严严实实。
　　而夏羽呢，她可不会混到人群中，此时的她正躲在大厅的角落，那里灯光灰暗，人也没有几个。天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。来参加此次舞会的哪个不是为了在商业领域认识更多伙伴？
　　吸引夏羽坐到这儿的，灯光灰暗不易引起大家的注意是一个原因，而另一个重要原因是因为这里有大量的自助餐点，看着眼前华丽丽的小吃菜点，夏羽咽了咽唾沫，口水好像不受控制了般，那是哗啦啦地流啊！
　　当然，这种说法是有些夸张的，不过也足以说明美食对她的诱惑力。
　　可叹的是，夏羽的胃实在是小了点，还没吃了多少就觉得饱涨涨的，再也吃不下了。夏羽黑幽幽不见底的眼珠转动了几下，觉得非常可惜。
　　忽然她发现自己的旁边原来还坐了两人。奇怪，他们怎么会和自己一样来舞会就是为了吃？这两人长得很帅，至少在夏羽眼里他们与她的哥哥夏天一个级别的。
　　“喂，你们好！夏羽。”夏羽伸出手指了指自己说道。“呃，你好，李路！”李路和吴海风正吃得欢，突然出现一个陌生而又极为漂亮的女孩，着实把他们吓了一跳，“这位是我的兄弟吴海风。”
　　“你们不去和大家认识一下吗？大家来这里好像都是为了这个目的。”夏羽疑问道。那个狂吃着的吴海风停了下来，信口说道：“没兴趣。”
　　“没兴趣？”夏羽真的很吃惊，有人居然对商业化的沟通不感兴趣，须知这与他们的业务可是有着很大的关系啊。
　　果然特别！刚才在夏羽出现在他们面前的时候，夏羽就没有从李路和吴海风的眼中看到痴迷的表情，这给夏羽留下了很好的印象，加上他们并没有像其他人那样逐利、对商业化的交际蛮不在乎，所以夏羽觉得他们两个是值得一交的朋友。
　　而在之后的聊天中，夏羽惊讶地发现他们两个居然不是普普通通的人，而是有着极强硬的背景。
　　天界集团，是中国大陆的闪亮新星，五年前天界集团由三个默默无名的在校大学生创立。但创立后就展现出了它的神话色彩，短短五年时间牢固地树立了它在高新电子领域中的霸主地位，现在总资产排于世界第74位。
　　如果说夏氏集团是实业领域中的龙头老大，那么天界集团就是数字科技领域的领军人。
　　三位创立天界集团的大学生李路、吴海风还有两人的老大沈杰分别占有天界集团21%、21%、32%的股份。随着天界集团的一步步壮大，他们更是成为了众多年轻人的偶像。
　　天界集团一发不可收拾，在自己的领域中越做越大，不过已然是成功人士的李路、吴海风、沈杰却没有那种成功人士的孤傲，也没有纨绔般的目中无人。
　　实在不可想象他们究竟是怎样的人物，心理承受居然如此之强，在无数光环下，依旧保持着简朴、向上的态度。
　　
第048章 算命卜卦
　　正当夏羽、李路、吴海风三人聊得正兴起时，突然一瞥，看到场中央夏天和一个陌生的男子成了场中的焦点，正被众人包围着，应该说是被众女子包围着。
　　看着他们谈笑风生的样子，夏羽觉得非常不爽：“切，看把他们得以的，要是本公子还是男的，那绝对要比他们风骚！还有那些庸脂俗粉，一个个打扮得跟什么似的，那勾勾的眼神，一看就知道不怀好意！”
　　夏羽愤然嘀咕着，倒了杯饮料一口闷下，“可恶、可恶、可恶啊！”听着她喃喃自语的样子，李路、吴海风好奇地沿着她的视线方向看去，一下子明白了。“那个男的是你男朋友？”
　　“啥？”夏羽惊讶了声，接着忙摇了摇头：“不是不是，你们误会了。”不过两人显然不相信，夏羽没有办法也懒得再解释。
　　就在这时，夏天看向了夏羽这边，随即一笑，和那个陌生男子一起走了过来。“小羽，给你介绍一下，这位是天界集团的三位传奇人物之一，沈杰！”
　　夏羽仔细盯着他瞧了瞧，“居然是沈杰，嗯，长得倒是挺帅，和哥哥一样人模狗样的！”夏羽啧啧叹道。
　　“你们两个就知道偷懒，把事情都丢给我一个人做了是不是？”沈杰瞄到李路和吴海风两人，脸色顿时变了，对着李路、吴海风二人一阵大骂。
　　这架势，啧！啧！好凶！
　　看着李路两人的可怜样，叫你们偷懒，这么快就遭报应，死道友不死贫道，可不关我的事！夏羽幸灾乐祸地想。
　　突然感觉到两束目光射来，夏羽一看，却发现夏天的星眸正盯着自己，立马敛去幸灾乐祸的表情，吐了吐舌头，心慌地缩了缩脑袋。
　　接下来五人坐在一起聊了起来，其间笑声不断，一副祥和之态。周围的人似乎也知道不便打扰，竟从旁边走过，就是没有硬插进来。
　　时间过得很快，在快乐的时候方恨时间少。
　　“小羽，你觉得沈杰几人怎样？”回去的路上夏天问。
　　“他们？”夏羽想了想，随口说道：“我觉得他们比较神秘，应该不是表现的那么简单。”
　　夏天听后点了点头，问道：“你为什么这样认为？”
　　“很简单，天界集团从创立到发展壮大，总共才用了几年？五年而已！我不排除世界上有奇迹的存在，但这一切来得太诡异了。沈杰等人在学校的时候一直默默无闻，而突然就展现出了绚丽的光彩，如果说他们背后没有庞大的势力在支持，我是不会相信的。”
　　夏天微笑了下，伸手摸了摸她的脑袋：“不错，小羽变聪明了。”“那是，我一直很聪明的！”夏羽一掌拍开他的手，埋怨道：“还有，别老没事摸我的头，我不是小孩子。”
　　“你认为沈杰他们是充当着别人的傀儡呢，还是本身就是奇迹的创造者？”
　　“这个我不知道。”夏羽直接道，“可能大势力的代言人这个可能性最大！因为从他们的言行举止中可以看出，他们绝非池中之物，这样的人是不可能成为别人的傀儡的。而说他们是奇迹的创造者吧，似乎又太牵强了，要知道天界集团出品的都是高科产品啊，绝不是一朝一夕能研究出来的……”
　　“不错！”夏天很欣赏地看了夏羽一眼，“不过你有没有发现一点……”
　　“什么？”
　　“他们都是修真者，而且实力要比你强上一点，不然你也不会发现不了。”
　　“什么，他们也是修真者！！”夏羽眼睛瞪得浑圆，“这世界究竟有多少修真者啊，不知道修真的时候一个都没有，一旦修真了却随便就能碰到那么多！”
　　夏天一笑：“这个世界上修真者还是很少的，这点你可以放心，他们多是处在另一个位面空间中，我们暂且称它为‘修真界’，虽然它与真正的修真界有所区别，但却也是修真者广泛聚集的地方。修真者有一个规矩，一般不会插手俗世的事情，所以俗世是不大可能见到修真者的。嗯，沈杰他们三个是修真者，从理论上讲在俗世一下子碰到三个修真者，这概率和中彩票差不多，甚至比中彩票还要低一些。”
　　“可是我们就是碰到了啊！”夏羽大声嚷道，“还有，什么修真界，什么真正的修真界，我发现自己一下变渺小了，我不管，我要你提升我的修为！”
　　夏天摇头：“这可不行，修炼要靠自己努力的，借助外力的话对将来的发展不利！”顿了顿又道：“不过什么是修真界嘛，这个我倒是可以告诉你。”
　　“我们现在生活的世界其实只是俗世世界，在俗世世界中还有好几个位面世界，像西方的魔界、神界啊什么的，还有东方的修真界，都是处在同一空间的不同位面……”
　　“那什么又是你刚才所说的真正的修真界？”
　　“因为我们所在的地球空间是被封印的，无外面隔绝，修真者无法离开地球空间，外面的人也进不来！我们这里的‘修真界’并不是真正的修真界，只是小修真界而已。而据修真古典上的记载，很久很久以前地球空间是与外面连通的，那里才是真正的修真界！在修真界中，动辄就有全民修真的星球，它们多是处在古代文明，是强者为尊的世界，几十亿几百亿修真者，那都是很常见的事情。”
　　吓！夏羽一声惊呼，几十亿几百亿的修真者，那是怎样的规模啊！地球上修真者再多，也就为数不多而已，与它们一比，难怪地球的修真界不能叫真正的修真界，根本就是贫民窟一般的存在啊！
　　“嗯，修真界嘛，元婴、出窍、分神的高手还是很多的，也只有合体、渡劫高手才能真正称之为宗师级别的高手。哪里像我们地球的小修真界，元婴期就是难得的超级高手了，合体、渡劫更是超级宗派镇宗的老前辈，只有少数门派才有！”
　　差距啊！夏羽觉得自己的小心肝快承受不了了。
　　夏羽一脸沮丧，带着哭腔道：“旋照、开光、融合、心动、灵寂（金丹）、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。我才心动期而已，很弱的，他们大手一翻，随便鼓起一阵风就能把我吹飞了……”
　　夏天瞪了她一眼：“都说了修真者不插手俗世之事的，你还有什么好担心？在俗世，心动期已经是超级高手了，再说还有哥哥我保护你，你还有什么好担心的？”
　　哀怨啊……
　　本来还是保护哥哥来着，一晃儿，变成哥哥保护她了。夏羽觉得这个转变太快了……
　　公事已经完结，说什么也要趁这个机会好好玩玩。夏羽回到酒店后就一直打着这样的主意，夏天无论如何也是要拉上的，他可是自己的移动ATM机啊。
　　至于修炼那也是不能马虎的，夏羽很清醒地意识到，在强者的面前，她是别人桌上的一盘菜。
　　第二天，气象怡人，天空中白云朵朵，正是出游的好日子！夏天拗不过夏羽的死缠烂打同意陪她在广州游玩几天，其实是夏羽失算了，夏天本有这样的打算，她根本就不需要死缠烂打的。
　　六榕寺，广州的名胜之一，是一座历史悠久，海内外闻名的名胜古刹。寺中宝塔巍峨，树木葱茏，文物荟萃。
　　六榕寺名字的由来，据说当年苏东坡从海南北归经过广州时，住天庆观，游静慧寺，览舍利塔，僧人请苏东坡为寺庙题字，苏东坡一瞧,咦，庙里有六棵榕树，然后一挥笔，写了“六榕”两个字。现在的寺庙门口挂着的就是苏东坡的手迹，而那座舍利塔，大概因为比别的塔都漂亮吧，广州人管它叫花塔。
　　今日的六榕寺又迎来了它的新一批客人，夏羽二人便在其中。
　　旅游之地少不得的就是精美的饰品卖点，望着制作精美的小饰品，夏羽沦陷了。现在的她身上已是大包小包挂了不下十几样小东西，但她的目光还是被眼前的东西吸引住了。
　　是一条蓝色的半透明发带，很有梦幻的感觉，非常之华丽丽，夏羽的脸上毫不保留是一种喜爱的表情。但考虑到夏天就在身旁，夏羽还不至于有那勇气去买这么女性化的东西。
　　忍痛割爱吧，泪奔ing。
　　“小羽，你先逛一下，我去去就来。”在走了一会儿后夏天说道。夏羽点了点头也没有问是什么事就独自逛开了。忽然眼前一亮，夏羽望见了一个老僧。
　　老僧席地而坐，胡须花白，颇有一股年长者的威严，全身不为常人所见的精光闪动竟有地之境二级的功力，虽然算不上修真者，但在武者中也算高手，想来一定是一个有些道行的高僧。
　　他的身旁是一个巨大的签筒，解签说签算命的，地二级功力的神棍？夏羽暗想。
　　“大师，可否为我算上一算？”夏羽上前问道。
　　“同是武林中人不必如此客气，算什么？”老僧果然不一般，竟然能看出修为早已返醭归真的夏羽是武林中人！夏羽想了想这位大师确实是有几把刷子，可惜他有一点说错了，自己已经不是武者，而是修真者了。算什么呢？就算DD
　　“姻缘！”好似故意给老僧出难题，夏羽眯着眼睛淡淡说道。其实这也是她蛮关心的，自己都这样了还会有爱情吗？
　　
暂停更新
　　副手要去旅游了所以暂停更新一个星期，今天会陆续把存稿全部上传，另外旅游期间也会尽量找机会更新的哦~。嗯~~就这样
　　DDBY九幽山的依LIN\');
第049章 修为增长
　　老僧闻言，虚指挥动，旁边的签筒仿佛受到了巨大的外力撕拉不断地晃动起来，一副很诡异的样子。夏羽的眼睛死死地盯着签筒，不多时，一张白纸条从签筒中悠悠地飘出。
　　老僧伸手一探，一把将白纸抓在手中。“现！”伴随着老僧一声轻喝，白纸竟慢慢显示出了字来。
　　老僧取过纸条一看，眉头开始紧皱。夏羽心中一突，莫非有什么意外？
　　“怪！怪！”老僧连说两个怪字。
　　“有什么问题吗？”夏羽忙问。
　　“不不……”老僧接口道，“问题倒是没有，就是签象十分的奇怪。”
　　“怎么奇怪？”
　　“无妨！待贫僧给姑娘说来！”老僧拿起那签念道：“喜乐喜乐暗中摸索，水月镜花空中楼阁。冲石填海抛珠弹雀，视而不见反成耽搁。遇不遇逢不逢，月沉海底人在梦中。”
　　“奇怪，一点不懂。”夏羽想了想，无奈地发现自己听不懂。
　　“小姑娘，之前发生过什么贫僧不知也不便相问，但贫僧告诫姑娘：无论将来发生什么，相信自己的心，随着自己的心走就好，不必理会世俗的眼光……”
　　“相信自己的心？随着自己的心走……”夏羽陷入沉思中，自己的心，晕了，不用说得这么酸吧，夏羽正想再问，再抬头时，发现那老僧已经远去。
　　“姑娘，你与贫僧有缘，贫僧就再泄露点天机于你吧，谨记，阴谋可能在你的身边，未来你是风暴的中心，但你大可放心，有事找你那个哥哥吧，他会帮你解决的。祸兮福所倚，福兮祸所伏，望你好自为之！”
　　耳边响起老僧渐远的声音，果然是一位高僧啊！此时夏羽心里苦笑，阴谋、风暴中心？说得太传奇了，跟小说里的情节似的。不过她却不敢大意，连古武、修真、变身都有的世界，真跟小说一样了，隐藏在背后的阴暗事件肯定是不少。
　　“还有，那首古怪的诗是什么意思呢，姻缘姻缘，麻烦啊！！”叹了一口气，算了，夏羽摇了摇头，很快恢复了开朗乐天的样子。未来怎么样就怎么着吧，反正都变身了，有什么好叹的？一切顺其自然吧！感情这东西谁说得清呢……
　　“小羽？”喊叫声将她拖回了现实，是夏天。
　　“呃，什么事？”
　　“自己一个人站着发什么呆呢？”
　　“没事。”夏羽摇了摇头。
　　“给！”是那条蓝色的透明发带，“拿着，你不是很喜欢的吗？我这个哥哥就买它送你了。”
　　原来夏羽对这条发带的喜爱，从她不经意老是瞥过去看，这一幕全都被夏天捕捉到了，看着她喜欢，他自然有理由买过来给她。
　　“谢谢！”夏羽接过发带，一脸欣喜道。
　　在两人渐渐远去之后，一个角落毫无征兆地出现几个人。“大长老，你给她的告诫有用吗？”一个漂亮的女子问道。老僧摇了摇头：“世间一切，为我所用，却非我所有，不可强求的，一切要看她的悟性。”
　　这时另一个女子皱了皱眉头道：“其实大长老刚才说的话连我都不懂，她一个小女孩会懂吗？”
　　老僧看了她一眼，淡然一笑，“这就要看造化了，命运这种东西是很奇怪的，说它存在，却虚无缥缈，说它不存在，却时时刻刻发生在我们的身边。”
　　“好了，大长老的卜卦向来很准的，我们就安心等待吧。”最先那个女子笑盈盈道。
　　……
　　有时，说慌是一件好事，每个人的一生里，或多或少都会说慌。当现实的不如意与挫折大过理想与渴望以至于难以承受时，那么说慌骗自己也好，那也算是一种疗心的药方，只是照这个方子吃久了除了会上瘾外，日后会变得更加难以面对现实DD
　　自己该向家人坦白吗？夏羽不知道，如果家人们知道自己变身后还会认自己这个孩子吗？想到夏天知道自己的秘密后欣然地接受，夏羽猛地生出了一种冲动，其实及早坦白也挺好的。
　　望向天空，夜流淌着黑色的迷离，星闪烁着银白的遐想。突然，一股气机由心脏位置产生，一丝丝的清凉让人神清气爽。由心脏开始漫延而出，抵到膻中、眉心、丹田、百汇，舒适、安祥传遍全身，融入经脉。
　　最终聚集到身体的一个部分，是三个丹田中的下丹田位置。经脉里的清凉真气越来越多，已经快无法容纳了，冰凉的气流对经脉的冲击也愈演愈烈。“怎么回事？”疼痛撕裂着夏羽，一张巧脸露出了痛苦的表情，夏羽不知道发生了什么事，只能无助地忍受着巨痛。
　　“是真元力！”夏羽一惊，恍然想起夏天说的话DD修真一是力量的提升，而是心境的跨越，刚才那一感悟竟让她心境上有了跨越！
　　疼痛的感觉渐渐散去，而神奇的事情正在发生，经脉中的真元力越积越多竟开始液化。淡蓝色的先天真元转变为同样淡蓝色的液体。“老天！”夏羽惊叫一声，别人的真元力不是灰蒙色的吗，纯度比较高的则是乳白色，为什么自己的真元力却是淡蓝色的？
　　弄不明白，夏羽也就不想了，因为她发现自己的感觉很好，仿佛充满了力量，古怪是古怪了点，但应该不是坏事。
　　自然界中的天地灵气如发狂了般不断涌入体内，流淌在经脉中，慢慢的，天地灵气转化成了真元力，而气态的真元力又不断转变成液体真元，如此进行着，真元不断增多。
　　但事情并没有结束，很快丹田、经脉全部被真元填充满了，但转化似乎并没有停止的迹象，“咔！”受不了压迫，一处经脉涨裂了，紧接着“咔咔咔……”全身的经脉竟然全部被涨裂了，真元力仿佛决堤了的洪水一泄而出，涌遍全身，紧接着再融入了各个细胞。一个个细胞竟然几乎完美地代替了原先的经脉，夏羽成了一个没有经脉的修真者。其实，这才是高层次的修真者！
　　只见澎湃的真元力不断聚集到丹田，很快结成了一个团体，很充实、很扎实。心动期的后期，真元力将在丹田中凝聚，等凝练出一颗金色小丹的时候，就是进入灵寂期了，灵寂期也因此称为金丹期。
　　夏羽的周围出现了一片模糊，那是高能量对空间产生的扭曲。如果说原先夏羽体内的能量是一滴水，那么现在就是一潭清泉。
　　等体内趋于平稳，夏羽从修炼状态中醒来，一切都是这么的不真实，没有想到心态的转变带来了境界上的巨大转变，自己的功力竟然有这么大的进步！
　　喜悦，这是当然的。
　　欣喜过后夏羽发现刚才那个过程中大量的流汗湿了全身的衣物，呃，这可不好！太难受了。“嗖”的一声，夏羽已经出现在了洗浴间中。
　　轻轻解下被汗浸湿的衣服，诱人的身体再一次暴露在空气中，微微皱了皱眉，高耸的胸脯竟然又不屈地茁壮成长起来了。“难道功力增加对身体也会有影响？”夏羽望了望挂镜，似乎就是这样的……
　　镜子里的夏羽比之前更加娇嫩可爱了，少了原先的少许妖艳，多了些清秀与纯洁，魅力也是成倍的增加了。
　　“萌！”夏羽被自己闪了一下，忙冲洗了几把便逃出洗浴室。
　　几分钟后，夏羽擦着湿漉漉的头发从洗浴室走出，见到夏天正在沙发上坐着，忙扑了过去向他请教蓝色真元的问题。夏天正悠然仰躺着、眯着眼睛，突然一阵清香袭来，睁开眼睛见到近在咫尺的夏羽，不禁一怔，问道：“有事？”
　　“对！”接着她将自己的真元是蓝色的情况说了出来。夏天静静地听完，许久之后说道：“这没有什么好大惊小怪的，应该跟你本身的体质有关。放心吧，只要感觉良好，不同属性的真元有时候颜色是不同的。”
　　“真的？”夏羽一听顿时放下心来，一副惬意地坐到沙发上，然后伸手捞起一块糕点往嘴里塞。
　　夏天摇了摇头，很养眼地看着她的娇态：“我说，你是不是应该整一下衣服啊，春光乍泄了……”
　　夏羽一愣，旋即反应过来，手忙脚乱地将自己暴露出来的春光遮住，狠狠地瞪了一眼道：“你怎么不早点说？”
　　“谁叫你这么后知后觉，再说你这样子任谁看了都不舍得移开眼睛……”夏天摊摊手，无辜道。
　　“去死！”一拳们了过来……
　　
