　　变身人生 1~5(非常经典)(原作者：frank18)

　　变身人生 frank18着

　　第一章


　　我的头好痛啊，只觉得全身酸痛，头晕脑热，整个人像被抽去了筋络一样，慢慢的睁开眼睛，眼前的灯光好亮，照着我好痛，马上又闭上眼睛。这时我听到一个女人惊喜的声音：“吴小姐，吴小姐，快过来，我的女儿她醒。”

　　听到女人的声音，我勉强睁开了眼睛，眼前是一位四十岁左右的中年妇女正焦急的对着门外喊道。

　　“婷婷，你醒了，你没什么不舒服吧？”中年女人正用关心眼神看着我。

　　我看着她，心想，小婷是谁啊？我又不认识他，这个男人是谁啊？这是什么地方啊？我明明坐在去上海的飞机上，怎么会到这里来了呢？老板交代的事要是没有赶快做完，我会被炒鱿鱼的。想到这里，我就想起来，双腿才稍一用力，脑子就剧烈的痛，像被针扎到一样，马上觉得一振晕眩，很快的我就立刻不醒人事，我又再度昏迷了。

　　不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，整个房间只开了一个小小的灯泡，可以看清周围的情景，但四周相当安静，我看到有一个女人在我床边的椅子上打着瞌睡，仔细的看过去，她就是那个中年妇女。

　　“她是谁？为什么她会在我的床边呢 ”我疑惑的想到。

　　这时候发现我的头不是很痛，只是全身软绵绵的，完全使不出力来，鼻子里闻到一股淡淡的消毒水的味道，印象中依然在之前醒过来的那个房间里。

　　“这里是医院。”我马上明白过来了。但是我为什么会在医院里呢？我不是在飞机上的吗？

　　神志与记忆慢慢的回覆过来了，这时我突然感到一阵尿急，我想我需要起来上个厕所了，把床单掀开，我身上还穿着医院的病服。我看到我的双手好像白了许多，也纤细了许多。当我坐起来，低头整理衣服时，从衣服的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边还有两个相当高耸的乳房，更可怕的是还有两个相当突出的乳头，把我病人服装高高的挺起。

　　我不由的大叫：“怎么会这样？来人啊！来人啊！”这时后我竟然发现，自己的声音这么会变的这么尖细，而且音调很高，听起来就像一个女生的声音。

　　坐在椅子上打瞌睡的中年妇人这时被我的尖叫声吵醒了，看到我已经坐起了，马上就惊喜的说道：“婷婷，你醒了，太好了。”说着就站了起来，走我的床边，把我搂到怀里。

　　长这么大，我还是头一回被女人主动的搂在怀里，脑袋忱在两个高耸的乳房里，软软的相当有弹性，鼻子里立即闻到一股淡淡的香味。好舒服啊。说实在的，第一眼见到这个中年妇女，就觉得她长得挺不错的，以我做了三十多年男人的眼光，她应该有四十岁了吧，但还是蛮漂亮的，有一股成熟女人应有的丰韵。看她的穿着打扮，也很得体，穿着一套职业套裙，应该是一个很有品味的人。

　　等等，我在想什么啊？到了这个时候还想这个，真是的。我应该想的是，我为什么会在这里，这个女人是谁，我为什么有乳房啊。

　　想到这里，我就想从中年妇女的怀里挣脱出来，但是我发现，全身软绵绵的，不论我怎么用力，也无济于事。

　　中年妇女像是发现了我的动静，忙不迭的松开了手，温柔的对我道：“对不起，我是不是把你搂的太紧了？？”

　　我不知道她是谁，只好说道：“夫人，你是谁啊，我为什么会在这里？”

　　中年妇女马上表情紧张起来说道：“婷婷，你不认识我了吗？？我是你妈妈啊！！”

　　不对啊，她不是我妈妈，我父母在三年前的一次交通事故中已经去世，我确定她不是。我最后的记忆是我在去上海的飞机上，只不过打了一个盹，醒来后为什么会在这里呢？这个女人为什么说她是我妈妈呢？

　　我盯着那位中年妇女道，“请问？这是什么地方？我怎么会在这儿？我记得我是出了飞机的，怎么会在医院里呢？”

　　中年妇女哆嗦了一下，脸上的表情很诡异，伸手摸了摸我的额头，一副担心的样子：“婷婷，我是你妈啊，你还不舒服吗？……”

　　“等等！”，我努力的让自己镇定下来。“请问？你叫什么名字？这里是什么地方？我怎么会在这里？不要慌，不要慌，事情一件一件的说”。

　　“我是你妈妈，你是我女儿，你叫江晓婷，是上海大学大二的学生。昨天你在学校看球赛时，被足球踢到了头，当场就晕倒了，是学校的老师把你送进医院的。”中年妇女忧虑的回答道。

　　现在终于清楚了，我变成了一个女人，还是个不到二十岁的少女。虽然自己由三十五岁的中年人变成了一个二十岁的少女有点不能接爱，但是我心里还是窃喜，谁不想年轻十几岁啊，谁不想重回少男少女的时代啊！不过由男人变成女人，心里还是有点怪怪的，特别是，我这个人有点大男子主义。不知道被我占据了躯本的少女长得怎么样，不会是个恐龙吧？想到这里我不由的打了个冷颤。

　　“婷婷，你现在想起来了吗？我接到校方打来的电话，说你晕倒住院了，我马上就赶来了。从你住院到现在，已经有一天了。医生说，你只是轻微的脑震荡，再过个两天就可以出院了。还好，真把我担心死了。”中年妇女后怕的说道。

　　“可是，以前的事我想不起来，啊，我的头好痛啊。”我装出一副痛楚的模样，眉头微微皱着说道。

　　“好女儿，不要想了。我听医生说，你这种情况只是暂时的，过一段时间就会好的。你现在好好的休息，不要想太多的事，我已经跟校方请了假，你就多休息几天吧。”中年妇女柔柔地说道。

　　“嗯，我现在想上厕所。”我急于想知道我现在长的是什么样子，千万不要是恐龙啊！上帝啊！观世音娘娘啊！

　　“好的，你慢慢的下来，我扶你过去”中年妇女赶紧扶我起来。“随便洗个澡，你有两天没洗了，以前你一天没洗澡就不舒服。有什么事你就叫我，我就在房里”

　　我走进浴室，在放置在墙角的穿衣镜里，我看到了明亮的镜面上映出了我的倒影，当我看清那张陌生的脸庞时，身体微微一颤，险些叫出声来。尽管我早有心理准备，知道我现在正附在一个女子的身上，我现在叫江晓婷，可是当我看到镜面上映出的那张面孔的美貌时，还是被惊呆了。

　　一张白皙小巧的瓜子脸，形状近乎完美，尖巧可爱的下巴以上是几乎精致到无可挑剔的五官：眉如远岱，明眸若水，樱桃小口，美得出尘脱俗，美得如梦如幻。 我愣愣地抬起双手，注视着那双我只有在梦中才浮现过的纤纤玉手：指若玉葱，肤如凝脂。

　　我迫不及待的解开了病服，病服顺着我的胳膊慢慢的滑下，雪白丰满的胸脯也渐渐的露出了庐山真面目。终于，身上的病服就像一片落叶，悄无声息的掉落在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体也毫无遮掩的呈现在我的面前。

　　我的呼吸在那一刹那停止了，虽然已经不是第一次看到女人的裸体，但是，镜子里出现在女子更形丰满，高耸的双峰，丰满凸挺的臀部，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。当然，最吸引人的还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的阴阜像个馒头似的煞是诱人，肥厚的阴唇因为充血已经变得肿胀不堪，粉红色的肉缝也微张着，闪烁着露珠的晶莹和光泽，再搭上那有些杂乱伏巾的黑色森林，散发出一种强烈的淫靡气息。我不禁有些口干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。

　　想不到啊，想不到。我附身的女人这么漂亮，我不得不承认，她的确是个尤物。我露出得意的微笑，对自已的身体十分的满意。

　　打开水龙头，温暖的水流打在身上，我的精神也为之一振，将散发着芳香的浴液涂在身上，不经意间，长长的指甲刮到了敏感的乳头，摸着摸着，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头竟挺硬了起来，我浑身微微一颤，一只手无意识的伸到了双腿之间。


　　我的右手指紧按着自己的阴核，压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的“啊”声漏了出来。突然想到中年妇女还在门外，我不由的闭上了嘴，但是手上的力量不减。随着高潮越来越近，我已经跪倒在了浴缸里，左手用力柔捏着自已的大奶子，右手夹在双腿间，小幅却很迅猛的振动，长发一下儿散了下来，把脸全糊住了。

　　但是这时我全然不管了，就在这时，我的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，脑子一片空白。原来女人的高潮是如此美妙，比男人的高潮美妙了不知多少倍，我已经有点喜欢上了当女人的感觉了。

　　就在这时，突然听到中年妇女的声音，“婷婷，洗好了吗？是不是出了什么事？这么长时间还没出来？”

　　“妈，我没事，我马上就好了。等一下。”我急切的说道。这种羞人的事可不能让她知道。咦？我怎么叫她“妈妈”了？不想了，还是洗完了先出去，不然她进来看到我这副样子，可羞死人了。

　　我马上站了起来，匆匆梳洗了一番后，才从衣架上取了条大浴巾，原本想如往常般围住下体就走出浴室，但上半身的奶子却晃荡荡地提醒着我现在是个女人，我只得学女人的模样围住了重要部位，从浴室里走了出来。

　　中年妇女马上就迎了上来，拉住我的手，把我代到床边，说道“婷婷，你怎么洗了这么长的时间啊？？”

　　“我感到身上实在是太脏了，所以就多洗了一会儿。”我附言倒。

　　“坐好了，我把你头上的水吹干了，要不然就要生病了。”中年妇女说着，就把电吹风拿了出来。

　　看着中年妇女给我吹头发时慈祥的面容，我不禁想起了自已的母亲。要是我的母亲还在有多好啊！不过现在我有了一个新的身份，还有一个这么爱我的母亲，虽然是别人的，但是我还是有一种幸福的感觉流在心头。

　　“吹好了，这样才漂亮啊”不知不觉中中年妇女已经把我的长发吹干了，长发正柔顺的躺在我肩头。

　　“妈妈，我好了，我想出院。”我说道。

　　“不行的，等一下，你还要做检查的。”母亲说道。

　　“不嘛，我不想在医院里呆着，我想回家。好吗。妈妈，这里的味道太难闻了，我不习惯，而且我已经好了。”我抱着中年妇女的胳膊，撒起娇来。没想到我变成了女人后，连动作也女性化了起来。

　　中年妇女禁不住我的撒娇，只好说道：“好的，我的乖好儿，我们出院。这是你的衣服，我都代来了，你穿上。我这就去办出院手续。”

　　说着，就把一个袋子递给了我，然后就出门了。

　　变身人生 第二章

　　变身人生 第二章

　　frank18着

　　接过妈妈递过来的袋子，我都不敢打开。当男人都三十多年了，要我穿女性的衣服，一下子我有点接受不了。提着袋子，整个心脏突然快速的跳动起来，穿还是不穿呢？

　　不管了，总不能穿着浴巾就这样走出去吧？想到这里，我就打浴巾给脱了。只见镜中她一头长长的秀发顺着秀背像瀑布般垂下，乳房虽然很大，但却很挺拔，中间有一条不深不浅的乳沟，脸蛋很妖美，皮肤很细也很白，屁股又圆又翘，两条修长白嫩的玉腿紧靠在一起，小腿跟大腿的长度比是完美的3：2。圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉。真是看的我血脉喷张，几乎不能自制了。

　　我对她笑了笑了，她也朝我笑了。要是换在以前，还是男儿身的时候，我早就不顾一切的上了，她决对是男人的大众情人，也是男人性幻想对像。我突然意识到了什么，这个极品美女现在就是我了。哈哈，是啊，我现在就是个女人，而且是个极品女人，这么性感的女人，，要是男人看到了，都会大流口水的，魔鬼般的身体是属于我的，我以后会是个怎样的人生呢。。。。。。？

　　我把袋子打开，把袋子里面的东西通通倒在床上，里面的东西还真不少，散落在床上的都是女生特有的贴身衣物，一件白色的奶罩，同一色系的蕾丝内裤，以及一双肤色的弹性裤袜，和一双大约四高的高凉鞋，至于衣服刚是一条白色的连衣裙。

　　怎么没有裤子啊，这丝衣服也十分女性化了吧？

　　我只好拿起白色的胸罩，上面写着35D，不会吧？我的乳房有这么大吗？因为从来没穿过胸罩的关系，有点笨手笨脚的， 我便试着把胸罩穿上，先把双臂穿进肩带，然后双手牵着两头的挂h往身后拉，但是挂h就是牵不到一起。我又调整好罩杯，然后再来，这次总算准确的挂上挂h了。

　　然后拿起那条白色的雷丝内裤，放在手里一看，晕，好小的裤裤啊！我穿的进去吗？小心翼翼的把内裤展开，双腿穿进去，提上小裤裤，裆部的细带子陷进私处的小缝，正压在阴核上，让我心神一荡。

　　拆开丝袜的包装，这条裤袜是接近于透明的肉色的。我小心的把丝袜慢慢的套在腿上，真麻烦。不过穿好后感觉就不同了，丝袜紧紧的包住双腿特别的舒服，极佳的质地使我一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，修长的双腿在丝袜的衬托下显得更加性感，难怪有那么多的男人都喜欢看丝袜美腿呢，当然我也是其中一个，没想到今天我也穿上了丝袜。

　　穿上白色的连衣服裙，我发现一个问题，这是一件低胸束腰的紧身连衣裙，而且裙摆也很短，连膝盖也摭不住，只能将丝袜顶端颜色略深，制材略厚地圈儿宽边儿遮住。紧身连衣裙把本就高耸的乳房勒的更加凸出，两团白花花的乳肉有四分之一被挤出衣外，形成一条诱人的肉沟。

　　再看下面，虽然是紧身的连衣裙，小腹处却一点儿也没有突起，修长的双腿自膝盖以下都暴露在外，小腿的肌肉是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦。


　　接着我穿上那双四寸高的凉鞋，鞋面也是白色的，上头还有一只小小的蝴蝶结，鞋带绑在脚踝上绕了二圈才扣起来，看起来相当性感。穿上凉鞋之后，我发现我的身裁足以做模特了，起码有一米七。我试着在房间里走了一圈，发现裙摆整个浮贴在大腿上，走路的动作必须要轻盈。

　　我以前没有穿过这么高的高根鞋走过，为什么走的这么顺畅呢？可能是我现在附身的少女经常穿这样的鞋走路吧？这样也好，免得我以后穿高要鞋时出丑。

　　“婷婷，我可以进来了吗？”妈妈在门外喊道。

　　“可以了，我已经穿了好。”我回答道。

　　妈妈推开门，微笑地对我说：“婷婷，出院手续都办好了，现在就可以出院了。让我看看，我的乖女儿，你穿起来好漂亮啊？不过，你怎么没有化妆啊？”

　　我楞了愣，化妆？我一个大老爷们，怎么会化妆呢？我只好说道：“不用了，不用化妆我也很漂亮啊。而且化妆挺麻烦的。”

　　“你总是不喜欢化妆，老是把我的话当耳边风。我不是说了吗？化妆对女人是很重要的，优其对漂亮的女人。化妆可以使一个姿色平凡的女人变得漂亮，更可以使一个漂亮的女人变得更加的有女人味，更加的出纵。对一个女人来讲，化妆是不可缺少的。婷婷，你在听吗？”妈妈好像发现了我心不在焉。

　　“在听，在听。”我连忙说道。没想到妈妈讲了这么多的话，不就是没有化妆吗？

　　“唉，真是的，每当我说起化妆的必要性，你总是这样。算了吧，还是我来帮你化妆吧？”妈妈无奈的说道。

　　妈妈说完就从随身携代的手提包里，拿出来了袖珍型化妆包，从里面分别拿出了口红，眼影、粉底等之类女性化妆用品，叫我坐在床边，并叫我闭上了眼睛。我只觉得妈妈先给我打了一层隔离霜，然后扑上粉底，上腮红及蜜粉，绘眼线，上睫毛膏，抹眼影，最后是绘唇型，涂口红………。。妈妈一边帮我化妆，还一边详细的介绍每一个步奏。

　　不知不觉妆画好了。妈妈一边收拾东西，一边对我说道：“婷婷，其实化妆是很好学的。每个女人都有化妆的天赋，只要你好好学，将来一定比我化的还要好。快对着镜子看一看，好不好？”

　　我睁开了眼睛，向镜子望去。只见一个非常美丽的女人盯着我。这个女人长着一张瓜子脸，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。下巴浑圆，稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴。唇上淡淡地涂抹着口红，娇艳欲滴。嫣然一笑，露出一排雪白、齐整的贝齿。脸的当中是一条高而挺直的鼻梁，犹如白玉雕成。眼睑上方轻轻地涂着淡紫色的眼影，向两边又慢慢地过渡到淡兰色，把一双大而有神的丹凤俏眼衬托得极赋魅力。一泓秋水望之深不见底，却又泛起点点涟漪。两排浓密乌黑的长睫毛，齐齐整整地向上翻卷，又不时地一闪一闪的在跳动，显得十分艳丽动人。一头笔直的长发挡着半边脸，给人一种惊艳的感觉。

　　想不到只是稍微化了个妆，就有这么惊人的变化。我完全被镜中的美人给震慑了。

　　妈妈在旁边看到我眼神中的惊讶，不无得意的说道；“怎么样，化了妆就是不同吧？比没化妆更加美丽。而且可以根据不同的场合化不同的妆，那样我们的乖女儿走到哪里都会成为人们关注的焦点。”

　　我慢慢地从镜中的美人儿那里摞开，对着妈妈说道：“知道了，妈妈，以后我一定跟你好好学化妆，随时随地把自已打份的漂漂亮亮的。”

　　“那太好了，以前叫你学你死活不学，没想到今天你转性了。看样子，你住一次医院是对的，哈哈。”妈妈高兴地说道。

　　我刚刚才领悟到，既然上天要我做一个女人，我为什么不做一个美丽的女人呢？把自已美好的一面展现给别人看呢？你看看，满世界的男人都在围着漂亮的女人转，拼命的想讨女人欢心。其实当个女人尤其是个像我这样性感的女人有什么不好呢？

　　“妈妈，我们还是走吧。”我提醒着还在兴奋的妈妈说道。

　　。。。。。。。。。。。。。

　　我慢慢地走在妈妈后面，不是我不想走快，实在是裙子太窄了，我还不习惯，只能走一字步，不知不觉中，纤细的腰枝也就跟着一扭一扭的，胸部也挺着高高的，充满了挑逗性。每当有男性从我身走过的时候，我就会发现他们都会不约而同的转过头来，像看到宝贝般看着我。我还看到其中一个男人张着嘴巴，口水都快流出来了。我完全没有想到，会有如此的效果。

　　就在这时，我听到一阵铃声响起。就看到妈妈把手提袋打开，从里面拿出来一部粉红色的手机，对着手机说道：“是小刚吗？嗯，她在。好的，等一下，我叫她接电话。。。。”

　　妈妈转过身，对我说道：“婷婷，你的电话，是小刚打过来的。”

　　我的电话？肯定是打给以前的江晓婷，是她的同学吗？要是她的同学，我要说什么呢？

　　“婷婷，快点接啊！”妈妈在旁边催促道。

　　没办法，我只好接过手机，只见手机的荧幕上显示的是“老公”两个字。“老公”？有人叫这个名字吗？

　　“喂，你是。。。。。。”我故意拉着长音说道。

　　“老婆，是你吗？我是小刚啊。我现在在医院门口。刚才伯母打电话来，说你已经好了，今天出院。我马上就赶来了。你现在在哪里啊？我来接你。”

　　“老婆”，不会吧？这小子不会想吃我豆腐吧？？等等，说不定他是江晓婷的男朋友，怪不得我刚才在浴室里用手插阴道时没有感觉到处女膜。也对，像江晓婷这么极品的女人，一定是名花有主了。怪不得妈妈接到电话时，看到“老公”两字，也没有反映，她一定知道江晓婷交了男朋友的事。唉，我这个妈妈到是蛮开放了的！

　　唉，没办法，我只好装下去了。我佯装惊喜地说道：“哦，是老公啊。我正在出医院门口的路上，你等一下，我们马上出来。”

　　“老婆，不要紧，走慢点。你才刚刚好，我就在门口等你和伯母。88。”“老公”关切地说道。

　　“嗯。”我敷衍着说道，然后就把手机给关了。

　　“小刚人不错嘛，我才打电话，他马上就到了。而且他人品不错，足足追了你两年，你才跟他交往，这足以证明他爱你啊，以后你就不要发小姐脾气，知道了吗？” 妈妈对我说道。

　　看样子，妈妈还是蛮喜欢这个叫小刚的人。可是叫我现在跟一个男人交往，甚至和男人做爱，这可是我一辈子都没想过的事，愈想，我就愈不安 。。。。