　　变身之女侠在江湖


　　梁城，郊外。

　　“淫贼，把你手上的美女放下！”说话的是一个少年，准确来说应该是一个昂藏七尺、英俊潇洒的少年！他身穿一身白色长袍，一手按在腰间的长剑上，脸上的表情沉静如水，总而言之，他这刻的身影就是帅气得能让无数少女尖叫！

　　可惜的是，场中唯一的女子却没有为少年的英姿作出任何表示。

　　因为她正被淫贼胁持。

　　而被少年长剑指着的男子大概四十岁左右，相貌平凡，唯一能让人记住的特征就是他脸上的猥琐。

　　那猥琐男子猥琐的笑了笑，“把她放下又如何。”说罢便将一直挟在腰侧的女子往前一扔，手顺势的往前挥了一挥。

　　这被抛在地上的女子，不，应该说这被抛在地上的少女身穿朴素的翠绿色道袍，看上去约莫十六、七岁上下。柳叶般纤细修长的眉毛下，一双明亮的大眼睛宛如碧空之中初生起的新月，灵动可人。她的目光里带着月光般清雅的光芒，给人梦幻般的感觉，一Y像黑丝绸一般的头发披在她的肩上，蜿蜒柔和的线条透着一股优雅别致的味道。

　　简单来说，就是美的倾国倾城！

　　然而这位美的倾国倾城的少女被抛在地上，只是“哎呀”了一声，却没有动弹。

　　“被点穴了吗？”少年心里想了想。

　　“公子，小心！这淫贼。。。”一把娇柔的声音响起，少女虽然动弹不得，可是却满脸焦急的对少年说着。

　　而那猥琐男子彷佛猜到少女想说的话，脸色大变，立刻扬手欲点少女的哑穴。

　　“姑娘别怕，无论这淫贼有何本事，都不可能逃过我的千花剑法！”然而那少年不待少女把话说完便打断了她的话。

　　“公子！这家伙用的是。。。”少女终是没法把话说完，因为猥琐男子的一指已经点在了她的哑穴上。

　　少年见那男子竟然敢在他面前旁若无人的点少女的哑穴，不禁勃然大怒。

　　而他一直按着腰间长剑的手终于有了动作。

　　剑出，少年身前顿时出现了无数道剑光，而这无数道剑光顺着少年手中长剑的方向尽数激射而出，直指猥琐男子！

　　然而，这快的惊人的剑光在飞射途中竟慢慢减弱，仅仅插入猥琐男子胸前几分就已消散不见。

　　“毒药？！”少年这时才发现自己的内力竟是慢慢消散，他现在能运用的不过半成。

　　原来那猥琐男子在把女子抛在地上的时候，便乘机把暗藏衣袖中的毒粉向少年挥洒，这毒粉能禁制内力，不但无色无味，而且功效迅速和猛烈，是他身为淫贼行走江湖所以能至今平安的秘密武器。

　　他挥洒毒粉后便一直等药效发作。而先前那少女竟然看出他放毒的动作，想要提醒少年；可惜自信的少年并没理会少女想要说的话。

　　而那猥琐男子见毒粉已经发作，本想说几句场面话来嘲笑少年的轻敌。然而张了张口，却是没能说出话来，因为刚才那一剑把他吓着了！刚才少年能用的内力只要有三成，不，只要能用两成的内力，那么他此刻大概已经变成躺在地上的尸体。因为少年的剑实在太快！剑光飞至他身前时，他的手才刚抬起想要去拔刀！

　　还好毒粉放得及时，猥琐男子心中庆幸地想。同时他手下毫不含糊，拔刀就劈！

　　在那惊艳的一剑过后，少年的内力消失得更快，现在是几近于无！

　　片刻之间，少年便已身中三刀，越发无力招架了。

　　“卑鄙的奸贼，放毒算什么英雄好汉！”少年一边抵挡住男子的刀，一边大喊。

　　愣头青！猥琐的男子心中不禁一阵鄙视，却也没心思花精神和少年对骂，只是不断增强自己的攻势。

　　瞬间，少年再中三刀，身上鲜血淋漓的他终是撑不下去，一个踉跄跌倒在地上。

　　而理应一脸焦急的少女，一双妙目虽也是紧盯着少年，脸上浮现的却是犹豫不决的神色。

　　“哈哈哈！武功高强的大侠，和这片土地说再见吧！”说罢，猥琐男子提刀便要往下劈！


　　少女脸上的犹豫在这一刻终于消失了，取而代之的是一脸的坚决。她的小嘴开始飞快的动起来，彷佛在念着什么，却是没有发出声音。她的双眼在这一刻变的混浊不清，但是如果你仔细一看，却会发现原来是无数的道家符文遮盖了她的眼睛。那些道家符文渐渐地脱离了少女的双眼，顺着少女的视线向少年飞快地直冲而去。

　　然而猥琐男子与少年却彷佛没有看到那些奔向少年的文字，猥琐男子仍旧一脸狰狞的把刀往下挥，少年仍旧挣扎着想要移动他那重伤的身体。

　　数之不尽的符文涌入了少年的身体。少年的双眼竟也同时出现了一样的符文，而这些符文又在瞬间脱离了他的双眼，朝少女方向冲去。

　　那些符文的流动很快便终止了，少女亦在符文终结的同时晕倒在地上。然而，这一切一切，却似乎对少年的危机毫无帮助，猥琐男子的那一刀终是斩了下去，少年断掉的头颅直飞数米之外。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不甘心！我竟然死在这种卑鄙小人的手上，我不甘心！我下山后第一次的英雄救美竟然以英雄阵亡作结尾，我不甘心啊！！！为了表示我的愤怒，我紧了紧我的拳头。

　　嗯．．．拳头？！

　　我还没死？？

　　猛的睁开了双眼，我看见的是一个破旧的天花板，左上方的一尊破烂的佛像以及我额前的一丝刘海。

　　“看来这里是一座破庙。”我仔细的看了看周围的景象，得出这样的结论。嗯，在我追杀那淫贼的途中曾经见过一间破庙，看来我现在是在那座破庙里了。

　　“好碍眼的刘海！”额前的刘海随着我的头晃动而晃动，眼前的景象都被那一缕发丝一分为二，“我的刘海有这么长吗？”虽然心中疑惑，但我还是伸手去拨开它。不过，这一伸手，却发现自己动不了。

　　身上的感觉让我轻易的知道自己被绑着，大概是那淫贼的杰作吧。不过，想用绳子就把我困住，真的太小看我了！

　　想也不用想便立即运内功去震碎绳子，可是一运内力我却不禁大惊失色，丹田穴内空空如也，被废了内力！与之前中毒的时候不同，那时虽然也用不上内力，不过还能感觉到内力遍布丹田之内，可是现在却连一丝的内力也找不到。

　　难怪那淫贼这么放心的把我扔在这里，内力被废的我确实奈何不了绑着我的绳子。


　　“哈哈哈！我的小美人，这么快就醒了？？”这声音，是那淫贼！


　　挣扎着俯头往声音的方向望去，想要向那卑鄙的淫贼再骂几句。

　　嗯．．．奇怪．．．头发变长碍眼也罢了，为啥连胸肌都涨起来阻着我的视线！？还要是涨的又圆又大像女孩胸部的胸肌！？

　　(因为主角是仰卧的被绑着，所以俯头看到的是胸部)

　　慢着．．．女孩胸部？？

　　狠狠的把眼睛眨了几下，再看，胸前双峰耸立着。

　　用力的把眼睛闭上，再慢慢睁开，胸前双峰依然耸立着。

　　把眼睛闭上，再狠狠的咬了一下舌头，再张开眼，胸前双峰继续耸立着。

　　我的天！谁能告诉我怎么回事？？这不是女孩子的胸部吗？？为啥这东西会长在我的身上！？？？？

　　“我的小美人，等很久了吧？我还未和你欲仙欲死，你就已经开始激动了？”卑鄙淫贼那猥琐的脸出现了在我的视线里。

　　小美人？？看了看身上的衣服，翠绿色，是刚才那美女的道袍！！

　　不会吧！我变成那美女了？？？

　　眼前一黑，我晕倒了。

　　第一章

　　我慢慢睁开双眼，眼前还是那破旧的天花。糊涂了一会，突然想起来晕倒前的事。运了运内力，还是空空如也的丹田；往胸前一看，还是那浑圆的双峰，我泄气的闭上眼睛。

　　为什么会这样．．．

　　突然，晕倒前听到的话在我心中飘过。

　　“。。。还未和你欲仙欲死。。。”


　　糟糕！现在不是想为什么的时候，首先要做的是逃走！

　　我立刻左右的看了一下。那淫贼不在！

　　“天作我也！”心中大喜，虽然不知道那淫贼为啥不在，可是我却明白现在是逃走的最好机会！

　　虽然没有内力，但用蛮力也未必挣不开这绳子！双手试着发力，可是手上那火辣辣的痛楚立刻就阻止了我的行动，心中不禁一阵咒骂，女孩子的身体怎么就这样娇滴滴！就这么一下已经痛的难以忍受。

　　看来这样的体质是挣不开这绳子了。把头转了一圈，看了一下周围，破烂的柱子，没了头的烂佛像，已经烂了一小半的石造神台，和散落地上的碎石块。

　　碎石块！忽然眼前一亮，望了一下，便在神台的左侧发现一块较为尖锐的碎石块。

　　心中大喜，立刻像虫子一样，一拱一拱的像那边进发。


　　终于到了，女孩子的体力真差，这样爬了几米竟然已经大汗淋漓，一喘一喘的。不过听着自己的喘息声还真的让人哭笑不得，听起来软软绵绵，娇娇柔柔的，竟然连自己也忍不住生出痛惜之心．．．

　　晃晃了头，把胡思乱想抛出脑外。逃走要紧！

　　看了看身上的绳子，可恶，哪里来的捆绑手法！

　　两手腕在背后被交叉捆住，捆住双手的绳子从胸部的上方和下方各绕两圈，紧紧勒着，不大的双峰在这样的捆绑手法下，显得浑圆挺拔。先前一直被变成女孩这件事吸引了我全部的心神，所有没有感觉到，现在却是感觉到被紧紧勒着的胸部传来一阵又一阵气闷的感觉。

　　很辛苦，看来要先解决胸前的绳子了。

　　身体一阵滚动，终于把胸部对上了地上的碎石块，可是却发现一个让人无奈的事实：由于绳子是绑在双峰的底部，我为了借用石块的锋利割断绳子而趴在地上，结果就是，由于有双峰阻着，石块够不着那绳子！

　　忽然，灵机一动，看了看身前的双峰，小巧而浑圆，一手可以掌握的大小，这样的大小或许可以吧？

　　然后，便用力把身体往下压，圆圆的胸脯因为挤压而紧紧的贴在地上。

　　“还差一点，”努力挺胸，把身体压到最低后，果然可以！石块贴上绳子了。

　　现在要做的就是不断晃动身体把绳子给磨断。

　　晃动身体，却发觉被压着的乳尖，与有点粗糙的亵衣磨擦，竟然传来了一阵麻痒的感觉。

　　“啊。。。”身体彷佛被电了一下，口中不禁流出一声呻吟。

　　呜哇！我怎么会发出这种丢人的声音！还有，这种麻痒感觉，是怎么回事？

　　想着想着，身体再晃了一下。

　　“啊。。。”又是一阵电流从双峰最中心的一点流向我的身体。

　　这。。。大概是女孩子身体上的自然反应吧？蛮舒服的感觉，不过现在不是研究这个的时候，继续磨绳子！

　　然而，彷要在提醒它的存在一样，每一次我晃动身体，乳尖与亵衣接触处就传来一道让我浑身发软的电流。最让人讨厌的是，双峰上的那两点，随着我身体的晃动，竟然开始发涨，还要是涨的让人难受至极。

　　不只乳尖上的感觉，心里也开始起了骚动，痒痒的，却又搔不着，让我浑身的不自在。

　　不过，很快我便发现，每当乳尖与道袍磨擦，心里的骚动就能有所舒缓。

　　“看来要先把这痒的可恨的感觉除掉，不然我根本没办法专心磨断绳子。”

　　改变了目标的我，把注意力放在乳尖之上，让那双被紧压着的玉兔一下一下的蹭着地面。

　　这办法可以！感觉心里骚动好像稍减的我，更专注的磨擦着发硬的乳尖。

　　“这。。。感觉。。。真。。。真的。。。嗯。。。啊”痒痒的感觉逐渐变成阵阵麻痒，舒服的感觉洗刷着我的身心。

　　“啊。。。这。。。爽。。爽一下。。停。。。一下的。。。感觉。。。不。。。不够。。。啊”感到甜头的我，不再满足于现在的节奏，开始连续的磨擦着双乳。同时，我感到双腿之间传来一阵湿润的感觉。

　　“嗯。。。那。。湿。。漉。。漉。。。的。是。。什么。。啊。。。嗯。。。啊”没有机会让我继续想，因为随着我晃动身体，麻痒逐渐转化成酥麻，醉人的快感像海涛一样淹没了我的思绪。

　　“啊。。。酥。。。酥酥。。。麻。。。麻的。。。好奇。。。怪。。。。啊。。。”原本的目的已经被我忘掉了，现在的我不停的晃动身体，追求着乳尖传来的快感。


　　“嗯。。。啊。。。舒。。。服。。。啊”慢慢的，我的动作由开始的晃动身体，变成以乳尖为圆心不停的划圆。强烈的快感变成激烈的电流窜过我的身体。

　　我一点也没有发觉这时的我已经满脸绯红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟着。

　　“呜……”嘴里不自觉的发出呜咽之声，我急促地喘息着，随着身体划圆的动作越来越快，不知不觉间，雪白的肌肤都已被染成粉红色。

　　“嗯。。。呼。。。啊。。。。啊。。。好。。。奇。。怪。。。的感。。。觉”慢慢的，快感开始升温。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。那快美的碎波彷佛要打碎我的理智般涌入了我的脑海。

　　“啊。。。”突然之间，我发出一声长长的娇吟，双腿间传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，下身的深处更是无法控制的强烈收缩。

　　“这。。。是。。。怎。。么。。。回。。事？”我觉得自己快要浮起来一般，猛一下又从空中降下来，躺在棉絮中好舒服，每一个细胞都透着心满意足的疲倦。

　　高潮过后的我颊边如醉，目晕神迷，颤唇微张，传出娇柔的轻声喘息。全身衣裳被汗水沾湿，下身一片泥泞，浑身发软的趴在地上。

　　“呼。。。呼。。。”我不断的轻声喘着气，缓解刚才强烈的刺激，被快感占据的脑子过了好一会才开始慢慢的运转起来。

　　“啊！！！刚。。。刚才是怎么回事？？”

　　“高潮！！”这两个字，突然出现在我的脑海之中，我终于知到自己刚刚在做什么蠢事。胸尖传来的不是什么自然反应！那是女孩子敏感地带受刺激时的快感！！

　　荒唐！荒唐！荒唐！！！多丢脸的一件事！！！我竟然在享受女孩子的快感？！还要是在这个时候？！这个地方？！！

　　如果不是被绳子绑着双手，我还真想狠狠的刮自己一个耳光，我竟然被快感征服，在这种地方自慰起来？！

　　嗯．．．等等，被绳子绑着！

　　现在我才记起自己原本的目的是要割断绳子！

　　对，要割断绳子！望了眼还在起伏不断的双峰，我咬了咬下唇。

　　接着，我便重覆之前的动作，压低身体，晃动身体来磨断胸前的绳子。

　　哼！我不信这种程度的快感能打倒我的意志！