　　[变身宝贝 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 前面的话
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2006-9-30 18:08:00　　本章字数：111)
　　我就是想写一部比较轻松好看的变身类小说，因为工作的关系，估计上传回没有规律。有时多有时少。不过后面的内容基本想好了。我写书就为了好玩，不为了别的。所以只要有时间就会写下去。另外本人的文笔一般，不过编的故事希望大家喜欢。好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 对主角性取向和今后内容发展的解释
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2006-9-30 20:09:00　　本章字数：161)
　　主角在身体刚发育的时候就变身成了女孩，所以应该对女孩的身份能够比较好的接受.当然指的是女孩的方面多一些，也稍微带一些男孩的性格。本书还将以正常的男女关系的发展来写，女孩之间的故事肯定也会有，但肯定不会是主线，本书的主要内容将会在大学阶段，毕竟初高中阶段在重点高中内还是以学习为重的，咱不能误导青少年，那是小日本才会干的事。好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 红岭感言
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-10-4 19:47:00　　本章字数：843)
　　看了大家的书评，我感受到心底里的那一份感动，这本小书我开始写的目的就是想把人性和爱情中那些美好的东西表现出来，诠释自己对亲情、友情和爱情的理解。再就是现在很多人在写感情方面的东西，但很多不是写的爱情，而是受精。虽然这两个词从形象上看有很多的相似之处，但是却有本质的区别，真正经历过美好感情的人是不会把两个词搞混得。虽然书还没有写完，但是我希望大家能从中得到一些不同的感受。我的目的达到了我很高兴，这也是我把这本书坚持下去的动力。
　　我的文笔其实是不太好的，这一点我有自知之明。大家没有挑我的毛病我很高兴，这说明故事的内容掩盖了很多的不足。这也督促我尽量多推敲使小说的风格沿着一贯的风格走下去。尽量使每一个情节显得合情合理。当然有些小小的遗漏也请大家多多谅解，毕竟我是随写随发的，最多写完了自己看一遍。基本没有修改的地方。要想保证更新速度的话这也是没有办法的事情。大家也看见了，我开始写只有一个星期。基本是最快了
　　本书我把它归类到言情小说的内容，毕竟我感觉起点把变身情缘归类到玄幻小说感觉不是很合适。特别是我这一部。基本不玄幻，不yy， 也不h。
　　大家对于我的书看起来不要有负担，我没想过要签约，也没想过进vip。甚至根本不知道怎么进。只是凭自己的兴趣想把这本小说写完。如果大家喜欢以后也许会再写新的。希望大家多点击，多投票就好。最好能推荐给对这一类小说感兴趣的朋友来看。
　　很多写纯情感类变身小说的人都放弃了，这种小说真的不好写，而且也不会有太多人喜欢。能够坚持下去的不多，我看还在坚持的只有晴了大大的《意乱情迷》。我不希望放弃。但是假日以后由于工作的原因更新会放慢，毕竟我是靠工作养活自己而不是靠写书。但是我会在每个周末都尽量多赶一些，只要平时把情节想好了，写的速度不会太慢。这一点请大家放心。甚至最后一章我已经忍不住提前写好了，这也是本书不会tj的重要保证。
　　啥也不说了，今晚争取两章
　　红岭 2006-10-4
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 我感到有点累
　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2006-10-7 10:57:00　　本章字数：524)
　　写完色老头的回忆这章，我感到有点累。毕竟写感情的东西容易有些情绪在里面，我甚至后悔要不要这样写，这样的一个人要不要以这种方式出现。是不是符合大家的要求。但是写了也就写了。我懒得再改。毕竟这些事情不是发生在主角的身上。这本书我从9月28日开始写并且当天向起点提出了发表的申请，然后后30号开始更新。刚开始我发了8章。然后保持着每天5―7章的更新速度有时甚至更多。8天的时间写这么多，对于我一个第一次写作的新手来说。压力之大可想而知。但是看了大家那些热情的评论。我压制不住自己不断写下去的欲望。我甚至忍不住提前把结尾的两章写了出来。为了大家对我的支持和承认，我觉得值。我真的有点累，因为写小说不仅仅是打字。何况我一个新人。我在写的时候做不到老写手们那样心止如水，总是有一些情绪在里面。所以觉得特别的费脑筋。轻松的章节还好，一旦有些沉重的东西就感到有些压抑。  
　　再就是我就是一个新手，有些地方思考得不够合理的地方大家多原谅吧。写得快了有时候思考不够成熟也是在所难免的。
　　我休息一下，下午继续。
　　国庆以后更新肯定档放慢，那是没有办法的事，只是希望大家继续支持我。
　　红岭      2006-10-7
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 先删了
　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2006-10-18 1:24:00　　本章字数：69)
　　大家既然不满意，只好以后有时间再写
　　本来后面想树立一下肖俊的形象，不过没考虑成熟
　　现在满脑子工作的事情，=忙完再说好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第一章 我与肖俊
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-9-30 18:13:00　　本章字数：1896)
　　“叮铃铃………。”床头的闹钟响了。
　　烦死了，我转了个身把被子捂在头上。好困哪！实在不想起床，估计是最近田径队训练得太狠了点，总是觉得睡不够。
　　“小辉，快起床了，不然就迟到了。”早上老妈的声音咋就这么烦人呢。
　　“我再睡一会。”
　　“已经七点十分了，快起来吧。”
　　“什么，七点了？怎么不早叫我？坏了坏了！”我一边抱怨着一边到处搜寻着我的衣服。
　　“妈妈，我的上衣呢？”我一边套着刚从床底下捡上来的裤子，一边问妈妈。
　　“你这个糊涂虫，你昨天不是放在客厅了吗？”
　　我急忙来到客厅找到上衣穿上，匆匆忙忙洗了两把脸，象征性地刷了几下牙。拿起妈妈准备好的面包大口地往嘴里塞着。
　　“慢点吃，小心噎着。这么大的孩子了，吃起东西来像个小猪………。”妈妈在一边唠叨着。
　　“猴子，快点走了。”刚吃了一块就听见外面有人在喊我。是我的邻居同桌兼死党---肖俊。
　　“来了来了。”我抓起一袋牛奶，抄起书包往门外跑去。
　　我和肖俊两个人一路小跑，往学校赶去。
　　不愧是校田径队的选手，离7：30的上课时间还有3分多钟。
　　我先自我介绍一下，我叫刘明辉，外号齐天大圣---就是猴子，因为小时候长得比较瘦嘛。今年16岁，是天河市一中的一名高二年级的男生，属于玉树临风、面貌俊秀的一类，还是比较受女孩子欢迎的。（悄悄告诉大家，我已经收到过我们班三个女孩子的小纸条了。）别看我身材不高，只有1.67，但是我可是校田径队的著名选手。尽管比起田径队的其他男生好象显得有点不够男人味，但是本人比较善于扮酷，因此被评为级部第一精华型俊男。
　　我旁边的这位皮肤黝黑的帅哥，就是我的死党、同桌、邻居兼队友-外号胖子的肖俊肖帅哥，令我嫉妒的是这小子身材比我高，足有1.80米，块头比我大，仗着自己有点力气经常性地欺负我这细胳膊细腿，谁叫咱力气小呢！令我生气的是，这小子收到的女生纸条竟然比我还多，简直气死我了！不仅如此，目前在田径队里，风头也远远超过了我。从小学到初中我可一直是校田径队的主力选手，到高中以后这小子把我远远地落在后面，使我超级郁闷。好在我的学习成绩比他还要好上一点，还能使我感觉到一丝安慰。可喜的是这小子脸上已经开始长粉刺了，嘴唇上也冒出了一片黑黑的绒毛，听人说这是开始发育的象征。我自己脸上还是光光的，这说明我还没有开始发育，还是很有潜力的。等我开始发育了，长得比他还高还壮，我可要这小子好看。
　　我和肖俊是楼上楼下的邻居。他家住在5楼，我家住在3楼。整个楼道里只有我们两个年龄相近，所以从记事起我们两个就在一起玩了。我的父母都是机关工作人员，肖俊的父亲是一个商场的经理，妈妈是小学老师。本来住在城市里的人邻里之间交往也不多，有的人一个楼道住了好多年都互相没说过一句话，因为我们两个的缘故，两家的父母关系也处得很好，去商店买东西找肖俊的老爸可以打折，对于这一点我老妈最满意了。
　　我们两个小学是在一个班里的，每天放学上学都在一起，在学校里也是玩得最好，正所谓孟不离焦，焦不离孟。无论是做作业、玩足球、打架，都在一起。真是好得比亲兄弟还要亲。到了初中我们两个虽然还在一个学校，但是却不在一个班了。所幸的是我们两个都加入了学校的田径队，我练200米，肖俊练100米和跳远。那时候天天一起训练，训练结束以后就一起互相放松，就是用脚在身上踩来踩去，肖俊直夸我比别人踩得舒服，那是当然了，我的体重比较轻嘛，谁象他重得要死。每次都踩得我杀猪一样地叫。在成绩上刚开始我们两个差不多，但是到了初三我就比他差远了，不管我怎么练都赶不上他。他的100米成绩达到了11秒2，是我们市初中组100米冠军。进天河一中他是以体育特长生的名义直接被选中的，而我的成绩就差远了，还不是靠我老爸的关系，找了人送了礼才勉强进去。到了天河一中我又和肖俊一个班了。虽然我的成绩差得比较远，但是我对他很不服气，不就是发育得早了点嘛，等我发育了照样超过你。所以我没有放弃，反而比以前训练得更加刻苦了。不过成绩就是没有多大的提高，教练对我都有点失去信心了。我自己也很犹豫，据说体育成绩的提高遗传因素占了很大作用，为此我还回家把老爸老妈好一通埋怨，责怪他们没有把最好的遗传基因传给我。不过我还是在田径队里一直坚持着。等待着自己发育的那一天。现在已经是高二了，眼看周围的同学们脸上都起了小痘痘，男孩子鼓起了喉结，女孩子隆起了咪咪。我自己那个急呀。每天都要祈求上帝100遍，让我赶紧发育吧，我可不想成为一个怪胎！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二章身体的变化
　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2006-9-30 18:14:00　　本章字数：1327)
　　这几天我就觉得自己胸前有种怪怪的感觉，有点胀鼓鼓的感觉，还隐隐的有点痛，大概是前几天训练累得把，因为以前训练中也出现过这样的情况，我也没怎么在意。但是今天在和同学们打闹的时候，一个小子当胸给了我一拳，我觉得我的胸部针扎一样的痛，气得我追着那个小子踢了好多脚。
　　晚上回到家胸部还疼着呢，看我捂着胸口的样子老妈有点担心。
　　“儿子，怎么了？哪里不舒服？”老妈过来扶住我关心地问。
　　“胸口有点痛。”
　　“过来让妈妈看看，怎么搞得？”
　　“和同学闹来者，不小心碰了一下。”我没敢说是被人打了一下。
　　老妈把我的衣服脱下来，在我的胸口看着。虽然是自己的妈妈，但是我已经是个大孩子了，我还是感觉很不好意思。
　　“没事妈妈，过一会就好了。”
　　“这里怎么有两个小硬块。”妈妈按了一下我的胸前，有点纳闷的说。
　　“什么？”我也有点紧张，身体里长硬块可不是闹着玩的，我摸了一下，果然在我的那里摸到了两个手指头肚一样大的硬块。
　　“明天我和你去医院看看吧。应该没什么事。“老妈看我紧张的样子安慰了我一下。
　　第二天一早，我让肖俊帮我跟老师请了一个假。然后怀着忐忑不安的心情跟着老妈来到了医院。挂了一个内科门诊，那个30多岁的男医生给我检查了一下以后所说的话使我的心情马上好了起来。
　　“你这是正常情况，在青春期开始发育的时候男孩子这里出现这样的症状是很正常的，不用管它，过几天就会好得。”
　　“我开始发育了。我得意地笑，我得意地笑。”我在心里高喊着。我仿佛看见自己那雄一般健壮的身体把肖俊压在身下，跑步的时候他在我身后呼哧呼哧直喘就是追不上。仿佛看见学校的漂亮女生们排着队来给我送小纸条。我不由坐在那里呆呆地笑起来。口水都流出来了。终于熬出头了。
　　中午的时候，肖俊来看我，我对着他一个劲的奸笑，搞得他摸不着头脑。他哪里知道我在脑子里YY着把他咔嚓了好几遍好几遍，哈哈。
　　下午的训练我更带劲了。虽然现在成绩不好，但是老子开始发育了，马上就要把你们这些家伙全都踩在脚下，这群狗男女因为我成绩不行整天笑话我，说我应该去跟女队训练，我倒是要看看到底谁才是最强的，只有笑到最后的人才是胜利者。哈哈，你们在那里歇着，老子我再来一组。绝对不会输给你们的。
　　可是这样训练了一个多月，我发现我的硬块不但没有消失，还越来越大了，我觉得自己的头大了，医生不是说很快就会消失吗，怎么反而越来越大了。训练这么久，成绩也没见涨，倒是上课睡觉的时间比以前多了不少。简直郁闷死我了。于是在我的坚持下，妈妈又带我来到了医院。
　　“估计是内分泌有点问题，小男孩出现这样的情况比较少见。不过也不是没有先例。我给你开点药，你回去吃吃看吧。”给我看病的还是上次的那个医生。
　　又过了一个月，咪咪还是越来越大，我都不敢去训练了，虽然还是春天，但是训练的时候如果脱掉外套谁都能看出来我胸前的隆起了，我可不想让这件事成为大家的笑柄。而且我变得很能睡觉，不爱活动了。老妈因为这个批评了我我好几次，说我越来越懒了。我确实是困，又不是我想睡得。我觉得自己很委屈。
　　
　　起4Q点4Q中4Q文4Q网4Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三章 我是女生
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-9-30 18:14:00　　本章字数：2305)
　　今天上午，我的肚子有一点痛。不过不是很厉害。我还以为自己是晚上蹬掉了被子，受了凉，但是到了下午，痛得越来越厉害了，而且也没有拉肚子的情况出现，我没等下课就回到家里自己躺在床上。
　　放了学肖俊来看我，看我痛得很厉害就从他家里给我找了几片止痛的药吃。吃完以后好像是好一点了。但是到了半夜里，我又觉得痛得厉害了，我怕影响了爸爸妈妈休息没敢吱声，抱着枕头在床上一直爬到天明。
　　早上起来妈妈来叫我起床，看出了我的不对劲。
　　“小辉你怎么了，怎么一头的汗，脸也蜡黄蜡黄的。”
　　我听了妈妈的话委屈的眼都红了。
　　“妈妈我肚子痛。”我有气无力的回答道。
　　“什么时候开始痛得，痛得厉害吗？”老妈有些紧张了。
　　“从昨天下午，回来吃了点药不怎么痛了，不过半夜里又开始痛了。”
　　“你这个傻孩子，咋不早和妈妈说。孩子他爸，快来看看，咱孩子怎么了。”
　　老爸过来一看，二话没说，抱起我来就搭车到了医院。
　　这次挂了一个专家门诊的号，医生是一个头发花白的老太太。她先是看了看我的喉咙，又按了一下我的肚子，然后用听诊器在我肚子和胸前听了听。在听我的胸的时候她触到了我胸前的隆起。
　　老太太愣了一下，然后让我撩起衣服看了一下。老太太的神情显得有点凝重。看到她的表情我们一家三口的心都紧张了起来。
　　“医生到底怎么回事，不要紧吧。”老爸和老妈盯着老太太的脸焦急的问。
　　“孩子你躺到检查床上，把裤子脱下来。”老太太指着旁边的一张蒙着白床单的床。
　　“其余的人都先出去，不叫你们别进来。”老太太把房间内等着看病的其他人都轰了出去，包括我的老爸老妈。
　　“医生您这是要？”老妈有点不放心。
　　“我给他检查一次，一会就好，你们先在外面等一会。”老太太把门诊室的门咣的一声关上了。
　　“好了，来躺下。嗯 脱下裤子。两腿分开。…………………………。”
　　我晕死了，不会是女色狼把，我可怜的处男之身。上帝、安拉、菩萨救救我吧。我的心都要跳出来了，老太太那本来看着非常慈祥的脸现在看起来咋就那么可怕呢。
　　我揪住裤子就是不肯脱，直到老太太把老妈叫了进来，我才躺在床上，任由老妈把我的裤子褪了下来―还有内裤，我好丢啊，老妈已经好多年没有看过我那里了。坏了，昨天回来没洗澡，哪个地方的气味………。我的脸肯定跟猴子屁股一样。我的天，让我死了吧。
　　老太太伏在我两腿之间，仔细的左看右看。我紧紧闭上眼睛。天哪，她竟然还用手摸我那里。圣母玛丽亚，为什么除了我妈第一个摸我那里的不是个美女呢，让这个可恶的老太太毁了我的清白。叫我以后如何见人，如果让肖俊那个家伙知道了，我不敢再想了。
　　“我建议你们到妇科去看一下，你的女儿属于……………………………。”老太太转过头低声跟我老妈说着。
　　什么，妇科，还女儿，这是什么意思。一个男人去看妇科，我抬起头看见妈妈手捂着嘴瞪大了眼睛的样子。我眼前一黑，昏过去了。
　　我醒过来的时候，已经躺在病房里的床上。我睁开眼睛看到了在一边拉这手坐着发呆的老爸和老妈。
　　“妈，这是怎么了？我到底怎么了。”我坐了起来。
　　“小辉。”妈妈一把抱住我哭了起来。
　　“都怪妈妈，都是妈妈不好。”
　　我伏在妈妈的怀里，脑子里一片空白。
　　“妈妈，告诉我，到底是怎么回事。”我终于从混混然的状态里醒悟过来。
　　“妈妈你别哭了，你告诉我，我受得了。”看着妈妈的唐满泪水的脸。我的心凉到了极点。
　　“我……，是不是要死了？”我黯然的问妈妈。
　　老爸在坐在一边吸着烟，猛地站起来。
　　“都告诉他吧，我先出去一下。”老爸往病房外走去。
　　“小辉，妈妈告诉你，你可得答应妈妈，不能激动。”
　　“妈，你就说吧。我受得了。”我坐直了对妈妈说。
　　其实这时候我心里是万念俱灰，我年轻的生命，我只有16岁。我还没有谈过恋爱，给我送纸条的mm有一个很漂亮，但是听了老妈的话我一直是以学业为重，除了上课就是训练，一直没和她约会啊。虽然我上课有时会睡觉，虽然我训练有时候也偷懒，但是我没有除了有时不爱洗澡，偶尔睡点懒觉，有时还会把穿过的臭袜子扔得到处都是，偷拿过校门口李大妈一个桔子，打碎过前街孙大爷家的一块玻璃，偷偷往女同学的铅笔盒里放过两次蟑螂。没有再干过伤天害理的事啊。为什么我会这么倒霉。老天无眼，好人不长命，坏人活万年，我这样一个社会主义的好少年还没有为国家为人民做出一点贡献难道就要走了吗。
　　“小辉，其实你是个女生。”
　　轰，脑子里好象什么东西炸了。我又昏了过去。
　　醒来以后妈妈把事情原原本本的告诉了我。
　　原来我属于先天性生殖器畸形，使我的下身看起来像个男生，其实我的所有的一切都是女生的，妈妈他们从我开始穿不开档的裤子以后就没有看过我那里到底是怎么样的，我自己虽然觉得自己的弟弟小了一些，但是也只是以为自己没有发育，没有太在意。再说那种事情本来就让我比较自卑，哪能主动拿出来说呢。我发育得晚一方面是因为我本身体质的原因，另一方面也是因为我在田径队训练量比较大，影响了身体的发育。我的肚子痛是因为我来了大姨妈。但是由于我的那里属于先天性封闭导致血液没有流出来。医生给我诊断了以后，建议尽快地实施手术，一方面对下身进行整形手术，另一方面也为了使我的腹内的血液尽快排出来，不然经血会在肚子里积聚并变质，产生很多有毒物质，对身体有害。
　　
　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四章 分别
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2006-9-30 18:15:00　　本章字数：2306)
　　“妈妈你是说我是个女生？不是得了绝症？”这句话我已经问了老妈好几遍了。
　　“小辉，其实作女孩也很好，爸爸妈妈早就想要一个女孩了，特别是妈妈最喜欢女孩了。做了女孩以后你就可以穿花裙子，打扮得漂漂亮亮的……………………..。”
　　老妈还在那里一个劲的开导着我，我却没怎么听进去。
　　结果还不算最坏，起码不会死。可是这个结果也太令人惊诧了。我活了16年了一直是个男生，接受的是作为一个男孩的教育，玩的是男孩玩的游戏，最重要的是，我开始喜欢女孩了。我的天哪，一切都乱套了。
　　“小辉，医生说这个星期就给你做手术，再晚了你的那个来了就没做了。孩子你可要坚持住，妈妈和爸爸就你这么一个孩子。”妈妈又开始抹眼泪了。
　　我静静坐了一会，毕竟事情还要往好的一面来想，我还算是一个比较乐观的人。
　　“妈妈你放心吧，我没事的。我会乖乖的听妈妈的话，以后做妈的乖女儿。”
　　“妈妈以后我一定讲卫生，不再睡懒觉也不会乱扔东西了，我会好好学习再也不惹妈妈生气了，妈妈你别哭了。”我好象已经好多年没有这样趴在妈妈的怀里了。
　　“嗯妈妈不哭了，你躺着休息一会吧。”然后妈妈就出去了。
　　我终于想明白了一件事，为什么到了初中以后我的成绩不如肖俊。好象到了初中以后女孩子的成绩都会下降的，好象训练的时候其余的女生都是跑在我的后面的。我有点释然，看来不是我偷懒不努力的结果，也不是我的遗传不好，一切只是因为---我是个女生。
　　一个星期以后，我被推进了手术室。躺在无影灯下，我感觉自己好像丢掉了什么。下身传来的触觉又使我明白了一件事，原来打了麻药的人只是觉不到痛。还是有感觉的。
　　做完手术以后，我在病床上静静的躺了两个星期，主要是为了避免感染。这段时间我不愿意和任何人说话。只是喜欢静静的躺在那里看着白色的天花板。好象在想着什么。其实我自己知道，那时候我脑子里什么都没想。
　　听妈妈说肖俊去我们家找过我很多次，还在我家的门上给我留下了好几个纸条。可是我还能见他么。
　　出院以后，我回到了家，我们的新家。因为这件事情，爸爸妈妈卖掉了原来在市区中心的房子，在西郊买了一套新房子。并且用医院的证明为我更改了户口。
　　新家比原来的房子要大，但是因为是在市郊，所以价格反而比以前的房子便宜。只不过老爸和老妈上班远了许多。但是为了我，老爸和老妈都觉得值得。
　　妈妈为我重新布置了房间，房间里散发着淡淡的香味，窗帘从我以前的蓝色换成了粉红的颜色。墙上挂着好看的卡通人物的贴画。床上的床单也是女孩子喜欢的那种印着卡通人物的。床上还放着一个毛茸茸的玩具熊和一个大大的洋娃娃。我以前的拖鞋不见了，换以一双好看的绿色拖鞋，打开衣橱，里面装了好多花花绿绿的女孩衣服。
　　“小慧，从今以后你就不叫刘明辉了，你的名字就叫刘小慧，爸爸妈妈也叫惯了，也不算是改了名字。”妈妈坐在我身边。拉起我的手温柔的抚摸着。
　　“谢谢你，妈妈。谢谢你为我做的这一切。”我转过头在妈妈的脸上亲了一下。
　　“还有老爸呢，老爸可是也没少费力，重活可全是你老爸干的。”老爸也从外面走了进来。
　　“爸爸也谢谢你。”我抱住老爸的脖子也在他脸上使劲的亲了一下。看来要想得到女孩子的初吻只能做他的老爸了。
　　“瞧你，没大没小的，闺女都这么大了。快去做饭去。”
　　“得令，夫人。”老爸敬了个礼跑了出去，逗得我和妈妈一起笑起来。
　　“小慧，妈妈发现你不做女孩子真是浪费，我的女儿长得真漂亮。”
　　妈妈拉着我来到梳妆台前，这个东西是我的房间以前没有的，上面有一面大大的镜子。看着镜子里面的自己我有点发呆。
　　以前对自己的长相总是不满意，觉得没有阳刚之气。现在作为女孩子的脸看起来，还真是不错的，头发一段时间没有理长长了不少，很长一段时间没在田径场上训练皮肤也摆了很多。镜子里的人长得很漂亮。看来我真的应该做个女孩，以经这样了，有什么办法呢。
　　“来试试妈妈给你买的新衣服。看看我的女儿穿上女孩子的衣服是什么样子的。”妈妈从衣橱里拿出了一些衣服，还有一个印着比卡秋的小裤裤，我晕。在妈妈面前脱光衣服，好像对我来说是很多年前的事了吧。
　　脱下衣服我偷偷看了一眼自己的胸部，好象已经比鸡蛋大了许多。把妈妈买来的衣服一件一件穿上再脱下来，看着镜子里不断变化形象的自己。我有点困惑了，镜子里的那个青纯美丽的小女生，真的就是我吗？
　　“快来吃饭了，女人穿起衣服来就是麻烦。”老爸在外面喊着。
　　“急什么，现在家里有两位女士了，得罪我们的后果将会非常严重，因为现在我们家里女性占大多数了。”老妈冲老爸示威一样的挥了挥拳头。
　　“好了两位女士，我怕了你们两个了，请来用餐享受我热情的服务把。”老爸悻悻的笑着。
　　吃饭的时候老爸老妈一个劲地往我的碗里夹菜，我被他们的热情搞得应接不暇。这个世界上最亲的还是我的老爸和老妈。谢谢你们。这时候我的心中突然想起了另一个人。肖俊。
　　“妈妈，肖俊来找过我吗？”毕竟是从小到大的铁哥们。别的同学不见也就罢了。肖俊我还是很想他的。
　　“搬过来以后他打过几次电话，我们和她说你去外地看病了没有回来。告诉他你回来了让你给他打电话。”妈妈的眼睛盯着我。
　　“妈妈你说肖俊知道我这样还会和我一起玩吗？”
　　老妈和老爸都没有说话。
　　“妈妈我知道怎么做了。”
　　我明白了，肖俊还是他自己，我已经不是原来的我了
　　
　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五章 和肖俊的再次相会
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-9-30 18:16:00　　本章字数：1607)
　　整个暑假我哪里都没有去，就呆在自己家里补习功课了。因为我已经不想再练体育了，我对我们学校田径队的那些女孩子信箱都不怎么好，我可不想自己以后变的那样的又黑又丑。再说爸爸妈妈也支持我不再走体育的路子，如果能够通过文化课考上大学才是最好的选择。最重要的是，以前我去田径队训练就是为了能够和肖俊在一起，现在不能和他在一起了，我自己连这也没劲了。
　　老爸对我刻苦的学习态度很是满意，为此还在我的房间里给我装了个空调。其实我以前功课就不差，只不过因为下午要训练比较疲劳白天上课时睡觉的时间多了一点而已。如果能够静下心来好好学的话，我肯定不会差的。
　　学校的事情也联系好了，是我们市的Q县一中，虽然离家远了一点，但是那个学校也属于重点高中，每年的高考升学率都排在我们市的前三名，虽然比起市一中来条件差得多，但是我失去学习的，又不是去享受的。再说离家远了我可以在那里住校，也可以锻炼一下自己的独立生活的能力。从那里回家有直达的公共汽车，两块钱的车票不到一个小时就能回到家。最关键的是，市一中我已经不能再去了。
　　暑假里爸爸妈妈一上班再来的电话我一律不接，虽然我很想肖俊，但是也许时间能让我忘记这一切吧。爸爸妈妈在家时他也打来过几次，爸爸告诉他我去外省的姥姥家了。得开学以前才能回来。多年以来，就这个假期我是在单调的学习生活中度过的。
　　开学前的前两天的一个下午，我和妈妈正在家里准备我开学时所要带的东西，这时候电话响了。妈妈走过去接起了电话。
　　“喂，噢肖俊啊。”我不由得竖起了耳朵。
　　“他出去了，嗯。去买东西了，还不知道机电回来呢。好，他回来我告诉他，让他给你打电话。好的。”
　　接完电话，妈妈板着脸走了过来。
　　“肖俊求我让他见你一面，是哭着说的。这么大的个孩子了。哎。”
　　我听了心里很难受，肖俊想我的心情我自己也能体会到。毕竟从小一直在一起，要不是现在这件事，我一天不见他就会觉得不舒服。
　　“妈妈，你说我该怎么办？”
　　“妈妈也不知道啊。你想肖俊吗？”
　　我点了点头。
　　“不过你现在是女孩了，以前你们都是男孩在一起没什么，可是现在。”
　　我突然灵机一动，“妈妈你说我要还是男孩不就可以和他在一起玩了，对吗？”
　　“对，可是你已经是个女孩了，”
　　“妈妈其实我以前也是个女孩，只不过咱么都不知道罢了，现在只不过爸爸你和我知道了，别人并不知道啊。”
　　妈妈点了点头。
　　“那我还扮成男孩的样子不就可以去找肖俊玩了。”
　　“不过妈妈还是希望你能够安心的做个女孩子。”
　　“妈妈，我只不过去见他一面，求求你了。妈妈。”我有点撒娇了，好象自己已经有点像女孩子转化了。
　　“那好吧，不过记得要早点回来。”
　　“知道了妈妈。”
　　过了10多分钟我拨响了肖俊家的电话。
　　“谁呀。”对面的声音有点沙哑。好象不是肖俊的声音。
　　“请问肖俊在家吗？我是刘明辉。”
　　“猴子，我是胖子。你他妈的跑那里去了。三个多月没露面，把哥哥我可想死了，你个见利忘义的家伙，枉我以前对你那么好，你个没良心的，电话也不打一个给我。我还以为你死了呢。”肖俊的话带着哭腔。
　　“我晕，你一个大老爷们哭啥，搞的跟怨妇似的。我这不正要去找你吗？”
　　“那你快来吧，半小时后我去电力商场的公共汽车站那里等你。”
　　“好吧，我这就去。”
　　剩下的时间当然是把我以前穿的那些衣服重新找出来，在恢复以前的打扮了。
　　胸前我缠上一块布条，（跟谁学的，书上好象都是这样说的。）
　　上身我穿了一件比较宽松的衬衫，下身穿了一条肥肥的短裤。然后找了一顶棒球帽压住已经有点长的头发，踏上了去往电力商场的公共汽车上。
　　
　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六章 肖俊的不幸
　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2006-9-30 18:17:00　　本章字数：2072)
　　下车后，我只看见有几个手里拿着刷油漆，做小活，刮瓷喷漆的小牌子的民工大哥站在车站周围，却没看见肖俊的影子。我正东看西看，一位民工大哥从侧面向我冲过来，一把把我抱住，一股难闻的味道向我扑来。我的心猛地一沉，难道他们看出了我是女孩，要对我劫财劫色。我啊地一声叫了起来。
　　“别叫，是我。”是肖俊那小子的声音。
　　“你小子，几天不见怎么变成这副德性了？”我看着肖俊的样子不由得哭笑不得。
　　只见他乱蓬蓬的头发，比我还要长。脸上脏兮兮的。脸上胡子拉碴。看上去年龄的和旁边的那位民工大叔有一比了，身上的衣服也好多天没洗的样子。脚底下耷拉着一双脏兮兮的拖鞋。把他比作民工简直是对民工的侮辱。人家衣服虽然不怎么新，起码还显得比较干净。这还是我认识的那个肖俊吗？几个月不见他咋变成这副模样了。
　　“猴子，哇………………………..。”肖俊抱住我大哭了起来。
　　我晕，你想我的程度也太夸张了些吧，一个大老爷们在大街上放声痛哭，大家的眼神都向我们这边瞟过来。
　　“胖子，你这是咋了，你哭个啥？”除了小时后把他爸爸的鱼缸打碎被他爸爸在屁股上用皮带抽那次，我还真没在见他这么哭过。平时这小子挺坚强的，那一次训练的时候腿上磕了一个大口子出了好多的血，他也不过就是皱了皱眉头。
　　“猴子，我可见到你了。我好难受啊。”这小子抱着我哭起来没完了。哎呀，我的白衬衫，这下玩了，刚穿上一会，就被这小子一把鼻涕一把泪，混合着脸上的灰尘给我引上了一大片灰呼呼的印子。
　　“死胖子，你还没完了，行了够了，要哭一边去，在这里丢人现眼。”我拉着他向商场后面走去，这里人少，不那么引人注目。
　　我拽着肖俊坐在台阶上，“你小子真没出息，几天没见就成这样了。”不过说实在的，我对于肖俊向我想成这样，心里还是挺感动的。我虽然也想他，主要是没人陪我吹牛拉呱打游戏，想成这副模样我还真没到这程度。
　　“猴子，我爸和我妈离婚了。”说完这小子又伏在我的腿上大哭起来。
　　“什么，你说什么。”我不由得瞪大了眼睛。我记得肖俊的爸爸妈妈关系是很好的，怎么突然之间就离婚了。
　　“我把和我妈离婚了。”这小子把我的腿都抓疼了。我的裤子上又是一片粘糊糊湿漉漉。不要想歪了，是肖俊这小子的眼泪和鼻涕。
　　我不由得愣住了，难怪这家伙会哭得这么伤心，要是我的爸爸妈妈离婚了，我不敢想下去，不由得也跟着他哭了起来。
　　想着我自己的遭遇，我越想越觉得委屈，肖俊的委屈还能说出来，我的又能说给谁呢，我越哭越伤心，一时之间电力商场的后面两个男人的抱头痛哭把附近两对正在谈恋爱的恋人都给吓跑了。
　　“哎，那个我说，你别再哭了，好像是我的父母离婚了是吧。”哭了一会肖俊倒是劝起我来了。
　　“都怪你，我好难过，呜呜……….。”我一时倒是挺不下来了。
　　“猴子，谢谢你能陪着我哭。也就是你能陪着我了。”
　　“胖子，咱们是难兄难弟啊。”
　　“怎么，你的父母也离婚了？”肖俊抓住我的手瞪大了眼睛。
　　我好像差点说漏了嘴，呸呸呸瞧我这张嘴。
　　“胖子，你父母离婚我一样难过，谁叫咱是兄弟呢。我是说我和你一样难过。”还好，我反应得挺快。
　　“猴子，我就知道你对我最好了。”
　　这小子又哭起来，看来这次真的是被我的真情打动了。
　　“好了，胖子。别哭了，咱们现在干什么去？”
　　以前我们两个碰到一起都要去游戏厅玩上几个小时，或是去看录像。有时也蹲在大街上看美女。
　　“现在干啥也没心情，猴子我想去喝酒，你陪我去吧？”
　　“你疯了，没事跑去喝酒干什么？”
　　“听人说一醉解千愁，我想试试喝醉的滋味，我还从来没喝醉过呢。”
　　“你没听人说酒入愁肠愁更愁吗？根本不管用的。”
　　“我不管，反正你得陪着我。咱哥俩好好啦啦。”
　　“那好吧，不过你可不能多喝。”我对喝醉酒有点恐惧，记得老爸有一次喝醉了回家，一头撞在墙上，头上起了个大包他却躺在地板上睡着了，我和妈妈费了好大的劲才把他弄到床上。
　　找了一家小饭馆，肖俊要了四个菜还有四瓶啤酒。然后我们就一边说话一边喝酒。说实在的，啤酒的味道还真不怎么样。我瞪大了眼睛看着肖俊一杯一杯的喝下去感觉不可想思议，这么难喝的东西打死我也不愿意喝，几瓶啤酒基本都进了肖俊的肚子。
　　原来肖俊的爸爸在外面和他们商场的一个年轻漂亮的女售货员好上了，两个月前一次他们两个挽着手逛街正好被肖俊的妈妈遇到了，于是两个人就吵了起来，从那以后两个人天天吵架，肖俊也没人管了。半个月之前两个人正式离婚了，肖俊被判给了父亲。肖俊的妈妈辞职以后不知道去哪里了。他父亲一个星期也就是回家1―2次。原来一个幸福美满的家庭就这样分崩离析了。
　　肖俊一边喝酒，一边说着。还一边抹着眼泪。这一刻我觉得我比他幸福多了，我还有疼爱自己的父母。还有个完整的家。而肖俊什么都没了。
　　
　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七章肖俊醉酒
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-9-30 18:17:00　　本章字数：2059)
　　桌子上摆起了6个啤酒瓶，肖俊说话也有点磕磕绊绊了。天色也慢慢暗了下来。
　　“我们回去吧，你要喝醉了。”我想起来妈妈说让我早点回去的，现在已经很晚了。怕妈妈要着急了，以前是男孩子的时候妈妈还不这样，我成了女孩以后，一在外面呆得时间长了，妈妈就急着到处找我。
　　“我还要喝，老板再来两瓶。”肖俊晃着脑袋，摇摇晃晃的冲着老爸摆着手。
　　“老板我们不要了，他喝多了。”我可不希望肖俊喝醉，他重的跟头猪一样，要是真的喝醉了我可搬不动他。
　　“胖子，我们回去吧。我得回家了，再不回去就没车了。”我看了一下表，已经七点半多了，再不走就赶不上最后一班公共汽车了。
　　肖俊脚步踉跄的走过去结完了帐，反正我没有钱，我这次出来只不过想见见他而已，身上只带了十块钱，当然只有他结账了，好像以前出来玩大部分都是他结账的。谁叫他老爸挣钱比较多，给他的零用钱多呢。
　　“肖俊，我得赶紧走了。要不来不及了”出了小饭馆的门已经八点了，我急急忙忙地往车站跑去。跑了几步就远远的看见最后一班公共汽车正停在车站哪里，我赶紧发挥出我一百米冲刺的速度往车站跑去，一边喊着“等等，等一下。”
　　太可恶了，那辆汽车还是开走了，气得我一脚踢在站牌上，哎呀，好痛啊。
　　我带的钱要是打车回去的话是远远不够的，谁想到回去得这么晚。哎，我突然灵机一动，肖俊不是身上有钱么，我先跟他接点，还不还的以后再说，反正我跟他借钱也不是第一次了。好像以前也都没怎么还过。
　　我回到小饭馆门前，肖俊那家伙正抱着一颗树低着头在哪里哗哗的吐呢，恶心死了。
　　“你你你怎么又回回回来了。”肖俊歪过头来看见了我。
　　“没赶上车，都是你害的。我打车钱不够，先借给我点。”对肖俊借钱，我向来是理直气壮的。
　　他松开一只手，去口袋里掏钱，那手颤微微的就是深不仅口袋，我正想自己过去翻他的口袋，这小子却一头趴在地上，不动了。
　　不是把，这小子真的喝醉了。刚才看他走路虽然摇摇晃晃的，还能自己走啊。这下可完了。我总不能从口袋里掏了钱自己跑了留下他横卧街头把。真是倒霉，我还以为他的酒量有多大呢。
　　我使劲拽着肖俊的胳膊，可是他只是翻了一个身，还是躺在地上。身上沾满了地上的尘土。嘴里还含着一片树叶。额头上好像有个地方蹭破了，渗出了细细的血珠。腿上还沾满了他自己刚才的呕吐物，浑身散发着难闻的怪味。
　　我把从背后抬起他的头，然后两手从他的腋下穿过去，使劲拖着他把他靠在路边的树上。这可怎么办呢。
　　我想起来了，我记得老爸喝醉的时候老妈都是用毛巾蘸着凉水给他擦脸的。这样就能清醒一些。于是我跑到一边的冷饮摊上买了一瓶冰镇的矿泉水。可是没有毛巾啊，电视上治疗中了蒙汗药的人好像是喷凉水的，于是我喝了一口水在嘴里。喷在肖俊的脸上。
　　果然管用，看来我还是挺聪明的，这小子醒了。他抹抹脸上的水，在我的搀扶下终于站了起来。
　　我截了一辆出租车，扶着肖俊坐了上去。还好，这小子在车上没有再吐，要不可就有麻烦了。对于肖俊的家我可是相当的熟悉，毕竟我以前也住这楼上。上楼以后掏出肖俊的钥匙打开了他家的门我扶着他走了进去。
　　哎也，这还是肖俊的家吗，以前他家我经常来，他家里比我家里还要好，一向都是干净整洁的。要不是墙上挂着的那幅肖俊小时候的照片我真会以为自己走错了门。地上满是垃圾，墙角堆着一堆速食面的包装纸，茶几上还放着几个已经发霉的馒头和几个脏兮兮的万和盘子，沙发上堆满了脏衣服。肖俊的课本和复习资料也在地上到处散落着。我真地意识到，这个家完了。这家伙没人管看来这阵子光吃方便面了。可怜的家伙，我的眼睛竟然有点雾蒙蒙的。
　　还是先给家里打个电话吧，我把肖俊放在他自己的床上，然后拨通了家里的电话。
　　“喂，是小慧吗？”电话里传来妈妈焦急的声音。听到这个声音我的心里猛地一热，有人关心的感觉真是不错啊。
　　“是我，妈妈。我在肖俊家呢。”
　　“这都几点了你还不回来，我和你爸爸都快急死了，你要再不来电话我就让你爸爸去找你了。”
　　“妈妈我没事，我好好的呢。肖俊喝醉了。我把他送回来了。”
　　“什么，你们去喝酒了？你这个孩子，怎么这么不懂事，你们才多大就跑去喝酒，还喝醉了。你给我赶紧回来。让你气死我了。”电话那边妈妈的声音都有点变调了。
　　“妈妈我没喝酒，是肖俊喝多了。”
　　“那也不好，我这就叫你爸爸去接你。”
　　“妈妈不用了，肖俊醉得很厉害。我能不能不回去。”
　　“不行，你一个姑娘家怎么能在外面过夜。”
　　“妈妈你知道吗，肖俊的爸爸和妈妈离婚了。他很伤心。”
　　电话的那一边沉默了。我隐约听见老妈和老爸在商量着什么。
　　“那你明天早点回来，后天还要去学校呢。”电话那头传来老爸的声音。
　　“老爸你放心吧，我一定早点回去。”还是老爸有同情心啊。
　　
　　起3E点3E中3E文3E网3E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八章 夜不归宿
　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2006-9-30 18:18:00　　本章字数：2280)
　　放下电话后我来到肖俊的房间，这家伙半个身子躺在床上翻来覆去的，嘴里还嘟囔着“别走，都回来。你们回来。……………..。”
　　肖俊的衣服上满是灰土，这样会把床上弄得很脏，得给他脱下来。我先把他的衬衫，然后是裤子，解开他的腰带，我把他的裤子往下使劲一拉。
　　呀，我看到了他两腿间的隆起，我突然意识到―我是个女孩。女孩看到这样的事好像应该害羞才对吧，我有点犹豫了。以前他那里我见过好多次，打闹中还抓他好过好几次。好像没觉得怎么样过。不过现在我是个女生了啊。哎，不管了，和他在一起好像也没什么，以前不是也经常在一个床上睡觉吗。我摇了摇自己的头，还是把他的裤子拽了下来。然后把他的腿搬到床上。
　　我拿了毛巾，蘸湿了轻轻的帮他擦掉了脸上的灰土和血迹，这家伙比以前瘦多了。不过还是挺英俊的，看着以前我羡慕不已的那张熟悉的脸，我有点发呆了。我们还能够回到以前那样一起满街乱逛，一起打架玩游戏的时候吗，虽然打架我一般是不用动手的，我的主要作用是呐喊助威和事后老师批评的时候为他作证。谁叫咱力气没有他大，个子没有他高呢。
　　我一点也不困。呆呆的坐在沙发上看了几分钟的电视，感觉很不舒服，从来没再这么脏乱的家里呆过，于是我开始动手收拾起散落在地上的东西。先翻一下衣服里有没有东西，然后把沙发上的脏衣服和肖俊换下的脏衣服扔到洗衣机里，把散落在地上的书和资料捡起来在桌子上摆整齐，然后开始扫地拖地。
　　一个小时以后，我揉着自己累得酸溜溜的腰。嗯，看起来好多了，虽然不如以前，起码看起来像是个人住的地方，刚进来的时候简直像个猪窝。我还从来没有一次干过这么多的家务。以前在家里最多也就是在填写学生在家表现情况之前帮妈妈洗几次碗，偶尔洗洗自己的衣服。家里的家务活我很少干，这次亏大了，明天得叫这小子付给我工钱。真累啊。
　　卧倒在沙发上，看着电视睡了过去。这还是我成为女孩以来第一次夜不归宿。
　　我正睡着觉呢，颓然觉得有人在拉我，我睁开眼一看，是肖俊这小子。
　　“干吗？”我睡得有点迷糊，对了我这实在肖俊的家里。
　　“你怎么在沙发上睡了，我有点渴，起来找点水喝。你怎么不去床上睡。沙发上多难受啊。”
　　“算了吧，就你身上那个味的，能把大象熏死。”
　　“嗯，好象是不怎么好闻。身上粘糊糊的，我先去冲个澡。”
　　“你洗吧，我有点不舒服，先不洗了。”我一个女孩子在你家里洗澡，干脆死了算了。
　　我看了一下表，已经六点半了，外面的天已经大亮了。
　　“哎，给我把毛巾拿来。”肖俊在洗澡间里喊着。
　　“自己拿。”在你卧室里。我在沙发上伸着懒腰。
　　我晕，这小子一丝不挂光着身子跑了出来，我赶紧转过头去。脸上感觉热辣辣的。太尴尬了，我两手捂着自己的脸，我现在扮的是男孩，不要紧，没事的。我不断的安慰自己。起码我的灵魂还不能完全算个女孩。
　　这家伙睡了一晚上好像心情好了许多。边洗澡还在洗澡间里哼着歌。看来好像从那件事的打击中恢复过来了。
　　洗完澡这小子又光着身子跑了出来，怎么就这样的不知羞耻呢。不过好像以前在我面前他也是这个样子，我惹不起躲得起。我闪！躲进了厕所里。
　　过了一会我从厕所里出来的时候，肖俊已经穿好了衣服。正坐在客厅的沙发。
　　“对了猴子，昨天我还没问你呢，你怎么转学了。”肖俊抬起头两眼盯着我。
　　“那个什么，你说的转学啊。你怎么知道的。”我有些支支吾吾的，不知道怎么说好。
　　“前几天训练的时候，咱们教练问我的，说你转学了，问我怎么回事。他认为咱们两个关系好。我应该知道的。”
　　“你知道我的体育成绩不好，我不想再练了。”
　　“专心做文化生那也不用转学，咱们学校本来就是升学率最高的。而且你们还搬了家。也不和我打声招呼，你还把我当不当哥们。”这家伙有点生气了。
　　“对了，我爸爸的工作单位调整了，从这里上班比较远，所以就搬家了。”
　　“那转学呢？”他把脸靠了过来。
　　“那都是我爸的注意，好象是为了更好的让我学习。”我真是不知道怎么回答他，只好把球踢到我老爸那里，反正肖俊总不能去问我老爸吧。
　　“这样啊，是不是你爸嫌我老是和你一起玩不好好学习。”肖俊一把抓住了我的手。
　　“算了，别瞎猜了，不是因为你。好象那所学校管理得比较严，老爸让我去住校然后锻炼一下我的独立生活的能力。”我说着把他的手甩开。
　　“要不我也转到那所学校去把，和你一起也住校怎么样？”这家伙不是来真的把。
　　“拉倒吧你，那所学校的体育超级差，连个正儿八经的田径场都没有，你怎么训练？
　　塑胶田径场咱们市里可是就一中有，你还是留在一中比较好。你要是想咱兄弟在一起的话以后咱们靠一个大学不就行了。先阻止他现在转学的打算再说。
　　“好，那以后我也住校了。我一定好好的练，争取咱们靠到一个学校去，你也要加油啊。”
　　“没问题。”我的脑子还是比较聪明的。这点我有信心。
　　然后我们商量好了，到了高三我们每一个月才休息一次，要是我们休息的时候我来找他玩，玩的时候他负责掏钱。要是周末不回家就打电话聊一会。
　　回到家以后。妈妈一整天的时间都在我的周围唠叨着，什么吃饭嘴巴不要长得太大，坐下的时候腿不能张开。笑的时候尽量闭紧嘴巴。洗脸刷牙不能马虎，勤剪指甲，常换内裤等等，把我烦的几乎要疯了。以前老马没有这么唠叨，看来做女生还这是麻烦。
　　
　　起2C点2C中2C文2C网2C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九章 肖俊的心事
　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2006-9-30 18:18:00　　本章字数：1431)
　　明辉走了，随着公共汽车得越来越远我的心里感觉空落落的。我真是不知道怎么了。为什么我爸爸妈妈离婚那么久我都没有哭过，妈妈走的时候我也使觉得很气愤但也没有哭。怎么一见到他就觉得心里那么委屈呢。都说男子汉流血不流泪，受了那么多委屈我都坚持着没哭，可是一见他我实在是忍不住了。学校里和我在一起玩的朋友也有不少，但是放假以后好长时间没见也不觉得怎么样，可是见不到他我就觉得浑身难受。
　　昨天见到他的一霎那，我觉得自己都有种快要昏倒的感觉。好像我也就是在他面前哭过吧，不过明辉这小子对我也算是真不错。不但陪着我玩，有时还能帮我做作业，我和人家打架的时候每次他都回帮我做证实别人先动的手，为此还被人打了好几次。可是下一次他还是会这样做。这就是所谓的为朋友两肋插刀把。明辉和我真是比亲兄弟还要亲啊。
　　昨天喝酒的时候我从来没有跟别人说过我心里想的什么，包括我爸爸妈妈离婚的事情我谁都没有说过，我就是想和他说，他总是瞪着眼睛认真地听我说。这家伙的样子还真是挺可爱的。我这是这辈子第一次喝醉，醉酒的滋味真是太难受了，不过我早就打算要喝醉一次，昨天终于实现了目标，好在昨天这只猴子在，要不我自己还真是走不回去。
　　今天早上我发现家里真是大变样，衣服也洗了，卫生也打扫了。明辉还真是能干，这一点比我强多了。我真是太懒了。以前在家里就根本不干家务活，总觉得那是女孩子做的事，现在看看人家明辉做得这么好，看来以后我也得好好学者做家务了。其实要是我和明辉是亲兄弟就好了，就是爸爸妈妈不回来，起码还有他帮我干活。我做家务的水平实在是太滥了。
　　没有明辉在这几个月以来我都没怎么好好训练，没心情啊，放松训练队里没有一个人能够像明辉给我才得那样舒服，不是太重就是太轻。越放松越紧张。搞得我老师觉得累的慌。成绩也有些下降了。为了这个事老师找我谈过好几次话了，老师前几天又把我批评了一通，说我这样下去就考不上好大学了。不过为了以后能和明辉一起上大学，我得好好努力了。明天开始我也不住家里了，反正家里也没什么人会来，自己回来了看着家里这个样子还不够心里难过的。以后吃饭就在学校的食堂，反正回家也没人给我做。
　　对了，这一次看到这小子感觉有点怪怪的，好像那里有点不一样。好像是皮肤比以前白了，好像以前就挺白的。他的皮肤好像不管怎么晒都不会变黑似的。另外好像比以前漂亮了，那也正常，以前他不也是挺漂亮的，我们班里好几个女生还都挺喜欢他的。好几个女生给他的纸条都被我给藏起来了，这家伙还以为他的纸条比我的少呢。这个家伙还真有女人缘，不过也难怪，他长得这么漂亮，我看见他都有点喜欢，何况是那些小女生呢，这下明辉转学走了这些小姑娘们该失望了吧。不过可惜他个子不够高，作为拿男人来说太过瘦小了，还是我这样高大英俊的帅哥比较符合大众的审美观点。
　　就这样决定了，今天在家里好好的休息一下，准备好东西，明天我就搬到学校去。不过好像明辉身上的味还真好闻。抱着他的感觉还真是不错啊。我呸，怎么能这样想我最好的朋友呢，简直是禽兽不如，他可是我最好的兄弟，我又不是同性恋。
　　看来今天又得吃方便面了，以后再也吃不到妈妈做的好吃的饭菜了，也不知道妈妈到底去哪里了，她还是不是想着我。我的眼睛怎么又要流泪了，肖俊你可是个男子汉，你要坚强，一定不能再哭了，被刘明辉那个小子看见了估计又要笑话我了。一个大老爷们怎么越来越多愁善感了。要乐观，要勇敢，要坚强…………..。
　　
　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十章 我对自己有点色
　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2006-9-30 21:27:00　　本章字数：1914)
　　明天就要去新的学校，上学了。我对将要到来的新的环境，有点紧张，也有点期待。不知道学校会是什么样子，同学会是什么样子的。
　　会不会有美女给我递小纸条呢？我这样想到，呸，我自己不就是女的么，要是送纸条也应该是帅哥送才对，但是我咋就感觉这么别拗呢。好像对帅哥两个字没什么感觉，肖俊也是个大帅哥，我对他好像也没有设么感觉。
　　“那我到底喜欢美女还是帅哥呢？”我在心里问自己。
　　好像是美女多一些，帅哥虽然不讨厌，但也说不上喜欢。
　　坏了，那我不就成了BL了，那不是很恶心人的事情吗。
　　头大，想不出来。想不出来就先不想了。可是睡觉又睡不着。
　　我站起身来在房子里到处乱翻着，看能不能找本什么书看看。
　　“啪”一本书从书架上掉到了地上。
　　我低头一看，上面有四个大字《生理卫生》。
　　看到这本书，我的脸有点红了起来。这还是我们初中时发的课本，对这门课我印象最深的不是那些什么神经系统、血液循环系统、消化系统等等主要内容。好像我对我们上的最后一节课也想特别深刻。
　　那节课老师讲到男女的生殖系统时，我记得全班男女同学的脸都红红的，特别是讲到月经、子宫什么的时候，女同学们的头都快要低到桌子下面去了，连讲课老师的脸我记得都是红彤彤的，下课以后男同学们都互相打趣着，取笑别人的大红脸，也不管自己的脸跟猴屁股似的，女同学们则大多趴在座位上不起身，那次上完课回来以后，我好像晚上还对着自己的下身研究了一番，从那以后也开始了我自卑男生的生涯。
　　拿起这本书，我翻到了最后一章。看着结构图我不由得有点好奇，女孩子的到底长得什么模样？好像我自己现在就是女的，我自己看一下自己的不就的了。
　　想到这里我觉得自己的脸通红，有一种犯罪的感觉。
　　“反正是自己的，自己看自己总是应该的吧！又不是看别的女生。”我这样安慰自己。
　　我跑过去把卧室的门插上，因为我还是有点不好意思，或许哪个地方真的不应该看？
　　我褪下自己的印着比卡丘的小裤裤，（这样的内裤好像妈妈一次给我买了10多条，估计是打折的时候买的处理货。）说实在的，自从变成女孩我还真没看过自己那里变成了什么模样。我用手摸了摸，下身有点软软的，这阵子没注意前面长出了几根黑褐色的毛毛，在我白白的皮肤上显得十分的显眼。使劲低下头还是看不见啊。哎。
　　一扭头我看见了梳妆台的那面圆圆的镜子，我灵机一动，用镜子不就可以看到了。我还是挺有办法的。
　　拿过镜子放到分开的两腿中间，这下终于看清了。原来女孩子的尿尿的地方式这个样子的，两边胖胖的，中间一条粉红色的裂缝，最上面还高出了一个小豆豆。好像也没什么复杂的。
　　我伸出手指戳了戳上面的小豆豆，感觉好怪。好像有什么东西从那里散发开来，这种感觉把我吓了一跳。
　　这是怎么回事，这就是那些小广告上面所说的快感吗？（没看过这方面的书，不过卖健身药的小广告本帅哥，不对，是本小姐我还是看过好多地）我有点紧张，但还是忍不住又用手指碰了一下，呀，这种感觉怎么说呢不是痛，也不是痒是一种说不出来的感觉，是一种说不出来的感觉。让我忍不住又多碰了几下。
　　好像有东西在流出来，别弄脏了床单啊，我赶紧从床上站了起来。用手一摸，下面粘粘的东西沾了我一手。呸，真恶心。我站起来找了一点手纸擦了擦。正要回到床上的时候我在梳妆台的大镜子里看到了自己的裸体。
　　好长时间没有训练了，身体好像比以前胖了一点，屁股比以前也大了。看来以后得注意不能多吃，我可不想变成个大胖子。皮肤好久没在太阳下跑步也白了。其实以前我的皮肤就比较白，属于那种奶黄色的皮肤，那还是我每天在太阳下辛苦训练的结果。几个月没怎么晒，那点黄色都快褪光了。胸前的两个小鸽子已经大得赶上电脑鼠标了。我一直不喜欢带文胸，看来要是再大的话不戴都不行了。
　　我靠到近处自己看了看自己的脸，以前天天训练两颊有点下陷。这段时间基本没怎么活动，脸蛋圆了起来，配着已经齐耳的头发，已经一点男孩子的印迹也看不出来了。
　　我对自己的这幅面孔还是比较满意的―当然是性别为女的情况下。挺漂亮的，我有点沾沾自喜。用手在自己脸上摸来摸去。
　　“嗯，没长过粉刺，脸上没有小坑坑，也没有难堪的黑点点。除了眉毛稍微有点粗，其余的地方，还真都让我找不出毛病。或许我本来就该做女生吧。
　　“小慧，都几点了还不赶紧得关灯睡觉。明天还要早起去学校呢。”老妈在外面催我了。
　　我赶紧躺到床上，关上了灯。
　　“一只绵羊，两只绵羊，三只绵羊……….。”
　　
　　起5D点5D中5D文5D网5D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十一章Q县无美女
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-9-30 23:29:00　　本章字数：1346)
　　在老爸的带领下，我终于来到了新学校，Q县一中。Q县属于我们市的一个以农业为主要产业的县。一中的学生大部分来自农村，学校的条件不是很好。比起市一中来，差的太多了。学校只有一个300米的硬得跟水泥地一样的煤渣跑道的田径场，篮球场上的篮圈晃晃悠悠的挂在篮板上，好像一阵风就可以把它吹下来。周围走过的同学们大多目光呆滞，灰头土脑的，大多数还带着一副镜片和啤酒瓶子地一样厚的眼镜的。怀里抱着厚厚的复习资料。一看就是被拼命读书的老班思想洗过脑子的，好像我这么一个美女走进校园没有引起什么轰动啊。这叫我挺失落的。
　　那个小子，你看美女也不用那么偷偷的瞟一眼吧，我靠一个个把自己搞得跟唐僧似的，连头都不敢回，太打击人了。对美女作出猪哥的样子才是对美女的尊重，美女是需要尊重的，不看美女的人不是生理有问题就是心理有问题。想当年我做男生的时候，见了美女都是要作出一份陶醉的样子的，那样美女才会昂首挺胸的从我面前走过去，还作出一副不屑一顾的样子。其实她心里高兴着呢。以前在一中就专门有一群这样的人，专门以满足美女虚荣心为己任。不惜舍弃自己的光辉形象而对着美女大流口水。以前总觉得这样的人很讨厌，不过要是真没有的话，还真是少了很多乐趣。
　　在女生宿舍安排好自己的行李，我找到给我分得班高三一班的班主任高长林高老师报道。高老师领着我来到教室。
　　呵，中间课桌都抵到老师的讲桌了，满满的一屋子人啊。好像没有什么空座位。（好像重点高中都是这个样子吧）两边的最前面的同学的视角都要与黑板平行了，我真是怀疑他们能不能看见黑板上面的字。
　　“杨大伟、李小强，你们门两个去办公室旁边的仓库里抬一张课桌。”高老师叫起了教室后面的来两个大个子。
　　“同学们，今天我给大家介绍一位新同学，这位同学就是新转到我们班的刘小慧同学，希望大家在学习上互相帮助，共同进步。大家鼓掌欢迎。”“哗……………。”
　　同学们从书桌上厚厚书本资料后的伸出或大或小的头。对着我鼓起掌来。
　　我给同学们鞠躬致谢，把甜甜的笑容布置在自己的脸上。这可是昨天下午好不容易才练出来的自我感觉―甜美而真挚的笑容。
　　同学们的反应还不错，男同学们呆滞的眼中多数都闪过了一丝亮光，鼓掌的声音也热烈了不少。好像还真有人在擦嘴角唉。
　　我往教室里打量了一圈，满教室里没发现一个美女。这个脸快赶上包公了，那个一笑露出两个大黄牙，这个比骷髅差不多了，再瘦骨不用化妆直接演白骨夫人了。那个还没有如花张的漂亮，我晕，那边竟然还有一个在一脸陶醉的挖鼻屎。简直是高手………………….。
　　“好了，现在从最后面开始，所有的同学把课桌向前挪。”老班看到两个男同学把桌子抬了过来，开始忙活着腾地方。好像嫌同学们挪动的幅度不够大，老班开始亲自动手。我分明看到老班每挪一张桌子，前面的同学就满脸一副痛苦的样子，看看他们那桌子间窄窄的空隙不由得让我担心是不是会把他们腰给挤扁。
　　别说，最后还真让老班把这张课桌塞进了墙角。不过最终使用它的不是我。有谁能够忍心让一位如花似玉的柔弱女子，躲在那阴暗的角落里呢。于是一位长相酷似刘欢的胖同学被安排到了那里。我则是占据了他原来的位置。成为班里那位女包公的同桌。
　　
　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十二章艰苦生活
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-10-1 0:47:00　　本章字数：1415)
　　在这个学校，生活还真是枯燥啊。虽然每天晚上同10多位女生同室共眠，亲密接触。但是我对她们还真是一点兴趣都没有。一个赛一个的难看。再说人家整天忙着学习，也没有空搭理我。
　　男生们更不用说，没几个长的顺溜的。一个个只敢在一边斜着眼偷看，我一转过头去他们就一个个吓得不知道看哪里好了，还弄得脸通红。赶紧跑得远远的。好像我是老虎要吃了他们似的。
　　后来我看了学校的校规才发现，在这个学校如果学生出现谈恋爱的情况是要开除的，难怪一个个都躲着我呢。好像不躲着我就会看上他们似的。真是自作多情。
　　在Q一中的整个学期里，生活如开水一般的平淡，每天就是睡觉-早自习-吃早饭-上午上课-吃午饭-午休―下午上课―吃晚饭―晚自习-再睡觉这样周而复始的生活。每个月只能休息一天。
　　这里食堂里的菜也难吃得要死，做得最多的就是大锅炖土豆，锅里的土豆连皮都没削，切切就扔进去。再加上几块油乎乎的肥肉，看见就觉得恶心。天冷了以后又改成大锅炖白菜，里面的配料不是肥肉片子就是豆腐，造成的结果就是我消耗最多的食品就是咸菜和方便面。嘴上数次出现水泡。有一次竟然长在了我的鼻子下面，使我那几天看起来像留起了日本鬼子的仁丹胡。直接破坏了我伟大的光辉形象。
　　一个学期以来我胸部的发育倒是没受到什么影响，胸围达到了34，身高达到了1.70。不过在暑假里养的胖了一点的脸比以前更瘦了，这让我的老妈非常紧张。每次回去都要给我带上一大包吃得。但是我这个人有乐善好施的优良品质，拿回来半天的工夫就被同宿舍的十几名同居好友给分而食之了。没办法只好继续咸菜泡面的凄惨生活。
　　这样的环境里我觉得自己有被同化的危险。养成了一边走着路脑子里还想着背着数理化公式的不良习惯，造成对11路公共汽车的驾驶过程注意力不够集中。以至于在一个学期内撞到电线杆子一次，撞到树上三次，撞倒人5次，被人撞倒N次。
　　慢慢的我发现自己的目光变得呆滞了，眼光变得涣散了。脸部肌肉由于长时间缺乏运动变得僵硬了。当意识到这一点以后，我马上为自己制定了一个训练计划，每天睡觉以前和起床以后对着镜子做鬼脸100次。当从我口中知道这样做有利于女性面部保持年轻以后，每天早上起床以后，就会看到我们宿舍十几个人对着镜子疯狂的挤眉弄眼的情景。
　　不过值得欣慰的是，来到这个学校以后我的学习成绩得到了很大的提高，以前在市一中的时候午夜九时排在班级的30多名，属于中游水平。来这个学校以后我的名次在一次一次的考试中，由刚来的时候的全班第29名上升到第十名，而这个学校班级的前二十名一般都能考上一类的大学。妈妈知道我的这个成绩以后高兴坏了，决定在下一个学期里将我的零用钱加倍。
　　一个学期的时间，我都没有再见到肖俊，因为我们学校每四周休息一次，市一中是每三周休息一次。正好和我们不对号。不过每个星期我都会打电话给他，我们聊上一回，他告诉我他现在学习和训练都很认真，100米的成绩提高了不少，上次市中学生运动会跑出了10秒8的好成绩。已经有好几所学的教练员找过他了。让他明年报考他们的学校。说到这里这家伙颇有点沾沾自喜的口气。令我十分的不爽。我靠，爱去哪里去哪里。我在体育成绩上赶超这个家伙的梦想，早就随着成为女生而破灭了。
　　作者的话：这一章就是为了把高中的这段时间赶紧得混过去，没办法，一下子就过去好像有点突兀。所以有点废话，大家多原谅。
　　
　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十三章先奸后杀
　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2006-10-1 21:23:00　　本章字数：3034)
　　一个学期在紧张的学习生活中很快就很快就过去了，春节我们只放一个星期的假。所以在放假的第一天，也就是腊月二十八，老妈带着我去商店逛了一整天，简直把我累得要死，回到家的时候我感觉比跑了一组循环跑还要累。（我训练的时候，老师给布置的循环跑就是100米、150米、200米、300米然后300米、200米、150米、100米这样跑上一组，这是训练中我认为最恐怖的内容。）老妈对于逛商店的热情简直是太高了，当我拖着累得要断掉的双腿，看着老妈在拥挤的春节采购大军里兴奋得挤来挤去，我对老妈的敬仰之情简直犹如滔滔江水连绵不绝、犹如当空日月……。看着那些或老或小，或美或丑的女性们在打折商品柜台前犹如疯狂一般的表现，我不禁感叹道“离成为一个真正合格的女生，我还有很远的路要走啊，今后我一定不辜负党的教导、国家的培养、人民的期望。为把自己培养成一个五讲四美三热爱，高举三个代表光荣旗帜，以宣传八荣八痴为自己终生事业的社会主义新女生。”（其实主要是老妈的期望，老爸对于我变成女生好像有点失落，这点我还是看得出来。）
　　从商店提着大包小包回到家，老妈回来还对着老爸示威一样的说。
　　“看见没有，以前叫你陪我去逛个商店比杀了你还难受，去了以后也是自己找个地方看报纸。现在有女儿陪我了，你就是哭着叫着也轮不到你陪了，是不是很失落啊？等以后女儿有时间了我们要天天逛街，把你这个老头子打入冷宫。”
　　天天逛街----我简直要昏过去了。
　　我扔掉手里的大包小包，拖着几乎要跪到地上的双腿，回到自己的小床上。真舒服啊。
　　“小慧，快起来是试衣服了。”老妈的精神还真是好啊。我的天哪。
　　给肖俊打了一个电话打了个招呼，然后就和爸爸妈妈一起到爷爷家过春节了。这个春节过得还是不错，主要原因是问起学习成绩的事情不用再觉得尴尬了，起码市重点中学的前十名，虽然是前十名的最后一名，这也足够老妈在叔叔和姑姑面前指手画脚，大谈教育孩子的心得经验了。
　　正月初三，开学前一天，终于从爷爷家回到了家。给肖俊打了一个电话，约好了在老地方电力商场前面见面。好久没见这家伙，还真是有点迫不及待的感觉。
　　去之前，当然还是先装扮一番，以前的衣服好像裤子有一点短了，好像我又长高了不少。把腰带松了一松，嗯，这下差不多了。冬天衣服穿得多，外面加一件外套，胸就不用缠了
　　好像那里有点不对劲，现在的脸型比以前瘦了，应该更像男生才对，但是我穿上男装、戴上帽子，仍然觉得自己的脸看起来不象个男生，到底哪里不对劲呢？
　　看了一会我终于明白了，原来回爷爷家以后姑姑说我的眉毛太粗，给我修饰了一番，把我的眉毛搞的又细又弯，所以一看就知道是个女生的样子。好像从来男生没有有这样的眉毛的。这个可怎么办。
　　拿了妈妈的眉笔画了画，好像效果还是不怎么理想，一看就知道很假。我在家里走来走去，想不出好的办法。
　　把帽子往下拉了拉，倒是遮住了，但是样子显得好怪。
　　对了，有办法了，我记得去年老爸生针眼，好像买过一付大大的黑框眼镜。当时他带着那副眼镜我觉得很好笑。我戴上那副眼镜不就可以了。绝对能把眉毛给遮住。
　　从装杂物的抽屉里找出那副大大的眼镜，戴上以后在镜子里照了照，效果不错。这副眼镜直接遮住了半个脸。而且不是近视镜或是老花镜。我感觉很满意。以后这就是我男性身份的标准打扮，还比较酷。有点动画片侦探柯南里面的英俊少年侦探的神采。
　　一下公共汽车，就看见肖俊了，他上身穿着一间迷黄色的西装，下身是一条肥肥的白色休闲裤。单手撑在旁边的歪脖小树上，摆着一个大大的pose。虽然有点矫揉造作的样子，不过这小子穿西装的样子还真是―帅郭谢霆锋，酷过周杰伦。
　　“胖子，我在这里呢。”我冲他挥着手。
　　这小子没什么表示，脸色冷冷的。两手抱在胸前，单手托着下巴，眼睛斜看着地面，好像一尊雕塑。
　　我伸出手在他眼前晃了晃，“胖子，你是不是脑子进水。变白痴了了。”
　　“看我酷不酷、吊不吊。”
　　“我靠，跟我玩这个。”我当胸锤了这小子一拳。
　　这下子踉跄着后退了两步，用手撩了一下散落到面前的几缕头发。
　　“猴子，你不觉得我这样子很酷，很有魅力吗？”这小子的脸皮啥时候变得这么厚。还挤着眼镜还对我作出一付放电的样子
　　“够淫贱的，真恶心。几天不见你小子这么拽了。”我抬脚就想给这小子的屁股来一下子。
　　“我靠，不是把。我这是好不容易学来的无敌泡妞大法，是你这小子欣赏不了。”这家伙一条躲到了一边。
　　“就你那个鬼样子还泡妞呢，泡鬼还差不多。叫我浑身起鸡皮疙瘩。”
　　“你是男生当然欣赏不了了，只要是女生肯定会被我迷住的。”这小子又在那里yy了。“哎呀，你个混蛋。这是我新买的裤子，大年初一都没舍得穿。”这小子正在陶醉呢，终于被我在屁股上偷袭了一下。
　　“你小子，看我要你好看。”他猛地跳过来愿意把想我的胸前抓来。
　　我赶紧把两臂交叉护在胸前，我可不想被这家伙碰到我。
　　他抓住我的手，另一只手抓住我的脖子把我按在地上在我屁股上踢了两脚。
　　“你小子狗熊扮熊猫呢，别以为戴上眼镜我就不认识你了。”
　　“行了，饶命吧。”力量悬殊太大，我果断的求饶，咱可不是萨达姆，适当的退让可以少吃不少亏，要让人知道我一个青春少女被这家伙当街踢屁股。我的脸往哪里搁啊。
　　“你小子，几个月不见杂戴上眼镜了。还冒充知识分子呢。”这家伙嘴里吐不出象牙。
　　“哎，学习太努力，眼睛熬坏了。咱后进生坐在后面，不戴看不见黑板上的字。”我一脸无奈的说。
　　“不用那么拼命把，直接破坏你在我心中的光辉形象。”这小子一把抓住我的肩膀。
　　“有啥办法呢，为了考大学，不拼命不行了。”我一把打开他的手，整理着弄得有点乱的衣服。
　　“猴子，你好像瘦了。”肖俊在我的脸上摸了一把。
　　“是不是那里生活很不好啊？不行你还是回来吧。反正那里不能好好学习呢。”
　　我没说话。心里有点酸酸的感觉。
　　“算了，不说了，咱们去游戏厅玩会，好久没和你配合着玩三国了。和别人配合没有一次一个板到头的。”说完肖俊拉起我的手往游戏厅走去。
　　在游戏中的最终boss吕布在我用得赵云和肖俊用的关羽的奋战中两次倒下以后。我请肖俊吃麦当劳，我们一边吃着一边互相交流着各自学校的趣事。
　　“猴子你走了以后我在咱们班里直接成了最受欢迎的帅哥了。连孙娜娜都给我写纸条了。”
　　孙娜娜，那不是给我写纸条的那个漂亮mm么。我们班的班花。因为她给我写纸条我还在肖俊面前很是自豪了一把。
　　“我晕，连朋友妻你也敢动。”我给了这家伙一拳。
　　“你搞清楚啊，是她给我写纸条，又不是我给她。”肖俊有些愤愤不平。
　　“这个水性杨花的女人，我决定从今天开始休了她。女人就是靠不住啊。”
　　我呸呸…..我自己不就是女人吗。差点忘了。
　　“嗨，猴子，你生气的样子咋跟个小娘们似的。”
　　“哎胖子，你说我要是个娘们会咋样？”我心中一动笑着问了他一句。
　　“那我就把你先奸后杀，哈哈哈哈哈………..”这家伙对着我猥亵的笑着。
　　……………………………………。
　　
　　起3V点3V中3V文3V网3V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十四章 目标D大
　　(起5S点5S中5S文5S网更新时间：2006-10-1 22:54:00　　本章字数：1922)
　　开学以后又是枯燥而紧张的学习，随着高考的不断临近。学校里的气氛也越来越紧张了，同学们在宿舍里打闹的时候也越来越少了。两次摸底考试我的成绩都不错，看来考个一类的大学问题不大，两个月以前回家的时候就和老爸老妈商量了，决定把D大学的经济管理专业作为我努力的目标。因为我的成绩报考那个学校只要正常发挥还是很有把握的，我可不希望冒险。不过最终结果还考完试以后估完分再说。
　　两个星期以前肖俊给我来电话的时候还问我了，希望知道我到底要报考那个学校，我没想别的就告诉他了我要去D大。于是他就说他也要D大，因为体育生报考那个学校是要提前去面试的。另外还说要是到时候他去了我不去就是小狗云云。气得我要死。我爱去那里去那里。
　　今天是星期天，晚上下了晚自习我和往常一样用学校的公用电话给肖俊打了一个电话。
　　“喂，谁啊？”时肖俊的老爸。好像口气不太友善啊。
　　“叔叔，我是明辉啊。肖俊在不在。”
　　“你的电话。”听着肖俊他爸好像在和谁生气的样子。
　　“喂，猴子。你别走开，我这里说话不方便，等会我给你打回去。”肖俊说话的声音吓得很低。
　　“什么事啊，别让我等太久，一会宿舍要熄灯的。”搞得有点神神秘秘的。
　　“行了，我马上去楼下给你打。”肖俊啪的一声把电话挂断了。
　　我等了3--4分钟，肖俊的电话打了过来。
　　“胖子你咋回事，怎么搞得跟地下工作者似的。”我觉得他有点不太正常。
　　“猴子，你知道不。我和我老爸刚才吵架了。还和刘老头闹翻了。”刘老头就是带着肖俊训练的教练。私下里我们都喊他刘老头。
　　“出什么事了？”我心里有点紧张的感觉。
　　“也没什么事，我老爸和刘老头非让我去B大，听刘老头说他和那边的教练都说好了，B大已经答应要我了，条件是不收赞助费和减免一半的学费，前一阵子B大的教练还来了一次。不过我没同意。”
　　“我靠，你脑子坏掉了。B大可是咱们国家最好的大学。不去你傻啊？这样的好事别人求还求不来。”我真的怀疑这家伙的脑子是不是出问题了。
　　“说啥呢猴子，要我去也行，那你能不能去？”
　　我无语了，凭我的成绩要是没有超常发挥的话还真是不容易。
　　“那你总得为自己的前途想想，还是B大的牌子硬啊。”我还是想劝劝他，毕竟能上B大势多少人的梦想。
　　“算了，啥也别说了，现在说别的都晚了。”
　　“咋了？”
　　“前天我去D大参加面试了，还跟人家签了合同了。就为这事今天我老爸骂我一天了，刘老头还说不让我去训练了。”
　　“胖子，你这家伙。”我觉得自己眼里有泪水流了下来。我知道他是为了能和我在一起才放弃了去B大的机会。不过我又何尝不想和他在一起呢。但是在一所学校我又怎么面对他呢。我已经变成了女生了啊。
　　“行了，猴子，别说别的了。D大的老师说了，我只要能去学费全免，训练一天还给十块钱训练费，比赛拿了名次以后奖金也挺高的。而且那个学校怎么也算是一类大学，我去面试的时候看了，校园挺漂亮的，还有很多的漂亮mm呢。看得我眼都花了。”这家伙又来了。
　　“恶心，你小子就知道看美女，小心眼珠子掉出来。”我一边擦着脸上的泪水，一边又笑起来。看得旁边看电话的大姐直瞪眼。
　　“好了猴子，我上去了，要不我老爸又要发火了，我可是去定D大了，你小子可别到时候放我的鸽子，要是那样我可饶不了你。”这家伙还威胁起我来了。
　　“行了，我知道了。我这就会宿舍看书去行了吧。”
　　“嗯哪我挂了。拜拜。”那边肖俊挂掉了电话。
　　回到宿舍我躺在床上这辈子第一次失眠了。
　　我和肖俊的那些往事不由的一幕幕出现在眼前。
　　3岁的我在院子里跑着，一下绊倒在地上。只比我大几个月的胖乎乎的肖俊跑过来扶起我。“弟弟不哭，弟弟和哥哥一样是男子汉。妈妈说男子汉不哭的。”一边帮我拍打着身上的尘土。
　　小学一年级的我，因为长得瘦小被几个调皮的男孩子欺负。把握的书扔到地上。肖俊冲上去抓破了人家的脸，被老师把手心都打肿了，他愣是忍着没有哭，我倒是在下面哭得昏天黑地。
　　初中的我，训练的时候摔倒碰破了头，去医院肖俊背着我跑了3里多路，累得第二天路都走不了。想到这里我不由得摸了一下自己额角上那块小小的伤疤。
　　眼前不断闪过我和肖俊在一起聊天、打闹、玩三国、训练、做作业的点点滴滴。我一会偷偷地笑着，一会又掉眼泪，弄得枕巾上湿了一大块。
　　肖俊，我会努力的。我一定会考上D大的.........。
　　唉，最近怎么这么爱掉眼泪呢。
　　
　　起5S点5S中5S文5S网5S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十五章 猪腰子脸的求爱者
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-10-2 2:48:00　　本章字数：2670)
　　离高考还有一个多星期的时间，同学们都进入了最后的冲刺，我现在把自己睡觉的时间压缩到了每天六个小时，连睡觉的时候都感觉眼前到处是各种的公式在飞来飞去的。每天机械的重复着学校呆板的生活规律。感觉自己都成了一部只知道学习的机器。
　　最近一段时间上晚自习的时候一个好像是高三。二班的男生老是来我们班，而且就坐在我旁边的那张桌子上，原来那个座位上的同学我记得叫做周康。是一个带着眼睛的小个子男生。外班这个家伙长着一幅好笑的猪腰子脸，脸型就跟东北的赵大叔似的，个子倒是不矮，得有1。85吧。这个家伙坐在那里不好好的学习，总是爬在桌子上隔着我的包公女同桌偷偷地看着我，弄得我浑身不自在。我一转过头去，他就把眼睛转到一边去，装着若无其事的样子。其实他那付猪哥的样子，对于我来说早就是见怪不怪了，以前在市一中的时候这样的人见多了。不过现在马上就要高考了，弄得我有点心烦。管他呢，还是赶紧的把英语单词在多背几遍吧。
　　今天晚上旁边这个家伙一直在和旁边的那个男生嘀嘀咕咕，好像是在商量报志愿的事情。教室里别人都静悄悄的，就这两个家伙在那里不老实。感觉好像几只苍蝇在耳朵边上到处的飞。烦死人了。
　　“嗨，我说那个同学，你们两个安静一点好不好。”我终于忍不住了，敲了敲桌子提醒他们一下。
　　这家伙看了我一眼，有点呆呆的样子。
　　我用严厉的眼神瞪了他一眼，继续背我的英语单词。教室里终于安静下来。
　　中间休息的时候，这两个家伙又在那里嘀咕起来。然后那个猪腰子男生问我的女包公同桌。
　　“李玲（就是我女包公头桌的名字）你打算报那个学校。”
　　“我打算报考师范大学，我想以后当老师。不过还要看考试发挥的情况，好的话就报首都师范大学，要是一般的话就报省师范大学好了。”李玲想考师范是很早就有这个打算的，她认为考师范学费不会太高，以后当老师工作也比较稳定。
　　“梁青海，你打算报那里。”李玲问他。
　　“我还没打算好呢。”那个家伙的眼睛又往我这边瞟过来。
　　“你是级部的前三名，肯定是报最好的学校。还会有别的选择吗？”听李玲这么一说我好像对这个家伙的名字有点印象，对了，在学校黑板报上有一个全省数学竞赛的光荣榜。上面好像有这个家伙的名字，好像还是一等奖。看来这个家伙也不简单啊。
　　“刘小慧，你报什么学校。”这家伙转过脸来对着我说。
　　我愣了一下，我和他一点都不熟，没想到他会跟我说话。
　　“我………………。”我有点犹豫该不该说。
　　“小慧要报D大。”李玲这个家伙的嘴倒是快。
　　“D大很不错啊，有几个专业在全国都是一流的。”这家伙好像对D大有点了解。
　　“那几个专业比较好？”我虽然早就看过了D大的介绍，不过我还是想从别人口中确认一下。于是我就问了他一句。
　　“D大里经济管理、数学、化工这三个学院是在全国都很有名的，外语和建工有几个专业也不错。”看来这家伙真不是在糊弄，跟我看过的介绍真得差不多。
　　“你知道得很清楚啊。你也打算报哪里吗？依你的成绩应该报B大还差不多。”看来李玲对他还是挺热情的。
　　“我的哥哥就是从那里毕业的，所以我比较了解。小慧你要是报的话可以参考一下，又不明白的问我就是了。”难怪他能知道，原来她哥哥是D大的毕业生。
　　“那谢谢你了。”我礼貌的朝他笑了笑。然后转过头继续背我的英语单词。
　　晚自习结束以后，我和李玲说着话一起往宿舍走去。
　　“刘小慧同学，请等一下。”后面有人在喊我。回头一看，正是那个猪腰子脸的梁青海走过来。
　　“你找我？”我有点纳闷的指着自己。
　　“嗯，有点事想和你说一下。”这家伙说话有点支支吾吾的。
　　“小慧，那我先回去了。”李玲要走。
　　“你等等我，你快说吧。”我可不怎么想和这个家伙单独待在一起。
　　“那个…..那个……..。”这家伙好像很为难的样子。
　　“你不说我走了。”我转头要走。
　　“哎，等一下我想和你单独说。”他低声对着我说道。
　　“那……..好吧，李玲你先回去吧，我一会就回去。”我犹豫了一下还是答应了，走回到楼道口的灯光下。这里亮堂堂的也不怕他怎么样。
　　梁青海跟着我走了过来，我这才发现这个家伙的猪腰子脸通红通红的。
　　“你快说吧，过会宿舍要熄灯了。”这家伙畏畏缩缩的样子让我觉得很好笑。
　　“刘小慧同学，我想……..。”这家伙搓着自己的手支吾了半天。
　　“你到底要说什么呀，你快一点好不好。”我有点不耐烦了。
　　他低了一下头好像是做了什么重大的决定，然后抬起头以一脸凝重地对我说：“李小慧同学，我希望能和你交个朋友。”
　　听了这话我呆了一下。“啊”
　　“我知道，你可能看不上我，不过我确实很喜欢你。我早就想把这些话告诉你了，可是一直没有勇气，我今天如果不来和你说，我自己会后悔一辈子。我是真心的喜欢你。不管你同意也好不同意也好，我只是希望你能够知道这一点。你同意吗？”这家伙说完以后瞪着眼睛看着我。
　　听完这些话我呆住了，说实在的我对他真的是没什么感觉，甚至还觉得他很讨厌，后来听说他还是个好学生对他的看法才好了点，不过也没什么好感。再说做了十多年男生的我对于以女生的身份和男孩子怎么交往还真没想过，没想到今天竟然遇到了。让我觉得有些慌乱。
　　说实在的我很想断然拒绝他，但是我又不知道怎么说好。难道说他长得太丑或是告诉她我以前是男生变得所以对于男同学没兴趣。看着他那副战战兢兢的模样我又有点心软，我真不好意思伤害他。
　　“那个梁青海同学，你知道咱们学校是不允许谈恋爱的，所以这是不可能的。”可是好像马上就要高考了，学校肯定不会因为这个让学生退学了吧。
　　“再说了，咱们都还年轻，应该把主要精力放在学习上，要谈恋爱好像也得上大学以后吧。”好像我老妈以前跟我这样说过。我拿过来用一下。
　　“你的意思是现在不行但是上了大学就可以了，太好了，谢谢你能接受我。”这家伙给我鞠了一躬，一脸兴奋的转身就跑。
　　我一愣，什么呀，怎么我就接受你了。“哎，我不是那个意思。你………。”这家伙没听我解释就跑得没影了。
　　我靠，这都是什么和什么呀，我跺了一下脚，我这张臭嘴，我呸呸呸，你说我说最后那一句干什么来着。我给自己嘴上来了一巴掌。自己给自己找麻烦。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十六章 猪腰子的心事
　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2006-10-2 10:25:00　　本章字数：2363)
　　我叫梁青海，今年18岁，外号猪腰子脸（就是那个混蛋作者刚给我起的。）是Q县一中高三。二的一名学生。长得虽然不够壮实，但是我身高有1.85，身材高大对我来说不能说言过其实把。我的长相还是不错的，班里的好多女同学对我都很有好感，特别我还是我们级部学习成绩的前三名，虽然一般都是第三名，但是那也是因为我有点偏科，我对数学很感兴趣，但是对于语文兴趣一般。去年的时候我还获得了全省数学竞赛的一等奖，要不是因为全国选拔赛我生病没去成的话，说不定世界奥数竞赛上我也能拿一块金牌呢。
　　从小学开始，因为学习成绩突出我在班里就一直是所有同学倾慕的偶像。不过在Q县这个鸟不拉屎的地方，整个学校里一个像样的女孩子都没见到过，这也有好处，使我能够安心的学习。不过那一天她的到来扰乱了我的那颗平静的心。
　　高三刚开学的时候，我听同宿舍的同学说一班来了一个绝世的美女，多么好看多莫好看云云。我当即就反驳他，在这里哪会有什么美女，你这是黑母猪看多了，把白母猪当美女了吧。搞的那小子差点和我动手，说什么我侮辱了他心中的女神，这小子平时可没这么大的勇气得罪我。我不禁很是好奇，这个美女到底长得一个什么模样，能让见到他的这几个家伙都这样痴迷。
　　她走过来了，第二天课间休息的时候我终于见到她了。这一刹那我感觉自己的脑袋里轰的一下，我差点晕倒了。简直是太美了。我从小到大从来没有见到过这样美丽的女孩，修长挺拔的身材，没有一丝瑕疵的白白的脸蛋，红嫩圆润如熟透的樱桃一般的小嘴的。如莲藕一般翘挺的鼻子，如水一般顺滑的齐耳的黑发。全身上下无一不美到了极点。她从我的身边轻轻地走过，一股淡淡的幽香随着她带起的微风飘来。我醉了。
　　以前听老师讲课说古代的美女有闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌。我认为那是瞎扯，可是如今我真的相信了，哪怕是把全天下最美的词句都拿出来也不能形容出她的美丽。清纯而又高贵，眉宇间还仿佛带着一丝淡淡的忧伤。这真是老天最完美的作品。我呆呆的站在那里。有生以来竟然第一次上课迟到了。
　　以后每天课间我都会在她的教室门口，等待她的出现。她总是那样静静地走来，又静静地离去，仿佛一个不食人间烟火的美女一般。全校的男生都喜欢他，有一次我竟然看到高老师也在迷醉一般的望着她的身影。每天高三.一班的教室门前都会显得人特别多。大家自己心里都知道是来干什么的，但是都不互相说破。没想到高中的最后一年能看到这样的美丽的风景，这一定是上天在可怜我们这群Q县一中的可怜男生，派他来拯救我们的。这让我不禁感叹，如果我没来到这所中学，那将会是我今生最大的遗憾。
　　每天晚上，男生宿舍都会谈论到她。如果谁说了他的坏话都会被群起而攻之，谈起她来每个男生都会哀怨的叹气，这样超凡美丽的人儿岂是我们这群凡夫俗子能配得上的。而且她的学习成绩也是很好的，从穿着打扮上来看，她的家庭条件也肯定不错。我们宿舍的家伙整天在宿舍哀叹，“要是让这样的女生成为我的女朋友的话，哪怕第二天就死了也值得。”但是她总是对谁都爱搭不理的。这样的女生眼光肯定不是一般的高吧。
　　每天能看着她美丽的身影，我应经觉得很满足了。寒假休息了一个星期，我在家里都坐不住了，每天脑子里都飘荡着她那靓丽的身影，以至于我提前一天就赶回了学校。好像和我一样的家伙还有不少，来了以后大家的眼睛都会定格在女生宿舍的方向上。我们这群痴情的男人啊。
　　有一次我从楼前经过，她竟然一下撞到了我身上。当时我感觉自己简直要飞起来了。看着她低着头捂着撞痛的肩膀离开。我的鼻子竟然热了一下。我用手一摸，原来美女真的会让人流鼻血啊。事后我才感到自己的脚被她踩得肿了起来。能够接触到她的身体，我觉得就是腿被她踩断了也值得。
　　随着高考的日益临近，想到马上就要与她天各一方，我的心里特别难受。我多么希望能多看她一会。
　　费了几大碗的唾沫星子和4个鸡腿的高昂代价，我终于说服了周康那小子，（幸好这家伙是我的初中同学，和我还有点交情，要不他肯定不会让的。他的位置可是全班男生最盼望得到的位置。
　　每天晚上都能看到她，我觉得自己太幸福了。为此每天回到宿舍我都会被宿舍的那群家伙压在最下面叠罗汉。还不停的笑话我，但我无怨无悔，我觉得这样值得。我多么希望能够和她说上哪怕一句话。
　　看着她一会认真地看书，一会嘴里又喃喃的背诵着英语单词，一会又皱着眉头思考的样子。我觉得她每一个表情都是那样的动人。她拿起笔写字的时候我注意到她的小手也是那么的美，为什么上天要制作一个这么完美的作品来诱惑我们。天哪，我陷得越来越深了。
　　今天她终于跟我说话了（好像是质问），还看了我一眼（好像是瞪了一下）。不过她皱着眉头的样子还真是好看，她的声音也是那么得好听。我多么想这样的声音能天天伴在我的耳边。哪怕是天天骂我我也愿意。
　　我费尽心机，终于和她搭上话了。她好像对D大很感兴趣，幸好我一个堂哥是那里毕业的，听他介绍过他们学校的情况。没有丢丑。她好像对我有点好感，还对我笑了，我的天，这不是要我的命嘛，此笑只应天上有，人间哪得几会见。
　　下了晚自习我下定了一个决心，一定要把我对她的好感告诉她，要不高考以后肯定就没有机会了。我记得有人说过，“不去买彩票的人，永远中不了大奖。”不去尝试一下，怎么会知道结果呢。
　　我真是太高兴了，她竟然没有明确的拒绝我。我知道让她一下子就接受我是不可能的，但是她没有明确的拒绝我这说明我还是有机会的。我最后的话有点卑鄙，但是我实在不想听到她口中的那个不字。
　　我一定不会放弃的，她不是要去D大么。那我也一定要追随她的脚步。她不是说大学就可以谈恋爱了吗？那我就一定要疯狂的追求她。不管付出任何代价我都在所不惜。
　　
　　起7Y点7Y中7Y文7Y网7Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十七章 同居
　　(起9J点9J中9J文9J网更新时间：2006-10-2 12:12:00　　本章字数：2824)
　　高考终于结束了，我自我感觉发挥得还算不错。应该没有问题吧。听肖俊说他考得也不错，不过他说自己的文化课成绩无所谓，教练说只要够三位数就可以顺利的录取了。以肖俊的学习成绩，闭着眼答也应该没有问题。
　　考完试以后我几乎每天都会去找肖俊玩，就是头上戴着的帽子让我觉得非常的辛苦。毕竟天气太热了。而且胸前也越来越高挺了。每次去都要使劲的用布条缠紧，也不敢穿太少的衣服。不过幸好我和肖俊经常去的那家网吧有空调，所以我也就是去的路上过得比较痛苦。肖俊对于我这么热的天老是戴个帽子感到很奇怪，我告诉他我得了一种奇怪的病，头不能见风，要不就会头痛，他后来也习惯了我戴着帽子的样子，再说这个家伙神经一向比较大，也没再怎么追究这件事。倒是老妈对于我缠胸的事非常不满，她好几次劝我以后换成女生的身份来和肖俊交往，其实我老妈也是非常喜欢肖俊的，她总是对我说。
　　“小慧，你这么漂亮，换成女孩子的身份和肖俊交往的话，他一定会喜欢你的。”
　　可是我知道肖俊虽然喜欢女孩，但是他是从来不屑于和女生一起玩的。我可不想破坏我们之间那种轻松愉快的关系，所以我还是坚持以男孩的身份同他在一起。
　　高考以后的这一段时间内我和他天天泡在一起，对于三国那个游戏打得都腻了。于是我们就每天去网吧里玩，我和他都特别喜欢玩CS这个游戏。以前光顾着学习了，只听同学们说过，自己却从没有玩过。这次可是好好的过了一把瘾。肖俊的水平比我高多了，我一开始进去就晕头转向的，老是拿一把小手枪（因为不会买枪）跑到某个角落里（因为不认识路）跑不出来，然后就不知道被什么人给打死了。后来肖俊建了一个我们两个人的游戏，然后教我怎么买东西，怎么跑位。并且站在我面前乖乖的任我蹂躏，慢慢的我的水平也提高了。
　　从我打他他不许动到可以跑跑跳跳，从不许还手到可以让他用刀子还击，然后到我用长枪他只许用小手枪，我的水平提高得很快，到最后我喜欢上了大狙这种武器。一枪毙命的感觉真是很好。
　　在局域网里和别人玩的时候他总是不舍得买枪，省下钱来给我买大狙用。他自己都是捡别人死后掉下的枪用，要是拣了一把大狙就找个地方藏起来，然后等下一局的时候再交给我用。因为我几乎每一局都会死掉。因为这家伙为了保住枪在对战中太猥琐他还被人家经常从服务器里踢出去。不过在他的支援下我的水平直线上涨。慢慢已经能在杀人数上派到前几名了。
　　昨天老家来电话说是我姥爷病了，然后老妈和老爸就急急忙忙的赶去照顾了。我去了也帮不上什么忙，再说夏天我一个小姑娘去了也很不方便。于是妈妈就没让我去，让我自己呆在家里。我和往常一样和肖俊约好了去网吧玩。只不过我发现自己的声音越来越女性化了，所以说话得压粗一点声音。
　　我们在网吧玩了一天，反正我父母都不在家没人管我，肖俊的爸爸这两天也正好出差，其实就是他不出差也是经常的不回家。中午就买了两个面包凑合了一下。我们又从下午一直玩到了晚上10点多，我玩得有点上瘾了。
　　等我想到应该回家的时候。天已经很晚了。
　　“不行了，太晚了，我得回去了。”看了看表我有点急了。要是老爸老妈在家的话这个点回去肯定被骂死了。
　　“都几点了，咱们还没吃饭呢，先去吃点饭吧。”肖俊从电脑前抬起头来。
　　说实在的，我的肚子还真是饿得咕咕叫了。毕竟中午没怎么吃，晚上又没吃。饿得还真是难受。
　　“走咱们去那边的羊汤馆，我请你喝羊肉汤。”肖俊不由我分说，拉起我的手就走。
　　我也没什么办法，再说我也争不过他，关键是我还真的饿得不行了。
　　吃完饭我想走，可是肖俊坚决不同意。
　　“都这么晚了，你回去干啥，再说你爸爸妈妈又不在家，干脆去我家睡一晚上的了，明天咱们接着来玩。”我低不过他的蛮力，再说如果我拒绝的过于激烈的话反而不正常了，以前我经常和他在一个床上睡觉。只不过我现在是个女生了，这样做好像不太应该啊。
　　回到家，肖俊先打开了空调，然后就开始脱衣服。
　　“你要干吗？”我紧张得问。
　　“洗澡啊。玩了一天身上都臭了。”这家伙把脱下的衣服胡乱扔到沙发上。
　　“要不你先洗？”他转过头看着我。 
　　“你洗吧，我这两天有点感冒，不怎么想洗。” 在你面前洗澡，那我不露馅了。
　　“那你过会自己擦擦吧，我先去洗了。”这小子竟然在我面前脱光了屁股。我竟然还看到了他那个腿中间那个东西，我觉得脸上一阵发热。赶紧转过头去装作看墙上的装饰画。
　　肖俊一边洗澡还一边在浴室里大声唱着，我坐在沙发上看着电视。
　　“我洗完了，真舒服。哎！猴子你的脸咋这么红。是不是发烧了？”这家伙一丝不挂的向我走过来。
　　“我没事，你赶紧穿上衣服吧。”我一挥手打开他试图摸我额头的手。
　　“咋了，看到我以后自卑了吧。”这小子还得意的扭了扭屁股。
　　“滚你的，我拿起沙发上的靠垫砸了过去。”我真有点恼羞成怒了。
　　他嘻嘻哈哈的跑去穿衣服，我觉得自己的脸上像着了火。早知道不玩的这么晚了，我有点为自己对游戏的着迷感到后悔了。
　　“猴子脱衣服睡觉吧，都快12点了。”这家伙打着哈欠坐到我旁边。
　　“你先睡吧，我再看会电视。”其实电视上演的内容我一点都不感兴趣。
　　看了一会这家伙没再说话，原来坐在沙发上睡着了。我赶紧的跑到洗澡间里把门关好，脱掉外面的衬衣，用毛巾擦着自己的身体。身上粘糊糊的感觉还真是不舒服。胸前的布条都湿透了。
　　擦完了身体我没敢去惊扰肖俊，就走到肖俊的房间里斜躺在床上，玩了一天腰都酸了，还真是累。我怕肖俊突然跑过来所以不敢睡觉，就找了本书看了起来，可是最后我实在是坚持不住了倒在他的床上睡着了。
　　明亮的月光下，我对身边的肖俊说，“你知道吗？我其实是个女生。”
　　他慢慢的转过头来，我看到他的嘴里露出狼一样的獠牙，他猛地把我扑倒在地上。
　　“啊，不要。”我猛地惊醒。原来是一个梦。
　　我感到身上被什么东西压着，低头一看。原来是肖俊这家伙就睡在我身边，腿竟然搭在我的肚子上，我得裹着胸的布带已经有点松开了，半个白兔不老实的跑了出来。我猛地一惊。
　　我竟然和这个家伙睡在一个床上了。我往头上一摸，帽子也掉到了一边，头发散落了下来。眼镜也不知道哪里去了。
　　坏了，不会露馅了吧。
　　这家伙睡得很死，看来他好像没发现什么。估计是他晚上过来的时候睡得迷迷糊糊的没有注意，要不可就惨了。我感到有点后怕。
　　赶紧的起身找到我的帽子和眼镜，然后跑到洗手间把一切收拾好，感觉一切没有什么异样，我这才放心。以后坚决不能再这样了。太危险了。
　　看他睡得正香，我给肖俊在桌子上留了一个字条就赶紧地回家了。主要是昨晚我睡得太少了，困的眼睛痛，赶紧回家补个觉去。
　　
　　起9J点9J中9J文9J网9J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十八章 以女生的身份
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-10-2 14:04:00　　本章字数：2168)
　　我的大学录取通知书终于来了，我如愿以偿考上了D大的经济管理专业。老爸和老妈也很高兴，商量着给我点什么奖励。
　　“要不俺们家买台电脑吧。”我在家里实在没什么好玩的。早就有这个打算了。
　　而且肖俊在我接到录取通知书前一个星期就知道他自己被录取的消息了，然后就被学校叫去了，好像是十月份有一个大学生运动会，让他去学校参加集训。我自己在家里无所事事，也没法去找别的同学玩。我自己去网吧玩老妈时间决不会同意的，我都快憋出病来了。
　　“好，小慧在家也有玩的，再说咱们家也该有部电脑，我们同事家都有了。”老爸对这件事情举双手赞成。
　　“那好，明天你和小慧去趟科技城，买上一台把，现在不会用电脑都成了文盲了。”妈妈也同意了。
　　第二天我和老爸跑到科技城买回一台品牌电脑。搬回来让服务人员在我的房间里组装起来。插上电源，安装好网线（上网是品牌机附送的服务，至于接口楼道里有现成的。）启动，一切ok，终于有自己的电脑了。
　　昨天肖俊给我打电话来了，告诉了他我买了电脑的事，他说他宿舍的同学也有电脑，让我没事的时候晚上在QQ上找他聊天。
　　肖俊的QQ号我自然是很熟悉的，他在网吧里就经常上。他的昵称胖虎还是我给他起的。不过我一直没用过那个东西，但是他教过我怎么用。于是我就想上网申请一个QQ号码。准备没事的时候和他聊聊。
　　在填写个人资料的时候我突然意识到我应该填写男还是女呢。或许我真的应该试着以女生的身份和他交往一下，要是他能够接受的话，我以后就不用扮得这么辛苦了。直接告诉她好像不太好，那我不如先试试和他在网上交流一下好了，于是我在自己的性别上填上了女。昵称---听雨。
　　登陆qq以后我输入肖俊的qq号，然后选择加入好友，在验证信息里填上，“帅哥，聊聊好吗？”
　　没有回音，估计是不在线。于是我就继续去对战平台上玩我的cs了。
　　第二天晚上一上线，打开qq显示出一个对话框，“胖虎已经通过了对你的验证。”我打开好友一看，果然一个可爱的老虎头在里面呆着呢。
　　“你好，帅哥。”我第一次以女生的身份跟肖俊说了第一句话。
　　“那咋知道我是帅哥的。你认识我？”过了一会那边有了回信。
　　“不认识，我是凭着感觉的，我的感觉一向是很准的。”
　　“那你猜猜我有多高，今年多大。”
　　“你身高1.80，今年18岁。对不对?”这个我不知道才怪了。
　　“你是谁，你怎么认识我的。快说。”他好像感觉到了什么。
　　“我都说我直觉很准了，怎么样猜对了吧？”
　　“算是对吧，你是美女吗？”这小子还真色，开口就问这个。
　　“你觉得呢，你猜猜看。”
　　“猜不出来，我可没有你那样的直觉。不过聊天的时候把对方想象成美女感觉应该比较好，管他呢，反正也看不见。要不咱们视频吧”
　　“我这里没有摄像头，没法视频。”
　　“那太可惜了。”
　　“你在干什么呢？”
　　“一边听歌一边等人。”
　　“等什么人，女朋友吗？”
　　“不是，我一个哥们，前天说好了晚上qq上聊天的，昨天晚上我没来，今天来看看。”
　　“什么哥们，让你这么等。”
　　“很铁的，比女朋友还铁。”
　　“你同性恋啊，这么比喻。”
　　“我是不是咱们试试不就知道了。要不要来个一夜情啊。”这家伙竟然这样说。
　　“你流氓，我不理你了。”
　　“呵呵，别生气，和你开玩笑呢。”
　　“你这人不老实，看来是个色狼。”
　　“我是好人，被你的魅力打动了而已。”
　　“油嘴滑舌，哼。不和你说了。”
　　“我也该下了。有时间再聊。88美女。” 
　　“88  色狼。”
　　他的头像暗了。
　　第一次聊天就这样结束了，这家伙还真是。
　　对了这家伙不是说在等我把，我退出了这个qq重新注册了一个号。性别是写的男。
　　加入这个家伙的号，写入验证信息“刘明辉”发了出去。
　　没想到马上就有信息回过来，已经通过了验证。我还以为这个家伙下了。
　　“猴子，怎么才上。”
　　“有点事，回来得晚了。”
　　“我昨天训练得太累了，想躺着休息一下，结果睡过去了。没来找你。”
　　“你训练那么苦，自己注意多吃点。要不胖子变瘦子了。”
　　“我们学校里管饭，吃得还不错。就是累，你再不来我都睁不开眼了。”
　　“那你回去休息吧，别硬挺着了。反正我没什么事，明天晚上在和你聊。”
　　“没事，我再陪你聊会，见了你我不困了。”
　　然后他就给我说了一些他训练的事情，好像训练队里有几个女的长得挺漂亮，对他还有点意思。我对他说练体育的女的都不温柔，还是不要找那样的好。得多选择一下才好，劝他不要过早的恋爱。可我为什么这样说呢，我自己都不知道。
　　和肖俊一直聊到快十一点，我把他赶下去回去睡觉了，我知道睡不好觉的话第二天训练肯定没状态。
　　躺在床上我在想我该怎么办，是不是真的应该以女生的身份和肖俊交往呢？怎么才能让她接受我女生的身份呢？我得制定一个切实可行的计划才行。 
　　
　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十八章 决定
　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-10-2 19:33:00　　本章字数：1914)
　　变成女生以来，我和别的人交往很少，除了老爸老妈肖俊是我生活中最重要的内容，他能给我老爸老妈无法给予的快乐。想到他我总觉得自己心里有种热乎乎的感觉。每次想到他我就觉得自己身体变得软软的，有一种怪怪的感觉。 
　　为什么听到别的女孩子喜欢他我会感到不舒服呢，作为哥们好像不应该这样，难道----我在吃醋？
　　想到这一点我吓了一跳。我不会是喜欢上他了吧，像别的女生一样。
　　我现在是女生，喜欢他好像也没有什么不对。肖俊长得高高大大，挺英俊的。很多女孩子都喜欢他。但是我还是更喜欢和他做哥们的感觉，要是做他女朋友的话，还要和他做哪些羞人的事。呸呸呸，我不由得把头埋到了枕头里。脸上跟发烧一样。
　　他要是知道我变成女生会不会觉得难受呢，要是他知道我是女生了以后再也不理我了怎么办。我不想这样。难道就这样一直隐瞒下去吗？
　　好像很难啊，好几次我都差点暴露了。想一直把他骗下去的话太难了。
　　心里好乱，我到底应该怎么办。
　　肖俊肯定会谈女朋友的，要是他谈了女朋友肯定会天天陪着女朋友了，就不能陪着我了。可是我又怎么能去阻止他呢。我可是以男生的身份在和他交往。
　　我现在有两个身份，刘小慧。这个就是现在的我，一个有着漂亮脸蛋的女生。几年来的体育锻炼使我有一幅不错的身材，从女生打扮得我从街上走过是那些男人们看我的眼光我知道自己是很有魅力的，甚至看到镜子里的自己我都会觉得有些迷醉的感觉。肖俊着家伙这么色，应该会喜欢我，不过我不知道他会以什么样的方式对待我呢。我突然想到了那句先奸后杀，心里猛地一跳。他肯定不会那样做，但是肯定不会和我像现在这样无拘无束了。特别是还是一个从男孩变来的女生。
　　另一个身份，刘明辉。这个本来是以前的我，一个瘦瘦小小的面貌清秀的小男生，现在应该已经不存在了才对，但是我一直拼命维系着他的存在，好像他只存在于肖俊的生活中。我拼命维系着刘明辉这个本来应该消失的身份的存在是为什么呢？因该是舍不得我跟他的那份多年以来形成的浓浓的兄弟之情吧。可是这样下去好像那个不太现实啊。
　　那如果我用刘小慧的身份和他交往一下，应该能让她接受我吧。和一位漂亮的女生做朋友，即便是普通朋友。应该也是可能的吧。要不我还是尝试一下吧。用我女生的身份去尝试一下，如果他能够接受的女生的我的话我就抛弃刘明辉这个本来早就不应该存在的身份。不过要是做他的女朋友的话好像现在心理上还真是难以接受呢。
　　我想这或许是最好的办法了。就这么办吧。
　　从那以后，我就开始慢慢以听雨的身份在QQ上和他聊天，有时还来点暧昧的话语，想到那边的人就是我的铁哥们，他的调笑总是叫我觉得有点别扭。慢慢习惯把，好像男生和女生聊天都是这样的。有时候我就开着我听雨身份的QQ和我男生身份的QQ（风中乱语）和他一起聊。
　　风中乱语v胖虎“胖子，最近忙啥呢？”
　　胖虎v风中乱语“最近挂了一个美女。”
　　听雨v胖虎“胖虎，你好像很忙，回信这么慢，同时和别人聊是不。有几个单纯的mm受了你的骗了。” 
　　风中乱语v胖虎“漂亮吗，怪不得你小子对我带搭不理的。原来是心有所属了
　　胖虎v听雨“哪能，一心一意和你一个人聊呢，我打字比较慢而以，好像除了你我没法骗别人了。”
　　胖虎v风中乱语“很漂亮，那身材那长相，简直盖了帽了。”
　　听雨v胖虎“你敢骗我，小心我打你屁屁。”
　　胖虎v听雨“好啊，我等着呢。你来吧。听雨你到底是做啥的？咋老不说呢。我都告诉你我的身份了”
　　风中乱语v胖虎“你就吹吧，啥时候带来叫我看看。看你小子能挂到啥样的漂亮mm。mm叫啥名字”
　　听雨v胖虎“我现在保密，合适的时机我会告诉你的，我的身份可是不一般的。可别吓着你。”
　　胖虎v风中乱语“是一个叫听雨的小姑娘，等你来了我介绍你认识，那身材、那相貌，馋死你小子。”
　　胖虎v听雨“切，我胆子大着呢，有空你来D大找我。我请你吃饭。”
　　风中乱语v胖虎“哈哈，我才不信呢。你小子就会吹牛”
　　听雨v胖虎“你是色狼，我可不敢去。怕被你吃了。”
　　胖虎v风中乱语“谁吹牛了，你不信算了。”
　　胖虎v风中乱语“那要看你敢不敢让我吃了，我可是真心真意的。你问我爱你有多深，月亮代表我的心。”
　　风中乱语v胖虎“我靠胖子，你好肉麻，你对我什么真心的，泡mm打错了是不。”
　　胖虎v风中乱语“对不起对不起，纯粹技术性失误。嘿嘿，发错了。”
　　……………………………………..
　　
　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十九章抱着美女睡
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2006-10-2 21:00:00　　本章字数：2396)
　　开学的时间终于到了，去之前肖俊给我来电话了，并且把他刚买的手机号留给了我。说我去了跟他联系，他好去接我。我才不用呢，要不他肯定会发现我女生的身份的。我就是不告诉他。
　　老爸托人买了张卧铺票，我在车上睡了一觉就来到了Z市―D大的所在地。车站上有学校专门派来的接站的同学，我刚一出出站口，马上有十几个热情的男同学凑了上来，热情地招呼着。
　　“这位女同学请问是去D大么？”
　　看见他们胸前的D大校徽，我确认没错，于是点了点头。
　　“耶”几个人击掌相庆。
　　几个人热情地接过我手里的行李簇拥着我往校车哪里走。
　　“喂，同学等等，帮帮忙，同学我们也是去D大的。”后面几个新生模样的人对他们高喊着。
　　“都这么大了，行李不会自己提啊。上个学你们带这么多行李，在这里等着，一会下一批接站的就来了。”这些家伙的态度还真是不怎么好啊。好像我的行李带得比他们还要多呢。
　　看着他们5-6个人抬着一个我自己都能提动的行李箱，我感到有点好笑。看来做美女的感觉也不错啊。
　　在十几位热情地同学的帮助下，我几乎没费什么劲就通过了报道等各项事情。同学们跑上跑下得还真是很热情啊。我几乎什么都没做就来到了女生宿舍。
　　帮我放好行李男同学们还帮着打扫卫生啥的，看看实在没有啥可做的了，他们也只好告辞了。
　　“刘小慧同学，我是&#215;&#215;&#215;，是&#215;&#215;&#215;学院的，以后有什么困难记得来找我，我的电话是&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;。不要不好意思，我们最爱帮助新同学了。”他们一个个七嘴八舌的自我介绍着，乱糟糟的我可是一个也没记住。
　　“多谢你们了，一定会的。谢谢 ，谢谢。再见。”人家这么热情，我总得有点礼貌。
　　男同学们依依不舍的离开了宿舍，我对面铺上的那位黑黑胖胖的女同学啐了一声。
　　“一群色狼。”
　　宿舍里是四个人一个房间，在我之前已经来了两个。我跟她们谈了起来。
　　那个黑胖的女同学名字叫做季彩霞，是东北人。是个很开朗的女孩子。另一个瘦瘦的带着一副眼镜的长相普通的女孩叫谭淑萍，是北京人。我们很快得聊在了一起。
　　“小慧，你长得好漂亮啊，看那些男生看得眼珠子都要掉出来了，十几个人送一个，你可是创了纪录了。”彩霞脸上满是羡慕得说。
　　“就是，我来的时候只有一个人帮我提行李，还是因为我们是老乡。男人都是以貌取人。没个好东西。”淑萍也有些愤愤不平。
　　“你还好，我的行李都是自己提上来的。下了火车就没有一个人帮过我。幸好我还有点力气。”说着彩霞抬起粗粗的胳膊握了一下拳头。不过彩霞那样子好像是很凶的样子，要是在路上我还真是不敢靠近她。
　　这时候有人敲门。
　　“进来。”
　　走进了两个人。
　　“好可爱呀。”我心中不由得赞叹了一句。
　　走进来的是母女二人。妈妈有40岁左右，一身城市白领的打扮，属于白白胖胖很富态的那一种女人。那个女同学长的样子好可爱，个子不高，白白的皮肤、圆圆的小脸胖乎乎的，大大的眼睛 、小巧的鼻子、红红的小嘴噘得高高的，头上还扎着两个小辫子。身材也属于那种有点胖乎乎的丰满型。算得上一个小美女了。
　　这位妈妈很客气得和我们打着招呼，手脚麻利的帮女儿整理着东西，我们几个也赶紧下去帮忙。
　　收拾好了以后那位妈妈说要回去了，她们好像是带着车过来的。要赶紧赶回去。
　　小姑娘好像很不高兴的样子，拉着妈妈的手舍不得妈妈走。
　　“不行了，时间不早了，好宝贝听话，妈妈得走了。”那位妈妈的眼睛有点红红的。
　　“阿姨你放心，我们会互相照顾的。”我抱过小姑娘的肩膀。
　　“多谢你们了，再见了。小可一定要和朋友们处好关系。别耍小孩子脾气。”妈妈最后还在嘱咐着。
　　小姑娘眼睛红红的低着头不说话。
　　回到宿舍，我们问了一下，原来这个小姑娘的名字叫马小可，是苏州人。从小一直没离开过家。所以对于离开妈妈感到很恐慌。我们安慰了好半天这小姑娘脸色才好了点。
　　到了吃饭时间我们一起去就在我们楼下的食堂吃了饭，然后就在宿舍里吃着各自从家里带来得各种各样得零食聊着各自家乡的事，偶尔也有几个其他宿舍的她们的同学来串门。一直到10点半宿舍熄灯。熄了灯以后我躺在床上却怎么也睡不着。就翻来覆去地想着乱七八糟的心事。
　　唔唔唔，旁边传来一阵哭声，是小可的那边传过来的，我反正也睡不着，就下床走了过去。
　　“怎么了小可。”我抓住她的手关心地问道。
　　“我没自己睡过觉，我有点害怕。”听了这个我有点想笑的感觉。
　　“都这么大的姑娘了，再说宿舍里也不是你一个人。”
　　“我以前都是让妈妈抱着我睡。”
　　“那你爸爸呢？”我有点好奇。
　　“爸爸当然一个人睡了啦。”原来是这样啊
　　“你以后得学着自己睡了呀。”
　　“可是我刚来到陌生环境里很不习惯。”
　　“慢慢就会习惯的。其实到了新环境我也有点不大习惯呢。”我拍了拍她胖乎乎的小手。
　　“姐姐，那你陪着我睡好不好。”她祈求地看着我。
　　“那…….好吧。”我犹豫了一下还是答应了。
　　上床以后这个小家伙就缩到了我的怀里。幸好现在天气不热。
　　“姐姐你身上的味道还真好闻。跟我妈妈的有点像呢。”这小姑娘还真是。
　　“好了快睡吧。”我轻轻地抱住她。抱着这个小家伙的感觉还真是舒服，她的皮肤滑滑的，全身都软绵绵的。
　　我轻轻地抚摸着她软软的身体，鼻子里闻着她身上传来的淡淡的香味。我不知不觉间睡着了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十章D大相逢
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2006-10-3 2:21:00　　本章字数：1947)
　　第二天一早醒来，可爱的小东西，还在我怀里睡着呢，哎呀，这个小家伙的手还捂在我的咪咪上。腿也搭在我的身上，抱着我的脖子，跟个小孩子似的。嘴角还湿漉漉的流着口水。看来是跟她妈妈睡在一起习惯了。把我当成他妈妈了。我记得我小时候跟着妈妈睡的时候好像跟她的样子差不多吧。
　　我还是第一次跟美女在一个床上睡觉呢，以前作男生的时候还经常梦想着能有这么一天，现在成了现实，我却没有什么特别的感觉，只觉得她的身子好软，样子好可爱。女生好像对女生的美丽更多的是一种欣赏。
　　看着那张粉嫩嫩的小脸，我不由得凑过去在上面轻轻的亲了一下。不过我心里可是只有一种母性的爱的感觉，这大概是女人天生就有的一种天性吧。
　　我一动小可也醒了过来，用胖乎乎的小手揉着眼睛，“姐姐几点了，”
　　“我也不知道。”我的闹钟还没有拿出来呢。
　　“快8点半了。”彩霞刚从门外走了进来的。
　　“快起来吧，刚才有人来下通知了，让我们9点半去学院开会。”
　　“坏了坏了，完了。”小可爬起来就慌忙的在床上到处翻着。
　　“怎么了。”离开会还有一段时间呢。
　　“我妈妈叫我8点给他打电话。我睡过了。”她摸出了手机急急忙忙的按着开机键。
　　然后哇啦哇啦就用我听不懂的话，在电话里聊着。我拿了牙刷和毛巾，进了洗手间。（我们的宿舍是四人一个房间，带卫生间。学校还有六人的，价格要稍便宜一些。）
　　回来的时候看着小可在吧嗒吧嗒得掉眼泪呢。
　　“咋了小可？咋又在那里哭了呢？”这小丫头还真能哭，来了一天哭好几回了。
　　“我妈妈昨天晚上一晚上没睡着。”小丫头的情绪有点低落。看来她这一走，她妈妈比她还难受。
　　“习惯了就好了，快去洗脸把，要不就来不及吃早饭了。第一次和同学们见面怎么也得打扮得整整齐齐的。”我拽着小可的手臂把她拉了起来。
　　“楼下有卖手机卡的，你们谁要？我刚买了一个，立刻就可以开通的。”淑萍从门外回来了。看来人家早就起来了。
　　“要。”
　　“我也要。”老爸给我买的手机还没有买卡呢。再说来了还没和肖俊联系呢。
　　“别忘了带身份证。”淑萍嘱咐着。
　　楼下买卡的人还真不少，等我们三个买到了都9点10分了。
　　“快开会了，咱们早点去吧，还不知道教室到底在哪里呢。”彩霞是个急性子。
　　“在3号楼303教室，就在校园西面，从这里5分钟就走到了，不用急。”看来人家淑萍早就打听清楚了。
　　我走到走廊里把卡放到手机里，开机后拨通了肖俊的电话。
　　电话通了，那边传来肖俊的声音。
　　“喂，哪位？”
　　“我呀，听出来了吗？”
　　“死猴子，你个家伙不地道，来了也不和我联系。我都快急死了。我正在你们宿舍外面呢，你出来就看见我了。”
　　“你在哪里？”我吓了一跳。
　　“经济学院男生宿舍楼外面啊，你在哪个宿舍？我上去找你。”
　　我松了一口气，我还以为这个宿舍外面呢。
　　“那个胖子，我没住哪里。我住在我姑姑家了。”我总不能说我住在女生宿舍吧。
　　“你这里还有个姑姑，我咋没听你说过呢？”
　　“忘了告诉你了，是表姑。好了胖子我得去开会了。等晚上我再给你打。”时间不早了我看到彩霞他们三个已经出来了。
　　“那好吧，晚上我请你吃饭。我5点半训练完，到时候我给你打电话。”
　　“好的，88”我挂了电话和彩霞他们一起往教室走去。
　　到了经济学院楼下我们正要上楼，突然听到有人在喊我。
　　“刘小慧，刘小慧。”听声音有点耳熟。
　　我回头一看，原来是梁青海。
　　“嘿，梁青海。你也考到这里来了啊。”看到往日的同学毕竟还是感到挺亲切的。
　　“是啊，咱们学校来了好几个呢。”这家伙显得很兴奋。
　　“你在哪个学院，不会也是经济把?”我队在这里遇到他还是感到很意外的。
　　“我在化工学院。就在前面那座楼。有时间咱们老同学聚一聚，见到你….和同学们我太高兴了。”这家伙的脸又红了。
　　“好了我得去开会了，你们今天不开会啊。”好像今天新生都要开会的吧。
　　“啊，开会，对呀，今天要开会。那再见了。”他急急忙忙地跑走了。
　　我们一起往三楼走去。
　　“小慧，你这同学挺有意思啊。”淑萍笑着打趣我。
　　“你看中了，要不要我给你介绍一下。”
　　“鬼都看得出来，他是专门来等你的，我这样的人家才看不上呢。”三个人都对我猥亵的笑着。
　　“呸，去你们的。我和他才没什么关系呢。”不过我还是被他们笑得有点两颊发热了。
　　
　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十一章 不愉快的晚餐
　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2006-10-3 2:22:00　　本章字数：2329)
　　开会的内容无非是宣读一下校风校纪，宣布一下这学期的工作安排。老师任命了几位班干部。最后宣布了明天开始军训的通知。大学生活正式开始了。
　　我们吃完午饭就先是在宿舍里聊了一会，论了一下各自的年龄，结果淑萍比我大一岁排老大，彩霞比我大三个月排第二，我排老三，小可比我小20天排在最后。
　　然后我们四个一起去买学习用品日用品比如圆珠笔、笔记本、洗衣粉之类的一些东西。在路上那些不断盯着我和小可看得发呆的男生们引得彩霞不住地骂“男人都是色狼。”如此骂了几乎一下午。
　　到了下午，老大和老二都去找老乡了。我又不能把小可赶出去，只好在在他面前作着去见肖俊的准备。
　　这小妮子看见我缠完胸后换上男孩的衣服，瞪着大眼一幅不可思议的样子。
　　“小慧姐，你这是玩的哪一出啊？怎么好像要做地下工作者。你是不是作私人侦探的啊。怎么会扮成一副男生的样子。”小可上下打量着我，皱着眉头。
　　“呵呵，那个啊，我去见个朋友。”我打着哈哈。
　　“你是不是去见网友啊，如果是的话你可小心点，来得时候我妈妈都说了，网上坏人可多了。”小姑娘对我挺关心地。
　　“没事，我和那个人很熟悉了，再说他一直以为我是个男生，不会有事的。”
　　“那你小心点，你这么漂亮，要是被那些坏人知道你是女生就坏了。小慧姐，你别说你这身打扮好帅阿。嘻嘻。”看到我收拾停当这小丫头摆出一幅色迷迷的样子。看着我。
　　“我表演功夫一流，绝对不会有事。”我小手一挥，一副成竹在胸的样子。
　　“小慧哥哥，你好帅阿，我都被你迷死了耶。”这小妮的抛着媚眼冲着我靠过来，还伸出小舌头舔着自己的嘴唇。
　　“哎呀，你从哪里学的这些，我咋没发现你这小妮子这么淫贱呢，你发春了是吧。”
　　我被她搞得哭笑不得。
　　“你是真的很帅呀，小慧姐姐我在宿舍好闷呢，要不你带我一起去吧。我冒充你的女朋友好不好？”这小家伙竟然想赖上我。
　　“这次先不了，以后姐姐带你出去玩。听话阿。要乖乖的。”带你去的话不就出事了。
　　“你们不带我玩，我自己找人玩去。”小妮子跺了一下脚，扭头躺在床上生闷气去了。我伸过头去冲她奸笑着“听话小妹妹，哥哥回来抱你觉觉。”
　　“我才不要呢。”扭过头去，不理我了。
　　时间不早了，我顾不上与她废话，赶紧往校门口赶去。
　　到了校门口的时候，肖俊已经在那里等着我了。他旁边还有一个带着眼睛的脸色有点苍白的男生。
　　“哎，猴子这里呢。”肖俊看见我了冲我挥着手。
　　“胖子，等好久了吧。”我走过去肖俊一把抱住我的肩膀。
　　“来我给你介绍一个朋友，这位是乔天。是我一块训练的好朋友。乔天这就是我老给你说的我的铁哥们，刘明辉。”肖俊显得很是兴奋。
　　那位男生微笑着对我伸出手。“久闻大名，今天终于见到真神了。”
　　“你好。”我伸出手和他轻轻握了一下，这个男生的眼神我很不喜欢，他看人的时候有点直勾勾的样子。
　　“乔天这家伙很够意思，我用的那台电脑还是他送我的呢。”肖俊这家伙还挺会贪便宜的。
　　“那算什么，反正我还有台笔记本呢。”看来这家伙挺有钱的。
　　“听说你要来，老乔说他请客。倒是省了我的钱了。”肖俊显得很是得意。
　　“你就知道钱。”说实在的，我对他没提前告诉我就喊了别人有点不高兴，翻着白眼回了他一句。
　　“明辉长得还真得挺漂亮的。”乔天上下打量的眼神让我觉得很不舒服。
　　“他从小就这样，跟个小姑娘似的。”肖俊一边说还一边摸着我的脸。
　　“好了，车来了。”乔天指着街角转过来的一辆黑色的奥迪轿车。
　　上了车以后，我们来到了一个叫金梦圆的饭店，饭店里的装饰很豪华。大厅中央有一个大大的喷泉，几个高高的水族箱内放养着各种的鲜活海鲜。一看就是个档次很高的饭店。
　　服务员拿着菜谱过来让点菜，我一看好家伙，每个菜都是几十上百的。再说上面的菜我也从来没吃过，就让他们随便点好了。
　　这两个家伙每人点了三个菜，又要了一打啤酒。我对于喝酒一点兴趣都没有，不过在这两个家伙的强烈要求下，我还是喝了3-4杯，搞得我的头有点晕乎乎的。其余的就都被他们两个喝掉了。两个人也都有几分醉意了。不过今天这次我的心情不太好，菜也没怎么吃，话也没怎么说，光听这两个家伙在那里吹牛了。
　　那个乔天给我的印象很不好，他总是盯着我看，好像发现了什么。最后趁着酒劲竟然跑过来抱住我的肩膀要我陪他喝酒，乔均和我有身体接触我还能受得了，可是他对我那样让我觉得很不自在。于是我就借口去洗手间的时候自己打了一个车先走了。
　　路上我给肖俊打了一个电话。
　　“猴子你去哪了。我怎么找不到你了。”这家伙说话都有点不清楚了。
　　“我不大舒服，先走了。你们慢慢喝吧。”
　　“猴子你不够意思，也不打个招呼就走了。”
　　“你叫别人也没和我打招呼啊。”我有点生气了。
　　“好了，算我不对，明天我再找你。”他悻悻地说。
　　“不用了，明天开始军训了。我估计没时间了。”我的意见大着呢。
　　“可是后天我就要去比赛了，得去半个月呢。”
　　“那就等你比赛回来再说吧。”
　　“那好吧，再见。”我从电话里听到乔天在喊着他去喝酒。
　　看着车外那闪过的灯光，我感到有点伤心，我这个身份本来就是为了肖俊才保留的。我真是不喜欢这个身份与别的人有什么瓜葛。
　　这几天比较有时间，所以更新比加快，希望大家多点击，多砸票 故事会慢慢进入高潮的。
　　
　　起1V点1V中1V文1V网1V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十二章 军训趣事
　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2006-10-3 10:49:00　　本章字数：1767)
　　第二天我们就去学院里把军训穿的衣服领了回来，是那种在电视上看着很帅的迷彩服，一领回来我们就穿上在宿舍和校园里拿着小可的手机不停的拍着玩。
　　下午我们学院集合开会的时候我看到肖俊了，他在我们学院的周围转了一圈。我看见他赶紧躲进了女厕所，然后给他打了一个电话。
　　“喂，胖子”
　　“你上芜杂一直没开机呢，我给你打了好几遍了。”
　　“上午开会了，老师不叫开。”
　　“你不会打震动上。我在你们学院这里咋没看见你。你去哪了。”这家伙还真在找我。
　　“我被老师派出来买东西了，你不用找了。”
　　“明天一早我就要走了，今晚上咱们两个单独聊聊吧。我有好多话要和你说呢。”
　　“晚上还有活动呢，还是等你回来以后把。”晚上班上开迎新座谈会。这倒不是骗他。其实我也是很想和他在一起的。
　　“那昨天对不起了，你一来我光顾着高兴了。乔天一说没考虑我就答应了。没想别的。反正都是好朋友，想介绍你们认识一下。”
　　“应该是我说对不起才对，我第一次离开家，有点不大习惯和别人在一起，慢慢就好了。”
　　“那我可走了，有事打电话找我。”
　　“对了，胖子。比赛好好干，我给你加油。”
　　“好，一定拿块金牌回来送给你。”
　　第二天一早，我很早就起来了。今天肖俊要出发，我忍不住还是想去送送他。不过我没有让他看到我，只是离得远远的看着他。他好像是在等着什么一直没有上车，最后汽车开动了他才跳了上去。我知道他是希望我能送送他。但是我不想以男孩的身份出现在他朋友们面前。看着那远去的大巴车，我软软的坐在旁边的台阶上。看来我得赶紧得用女孩的身份认识他才对。这种不能相见的滋味让我太难受了。
　　军训凡是上过大学的朋友肯定都经历过，只不过是练习一下整理内务。训练一下队列队形，练习一下正步走而已，当然中间也有拉歌比赛，做游戏等活动。
　　拉歌比赛我被任命为我们排的拉歌队长，在我的带动下我们把别的班―特别是男生班打得落花流水，一跟男生对拉他们的队长脸都涨得通红，跟别的男生拉的时候那股劲全都没了。一个个声音比蚊子还小，被我们一个个轻松战胜。
　　再就是中间做游戏的时候我最讨厌那个叫做贴膏药的游戏，因为每次做游戏的时候，我们班那些男生老是往我的身前贴，那么多人在就欺负我一个。结果每次我都会跑得上气不接下气，不过幸好他们都不怎么认真跑，所以没跑几步我就会把他们抓住，不过这样也够我受的了。于是因为我的退出这个游戏也没人愿意玩了。
　　在队列队形练习的时候，因为我们在男生训练场地的右边。所以每次教官喊向右转的时候大家都做得很好，动作很到位，但是每次喊向左转的时候总是有很多同学会因为听不清口令而转错了方向。以至于教官怀疑自己的口齿不清没事就在练习向左转的口令，但是看起来效果不大。后来更是有好大量男同学号称自己扭伤了脖子，只能做向右看齐的动作，向左看齐的动作无法完成。
　　最后是射击训练，我们排的那个小教官没事总喜欢指导我的射击技术，他最喜欢做的事就是怕在我身边看我瞄得准不准。不过我这个他辛苦培育的得意弟子在最后的射击测试中没有给他留一点面子，我把自己的子弹全部倾泻到了别人的靶子上了，以至于我身边的那位大姐以49环的成绩成为全校射击第一名。我则只分到了她剩下的30多环。
　　不过经过军训的考验，我们的小可可同学有了很大的进步，学会了自己用手洗衣服，学会了自己叠被子，学会了自己缝扣子，而且晚上不用让人抱着也能睡着了，虽然我也是很喜欢抱着她的。
　　这段时间过的是紧张而充实的，不过我还是常常想念肖俊。前几天他给我打回电话来，告诉我他的成绩很好，拿了三块金牌，还破了一项纪录。不过现在还回不来。好像我们学校的田径队跟一个大型企业签订了赞助合同，正好那个企业有个行业运动会要参加，就把我们学校的田径队直接拉过去了。所以要过几天回来。听了他的成绩我这是替他高兴，他还答应回来以后把奖品送给我一份。不过却不告诉我是什么奖品。让我很是期待呢。
　　军训结束后，我们宿舍几个人一起本市的科技城转了一圈，在老大的一位计算机学院的老乡的帮助下，每人配备了一台电脑。这下课余时间终于有得玩了。
　　下午还有一大章，多谢大家捧场。
　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十三章 同学聚会后的侵犯
　　(起0T点0T中0T文0T网更新时间：2006-10-3 11:50:00　　本章字数：2779)
　　大学的课程不算紧，每天都会有很多空闲时间。刚开始我还有点不适应。再加上肖俊又不在，我还觉得挺空虚的。
　　白天没课的时候我就会去图书馆看书，晚上就在宿舍聊聊天，玩完游戏。看看电视啥的，就是在图书馆每次周围都有那么几个男生不好好的看书，就坐在那里直勾勾的盯着我看，弄得我浑身直起鸡皮疙瘩，还有两个竟然还拦住我让我和他们交朋友，把我吓得不轻。后在再去图书馆我都是喊着小可一起，反正这家伙也没什么事。整天喜欢窝在宿舍里睡懒觉。有个人在身边最起码可以壮胆，再说她长得挺可爱的，应该可以分散以下那些令人难以忍受的目光。倒是老大和他计算机学院的那位男同学好像有点意思。两个人经常一块出去。只是不知道发展到什么地步了，回来我们不管怎么拷问她。可是她就是不说。老二加入了学校的跆拳道俱乐部，据她说是为了防备色狼的袭击，不过我看她那副长相，只要一呲牙，色狼肯定都会被吓跑。
　　这天我下午我正在宿舍里上网看搞笑视频玩，一个女同学敲门进来说楼下有个男生找我。（男生当然是不许进女生宿舍的了。不知道电话只好托人叫了。）是谁呢。除了肖俊我和男生没什么交往。
　　下楼一看，原来是梁青海。穿着一身笔挺的西服衣服很庄重的样子，不过这家伙高高瘦瘦的还真是不错的衣服架子。
　　“咦，是你呀老同学。”
　　“小慧同学，今天有个事情你看你有没有空参加？”这家伙两眼盯在我的脸上。
　　“什么事？”我把头转向一边，看着旁边的花坛。我可不喜欢看他那副猪腰子脸。
　　“咱们高中同学今天晚上要搞一个聚会，你知道咱们能考到一个大学不容易，希望如果你有空的话能去参加，我和别的同学们都联系了，大家都一致同意了。再说多交流一下以后大家也有个照应。”
　　我今天晚上好像没什么事，再说同学在一起聚一聚也是应该的。于是就答应了。
　　“好吧，那几点？”
　　“六点钟我来接你吧，到时候我带你过去。”
　　“对了，每个人交多少钱？”这个事情可不能忘了，既然是聚会应该是大家凑钱把。
　　“这个你就不用管了，都安排好了。”
　　“那好吧。”
　　“那我先去订地方，然后通知别人。”他一转头走了。
　　不对呀，他不是说安排好了，怎么还没订房间。不是大家都一致同意了的吗，怎么还没通知他们呢。这家伙是怎么办事的。算了不管了，我的视频还没看完呢。
　　6点钟我收拾好了下了楼，毕竟觉得是比较庄重的场合，适当的化了一下妆。找出前两天刚买的那件淡蓝色的短衫，下身穿上白色的休闲裤，再戴上妈妈送我的那条珍珠项链，照了照镜子，感觉还不错。
　　走出宿舍楼的大门，我就看见梁青海骑了一个很大的踏板摩托车在那里早就等着了。看我走出来他猛地一愣。然后就是呆呆的看着我。恶心，口水都流出来了。
　　“哎，干嘛呢？”我对着他大喊了一声。
　　“小慧，你的衣服真漂亮啊？”这家伙清醒过来赶紧擦了擦嘴角。
　　“什么？就衣服漂亮啊。”我对着它噘了撅嘴。
　　“人更漂亮，我都看呆了。呵呵”这家伙傻乎乎的笑起来。
　　“好了那块走吧。你开得慢点。”我斜坐在车后座上，抓住后面的扶手。我可不想像电影上演的那样动不动就抱住男人的腰。要是肖俊的我倒是可以考虑一下。
　　饭店在校门外不远，我们去的时候别的同学已经到了，一共是11个人。7男4女。不过除了梁青海以外我就认识以前我们班的那个小个子周康，别的只是看着面熟，却叫不上名字来。大家互相介绍了一番，还互相留了电话。不过我一向对记别人的名字方面能力比较差，所以基本上一个没记住。
　　酒场上基本都是男生的主角，我们几个女生都不喝酒。主要是看他们几个在那里互不相让的拼斗，在女生面前男生好像干什么都毫不示弱，一个个看起来好像动物世界里为了争夺配偶顶角的羚羊。最后的结果是7个男生有2个跑到外面呕吐去了，2个在那里又哭又闹。剩下的三个还坐在那里摇摇晃晃的举着酒杯吹牛，也不知道酒杯他们都洒到菜里去了，反正我也早就吃饱了，和几个女生一起慢慢吸着果汁聊天。
　　这场酒，一直喝到9点多，我看太晚了。就和几个女生一起要走。
　　“哎，小慧。你等等我送你。”梁青海一看我要走。摇晃着跟了出来。
　　“算了吧，就你喝的那个样，不摔了我才怪。”我可不敢再坐他的车了，我还想多活两年呢。
　　“那我叫个车。”他扬手要喊出租。
　　“算了，也没几步路。我走回去吧。”这里其实走回宿舍的话也就是十几分钟的路程。
　　“那我陪你好了。”他摇摇晃晃的跟了过来。
　　“那几个同学怎么办？”那几个人喝醉了，一起出来的我还是怕他们出事。
　　“没事，我和老伴说好了。走不了就把他们弄沙发上。没事的。”
　　然后我们一前一后向学校走去。
　　一路上，梁青海一直跟在我的后面。我们什么也没说，我是怕他说话的时候满嘴难闻的酒气。所以一直走在前面。
　　“好了我到了，你回去吧。”已经快到我的宿舍门口了。
　　“小慧，我有话跟你说。”这家伙一手扶住墙。拦在我的面前晃着头看着我。
　　“你说吧。”我把头扭到一边，这家伙嘴里的味道真是太难闻了。
　　“还记得你说的话吗？”
　　“什么话？”
　　“你说你到了大学就可以谈恋爱了。”
　　“我说过吗？”我好像是真的说过。
　　“我希望你能给我个机会，我知道你这样出色的女生肯定很快就会有人追得，我不想你被别人追到以后自己后悔。所以我今天一定要和你说。做我女朋友吧。”
　　“我不想谈恋爱。再说我就是谈也没说和你。”我对这家伙没什么感觉。再说这样满嘴酒气的说这些话，让我太难受了。
　　“小慧，我知道你没有男朋友，我注意你好久了。给我个机会好吗？你会知道我是真心对你的。我来D大也是为了你啊。”这家伙脸上的神色使我有点紧张。
　　“你让开，我得赶紧回去了。我和你没感觉，爱情是要讲缘分的。咱们没有。”我实在不想和这个家伙在纠缠下去了。
　　“小慧，你怎么知道咱们没有，咱们能在一个高中又在一个大学这不是缘分吗。你怎么能这样狠心一点机会也不给我。”
　　“我得回去睡觉了，再见。”我绕过他要走。
　　两支手臂从后面抱住了我的腰，这家伙竟然敢抱我。满嘴的酒气从我脖子后面喷过来。
　　“小慧，求你给我个机会把。”这家伙还在那里嗦着。
　　我两手抓住他的中指猛地向两边分开，我的力气虽然不算大，对付这家伙的手指还是绰绰有余的。
　　“啪 ”我转身抬起右手给了他一个大大的耳光。
　　“你混蛋。不要脸。”我扭头跑进了宿舍了楼的大门。
　　下午还有，大家多捧场多提意见
　　
　　起0T点0T中0T文0T网0T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十四章载誉归来
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2006-10-3 12:48:00　　本章字数：2002)
　　国庆节没事在家里码字，希望大家看得愉快
　　第二天我去上课，刚一下楼看到梁青海在宿舍楼前站着。我装作没看见，低头就走。他却看见我了，冲着我跑了过来。
　　“你还来干什么。”我的语气冷冰冰的，我对他的行为极为恼怒。以至于早上还在生气。早饭都没吃。
　　“小慧，对不起，昨天我喝多了，有点失态。”他一副虔诚的样子，左边的脸又红又肿，看来昨天我那一巴掌不轻啊。我说今天我的右手还有点痛呢。
　　“算了，你以后别再来找我了。”我实在是不想和这个家伙有什么纠葛。
　　“小慧，我发誓以后绝不会这样了，咱们还是同学对吗。以后聚会你还回来吗？”
　　“你保证的话咱们保持普通的同学关系还是可以的。但是你要是再敢对我不尊重我就….，救再也不理你了。”哎，好象除了这个没有别的好办法可以用。
　　“我保证，除非你自己愿意，再也不会动你一个指头。”这家伙举着手在那发誓呢。
　　“我是不会愿意的。好了我去上课了。”我转头就走。
　　“小慧，不管什么时候什么情况下我都会接受你的，我会永远等着你。”这家伙还在那里吆喝着，好像怕别人都不知道似的。弄得别的同学都用奇怪的眼光看着我。我低着头赶紧逃走了。
　　这天上午，学校下了一个通知，让我们去学校操场集合好像是要开什么庆功大会。
　　下午两点钟，庆功大会正式开始。不出所料，果然是因为校田径队在这次全国大学生运动会中的良好表现召开的庆功会。
　　先是领导讲话，说了一通不知所云的夸夸之词，好象是什么这个成绩的取得是在党中央的关怀下，校党委的正确指导下，全校各个单位的大力配合下，全校师生的大力支持下，体育学院负责领导的周密计划下。教练员与运动员艰苦奋斗取得了来之不易的具有突破性的成绩。好像大家都有功劳哎。
　　然后是对表现突出的运动员和教练员进行奖励，我看到肖俊了，这家伙身上披着大红花搞得跟古代的新郎官似的。咧着嘴一个劲的笑。怎么感觉傻乎乎的。
　　旁边连位女生在窃窃私语。
　　“哎，你看那位男生好帅啊。”
　　“比&#215;&#215;&#215;、 &#215;&#215;、 &#215;&#215;&#215;、&#215;&#215;那些影星还要帅耶。我好崇拜他。”
　　“他一个人拿了三块金牌，还破了一个纪录呢。太厉害了。”女生两手抱在胸前，两眼呆呆的看着台上。
　　“他要是成为我的男朋友，让我做什么我都愿意。”还真是发骚呢。
　　“好像她还没有女朋友呢。我们还有机会的。”另一个竟然在摸着自己的胸口，一副yy的样子。一点女孩子应该有的矜持都没有。
　　“我回去就给他写信去，我一定要追到他。好想他能抱着我。”我晕，不是把。你长得还没有我们宿舍老大好呢。肖俊会看上你才怪。除非天下的女人都死绝了也不一定轮得到你。
　　这两个淫贱女生的话简直气死我了。
　　开完会以后肖俊就给我打电话了。我们约好了晚上在学校后面的小餐馆见面。
　　晚上肖俊给我带来了给我的礼物，一块他获得的金牌。（很有纪念意义的）。还有一个mp4。我很喜欢。
　　我们正边吃边聊得高兴着呢。肖俊的电话响了。
　　“喂，嗯嗯嗯。”他嗯了一通以后。把电话递给我。
　　“干吗？”我瞪着眼看着他，找我的电话怎么会打到他手机上。
　　“那个，猴子你得帮个忙。”他很为难的样子。
　　“什么事？”
　　“我今天回来宿舍的同学都叫我请客。我为了见你就骗他们说是去见女朋友，他们打电话来非要我女朋友说几句话。要不回去要收拾我。”肖俊的脸上满是尴尬的表情。
　　“这样啊。”我也有些为难了。
　　“反正你的声音本身就有点女生的样子，你帮帮我，要不我死定了。”肖俊对我拱着手哀求着。
　　“那好吧，不过你可不许听。”
　　“那谢谢你了猴子。”
　　我接过电话走到饭馆的外面。我的声音本来就是女的，跟肖俊说话还要压低了弄得粗一些。只要正常的说话一听就是女生的声音。
　　“喂，你们是肖俊的同学吗？”
　　“哎真的是个女的，声音还真好听。”电话那边传来乱哄哄的声音。
　　“你是肖俊的女朋友吗？我们怎么没听他说过啊，啥时候你来让我们见见您的芳容，看是什么样的漂亮mm，能把我们的小帅哥迷住啊。”
　　“你们去死。”我对着电话大吼了一声。
　　“好厉害的女生，肖俊那小子有的受了。”那边一群人乱嚷嚷着。
　　“我是他女朋友，好了我挂了，再见。”我可没功夫和他们瞎扯。
　　一推门肖俊那小子正在门边竖着耳朵偷听呢，我气得给了他屁股一脚。
　　“叫你偷听。竟然敢不听我的。”
　　“哈哈，猴子你别说，你装得还真像阿。哈哈……?
　　我无语了。
　　
　　起5Q点5Q中5Q文5Q网5Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十五章 对自己的推销行动
　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2006-10-3 12:49:00　　本章字数：1313)
　　这样过了几天，一般我都是白天做女生，晚上过个一两天就扮一次男生陪肖俊玩，听肖俊说最近好多女孩子给他写信，想和他做朋友。有几个还挺漂亮的。我心中不由得有点着急。怎么才能以女生的身份接近他呢。
　　这一天我从图书馆出来，正要回宿舍，看到一边的篮球场上在进行篮球比赛。我瞟了一眼发现肖俊也在上面。就走了过去。原来是他们建工学院和计算机学院在进行友谊赛。
　　看的人不少，我只好来到一边的一个篮球架下面，这里人比较少。能够看得比较清楚。
　　肖俊打球的技术一般化，但是他的身体素质好，跑得快，跳得高，打起快攻来除非自己把球运丢了，还真没人能追得上他。
　　这次肖俊又一个断球，运着球直奔篮下冲过来。对方得来两名队员赶紧地回防。一名在前面堵截，另一个在后面追着。肖俊到了篮下猛地一停，骗过前面的那名队员跳起来准备投篮。但是这时候后面的那名队员收不住脚一下撞到了正在空中的肖俊身上。
　　嘭的一声，肖俊往场外面摔过来。旁边的同学赶紧地躲闪。
　　我下意识的一把抱住了他。
　　冲力太大了，结果肖俊带着我也摔倒了，我倒成了他的肉垫了。“咚”我的后脑碰到了地上。
　　好痛啊，我摸着自己的后脑勺。
　　哎呀，肖俊这家伙就趴在我的胸前呆呆的看着我，我摔倒的时候两腿甩了起来，导致我的裙子都撂了起来，内裤都露出来了。这下糗大了。
　　我赶紧推开他站起来，我感到自己的脸跟着了火一样的热。旁边的那些男人都用一幅猥亵的眼光盯着我。我简直恨不得找条缝钻到地底下去。
　　后来不知道谁竟然把我摔倒的照片发到了校园论坛上，名字是“篮球场美女走光，一队员大吃豆腐”。好在照片上的我的脸部被肖俊挡住了。要不我简直不要活了。
　　第二天和肖俊见了面，他一见我就拉着我的手问我，
　　“猴子，你到底有没有姐姐或是妹妹。”
　　“没有啊。你知道我们家就我一个孩子。”
　　“我昨天见了一个美女，跟你长得还真像。我怀疑他可能就是你失散多年的亲生姐妹。”
　　“你想象力还真丰富，这世界上长得象的人多了去了。”我猜到了他是说得另一个我。
　　“那倒也是。”这家伙挠着自己的头。
　　“不过那个女孩长得可真漂亮，我都看得呆住了。”肖俊一副沉思的样子。
　　“怎么了，喜欢上了？”我心中一动。
　　“哪里呀，我又不认识人家。”这家伙一副气馁的样子。
　　“要不我帮你打听一下吧，我记得我们学院一个叫刘小慧的跟我长得有点像，因为都姓刘还真有些人以为我们是姐弟呢。不知道你说的是不是她？”
　　“算了，恋爱是要讲缘分的。有缘的话肯定会再见到的。”这家伙一点进取心都没有。
　　“你不试一下怎么知道不行呢，不买彩票的人是永远中不了大奖的。喜欢就要大胆的去追求她。”我这是干什么呢。竟然推销起自己来了。我不由得在心中苦笑着。
　　“靠，她这么漂亮，你怎么不自己去追，帮我，你是帮自己把，以帮我的名义去追漂亮mm，你这只猴子还真是够贱的，要追你去追。别拿着我当枪使。”这个家伙还真是不开窍阿。
　　我的推销以失败而告终了。
　　
　　起5O点5O中5O文5O网5O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十六章 非常严重的误会
　　(起3Q点3Q中3Q文3Q网更新时间：2006-10-3 16:34:00　　本章字数：2370)
　　作者在前面的话     大家耐心点看，毕竟敢说自己的小说与众不同不是嘴上说说就可以的。每一本书的主角都一个类型就落入俗套了。俺塑造的小慧慧之所以留恋男性的身份只不过为了那份兄弟感情而以，她可是一个好女孩。喜欢我书的朋友的热情让我好感动。使我有了码字的热情。决定今天再发一章，晚上有空的话说不定会有两章。
　　日子一天一天的过去，我还真得有点急了。因为肖俊说他和一个女孩子去看过电影了。这几天在QQ上也一直见不到他。
　　可是谁知道房漏偏遇连阴雨，女生的我没有和肖俊搭上线反而发生了一次严重的误会。
　　那天正好下午我们上体育课，我那两天正好来了例假，肚子痛着呢。但是如果翘课太多会影响体育成绩的，所以我还是去了，上课的时候我跟老师说我肚子痛要见习，（就是在一边看着不参加活动，老师不会给记缺课，上过体育课的同学都知道的）对于女生的这种情况老师见多了，也不好意思多问。就带着别的同学去球场活动了，我自己找了个地方无聊的坐着等着下课。
　　“哎，那边那个女同学，帮个忙好吗？”有人好像在喊我。
　　我抬头一看原来是肖俊。他找我有什么事？
　　“你喊的是我？”好像周围没有别人。
　　“对呀。上次的事真是谢谢你了。”不说还好，想起那件事我的头都抬不起来了。
　　“我们教练不在，你能不能帮我计一下成绩。”他递过了一块秒表。
　　他终于跟我说话了，这可是我以女性身份接近他的第一步，我可不能就这样放过。
　　“好吧，不过记得不一定准。”我不敢抬头和她说话。真是怕他能认出我来。
　　“没事，你看我一开始跑就按下这个键，然后我跑到了你就再按一下就停了。”他抓过我的手给我讲解着秒表的用法，其实这样的秒表我在以前训练的时候用过不知道多少次呢，可我不敢告诉他。
　　第一次这样和他接触还是使我有点紧张，觉得嘴里有点发干。我可不敢主动跟他说话。还是有点紧张怕他听出我的声音。他跑完一组就从我手里接过表看一看，以前扮作男生天天跟他勾肩搭背也没觉得怎么样，今天手指的轻轻接触怎么就让我有种浑身颤抖的感觉呢。应该是有点紧张。要冷静。
　　他每次走到我面前都好像要开口跟我说点什么，但是每次都拿过表看了看就沮丧的坐在一边，我觉得他跑的成绩很好啊。他有什么可沮丧的。
　　下课时间到了，小可过来喊我。我也没说什么就把表还给了他。再说我也确实不知道应该和他说些什么，以女性的身份在QQ上跟他聊天好像还可以，一面对他我的心就怦怦的跳，脑袋里乱哄哄的什么都想不起来。
　　他接过表以后跑着出了体育场。这家伙连头也不回，难道对我没感觉？我不由得看了看自己今天的穿着，一身运动服，好像形象确实不怎么样。
　　“姐姐，人都跑没了别看了。”旁边的小可一脸戏虐的表情看着我。
　　“是不是看中那个帅哥了，姐姐脸红了。咯咯。”
　　“小妮子反了你了，敢笑话姐姐我。”我开始挠她的痒痒肉。
　　“好了，别闹了。我不行了。”小妮子笑得上气不接下气。
　　走出了体育场的大门，肖俊从旁边走了过来。
　　“谢谢你刚才帮我，我请你吃冰激凌。”说着递过来一个冰激凌，还是最贵的那一种。
　　看着他递过来我也不好意思不接。总不能不给他面子吧。
　　小妮子在一边一连羡慕的样子，我红着脸把冰激凌接了过来递到小妮子手里。并不是我不喜欢吃冰激凌，一个原因是想封住小妮子的嘴，怕她再胡说八道。最主要的是我现在肚子还痛着那，哪里敢吃这样的东西。
　　我注意到肖俊的眼中涌现出一丝黯然的神色。没说话扭头就走了。
　　我有些发呆，那里不对了。
　　到了晚上我约肖俊出来一起走走。（当然是男生的打扮）他看起来情绪不高的样子，
　　“怎么了，你小子失恋了。”看着他那副心不在焉的样子我不禁想搞明白怎么回事。
　　“没什么。”他还不愿意说。
　　“咱是不是哥们，你有事还瞒着我。”我使出了哥们感情要挟大法。
　　“猴子你说，要是一个女孩把我送她的东西马上转手给了别人，是不是证明她对我没什么意思呢？”我有点明白了。我有点哭笑不得的感觉。
　　“你送给女孩东西了，什么东西？”我假装糊涂得问他。
　　“我今天见上次那个女孩了，就那个我在篮球场遇到的那个。训练的时候我让她帮我计时来着，她也答应了，不过她好像不怎么爱搭理我。可是我看见她又不敢跟她说话。老是话到嘴边就不知道怎么说了，后来我请她吃冰激凌，她接过来连看也没看，就送给别的女孩子了。你说我是不是很没用啊，这女孩子对我好像没什么好感。”看着他摆着一幅苦瓜脸，愁容满面的样子。我又好气又好笑。
　　唉，我还得开导他。这都是那根那呀。
　　“我说你傻把，人家一个女孩子和你又不是很熟，你总不能让人家先和你说话吧，女孩子都是比较害羞的吗。你得主动一点才行。再就是她不吃你的冰激凌不能说明她讨厌你，你看她已经接过了你的冰激凌，说明她不讨厌你，至于她没吃给了别人，或许她不喜欢吃冰激凌，也或许她不喜欢吃你买的那种口味的冰激凌，再或许人家正在减肥，不吃冰激凌那种高脂肪的东西呢。”
　　“可是她也得等我走了再送人，这样太伤我的自尊了。我又不是没人喜欢，好多女生想吃我买的冰激凌还吃不到呢。”这倒是我的不对了，谁叫咱没有恋爱经验的。
　　“你要真的喜欢她就得让着点她，再说了这不正说明她没有什么心计。比较纯洁吗。”我极力给自己辩白着。
　　“猴子你说是不是越漂亮的女孩子追起来越辛苦，我好像没什么信心呢。”
　　“你人长得又帅，又属于校园公众人物。没有女孩子会讨厌你的，只要你有信心，我相信你一定会成功的。”
　　我感觉自己好无耻。
　　
　　起3Q点3Q中3Q文3Q网3Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十七章 爱心募捐
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2006-10-3 17:48:00　　本章字数：2029)
　　
　　大家觉得这本书有什么优点或缺点，都请在评论中留言。说好的给我动力我继续努力，提出缺点的也会使我改正错误，更快的进步。谢谢。又一章来了。
　　从那次以后我（刘小慧）好多天都没有再见到肖俊。有一天梁青海到教室来找我了。
　　“你来做什么，有事？”我对他上次的事情还是有点不高兴。
　　“小慧我想找你帮个忙。”他好像有点为难的样子。
　　“你说吧，要是正当的事情我会帮你的。”扮女朋友啥的就免了，我可不想被他占便宜，毕竟看赵大叔的小品是一回事，要是和赵大叔那样的人拍拖的话没有几个人喜欢吧。
　　“你知道我现在是我们学院学生会的干部，我们学院有一位女同学的了白血病，可是她家里又很困难，拿不出钱来给她治病，所以我们学院学生会想在全校发起一个爱心捐款的活动，希望能够对他有点帮助，毕竟仅靠我们自己的力量太小了。”这可是好事情，我一向是很有同情心的，想到那个没钱治病的女同学我心里挺难过得。
　　“那我能帮助你们什么，需要捐款的话我会尽力的。”对于这样有意义的事情能尽自己的一份力量我觉得是义不容辞的。
　　“我们不是那个意思，同学们出了个主意，说找几位长得好一点的女同学做我们这次行动的形象代表，这样或许会能够使活动的影响大一些，所以学生会几个干部都分别去找人了。我认识的漂亮的女生就你一个，所以只好来找你了。”
　　“好吧，我答应了，需要我怎么做你就说吧。我一定尽力完成。”
　　“也不需要做什么，你只要戴上我们做的爱心捐款的绶带，然后站在募捐箱的后面就可以了，有同学来捐款的话就对他们说一声谢谢就可以了。”
　　“那好吧，从什么时候开始？”
　　“从后天开始，这两天我们先做一些准备工作，把介绍那名同学情况的宣传板做一下，等弄好了我给你打电话。”
　　“对了，我们宿舍还有一个女同学形象也不错，我是不是可以喊她一起去。”我想起了小可，这个小姑娘一向比较听我的话。如果我让她去的话估计她不会不同意把。这样我也有个伴。
　　“那太好了，太感谢你了。”梁青海一幅深受感动的样了。
　　“行了，这种事任何一个同学来找我我都会答应的。你也不用这个样子的。”
　　回去我跟小可一说，这小家伙果然给面子。还说要为这件事情出去买几件新衣服呢。
　　“算了吧，你去买新衣服的钱还不如捐出来呢。”我把她小小打击了一下。
　　第三天梁青海果然给我打电话了，让我早上8点半过去。正好也没有什么重要的课，我和小可打扮了一番就来到了他们布置好的募捐地点。
　　戴上绶带我们两个站在募捐箱的后面，一开始小可还觉得很好奇，很兴奋，不过时间一长，就觉得两条腿有点麻了。刚开始有来捐款的我们都说好几个“谢谢您的爱心帮助”，后来就变成谢谢您的爱心或是谢谢您的帮助。而且只说一遍，老是重复这几句话感觉最都要麻了。
　　特别是还要给人鞠躬。刚开始头几个人我们是几乎90度的鞠躬，后来鞠躬的幅度也越来越小了。
　　特别到了中午下课的时候，同学们都从这条路上经过。捐款的人排起了长队，我们说得嘴唇都快要磨破了，小可一副愁眉苦脸的的样子让我不得不老是提醒她，
　　“保持微笑，谢谢。小可自然点 谢谢 谢谢 小可别跟给死人募捐似的  谢谢  谢谢”
　　那些爱心、帮助啥的字眼是不敢再说了。鞠躬也变成了点一点头代替了。
　　中午来的人很多所以我和小可也就是轮流随便吃了一点梁青海他们带来的东西。嗓子还真疼啊。以前还觉得那些礼仪小姐干的活很轻松，现在才知道那根本不是人干的活，腰都快要断了。看来献爱心还真不是一件容易的事情呢。
　　12点半以后慢慢的人少了，我正坐在那里活动着站麻的双腿。看见有30几个人从远处走了过来，前面的那个不是肖俊吗，
　　肖俊他们冲着我们走了过来，是来捐款的吧。我赶紧站了起来。
　　肖俊第一个走过来，并且指挥着后面的人。
　　“排好队，一个一个来。”他对后面的人喊着。
　　“这些都是我同学，听说你们搞活动特地来支持你们。”说着掏出了好几张壹佰圆的钞票放进了募捐箱。
　　我红着脸对他笑了笑“太感谢你了，谢谢你们的支持。”
　　“肖俊，这个就是你说的那个朋友啊，长得好漂亮啊。”
　　“肖俊你小子好福气，认识这么漂亮的女同学。”
　　“同学你叫什么名字，哪个学院的啊。”后面的那些人乱哄哄的打趣着。
　　“都乱吵吵什么。都给我老实点。”肖俊和他们打闹着。
　　其实我们这次募捐活动布置我们这一个募捐点，在全校有4个点呢。
　　肖俊他们的教学楼下面就有一个募捐点，他跑到这里来是为了我把。我的眼光偷偷的瞟向了他，他也正在看着我呢。我觉得心头一热。这家伙。好像有点开窍了啊。
　　我对着他笑了笑，应该是甜甜的那一种啦。
　　这家伙，有一幅呆样。
　　
　　起5X点5X中5X文5X网5X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十八章 肖俊的师妹
　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2006-10-3 21:30:00　　本章字数：2058)
　　今天最后一章，任务完成。欢迎大家砸票 
　　这次爱心募捐活动我们的募捐点的成绩大大超过了其他的三个，在学校里认识我的人也多了，在路上经常听到这样的话。
　　“看到没有，这个就是那次募捐活动的那个有名的形象大使，长得漂亮吧。”
　　“什么漂亮，你那是只看外表，她那么的善良而又有同情心。简直是世间一切美好事物的化身。”
　　“简直是我心中的女神。”
　　“我好崇拜她。”
　　“我希望她能嫁给我。”
　　“靠，你小子竟然敢侮辱我心中的偶像，看拳。”“乒乒乓乓，哎呀。”
　　我（当然是刘小慧）跟肖俊的关系也得到了很好的改善，现在我们在路上见了面都会互相打招呼了。不过从晚上我（刘明辉）从他那里套出来的话来看还是感觉他有点不够自信，总是害怕因为太冒失会遭到拒绝。我还得处心积虑的给他出主意如何向我自己发动追求的攻势。不过这个家伙总是在晚上拍着胸脯信誓旦旦的说要如何如何。一到了白天见到女生的我就一脸的通红，真是扶不起的阿斗。让我拿他没有办法。我一个大姑娘家总不能眼巴巴地跑来求着他吧。
　　这一天下午肖俊给我（刘明辉）打电话，说晚上请我吃饭。我像往常一样换上衣服，天气冷了，我和肖俊见面的感觉也比以前好了，毕竟大热的天穿着长袖的衣服，戴着帽子的感觉还真是难受。天气凉爽了这些烦恼都没有了。
　　见面的地方约在一个环境优雅的餐馆，这里的东西可是比较贵。我和肖俊的生活虽然不算困难，但是这样的地方那个我们还是很少来的，我们去得最多的是学校后面的那个小餐馆。不仅便宜，菜的味道也很合我的口味。
　　这个餐馆里的气氛很是不错，到处都是干干净净的，比我们以前去的那个小餐馆强多了，墙角点缀着几盆热带植物，音响里还播放着轻柔的钢琴曲。一般学校谈恋爱的情侣们很喜欢这个地方。不过今天他怎么会突然选这个地方来见面呢？我有点纳闷。
　　我一进餐厅的门就看见肖俊在对着我挥手。
　　“明辉，这边。”我咋觉得他喊得这么别拗呢。以前他基本不叫我的名字，都是叫我猴子的。今天是发什么神经了。
　　“你个死胖子这几天发财了是吧，这几天玩cs你都叫我请客，还说自己没钱了。还到这里来吃饭。我告诉你我可不会替你付账的。我只带了10块钱”我一边走着一边对着他嘟囔着。
　　这小子对着我挤什么眼，头还一扭一扭的。难道是的了羊癫风。
　　走近一看， 哎呀，吓了我一大跳，原来在他的对面还坐着一个女生。
　　看我来了这个女生也站了起来，这个女生我好象见过的，好像是肖俊一个队训练的队友，我记得有一次去小饭馆吃饭见过她一次，她还过去陪我们喝了一杯酒。
　　这个女生站起来个子比我还高，足有1.75。我往她脚下一看―一双平底鞋。是实际高度。这个女孩的眼睛不大但是却显得不难看，属于林忆莲那种类型的美女。身材也不错。唯一的缺点是皮肤稍有点黑，不过对于一个田径队的运动员来说，这也算不得什么。只要是不训练了再用点化妆品的话，应该会很快的变过来。
　　“明辉，这位同学是丁紫云，我的小师妹。你们应该见过吧，是我在田径队的好朋友。”肖俊给我们介绍着。
　　“你好。”我对着她点了点头。
　　“你好。”她也对我笑了笑，脸有点红。
　　胖子这家伙坐在对面座位的外面一点也没有起身让我坐下的样子。倒是丁紫云往里面让了让，让我坐在她的旁边。
　　我坐下以后气鼓鼓的用眼睛盯着对面的肖俊，这小子今天怎么回事。弄了个女生过来，不会是他刚交的女朋友吧，没听他跟我说过呀，这个小子竟然敢瞒着我暗渡陈仓。我那边才刚跟他认识，他倒先挂了一个。难道是让我来帮他相亲的。我胡思乱想着。
　　“那个嘿嘿i，今天是紫云请我们吃饭。大家认识一下。”肖俊尴尬的笑了笑。浑身很不自在的样子。一看就是心中有鬼。
　　“是啊，早就想和你在一起好好认识一下了，经常听肖俊提起你。说你们是最好的朋友。”丁紫云脸上笑咪咪的。
　　“那个呵呵，很荣幸。谢谢你了。”抬手不打笑脸人。我打着哈哈和丁紫云应付着。然后伸过手在肖俊的腿上狠狠扭了一把。
　　“啊呀”肖俊一下跳了起来。满脸通红。
　　“怎么了。”我和丁紫云异口同声地问他。
　　“没什么，我催催上菜。快上菜。”这家伙还挺会装得。
　　丁紫云对我很热情，一个劲地给我夹着菜。
　　无事献殷勤，非奸即盗。我在心里暗暗的盘算着。
　　我们一边东拉西扯着，一边慢慢的喝着酒，不过大多数是他们两个喝。那个丁紫云比我能喝多了。他们两个人看起来关系不错，还不停的互相打趣着。
　　喝了几杯以后，肖俊吞吞吐吐的对我说。
　　“明..辉辉，我我有点事情要和你说。”
　　“什么事？”我抬起头盯着他。
　　他抓耳挠腮的样子让我觉得好像有什么事情发生，他不会是和这个女的那个了吧。我觉的眼前有点发黑。
　　“你说吧，我听着呢。”我说话的嘴唇有点发抖。
　　
　　起7M点7M中7M文7M网7M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十九章 师妹也疯狂
　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2006-10-4 0:16:00　　本章字数：2268)
　　为节假日熬夜看书的朋友再贡献一大章，我刚赶出来的。谢谢支持
　　可是肖俊这家伙，怎么也说不出个二和三来。
　　“好了，你不要为难了。我跟他说吧。”丁紫云接过话来。
　　“那….那我去洗手间。”我看见丁紫云对肖俊挤眉弄眼的好像示意他离开一下。
　　“那个不用了，你们两个的事情我不管。”我咬了咬嘴唇还是说出来了。
　　“我们只是哥们而已，我管不着你们的事。你么爱怎么样就怎么样。和我有什么关系。”我赌着一口气呢。
　　那两个家伙一幅目瞪口呆的样子。
　　“要不我走，你们两个慢慢谈吧。”我站起来做势要走。
　　肖俊探过身来用双手按住我的肩膀。
　　“猴子你说啥呢，这是什么乱七八糟的。我们两个怎么得罪你了。”这家伙一急还是恢复了他对我的固有称呼。
　　“明辉你误会了，事情不是你想的那样子的。你坐下我跟你慢慢说。”丁紫云也在一边劝我。
　　“猴子你冷静点，你小子坐好了。我去一下洗手间一会就回来。”肖俊走开了。好像他去的不是洗手间的方向。这家伙要去哪里？我想喊住他。
　　“明辉，你坐下。我有话告诉你。”丁紫云一脸严肃的样子。
　　“那你快说吧。”我不耐烦的坐了下来。
　　“我喜欢你。”
　　“什么，你说什么？”我不由得瞪大了眼睛。
　　“刘明辉，我喜欢你。”丁紫云冲我大声地喊了一句。旁边的人都往这边看了过来。
　　“那个，那个你喜欢我？”我的脑子里乱了。
　　我从来没有想到一个女生会喜欢上我，而且我跟他才见过一面。最重要的---我实际上是一个女生。
　　天哪，我呆住了。
　　呼的一下，丁紫云扑过来抱住了我。
　　“我从第一次见到你，我就喜欢上你了。你在我眼里一切都是那么的完美。我跟肖帅打听了很多你的事。我发现你就是我最喜欢的那种男孩子。我真的喜欢你。”这小丫头附在我肩头喃喃地说着。
　　我的手不知道往哪里放，我觉得很尴尬。鼻子里她身上的香味刺激着我的鼻子。提醒着我，这真的是一个女孩子在抱住我并向我表白。
　　我该怎么办，上次梁青海敢抱我，被我打了个满脸桃花开。可是这次可不能这样对她。人家可是一个女生啊。
　　“明辉，我知道我这样有点冒失，可是我已经痛苦了好久了。我没有别的办法。我从来没有对一个男孩子有这种感觉。我控制不住自己。”
　　一个女孩子能放下自己的尊严，对一个男孩子表白，应该是要有很大的勇气把。特别她还是一个相当漂亮的女孩子。她的追求者应该也不少把。可是她竟然喜欢上了我。我不是不想反应。我是没法反应。好像有那么一句话“人生简直是太刺激了。”我被这突如其来的强烈刺激惊呆了。没有做出任何的反应，任由她静静地抱着。
　　过了一会她慢慢的从我肩上抬起头来，两眼满是柔情地看着我。红润欲滴的嘴唇还轻轻的颤动着，她又向我靠了过来。这次的目标好像是，我的嘴。
　　“停”我一只手抵住她的肩膀。另一只手挡在了我的面前。关键时刻我终于清醒了过来。
　　“紫云同学，你等一下。我脑子很乱。我需要清醒一下。”我是要好好得想一想。我拍着自己的额头。
　　丁紫云低下头整理着自己被刚才的动作搞得有点皱的衣服。脸上满是红晕。
　　这都是些什么事呀，我竟然被一个女生爱上了。我刚才还以为她和肖俊。
　　“紫云，我不能接受你。”我憋了半天终于从牙缝里挤出了这几个字。
　　丁紫云满脸惊恐的表情看着我。眼中含着泪水。
　　“紫云，你听我说。我真的不能。咱们是不可能的。”
　　“你是不是嫌我不够漂亮？”她用脚搓着自己脚下的地面。
　　“不是，你很漂亮。”她长得确实不难看。
　　“那你是不是怪我太轻浮，我可是从来没有谈过恋爱的。我这样对你是因为我太喜欢你了。不信你可以问肖俊。”她的眼泪流了下来。
　　“不是，紫云。你是个好姑娘。很漂亮我对你挺有好感的，可是我真的不能接受，对不起。”我真的不忍心伤害这位对我痴情的小姑娘。
　　“那你是有女朋友了？”她满脸疑惑的样子。
　　女朋友，对呀。我说有女朋友不就可以解脱了。我还真是笨。脑子全乱了。
　　我轻轻点了点头
　　“你胡说，肖俊说你没有女朋友的。你要是有女朋友，他是你的好朋友会不知道？”
　　丁紫云还真是不死心。可是我真的不能接受她。或许我要是个男生的话，对于她是很难拒绝的吧。
　　“我刚谈得，还没和肖俊说呢。”
　　“刚开始谈，那就是感情还不深是吗？”她好像期盼着我承认什么。
　　“不，我和她感情很好。”我可不敢留给她什么妄想。
　　“是这样啊.”她有些黯然了
　　停了一会。她又抬起头问我。
　　“明辉我问你，要是你没有女朋友的话，你会不会接受我？”她的表情已经比较平静了。
　　“我也不知道。”我真的不知道怎么回答她。好像回答会或者不会都不太合适。
　　“你会的，是吗？”她企盼地看着我。我不由得心软了。
　　“或许吧”
　　“明辉，如果你和你现在的女朋友散了你会考虑我吗？”
　　“大概把。”我含糊着。
　　“那以后我们就先做普通朋友好了，我会一直等你的。没有人比我更喜欢你。”她一辆决绝的样子。我的心里那个乱呐。
　　她又扑了上来。
　　“让我抱你最后一下，我不会缠着你的。”
　　我无奈了。哎，我深深的叹了一口气。
　　
　　起9X点9X中9X文9X网9X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十章兄弟协议
　　(起9R点9R中9R文9R网更新时间：2006-10-4 9:37:00　　本章字数：2121)
　　丁紫云是一个说话算数的女孩子，她抱了我一下以后果然没有再骚扰我。
　　“紫云，我真是不知道我有那一点让你喜欢，你看我身材又不高大，没有多少力气，根本没法保护你，再说我也没有钱。学习也一般化。人还比较懒。这些肖俊没和你说嘛。”我还是想劝她放弃。
　　“电线杆子高大，可是我不喜欢。现在保护人民生命财产安全是警察的事，根本用不到你来保护。再说我力气大呀，根本不用人保护。至于钱我也不在乎，我家里钱不多，也就是个几千万，我老爸就我一个女儿，这个根本不用操心，至于懒嘛，顶多不用你干活，我们家都是请保姆的。”她对这些还都不在乎。
　　“还有………..”我还要解释。
　　“算了你不要说了，我就是喜欢你这个人，说别的都是瞎掰。要不是你有女朋友。我不会放过你的，爱是不需要理由的。”她小手一挥。打断了我的话。
　　……………………………
　　我们静静地坐了一会。
　　“再说我身体还不好。说不定活不了多久呢。”我冒出了这么一句。说真的，我这个身份是不可能一直存在下去的，要是我不再扮成男生，不就等于刘明辉这个人死了吗。
　　丁紫云猛地转过头来两眼盯着我，眼睛里又充满了泪水。
　　“你是因为这个才不接受我的是吗？”
　　我没有说话，好像不是这个原因，你说我说这句话干什么。
　　“你喜欢我，因为这个才不敢接受我是吗？”她紧紧抓住了我的手。
　　“你没有女朋友对不对？你是骗我的。对不对？”她有些疯狂了。
　　“不是，不是这样的。紫云你冷静点。”我有些慌乱了。
　　“明辉，我现在更加喜欢你了你了，你是那么的善良。我不在乎你活得多久，哪怕只有一天我也不在乎，你知道我遇到一个自己喜欢的人有多难吗？”她伏在我的腿上呜呜的哭起来。
　　“紫云，不是因为这个。主要是因为我女朋友，我不能接受你。真的。”还是要把那个虚无缥缈的女朋友拿出来挡一下了。
　　“那你答应我，如果有一天她因为你的病离开你，你一定要让我去照顾你。”她继续伏在我的腿上哭着轻轻地抚摸着我的手背。我的裤子上湿了一片。
　　听到这里我的眼睛也雾蒙蒙的。感觉心里酸酸的，这个女孩太让我感动了，对于这份感情让我如何去回报她。可是如果我不拒绝她，肯定会对她造成更大的伤害。那是我更不希望看到的。
　　丁紫云的哭声慢慢的小了，她抬起头来泪盈盈的眼睛显得有些浮肿。她看了我一会，好像要说些什么，但是最后终于没有说出来。她站起来一边擦着眼泪一边跑出了餐厅的大门。
　　我就那样呆呆的坐着。心情无比的烦闷。
　　肖俊从门外走了进来。脸上阴沉沉的样子。
　　“你对紫云说什么了？”他对着我大声说。
　　“没什么。”我冷冷的回答道。
　　“那她怎么哭了，你说你怎么欺负她了？”他用力抓住了我的肩膀。
　　“哎呀，你抓疼我了。你放手。”我挣脱着，我的肩膀都要裂开了。
　　“你说啊。”
　　“我说，这还不都怪你，你也不和我打声招呼就搞了这么一出，肖俊你什么意思。你自己怎么样不要紧，你不要拉上我。”我也有点生气了。
　　“你狗咬吕洞宾。我这不都是为了你好。”肖俊竟然用手指着我的鼻子。
　　“为我好，你懂什么。这种事能这样干么，你问过我喜不喜欢她吗。你自己的事还弄不好，还来管我。”我一把把他的手打落。
　　“我…我我的事也不用你管。”他一屁股坐到椅子上。
　　“那好，肖俊你….你咱们谁都不用管谁。”我也一扭头，不理他了。
　　………………………………………………….
　　“猴子，紫云人长的漂亮。家庭条件又好。她又那么喜欢你，你怎么就不能接受她呢？”
　　几分钟以后，肖俊终于说话了。
　　“她那么好，你怎么不去追？”我白了他一眼。
　　“她喜欢的是你，我只是把她当作一个妹妹。再说我喜欢谁你又不是不知道。”
　　“那你怎么不去追，你还不如人家丁紫云呢。”听了他的话我心里还是有一丝甜甜的感觉。
　　“我那不是，哎。对了你不喜欢丁紫云是为什么？”一提到他自己他就乱扯话题。
　　“我跟她说我有自己喜欢的人了。”我知道这个骗不过他，回去丁紫云肯定会告诉他的。
　　“你是说你有女朋友了？”肖俊的脸上一幅难以置信的表情。
　　“我怎么就不能有异性朋友。我又不是不正常。”我正常吗？我自己都不知道。
　　“那我怎么不知道，你小子这事敢瞒着我。” 
　　“你也没有问过我啊。”
　　“你骗我得把，我咋就没觉出来呢。不行，我不相信你。除非你把那女孩领来我看看。”肖俊一幅戏虐的样子。盯着我的表情。
　　“还没到那程度，会让你见到的。”先应付一下再说吧。
　　“不行，你必须让我见见，要不我不会相信你的。”他还不依不饶的。
　　“那好吧，过两天带给你看看。”看他纠缠不休，我只好答应了。到时候再说吧。
　　“那咱们说好了，那女孩漂亮吗？”
　　“漂亮，行了吧。别说了，打cs去，你请客。”我可是不愿意再和他在这件事上纠缠了。
　　
　　起9R点9R中9R文9R网9R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十一章校花评选
　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2006-10-4 10:40:00　　本章字数：1842)
　　和肖俊玩了一个多小时的cs，我看时间不早了就和他一起离开了网吧。
　　“猴子，你姑姑家到底住在哪里，没事的时候我去找你玩。”
　　“别了，我姑姑那个人有洁癖，不喜欢外人去。”我可不能让他去，那不露馅了。
　　“那算了，我送送你吧。”
　　“不用了，我打车回去就行了。”我那敢让他送。
　　“哎，出租车。”肖俊还真帮我叫了一辆车。
　　“再见猴子。”我上车后他对我摆了摆手。
　　“再见。”
　　“这位先生，你去哪里。”司机师傅转过头来问我。
　　“往前开，一直走。”我一边对肖俊摆着手，一边对司机说。有啥办法呢。我不能说我是D大的学生吧，D大离这里也就是4―500米。
　　开出了几分钟以后，我估计肖俊已经回去了。
　　“师傅，去D大门口。”
　　“什么，”司机师傅一幅难以置信的样子。
　　“小同学，你是不认识路吧，D大可就在你出来的那个饭店不远的地方呢。”这个司机师傅还真是个好人。
　　“我有点事情要回去一趟。”看来我越来越会说谎了。都不带脸红的。
　　到了D大门口，我先在车上四下看了看，没看到肖俊。可是我还是不放心。想了想以后我把帽子摘下来让头发披散开，然后摘下眼镜。这下肖俊即便是看到也不会以为是我了吧
　　认为我是刘小慧倒没事，刘小慧本来就是住在女生宿舍的吗。
　　“原来你是个女生啊。”后面的司机师傅瞪大了眼睛。
　　我笑了笑，把钱递到他手里就下了车。我的钱那，我好心疼啊。
　　回到宿舍，小可她们还没睡呢。都在电脑前坐着。老大在忙着聊天，估计是和计算机学院的那位相好。老二在玩一个武侠的网络游戏。小可好像在看学校的论坛。
　　“小慧姐姐，是不是又去见网友了？”小妮子见我进来时候的打扮又开始调笑我。
　　“去你的，看什么呢？”我伏到她的电脑前。
　　“慧姐姐，你来看，咱们学校的校园网上正在进行校花选拔呢。”
　　“什么，选校花？”没想到大学里还真有这样的事情。
　　“嗯你看，校园网上专门建了一个专区呢。”小可给我打开了网页。
　　果然，上面有很多女同学的照片，下面标注着她们的姓名、年龄、学院、年级等个人信息。
　　“慧姐姐上面还有你呢。”小可翻弄着网页。
　　我一看，果然有我的资料。照片就是我在爱心募捐活动时的样子，满脸微笑的披着绶带站在募捐箱旁边。下面还有很多照片。各种各样的都有，有在校园里的，有在教室里学习的。
　　“我没记得我报过名啊！”看到这些我有点疑惑。我对这些并不是很热心。
　　“这个不是报名的，是靠推荐。任何一个人都可以推荐别人，只要把照片发到校园网的专区就可以了，要是发的照片是同一个人的就会自动汇集到一块，然后会有人进行验证，只要是咱们学校的学生都可以参选的。”
　　我翻开看了看，我的照片还真不少，大多数看来都是用手机拍的。有一些还不太清楚。
　　“小慧姐，你的推荐可是真不少呢。现在都有好几百人推荐你了。”这个小丫头一幅羡慕的样子。
　　“那是谁的推荐多谁就得分高吗？”我对于规则不太明白。
　　“不是，是要靠全校同学投票的，最后票数最多的就是第一校花。我看小慧姐你很有希望呢。”
　　“对了小慧姐，我看别人在上面都有发艺术照的呢。要不你也去照几张发上去把。”
　　“我才不用呢，我对那个没什么兴趣。再说假的就是假的，怎么也成不了真的。咱们也不玩那些虚的，要怎么折腾由他们去吧。”为了这个瞎耽误工夫还得花钱我才不干呢，照一套艺术照要好多钱呢。我今天花了10块钱的打车费。还在心疼呢。
　　过了一会，小可拿了一摞照片偎到我身边。
　　“小慧姐，你帮我看看，那一张照片比较好看。”
　　“要送给男朋友啊。”我转过头来对她挤了挤眼睛。
　　“小慧姐你说什么呢，我哪有男朋友啊。”
　　“那你是？”
　　“慧姐姐，小可也有人推荐呢，就是不如你的推荐次数多。”小丫头的脸红了。
　　“哦，我明白了”，小妮子要找几张好看的照片发上去。
　　我们两个就在床上把照片摊开，找了起来。
　　“这张不错，这个也不错啊。”
　　“哇还有泳装照呢，这个一定要发上去。哈哈。”
　　“慧姐姐你欺负我，我不跟你玩了。”小妮子着急得跟我抢着。
　　我们在床上打闹起来。
　　
　　起8B点8B中8B文8B网8B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十二章花痴女友
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2006-10-4 11:59:00　　本章字数：2748)
　　新的一章又来了，看着好的请投票。谢谢大家
　　这几天，肖俊还是没来找我（刘小慧）。对于另一个我（刘明辉）的事情倒是很关心，整天给我打电话叫我把女朋友带给他看，而且还不断威胁我要和丁紫云一起来找我什么的。
　　这件事情都快把我愁死了。这天我正在宿舍里百无聊赖的翻着快要考试的几门课的笔记。小可跑了进来。
　　“慧姐姐，你看到网上了没有，大家都在讨论选校花的事情呢。”
　　“无聊。”我翻了一个身继续看我的笔记。
　　“慧姐姐，现在你可是校花的热门人选，属于在论坛上最火的人呢。现在你可是学校里的名人了，我那些同学听说我跟你一个宿舍都跟我说要我介绍你给他们认识呢。”
　　“你拉倒吧，他们认识你不就行了。我可没兴趣”
　　“慧姐姐，你帮帮忙，给个面子吗，又不是要你跟他们谈恋爱。再说了我都答应他们了。”小妮子抱住我的胳膊不住地摇晃着。
　　“你答应什么了？”我转身问到，别是跟肖俊那样把我卖了吧。
　　“就是带你去见一见他们，请你吃个饭吗。没有别的事。”
　　“我不去。谁知道你们搞得什么名堂。”
　　“慧姐姐你不够意思，上次去募捐你也是没经过我同意，就答应了人家的。为了那个我的腿和嗓子都疼了好几天呢。我跟他们说我们两个关系最好了，你一定会答应的。你就答应了吧。最多，最多以后你叫我做什么我就做什么好了。”
　　我心中一动。
　　“我叫你做什么你就做什么？”我转过身来奸奸地笑着。
　　“那…….”小妮子有点紧张了。
　　“那也要不违反国家法律，不违反江湖道义。”我忘了这小妮子最近正看《倚天屠龙记》呢。还跟我来这个。
　　“那不违反就可以了?”
　　“当然，前提是你先要答应我。”
　　“好，不就是去吃个饭吗。成交。”
　　“慧姐姐你到底要我做什么？”小妮子还是一副惴惴不安的样子。
　　“我要你扮我的女朋友。”
　　“啊”小妮子的眼珠差点掉了出来。
　　做出了这个决定以后，我们说干就干。我决定今天晚上就让肖俊知道我的女朋友的存在。
　　“你不要多说话，只要不停的微笑就可以了，然后承认是我的女朋友，一定要跟我表现的亲热一点，要不他不会相信的。”在去的路上我还是不停的嘱咐着小可别给我演砸了。当然我跟她说的这次行动的目的是我去见一个网友，希望他认为我是个男的从而不会对我心存妄想。这样我就会很安全了。小妮子当然是义不容辞的答应了。不过条件是让我买了好多零食给他，要不她的嘴巴要是闲起来不定会说些什么呢。
　　我们这次见面的地方是校外的一个小小的冷饮馆
　　“明辉，在这里呢。”在女朋友的面前肖俊还是比较给我面子的。都是喊我的大名。
　　“肖俊，看这就是我的女朋友，马小可。”我把小可从身后拉了过来。
　　“长得很漂亮啊，你很有福气啊明辉。”肖俊招呼着我们坐下。
　　“哇，你是肖俊。竟然是你。”小妮子一副花痴的样子盯着肖俊。
　　“那个，嘿嘿，我和明辉是好朋友。”肖俊脸上一副尴尬的表情。
　　“你长得好帅呀。难怪…..唉呀”看到小妮子这幅花痴相我简直后悔死了。我怎么就没想到她是肖俊的fans呢。我在她屁股上狠狠扭了一把。
　　小妮子这下才反应过来，赶紧抱住我的胳膊嬉笑着。
　　“明辉你这个朋友挺可爱呀。”肖俊颇有深意的看着我们两个。
　　“呵呵，她就这样。老是一惊一乍的。不过对我很好。”我拍了拍小妮子的肩膀。
　　“我去拿冷饮，你们要什么？”肖俊站了起来。
　　“我要一杯可乐就行了。你呢小可。”
　　“我要橙汁吧。谢谢你了肖俊哥哥。”这小妮子竟然对着肖俊抛着媚眼。我怒了。
　　趁着肖俊去买东西的时间，我低声的警告着小妮子。
　　“你别在这里给我发花痴，你怎么答应我的。别乱说话，要不我要你好看。”
　　“慧姐姐谁叫你没提前告诉我是肖俊那，我可是最崇拜他了，慧姐姐你不要介绍给我好不好。求求你了。”小妮子一副期盼的样子。
　　“谁说我不要了，你老实点。啊，肖俊，我来吧。”看到肖俊过来了我们就不敢再说话了。
　　“肖俊大哥，你和慧..哥哥是什么样的关系啊，是不是很亲密的那一种啊。”我简直拿这个小妮子没有办法。这小妮子声音甜得叫人发腻。
　　“我们是好兄弟，当然是很亲密的。”肖俊红着脸不敢看小妮子的那副样子。
　　我看到小妮子一副喜出望外的样子。
　　“原来你们是兄弟呀，那太好了，肖大哥认识你我真高兴，我早就想认识你了，你是不是在那个8号宿舍楼住呀，有时间我过去找你玩。…..”
　　我实在是听不下去了。拉着小妮子站了起来。
　　“对了肖俊，我突然想起来老师找我还有点事。我得赶紧去。”
　　“不坐一会了。”肖俊也站了起来，看起来他也是很不自在。任何一个人面对自己铁哥们如此热情的女朋友我估计都不会很舒服吧。
　　“嗯，有时间打电话找我。”我拉着小妮子的手灰溜溜的逃走了。没想到事情会变成这个样子。小妮子还一副恋恋不舍的样子。
　　走在回宿舍的路上我对小妮子进行了训斥。
　　“叫你来干什么的，你看你那副花痴样，简直丢死我的人了。没见过你这样脸皮厚的。”
　　“慧姐姐我不是故意的，我真的是很喜欢肖俊的，他那么高大那么英俊，笑起来那么好看。我都被他迷死了。”这小妮子还一副陶醉的样子。
　　“你….你，”我被她气得说不出话来。
　　“慧姐姐，他那么好你怎么会不喜欢他呢，你既然不喜欢为什么我不可以和他交往。”
　　“谁说我不喜欢了，你想都不要想。”我生气了。
　　“那你干吗还要扮成男生和他见面呢，慧姐姐你喜欢他就大胆得告诉他吗，也不用这样藏头露尾的。要是我一定要大胆的追求他。不过我答应你慧姐姐我不会和你抢的，不过你不要可就不要怪我了。”这小妮子看来不是在说笑的样子，表情很严肃。
　　“你就不要管了，今晚上可被你搞砸了。去吃饭的事情就免了。”我可是害怕小妮子再谈这件事了。
　　“不要啊慧姐姐，我知道错了。下次我再也不敢了，你原谅我吧。”她哭丧着脸祈求着我。
　　“还想有下次，妄想。”
　　“慧姐姐，求求你了。原谅我吧，我把这两天的零食都让给你，我那个毛毛熊这几天都让你抱着睡觉好不好…………”小妮子还在不停的求饶。
　　这时我的电话响了，是肖俊的。
　　“猴子，那个女孩不适合你，你还是考虑一下丁紫云把，想好了给我打电话。”
　　“嗯，我知道了。再见吧。”
　　我怎么就这么郁闷呢。
　　
　　起5M点5M中5M文5M网5M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十三章深夜刷票记
　　(起0C点0C中0C文0C网更新时间：2006-10-4 12:51:00　　本章字数：1672)
　　恶搞一章，希望大家喜欢
　　大家好，我叫猪天篷，是D大化工学院的一名学生。虽然我的长相一般，属于肥头大耳，身材粗短形的那种，很不讨女孩子的喜欢，但是我的心灵是很美的，虽然我有时候上完厕所不洗手就吃饭，虽然我有时候几天不洗脸不刷牙，但是我善良正直。是一位真正优秀的男生，虽然到现在还没有女孩子喜欢我，但是那是他们不懂得一个道理，外表漂亮的桃子未必就是最甜的。
　　我自己生理上的缺陷并不代表我没有对美的追求，对于美好的事物，我和别人一样都是非常喜欢的，但是我的喜欢多是欣赏。我知道自己的位置。
　　自从那次的慈善募捐活动在教学楼前见到那位我心中的天使，我不由得感谢上天，谢谢老天，使我能够欣赏到这么美好的事物，看到他我的心情就无比的愉悦，看到他我感觉到―活着，真是一件幸福的事情。我愿意做她身边的一丝清风，为她带去凉爽。我愿意成为一棵小树，为她遮挡阴凉。我愿意成为一粒泥土，被她踩在脚下。为了她我愿意做任何的事情。她站在那里，对着我微笑。看到她的笑。我简直要醉了，就像喝了两瓶红星二锅头。为了听到她那一句无比好听得谢谢，我分几次将我一个月的生活费贡献了出去。我觉得这样值得，要不是那几天我的银行卡上的钱光了，我还会再去的，我知道这样做的人不止我一个，因为我后来找同学和朋友们借钱的时候他们竟然都一文不名了。
　　我想我一定要把她的形象，留下来。留住这人间最美好的风景。我借来了照相机。足足对着她拍了两个胶卷。看着她的那些照片我觉得自己的灵魂都得到了净化，一点生不出亵渎的念头，她不仅美丽，而且高贵善良，我恨自己，为什么没有英俊的面容，高贵的气质。显赫的家世来为她营造一个爱的巢穴。我觉得自己是那样的污秽不堪。以至于每次拿她的照片我都要用肥皂洗手10分钟，我怕我嘴里的气味熏到照片上的她，我于是每天都要刷6遍牙。我的生活因为她而产生了而产生了翻天覆地的变化。
　　每天我最喜欢做的事情就是坐在她上下课的必经之地静静地看着她走过，我对她的课程表甚至比我自己的还要熟悉。每天看不到她我就会觉得浑身难受，干什么都提不起精神。
　　学校组织了校花大赛，我看到了有人推荐她的照片，但是那些手机拍摄的模糊的照片怎么能变现出她的美丽。别人都是贴上自己最美的照片，甚至是经过加工处理的艺术照。但是她却没有贴自己的一张照片，她是不屑于争夺这些世俗的虚荣，我不由得更加佩服她了，我决定要把自己拍摄的他的那些照片拿出来贴到上面。我不能容忍有人比她更美，也没有人可能比她更美。
　　我一直是和同学们和睦相处得，但是前天我跟同宿舍的刁大个打架了，虽然我没他个子高，没他力气大，但是我还是把他打的跟猪头一样，因为我进门时竟然看见他在看我心中的女神的照片的时候把手伸到两腿中间挠痒痒。我简直怒了，我从来没有这样生气过，就是被学校留校察看或是开除我也在所不惜。
　　当我把我揍这个家伙的原因告诉大家的时候，这个家伙又被每一个人踢了一脚。这个平时很嚣张的家伙还一个劲的爬那里求饶“我不是故意的，我是痒得太厉害，实在忍不住了。大家饶了我吧。”
　　今天我去校花专区看了，我心中的女神竟然票数落后了。看着那些票数还挺高的人比周星驰电影里的如花还要丑。我简直要气死了。后来我才知道原来有人出钱请人刷选票。这些人太无耻了。我虽然对这种行为极为不齿，但是为了我心中的女神，我决定这几天每天去网吧上通宵为我心中的女神刷票。
　　我啃着下午买好的凉馒头坐在网吧里不停的刷着，但是我注意到对面有10多个女生也在刷票，我看了一下她们竟然是刷的那个不男不女的李雅丽，那个女的有什么好。要胸没胸要胯没胯，就是一个打着女性旗号的电线杆子。也不知道为什么会有那么多的女生喜欢她。我感到自己确实势单力薄。但是这种事情男生参与的还是不如女生热心。我还记得前几年的超级女生，选出来的也是些不男不女的怪样女生。难道这个世界黑白颠倒了。我不服气。我要坚持刷，不但自己刷，明天也要动员同宿舍的同学来和我一起刷。
　　选自D大学生《猪天蓬日记》
　　
　　起0C点0C中0C文0C网0C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十四章主动出击
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-10-4 13:56:00　　本章字数：1831)
　　大家喜欢的话就帮忙写点好的书评，不要怕麻烦，有什么感受说出来。写得好了我会帮你们置顶。谢谢。
　　马小可的表现使我觉得我应该对肖俊主动一点了，以前那种认为女孩子就应该被动等待的思想看来已经过时了。我决定要采取一点行动了。
　　我请教了一下老大，毕竟她正在谈恋爱，应该对这样的事情比较有经验吧。老大告诉我可以送给他一些自己制作的小东西。可是我除了会叠纸飞机以外还真不会做什么手工，买一个吧好象又不太好。最终我决定跟老大学习编制连心结。好像最近很流行给男朋友送那个东西。
　　我费了九牛二虎之力，终于完成了第一个，但是看起来外观还真是拿不出手，于是就重新作，可是我在这方面的能力真是差，好多次的努力都不是很满意。我的手都磨肿了。老大甚至说要帮我编一个。可是我可不想用她的，我不希望肖俊戴在手腕上的是别的女生作的东西。于是我反复的练习。手磨得好疼啊。
　　最后我终于编出了一个比较像样的，这样的质量大概肖俊戴上不会被别人笑话吧。
　　为了把东西送给他，这天上午快下课的时候我打扮了一下来到了肖俊上课的教学楼前。
　　终于下课了，很多人从教学楼里涌了出来。
　　“那不是经济学院那个刘小慧吗？她怎么会在这里。”
　　“哎，看见了吗，那个就是刘小慧，比照片上漂亮多了。”
　　“哎呀，早知道她这么漂亮我把票都投给她了，真是后悔死了。”
　　“她好像在等人哪。”
　　“要是等我就好了。”
　　“就你那个熊样的，癞蛤蟆想吃天鹅肉呢你。”
　　“我们等会，看看她到底在等谁。”
　　“别看了，看了更难受。”
　　周围经过的人都对我指指点点地，那些各种各样的目光射得我浑身难受。可是我又不敢多到一边，怕到时候肖俊出来了见不到他。那我不就白来了，我得可怜的小手的痛苦也就白受了。
　　终于看到肖俊和几个男生勾肩搭背的走了出来。
　　“肖俊。”我红着脸喊了一声。声音好像不是很大。
　　也不知道肖俊听到了没有，但是周围听到了我的喊声的人的眼睛马上都盯到了肖俊身上，他好像发现了大家的目光的异样，愣呆呆的看了一圈，终于发现了站在人群中的我。
　　“肖俊，”我又喊了一声，这次周围已经很安静了。大家都看着我们没有人再说话了。
　　肖俊的脸马上红了起来。但是他还是在踌躇着，不好意思过来。
　　“你小子，人家校花喊你呢，还不快过去。”在他的几个同学的推推搡搡下，他慢慢挪了过来。
　　“肖俊我们先走了，好好表现。我们就不作灯泡了。哈哈。”他的几个同学嬉闹着走远了。
　　“你找我有事？”肖俊这个样子还真是，眼睛都不敢看我。唉，怪不得女生都爱说男生傻样。
　　“我有点东西送给你。”我要着自己的嘴唇。在周围的人的注视下脸上也是火烧火燎的。
　　“什么东西？”这家伙的表情怎么这么尴尬。好像我丢了他的人似的。
　　“一个小东西，上次捐款的事情。我还没有谢你呢。”我掏出自己做的那个自己千辛万苦制作的连心结，当然是用好看的包装纸包起来的。
　　“那个事呀，不用谢。都是我应该做的。”
　　“不管怎么样，我都应该谢谢你，再说你捐得钱最多了。”也应该得到奖励。
　　“这个是捐得钱最多就可以得到的吗？”他一幅失望的表情。
　　对于这个哥们我简直服了，该想到的没想到，不该想的他到是会胡猜。
　　算了，晚上扮了男生再去开导他把，现在先送给他再说吧。我一把抓住他的手，把那个彩色的小包放到了他手里。
　　他要打开看。
　　“别看，回去再看吧。”我阻止了他。
　　“那我走了。”一幅木呆呆的样子，气死我了。
　　“再见。”我气呼呼的转身就走。
　　走到拐角的地方我回过头看了他一眼，这家伙还在那里站着呢。前天晚上还好意思在我面前号称情圣呢。就这副德性。
　　我觉得自己作为一个女生来说做的已经足够多了吧，如果他再不开窍。我简直不知道怎么办好了，难道要像丁紫云那样直接扑过去说我爱他。我可做不出来。甚至我都不知道我的这份感情是不是真正的男女之爱，刚开始我只是想以女生的身份和他做朋友。最好是和我男生身份一样的朋友，但是这可能吗，为什么肖俊和别的女生在一起我会生气，这是吃醋吗？
　　莫不是我真的爱上了肖俊，不过如果让我接受一个男生的话，好象也没有比他更好的选择。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十五章 情系连心
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2006-10-4 17:44:00　　本章字数：1903)
　　下午太累了睡着了，思考故事情节还是比较费脑子的。大家体谅一下。新的一章来了
　　晚上，肖俊打电话找我，反正这个家伙晚上也没什么事。不来找我他也没什么事干。不过我还是希望女性的我能接到他的电话。对了电话，看来我很有必要再准备一个电话。便于刘小慧和肖俊的联系。
　　他来了以后就抓住我的手对着我上看下看。还在我身上捏来捏去。
　　他不会是发现什么不对了吧，我用手臂护住胸口。生怕他碰到我的胸前。
　　“你干什么呢，死胖子。”
　　“猴子，你到底得了什么病？难怪你一直有点瘦。”这家伙看起来很紧张。
　　“我能有什么病，我好着呢。你今天倒是那根筋不对了。”
　　“真的没事？”他还是有点不信。
　　“你到底怎么了？”我有些纳闷。
　　“那你为什么骗丁紫云？”我突然想起来了，好像我是跟丁紫云说过这样的话。
　　“我那不是骗她的吗？看你大惊小怪的。”我松了一口气，还好，不是我身份的事。
　　“那就是你的不对了，人家丁紫云对你一片痴心。你却骗人家。你对人有没有感觉就明说吗。干吗搞得跟得了绝症似的，把我吓了一跳。”看来丁紫云跟他谈过我们谈话的内容了。
　　“胖子你别说了，你那不也见了我有女朋友了。”
　　“那个女孩子我觉得很轻浮，不适合你。猴子，找女朋友要找就要找那些懂得自尊自爱的。”这家伙竟然一幅语重心长的样子教训起我来了。
　　“我知道，我找的那个女孩也挺好的。挺单纯。”我还得给那个小花痴开脱。
　　“丁紫云我很了解她，她以前从没谈过恋爱。你可是跟她交往一下试试吗。说不定你会喜欢上她。”这家伙看来是来给丁紫云做说客的。
　　“丁紫云叫你来的吧？”我的语气有点冷了。
　　“不是，我是看她最近干什么都无精打采的，看着很可怜。她人都瘦了，她以为你病了，今天还来告诉我，让我以后多陪陪你，多关心一下你呢。”
　　“哎”我叹了一口气，“别说了胖子，算我没那个福气。以后你不要提这件事了。”
　　……………………………………………….
　　安静了一会，我突然想起，自己的事情还没问呢。
　　“胖子，你和那个刘小慧怎么样了？”
　　“也没什么，因为我捐款最多，她送我了一个礼物。”他看来没什么高兴地反映。原来还是以为是捐款的原因。
　　“那好象不是给她捐的吧，她为什么送你礼物？”
　　“因为我还喊了很多同学去，她觉得比较有面子吧。”他还挺会想得。不过我当时确实觉得挺有面子的。
　　“什么东西？”
　　“对了，今下午光忙着训练了，忘了看了。”说完他掏出了那个小包。
　　“快打开看看。”我装作很好奇的样子。
　　包装纸被一层一层的撕开，这家伙真粗鲁，我当时包这个东西可是很费了一番功夫的。
　　“呶，就是一个这东西。”他拿出了那个连心结。很随意的提在手里。
　　“你知道这是什么，代表什么意思吗?”看他那个样子我恨不得揍他一通，对我辛辛苦苦好几天弄出来的东西竟然那么不尊重。
　　“什么意思？不就是一段绳子吗。”他提着那个连心结上下打量着。
　　“你个笨蛋。”我终于忍不住了，狠狠的踢了他的屁股一脚。
　　“我靠，你干吗踢我。”这家伙捂着屁股一幅不可思议的样子。
　　“你来年这个都不知道，还不该打？”我的肺都要气炸了。
　　“我第一次见，怎么会知道。”我有一种对牛弹琴的感觉。
　　“这叫做连心结，是女孩子对自己喜欢的人表达爱意的，你当是随随便便就可以拿来送人的。”
　　“原来是这样啊，看来编得不怎么样啊，这里还露着绳子头呢。”
　　我的眼前一黑，差一点就背过气去。
　　“人家女孩子对你表达爱意你就这样不珍惜，你真是太差劲了。我刘明辉交了你这样一个朋友算是瞎了眼了。”我忿忿不平的说。
　　“好好，我珍惜行了吧。呵呵。你生得什么气呀。”他嘴上虽然不在乎的说着，但是却小心翼翼的把那个连心结又包了起来。贴身放在自己的胸前的内衣口袋里。刚才可是随便的装在裤兜里的。
　　看来他也不是不在乎的吗。我刚才的那股气不由得都消失了。
　　“那个不是装在口袋里的。”我伸手把那个连心结从他的口袋里又掏了出来。
　　“那是干吗的？”看来他还真是不知道。
　　“是系在手腕上的，来我帮你系上。”我拉起他的手，把连心结慢慢的仔仔细细的系在他的手腕上。
　　这时候，月光轻轻地撒下来。我感到自己的心情好像比柔柔这月光还要温柔。那种感觉很美妙。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十六章校花间的pk
　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2006-10-4 21:42:00　　本章字数：2929)
　　
　　今天心情不错，以至于回宿舍的时候忘了把帽子和眼镜摘下来，让看守女生宿舍的胖阿姨好一通追，因为我听她在喊，“那位男生站住。”的时候没有意识到是在喊我。我还沉浸在刚才的那一份甜蜜中。
　　今晚和肖俊搂着肩膀在校园里转了两圈，话虽没有多说，但是我能看得出肖俊脸上的那份兴奋。虽然我知道这不是给现在的我的，当然是为刘小慧的吗，我可是刘明辉。但我心里一样的高兴--废话，你们不是一个人吗。
　　不过胖阿姨把我重新变成了刘小慧，要不宿舍门是进不去了。
　　回到宿舍，别人都已经回来了。
　　老大还在满脸幸福的打电话，看来她和计算机学院的那位进展得很顺利，老二仍然在她那个武侠的网络游戏里奋战，虽然我跟她说过那时浪费时间，但是她还是乐此不疲，一有时间就趴到上面去，喊都喊不起来。好像对于别的事情都不感兴趣了。
　　小可这小妮子还是在翻着学校的论坛，这是她这一段时间最喜欢干的事情了。我可不像她们一样，有时间俺还是要学习地。
　　“小慧姐姐，快来看。今天晚上进入最终pk了。”小可满脸兴奋得对我叫着。
　　“什么最终pk？”pk这个词我倒是经常听老二说，说今天她又和谁pk了如何如何厉害。带领她们帮的帮众在帮战中如何如何强劲。小可这个家伙不玩游戏，怎么也来个pk。
　　“今天是校花选举的最后一天，明天就要公布投票结果了。所以大家把今晚叫做pk之夜。今晚的投票将会进入最后的阶段。决定最终校花的名次。”小妮子这段时间好像对这件事情特别的热心。一直在跟进。倒是我最近老是心烦与肖俊的事情对这件事情了解得太少，以至于小妮子说我不像女生，不够八卦云云。
　　不过今天心情不错，对这件事情不禁有点好奇，再说谁没有点争强好胜的心理呢。
　　于是我也打开电脑，登录到我们学校的网站上。
　　专区内投票的数字还在不停的变化着，我点了一下按投票数来排序，立刻在网站上按照投票的数量显现出了各位候选人的名次。
　　第一名是一位叫做李雅丽的女同学，看照片相貌还算不错，不过一头乱蓬蓬的短发和一身男孩子的衣服，怎么看也跟校花这个词也搭不上边。完全就是一个假小子的模样。
　　第二名就是我了，我看票数好像差的还不少，差一万多票呢。估计肯定是赶不上了。
　　不过我突然注意到我么两个的票数，李雅丽5万3千票，我4万一千票。第三名也有2万3千票，好像那里不对的样子。
　　我们学校包括教师在内也不过3万多人，怎么会有这么多票。难道社会上的人也参与了不成。好像不太可能吧。
　　然后我打开学校的论坛，上面人好多。好像很热闹的样子。
　　下面内容选自D大校内论坛校花专区。
　　想疯的人（斑竹）：这次校花选举揭示了一个问题，在现在的这个时代里，什么是美，什么是丑，我们应该接受和弘扬什么样的美。这是一个社会的导向问题。作为我们当代的大学生，应当作出自己正确的选择。不管选择哪一个人，都应该有自己的理由，但它应当是符合社会发展需要的，大家都可以发表自己的观点。但是谢绝人身攻击和恶意灌水。尽量在自己的发言中不要出现人的名子。否则将禁言或直接删除ID。
　　黑色火焰：我对这次投票的方法有很大意见，既然是校花的选举，应当由男生的投票为准，毕竟女生的美丽与否只有男生才能够有资格评价。女生不应该参与这次投票。
　　绿叶小妹：楼上的同学的说法是对女性的歧视，为什么女生就不能参加投票，我看女生对于美的感觉比男生要好，男生只会看见外表的东西，他们不会注意到女生的内在美。
　　大山：既然是校花选举，那么选出来的人必须是女生，我怎么看见有个男生也参加了本次选举，好像选票还很高的样子。这是本次选举的最大丑闻。是我们D大的耻辱。
　　青青小草：对于美的看法人和动物是不能相比的，动物只会想到能不能吃，好不好看，而人更加关注的是抽象的内容。对于楼上的我不敢苟同。
　　做人要厚道：对于女性的美丽千百年以来不管是文学作品还是历史记载，都是以美丽善良。温柔可爱作为一个重要标准的，但是现在为什么出现了以男性化代替女性的传统美，以粗野代替温柔，可悲代替可爱的不正常现象。这不能不说是文明的倒退。一个毫无女性特征的人是不能胜任校花---这一个为女性专用的荣誉称号的。
　　糖果mm：千百年以来，历史和文学作品都是男人来书写的，所以一切以男性的出发点来评价女性的美丽。现在女性的思想得到了解放，当然可以有自己的选择。总是以女人的屁股大不大。乳房是否丰满来评价一个女性是否美丽的时代一去不复返了。
　　冷眼旁观：其实女性对于男性化女子的选择代表了女性性取向的正确性。女人喜欢男人是女人的天性，喜欢男性化的女性也是这种表现的一个方面。这是人类能够延续的一个重要保证。如果女人不喜欢男人，那就不会有后代出生，人类也就会灭绝。男性对于女性的喜爱也是一样的，男性喜欢丰乳丰臀的女性也是人类生存的一个重要保证。这是自然界对于生殖能力强的个体的自然选择。所以说，女性喜欢男性化的她是很正常的，男性喜欢第二位的那个她也是很正常的。这都没有什么不对。既然这次选举允许女生参加，就代表在选举的校花中带有男性化特征的几率非常大。以后可以考虑增加男性心目中的校花，和女性心目中的校花两个选项，不过估计女人选出来的肯定不会像女人。这是超级女生等各项选秀类节目的结果早已经证明的，男女共同认可的美丽将会越来越中性化。这个大家不用再争。
　　绝世帅哥：在这次校花选举中，某些人-比如排第一的那位使用了大量不正当的手段，其中在照片上使用了处理过的艺术照。我见过本人，她在右脸上有一个大的黑点，左面有一块疤痕，手臂和腿部有大量体毛，而且很可能有狐臭。这些在他的资料中都没有表现出来。而且我在网吧发现有组织的为她刷票的行为。建议取消她的参选资格。
　　亮丽少女：既然校花选举以专区的照片为准，就应该允许适当的包装行为，照片表达不出来的内容比如体毛不应该在考虑之列，那样还不如把每个人的裸体照片发上来。刷票的现象也不是一个人有，好像我们学校没有那么多人，这应该是组织者的失误所致，所产生的后果应当由组织者承担，而不是由候选人承担。
　　伤心客：建议所有男生今晚为了我们心中的目标而努力。我们要为了自己的信仰而做出一点牺牲，今晚拿出你的时间。来吧。战斗的像个男人。
　　河边玫瑰：今晚所有的女生要为了我们的尊严而战，不要叫那帮臭男人看遍了。
　　小鱼儿：男同学们快来，我在星际网吧包了30台机器，快来刷票。
　　柳条儿：女同胞们，我把绿叶网吧全包了，快来快来。
　　………………………………………….
　　我看了一下自己的身材，虽然还不错。但是离丰乳肥臀好像还差了许多。我笑了笑
　　不管它，上床睡觉觉。
　　“哎 臭小可，那个毛毛熊你怎么拿回去了，不是说晚上给我抱的吗。”
　　“慧姐姐，没有他我好几晚上没睡好了，你就可怜可怜我吧。要不你让我抱着睡也行。”
　　………………………………..
　　今夜多少人的不眠之夜。
　　
　　起6H点6H中6H文6H网6H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十七章 不是校花也高兴
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2006-10-4 23:04:00　　本章字数：1820)
　　新的一章来了，我尽量再赶一章
　　第二天是周末。早上起来，小可那个丫头已经爬在电脑跟前了。以前她可是全宿舍最懒得一个。得我叫好几遍才起床。今天怎么起得这么早。
　　“我揉着眼睛，迷迷糊糊的下了床。正要去洗手间。
　　只听到小妮子在那里一个劲地拍桌子。
　　“臭小可你疯了，大早晨的发什么神经。”我一边找着自己的牙刷，一边抱怨着。
　　“哎呀，太可惜了。太可惜了。”小妮子还在那里一惊一乍得。
　　“什么呀就可惜。”我不由得被她吸引了。
　　“慧姐姐，太可惜了。”小妮子怎么眼圈还有点发红。
　　“咋了，大早晨的哭鼻子。”我捏了一下她的小鼻子。
　　“你看那。”她指着电脑屏幕。
　　我过去一看，原来是校花选举的事情。
　　“有啥好看的。”反正我觉得自己最多也就是个第二名。我也不太在意。
　　“慧姐姐，你和那个男人婆就差一百多票。”小妮子脏丧气的坐在椅子上。
　　“早知道我昨晚上不睡觉帮你刷了，一晚上差不多能刷个100票了。”
　　我凑到电脑屏幕前，呀。一晚上的变化很大呀。
　　丁雅丽85678票，我85534票。
　　一晚上怎么增加了这么多票。
　　看来昨天晚上的pk还真是激烈。
　　“再有个3-4分钟你就会超过她了。论坛上说昨晚学校校花投票服务器上展开了刷票大战。战斗得相当厉害呢。太可惜了。”小妮子还在那里嘟嘟囔囔。
　　“没什么的，我也不在乎那个。”我笑了笑转身走开了。主要是因为有点尿急了。
　　“小慧姐，这次我也入围了。”刚从洗手间出来。看见小妮子在那里一脸陶醉的样子看着电脑屏幕。这个小家伙的情绪变得还挺快。
　　“第几名啊？”我凑过去看了看。
　　“第9名，也是不错的呢。”
　　“小可这么可爱，要是上次你让我把你的泳装照发上去，说不定成了第一名呢。”
　　“慧姐姐你又欺负我，我可不理你了。”
　　“好了我不对，今天有件事情你得帮我个忙。”我突然想起了昨晚肖俊和我提起的事情。
　　就是打听一下刘小慧的电话号码。
　　“什么事，是不是再去做你的女朋友，这次我一定会好好表现的。”
　　“去你的吧，过会陪我去学校旁边的旧货市场买个二手的手机。”
　　“你不是有手机的吗？你的丢了还是坏了？”
　　“你就别管了，去不去？”
　　“那你得给我买过果冻吃。我要吸的冻。”小妮子就是爱提条件，而且三句话离不开吃。
　　“好吧。不过你要帮我侃价。”我侃价的水平还真是不如她。这也是我买东西一般都要叫上她的原因。她那张小嘴巴软磨硬泡的水平我真是自叹不如。
　　吃完早饭我么去了学校旁边的旧货市场，周末人还不少，很多学校的学生也在这里摆摊卖一些自己不用的书籍、文具啥的，也有卖电器、手机的。
　　小可的水平真不是盖的，看到一个手机转让的牌子她上去一通乱侃。卖手机的那位同学差点把本来要价200的手机白送给我们，最后还是在我的坚持下才付了50块钱。一个质量不错，就是样式稍微老一点的手机到手了。
　　然后我就在学校旁边专卖手机卡的地方买了一个卡，这样以后就让刘明辉同学用这个旧手机。刘小慧同学用以前老爸送的那个新的。把卡换上不就是了。刘小慧同学的手机号打听到了。
　　下面就是我赶紧的把手机号报告给肖俊同学，以便于肖俊同学早点和我约会。
　　在宿舍等了一个下午，眼看就要等急了的我终于收到了肖俊同学的电话。
　　“喂，你好，您是那位？”尽量声音柔和一点，其实一看号码我就知道是肖俊。
　　“刘小慧同学，我是肖俊，还记得我吗？”那边的肖俊声音有点变，轻声轻语的跟以往给我打电话有很大不同啊。
　　“是肖俊呀，当然记得。你找我有什么事。”
　　“那个。。那个谢谢您上次的礼物。我想请你吃饭。你能来吗？”
　　“好啊，在什么地方？”我还得装出一幅欢欣鼓舞的声音。
　　“就在学校西边的风铃餐厅把，明天中午11点半，你看好不好。”
　　“好的，不见不散。”我可使生怕架子大了再把他给吓跑了。
　　哎，我容易吗。
　　今天虽然没有得到校花头名，不过我还是很高兴得。终于和肖俊有了第一次约会了。
　　虽然这是我期盼已久的，不过真的到来了，还是有点紧张。
　　
　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十八章 糗糗的第一次约会
　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2006-10-5 0:31:00　　本章字数：1692)
　　第二天上午我起得很晚，昨夜根肖俊打了很久的cs，一直到12点多，然后他还不想睡，拖着我去学校的小湖边转了半天，一个劲的问我他见面的时候应该怎么表现，我把他骂了一通。人家女孩子喜欢你，你怎么表现不行，再说我也没有谈过恋爱，怎么知道应该怎么办。我自己还在发愁呢，约会的时候该和肖俊说些什么。
　　我打扮了一下，起码要描一描眉毛，抹一点唇膏。眼圈有点黑。还得扑点粉。准时来到了风铃餐厅。我可不想给他留下高傲的印象，迟到并不能证明女生的价值。
　　“你来了，里面坐吧。”肖俊这家伙还是那么喜欢红脸。看到他手脚无措的样子我直想笑。
　　“你早就来了呀。”其实这种情况下我也没有经验。总不能像男生那样打打闹闹把。再说第一次约会，女孩子的矜持还是要有一点的。我记得肖俊可是很讨厌马小可那样的花痴女。
　　“也是刚来，老板上菜。”这个家伙还真笨，追女孩子你倒是叫我点几个菜呀，起码也得客气客气把。也不管我爱不爱吃。自己倒是早弄好了。不过这也证明他早就来了呀。
　　吃饭的时候，这家伙一直红着脸。也不说话。
　　我在那里低着头也着急，找个什么话题呢。
　　这个家伙除了给我夹菜好像啥也不会。你倒是说话呀。气死我了
　　总不能叫我说我喜欢你把。我可不想表现得那么轻浮。
　　一顿饭在沉闷的气氛中结束了。我们一前一后往学校的方向走。
　　这个家伙竟然在前面走得那么快，我都跟不上了，今天我穿得可是高跟鞋。
　　“肖俊，你能不能慢点走。”我实在是跟不上了。
　　“我们坐一会吧。”我指着旁边的一个街边的小连椅。
　　“肖俊你走得好快，一看就知道是运动员。”
　　他就知道嘿嘿的笑。
　　“我见你挺喜欢打篮球的。在篮球场见过你好几次呢。”还是我先找点话题吧。我倒是知道这家伙喜欢篮球和足球。应该有话说把。
　　“还可以，没事的时候喜欢活动活动，你知道我是在校队的，一天不活动就浑身不舒服。”
　　“那你的身体肯定很好”
　　“那你每天都做些什么？”我够主动了，一个女生这么巴结的跟一个男生说话。真是丢广大女生的脸。
　　“也没什么，我的生活很简单。每天除了上课就是训练。晚上有时候和同学们打打牌。不过最多的还是和我的好朋友刘明辉一起吓混。”我呸，你才瞎混呢。
　　“看来你和他的关系很好呀。”不知道这个家伙会怎么说。
　　“那是当然，我和他是从小到大一起长起来的，你和他在一个学院，应该认识吧。”
　　“嗯有点印象，不是很熟。”
　　“我们关系好的不得了，甚至他身上有几根毛我都知道。”我呸，你知道个屁。
　　“记得小时候他最喜欢跟我在一起玩了，那小子爱尿床，经常把我的被子尿得到处是地图。而且尿了床还不承认。经常诬陷我。”这家伙都是说的什么呀，幸好是我，要是这些糗事给别人知道了，那我简直要跳河了。
　　我还得装做很喜欢听的样子，保持着微笑。
　　你这个家伙，见色忘友。为了讨好女朋友竟然这样揭发自己的哥们，你对得起我吗。枉我对你一片真心。苍天可鉴。
　　“我们五岁的时候，他偷了邻居王大娘家的一个桃子，塞到我的裤兜里，结果我被老妈打了一通。”
　　“8岁的时候，他把邻居李大爷家的小狗的尾巴弄断了，”
　　“10岁的时候，他撕破了邻家王小妹的裤子。”
　　“11岁的时候，他偷看刘姐姐洗澡。”
　　“12岁的时候，他偷偷往女同学铅笔盒里扔蟑螂。还偷偷给女孩写小纸条。”
　　“……………………………………。”
　　这个家伙揭发起我的糗事来倒是一套一套的。说得唾沫星子乱飞。
　　好家伙，第一次约会成了刘明辉同学所犯错误的揭发大会了。
　　我握紧了拳头，真恨不得给他一拳。
　　“他真逗”
　　“你们好有意思。”
　　“真是很有趣。”
　　“太好玩了。”
　　我还得不断的应付着他。
　　好你个肖俊，靠贬低朋友抬高自己，你也太无耻了。我一定要你好看。
　　
　　起8B点8B中8B文8B网8B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十九章 cs对抗赛
　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2006-10-5 8:05:00　　本章字数：2183)
　　说实在的，对以女性的身份根肖俊在一起我感觉非常的别拗，什么也不敢说，什么也不敢做。我还是喜欢以男孩子的身份跟他在一起的感觉，那样能够无话不谈，一点也没有拘束的感觉。但是我又不希望他找别的女孩子做女朋友，再说我也不能一直装下去。可是可怕的是我下午尝试着跟他说李雅丽得了校花的事情，问他我要是变成那个形象会怎么样，没想到他大发感慨，说什么现在的女孩子没有个女人样，他最讨厌那种不男不女的家伙。看来我要是想跟他在一起玩的话，这个女性的身份还真是不行的。
　　下午回来以后，听老大说有个叫梁青海得给我打来了电话，说让我回来给他打电话。
　　虽然我不怎么喜欢他，我们至少还是同班同学吧。给他回个电话吧。
　　“喂，梁青海，你好。找我有什么事？”经过上次的募捐活动，我和他的关系稍微有了一点改善。不过也就限于见了面会互相打招呼而已。
　　“小慧，是有点事情找你。我现在进了校学生会了。”
　　“那太恭喜你了。”
　　“说起来这件事情也要多感谢你，因为你的大力帮助上次的募捐活动我负责的那个募捐点收到的钱比别的三个点的总和还要多，所以这次校学生会改选学院里推荐了我。改天我请你吃饭，好好谢谢你。”
　　“不用，我应该的，你说什么事吧。”
　　“我们校学生会准备搞一个元旦联欢晚会，希望你来参加。”
　　“你知道我没有多少文艺细胞的，跳舞也不会，唱歌还老跑调。”当然，我还比没有那么差，跳舞虽然没学过，唱歌还是凑合。不过我可不喜欢去出那个风头。
　　“也不用跳舞不用唱歌。我们这次搞了一个烽火中华的短剧。希望你在里面扮演一个角色。”
　　“我怕表演不好。”我还是有点不情愿。
　　“我们学生会的人都商量了，大家看了你在专区的照片以后，一致认为你的形象非常适合这个角色，就是一个3-40年代的爱国大学生，台词也不算多。本来校学生会的主席想通过你们学院的学生管理科调你过来的。我说我认识你，他们就让我先跟你说一声，学校的文件也会发到你们学院的。这样你就不用担心会缺课了。而且参加活动会有加分的。”
　　他说了这么一通，使我终于明白了一件事。第一是这件事情我答应也得答应，不答应也得答应。第二我做这件事情好像还是有一些好处。要知道加分可不是随随便便加的，一般都是对学校有突出贡献的学生，肖俊上次为学校里的了那么多荣誉才得到了加分的机会。看来这个梁青海还真够照顾我的。
　　“那好吧，什么时候排练？”我还能有别的选择吗，正所谓胳膊拧不过大腿，好汉不吃眼前亏。我现在面对的可不是梁青海，可是学校这个直接管着我的权力机构。
　　“后天下午4点正式开始排练，到时候你到大学生俱乐部就行了。我会在那里等你的。”
　　“好吧，拜拜。”又有一件让我烦心的事情。这个该死的梁青海，也不知道这次是不是他搞得鬼。要不我就得，唉，算了吧，人家现在可是领导阶层了。这个社会谁都知道和领导作对好像是不太理智的。
　　晚上给肖俊打了一个电话，他好像是要跟他的同学一起到教练家去玩，问我去不去。我可不想去，不过我还是换上男生的装扮，在校园里晃悠了好一会，我好像养成了一个习惯，一天不打扮成男生活动活动就感到浑身不舒服。
　　回到宿舍，老二难得的和我打着招呼。以前她都是埋头于自己的武侠世界的。
　　“小慧，快来。顶不住了。”这家伙趴在电脑前一幅紧张的样子。
　　“什么事，又跟人pk了？我可对那个没兴趣。”我也帮不上他什么忙。
　　“不是在打cs呢，管理学院的女生今天在学校服务器上挑战我们经济学院的女生，刚才我们学院的女生到处找人，没找到你我只好先顶一会。”说实在的，彩霞这家伙虽然整天玩游戏，但是基本都是在玩网络游戏，cs他也就使比不会的强那么一点。
　　我一听是玩的cs，马上来了兴趣。虽然我是个女生了，但是却最喜欢玩这个游戏。这大概也是因为肖俊的原因吧。
　　我替换了老二的位置，一看已经打了5局了。我们是0：5落后。彩霞的人物已经死了。所以屏幕上一片漆黑。用的是比较常见的dust2的地图。我们扮的是警察“这次说好了是20局决胜负，10局以后互换角色。”老二在一边解释着。
　　我看了一下战绩，好像对方有一个叫做gl--ftmm的比较厉害，现在的战绩是14：2也就是她杀了14个人，自己死了两次。
　　这一局我们又输了，战绩变成了0：6。
　　第7局开始了。我这才发现自己只有1000多块钱。我买把大狙大开杀戒的希望落空了
　　“不是把，怎么这么穷。”
　　“老是输吗，你没看见比分。当然没钱了。”老二在后面埋怨着。
　　我本来想什么也不买，但是看见旁边的队友们都买了乱七八糟的装备冲了出去。虽然我没有打过正式的比赛，（基本都是在战网打乱战的。）但是在没有钱的时候应该eco我还是知道的（eco是英文单词Economy的缩写，翻译成中文的意思就是经济、节约。cs中eco局就是如何在节约 资金的情况下取胜的战术局。 ）看来他们是没有这个概念的，好像也没有人布置战术。旁边还有个大姐在跳着喊“给我把枪，给我把枪。快”
　　靠，别人都跑没影了，我才1000多块钱哪，给你个头。
　　我买了一把沙鹰，也冲了出去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十章和校花的激情遭遇
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-10-5 10:36:00　　本章字数：2910)
　　有些看书的朋友不一定知道cs，所以会加一点解释。大家不要以为我在凑字数就好。
　　刚才那三个人（cs是5个人一伙），跑向的是a门的位置。我刚也要跑过去，毕竟这种情况下跟着大部队要安全一点，躲在后面死的会慢一点。不过刚要在a大道转弯，就看见我们的那几个人依次的死去了，对方1换3，4比2的力量对比，再加上人家一直在赢装备肯定也都很好。我拿把手枪不是去送死么。于是我转头就跑，回基地，转中门。
　　后面那个大姐跟在我后面，还在一个劲的叫，“干吗不买枪。你傻呀。”
　　“你怎么不买。”我回了一句。
　　“我没钱吗。”
　　“你以为我就有啊。”真是烦人。
　　从中门的斜坡上去，果然没人，刚才对方死了一个人，我估计地上应该有一把枪。对方肯定要去安放c4（就是炸弹），所以我还有时间去捡。
　　到了a门外面，我从门缝里闪过。地上果然有一把枪。Ak47，天助我也。
　　怕对方有埋伏，听到我的脚步声。我切换成行走状态，慢慢走过去。
　　屏幕上传来c4已经安放的信息。对方估计已经开始往回走了。
　　旁边一个黑影闪过，跑过去捡起了那把枪。---原来是刚才跟在后面的那位大姐。
　　“快跑。”我喊了一句。不跑就死了，反正捡一把枪也不错了。
　　没想到大姐却猛地向大道冲去。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒。”听声音至少有3把枪同时向她开火。
　　大姐向后一倒，蹬了蹬腿。死翘翘了。
　　我可不想死，我回身就跑。
　　“你这个胆小鬼，干吗不跟着我冲。”大姐还在那里嚷嚷着。
　　我直接无语了。
　　“对了，刚才几局都是在那里打的？”趁着等c4爆炸的这一会我回头问老二。
　　“都是在刚才他们死的那地方。都是我们一起冲过去。但是就是打不过他们。”原来如此。
　　我们学院的那些家伙们装备不行还跟人家硬干，不死才怪，好像对方还有一个枪法不错的。不输才怪。
　　下一句开始了，我买了一把mp5(一种小冲锋枪，威力不大但是便宜好用)，连盔甲和雷都没有买，直接换成拿刀得模式从中门冲进去。上了斜坡，果然看到最后一个土匪进了a门。我赶紧跑过去。
　　跑到a门的时候，正好听见枪声响起。我一看，5个人蹲在那里撅着屁股扫射呢。哈哈
　　我扫射、我扫射、我换枪、我换枪、我点射、我点射、我换刀、我换刀、我戳刺、我戳刺、我捡枪、我捡枪，有ak（匪徒专用枪，威力巨大但是连续射击准确性差。）用了
　　5个人全挂鸟。1：6
　　下一局还是这个样子，看来她们都不知道自己怎么死的。2：6
　　第三局我上斜坡之前扔了一个闪光，然后是点射，点射再点射。3：7
　　双方互换了角色以后，我们做土匪。
　　刚一开始，大家不顾我在那里喊着“去b去b”，还是一股脑的往a们冲去。
　　我没办法，因为c4部在我身上。
　　我买了一把usb（警用手枪）赶上去。还没进a门就看见她们在门前挤作一团。
　　“冲出去。”
　　“扔雷了。”
　　一帮人挤作一团，然后对方枪声大作。姐妹们一个个倒在地上。
　　我急忙转到小道。
　　然后从大道绕过来，竟然没有人看守c4。我乐了。
　　赶紧抱起c4我跑向a点。对方估计是去b点了吧。我把c4安放在平台的下面（安放的方法常玩的人都知道。）然后跑向桥洞，在这里正好可以看见c4的位置。
　　有人在拆c4，我点射。挂了 。
　　剩下的人一个拆c4，另外两个对着我点射。我终于挂了。但是在死之前我还是把拆的那个c4的那个打死了。
　　时间不够了，c4爆炸。1:0。
　　剩下的几局就比较简单了，我一般是一开始赶紧得跑出a门.闪光、炸弹。对方第一局输了以后装备就一直被压制着，好像也不会eco吗。对方那个gl-ftmm在我的压制下也没有什么好的表现。不过我的用大狙的能力始终没有得到发挥。这个打法吗，也用不到。
　　后面的过程我就不说了，总要给我们学校的女生们留点面子。再说女生打不好也不是什么丢人的事。（最关键的是本书并不是游戏小说。）
　　下半场结果5：0的时候，屏幕上出现了一行字。
　　Gl-ftmm:jj-bbmm(老二的id) ni zhe ge jh zuo bi. (下面为了大家看着方便下面不用拼音了，直接翻译好)
　　我没在意，看来输得有点急了。
　　Gl-ftmm：jj-bbmm你是贱货。我靠，竟然敢骂我。毕竟本来jh可以理解为家伙的，也不算太过。他竟然敢骂人，我急了。
　　jj-bbmm:你才是，输不起不是。
　　Gl-ftmm：你肯定是作弊的。刚开始你没那么厉害。作弊的都是猪
　　jj-bbmm：我没作弊，换人了不行啊
　　Gl-ftmm：不能从别的学院找人，你们不要脸
　　jj-bbmm：你才不要脸。
　　…………………………………………………………..
　　其余的同学也加入了站团。女生骂人的话比男生还要恶毒。所以就不详细介绍了。
　　Gl-ftmm：如果你不是作弊你敢当着我的面打吗？
　　jj-bbmm：有什么不敢的。
　　Gl-ftmm:你在那个宿舍？
　　jj-bbmm：306，你来吧。
　　我不坐亏心事，不怕鬼叫门。有过做男生经验的我，肯定也不会怕跟女生打架。
　　过了3-4分钟，门砰的一声被推开了。外面走进来3个女生。中间那个很面熟呀，那不是本届的校花头名―丁雅丽吗，果然一幅男人婆的样子。
　　“刚才谁在玩的？”她冷冷的在我们脸上扫过。最后眼光落在我的身上。
　　“是我，怎么了。”我站了起来，我会怕她？老二也站在了我的身后。她可是重量级人物。我的胆也更壮了。
　　“原来是她。”她咕哝了一声。
　　“那开始把。”她走到了电脑前。我仔细看了她一眼，哇手臂上果然有黑毛。看来论坛上说得不错啊。
　　我先关闭游戏，然后重新启动游戏，让她看见我没有开作弊器。然后进入游戏。
　　她打了一个电话，好像是河那边交待什么事。
　　游戏开始，她们换上的那个人水平更差。结果不用问，还是我大杀四方，为了表现我还用小刀戳死了两个人。
　　丁雅丽的脸黑得像锅底。
　　“对不起，刚才是我不对，我太冲动了。我就是那个gl-ftmm。”她倒也是拿得起放得下。
　　“没什么，以后注意就好了。”我也不会太计较的。
　　“你玩得真好，比我强多了。”她的脸色好了一些。
　　“这也没什么，玩得多而已。”其实我脑子里本来有句话要说--不是我水平高，是她们水平太差了。
　　“那改天我请你吃饭，向你道歉。”
　　“那就不用了，有时间一起玩好了。”我的脾气很好的，人家既然这样说，我对丁雅丽的印象不由得好了许多。
　　“那我们回去了。再见。”她在我脸上看了两眼，领着那两个女生走出了我们宿舍。
　　
　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十一章 不死心的丁紫云
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-10-5 11:43:00　　本章字数：1892)
　　cs的地图一开始发错了，在自己的电脑上改了，可是上传的时候发了旧的版本，感谢为本书认真写书评和投票的朋友，也感谢点击的朋友。另外关于书的长度肯定不会很长，因为这个题材就像一棵不算大的树，枝条太少显得不够茂盛，太多的话会把树干压坏的。
　　和肖俊的关系在慢慢发展着，这天他就叫他陪我一起去大学生俱乐部了。毕竟我不想一个人面对梁青海，我也想让他知道我已经有男朋友了，别再有什么想法了。不过肖俊下午还要训练，坐在那里看了一会就走了。我扮演的是一个3-40年代的大学女生，与同学们一起投入抗日救国的斗争中，在表演的过程中要保持一幅崇拜的眼神看着在热血沸腾的进行演说的男同学，然后还要高喊口号。跑过去握住男主角的手，充满感情地说----我们永远支持你。
　　不过刚开始排练进行得很不顺利，因为那个扮演男主角的男生在我摆出充满崇拜的眼神的时候总是忘了词。以至于导演很是生气，并扬言下一次再出错就要换掉他，在排演的间隙这位同学找到了我。
　　“李小慧同学，我演说的时候你能不能先不看我，你看得我太紧张。”
　　“你以为我愿意啊，还不是导演让我这么做的，再说也不是我一个人看着你。”
　　“你先不要看就行了，求求你了。”他的样子也是挺可怜的。
　　“那好吧。”我勉强同意了。
　　再一次排练终于他没有出错，但是导演又对我不满了。
　　“李小慧，你老是低着头作什么，要充满感情，表演要投入知道吗？”
　　唉，左右为难。
　　好不容易拖着累得酸麻的双腿回到宿舍。发现小可爬在床上呜呜的哭。
　　“怎么了小可？”这小家伙一般整天嘻嘻哈哈的，今天这是怎么了。
　　“慧姐姐，呜呜呜。”这小家伙扑在我怀里哭得更厉害了。
　　我注意到小可的半边脸都肿了，明显的有一个手印的痕迹。
　　“小可，这是谁干的？”我不由得非常心痛，小可以前在家里天天被妈妈宠着，来学校以后把感情都寄托到了我的身上，和我最亲了。就和我的亲妹妹一样。她那么善良可爱，谁下得了这么狠的手，我心痛的抚摸着小可红肿的小脸。
　　“告诉姐姐，谁这么大胆。敢打我们家小可，我跟他拼命。”
　　“是一个女生，我不认识。呜呜”小可边哭着边说
　　“你跟我说说，当时是一个什么情况。”
　　“我跟我们班两个男同学在操场打篮球，他们说我笨得像小猪。我就追着他们打，这时候过来一个高个子小眼睛的女生抬手就打我，她还骂我不要脸、骚货、贱货。呜呜呜…”
　　难道是因为感情问题，最近小可没有谈恋爱呀，她这个家伙没心没肺的，人家男孩子对她有好感他也不知道，再说一般的男孩子她也看不上呀。
　　“小可你最近谈恋爱了？”我还是先问问再说。
　　“没有，我那里谈了。再说我们班那几个我还看不上。”那是为什么呢。
　　“那你不是和我们班的两个男生在一起吗？他们难道也不管？”我还是有点困惑。
　　“别提了，他们本来要上去的，可是那个女的也不是一个人，后面还有几个大个子，咱们班那两个家伙被人家每人踢了一脚吓跑了。对了，我还看见肖俊了，他认识我的，可是他也不帮我。呜呜呜呜呜……”
　　我明白了-----------丁紫云。
　　我拿起了电话，看了看。还是换了刘明辉的那一个。
　　“喂，肖俊吗。”我拨通了肖俊的电话。
　　“我问你，丁紫云今下午为什么要打小可，你就在那里为什么不管？”我很生气，也很内疚。小可因为我的缘故受了那么大的伤害。我得给她个说法。
　　“猴子，你也知道丁紫云是很喜欢你的，再说你那个女朋友就在篮球场上跟两个男生拉拉扯扯，打打闹闹的，我都看不下去了。”
　　“那你们也不该欺负她，她是我女朋友的事是你告诉丁紫云的吧？”我的语气很冷，冷得像冰。
　　“我那不是为了你好吗，你又不肯接受她。我只好把你女朋友的事情告诉她了，她对于你女朋友是个什么样的人很是好奇，正好前几天校园网上有你女朋友的照片，我就告诉她了。”果然使你这家伙搞的事。
　　“肖俊，我和小可怎么样不用你们管，你们要是敢欺负她我和你没完。”我气呼呼的威胁着他。
　　“对了肖俊，你小心点，丁紫云在这里社会上有人，我听她说要找人对付小可。说这个女人太轻浮了，骗了你，她要帮你出气。”
　　“什么，她还没完了。我的事情不用她管。”我更加气愤了。
　　“那你自己跟她说吧，我已经劝过她了。”可是她就是不听。
　　“那好，你把他的电话号码给我，我亲自找她。”为了小可我豁出去了。
　　
　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十二章我tj了
　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2006-10-5 12:32:00　　本章字数：1761)
　　写这一章前，首先声明本书不会tj
　　“丁紫云，你为什么打我的女朋友？”我压低了声音恶狠狠地说。
　　“明辉，那个女人不值得你爱，她水性杨花，欺骗了你的感情。你太善良了。我不能允许她伤害你。”丁紫云的声音很坚决。
　　“我的事情你不要管，我自己会处理的。”她还真让我心烦。
　　“不行，我一定要让那个欺骗你的臭女人得到报应。她太可恨了，竟然敢欺骗你，我决不允许她这样做。”
　　“丁紫云，你到底想怎么样？”我有点急了，这个女人还真是固执。
　　“今晚上你请我看一场电影吧？”她在那边淡淡地说。
　　“好吧，但是这件事情以后你不要再管了。”不就是看电影吗，我还怕了你了。
　　晚上我跟肖俊打了声招呼，说有事就不去陪他玩了。然后根据我和丁紫云约好的时间7：30，提前10分钟来到了学校门口。
　　丁紫云已经在那里等着了，手里提着一个很大的塑料袋，里面装着一些零食啥的。穿了一件黄色的外套，下身是一件洗得有点发白的牛仔裤，显得清纯了不少。低着头站在那里等着。
　　她看见我走过来眼中一亮。
　　“你来了。”
　　“嗯咱们走吧。”我因为小可的事情对她可是没什么好感。
　　一路无言，打车来到电影院。不是周末，天气有点冷，看电影的人不是很多。
　　“我去买票。”既然是我请，人家都带了东西了。我得赶紧去买票。
　　“票有了，别人送我的。”她掏出了来两张电影票。
　　“那。。。那我们进去吧。”我沉吟了一下，到底是谁请谁呢。
　　进了影院我就往前走，电影还有十几分钟开始了，先找到座位坐下好了。
　　“等等”丁紫云喊住了我。
　　我回头疑惑的看着她。
　　“座位在那边呢。”她红着脸指着后面。
　　情侣包厢----现在赠送票还有送这种的，我以前经常用赠票看电影，因为老爸在机关工作，经常会有赠票，但是怎么从来没有听说过情侣包厢的票有人送。
　　坐在那里我觉得很尴尬，因为丁紫云把手里的塑料袋放在坐位上占据了很大的位置，以至于我不得不跟她的身体靠到了一起，这让我觉得很不舒服。
　　电影开始以前我们就这样静静的坐着。
　　影院的灯光暗了下来，电影开始了。电影的内容一般化，国产娱乐片，拍得水平也一般化。
　　丁紫云慢慢地向我身上靠了过来，手搭到了我的手背上。
　　我觉得自己的手心出汗了，紧张的。
　　她几乎整个身体都爬到了我的身上。
　　我实在是忍不下去了。
　　“紫云，你放手吧，咱们没有可能的。”我轻轻地推开她的身体。
　　“明辉，你为什么总是不肯接受我，我哪一点比不上那个女孩，你是不是嫌我皮肤黑，那我以后就退出田径队，再也不去训练了。我的皮肤很快就会白起来的。”
　　我摇了摇头。一个是我不是因为这个原因，再一个是拒绝她。
　　“那个女孩真的配不上你，明辉，那个女孩那样对你你还这样维护她，你简直是世界上最善良的男生了，明辉，我真的爱你，为了你我怎么样都可以。你说你要我怎么样才能接受我。”在电影屏幕的闪光中，我看到她满脸的泪水。
　　“不行，真的不行。紫云，原谅我。”我实在是没有办法。
　　“明辉，为了你我什么都可以做，你要什么我都给你。你答应我把。”
　　她竟然拉起我的手，伸进自己衣服里放到自己那柔软的胸部上。
　　我赶紧把收缩了回来。我实在受不了了。我不要再忍下去了。我要说出真相。
　　“紫云，我告诉你吧，你一定要帮我保守秘密。”我拉住她仍然不老实的在我腿上摸索的手。
　　她瞪大了眼睛看着我。
　　“你知道我…我不是个..不是个男人。咱们真的不行，咱们不可以这样的。”
　　她呆呆的看着我，抱住我放声痛哭起来。
　　我把她抱在怀里拍打着她的背，现在表露了身份，就不用那么矜持的样子了吧。
　　她哭了一会抬起头来，眼中充满了怜惜。
　　“明辉，你太可怜了，不过你要坚强，身体的残缺是没有办法的事情，你要振作起来，人家司马迁在那种情况下不是还写出了《史记》吗。…………………………..”
　　什么，司马迁，我的天哪。原来她以为―我是tj.。
　　
　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十三章 姐弟情深
　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2006-10-5 16:54:00　　本章字数：2295)
　　对于主人公感情的随着情节的发展会作出解释的。最后也会有结果，现在谈论还为时过早。要告诉大家的是，在那种情况下，他（她）别无选择，不是吗。再就是今天上网搜了一下，好多网站转载了本书。不过还是希望大家来起点多点击，毕竟不要钱的吗。
　　看完电影以后，丁紫云拉着我在街上慢慢走着。
　　“明辉我问过肖俊你的生日了，你好像比我还小几天呢，要不以后你叫我姐姐把。”丁紫云伸手抱着我的肩膀。我反正告诉她我不是男人了，她要抱也随她了。不过我们两个发展成为另一种感情好像是最好的结果了。
　　“好，以后我就叫你紫云姐。”只要不做女朋友。认个姐姐也不错。
　　“明辉弟弟，以后谁要是欺负你。你就告诉我，我家在这里有点势力，我一定会帮你的。”
　　“那我先谢谢紫云姐姐你了。”
　　“那你那个女朋友，你可不能害了人家。难怪她会跟别人在一起。”她还关心起小可了。
　　“那是假的，她是我同学。是我叫来帮我的。”坦白一点或许会麻烦少点，我不想再让小可掺合进来了，让她受了那么大的伤害。
　　“我打了她，她不会恨我吧，要不我去找她道歉把。要不你很难做人的。”
　　“还是不用了，我会替你解释的。”我可不敢再让小可见到她了。
　　“对了，你的病怎么不去治疗一下，或许会治好呢，我可以帮你的，在医院我也有熟人，钱也不是问题。”她说的这些话让我听得心里酸酸的。有人关心也是一种幸福吧。
　　“我看过了，我的病是治不好的。”除非去做变性手术，不过好像女变男的现在还做不了。
　　“你从什么时候得的病，肖俊怎么不知道呢。你们不是好朋友吗？”
　　“高中的时候，我不想再提这件事了，咱们不说了好吗？”我真是不想再说了，累
　　“对了，紫云姐，这件事情你能不能不告诉肖俊。”
　　“为什么，他是你的好朋友，他会理解你的。我想他应该不会瞧不起你。”她这样说我倒是相信，肖俊和我的关系如果我真的了那样的病他是不会看不起我的。但是情况不是那个样子的。
　　“我不希望他为我担心，你知道他很关心我的，他现在训练挺辛苦的，我不想让他为这件事情分心。”肖俊知道我得了病的话，是肯定会受影响的。我不由得记起以前我有一次得了重感冒肖俊的妈妈怕传染不让他见我，肖俊为这个还和她妈妈吵架了。那次肖俊从学校请了假在家里照顾了我一天，我发高烧他一遍一遍的用湿毛巾给我擦身体，连饭都吃不下。
　　想到这些，我不由得眼圈有些湿润了。
　　“嗯，昨天教练还说肖俊可能会入选这次世界大学生运动会的集训队呢。他现在训练确实挺辛苦。而且他好像在和一个女孩谈恋爱。真够他累得”丁紫云低着头在想着什么。
　　“紫云姐，你一定要答应我。”现在可不是告诉肖俊这些事情的时候。
　　“那好吧，我答应你，不过你也要答应我，如果有什么事的话，一定要告诉我这个姐姐，不能把我当外人。”说着她把我的头抱在了胸前。
　　“紫云姐，你真好。”我也真的有点感动了，有人分享自己的痛苦，好像也是一种幸福。
　　我也抱住了她。在女生怀抱中的感觉，原来也这么好。
　　两天以后，肖俊约我（刘明辉）一起吃晚饭。这阵子他正在进行大运动量训练，所以精神不怎么好，陪我（刘小慧）去大学生俱乐部彩排的时候，他竟然坐在椅子上睡着了。我看他真是很累，就赶紧让他回去了，我想最近应该让他多休息才对，决定最近少喊他出来。最近这段时间对于他很关键。
　　“最近感觉老是很累，全身肌肉酸得要命。训练量太大了。” 肖俊看起来就是懒洋洋的样子。
　　“你要注意多放松，要不这样下去肌肉会僵化的，对你的成绩没好处。”
　　“咱学校的条件，比起专业队来是差远了。没有专业的按摩师不说，连台按摩的器械也没有。更不用说那些漩涡浴啥的了，没有办法的事。”肖俊一边说一边捶着自己的腰。
　　“你们队员之间不放松吗？”以前我们都是互相之间放松的。
　　“你以为是以前在初中时候那个训练强度呢，现在训练完大家都累得不想动，放松也就是应付一下罢了。”说着伸着懒腰打了一个哈欠。
　　“要不我去给你放松咋样。”看了他的那副样子我真的很心疼。我以前也是跟老师学过怎么放松的。
　　“那敢情好，不过不会影响你吧。”他听了挺高兴的。毕竟以前他可是最喜欢我给他放松了。
　　我想了一下，我下午有课的话肯定没问题。就是彩排的时候结束的晚，不过我的戏份不是很多，早就练得很熟了。所以早一点走应该没问题。
　　“没问题，我下午去找你，你几点训练完？”
　　“不一定，不过训练量大的话一般五点半结束。小的话四点半就能结束。要不这样吧，要是结束得早不用你去的话，我就给你打电话好了。”
　　“最近你和刘小慧怎么样了。”我还是要探听一下消息。
　　“还行吧，最近训练太忙，没什么时间去找她，再说教练找我谈了几次话了，叫我不要把心思都放到恋爱上，说什么男人要以事业为重。唉”他看起来有些沮丧。
　　“不用着急，她要是真的喜欢你的话会理解你的。别放弃啊。”这个教练真差劲，这事他也管。
　　“嗯，我知道了。对了你和丁紫云怎么弄的，我看她最近精神好多了，你是不是答应她了？”
　　“没有，我告诉他我就把她当个姐姐看，她最后同意了。”
　　“你小子，还真有办法。”
　　“对了胖子，你以后不要喝酒了，对你的训练不好。”
　　“早不喝了，你没看今晚就没要吗。好了，快吃完回去睡觉了。啊……..”又是一个大大的哈欠。
　　
　　起1R点1R中1R文1R网1R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 四十三章 校花的邀请
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-10-5 18:06:00　　本章字数：1980)
　　发完这一章去吃饭，晚上继续回来，大家投票、评论、点击都是最好的支持，有什么感受说出来，说不定会给我些提示。第一次写小说，心里还是有些不自信。
　　其实我是很希望以刘小慧的身份来帮肖俊的，但是刘小慧应该没有放松的经验，最重要的是肖俊的教练对于他的队员谈恋爱是很反对的，但是看到肖俊累得那的样子的我的心里又很难受。只好以刘明辉的身份去找他了。
　　去了几次以后，肖俊的师兄弟姐妹们都很羡慕肖俊有这么一个小弟，肯为他费那么大的力气，要知道放松也是一项很累人的事情，不但要踩，还要用到揉、捶、抖等很多种手法，肖俊的教练对我能去也是非常的欢迎，还一个劲地夸我的手法好，叫我教给他们的那一些队员呢，毕竟为了更好的给肖俊放松我可是专门去图书馆看了按摩方面的书的。别的队员也想让我帮他们放松，但是以我这个小女生的力气给肖俊一个人就够累了，再给他们实在力不从心，再说在他们的身上按来摸去的我可是很不情愿的，毕竟训练完了一身的臭汗，浑身粘糊糊的我可不愿意碰他们，当然肖俊就另当别论了。弄得他们老是调笑我，说我像肖俊的小媳妇。弄得我满脸通红，我竟然看见肖俊还一脸陶醉的样子，真是气死我了。我可是个男生，起码现在的身份。叫我多么尴尬。要是刘小慧的身份，我估计自己应该会感到很幸福吧。
　　这天下午正好肖俊进行调整训练，他打电话叫我不用去了。我就安心的去进行我的彩排。再有两三天就演出了，所以导演对细节的要求也比以前严了许多，毕竟这个节目是校学生会搞得，应该比其他学院的节目要求更高。
　　在彩排的时候我遇到一个人―李雅丽，她们学院组织了一个现代舞的节目，她也参加了。平时她们都是在自己的教室里练习的，毕竟我们因为是校学生会的节目组，所以才可以一直用大学生俱乐部的舞台来彩排，她们这些学院一般是不让用的。现在快要表演了，所以也就允许她们来走一下台。
　　“刘小慧”她看见我很兴奋的样子。
　　“原来是校花大美女，你也来排节目呀。”
　　“嗯，上次真是对不起，你不会记恨我把。”她的样子其实也蛮可爱的。就是那一头乱哄哄的头发让我觉得很别扭。
　　“当然不会，有空我还想和你一起玩呢，你们的节目排得怎么样了?”
　　“差不多了，我么已经练了好久了，不过没有你们的条件好，对了我和几个朋友想组织一个女子cs战队，你有没有兴趣。”
　　“再说吧，那个随便玩玩还可以，太认真了反而不好。”我对于cs就是这么认为的，我觉得起码比那些网游好得多，玩完了回去睡觉，啥也不想。像我们宿舍老二那样的，整天泡在网游上面我可不怎么喜欢，搞得干啥都没精神，整个人显得太颓废了。
　　“我们也不会玩得太认真，就是没事的时候凑在一起玩玩，绝对不是那种躲在地下室里疯狂训练的，就是多交几个朋友吗。再说我就是让她们那个练法也不会有人支持我，毕竟女孩子都是爱漂亮的，经常在电脑屏幕前对于皮肤没好处。”
　　“那我考虑一下。”
　　“咦，小慧。你的皮肤这么好，用的什么护肤品那，给我介绍介绍。”她盯着我的脸一副羡慕的样子。
　　“其实我不怎么用护肤品的，对这个我很少研究。”我确实没怎么用过化妆品，有时候即便是买也是小可帮我选的。
　　“不是把，你可不要私藏啊。”
　　“我们宿舍有个女孩子比较懂，有时间你们交流一下。其实你的皮肤也不错。”女生好像都喜欢谈论这类的话题。
　　“好，你看我的皮肤这是化了妆的，可不像你那么天生丽质，这次校花选举我其实是不怎么想参加的，都是我们宿舍的那一帮同学给我张罗着，又是给我改照片，又是帮我去拉票，我这个校花是同学们捧出来的，比你差远了。大家都是自发支持你的。”她的谦虚的态度让我对她的印象又好了不少。
　　“其实你也不用妄自菲薄，有人捧你起码说你的同学关系是处得非常好的，这也是一个很大的优势，并经在这个社会一个人的力量还是很小的，俗话说一个好汉三个帮，我对你可是很服气，你的气质很不错，我都想给你投票呢。”我其实也是够虚伪的。不过人家对我那么客气，我也要有点表示不是，来而不往非礼也。
　　“真的，那我太荣幸了，”她满两兴奋的样子。抓住我的手一副相见恨晚的样子。
　　“今天晚上我请你吃饭吧，彩排完了我们就去，也算是我上次不礼貌行为为你赔罪了。你可一定要赏脸。”她亲热地拍着我的肩膀。
　　“你太客气了，不用破费的。”我还在推辞着。
　　“就这么说定了，彩排结束后六点半咱们一起去风铃餐厅。”看来还这是个霸道的家伙。自己就已经确定了。
　　“那好吧。”说实在的，我对于她的印象还是不错的，有这么个朋友也很好。
　　“小慧，快来到你了。马上就该你握手了。”男主角在台上高声叫着。这家伙又来了。这几天倒是不红脸了，握手倒是握上瘾了。
　　
　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 四十四章肖俊的烦恼
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2006-10-5 21:32:00　　本章字数：1787)
　　我和晴了不能比，只不过希望给大家一点不一样的口味，肉吃多了，来点青菜也不错，尽管味道有点涩。晴了的书更新很慢，估计是在构思一个完美的结局。我也等着看呢。
　　我们排练完的时候，李雅丽她们还没有完，于是我就先回了一趟宿舍，估计肖俊差不多训练完了，就拿出李小慧的电话给肖俊打了一个电话。最近以刘明辉的身份跟他交往得太多，不能什么好事都让刘明辉作了，也得给刘小慧创造一点表现的机会。
　　“喂”那边传来肖俊的声音。
　　“肖俊，我是小慧呀。”尽量要温柔一点。
　　“是你呀，你好，有什么事。”
　　“没事就不能打了。”没话说就耍赖，女孩子的固有招数。
　　“哪能呢，你给我打电话我当然高兴了。”这家伙终于有点开窍了。不枉我最近这阵子对他的谆谆教导。告诉他要把握一切时机表露自己对于对方的好感。
　　“你训练完了。累不累？”
　　“今天还行，前两天要不是明辉帮我放松肯定累死了。”
　　“他对你还真不错呀。”
　　“我好哥们，对我没得说。”这话我爱听。
　　“那我去给你放松好不好？”虽然明知不可能，还是要表示一下的。
　　“算了吧，我那个教练知道我谈恋爱简直要吃了我，再说这个你也不拿手，有明辉就可以了。他这方面挺厉害的。”
　　“那我有什么事能帮你吗，要不我帮你洗衣服吧。”
　　“那个…还是算了吧，我自己会洗得。”
　　“我怕你洗得不干净，你看你那件白色的运动服都快成了灰色的了。还有你穿的那一件绒衣。都快赶上丐帮帮主了。”
　　“训练穿的衣服不用那么干净，那件绒衣正因为破才抢手，在我们训练队有一件这样的绒衣可是资历的证明，再说我的衣服基本不是穿坏的，都是洗坏的。本来没事，一洗就坏了。”其实之所以坏正是因为他老不洗才坏的。
　　“那你想吃什么，我帮你买好了。”买不买的先让他感动一下。
　　“不用了小慧，谢谢你了。都是学校给准备的，再说教练现在不让乱吃东西。”
　　“那好吧我挂了。你好好休息吧”其实打这样的电话主要是让他始终觉得我心里有他，在关心着他就可以了，并不一定真的做什么。估计他应该挺高兴的。
　　对了，换一个电话问一问。
　　压低了声音，先试一下“喂  喂  喂”找到感觉了。
　　拨通电话。
　　“喂，胖子你训练完了吗？”
　　“这不正在床上躺着呢。”刚才还挺精神，现在就有气无力地。
　　“我今晚有事，没法陪你。”
　　“嗯，过会我吃晚饭就睡觉。你忙你的吧。”
　　“你的那个和刘小慧的事咋样了。”我干什么的，看看他什么感觉。
　　“还行吧，刚才他还给我打电话了。”
　　“她挺关心你的呀。还主动给你打电话。”
　　“我觉得很累，有点烦了。”我觉得有点不对劲。
　　“你是说烦了她了？”
　　“那倒不是，我主要是太累，没时间陪她，总觉得很对不起她，可是实在又没有办法，你看人家别的男朋友都陪着干这干那得，我却没法去，窝在心里总是个负担，感觉心里不大舒服。”原来他是有心理压力的呀。
　　“那你嫌她对你不好？”
　　“她对我挺好的，总是想帮我干这干那，可是她对我越好，我的压力就越大。真不知道怎么办。总觉得太委屈她了。”算你有良心。
　　“你不用这样子，她肯定理解你。”这一点还是有保证的。
　　“她对我越理解我可是越内疚呀，我整天发愁，你说我是不是应该退出田径队？”
　　“你这样是为了她？”
　　“可不是吗，我在想怎么才最好，鱼与熊掌不可兼得。我要是老这个状态下去，她肯定会烦的。我听教练说这个寒假还要去海南岛那边集训，这样更没法陪她了。我都不知道怎么办好了。”看来他还真是矛盾。这家伙也真是够不容易的。
　　“她肯定不会烦得，她不是这样的人。”我是吗，不过我还是很喜欢肖俊能够多陪我，不管是哪一个我。
　　“你又不是她，怎么知道她怎么想的。”谁说我不知道，小样。
　　“好了不用再说了，你找时间找她好好谈谈不就的了，你又不是去干什么坏事。不用担心，车到山前必有路。我挂了。”
　　该怎么让他安心训练又不会影响关系呢，关心也不好，不关心也不好，这还真是为难。我得好好想想，看到底怎么和他说。
　　
　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 四十五章校花是色狼
　　(起7E点7E中7E文7E网更新时间：2006-10-6 8:54:00　　本章字数：3015)
　　谢谢大家给写的评论，雅音读者和俺想到一起了，让别的男人玷污小慧、我是绝不允许的。其实写小说真是很累，特别是随写随发的网络小说，后面走的每一步前面都要打下一些伏笔。自己开始写了才觉出来。费脑子。灰色的一点东西是为了衬托人物性格。不要在意。
　　按时来到风铃餐厅，进门就看到了李雅丽静静地坐在那里。还是那一身男装的打扮和那一头乱蓬蓬的头发。
　　“雅丽，早来了。”她并没有看见我，有点发呆。
　　“哎，你来了。我也是刚到。”她听见我的声音惊醒过来了。
　　“你来点菜吧。”她把菜单递给我。“服务员，点菜。”
　　我刚要推辞一下，她摆着手制止了我。
　　“过分的推辞是对主人的不够尊重，不是吗？”她微笑着对我说。
　　“那好吧，我就不客气了。”我看了看菜单，挑了两个不是很贵的菜。
　　“小慧，你还真是会过日子呀。不用给我省钱。”她又要了4个。
　　“雅丽，你要得太多了，咱们吃不完的，”其实以我的饭量，只吃菜的话两个都消灭不了，看她的身材，也不像是很能吃的那一种。
　　“第一次请你，哪能这么吝啬呢。你不用管。服务员，再给拿一瓶干红。”
　　“雅丽，你不知道，我不喝酒的，我来点饮料就行了。”
　　“没事，酒度数不高，你要实在不喝，我就自己喝，认识你这么个朋友，我心情不错。服务员，再拿两罐雪碧过来。”
　　酒上来以后，她不顾我的反对坚持给我的杯子里倒上了半杯红酒，然后又倒满了雪碧。自己的杯子则是满满的一杯红酒。
　　“放心，你看我的是一杯，你的是半杯。够意思把。你尝尝，味道不错。”
　　我尝了一小口，感觉确实不一样，甜甜的还有点涩的感觉。比以前跟肖俊在一起喝的那些啤酒白酒味道好多了。肖俊是从来不屑于喝红酒的。
　　“没骗你把，来干杯。”她笑着对我举起了酒杯。
　　其实李雅丽真是一个不错的聊天的对象，她说话很风趣。还夹杂着很多笑话，所以我们相处得很轻松。
　　喝了第二杯酒以后，我觉得自己的身上热烘烘的，只好把外套拖了下来。
　　李雅丽的脸也已经有点红了，让我觉得她比刚才漂亮了不少。
　　“小慧，你想不想尝尝干红原始的味道？”她微笑着问我。
　　“难道不一样吗？”我真的以为是一样的，只不过我的稀释了而已。
　　“你尝一下吧。”她递过了自己的酒杯。
　　我挺好奇的，就接过来喝了一小口。
　　啊，好涩。真的好难喝。我感觉很意外，这么难喝的东西她怎么喝得下。
　　“涩吧，不过我喜欢，我喝咖啡也是从来不加糖的，你知道为什么吧？”
　　我摇摇头，咖啡我喝过，不加糖，那你杀了我我也不喝，太苦了。
　　“因为生活本来就是苦涩的，何必加上那么多甜的东西去欺骗自己的味觉呢。”
　　“雅丽你还挺深沉的。不过说的话也挺有道理的。”
　　“什么呀，只不过经历得多了，有些事情看透了而已。”她无奈的摇着头。
　　看来她还真得经历过很多事情似的。我好奇地看着她。
　　“小慧，你是不是觉得我这个人很怪？”
　　“没有啊，我觉得你蛮好的。人长得漂亮，说话又风趣，是个不错的女孩子。”
　　“漂亮，女孩子。”她嘴里咕哝着有一种狠狠的味道。猛地把杯子里剩的酒都倒进了喉咙。
　　“我最恨我是女孩子，我最恨人家说我漂亮。”她满脸狰狞的样子让我觉得有点害怕。
　　“你知道吗，女孩子越是漂亮，就越容易被人伤害，你越是温柔，下场就越悲惨。”
　　我感觉她有点喝醉了。
　　“雅丽，咱们不喝了，咱们走吧。”其实我也觉得自己有点晕的感觉，我的酒量一向不大，看来这酒的度数可不象她说的那么小。
　　“我没喝多，这酒我一个人能喝一瓶半。不要紧。”她的神色终于好了一点。
　　“我还有事，得早点回去。”我对她有点害怕的感觉。不想再呆下去了。
　　“那好吧，我们出去吧。”她无奈得站了起来。
　　结完帐，出了餐厅的门，她把手臂搭到了我的肩膀上。其实肖俊也经常这么做，但是被一个女生这样搭着，我感觉有点不舒服，不过看到她有点迷醉的表情。算了吧，她有点醉了。我没有甩开她。
　　“小慧，你长得真得挺漂亮的。”她的嘴就在我耳朵边上，呼出的带着酒味的热气搞得我的耳朵痒痒的。
　　“其实也没什么。”我本来想说他也挺漂亮，但是想起了刚才她说的话，还是改口了。
　　“你有男朋友了吗？”她的体重压在我的身上，幸好我以前也是练过的，要不还真托不住她。
　　“算是有吧，你呢？”我应该算有吧，我想起了肖俊，他在做什么呢。
　　“我才没有呢，男人都是他妈的禽兽。没有一个好东西。”她恶狠狠的说。
　　“也不对吧，我觉得有些人也是很不错的。”比如肖俊我就觉得挺好的。
　　“现在我们身边这些小男生，只不过是还没有长出牙齿和爪子的禽兽，有的男人没法伤害女人，只不过是他的牙齿和爪子不够锋利罢了，一旦他们有了钱，有了权，比谁都凶狠。”
　　我不由得想到了肖俊的爸爸，难道真的是这样的吗？
　　“小慧，象你这么漂亮，纯洁温柔善良的女孩子。对那些男人来说，就是一个很好的玩具，但是玩腻了，他们就会毫不犹豫地把你扔掉。所以，男人是碰不得的。”她伸手摸着我的脸，她的手冰凉冰凉的，弄得我很不舒服。
　　“那你的意思是，女人和男人之间没有真正的感情？”我觉得她的话好像有点偏激。
　　“只要与性有关系的感情，肯定是靠不住的，这年头连亲情都靠不住，更不用说男女间的爱情了。什么永恒不变的爱情，全是他妈的扯淡，是生物激素搞出来的错觉。”她越来越激动了。
　　“那如果爱情里也包含着亲情和友情的话，那不就牢固多了。”
　　“你是说乱伦吗？”她转头盯着我，我觉得心头一颤。
　　“小慧，咱们做朋友吧，真正的朋友。”
　　“我们不是已经是朋友了吗？”我对她的话有些不理解。
　　“我不是那个意思，我是说，小慧，我喜欢你。”她两只手抓住我的肩膀，面对面地看着我。
　　我不由得愣住了，这句话从一个女生嘴里说出来，让我觉得难以置信，即便她身上穿的是男人的衣服，我觉得自己的汗毛都要立起来了。有一种诡异的感觉。
　　我晃动着自己的肩膀，平面想挣脱她，不过刚才喝了不少酒的我感觉身体有点软绵绵的。
　　她猛地抱住了我。
　　“小慧，我不会让那些臭男人伤害你，我要保护你。我是不会背叛你的。”她的力气很大，我有股喘不过气来的感觉。
　　我挣脱了几下，可是没有挣开，没有办法，我张口咬在她的肩膀上。
　　“啊”我咬的力气非常大，她不由得叫了起来，松开了我。我想肯定已经咬破了吧。
　　“雅丽，我们不是同一类人。我不会答应的。”我不是GL，即便是作为男生的身份，也不过是为了享受和肖俊的那一份友情而已，我对于女生没有那样的兴趣，何况这个女生还不太正常。
　　“对不起，我有点失态了。”她捂着自己的肩膀。脸上满是苦笑。
　　“那我走了，再见。”我躲过站在我前面的她要走。
　　“等等，小慧。”她拉住了我，“到那边坐一会，听我讲讲我的故事好吗？我原来不是这样的。”
　　我停了一下。
　　“好吧。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 四十六章李雅丽的故事
　　(起5S点5S中5S文5S网更新时间：2006-10-6 9:46:00　　本章字数：1584)
　　晚上再看看能不能写，中午回去陪老爸老妈过节。
　　我叫李雅丽，是D大管理学院的一名女生，别人特别是男生看我，都觉得我这个人有点怪，总是喜欢一幅男人的打扮。说话办事总是爱摆出一幅男生的样子，好像是这样为了摆酷的样子。
　　其实我不是为了摆酷，因为我痛恨我是个女人。我恨我自己的身份，甚至恨自己李雅丽这个女性化的名字。
　　原来我也有一个美满的家庭，妈妈长得非常漂亮，非常的温柔。对我和爸爸都非常的好，每天妈妈除了上班就是在家里干这干那，从来不让爸爸做家务。没事的时候妈妈就会坐在我身边教我识字，读书。那时候我感觉自己真的很幸福。
　　但是我上初中的那一年，妈妈下岗了，从此家里有了一丝不和谐的气氛。
　　爸爸的收入也不是很高，所以生活比以前差了许多。但是我很懂事，妈妈都是让我把好东西让给爸爸吃，说爸爸工作最辛苦。我们要照顾好爸爸。从那以后我从来没有跟妈妈要过一分钱的零花钱，妈妈也好久没有卖过新衣服了。她以前也不象别的女人那样花钱去买化妆品，妈妈每天都会去找工作，但是每一个工作都干的时间不长，我觉得妈妈老了很多。
　　爸爸和妈妈开始吵架了，爸爸总是在家里发脾气，有一次还打了妈妈。爸爸的样子好凶，我觉得好害怕。我抱着爸爸的腿求爸爸不要打妈妈，我一定要好好学习，听爸爸妈妈的话，做个好孩子。可是爸爸不理我。他离开了家。
　　有一天我在路上看见爸爸了，他跟一个肥肥胖胖的女人挽着手，一幅亲热的样子，我猜他应该看见我了，但是他没有任何表示，就那样板着脸从我面前走了过去。这还是我的爸爸吗。
　　妈妈晚上开始经常地不回家，出去的时候打扮得很妖艳的样子，回来以后就一幅疲乏不堪的样子，有时候还喝得醉醺醺的，回来以后就躺在床上。根本不管我。有一天我看见妈妈手里拿了一个针管在扎自己。妈妈，你不痛吗？
　　有一天我去上学之前，妈妈抱着我哭了很久，告诉我以后要好好学习，照顾好自己。不要相信男人的话，说她最对不起我的就是把我生成了一个女孩。我很听妈妈的话，那一天我听课很认真，老师还表扬了我。
　　中午回家的时候看到我家里有很多人在围着，我不知道怎么回事，我想回家可是他们都拦着我，我很害怕，一副担架从家里抬了出来。一只瘦瘦的手从白色的被单里露了出来，我知道，那就是我的妈妈。
　　从此我的生活就变了模样，我不再喜欢穿花裙子，我不喜欢做个女生，我开始恨这个社会、恨这个世界。狠我的父亲、狠我自己。那时候要不是学校的苏老师照顾我，我想我已经不存在了。苏老师也是一个人生活，她也是跟他的丈夫离婚的，她很同情我，一直在照顾我。她教了我很多做人的道理。告诉我只有自爱、自强才能把握住自己的命运。男人都是靠不住的。
　　我上高一的时候，有几个法院的人来找我，那个负心的男人跟他的胖老婆在一次车祸中都死掉了，那个女的很有钱，但他们没有孩子。所以他们的一切都成了我的，我狠他们，也恨他们的钱，所以我花起钱来毫不心痛。我就是要花光他们的钱，气死他们。让他们在地狱里接受煎熬吧。
　　在这个社会上，女人太可怜了。虽然我也是个女人，但是我希望自己能帮助她们，所以我跟我的女同学们关系很好。她们有什么心里话都喜欢跟我说，说实在的，我对于校花选举很有意见，这明明就是对女人的歧视，所以我以一幅男性的装扮参选，我还花钱找人刷票，我就是要气死那些臭男人。我就是要得到校花的称号，让臭男人都见鬼去吧。
　　李小慧是一个纯洁的女孩子，我对她很有好感，看见她那副美丽带有一点淡淡的忧伤的面孔使我不由得有一种想要保护她的冲动，这样的女孩子让那些臭男人去玷污简直是世间最大的悲剧。我不能容忍这种事情的发生，我要保护她，让她明白什么才是真正的爱情。谁说同性之间就不可以有爱情，我认为只有同性间的爱情，才是最为纯粹，最为牢固的。
　　
　　起5S点5S中5S文5S网5S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十七章 第一次亲密接触
　　(起4S点4S中4S文4S网更新时间：2006-10-6 20:58:00　　本章字数：2170)
　　对于gl和bl我不是很清楚想当然的写上了，谢谢大家提醒，至少是我的一字之师。看了大家的书评我很感动，今天晚上刚回来继续，大家继续点击、砸票、评论。
　　原来李雅丽的身世这么可怜，听了她的话我也哭了。这次我们两个抱在了一起。不过是我把她抱在了怀里，
　　“雅丽，虽然我不喜欢那种方式，但是我们成为朋友，甚至成为姐妹都是没有问题的，你是个坚强的女孩子，不过社会上的男人总不都是那么坏吧，你应该把心中的阴影去掉，学着去快乐的生活，其实不管是男孩子还是女孩子，都可以生活得很快乐。”我想到了自己，作为男孩子，我有肖俊那样的兄弟，作为女孩。不是也有小可这样的好姐妹吗。做男孩还是做女孩，我都没有觉得有什么不好。爸爸妈妈还是一样的爱我。至于别的，我没有经历过，也真是说不好。
　　我又想起肖俊的家庭，他没有了妈妈的关心心中该是多么的难过，想起他爸爸妈妈离婚后我第一次去见他的时候他的那幅模样。我不由得把李雅丽包得更紧了，这个女孩，她好像比肖俊可怜多了。
　　“小慧，你真好。我们以后就作好姐妹好了。一辈子的好姐妹。”李雅丽静静的伏在我的怀里，像一只温顺的小猫。
　　第二天，我（刘小慧）想约肖俊见个面，也好减轻一下他的心理负担。天气很冷，再说肖俊训练完也比较累，我不想让他走得很远，于是就约在离肖俊宿舍不远的小饮料店。
　　这个饮料店夏天卖冷饮，冬天就卖一些热咖啡，或是加热的橙汁、牛奶什么的。冬天这里来的人还真不少，来晚了就没有地方坐了。我知道肖俊训练完不会来得很早，为了避免他来了以后我们还得站着等座位。我就提前接近半个小时赶了过来。
　　小店里的人还真不少，基本都是一对一对的，我站着等了差不多十分钟才等到座位。我要了一杯热牛奶慢慢得喝着，想着等肖俊来了该怎么和他说。
　　过了十分钟，肖俊懒洋洋的身影出现在小店的门口。
　　看到他我站了起来。他看见了我马上摆出一幅一板正经的样子走了过来。
　　“我还想早点过来占座位呢，没想到你早就来了。”他坐在了我的对面。
　　“你训练挺累的，再说我也没什么事，就早一点过来了。你喝什么？”
　　“果汁吧。你不用动，我去拿好了。”肖俊看我要起身就赶紧站了起来。
　　“算了，你训练挺累的，我照顾你好了。”我还是起身去买果汁。
　　“你别动，你要走了咱们座位没了怎么办。”我看他好像要跟过来，赶紧制止了他。那边还有好几个人等着呢。
　　他不好意思的挠了挠头，还是坐下了。
　　“肖俊，现在训练累不累。”我说着把果汁的吸管给他放好。
　　“还可以吧，为了明年春天的全国选拔赛，这个冬训很关键。所以训练的量和强度都大了些，不过我还能受得了，有明辉给我放松我感觉好多了。其他的队员有好几个都撑不住了。”听了他的话我觉得心里暖暖的，毕竟能给他帮上忙我心里很高兴。
　　“那你可得谢谢人家，我也帮不上你什么忙。你说我是不是很没用啊。”
　　“我和明辉那不是一般的关系，没问题的。其实应该是我对不起你，总是没时间陪你。”
　　“肖俊，你喜欢我吗？”我想了想，还是说出了这句话。不过脸有点红。这个家伙又不主动地说，还得让人家来问他。
　　“喜欢。小慧，你呢。”他一幅紧张的模样。
　　我低下头，轻轻点了点头。
　　他抓住了我放在桌面的手。
　　以前以男生的身份和肖俊身体接触很多，但是以女生的身份这还是肖俊第一次握我的手，我觉得他的手比以前要热得多，还有些湿润的感觉。我觉得自己全身都有点发热的感觉。
　　我低着头不敢看他，只是看着自己在搓着地面的脚。
　　肖俊的脚移动了一下，我们的脚也接触到了一起。他的小腿靠在了我的小腿上，虽然隔着厚厚的衣服，我还是有一种说不出来的感觉。
　　我们就这样无言的坐着。小店里的温度好像有点高。
　　“小慧，我总是没时间陪你你不会怪我把。”过了一会，肖俊终于说话了。
　　“当然不会，我知道运动员要出成绩是很不容易的，训练也是很辛苦，我倒是担心你因为我会分心，被教练骂呢。”
　　“这段时间我训练都没缺过，而且还是完成最好的，教练这阵子都在表扬我。就是怕你…..”他看着我后面的话没说。
　　“怕我变心是吗？”
　　他没有说话，算是默认了。
　　“不会的，我理解你也支持你，毕竟现在还是要以事业为重。你放心吧，我有好几个好朋友，不会寂寞的。昨天还认了一个姐妹呢。”
　　“谁？”
　　“就是那个李雅丽，头名校花。”
　　“那个男人婆。”肖俊其实对于他在校花评选中比我得票多有点耿耿于怀。
　　“肖俊，她的身世其实很可怜的。她是个好女孩子。”我不想他继续说李雅丽的坏话。
　　这时候小冷饮店门外进来三个人，其中一个我认识----梁青海。
　　他也看见了我，也看见了肖俊。好像有点犹豫着要不要和我们打招呼。
　　“青海，快点，这边正好有座位。”他还是被他的同学拉着坐在了我的对面那张桌子上。
　　他对我尴尬的笑了笑。坐了下来。
　　“肖俊，我们出去走走吧。”我可不喜欢在这种情况下面对着这个家伙。
　　“好吧。”肖俊站了起来
　　
　　起4S点4S中4S文4S网4S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十八章 人间自有真情在
　　(起3A点3A中3A文3A网更新时间：2006-10-6 22:19:00　　本章字数：2119)
　　大家不要说没更新，毕竟上午我发了两章的。晚上刚一回来就开始码了。为了大家有书看，拼了。
　　我和肖俊手拉着手在校园里慢慢的走着。今天的气温应当是很低的，但是我却一点也没有觉得冷。
　　“肖俊，你说人间有没有永恒不变的爱情，人真的能够一辈子相爱吗？”
　　“肯定有，但是这样的爱情必须是不是建立在一些外在的条件上的。”
　　“什么意思？”我觉得肖俊说得很有哲理。
　　“比如因为美丽或是健壮的身体而来的爱情，对方一旦老去或是因为生病不再美丽或是健壮就会破裂，因为金钱、权力、家庭条件而来的爱情，都不会久长，其实那也不能叫做真正的爱情。只有建立在相互关心，关爱基础上的爱情，才会长久。”
　　“没想到肖俊你说得还挺有道理的。”
　　“我也是听老师讲的。”
　　“那你说人都是善良的，还是邪恶的。”
　　“这个不好说，不过我认为大多数人都是善良的吧。”
　　“那为什么人们总是说这个社会如何黑暗，如何堕落，充满了私欲和背叛。”
　　“小慧你怎么想起来问这个？”
　　我把李雅丽的身世告诉了他。他沉吟了一下。
　　“我给你说一说我老师告诉我们的话吧。”（其实是作者自己瞎编的，说得不好别砸砖）
　　“老师说其实自然界对于动物或是社会对于人都有三个选择的途径，对于动物第一个是出生前的选择，动物总是那些身体强壮、意志顽强的才能获得配偶，所以出生的都是相对比较优良的个体的后代。第二种是出生后的选择，那些拼命让父母觉得自己很饿，并且比较强壮的幼儿能够得到更多的食物从而活下来。第三才是与其它个体之间的生存竞争，那些个体强壮，或是具有协作精神的个体才会生存下来。整个竞争的过程是很残酷的。对人类来说其实也是一样的，就是对于爱情、亲情和友情的争夺。在争夺中失败的个体就会被淘汰，现在社会因为文明的发展实行了一夫一妻制特别是咱们国家还实行了独生子女的制度，所以在出生前和出生后的竞争都被很大程度限制了，但是人适应社会的能力还是有很大的不同的，虽然社会的竞争用法律进行了规范，但是还是很残酷的，哪些不能很好的适应这个社会的人，就会被淘汰。所以人们就会觉得社会很残酷。”
　　“你的意思是说，人要是想在这个社会上更好的生存下去，就要不择手段是吗？”
　　肖俊摇了摇头。
　　“世界是公平的，为了自己的生存而伤害别人的人，早晚会被社会淘汰。你想想，一个人伤害了自己的爱人，就是在爱情的争夺中失败了，就不会有后代，即便是有了后代，没有家庭的关爱，他的后代在社会上存活下去的机率也就小得多，也就是在亲情的争夺中失败了。伤害了自己的同伴和朋友的人，就是在友情的争夺中失败了，在危难的时候会没有人肯帮你。你存活的机率就小了许多。所以那些为了自己的私欲而背叛爱情、亲情、友情的人，虽然它自己有可能活得不错，但是有这些行为的人他们最终会在这个世界上失去一切痕迹。只有那些珍惜爱情、亲情、友情的人，他们的后代才会更好的在社会上生存下去。所以黑暗永远不会成为世界的主流，因为大自然和人类社会最终会淘汰这种不适宜社会发展的遗传基因。比如李雅丽，他的父亲的抛弃不就差点使他自己绝后吗。”
　　是呀，即使他没绝后，但是李雅丽对男生没有兴趣以后没有孩子的话不也是绝后了吗。
　　那肖俊的爸爸又怎么说，我不由得心中有了一丝担忧。
　　“肖俊，我觉得你说的话很有道理。你挺厉害的。”我看着肖俊，没想到他能说出这么有道理的话。
　　“其实是老师讲的，我觉得很有道理就记了下来。我可不想让人说我头脑简单，四肢发达。所以我学习还是很用功的。我可是看了不少的书”
　　“四肢确实发达，头脑未必简单。这就是你吧。”我对于肖俊能够上进还是感到很高兴得。
　　肖俊不好意思的又挠了挠头。
　　“时间不早了，我该回宿舍了。”我看了一下表。
　　“那我送你吧。”我们继续拉着手往我的宿舍走去。
　　到了宿舍门前，宿舍前好多男生还在和自己的女朋友还做着最后的缠绵。看着他们那一幕幕热情四射的表现我感到心里有点慌乱。
　　“我到了，你回去吧。”我抬起低了好久的头对肖俊说。
　　肖俊却没有松开我的手。
　　他反而拉起了我的另一只手。
　　“小慧。”我能听出他声音里有一丝颤动。
　　他慢慢向我靠了过来。
　　他要吻我。我有些惊慌。
　　我下意识的低下了头。
　　额头上湿湿的、凉凉的，是肖俊的唇。
　　……………………………………..
　　终于他离开了我的额头。
　　我抬起头，他脸上一副失望的表情。
　　看着他的样子我有些内疚，或许，对于和这个有和我有着兄弟一样感情的男生，我还没有准备好完全接受他。
　　我想安慰他一下，
　　我用双手拉着他的手放在了自己的脸上。反正肖俊以前经常摸得。
　　“回去好好休息吧，想我就给我打电话好了。”胖阿姨已经在关宿舍的门了。我急急忙忙跑了过去。
　　进门之前回头冲肖俊摆了摆手。
　　他还呆呆的站在那里。
　　
　　起3A点3A中3A文3A网3A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十九章不太成功的演出
　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2006-10-7 3:11:00　　本章字数：2580)
　　我没有接受肖俊的吻，这让我心中有一些不安，难道我在思想上还不是一个纯粹的女生？如果那样的话，我以女生的身份和肖俊做一般朋友可能吗？即便肖俊接受了我，那他的女朋友或是妻子会接受吗？我对肖俊到底有没有男女之间的那种感情呢？我回想了一下自己的感受，我在和肖俊以女生的身份接触的时候，还是有感觉的，跟我用男生身份和他在一起有完全不同的感受，可是对于我那个男生的身份还能保持多久。长时间这样下去我自己估计都会产生精神问题了，老是扮男生或许会使我产生一种错觉，自己真的是一个男生，但现在看来好像又不是那样，我自己对于女生根本没有那方面的想法。不过好像对别的男生也没有。看来以后要尽量减少刘明辉在肖俊面前出现的次数，或许感情就会慢慢得淡了，当肖俊完全接受我女性的身份的时候，刘明辉就可以消失了。我就可以完完全全的做一个女生了。让我用这个女性的身份来关心他、爱护他。我之所以没有接受他，大概是女孩子天生的矜持和害羞把。慢慢就会好的，有刘明辉帮我做卧底，我还有什么好怕的。我安慰着自己进入了梦乡。
　　跟肖俊的事情总算是有了发展，我的心情还算不错。
　　除了下午去帮肖俊放松以外，就是晚上跟他打电话聊上几句，当然是用刘小慧的身份了。
　　这天是元旦了，我们排练的节目也该正式上演了。
　　在上台之前导演不停的还在嘱咐我们。
　　“上去不要慌张，要冷静。不要管观众的表现。以前怎么排的，今天就怎么演。那个刘小慧，你过来，再把那个仰慕的眼神给我做做看一下，别再忘了。”
　　“导演，不用了吧，我根本没忘过，怎么还叫我练。”导演这两天不知怎么了，老师让我练眼神，我都练得烦死了。
　　“不行，你做那个眼神的时候老是脸红，对着革命的同志，怎么能脸红呢。你再练一遍。
　　来看着我，要用仰慕的眼神。对就是这样，你怎么又脸红了，不行重新来。“
　　这个导演，在台上表演的时候男主角是要向前面看的，可是他一个男同志和我面对面地这么近，我还要表现出那种眼神，脸不红才怪。
　　“导演，不要练了。我保证表现好不就行了。”我有些不耐烦了。
　　“小慧，咱们的握手还要再练练。我得再找找感觉。”男主角又来了。
　　“去你的吧，我的手都快被你握成肉泥了。”
　　“不行小慧，你看今下午握手的时候我又忘了词了。不练练那行。”
　　“那你找别人练去，我是不会陪你了。”我对着他犯了个白眼。
　　“跟别人我没有感觉。”
　　“呸。”
　　“好了准备了，马上该咱们上场了。”演出的时刻终于到来了。
　　“下一个节目，烽火中华。选送单位，校学生会，表演者◎◎◎ 、□□□、※※、刘小慧（哗鼓掌声 、口哨声、尖叫声）……..。”后面的人名都没听清。
　　我偷偷掀开幕布看了一眼，好多人，还有人拿着摄像机在拍，听说今晚上要对全校直播。不过没有发现肖俊。
　　肖俊今天晚上给我（刘明辉）打电话了，让我和他一齐去给他的女朋友刘小慧同学捧场，我当然是一口拒绝了，原因是过节我要去我姑姑那里，这个理由很充分，但是他还是一个劲的训斥我不够意思。我容易吗。
　　“同学们，快来看。八路军又打大胜仗了。”
　　“快点上去，快点上去。”导演在催促着。
　　“仰慕的眼神，仰慕的眼神。”我一边上一遍提醒着自己。
　　“扑通”我一上台就爬到了地上，后面的那个家伙跟得太近踩到了我的裙子。因为我们穿的是3-40年代的学生穿的那种长裙，
　　痛死我了，我的手撑在地上，手腕好像扭伤了。我猜舞台另一边的那些观众肯定看到我趴在地上了。真是丢人。
　　“快起来。”后面的导演催着。
　　爬起来跑到舞台中间。
　　吱吱的口哨声，起哄的声音。我不由得怀疑难道所有的人都看见我摔倒了？应该不会，我是在刚上台的地方摔得，应该大多数人看不到。
　　“仰慕的眼神。”我继续提醒着自己。
　　“喂，看这里。”有人还在下面挥舞着手臂。
　　“美女，我爱你。”有人怪叫着。
　　竟然还有人在飞吻，问题是为了突出我们仰慕的眼神，导演让我们面对着观众。这些都看在了我的眼里，我觉得自己仰慕的眼神有点不大对劲。我斜了一眼旁边的那位大姐，她一幅哭笑不得的样子。我估计自己的表情和他差不多把。
　　“打倒日本帝国主义，共产党万岁。”
　　我们高喊着口号。
　　“我要去延安，去追求真理，去追求抗日救国的真正道路。”男主角在上面表着决心。
　　“快，该你去握手了。”旁边的大姐低声提醒着。
　　我赶紧走上前去。握手。
　　“同志，我们永远支持你。”我说着自己的最后一句台词。
　　今天那位主角好像特别兴奋，用力抓住我的手上下的晃动着。
　　我的眼里禁不住流下泪来。是为了革命同志的献身精神吗。
　　不是，因为我的手腕实在是太疼了。我觉得快要断了。
　　…………………………………………………………..
　　谢幕，一个家伙竟然扛着摄像机对着我泪流满面的脸。（哗….掌声）
　　我下台的时候是擦着眼泪下去的，
　　“小慧，你演得太感人了。”旁边的主角一个劲地夸我。
　　“小慧，你看我说你的眼神没练好吧，这次要不是你最后有点突出表现，我一定会批评你的。”导演还在一边喋喋不休。
　　我懒得理他，抱着自己的手腕走了出来。肖俊在门外等着我，我们说好了表演完以后他到后台来等我。
　　“小慧你演得真好，怎么现在情绪还没完，你也太投入了。”看见我泪流满面的样子，肖俊对我挑着大拇指。
　　“还说，我的手都快断了。”
　　“怎么了，我看看。”
　　“算了，其实今晚表演不算成功。”
　　“我觉得挺好，那里不成功了？”
　　“我练了很久的眼神没有表现出来。”
　　“什么眼神，我看看。”
　　“仰慕的眼神。”我默念着，对着肖俊终于使出了我练习已久的眼神。
　　肖俊马上捂着鼻子，一幅惊呆的样子。
　　“肖俊，你怎么了。”
　　“没什么，咱们走吧。”
　　回头的时候我好像听见有人说
　　“幸好没有表现出来，要不亏大了。”
　　
　　起4P点4P中4P文4P网4P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十章遇到一个色老头
　　(起3Q点3Q中3Q文3Q网更新时间：2006-10-7 9:20:00　　本章字数：2858)
　　
　　元旦的第二天学校休息一天，肖俊约我（刘小慧）一起去看电影。一提到看电影，我马上想起了跟丁紫云在影院中的事情，那肖俊会不会在看电影的时候对我那样，好像很多恋人都喜欢在电影院里亲热，一是因为看电影的时候别人不会注意你，二是有那种黑暗的环境会掩盖人的羞涩，三是电影院里比较安全。起码不会有流氓骚扰把。我有点紧张，不过我还是不断的鼓励自己，既然已经打算以刘小慧的身份来和肖俊交往的，那就要接受他。反正我现在已经是一个完全的女孩了，就算跟自己喜欢的男孩子亲热，也应该是正常的。只有这样我才能成为一个完全正常的女生。
　　肖俊早早的就在我的宿舍楼下等着我了，我早上刚起床就看见了他站在楼下，小可还对他挥着手大叫着“肖帅哥，你可真积极啊。”被我从窗口好不容易才把这个花痴拖下来。
　　小可帮我精心打扮了一下，这个小家伙论起买东西、化妆什么的这一类事情比我强的好多，她帮我画的眉毛和涂的唇膏都比我自己搞得要好看一些，而且这小家伙最后还在我脸上弄了一点腮红，嗯，效果还不错。这小家伙弄完了还一个劲地抱着我的脖子说；“慧姐姐，你这么漂亮我好舍不得交给你男朋友，我要是个男生为了你非拼命不可，真是迷死人不偿命。”
　　“等急了吧？”等我收拾完了下来已经半个小时过去了。不过女孩子打扮得时间越长，说明她对于自己的男朋友越重视。男生要理解才行吗。
　　“不急。”肖俊红着脸，肯定是被那些女生老是指指点点的搞得有点不自在，毕竟肖俊在学校也是有名的比较帅的男生之一。
　　“那我们走吧。”我们一起往学校门口走去。
　　正走着我的电话响了，我掏出电话开始打电话，原来是我的辅导员老师。
　　“小慧，你马上到学院院长办公室去。院长找你有急事。”
　　“老师，我这边也有很重要的事呢，能不能下午再去？”我对于这个电话很是反感，也不看时候。
　　“算了吧，你们学生除了谈恋爱还能有什么重要的事，今天又不上课，快来吧，院长说这事很急。你必须马上来，别再找借口了。”我又不是什么班干部，辅导员平时也不怎么找我，好像从来没有单独找过我。突然之间这么急着找我。也不知道什么事情。
　　“那好吧。”我挂了电话，不好意思地看着肖俊。
　　“小慧你的电话挺漂亮，你自己买的。”他好像对我歉意的眼神没怎么注意，倒是关心起我的电话来了。
　　“不是，别人送的，肖俊你看，辅导员找我说有急事。我……..”我真是不想就这样走了。
　　“嗯那你去吧，”他一副若有所思的样子。好像没看出什么失望的表情。
　　“那我走了，要不我们下午去吧。”下午反正我也没事，要是辅导员找我的事很快完了我们下午去不是也行吗。
　　“再说吧，去的时候我给你打电话。”肖俊好像不怎么热心的样子。
　　算了不管了，院长可是我们学院的最大的官。我还是赶紧去吧，肖俊这里回来再跟他解释。
　　进了我么学院的院长办公室，发现这里不光有我们辅导员和院长，还有两个人。他们都一幅表情严峻的样子。让我觉得有点忐忑不安。
　　“小慧，这位是学校的范校长和司书记。他们找你有很重要的事情。”辅导员老师很庄重地对着我介绍着。
　　我不由得紧张起来，学校的校长和书记。那是多么大的官呀，我这么一个小小的女生，怎么能够劳动这两位在我看来比天还大的大官来接见。我的腿肚子有点发抖了。
　　司书记对着其他人摆了摆手，他们都走了出去，就剩下我们两个留在了办公室里面。
　　“你是刘小慧同学把，快坐，坐吧，来喝茶。”书记马上摆出一幅和善的样子，给我倒了一杯茶，放到了我面前。吓得我赶紧站了起来，这可是书记，给我倒茶，我简直诚惶诚恐了。
　　“别客气，小慧同学，随便一点。我这个人可事很喜欢和你们这样的年轻学生在一起的，让我感到自己都年轻了不少。”让我随便，我才不呢。
　　“司书记，你们找我…有什么事。”我的声音越来越小，还有点哆嗦，没办法，管不住自己的嘴唇。
　　“小慧呀，你知道今天想见你的人不是我呀。”那你找我来干嘛。
　　“是咱们学校的吴平天教授要见你。”这个名字我好像见过，在学校的宣传栏里面。好像有这个人的名字，好像他的照片比我们校长书记的还要摆在前面。记得是什么科学院的院士。他找我能有什么事？
　　“小慧呀，你也应该知道吧，吴院士可是咱们学校的顶梁柱，没有他咱们学校的一类大学根本不可能批得下来，吴院士可是科学院最年轻的院士之一，年龄还不到60呢。”
　　我疑惑地看着司书记，这些和我有什么关系吗？
　　“吴院士很有可能会提为科学院的院长，这对于咱们学校的发展是很重要的。吴院士这么年以来为了学校的发展做出了很大的贡献，在世界科学杂志上发表了多篇在世界上很有影响力的论文。为我们学校申请了多项国家级课题和大量的科研经费。可是说，没有他就没有今天的D大。”
　　我越来越糊涂了，跟我说这些有什么意义吗，学校的宣传栏里不都有吗，我要是想知道的话，自己去看不就行了，虽然我一直以来也没有仔细看过。
　　“但是这么多年以来，我们对吴院士的照顾实在是不够好。吴院士至今还没有成家，我们给他介绍了很多女同志但是他全部是一概拒绝，这使我们这些当领导的很是为难，前几年有一个年轻漂亮的女研究生一定要嫁给他，可是他还是一口回绝了，多年来他一直单身，这叫其他教育界的同行都对我们有很大的意见。”
　　我有点晕了，难道是….我不敢想。
　　“我知道这件事情很为难，也很委屈你。不过你放心，有什么要求只要学校能够做到的，一定会满足你的要求。你有什么亲戚朋友需要调动工作啥的，我们都可以接受。有资金上的需求我们也可以扶持。再说吴院士虽然年龄有点大，但是他身体健康，仪表堂堂。绝对是个很有魅力的人。”
　　“司书记，你的意思我不明白。”我其实是装糊涂，这不是保媒的吗。书记那幅本来看着很和善的脸在我眼里满满的变形了，看起来像是唱戏的里面帮着小辫，画着血盆大口的那种专门以毁坏男女青年真挚爱情为己任的恶毒媒婆。
　　“哎”司书记很为难的叹了一口气。“不管不怎么样，你们还是见见面吧，吴院士以前从来是不会主动见一个女学生的。你注意不要惹他生气，尽量顺着他，他这个人脾气不太好。”
　　我没说话，让我顺着一个老头，你杀了我我也不干。
　　“让吴教授过来吧。”司书记走到门口对着外面说了一声。
　　门外走过来一个高高的男人，身材有点偏瘦，年龄看起来也不像书记说的那么大，作为这个年龄的人来说，长得还算是可以把。
　　我低着头偷偷打量了他一下。
　　但是这个人怎么看起来有点不正常，他好像有点痴呆，眼睛直直的，还流着泪，手还乱抖着，他的这幅模样使我想起了在电视上见过的一个人------拳王阿里。
　　他站在那里一直没有动，司书记在后面拍了拍他，“吴教授，你坐坐吧。你们慢慢谈，我先出去了。”
　　
　　起3Q点3Q中3Q文3Q网3Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十一章色老头的回忆
　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2006-10-7 10:36:00　　本章字数：2744)
　　再来一章长的，俺要票票。看了这一章，前一章大家就明白了。
　　我叫吴平天，（我对于作者叫我色老头有很大意见。）今年59岁，是D大的一名教师，因为我对于国家在国防高科技化过程中为国家做了一些事情，所以被评为科学院的院士，其实表面上发表的那些论文只是我研究得很小一部分。我没有结过婚，因此把自己的全部精力放到了科学研究上。至于我为什么一直单身，那是因为我心中隐藏多年的那份让我痛苦无比的回忆。
　　我是我们文化大革命之前的最后一批大学生，我是贫农出身，根红苗正，我非常珍惜自己在大学中的学习机会，所以我学习非常的努力。学习成绩在班里一直是名列前茅，在大学里我就开始了自己的科学研究工作。
　　这时候我遇到了我今生的唯一一次，也会是最后一次爱情。
　　她叫白素琴，是我们学校最漂亮的女孩子。温柔善良，而且好学上进，气质高雅，他的父亲是当时我们哪个省的省长，但是她这位千金小姐却偏偏喜欢上了我这个穷学生，面对着她那让人难以抗拒的温柔。我终于放开了自己的心扉，我们真正的相爱了。校园里到处留下我们的身影，每当我在图书馆学习的时候她就在一边静静的陪着我，我做实验的时候她总是在一边做我的助手。那时候我感觉自己是全世界上最幸福的人。
　　毕业以后我们一起分到了他父母所在的省城工作，我们一起计划着结婚的事情，好像一切都是那么的完美，那么的顺利。
　　可是这时候文化大革命爆发了，素琴的父母被打成了右派。关进了牛棚。我记得那一天她哭着来找我，她的父母被迫害致死。她成了一个无父无母的可怜女孩。
　　那时候领导找我谈话，让我跟她断绝关系。说否则会影响我的前途，但是我拒绝了。为了我们的爱情，我愿意付出一切代价。
　　然后是无休止的批斗和折磨，但是我觉得值，能和我心爱的人在一起，就是挂着重重的木牌一直弯着腰站在那高台上被羞辱，被殴打。我也在所不惜。
　　有一天我被放了出来，我自己也不知道什么原因，但是我却没有再见到素琴。我发疯一样的到处去找她。终于有一天我听说她要和那个城市的一名造反司令结婚了。素琴，你难道变心了。
　　素琴结婚的那一天，我就坐在那个新房的外面。我痛苦的用头撞着墙，我留不住自己的爱，保护不了自己心爱的女人。想着美丽善良的素琴要和那个跟肥猪一样的造反司令在一起，我的心都要碎了。
　　轰的一声，我被埋在了废墟中。我扒开压在身上的砖石。那个新房已经一片狼藉。
　　素琴还在里面，她还在里面。我要救她出来，我不顾自己身上还流着血，拼命地扒着。可是，废墟中我只见到被炸得烂呼呼的内脏和肉块。不知道是我的素琴还是那个可恨的造反司令。
　　素琴，她没有变心，她用自己的生命证明了自己的忠贞。
　　我要去陪她，我不要他一个人在地狱中寂寞。我想要死。
　　这时候我收到了素琴的一位朋友给我的一个布包，里面有一缕黑发和一封信。
　　（以下内容选自素琴的信）
　　平天我的最爱：
　　当你看到这封信的时候，我已经不在人世了，我多么想能够跟你快快乐乐的过上一辈子，哪怕是吃糠咽菜我也不会抱怨。只要有你，我觉得自己是最幸福的人。为了我你不惜和我一起在台上被批斗，虽然那时候我的身体很痛，但是我的心里你知道有多么幸福吗。因为世界上有一个为了我而不惜一切的男人在爱着我。我没有抱怨老天的不公，或许真挚的爱情都是要经历很多的磨难把。
　　平天，我只是一个女人，我的力量是有限的，我无法把握命运的捉弄，既然上天不让我和你在一起，那就让我毁灭吧。我要以我的生命抗拒那命运的安排。
　　平天，我不在了你要照顾好自己，不要跟我一样。你知道吗，我虽然不在了，但是我一直还是活着的，起码在你的心里，不是吗？如果你也不人世了，那我在这个世界上就永远不存在了，我还年轻，我相信世界不是那么黑暗的，世界上还有很多美好的东西我从来没有见到过，体验过。我不想死，我想要看看那美好的世界，我真的很想。平天，你帮我好吗？代我去体验人世间那一切美好的东西。告诉我你的感受。这样我在九泉之下也就瞑目了。平天，今生我们虽然不能在一起，但是我宁愿相信有来世，来世，让我再爱你。
　　   
　　   妻   素琴绝笔
　　我的心痛，是痛。从来没有体验过的痛。在那一刻，我感觉自己的心碎了，变成了世间一粒粒的尘土。
　　但是我不能死，我要好好的活着，这样素琴才会永远活我的心底。在那个艰难的岁月里，我不断的鼓励自己，为了素琴的愿望，我要活下去。
　　那场动乱结束以后，我离开了那座城市，来到这所当时还是一所一般大学的学校―D大，我拼命地的工作，把自己淹没在繁重的工作中，因为一旦我静下来。我就难以掩饰我心中的那份隐痛。
　　每年我都会拿出一点时间，怀里揣上那一缕黑发，去世界上最美丽的地方旅游，中国的、世界的那些景色秀美的旅游区都留下了我的身影，不，应当是我和素琴的身影。
　　学校的领导和周围的同事，甚至中央的领导都曾为了我的个人问题操过心，但是我的心里早已再也容不下任何人。我的心早已随着那个人的离去而碎裂了。
　　昨天元旦学校领导举行新年聚餐，房间的电视上直播着学校文艺晚会的情景，我在转身跟一位来敬酒的领导捧杯的时候，我的杯子掉落在地上。
　　我看见了电视上的那个人，那是我的素琴。真的是她。那幅纯纯的样子，美丽、温柔。我的素琴，她真的复活了吗。那一刻我呆住了。
　　镜头的特写，一幅泪流满面的样子。真的是我的素琴，虽然我没有留下哪怕是一幅她的照片，但是多少年以来，我多少次的和她在梦中相会。我是不会认错的。真的是她。她为什么泪流满面，谁伤害了她。我要保护她。想到我跟她最后一次分别就是这幅模样。我失态了。我抓住身边的校长问“那是谁，她是谁。马上给我找到她。”我要保护她，不再让她受到一丝的伤害。我疯狂了。我实在是无法抑制自己的情绪了。
　　一晚上我没有睡着，但是我又冷静了下来。即便是素琴复活了，她肯定也不会记得我。何况有可能只是一个想象的女学生。我犹豫了。我这样做对吗？我问自己。
　　今天校长给我打来了电话，让我到经济学院来一趟。说有重要的事情。
　　我终于又看到她了，她静静地坐在那里。脸上还有着一丝红晕，这不正是我的素琴跟我第一次见面的样子吗。那副表情，和我梦中的一模一样。我太激动了。我的手颤抖着，浑身都颤抖着，我的眼泪流了下来，在别人面前我已经很多年没有流泪了。我的泪水只在夜里为了我的素琴而流。但是这一刻我实在是抑制不住自己了。我觉得自己已经无法控制自己的身体了。时光在这一刻仿佛回到了42年以前。上天，这是真的吗？
　　
　　起5E点5E中5E文5E网5E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十二章 逃出生天
　　(起0R点0R中0R文0R网更新时间：2006-10-7 12:02:00　　本章字数：1867)
　　这件事情怎么说呢，人家杨振宁老先生不是就娶了一个比自己孙女还小的吗。也算不上什么，社会上乃至大学里也不是没有为了这些出卖自己身体和感情的女生。领导都是很现实的。理解也罢，不理解也罢，这是小说，不必太当真。再说书还没完，一切不好说呢。
　　我坐在那里没有动，也没有说话。我对于书记跟我说的那些话感到恶心，现在什么社会了，竟然还有这样的人。我是不会屈服的，那个色老头要是敢凑过来，我就打爆他的头。我看了一眼，茶几上有一个烟灰缸。看距离我的手正好可以摸到。
　　色老头坐在旁边的沙发上一直没有动，就那样呆呆的看着我。我觉得浑身不自在。
　　“老师，没有什么事我就走了。”我不耐烦了。
　　“你叫刘小慧吧。”他终于醒悟过来，擦了擦自己的眼睛。
　　“嗯，老师你见我有什么事，我那边还有很多事情呢。过会我男朋友就会来找我。”我口气冷冷的，我对这个为老不尊的家伙没有什么好印象，还什么院士，我看是狗屎还差不多。
　　“刘小慧同学，实在对不起。我太冒昧了。我之所以见你，只不过是因为你长得像我的一位故人，我以为你会和她有什么关系。”
　　“谁？”我很纳闷，我认识的人里没听说有人认识这位老头的。
　　“算了，我现在知道你跟她没有什么关系了。实在对不起。我有点失态了。”他的神色缓和了下来。“都这么大年纪了。”他微微的摇着自己的头。
　　我不由得松了一口气，还好，不是那个事情。我拍了拍自己的胸口。长出了一口气。
　　“好了，小同学，你可以走了。真是对不起。”他还一个劲的道歉。态度还是蛮诚恳地。
　　“没什么，那老师我走了。”看了他一眼，他一幅失落的样子。
　　我赶紧向门口冲去。生怕他反悔。
　　开门一看，校长、书记、院长、还有我的辅导员都在外面呢。
　　不理他们，赶紧跑。
　　跑出了学院的大门，我又是长出了一口气。
　　刚才还真是紧张。
　　“肖俊，我从学院出来了。我没事了。”还是先给肖俊打电话。
　　“小慧啊，我有点事。下午不去了。”那边肖俊的声音有点怪怪的。
　　“那好吧。”我有点疑惑，今天他又不训练，能有什么事。
　　算了，还是先回宿舍算了。
　　还没到宿舍，电话就响了。是刘明辉的那个。
　　“猴子，你下午有事么，来找我吧。”那边是肖俊的声音。
　　“好吧。”
　　……………………………………….
　　我都快要气死了，刚才不是还跟我说有事，原来是去找自己的哥们玩，把我当什么了，这个臭肖俊，死肖俊。
　　D大校园一角，一个女生对着一棵树又踢又打。
　　气呼呼的回到宿舍，小可也没出去，在那里拿着我编的那些相貌比较丑陋的连心结玩呢。
　　“臭小可，又乱翻我的东西。”我马上冲上去。正生气呢。这个小妮子敢翻我的东西。非要教训她不可。
　　“小慧姐，我不是故意的，饶命把。”这小妮子总是在关键时刻求饶，让我拿她没办法。
　　“你拿这些东西干吗？”我收拾着那20多个连心结。
　　“我本来是想看你的宿舍钥匙在不在，我的被老大拿去了。她得好像昨天晚上弄丢了，我找一下你的去再配一把。正好发现了这些东西，我觉得挺好看的，就拿出来研究一下。”
　　“这是老大教我的，叫连心结。是送给男朋友作礼物的。”
　　“慧姐姐那你教我好不好，我也想学着做。我觉得挺好看，你编得不错。”
　　“这些都编得一般化，想扔还没来得及呢。是我练手的副产品。有时间我再教你编好的。”
　　“这些就挺不错了，我就编不出来。扔了太可惜了。”
　　“小可你是不是有男朋友了，干吗学这个。”
　　“慧姐姐你又来了，人家就是看着好玩吗，再说我不是你的女朋友吗，才这么几天你就变心了。”
　　“你喜欢就拿去吧，我也没什么用了。”
　　“好，谢谢你慧姐姐，这个怎么用啊？”她拿着在自己身上比划着。
　　“这个戴在手上的，来我教你怎么戴。”我拿起一个漫漫的戴在他的手腕上。
　　“原来是这样啊，慧姐姐我也试试。”说完她也拿起一个按照我刚才的手法戴到了我的手腕上。
　　“真不错，戴上挺好看的。”
　　“什么呀，这是男生戴的。”我要摘下来。
　　“慧姐姐不许摘，我不是你的女朋友吗，我帮你戴的你不许摘。”她抓住我的手臂不然我摘。“你是我的男朋友，我们是幸福的一对。哈哈”
　　我们互相打闹着倒在了床上。
　　
　　起0R点0R中0R文0R网0R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十三章 爱是自私的
　　(起9Y点9Y中9Y文9Y网更新时间：2006-10-7 13:38:00　　本章字数：2327)
　　今天我拼了，以后希望大家继续支持，进入新书潜力前15了，一高兴再来一章
　　昨晚上的演出，再加上上午那惊心动魄的经历，使我的精神有点疲惫了，中午就躺下睡了一觉。
　　正睡得香呢，电话响了。
　　“猴子，都几点了，你咋还没来呢。”那边是肖俊。
　　我一看表，坏了。睡过头了，本来和肖俊说好3点钟见，现在都快3点半了。
　　我急急忙忙起床，换衣服、缠胸、扎头发、戴帽子。收拾好往约会的地点跑去。
　　肖俊在那里有点烦躁的来回踱着步。
　　“胖子，你在这里瞎转悠啥呢。”我嘴里还喘着粗气。
　　“你干什么去了？”他有点疑惑的看着我，我一般还真的不怎么迟到。
　　“睡过了，昨天在我姑姑那里看电视看得太晚。”来之前已经想好了托辞。
　　他没有说话，呆呆的，一副若有所思的样子。
　　“你小子今天怎么了，是不是病了。”我抬手去摸他的额头。
　　“我没事。”他一把抓住了我的手腕。
　　“唉，这是什么？”他看着我的手腕。
　　原来是小可给我系上的那一个连心结。刚才走得太匆忙忘了摘下来。
　　“女朋友送的？”他盯着我的眼睛问我。
　　“嗯。”我有些慌乱。不敢看她。
　　“我看看好吗？”他说着不由我分说就把那个连心结摘了下来。拿在手里仔细的看着。
　　“你看这个干吗，你又不是没有。”我一把把那个连心结抢了回来。
　　他今天怎么了，表情说话都不太正常。
　　“胖子，你到底怎么了。”我拽着他的胳膊。
　　他走到一边，坐在路边的台阶上，低着头不说话。
　　我坐到他身边，满脸疑惑的看着他。也不知道他今天怎么了。
　　“猴子，我不想和刘小慧谈下去了。”停了半天，他来了这么一句。
　　“什么，你们不是发展的挺顺利的？怎么了？”我一听这话就急了。
　　可是他又不说话了。
　　“胖子，你个混蛋，你有毛病啊。没头没脑的来这么一句。你们不是一直挺好的吗？”
　　努力了这么久，我怎么也想不到会是一个这样的结果。
　　………………………………………………………………
　　“你说呀。”我用拳头在他肩上狠狠地打了一拳。
　　“猴子，你说你是不是也喜欢刘小慧。”
　　……………………………………………………………………..
　　我喜欢刘小慧？我不禁呆住了。
　　“胖子，你给我说清楚，你这是什么意思。”
　　“什么意思，你喜欢刘小慧，她也喜欢你，你为了我们是兄弟让着我是不是？”他对着我大声吼了起来。
　　“你放屁。”我急了，直接骂了起来。
　　“那你说，刘小慧为什么用的是你的手机，你身上还有她做的连心结。不要骗我，咱们是兄弟，我不希望这件事情影响了我们的感情。”他大声对我嚷嚷着。
　　“你…..你…..”我指着他被他气得说不出话来。其实也确实没想起来怎么说。
　　“你别以为我看不出来，你的手机我见过很多次，那次我们吃饭摔了一下，有个地方掉了一点漆，你那个连心结，我一看就是和我那个是一个人做的。那个地方还露着绳子头，别人的都没有这样的。” 这个家伙平时看起来粗枝大叶了，该看到的看不出来，不该看见的他到是看得很清楚。
　　“我和刘小慧根本没有的事。我跟她根本就不认识。”说实在的，刘明辉确实没有见过刘小慧的。我这可不是说谎。
　　“你胡说，那你的东西为什么在她手里，她的东西为什么在你手里。你倒是给我解释呀。”
　　“反正我和她没有任何关系。”我有点耍赖了。
　　“那你说，为什么连心结这样的东西她会送给你，你可别说是你女朋友送你的。”
　　女朋友，对呀，女朋友。我越来越喜欢小可了。终于能够解释了。
　　“当然是我女朋友送我的。手机也是我给我女朋友的。你也见过我那个女朋友。”
　　“连心结你怎么解释，你的女朋友又不是刘小慧，手机怎么会在她手里。。”他看来是要打破砂锅问到底呀。
　　“我女朋友和刘小慧一个宿舍，我女朋友笨手笨脚的不会编还不兴找刘小慧要一个。”
　　“那手机呢？”
　　“手机说不定是我女朋友给她的。这也很有可能吗，那次你不也用过你同学的电话。我也没说你什么。”
　　“那你刚才还说你和刘小慧不认识？”
　　“刘小慧我倒是认识她，可是她不认识我呀。现在不认识她倒是怪了。”
　　肖俊沉吟了一会，神色好了许多，我不由得长出了一口气。终于度过难关了。
　　“胖子，你这个家伙太不像话了，就算是我喜欢刘小慧，可是她喜欢的是你，这种事情能随便放弃吗。？”得理不让人，痛打落水狗，免得他再想三想四。
　　“猴子，我那不是怕你伤心吗，”他还不服气。一幅理直气壮的样子。
　　“胖子你个混蛋，人家刘小慧对你一片真心，你看看你对人家竟然随随便便的就为了别人放弃她，你对得起人家吗？你说说你还像个男人吗？一点责任感也没有。你这样做不光是刘小慧，就是我也瞧不起你。”我其实是真的生气了。
　　他坐在那里一句话也不说，呼哧呼哧直运气。
　　“胖子，爱情都是自私的，不能为了别人而放弃。特别是一个深深爱着你的人。那样不但伤害了那些爱着你的人，难道你自己的心里就好受吗？”
　　“猴子你别说了，我知道我错了。我现在就给她打电话。上午对她太冷淡了。”
　　“先别，晚上再说吧。先跟我去玩两把。”
　　我不是怕他打电话，我是怕我口袋里刘小慧的电话忘了关机。
　　………………………………………………………….
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十四章 骚扰行动
　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2006-10-7 16:34:00　　本章字数：2249)
　　继续更新，俺需要砸票。谢谢大家。有大家的支持我动力十足。
　　晚上肖俊果然给我道歉了，当然他是不会把误会刘明辉同学的事情告诉刘小慧同学的。就说自己有点很不开心的事情，当然刘小慧同学也不好追究什么。只能装做不知道了。不过女孩子的尊严还是让刘小慧同学拒绝了肖俊晚上出去散步的要求。因为她也遇到了很不开心的事。竟然有人因为自己的兄弟也喜欢我要放弃她，这么就原谅他以后那个家伙还不定搞出什么事来。
　　第二天我刚下了第一二节课。反正大学的课都是一百分钟的大课的吗，准备去找教室上自习，毕竟是学期末了，对待考试还是要认真一点的。虽然平时我一般情况下对于学习还是比较认真地，但是对于公共课来说，内容又多，老师还不给划重点。为了考试还是要多多努力的。班长叫我去办公室一趟。说辅导员叫我。
　　“小慧，忙着复习考试呢。”辅导员上次见色老头的时候才第一次说话，这个家伙年龄不大。不过还不到30岁的他已经开始秃顶了。用旁边的头发抹过来遮住了中间的空地，显得比实际年龄大了不少。他摆出一幅亲切的样子让我觉得浑身有点起鸡皮疙瘩的感觉。
　　“老师，你找我有什么事。”我挪动着自己的脚站在他的对面，低着头象是在被审讯一般。
　　“小慧呀，最近有什么困难。学习累不累呀。”。
　　“还好，没什么大问题。” 他为什么这么关心我。我和他没什么交情，以前他也就是叫几个班干部去办公室谈谈话，一般的学生除非犯了错误很少能见到他。
　　“学习的事情当然不能放松，但是也要注意身体，我知道你们一般都比较头痛公共课的，不过你不用担心，我已经和※※老师、○○○老师还有□□老师（都是我们的公共课老师）打好招呼了。只要在卷子上多写一点。成绩是没有问题的。专业课就更不用说了，都是咱们学院的老师看卷子，哪怕是事先答好了也没有问题，不过我跟你说的这些事可不要告诉其他的同学。”辅导员一幅神神秘秘的样子。
　　“老师你放心，我都背得差不多了。我自己能考及格的。”我可不想无缘无故的接受她的好处，不过我也明白了为什么他们都说班干部一般学习成绩都是比较好的，看来这里面还真是有黑幕呀。
　　“嗯哪就更好了，你以后要注意多上进，与同学们搞好关系。这样下个学期进行班干部改选的时候我就可以帮你说话了。”
　　“老师，我自己都管不好，管不了别人的。”我对于当班干部还真是没什么兴趣。
　　“要是不做班干部，以后的优秀班干部和省级优秀毕业生评选中就会在条件上有些不足。不过问题不大，我可以你安排一个生活委员或者是其他的副职，不会太牵涉你的精力的。”
　　我真是不知道说什么好了，人家辅导员对我都说到这个地步了。
　　“对了小慧，你在这里签一个字，以后要多向党组织靠拢吗。”
　　我一看，是一份写好的入党申请书，上面没有写名字。
　　“老师，我暂时还没有这个打算，再说我的各个方面都还不成熟，需要继续提高。”说实在的，我真是从来没有想过要入党的事，不过我倒是见过班长他们忙着写入党申请书的事情。我想大概只有那些班干部才会有机会入党把。
　　“条件不够可以慢慢提高吗，有什么思想方面的问题可以与老师多交流。我很看好你小慧，不要让吴教授失望。”
　　我明白了，那个色老头―吴平天。可是他不是和我没有什么关系吗，为什么要这样照顾我。
　　“这个学期的奖学金已经评完了，不过你放心，我一定会想办法把你推上去…………..。”
　　后面辅导员还在喋喋不休的说着，我都听不进去了，这个吴平天，他到底想做什么。
　　中午吃完午饭回到宿舍，我们几个正要休息一会，管宿舍的胖阿姨带着几个人敲门走了进来。
　　“刘小慧同学是在这里住吧？”一个带着眼镜，个子高高的中年男人问着。
　　“我就是，有什么事？”我纳闷，我不认识这个人。
　　“这个是我们宿舍管理科的邱科长。”胖阿姨赶紧地介绍着。
　　“小王，你过来看看，这个桌子有点旧了，下午你叫他们去换张新的。这个灯也有点不好，叫他们马上去换一个。这台电视太旧了，叫他们马上把刚进的那一批弄一台来换上。电话也不大好了，赶紧换个新的…..。”他在宿舍里到处乱转着，搞得宿舍的我们几个很不自在。
　　“小王，这个水龙头怎么还是拧的，叫他们找个最新型的来换上。”他跑进我们的洗刷间在里面嚷着。里面凉满了我们刚洗的内衣裤，这个人怎么这样。
　　他低着头从里面钻出来，头上竟然顶着老二刚洗好的那条红色的内裤。我们不由得都弄了个大红脸。幸好胖阿姨手疾眼快，把那个东西赶紧抢到自己手里。
　　“刘小慧同学，你要是在这里住得不习惯，我们在楼上还有空的房间，可以给你单独开一个。你放心，不会多收一分钱。”他拍着自己的胸口保证着。
　　“谢谢老师，我在这里住得挺好的。不用麻烦了。”我赶紧地推辞着。
　　“那好，我们先走了，我的办公室就在2楼，有什么问题直接找我就行了。我对于同学们一向是很热情地。”我无言了，我们对门宿舍的水龙头漏水漏了快两个月了，找了好几次好像还没修呢。
　　“那好你们休息，我们先走了。”他对着跟着进来的几个人摆了摆手。
　　“小慧，有什么事找我就行。不要不好意思。”胖阿姨走之前还不忘来上一句。把老二的内裤扔到床底的脸盆里。
　　他们终于走了。
　　宿舍的那三位满脸疑惑的对着我。
　　“天哪。”我用被子捂住了自己的头。
　　
　　起2P点2P中2P文2P网2P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十五章，与色老头的谈判
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-10-7 20:17:00　　本章字数：2199)
　　过一会发下一章，谢谢支持
　　接下来的几天直接把我烦死了，勤工俭学办公室要给我安排两个职务，说是不用去上班就可以拿工资。学校对外交流办公室说要派我出国考察，说国家任选。图书馆要给我办理特别借阅证，所有书籍随便翻阅，丢了也不用赔。学校餐厅请我做质量监督员，可以免费在食堂就餐。…………………………..。
　　我觉得自己的生活简直乱套了，我实在是受不了那些无休止的纠缠了。
　　我决定跟那个色老头去理论个明白，让他不要再纠缠我。
　　这天一早我找到了辅导员。
　　“老师，你告诉我那个吴..吴教授的办公室在那里，我想去找他。”
　　“小慧，你还不知道他的办公室啊，我还以为你早就知道呢。”他的眼神里有一种特别的味道。
　　“你就说在那里把。”看着他那幅模样我也不客气了。
　　“那我带你过去把。”这家伙也不生气，一幅谄媚的样子。
　　“不用了，你说在那里就行了。”我讨厌他那幅模样。
　　“在越天楼顶楼1号房间，你去了一问就知道。那里有秘书值班的。要不我叫个人陪你去。”
　　我转身出了办公室，一句谢谢也懒得给他。
　　我想了想，打了个电话给肖俊。我可不想独自面对那个家伙，看见我的男朋友他应该死心了吧。
　　没开机，估计还没起床。昨天训练挺累的。我给他放松了大半天。
　　我又想了一下，拨通了李雅丽的电话。跟她一说，她正好也没什么事，就答应陪我去一趟。
　　在路上，我跟李雅丽说了这件事情。气得她大骂。
　　“全是一群畜牲，这些男人连畜牲都不如。见了他我要骂死他。”
　　“雅丽你冷静点，我们找他说清楚不就行了。”我还得劝着她怕他胡来。
　　我们坐电梯来到了越天楼的顶楼，看到1号房间的门口有一个中年女人坐在那里。
　　“老师，请问吴平天教授在不在。”
　　“吴教授在开会，你们是找他做什么的。”
　　“她叫刘小慧，有很重要的事情跟吴平天说。”李雅丽抢着说到。语气很不客气。
　　“你就是李小慧呀，长得真漂亮呀，吴教授一会就开完会，你们先到会客室等一会。她一出来我就通知他。”这个女老师一听见我的名字态度马上好了不少。热情地招呼着我们，跑来跑去的给我们倒水。还拿了几包瓜子放到茶几上。
　　“你们先坐一会，我一会就来。”说完她跑了出去。
　　我和李雅丽就低着头并肩坐在会客室里。我感觉门外好像有人在偷偷的看。还在低声议论着。
　　“那个是刘小慧?”
　　“长头发的那个。”
　　“果然长得挺漂亮。吴教授的眼光不错。”
　　“看那样子好像是挺纯洁的，现在的女孩子呀。”
　　“别那么说，怪不得吴教授谁都看不上，原来眼光还真是很高。”
　　“对，人家这叫忘年之恋。你看人家杨振宁，找的那个比自己孙女还小，不照样理直气壮的。”
　　“旁边那个也不错。不会也是吴教授看中的吧。”
　　“吴教授不要是不要，一要就是两个，也不知道他那么大年纪吃得消吗。”
　　……………………..
　　我和李雅丽的脸都红了。
　　我看着李雅丽，感觉挺内疚的，这件事情把她也牵涉到了。
　　李雅丽看到我看她，使紧地握了握我的手。
　　“小慧别怕，有我呢。”她好像比我用干多了，幸好把她叫了过来，要是我自己说不定早就夺门而出了。
　　“这些死八婆。”李雅丽咬牙切齿的说到。
　　“砰。”的一声，李雅丽走过去把门狠狠地关上。“看什么看。”
　　“哎呀，这个女的好厉害。”好像是碰到了外面的人。
　　“厉害也是骚狐狸精。不要脸。”外面的人咒骂着。
　　又过了一会，那个女老师走了进来。
　　“吴教授出来了，让你们到他的办公室去。”
　　李雅丽拉着我的手我们一起走进了色老头的办公室。
　　这个办公室好大，里面的摆设都是非常的气派。墙上挂着几幅油画，给人一种高雅的感觉。
　　我注意到一幅素描画，这上面不是我吗？上面还有几个字。我看了一眼是“爱妻素琴。”
　　那个色老头坐在那张很大的油光锃亮的办公桌后面，脸上一幅温和的样子。看上去没有什么恶意。
　　“是刘小慧同学，哈哈。欢迎欢迎，这位同学是？”
　　“我是她姐姐，我叫李雅丽。”李雅丽的口气真是不善呢。
　　“欢迎你们，刚才在开会，让你们久等了。请坐吧。小黄，拿两罐饮料给两位小同学。”
　　那个女老师从一边的冰箱里拿出了两罐饮料放在我们面前。
　　“吴教授我先出去了，有事请叫我。”那个黄老师往门外走去。
　　色老头点了点头。
　　“说吧你们有什么事？”老头微笑着看着我们。
　　“你为什么老是纠缠小慧，你到底打得什么什么鬼主意。别搞得自己跟什么都不知道似的。”李雅丽在一边气呼呼的开炮了。
　　“什么，我纠缠她，”老头一幅难以置信的表情。
　　“别以为你做了哪些事情我们就会向你屈服，敢做不敢认是不是，你这样的人我见得多了。告诉你，我们不怕你。”李雅丽得声音有点高了。
　　“小同学，你这是从哪里说起，我做什么事了。”他的神色严峻了起来，好像有点生气，难道他真的不知道。
　　于是李雅丽吧我遇到的那些事情告诉了他。
　　
　　起1C点1C中1C文1C网1C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十六章 与色老头的和解
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-10-7 21:02:00　　本章字数：1948)
　　有点困，休息一会看能不能再来一章，谢谢大家支持我了。
　　“竟然有这种事，简直太过分了。”老头拍了一下桌子站了起来。
　　“小慧同学，这件事情是个误会，你放心，我马上帮你解决。”他拿起了电话。
　　“喂，司书记吗，你们怎么搞得，就是刘小慧，对，你们怎么能这样呢，也太不像话了。你们马上纠正，不许再去打扰她，对。你们不要管了，我会自己处理的。就这样。嗯，再见。”
　　他放下了电话，迟疑了一下。
　　“小慧同学，这件事情虽然不是我让他们做的，但是确实是因我而起的。在这里我向你道歉，对于给你造成的不便之处实在是抱歉。我已经让他们马上停止这种行为了。你放心，以后他们绝对不会再去骚扰你了。”
　　“吴老师，其实我就是一个普通学生，只想安安静静上我的学。我也没有别的想法，这次的事情是一个误会。我们不会怪你的。”听了他的话，我对他的印象好了不少。说话也客气了。
　　“那吴老师，你的办公室里怎么会有小慧的画像？”李雅丽指着那幅画。
　　“这件事情啊，其实是我欠小慧同学你的。其实这件事情本来我是不想告诉任何人的，既然咱们有缘分，我就告诉你吧。”我对和他有缘分可是很不赞同。不过我倒是想知道这里面到底是怎么回事。
　　他看了一眼李雅丽。
　　“我是她姐姐，我是不会和他分开的。”李雅丽拉紧了我的手。
　　吴教授苦笑了一下，然后说起了他的故事。（故事见色老头的回忆一章）
　　故事讲完了，办公室里多了三个泪流满面的人。
　　原来吴教授身上还有着这么感人的爱情故事。我彻底的原谅他了。
　　“小慧同学，你知道吗，我只能在梦里看到我的妻子，但是这么多年我真是害怕哪一天我的记忆不好了会忘记她，所以我很希望能在白天看到她，可是在那场动乱中我没能有留下那怕是她的一张照片，我曾经找人凭着我的叙述画出她的模杨，但是总是感觉不能满意。直道那一天见到你。”
　　他犹豫了一下。
　　“其实墙上这幅画，就是我让美术学院的老师照着你的形象创作的，因为你的形象跟他简直是太像了。但是我要是直接挂你的照片不但是对你的不尊重，也是对我死去的妻子的不尊重。所以我让他们画了这幅画挂在这里，希望你不要介意。”
　　对于这个用情致深的老人，我还能说什么呢。
　　“你们都是好孩子，我要是有你这样的孩子就好了。”他看着那幅画，眼光是那么的柔和。又轻轻地摇了摇头。
　　“吴伯伯，你这么喜欢小慧干脆认她做你的干女儿好了。”旁边的李雅丽突然冒出这么一句。
　　老人的眼光猛地一亮。
　　“那很好啊，不知道小慧愿不愿意呢。”
　　我没说话，手在下面拧了李雅丽一把。这样的事情怎么能随便答应人家，我又不是她，我自己可是有爸爸妈妈的。
　　“我是她姐姐，我同意就行了。”李雅丽好像没有觉到腿上的疼痛。满面笑容的答应着。
　　老人看了我一眼，看我一直不说话，有点失望。
　　“没事，不管怎么样，咱们起码可以做朋友吗。这是我的名片，以后有什么事，找我就行，不要客气。”
　　李雅丽伸手接过了那张名片。
　　“谢谢吴伯伯了。小慧脸皮薄，一时半会的还抹不开脸。慢慢就好了。”
　　“没事，我就喜欢这样的女孩子，哈哈。今天很高兴。要不我请你们吃饭吧。”
　　“不了，我过会还有事。”我赶紧拒绝了他。
　　“嗯，那好吧，随时欢迎你们来我这里作客。我家就在8号楼302。有时间去玩。”
　　“那好，我们先走了，吴伯伯再见。”
　　出门的时候，门口那个女人意味深长的看着我们。
　　“小慧同学慢走，以后再来玩。”
　　一进电梯我就开始埋怨李雅丽。
　　“雅丽你怎么能随便答应这样的事情，我又不是没有自己的老爸老妈。那还用得着给人家做女儿。”
　　“小慧，这个老头很厉害，你没看见他训咱们书记跟训孙子似的，找这么个干老爸多风光呀，我求都求不来。”
　　“那你怎么不去认她做老爸，你不正好没有吗？”
　　“小慧你，”李雅丽听了我的话哭了起来。
　　我没想到触痛了李雅丽心中的伤疤，赶紧哄着她。“我说错了，你是为了我好我知道，可是你也不问我同意不同意就答应人家，就是答应也要征求家里人的意见。”
　　“小慧你以为我不希望有个能照顾我的老爸吗，其实我是多么羡慕你，有爸爸妈妈痛你，这个吴教授又这么喜欢你。我比吴教授其实还要可怜呢。”
　　“我觉得他也是很可怜的。”吴教授的事多么凄惨啊。
　　“不，他比我幸福多了，起码他的爱人到死都没有背叛他。”李雅丽用牙齿狠狠咬着自己的手。
　　他好像真的有点幸福。
　　
　　起2M点2M中2M文2M网2M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十七章 分别时的醋意
　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2006-10-8 7:44:00　　本章字数：2059)
　　剩下的时间，就是复习考试，再复习再考试。那些学校的人确实没有再来骚扰，我的生活又走上了以前的轨道。
　　肖俊这几天精神也有些疲劳，虽然他的教练已经为了考试的事情给他减小了训练量，但是又要训练，还要复习考试还是给他很大的压力。我已经好几天没有以刘明辉的身份找过他玩了，有时候也就是打个电话，肖俊现在也顾不上了。
　　不过这几天我以刘小慧的身份跟他在一起的时间比较多，每天晚上我们总是在学校的公共教室找个地方坐在一起复习，累了就手拉手在校园里散步。虽然我没有允许肖俊吻我，不过我已经能够在回宿舍之前让他抱一下了。也许这样逐渐地发展下去，刘明辉这个身份就可以在我们的生活中彻底消失了。
　　还剩一门课我们就考完了，这一天肖俊告诉我他要去海南集训了。希望能够见我（刘明辉）一面。
　　老地方，学校后面的小饭店。
　　“猴子，这段时间都没怎么和你在一起。想我了吗？”
　　“也没什么想的，就像自己家里的书一样，想看自然可以拿下来看，想你就可以来看你，所以倒也不是很难过，再说我也有我的朋友陪着，也不孤单。”
　　“猴子，我怎么觉得你过得不是很快活，每次见你都觉得你挺忧郁的。”
　　“我们都有自己的生活不是吗，即便是最好的朋友，也肯定会分开，以后总要各自成立自己的家庭。这也没什么不对的，只要感情还在。在一起的时间长短其实并不重要。”一旦兄弟们各自谈恋爱了，在一起的时间肯定就会少了。
　　“这一次去集训，过年还不知道能不能回家呢。”肖俊眼里有一丝失落。
　　“其实那个家也没什么好回的，要不是猴子你还在那个城市，我真是不想回去了。感觉没有什么让我留恋的。”我们没有要酒，肖俊端起茶杯使劲喝了一口。
　　“胖子，那你爸爸？”
　　“别提他，我恨他。我就是不知道我妈去哪里了，我希望能找到她。”肖俊的眼里流下了眼泪，只有在朋友面前，他才会如此的脆弱。如果不是因为有刘明辉这个身份，他有很多的痛苦就会只能埋在自己的心里。
　　“猴子，你这阵子老是不来找我，电话也不怎么打。我很紧张，还以为你生我的气呢，”
　　“胡说，咱们是最好的兄弟。就是人不在一起，心也是在一起的。”其实这一阵子人是在一起的，但是属于刘明辉的那份感情好像和刘小慧是没有什么关系。因为肖俊在刘小慧面前总是显得那么乐观、坚强。总是把自己脆弱的一面隐藏在心底。在刘小慧面前，他从来不提自己的家庭。不提自己的痛苦。有一天我记得他扭伤了脚，在刘小慧面前就跟没事一样，第二天我以刘明辉的身份见他他好像连路都走不成了。在感情上面，虽然这段时间跟刘小慧发展得不错，但是却始终无法代替刘明辉这个兄弟。难道男女之间一定要在肉体上有关系才能真正的接近？为什么不能像朋友之间这样无拘无束呢。
　　“猴子你回家的时候帮我去我家看看吧。什么情况打电话给我。我爸胃不太好，也不知道现在怎么样了。”
　　看来他还是惦记着他的父亲的。亲情不是那么容易割舍的。
　　“嗯，你明天几点走？
　　“早上六点半，天还不亮呢，你就不用来送我了。”
　　“去了以后多保重身体，争取选上。”
　　“我会的。”
　　……………………………………………………………..
　　“第二天一早不到5点我就醒了，坐在床上我看着自己的两套装扮发呆了好长时间。
　　考虑再三，我还是穿上了女装。
　　冬天的早上天气非常的冷，我静静地一个人站在肖俊他们宿舍楼前，不断地跺着脚。
　　脚有点冻僵了。
　　过了十几分钟，宿舍门开了，肖俊和他们田径队的队员鱼贯走了出来。
　　“肖俊”我喊了一声，嘴唇冻得有点不听使唤了。
　　“小慧，不是说不叫你来的吗，你怎么不听。”肖俊看见我走了过来。
　　“我想送送你，你这一走还不知道什么时候回来。”
　　“小慧，你看你的腮都冻红了。”他用双手捧住我的脸。很温暖。
　　“肖俊你可真幸福，你小子走了狗屎运了。肖俊是不是不舍得走了，看来还真是英雄难过美人关哪。”他的几个队友从身边走过一边打趣着。
　　“狗嘴里吐不出象牙，小心撕烂你的嘴。”肖俊作势抬脚要踢，那几个人哄笑着跑到前面去了。
　　肖俊解开自己身上的军大衣，把我裹在了怀里。我们拥着一起往校门口走去，
　　到了校门口肖俊老是一个劲往校门东边看。
　　“肖俊你看哪里呢，咱们的车是从西边过来。”他的同学提醒着。
　　但是我知道，那是刘明辉给他指的他姑姑家的方向。看来，肖俊还是希望自己的兄弟能来送自己。
　　我不由得抱紧了他。
　　车来了，肖俊的教练从车上走了下来。我赶紧松开了肖俊。教练看起来一副很不高兴的样子。
　　“好了，都快上车。这就走了。”教练催促着。
　　肖俊上车前握了握我的手，但是他的眼光还是转向了刘明辉可能会来的方向。
　　哎，我叹了口气。我有点吃刘明辉的醋了。
　　
　　起7H点7H中7H文7H网7H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十八章 回家
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2006-10-8 9:45:00　　本章字数：1845)
　　节假日过去了，祝大家工作顺利
　　家是一个港湾，当你倦了、累了、受到了伤害。它是你最好的避风港，只有那浓浓的爱才可以治疗人心中的那些粗粗细细的伤痕。
　　见到老妈的那一刹那，我哭了。实在是忍不住眼中的泪水。我感到自己好委屈，我跟妈妈抱在一起，妈妈拍打着我的背，她也在哭。老爸在一边笑着看着我们，其实他的眼角也是湿润的。
　　只有在最亲的人面前才会完全放下脸上的伪装，我完全放开了自己的心扉，痛痛快快地哭了一场。反正我是女孩子了，爱哭本来就是很正常的。
　　老爸和老妈帮我提着行李，我则挽住他们两个的臂膀。一家人在一起的感觉，还真是幸福啊。
　　回到家老马和老爸就忙活着给我做饭，我想要帮忙被老妈推了出来，说是要是我自己什么都能干了，就显得她自己老了。没办法，为了老妈永葆青春，我只有做甩手掌柜了。
　　摸着家中的每一间陈设，都觉得那么亲切。一晃离开家半年了，以前最多的时候在高中住校也就是最多一个月。而且紧张的学习使人很难有心情考虑想家的事情，上了大学以后，每当我心情烦闷的时候，最想念的就是老妈那温暖的怀抱。希望能够偎依在她身边跟她诉说心中的烦恼。
　　我用鼻子深深地吸了一口气，家中的味道也是那样的亲切，我靠在厨房门外的墙上，看着老爸老妈在厨房里忙碌的身影。
　　“老爸老妈，你们对我可真好。”
　　“傻孩子，我们不对你好还能对谁好。”老爸老妈满脸笑呵呵的。
　　其实因为我的事情，他们也会受到一些压力把，出了儿子变成女儿的事，怎么来说也是比较稀奇古怪的。周围的人还不知道会怎么议论呢。
　　在老爸老妈的热情使我的肚子几乎撑到了最大。我几乎无法蹲下身子去捡掉在地上的一根筷子。看见我大嚼他们精心准备的饭菜的时候他们脸上那份满足的表情，我实在是不想让我的小肚子留下一丝空间。让肥胖的烦恼暂时见鬼去吧。
　　吃晚饭，老爸负责收拾餐具，老妈拉着我的手问起了我这半年在学校的情况。
　　“小慧，在学校过得还习惯把，和同学们在一起出得还好吧，学习累不累……….”
　　“老妈，你一下问这么多，你放心，我在那里挺好的。你不用操心，我又不是三岁的小孩子了。”
　　“那你和肖俊怎么样了。”老妈还是问起了肖俊的事情。
　　我犹豫了一下，还是把我跟肖俊的事情告诉了妈妈。我不想骗她。
　　“你觉得你这样费尽心机的和他在一起值吗？”妈妈盯着我的眼睛。
　　“反正我不想离开他。”我低下了头，脸有点热。
　　“肖俊这孩子我是看着他长大的，倒也真是个好孩子。就是太可怜了。”妈妈叹着气。
　　“妈妈，你不是一直说只要是人好就行的吗，你和爸爸好的时候，爸爸家也不怎么样。”我以为她说肖俊的家里不好的事。
　　“我不是反对你们在一起，就是觉得你挺不容易的。”妈妈的眼又有点红了。
　　“妈妈我觉得挺好的，我用女孩的身份和肖俊在一起，也没有什么不习惯的。”把头靠在妈妈的肩膀上轻轻摇晃着。
　　“你们只要自己愿意就行，这件事情我们也不好说什么。”妈妈又叹了一口气，我觉得妈妈有什么事情没说出来。
　　老爸收拾完走过来坐在了一边。
　　“小慧，你回来之前我跟你妈妈还商量这件事，我们尊重你们自己的选择。不过….”
　　我看着老爸，他好像有点言而未尽的意思。
　　“你知道吗，肖俊他爸爸出事了。”老爸犹豫了一下，还是说了出来。
　　“他因为贪污罪已经被双规了。”
　　“活该。”我嘴里冒出了这么一句，难道不对吗，背叛自己的家庭，背叛自己的亲情的人，他罪有应得。
　　“他倒是也没什么，我们就是担心肖俊。”老妈在一边接过了话。
　　对呀，他老爸虽然在生活上不怎么管他，在经济上起码还是个依靠。这下……
　　我有些发愁了。
　　“你这个小臭妮子，看你那副愁眉苦脸的样子，果然是女大不中留呀？”妈妈叹了口气，脸上一幅嗔怪的样子。
　　“妈，你说啥呢。我这不是…我这不是…”我到底还是没说出个什么来，好像也确实不好说。
　　“行了，别那副愁眉苦脸的样子，都变成小老太婆了。”妈妈笑了起来。
　　“嗯，小慧，我和你妈在你回来之前就商量了，即便你和肖俊仅仅是好朋友的关系，我们也不会不管他的。这个你放心好了。”老爸也是一脸慈爱的看着我。
　　“爸、妈，你们真好。”我一下扑过去抱住了老爸的脖子。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十九章 关怀
　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2006-10-8 10:54:00　　本章字数：1545)
　　今天第三章，我假期最后一天加点油
　　“小慧，你到底想没想过，你跟肖俊到底是什么样的关系。”晚上妈妈跟我一起坐在我卧室的床上。
　　“我自己也说不清楚。”我觉得挺混乱的。总想以女生的身份跟肖俊交往，但是要说到我自己的感觉，我更喜欢以男生的身份跟他在一起的那种轻松的感觉。但是那可能吗。
　　“你觉得你跟肖俊之间友情多一点，还是爱情多一点？”
　　“应该是友情把。”我想起了我去送他的时候他的眼神。
　　“你自己要想好，恋人同时可以有友情，但是朋友肯定不应该有恋情。在这个社会上，男女之间纯粹的友情是很难保持下去了，即使两个人自己愿意，周围的人会怎么说。”
　　“妈妈你的意思是？”我有点糊涂。
　　“我希望你以女孩的身份去面对这一切，总是扮成男孩的样子也不是个办法，再说扮成男孩子还要裹胸，这对你的身体没有好处。”
　　“妈妈我知道了，我已经在试着减少用男生身份和他在一起了。”
　　“可是他早晚会知道的，你应该试着接受他，你看你对女孩子一点兴趣也没有，说明你已经是一个完全的女孩子了，你之所以对别的男生没有兴趣，是因为你的心里只有肖俊，对吗？”
　　我点了点头。
　　“所以你应该勇敢地面对他，在心理上大胆的接受他。作为你的一个朋友兼恋人的身份。”
　　“可是肖俊现在还不把我女生的身份当作朋友，他好多事情在我是女生的时候都不告诉我。”这也是我没有彻底抛下男生身份的原因。
　　“友情是要慢慢培养的，在爱情上面有一见钟情，在友情方面是不可能的。这点你要明白。男女之间有了友情爱情才会更加持久。”
　　“多跟他交流一下，你们本来就是好朋友，他会接受你的。”
　　“妈妈你说他会接受我的朋友的身份还是…..”我没好意思说下面的，妈妈应该知道的。
　　“朋友是肯定会接受的，别的我也不好说。”妈妈叹了一口气。这种事情一般人还真是遇不到，妈妈也没有经验呀。
　　“反正你自己要把握好自己，对于来得太容易的东西，人往往都不会珍惜，所以….。”妈妈意味深长的看着我。
　　“妈妈我明白的。”我低着头小声说。
　　“那就好，你也是大人了，应当学会对自己的行为负责任。爸爸妈妈也管不了你一辈子，具体怎么做你还得自己拿主意，这世上的事情其实也无所谓对与错，自己问心无愧就行了。好了，快睡吧，妈妈明天带你去买新衣服。”
　　我躺在床上久久不能入睡，我到底该怎么做呢。
　　…………………………………………………….
　　过了几天肖俊给我打来了电话。
　　“猴子，最近过得挺好的吧？”
　　“还行，你呢，训练累不累。”
　　“还不错，这边天气还挺热呢，环境也不错。训练时有点累，不过还能受得了，要是有你给我放松就更棒了。”
　　“那你出钱我去给你放松好了。”
　　“那我跟教练说说，聘请你为我们队的专职按摩师好了。”
　　“去你的吧，你想累死我呀，你们队里那么多人。我才不去呢。”
　　“那，猴子，我爸那里怎么样了，我在想要不要回去一趟呢。”
　　“你爸挺好的，好像是出国考察去了，得很久才能回来。”我还不想让他知道他爸的事情，一是怕影响他训练，再就是他爸的事情还在调查中，还没有立案呢。
　　“那我去找你玩吧，我挺想你的。”
　　“别了，我也要去我爷爷那里过年，不在家。你来了也白搭。”
　　“那好吧，咱们开学再见吧。没事的时候给我打电话。”
　　打完这个电话，我又用刘小慧的电话给他打了一个，也就是问了问他在那里生活的情况，他虽然也说挺想我的，但是我却明显觉得两个人的距离不如刚才那么近了。
　　
　　起5L点5L中5L文5L网5L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十章 要你玩网游
　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2006-10-8 12:23:00　　本章字数：2229)
　　人生不是一帆风顺，就是做青菜汤，总还是要加点盐的。所以适当的有点波折也是必须的。否则书也没有写下去的必要。
　　整个寒假其实很没趣的，年前就是跟着老妈在各大商场中到处奋战。到处讨还打折的各种商品，过年的时候我们是去我的爷爷家过得，爷爷家在另一个城市的市郊，那里没有电脑，整天除了跟几个姑姑婶婶打扑克，就是躺在沙发上看电视，可恨的是我叔叔家的那个小弟弟天天跟我抢电视，只要遥控器在他的手里，除了动画片你就别想看别的。气得我直跳脚。可是也没办法，谁叫他比我小来着，我总得让着他。
　　整个假期给肖俊又打了几次电话，也就是说说他在那里训练的事，他在那里也是很无趣，半军事化封闭式的管理，除了训练和睡觉，看电视的时间都被牢牢的限制了。不过据他说他的成绩这段时间又提高了，不出意外的话，入选国家大学生田径队的可能性很大。我也为他感到高兴。
　　终于到了开学的时间了，我带着老爸给我划到卡上的8000块钱来到了学校，这是这个学期我跟肖俊的生活费了。（学费是一年一交，肖俊的学费是完全减免的。）虽然我知道肖俊以前花钱都是有点大手大脚的。不过我省着点的话应该还是够用的。在这个关键时刻，我不希望他分心。一切等他参加完全国的选拔赛再说吧。
　　肖俊他们还要过一段时间才能回学校。等他回来再想这件事吧。
　　我刚一进宿舍的门，就被一个人一把抱住了。我抬头一看，原来是老二这个家伙，过了一个年这个家伙显得更胖了，这都怪她整天坐在电脑前面玩网游，也不大活动。真是拿她没办法。
　　“我的姑奶奶，你可回来了，你在要是不回来我就要急死了。”她抱着我衣服紧张兮兮的样子。
　　“怎么了彩霞，你看你那副样子的，难道有人要强暴你？”我笑着推开她。
　　“她强暴别人还差不多。”老大在旁边说话了。原来她也早来了，就是小可还没回来。
　　老二顾不上根老大计较，把我的行李抢下来扔到地上，拉着我就往门外面走。
　　我们一直走到校园的角落里。老二四下看了看，四周没人。
　　“小慧，这次你一定要帮我，你要是不帮我我一定死定了。”彩霞一副可怜兮兮的样子。平时她这个人可是有点飞扬跋扈的，她长得又壮，男生也没有敢得罪他的，女生和他来往也不多，就是在宿舍里她说话也不多，整天泡在游戏里。谁都不大搭理。
　　“老二，到底什么事情，搞得这么神神秘秘的。”我对她的行为很难理解。我能在那里给她帮上忙，我样子虽然不是很瘦弱，但要是打架怎么也不是她的对手。要是论有钱，她可是我们宿舍家里最有钱的一个。她老爸可是农民企业家。钞票是大大的有的。
　　“其实，其实也没有别的事情，就是你不是知道我玩网络游戏的事情吗？”老二一副扭扭捏捏的样子，让我看着直想笑。
　　“那怎么了，我跟你说过你少玩点，你还不听呢。我也没说过你别的什么。”
　　“我就是想让你帮我玩一阵子，你看怎么样。”
　　“什么，你让我去玩那个破游戏，我才没那个闲功夫呢，再说你自己不是玩得好好的。”
　　我对于网络游戏一向是不怎么感冒的，那东西花钱不说，还特别浪费时间。玩起来就听不下，就跟我们老二一样，课余时间都放在上面了，有时候游戏里面搞什么活动她还逃课。
　　“小慧，你就帮我玩一个月，一个月好不好，我给你钱，你帮我玩，求求你了，你就答应我把。”老二的样子倒是真的有点可怜。
　　“原来是找人代练呀，专门干这个的人很多，你怎么不去找他们，我对于网络游戏根本是一窍不通。你找我好像是找错了人吧。”其实在我跟肖俊经常去打cs的地方就有这样的人，他们专门在网络游戏中帮人家练级，或是练一个高级的帐号然后卖钱，还有一些就是倒腾游戏装备的。干这个的人一般都是在校的学生或是社会上的一些无业人员，他们有时间，而那些在现实生活中自己有钱，却没有时间或是懒得自己干那些极为枯燥的打怪升级的活的人。他们有了高级得号或是好的装备，就可以在游戏里面呼风唤雨，八面威风。随便的欺负那些一般的玩家了。
　　“小慧，这件事情除了你还真的不能找别人。你一定得帮我。要不我就只能自杀了。”
　　“彩霞，不是我不帮你，你也知道我对于网络游戏没有兴趣，为什么非要拖着我去玩呢。我劝你也别玩了，你要是实在没有时间，就把号卖了或是送给别人算了，自己就不要玩了，要是再想玩，以后有了时间你可以再玩吗。”
　　“小慧，你知道吗，我不是想玩游戏，我玩游戏就是为了打发时间，你看看你和老大都谈恋爱了，小可虽然没谈，但是咱们班的男生都挺喜欢她，都愿意陪着她玩，我又没人喜欢我，我在现时生活中一点自信也没有，在游戏里我有朋友，有伙伴，有自信。也不是每时每刻都在上面打怪升级，很多时间我只是在上面和朋友聊天。他们关心我，爱护我，小慧，你长得那么漂亮，怎么能体会到我想念中的痛苦，我是长得不怎么样，可是我也需要朋友，我也需要人关心。这有什么不对。”老二眼里满含着泪水，越说越激动。
　　“可是那些总是虚幻的。”我还要和她辩论。
　　“谁说是虚幻的，那些玩家是活生生的人，不是游戏里的npc。在现实生活中找不到的东西，能在虚幻中得到一点安慰我也很喜欢。”看来我还真说不过她。或许她也是对的。
　　“对呀，老二。我好像不是来劝你不要玩游戏的，好像是你要劝我玩得吧。”我猛地醒悟过来。这事都绕远了，她玩不玩得关我什么事，但是她也不能强迫我也玩吧。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十一章游戏宝贝
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2006-10-8 13:19:00　　本章字数：1823)
　　我加油，大家也给我加油支持，一些不足之处谢谢大家提醒，下午还有。
　　“那我告诉你你可使一定要帮我的忙。”老二还是不依不饶，到底什么事情让她这么紧张。
　　“这个事，只要我能做的到，而且不能违法，不能违反社会道德。我就帮你。”我可不能不管什么事都答应她。
　　老二把事情的原委告诉了我。
　　原来老二在游戏里的名字叫做边城飞雪，别人问她的时候她也含混着承认自己是个美女，其实你就是说自己是恐龙游戏里的人也不信，他们总是把对面的那位女性想象成世界上最美的人，哪怕是一个人妖。后来他们那个帮的帮主让大家都把自己的照片贴到他们帮在论坛的专区，老二为了图省事顺手把我在校花专区的照片给贴上去了，结果前一阵子这个游戏搞了一个游戏宝贝的评选活动，他们帮的帮主看到那张照片不错，就给推荐上去了，结果最后竟然选上了。然后就是游戏公司送给了游戏宝贝很多的游戏装备、外装、还有免费的大量游戏时间。当时老二为这事还高兴了很久。
　　可是前几天游戏公司给她打电话，说要在这个城市进行这个游戏的一个大型的推广活动，让她作为这次活动的形象代言人，参加这次宣传活动。而且就在这几天，游戏公司就要来人找她。
　　“你个傻瓜不会不去吗？干嘛一定要去。你拒绝了不就行了。”我对这件事情简直是哭笑不得。对她笑骂着。
　　“可是我没法拒绝，那次我光顾着拿东西高兴了，没注意公告，游戏宝贝是有责任参加在当地进行的游戏推广活动的。都怪我当时没注意，东西啥的我都用了，有的还让我送人了。退也退不回去了。”老二哭丧着脸。一副无奈的样子。
　　“那游戏宝贝都要干些什么？”我看着她那个样子心软了。
　　“你答应了小慧，那太好了。”老二高兴得跳了起来，她的情绪变得倒是真快。
　　“你快点说吧，要是我干不了你可不要怪我。”我毕竟能力有限，对那个游戏基本不懂，只知道是个武侠题材的网络游戏。
　　“就是穿上游戏公司特制的游戏宝贝服装出席这次的宣传活动的开幕式，和当地的一些普通玩家进行一些联谊活动。在网上的聊天室里跟广大玩家交流游戏经验。最后是在游戏里个玩家们发送礼物。”我听了这些头都大了。
　　“老二，出席开幕式进行联谊活动倒是罢了，也就是做点小游戏送点小礼品啥的。我对你那个游戏可是一点都不明白，你叫我跟人家进行经验交流，我在里面发送礼物我还不得走丢了。”
　　“这些好办，这两天我就负责对你进行游戏培训。叫你关于这个游戏的所有知识，你放心，我很厉害的。学起来也不是很难，然后我告诉你一些游戏的小窍门，比如卡怪、卡位、升级装备、pk啥的。保证你哄得他们一个愣一个愣的。”
　　“哎，那好吧，我可不敢保证我一定可以学会。”
　　“你就瞧好吧，不出两天，叫你变成游戏高手。”老二自信的拍着自己的胸脯。
　　在这之后得两天里，只要是不上课，我就跟着老二疯狂的学习怎么玩网络游戏，每天就是不停的在各个地图间走来走去，了解如何更快的升级，比如多少级的人物去那个地图升级最快，打什么样的怪物。要想打什么样的装备要去哪里，生活材料如何采集，如何制作各种用品并且学者怎么跟里面的人做生意。了解各种日用品以及装备的的价格和属性用途。打怪的时候怎么引怪，哪些地方可以卡位，各种的支线任务如何完成。………………………。
　　每天晚上我们都要工作到深夜，然后白天带着两个熊猫一样的黑眼圈去上课，以至于同学们对此都感到纳闷。不过这两天老二对于我的讨好可谓达到了极致。早餐她总是早早的去给我买好，中午和晚上都是去小饭馆，每顿至少是四菜一汤。晚上还要准备好夜宵。并且各种各样的小零食层出不穷。我自己吃不完就送给小可和老大，乐得小可和老大每天嘴都合不拢了。对我和老二的游戏事业大加赞赏。并且说要为我们提供一切有利条件。为完成对我的游戏培训事业做出自己应有的贡献。
　　经过两天的我感觉比冲出亚马逊的特种兵的训练还要艰苦的游戏训练，我的游戏水平终于达到了二流高手（以老二的评价）的水平。对于游戏里的一些基本数据已经能够倒背如流了，虽然有的不知道到底是干什么的。对于各种人物的技能特点也基本上记了个七七八八，应付一般性的问题应该是问题不大了。而且女孩子在玩游戏方面有点弱智说不定还更加可爱一些。万事俱备，就等游戏公司的人来了。他们打了好几次电话了，看来这次行动是势在必行了。我和老二还真有点紧张。
　　“
　　
　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十二章飞雪的老公
　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2006-10-8 14:28:00　　本章字数：1471)
　　终于到了宣传活动开幕的这一天。早上一大早，游戏公司就派车来学校接我，当然我代替的是老二，现在边城飞雪女玩家是我么，反正游戏帐号注册的时候用假信息的很多，也不怕他们查，再说人家看了还挺满意，当然不会在追究到底是真是假了，当时那个经理还邀请我作为该游戏的形象代表之一参加全国的宣传活动，我当然以要学习为由断然拒绝了。要不是为了老二我才不会出来抛头露面的招摇。我以要有同学陪同为由带上了老二，怕有些事情我还不太明白出丑。
　　到了宣传活动地点，他们先让我去换上专用的服装，这下我才发现自己付出的代价太大了，这么冷的天，他们竟然拿出了一套短小到极致的衣服让我穿。上面是仅仅包住胸部的一件红色绣花的古式小衫，下面则是露着半截大腿的镶着金边红色的超短裙裤。就是鞋子还长一点，包住了大半截的小腿。拿着这一套衣服我哭了。虽然是在室内，这天气气温可还不不到15度。穿着这一身暴露的衣服让人看就不说了，那还不得冻个半死。老二看了也是哭笑不得，你说这个游戏公司你宣传就宣传把，非要在这个时候，这么冷的天气还要不要人活了。
　　经过与游戏公司的交涉，终于给我拿来了一条肉色的羊毛裤，但是上面就不行了，说是怕遮住了肚脐眼，影响效果。哎，有什么办法。气得我又把老二痛骂了一顿。骂的她连个屁都不敢放。
　　换上衣服，在上面再套上我自己的小棉袄，下面把老二的外套脱下来包住腿。感觉好多了。倒是老二冻得在一边一边跳来跳去一边抹着鼻子里的清鼻涕。我可不敢让她穿我的衣服，我得比她的差着两个号呢。
　　然后是游戏公司的人来给我弄头发和化妆，上面弄了两个髻，跟古代的小丫环似的。看上去好幼稚的样子。
　　过了一会，游戏公司的人来给我说了我的工作流程，当领导们讲完话以后，介绍本次活动的形象代表，我要上台拿着各种的武器摆出各种的pose让前来捧场的各位记者同志们照相，然后还要跟领导合影，跟玩家代表合影留念。
　　然后就是拿过了各种的游戏中的仿真武器让我拿着学着做各种的姿势。有些姿势要想摆出来还真是不容易，幸好我以前毕竟练过体育，还有点基础，象金鸡独立，白鹤亮翅、燕式平衡这样的动作还能保持个几秒钟。
　　活动终于开始了。前面的剪彩，讲话。
　　终于主持人在上面宣布了。
　　有请本届第三区（老二所在的游戏区）游戏宝贝边城飞雪。
　　我甩下上面和下面的衣服，昂首挺胸的走了上去。
　　摆pose，拿起武器，再摆。四周闪光灯不停的闪动。我觉得自己的心跳得有点快。但是没有觉得有多么冷。
　　“飞雪，我是&#215;&#215;&#215;。咱们一个帮的。”
　　“飞雪，你忘了你还欠我□□钱呢。”
　　“飞雪，我爱你。”
　　下面一阵乱七八糟的喊声。口哨声。这些玩家还真是疯狂。
　　想起过会还要跟玩家合影，我的腿好像有点不会动了。
　　“飞雪，我是你老公。这边，我是飞龙在天。看这边。”
　　我听到这句话，往那边看了一眼，一个穿着黑色风衣的20多岁的小伙子在兴奋得挥着手。
　　这人脸皮可真厚。就算你长得比较帅也不能在这里就说是别人的老公。
　　摆完了pose，我下了台，等着最后的合影。嘴唇冻得有点不听使唤。赶紧拿了衣服披上。
　　看到老二在那里着急的搓着手。一个劲地说。“坏了坏了，他怎么来了。”
　　我有点纳闷，“老二你说谁来了。”
　　老二脸黑红黑红的。扭扭捏捏地说“我游戏里的老公。”
　　“我的天哪，你还有老公。”
　　
　　起1V点1V中1V文1V网1V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十三章 友情与相貌无关
　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2006-10-8 16:33:00　　本章字数：2703)
　　为什么会有那么多人，特别是写变身的小说tj我有点明白了，有些东西真是不好把握，文学虽然高于生活但也是来源于生活，毕竟咱们都没经历过。以我自己的理解我尽量写好就是。大家多多谅解。这一章比较长我写了一下午。
　　“老二不是我说你，你说你玩游戏就玩游戏把，现在整的连老公都出来了。现在人家找上门来了，我看你到最后怎么收场。”我有点气急败坏了，今天受了这么多的罪。心里正窝着一把火呢。
　　老二掀起幕布往外面看了看，“我看问题不大，下面有保安维持着，他过不来，你就装作没见他好了。”
　　“你咋没早跟我说？”我还是不由得埋怨这，毕竟一个女生被一个根本不认识的人在下面叫着是自己的老公，实在是受不了。
　　“他又不在这个城市住，我哪里知道他会来。”看得出来老二也是很为难。
　　“你们两个很好吗？”我不禁有点好奇，那个男的我见了长得还是不错的。
　　“还行，他是我们那个区的排名第一，平时都是很照顾我的。”说起这个人老二一副陶醉的样子，看来她还是很喜欢游戏中的那个人。
　　“他说话很风趣幽默，对朋友没得说，大家都很佩服他。而且据他说他的事业也干得不错。”
　　“你以前见过他吗？”
　　“就是在网站上见过照片，他没见过我。”
　　“你们好到什么程度。”在游戏里不就是玩么，都没见过面还能有什么真正的感情。我有点不大相信。
　　“他的帐号里面的装备啥的值一万多块钱呢，他把密码都告诉我了，我可以随便上他的号。”
　　“一万多。”我的眼睛有点大。真是不少的一笔钱。
　　“那他都来了你准备怎么办，要是知道咱们的身份去学校找呢。”
　　“我也不知道，要不你帮我应付一下吧。求你了小慧。”她一个劲摇晃着我的胳膊。
　　“那我怎么应付，你说说吧。”
　　“那………..。”老二揪着衣角满脸为难的样子。
　　“那要不这样吧，要是他来了我就跟他说我跟他只是在游戏中交往，现实中还是当作互相不认识好了。”我也没有太好的办法，最好是根本不见到他。
　　“嗯，也只好这样了，最多回去我让他改了自己的密码不再告诉我就是了。”老二叹了口气，很无奈的样子。
　　下面就是上台拍照的时间，分别与游戏公司的员工、当地的地推（地方游戏推广）人员。还有几个当地的玩家代表合影留念。好在那个老公没有上台的机会，不过他还是在下面不停的挥着手。让我觉得很为难，估计照出来的照片也不会很好看。
　　拍完了照我换下衣服。游戏公司的人就带着我们去了他们下榻的宾馆，让我们在房间里等着过一会一去参加他们举办的宴会。
　　我跟老二正在房间里无聊的按着遥控器。突然听到有人敲门。
　　我还以为是游戏公司的人来了，就赶紧叫老二去开门，我自己则把自己包在被子里。我还没暖和过来呢。
　　门外进来一个人。
　　不好，原来是那个老公---飞龙在天。
　　“哎呀飞雪，我找到你可真不容易，原来你们藏在这里。”他满脸热情地对着我走了过来。
　　“你好。”我赶紧站了起来。
　　“飞雪你比照片上漂亮多了。怎么样冷了吧，看到你穿那么少的衣服在台上我还真是心疼。你不用起来，坐着吧。我那样挥手你都看不见我，一开始我还以为认错了人呢。你看我还给你带了礼物呢。”说着掏出了一幅玉镯子，看起来还挺值钱的样子。
　　我看了老二一眼，那家伙满脸尴尬，脸涨红的跟猪肝似的。
　　“你就是飞龙在天呀，你好，认识你很高兴。不过你这样不说一声就跑来很不礼貌，咱们最好还是在游戏里接触比较好。”我对他的突然出现没什么准备，看见他那幅恨不得马上扑过来的样子，我赶紧地拒绝了他。坐得离他远了一点。
　　他愣了一下，脸上一幅不可思议的表情。
　　“不是把飞雪，这不像你说的话呀。你以前可从来没这样对我说过。我听说你在这里搞活动，连夜坐车赶过来，就是为了见你一面，又没什么别的意思。你何必这样呢。”
　　面对着他咄咄逼人的目光，我有点退缩了。
　　“我觉得见面不好，咱们还是当作不认识吧。”
　　“什么，你说什么。飞雪，我把你看做自己的好朋友，你就这样对我，我有不图你啥，在游戏里虽然咱们说是夫妻，其实我就把你当作一个好朋友，以前我的一个老婆还是我现在的一个铁哥们呢。我有不是要做你的真的老公，你紧张什么?”他有点生气了。
　　我没说话，实在没法说啥，求救的眼光看着老二。
　　“不对，你不是飞雪，飞雪绝不会对我这样，你到底是谁，为什么要冒充飞雪。看你长得倒是蛮像她的。要不是我跟飞雪这么熟悉还真被你蒙住了。”
　　“你怎么知道我不是。”我不服气的反驳了一句。
　　“那你说，那天我们在绿柳山庄说了什么话，咱们两个在游戏里结婚是在那一天，你和我到底是怎么认识的。你说啊。”
　　我无话可说。
　　“别说了，我才是真正的飞雪。”老二发疯一样的跳了起来。
　　飞龙在天满脸疑惑的看着我们，有点难以置信。
　　“我跟你第一次认识是在平阳洞作任务的时候我不知道路你带我去了，咱们结婚那一天是12月25日。在绿柳山庄的时候你跟我说我是你最好的朋友，我最信任你。”老二说完哭了起来，然后就要跑出门去。
　　飞龙在天一把拉住了她。
　　“没错，没错，真的是你，你就是飞雪。我终于见到你了。”
　　“可是我没有那么漂亮，我长得不好看。”老二低着头恨恨得说。
　　“可是我还是把你当作我最好的朋友，友情与相貌好像没什么关系。”飞龙在天满脸真挚的样子不像在说谎。
　　老二抬起头来看着他，“你不会怪我？”
　　“我怪你什么，你长得怎么样我并不在意，我在意的是咱们的友谊。”
　　两个人的手紧紧握在一起。
　　“来，我给你带上我给你的礼物。”飞龙在天拿过玉镯戴在老二的手腕上。
　　“谢谢你，你来了我请你吃饭。”老二看起来心情好极了
　　“好，今天能见到你我很高兴。咱们一定要喝上几杯。你不是说过你能喝酒吗?”
　　“一定，咱们这就去。”
　　两个人的眼光转向一边呆若木鸡的我。
　　“小惠你也来吧。”老二热情地叫着我。
　　“你们去把，咱们都走了不好。”我可不想做电灯泡。
　　“那我们去了，再见。”
　　两个人就这样拉着手出了房门。
　　或许不但爱情可以转化为友情，友情转化为爱情也说不定呢。
　　老二走了我也别待着了，在房间里留了一个纸条。咱也溜之大吉吧。
　　
　　起4B点4B中4B文4B网4B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十四章 接受他
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2006-10-8 17:50:00　　本章字数：2016)
　　首先声明，本人在上一章中并无鼓励去游戏中寻找爱情的意思，如果读者按此操作后果自负下面还是拉票。其实不想这样总要求大家，但是大家都这么劝我。管用不管用的看大家的了。
　　吃完晚饭我看还有没有心情写，今天写得不少了。
　　肖俊终于从海南回来了，为了把生活费交给他，我还是以刘明辉的身份先去见了他。要不他跟刘小慧约会的时候没钱付账多没面子。
　　我想了一下，把八千块钱取出了五千，毕竟肖俊以前花钱习惯了，给的太少了怕他不够用，我自己留了三千，反正我吃得少，也不大买别的东西。以后不管以那个身份跟肖俊出去，实在没钱了就让他出好了。
　　“肖俊，这是你爸爸让我交给你的生活费。”我把用报纸包好的钱递给了他。
　　“你赶紧地存到卡上，别弄丢了。”我不放心的嘱咐着，怕他大大咧咧的真没了就坏了。
　　“嗯，这次给的好像的少了。”他嘟囔着。
　　“你爸说现在单位效益不好，不比以前了，叫你省着点花。”我也只好这样说了。
　　“猴子，谢谢你，我请你去饭馆吃饭去。”肖俊说这些话我以前不觉得怎么样。反正他有钱，现在觉得这家伙花钱咋这样不知道节省。
　　“算了，你要请我去食堂随便吃点就行了。”我可是不像老去那里吃饭了，以前不觉得贵，现在算算老那个花法钱真的撑不到学期末了。
　　“猴子你咋这样，不就是吃个饭吗，没钱我再让我爸寄点就行了，他又不是没有。”
　　听了这话我有点生气了。
　　“肖俊，你怎么这么不知好歹，大人挣钱容易吗，你一点也不知道节省，太不体谅大人的辛苦了。”
　　肖俊听了我的话有点发愣。说实在的，以前我跟着他吃喝玩乐还觉得挺好的。从来没有说过他什么。
　　“猴子你这是怎么了，发神经了。不就是吃个饭吗，你不愿意去就算了。”肖俊对我的话觉得有点不可思议。
　　“我不是那个意思，胖子。我们都大了，应该体谅父母的难处，他们挣钱也是很不容易的，省下钱来给我们上学，他们自己都是很节省的。”我也不能说他老爸进去了吧。再说跟刘明辉在一起把钱都花了，刘小慧那里怎么办。
　　“嗯，猴子你说得对。那咱们去食堂吃吧。”肖俊脸上有点落魄的感觉。
　　“胖子你的成绩怎么样了？”我还是说点他比较自信的话题。
　　“不错，国家队的教练找过我了，说不出大问题的话会选我的，让我回来以后不要松懈，继续好好训练。”说到这个他的心情马上好了许多。
　　“恭喜你呀。”我确实为了他的进步感到高兴。
　　“猴子，我们教练还说这里面也有你的功劳呢，上次的大强度训练要不是你天天去给我放松，我的成绩肯定不会提高得这么快。”肖俊亲热地拍着我的肩膀。
　　看来这个放松的活一时半会的还完不了。
　　第二天，肖俊给我（刘小慧）打了的电话，约我去看电影。
　　上次因为那个吴教授的事情，还有一点误会电影没看成。这次肖俊说一定要补上。
　　见了面我还得跟他表现的像第一次见面那样，我要是一直这样下去，估计就能做专业演员了。
　　肖俊借了同学的一辆自行车带着我，坐在后座上没有别的办法，我只好用手抓住他的衣服。路上有点颠簸，也不知道这个家伙是不是故意的。有一次差点把我摔下来，我只好伸出一只胳膊抱住他的腰。我想起来妈妈说过的话，既然要接受他，就不能太抗拒自己，只要把握好度就可以了。反正肖俊总的来说还是比较老实的。
　　电影院里人不少，票也是买的普通票。再说情侣座也比较贵。我也不希望多花钱。
　　看电影的时候我把头靠在了他的肩膀上。他两手把我的手捧在手心里。
　　这样静静地看电影，也是不错的感觉。反正友情不是一天两天就可以培养出来了，我也不怎么着急，一切顺其自然吧。
　　看完电影往回走的时候我终于发现了一个问题，这个家伙果然专门找不平的地方走。颠的我的小屁股块疼死了。这个家伙去了一趟海南怎么学的变坏了。
　　最后我实在是忍不住了。
　　“肖俊，我抱着你的腰好了，你能不能找点平的地方走啊。”为了我的屁股我只好厚着脸皮了。
　　这家伙嘿嘿的笑了几声，果然车子不颠了。
　　我抱他…….才怪。
　　我只不过在他腰上使劲拧了一把。
　　回来以后在我们靠在一起在校园里走了几圈。
　　我没怎么说话，我很犹豫，我觉得我们的感情好了许多，不知道是不是该告诉他事情的真相了。但是最后我还是没有勇气说出来。
　　他送我回宿舍的时候，我很明显的从他的眼里看到了羡慕的表情，羡慕那些在宿舍楼前拥吻的一对对恋人。
　　我有些内疚，我们认识的时间不短了，可是那件事情我还是觉得不好接受。
　　我让他闭上眼睛，他乖乖的，嘴唇还有点噘。看来想好事呢。这个家伙。
　　我在他脸上用唇轻轻点了一下。然后跑进了宿舍楼。
　　这家伙还在那里捂着脸发呆呢。
　　
　　起6M点6M中6M文6M网6M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十五章 经济危机
　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2006-10-8 21:13:00　　本章字数：1898)
　　工作以后，就没有很多时间写书了，还有很多重要的事情要做，为了大家能够看到完整的书，我决定对我想好的内容作一点删减，使之能够更快的结束，又不影响故事的完整性，写一本书需要时间思考，但是我没有那么多时间，所以这几天我拼命的码字，思考得不够细致。所以出来的东西稍显粗糙。大家不骂我就挺满意了。看在小慧的面子上。
　　这个学期我准备把自己的消费降稍降低一点，上个学期老爸给了我4000的生活费，这个学期只有3000了，只好节约一下了。一些不必要的东西就不再买了。吃饭也尽量在食堂吃，外面我自己是不会再去一次了。
　　昨天彩霞说要给我一些钱，说上次我帮助了她。她和她游戏里的老公都觉得有点欠我的。再说游戏公司也是很抠门，帮他们宣传游戏根本不给钱，而是在游戏里给彩霞的帐号送了很多好的装备和不少的游戏时间，那对他们来说也就是动动手指头输入几个数字而已。彩霞说那些装备也值不少钱了，想换算成人民币给我。我没好意思的要，虽然我不富有，但是本来就是答应给人家帮忙的，怎么好意思收钱呢。何况是一个宿舍的姐妹。
　　今天是周末，本来我（刘小慧）与肖俊早就约好了一起去附近的小山上野餐，但是昨天晚上的时候他突然说有事不去了，也没说到底什么事。不去就不去吧，我就在宿舍里看书。
　　这时候肖俊打来了电话给我，是刘明辉那个。让我去找他。
　　“猴子，你那里还有多少钱。”一见面他就急着问我。
　　“还有不到3000。”我有点诧异，刚给了他钱没几天怎么就问我钱的事情。不会是真的弄丢了吧。
　　“这么少。”他嘀咕着。
　　“你要干什么？”他需要那么多钱干什么？
　　“猴子，那你先借给我1000块钱吧，等我老爸回国以后我就还你。”
　　“怎么了，不是刚给了你钱吗？怎么现在就向我借钱。”这个肖俊搞得什么鬼。
　　肖俊把事情告诉了我，我终于明白了事情的原委。
　　原来肖俊宿舍的老大家里是跑运输的，上个星期家里突然打电话来说他父母出了车祸，父亲在车祸中死去了。母亲受了重伤，而且责任完全在他们这一边，是因为他父亲疲劳驾驶造成的，对方死了6个人，货物的损失也很大，所以人家事主向法院申请了财产保全（指在诉讼之前为了防止对方转移财产而对对方采取的财产暂时冻结。）他们家的包括银行账户在内的财产都被冻结了。可是他家里还有一个卧病在床的奶奶需要照顾，于是他就急着赶回去，当时正好肖俊手上有我刚给他的5000块钱，就让老大拿回去了。可是过了几天老大回来了，但是却没有钱还给肖俊了，而且老大已经退学了。因为他的家庭情况不允许他继续上下去了。
　　老大走的时候对肖俊保证一有了钱就马上给他寄过来，不过他家因为这件事情背上了一百多万的债务，一半会的是还不回来了。所以肖俊没有办法，只好来向我借钱，估计取消那个约会也是因为这件事情。
　　这件事情我还真是不好说他什么，也不能完全说是错误的，不过这下这个学期是过不去了，实在不行，只好向老爸老妈求援了。相信他们不会见死不救的。
　　“那我明天给你吧，你自己省着点花，你爸还不知道什么时候回来，据说要去好几个月呢。”也只能先借给他了，真是愁人。
　　“嗯，猴子谢谢你了，我爸一回来我就给你。那放心吧。”
　　我放心才怪，前几天给家里打了个电话，他老爸的事情已经到法院了，据说要判好几年呢。
　　晚上我躺在床上，现在经济可真是困难哪，总不能老跟家里要钱，实在不行我自己去找份工作好了，起码能起点作用。
　　第二天我借了同学的自行车就上街了，在大街小巷到处转来转去，看看那里有合适我做的工作。
　　看见一个职业介绍所前面有不少人，过去看看吧。能不能在这里找到工作。
　　刚一过去，就看到有个大牌子，上面写着 招聘女性工作人员，年龄要求18----25岁，报酬优厚，底薪1500。下面的被人挡住了没看清。我想凑过去看看到底是怎么回事，刚一下自行车就被5-6个人围住了。
　　“这位小姐，我们那里保吃保住，是高雅场所。”
　　“这位女士，我们那里待遇优厚，小费多得不得了。
　　“小姑娘，跟我去了决不会亏待你，你这条件的双倍底薪。”
　　“我们那里都是成功人士，绝对能找到如意郎君。”
　　“我们那里全是商界精英，机会大大的有。”
　　这都是什么和什么呀，这全人把我都搞糊涂了。
　　“你们不要拉拉扯扯的，你们放开我。”我拼命的挣脱开。这时候看清了牌子下面的字
　　帝豪夜总会。
　　我赶紧骑上车子头也不回的逃走了。
　　
　　起4K点4K中4K文4K网4K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十六章 公车色狼
　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2006-10-8 22:38:00　　本章字数：1990)
　　忙活了好几天，最后终于在麦当劳快餐店找到了一份服务员的工作。每天下午4点半上班，工作到晚上9点半，工资每月500，这个时间回到宿舍正好还不会关门，而且去得这一路上没有什么很僻静的地方，晚上9点半路上的人还是很多，还是很安全的。不管干什么当然是安全第一了。挣的钱不算多，不过吃饭足够了。说不定还能省下一些帮帮肖俊，他训练那么累，吃少了可不行。
　　本来经理还想让我每个周末白天加班，被我拒绝了。那样我就一点时间也没有了。根本没法和肖俊见面了。那样整天不见面，好不容易培养的感情说不定会变得淡了。
　　这段时间肖俊不怎么约我，我当然知道他是因为经济紧张不敢多花钱，我就告诉他我以后要考研，所以要好好学习，于是把我们约会的地点改在了自习室和图书馆，反正那里不管坐多长时间都不会要钱，中午吃饭的时候我就抢着刷自己的饭卡，倒是弄得肖俊有点不好意思。不过也没有办法，只能先这样吧，过几天实在撑不下去了再跟家里说。
　　这几天刘明辉跟肖俊的联系就只剩下电话了，因为打工的缘故，我也没法再给他去放松了。肖俊对于跟他父亲联系不上很是着急，不过他父亲家里也没什么亲戚，有个叔叔据说家里很穷，以前还老是靠肖俊的爸爸接济，跟他借钱是没有可能的了。肖俊甚至动了退出田径队去打工的念头，最后被我劝阻了，我又从自己的卡上取了500块钱给他，让他安心训练，毕竟离全国选拔赛还有一个多月的时间。这时候放弃了太可惜了。
　　为了打工我买了一辆旧的自行车。来回骑着赶路，车子虽然旧了点，铃铛不响了，车闸也不怎么管用，但是就这辆车子35元的价格来说还挺好骑的。
　　这一天我刚出校门，车子就罢工了，好像是后车轮的轴承坏了，后车轮基本不转了。修车的师傅说是修好的话得过好一会，可是我上班的时间已经快到了，没办法只好先坐公共汽车去了。晚上只好打车回来了，不过比起因为旷工或是迟到扣的钱，这也是值得的。
　　因为还不到下班时间，公共汽车上的人不是很多，我上车就找到了一个座位。运气还不错。
　　刚坐了一站（我工作的地方要坐5站）。车上上来了几个人，其中有一位走起路来颤颤巍巍的老大爷，看起来还不得有70多岁了。可是这时候车上已经没有座位了。也没有人站起来给他让个座位。我总不能看着老大爷站在我身边吧。那样我会于心不安的。于是站起来让老大爷坐在我的座位上，我起来用手抓住车上的把手。看着大家用赞赏的眼光看着我，我心里也是美滋滋的，做好事的感觉还是不错地。
　　到了下一站，没人下车，上来一个中年男人，留着一头长头发，穿着马甲，搞得跟个艺术家似的。虽然留着长头发，不过头顶上好像没有几根了。这人长着一幅金鱼眼，看起来半个眼珠都要鼓出来了。一看就不像个好人。他看到车上没有座位了，就站在了离我不远的地方。
　　走了一会我突然觉得有种浑身不自在的感觉，我扭头一看，原来那个中年人慢慢靠近了我，一双本来就大大的金鱼眼，瞪的比牛眼还大。盯着我不停的打量。那副眼神让我觉得非常害怕，看起来这个人怎么一幅精神不正常的样子。最后他把眼光停在了我的抓着扶杆的手上。还凑近了左右打量着。恨不得伸出手来摸上一把的样子。
　　我脑子里不由得显现出四个大字―公车色狼。
　　没想到这样的事情被我遇到了，我感到很紧张，赶紧往里面靠了靠。
　　这时候车到站了，前面空出了一个座位，我赶紧跑回过去坐下。这下安全了。
　　没想到那个家伙又跟了过来，他还真是不死心啊。
　　不过他除了上下打量着我的手之外，到是也没有什么别的行动。
　　终于到站了，我赶紧下了车。
　　坏了，那个家伙跟着我下来了。
　　我加快了脚步，前面就是麦当劳店了，看到门前的那个坐在椅子上的小丑模型。我感觉自己安全了。从来没有像今天这样感觉这个麦叔叔这么亲切。
　　“这位小姐你等一下好吗？”后面有声音在喊。
　　我四下一看，除了两个10岁左右的小男孩，周围没有别人，难道是在叫我。反正也到了门口了，我还怕他不成。
　　我转身对他怒目相向。
　　“你跟着我做什么？”
　　“小姐你别误会，我是新世纪广告公司的专职摄影师，我发现小姐你的手长得非常好看。正好我们有个广告需要一位手模特拍摄几张广告照片，你如果有兴趣的话可以考虑一下，这是我的名片。”说着他双手拿了一张名片交给我。
　　我没有接，这样靠声称自己是导演、摄影师、制片人啥的骗子电视上说得多了，多少个物质的少女被他们给伤害，我可是个有见识的女生，可不会轻易相信他的。
　　“我对你说的没兴趣，说不定你是个骗子呢。你还是快走吧。要不我喊人了。”
　　说完我就走进了店内，我换完衣服出来，看到那个家伙还在门外转来转去。
　　过了一会，那个家伙终于走了。我不由得松了一口气。
　　
　　起6P点6P中6P文6P网6P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十七章 再见 色老头
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2006-10-9 0:04:00　　本章字数：2127)
　　明天上班了，肯定就写得慢了，希望大家一贯的支持我。
　　这一天，我正在上课呢，辅导员老师来了，说是吴平天教授找我。让我下了课去他的办公室。这个老头自从我知道了他那凄美的爱情故事以后，我对他的印象好多了，不过我也没有答应做他的干女儿，他找我能有什么事呢。我有点迷惑不解。
　　上一次去找他谈判的时候肖俊不在是李雅丽陪我去的，这次我也不好意思再去麻烦人家，还是找肖俊陪我去把，毕竟他现在是我的男朋友，他也应该陪着我去。
　　给肖俊打了一个电话，说让他陪我去办点事情。肖俊好像没有课，但是他好像有点不情愿，我不由得发了脾气。
　　“你又不是有什么重要的事情，怎么就不能来，这件事很重要，你非来不可。不来得话你就再也别来了，”叫他干点什么事情怎么就这么难。
　　过了一会肖俊来了，一幅闷闷不乐的样子。我知道他最近因为钱的事情心里烦，也没再埋怨他。拉着他一起往吴教授的办公室走来。
　　门外的那个女老师，上次见过我。一见了面就跟我热情的打着招呼。
　　“小慧呀，你来了。吴教授正在里面等着你呢。”
　　肖俊不太明白的看着我，吴教授那件事情我没有告诉过他，本来跟他也没什么关系 ，再说我觉得事情搞明白了以后也不是什么大不了的事情，我这个女生事很宽宏大量的。和人家一个可怜的整天思念着爱人的老头子我也没什么可计较的。
　　我拉着肖俊要进去，肖俊好像有点犹豫。因为刚才那位老师说的是吴教授要见我，这个地方肖俊还是能看出来的，不是一般人能来得了的。
　　“这位男同学要不你先在这里等一会，小慧同学一会就出来了。”那位女老师倒是很看脸色。马上就看出了肖俊的顾虑。
　　“那好吧，”肖俊就坐在了一遍的椅子上。
　　我也不好再说什么，就推门进去了。
　　“小慧，你来了。”吴教授正在低头写着什么。
　　“吴伯伯，你找我有什么事。”我虽然没答应他什么，和他也算是熟人了。也不客气，就坐在对面的沙发上。
　　“小慧呀，我有点事情要问你，你有没有兴趣转到B大去上学。”
　　去B大，那可是最好的学校，说不想去是假的。但是他为什么这样说呢？
　　我不明白的看着他。
　　“是这样的，我过一阵子就要被调到国家科学院去工作了，那边答应我要是有家属的话可以帮忙安排，有子女上学的话也可以安排到B大，我觉得你如果有兴趣的话，可以考虑一下，毕竟那边的教学水平和学术气氛都比这边要好一些，你如果有兴趣。我可以帮你办一下，还可以帮你联系读硕士和博士的事情。”
　　说实在的，毕竟才上大一，我还没有考虑要考研的事情，更不用说考博了，前两天我们还在宿舍里说着什么本科生还有点可爱、硕士生就有点变态、女博士灭绝师太、博士后东方不败。要是为了搞学问搞得成了东方不败我可是不愿意的。
　　特别是肖俊为了和我在一起都放弃了去那里的机会。我怎么能自己去呢。
　　“吴伯伯，我这里都有男朋友了，我不想和他分开。所以我就不去了。不过还是要谢谢你。”
　　“小慧有男朋友了呀，小伙子怎么样啊。没带来我看看。”
　　“就在外面呢。”
　　“那还不赶紧让他进来。”说着吴教授走到门口把肖俊喊了进来。
　　肖俊进来以后就满脸疑惑的看着我，我知道他是不明白我和吴教授之间的关系。好像他还注意到了那一幅画。
　　肖俊闷着头坐在沙发上。
　　“吴伯伯，他叫肖俊，是我的男朋友。”然后我把肖俊的情况跟他说了一遍。 
　　“吴伯伯好。”肖俊还是挺有礼貌的。跟着我叫伯伯。显得亲切了不少。
　　“肖俊呀，刚才我在跟小慧说转学去B大的的事情，小慧说跟你关系很好，不想分开，那你们两个就都转过去好了。你要参加国家大学生田径队的事情也没问题，反正是代表国家，在那个学校都一样。”
　　肖俊愣了一下，和我对望了一眼。我给了他一个鼓励的眼神。
　　肖俊摇了摇头。
　　“你不愿意？为什么？”吴教授有点诧异，毕竟能去B大是每个人的梦想。
　　“吴伯伯不瞒你说，我要是想去的话早就去了，我考大学的时候B大的教练就看中我了，但是我没有去。”
　　“为什么不去呢？”吴伯教授一幅难以置信的样子。
　　“因为我有一个好朋友考到了这里，我就是因为他才来这所学校的。所以我肯定不会走，没去B大我也确实不后悔，不来这里我也不会认识小慧。这说明我的选择是正确的，而且我现在的教练对我很好，他在我身上倾注了很多心血。我不想让他失望。”
　　吴教授听了赞赏的点了点头。
　　“你这孩子不错，重情重义。挺对我的胃口。那好吧，你们不去就算了，以后要是有什么需要我帮忙的给我打电话就行了。”说完递给我一个名片。
　　“这上面有我的新的电话号码。”
　　“那吴伯伯我们走了，祝你一切顺利。”我跟吴教授道了别。
　　出门以后肖俊问了我怎么认识吴教授的事情，我告诉了他事情的原委。
　　“小慧，为了我你牺牲太大了。”肖俊过了一会悠悠的说。
　　“我愿意，只要跟你在一起。怎么我都高兴。”我抱住他的手臂把头靠在他的肩上。
　　
　　起7G点7G中7G文7G网7G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十八章 我被解雇了
　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2006-10-9 8:22:00　　本章字数：1841)
　　今天尽量写，早晨早起来赶了一章，上班了。不容易啊。谢谢大家投票
　　晚上回来我再写
　　昨天本来是想打电话回家要求点经济援助，但是老爸的话打消了我最初的想法，老爸很兴奋的说他们单位盖了新房子，由于使用单位的地皮，所以房价比外面便宜了很多。我们家也要了一套。这样等明年这个时候我们就有大大的新房子住了，不过新房子要花不少钱。所以老爸说最近家里经济也不是很好，让我和肖俊花钱注意一点。这么一说我还真不好意思开口了。反正还能撑得下去，实在不行我先让经理提前预支点工资给我。好在肖俊比赛的日子已经快到了，等他比完了再把事情告诉他好了。然后再一起想办法。
　　今天我跟往常一样骑着我的自行车去店里打工，刚一进门。跟我一个班的一位同事告诉我经理叫我去经理室一趟。平时我们这些一般的员工没有什么必要是不会去那里的。来了以后去换衣间换上衣服干活，干完了再换上衣服下班。见到经理也是在大厅里。说实在，经理室除了第一次找工作进去了一次，还再也没去过。
　　一进门看到经理室里除了我们经理还有两个人，其中一个是40岁左右长得挺富态的中年女人，穿着一身淡蓝色的职业套裙。看上去精明强干的样子。另一个是……那个公车色狼。他那幅模样看了以后会作噩梦，我是不会忘得，他怎么找到这里来了。
　　“哎，小慧来了，来快坐下。经理一反往常地热情得跟我打着招呼。”
　　“经理你找我有什么事？”
　　“我先给你介绍一下，这位是新世纪广告公司的总经理乔迎春女士，这一位是新世经广告公司的摄影总监胡梦溪先生。”
　　那个女人的眼光从我进门就盯在我的手上，搞得我很不自在。
　　“我们见过。刘小姐上次还以为我是个骗子呢。”那个金鱼眼在一边笑着说。
　　我礼貌得跟乔经理握了一下手。但是没理那个金鱼眼。搞得他挺尴尬。
　　“没想到刘小姐还是位大学生呢，更没想到小慧同学的身材这么好，长得这么漂亮。”
　　这个女经理倒是挺会说话的。对于同学的称呼我也比较接受，比小姐好听。
　　“好了，你们谈吧。小慧，这位乔经理是我的好朋友，你完全可以信任她。我还有事先出去了。”说完我们经理径直走出了经理室。房间里只剩下我们三个人。
　　乔女士走过来坐在我身边。拉起了我的手。
　　“小慧同学，其实我们的来意胡总监已经告诉过你了，就是我们最近接了一些首饰和化妆品的广告，急需要一位手型比较好的模特。找了很多都不太满意，那天胡总监在公车上看到了你的手，告诉我说你很合适。你的手修长圆润，正好合乎我们的要求，所以我希望你能为我们广告公司工作，毕竟那份工作比一份要清闲得多，收入也高多了。你这样的漂亮的手干这些活太浪费了。”她把我的手放在手里不断的看来看去。
　　我收回了我的手，不过说实在得听了她的条件我有点动心。现在正缺钱呢，有这样又清闲，挣钱又多的工作不想干才怪。不过我还是要谨慎一点。
　　“那我都要干些什么？我可是什么也不会。”我对于这个工作根本不了解吗。
　　“其实也不难，我们会对你的手进行一些必要的修饰的，工作一是你戴上戒指，手链之类的首饰进行拍照，或是其他的一些商品也需要用到手部的照片。二是一些电视广告中也要用到，一些影视名人在做广告的时候她们的手型不是很好，所以在做手部特写的时候需要你做她们的替身，再就是我们也接一些电影中的手部特写的替身工作。都是很简单的工作，只要先天条件好，稍微训练一下就可以胜任了。不过看到小慧同学你长得这么漂亮，只做手模有点大材小用了，以后我们会考虑让你向整体方面发展。”她说了这一些我有点明白了，好像不是太难的样子。
　　“我考虑考虑好吗？”我还是有点犹豫。想好好想一下。
　　“小慧同学，我们这份工作的报酬是很优厚的，比你在这里干强的不是一点半点，你肯定会满意的。我希望你尽快地答复我们，这是我的名片，你想好了就到我们广告公司来找我。我们会立刻跟你签约的。”
　　“嗯，我会认真考虑的，会尽快给你答复。”
　　“那好，我们会期待着你的加入。我们还有别的事情，就先走了，记得一定要好好考虑。”两个人对我笑了笑，走出了经理室。
　　这时候经理进来了
　　“小慧，这件事情我看不错，对你来说是个机会。你是个好姑娘，我对你很有信心。这里的工作你不用担心，工资不会少发的，你回去好好考虑一下，今天就不用上班了。”
　　我怎么感觉好像已经被他解雇了。
　　
　　起3B点3B中3B文3B网3B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十九章 签约
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2006-10-9 21:12:00　　本章字数：1997)
　　在别人看来，这个事情我要是不答应就是脑筋出问题了。好像我自己也是这样认为的不就是叫别人拍拍手的照片吗?有什么难的。
　　于是我考虑了一下，还是让肖俊培我去好了，前一阵子在一起的时间也太少了。反正上午也不影响他训练。他知道了这件事情以后也觉得还行，答应跟我一起去。
　　新世纪广告公司还真是不小，占了世纪大厦的整整一层。去之前我已经给乔总经理打过电话了，我们到了以后，前台的接待员小姐把我们两个直接带到了经理室。
　　“小慧同学，你来了。欢迎欢迎。这位是男朋友吧，长得挺帅的。”乔经理不愧是见过场面的人，说话好听着呢。
　　“你好，乔经理。”肖俊微笑着跟乔经理握了一下手。
　　“来，请坐。喝什么，茶还是咖啡？”
　　“乔经理你不用麻烦了。”我赶紧推辞着。
　　“不用客气，那就来点咖啡吧，反正现成的，小李，来两杯咖啡。”她按着桌子上的一个按钮说。看来那是个对讲机。
　　“小慧，考虑好了？”
　　我点了点头。
　　“那好，我们本来准备了一份合同，可是知道了你学生的身份以后。我叫人去改了。我现在就教她们拿过来。”说完她又按着按钮说让人事部把合同送过来。
　　不一会，一个秘书模样的女工作人员拿进来两份合同。
　　“小慧，你可以看一下，这一份就是手模特的合同，我们根据你的身份在上班的时间上作了一些调整。把主要的工作时间放在周末。这样就不会影响你上课。”
　　我接过了那一份合同。
　　“这一份是我刚让他们赶出来了，昨天看了你的形象以后我给你准备了一份全身模特的合同，待遇比只做手模要好很多，你也参考一下。具体签那一份你们自己拿主意。”
　　他把另一份合同给了肖俊。
　　我翻开合同书看了一下，说实在的以前我对于这个实在没什么研究。上面跟她跟我说过的内容差不多。保底工资是每个月5000元。如果有业务的话会有加班费，节假日有红包。
　　待遇还是不错，我又看了一下我的责任的条款，也就是我除了跟他们公司合作不得参加其他的与广告有关的活动，参加其它活动必须取得公司的同意，不得拒绝公司的合理要求等一些条款。
　　“乔经理，这一条是什么意思。”我指着其中一条问。
　　这一条是，签约人必须按照公司要求对自己的手部进行必要的养护，不得擅自处理。并且不得从事对手部形状有害的活动。
　　“小慧，你不知道，对手模特的手的要求是很高的，要求手部的线条柔美而有肉感，手指要长而且直，指甲饱满而且不能有突出的关节。手掌不能过宽，这些你都具备，但是你的皮肤虽然白但是还不够细腻，所以要求你必须要进行必要的养护，这样才能保证拍出来的广告的效果。”
　　“都要做哪些养护？”我还是不很明白。
　　我这里有一份养护说明你看一看。
　　我一看吓了一跳，原来手模特不是那么容易做的。
　　首先必须使用公司提供的专用护手产品，不得自己随意挑选，不能自己剪指甲。洗衣服。不得从事重体力活动。每天晚上按照一定的程序做手部护理。对自己的手进行必要的按摩，不得接触各类清洁剂，不得使用指甲油等物品，定期到指定地点做手部的美容养护。平时都要带手套，在拍广告期间还要带着手套睡觉。
　　看得我头都晕了，没想到做个手模特还这么麻烦。
　　“这些都是必要的，不过专用的护手用品和你手部的养护费用都是由公司出的。这一点你不用担心。毕竟你的手也是公司的财产。”
　　我有点犹豫了，不过看了看那5000元的工资，我还是动心了。现在我正穷着呢。
　　“你不看看另外一份？”乔经理对着肖俊那边努了努下巴。
　　我往肖俊那边看去，肖俊把合同递过来。不过看起来有点不太高兴。
　　我低头一看，肖俊的手指在一行字上面指了一下。
　　“在拍摄的内容中不得含有正面和侧面的全身裸露镜头，但是背部裸露的全身镜头不在禁止内容之内。”
　　看了这一条我就把合同和上了，光着屁股让那个金鱼眼拍照。宁死也不干。
　　“小慧你仔细看一下，那份合同的保底工资可是一万元呢。”乔经理提醒着我，眼睛却看着肖俊。
　　“我不会考虑的，乔经理你不用说了。”我毫不犹豫地拒绝了。
　　“那好吧，那我们先把这份合同签了，以后我们双方同意的话，还可以再商量。”
　　我把那份手模特的合同地给了肖俊，让他也看一下。
　　“能不能把合同期改为半年。”我不想签太长的时间，那些条件太麻烦了。上面两年的合同期也太长了些。我也就是现在经济紧张没有办法，要不我倒是懒得干这些。
　　“好吧”乔经理答应了，然后在电脑里把合同改了一下又打了两份。
　　我最后看了一眼自己的可怜的小手，从今天起它就不属于我自己了。
　　我叹了一口气，在合同上签了自己的名字。
　　
　　起1X点1X中1X文1X网1X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十章 面子与肚子
　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2006-10-9 23:49:00　　本章字数：2300)
　　今天晚上赶了两章，加上早上的一章，已经是三章了，已经是我的最大限度了，各位朋友见谅了。累得不行，睡觉去了
　　这个周末连续工作了两天，拍了10多个广告。手都累得酸死了。看来挣钱真是很不容易。
　　拍完最后一个广告我跟乔经理提了一个要求，看能不能先预付点工资。毕竟这段时间过得太紧了，卡上就剩下100块钱了。前几天肖俊也向我诉苦，说他老爸咋还不回来，没钱的日子还真是难过。看来真是那句话，钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的。
　　乔经理很爽快，当即就给了我3000，说是这个周末的加班费，每个摄影广告给我200，一个短片给500。兜里有钱了，感觉不错。打个电话给肖俊。好长时间没吃顿好的了，今天我可要吃个够。
　　我们约在了天鹅火锅城，这家伙好像还不怎么愿意来似的。其实前几天打电话的时候他还跟我（刘明辉）说油水不足最近有点馋。这家伙真虚伪。
　　我提前去定了座位，要了很多好吃的等着肖俊。
　　肖俊进来了，一副无精打采的样子，惹得我有点不高兴。我可是对他够热情了，请他吃饭他还给我脸色看。
　　“肖俊，看你那幅没精神的样子，看见我很不高兴么？”我有点生气。
　　“没什么，感到有点累。”
　　“最近训练很累？”我最近一段时间没再去给他放松，看来他状态不太好。
　　“还行，也没什么。吃饭吧。”他用筷子挑着锅里的东西，看起来食欲也不怎么好。
　　“你是不是病了？不喜欢吃？你看你喜欢吃什么就点好了。”反正我现在口袋里有钱了。这个气吗，就是壮。看来财大气粗就是这么来的。
　　“我不怎么饿，你吃你的就好了。”看起来还像是真的不怎么想吃。难道自己吃过了？不管了，我忙了大半天了，中午就没怎么吃。肚子饿得咕咕叫。我都顾不得女孩子的矜持与文雅了，一通大吃，吃的肚子鼓鼓的。还真是过瘾。
　　“肖俊，我今天发钱了。你用不用，我给你点吧。”我一边说着一边擦着嘴边的油渍。吃的痛快。好久没这么痛快过了。
　　“不用，我现在不缺钱。”还一副不耐烦的样子。肖俊这话可是有点言不由衷了，别人不知道我还不知道吗。这小子也快揭不开锅了。我有点疑惑的看着他。
　　这家伙很不自在的样子。
　　“咱两个谁和谁，你还跟我客气什么。你不用算了。”我有点生气了，我刘小慧对他可是仁至义尽了，这家伙怎么就不领情呢。
　　“我哪能用你的钱，那我成了什么了？再说我自己有钱，干嘛要花你的钱。”他说得跟真的似的，还真是嘴硬。我不禁在心里嘀咕，难道那个人把钱还给他了。那也说不定。
　　不管了，先去结账。吃得好饱，差点站不起来了。
　　陪着肖俊在校园里走了一会，看着这个家伙没精神的样子。看来这家伙训练还真是有点累，算了，放他回去休息吧。我也有点累了，回去睡觉觉。
　　回到宿舍上了床，从枕头底下拿出刘明辉的电话看了看，有短信。
　　“猴子，见了给我回电话。”
　　“明辉，三天后我生日。请你来做客。”
　　我这两天都没带这个电话，主要是这个电话又旧又大，不好看。再说一般除了肖俊别人没有人打。
　　前一个是肖俊的，后一个是丁紫云的。丁紫云的不急，先看肖俊什么事。
　　“胖子，你找我？”
　　“嗯，有空么。陪我走走吧。”我不禁纳闷，这个家伙刚才看起来累得要命，这会怎么又要出去散步。我倒要看他肚子里搞得什么花样。
　　“那好吧，我去找你。”
　　“猴子，这几天你跑哪去了，打电话也不开机，你也太不够意思了。”一见面他看起来蛮精神的。
　　“我姑姑家有事，忙得忘了开机。”撒谎都成了习惯了，真是没办法，张口就来。
　　“这段时间郁闷死了，没钱的日子真难过呀。”又哭穷，刚才还说有钱呢。
　　“你们老大还没把钱还你？”我不禁问了一句，刚才可不是这样说的。
　　“还个屁，他自己快连饭都没得吃了。前天宿舍的老五还说让我们再给他捐点钱，说他现在情况很可怜，欠了一屁股的债。”看来没钱才是真的。
　　我决定问问他今下午不要我的钱的事情。
　　“对了你不是有女朋友吗？你咋不找她借点。”
　　“切，我哪能花女人的钱，那我成了什么了。咱穷死也不能花女人的钱。”还一副不屑一顾的样子。
　　“你这死胖子，女人的钱怎么了，又不是偷的抢得，还不都是一样的吗。”我对他有点意见了，我凭自己本事挣的钱，怎么就不能花了。
　　“那我不成了吃软饭的了，跟乌龟王八蛋差不多。花女人的钱，面子都丢光了。”
　　“你那面子可真值钱，几毛钱一斤啊。”我不禁讥讽了他一句。
　　“我靠，臭猴子，你这家伙不是也是没钱了，你该不会是跟着你那个疯疯癫癫的女朋友吃软饭去了吧，我可真是鄙视你，你个小子还算个男人吗。”我可就不是个男人，是男人才怪了。
　　“咕噜。”
　　“哪里响？”
　　“还有那，你哥哥我的肚子，你小子身上带钱了没有，请我吃饭去。”
　　我不禁有种哭笑不得的感觉。这家伙还真要面子。死要面子活受罪。
　　可是我不禁又有点生气，为啥我刘小慧对他那么好，他就是不把我当自己人呢。我刘小慧那一点对他不好了，为啥就得不到他的信任，啥也不跟我说。刘明辉这个已经不存在的家伙，好久不露面，一见了还是那么亲。看来火候还是不到啊。
　　我也不能看他饿着，还是跟他直奔小饭馆，这次情况反了过来，他在那里拼命吃，我在一边看着，我倒不是为了面子，实在是吃不下去了。刚才在火锅城实在是吃得太多了。
　　“
　　
　　起3I点3I中3I文3I网3I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十一章 生日
　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2006-10-10 8:05:00　　本章字数：2094)
　　看在我早上早起赶了这一章的份上，大家给点票。晚上回来我继续。
　　第二天一早我（刘明辉）带了2000块钱去找肖俊。女人的钱不要，兄弟的他可是从来不客气。让我（刘小慧）不由得嫉妒我自己了（刘明辉）。心想着，等他比赛完了，就把事情全告诉他，让刘明辉彻底消失。这下我倒是有点自己跟自己过不去了。
　　“胖子，我爸又给我寄了不少钱。我先给你这些，别的以后再给你，要不你这个家伙狗窝里攒不住窝窝头。不几天都给折腾光了。”这家伙看见钱就一副眉开眼笑的样子。
　　“谢谢了，到时候我连本带利的还给你。你准备算多少的利息？”这家伙做出一副无赖的样子。
　　“就怕利息高了你还不起。”我翻了个白眼给他。
　　“那我就把我这个人赔给你好了。”他腆着脸凑过来。
　　“谁稀罕你，贪吃贪睡不干活，不可教也。”我一把推开了他，这家伙在刘明辉面前脸皮这么厚，看起来一点面子也没有。
　　“对了，猴子。丁紫云的生日他叫你了吗？”看来这事他也知道，应该是丁紫云也请他了吧。
　　“嗯，到时候我们一起去好了。想想给她买什么礼物才好呢。”
　　“我也不知道给女孩子买什么好。”这家伙一副发愁的样子，我一想也真是，他跟刘小慧在一起也就是请吃饭，还真没见他买什么礼物。
　　“我们给她买点布娃娃，玩具熊啥的就好了。女孩子都喜欢这个。再说哪个也不算贵。”
　　“那好吧，等着咱们一起去给她买。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　有了钱就是不一样，肖俊同学当天晚上就请刘小慧同学吃饭了。而且毫不吝惜的点了大量的菜，让我看着心痛不已，这可都是血汗钱哪。
　　这天是丁紫云的生日了，对于这个曾经非常喜欢自己男生身份得便宜的姐姐。我还能说什么呢。去就去把。反正她也不把我当作真正的男生了。
　　我跟肖俊一起去商店给她买了礼物，肖俊选的是一个大大的布娃娃，我则是选了一个可爱的玩具熊，主要是很像小可的那一个。我看了挺喜欢的，就是比肖俊的那个娃娃小了不少。
　　到了丁紫云的家，她的家是一座小型的别墅，在我看起来已经是足够大了。按了门铃以后，丁紫云迎了出来。
　　“明辉，肖俊。你们来了。欢迎欢迎。”丁紫云今天打扮得很漂亮，现在的他已经不在田径队训练了，皮肤也白了不少。显得更漂亮了。
　　在他后面还跟了两个男生，一个高高壮壮，看着长的样子跟丁紫云有点相似。估计是他的哥哥，另一个一头的黄毛。黑不溜秋的脸上倒长着一个不小的蒜头鼻子，身材显得比较瘦小，看起来一副猥亵的样子。让我觉得他很不顺眼。
　　“这个是我哥哥丁云飞，这个……..你们认不认识的也无所谓。”丁紫云好像也不怎么喜欢他。
　　后面那黄毛啃啃的干笑两声。“我叫齐鹏。紫云的朋友。”
　　“什么我的朋友，他是我哥的朋友。”丁紫云好像并不领情。
　　丁紫云从肖俊手里接过礼物，握了握手。
　　“肖俊你越来越显得英俊了。看来恋爱可以美容确实是不错呀，今天怎么没把你那位带过来？”
　　“她今天晚上有课，来不了。”能来才怪，刘明辉来了，刘小惠自然只好玩失踪了。
　　“哇，明辉。你这个小熊好可爱。我还喜欢，你怎么知道我喜欢小熊，我早就想要个这样的小熊了。”丁紫云把肖俊的娃娃地给他哥哥拿着，一幅欣喜若狂的样子接过我手里的小熊，抱在怀里用脸蹭了蹭。然后冲上来给了我一个大大的拥抱。
　　她这一下出乎我的预料，搞得我很是尴尬。我不由得看别人的表现。肖俊和丁紫云的哥哥都一幅意味深长的表情，那个黄毛泽看上去有点阴狠狠的样子，这家伙有问题。莫不是丁紫云的追求者？我在心里暗自揣摩着。
　　进屋以后，丁紫云拉着我的手坐在她身边，热情地问这问那，我也就随意的应付着她。那个黄毛的脸上更难看了。
　　过了一会，又来了两个女生，是丁紫云的同学。一个叫赵娜，另一个叫岳红。其中那个赵娜好像跟肖俊也认识，跟他热情地打着招呼。两个女生相貌虽然一般，不过身材看起来还不错。
　　大家说了一会话，那个黄毛跟大家都不熟，只是跟紫云的哥哥在那里聊着什么，眼睛不住地恶狠狠的往我这边瞟过来。
　　“我给你们倒茶，”丁紫云的哥哥站了起来。
　　“飞哥，还是我来吧。”那个黄毛接过了紫云哥哥手中的茶壶。
　　倒到我的面前时，他的手一抖，一杯热茶洒在了我的腿上。
　　“不好意思，不好意思。”他赶紧道歉，但是眼里却是一幅得意的样子。
　　“齐鹏，你什么意思，你故意的不是。”丁紫云不干了。
　　“小云，他又不是故意的，算了。”紫云的哥哥赶紧打着圆场。
　　“什么不是故意的，我刚才明明看见他就是故意的，齐鹏你找事是不，你给我滚出去，我反正又没请你来。”丁紫云不依不饶了。
　　那个齐鹏又是恶狠狠的看了我一眼，砰的一声把茶壶H在桌子上。转头走了。
　　“这个混蛋。”丁紫云恶狠狠的骂着。
　　紫云的哥哥无奈的摇了摇头。
　　“
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十二章 暧昧之夜（上）
　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2006-10-10 21:09:00　　本章字数：2067)
　　怕大家着急，我先发一章，在继续写呢
　　那个黄毛走了以后，刚开始大家的情绪还受了一点影响，不过很快大家就忘记了那套讨厌的家伙，他在这里本来就不怎么受欢迎。我们五个都是一个学校了。丁云飞是主人。他算个什么，人家紫云都没叫他。
　　其实生日晚会的内容和在电视上见过得差不多，也就是在一起吃饭、喝点酒。酒是丁紫云的老爸从法国带回来的正宗葡萄酒，味道虽然一般，但是闻起来还真香。我们每人都喝了一点。本来丁云飞还要跟肖俊继续喝，但是肖俊快要比赛了，可不敢多喝。然后就是唱生日歌，紫云闭上眼睛许了一个愿。然后切蛋糕。不过我们可不像某些人那么调皮，把蛋糕乱丢。丁紫云的家收拾得很干净。我们可不希望给人家家里添麻烦。
　　象征性地吃了几口蛋糕，然后我们就坐在沙发上聊天。
　　“要不我们跳舞吧。”丁紫云提议着。
　　“可是我不会跳。”肖俊整天光训练了，根本没学过。
　　丁紫云又看了看我。我摇了摇头，我也不会。
　　“很简单，我们又不用跳很难得哪一种。我们就跳一步好了，一学就会，来赵娜，跟我演示一下。”
　　丁紫云跟赵娜演示了一下，就是两腿随着音乐的节奏左右的晃来晃去，看来确实不难。
　　那怎么配舞伴呢，我跟肖俊都不会，他们四个倒是都会一点。
　　“咱们抽签分舞伴，每一首舞曲分一次。这样最好了。”丁紫云提议着。
　　“那好吧，不过要是男的和男的，女的和女的分在一起。那怎么办？”丁云飞提出了自己的想法。
　　“抓到谁就是谁，不管男女，谁也不许赖，这样最有意思了。”丁紫云好像对这个想法感到很满意，不等别人说话就跑到楼上去了。
　　一会的功夫，丁紫云从楼上跑了下来，手里拿着一个水果盘，里面放着六个叠好的纸片团。
　　“这里有6个纸团，分别写着两个一，两个二，两个三。抓到同样数字的两个人就是舞伴。谁也不许反悔。下一首舞曲重新抓。”丁紫云给我们大家解释着规则。
　　于是我们开始抓阄。
　　我打开自己的一看，一个二。
　　别人也各自打开自己的，丁紫云跟丁云飞是一，赵娜和岳红是三。第一首乐曲，我与肖俊。我看了他一眼，他也是一脸的无奈。
　　舞曲开始了，丁云飞很绅士的对着自己的妹妹来了一个邀请礼。赵娜与岳红也开始了，肖俊也嬉笑着对着我来了一个邀请的动作。
　　我们摆出跳舞的姿势，肖俊个子高当然走男步。我走女步。不过音乐响了好一会，我们还没开始。两个人都不会。根本没法跳。
　　“肖俊，你等啥呢？”我看着有点窘迫的肖俊。这么多人再也不能叫他外号。
　　“我听不出节奏。”这家伙可真笨，没一点音乐细胞。
　　“那还是我带你把。”我虽然没学过，但是节奏还是能听出来的。
　　“那好吧。”肖俊无奈的换成了女士的姿势。
　　我比他好一点，抱着他的腰随着节奏晃了起来。
　　“肖俊你别老低着头。”这家伙老是低着头往下面看。让我觉得很不自在。
　　“我怕踩脚。”
　　“你个笨蛋，你不会左右的动，脚贴着地，最多脚碰一下。”这家伙在这一方面还真不是一般的弱智。
　　喝了点酒之后我的嗅觉好像特别的敏感，肖俊身上的味道今天好像格外的好闻。我不由得手里紧了紧他的腰。
　　晃了几下，肖俊跟我的脚还是碰到了一起。我们的身体撞到了一起。我一下扑在他的胸膛上。这种感觉好像很舒服。有一种很特别的感觉。我有点舍不得离开。
　　“明辉。”肖俊的一声呼唤把我惊醒了过来。我赶紧离开了他，我是刘明辉，我怎么差一点就忘了，在那一刹那我竟然忘记了自己的身份。我的脸上不由得发烧了。我低着头不敢看肖俊。我感觉肖俊好像在低头打量着我。
　　我转眼看了看别的人，赵娜和岳红在边跳边聊着什么。应该没看见。再看了一眼丁紫云那边，她好像在看着我，发现我看她以后把头转了过去。跟他哥哥继续跳着舞。她不会看见了吧。
　　我跟肖俊的舞越跳越别扭，根本配合不到一起。他一点节奏感都没有，我累得出了一身的汗。主要是我的水平也不怎么样。再加上刚才那件事情让我剩下的时间都有点魂不守舍。
　　舞曲终于结束了，我跟肖俊分开了，离开的时候我瞟了他一眼，他也正关切地看着我。
　　第二次抓阄，我是一，跟赵娜一组，丁紫云跟岳红，肖俊跟丁云飞。
　　赵娜的舞跳得很好，我抱着她的腰觉得她的身体很轻。节奏感也很好。跟这样的人跳舞是一种享受。我们一起随着音乐的节奏慢慢的摇摆着。感觉不错。
　　“哈哈哈哈。”丁紫云的笑声。我转头看去。
　　我不由得也笑了起来。
　　肖俊跟丁云飞跳舞的样子使我想起了一件事情-----狗熊打架。
　　两个家伙都觉得挺尴尬，涨红着脸不动了，看来想要放弃。
　　“不许放弃，你们男子汉大丈夫要讲信用，咱们刚才怎么说的，谁要是停下就是赖皮狗。”丁紫云大声制止了他们。
　　两个人只好继续扭动着。
　　这一曲，我们几个笑得肚子都痛了。
　　
　　起6P点6P中6P文6P网6P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十三章 暧昧之夜（下）
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2006-10-10 22:00:00　　本章字数：1563)
　　再来一章，虽然不长今天算完成任务。
　　第二曲刚一结束，丁紫云就跑到桌子哪里抢先抓了一个纸团。
　　我刚要去抓，丁紫云拉住了我。
　　“明辉你急什么。”
　　我愣了一下，别人已经抓完了。
　　我看了一下，我还没抓，可是果盘里没有纸团了。
　　“咦，另一个纸团哪里去了。”大家都纳闷。到处找着。
　　“在哪里。”丁紫云指着桌子的一角。果然在哪里。
　　我只好拿了这最后的一个。
　　第三曲丁云飞与岳红，肖俊与赵娜，我与丁紫云。
　　丁紫云换了一支舞曲唱片。
　　舞曲响起，是一支非常轻柔的乐曲。
　　我和丁紫云在音乐中轻轻的晃动着，她的水平也不错。抱着她的感觉软软的一点也不比赵娜差。
　　我的眼睛越过丁紫云的肩膀看到了肖俊哪里，怎么心里有种怪怪的感觉。
　　这小子跟赵娜抱得还挺紧的，我觉得自己心里酸溜溜的。这大概就是吃醋把。我不由得狠狠地盯着他们，估计眼光跟那个黄毛看我的时候差不多，我觉得自己的心跳加快，恨不得冲上去分开他们。
　　肖俊好像看到了我，跟赵娜分开了一点。
　　“明辉，你抓得我好疼。”丁紫云在我耳边咕哝着。
　　我刚才激动之下，把丁紫云的手抓得有点紧了。而且没有注意她的头竟然靠在了我的肩膀上。我不由得慌乱起来，赶紧松了松她的手，然后想把她推远一点。
　　“明辉，今天是我生日，别拒绝我。”他在我耳边轻轻说着，嘴里呼出来的热气吹得我的耳朵有点痒。
　　我不由得停住了。今天是她的生日，就别惹她不高兴了。
　　可是她竟然得寸进尺，整个身体贴了过来。我裹紧的胸部都能感觉到她胸前软软的贴在我的身上。
　　“紫云，别这样。我本来环着她腰的手推了一下她的腹部一侧。”
　　没想到她却抱得更紧了。
　　“你敢推开我，我就亲你。”她在我耳边低声的威胁着。
　　我无奈的放弃了。心想，反正我也不是男人。你能把我怎么样。
　　我们就这样有点暧昧的拥着随着音乐的节奏摆动着。
　　我尽量躲开别人的眼光，但我却可以感觉到他们眼光中的意味。我的脸烫得要命。我倒不是对丁紫云有什么感觉，而是别人看我们的眼神让我觉得自己有种被扒光衣服的感觉。
　　“明辉，我就喜欢和你在一起的感觉。”丁紫云的呼吸有点急促了。我能感觉到她的下巴在我的肩上轻轻的蹭来蹭去。
　　“紫云，你知道我们不可能的。”
　　“嗯，所以我特别珍惜这一刻。”她把脸斜靠在我的肩上。
　　“明辉，我看你有点喜欢肖俊。”丁紫云附在我耳边说。
　　“你胡说什么。”我不由得推开了她。她的话让我有点紧张。
　　“你紧张什么，你们不是好朋友么。”她一副嗔怪的样子。
　　“明辉，我觉得你…….算了，反正我不会瞧不起你的。”丁紫云又把头靠了过来。
　　“明辉，你知道我刚才许的什么愿吗？”
　　我摇了摇头。我又不是他肚子里的蛔虫，哪里会知道。
　　“如果今天我许的这一个愿望能够实现，以后的所有生日我都不会再提任何愿望。”
　　她深深吸了一口气。
　　“我的愿望是希望上天把你变成一个完完全全的男人。”
　　我无言了，对于这个愿望我还能说什么。
　　肩头有股热热的感觉，我扭头一看，丁紫云的脸上流满了泪水。
　　这一刻我被她打动了，我感觉到了她那份深深的爱恋。我的眼睛也湿润了。
　　我不由得抱紧了她。
　　“明辉，你说如果我的愿望实现了，你还会选择我吗？”丁紫云的声音有点哽咽。
　　我没有回答，我也没有办法回答。那可能吗?
　　“哎”丁紫云悠悠的叹了一口气。
　　这一支舞曲可真长啊。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十四章 夜惊魂
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2006-10-11 9:24:00　　本章字数：2282)
　　看了大家的评语，我有点受宠若惊了。生怕写不好扫了大家的兴，不过在后期一些心理不好把握，要是有些地方大家觉得有点牵强不要在意。
　　虽然丁紫云再三挽留，我跟肖俊还是没有留下。我实在是怕丁紫云今天晚上在会搞出什么事来，肖俊自然是跟着我了。
　　两个女生不跟我们一路，丁紫云她哥开车去送那两个女生了，我跟肖俊就往小区外面走。到了外面打个车就可以回去了。当然我还是要回我想象中的那个姑姑家。
　　“猴子，丁紫云对你可是真好啊，你这家伙的心难道不是肉长的，咋就不动心呢。我都有点替丁紫云打抱不平了。”肖俊还一个劲的埋怨我。
　　说实在的，丁紫云在分别时候的眼神让我差一点就忍不住想把一切都告诉她，说不定肖俊不在一边的话，我就真地告诉她了。我可是不想再让这个可怜的姑娘伤心了。
　　“行了，别说了。”想到这件事我心里就挺不好受的。
　　“你看你们俩个抱得那个紧，说你不喜欢丁紫云，打死我也不信。你那个女朋友，哪里比得上她。”肖俊还一个劲的撇着嘴。
　　“我女朋友比不上她我就可以放弃么，那你要是遇到比刘小慧好的是不是就可以不要她了？”看见他那副嘴脸的我很烦。就回了他一句。
　　“那你还和丁紫云那么亲热？你是不是想一箭双雕啊？”这家伙今天怎么这么多话，我因为这时正心烦着呢。他还一个劲的唠唠叨叨。
　　“肖俊，你还说我，你看你刚才跟赵娜抱得那个紧，是不是很舒服呀。我看你都要跟人家回去了吧。”说实在的想起这件事情我就来气。不由得声音大起来。
　　“我再紧也没你跟丁紫云紧，你还好意思说我能呢。小心眼。”这家伙竟然敢这么说我，我真恨不得给他一巴掌。可是我又没法解释。
　　“我就小心眼，怎么了，你别理我。”我转过头，气呼呼的快步向前走去。不再理会他。
　　出了小区的门，没看见有出租车。我就顺着路一直往前走。根本不理会后面跟上来的肖俊。
　　后面噔噔噔的脚步声，肖俊跟了上来。拉住了我的手。
　　我使劲想甩开他。
　　“猴子别闹，有情况。”肖俊的说话声有点紧张的感觉。
　　我抬头看了看他，他的表情很凝重。我不由得有点纳闷。
　　“怎么了？”我四下看着。
　　“别回头，后面有四个人跟着咱们，手里还拿着家伙呢。”肖俊拉了我一下。
　　听了这话我也紧张起来。
　　“是不是对着我们来得？”
　　“不是才怪，你看周围又没别人。说不定是抢劫的。”
　　好像周围确实没什么人，这个小区的位置比较偏僻，由于是别墅区，住的人也少。路上基本没什么行人，估计有钱人就是经过也是开着车的，所以出租车来这里的也不多。
　　“猴子，他们要是上来了我拦他们一会。你赶紧跑。”肖俊使劲攥了攥我的手。
　　“那你怎么办？”
　　“没事，我跑的快，我只要是想跑他们不可能追上。你在这里反而不好办了，一会你别管我，跑远了要是我没跟上来你就报警。”
　　我点了点头，也确实是这样，我可不像电视上演的那些弱智女那样感情用事。结果搞得两个人谁也跑不了。对肖俊的身体素质我还是有信心的。
　　“他们上来了，猴子你快跑。”肖俊推了我一把。
　　我撒腿就跑，还好今天是刘明辉，穿的是平底鞋。要是穿高跟鞋，跑都跑不了。
　　我一口气跑出了200多米，后面没有跟来的声音。我回头看了看。
　　远处肖俊正在向这边跑过来。后面还跟着三个拿棍子的人在追他。
　　我赶紧回头再跑。
　　又跑出了大约300米，我感觉自己的胸口都要炸开了。好几年不练，这身体真的不行了。
　　“猴子别跑了，他们没有跟上来。”后面肖俊追了上来。
　　听见这话我一屁股坐到了地上。实在是跑不动了。眼前发黑，还直冒金星。
　　肖俊扶着旁边的路灯也在大口的喘着粗气。
　　“那几个家伙里有刚才在丁紫云家遇到的那个齐鹏。”肖俊一会就恢复了过来。我还是说不出话来。看来那几个家伙是对着我来的。
　　“猴子你快起来吧，慢慢走走，地上凉着呢。”肖俊把我从地上拽了起来。
　　可是我觉得两腿发软，只好靠在肖俊身上。他扶着我慢慢往前走。
　　“你不是说有四个人吗，我怎么看见只有三个？”我终于能说话了。
　　“那个黄毛被我踢了一脚，躺在地上没起来。”以肖俊的力量，估计这一脚肯定不轻。
　　“那你没事吧？”我上下打量着他，看起来好像没什么事。
　　“就胳膊上被打了一下，那几个家伙水平一般。也没什么劲。跑了100多米就跑不动了。水平连你都不如。”我晕，要是我追别人，估计也就是跑个100多米就不跑了，我这可是逃命，吃奶的劲都使出来了。
　　我撩起了肖俊的袖子看了看，肖俊的小臂上一道紫痕，已经肿了起来。看见那个样子我感觉好心痛，泪水在眼眶里打着转，不由得伸出手轻轻的抚摸着。
　　“嘶。”肖俊吸了一口气。看来确实很疼。
　　“要不去医院看看吧，别伤到骨头。”
　　肖俊把手臂从我手中挣脱开，甩了甩。又握了握拳。
　　“不用，断不了，就一点外伤，过两天那就好了。” 
　　“肖俊，刚才多亏了你。要不就吃大亏了。”我不由得抱住了肖俊受伤的胳膊。
　　“都是兄弟，你还跟我客气。”肖俊把手臂从我怀里拉了出来。看起来脸上的表情有点不自然。
　　我这是怎么了，好像自己在扮刘明辉的时候总是不自觉地把自己带入到刘小慧的状态里。对于扮演男生的角色，我有点越来越力不从心的感觉。
　　
　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十五章 莫名的冷淡
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2006-10-11 21:45:00　　本章字数：2477)
　　本书不会tj，因为按我的计划就快要写完了。谢谢大家的支持。本人第一次写书，不敢把摊子铺得太大。免得有画蛇添足之嫌。
　　第二天我给丁紫云打了个电话，把发生的事情告诉了她。主要是怕以后黄毛那个家伙吃了亏会不依不饶的。丁紫云听了以后很生气，丁紫云已经从他哥哥那里知道了那个黄毛被人打伤住院了，好像是小腿骨断了。但是却不知道是因为他带人对付我而被肖俊踢伤的。她说要去把那个家伙的另一条腿也废了，我劝她还是别追究了，只要那个家伙不再找我们的事就行了。
　　自从那次从丁紫云家回来，我感觉肖俊好像有点不对劲。跟我在一起也是一幅闷闷不乐的样子。无论我怎么说好像他也提不起情绪。以前还主动的对我搂搂抱抱的，现在却是也不知道是怎么回事。总是冷冰冰的。一开始我还以为他跟别人好上了，后来发现不是那么回事，他除了上课和训练就是待在宿舍里，根本不出去。我用刘明辉的电话找了他两次，都被他以有事为由给推脱开了。有可能是比赛之前有点紧张吧。我得理解他才是。毕竟我记得我以前比赛前跟我老爸老妈都没什么好气，还把我老妈气得够呛。大赛前的过度紧张也应该是很正常的事。
　　我们学校的春季运动会也快要到了，我们的体育委员不知道从那里知道我练过体育，我估计是小可那个多嘴的小东西给我宣传出去的。结果体育委员也给我报了项目，200米和400米。其实自从知道自己是女生以后我是很不愿意参加运动会的，再说这么长时间不练根本不行了。只不过有一次跟小可吹牛的时候不小心说漏了嘴。这下给自己惹麻烦了，无故不参加集体活动可是后果很严重的。
　　这一天体育委员让我们去学校的体育场集合，说是快要比赛了，让大家去练习一下。其实这时候距离比赛还有一个星期，我的这两个项目练不练得没啥作用了，说不定练得浑身发酸到时候反而影响发挥。要是其他技术性的项目，比如铅球、跳远、跨栏啥的，说不定还能管点用。
　　我们学院的几个高水平运动员自己去练自己的，体育委员指挥着我们这一群穿的杂七杂八的业余选手，练习着小步跑，高抬腿啥的。他的动作比我的差远了，做得超级难看。不过我也懒得纠正他，跟着大部队懒洋洋的做着。我还算好的，起码换了运动服。但是其他的同学很多都穿了紧身裤，根本迈不开腿，真担心她们的衣服的质量。
　　体育委员去上厕所了，所有的同学走了一多半，剩下的也找个地方蹲着休息去了。我本来也要走，这时候我在运动场上看见了肖俊。
　　肖俊穿着短裤和背心低着头坐在操场的草坪上。他的教练站在他面前说着什么。好像挺激动的样子。我不由得往前靠了靠。
　　“你看看，你看看，你今天跑得什么，就你这状态。还想去参加全国选拔赛，别去丢我的人了。整天就知道谈恋爱，一点出息也没有。你在这个熊样的就别再练了。真是气死我了。”他的教练挥舞着手里的秒表对着肖俊吼着。肖俊低着头什么也不说。
　　我看着他那个样子感觉心里好难受，我不知道到底是不是我影响了肖俊的训练，但是我还是觉得有点内疚。以前总是去给他放松，可是为了最后的坦白，为了减少刘明辉对他的影响我慢慢减少了以刘明辉的身份在他面前出现的时间和次数。说不定这也是肖俊状态下降的原因之一。
　　我决定开导一下肖俊，希望能给他减小点压力。于是约了他一起吃晚饭。其实最近我怕影响他找他的次数已经很少了。
　　我们约在了风铃餐厅。
　　“肖俊，你是不是最近感觉压力特别大呀。我看你对比赛看得太重了。其实比赛固然重要，但是比不好也没什么大不了的。你应该放松一点。”
　　“嗯。其实也不是那么回事。只是最近有点心烦。”肖俊用手托着腮，无精打采的。
　　“那是怎么了，你有什么烦心的事？难道我哪里对你不好了？”我纳闷，难道他父亲的事情他知道了？还是我有什么事情让他不开心了？
　　“算了，也没什么。不关你的事。”肖俊看起来好像不怎么想说。
　　“肖俊，咱两个好了这么久了，你有什么心烦的事情也不告诉我，你说出来咱们商量一下，看看有什么解决的办法。”看着这个家伙那副样子，肯定有什么事情瞒着我。其实我何尝不是有很多事情瞒着他，只不过我觉得自己比较理直气壮。我那可都是有原因的，都是为了肖俊好。
　　“小慧，真的没什么，或许是有点紧张吧。”一看就知道说瞎话。可是现在用刘明辉的身份找他他也不出来，我也没法打听他心里到底是怎么想的。看来不光是女孩的心思没法猜。没了刘明辉这个身份，我对肖俊的心思也搞不明白了。
　　“小慧，你们在吃饭哪。”有人在跟我打招呼，我抬头一看，原来是李雅丽。还带着一个娇小的女生。她看见肖俊也在，就对着肖俊笑了笑。
　　“嗯，你们也是来吃饭的呀，一起坐吧。”我赶紧招呼着她，其实这个时候我心里是不怎么希望她过来的。
　　“我们就不做电灯泡了，你们小两口亲热把。”说完两个人走到离我们很远的一个包厢里去了。
　　肖俊看着李雅丽的背影若有所思的样子。
　　“别看了，你没有机会的。”我看着肖俊发呆的样子有点恼怒，这家伙当着自己女朋友的面竟然敢看别的女人，而且还是呆呆的那种眼神。我在他腿上踢了一脚。
　　肖俊尴尬的笑了笑，回过头来。
　　“她对男人没兴趣。”我又加了一句。
　　“同性恋？”肖俊瞪大了眼睛。
　　“算是吧，别管她了，咱们吃咱们得把，各人有各人的生活方式，那是人家的自由。”
　　我无奈的摇摇头。
　　“小慧，你说她们这样正常吗，好像很难让人理解。”
　　“怎么说呢，她的遭遇你也知道。受的伤害太深了。”我叹了一口气。确实李雅丽的身世挺可怜的。
　　“对了肖俊，我决定这段时间都不去找你了。”静了一会，我把自己的决定告诉了他。
　　肖俊不解的抬起头来看着我。
　　“为了不影响你训练，最近我不再去找你了，你安心训练吧。其他的等你比赛完了再说。”虽然我不想这么做，但是下午看了肖俊在运动场上的一幕。我决定这段时间不能再分他的心了。
　　“好吧。”肖俊想了想，答应了。
　　
　　起1U点1U中1U文1U网1U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十六章 遇到一个不喜欢的人
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2006-10-11 23:00:00　　本章字数：1837)
　　今晚任务完成，越到最后心里越乱。怕弄得结果大家不喜欢。
　　回去以后我用刘明辉的电话给肖俊打了一个电话。
　　“胖子，最近还好吧？”
　　“还行吧，有事？”
　　“没什么事，听你说话有气无力的，是不是最近训练挺累呀，要不要我再去给你放松去?”我想见见他问问他最近怎么了。
　　“算了不用了，快比赛了，最近调整训练，不算累。”既然不累这家伙还整天无精打采的。他好像在躲着我似的，最近也不怎么给我（刘明辉）打电话了，其实也不怎么给刘小慧打。
　　“那好吧，我挂了。再见。”这家伙最近怎么了，看症状跟我前两天看过的一张报纸上说的产后忧郁症很像，他这叫什么忧郁症。烦了，先不管，睡觉。
　　以后的几天我都没有再跟肖俊见面。
　　周末我照例去广告公司上班。
　　到了以后乔经理把我叫到了她的办公室。
　　“小慧，我们公司最近接了一个影视方面的活，时间在三周以后，希望你在这段时间内没有别的事情。”
　　“很重要吗？”其实我一般也没有别的事情。一般的事情乔经理也不用这样郑重其事的告诉我。
　　“嗯，是我国知名的大导演张而钦先生要到我们这个地方来拍戏。说要找一名裸替和一名手模。手模已经定下你了，不过裸替还没定，你要是有兴趣我可以推荐你一下。报酬很丰厚的。”那个张大导演可是很有名气的。难怪她会这么紧张。
　　“乔经理，裸替我是决不会干得，你找别人吧。”要是可以干那个的话，我早就签了全身模特的合同了。
　　“你不干就算了，电影公司还让我们物色一些需要的群众演员，但时候我会推荐你一下，说不定能让大导演看中了，可以给你个好点的角色呢。”当明星确实是很多人的梦想，我也不是不想。不过这样的机会很小，几乎是不可能的。说不定连导演的面都见不着。
　　“那就谢谢您了。”
　　这时候门外进来一个人，我转头一看。我见过，就是刚来D大的时候见过的乔天，我对他的印象本来就不怎么好。这个家伙后来听肖俊说整天不好好训练（其实他本来成绩就不怎么样，花钱买进去的）被教练赶出了训练队，后来为了报复教练还想拉着肖俊也退出。肖俊没答应，然后两个人就不再怎么来往了。今天没想到在这里遇到他。
　　“小天，你来了。”乔经理看起来跟他很熟。
　　“三姑，我找你有点事。”原来他叫乔经理三姑，他们都姓乔，看来是一家子的。
　　“小慧，那你先出去吧，”乔经理看来不想我留在这里。我就往门外走去。
　　“哎，你是刘小慧。”乔天叫了我一句。
　　“你好。”我礼貌的对他笑了笑。这家伙的眼睛看人直勾勾的，很令人讨厌。
　　“你们认识呀。”乔经理感到很意外。
　　我摇了摇头。
　　“刘小慧同学可是我们学校的校花，我哪能不认识，只不过她不认识我罢了。”乔天的样子让我觉得很讨厌。
　　“小慧，这是我的侄子，乔天。说起来你们还是同学呢。他也在D大上学。”
　　乔经理以为我没见过他，给我介绍着。其实我确实没见过他。见过他的是刘明辉。
　　“幸会幸会，没想到你在这里工作。”乔天伸出手来，我无奈的跟他握了一下。
　　“小慧同学今天认识你真是高兴，中午我请你吃饭。”这家伙好像忘了他来干什么的了。
　　“乔经理，那我先去工作了。”我没理他，自顾自的走了出去，我看见这个家伙的样子就觉得浑身不舒服。
　　中午吃饭的时候我躲了出去，到了上班时间回来的时候听金鱼胡（就是那个金鱼眼的胡梦溪）说乔天那小子来找了我好几次，我可不想跟他有什么瓜葛，早知道这里和他家有关系的话我就不来了。那个家伙不是什么好鸟。
　　接下来的几天里，我每天下午跟着体育委员去操场去进行那临阵磨枪的训练。在运动场上我有几次都忍不住想跟肖俊打招呼，可是最后都克制住了自己。只是偶尔用刘明辉的那个电话问问他的情况，那个电话我准备过完这个月就不再用了，反正肖俊比赛完了我就会把真相告诉他。以后也用不到了。
　　学校的春运会终于开幕了，对此我也没什么可说的。反正比赛的时候我的前面是体育特长生，我的后面是一般的女学生。我的名次不好也不坏。200米第三、400米第四。作为普通学生来说是很不错了。
　　在比赛的时候我看见肖俊了，他看起来瘦了不少，挺憔悴的样子。我本来想过去问候一下他。不过看见了他的教练在一边，还是算了吧。
　　但愿这倍受煎熬的日子赶紧的过去吧。
　　
　　起8M点8M中8M文8M网8M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十七章 急症
　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2006-10-12 8:29:00　　本章字数：1933)
　　大家不要乱猜结果了，猜得错了没什么意义，猜得对了我就只好tj了。毕竟要有个好点的结局也就是那么几种，毕竟过程是为结果服务的，不可能有个莫名其妙的结果，当然如果不怕挨骂来个悲惨的大家也没有办法不是，口水兄猜得有点道理，但是过程没有那么简单。还有几章大家看完再说吧。
　　好久没活动，这一天跑了200米和400米搞得我浑身酸痛。吃完晚饭，我就受不了了。脱了衣服赶紧上床躺着。白天看到肖俊的那个样子我很担心，所以忍不住拿出了刘明辉的电话，想给他打个电话问问他的情况怎么样。
　　电话关机了。
　　我的腰好难受啊。
　　“小可，过来。给我捶捶腰，我快要累死了。”看见小可回来了，我赶紧的让这个免费的劳动力给我放松放松。
　　“慧姐姐，没想到你还真是挺厉害的，咱们学校的体育特长生都差点让你给追上。我看见你前面那个特长生害怕被你追上紧张得龇牙咧嘴的。我太佩服你了。”小可还是很听话的，坐到我的床边用小拳头给我轻轻的捶着腰。还真是挺舒服的。
　　“那我是不是也是龇牙咧嘴的很难看？”说实在的跑到最后我的表情肯定也不怎么好看，感觉跟被黄毛他们追那次差不多。
　　“慧姐姐你可不难看，你是面带桃花、娇喘滴滴、我见犹怜、香汗淋漓。反正大家都被你给迷得晕头转向，恨不得上去把前面那几个丑八怪给拉下来让你拿第一呢。”
　　“臭妮子，你这是说得什么呢，就知道贫嘴。”听了她的话我都觉得脸红。
　　电话响了，是刘明辉那个。一看号码，丁紫云。她这时候找我干什么？
　　“明辉，我给你打了好几遍电话了，你怎么一直不开机，急死我了。”电话里传来丁紫云焦急的声音。
　　“怎么了，出什么事了？”听她的口气好像是挺严重。
　　“肖俊病了，我现在在医院呢。你快点过来吧。”
　　“什么，什么病？”我不由得高声叫了起来，把身边的小可吓了一跳。
　　“说是肚子痛，痛得很厉害，医生正在给他诊断呢。你快来吧。”
　　我猛地从床上跳了起来，身上还只穿着内衣就想跑。
　　“慧姐姐你疯了。”小可一把拉住了我。
　　我这才醒悟过来，这要跑出去可糗大了。
　　丁紫云给刘明辉打的电话，我当然得穿刘明辉的衣服，不过胸是来不及裹了，这时候哪里还顾得上那些，套上一件肥大的外套，赶紧冲出了宿舍。
　　我一路跑到了校门口，估计以这个速度参加今天的比赛的话肯定能拿第一名。顾不上累不累了。门楼正好有出租车，上了一个就赶紧催着司机快点往医院赶。
　　跑到医院的急诊室，看到丁紫云正在急诊室前转来转去。
　　“明辉你可来了，已经确诊了是急性阑尾炎。”看到我来了，丁紫云赶紧跑了过来。
　　“中午肖俊就说肚子痛，一开始没注意，下午越来越厉害了。运动会完了我在看到他蹲在训练房疼的直冒汗，就把他给拖来医院了。给你打电话你也没开机……………。”
　　我顾不上听丁紫云说话，就跑进了急诊室。
　　肖俊躺在病床上，满脸蜡黄，额头上满是豆大的汗珠。皱着眉头一幅极其痛苦的样子。看见他我忍不住眼泪掉了下来。
　　“胖子，我来了。”我冲过去抓住他的手。
　　肖俊扭头看了看我，脸上勉强的挤出了一丝苦笑。
　　一位医生走了进来，手里拿着一个板夹。
　　“病人要马上手术，你们谁是他的家属，过来签字。”
　　丁紫云看了看我，是呀，好象也没有比我更合适的了。
　　“我来签吧。”我走了过去。
　　“你是他什么人?”医生疑惑的看着我。
　　“我是他兄弟，他父母现在联系不上。我给他签就好了。”我接过了医生手中的笔。
　　医生转头看了了肖俊，肖俊在病床上微微点了点头。
　　“那好，你就签吧。”
　　我在上面签上了刘明辉三个字。
　　签完了字，肖俊马上被推进了手术室。我跟丁紫云就坐在手术室外的长椅上等着。
　　“明辉，肖俊这下没法去参加比赛了，他心里肯定很难过。”丁紫云拉着我的手，脸上的表情很落魄。
　　“参加不参加的吧，其实也没什么。只要人好好的就行了。”在这种情况下，我只是希望肖俊不要有事，比赛的事情倒是小事了。
　　“医生说了，阑尾炎这个病不严重，虽然发作的时候疼得很厉害，但是只要治疗的及时，做个小手术很快就好了。”丁紫云在一边安慰着我。
　　“紫云，谢谢你。”幸亏丁紫云发现的及时，要不还不定会怎么样呢。我得感谢是发自内心的。
　　“没什么，明辉，我跟肖俊也是好朋友。”丁紫云把头靠在了我的肩上。闭上了眼睛。
　　看来她也很累了，我没有忍心离开她。就让她靠在那里休息一下吧。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十八章 尴尬的护理
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-10-12 18:30:00　　本章字数：2405)
　　这一章写得还真是累，吃完晚饭再写。 
　　手术室的绿灯终于亮了，我推醒了靠在我肩上的丁紫云。
　　工作人员用担架车吧肖俊推到了病房，丁紫云要的是一个单人病房。她说这样肖俊能够好好休息。
　　肖俊的样子看起来很虚弱，只是睁开眼睛看了看我们。
　　“胖子，你睡一会吧，我在这里陪着你。”我握住肖俊的手，看着他的样子我心痛的身体都有点微微颤抖。
　　肖俊闭上了眼睛。
　　我回头看了看坐在一边的丁紫云。她一脸疲惫的样子。她今天也参加了项目，跑得还是800米。肯定累得不行了。
　　“紫云，你回去吧，这里有我就行了。”反正手术做完了，她在这里也没什么用。看她累得那个样的我实在有点是不忍心。
　　“我没事，我在这里陪陪你把。”丁紫云听了我的话走过来坐在我身边。
　　“不用了，这么晚了，你家里人会着急的。再说你在这里不方便。”住院的钱都是人家出的，欠人家的情够多了。再说我对跟她单独在一起也还是有点抵触。
　　丁紫云想了想，“那好吧，明天我来给你们送早饭。”
　　我点了点头，“那我先谢谢了。”
　　丁紫云笑了笑，走了出去。
　　我把丁紫云送到病房门口，然后就回来握着肖俊的手坐在他的床边。
　　我也很累了，实在是支撑不住了，就爬在病床上迷迷糊糊的睡着了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　睡梦中我觉得肖俊的手动了一下，我睡得不是很死，所以这一下就把我惊醒了。
　　睁眼一看，肖俊满脸痛苦的样子。难道他又疼了。我不禁有点紧张。
　　“胖子，你还疼吗？用不用叫医生？”我凑过去关切地问。
　　他摇摇头，嘴唇蠕动着，好像要说什么。
　　我把耳朵靠紧了他的嘴。
　　“我想解手，憋得不行了。”他的声音很低。但是听了以后我还是弄了个大红脸。
　　肖俊刚做完手术，肯定不能动，我又没有这方面的经验。不知道如何是好。
　　只好去问大夫了。
　　值班的是一个年轻的小护士。我去的时候她正趴在桌子上打瞌睡。
　　我轻轻敲了敲桌子，“护士，护士，病人要解手。” 
　　“解手就解吧，你叫我干嘛？”她有点不耐烦。
　　“可是他刚做完手术，不能动。”
　　“床底下有尿壶，给他接着不就行了。”她转过头去，继续打她的瞌睡。
　　我回到病房，在床底下找了找，除了脸盆，果然有一个塑料做的器具。可是我从来没见过这个东西，也不知道怎么用。只好拿着又去找护士。
　　“护士，这个东西怎么用？我不会用。”其实我很头疼去找她，她的态度实在是不怎么好。可是看着肖俊难受的样子我只好委屈自己了。
　　“真笨，看着，把他那个东西塞到这里面不就行了。”她一边说着，以便把自己的食指塞到了那个塑料器具的前面突出的口里比划了一下。然后扔在桌子上不管了。
　　我只好拿着那个东西又回到了病房。
　　“你现在是刘明辉，是肖俊的好朋友，他病了，你要好好照顾他。”我在自己心里默念着。看见肖俊满脸痛苦的样子我决定豁出去了。揭开他身上的被子，手颤抖着伸向他的腰部。
　　肖俊穿的是医院的病号服，裤子是松紧带的。我拉住他的裤子往下拉了拉。不行，他的屁股压着，拉不下来。可是我又不敢动他。他也是一脸的焦急。我没办法，只好再去找护士。
　　“护士，求你帮帮忙，我自己实在是弄不了，他的裤子我拉不下来。”我急得都要哭了。声音带着哭腔。
　　“哎呀，真是服了你了，好吧。我去帮你弄。”说完小护士终于抬起了屁股跟着我来到了病房。
　　“我帮你抬着他，你给她把裤子拉下来。你可要快点，他这么重我只能抬一下。”小护士挽起袖子。
　　我点了点头，把手放在肖俊的裤子上。
　　“1、2、3、起。”小护士猛地把肖俊的臀部抬了一下，我赶紧把他的裤子拉了下来。
　　我的脸像被火烧了一样，我看见了肖俊的那里。
　　我抬起头看了看小护士，她脸不变色心不跳，拍拍手，放下挽起的袖子。
　　“好了，给他接着就行了。”说完径直走出了病房。
　　我还是第一次看见长大以后的男生的那个地方，感觉好难看。软软的像一只死了的大豆虫。四周光溜溜的露着毛碴，看来是手术的时候给剃掉了。
　　我转头看了一眼肖俊，他的脸也是红红的，看了我一眼把头转到了另一边。
　　我深吸了一口气，用手捏住他的那条虫子放到了尿壶的口里。
　　可是我发现了一个问题，尿壶不能松手，一松手他的那个东西就会掉出来，没办法，我只好用手给他拿着。
　　我的心跳得很快，感觉自己的头涨涨的，脸热热的，有点头昏的感觉。
　　…………………………………………………………………………………
　　过了好一会，肖俊还是一滴尿也没有撒出来。他痛苦的皱着眉头。
　　我只好再去找那个小护士。
　　“护士，他撒不出来，不知道怎么回事。”
　　小护士睁开睡得迷迷糊糊的眼睛想了想。
　　“对了，他的麻药作用时间还没过，所以撒不出来，你给他把这里揉一揉很快就好了。”
　　她指着自己的小腹的位置。
　　回到病房，我就一只手拿着尿壶，另一只手在肖俊的小腹上轻轻的一圈一圈的揉着。
　　过了好一会，我的手都酸了，终于尿壶里有了一点黄色的液体。
　　我觉得挺高兴，终于有反映了。就换到了病床的另一边，两只手换了一下，继续给他揉着。
　　我换过来的时候肖俊把他的头转到了另一边。我看到白色的枕头上一大片湿湿的痕迹------肖俊哭了。
　　我突然感觉到自己害羞、紧张的一切症状全都消失了。只感到心里一股暖暖的东西在流淌着。本来因为困倦而感觉有点干涩的眼睛湿润了。
　　
　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十九章 无奈
　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2006-10-14 8:32:00　　本章字数：1891)
　　家里有事，没办法。
　　肖俊的麻药时间过去之后，事情就好多了。然后是护士来给他打吊针，我也不敢睡，怕睡着了针打完了不知道，只好硬撑着眼皮看着针管内的液体一滴一滴的落下。
　　有时候发现肖俊在看着我，但我转过头去看他的时候，他却把眼睛闭上了。
　　药打完了，把护士叫来拔了针，我就趴在床上迷糊了过去。
　　早上醒的时候，我感觉我的手在被人握着。睁眼一看，肖俊正在看着我，我觉得自己的嘴角有点凉凉的感觉，不好意思地笑了笑。抽出手擦干了嘴角流出的口水。床单上留下一小片湿渍，我下意识的抬手把它盖住。
　　“猴子，辛苦你了。”从肖俊的眼中可以看住他的感激。
　　“都是兄弟，说这个就见外了。”我挪开手，那一片湿渍露了出来。小时候在肖俊家睡觉的时候，经常因为流口水把他的枕头弄湿，这也不算什么稀奇的。
　　“怎么样，伤口还疼不疼。”我看了看他的腹部，哪里裹着厚厚的纱布。
　　“还行，不怎么疼。就是有点渴，你帮我倒点水把。”肖俊的嘴唇有点干裂。
　　“医生说不让多喝水，你就喝一小口润润喉咙吧。”我给他倒了一点热水，用嘴吹了吹，用嘴唇试了一下不热了，递到他的嘴边。让他喝了一小口。
　　“再给点吧？”肖俊还没喝够的样子。
　　我抱歉地笑了笑，还是得听医生的。
　　这时候天已经亮了，丁紫云提着早餐走进了病房。
　　吃过了早饭，丁紫云今天有很重要的课。所以赶紧走了。所以肖俊给他宿舍的同学打电话让他来替我一会。在医院呆了一晚上，再加上昨天的运动会，我真是累得不行了。得到肖俊的同学15分钟以后就会来到的消息以后，我就离开了医院。
　　回学校的路上我给小可发了个短信，让她帮我请假。我回到宿舍躺到床上就呼呼大睡起来。这辈子第一次感到躺在床上的感觉是那样的好。
　　做了一个乱七八糟的梦，梦见自己从高高的地方跌落下来。我猛地醒过来。一看才睡了2个小时，躺下再睡，虽然感到很困，却再也睡不着了，总感觉哪里不对劲。
　　我是刘小慧，是肖俊的女朋友。他病了我应该去照顾他才对。我猛地意识到了哪里不对劲。昨天我是以刘明辉的身份去照顾得他，这个女朋友要是不出现好像说不打过去。
　　我强忍着浑身的酸痛，起床穿上女生的衣服，照了照镜子，眼圈有点黑。擦点粉掩饰一下吧。
　　到了医院，进了病房的门就看到一个矮个子的男生在肖俊的病床边坐着。
　　“小慧你怎么来了？” 肖俊看到我感到很惊讶。
　　“我去找你，我听你同学说你病了。我就赶紧赶过来了。”这家伙病了也不给刘小慧打电话，也不知道他怎么想的。
　　“也不是什么大病，已经没什么事了。怕你担心所以没告诉你。”这时候肖俊的同学走了出去。
　　“都开刀了还不严重。”我坐到他的旁边。这时候突然不由自主地打了一个大大的哈欠。
　　“小慧你没休息好？要是累的话你回去就行了，这里有我同学呢。”肖俊对我来看来热情不高。
　　“我没事，昨天晚上加班了。”可不是吗，一晚上就没怎么睡。
　　肖俊闭上眼睛不说话了，我也有点萎靡不振。就坐在一边打着瞌睡。
　　“小慧，你去吧我同学喊进来。”肖俊把我叫醒了。
　　我愣了一下，还是出门把坐在病房外面他的同学叫了进来。
　　“小慧，你能不能出去一下。”肖俊的神态有点尴尬。
　　“干吗？”我有点不明白。
　　“我要方便一下。”
　　我看了一眼他的同学，他的同学看着呢，我也不好说什么。只好走出了病房。
　　过了一会，肖俊的同学捏着鼻子拿着那个尿壶走了出来。往厕所那边走去。看着他那副难受的样子，我感到有点心酸，看来不是自己的亲人就是不行。可是我这个样子肖俊又不愿意让我照顾他。
　　进门以后，看到肖俊一脸的汗珠，脸上的表情很痛苦。看来刚才挺不顺利的。
　　看到他的样子，我感到自己心里很难过，肖俊的父母都没法照顾他了，现在这个情况我再不管他。谁还能照顾他。既然肖俊暂时还接受不了刘小慧，那我还是以刘明辉的身份来照顾他算了。等他好点了自己能动了再让刘小慧出现吧。
　　“肖俊，我公司还有事。这几天挺忙，我有空就来看你。”我打定了主意，现在顾不上那么多了。
　　“你去吧，我这里没什么事。”肖俊对我点了点头。
　　我回到宿舍，换了衣服。又赶回了医院。
　　接下来的几天里，我都陪在肖俊的病房里。丁紫云给我拿来了一个行军床。困了就可以在上面休息一下。
　　我终于体会到了衣不解带照顾人的感觉。
　　
　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十章 雪莲与牡丹
　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2006-10-14 10:02:00　　本章字数：2050)
　　肖俊的身体恢复得很快，但是精神看起来却不怎么好，经常一个人发呆。我知道这次生病对他的打击很大。也是一个劲的安慰他。不过看起来作用不大。
　　今天肖俊终于可以起床了，我决定还是换成刘小慧的身份来照顾他比较好。于是接下来的几天里，都是刘小慧在照顾肖俊，不过晚上他是坚决不允许我留在病房里，我也没有办法。而且肖俊看到我来，精神也还是老样子。一点也提不起精神。我以前怎么没发现他这么脆弱。
　　这两天过得很郁闷，肖俊也不怎么理我，整天闷着个头。我是又气又急又心疼。可是这家伙软硬不吃。就是拿他没办法，不管说什么也不见效果。给他买了两本幽默笑话的书，他翻了没几页就扔到了一边。
　　广告公司来电话催了我几次，说是商量那件电影替身拍摄的事，我都以有事在身推脱了。现在肖俊这个样子的，我也不好离开他。反正再过几天他就出院了，到时候也耽误不了公司的事情。嫌他们老催我，我把手机关了。
　　这一天肖俊照样还是在哪里躺着发愣，我就拿了一本杂志在一边自己看。
　　病房里进来了一个人，乔经理。
　　“小慧，我可找到你了。”乔经理的样子有点生气。
　　“乔经理。你怎么来了。”我赶紧站了起来。肖俊也认识乔经理，赶紧想坐起来。
　　“小慧，我那边都急死了。张导演打电话说要早两天过来，所以所有的计划都要提前，我好不容易才让乔天帮我打听到你在这里。不用起来。你躺着吧。”乔经理说着拦住了要起身的肖俊。
　　“乔经理，你看见了，我这里走不开呀。”我看了一眼病床上的肖俊。
　　乔经理低头想了想，“要不这样吧，我帮你找一个高级护理。这样你就可以放心的去工作了。你知道，这次咱们跟人家签了合同的，耽搁了咱们是要负责任的。再说能跟这样的大导演合作不光对你是个机会，对于我们广告公司也是个很好的机会。所以…..”
　　乔经理的眼睛看向了肖俊。
　　“你不用找护理了，我现在已经没什么事了。小慧你去就行了，这里你就不用管了。再说也快出院了。”肖俊面无表情地说。
　　“那好吧”，看乔经理焦急的样子我也不好说什么了。
　　“那我们现在就走吧。公司那边还等着呢。”乔经理看我答应了显得很高兴。
　　我跟着乔经理的车来到了公司。
　　接下来的时间就是不停的排练一些电影里面需要用到我的镜头。那位大导演已经来了，把拍摄的要求交给了公司，等我们练好了就开始正式的拍摄。我抽时间给丁紫云打了一个电话，让她有空去肖俊哪里照看一下。我担心那些男同学心太粗，照顾不好。
　　吃完午饭我正在公司的会客室的沙发上躺着休息。外面有人敲门。
　　我起身开门一看，是乔天。
　　“你来干什么？”我对他没什么好印象，很不欢迎他。
　　这家伙从半开的门硬挤了进来。用奇怪的眼神看着我。
　　“不知道我该叫你刘小慧，还是刘明辉？”这家伙奸笑着走了过来。
　　这家伙怎么知道的，我有点惊慌得退了一步。
　　“或者，我应该问，你到底是男的还是女的？”他盯着我的身体上下打量着。
　　“我不用你管，这和你有什么关系？”我双臂护在胸前。冷眼看着他。
　　“哈哈，要不是我去你们学院找你，还真搞不清楚你的身份。原来肖俊的小兄弟竟然是个女的。我真是纳闷，你们十几年怎么在一起过得，这个傻瓜竟然不知道自己的小兄弟是这么一个大美女。”他慢慢靠过来，把我逼到了墙角。
　　“我家从小把我当男孩养的，不行吗？”我也不想让人知道我变身的事情。
　　“我很喜欢你，做我的女朋友吧。”这家伙把手向我的下巴伸了过来。
　　“你放尊重点，我有男朋友了。”我一把打掉了他的手。
　　“谁？肖俊？”他愣了一下。
　　我点了点头。
　　“他不是一直以为你是个男生吗？你们在一起应当是友情，并不是爱情吧。”
　　“你怎么知道不是爱情，这和你也没关系。”
　　“小慧，你现实一点，我哪里比肖俊差了，论长相我也不错，关键是我有钱。肖俊那个小子这一点那能比得上我。”
　　“我不是那样的人，拿着你的臭钱找喜欢钱的女人去吧。那样的人多了。”对于这种以为自己有几个臭钱就觉得自己不得了的二世祖，我是极为反感。
　　“那样的女人我不喜欢，我就喜欢你这样的。不过小慧你应当知道，没有面包的爱情是虚幻的。”
　　“我们饿不死，不劳您关心。”这个家伙里唆的不死心。让我非常生气。
　　“你知道牡丹花要在肥沃的土壤里面才会开得更加娇艳，我会让你感到幸福的。”
　　“可是在我心里，最高贵美丽的花却是冰山上的雪莲。乔天收起你的那一套吧，我对你没兴趣。”
　　“刘小慧，肖俊不就是跑得比我快点，他有什么好的。只有我才配得上你。”这家伙有点歇斯底里了。抓住了我的肩膀，要把我拉过去。
　　我急了，飞起一脚踢在他的两腿之间，他疼的蹲在了地上。
　　我赶紧头也不回的跑出了会客室。
　　
　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十一章 分手
　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2006-10-15 10:36:00　　本章字数：1605)
　　剩下的两天，拍摄工作进行得非常紧张，张导演是一个追求完美的导演，对每一个动作都要求尽善尽美，光是一个洗手的动作，就拍了大半天。导演要求在吸收的动作中要反映出人物当时的心情和心理变化，所以要求非常的高，动作的幅度、速度的变化、动作停顿的时间都要严格按照导演的要求去做。刚一开始我很不习惯。没想到拍个洗手还要听导演讲半天的戏，体会当时人物的内心，不过后来我慢慢的了解了规律，拍起来就快了。最后终于很好的完成了这次拍摄工作，导演跟乔经理都很满意。导演还说要在戏里给我加个角色，让我进摄制组，也方便以后再需要添加类似的镜头不用在到处跑。不过我拒绝了，肖俊还在医院呢。两天没去，不知道他怎么样了。
　　这一天下午刚拍摄完我就搭车直奔医院。不知道肖俊从打击中恢复过来没有。昨天我给他打过一个电话，听起来他情绪还是不高。
　　到了医院，我一进肖俊的病房，病房里没有人。好像还不到出院的时间，可是病房里已经收拾干净了，肖俊肯定不在这里了。
　　我去问值班的护士。护士告诉我今天上午在肖俊的强烈要求下，他已经出院了。或许已经回学校了吧，这个家伙这么不注意身体，不过呆在医院里也真够闷得，回学校去住或许会对他的心情有好处。
　　在医院门口我拨通了肖俊的电话。
　　“肖俊，你怎么提前出院了？昨天也没提前通知我。”
　　“我不想在那里住了。”肖俊的声音怎么听着有股冰冷的味道。让我心里有点不安。
　　“为什么？”
　　肖俊没有回答我。静了几秒钟。电话那一端传来肖俊的声音。
　　“小慧，咱们分手吧。”
　　听了这话我感觉嗡的一声，眼前有点发黑。我一点心理准备也没有，没有想到肖俊会这样说。
　　“你说什么？”我的声音有点颤抖。
　　“小慧，咱们分手吧。”肖俊又重复了一遍。
　　“为什么？”我觉得自己的大脑一片混乱。
　　“小慧你不用问了，我配不上你，一切都是我的不对，和你没有关系，反正以后咱们不要再见面了，你就当没认识过我就行。”
　　我有点发呆了，只觉得喉咙被什么堵住了，一句话也说不出来。
　　“对不起，小慧。”肖俊挂了电话。
　　我拿着电话呆呆的站在医院的门口。
　　这是为什么，到底是为什么。我有什么地方做的不对，肖俊为什么要跟我分手。为了他我受了那么多委屈，他竟然就这样跟我分手。我的眼泪止不住地落了下来。
　　不行，我要找他问清楚，肖俊到底是什么意思。
　　我再拨他的电话，关机。
　　于是我搭车回到学校，直奔肖俊的宿舍。
　　不顾看楼的老大爷的叫喊，我冲进了男生宿舍。砰的一下我推开了肖俊宿舍的门，宿舍里的3个人呆呆的看着脸上满是泪痕的我。
　　“肖俊呢？他在那？”
　　“肖俊没回来，他不是在医院吗？”其中一个回答道。
　　“他不是出院了吗，他去哪了？”
　　“今早上我回来的时候他还在医院，后来丁紫云去了，我就回来了。”去照顾肖俊的那个矮个子男生说。
　　“这位女同学，你怎么能随便闯男生宿舍，你是那个学院的，没听见我喊吗？”看楼的老大爷跟了上来。
　　我这时候才注意到肖俊的一个同学光着身子，手里拿了一个脸盆挡在身前。一副尴尬的样子。
　　我脸一热，赶紧转头跑了出去。
　　肖俊根丁紫云在一起，他还说对不起我，难道他跟丁紫云好上了？
　　要是这样的话，我该怎么办？
　　他没回宿舍，难道是去了丁紫云家？
　　丁紫云是一个不错的女孩子，长得挺漂亮，家里又有钱。条件好像比我要好。
　　我叹了一口气，要是真的是这样的话，我也只能祝福他们两个了。可是我真的不甘心，我坐在校园里的紫藤架下哭了起来。
　　春天的紫藤花散发出浓郁的香气，本来是让人陶醉的味道。但是我感觉自己的心在这的香味中碎裂了。
　　
　　起2Y点2Y中2Y文2Y网2Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十二章 爱情与性别
　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2006-10-15 23:05:00　　本章字数：3277)
　　来一大章，反正第一次写，有些地方考虑不成熟的，大家多包涵。
　　我跟肖俊在一起的一幕幕在我脑海中不断地浮现。
　　不行，我得搞清楚这一件事，我只是在这里哭有什么用。肖俊不应该因为我两天没照顾他就转向丁紫云，他不是这样的人。
　　我拿出了刘明辉的电话，拨通了丁紫云的电话。
　　“紫云，肖俊呢？”电话通了，我赶紧的问。
　　对方没有说话。
　　“紫云，你在听吗？”
　　“嗯，我在呢。”那一头传来丁紫云的声音。
　　“肖俊去那里了，他出院了，又不在宿舍。他到底去那了？”
　　“他….他不让我告诉你。”丁紫云的声音好像是欲言又止的样子。我不禁对他两个的关系更加怀疑了，连我刘明辉都瞒着，不知道有什么不可告人的勾当。
　　“为什么？他在你家？”
　　“没有。”
　　“你们现在在一起？”
　　“没有，明辉，你别瞎猜了，我也正想跟你说说肖俊的事情。过会咱们去风铃餐厅吧。”
　　“那好吧。”一见了丁紫云，估计事情就都明白了。
　　我回宿舍换了衣服就赶到了风铃餐厅。到门口的时候正好看见丁紫云从出租车上下来，看起来满面愁容的样子。
　　我们两个都没有说话，一起走到餐厅里找了个小包厢坐了下来。
　　我没有吃晚饭，但是我一点也不觉得饿。只要了点饮料。
　　坐下以后，丁紫云一直低着头不说话。
　　“紫云，肖俊到底去那里了。他到底怎么了。”我实在是沉不住气了。
　　“他说他现在不想见任何人，想一个人静一静。你知道吗？他跟他女朋友分手了。”
　　“为什么？”我当然知道分手的事情，但是我想知道为什么会这样。
　　丁紫云两眼盯着我，看得我心里直发毛。
　　“紫云你快说，到底为什么？你别这样看着我。好好的为什么要分手？”
　　“你真的不知道？”丁紫云反问我。我那里知道，直到我还用问他。
　　我摇了摇头。
　　“明辉，我不知道怎么跟你说，肖俊跟他女朋友分手是因为你。”
　　“因为我？”我不由张大了嘴。刚才我还以为是因为丁紫云呢。
　　“嗯，他说他自己有点不正常，他怀疑自己…..他怀疑自己对你的感情不正常。”丁紫云说话有点吞吞吐吐的。
　　“什么意思？”我还是不明白，我跟肖俊一直很好，那里不正常了。
　　“哎，明辉，他觉得自己喜欢上了你，他怀疑自己是同性恋。”
　　我不由得呆住了，肖俊喜欢上了我的男生身份，这真是叫我难以相信。肖俊竟然喜欢男生，难怪他会跟我分手。
　　不对呀，我怎么一直没有发现？我一直觉得他挺正常的。肖俊怎么会是同性恋。
　　“紫云，你说肖俊是同性恋？我不相信。我认识他这么多年了，他一直很正常。”
　　“明辉，你是当局者迷。其实我也觉得肖俊不是同性恋，可是他确实喜欢上了你。其实这件事情主要怪你。”
　　“怪我？”我不禁有点纳闷。
　　“明辉你知道吗，你自己觉不出来，可是我却看得出来你也是喜欢肖俊的。”
　　“我们是好朋友，我当然…….。”
　　“我不是说朋友的关系，我是说你对肖俊也有点不正常。”丁紫云不等我说完就打断了我的话。
　　“你说我也喜欢肖俊？哪种的喜欢？”我是喜欢他，可是却不是这个身份。再说男生之间可能吗？
　　“明辉，我知道你的身体情况，所以我觉得你没什么，可是不知道的人，就觉得你有点女性化，你看肖俊的眼神，还有你的动作，都太像个女生了，再说你跟肖俊那么亲密，肖俊对你产生了错觉。”
　　错觉，没想到我的这些做法没让肖俊喜欢上刘小慧，倒反而让他变成了一个同性恋。也许我真的做错了，我应该一开始就把事情跟肖俊说清楚。也许那样这样的错觉就不会出现了。我已经是个女生了，在扮男生的时候无意中就会有一些女生的眼神和动作，也难怪肖俊会有错觉。是我害了肖俊。我觉得自己非常的内疚。
　　“明辉，要不还是让肖俊静一静吧，他现在很矛盾，也很痛苦。不过他会想明白的，你不用担心。”看到我难过的样子，丁紫云安慰着我。
　　没想到我的这些做法给肖俊带来了那么大的伤害，我决定不能再这样下去了。我要把事情的真相说出来。
　　“紫云，你说我要是个女生的话，会怎么样？”
　　丁紫云听了我的话猛地抬起头来，一脸严肃的样子。
　　“明辉，你要去做变性手术？那样很危险的，据说变性的人都活不长。你可要考虑清楚。”
　　听了她的话我有点哭笑不得，这个丁紫云还真会想，上次把我想成tj，这次又把我当成要做手术变性了。
　　看我没说话丁紫云有点激动，她坐过来抓住了我的胳膊。“明辉，你不会真的要那样做吧，你知道如果你在心理上不把自己当成女性的话，那样你会很痛苦，你会后悔的，一旦做了就再也变不回来了。”
　　看到丁紫云那幅关切的样子，我再也忍不住了。我的欺骗已经伤害了肖俊，再也不能伤害丁紫云了。我一定要把真相告诉她。
　　我摘下了自己的帽子，把头上盘着的头发解开。
　　“紫云，我真的是个女生。”
　　丁紫云看着我，呆住了。
　　“紫云、紫云。”我摇晃着她的胳膊。
　　她在自己的腿上拧了一把。然后疼得大叫了一声。
　　“明辉，这不是做梦吧。”她呆呆的看着我。
　　“紫云，我不是故意骗你的。对不起。我把事情全告诉你。”
　　我把事情的全部经过告诉了丁紫云。
　　“原来你就是刘小慧，刘明辉就是刘小慧。你们是一个人。”丁紫云终于明白了。她嘴里咕哝着。
　　“没想到我这样做会给肖俊带来那么大的伤害，紫云你说我是不是太自私了。”说出了真相，我的心里感到轻松了一些。
　　“那我应该叫你什么，刘明辉还是刘小慧？”丁紫云摇着头苦笑着。
　　“对不起，紫云姐。我真的不是故意骗你的。你一定要原谅我。”对于丁紫云对我的感情我是明白的，这件事情对于她的伤害肯定也不小。
　　我抓住她的胳膊，眼巴巴地看着她。
　　“没想到，肖俊这下成了正常的了，我倒成了不正常的。”丁紫云抱住了自己的头。看起来很痛苦的样子。
　　“紫云姐，你别生气。都是我的错。”看到她的模样我急得眼泪掉了下来。
　　丁紫云好一会没说话，我就抱着她的胳膊在一边掉眼泪。我真是怕她不原谅我。
　　丁紫云终于抬起头来，盯着我看了一会。突然笑了起来。
　　“明辉，我还是叫你明辉吧，我发现我还是真没法生你的气。”
　　“紫云姐，你不生气了。”看到她笑了起来，我松了一口气。
　　丁紫云拿出了一块纸巾，给我擦着脸上的泪水。
　　“明辉，我发现知道你是女生了以后，我还是有点喜欢你。看到你流泪我都有点心疼了。我可被你害苦了。”丁紫云长长的叹了一口气。
　　“紫云姐，你说你还喜欢我。难道…….”我没敢说下面的话，难道我这一下制造了两个同性恋。
　　“明辉，我发现爱情这东西刚开始的时候跟性别有关系，但是真正爱上了以后，好像性别倒成了次要的了。”
　　“难道爱情跟性别真的没有关系？”我不由得问了一句，我记得李雅丽好像这样跟我说过。
　　丁紫云摇了摇头，“要是一开始你就是女生的话，我肯定不会喜欢你，但是我喜欢上你以后，对你的性别反而没那么看重了。”
　　“不过……”丁紫云将我的头发重新盘在了头顶，又把我的帽子戴在了我的头上。
　　“我还是喜欢你这个样子，刚才的那个模样我还不太习惯。”
　　她看了我一会，叹了一口气。“明辉，我真羡慕肖俊。”
　　旁边不知道谁的电话铃响了起来。
　　为了你 我变成狼人模样
　　为了你 染上了疯狂
　　为了你 穿上厚厚的伪装
　　为了你 换了心肠
　　我们还能不能再见面
　　我在佛前苦苦求了几千年
　　愿意用几世换我们一世情缘
　　希望可以感动上天
　　
　　起7H点7H中7H文7H网7H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十三章 坦白
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2006-11-17 1:29:00　　本章字数：1996)
　　在四周高高的大厦包围中，有一片矮小的出租屋。城市发展的大浪估计很快也会把这里淹没。有几个房子的墙壁上已经用白灰写上了一个用大大的圆圈圈起来的拆字。房屋院落之间的小道上交错着流出来的污水造成的一道道痕迹。空气中还弥漫着一股积压的粪便味道。
　　我已经在这个小院的门前徘徊了很久了，这就是肖俊租房子住的地方。来以前我下了很大的决心，这次一定要把真相告诉他。为了不让他受更大的伤害，我不能再这样骗下去了。
　　我虽然很喜欢跟肖俊在一起玩的感觉，但是对于刘明辉这个身份，我也是越来越觉得难以扮下去了。总在无意中显露出一些女生才会有的动作和表情，以前只要是换了男装，跟肖俊在一起勾肩搭背的也没有什么特别的感觉，但是随着时间的推移再这样我就经常会脸红心跳，浑身不自在。再瞒下去，迟早会露馅的，那样结果或许会更糟。其实把真相说出来我已经在心理决定过很多次了，每次都是话到嘴边，就不知道怎么的变成了别的。这次我决不容许这样的事情再次发生。
　　随着离这个小院越来越近，我那本来滔天巨浪一般的决心越来越软弱无力了。本来想好了，是死是活就这样了。可是进门以前，总是觉得这里或那里不妥当，怕说的话让肖俊难以接受，在心里无数次模拟了和肖俊的对白，但是每一次都被自己推翻了。
　　我在院子门前转过来转过去，有一位带着红袖标的老太太已经来看了我好几趟了，前两次是一个人来的，然后带了一个驼背的老头来了一次，带着两个老头来了一次，带着两个老头两个老太太又来了一次，最后一次竟然每人带了一个小马扎坐在那里对着我指指点点。
　　我终于下定了决心，这次无论如何也要进去，因为我看那一个拄着拐的年龄最大的老大爷已经在颤颤巍巍的往这边走了。不知不觉我已经在门前徘徊了快三个小时了。下午2点钟来的，现在都快五点了。
　　吱的一声，我推开了出租屋的门，正好看到肖俊从床上坐起来，瞪大了眼睛看着我。房子很小，但是除了一张床没有别的什么东西，所以看起来还是空荡荡的。床前唯一的一个凳子上放着几个药瓶，凳子旁边有一个暖壶，地上散落着几个方便面的包装袋。
　　“胖子。”看着肖俊有些清瘦的面孔，我的眼泪忍不住掉了下来。
　　“明辉，你怎么来了。”肖俊有点手忙脚乱的。下了床从床下的脸盆里拿了一块毛巾递了过来。
　　我没有接，因为在他拿那一块毛巾的时候。我分明看见脸盆里面还有一条内裤和一只袜子。赶紧用自己的袖子把脸上的泪擦干。
　　我在凳子上坐了下来，肖俊低着头坐在床上。我觉得自己有点发抖---紧张的。
　　两个人就这样谁也不说话坐了好一会。
　　“肖俊，我….（明辉，我….）”两个人几乎同时抬起头说。又同时叹了一口气把头低了下来。后面又没有话了。
　　又沉默了一会，我终于鼓起了勇气。
　　“肖俊，今天我是来向你说明事情的真相的。不管你与原谅不原谅我，我都不能再瞒着你了，不过我真的不是故意骗你的。”我转过头看着墙角的一个老鼠洞。我不敢看肖俊的眼睛。
　　“其实，我就是刘小慧，”我摘下了眼睛和帽子。“事情是这样的…………。”
　　终于我把在我身上发生的一切说出来了，我松了一口气。浑身有一种脱力的感觉。
　　我转过头看了一眼肖俊。我吓得站了起来。
　　肖俊瞪大的眼睛盯着我，脸上的表情在昏暗中显得有些狰狞。双拳握得紧紧的。看得出来他的身体有点颤抖。
　　他不会揍我把，我心里有点害怕，毕竟我骗了他那么久。他肯定会很生气。因为我知道，如果要是有一天肖俊突然告诉我说他实际上是一个女人，我肯定一下子难以接受。要是真的打我一下他就能原谅我的话，就让他打一下好了。但是要是他真的给我一拳，就他那力量，我这身体肯定受不了。
　　肖俊慢慢站了起来。
　　“肖..肖俊，我真的一直把你当好朋友的，我..我真的不是故意要骗你。”我的声音都有点颤抖了。我双手抱在胸前后退了几步，以前他曾经在打闹中打过我胸部一拳，我疼了好几天。我怕她再给我来一下。
　　肖俊的表情看起来很复杂，他终于没有冲过来，双手抱头蹲在地上。
　　我松了一口气。
　　“肖俊，再就是希望你真做起来，参加不了选拔赛也不要灰心，有什么事情给我打电话吧。我…我先走了。”我的心里这时候乱糟糟的，我也想自己安静一下。我想肖俊也是这样吧。
　　我转身走出了小屋，外面的天色已经很黑了。一出门我就被院子里放着的一个破门给绊倒了。扑通一下我爬在了地上。
　　“谁呀。”旁边屋子里传来一个男人的声音。
　　我赶紧爬起来跑出了院门。右腿有点疼，估计刚才碰破了。
　　一出门差点撞到一个人身上，借着路上昏黄的灯光我依稀看出是下午一直在观察我的那位老太太。
　　“对不起。”看着她用怀疑的眼光盯着我。我低着头赶紧逃走了。
　　
　　起1P点1P中1P文1P网1P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十四章 我的名誉
　　(起0K点0K中0K文0K网更新时间：2006-11-17 11:15:00　　本章字数：2222)
　　走在路上，我的心情觉得好乱。不知道肖俊他会怎么想。一直以来，我总是在他面前回避这一件事情。今天全部说出来了。心里总算是放下了一块大石头。不过总是觉得丢了什么东西似的。心里面空落落的。
　　过去的那些快乐的日子真的一去不复返了吗？我不由得回忆起了跟肖俊在一起的那一件件往事，越想越觉得难受。失去的滋味真是不好受，怪不得人们说一件东西失去的时候才觉得它珍贵。只觉得胸膛一阵一阵抽搐的感觉，磕伤腿也疼得要命。我撩起裤腿看了看，倒是没有破，不过青了一大块。我实在是走不动了，就一屁股坐在一座教学楼的台阶上。
　　拿出手机给肖俊拨通了电话，通了，但是没有人接。
　　看来肖俊还是不原谅我，我感到很沮丧。难道多年的友情竟然抵不过性别的差异。
　　我在bbs看过一个关于异性之间是否有真正的友谊的讨论，好像最后讨论的结果是，除非双方对于另一方丝毫没有性方面的想法，才会有真正的友谊。也就是说只有在交往的过程中忽视了对方的性别才可能有真正的友情。而且这种友情还要受到周围环境的影响，一个男人和一个女人。在交往的过程中很难忽略对方的性别吧，而且即使他们可以忽略，他们周围的人会怎么想。如果我和肖俊能够维持那份友情的话，那以后肖俊有了女朋友，他的女朋友会相信吗？或许我应该多跟女性的朋友在一起。小可、丁紫云、李雅丽还有宿舍的淑萍和彩霞。都应该算是我的好朋友了。如果肖俊真的不再理睬我。我也没有别的办法了。希望他自己能过得开心点。不过他现在的情况能开心得了吗？还真让我放心不下。
　　天有些晚了，我感到有点冷。没办法，我拖着受伤的腿一瘸一拐的往宿舍走去。
　　回到宿舍，她们几个都在呢。我心里正烦着呢，也没跟他们打招呼，就一头扑倒在自己的床上。昨天晚上光顾者下决心了，就没怎么睡好。上午恍恍惚惚的上了一上午课。下午又被这件事情煎熬。我实在是累了。
　　“小慧，你没事吧？”
　　耳边传来小可的声音。
　　我没说话，抬起手摆了摆。
　　“小慧，你看你都把床弄脏了，你这是怎么搞得。一身的土。”彩霞也在一边说。
　　我这才意识到，我摔倒的时候肯定在地上站了不少的土。赶紧起身一看，果然身上很脏，而且把土都弄到床上了。
　　我把身上的脏衣服脱了下来，扔到了洗刷间的脸盆里。
　　出来以后发现宿舍的三个人都用很特别的眼光盯着我看，老大也不看书了，彩霞也没再玩她的游戏，搞得我莫名其妙的。
　　我回到自己的床上，清扫了一下又躺下了。
　　小可神秘兮兮的凑了过来。
　　“小慧姐，你和你那位可真是的，亲热到在地上打滚。我真是服了你了。”
　　“呸，小丫头你知道个屁。一边去。”我转过头来不再理她。
　　“小慧。”一只手搭在我的额头上。是老大淑萍。
　　“她们都走了，我看你精神不太好。”
　　“我没事，淑萍。你不用担心。”虽然肖俊可能会不再搭理我，但是有这么几个好朋友能关心我，我觉得挺温馨的。
　　“小慧，你是不是觉得心里有点空落落的？”淑萍握着我的手。
　　“你怎么知道？”我转过身来看着淑萍。我心里真是这种感觉。不过老大是怎么知道的，她以前没有表现出能掐会算的能力呀。
　　淑萍叹了一口气。
　　“小慧，女孩子刚失去自己最宝贵的东西，都是这样的感觉。过几天就好了。”
　　肖俊跟我的友情好像确实是我最珍贵的东西，我想到这里越发觉得难受，眼泪不由得掉了下来。
　　“是那个肖俊？”老大一边帮我擦着眼泪一边问。
　　我点了点头。
　　“小慧，既然事情已经发生了。你就不要再难过了。只要他对你是身心真意的就行。女孩子总有这么一天的。我那时候跟你也是一模一样。也是觉得心里面空落落的，好像是丢了什么。慢慢就习惯了。”
　　听了她这几句话我有点不明白了。
　　“不过女孩子的第一次最好是找个条件好点的地方，肖俊那个家伙怎么能这样。竟然就在地上，学校外面有钟点房的地方那么多，花钱又不多。真是委屈你了。”老大看着我，一幅心疼的样子。
　　我终于明白她说的什么事情了，我不由得急了。脸上觉得火烧火燎的。
　　“淑萍你说的什么呀，根本不是那个样子。”
　　“还害羞呢，不承认是不是？你一进门我就看出来了。”
　　我的老大，她的经验还真是丰富，以前问她跟她那位发展到啥程度了总是不说，这下我终于知道了，他们已经那个了。不过我可是冤枉的。我不由得起身想跟她解释一下。
　　“哎呀。”一起身，正好碰到了我磕伤的腿。
　　“小慧，你别动。第一次以后会有些疼，过两天就好了。”老大赶紧按住了我。
　　我简直是欲哭无泪。可是我也没法跟她解释我跟肖俊的事情。天哪，我长叹一声，拉过被子捂住自己的。
　　老大拍了拍我的背，然后是开关门的声音，我伸出头看了一下。她出去了，但愿她不要到处去宣传，要是那样我干脆死了算了。我的名誉….我冤的跟窦娥似的。
　　这时候我的手机响了。
　　一个没见过的号码，不知道是谁。我接通了电话。
　　“找谁？”
　　“你是刘小慧同学吗？”里面一个男人的声音。
　　“嗯，我是。你是？”
　　“我是城西派出所的，有件事情想要调查一下，请你过来一下。”
　　我不由得心中一沉，派出所的，找我干什么。
　　
　　起0K点0K中0K文0K网0K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 八十五章 第一次进局子
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-11-18 2:14:00　　本章字数：3179)
　　我有点怀疑，是不是有人在打骚扰电话。我记得网络上有一个视频就是一个男生假扮公安把一个女生给整的很惨。
　　我有点不相信，不过最后我还是决定去了。因为那个人说有一个人在他们那里―名字叫做肖俊的。难道他一气之下不冷静做了违法的事情？我有点沉不住气了。也顾不上腿上的伤了，以最快的速度穿上衣服，然后从邻宿舍的同学那里借了一辆自行车往城西派出所赶去。因为以前我打工起的那一辆自行车，放在楼下的车棚里好久没骑，前几天看见的时候只剩一个自行车架子了，两个车轮不知道被谁给卸走了。
　　城西派出所是一座三层的小楼，离我们学校不远。我从这里走过很多次，不过还是第一次进到派出所这样的地方，我心里感到很紧张。不过在值班室里的那个小警察倒是挺和气的。热情地招呼我坐在值班室的长椅上，又给我倒了一杯水。然后说上去通报一下，然后就上楼了。
　　我坐在长椅上感到浑身发冷，有点哆嗦。毕竟来这样的地方总是让我觉得自己好像犯了什么罪过似的。
　　脚下有什么东西动了一下，我低头一看，啊的一声跳了起来。原来在长椅的下面蜷缩着一个人。
　　那个人双手被手铐铐在长椅的腿上，脸上青一块紫一块的。听见我的叫声扭过头用无神的眼睛看了我一眼，然后又低下头去。
　　听说公安局的人都是很狠的，捉住了人都要揍一通。想到这里我不由得有点担心，肖俊不会也被这样了吧。
　　那个小警察回来了，看我惊恐的看着那个人对我笑了笑。
　　“一个小偷，偷东西被人给捉住了。孙警官让你上去一下。跟我走吧。”
　　我低着头跟在小警察的后面来到了楼上的一个房间。小警察打开门把我让进去然后就出去了。房间里有一个胖胖的警察，一脸严肃地看着我。让我觉得自己的心都快要跳出来了。
　　“你坐吧。”他指了指他桌子前面的一个方凳。然后从旁边拿过了一叠纸在上面写着什么。我探头看了一眼，上面写着询问记录。我更紧张了，哆里哆嗦的把半个屁股坐在凳子上。
　　胖警察已开始什么话也没说，只是用眼睛盯着我的脸。我绞着自己的手指头。大气都不敢出一口。
　　“你是刘小慧？” 那个警察终于说话了。
　　我点了点头。
　　“知道为什么叫你来吗？” 
　　我摇了摇头。
　　“好好想想。”
　　我想了一下，我最近没干过什么违法犯罪的事情。最后一次打架还是在上高一的时候，后来我一直是奉公守法的。再也没干过坏事，跟肖俊在一起也没干过什么，难道是上次去丁紫云家里把人打伤的事情。那也不能怪我们呀。而且丁紫云说她都把事情摆平了的。
　　看我不说话，那个警察用手里的笔敲打着桌子上的纸张。
　　“刘小慧同学，你要相信我们警察，把你知道的事情都说出来，不要因为自己的面子问题就让犯罪分子逍遥法外。我们会给你保密的，你要知道为了让犯罪分子不再残害更多的人，我们需要人民群众的配合。”
　　“警察叔叔，我…我真的不知道怎么回事。”我说话觉得自己的舌头都硬了，开始结巴起来。
　　“那我提醒你一下吧，你今天下午6点钟左右去那里了。”
　　“我去了太平小区。”
　　“去干啥了？”
　　“找一个同学。”
　　“那个同学是谁，你跟他什么关系？”
　　“他叫肖俊，是我的一个学校的。”
　　“你们在一起都做了什么？”
　　“没..没做什么，就说了几句话。”
　　胖警察抬起头来看着我，眼睛里满是怀疑的样子。然后他走出门口，不一会又回来了，还带着一个老太太。我仔细一看，这不是下午在肖俊租的房子那里一直在观察我的那个老太太吗，她来做什么？
　　“你见过这位老大娘吗？”
　　我点了点头。
　　“大娘，你再把今下午的发生的事情说一遍。”警察搬了一把椅子让老太太坐下。
　　“今下午我在我们小区里巡逻，就看见一个男的鬼鬼祟祟的在那里转来转去，转了好半天，我把我们联防队的几个老哥们和老姐们喊上，想过去盘问盘问的时候，那人就跑到院子里去了。我们担心是坏人就在门前等着。过了一会这个姑娘披散着头发，衣服也乱糟糟的跑出来，我看肯定是被刚才进去的那个小子给欺负了。果然那个小子从里面跑了出来想逃跑，幸好我年轻的时候练过。一把把那个小子的要给抱住了。然后我们一起把他给扭送到这里来了。那个家伙还很不老实。差点把我给摔了一跤。幸好我们人多力量大，没有被犯罪分子给跑掉。”这位大娘边说边比划着。没几颗牙的嘴里四下喷洒着唾沫星子。
　　给警察说完她又转过头来对着我。扁着嘴（因为没有牙，咬牙切齿的动作是完不成了。）
　　“瞧，多水灵的闺女。你放心，有咱人民政府给你作主，保管叫坏蛋没有好下场。闺女你大胆的说吧。”
　　我开始有点明白了，原来是这么一回事。
　　“你们误会了，根本不是那么回事。”我赶紧辩解着。
　　“不是那个家伙欺负你？”老大娘一副难以置信的表情。
　　“他是我同学。”我低声说了一句。
　　“我说吧，曲大娘，人家那是年轻人搞对象呢，人家都是自愿的，你看你，净瞎忙活。”
　　胖警察开始埋怨气老大娘了。
　　“你们是搞对象？”老大娘还是不相信的样子。
　　我没说话，要是说不是，还不定有什么麻烦呢。
　　“现在你们这下小青年，唉…..”老大娘叹了一口气。
　　胖警察出去把肖俊带了进来，我上下打量了一下，好象脸上没什么伤，倒是衣服的袖子被撕破了一个大口子，估计是在跟几个老头老太太搏斗的时候被扯破的。
　　“事情搞明白了就好，你们这些学生以后得注意在学校里好好学习才行，谈对象也尽量不要跑到外面来，免得出意外。”胖警察的脸色看上去缓和了不少，笑眯眯的看着我们两个。
　　我赶紧点着头。一副深受教导的样子。我瞟了一眼肖俊。皱着眉头没啥反映。
　　“天不早了，你们赶紧回去吧。曲大娘你也回去吧，我叫小张送送你。”
　　“不用了，你们忙把，这些学生真实..唉。”老大娘一边叹着气一遍走了出去。
　　我扯了扯肖俊的衣服。然后对着门口扬了一下下巴。这家伙还不赶紧走在这里等开饭呢。
　　我们两个一前一后离开了派出所的大门。
　　一路上肖俊在前面走，我推着自行车跟在后面。谁也没有说话。我腿疼走得慢，肖俊走一会就在前面等我一会。我觉得有很多话想跟他说，但就是不知道怎么开口。
　　学校的大门到了，肖俊停下了脚步。
　　“你不回学校？”
　　肖俊摇了摇头。
　　“那我进去了。”
　　肖俊低着头没说话。
　　“对不起。你没事吧。”他的病刚好了不久。身体还没有完全复原。
　　肖俊只是长长的叹了一口气。
　　这时我的电话响了。我接起来一听，是淑萍。
　　“小慧，你跑那里去了。怕你出事。我们都担心着呢，宿舍都快关门了，你快回来吧。”
　　“嗯，我这就回去，我没事。”
　　抬头一看，肖俊已经不见了。我骑上自行车往宿舍赶去。
　　到了宿舍门口，老大正在门口等着我呢。
　　“小慧，心情不好也不能到处乱跑呀。再说你第一次身体还没好呢，得注意休息。”
　　看见我过来老大抱着我的肩膀凑到我耳边悄悄地说。
　　“淑萍，你瞎说什么呢。”我简直被她搞得哭笑不得。
　　“对了，小慧，咱来两个的事情别告诉她们两个。有啥不明白的跟我说就行。我比你有经验。”
　　我抱着头被她给臊得满脸通红，没想到平时看上去那么文静的一个女生。唉…现在的年轻人哪。我不由得想起老大娘的叹息声。
　　回到宿舍我想了想，给肖俊发了一个短信。
　　“肖俊，希望你振作起来。我永远把你当作好朋友。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 八十六章 肖俊的决定
　　(起9P点9P中9P文9P网更新时间：2006-11-20 1:04:00　　本章字数：3315)
　　今天我仿佛活在梦里一样，太令我震惊了。小慧就是明辉这个事实，让我觉得大脑中一片空白。
　　一个跟你在一起过了十多年的好朋友，突然变成了一个女孩。而且还跟你谈情说爱。这件事情放在任何人身上估计都会令他思维短路。
　　一直以来，我只是觉得小慧跟明辉长得有点相像，但是却丝毫没有想到他们竟然是一个人。原来明辉从高中的时候就已经发现自己是个女孩子了。这样我心中的一些疑惑终于解开了。
　　明辉突然转学后行为上有了一些变化。我还以为是因为他身体不好造成的，后来在我跟他的交往中慢慢发现明辉的行为有点女性化。如果不是以前就是好朋友的话，对他我可能会嫌弃的，因为我们班里有两个娘娘腔男同学就让我觉得很恶心。一个大男人老是翘着兰花指，走起路来一扭一扭的让人觉得变态。
　　有一段时间我也觉得明辉的行为有时候让我觉得别扭，我曾经有意识的躲避了一段时间，但是我最后还是忍不住去找他。我对他的感觉跟别人不一样。我发现我竟然一点也不讨厌他的样子。而且还很喜欢和他腻在一起，甚至喜欢他身上的气味。
　　有时候抱着他的时候，我甚至有一种特别的感觉。这种感觉只有在我见到喜欢的女孩子的时候才出现过。见到他我总是有种将他抱在怀里的冲动。
　　冷静下来的时候我又觉得自己心中充满了罪恶感。他是你的兄弟，你最好的朋友，你怎么能够对他有那样的感觉。难道我有同性恋的倾向。我感到很苦恼。
　　明辉对我太好了，我训练的时候他还帮我去放松，我苦恼的时候他总是开导我，陪我散心。我有什么困难他总是支持着我。我觉得这一辈子能有这样的一个朋友是我今生的最大收获。我不想失去这个朋友，但是那种特别的感觉又让我感觉自己的感情处在一个极端危险的境地之中。我很矛盾，我有时候想，要是明辉是个女孩子就好了。但是我那时候也总是提醒自己，那是不可能的。我们都应该有自己的感情生活。我要跟明辉保持好正常的朋友关系。因此我鼓动他去交女朋友。我自己也接受了小慧的感情。一切好像都发展得很顺利。
　　但是在跟小慧的交往中，我总是觉得我们之间缺乏真正的沟通。我觉得小慧总是有什么事情瞒着我。使我觉得非常的苦恼。而且小慧是个非常优秀的女孩子，跟她在一起总让我觉得自己有点自惭形秽。我感到自己有很大的压力，在她面前我总是要掩饰着自己，让我觉得自己特别的虚伪。戴着面具的生活让我觉得有点累。
　　当我生病的时候，明辉悉心的照料我的时候，我觉得自己心中那种特别的感觉更强烈了。我明白我对明辉的感情要理智。但是我控制不住自己的情绪，我总是做一个梦。我梦到我在跟一个女孩子拥抱接吻，当她抬起头来的时候却变成了明辉的样子。我简直要发疯了，我真的喜欢上了自己的好朋友吗，为什么小慧不会出现在我的梦里呢，她才是我的女朋友。我应该想着小慧才对。可是明辉的身影总是将小慧从我的脑海中挤出去。我觉得很恐惧，我难道成了为周围的人所唾弃的同性恋者。我实在是无法接受这个事实。但是我的感觉又分明的告诉我，我对明辉的感情超出了朋友的限度。但是我对与别的男同学根本没有那种感觉，我甚至想去看心理医生。我一直以来明明是喜欢女孩子的，不应该这样啊，难道我是传说中的―双性恋者？
　　在我生病的时候又一次跟丁紫云谈起了明辉的事情，她无意中说明辉的身体有很大的问题，我百般追问，她终于告诉了我，明辉已经不是正常地男人了。他以后无法象正常男人那样生活了，我觉得自己终于对明辉的行为的变化有了答案了。原来明辉的行为女性化的原因是他已经不是一个正常的男人了。我震惊之余又觉得明辉真是太可怜了，他难道以后就要一个人孤独的生活下去，作为他最好的朋友我却对此一无所知，我觉得自己太失败了。
　　丁紫云告诉我明辉对我的感情有点不正常的时候，我感到很吃惊，很矛盾，同时又有点解脱的感觉。明辉因为身体的变化对女孩子不感兴趣了，而且对我有那种倾向。我则是因为他有点女性化的行为对他产生了不正常的感情。接受明辉？我被自己的想法吓了一跳。这种事情在国外好像很正常，但是在我们生活的这个环境中却是为人所不齿的。我反复的告诫自己，肖俊你要理智，你不能感情用事。
　　但是现实中，我却觉得自己越来越离不开明辉，几天不见他我就觉得心情烦躁不安。跟小慧在一起也越发觉得别扭，我到底该怎么做呢。
　　那一天，明辉照顾完我离开的时候，我看着他瘦小的身影在开门的一刹那被门外的凉风吹得颤抖了一下。我忍不住起身想去抱住他，我来到门前看着他那孤单的身影渐渐远去。我的心沸腾了。明辉跟我在一起的那些日子一幕幕的在我眼前闪过，我觉得我不能只考虑中为人怎么说却让明辉在痛苦中孤独的生活，我要保护他，照顾他。我要让他生活的幸福。
　　我写了跟小慧的分手信，写这封信的时候我觉得自己的心有一种开裂的感觉。我知道自己是喜欢小慧的，但是想到明辉，我又不得不这样做。让我一个双性恋者跟小慧交往是对她的亵渎。她是那样优秀的一个女孩，我配不上她，离开了我，肯定会有很多比我优秀的男孩子会进入她的视线，她肯定会生活的更加幸福。而明辉离开了我却会孤独一生。我只能在心中默默的祝福小慧了。
　　但是当我真的要面对自己的选择的时候，我又有点退缩了。我不是一个优柔寡断的人，但是我要想好自己今后要面对怎样的生活。我想自己静下心来好好的想一想。所以我让丁紫云帮我租了一个小房子。
　　今天明辉来到了我住的地方，看到他的时候我的心里就产生了一种温暖的感觉。但是我却感到明辉跟以前有点不一样。
　　他的眼泪掉了下来，我觉得不知道如何是好。我感到很慌乱，明辉对于我的感情真的像丁紫云说的那样吗？我有点犹豫，沉默了一会，我终于鼓足了勇气向把握真实的想法告诉明辉。但是这时候明辉把真相告诉了我---他就是刘小慧。他们是一个人，为了能够保持跟我在一起他一直在扮演着自己的男性身份。
　　我不知道该怎么称呼他，小慧还是明辉。在她摘下帽子和眼睛的时候我被惊呆了。我是在梦里吗？我使劲掐了自己的大腿一下。很疼。
　　我感到惊讶、难以置信，但是同时心中又有点喜悦的情绪。我不是同性恋，我喜欢明辉是因为他本来就是一个真正的女孩子。我很激动，想马上把他抱在怀里。我的感情不是不正常的。
　　但是她接下来的一句话惊醒了我。他一直把我当好朋友。她是刘小慧，不是刘明辉了，刘明辉是一个已经不存在的人了。她之所以接近我是因为她是我的朋友。她不是真的爱我？我们之间只有有情吗？我愣住了。这时候她跑了出去。
　　外面砰的一声，听到她哎呀一声，好像是摔倒了。我赶紧站起来跑了出去。看到她跑出了院门。我想叫住她。问一问她到底对我是什么感觉。但是当我追出来的时候，被一个老太太给抱住了。看到她一瘸一拐远去的身影，我心里急得要命，但是那个老太太抱住我就是不松手，我怕弄伤了她又不敢用力。这时候又有几个老头老太太扑了上来。
　　………………………………………..。
　　在派出所的时候我想了很多，我心中的明辉和小慧的形象总是难以重合到一起。到底哪一个才是真正的他（她）。明辉已经不在了，现在只有小慧，但是我已经跟小慧分手了，或许她接进我本来就是为了那份友情，这不是真正的爱情。难怪小慧跟我在一起总是若即若离的。难道我们之间只存在友情吗？以后我该怎么面对她呢？我很苦恼。
　　从派出所出来以后，我看着走在一边的小慧，我觉得我我们之间的距离好像离得很远，我找不到以前根明辉在一起的那种感觉。我多么希望她还能够毫无顾忌的跟我在一起说笑玩闹。亲热地喊着胖子挂在我身上，但是旁边那个文静美丽的女孩的形象让我意识到这一切都离我远去了。我感觉好难受。
　　小慧接电话的时候，我悄悄地离开了。我不知道该跟他说些什么，我觉得很尴尬，胸膛里憋闷得难受。
　　她的短信，她希望我振作起来，永远把我做朋友。看着手机上最后的那几个字―你最好的朋友―猴子。我笑了，我的最好的朋友还在，只不过他现在有一个女孩的身体。
　　我一定会振作起来的，我要让她看一看，我是一个真正的男子汉。我不会满足于只作她的好朋友。肖俊，你要加油。
　　
　　起9P点9P中9P文9P网9P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 八十七章 失踪的肖俊
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-11-22 10:51:00　　本章字数：1922)
　　跟肖俊坦白了一切以后，我不知道他对这件事情到底是什么态度。他一直也没跟我联系。我觉得自己不该像以前那样跟他在一起了。毕竟男女之间还是要保持一定的距离的。但是心里还是总是忍不住要去担心那个家伙。不知道他的钱够不够花。是不是从打击中恢复过来了。
　　两天以后还是忍不住给他打了电话，不通。我有点担心，在打了4-5次无人接听以后。我拨通了丁紫云的电话。可是丁紫云也不知道他去哪里了，这几天他都么去上课。
　　没办法，我只好到肖俊的宿舍去打听一下了。可是肖俊的同学只知道他请了假，但是却不知道他到底做什么去了。他能去干什么呢。我有点慌乱了。
　　这天下午，是体育选修课。我选修的科目是田径。一般田径这个项目是很少有人选的，不怎么好玩，上课也比较枯燥。但是因为我以前就是练得这个，还是蛮有感情的。最重要的一点是以前肖俊下午一般都在操场上训练，我上体育课的时候都能够看到他。我还以几包瓜子的代价鼓动小可跟我一起选了田径选修课。以至于每次上课之前我都会被这个小妮子一通抱怨。说我骗她说田径是保持体型的最好的运动项目完全是胡扯。其实我说得没错，保持体型最好的手段就是快走或是慢跑。不过我们的老师以前是搞投掷的，标枪铁饼因为安全问题不敢拿给我们玩，但是铅球这个东西确实是每节课都要拿来熟悉一下的。小可现在正抱着一个铁疙瘩咬牙切齿。这玩意死重不说，拿的时候老师还非要我们亲切地把它贴在脖子上，把小可的洁白的衣领搞的黑乎乎的脏了一大块。
　　当小可这个大喇叭在教室里宣传我们两个一起报了田径以后不少的男生都主动的选择了田径。以至于我们这一级的田径选修成为了几年以来唯一一次报满的班级，不过班里的女生除了我跟小可同学就是一个黑黑瘦瘦的女同学了，其余的全是男生，好处是我们不用去干借还器械等这些事情。小可同学干得更绝。自己扔出去的铅球从来不自己去捡，自然有人过去捡回来递到马大小姐的手里。幸好小可同学在这一方面缺少天赋，一般她丢的铅球最多也就是飞出去3-4米，不会增加太大的负担。
　　我心情不好，懒得活动。于是跟老师申请了见习。老师一般也不会问什么，反正女孩子某几天总会身体不舒服吗。不过我申请见习之后马上就有十几位男生也号称身体不舒服，要求见习。但是被老师以没有病假条为由给驳回了。有几个男生抱怨老师不公平，为什么就不跟我要假条。老师眼睛一瞪，“你小子要见习也行，先去变了性再说。”吓得几位不敢多说，只好抱铅球去了。
　　我一个人正无聊的蹲在那里拿个树枝在地上乱划，突然发现操场上来了几个人，原来是肖俊的教练带着几个队员来训练。不知道他知不知道肖俊的下落。
　　我趁我们体育老师不注意，偷偷的跑了过去。
　　“老师，你好。我问您点事情好吗？”
　　肖俊的教练转过头打量了我一下，“是你呀，什么事？”他以前见过我跟肖俊在一起所以还认得我。
　　“请问你知道肖俊去哪里了吗？”
　　“你不知道？”他显得很吃惊的样子。
　　我摇了摇头。
　　“他回家了。”
　　我的心一沉，肖俊回去的话他家的事情就瞒不住他了。
　　“他错过了这次的选拔赛，不过过两个月还有一个全国田径分区赛，只要是在比赛中有好的发挥他也能入选。但是那个比赛不是教委组织的，所以学校不会给报销参赛的费用。肖俊说他自己拿钱也要参加，回家取钱去了。”
　　回家取钱，他的家已经不存在了。不知道他知道了这个消息会有什么样的反应。我更担心了。
　　我不停的拨打肖俊的手机，在我将要放弃打电话，开始想着是不是要去火车站赶回去找他的时候。电话终于通了。
　　“肖俊，你在那？”
　　“我在我叔叔家。”肖俊的声音听起来有点沙哑。他家的房子已经被没收了，他也确实没有别的地方可去。
　　“你回来吧，肖俊。我们一起想办法。”
　　电话那边是沉默。
　　“肖俊，你不能放弃。我会帮你的。你说话呀。”我的声音都有点哭腔了。
　　还是没有声音，但是我知道他还在听。我有点急了。
　　“死胖子，你个混蛋。你还算是个男人吗，这点事情都担不起来，你要是还把我当朋友就赶紧滚回来。难道还要我去把你揪回来吗（后面的极难听，大家自己想象）……..。”
　　头脑一热我开始骂了起来。
　　“我这就回去。”那边终于传来肖俊的声音。
　　我一下捂住了自己的嘴，刚才那些难听的话，是我的嘴里发出来的吗？我不由得四下看了看，一男一女一对情侣正在不远的地方张大了嘴一幅不可置信的样子看着我。
　　“明天早上我去车站接你，你可要说话算数。”
　　“谢谢你，明….小慧。”
　　
　　起1C点1C中1C文1C网1C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十八章 拒绝
　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2006-11-23 0:43:00　　本章字数：1900)
　　出站口等待了好久的我终于等到了肖俊坐的火车到站，列车整整晚点了1个小时。我的腿累得又酸又麻。
　　熙熙攘攘的人群中，肖俊的高度显得很显眼。肩上背着背包，手里还提着一个大大的旅行包。阴沉着脸，看起来很是憔悴的样子。
　　看见他我有点激动，担心得要命。这家伙，要是在以前我肯定冲上去给他的屁股上留下几个脚印。不过作为女生的我太粗鲁了可不好，我跺了一下有点麻的脚迎上前去。
　　“肖俊，你…….。”看到他之前我想了很多的话要把他好好的埋怨一通，但是看到他却什么也说不出来了。
　　两个人就这样面对面的低着头，谁也不说话。
　　“走吧，回学校。”最后还是我先说话，伸手想接过肖俊手里的包。
　　“不用了，不重。”肖俊面无表情拒绝了我。然后往火车站广场的公共汽车站走去。我只好跟在后面。我看见了，他说完话牙齿狠狠的咬着自己的嘴唇。我还记得她父母离婚的时候，他是抱着我痛苦的一场的。毕竟在一位女生面前表现自己软弱的一面是很丢面子的事情。但我想他心中的难过和痛苦应该不次于那一次。
　　一路上我们没有说一句话，一直回到肖俊的宿舍。
　　男生宿舍看门的老大爷在白天管的并不是很严，不像女生楼的那些大嫂们整天瞪着一双贼亮的眼睛，连雄性的苍蝇估计也很难混进去。登记一下就可以进去了。
　　肖俊宿舍的几位男生看到我们两个进去，一边热情的打招呼。一边奸笑着跑了出去。最后一个把门紧紧地带上了。
　　肖俊打开带来的大包开始整理东西，除了一些衣服。剩下的就是几个大大的相册。我也过去帮他整理起来。
　　我拿起一个相册翻了一下，是肖俊小时候的照片，我以前也看过。看到上面那个胖乎乎咧着嘴笑呵呵的可爱的小娃娃，让人很难跟面前这个高高大大的男生对应起来。后面是肖俊跟她父母在一起的一些照片。看着照片上那露出幸福的笑容的一家人，我叹了一口气，把它放到了一边。
　　我拿起另外一个，翻开第一页以后呆住了。里面全是两个面对面趴在一起的小家伙，那时我跟肖俊小时候的照片。我往后翻着，幼儿园的、小学的、初中的、高中的。有一板正经并肩坐着的、站着的、在一起打闹着抓拍下来的、还有抱在一起的。最后一页，是我跟肖俊最后一次代表我们学校参加田径运动会的两人合影。我们穿着印有学校标志的运动裤头背心，我抱着他的腰，他搂着我的肩膀，头亲热得靠在一起。那是我们两个最后一次合影。
　　看着这些照片，我就会回想起以前在一起的那些快乐的日子。我感到心里酸酸的，眼睛有点雾蒙蒙的感觉。
　　肖俊坐在对面的床上，两眼看着窗外。不知道在想些什么。
　　“肖俊，那时候我怕影响你所以没把你爸爸的事情告诉你，你不会怪我吧。”
　　“小慧，你是好心的，我怎么会怪你呢。”肖俊把眼光收了回来，看了我一眼又低下头去。
　　“肖俊，你别担心，比赛的事情总会有办法的。”我来之前已经想好了，我哪里还有一些钱，实在不够的话我再找乔经理借一点。
　　“你不用担心，我有办法了。”
　　我不由得一愣，肖俊哪里来的钱。
　　“我跟我叔叔说了让他帮我把家的房子卖了，那样我就有钱了。”
　　“啊，别呀，那你以后回去住在哪里？你怎么能卖房子呢。”肖俊的父亲贪污公款买的房子被没收了，但是跟我家在一起的那一套小房子因为房产证上的产权人还是是肖俊的母亲，所以保留了下来。
　　“家都没了，我还回去干什么。再说我也没有别的选择，小慧，你以前给我的钱我会还给你的。”
　　“你….，你混蛋。”我都不知道说什么好了，听他说要把钱还给我，我心里一阵难过，眼泪掉了下来。
　　肖俊看上去一副手足无措的样子，站起来往这边走了两步，又退了回去。
　　“你还把我当作朋友吗？还还钱，我是那样的人吗？肖俊，你为什么这样？你….你太让我失望了。”
　　“小慧，我有手有脚的一个大男人，怎么能花你的钱呢，那我成什么了？反正这件事情我已经决定了，你就不要管了。”
　　“我们不是最好的朋友吗？难道因为我是女的你就对我这样，为什么我的钱就不能用，我又不偷不抢，正当赚来的。你光顾自己的面子了，你想没想过我的感受。你不知好歹。”我有点激动了。
　　“我就是不知好歹，不用你管。”肖俊咬着牙黑着脸。转过头去不理我。
　　我气得把桌子上的一个快餐杯给一下扫到了地上。气冲冲的摔门离开了肖俊的宿舍。
　　这个死东西，臭东西，狗咬吕洞宾。以后再也不理你。我踢死你，我踢，我再踢。
　　看四下无人，我对着校园里的一棵小树发泄着心中的怒火。
　　
　　起3D点3D中3D文3D网3D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十九章 紫云出马
　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2006-11-24 18:21:00　　本章字数：2651)
　　谢谢大家一直的支持，只要有时间，我就尽量的写。不过工作的事情多了，有时候心里烦了就提不起兴趣。那时候写的东西也肯定好不了。所以更新没法保证。大家多多包涵。
　　可是冷静下来以后我还是得想点办法，总不能坐以待毙。让那个该死的家伙无家可归，流落街头吧。可是脑子里实在想不出什么可行的办法，难道要让我跪下求那个家伙接受我的帮助。怎么办呢？还是找人商量一下吧。
　　想也没想我拨通了丁紫云的电话，毕竟她跟肖俊也比较熟悉。应该会真心地想帮助他。
　　和丁紫云约好了十分钟后在学校的人工湖边见面，我就赶紧赶了过去。
　　随着天气的转暖，人工湖边的长椅上坐满了一对对热恋中的男女，而且还旁若无人的在哪里卿卿我我。我记得以前我跟肖俊在我们那里逛公园的时候，那些谈恋爱的人还知道拿把伞遮掩一下，现在在光天化日之下就一个个的那样。特别是在我跟丁紫云约好的小亭子那里，旁边那两位抱着头接吻就接吻把，还不断地发出喝汤一样呲e呲e的声音，搞得我浑身起鸡皮疙瘩。
　　远远的看见丁紫云走了过来，我赶紧迎上前去。拉着她离开这是非之地。
　　在校园的林荫道上，一边走我一边把事情的经过告诉了丁紫云。希望她能帮我出出主意。
　　“小慧，其实肖俊的事情你不说我也应该帮他，我和他也算是好朋友。不过听你刚才说的那种情况，肖俊的房子不可能卖掉的。”
　　我不大明白，疑惑得看着她。
　　“房子是他母亲的，他母亲不同意的话不可能卖得掉的。卖掉房子的事情不用担心，至于肖俊的比赛的钱，我可以跟他谈谈，我那还有一些，不够的话我再跟我哥哥要点。”
　　“紫云，怎么能花你得钱呢，上次住院的钱我还没还给你呢。”
　　其实丁紫云的家里虽然比较富裕，但是他家里对她的消费还是控制得挺严的，其实在大学里家里有钱的人很多，但是任由自己的孩子胡乱花钱的并不多。除非是那些溺爱孩子的暴发户，不过那样的孩子一般学习都比较差，一般考不上好的大学。丁紫云每个月家里也就是比一般家庭多给她几百块钱，也就是买穿的用的时候她妈妈比较舍得给她买名牌，实际上自己兜里也没有多少钱。
　　“没事，不行我找我哥帮忙。对了，说起我哥我想起来了，那次我跟你去逛街我哥见到咱两个了，还一直问我你的名字，让我介绍给他认识呢。你要是跟肖俊没希望的话干脆做我嫂子算了。我哥条件也不差呢。”丁紫云嬉笑着凑到我的耳朵边上。
　　“紫云你个坏动西，你说什么呢，我这跟你谈正事呢。你还开玩笑。”我红着脸把她推开。
　　“我就是在说正事呢，要是你肯做我嫂子。那啥事都好办了。”丁紫云又凑了上来。
　　“紫云，你再开玩笑我生气了。”我拿出一副严肃的样子瞪了她一眼。转过头去。
　　“好了好了，不说了。这事情包在我身上，我去找肖俊谈谈，为了你，我豁出去了。”丁紫云扳住我的肩膀，靠在我的背上。还在我耳朵边上吹着气。
　　“哎呀，痒死了。看你，搞得跟革命先辈英勇就义似的。你想好了怎么跟他说了吗？”
　　“当然了，我只要出马肯定可以搞定。”丁紫云一副自信的样子。
　　“紫云，你说肖俊他会接受吗？”我还是有点担心。
　　“你帮他他接受不了，我出面就不一样了。”
　　“为什么他会接受不了我呢？”我有点疑惑。
　　“男生一般都有点大男子主义，对接受女生的帮助觉得挺丢人的。”
　　“但你也是女生，为什么你就可以？”
　　“男生吗，他越是在乎你就越是怕你瞧不起他，在别的地方受了再大的委屈，也不愿意在自己喜欢的人面前丢了面子。在你面前他越是要强，说明他越是在乎你。在肖俊眼里，说不定根本不把我当女孩子看，只是把我当朋友罢了。我以前在我们训练队里可是最厉害的，得罪了我赶得他们满操场乱跑。都叫我假小子。”
　　听了这些我叹了一口气，以前在训练队里的那些女孩子，性格大多都很活泼。整天跟男生在一起打打闹闹的，真是没有往别处想。
　　可是肖俊真是那样想的吗？我又希望是，又希望不是。如果不是的话，心里还真有点失落，但是如果真像紫云说的那样，那肖俊肯定不会接受我给他提供帮助了。从小学到初中我跟肖俊这家伙可没少借钱。每次三块五块的时间久了也不少了。而且我借他的钱是从来是不会还的，他的零花钱倒是有一大半被我给消灭了。自己那时候还真是有点无耻。整天占他的小便宜不说，像干值日背书包啥的也经常找他代劳，反正他个子大有的是力气。能者多劳吗。现在他遇到了困难，我却只能袖手旁观，叫我怎么能放得下呢。
　　……………………………………………..
　　丁紫云还真不是吹牛，第二天就拿着一张签着肖俊名字的5000元的借条找到了我，办事的效率还是蛮高的。
　　“小慧，事情办成了。你怎么谢我？”丁紫云把借条交到我手里。
　　“你说好了。”我心里对她还真是感激。
　　丁紫云想了一下。歪着嘴露出一丝邪邪的笑容。
　　“第一，我的钱都给了肖俊了，以后你要养着我，好吃好喝的伺候着我。第二要听我的话，我叫你干什么不许拒绝。叫你往东你不能往西，叫你打狗你不能骂鸡，特别是陪我逛商店的时候不能再像以前那样跟那些哀怨的丈夫一样坐在休息区不肯起来。第三，姐姐我要抱抱的时候不许逃跑。要乖乖的。剩下的我还没想好，等想好了再告诉你。”
　　啊，这样的条件我不是等于卖身给她了，5000块钱就卖给人家当牛做马我才不干。第一条也还罢了，反正她也吃不了多少。但是后面的就让然难以忍受了。我虽然是个女生，但是对于逛街还是有些缺乏兴趣，一般不超过半个小时就开始感到腰酸背疼腿抽筋。不叫坐下歇着简直要了我的小命了。而且这个丁紫云知道我是女生以后，对我的侵犯开始肆无忌惮，整天对我搂搂抱抱，动不动就挠我的痒，直到我喘不过气来求饶为止。搞得我见了她就有点害怕。不敢跟她过于接近了。
　　“紫云姐，我看你还是杀了我吧。要不，你让肖俊去做这些事情好了，反正拿你钱的是他，跟我没关系。”我赶紧的开脱自己。
　　“什么没关系，夫债妻还，天经地义。你还敢赖账不成。看我的龙抓手。”说完她举起双手奸笑着走过来。
　　“好了好了，我怕了你了。不过你的宿舍离这里这么远，你跑过来跟我吃饭不方便哪。”看她那个样子我还是先服软把，好汉都不吃眼前亏，何况咱一个小女生。
　　“那好办，咱们出去租房子同居好了。”
　　汗，………………还是赶紧把钱还给她好了。
　　
　　起2C点2C中2C文2C网2C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十章 坦然
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2006-11-27 13:45:00　　本章字数：1978)
　　虽然紫云总是推托，我还是把钱还给了她。毕竟现在我的存折上已经有一万多的积蓄了。有了在广告公司的工作的收入，暂时钱的事情不用发愁了。反正我自己花钱也不算多。除了以一些必须的日常用品和吃饭以外，我很少买别的东西。化妆品都是公司送的。根本不用自己买。
　　肖俊恢复了训练，只是训练的时间比以前长了一些。因为他的训练项目从100米和200米改成了400米和400米栏。其实肖俊的速度耐力是不错的，而且他的身高和身体的协调性都很适合搞400米栏这样的项目，但是因为这些项目练起来更累，所以教练说了好几次肖俊都没改。这次他因为生病影响了训练。如果还是原来的项目参赛的话就不一定能拿到好成绩了。所以肖俊同意了他教练的建议，改变了自己的专项。争取在两个月的时间内尽量恢复到好的状态。
　　我的生活变得非常简单，每天就是上课、吃饭、有时候去图书馆看看书，晚上睡觉前跟宿舍的几个人磨磨牙。周末的时候如果广告公司有事情就去哪里。没什么事就被丁紫云约着出去逛商店。以前很喜欢玩的cs也好久不玩了，因为没玩几把就觉得很没意思。哎，看来我好像不是真的喜欢这个游戏，或许是仅仅喜欢跟肖俊在一起玩的感觉。日子过得有点郁闷，而且由于我不再跟肖俊在一起了。好多男生开始给我写信，托人找我说要跟我认识一下，对来的信我一概是看也不看就扔掉。至于捎口信的吗，我告诉我们宿舍的那几个，以后再有找你捎信约我的他给东西你就拿着，然后也不用再烦我了，过两天直接跟他说我没兴趣。有一次一个男生在我面前红着脸结结巴巴的说想跟我交朋友的时候，正好被丁紫云看到了。把我狠是调笑了一番。
　　我悄悄的去田径场看了一次肖俊训练，几乎忍不住想喊他，但是最后都忍住了。还是让他安心的训练吧，别再让他因为我而分心。
　　这一天是星期六，早上肖俊突然给我打电话了，原来我跟肖俊以前的教练吴老师带了几个学生来我们学校进行高水平面试。跟肖俊联系了，而且以前肖俊告诉过他我也考到这个学校来了。所以吴老师说很想见见我们。吴老师以前对我们都挺好的，所以肖俊问我要不要去见见。
　　我在心里犹豫着，自己已经不是以前的那个刘明辉了，现在是刘小慧了。这件事情肯定听尴尬的，还是不见吧。不过吴老师以前对我们还真是挺好的，他已经知道我在这里了，不去的话真有点过意不去。
　　“小慧，要是不方便就算了。要不我一个人去好了。我就告诉吴老师没跟你联系上好了。”
　　这个理由好像不太好，吴老师知道我们两个是好朋友，联系不上才怪。
　　“不用，我去。”
　　我在心里打定了主意，既然想坦然得面对现实，干吗还要躲避呢。
　　“小慧，你….?”看来肖俊对于我答应感到有点意外。
　　“我也很想吴老师，我现在已经这样了。总不能把过去的一切都扔掉吧。值得珍惜的东西总不能轻易放弃，我想吴老师不会有什么的。”
　　电话那边肖俊好久没有说话。
　　“吴老师住在那里？”
　　“在学校招待所407。我正要过去呢。”
　　“那你先去把，我随后就到。”我还躺在床上没起来呢。宿舍里老大昨晚就没回来，估计是跟他的那口子在一起。彩霞昨晚据说在跟她老公通宵做一个什么任务，今早上才刚刚躺下。估计得睡到下午。小可一早就跟几个同学出去爬山了。这个小妮子除了男生单独的约会不去之外，两个以上的约她出去玩她一般都会去，前天她红着脸把老大给使劲掏了一通痒，直到老大答应请客为止。原因是老大一直说她品味特殊，是女生中的3p之王。我们都不知道啥意思，老大也不肯说。直到前天小可问了我们班的男生什么是3p，这才明白过来。羞得眼泪都掉下来了，叫我好一通的哄。不过看今早上这架势，这次不是3p，而是7-8p，男男女女一大群人呢。小可也喊我了，不过我没兴趣。最近对啥都提不起兴趣来。
　　赶紧起床洗漱打扮一番，要见老师了。总得收拾得整整齐齐的。再就是好多天没见肖俊了。潜意识里总觉得应该把自己弄得好看一点。
　　敲开407的门，开门的是肖俊。这家伙看起来黑瘦了不少，看来训练确实挺苦的。
　　“小慧，你来了。”肖俊看着我，脸上的笑看起来有点不自然。
　　我对他笑了笑。“你早来了？”
　　“刚进门。”肖俊把我让见了房间。
　　吴老师正坐在床上，满脸疑惑的看着我。他没有认出我来。
　　“吴老师好。”我赶紧跟吴老师打招呼。
　　“这位女同学是？”吴老师看着肖俊。
　　“吴老师，这个..这个就是以前的刘明辉。”
　　“什么？………..”吴老师瞪大了眼睛。嘴巴也张得大大的。一幅不可思议的表情。
　　我看了肖俊一眼，两个人相对苦笑了一下。
　　“吴老师，事情是这样的。………….”
　　我把事情的经过简要的跟吴老师说了一遍。
　　
　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十一章 旧识
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2006-11-27 23:42:00　　本章字数：2477)
　　吴老师没有像我想象的那样惊讶，静静地听完我的一切，脸上一幅恍然大悟的表情。
　　“明辉..不小慧，我现在总算明白了。我真是后悔，当初早知道你是女孩的话。就凭你那时候的成绩，跟肖俊一起去B大肯定没问题。当初我看你的成绩一直提高不多，还以为你训练偷懒呢，还老师批评你，原来是因为你是个女孩。真是委屈你了。哎，一棵好苗子就这样浪费了。”
　　说实在的，就凭我那时候25秒1的200米的成绩（女子一级运动员标准是25秒42），在男生中算比较差的，那时候肖俊已经跑22秒左右了。但是在女生中却算是很好了，我记得我们那一届市女子冠军的成绩是26秒多。比我整整差了一秒。但是那时候我心烦意乱，根本无法面对过去的一切。想到那时候我训练不但很下力，而且还自己主动加练，但是因为成绩提不上去老是被教练批评，我真的感到心里有点委屈。眼睛热乎乎的。我转头把眼睛里打转的泪水抹掉了。
　　“吴老师，其实我现在也挺好的，不训练的我就把精力都放在了学习上。反正也考上大学了。”我在脸上挤出了一点笑容。装出一副很高兴的样子。
　　“你不知道，要是你跟肖俊都去了B大，我能拿到一万多奖金呢，这下损失大了。你不说还好，这一说搞得我…估计回去还要受皮肉之苦。”吴老师一副愁眉苦脸的样子。
　　“怎么了，吴老师？”肖俊一幅不解的样子。我也很不明白，我们两个一起看着吴老师。
　　“你们不知道，去年肖俊没去B大，让我少拿了不少奖金。你师娘怪我工作不力，结果吃了不少黄瓜扭，这次回去再让你师娘知道我把你给这么放过了。就得来几个威虎煽了。命苦啊。”吴老师一副愁眉苦脸的样子。
　　我跟肖俊听了他的话相对苦笑着。
　　其实我倒还罢了，那时候肖俊可是吴老师手里的宝贝，100米成绩10秒7，200米最好成绩21秒6。在我们市里是从来没有过的好成绩。吴老师一心想把肖俊送到B大，不仅仅是经济上有好处（那时候我们学校考上一个B大奖励6000元），作为一名体育教师在名声上也是有很大影响的。可是肖俊却跑到D大来了，而且吴老师对肖俊一直是很好的，那时候吴老师肯定失望。
　　“吴老师，对不起。”肖俊低着头很不好意思。
　　“过去的事不说了，现在我算是明白了。肖俊你做得没错，你来得值，要叫我肯定也得这么做。小慧这么漂亮，不好好看着怎么行，肖俊你小子有福啊。哈哈…..”吴老师只知道我是在高中那时候发现了自己是女生的，但是这件事情我一直瞒着肖俊他却是不知道的。看来他是以为肖俊早就知道我是个女生了，才跟我一起来D大了。
　　听了这话我的脸马上就火辣辣的热。我转头偷偷的看了一眼肖俊。
　　“吴老师，那时候其实…..”肖俊红着脸好像是要跟吴老师解释，眼睛瞟到我正在看他赶紧低下头不说话了。
　　“行了，不说了。看你们两个，一对猴屁股。对了肖俊你现在练得怎么样了。？”吴老师毕竟是搞体育的，对肖俊的成绩和训练情况还是很关心的。
　　“本来200米最好成绩已经练到21秒2了，但是最近生了一次病没怎么练。估计得下降了。”听了肖俊的成绩我也挺吃惊的，毕竟这个成绩接近我们省的纪录了。
　　“哎呀，那太可惜了，不过只要好好练，肯定可以恢复的。你是我最得意的学生了。过会你那几个师弟适应场地回来你可得帮我教育教育他们。”
　　“吴老师，我已经改项目了。我现在练的是主项400米栏，副项400米。”
　　“什么，你小子，以前我让你改你死活不肯。现在转性了。其实你的情况练400米栏绝对差不了，要是那时候你肯跟着我练弄个健将都没问题。”吴老师又在那里拍着大腿感叹了。
　　其实那时候肖俊主要是因为我练的是200米才不肯改的，要是改了就没法跟我在一起练了。想到以前我跟肖俊在一起训练的日子，虽然很累但是却过得很有意思，再想想现在的情况。我不由得叹了一口气。
　　“吴老师，以前真是太感谢您了。是我叫您失望了。”肖俊挠着自己的脑袋挺不好意思的。
　　这时候有人敲门。肖俊赶紧跑去开门，原来是吴老师的几个学生回来了。手里提着跑鞋一个个满脸兴奋的样子。
　　“肖俊，原来是你。”进来的几个家伙都热情地跟肖俊打着招呼。
　　我一看，进来的四个人当中有三个男生我以前认识。虽然在一起训练的时间不长，但是有两个我还记得名字。一个叫高凯，另一个叫谢峰。剩下的那个男生面熟就是忘了叫什么了。另外一个是个女生，皮肤黑黑的，长得很普通。大概是后来入队的。我没见过。
　　几个男生跟肖俊一通拍拍打打以后注意到了房间中的我，我估计他们已经肯定不认识我了。毕竟以前也不是特别熟悉。
　　“这个是….”吴老师好像要介绍我，但是又有点迟疑。眼睛像我看过来。我赶紧在身后对他摆了摆手，我还不想让跟我不熟悉的人知道这件事情。特别是以前学校的同学。
　　“这个是肖师兄的女朋友吧，师兄我是越来越佩服你了。不但成绩好，找的女朋友也跟仙女似的。太漂亮了。”那个谢峰一边说一边拍打着肖俊的肩膀。另外两个男生也羡慕的看着肖俊。肖俊尴尬的笑着看着我。
　　我也觉得挺不好意思的，但也不好解释什么。
　　“我叫刘小慧，欢迎你们来报考D大。”我装出一副第一次见面的样子介绍着我自己。
　　“大嫂，你们学校真不错啊，环境很好。”
　　“美女好多。”
　　“要是来了大嫂负责给我们介绍几个美女认识啊。”…………….
　　几个男生七嘴八舌的说着，可把我跟肖俊给弄得满脸通红。吴老师也在一边乐呵呵的笑着。也不管管。这几个家伙嘴可真够贫的。
　　“好了，别说了。今天晚上我请你们吃饭。”我赶紧拿吃饭堵上他们的嘴。
　　“小慧，还是我请吧。”肖俊跟我争着请客的权力。
　　“你们两个谁请还不一样，两口子还争什么。”吴老师又说话了。
　　我瞥了一眼肖俊，“我先去订房间，去福口居吧，一会你领着吴老师他们过去。”
　　肖俊好像想说什么，咬了一下嘴唇 。对我点了点头。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十二章 醉酒
　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2006-11-28 1:37:00　　本章字数：2288)
　　福口居是我们学校大门外新开的一家饭店，环境啥的都不错。属于这附近比较好的饭店了。
　　吃饭的时候，几个同学七嘴八舌的问着肖俊我们学校的事情，然后就是高中同学的一些杂七杂八的事情。
　　甚至那个高凯还提到了我，以前的刘明辉。他说到我的时候是这样说的“肖大哥你的素质可真是好，以前看你练得不多可成绩就是一个劲的涨，真是运动天才，不像以前我们队里那个刘明辉，干练就是不涨成绩。那样的人长得跟女人似的，先天素质不行，根本不适合练体育吗？。”
　　听了他的话肖俊无奈的看了看我，我笑了笑，我并不在意。肖俊因为训练早就戒酒了，我只好陪着吴老师喝，吴老师看起来心情不错，一个劲地劝我。我也不好意思不喝，他喝一杯白酒我喝半杯。不过吴老师的酒量很大，我这样也喝了不少了，差不多快一杯了。我以前很少喝过白酒，具体自己能喝多少心里也没数。
　　几个学生明天要测试，所以也不可能喝酒。早早的让他们吃完饭回去休息了。就剩下我们三个人。
　　“肖俊，今天没外人，我跟你说个事。”吴老师看学生走了，就转过头去亲热的握住肖俊的手。
　　“吴老师，咱们谁跟谁呀，有啥事情你就说吧，我只要是能帮上忙的一定不会推辞。”肖俊拍着胸脯保证着。
　　“现在学校里每个老师都制订了任务，我的任务是每两年五个重点大学，去年本来你要是去了B大一个人就能顶4个重点，那我今年就是一个也没有都没事，但是你没去成这样去年连你在内我只送出了两个学生，今年我得完成三个，现在已经联系好了一个。还差两个没着落。你可得帮我。”
　　“吴老师，我怎么帮你呀，我是个学生。”肖俊看起来很为难的样子。
　　“你不是跟你的教练挺熟的吗，你帮我引见引见。我找他帮帮忙。要是去年你来面试的时候叫我一起就好了，那样我还可以跟你的教练联络一下感情。现在我跟他根本不熟悉，不好说话。”
　　“那好吧，我跟教练说说。”
　　听肖俊答应了吴老师挺高兴，拍着肖俊的肩膀。
　　“其实我也不愿意求人，那个高凯是你师母的侄子。成绩不算很好，也就刚够二级水平，你师母为他的事把我的耳朵都磨出老茧了，那个女生跟谢峰的成绩不错，可是来个二拖一，实在不行咱们可以多花点钱，你放心。我是不会让人家教练为难的。”
　　在体育高考中，成绩好的学生带成绩一般的学生上学是很普遍的，高校里面除了招收一部分成绩好的学生参加比赛以外，剩下的名额就是为了收钱。成绩好坏其实无所谓的。关键是能交得起赞助费和有点关系。（现在国家队这个好像禁止了，不过学校还是变着花样的收。）
　　“吴老师你不用担心，只要是教练看中了的学生。带一个应该是可以的。明天看他们测试成绩怎么样吧。”肖俊安慰着吴老师。
　　“嗯，先不说了。来，咱们再来一杯。肖俊，你喝一点没事吧。陪我来两杯。”吴老师拿过酒瓶子给肖俊倒酒。
　　“吴老师，我真的不能喝，还有不长时间就要比赛了。”肖俊赶紧站起来拦着。
　　这个吴老师，怎么这样硬让人喝呢。我赶紧站起来，把肖俊的杯子拿了过来。
　　“吴老师，我替他陪你喝吧，他现在真的不能喝。”
　　“小慧呀，我跟肖俊这一杯可不能跟刚才那样喝了，我喝一杯你要替他也得喝一杯。”
　　“吴老师，你让小慧少喝点吧。她一个女生不能多喝。”
　　“随你们，小慧你尽量喝，肖俊这个酒我可是跟你喝得，我先干了。”说着吴老师把一杯酒都喝了下去。
　　我不知怎么的，觉得一阵激动。把那一杯白酒一下子也喝了进去。说实在的，滋味真是不好受。喝完了我就有点后悔了。觉得胃里一阵阵的翻腾。
　　吴老师跟肖俊都瞪大了眼睛看着我。看来两个人都没想到我能把这杯酒一下子喝进去。
　　很快我们就结束了。因为喝了那一杯酒以后我一直皱着眉头。
　　我摇摇晃晃的下楼去结账，肖俊跟着走了下来。
　　“小慧，还是算我的吧。”肖俊拦住我掏钱的手。
　　“说好我请的，你别跟我争。”我把拉着肖俊的胳膊，不过他的力气比我大多了，我根本争不过他。眼睁睁的看着他把钱掏了出来。我有点急了。
　　“你个死胖子，你就跟我装吧，我还不知道你，你给我一边去，跟我还来这一套。”我头晕呼呼的，上边推着他，下面还踢了他一脚，正好这时候吴老师从楼上走下来了。他喝得不少，脚步也有点趔趄。肖俊赶紧过去扶住他。
　　结完账以后，我们三个一起往学校走去。
　　我的宿舍跟吴老师住的招待所根本不一路，进了校门就得分手了。
　　“肖俊，你送送吴老师吧。”我对着他们两个摆了摆手。然后往宿舍走去。
　　走在路上看着自己在路灯下那孤单的身影，我突然觉得一阵伤感。胃里又是一阵翻腾，不好我要吐。
　　我赶紧跑到路边，扶着墙哇哇的吐了出来。只觉胃里的东西从嘴里、鼻子里都往外冒着。眼睛里也流出泪来。不知道是因为心情不好，还是呕吐刺激的。反正这种滋味太难受了。
　　迷迷糊糊的感到有人在拍我的背。我慢慢抬起头来。原来是肖俊。
　　“你…你怎么回来了。吴老师呢？”我掏出纸巾擦了擦嘴角。
　　“吴老师让我来看看你，怕你喝多了。”肖俊用手扶住我。
　　听了这话我突然来了一股气。感觉心里闷得难受。一下把肖俊的手打开。
　　“吴老师不叫你来你就不来了是不是，我不用你管，我知道我不正常，我是个怪物，反正没人肯搭理。你放开我，让我自己走。”
　　走了几步，感到双腿一阵无力，身体一歪。
　　…………………………………………………….
　　
　　起4P点4P中4P文4P网4P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十三章 酒后真言
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2006-11-29 2:01:00　　本章字数：2597)
　　谢谢朋友们一贯支持，今天回来晚了。赶紧写一章发上来。
　　我肖俊以前觉得自己挺精明的，在小慧面前为什么我总是觉得自己无所适从呢。
　　“你放开我，让我自己走。”小慧流着眼泪说这些话让我觉得心都要碎了。小慧难道你就这样讨厌我。
　　其实我是放心不下你，送吴老师走了没多远就赶紧跑回来看看你怎么样了。看到你难受的那个样子我心疼得都在颤抖。但是我的嘴咋就这么笨呢。
　　小慧走了没几步眼看着就要倒下，我赶紧冲过去抱住她。
　　“死胖子，你个混蛋。你不够朋友。你嫌弃我，不理我。你以为我愿意这个样吗，我也是没有办法，我也不想这样。哇呜呜。”小慧摊倒在我身上哇哇得哭了起来。
　　“小慧，我没有。”我想解释但却不知道怎么开口。
　　“肖俊，你....个….死东西。呜呜不拿我当朋友，你们都走，都滚蛋。呜呜，谁也不要理我，你们都对我不好，没有一个人对我好，我心里好难受。呜呜呜”小慧一边哭一边嘴里嘟囔着。
　　“小慧，你喝醉了。我送你回去。”我把小慧的胳膊架在肩膀上。想把她送回去。
　　“我没醉，我不走。你不要碰我。我不要你管。反正我是死是活你根本也不关心。”
　　小慧的身子一个劲地往下坠着，没想到喝醉了酒以后她的身子还不轻。我只好抱住她的腰把她硬拖了起来。
　　“死胖子，你自己说说，你够意思么。我那里对不住你。不就是我是个女的，女的又怎么了，你是不是嫌我恶心你。你说呀。”小慧一边说一边无力的用手拍打着我。
　　“小慧，我没有嫌弃你。真的，我发誓，我要是嫌你要我不得好死。”我身的没有嫌弃小慧，其实知道小慧就是明辉的时候我心里有点失落，觉得从此少了一个可以在一起开心的玩的好朋友。但是我心里有有点窃喜，我以前其实心里也有过要是明辉是个女孩子该多好的想法。但是真的遇到这件事情我却不知道怎么面对她了。特别是我现在一无所有，怎么能让她幸福，她心里难受可是我这段时间过得也是很憋气。只好拼命的训练，让劳累来麻醉自己。但是每天夜里我都会梦到他或者是她在我的梦中出现，以前那个爱说爱笑，爱玩爱闹的刘明辉和现在眼前的这个漂亮女生，反差实在是太大了。我不知道他成为女生以后性格是不是真的发生了那么大的变化。还是在故意的掩饰自己。
　　人们都说酒后吐真言，听了小慧的这些话我才明白小慧心里得有多痛苦。要是我突然变成个女的，我非的难受得自杀了不行。以前的那些朋友没法再去面对，同学不敢相认。现在的同学朋友不敢透露出自己以前的经历。每天都生活在孤独中，我真的明白了为什么他一直不肯丢开刘明辉这个身份，她是不愿意失去我这个最好的朋友。
　　我也不愿意失去你，但是小慧知道你是女孩以后我真的不想你只把我当成朋友啊。
　　我只是觉得自己很难面对这种情况，可是她要面对的却比我更多，她的心里应该比我更加难受，想想以前她对我的情深意重。我不禁狠狠地打了自己一个耳光。肖俊呀肖俊，你什么时候真正关心过她的内心感受。你真的太不够意思了。
　　我把小慧扶到路边的长椅上，扶着她坐下来。她的身子马上向一边倒去。我赶紧把她抱在怀里。
　　“小慧，都是我不好，都怪我。我以后不会躲着你了。”我轻轻拍打着怀里的女孩。小慧，我一定要让你开心。
　　“死胖子，不理我我踢死你。”怀里的小慧嘴里还在嘟哝着。
　　“不会的小慧，我不会不理你。我是你最好的朋友，我们好一辈子。不，下辈子我们还要好。”我不由得抱紧了她。
　　哇，可能因为我抱得紧了一些小慧又吐了出来，这一口吐在了我的前胸上，把她自己的上衣也弄脏了。我赶紧掏出吃饭时带的餐巾纸给她擦着。
　　看小慧这样子，今晚上肯定好受不了。
　　不行，我得照顾她，以前我得病的时候都是她照顾得我。想起在医院的情景，我的脸烧了起来。那时候只是觉得自己的兄弟那样无微不至的照顾自己让自己很感动，现在知道她是个女孩以后不仅更加感动，还有一种幸福的感觉。她能那样照顾我，我怎么就不能照顾她的。
　　天已经很晚了，如果再在外面呆的话她会生病的。我半扶半抱得把她带到了学校大门旁边的一个招待所。
　　办理住宿登记的时候值班的那位大嫂一定要看我的学生证，无奈我只好把我跟小慧的学生证都给她看了。
　　“这位男同学，要是这位女同学清醒着你们来我们这里住宿我们欢迎，反正是你情我愿，这种事情我见得多了，不过这个女同学喝醉了，为了以防万一我得好好查一下，再就是要是人家这个女生不同意的话你可不能乱来。”大嫂的表情很严肃。
　　这个大嫂也太认真了，我无奈的点点头。
　　“给你钥匙，106房间。要水的话自己来大厅拿，需要什么可以叫我。”大嫂看我的眼神怪怪的。
　　我把小慧放在床上，然后又提来热水蘸湿了毛巾给她擦了一下脸。小慧的前胸被刚才的呕吐弄湿了一大片。其实我自己湿得更多。
　　我犹豫了一下，还是解开了小慧胸前的扣子，帮她把外衣脱了下来。毕竟湿漉漉的肯定很不舒服。脱的时候看到小慧的胸前我感到有点口干，不由得干咽了两口唾沫。幸好小慧还穿了一件紧身背心。要不我还不得流鼻血。我赶紧用毯子把小慧的身体盖上，不敢再看了。
　　小慧的小脸因为喝了酒的缘故看上去红红的，皱着眉头。红润润的小嘴微微的噘着，她真美啊，我不由得看痴了。
　　吻她一下，我在心里暗暗的鼓励着自己。反正她也不知道。
　　我慢慢低下头去。
　　“呜哇。”就在我眼看要碰到小慧的时候她一张嘴，吐了我一脸。
　　我猛地醒悟过来，肖俊你还是不是人，她把你看做最好的朋友，你好意思的乘人之危吗，你还是不是人，你简直禽兽不如。吐你一脸活该，报应。
　　我在自己的嘴上狠狠地打了一下，赶紧拿毛巾帮小慧清理刚刚吐出来的脏东西。
　　“死胖子，嗯….”小慧嘴里还嘟哝着。翻了一个身又睡了过去。
　　他以前老是喊我胖子我还老是嫌难听，所以总是喊他臭猴子报复她，但是现在听她喊却感到比喊我的名字亲切了许多。真想听她再喊几声。
　　我搬了一个凳子坐在床前，轻轻握住小慧的手。小慧的手好软，握起来很舒服，我轻轻的揉弄着她的手指，看着眼前这可爱的人儿。心里暗暗的盘算着。
　　“肖俊，你一定要努力。要让小慧以你为荣。你要让她幸福快乐。”
　　
　　起8J点8J中8J文8J网8J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十四章 同床
　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2006-11-30 1:00:00　　本章字数：2060)
　　我好渴，感觉嗓子里火辣辣的难受。睁开眼睛，这是哪里？好像不是我的宿舍。我心中一惊。赶紧坐了起来。
　　咦，床边爬着一个人，仔细看了看，原来是肖俊。
　　我怎么到这里来了，这里是哪。我怎么跟肖俊在一起过了一晚上。我觉得头还是晕乎乎的。只记得昨天陪着吴老师喝酒了。后来的事情什么也不记得了。
　　看来我昨晚喝多了，肖俊把我………….。啊，我的衣服呢？我这才发现自己的上衣不见了，只剩下紧身的背心，露出了好大一截白花花的肚皮。我吓得有点发抖了，揭起毯子一看，还好，下身的衣服还好好的。活动了一下，感觉有点浑身酸痛。应该是喝醉酒的后遗症吧，应该不会有什么事。
　　“小慧，你醒了。”我在床上动来动去把肖俊惊醒了，他迷迷糊糊的睁开满是血丝的两眼站了起来。
　　“肖俊，这是哪里？我们怎么会在这里。”我盯着肖俊，看他是不是有什么慌乱的表情，但愿不会有别的事情。我在心里祈祷着。
　　“你昨天喝醉了，我怕你回宿舍没人照顾，就把你安排到这里来了，这是我们学校旁边的恬心旅馆。”看起来他的神态很正常，我松了一口气。
　　“我的衣服呢？”我抱着毯子四下打量着。
　　“这不。”肖俊指着床头旁边的椅子上。
　　“你昨晚把衣服吐脏了，我怕你穿着湿衣服不舒服，就给你脱下来了。”肖俊红着脸
　　把我的那件淡紫色的条绒上衣拿了起来。
　　我一看，果然前面脏乎乎的一大片。好像椅子上还有一件衣服，是肖俊的运动服，好像上面也有很多脏乎乎的东西。昨晚肖俊又没喝酒。那肯定是我干的了。地上还有一个脸盆，里面还放着一条毛巾。
　　原来是这样啊，肖俊照顾了我一个晚上。难怪眼睛里满是血丝呢。我真差劲，刚才竟然怀疑肖俊………..。我有点羞愧，揪起毯子蒙住了自己的头。
　　“小慧，你渴不渴。”肖俊轻轻的推了推我。
　　我这才想起嗓子眼还难受着呢，嘴里一股怪味。真是很不舒服。我伸出头来，点了点头。
　　肖俊倒了一杯水端了过来。
　　“里面有昨晚剩下的凉开水，正好不算热。”
　　我伸出手把杯子接了过来，手碰到肖俊端着杯子的手上，我不由得一颤。肖俊的手好凉啊。
　　我这才注意到肖俊上身就穿着一件半袖的T恤衫。现在虽然已经是春天了，但是这几天天气还是挺凉的，特别是晚上。穿着长衣长裤会肯定会觉得冷，他就穿着这个在床头上睡着了。都怪我我他的衣服给弄脏了。我感到挺过意不去的。
　　“肖俊，你冷不冷？”
　　“不冷，我不怕冷。”虽然嘴上说着，但是他却下意识的抱紧了双臂。明显的在说谎吗。不冷还搞这个动作干什么。
　　“你的手好凉，你也不怕感冒了。再要是病了这次比赛又没法去了，你也不注意着点。”看着他那个样子我挺心疼的，毕竟他是为了照顾我才这样子的。
　　肖俊四下看了看，干笑了一下。“没办法，只能这样。”
　　“那你不会…….。”说到这里我说不下去了，屋子里就一张床，床上只有一条毛毯。他还能怎么样，难道跟我在一个床上。想到这里我不禁羞得脸胀胀的。赶紧又把毯子蒙在头上。
　　可是这样也不是个办法，要是他真的冻病了就坏了。以前的努力都白费了。我也不能太自私了，毕竟他可是我的最好的朋友。想到这里我又把头伸了出来。
　　“肖俊，要不你上来暖和一下吧。”我说着把毯子调过来，这样就显得宽了很多。
　　肖俊脸红彤彤的，表情很是可笑。犹犹豫豫地不好意思上来。
　　这家伙还挺害羞的，我转过身把身体往里面挪了一下，不再看他，毕竟说这些话我自己也羞得要死。
　　安静了一会，我觉得床被压得沉了下去，这家伙还是上来了。
　　肖俊就躺在我的背后，想到这里我感到自己的心怦怦的使劲得跳起来。有点喘不过气来的感觉。我们两个最后一次睡在一起还是肖俊那次喝醉了我照顾他的时候。那时候自己感觉没这么大的反应啊。我感觉自己紧张的有点发抖。
　　我能听得到自己的心脏在怦怦的跳，怎么还有呼哧呼哧的声音。我觉得自己的脖子有点痒，我一下子明白过来，原来是肖俊这家伙在喘粗气，怎么跟个老牛似的。我更紧张了。这家伙不会是有点激动吧。
　　我实在受不了这种芒刺在背的感觉了，猛地转过身来。
　　肖俊这家伙呆呆的看着我，手还举在空中。
　　“你要干吗？”看到他有点怪异的姿势我不禁问道。
　　肖俊尴尬得笑着把手收了回去。这家伙在我后面举着手干吗？难道他……。
　　“你老实点，死胖子。”我不禁伸脚踢了他一下。由于毯子是横着盖的，所以上面倒是盖住了，脚还是露在外面的。
　　“我没有，你……。”肖俊刚要说下面的话，被我用手捂住了嘴。要是以前我一喊他的外号，他肯定要喊我臭猴子的，我一个女生被喊这个也太难听了。所以我赶紧阻止了他。
　　“不许喊我的外号。”
　　看肖俊点了点头，我才松开了他。
　　“小慧，我是想告诉你，其实你这样喊我我挺高兴的。”肖俊一板正经的说。
　　
　　起7J点7J中7J文7J网7J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十五章 交流
　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2006-12-1 0:33:00　　本章字数：2509)
　　肖俊，咱们好好谈谈好吗?”自从告诉了肖俊我的真实身份以后，还没有跟他好好的谈过话呢。这次有机会靠得这么近，我很想跟他好好得聊聊。
　　肖俊点了点头，然后用手把头支起来看着我。
　　“肖俊，我有很多话要跟你说。”
　　“我也是。”
　　“我骗了你那么久，你不会再生我的气了吧？”
　　“我从来没有生过你的气。”
　　“胡说，那你怎么老是不搭理我。”
　　“我主要是觉得你变化太大了。让我觉得很陌生。”
　　“所以你不想再搭理我了。”我有点黯然。
　　“不过我现在知道了，你还是你，只不过性别变化了。”
　　我对肖俊的话不太明白。
　　“你说什么？”
　　“小慧，以前我以为你不但人变成了女生，而且性格也变了，所以我总觉得我眼前的你跟我印象中的那个刘明辉根本重合不到一起。”
　　“当然不一样了，我扮成了男生的样子肯定不一样的。”
　　“不是，我觉得那才是真正的你。”
　　“你说什么啊，我已经不再是男生了。”
　　“小慧，以前我们在一起的时候，你爱说爱笑、爱玩爱闹。天天过得很快活。可是现在我却觉得你过得并不开心。”
　　“那当然了，以前我是男生，再说那时候有人跟我玩，现在你也不肯理我。”
　　“小慧，那不是男生女生的问题，你以前给我的印象是很文静，不爱讲话，也不爱笑。和以前的刘明辉差距很大。”
　　是这样吗？我想了一下，好象是真的。
　　“小慧，我想了一下，我觉得你不是在做一个女生，你是在扮演女生。”
　　“啊。”我不禁张大了嘴。
　　“我就是女生，还用得着扮演吗？”
　　“你当然是女生，但是你总是在我面前扮成文静的样子，但我看得出你很压抑，所以以前我总以为你不是真的喜欢我。所以才………….。”
　　“所以就写了分手的信是吗？”肖俊不说，我也猜得出是那件事情。
　　肖俊点了点头。
　　“小慧，你知道吗，其实你根本不用那么辛苦。你就是个女生，不管你的性格怎么样，你都是女生。你根本不用装扮，你太压抑自己了。所以你才会过得不快乐的。”
　　好象肖俊说的是真的呀，变成女生以后我有点不自信，总是怕别人知道自己的秘密。所以总是压抑着自己。只有穿上男装的时候我才会放松自己。难道一直以来那个我以为自己在装扮的刘明辉才是真正的我。
　　“那你说我应该怎么办？”我抓住肖俊的手，希望他能帮我出出主意。
　　“小慧，其实很简单，就是放松你自己。就像一个人自己走路走得挺好，可是让他演走路他反而觉得自己走起来很别扭。不管你怎么做，你现在都是刘小慧，本来开朗、活泼才是你真实的性格，你又干吗要故意的压抑自己呢。比你更加活泼的女孩子多了去了，也没见谁怀疑她们是男生的。该玩就玩，该校就笑。那样才会活的高兴。”
　　我自己真是当局者迷啊，原来是这样的，难怪我总觉得自己有点压抑。
　　“小慧，我就希望你整天高高兴兴地才好。”肖俊看我的眼神让我心头一热。他是真的在关心我，一晚上没怎么睡净帮我想这些事了。
　　“我不高兴，都是你惹我生气。”想清楚了事情的原委，我放松了许多。伸手在他胳膊上拧了一把。
　　“我怎么惹你了。”
　　“那我给你钱你怎么不要，丁紫云的你就要，还说对我没看法。”
　　“我那不是，我不是……”肖俊吞吞吐吐的说不出来了，看来这人什么事到了自己头上就糊涂了。
　　“花我的钱丢你的人是吧，你个死胖子。”
　　肖俊不好意思地挠着后脑勺笑起来。
　　“我说实在的肖俊，你现在需要帮助，我应该第一个站出来。再说现在我又不是帮不了你。咱两个谁跟谁呀，以前我话你的钱可从来没有不好意思过。”
　　“那时候不一样吗。”说到这件事肖俊的表情有点窘迫。
　　“那现在怎么了，你以后不能再把我当外人。有啥事咱们一起想办法。不能一个人憋着，当然了，以后你要是发达了也不能忘了我。”
　　肖俊犹豫了一下，还是点了点头。
　　正说到这里，肖俊的手机响了。
　　来电话的是吴老师，这时候我们想起了吴老师托付肖俊的事情，赶紧从床上跳了起来。
　　不好，我上面还只穿着内衣呢。我赶紧又把毯子披在身上。
　　“肖俊。”我看肖俊穿上鞋子就要往外跑赶紧叫住了他。
　　“怎么了。”这家伙还衣服莫名其妙的样子。
　　“死胖子，我这样子怎么出去呀，你个猪头。”
　　肖俊愣了一下，一下子明白过来。
　　“小慧你等一下，我马上回来。”然后跑了出去。
　　过了不一会，他拿着一件牛仔上衣跑了进来。扔到我面前。
　　“刚在旁边买的，你赶紧穿上吧。”
　　我拿过衣服一看，怎么是男式的。这家伙，难道他喜欢我穿男装的样子？
　　“我不好意思买女式的衣服。”肖俊不好意思地笑了笑。
　　“小慧，我得赶紧走了，吴老师带着学生已经去操场了。”
　　“那你赶紧去吧。”我的话还没说完，这家伙已经跑出去了。
　　我把房间里的一切整理好，然后用塑料袋把我跟肖俊的外套装起来，提着走出了房门。
　　看见我出来旅馆的女老板冲我走了过来。
　　“小姑娘，刚才出去的那个是不是你男朋友？”老板娘满脸疑惑的样子。
　　我对她的询问有点准备不足，下意识地摇了摇头。好象还不算吧。
　　“什么，那你是学校的学生吗？”
　　我点点头，我不明白她问我干吗。
　　“是不是刚才那个家伙骗了你，我看他刚才急匆匆跑出来我没拉住他。要是他骗了你赶紧去报警。我这有他的身份证号，不过可能不是真的。”
　　“不是，阿姨你误会了。他没骗我。”我听了她的话赶紧解释着。
　　“原来你是自愿的。”女老板歪着嘴笑起来。
　　我低着头的走出了旅馆的大门，后面还传来女老板的声音。
　　“现在的大学生真是越来越随便了，不是男朋友的都出来开房了，我可说呢，看上去不像是干那个的。”
　　我赶紧得落荒而逃。
　　
　　起1F点1F中1F文1F网1F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十六章 重穿男装
　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2006-12-1 1:46:00　　本章字数：1819)
　　出来以后觉得肚子有点难受，浑身发软，感觉有点饿了。昨晚吃的东西都吐光了，早上又没吃饭，不饿倒怪了。
　　在路边的馄饨摊上吃了碗馄饨，肚子里有了东西感觉好多了。突然想起来肖俊那个家伙也没吃早饭呢。从旁边卖包子的地方买了几个蒸包，然后又买了袋牛奶提着往学校的体育场赶去。
　　到了体育场一看，来的人还真不少。都是各地来得要想报考我们学校的体育生根他们的教练。看到他们我不由得又想起自己以前在田径队训练的事来，要是我一直练下去，说不定也会像他们这样到学校来面试呢。
　　我找了一圈，才看到肖俊在跟高凯和谢峰他们在说话。旁边不远的地方吴老师跟肖俊的教练在亲热地交谈着。
　　“肖俊。”我离得远远的叫了他一声。
　　肖俊听到了，四下张望了一下。看到我然后向我走过来。谢峰他们几个也对我挥了挥手。
　　“小慧，你来这里做什么。怎么不回去歇着。怎么样，身体感觉好点了吗？”
　　听了他这话我挺感动的，没白给这家伙买早饭。
　　“算你有良心，这不给你喂食来了。”我把手里的包子递给他。
　　“谢谢你，我还真饿了。”接过包子一口一个的大吃起来。
　　“你慢点，跟几天没吃饭似的，看你那吃像也不嫌丢人。我怎么有探望非洲饥民的感觉。”
　　“主要是这包子好吃，从来没吃过这么好吃的包子。”肖俊呵呵的傻笑着。
　　“不就门口包子铺的包子吗，至于这么夸张吗，你也不怕噎死。”
　　“主要是你买的，你卖的什么都好吃。”
　　“你个死胖子，就知道贫嘴。小心我买来毒药毒死你。”我伸脚踢了他一下。肖俊这家伙突然变得这么贫了，我好象又找到以前以刘明辉的身份根他在一起的感觉了。
　　肖俊吃得太快，果然被噎着了。我赶紧得把手里拿的奶咬开一个小口递过去。
　　“瞧你，我说不让你吃那么快。不听老人言，吃亏在眼前。”一边说一边伸手给他拍打着背部。
　　肖俊喝了两口奶这才顺过气来。
　　“小慧，你还是回去歇着吧。不用在这里陪着我。”
　　“怎么了，我碍你的眼了？这草场又不是你家的。我爱来就来。我交了学费的。”这家伙想赶我走我偏不走。
　　“不是，你昨晚喝了那么多酒，今天身体肯定不舒服。得多休息。再说下午我还得训练，一会我也要回宿舍补个觉呢。要不下午训练没精神又要被教练骂了。”
　　我活动了一下腰，果然还有点酸疼。看来以后决不能逞能喝酒了。醉酒的滋味太难受了。肖俊的训练也是挺重要的事情，他因为照顾我昨晚没怎么睡好，也确实需要休息。
　　“那好吧，那我回去了。对了你的衣服我洗好了再给你拿回来吧。”我对她挥了挥手里盛衣服的袋子。
　　“我自己洗就行了。”肖俊还跟我客气着，不过看起来丝毫没有要过来接过自己脏衣服的样子。
　　“最近你训练挺累的，至少比赛前这段时间我得把你照顾好了。要不我再去给你放松吧。”在来草场的路上我就想到这件事了。为了肖俊能取得好成绩我决定要好好得帮帮他。
　　“好啊。”肖俊对我提出这件事情显得很是惊喜，不过他的神色突然又黯淡下来。“我教练他…….。”
　　对呀，肖俊的教练是很反对队员训练的时候女朋友去的，我这样去了他肯定会误会的。
　　“那……。”我突然灵机一动。“肖俊，我像以前那样不就行了，我还做男生打扮好了。”这下肖俊的教练不就不反对了。
　　“好啊好啊。”肖俊使劲的点着头。“前几天他还问我以前帮我放松的那个男同学怎么不在来了，说有专人放松队训练有好处呢。我教练的那个放松手法直接不过关，放松起来跟拆房子似的。弄得我反而越来越紧张。”
　　“那我下午来好了，我回去找找我以前的衣服。”
　　“对了小慧，你的眼睛和帽子还在我那里呢。我去给你拿。”
　　上次去看肖俊的时候在那个院子里跌了一跤，帽子眼镜全丢那里了。后来想着不会再用了，也没再想那件事。
　　“肖俊，你是不是特别喜欢看我穿男装？看你一听我要穿男装就乐的那个样子。”
　　“小慧，其实你穿什么都好看。这人长得漂亮了，没办法呀。”
　　听了这话我很是受用，看来肖俊这家伙还挺会说话的。我挺了挺胸脯。“前面带路。”
　　跟肖俊去他宿舍拿了眼镜跟帽子，我回到了自己的宿舍。
　　一进宿舍的门，发现气氛有点不对劲。里面的三个人都两眼死死的盯着我。搞得我直发毛。
　　
　　起4D点4D中4D文4D网4D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十七章 三堂会审
　　(起0W点0W中0W文0W网更新时间：2006-12-4 1:59:00　　本章字数：2541)
　　我低着头走到自己的床前，把手里拿的衣服放到脸盆里。然后放到洗刷间用水泡上。准备过一会好洗，毕竟过了一晚上脏东西都干在上面了。
　　出来以后，她们三个还是盯着我。难道我哪里不对劲？我上下看了自己身上一下，好像没什么不妥。不管了，先躺回床上睡觉去。
　　我躺到床上用被子蒙住头，一个是太亮，再一个是感觉那几个家伙的眼光让我觉得很不舒服。
　　在被子里过了一会，觉得浑身难受。不知道哪里不对劲，把被子一掀。
　　“啊”我不由得大叫了一声，眼前三个大大的人头。
　　淑萍、彩霞、小可三个人表情严肃的附在我的身前。
　　“怎么了？”我带着颤抖的声音让我觉得自己就像大灰狼身前的小绵羊。
　　“刘小慧，哼哼。”彩霞咪着眼，她的表情使我不由得想起审问革命者的日本鬼子。
　　“你老实交待。”淑萍嘴巴噘着用手指点着我。
　　“交待什么？莫名其妙。”我真是受不了她们的眼光，我不由得更加佩服那些革命者了，光是这些眼光就让人如此的难受，何况他们历经酷刑都绝不松口。我赶紧想把被子拉过来再把头遮起来。
　　三只手同时拉住了我的被子。
　　“你们要干什么？不要吓我。”我对这三个家伙极其不满，我还要睡觉呢。
　　“刘小慧，老实交待，昨天晚上你跑哪里去了。”
　　“竟然夜不归宿，刘小慧你行啊。”
　　“刘….小慧姐，你到底干嘛去了吗？”还是小可这小妮子对我有点礼貌。
　　“没干嘛啊，我高中老师来了，我喝酒喝多了，就住在旅馆里了。”确实是这么回事，我也没必要瞒她们。
　　三个人交换了一下眼神。
　　“男老师？”三个人异口同声地问。
　　我点了点头，“有什么问题吗？”
　　“哪个老师多大了？长得帅不帅？”小可满脸的好奇。
　　“不算大，长得一般….唉，小可，你问这个干嘛？”这家伙怎么对我的老师感兴趣了。
　　“没想到啊没想到，小慧，难怪你跟肖大帅哥分手，还对那么多追求你的各位帅哥们不屑一顾，原来你搞师生恋呐，还跟人家去开了房。哎！”彩霞摇着头，一幅不可置信的样子。
　　“什么？”听了彩霞的话我愣住了。
　　“小慧，你从来都不夜不归宿的，你这个老师一来你就不回来睡了。看不出来，原来高中就跟老师好上了。我不由得想起了我前几天看的那本《窗外》（琼瑶的小说，关于师生恋的）。”淑萍手抱在胸前若有所思的样子。
　　“你们，你们搞什么啊。”我被这几个家伙给气的不行了，要使这些家伙们给我传出去拿我简直不要活了。
　　“小慧，师生恋虽然浪漫，但是一般不会有好结果的，我建议你看一看那本窗外。”淑萍看起来一般正经的样子。
　　“小慧，只要年龄差得不是太多，其实也没什么。”彩霞还表现得好像她多么善解人意似的。
　　“小慧姐，你那老师啥模样，带我去看看呀。”小可的好奇心还不是一般的强。
　　“你们别说了，就是我高中的一个普通老师，啥事也没有，人家住在学校招待所的，你们都想到哪里去了。”
　　“平时你不喝酒的，怎么突然就喝醉了？那你喝醉了以后怎么还能自己找旅馆？既然能找旅馆为什么不能回来？就是回不来也可以给我们打电话吗？为什么？没话说了吧。”
　　“我..反正我是清白的。你们不信拉到，老大也经常晚上不回来，你们怎么不说她。”我好像不太好解释，只好转移目标了。
　　果然，我这么一说老大的脸马上红起来。
　　“那不一样，人家老大是跟男朋友在一起，哪个很正常，对不对？”听了彩霞的话小可还一个劲的点着头。老大的神色也变得理直气壮起来。
　　“对呀，你跟肖俊不是散了吗，再说是就是，你怕什么，师生恋也不是什么稀罕事，你告诉我们怎么回事，我们不会告诉别人的。”淑萍把头凑过来。
　　“对呀，小慧姐。我们会给你保密的。”小可也一个劲的点着头。
　　“天哪，我要怎么说你们才会相信那。”我大叫一声抱着头倒在床上。
　　“要我们相信你也行，你起来走两步。”淑萍神神秘秘的说。
　　“走两步就走两步，我还怕走路不成。”我鞋也没穿就光着脚在宿舍里走了两圈。
　　“够了吧，不够我再多走几步。我还要跑步、正步、踏步。”我把军训时练过的步伐全走了一遍。
　　“老大，你看出什么了没有？”小可不明白的看着我在屋子里转来转去。
　　淑萍摇了摇头。“听说走路会不一样，但是哪里不一样我也不懂。”
　　“好了，信了吧？”我一边踏步走一边问。
　　老大摇摇头。对我身后努了努下巴。
　　我回头一看，彩霞端着我泡衣服的脸盆呢。里面泡着我跟肖俊的脏衣服。
　　“衣服都弄脏了，你今天还换了男人的衣服。你还有什么好说的？耶耶。”老大和彩霞击掌相庆。
　　“这下你没话说了吧，嗯，刘小慧同学。你就招了吧，坦白从宽、抗拒从严。”三个人两只手叉着腰在我面前摇头晃脑。
　　“我真的没有啊，你们相信我。”我真的有点无奈了。毕竟跟男生在一个房间里睡了一晚上什么事也没有好像说给人听人家也不会信。我该怎么说呀，老天，救救我吧。
　　也许老天听到了我的呼唤，我的电话响了一下，有短信。我赶紧跑过去接。终于可以暂时摆脱眼前的尴尬了。
　　可是电话却被淑萍一把抢了过去。
　　“我看看谁的短信。嗯，”
　　我想抢过来却被彩霞拉住了。
　　“小慧，你身体好点了没有，吴老师他们我已经送走了。我跟他说你身体不舒服的事了，你好好休息，要是感觉不好下午就不用过来了。肖..俊。”淑萍把短信的内容读了出来。
　　“原来是肖俊，原来小慧姐你跟肖俊和好了呀。我说呢，嘻嘻”小可这家伙拍着我的肩膀恍然大悟的样子。
　　“原来你昨晚是跟肖俊在一起，还不承认呢。”淑萍和彩霞也对我挤着眼睛笑起来。
　　“反正我们什么事也没有。”我咕哝了一声，把手机夺了过来。
　　三个家伙都捂着嘴走开了，看那样子分明是根本不相信我的话。
　　“爱信不信，我……我是清者自清。”
　　“切。”三个家伙不屑的一扬手。
　　“谁信谁是傻子。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十八章 紧张
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2006-12-6 23:48:00　　本章字数：1632)
　　吃完午饭睡了一觉，感觉好多了，所以我还是换上了男装去了体育场。
　　“小…..明辉，你怎么来了？”肖俊看见我很惊讶，大概他以为我看了他发的短信会不来了吧。我看到了他眼中闪过的一丝亮光。
　　“怎么，不欢迎啊？”我好久没穿过男装了，这还是肖俊知道我的身份以后第一次又穿着男装出现在他面前，我发现自己一点也找不到以前的那种放松的感觉了，感到浑身别扭。感觉挺不好意思地。
　　“哪能呢，我还以为你不来了呢。”
　　肖俊的教练见了我也很热情，“明辉，咋好久没见你来了，前几天我问肖俊，他还说你要考研，忙着学习呢。”
　　我扭头看了一眼肖俊，他对我来了一个鬼脸。然后跑了出去。
　　肖俊的训练还没完，我就一边跟教练说话一边等他。
　　听教练的口气，他对肖俊这段时间的训练很满意。说肖俊的成绩提高的很快。我听了叶挺高兴的。
　　肖俊又跑了两个300米计时跑训练就结束了。我跟他一起往训练房走。准备去放松。
　　“肖俊，人家又来给你放松了，你拿了奖金可得好好请请人家明辉。”肖俊的教练一边走一边打趣着。
　　肖俊不好意思的挠着头皮，笑得好傻。
　　以前训练的队员大多数都不练了，连肖俊在内只剩下3个人，还有两个一个是800米的，另一个是400米栏的。我看得出他们两个的主要任务还是陪着肖俊练。因为他们两个是轮流陪着肖俊跑得，所以训练的量和强度都小了很多，简单的放松了一下就走了。训练房里只剩下我们两个人。
　　我把肖俊的大腿后面的肌肉和小腿放松完，然后是上身。我和以前一样骑在肖俊的腰上帮他按摩背部，感觉肖俊的肌肉很紧张。难道是很久没好好放松肌肉联的有点僵硬了，我不由得加大了力量。
　　“小慧，你稍微轻点，很疼。”
　　“那你放松点，你太紧张了。”我拍了拍他的背。
　　“我已经很放松了。”
　　“胡说，那怎么这么硬。”
　　我俯下身看了看肖俊的脸，发现这个家伙满脸通红。
　　“你怎么了？”
　　“没事，我挺好。”肖俊发现我在看他，赶紧把头转到另一边。
　　我突然意识到了，我这样骑在他身上，姿势好像是挺暧昧的。我的脸马上也轰的一下热了起来。以前从没意识到这样有什么不妥，发现肖俊的反应突然意识到很不妥当。我赶紧站了起来。
　　“死胖子，你竟然敢胡思乱想。”我抬脚在他屁股上踹了一下。
　　“我没有。”这家伙竟然还敢狡辩。
　　“那你脸红什么。”
　　“我精神焕发。”
　　“我呸，焕发你个头。你老实点，全身放松。”
　　我用脚在他背上和臀部踩了一会，按照以前的放松顺序，现在应该把大腿前面的肌肉放松一下了。
　　“转过来。”我用脚轻轻踢了他一下。
　　“小慧，前面就不用了。我自己来就行了，你歇会吧。”肖俊趴在那里没动。
　　“不用算了，肖俊我好心来帮你，你自然点好不好。看你这个表现我以后不要来了。”我坐到一边的垫子上。
　　肖俊磨磨蹭蹭的爬了起来，“小慧，你好久没给我放松过了，我有点不太习惯，过两次就好了。”
　　看这个家伙的动作怎么这么别扭，扭扭捏捏的极不正常。
　　我突然意识到了问题的所在，
　　“你个死胖子。”觉得自己的头嗡的一下涨大了，我的两只手用力掐在他的腰上。
　　“我要掐死你。”我直接恼羞成怒了。
　　“哎呀，肉要被掐掉了，你轻点啊”肖俊一下子跳了起来。果然很有效，这个家伙马上就正常了。
　　“肖俊，你要再敢这样我就不理你了。”我又给他背上来了两拳。
　　“对不起，我不是故意的。我会慢慢习惯的。你这一掐我又被你搞得全身紧张了，再给放松一下吧。”
　　“你去死。”我又飞起一脚。
　　看来给肖俊的放松不能跟以前那样了，以前有些动作我想想现在再用还真是不合适。看来得把我的手法改变一下了。哎，真是烦人。
　　
　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十九章 接客
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2006-12-7 2:12:00　　本章字数：3057)
　　上一章比较短，这一章就长了一点，算是补偿。
　　随着比赛日期的日益临近，肖俊的训练两个强度慢慢的开始下降了。给他放松的时候我再也不敢骑或是坐在他身上了。慢慢的我们两个都有点适应了，我适应了在肖俊面前穿着男装，肖俊则适应了穿着男装的我。感觉穿着男装和肖俊在一起的时候反而比穿女孩衣服放松了许多，穿女装的时候我还是不好意思跟他打打闹闹的。
　　这天是星期三，乔经理突然给我打来了电话，说是有一个广告需要用手模，而且挺急的，让我赶紧去广告公司一趟，正好下午的课不是什么重要的课程，于是我就答应了乔经理。请了个假，搭车来到了广告公司。毕竟以前我都是在周末才才来。一般不是很急得事情乔经理也不会找我，既然找了我了，我也不能叫人家为难。
　　本来约好了下午两点到，可是在路上正好因为车祸堵车导致我到广告公司的时候已经快两点半了。我下了车救急急忙忙的跑，直到人家司机师傅哇哇的大叫我才想起来还没有付车钱。赶紧跑回去把车钱付了，人家那位师傅看我跑得那么快还以为遇到了坐霸王车的呢。把我好一通数落。
　　真是越急越出事，进门的时候因为我跑得有点快又跟一个人撞在了一起，是一个40岁左右的中年男人，他被我撞的一下坐在地上，手里拿的一摞文件也散落在地上。
　　我赶紧得道歉。“对不起，大叔。我有急事，实在对不起。”然后赶紧帮他收拾着散落在地上的文件。
　　那个大叔看起来脾气还比较好，看来是因为我的态度比较好，所以本来阴沉的脸变得好了许多。
　　“这位小姐，你是哪个公司的？”他打量了一下我开口问道。
　　“新世纪广告公司。大叔，您没事吧。”看这位大叔年龄不小了，不会给撞坏了吧。他问我是那里的不会是要赖上我把。我心里有点忐忑不安。
　　“什么，你是新世纪的？”大叔的声音一下子高了八度。把我吓了一条。
　　我点了点头。“我真的有急事，我….。”
　　不等我说完，大叔手脚麻利的从地上爬了起来。
　　“这个老乔，真是不像话。”难道他是要找乔经理的麻烦。
　　看他没什么大问题，我赶紧得向他告别。
　　“实在对不起，我还有急事。我先走了。”说完我赶紧得跑了进去。
　　到了乔经理办公室，乔经理正在着急呢。
　　“小慧，怎么才来呀。”
　　“对不起，路上堵车了。实在是没有办法。”
　　“嗯，你去第三摄影室吧。他们都在等着你呢。有个活很急，客户赶着要，所以我才找你。”
　　“好，那我去了。”说我我转身往门口走去。
　　刚要开门，门户的一下被推开了。下了我一跳。我一看，这不是门口被我撞倒的那个大叔吗。他怎么找到这里来了。
　　“大叔，对不起。我真的有急事……..。”
　　不过他好像没有听我的话，而是径直往乔经理走去。
　　“老乔，你不够意思啊。”
　　看他来者不善的样子，我停住了脚步，我是怕他对乔经理做出什么事来我也好叫人。
　　“哎呀，李经理，你怎么又回来了。”乔经理对他还挺热情的。
　　“你刚才不是说你把你们公司所有的模特的资料都给了我了吗。”
　　“对呀，你这么快就选好了？”
　　“选什么呀，我还没回去呢。那这里面怎么没有她的？”他的手指着站在门口的我。
　　“哎呀，你是因为这个事情呀。哈哈，李经理，你可误会我了。”乔经理恍然大悟的样子。
　　“来小慧，我给你介绍一下。”乔经理招手把我叫了过去。
　　“这位是绿意牛奶公司的李经理。这位是我们公司的专职手模特刘小慧小姐。”乔经理把我们两个互相介绍了一下。
　　“手模特。不会吧？”李经理感到很惊讶。
　　“你好李经理。”我对于撞倒他的事感到挺内疚的，主动伸出手跟他握手。
　　他握住我的手却没有结社松开，而是仔细的打量着我的手。弄得我很不好意思。
　　“李经理。”我叫了他一声，他这才醒悟过来。赶紧得放开了我的手。
　　“果然不错呀，没想到刘小姐不但人长得漂亮。手也长得这么好看。”
　　“刘小姐是专职手模特，所以一般不接别的广告。我给你的是我们这里所有形体模特的资料。我没有骗你吧。”乔经理笑着推了李经理一把。
　　“呵呵，原来是这样啊，不过我看刘小姐的形象很符合我们广告的需要。不知道刘小姐能不能接我们的这个活啊？”
　　乔经理的眼睛朝我看过来。
　　以前乔经理找过我好几次，让我转形体模特，但是我都没有同意。乔经理因此觉得我有点固执。所以看起来很为难的样子。
　　“小慧你看……….。”
　　要在以前，我肯定不会接的，不过这次我准备接下来。因为我也确实需要钱。毕竟肖俊还有两个星期就要去比赛了。所以得准备一些东西。上次在体育用品商店我看到一双ad的高档跑鞋，很漂亮而且鞋的重量很轻，但是一双要两万多。我很想送给肖俊一双可是手上的钱不够。所以没买，要是买了的话，肯定对肖俊会有所帮助的。
　　“乔经理，我答应了。”
　　听了我的话乔经理感到很吃惊，不过虽经她就表现得非常高兴。
　　“既然小慧答应那就好办了，对了李经理你不再选一下了？”乔经理指着桌子上的那一摞资料。
　　“不用了，就是她了。咱们赶紧得把合同签了。”李经理看起来也很高兴。
　　“小慧，那你先去拍照吧，完了以后再过来找我。我先跟李经理去商量一下合同的事情。”
　　“嗯。”我对着他们俩个笑了一下。然后退了出去。
　　一个半小时以后，我回到了乔经理的办公室。其实刚才拍照的时间就不到二十分钟。主要是给手化妆（拍照前根给脸化妆一样，也是要给手化妆的。）用了不少时间。
　　“小慧，你可开窍了。怎么样，咱们把以前案的合同改一下吧。你放心，你乔阿姨不会让你吃亏的。”
　　“乔阿姨，那个先不急。我反正答应了就不会反悔的。”
　　“这次的牛奶公司的广告是一个比较大的活。要拍电视广告，图片广告和灯箱广告。这次你能赚不少啊。”乔经理把手里的一份文件放到了我面前。
　　我拿起来看了一下，果然拍着一个广告我就能有差不多十万的收入。不过要到拍完才能拿到钱。拍摄时间是下周，那样就是拿到钱也来不及给肖俊买鞋了。就是买了也来不及试一下。毕竟比赛穿太新的鞋不太合适。肖俊总得有几天的适应时间。看来是来不及了。我有点失望。
　　“对了小慧，既然你开窍了。我这里还有几个需要形体模特的活你过来看一下。”说完她从抽屉里拿出了几张文件放到我面前。是几份需要模特的合同书。
　　我看了一下，马上选中了一份。
　　是一份车模的合同。给的钱在这几个合同里算是比较少的。三天根据模特的情况给壹万到两万的报酬。
　　关键的是，这次车展的时间是两天以后。很快就可以拿到钱。这下我就可以给肖俊买那双鞋了。
　　“乔经理，我先选这一个吧，那几个咱们再商量。”
　　乔经理皱了一下眉头，“小慧，作车模挺辛苦的。你真的要去？”
　　我点了点头，不就是在汽车边站站吗，我又不是没见过。
　　“那好吧，我把你报成我们这里的一档模特，这样你就可以拿最高的价格了。”
　　“那谢谢你了乔阿姨。”我亲热地靠在了乔经理的肩膀上。说实在的，自从我来了这里以后，乔经理对我真是蛮好的。
　　乔经理拍拍我的头对我笑了笑，“小慧，这么久了，你终于开始给我接客了。”
　　我汗。
　　
　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第一百章 车模经历
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-12-17 13:30:00　　本章字数：3130)
　　对于更新慢是因为这阵子国家教委进行本科教学评估。我们学院的这几年的试卷都要重新核对装订。忙得连睡觉的时间都快没了。写书我不希望它成为一种负担。要不缺乏考虑不会写出值得一看的东西。实在不好意思了
　　至于伯大的夜明珠我还真是看过，而且写这本书的开始还受过伯大的鼓励。我在伯大的群里，只不过因为重装系统把qq号给忘了。谁在伯大的群里帮忙把我的qq号告诉我。不过吗，这本书塑造的人物风格跟伯大的不一样，要是一样的话也没有必要写了不是。再说我是第一次写小说，写得不好也很正常，不敢跟伯大那样的老写手比。
　　这次车展算是国内较大的车展了，参展国内外的汽车厂商非常多。我们公司接到的是M国bk公司的邀请。本来去的名单上没有我。但是公司的模特不够用，乔经理郑张罗着从别的地方借了几个过来，我能去当然她很高兴了。
　　关于车展的事情比如服装什么的由公司负责，反正公司都有每个模特的详细资料，包括身高、三围、腿长、身长什么的非常的详细。我们要做的就是学习怎么做好车模。
　　作为一名车模可不是仅仅在汽车边站一下就行的，还要有很多的注意事项。比如在化妆和服装的搭配上就要求与汽车的类型、风格相匹配，车模也要相对表现出相应的气质。这一点要求还是比较高的。在这一点上我们公司的模特都没什么经验，所以找了一名汽车公司的人来给我们培训，包括要站在车的什么位置，摆什么样的pose和表情都有要求。而且还要求详细了解汽车的各种特点和性能，看来干什么都不简单呀。
　　提前一天来到车展的现场试服装，熟悉自己负责的展台的汽车。由于我不会开车，所以对很多东西都不太懂，只好死记硬背了。不过很多模特都是这样的，毕竟中国的汽车模特还不是很成熟，除非是人家厂商专门签约的车模，专业水平才会比较高。
　　我们被分成了两个人一组，这样在展览的过程中两个人交替着休息，要不这样站下去还不得累死。跟我一组的是一名叫小云的模特，她做过好几次车模了，比较有经验。我们两个负责的是一款高档的商务用车，所以服装穿的是职业套装，把头发盘起来，一幅城市白领的形象。相对于其他的模特那仅仅遮住一半大腿的衣服来说，我对自己的这身深蓝的套裙还是很满意的，妆扮好以后在镜子前一照，整个人显得成熟了不少，还不错。
　　车展这天我跟公司的几个模特一早就来到了会场，第一次干这样的事情我还是感到心里没底，小云看出我有点紧张，所以她自告奋勇第一个上。 
　　我远远的躲在休息室的门后面头头的看着小云的表现，好像来的顾客大多是对家用的轿车比较感兴趣，对于商务车感兴趣的人并不多，特别是这款豪华型的要280万一辆，一般人一看价格就被吓到了，所以也没几个人围在那里，倒是很多经济实用的家用型轿车很多人围在那里，有的打顶车的性能，有的在不停的拿着相机或是手机拍照。看到这里我不由得心里安稳了不少，看小云在那里挺悠闲的。这钱拿的还真是轻松。
　　半个小时的时间很快就到了，车展大厅里的人越来越多，不过商务区的人还是不多，除了几个记者过来拍照之外，来看车的人还是三三两两的不是很多。
　　我在镜子前把自己的衣服整理了一下，走过去把小云替了下来，看小云的样子好像挺无聊的，拿着手机在发短信玩。
　　“哎，小云换班了。”我推了推在看着手机傻笑的小云。
　　“什么事这么高兴啊，是不是你男朋友来的？”
　　“嘻嘻，不告诉你。”小云笑着把手机藏到背后。
　　“我走了，没几个人来。我看一下以前的发的笑话，要不真要睡着了。”说完小云伸了个懒腰，往休息室走去。我学着刚才她的样子站在陈的旁边。
　　“真是没什么好干的，我于是也拿出手机给肖俊、丁紫云还有小可他们发短信。
　　给肖俊发完了，又给丁紫云发了一个。告诉她我在车展这里很无聊，叫她有空过来玩。给小可的短信刚写了一半，一个声音传过来。
　　“小姐，你能不能换个姿势？”
　　我抬头一看，面前蹲着7-8个记者模样的人。也不知道他们是什么时候来的。
　　我赶紧把手机收起来，摆出培训时早已经练过的姿势，微笑着对着几位记者先生。培训的老师说过了，对于来的记者和顾客态度可要好一点。
　　“兄弟，快来看，这边有美女。”几位记者后面一个猥琐男对着远处的几个伙伴招着手。
　　“喂，小胖。我在商务车区，快来看呀，这边有个美女。不骗你，快点来。”旁边一个胖哥拿着电话狂喊。
　　“老婆，咱看看这款车，这么豪华的车咱得开开眼。好好看看。”一位男士拉着自己的那位女士。
　　“咱又不买这样的，不是说好了去看那款黄色的家用车吗？”看那位女士有点不情愿。
　　“那你先过去看吧，我在这边看看。这么漂亮的…..车在咱这里可不多见。我可得好好看看。一会我在过去找你。”
　　身边的人围得越来越多，但是对于车感兴趣的却没几个。因为没有一个人跟我问关于车的配置和性能，我昨晚可是背了好半天的。
　　中国人就是爱热闹，一般去吃饭的时候看到一个饭店人很多，宁肯等座也不愿意去人少的饭店。看到别人都看什么自己也跟着瞎起哄的人也真是不少。所以随着身边人数的增加越来越多的人涌了过来。
　　隐隐约约听到人群外边有人在喊。
　　“老公，里面是什么。怎么这么多人在看？”
　　“肯定是不一般的东西，说不定是明星来客串出席发布会呢。”
　　“老公，咱们也挤进去看看好不好？”
　　“爸爸，这么多人在看什么好东西。你让我骑在你肩膀上看看。”然后人群后面一个7-8岁的小朋友的人头露了出来。
　　随着人越聚越多，我感到有点害怕，这些人不停的拿着手机照相机拍来拍去，还有一个站到我身边伸出手指摆出个v字跟我合影。
　　“我也要跟着位小姐合个影。”
　　“我也要。”
　　场面有点乱了。后面的人开始往前面挤了过来。
　　我有点慌乱了。
　　哎呀，竟然有两个人趁乱把手机往我裙子下面伸过去。吓得我赶紧蹲了下来。
　　幸好这时候有几个个保安赶了过来，维持着现场的秩序。要不我真是不知道怎么好了。
　　“离远点，这车贵着呢，弄坏了你们可赔不起。”几个保安把人群往后推了一段距离，现场的状况才好了点。幸亏这辆车比较值钱，要不这保安不来我可就惨了。
　　“黄总，这车真是不错。你看是不是来这么一辆。”几个大腹便便的胖子在几个大汉的簇拥下挤了进来。
　　“黄总，要是开着这么一辆车出去谈生意肯定很拉风啊。”
　　“要是车里再能有一位这么漂亮的女秘书就更拉风了。”
　　“要是车跟人能一起买下来就好了。”
　　“那样再加一百万我也买。哈哈。”
　　几个人在一边调笑着。周围的人也不断的起着哄。
　　我的脸上再也摆不出微笑的姿势了。只觉得脸上的肌肉都石化了，动作也僵硬了起来。
　　好在这时候时间到了，小云发髻零乱衣衫不整的从人群外面挤进来。看到她我像看到了救星。宛如小时候在外面跟人家打架受了委屈见到父母的感觉。眼圈都湿了。
　　“小云，你可来了。”我赶紧上去抓着小云的胳膊i。
　　“这么多人，你的魅力可不是一般的大呀。我好不容易才挤进来。”听小云的语气有点酸溜溜的。
　　“我都快顶不住了，幸好你来得及时。”
　　“哎呀，不行。我得先回去补个妆，头发都乱了。”小云看来是从汽车的观后镜里看到了自己的形象。扭头又挤了回去。不过看到她要走现场的几个保安赶紧帮忙，出去的时候容易多了。不过回来的时候怎么办。我好象有一种溺水的人看到救生圈离自己越来越远的感觉。
　　
　　起1C点1C中1C文1C网1C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第一百零一章 丁氏一家
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2007-1-3 22:35:00　　本章字数：2556)
　　又过了十多分钟，小云才又赶了回来。几个保安很不情愿的把她从外面带了进来。然后又很不情愿的把我给护送出了人群。我觉得自己都快瘫软了，一头扎进休息室倒在沙发上。
　　这时候电话又振动起来，刚才就振了两次，可是那时候我哪里顾得上接电话。拿起来一看是丁紫云的。
　　“小慧，你在哪里呀，转了一大圈我怎么没有看到你。”看来自云看到了我的短信真的来了。刚才还以为会很无聊呢，可是现在都快要累死了。
　　“我在休息室呢，你过来吧，我去门口接你，就在大厅西北角上面写着休息室的就是。”虽然累，可是人家跑过来找我可不能不理，在休息室里还有好几个模特在哪里交流着八卦，可是我跟她们不熟，对她们谈话的内容也不怎么感兴趣，叫丁紫云来陪我说一会话也不错。
　　到了门口，很快就看到丁紫云走了过来，她今天穿了一身牛仔装，显得活力四射。远远的看到我跑了过来。
　　“小慧，你这家伙，不是说很无聊吗，怎么刚才给你打电话也不接。”
　　“刚才忙死了，实在不好意思。”我拉住她的手觉得挺不好意思的，一开始哪想到会变成这样。
　　“别说，小慧你穿这身衣服还真好看，我看了都忍不住想抱抱。”丁紫云上下打量着我。
　　“你今天也挺漂亮的。”被她看得我挺不好意思地。把头转到一边。
　　我注意到旁边有一男一女两位中年人在愣愣看着我们两个。
　　我赶紧推了推丁紫云，“咱们进里面说话吧。”
　　丁紫云回头看了一眼，也看到了那两个人。
　　“爸、妈。这就是我刚才给你说我急着来见那个同学-刘小慧。看我接了电话就急着过来你们还怀疑我在谈恋爱，看好了。人家是个大美女。”丁紫云跑过去抱住了她妈妈的胳膊。
　　原来是丁紫云的父母。
　　“叔叔好，阿姨好。”我赶紧的打招呼。
　　“小慧同学还真漂亮，今上午我们本来叫紫云来陪我们看车展，她本来死活不来，接了一个电话就急着跑来了，我们还以为她有什么事情瞒着我们呢。”紫云的妈妈慈爱的摸着她的头。
　　“小慧你在这里工作?”丁紫云的妈妈对我出现在这里没怎么搞清楚，难道丁紫云没跟她说清楚？
　　“阿姨，我在广告公司打工。这次是来这里做车模的。”
　　“原来小慧是做模特的呀，你是你们学校艺术学院的？”
　　“哪里呀，人家小慧是经济学院的。漂亮女生可不是艺术学院才有。”丁紫云抢着说。
　　不过这也难怪，一般学校里普通的学院里漂亮女孩子比较少。一方面是在中学的时候漂亮的女孩子老是被男生骚扰，根本没法静下心来学习。再就是自己把心思都放在打扮上的女孩子学习上的精力自然就投入的少了。所以学习成绩都不是特别的好。所以要求分数线越高的学校女生长的漂亮的越是稀少。有的大多数也是考音乐、舞蹈什么的。毕竟那样的专业对文化课要求比较低。我以前在天河一中的时候我们班的几个漂亮的女孩子就老有男生去找她们。不过我转学以后的那所学校Q县一中属于农村中学，学生都比较老实才没有被过多的骚扰。
　　“小慧你家是哪里的，爸爸妈妈是做什么的？”丁妈妈继续问道。
　　“妈妈，你查户口啊。问这么详细干什么？”丁紫云对她妈妈不满意了。
　　不过我对于她妈妈第一次见面就问我这些也感到有点惊讶。
　　“阿姨我家是天河市的，爸爸妈妈都是公务员。”我还是很有礼貌的回答了她的问话。
　　“紫云你看人家小慧多有礼貌，哪像你整天疯疯癫癫的没个女孩子的样子。小心以后嫁不出去。”丁妈妈轻轻的拍打着丁紫云的后背。有点嗔怪地说。
　　“哪有你这样一见面就问东问西的，让孩子们见了笑话。”这时候一直在打量着我的字云的爸爸拉了丁妈妈一把。
　　“我这不是….。”丁妈妈话没说完，把头转到了一边。
　　“小慧，紫云。你们聊。我们两个去那边看看。”说完紫云的爸爸就拉着她妈妈要走。
　　正在这时候我身后一个声音响起来。
　　“你们都在这里呀，快去那边看看，有一台越野车不错。我很喜欢。是一辆……”
　　我转头一看，这人我认识，原来是丁紫云的哥哥―丁云飞。
　　他正跟他父母说着话，看到了我猛地一呆，后面的话没说出来。
　　上次见他还是丁紫云过生日的时候，我以刘明辉的身份去的。我记得因为紫云对我特别热情他还以为我是紫云的男朋友。后来我换成女性身份以后据紫云说在街上他见过我一次，不过我没见到他，不知道说的是哪一次。他还要紫云把我介绍给他。紫云告诉她我有男朋友了这事就没再提过。看到他愣愣的看着我的样子，我有点紧张，他不会是认出我来了吧。
　　“哥。”丁紫云推了她哥哥一下，丁云飞这才回过神来。不好意思地笑起来。
　　“这就是你上次见过的我的那个女同学---刘小慧，这个是我哥哥--丁云飞。”丁紫云煞有介事的给我两个互相介绍着，好像是我们初次见面的样子。还对我挤了挤眼睛。
　　“你好，认识你很高兴。”丁云飞伸出手来，看样子是想握手。
　　我挺窘迫的伸出手跟他轻轻握了一下就赶紧得抽了回来。毕竟这种情况下不回应人家很不礼貌。
　　“对了哥哥，你刚才说要去看什么？”丁紫云看来是想赶紧把她哥哥支走。
　　丁云飞挠了挠头皮，好像是忘了刚才说的什么了。
　　“好了，云飞我和你爸爸和你过去看，你看中哪一部了？”丁妈妈过来替他解了围。
　　“那我们先去看了，小慧有空来家里玩呀。”丁妈妈对我摆了摆手然后拉着他一起往越野车展区走去。
　　“再见阿姨。”我也微笑着对着他们摆了摆手。
　　然后我和丁紫云一起进了休息室，她对于我们做的事情很好奇，不停的跟我打听着关于车模的事情。其实我知道得也不多。也就是刚从来培训的老师那里听来的那一些。现抓现卖都告诉了她，原来她也以为车模很轻松的。这才知道原来干这个也是不容易。有的车展商还要求模特在站台上跳舞呢，幸好我负责的是商务区，我可是从来没练过跳舞。
　　半个小时很快就过去了，我只好跟丁紫云走出了休息室。
　　远远的看见小云在和几个保安悠闲的聊着天。展台前的人基本都走光了。
　　明确地告诉大家，要想恢复一天两章得等寒假了。那时候才有时间。这段时间真的没办法。
　　
　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第一百零二章 换妆
　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2007-1-8 23:04:00　　本章字数：3046)
　　我每次出去，展台前不一会就会围得水泄不通，可是这也没办法。人家都是买票进来的，保安也只好维持着秩序，不让人离得太近了。我对这种情况也慢慢的适应了，逐渐的也放松了一些。按照要求摆好了姿势让人拍照。不再像刚开始那样慌乱了。
　　中午没有专门吃饭的时间，只是轮到自己休息的时候在休息室吃了一盒公司提供的盒饭。下午则是和上午一样，我和小云轮流出场。不过下午有好几个人来送给我很多的鲜花。花里面还夹着卡片，上面是人名和电话号码。我也懒得仔细看，花接下来我就放在休息室了。让别的女孩子好一通羡慕。小云也一直说自己的风格不适合穿这套职业装。让我把风头都给抢走了。
　　到了下午该下班的时候，我把那些花都送给了别的女孩子们，虽然我也是很喜欢漂亮的花，但是总觉得无法接受那些不认识的人送的花。再说那么多的花，让我哪我也拿不了。
　　我们刚要走，公司的负责人把我们叫住了。说要我们开一个会。
　　然后就在休息室里给大家讲了一下。意思是今天大家表现得都很好，展出很成功。希望大家继续努力。然后说因为车模不够，今天有几款车的展台上没有车模。明天将会作一些调整，为了把公司所有的车型都宣传好。我们当中的几个人将会在明天转到别的展台上。所以今天要多留一会，让服装部的人帮我们量身，好在今晚上赶出明天穿的衣服。然后就是宣读了明天需要转台的模特的名单，其中就有我的名字。
　　服装部的人工作效率还是挺高的，很快就帮我们几个量好了。但是具体事做什么衣服却没说。
　　回到宿舍倒在床上我就不想再动了，晚饭还是小可帮我打来的，凑合着吃了一点我就睡觉了，连本来挺喜欢看的一个电视剧也没看。没办法，眼皮不配合。
　　第二天一早我还是早早地赶到了车展现场，路上给肖俊发了一个短信。我没告诉他我在做车模的事情。只是告诉他我这几天在公司拍广告，没法去见他，让他好好训练。他昨天一直没见我，晚上给我发了好几个短信，不过我那时候已经睡了。早上起来才看见。
　　到了车展中心先是到公司的服装部去领服装和问一下自己负责的展台。负责的经历告诉我我今天负责的是公司的一款高档越野车的展台。而且只有我一个人在那里。而且我的工作时间也变成了45分钟一歇。还是每次休息30分钟。这下我的工作时间不是长了许多，我不由得心中有些不满，脸上好像也变现出了情绪。
　　“你们放心，多出来的工作时间公司会多给你们加钱的，希望大家多多体谅。”经理的满脸堆着笑的样子让大家很难再说什么，也只好这样了。于是我们去服装部领自己的衣服。不领服装的模特都去化妆间化妆。
　　看到我手里拿的衣服我有点哭笑不得。
　　“大姐，这个能穿吗？”我看着手中的那一小团装在塑料袋中的布料。
　　“怎么不能，这衣服是最新材料做的，绝对没问题，完全按照公司的要求做的，我昨晚上赶了一晚上班才做出来。”服装部的大姐信誓旦旦的说。
　　“这也太小了吧。”
　　“带松紧的，放心吧，我都穿得上。”大姐拍着自己的胸脯。
　　我看着大姐那肥嘟嘟的身子，不由得在心里说“你穿得上才怪。”
　　我把衣服拿出来一看，是两件迷彩花色的服装，一件短的有点像胸罩一样的小背心，和一件短裤。短裤的大小跟我以前做男孩子的时候穿过的平脚内裤差不多大。我拍拍胸口，幸好不是裙子。
　　衣服的料子的确是有松紧性的，不过要说服装部的大姐能穿上可就是有点太夸张了。好在我不算胖，穿上后起码还没有会撑破的危险。不过，这也有点太暴露了。我可是从来没有穿过这么暴露的衣服。以前见到我们学校的女运动员穿得分体式的运动短衣和这个差不多，以前也没觉得有什么，怎么自己穿上去就觉得这么别扭呢。
　　“喂，小姑娘，还有这个你也拿着。”服装部的大姐走进更衣室又递给我一个小包。
　　我打开一看，一副墨镜和一对大大的铁环。
　　看到我坐在那里愁眉苦脸的，小云走了过来。
　　“怎么了小慧？”
　　“小云姐，你看我这身。”我指了指自己身上段短短的紧绷绷的衣服。
　　“这衣服挺好看呀，怎么了？”小云有点纳闷的看着我。
　　“露的…露的这么多。”我嘴里咕哝着。
　　“哈哈哈哈。”小云哈哈大笑了起来。
　　“你笑什么，小云姐。”我不由得有点懊恼。
　　“小慧，看来你真的是刚出来干这行的。跟个学生似的。”看我生气了，小云捂着嘴止住自己的笑。
　　“你怎么知道我是刚开始干，我做模特好几个月了。不过是作的手模特。”
　　“我说呢，不过小慧你可是我见过的最漂亮的手模特了，不过你的手长的也挺好看的。我真羡慕你有这么好的身体条件。”小云一边拿起我的手好奇的打量着一边说。
　　让小云姐夸得我挺不好意思的。
　　“小云姐，我真的没穿过这么暴露的衣服。老觉得不自在。”
　　“其实呀小慧，你还是接触我们这一行不久。其实这对于模特来说根本算不了什么。干得时间长了你就慢慢习惯了。比你这暴露的多了去了。”
　　“啊。”我不由得张大了嘴巴。
　　“我以前做服装模特的时候，做内衣秀比这小得多的衣服照样穿。而且在更衣室里男的女的都有，大家换衣服的时候都是什么也不穿的。”小云一边说一边比划着。
　　幸好我不是服装模特。
　　“去年夏天一个沐浴露公司做宣传，我和几个姐妹就在商场里洗澡。好多人围着看呢。那些人的样子可好笑了。”小云一边说着一边有点陶醉了。
　　“穿着衣服吗？”我不由得问了一句。
　　“你傻呀，洗澡还穿什么衣服，谁觉得不好意思就在身上抹点泡沫，不过抹不抹的也无所谓，人家给钱多就行。”
　　我不由得呆住了，这样都行啊。
　　“干我们这行就是吃青春饭的，等你年老色衰了，脱光了也没人看了。所以还是趁现在年轻多赚点钱。穿着点衣服算什么。好了不跟你说了，我得去化妆了。”说完小云就要走。
　　“先别走小云姐，你帮我看看这个是怎么弄得？”我指着那副墨镜跟铁环。这展厅里又没有阳光，给我副墨镜做什么。
　　“墨镜不是那样戴，是让你顶在头上的。要的就是这个风格。”说完小云就把墨镜帮我放在了头顶上。然后又拿起那两个大铁环。
　　“这两个是耳环，来我帮你戴上。……不是吧小慧，你怎么连个耳朵眼也没扎。”小慧拿着那两个耳环衣服不可置信的样子看着我。
　　“我….我以前扎过，好久不用又长住了。”我有点不好意思了，毕竟女孩子没有耳朵眼的确实不多，看来以后我得我也的扎上两个才行。
　　“那我也没有办法了，你自己看着办吧。我先去化妆了。”说完小云就急急忙忙地走了。
　　我只好去把那副耳环还给管服装的大姐，那位大姐听到我没有耳空也是一副挺吃惊的样子。看上去也挺为难的。因为不按照公司的要求着装按说是不允许的。但是也没有别的办法，所以那副大铁环到底还是没能出现在我的耳朵上。
　　然后就是去化妆了，化妆师今天给把我的眼影打得颜色相对比较深，唇膏也是用的比较暗的那一种然后又给我染了手脚的指甲，不过在我的要求下没在手上用指甲油，那个东西公司不允许我用在手上。然后化妆师还在我的小腹上和手臂上用纹身贴纸给粘上了两个纹身。小腹上是一个带有绿叶的红苹果。手臂上则是一支箭上面穿着一颗心的图样。
　　化完妆我到落地镜前一照。这....这还是我吗？
　　这不是一个野性十足的飞妹的形象吗。
　　
　　起6G点6G中6G文6G网6G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

