　　变身女警

　　“学姐，我们也差不多该往下一个巡逻点出发罗！”

　　“这么说也对呢，看来这里也没有违法车辆了，就这么办吧，瑞希！”

　　“嗯！学姐”

　　我是西野响子，职业是所属于警视厅台场警察署交通课的女性警官。

　　现在２３岁，相貌端正美丽！

　　身高１６０公分，三围是８５、５８、８８，罩杯是Ｄ罩杯，至于体重，那可是淑女的秘密，我的身 材还算不错吧？

　　还有忘了说我的阶级是巡查长，接下来介绍一下旁边的女孩，这女孩的名字叫小森瑞希，是我的学妹，去年才分发到我们署里的新人，由于我负责带领她学习警察职务的关系，所以现在正一起巡逻中，不过，教导新人这件事我是不可能做得很好的，因为我有一件不可告人的秘密。

　　一件“我不再是我自己”的秘密，不过这个秘密倒是可以跟你们说喔！

　　那是在一年前发生的事了！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　在刚开门的银行里响起了枪声，接下来的一瞬间，银行的警铃也跟着嗡嗡作响，穿着黑色夜行衣的犯人夹带着装有现金的袋子单手驾车逃逸了。

　　正在巡逻中的迷你巡逻车也收到了这样的无线电。

　　“这里是警视厅，东云银行台场分店发生了持枪强盗杀人事件，有几名死、伤者。嫌犯目前正持枪驾驶白色ＲＶ车逃走中，目击到该车号为品５２３７，现在在案发地点半径十公里内紧急设置临检站，各巡逻单位立刻往案发现场前进！”

　　“学姐，离这里很近呢！”

　　“是啊！虽然我们是最接近案发地点的单位，不过我们交通课不应该去做追捕犯人的行为，还是专心做好临检的任务好了！”

　　“不过要是犯人因此而逃走呢？”

　　虽然我所属的单位是交通课，不过我真正想当的却是刑警，对于平日无法像刑警一样追查凶恶犯人的我来说，现在正是大好良机，不过交通课警察要是没有命令的话，是不能够去做这种事的。

　　就在这时候犯人所开的车正以很快的速度从我们面前呼啸而过。

　　“学姐，那台车怎么开得那么猛，那不就是犯人所驾驶的车种吗？”

　　“的确很奇怪，瑞希我们追上去吧！”

　　“但是我们没有接到追捕犯人的命令啊？”

　　“都什么时候了还说这种话，我们好歹也是警察的一份子吧！如果有事的话责任由我来扛，要上罗！”

　　“是！学姐！不过嫌犯身上有枪的样子，请学姐要多注意！”

　　“我知道！一切就交给我吧！”

　　我切换车子的档速后，加速冲到嫌犯的车子后方约１００公尺的地方。

　　“瑞希，确认那台车的车牌号码！”

　　“号码没错，学姐，那台就是嫌犯的车子！”

　　“很～好～走着瞧吧！”

　　我把车上的警示灯打开后，汽笛大声的叫了起来，虽然我已经把油门踩到底，但是排气量本来就有差距的关系，两台车的距离被拉得愈来愈远。

　　“学姐，果然迷你巡逻车还是跑不赢对方的！”

　　“瑞希，让他看看我们辖区员警的志气！这可是对附近相当熟悉的我们才能用的作战方式。”

　　我把车开进小巷子里，打算抄近路堵在犯人前面，刚好在我把车开到大路时，犯人正出现在我们眼前。

　　“太厉害了学姐，我们追上犯人了！”

　　“瑞希注意后面，抓好扶手，我们要撞上去罗！”

　　“耶！？”

　　话刚说完我就催满油门，用迷你巡逻车冲撞犯人的车子，犯人的车子被撞得失去平衡，蛇行一段路后又再撞上路旁的防护栏。

　　“我们成功了，学姐好厉害！”

　　“瑞希！你在这里待着。”

　　“学姐，这样子实在太危险，还是等支援的人来吧！”

　　“他可能会又趁机逃逸，我要过去逮捕他！”

　　我离开巡逻车后走到犯人的车旁，坐在驾驶座的犯人好像昏了过去，确认这点后我打开车门把枪夺走。

　　“乖乖的束手就擒吧！”

　　但是犯人突然张开眼睛，抓住我、夺走枪后把我的手扭到背后。

　　“哦！居然是个漂亮的大姐啊，就把你当作人质来逃亡吧！”

　　犯人用枪指着我，示意我坐上副驾驶座，我没有办法，只好照他所说的跨过犯人坐着的驾驶座往副驾驶座移动，就在这时候，犯人的手在我的屁股上磨蹭着。

　　“你的屁股很不错哪，看来我们会有个很棒的逃亡之旅喔，哈！哈哈！”犯人恶心的笑着。

　　（我太大意了！看来不要说是立下功绩，这次八成得写悔过书了！不过我到底该怎么办呢？这样下去会被犯人杀死的！）

　　虽然说车子前面被撞坏了，但因为是旧车种的关系，在中间的引擎好像没有受损，犯人把钥匙转正后发动引擎，车子开始前进，看到这个状况的瑞希大声呼喊着：“学姐！”

　　而这个声音随着车子远离迷你巡逻车也渐渐变得模糊。

　　（对不起！瑞希！）

　　“接下来由你来帮我找一条可以逃走的路线吧！”

　　“你以为谁会想帮你啊！”

　　“喔喔！看来你好像不愿意帮我哪！”

　　犯人把枪抵着我的胸部：“你的这里也很大唷！这位大姐！”

　　我感到非常的懊悔，居然被这种家伙给？？？？？？

　　不过我还是要保持冷静，等待可以反击的机会出现，在我仔细的观察之后，我发现犯人用一只手驾驶方向盘，而另一只手则是用枪对准着我，由于他专心在驾驶的关系，好像对我的举动不是很注意。

　　“我应该可以做得到？？？？？？”我是这么认为。

　　接下来的一瞬间，我用合气道的要诀去拗犯人用枪指着我的那只手，枪被我打落在脚底，但是因为犯人抵抗的关系，方向盘整个打偏向旁边去，之后车子就像旋转的陀螺一样地撞上路旁的电线杆。

　　“唔！喔！喔喔！”

　　“呀！啊啊啊！”

　　砰！

　　不知道过了多久，我在医院的床上慢慢的醒来，当视线变得清楚时，眼前站着一个不认识的老头，仔细一看才发现他居然穿着警察制服。

　　（唔！怎么会有警察在这？难不成我被逮捕了！）

　　“太好了，你终于醒了，西野小姐！”

　　（西野小姐？你在说谁啊！？）

　　“恭喜你，你立下大功了，因为你充满勇气的行动使得犯人跟车撞上电线杆，所幸你和犯人都只有受到轻伤，犯人将在今天送到警视厅收押！”

　　“？？？？？？”

　　“医生说因为你的头部撞到犯人的头部而受到震荡，必须休养一个礼拜，你住院２、３天后就可以出院，之后放你一个礼拜的假。”

　　“？？？？？？”

　　“那么我先回去署里，记得不要太勉强自己。”

　　说完这句话，这个我不认识的老头就走出病房。

　　（居然叫我“西野”？这是这么一回事？）

　　因为被人用没听过的名字称呼自己，感觉非常奇怪，所以我的手在棉被下抚摸着、确认自己的身体状况。

　　（这个是？？？？？？原来我身上穿着病人的衣服啊！嗯？总觉得身体变得苗条而且柔软，我的身体好像变得怪怪的？）

　　突然，手摸到胸部这里时，传来一种的奇妙柔软手感。

　　“这？？？？？？这是什么东东啊！？”

　　而我发出的声音更令我感到惊讶，一点都不像我？？？？？？的干净清亮的声音。

　　“搞什么东西！我的声音听起怎么那么像是女人的声音？还有为什么我的胸部会胀起来？难不成！”

　　我慌忙的把身上的病人衣服拉下，手往自己两腿之间摸去，胯下传来一种柔软的触感，我本来该出现在那里的阴茎居然不见了。

　　“不见了！我最重要的老二不见了，骗人的吧！这样的话，那我是变成什么人了吗？”

　　头脑一片混乱的我，在环视病房时看到了一样东西。

　　“是女警的制服！”

　　一件女警的制服用衣架挂在病房的角落。

　　“啊！难道我？？？？？？变成那个女警了吗？”

　　我觉得自己的脸看起来应该是面无血色，但是现在我只想把整个事情搞清楚，我继续环视病房，接着看到盥洗室，看来这里是一间单人房，我支撑起还会疼痛的身体走到盥洗室，厕所里的镜子反映出来 的，是当时那个女警的脸，两颊与头部还用绷带包扎着。

　　“这是怎么一回事，我居然变成一个交通警察，而且还是个女的。”

　　但是，这样的厌恶感在几分钟后就消失无踪了。

　　不为什么，因为镜子反映出来的景象，是一位大美女！

　　更棒的是，眼睛往下一看就能看到的，应该是由Ｃ罩杯或Ｄ罩杯的丰满乳房所形成的一座令人脸红心跳的山谷。

　　“嘿嘿！如果是这样的美女脸蛋，加上如此丰满的好身材，当一个女人也没有这么糟糕嘛！”

　　（叩！叩！）

　　这时候突然传来的敲门声让我回神过来。

　　“学姐，我要进来罗！”

　　“耶！等，等一下啦！”

　　我慌忙地把内衣裤跟病衣给穿上，横开式的门被拉到一旁，门外站着一个穿着制服的女警。

　　“学姐，你身体的状况还不能够起来呀！”

　　“啊！嗯？？？？？？”

　　“先回去床上躺着吧！”

　　“喔！嗯！”

　　这个女的扶着我走到床边。

　　（我的身份是这个家伙的学姐吗？但是她又是谁啊？）

　　“学姐，请你快一点康复，然后继续指导瑞希，虽然明天开始要暂时跟其他学姐组成搭档，不过瑞希 还是希望能接受学姐你的指导！”

　　（原来这个女的叫瑞希啊！而且还是我工作上的搭档。）

　　“还有这次多亏学姐所传授的记事本，让我能够照着记事本来处里下午的工作。”

　　“什么记事本？”

　　“真是的，学姐。难道你忘了吗？这是学姐你教我的啊！说是要能够干练的熟悉自己的工作，就要在记事本里记下对自己而言该注意的事物啊！”

　　“啊！是喔！好像有这么一回事？？？？？？呢！”我用不甚熟悉的女性用语回答着。

　　“学姐，是你一边对我说“这可是我的财产”一边把你那抄满要点的厚厚记事本借给我看的，你状况还好吗？学姐该不会是不记得瑞希了？”

　　“对不起，因为我脑袋还不是很清醒，绝对不是忘记瑞希的关系！”

　　“这样子的话就太好了！学姐你头不是还会痛吗？像你那样狠狠的撞到犯人的头，不好好安静休养是不行的喔！”

　　“什么撞到头？好吧！我还是照瑞希说的好好休养好了！”

　　“那我先走一步，学姐，我还会来探望你的。”

　　“瑞希！谢谢你罗！”

　　瑞希对我挥手微笑后就把门关起来。

　　“呼！好危险啊，差点就漏馅了！”

　　“不过，终于轮到我走运了，已过５０岁的我居然变成这么年轻的美女，可以想像将来的人生有多美好。”

　　之后的三天里，我在尽情地享受过这个女人的身体后，办理出院手续，而且我终于找到能够夺取这个女人身份的工具与方法。

　　从制服的口袋里，我找到她的警察手册跟驾照，所以我很容易的查到她的地址，由于从驾照里可以一并得知她的名字、户籍与年龄，所以我有办法可以扮演她的角色。

　　在住院时，请瑞希帮忙把放在署里女子更衣室的便服跟包包拿到医院的事情也派上点用场，她真是个机灵的女孩。

　　我从瑞希那里得知：“原本的我”一直主张“我是西野响子”这件事，这么说的话，不知道是什么原因而让撞到头的我跟她交换了彼此的灵魂。

　　算了！不管理由是什么，能够得到这么棒的身体真是太好了。

　　当我走到西野响子的家门前，有种新鲜的感觉。

　　“从今天起，这里就是我的家！”

　　我用从ＬＶ包包里拿出来的钥匙打开大门。

　　“不过为什么女人都喜欢名牌商品呢？身为男人的我实在无法理解！”

　　屋子里有６叠和４叠半榻榻米大的房间。

　　６叠大的那间是起居室，４叠半大的则是寝室，除此之外还有厨房及浴厕合一的洗澡间，铺在床上的棉被和床单花纹都很符合一般女性给人的感觉，柜子上也放了几个布偶。

　　“布偶啊！”

　　虽然不合我的兴趣却又不得不摆出来，要是瑞希还有其他熟人来这里玩时没有看到的话，也许会因此被怀疑也说不一定话说回来，站在木头地板的房间会让脚好冷。

　　我果然还是喜欢房间铺有榻榻米，可是没办法，现在的女孩子就是喜欢这样的房间！

　　我为了要更了解西野响子的来历而翻了一下这个房间，找出所写过的人寿保险、和老家的通信以及帐本，最棒的是还找到一本旧的户口名簿，我因此更加了解她的家族是由什么样的成员组成的。

　　“原来如此，这样的话就没问题了！”

　　因为把西野响子的资料都搞清楚了，所以我的心情变得很愉快。

　　“接下来？？？？？？为了调查她的穿衣习惯，来检查一下衣柜吧！”

　　一打开柜子的门就可以看到各式各样的裙子、牛仔裤、套装以及连身洋裙悬挂在这狭小的空间。

　　“哦！有不少衣服嘛，我以后要穿这些女性衣服啊！没办法，这个身体也不可能穿得下男性的衣物住在这里就得习惯这种事。嗯！下面还放了什么东西的样子！”

　　我打开在眼前的三个抽屉

　　“喔！这些都是内衣，嘿！嘿嘿！看到这些好像口水都快流出来了，既然现在这个身体已经属于我，那么这些内衣当然也是我的东西罗！有了，我想到一个好主意，来玩玩看内衣走秀吧！”

　　我站在等身大的镜子前，把衣服脱光到只剩下内衣，一想到“只有内衣”所代表的意义，我不禁吞了口口水。

　　“虽然在住院已经彻底观察过这个身体，现在再看一次还是觉得这身体的比例真棒！”

　　我隔着内衣轻轻的揉着自己的乳房，但是感觉不是很强烈。

　　“乳房果然还是直接抚摸的感觉比较好！”

　　全身无力的我就这么躺在冰冷的木头地板上，由于成为女人还没有很久的关系，我无法忍耐住女体的快感，所以很快的就达到高潮。

　　“还是暂时来玩一下内衣走秀好了！”我这么想着。

　　几分钟后，寝室里到处都是随意放置的内衣，站着那些内衣中间的我一件一件的试穿着，并且在镜子前面摆出各种姿势，镜中倒映的影像让我因此失神。

　　“啊啊！我是这么美的女人，身材不光只是匀称，甚至可是说是很性感，接下来就是要适应每一种内裤，还有也要学会顺利的把胸围扣子给扣好，还有一个礼拜的休假，要习惯这样的生活也很够了！”

　　现在镜子反映出的是正凝视着“自己的脸”看的我，而那张脸和以前“我的形象”在我脑海里重叠起来。

　　我对着“那个形象”说着话，我呼唤着自己以前的名字：“我爱你，修二！”

　　“我也爱你，响子！”

　　“我好高兴，好想跟你永远在一起！”

　　“我也会一直和你在一起的，响子！”

　　“修二！”

　　“响子！”

　　就像是在演独角戏一样，我用两手紧紧地抱着自己的身体，丰满的胸部也被手挤压得因此变形，而这感觉也传达到手上。

　　“啊啊！实在太棒了。我已经脱胎换骨了，从今以后都要和这个身体一起生活下去，我就是西野响子，不管是这个身体或是新的人生，我都不会放手的。”

　　找到瑞希所说的记事本后，我大略了解工作的内容，还有一个问题就是宪法，尤其是交通安全法和刑法对交通警察来说是最重要的，但是我的运气很好，这个女的还留有警察学校时期的教科书，我在这有限的一个礼拜里拚命的学习，而如此拚命的结果就是我可以记起一半左右的内容，遇到有不懂的地方就找理由去问瑞希，之后再把答案好好记起来。

　　一个月后，我去接受颁发警视总监奖，领奖的感觉真的是非常愉快，因为他居然在表扬真正的犯人，想到这点我就止不住笑，由于我是署内第一位得到警视总监奖的女性，因此大家都用尊敬的眼神看着我，特别是其他的女警都开始以我为目标的样子。

　　交通课长听到西野响子曾经想当刑警的说法，就主动向署长提出要帮我换单位的要求，但是我可不想照着这样办，与其在刑事课这么危险的地方工作，我还是选择在有“女性花园”之称的交通课值勤，因为这里有瑞希和其他可爱的学妹。

　　我很干脆的拒绝之后，交通课长的脸整个呆掉了！

　　半年后，“原本的我”，也就是户川修二的公开审判开庭，包含职员与顾客在内有死者三名，重伤者一名，轻伤者一名的强盗杀人罪名，我也因为是案件重要关系人的原因而出庭，“原本的我”在看到我时露出非常惊讶的表情，这也是没办法的事，因为他看到自己的身体照着他人的意志在行动着，他大概是认为女性的她死亡后，她的灵魂因此转移到户川修二的身体里。

　　相隔半年再站上法庭的他，还是主张着“把我的身体还给我，我才是西野响子啊！”

　　奇怪的是我那个时候并不会认为“真是个不死心的女人！”

　　地方法院最后裁定有罪，判处死刑，被告者一方不服这个判决，打算要上诉到最高法院，过了一年后，这个案子现在还在上诉中，我认为这辈子不可能和“原本的我”再见到面，他就算是减刑之后也还是无期徒刑，我光辉灿烂的人生就要从此开始了。

　　“学姐！醒醒啊！学姐！你怎么突然呆掉了？”

　　我听到瑞希的声音而回过神来

　　“啊！对不起喔！瑞希，我只是想到，我们遇到的那件事正好发生在一年前！”

　　“你是说东云银行发生的强盗杀人事件吗？”

　　“嗯！对啊，！快啊，到现在已经过了一年了！”

　　“那个时候的学姐真的好帅气，瑞希到现在还是以学姐为目标喔！”

　　“以我为目标？”

　　“当然啊！不过，学姐为什么你要拒绝难得可以当上刑警的机会？”

　　“这是因为我无法离开瑞希的身边啊！”

　　“耶耶！真的吗？学姐！”

　　“是真的喔！”

　　“哇啊！瑞希实在是太幸福了！”

　　“我也觉得很幸福喔！对了瑞希！”

　　“什么事，学姐？”

　　“我跟你明天好像都轮休嘛！”

　　“是的！”

　　“今天晚上要不要到我家来过夜啊？”

　　“呀啊！我好高兴，学姐又要好好疼爱瑞希了吗？”

　　“当然要好好的疼爱你一番，我超喜欢跟瑞希做爱的喔！”

　　“瑞希也最喜欢跟学姐做爱了！”

　　“既然这样的话，决定了！今天来用用看新买的玩具吧！”

　　“玩具！学姐这次又买了什么样的玩具？瑞希好期待的说！”

　　“是双向的按摩棒，就是两端都是阴茎造形的那种。”

　　“呀啊！那就可以用来插入瑞希跟学姐的下面罗！”

　　“嗯嗯！就是这样。”

　　“那我们赶快做完工作早点回家！”

　　“颍】砂的瑞希，今晚我会好好疼爱你的。”

　　“虽然有点不好意思，不过瑞希超高兴！”

　　“瑞希！不管什么时候我们都要在一起喔！”

　　“是的，响子姐姐。”

　　“那我们现在就向今天最后一个巡逻点出发吧！”

　　“了解！”

　　从今以后，我就是受国民爱戴的迷你巡逻车女警，为这美好的人生，乾杯。