　　变身笔记

　　第一页 扉页

　　2月19日 星期一、晴，有风

　　今天是大年初一，理所当然的放假。我这大老爷们在这种日子也选择了逛街，老实话，感觉一年比一年的‘年’味差，除了还能睡个懒觉之外，过年再没其他意义。

　　他丫的，我一个大老爷们居然也还会有写日记的一天，说起来自己都感觉到不可思议，也许是这么多年来过得太无聊了吧。

　　恩，还有一种可能，就是这笔记本做得太符合我的审美观点了。书皮黑糊糊有点接近动漫《死亡笔记》里的那一本，甚至连本子皮上的字体都那么接近，只是换成了普通的NOTE BOOK，主要使我喜欢的是卡在书页处的那个别针，那是一对天使翅膀，两个银亮地小铁皮？稳稳的别在那开合处，和黑色的笔记本配合起来显得是那么另类而美感。和弟弟一看见它就忍不住从弟弟手中抢过来。

　　哎，一本不是很厚的笔记本居然收了我600块，说这笔记是进口的，别针的铂金的。真不知道我们国家是进步了还是退步了，连个笔记本都得要去外国进口。话虽然这么说，这笔记本的纸张真是手感好极了，要是不在上面写点什么还真不好意思。

　　说起来小学毕业后没了老师的督促，这样的日记还真的就没做过。好歹咱如今也是个大学生了是不，真连一个字都写不出来那还真是废物了！

　　说起读大学，这些年都是课本课本课本，为了爸妈教授眼里是高才生形象，拼命的学习着。能考取重点高中，不够！得大学。如今大学也上了重点，该满意了吧，还不够？要考研！考研后还有硕士博士……书海无涯啊！我说他们到底想把我逼成什么样啊？

　　几年下来，瘦弱的身体，几百度的眼镜，再加上忙得连头发都没时间整理，乱糟糟的一大团，大二了啊，看着别人成双入对，自己却孤枕难眠。要不是瞒着家里偷偷地……老爸老妈难道真的就忍心看着自己的大儿子以后连老婆都讨不上么？

　　看看大一的弟弟，你们从来都不管，偏偏要说我这还不够努力，那还不够认真。我承认，弟弟很聪明，我比不过他，他不需要成天抱着书本都能考出好成绩，那你们的心思就都放到他的身上去吧。别烦我啦！丫的我受够了！

　　哎，想不到我还对着一本笔记发出牢骚来，也许是因为压抑太久了吧，天天都课本的日子我受够了。只要给我个机会，我就会毫不犹豫地去堕落，反正爸爸开的物流小公司以后给我一半就能过一辈子过着二世祖的日子了。

　　真想婉菲啊，只有她能够理解我。窝囊透了，都大二了，谈个恋爱都得瞒着家里人。好歹有个女朋友挂着，出门有点面子，不然……

　　得了得了！家里人呢，也是为我好是不。

　　过几天以做家教为理由离开家好了。烦死了。

　　还真是奇怪，一个笔记本还做什么个人档案，难道还怕别人偷看时不知道是谁的日记吗？

　　算了算了，既然要那表格在，空荡荡的也不好看，填上好了。

　　姓名：陈然；性别：男；年龄：20岁；身高：170CM（含水分，南方人都不是很高的说）；体重：56KG（真够瘦的）；爱好：看书（被逼得除了看书就知道做其他什么事了）

　　第二页 家教

　　2月23日 星期五 还是晴朗

　　大年初六了，前天总算是从家里‘逃’了出来。闷死了！

　　也许这就是传说中的叛逆心理了吧。不管怎么说，从家门口跨出那一步，我就感觉到自己心情是多么的愉悦。发自心底的愉悦――我陈然自由了！

　　花了两天的时间，翻山越岭，跋山涉水到达BJ郊区的Q大。学校这会还就开着门呢。我不着急，就算现在开门了我也不会回学校。还是去做家教吧。虽说家里不缺那钱，但自己挣来的钱花起来总是比较舒坦一点。对爸爸妈妈说做家教就是复习以前的学习内容好了。

　　现在的家长真不知道怎么想的，元宵都还没过呢，就要请家教了，连让孩子过个好年都不行。不过也是，对于还有一个学期就要考大学的孩子来说，做父母的不紧张那才不正常。

　　可怜天下父母亲，说了为了孩子好，谁知道自己的孩子能不能接受他们这样的教育呢？

　　想想自己的遭遇只是中国众多处于水深火热中孩子的一个，心理真的平衡了许多。听说还有到了大学了什么都不会做的，那等垃圾更加别说了。最起码我还知道鸡蛋得打碎了吃是不？

　　听课的是一个叫文昕的女孩子，高三快毕业了，长得是水灵灵的，反正对于我这读书都读傻了的书呆子来说，见个不是太丑的女孩子都算是漂亮。哎，这么漂亮的女孩子在我旁边吃我当年的苦，还得听我唠叨着‘学问’，真是罪过罪过啊！

　　文昕很乖很听话，属于可爱型的那类女生。我问她你打算考什么大学，她说：“老师大哥那么厉害，昕昕当然也要和大哥哥一样去Q大，我也要像大哥哥那样聪明，什么都懂！”

　　我悄悄告诉她：“你不知道Q大很苦的吗？在那的学生都是读书读傻了的。”

　　文昕笑话我说：“老师大哥不傻啊，好啊，你敢这样说我，我要告诉爸爸你唆使我不要考好大学。”

　　那会我真的无语了。要是我小时候调皮点，学什么都不好的话，也许爸爸妈妈还不会对我有那么高的期望呢！不行，这想法有些自暴自弃，要是让父母知道了还不得抽死我？

　　和文昕一起很快乐，小女孩现在还很纯真，什么时候都能给人一种很安心，很安定的感觉。不过我想再过个几年，见识了一下社会还不知道会变成什么样呢？

　　好象我还没有资格这样说人家，我自己都还是学生，社会什么样自己都还没能见识。恩，大概到了今年的年底她就会长大了，上了大学，一般人开始都是先去认真学习，过了一段时间熟悉了什么事都闹腾出来了。

　　恋爱啊，打游戏啊，上课睡懒觉啊，逃课啊什么都会学会的。包括我这品学兼优的新时代好学生都会偶尔逃一次课呢。

　　不论如何，文昕现在都是好孩子。我也希望她永远都这样纯真快乐的活下去。

　　再过那么几天学校就开学了，又能见到婉菲了，不知道她想我了没。想想和她在一起都是那么快乐，在看看眼前这日子简直就是度日如年。时间有时候很宝贵，有时候却那么不值钱，恨不得快点过去。

　　第三页 别针？戒指？

　　3月6日 星期二 晴得不像话

　　盼星星盼月亮，Q大总算是开学了。

　　有句经典歌词怎么说来着：“等了好久终于等到今天！”我不爱学习，功课在高压下一样很好。一开学就到了学校我才不是为了学习什么功课，而是为了早些见到婉菲。

　　也许婉菲并没有想象中的想我吧，我一直等到傍晚才在学校门口看见她。她今天穿着牛仔裤白绒外衣，头发散开披在肩膀后面，漂亮极了。

　　婉菲不是什么校花系花之类的女孩，但在我眼里永远都是那么漂亮。不是说情人眼里出西施么？我想就是这样了。她是不是女孩？她绝对是，我可是用手和舌头来验证过的……

　　BJ的春天还是很冷的，看她穿得那么单薄我心疼的要死，几步就跑到她面前脱了外衣给她披上。

　　“漂亮吗？”她对我说，“我是专门为了你穿成这样的哦。”

　　我当时都听傻了，从上午一直在寒风里等到现在工夫总算没白费，我就对她说就算你为了让我开心也要注意身体啊！她说没关系，只要我开心就好。

　　感动极了，连脱掉外衣都没感觉到冷，主要是心里暖烘烘的，舒坦啊！

　　捧着她漂亮的小手哈了又哈，对她说我们快进去吧，外面冷。她一般情况下都不会拒绝我的，真是个懂事的女孩，我心里早就绝定到了法定年龄就跟她结婚来着。

　　刚进学校就出麻烦了，我弟弟陈南大马金刀的拦住我，热情地叫：“嫂子你先走一会，我找我哥有事儿。”等婉菲红着脸走了弟弟马上就威胁我说：“我都看见了，要是你不想让家里人知道还不快贿络贿络我？”

　　我说：“你这人怎么这样呢？出门前爸妈没给你钱么？”

　　陈南道：“谁叫你年都没在家过完就出来当家教捞外快，我管你那么多，反正你不贿络我我就告诉家里人。”

　　我问他你要那么多钱做什么，他说：“要钱当然是要来花了。”理由说不出来死咬一句不给钱就告诉家里人

　　我最怕的就是这个，要是家里人知道我还没考完什么什么硕士博士什么的就谈上了恋爱还不剥了皮，只好老实的把钱交给他。还试着和他商量说：“你手下留点情行不，好歹也两兄弟呢，留点我跟你嫂子过日子。”

　　陈南就说你们都还没结婚呢就想着过日子了，也忒早了吧。

　　好说歹说陈南总算松口给我留了我和婉菲两人的伙食费，上天啊我日了你的，我怎么会有这样的弟弟啊！

　　晚上婉菲趁着还没正式开学跑到我那狗窝似的宿舍玩，我说这这么乱怎么好意思，婉菲很理解的说你们男人都这样，习惯了就好，以后还要跟你过日子呢，我会收拾的。

　　我听得那个叫感动啊。理解万岁！

　　婉菲帮我整理东西的时候弄出了这本笔记，看了前面写的两页笑话我说：“你记的都是什么啊，乱七八糟的，多好的笔记本本你糟蹋成这样。”

　　“我随便写写，也就是无聊。”我回答的时候肯定笑得特傻。婉菲说要记就记好一些要么就别记糟蹋了，我听得连连点头的说。

　　婉菲到底还是注意到了笔记上那个漂亮别针，说：“这别针好漂亮，咿？这两端可以合起来哦。”

　　我说那是自然，铂金的嘛。

　　她试着弯起来，弄成一个圈圈，我只是有趣的看着她那恬静的表情。反正铂金的也不怕她怎么弄弯。

　　“这样弯起来像不像个戒指？”她问我。

　　我看了看的确很像便对她说：“像，像极了，就是翅膀后面那根短针在，带不上的，弄上手。”

　　婉菲笑着说她好想看看这‘戒指’戴在手上是什么样子。我怕她把自己的手弄伤了，连忙对她说：“戴不得戴不得，大冷天的，弄伤了手可是能难好的。”

　　婉菲就对我说：“要不你戴给我看看？”那神情分明就是想看我笑话。

　　不过能看婉菲开心的样子总是好的，哪怕真的是被她作弄我也心甘情愿。

　　她把‘戒指’拉直，叫我伸出右手要给我戴，我说男人得戴左手。她说：“我们都还没结婚呢！”一句话把我给堵了回去。

　　无奈，我只得伸出右手，她专注得把别针圈在我的右手无名指上，戴得很松，还伤不了人，看来她也很小心。这样的细节也是她对我好的表示吧。

　　“好漂亮！”婉菲看着‘戒指’对我说，眼睛里冒出一大串星星。

　　“漂亮吗？”我对她说：“以后我去找些铂金给我亲爱的菲菲打一个一样的好了。”

　　婉菲被我调笑不依，拍着我的肩膀说我坏，我哪有，我是真的打算给婉菲做一个戒指的啊！

　　我们两个正甜蜜着呢，有人敲门打扰。我那个气啊，有人敲门肯定是同宿舍那帮回‘色狼’回来了，要是给他们看见我和婉菲这样那样还不笑话我？

　　开了门，真是。谢天恒走进宿舍看了看，发现婉菲在宿舍就笑我说：“不好意思，打扰你们小两口了。”

　　这小子向来狗嘴吐不象牙，婉菲被他说得脸红道了声你们回来了就不打扰你们收拾屋子，再说马上就到熄灯时间了。说完这话就走。

　　我恨啊！我扑到谢天恒身上狠狠的掐他的脖子说：“都怪你，我们分开这么久才团聚就被你破坏了……”

　　谢天恒块头太大，高出我满一头，一把啦把我脱下来说：“谁知道你啊，事先你也不给我个电话。咿？你怎么弄了个戒指戴上了，挺漂亮的，就是女气了点。” 仔细看了看我手上的别针又道：“戴得这么松掉了怎么办？看那样子就知道挺值钱的，来我帮你戴好。”

　　说着也不管我同意不同意，拉着我的手一按，别针那背后那短针就刺进了我的手指里。

　　我大声叫骂你这人怎么回事，乱弄别人东西！

　　他说：“对不起，很痛吗？”

　　他一说我才注意到那针扎进肉里居然真的就没感觉到痛，真是咄咄怪事。

　　我试着将‘戒指’脱下来，奇怪了，不管我用什么方法就是脱不掉。郁闷的蒙头就睡，反正连血都没出又不痛，明天再想办法好了。

　　没出血？难道血还能让戒指给喝了？奇怪。
