变身在网游-尚书中文
作者：特别小白

作品相关
关羽与张飞的超强武学内力（有意思）
　　[乱弹]关羽与张飞的超强武学内力,远远高于萧峰、郭靖、杨过、谢逊(转载)
　　关羽与张飞的超强武学内力,远远高于萧峰、郭靖、杨过、谢逊
　　现在大家都有一种普遍的看法－－－－－－认为武侠小说里的人物要比三国啊~水浒里的人利害粉多~~~
　　就连任我行自己都觉得：关云长过五关、斩六将，固是神勇，可是若和我单打独斗，又怎能胜得我的‘吸星大法’
　　其实呢~~大家都大大低估了三国高手的水平了~~~
　　1气宗重刀刀法大师－－关羽
　　金书里的顶尖高手如果遇到节成战阵千军万马~~也大多只有避而远之：当年以周伯通~黄药师~一灯三人武功之高~~都差点冲不出蒙古大军的重围。
　　杨过萧峰等虽然也有千军万马中取对手首领的站列~~但当时冲入军中的情形也是惊险万分~~生死悬于一线。。
　　但来看看我门关羽关大侠取颜良首及的那一战：
　　－－－－－－
　　关公奋然上马，倒提青龙刀，跑下山来，凤目圆睁，蚕眉直竖，直冲彼阵。河北军如波开浪裂，关公径奔颜良。颜良正在麾盖下，见关公冲来，方欲问时，关公赤兔马快，早已跑到面前；颜良措手不及，被云长手起一刀，刺于马下。
　　－－－－－
　　当然杀颜良属于偷袭行为~~不值得夸耀
　　但前面那句：河北军如波开浪裂，却十分值得注意
　　袁绍大军难道看到对方气势凶凶杀过来一个人~~还会主动给他让道？！肯定是要出手阻挡的~~~
　　而关羽的赤兔马再神勇~~冲到对手十万人的大阵里，难道还能行动自如？难道是在在天上飞？看看《勇敢的心》里苏格兰人是怎么对付英格兰人骑兵的~~~所以正常情况下冲进去没多远肯定就被淹没在千军万马中~~~踩也被踩扁了~~~
　　类似的列子神雕里倒也有：
　　郭襄心头一凛，这啸声动人心魄，正与杨过那日震倒群兽的啸声一般无异，当即转头往啸声处望去，只见西北方的蒙古兵翻翻滚滚，不住向两旁散开，两个人在刀山枪林中急驱而前，犹如大船破浪冲波而行。在那两人之前却是一头大鸟，双翅展开，激起一阵狂风，将射来的弩箭纷纷拨落。这头大鸟猛鸷悍恶，凌厉无伦，正是杨过的神雕。
　　郭襄大喜，凝目望那两人时，但见左首一人青冠黄衫，正是杨过；右首那人白衣飘飘，却是个美貌女子。两人各执长剑，舞起一团白光，随在神雕身后，冲向高台。
　　大家知道杨大侠的剑法走的是重剑路子~~以内力为主~~~而关羽那把大刀重82斤~~比杨过的玄天剑还重18斤~~~~自然走的也是重刀的路子~~~重刀有锋~~~大巧不工
　　所以当时合理的解释就是~~~关羽在马上把大刀甩得象风扇一样~~~一道道刀风罡气劈出去~~~于是那些小楼罗挨着死碰着亡~~~如此一来十万大军才被打得象波浪开列一般~~~
　　而想那杨大侠夫妇携神雕三人/鸟之力方能有此效果~~关大侠的神勇可想而知了~~~
　　顺便说一句，颜良身为河北有名的大将，但以他的武功之高~~经验之丰富~~一招间死在关羽手下~~自己判断失误固然是主要原因~~但还有一个间接原因作者没提~~~那就是他没想到关羽的内力如此深厚~~~劈空刀力的杀伤范围那么远~~~就和少室山上萧峰出手袭丁春秋，丁春秋也判断失误如出一辄~~~~~所以才会被打个措手不及。
　　至于任我行~~~他要想用吸星大法吸关大侠~~恐怕尚未进身就被刀气给劈了。
　　2狮吼功大师张飞
　　金庸小说里用声波武器伤人的不在少数~~~
　　其中最有名的自然就是杨过谢逊和方证了
　　尤其是杨过~~他一声吼~~狮子老虎都站不稳
　　不过如果比起燕人张翼得来~~只怕是小巫见大巫咯：
　　却说文聘引军追赵云至长坂桥，只见张飞倒竖虎须，圆睁环眼，手绰蛇矛，立马桥上，又见桥东树林之后，尘头大起，疑有伏后，便勒住马，不敢近前。俄而曹仁、李典、夏侯□、夏侯渊、乐进、张辽、张*、许褚等都至。见飞怒目横矛，立马于桥上，又恐是诸葛孔明之计，都不敢近前。扎住阵脚，一字儿摆在桥西，使人飞报曹*。*闻知，急上马，从阵后来。张飞睁圆环眼，隐隐见后军青罗伞盖、旄钺旌旗来到，料得是曹*心疑，亲自来看。飞乃厉声大喝曰：“我乃燕人张翼德也！谁敢与我决一死战？”声如巨雷。曹军闻之，尽皆股栗。曹*急令去其伞盖，回顾左右曰：“我向曾闻云长言：翼德于百万军中，取上将之首，如探囊取物。今日相逢，不可轻敌。”言未已，张飞睁目又喝曰：“燕人张翼德在此！谁敢来决死战？”曹*见张飞如此气概，颇有退心。飞望见曹*后军阵脚移动，乃挺矛又喝曰：“战又不战，退又不退，却是何故！”喊声未绝，曹*身边夏侯杰惊得肝胆碎裂，倒撞于马下。*便回马而走。于是诸军众将一齐望西奔走。正是：黄口孺子，怎闻霹雳之声；病体樵夫，难听虎豹之吼。一时弃枪落盔者，不计其数，人如潮涌，马似山崩，自相践踏。
　　那张飞大侠内力绝顶~~~一个间便吼退百万大军~~如果杨过有此内力~~~当年襄阳早无忧亦
　　最高难度的是~~张大侠还能在狮吼的同时~~以声波定向攻击~~震随人的内脏千万不要以为夏侯杰是自己吓死的~~~
　　大家设身处地想想~~~对手才一个人~~~己方有百万大军~~~自己也是身经百站的将~~~哪有喊一下就被吓死的道理？所以当时是张飞以极深厚内力将夏侯杰的内脏震碎~~~
　　至于大家问为什么不直接把曹*给震碎啊？一来曹*毕竟当年也是武将出身~~也算得上是一把好手~~~更重要的是他毕竟是一国之君~~自然暗中有神灵护右~~~所以张飞真要震也震不碎~~虽然如此~~~也吓的曹*急令去其伞盖~~~~毕竟他自己也不敢冒这个险~~~~
　　至于其他的夏侯顿、夏侯渊、张辽、许褚等也都是一流高手~~各自运内力护住心脉~~自然抵敌的住。
　　不过无论怎么说~~~张大侠的狮吼功一吼震退百万大军~~那都要算是空前绝后的了。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返！~！
　　
                  葫芦娃PK圣斗士！（超级搞笑）
　　[乱弹]葫芦娃PK圣斗士！葫芦娃才是宇宙正道！(转载)
　　最近老是在网上看见一些追捧圣斗士的文章，拥蹙者众。每到这个时候我就为葫芦娃们忿忿不平，圣斗士凭什么赢得了大家的青睐，而华丽的葫芦兄弟们却被画在简陋的小人书上扔在角落里？我想作为葫芦娃的专业研究人员，我有必要出来辟谣了，彻底粉碎关于圣斗士的一切神话。
　　首先，圣斗士是不存在的，而葫芦娃是存在的。因为我小学的时候就有一个同学号称是葫芦娃的后代，而且他的确可以像水娃一样喷出很多水。这么大了，我还没有听说过谁说自己是圣斗士的后代，而且也没有谁可以真正地甩出天马流星拳这样的招式。与其去崇拜一些虚无缥缈的东西，不如回到现实，来瞻仰我们的葫芦兄弟。
　　其次，圣斗士是绝对打不多葫芦娃的。我没有仔细数过到底黄金白银青铜甚至加上他的远房表哥表弟冥斗士静斗士之类的斗士到底有多少，但是我明白，只要是有葫芦的地方就有可能就葫芦娃。光凭数量，葫芦娃是占上风的。且不说我们人多欺负人少，就拿实力来说，就一个铜墙铁壁的三娃就得让那千儿八百的圣斗士打好一阵子，前提是我们的三娃发扬Communist主义精神不还手，如果还手的话，结果又有不同。
　　大家还记得七娃不？拿个小葫芦，想收什么收什么。别说你圣斗士，就是你雅典娜，看你不顺眼都把你关葫芦里面不让你出来。你说圣斗士还有什么资格跟葫芦娃谈实力？就七娃一个就去趟圣域就可以把方圆几十公里搞得荒无人烟，哪还轮得到你爆发小宇宙来个庐山百龙霸？不过也不排除有些圣斗士不按规矩出牌，比如沙加，就坐那里不动就可以把他那些同胞搞得魂飞魄散，我们的葫芦娃虽然年龄不大，但是经过鳄鱼精蛇精等战役后战斗经验也是极其丰富的，就算七娃失手被擒，还有6个，冲上去就是一顿暴捶，用火烤用水淹兴致来了还可以玩玩胸口碎大石，为什么这么有把握？因为我们有最先进的预警系统，千里眼和顺风耳！
　　第三，圣斗士的饭死绝对没有葫芦娃的数量多。为什么这么说，我在三岁的时候就知道了葫芦娃的存在，而且一直把他们奉成神，直到小学的时候，改革开放了，圣斗士这种外国怪物才出现在神州大地上。从时间来看，至少我这样年龄段的人，是比较崇拜葫芦娃而不是圣斗士的。虽然圣斗士的创造者车田什么美努力制造一些噱头来吸引大家的眼球，但是时间一长，大家也看出了些端倪，无非就是地上打完了水里打，水里打完了地底下打，招式一成不变，台词一成不变：“同样的招式对圣斗士使用第二次是无效的。”这句话是对那些武术屏蔽词语说的，有时候也像在对他们自己说。你见过星矢几招？葫芦娃就不同了，光是踢你一脚都是千变万化，直接踢，后旋踢，有时候还先翻一个跟头再踢，看得敌人眼花缭乱，对中国武术的博大精深击节赞叹。这也正是我们这个崇尚武术的民族喜欢葫芦娃的原因。也正是为什么我笃定葫芦娃的饭死，至少在中国，比圣斗士多的原因。
　　第四，葫芦娃的朴素深深地吸引着我们。葫芦娃没有华丽的穿着，全身就一片树叶，头上的装饰也只有一个菜市场到处都可以买到的干葫芦。这体现了中华民族的优良作风。这点我非常鄙夷用所谓的黄金白银来吸引大家的圣斗士，而且为了体现他的高贵，等级比较低的都穿的不是黄铜白铜，而是青铜。车田什么美正是抓住了在物欲横流的时代大家对稀有金属的好奇这点使得圣斗士相关书籍动画片大卖，如果在设计初期，圣斗士穿一件铁圣衣甚至用《法制日报》糊的圣衣，我想喜欢圣斗士的人不会那么多。再回头看看我们的葫芦娃，火娃闲来无事还帮爷爷喷火烧开水，水娃甚至也可以当个自来水龙头，千里眼顺风耳更是难得的通讯工具，隐身娃在这方面的左右赶不上他的哥哥们，但他至少没像圣斗士一样追求华丽借助自己特殊的技能去银行搬金砖，他们过得艰辛但是知足。每当想到这里，我就泪流满面。
　　第五，我们再谈一下葫芦娃和圣斗士谁强谁弱的问题。大家都知道，经过一段时间之后葫芦娃有了合体的能力，合体之后可谓天下无敌，但是他们并不像圣斗士一样有了个第七感，爆发了个小宇宙就嚣张得不得了，而且圣斗士打到高兴的时候甚至会误伤自己的队友，这是多么令人沮丧的一件事啊！在团结互助的中国，绝对不会发生这样的事情，就算七娃他们被蛇精抓去差点犯了政治错误，但他们迷途知返及时改正。哪像那个什么不死雀雀一辉，从一开始就倒恶不善，连亲弟弟都痛下毒手。合体之后的葫芦娃对付圣斗士，可以说是不费吹灰之力，以一抵百那是不在话下。具体战斗参数大家可以参考儿童出版社出版的《金刚葫芦娃》，大家一看便知。
　　最后，圣斗士太血腥。葫芦娃不仅跟穿山甲等小动物成为了好朋友，就连十恶不赦的大妖精鳄鱼和蛇他们开始都不想取他们性命，只是把他们压在山下面。慈悲为怀的思想贯穿其中，给广大热爱葫芦娃的朋友们上了最好的一堂思想政治课。圣斗士就是顺我者昌逆我者亡那种，谁挡道谁就得死。后来车田什么美自己都发觉有点血腥了，才承诺他们死后变成了天上的星宿。同志们，那是瞎扯啊！星宿的位置在商朝就被姜子牙给封完了，他们几个圣斗士到了20世纪80年代还想上天去分一杯羹，你们觉得可能吗？动动脑筋啊，这是车什么耍的小伎俩啊。
　　
                  本小白开新书了，有兴趣可以去看看
　　书名：变身之修真者转世。书号：1204203
　　恩。。。你会发现，本小白进步好多了。人物真实了，剧情有理了，本小白越来越帅了，嘿嘿。
                  
第一卷
第一章：女神之体
　　“叮咚。。。。。。叮咚。。。。。。。”门铃响起，林小云一骨碌跑到门前，可视门铃的视频上，那身穿蓝色天龙游戏工作服的送货员边，不正是他朝思暮想的游戏仓吗？
　　那可容纳一人的游戏仓是非常漂亮的银色，流线型的仓体中央有一条缝隙可以打开，就像珍珠贝壳。仓体上还有一个777888999的游戏LOGO。代表这是游戏公司制造的第777888999个游戏仓。
　　太棒了！林小云兴冲冲开了门。
　　“林先生您好，这是您定的高级游戏仓，请问要安置在哪？”门外，天龙送货员挂着微笑道。
　　“推进来吧。。摆在这里。。。。好了。没事的话，你可以走啦！”林小云看着工作员把游戏仓安置在早已经内定好的位置，便下了逐客令，他已经迫不及待得要进入这个游戏了！
　　天龙游戏已经公测一个多月，林小云垂涎已久，却因为低级与中级游戏仓远远不够卖，一直处于缺货的状态，运气不好的王小云几度与游戏仓失之交臂，一个多月就这样过去了，林小云终于痛下决心订了一个高级游戏仓。
　　几分钱，几分货。花了林小云十万大洋的高级游戏仓在定制后第二天就送来了。不说质量，只这服务便可以打满分了。
　　“请在这里签个名，这样我才可以走。”天龙送货员理解的笑了笑，这样的情况他也不是第一次看到了。毕竟要是不心急游戏的话，一般人是不会花大钱去订购高级的游戏仓的。
　　林小云接过送货员的本子，看也不看便签上林小云三个字。天龙游戏的信用是非常好的。
　　送走了天龙送货员，林小云打开游戏仓躺下。
　　“电源连接正常，三秒后连接游戏！3.。。。2.。。。。1.。。。。”
　　躺在充满磁力的游戏仓内部，林小云有一种酥麻的快感，一个几乎可以以假乱真的合成美女声音在耳边倒计时。
　　。。。。。。
　　“嘟嘟~嘟嘟~嘟嘟~。。。。”门外，还没走远的天龙游戏的送货员腰间的手机突然急促响起。
　　“喂。。。。。”天龙送货员惊疑得看着屏幕上显示的手机号码－－今天吹的什么风，平日里难得一见的公司主管竟会打电话给我？带着疑惑，送货员接通了电话。
　　“小李，你马上回来！那个编号777888999的游戏仓不要送出去！”主管有些焦躁得吼道，鬼知道公司的游戏仓检测员脑袋是不是进水了，一个质量严重不合格的游戏仓竟然在出厂后三天才被发觉。
　　接到他们的通知后，主管马上下令把该次品游戏仓封存，准备送返游戏仓制造厂。但被手下告知，这个次品游戏仓已经在不久前就被送出去了，主管便火烧屁股得打电话给送这个游戏仓的送货员。
　　“刚刚送到客户手里了，主管！”天龙送货员道。
　　“啊？谁叫你送这么快的？！”
　　“马上吧它收回来，就说这游戏仓的网络认证程序还未完成，需要修改。我们愿意赔偿他的损失。”主管道。
　　汗，好像平日里您老人家都一再要求我们要快一点再快一点的吧？！天龙送货员心里暗自嘀咕着，但他可不敢说出口，道：“是，主管！”
　　“。。。。3。。。。。2.。。。。1.。。。。欢迎您进入《天龙》，现在进行身份确认，请等待……DNA身份确认，与身份证绑定，帐号生成，您现在可以选择进入游戏或者上网。”“进入游戏！”林小云话音刚落，眼前便是一黑，随后马上又是一亮，但眼前景象已然不同。
　　十八根巨大无比的七彩柱子伸向天空，直入云霄，仿佛把天地连接。而在这些柱子的正中央，一排层层叠叠的阶梯之上，一座极其巍然壮观的神殿毅然挺立！
　　巨大的神殿完全是用一整块极度纯净的水晶制成,在宇宙星光的照耀下散发着点点荧光。
　　林小云震愕得看了好久，才回过神来，迈动脚步往神殿的大门走去。
　　这是创身神殿吗？好像与游戏论坛上说的不一样？！
　　带着疑惑推开神殿的大门，一道耀眼但却柔和不会刺眼的白光突然射来。
　　无穷尽的虚空星河之中，各种宇宙奇观纷纷演绎，在这个宇宙的中央，一具美丽到言语无法形容的女神闭着眼睛立在虚空之中，身上散发着一波波圈纹般的柔和白光。
　　林小云被女神的绝色惊呆了，他的手缓缓伸向女神。。。
　　在触及女神身体的那一瞬间。。。林小云的身躯突然性得消失了。而女神的身上的白光也在林小云消失的一瞬间有了改变，白色光芒开始变为七彩的美丽颜色。。。。。
　　与此同时，现实世界中林小云所躺入的游戏仓已经不像是正常工作的样子了，它的内部布满了无数不知哪来的彩色电丝，把林小云紧紧包裹住。
　　电光闪亮，把游戏仓照得一片明白，从外面看去，只能看到一个人形白光。
　　人形白光慢慢有了变化，身躯慢慢回缩，胸部缓缓隆起，发丝也开始暴涨。
　　。。。。。。。。
　　在门外，天龙送货员按了许久的门铃，却久久得不到回音。
　　于是送货员便又打了电话给主管：“主管，没人过来开门啊。客户应该已经进入游戏了！”
　　“什么？！”主管大惊，这下子可能会很麻烦了：“你赶快想办法断掉那游戏仓的电源。这个游戏仓有故障，可能会危及客户的生命安全！”
　　“啊？！好，好的！主管！”送货员不敢轻视，急忙思考着如何断掉电源。
　　办法大抵有两种：一个是只断开该客户的电源，但前提是必须能够进入房间。
　　二是让该小区的管事断开总电源，但要找到管事，并给他解释好一切，然后让他断电源，这时间可长可短。。。
　　送货员的头有点大了，不知道该怎么做才好。让他动脑筋想办法比让他奔跑一万米还难。要是他思维敏捷，灵机应变的话，他便不会在送货员这个职位上一干就是十年了。
　　突然，“轰隆！”的一声巨响，整栋楼房都被炸得微微摇晃，而那爆炸声。。。正是从送货员旁边发出来的。。。
　　送货员的脑袋一黑，这下子可不必再想办法了。。。他可以想象。。。刚才那个帅气的青年此刻可能已经化为碎肉。。。
　　事情变得糟糕透顶。。。。。
　　苦笑了下，送货员再次拨打了主管的电话！：“喂，主管。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　三天后，天龙游戏，创世神殿。
　　“啊！我的宝贝女儿呢？！”推开大门，创世神发现他花了无数亿万年塑造的完美的女儿身体被偷了，又惊又怒，随着他的一声咆哮，整个神界都被震得颤抖起来。
　　这可是他的心血啊！用上无数神物，还有他创世神的血液所创的身躯。是他唯一的感情寄托，创世神的宝座就等着她来继承了（其实是为了好腾出时间泡妞，收小弟，打架，扮猪吃老虎，不必怀疑，创世神就是这么一个坏淫。。。。。）就在即将大功告成之际，就这么被人偷了，他能不火吗？
　　匹夫之怒、免冠徒跣、血溅五步!天子之怒，伏尸百万，流血千里。。。而这创世神的愤怒，又会有什么样的后果呢？
　　从未见过创世神发怒的众神瑟瑟发抖，不敢设想，匍匐在地，没人敢出来劝说一句。。。。
                  第二章：你是女生！
　　Q市第一医院不仅是Q市，也是F省最好的医院。
　　707号病房，林小云的眼皮跳动，眼睛慢慢睁开了。眨了眨有点花了的眼睛，床边两个人影渐渐重合为一人。
　　那是一个特有气质的中年人，一身笔挺的西装上找不到哪怕是一丝的的瑕疵。
　　或许这套西装便要他一个月的伙食费了吧。这家伙很有钱。林小云想着。
　　“你醒了？”那中年人道。随着他的话音，“咔嚓！咔嚓！”相机拍照的声音像响应号召似得响起。
　　只因为这个中年人的身份非同一般。。。。他可是。。。
　　“我是司马尘。小姐，你贵姓？”司马尘伸出右手，带着平易近人的微笑。以他的势力仍然无法查出眼前之人的身份。。。所以才会有此一问。。司马尘甚至有点怀疑她来自火星。否则她又如何逃得过他的调查？
　　司马尘？天龙游戏的总裁，世界第一富富豪司马尘？
　　林小云擦了擦眼睛，可不是吗？浓眉大眼，坚毅的眼神，不是那个熟悉却又陌生的司马尘还有谁？
　　但是。。。他的手是不是伸错了地方呢？貌似这边没有小姐，只有处男林小云吧？
　　莫名其妙得左右看了看，林小云只看到一群记者们，没有发现‘小姐’。
　　再转回头，与司马尘四目相对。这一刻林小云明白了。
　　他正是在叫自己！
　　晕~~~~~~
　　我可是男人！他没看清除吗？眼睛瞎了吧？老眼昏花了吧？
　　当即笑道：“您老该不会是发烧。。。。。”
　　话一出口，林小云马上发觉不对，异样的声音从嘴巴里蹦出，温温软软的，一字一句都仿佛带着一股魔力，敲击着他人的心扉。
　　“。。。啊？我的声音怎么变成这样，是不是感冒了。。。。。”林小云摸着喉咙，纳闷得道，再次说话，他终于听出来了，这分明是一个十足女孩子的声音嘛，而且还像天籁一样动听。
　　还有。。。脖子很平啊，我那喉结去哪了？！女人才没有喉结啊！怪哉怪哉~~~
　　“你说什么？”司马尘不明白得看着林小云。。他等了许久林小云都没有与他握手。心中一叹，不着痕迹得收回手，多少人排着队伍想与他握次手都难，而她却拒绝了他！
　　不过。。。以她那连我都心动的绝世容颜，。。。她也有资格这么自傲了。。。
　　“小姐。。。。。。”
　　“喂！！你看仔细，我可不是小姐！！”林小云打断司马尘的话，大声叫道。但是。。。语音确实有些‘小姐’。真别扭！
　　“你不是小姐，难不成是先生？”司马尘打趣道。周围的记者们也跟着露出了微笑。
　　“废话！”林小云理所当然得回道。她。。。还没发现自己身上的变化！！
　　“扑通！”所有人都被震倒在地。。。
　　“。。。。咳咳，小姐，这一点也不幽默。。。。”司马尘的脑袋差点当机掉，好久才挤出一句话。
　　小姐小姐小姐，日，我是小姐？
　　三人成虎，司马尘等人的表现不禁让林小云产生一丝荒谬的怀疑。她的视线，下意识得往胸口望去。
　　她看到了。。。。。。。一对骄傲而挺拔的双峰。
　　咳咳。。。印象中好像，我的胸肌没这么大吧？！听说过一夜白头的，没听说过一夜大胸肌的。
　　再抬起手看了看，哇，又白又嫩又滑。。。还长得很美。。。真想摸上一把。。。
　　最后，林小云咬牙把手探入床单下的下身。。。发现。。。。。缝隙取肉团而代之。。。。。
　　“碰！”眼前一黑，林小云很直接得就晕过去了。
　　绝世美女刚醒没多久又晕倒，屋里所有人顿时乱成一团。
　　就连久经商场，比狐狸还要狡猾，心肠比铁还要硬的司马尘是如此，但他不亏商场皇帝，只一瞬间他便又恢复了清明，可就算只是一瞬间的事，司马尘的却仍然大为震惊，想当年多少风雨坎坷，一路走来，谁能让他如此失态？
　　一笑倾人城，再笑倾人国。。。。。。。。。。。。。。。
　　“没事，她只是晕过去罢了。身体一切正常，很健康。”医生下定了让人放心的结论。
　　。。。。。。。。。。
　　林小云再次转醒，她不敢相信这个事实，他变成了她？
　　“是谁干的？！”林小云美丽的眼睛里满是怒火，小拳头握紧了准备揍人。
　　“什么？”司马尘不明白林小云说什么。他调查不到林小云的身世。。。自然不知道她以前的性别。
　　“我说，是谁把我变成这样的？我本来是男人！”林小云现在就是一个火yao桶，一点就爆。她要找出给她做手术的医生，还要主使者！
　　“没有谁对你做了什么啊！”司马尘道。
　　“你该不会是发烧烧糊涂了吧？你是女孩子啊。”
　　“不，我不是！我本来是男的，是你们把我变成这副模样！。。。。。。。。”林小云叫道。
　　。。。。。。。。。。。。十分钟后。。。。。。。
　　“。。。。就是这样子了，你有*，染色体也是XX，你是完全的女性，或许是在那场爆炸后，你混淆了自己的性别。。。。因此你必须自我纠正。”医生给林小云仔细讲解分析了一番。。。。从科学的角度证明她完全是女性。。。。来达到纠正林小云错乱的性别意识的目的。
　　她面前是一大叠详细的资料。铁证如山，可林小云仍只有那一句话。“不，我不是！”
　　“不信的话你可以找个男人试试看。。。。。”医生无奈得耸耸肩，往外走出去，该说的他已经说了，医学上的证据也给她看了。。。。再不相信的话，他也没辙。
　　那已经是属于精神科范围了。
　　“什么？”林小云略显惊诧。
　　“手术即便把男人变为女人，也会因为没有*而无法繁衍后代。。。而你，可以找个男人试试看，看你能不能生宝宝。。。。。我敢拿我全部身家与你打赌。。。。”
　　“碰！”医生的话还没说完，一个花瓶砸中了他的脑袋，他转过头看了林小云一眼，翻着白眼晕过去。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　司马尘了解事情始末，对医生下令道：“必须纠正好她的性别意识，才可以让她出院！”
　　背过身去，司马尘有点心虚得抹了把汗，她是用了他公司的劣等游戏仓，才会性别意识错位的？
　　我对不起她啊！
                  第三章：女孩子一个月都要来一次
　　半个月过去了，林小云在医院浑浑噩噩得过着猪一般，但却不幸福的日子。除了吃饭就是睡觉，就是发呆。
　　她不能够接受变身这一事实，事实上这种事发生在任何一个正常人身上，都无法在短期内被很好得接受。
　　整理一下思路，她的变身很明显跟游戏中的女神有关联，因为她现在就是女神的身体。完全一模一样。
　　但是关于这事，天龙游戏公司的解释是‘劣等产品’，让她的意识混乱，以为是男性。
　　他们并不知道女神的任何事情，还说林小云她很幸运，能在这么一场爆炸中几乎毫发无伤得活下来。。。命比小强还硬！
　　司马尘先入为主，一直把林小云当成女子。而林小云刚开始还拼命想要证明她是男性，但是在这里，没有人和物可以给她作证。而她的亲人，她又不想联系。变成这样子她可没脸见人了。
　　与那些做手术的人妖不同的是，如果不是林小云自己说，没人能把她与之前的林小云联系到一块去！就算林小云如何辩解自己是男生，也没人会把这当真，人们更相信科学，只会认为她精神异常，脑袋有毛病罢了。。。。。
　　。。。。因为用了公司的劣等产品而造成林小云性别意识混淆，家被摧毁，险些没命等等。。。天龙赔偿给林小云一大笔钱。。。这笔钱足够她挥霍一辈子也花不完。
　　当时，司马尘的律师把赔偿声明书给林小云看后，林小云沉默不语。
　　司马尘便问了：“赔偿金额不满意？”
　　“不。。。不是这点，这不重要。”林小云咬牙切齿得指着‘性别意识混淆’那一条道：“你这家伙真是可恶，我说了多少次了，你应该对我变身的事进行赔偿，而不是什么性别意识混淆，我很清醒，我是男人！再次强调，我是男人！”哎~~有好多与林小云一样经历的人都不敢提起自己的以前，一提起就要被怀疑啊威胁啊压迫啊，担心受怕啊，而林小云却能肆无忌惮的乱说一通，不知道羡慕死多少相同境遇的人。。。。。
　　“如果你嫁人后。。。却生不了孩子。。。那就证明你不是一个完整的女人，你有可能是被医学改造成这样的，而我，便承认你说的没错。”司马尘笑道，用事实来说话，这比任何雄辩都更加有力。
　　“。。。。。”如司马尘所料，林小云没有话说了。
　　。。。。。。。。。但是。。。。。。
　　“你去死吧！”林小云恼羞成怒，抓着司马尘的胳膊就是一口咬下去。
　　“。。。啊！。。。你属狗的吗？！流血了啊！”司马尘一声惨叫，望着胳膊上一排牙印，欲哭无泪。他堂堂世界第一富翁，总不能对一个小女生反咬回去吧！！！这哑巴亏他吃定了！
　　被咬了后，司马尘把一张银行卡还有赔偿书丢在林小云旁边的桌上，也不管她愿意不愿意，便匆匆离开了。。。。。。。
　　。。。。。。。。
　　“如果你本来是一名男生，有一天你变成一个女生，你会怎么办？”林小云打开手提电脑，找到前些天问的这样一个问题。
　　此刻回复的人已经有了一定数量，林小云看了一下回复。
　　“和亲爱的姐姐一起洗澡澡，帮她搓背，搓胸，搓。。。。。。”你个BT!
　　“顺其自然。。。坦然接受现实，找个男人嫁了，生个孩子，白头偕老。。”日！老子才不嫁人！更别提生孩子！A@!#$#!..............
　　“听说女生获得的快感比男生强哦。。。我第一件事就是自慰！”我吐。。。。。
　　“自杀！”。。。这个。。。我还不想死啊，你太偏激了吧？
　　林小云只是略微浏览了一下，便被打败了，她发现她与这群人是没有共同语言了，无语得关掉网页，林小云合上笔记本，瞧着窗外，又开始发呆了。
　　。。。。。。。。
　　除了发呆还能做什么呢，司马尘那个混蛋竟然要求院方治疗好她的‘精神病’，等她精神正常了才能出院。而现在。。。。还没恢复‘正常’的她不被允许出院！！！！
　　她哪有精神病来着？！林小云很生气得想。
　　不管怎样，无数世界各地最顶尖的心理医生，还有乱七八糟的奇人都在司马尘的召唤下跑来‘拯救’林小云了。但他们使出了浑身解数也没能搞出个所有然来。。。因为。。。林小云本来是男的啊！她如何肯改变，如何会改变？
　　但。。。。有时候也很危险，比如上次那个催眠大师，竟然把林小云催眠了，告诉她她是女生她是女生。。。。要怎样怎样做，改掉哪些毛病。。。。。。林小云竟然被影响了半个小时！等她破了催眠师的催眠，她发现自己。。。。一身裙装。
　　那名催眠师很不幸得，被暴走的林小云恶毒得在JJ上不小心踹了一脚，从此消失在她面前。。。。。
　　呆着呆着。。。。突然，林小云的小腹隐隐作痛，肚里好像有什么东西在里面翻江倒海。胸口也有点鼓胀，头也昏沉沉的。
　　？？？？？
　　林小云晃了晃脑袋，不明白这是怎么一回事。眼前的世界。。。。连颜色都有点变了。
　　“小云，你怎么了？”温柔又漂亮的女护士姐姐发现了她的异常，关切得问道。
　　“没。。。。没什么！”林小云嘴硬，没事人一样得道，但是。。。。。。。。小腹的绞痛越来越强烈了。
　　到底发生了什么事？？？
　　“还说没什么，瞧你这副模样，是女人才有的。。。月经。。。。来了吧，(*^__^*)嘻嘻……”护士姐姐终究是太过专业，她很快恍然大悟，掩嘴笑道－－－这个妹妹什么都好，就是精神有点异常，还有。。。。暴力了点。
　　。。。。月经。。。。。。
　　林小云差点没晕过去。
　　“我是男人。才不会有来那种东西来着！”林小云道，但这话连她自己都难以说服。。。。。。与此同时，她的小腹一颤，一股液体从体内喷出来。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　“(*^__^*)嘻嘻……是吗？那这是什么？”护士姐姐把棉被翻起，望着林小云因没有保护措施而被染红的裤子，似笑非笑得道。
　　“。。。。。。。”林小云已经无法思考，陷入呆滞之中。。。
　　“跟姐姐来。。。。。”护士姐姐把浑噩的林小云从床上拽起来，拉到浴室里脱下她脏掉的内衣裤，用清水清洗之后，给她用上了女性必须产品－－－卫生巾。
　　这时，林小云突然回过神来，“啊！”得尖叫一声，推开护士姐姐，羞怒的道：“你怎么可以这样对我！！”
　　说着，林小云要把那令人羞耻的卫生巾扔掉。
　　“如果~~你想让你的裤子一直有一片颜色，想让所以人看一眼就‘哦~~~~~’得一声~~在心里想：原来林小云今天来月经啊~~~如果你想的话，你就把它扔掉吧~~~我不会阻拦你的~~~……”护士姐姐道。
　　！！！！！
　　“。。。。可恶啊！！！！我怎么会有这个！！！！！！啊~~~~~~~~~~~~”林小云的手顿在了空中，表情在瞬间变换了好几样，终于她愤然得挥下手，发泄似的叫起来。
　　她终究是让卫生巾留在那里了。
　　“记住哦~~~卫生巾要勤换，最好两个小时换一次。”护士姐姐道。
　　“为什么？”林小云满脸问号。
　　“看来妹妹对这些一无所知呢~~~”废话，老子干嘛要知道这些东西？！
　　“不过没关系。有姐姐给你上课，你很快就会了解到。。。。。。。女性月经的常识，使用卫生巾的正确方法，以及注意事项。”
　　女性月经常识？卫生巾使用方法，以及注意事项？林小云的额头垂下许多黑线，一次降得比一次多，差点整个脸都降黑了。。。
　　摆手，林小云拒绝：“我不想了解这些！”
　　“可是。。。。”
　　“如果你不了解的话，会发生很多尴尬的事哦。。。。。”
　　“比如跑步中卫生巾掉在地上。。。。。。。经血不小心弄在裤子上。。。。。。月经提前到来，而你却穿浅颜色的裤子，没有任何防备。。。。。。。。还有，经期又是我们女性抵抗力较低的时期，稍不注意就极易产生感染，或导致妇科疾病。。。。。。。”
　　草！一个月经就如此麻烦，做女性真TMD烦！！！！！！！
　　但是。。。。。烦归烦，该了解的知识还是要了解。。。否则。。。后果不堪设想啊！！！
　　“好吧，如果你不愿意听，姐姐也不会勉强你的~~”护士姐姐欲擒故纵得道。
　　她已经注意到林小云的神色转变，林小云把什么都写在脸上了。。。。。
　　“。。。。哎。小燕姐说吧，我听着呢。”
　　“(*^__^*)嘻嘻……。”护士姐姐掩嘴一笑，很有成就感得给林小云讲述起相关常识。
                  第四章：终于出院了
　　在医院呆了很多天，院方拿林小云没辙，他们。。或多或少让林小云有了些许转变，但这种转变却远远没有达到预想中所要达到的境地。。。。。。
　　林小云坚持自己是男性。。。她很郁闷，一个大老爷们要被人转变意识，变成女性思维。。。偏偏这对别人来说又没有错，她没有怨恨他们，因为他们并非故意作恶。。在他们看来，她是女性！
　　而让她寄托无限希望的医学并没有帮助她，反而证实了她女性的身份！
　　但她是不会改变的，要她像女人一样？哦，那还不如杀了她痛快。
　　于是双方僵持着，治疗没有任何进展，而相应的林小云出院也没有希望。。。。
　　。。。。明者不能出院，我不会偷溜者出去吗？林小云想，可惜，她才刚刚收拾好背包。。。。就被护士姐姐发现了！
　　我真倒霉啊！！林小云很郁闷得把背包藏在后边。。。其实她不知道。。。院方早防着她这一手了，早晚都有人无事不刻得监视者她。。。。。。
　　“你拿着背包要做什么？！”
　　“不要想跑。。。。你跑不掉，也不要尖叫。。。就算你叫破喉咙，也没有人会来救你。。。。。”
　　“你这个恶魔。。。。”
　　“除非你的病情转好，否则你不能离开医院。就是这样了。。。”护士姐姐道。
　　“可我没有病！”林小云无奈得道，她越来越觉得说这句话太过无趣。。因为类似的对话已经有过很多次了。。。。。
　　“那你是男人还是女人？”护士姐姐还是像以前一样如此问道。
　　“。。。。。如果我说我是女人的话，你会放我一马？？”林小云道。
　　“不会！”护士姐姐直截了当得道。
　　“那你还问？！”林小云胸闷。
　　“因为你一定是口是心非啊。”护士姐姐道。
　　“除非。。。。。”
　　“除非什么？”
　　“你先把裙子穿上。。。把胸罩戴上，把耳环项链戴上。。。。”护士姐姐变戏法般得变出一套衣物。。。。。
　　“靠！！我才不会穿这些东西！”林小云骂了一句，把背包一丢，蒙头大睡。
　　突然，林小云又把头探出来，看着护士小燕。
　　“嗯？”护士小燕诧异得回望着她。
　　“你们医院监禁物品，我要告你们。”林小云喊道。
　　“姐姐这么为你着想，你居然要告姐姐。。。555555”护士小燕微微一愣，随后‘悲切’得哭了。
　　“哦，姐姐。你该听过这首诗吧：生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”林小云道。她没想到她有早一日也能背出一首诗来，这对她来说是个不小的进步。
　　护士小燕听了，收起嬉笑，严肃得给她分析着，告诉她，她告不倒医院，反而会让全世界的人都知道她‘脑袋有坑’。。。。最后对她说，如果她坚持的话，院方会给她联系最好的律师。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　诚如诗句‘若为自由故，两者皆可抛。’，若连人最基本的自由权都被限制，这样的生命就算在外人看起来小日子过的有多舒坦，其实一丁点意义都没有。
　　林小云没有去告院方，但她跳了一次楼，还好，没死，也不想再寻死了。。。
　　她原来是那么得挂念她的奶奶，她的死党李哲瀚，她的父母。。。他们都还健在，我怎么能先死呢。。。活着多好，活着就代表还有希望，而死了，那说什么都晚了。
　　。。。。。。。。。
　　“她的生命力比小强还要强上一百倍！”院长推了推眼睛，露出微笑。
　　“伤成那样，当初没有谁认为她还有救。。。但是，她创造了奇迹，她没有死。。。。而且也正在好转。。。大约一个月后，她就有希望完全康复！”
　　院长把医疗报告送到终极BOSS司马尘手上，邀功似得大声道。
　　“哼！”司马尘面沉入水，拍着桌子道：“当初你是怎么说的？好转好转，哈哈，都好到跳楼自杀了！”
　　“这个。。。。。”院长抹了抹额头上的汗珠子，说不出个所有然来。
　　“我只想知道，院方到底能不能治好她，我不希望看到她再自杀！”司马尘道。
　　“。。。。。恐怕要让您失望了。”院长苦笑道。
　　“若我们再坚持‘医疗方案’，她还是会自杀。。。只有让她离开了。。。。”院长也没信心了，打着退堂鼓，宁可信其有不可信其无得道。他哪知道林小云比他先打退堂鼓了。。。。
　　“哼，没有其他办法了吗？真的只能这样子让她走？！”司马尘怒道。
　　“横的怕不要命的。。。林小云连命都可不要，我们毫无办法！”院长耸耸肩无奈道。
　　“窝囊废！饭桶！白痴！混账东西！SHIT。。。#%#@￥#。。。。。。。”司马尘暴怒。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　最终，林小云被获准出院了！踏出Q市第一医院的大门，这一刻林小云泪流满面。
　　她这是幸福得哭泣，她终于不必被人当初精神病住院治疗了！自由太幸福了，我太幸福了！
　　“丫头，人死不能复生，节哀顺变吧！”身边，一个路过的善意大妈叹了口气，握着她的手轻轻拍着，劝导她，
　　林小云太美丽了，仿佛流落凡间的精灵，她的一言一行都散发着神奇的魔力，牵动着他人的心扉，让人愿意发自内心得随她一起哭，随她一起笑。。。。。
　　林小云未曾料到会有人对她说话，吃了一惊，连忙擦掉脸上失态的泪水。。她发现，医院门口那永不停顿的人流此刻却全都停下了脚步，目光的焦点，正是她。但是她发现，周围的人并没有嘲笑她懦弱的表现。都同情得看着她。
　　我真失败，竟然在大庭广众之下痛哭流涕！林小云想着脸蛋飞来一片红霞，更是增添了三分魅力。
　　扑通一声，一片路人站立不稳，倒在地上。。。这可是真真正正的被‘迷倒’啊！
　　“节哀顺变？不。。。大妈，我没事，谢谢你。”林小云道。这个善良的大妈显然是误以为她家人死去了，但林小云还是很感激大妈，她是富有同情心的。
　　“那就好，不管怎样，你的亲人都会希望你少一些悲伤，多一些快乐，活得开开心心地。你看你，哭得像小花猫一样。”大妈语重心长得道，虽然只是萍水相逢，可大妈却对这个凡间的精灵很有好感，不禁多说了几句。
　　前面的话林小云还连连点头，嗯嗯得表示赞同。但大妈的最后的调侃，却把林小云给击晕了，
　　我有这么脆弱吗？像小花猫？林小云闷闷得想。
　　“嗯，谢谢大妈，大妈再见！”林小云落荒而逃，她怕再呆久一点，这个善良的大妈又要说出一些让人无奈的话来。
　　“这孩子在怕什么，逃难一样？”大妈丈二摸不着头脑，对着林小云的背影怪道。
　　。。。。。。。。。。。
　　在大街上茫然地走着，林小云一时间竟然不知道要去哪里，这天地一夜之间变得很小，小得没有一处可以容纳她的土地。
　　这时，渐近的歌声从路边传来，林小云的身体微微一颤，停下了脚步。
　　这是LDH的《天意》
　　谁在乎我的心里有多苦
　　谁在意我的明天去何处
　　这条路究竟多少崎岖多少坎坷途
　　我和你早以没有回头路
　　我的爱藏不住
　　任凭世界无情的摆布
　　我不怕痛不怕输
　　只怕是再多努力也无助
　　如果说一切都是天意一切都是命运
　　终究已注定
　　是否能再多爱一天能再多看一眼
　　伤会少一点
　　如果说一切都是天意一切都是命运
　　谁也逃不离
　　无情无爱此生又何必
　　谁在乎我的心里有多苦
　　谁在意我的明天去何处
　　这条路究竟多少崎岖多少坎坷途
　　我和你早以没有回头路
　　我的爱藏不住
　　任凭世界无情的摆布
　　我不怕痛不怕输
　　只怕是再多努力也无助
　　如果说一切都是天意一切都是命运
　　终究已注定
　　是否能再多爱一天能再多看一眼
　　伤会少一点
　　如果说一切都是天意一切都是命运
　　谁也逃不离
　　无情无爱此生又何必
　　如果说一切都是天意一切都是命运
　　终究已注定
　　是否能再多爱一天能再多看一眼
　　伤会少一点
　　如果说一切都是天意一切都是命运
　　谁也逃不离
　　无情无爱此生又何必
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　歌未尽，泪已落，有喜悦，也有悲痛。。。。。。
                  第五章：帮忙作弊的创世神
　　天龙游戏是天龙集团独立开发的全息虚拟现实网络游戏。这种游戏的出现开拓了一个网游新时代。
　　只要使用专用的游戏仓进入游戏，玩家将会置身于另外一个真实的世界！在这个虚幻的真实世界里，你可以做太多事。。。。。
　　阳痿的...可以购买游戏里的专用物重振雄风，残疾人可以通过做任务在游戏里获得修复好身体，变成正常人。就连没人关注的，监狱里的罪犯们也有一个恶魔岛供他们发泄心中犯罪的yu望。
　　而游戏中数不尽的机缘，迥然异于现实的武侠世界，异于现实的另外一个规则更是让无数人为止痴迷。现实。。或许无法改变了，但在另外一个世界呢？。。。那是一块蛮荒的黄金地，你。。。很可能在哪里收获一切。金钱。。。美女。。。权势。。与以前的网络游戏相比，这些都事真实的，因为游戏中的金钱可以兑换现实中的钱。。。。因此，游戏中的权势甚至可以反过来影响现实世界！
　　从这些方面看来。。。。
　　以前的网络游戏与天龙相比，就像猴子与人。已经远远不在一个档次上了，无论是操作，视觉效果，还是可玩性，受众范围，天龙游戏都成几千万亿倍得增加。
　　这款网络游戏的发行让司马尘一举击败比尔，以远超他几十倍的资产成为当之无愧，撼不可动的世界首富，同时，这款游戏的现世也让世界所有的网络游戏公司一夜之间全部倒闭。.....
　　有利益的地方就有阴暗。天龙游戏一出现，各种明明暗暗的声音纷纷出笼。
　　“如何阻止未成年人沉迷网络游戏？网游天龙无可逃避的责任！”
　　“共享外星人科技，人类共有的财富不能被私人的yu望！”
　　“司马尘风liu史。”
　　。。。。。。。。。。。
　　这些声音的背后，或许隐藏着各方势力的阴谋，权利的对抗，利益的分配。。。。
　　但对于林小云这样的小白。。。只是饭后的闲谈罢了。。她才不管那么多。玩她的游戏就好了。。
　　而且。。。在三天后，狂吼乱炸的舆论力量一夜之间全部消失，取而代之的，全是对天龙游戏的歌功颂德。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　杭州，林小云在闻名天下的西湖不远处的黄金地段买了栋别墅，住下来了。
　　即便这在以前看来是天价的别墅，也只是让卡上的数字减掉了不足道的一些。卡里的钱。。。真的是太多了。。。
　　林小云看着卡里那一串陌生的巨大数字，却没有因此对司马尘感激涕零。
　　开玩笑，钱能换回她的宝贵身体？
　　再说了。。。从世界首富的角度来看，这些钱对他来说分明是九牛一毛啊，他要是能赔得连裤子都没有了，那才够她泄恨呢。。。。
　　因此。。钱对林小云来说虽然多，林小云花起来却也心安理得。
　　此时，华丽的别墅里，一款价值千万以上的‘日’级游戏仓酷酷得被摆在卧室一角。
　　天龙游戏仓分六等，低级游戏仓，中级游戏仓，高级游戏仓，特级游戏仓，星级游戏仓，月级游戏仓，日级游戏仓。从低到高，价位也直线上升，到最后已经是天文数字了。
　　林小云望着这个刚刚送来的游戏仓，昨天她定制的。。。。是价值千万的星级游戏仓。可送来的，却是日级游戏仓，还有。。。司马尘的问候。
　　这家伙还算厚道啊。。得到了日级游戏仓，林小云却比得到卡里的钱还要高兴。。。
　　这可是有钱都买不到的货啊！就算是一国之主，也不一定能搞到一个。而现在。。。她却有一个日级游戏仓了！
　　星级游戏仓，那是针对游戏玩家提出的各种弊端，愿望，甚至只是假设而开发出来的，代表最高享受的顶级游戏仓。
　　它是千万亿玩家心目中的圣仓，但是。。。先不说那天文数字一样的价格你能否负担得起，就算负担得起，你有胆和总统大人争东西吗？搞个不好，民不与官斗，搞个不好，花了钱还得乖乖送给他人。。。
　　因为太为难得。。所以林小云才会非常高兴。。。
　　给游戏仓装上了一个月分量的特级营养剂，林小云躺入游戏仓内。。这种营养剂可以提供人体所需所有必须的营养，让人在游戏时不至于被肚子饿醒。
　　她打算‘闭关修炼’。。。要是没有什么事情，她这段时间不准备出门了。
　　因为。。。每次她一出门，都有一大群两眼冒着绿光的男人盯着她，让人毛骨悚然的。。。而且。。。每一次她出去，总是造成交通事故，交通堵塞算是好的了，那些不长眼的司机开着车乱撞。。不长眼的路人撞到人，撞道栏杆，踩到路边恶狗。。太多匪夷所思的事情发生了。
　　看来。。。我最近霉运当头啊，看，自己出了那档子事不说，谁靠近我谁也要倒霉啊！
　　为了维护世界和平，为了杭州市千千万万的百姓生命安全着想，为了警察叔叔和白衣天使们不至于忙到口吐白沫。。。林小云毅然做出了一个决定。。。藏在家里玩游戏。。。待到霉神离开后再出去。。。
　　“。。。。。十。。。。九。。。。。。二。。。一。。。。。”再次进入天龙游戏，这次自然没有什么意外发生。
　　事实上。。。。天龙游戏卖掉了近十亿的游戏仓，从来没听说过有什么质量问题，这一切。。。都要归于林小云的运气。。她被霉神缠上了。
　　“尊敬的玩家林小云，欢迎来到天龙游戏。您现在可以选择上网，或者进入游戏。”林小云的面前出现一个彩衣飘飘的仙女。仙女很美，那是一种感觉，如果你要仔细瞧她的脸，却是只能朦朦胧胧得看到一些，只是心中有一种‘很美’的感觉。
　　这里说一下为什么会有上网和游戏两个选项。
　　虚拟技术的用途当然不只是游戏这一类别，天龙再鼠目寸光，也懂得把目光望向别的领域，由此技术开发了其他很多的网络业务。统称为上网。
　　掌握了虚拟技术，天龙等于掌握了另外一个世界，许多现实中不好办的事，都可以在天龙中得到很好的解决。。。。。比如全球首脑会议可以在游戏中很安全的进行，不必担心有任何恐怖组织，国家运动员可以在定制专用的器械后在游戏中得到更好的锻炼等等，这里就不一一举例了。
　　总之天龙游戏的上网是个可以媲美游戏的一个选择，甚至对于许多人来说它比游戏更具诱惑力。
　　这里。。。林小云很没定力得张着小嘴，呆呆得站着。。。她已经无法思考。。。。。仙女美丽得不像是个人，不食人间烟火的出尘气质更是让所有男人为之深深着迷，林小云只看了一眼，便无法挪开她的视线。。。
　　她再次把手摸上了仙女的。。。。胳膊。。就像上次摸女神的身体一样。。。这个家伙已经忘记了上次血的教训了。。。。
　　好在。。。天龙没有判定她xing骚扰。。。降下天雷劈死她。
　　这可能也事那次事件林小云所得到的唯一好处了。。。。。。
　　“您现在可以选择上网，或者进入游戏。”过了会儿，仙女又机械性得重复道。
　　“咳咳。。。。。。进。。。进入游戏!”林小云醒过神来，尴尬不已。。。好在，仙女似乎没有感觉似的，那眼神一点也没有变，什么事都没有的样子。
　　林小云浑然忘却，她此刻也是个美女，而且一点也不逊色于面前的仙女。。。有过之而无不及。
　　她的话音刚落，便被转到了庄严神圣的创身神殿。
　　创身神殿，林小云看到在仙女旁边，一个透明的‘林小云’与仙女一样脚尖离地，悬浮在空中。
　　那是根据她现实中的形象百分之一百复制过来的形象，因为太漂亮，林小云又是看着她（自己？）一阵失神。。。。那不安分的手。。。再次摸上去。。。只是这次摸了个空，因为那是透明的。、
　　咳咳。。。。摸自己不算色吧？林小云安慰自己道。
　　“请玩家为角色命名。”仙女道。
　　“林小云。”林小云回过神来，脸上闪过一丝红晕，想也不想得道。
　　对林小云这类小白玩家来说，取名字也是一件伤神的脑力劳动，懒得去想的林小云便直接以本名上阵了。
　　“该名已被使用，请换一个名字。”仙女道。
　　“小云。”林小云郁闷了，不过想想玩天龙的人那么多，有个重复是很正常的，便换了个名字。
　　“该名已被使用，请换一个名字。”仙女又道。
　　“我才是真正的林小云。”林小云道。九字真言，这个没人可以想到吧!
　　“该名已被使用，请换一个名字。”仙女还是那句话。
　　晕！“林小云很吃香吗？”林小云郁闷极了，连那么BT的名字都有人先用掉了，这是什么世道？
　　“该名未被使用，命名成功。。。。玩家林小云很吃香，您可以对人物进行上下8%的调整，是否调整？”仙女道。
　　“饿？我不是那个意思，我再换一个名字。”系统误会了，林小云连忙道，这个名字，也太那个了吧。
　　“玩家林小云很吃香，您可以对人物进行上下8%的调整，是否调整？”仙女重复道。
　　她听不到我说的话吗？！真是个胸大无脑的仙女。。。
　　林小云见仙女没反应，无法。。。只好无奈得接受了这个事。转头一看，在虚拟的林小云旁边有一个人物的调整框，不仅是脸蛋，就连身高，体重，三围等等都可以调整。
　　玩家林小云很吃香：
　　身高：165。。。评价：完美标准
　　体重：48。。。。评价：完美标准
　　胸围：38。。。。评价：超乎常人
　　腰围：23。。。。评价：完美标准
　　臀围：XX。。。。评价：完美标准
　　。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。
　　脸蛋：完美标准
　　姿色总评：倾城倾国，红颜祸水，祸国殃民
　　姿色等级：超SSS级。
　　容貌下调建议方案：。。。。。下调后数据如下：。。。。。下调后姿色等级：超SSS级。尊敬的玩家林小云很吃香，由于您达到超SSS级姿色水准，若您采纳此方案，您将获得天龙的幸运抽奖一次。
　　容貌上调建议方案：。。。。。。上调后数据如下“。。。。。。上调后姿色等级：超SSS级。尊敬的玩家林小云很吃香，您已经漂亮得过分了，天龙不建议您采纳此方案。
　　系统列出的数据让林小云大开眼界，本来对女性三围不甚了解的林小云此刻至少可以通过对比来了解，那些数字背后，究竟代表什么了。
　　原来，胸围XX就是这么大的，腰围XX是这么细。。。。。。哦，我又起色心了。。。
　　。。。。
　　“下调8%。”林小云轻轻拍了拍自己的脸，红着脸道。就算天龙游戏没有奖励，她也会选择下调8%的。因为。。。。红颜祸水啊。
　　眼前的虚拟‘林小云’的容貌顿时有了变换，林小云一看，下调后的林小云还是十分的漂亮，但这也让林小云心满意足了。
　　聊胜于无嘛。
　　“天龙游戏幸运抽奖是由天龙游戏。。。。。。玩家可以提出一个愿望作为奖项中的一项。。。。。天龙游戏拥有该抽奖活动最终解释权。玩家林小云很吃香，是否要提出一个愿望作为抽奖奖项之一？”仙女道。
　　“是，我的愿望就是：重塑成为男性身躯。”林小云道，她曾经想过要去要求司马尘这个天龙终级BOSS给她开后门，在游戏里搞一副男性身体。但是这也只限于想想而已，若她真这么做了，估计司马尘只会把她当成旧病复发，不予理睬还好，要是再把她当作精神病人送进医院治疗，那可就得不偿失了。
　　“分析中。。。。。很抱歉，尊敬的玩家林小云很吃香，该愿望触犯了天龙游戏第168条准则:XXXXXX………..您可以选择1：把愿望改为‘变幻戒指’，它可以让您拥有每游戏日两小时的变身时间，可以变为包括男性在内的特有状态。2：换一个愿望。”
　　“那就选1吧。”林小云道。有总比没有好。
　　一个只有50个奖项的转盘出现在林小云面前，林小云仔细数了一圈，惊讶得发现上面竟然有两个变幻戒指。
　　“不是说一个愿望只能兑换一个奖项的吗？”林小云纳闷得指着两个变幻戒指，问。
　　“尊敬的玩家林小云很吃香，愿望之外的49位奖项是天龙游戏主脑从十三万多种奖项中随机抽取出来的，其中就有变换戒指，因此一共是两个变换戒指。”仙女道。
　　“哈哈，这么说我有50分之2的中奖概率了！”林小云盯着绿色转盘的眼睛能滴出水来，信心暴涨。
　　“请玩家林小云很吃香转动轮盘。”仙女道。
　　林小云微微有点紧张得握着转盘上的指针，指针最后指向哪里，就取决于她的力道大小了！
　　把指针用力一转，林小云的心忽上忽下，随着指针起起伏伏。没多久，指针上的力道已经所剩不多，转速已经越来越慢了，从刚开始的一秒转过好几个格子变为一秒只转过一个格子。
　　“变换戒指！变换戒指！。。。。。。”林小云祈祷所有神明，不论事东方的，西方的，正义的，邪恶的。只要够灵。。。她都祈祷。
　　指针落定，稳稳得指向。。。。。。变幻戒指。
　　耶~~林小云笑得嘴巴都找不到边了。
　　“恭喜玩家林小云很吃香，您获得变换戒指一枚，它将会在您降生天龙世界时出现在包袱里。”仙女道。
　　“玩家林小云很吃香，接下来您可以选择进入游戏，是否进入游戏？”
　　“是！”林小云想也不用想得道，她急不可耐得想去看看变换戒指了。
　　它可以让她变为男人！重振当年雄风。。。。饿。。。虽说当年她也没什么雄风来着，到变身前她还是处男林小云。。。。。。。
　　仙女素手一挥，一道朦胧而美丽的彩光笼罩住林小云，林小云的身体闪过一道彩光，消失在原地。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　我的笨女儿啊，祈祷他们又什么用，这都是老爸给你动的手脚啊。。。虚空中，肉眼看不到的创世神摇着头笑到。。。林小云一进入游戏，他马上察觉到了女儿的气息，瞬间就来到了神殿。。。。但他并没有对林小云发火。。。。事实上，由谁来继承创世神他一点都不在意,他在意的只是女儿的身体罢了，只要身体没被其他神明控制，他可不会在意，他创世神才不会对一个凡人发火，她应该是无意的。。。。没关系。。。错有错着。。只要有他所创的女神身体，再有他辅导。。。这一切都不是问题。。。。一个凡人。。。要磨练多久，才能成为一个合格的创世神呢？
                  第六章：变幻戒指
　　身上发出一道光芒，林小云眼睛一黑，随后又是一亮。创身神殿连同仙女一眨眼不见了，眼前碧草蓝天，清新无污染的空气里夹带着泥土的芬芳。
　　就连微风刮过皮肤的微凉，都那么的清晰。
　　这一切是这么的真实，一切仿佛都触手可及。。。。。不，这不是梦幻，这是第二个世界了！
　　“欢迎玩家林小云很吃香来到第20080821号新手村。在等级10级之前，您不被允许离开新手村一定范围之内。”系统优美的声音在耳畔轻轻响起，虽然有点意外，但声音很动听，却也不会吓到人。
　　林小云从震惊中醒来，对系统的提示没什么想法，反正现在她是全天龙等级最低的一人，而且短时间也追不上去，这反而让她不是那么急于练级。
　　从新手包袱里翻出抽奖得到的奖品－－变幻戒指。
　　小巧玲珑的戒指上囊嵌着一颗宝蓝色的剔透钻石，在阳光下闪闪发亮，煞是好看。
　　变幻戒指：等级1，可升级，经验0/235405。启动后变为变幻对象之一，维持时间2游戏小时，每游戏日一次变幻机会。当前可变幻对象：
　　三国吕布
　　林小云擦了擦眼睛，确认自己没有看错后，一颗斗大的汗珠从她的脑后垂下。
　　她是想变回男人，可也不需要这么男人吧，马中赤兔，人中吕布，这吕布可是历史上响当当的人物。
　　不管这么多了，只要能变回男人，什么都好。林小云把变幻戒指戴在左手无名指上，在变换前左右看了看，她可不想让人看到她变幻的过程。
　　嗯。。。。。。。。这里没有第二个玩家，可以使用变幻戒指。
　　没玩家是很自然的事，天龙游戏的狂潮铺天盖地，史无前例的火热，三个月过去，要玩的几乎都进入游戏玩了，不完的也暂时不会改变注意进入游戏。
　　因此林小云没能在看到除她之外的第二个玩家。
　　右手轻轻擦拭三下，在心里默念着变幻的对象：“三国吕布。”
　　‘PONG！’的一声，‘布’字刚落，林小云身上突然冒出一大团白色烟雾，把她全身笼罩住，外面看不到林小云的样子了。
　　烟雾来得快散得也快，只一瞬间便消散了，露出了一个魁梧强壮的高大身影。
　　娇丽无双的林小云已经变成历史人物，三国第一猛将吕布。
　　“啊！！！！！！！！！！！”林小云觉得浑身充满了力量，再加上变回男人的喜悦，让他忍不住仰天长啸。
　　提起系统免费赠送的新手砍刀，林小云打开自己的属性栏。
　　玩家：林小云很吃香
　　种族：人族
　　力量：80+150（三国吕布加成）力量敏捷体质智力100为标准。
　　敏捷：100+80（三国吕布加成）
　　体质：120+80（三国吕布加成）
　　智力：100－20（三国吕布加成）
　　技能：暴力狂化（三国吕布技能），狂化后战斗力增加100%。维持时间30分钟，30分钟后战斗力减半，持续一天。
　　综合战斗指数：507―1943（新手砍刀+60）
　　变成吕布后竟然有加成，还有一个貌似不错的技能？林小云惊喜得看着那些数字，这简直是天上掉馅饼啊。加成后的她的属性几乎是新人的两倍了，以比新手强得多的战力去打新手村的怪物，那还不是手到擒来？
　　说做便做，林小云倒拖着新手砍刀朝新手村外跑去。
　　距离约三百米，发现目标：凶暴的鸭子，凶暴的鸡。。。。。。。等级1到4，数量30到40.
　　“杀！”林小云大喝一声闯进鸡群，如入无人之境，刀下没有一合之鸡。。。。。一刀一只，两刀两只，三刀三只。。。。。。。
　　砍瓜切菜一般，在压倒性的实力下，这群鸡鸭哪有一点凶暴的样子，分明是待宰的羔羊一般被林小云单方面屠杀。。。。
　　叮咚。。。恭喜玩家林小云很吃香升级，获得可非配点数5.
　　叮咚。。。恭喜玩家林小云很吃香升级，获得可非配点数5.
　　叮咚。。。恭喜玩家林小云很吃香升级，获得可非配点数5.
　　。。。。。。。。。
　　“哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。”三十多刀下去，林小云连升三级，举起新手砍刀，林小云嚣张得笑着。
　　以他为中心方圆二十多米的鸡鸭全被他杀戮。魁梧的身躯沾满了死去生命尚有余温的血液，这一切非但没有让林小云感到害怕，内心深处竟然隐约升起一丝快感，杀戮的快感。
　　长期压抑在心底的乌云此刻烟消云散，映进来的，是暖到心房的阳光。
　　。。。。。。。。。。。
　　“天龙真是藏龙卧虎，就连小小的新手村也有如此人物！”得意大笑的林小云没有注意到，在不远的山腰上，一对男女把他刚才的战斗场面收入眼底，惊叹不已。
　　“看他的装备好像是刚刚降生的新手，怎么会有如此恐怖的战斗力？”那名女性疑惑得道。
　　“应该是系统奖励吧。虽然生成的身体是复制现实能力的，但我可不会相信世界上会有谁可以锻炼出如此恐怖的战力。”男性道。
　　“那这小子可真幸运，也不知道他的了什么奖励。”女性道。
　　“你想干嘛？”男性耳朵微微一动，转头看向那女子。
　　“你说呢？”女性目光中闪过一丝不易察觉的精光，不答反问。
　　“他发现我们了。”男性嘿嘿一笑，转向林小云的位置，道。
　　“那我们开始行动吧。”女性问道，男性默默点头。两人一齐以极快的速度朝南方奔去，很快不见了踪影。
　　那对男女对林小云的战力感到震惊，殊不知林小云的惊讶却不亚于他们。
　　那对男女的速度。。。现在的自己就是拍马也追不上啊，他们也是新手村的玩家吗？我真是井底之蛙，杀了几只鸡鸭就高兴成这样子，却不知人外有人，天外有天。。。。。。。。。
　　若是那对男女知道林小云的想法，恐怕要被活活气死，他们可不是新手，相反他们是威震一方的大侠，连云城三大帮派之一，翻云覆雨帮的帮主，男帮主浪翻云，女帮主浪覆雨。他们现实中就是男女朋友的关系。
　　四五十级的大侠，被一个四级的新手菜鸟拿来比较自己，任谁都要抓狂，心道难道我看上去很弱？
　　为了追上他们，努力得打怪吧！林小云屏蔽杂念，再次冲入怪物群之中，杀鸡宰鸭。。。。。
　　艳阳高照，鲜血与鸡毛齐飞。
　　“轰隆&#8226;轰隆&#8226;。。。。。”突然林小云的脚下一颤，险些把他晃倒，地面在不停剧烈抖动着，从远方传来轰隆声比大鼓还要响亮三分，连人的心跳都要被这声音牵动，随着它一齐跳动。
　　一个危险的信号在心头升起，林小云压下心头的不安，惊而不慌朝远方望去。
　　他很好奇得等待着即将出现的东西，也许会面临强大怪物的危险。
　　但这里是安全的，离新手村不到三十米的距离，就算遇上什么突发qing况，只要往新手村一躲，就不用担心怪兽了。
　　新手村不是城市，为了保护新人，在新手村里是绝对安全的。所有怪物都被限制进入里头。
　　若身后不到三十秒的新手村换成城市，林小云就不会那么大摇大摆的站着了。
　　林小云等了一会，山腰上的那对男女突然出现在视线中，他们正以极快的速度朝林小云奔跑，那速度快得让林小云只能看到他们模糊的黑影。
　　后面有怪兽在追他们？到底是怎样的怪兽？
　　但怪兽的影子还没瞧见，那对速度男女便已经从他身旁跑过去了。
　　其中浪覆雨还冲着林小云笑了笑，让林小云对者她的背影一阵呆滞，话说，浪覆雨也是一个美女啊，她在笑什么？。。。。。。
　　地面的抖动越来越厉害，仿佛要地震了一般。林小云好歹回过神来，他对美女的免疫力并不高。
　　这时候浪翻云浪覆雨一对已经快到新手村门口了，看他们的模样哪里像被怪物追杀，倒像在戏弄怪兽似的。
　　也对，他们的速度那么快，很快就能到达新手村了。没什么可怕的。
　　只是。。。究竟是什么怪物在后面？林小云好奇得朝他们来的方向望去。他也是艺高人胆大，初生牛犊不怕虎，一点也不担心的站在那观望。
　　终于，他等到了怪兽，是犀牛。。。银角犀牛。。。。35级的银角犀牛！
　　而且有十几头！
　　这绝对不是他一个三级的新手可以抵抗的！
　　“嘿嘿，三十六计走为上！”林小云举起双手做投降状，说着也连忙转身跟着那对速度男女，一齐往新手村跑去。
　　而那对男女似乎察觉到跟在后面的林小云，他们突然地停下来，注视着林小云。
　　“快跑，你们想送死吗？”林小云边跑便冲他们喊道，这群犀牛也不知被谁惹火了，那眼睛一对对全是红通通的。
　　那对男女看着他，相视一笑，没有说话。
　　不管这么多了，他们要送死便去死，又关我什么事？林小云心道，避开那对男女，从他们身旁要跑过去。
　　突然，一只有力的手抓住了他，林小云还来不急思考发生了什么事，他2米高的身体便已经被抛到空中。
　　惊慌而愤怒的视线中，那对男女渐渐变低，便远。。。。。。
　　而始作俑者浪翻云，则是一脸莫测的笑意，注视着林小云，看他朝着犀牛群的中央落下去。他。。。。死定了。
　　一切都在他们的计划之中，为了不亲自动手而去引怪，借刀杀人，这样子系统对杀死玩家的惩罚自然算不到他们头上，接着便是让怪兽杀了他，运气好爆出他的秘密装备，运气不好，也只是得罪一个有潜力的新人而已。
　　在游戏中，团队的力量才是最强的，身为连云城三大帮派之一的帮主，他们虽然惊讶于林小云的实力，却也不会太放在心上。他们仍然是把自己放在更高的位置，俯视着林小云。。。。
　　落下的位置。。。。是犀牛群！他为什么要这么做？是想让我抵挡银角犀牛一阵子，好让他们能安全得到达新手村？不，以他们的速度根本不需要！那他们是为什么？
　　为什么？为什么要害我？！林小云的眼睛要喷出火来，如果视线可以杀人，那对男女此刻已经千疮百孔了。
　　“－100”林小云掉落的位置正是犀牛群，犀牛毫不留情得把尖角对准送上们来的林小云。尖角贯穿他的身体，让他少了三分之一的血量。
　　这样的攻击，只要再来两次，他就会死。但不论如何，只有三级的林小云也无法拿出什么办法去对抗犀牛群，虽然他现在确实比新人强很多，可在35级的银角犀牛面前，那是纸糊的老虎，一戳就破！
　　疼痛已经被调到最低的1%，可也让林小云疼得倒吸了一口凉气。
　　还来不及从地上爬起来，银角犀牛的冲锋已经开始了，大地也随着它们的节奏颤抖！
　　落入犀牛群中，时间与空间上已经不允许林小云逃跑了，可正面交战的结果也是一样，他的身体将毫无悬念得被犀牛刺穿，然后死亡。
　　不管他朝哪个方向躲闪，都将受到一头以上犀牛的攻击，只要稍作停顿，攻击他的犀牛马上又会增加。就连对付一头犀牛都是问题的林小云，又怎么可能在这么多犀牛面前存活下来？
　　林小云心里一片死灰，绝望得看着奔过来的犀牛。虽然明知在游戏中死亡还能复活，可林小云却不甘心，他不甘心就这么死了！
　　不，我不想死，我也不要死！
　　
                  第七章：暴力狂化
　　怪兽的沉闷嘶吼声中，银角犀牛致命的银色长角越来越近，林小云的眼睛不知道什么时候变成了血红色，而且越变越红，红的发紫。
　　力量，从每一个细胞中释放，汇聚成一片汪洋大海。
　　‘暴力狂化启动，玩家林小云很吃香所有属性翻倍。30分钟后解除狂化，解除后一天内属性减半。’
　　原本林小云的属性是：力量230，敏捷180，体质200，智力80，狂化后属性翻了一番，便是力量460，敏捷360，体质400，智力160.
　　这么高的点数，是林小云正常情况下升到44级才可以有的。（10级内1级5点，20级内1级10点，30级内1级20点。。。。。）
　　而变身为吕布，然后再狂化，林小云竟然一瞬间变得如此强大。
　　此刻林小云已经听不到系统提示音了，他的瞳孔放大，却不是因为犀牛的银角逼近而害怕，他是兴奋得，狂暴的血液里，流淌着疯狂与刺激，再也容不下其他情绪。
　　杀死银角犀牛，是狂化后的信念。
　　“碰。”千钧一发之际，林小云的右握在了犀牛的银角上，陷入地上的双脚被犀牛巨大的惯性冲出了一条五六米的直线，但最终林小云还是硬生生阻挡住了它。
　　“呜~呜！”犀牛狂叫着试图挣脱人类的右手，可不管它如何使劲，尊贵的银角总是无法摆脱人类的掌握。
　　失去了冲锋的犀牛，力量只不过在冲锋后的五分之一，又怎么挣脱的开？
　　“－100，－100，－100.。。。。”林小云的新手砍刀一次又一次插入犀牛的眼睛里，并不时在里头搅动。
　　“呜~呜。”另外几头犀牛朝林小云冲刺过来。
　　原本快到无法让林小云做出闪避动作的犀牛，此刻变得很慢。
　　在犀牛群要危及到他的时候，林小云一跃而起，而手上尚未死去的银角犀牛，却同时被三个同伴的银角刺穿。
　　这笔帐当然算在林小云头上，不管黑猫白猫，能捉老鼠就是好猫。同样，不管是用什么手段杀死银角犀牛，只要最后一击的不是其他玩家，这经验和装备，就全是他的。
　　“叮咚。。。。恭喜玩家林小云很吃香，越级杀死35及怪兽银角犀牛，获得经验301452，等级提升12，获得可分配点数55.”
　　越级杀怪的好处就是获得的经验将会比普通玩家高出10%，越10级杀怪高出20%，越20级杀怪高出30%，越30级杀怪高出50%！
　　而林小云这次，越了31级杀怪，获得经验比平常高出50%。
　　只可惜这种机会只有一次，现在他可是15级的玩家了，不过要是再杀死一头犀牛，也能有30%的额外奖励。
　　落下的时候，林小云再次把新手砍刀送入一头犀牛的眼睛里边，一刀接一刀得疯狂刺入，抽出，再刺入。。。。。。。。
　　高大但不失灵敏的身躯穿梭在犀牛群中，如鱼得水。
　　犀牛群根本无法攻击到变身后再次狂化的林小云，就这样，第二头银角犀牛，第三头银角犀牛，第四头。。。。。。直到最后一头银角犀牛也轰然倒塌。
　　一地的金币银币，还有闪闪发亮的装备，林小云看都不看它们一眼。
　　猛得转过头，冰冷残酷的眼睛咬住那对男女。
　　此刻他们呆呆得矗立在那，似乎被吓得脑袋有些失灵。
　　林小云一步一步朝他们走过去，来到那个男人身前。
　　2米高的身躯，像乌云一般把他笼罩。男人在这一瞬间觉得，眼前这人好高大，他是不可战胜的强大存在。
　　“为什么？”林小云吼道。比碗还大的拳头砸下，男人的脚甚至为巨大的力道微微陷入地下。
　　“玩家林小云很吃香恶意攻击您，您有30分钟正当防卫时间，在该时间断杀人不受任何惩罚。”系统提示的声音响起，男人与林小云血红的眼睛对视了一眼，刚升起的一点勇气顿时烟消云散，眼前这人太可怕了！
　　这已经超乎了能力的范畴，而是心灵上的压迫。要论能力，狂化后的林小云无论如何都不可能强过两人，可他就是提不起进攻的勇气，他感觉，只要动手，他们会非常非常的麻烦，他宁愿被林小云暴打一顿，甚至被杀一次。
　　“为什么？！为什么？！为什么？！为什么？！。。。。。。。”每一次为什么，林小云就砸那男人一拳，而当事人，却也没闪避，只是让他一拳拳得砸在身上。
　　‘－79’‘－56’‘－67’‘－75’‘－66’‘－80’，一长串的血量从男人身上消失。身边的那女子呆呆得看着这一幕，她已经不能思考了。
　　“不要，他快死了。”那女人突然醒悟，死死得抱住林小云的手不让他攻击。
　　“滚！”林小云用另外一手一扯，一挥，女人飞起来，被抛到远处。
　　抡起拳头，林小云的铁拳，将再次落下，这一次，男人的生命将被收割！
　　他已经只有1滴血了。
　　就当男人绝望的闭上眼睛苦笑的时候，那只铁拳却突然停在半空中。
　　林小云的表情古怪，看也没看那男人一眼，林小云撒开腿跑开了。
　　。。。。。。。。。。。
　　“老婆~我还没死？”男人惊疑不定，半天后才问。
　　“老公，你没死，你还活得好好的。”女人扑过来，与男人相拥而泣。
　　“真的，可他明明想要杀了我啊，为什么突然走掉了？”男人想不明白。
　　“我也不明白啊，对了老公，那人叫什么？”女人问道。
　　“我忘了，当时太紧张。。。。。。。我查一下记录。。。。。嗯。。。叫做。。。林小云很吃香？！”男人断断续续得道。
　　“林小云很吃香??”女人听了后，那表情与男人一样的精彩。
　　谁能想到，一个高2米以上的血腥汉子，竟然取了这样一个小女人的名字？而且还是一个自恋般的女名。
　　“哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。”不知道是为了缓解刚才的压抑，还是因死里逃生而开心地笑，男女的笑声响彻云霄。
　　
                  第八章：捡装备
　　“PONG！”一阵烟雾过后，林小云再次从两米高的猛男变回本体，娇丽无双的女人。
　　两个小时竟然过得这么快，刚才真的是很危险呢，要是打到一半，突然变成女性，那还不把人家吓死。
　　吓死人没关系，自己的秘密就被人发现问题就大条了，到时候即便是再次变为吕布，别人也会知道我是女人。
　　另外一点就是，变回去后还要承受狂化后战力减半的情况，到时候他们会把我炖着吃，还是煮着吃都可以随心所欲了。
　　好险！幸好我跑得快！
　　林小云拍了拍胸口，呼了一口气。一脸的松懈与后怕，任谁也想不到，刚才那个狂暴的吕布便是她变幻而成的。
　　此刻林小云的状态是：
　　力量：40，敏捷50，体质60，智力50.
　　而一个普通人进入游戏的标准点数是力量100敏捷100体质100智力100，此刻的林小云说她是手无缚鸡之力也不过分。
　　好在她在杀了犀牛群后，已经升到了26级，还有255点可以加。而且这状态也不是永久的，一天过后，她就又能恢复正常属性了。林小云叹了口气，还好还好。
　　等等，杀死犀牛的奖励，不只是这些吧？那些装备，还有金币呢？
　　林小云想到，此刻她恢复了理智，自然想到了这一点。
　　心顿时一片凄苦，怎么就把它们留在了战场上呢？这可是35级犀牛掉落的装备啊，自己现在可是全身系统赠送的免费新手装备，都26级了，怎么还能用这么差的东西？
　　跑回去捡吧，或许那对男女会漏点什么给她。。。。。。。
　　林小云懊恼的掉头，咬咬牙再次往新手村门口跑去。
　　此刻她的心情要多郁闷就有多郁闷，那时候的她根本没想过金币和装备这一码子事，脑海里装的全是怒火，还有暴虐的冲动。
　　金钱啊，装备啊，多么重要的东西，怎么可以随便就丢在战场？
　　跑到新手村门口，林小云发现那对男女还没走开。
　　在她发现那对男女的时候，那对男女也看到了她，露出了震惊的表情。
　　这种表情林小云看得太多了，无视掉它，林小云装作什么都不知道的样子，从那对男女身旁跑过去。
　　她看到，新手村外那些的金币依旧躺着，装备依旧躺着。闪着光芒，似乎在向她招手。
　　太好了，装备金币一个都没少！林小云高兴的跑过去，正当她弯腰要捡起第一个金币时，她突然感到不妙。
　　移向金币的手，顿在了空中。
　　因为那金币仍然闪着蓝色的光芒，那是被保护状态，在金币出现十分钟之内，主人若不捡起它，它的光芒才会别为正常的金色，那时候别人也可以捡了。
　　更重要的一个原因是，那对男女正注意着她的一举一动。
　　她可以捡起来吗？那对男女的心中打出一个大大的问号。
　　若林小云当场捡起还在受保护的金币，那她就等于自供说她就是刚才那个英勇的吕布。因为这是吕布所杀，十分钟之内，只有他才可以捡才对。
　　系统是不会骗人的！
　　林小云想到这点，收回了手，道：“我忘了，现在可捡不起来。。。。。”
　　“呼。”那对男女似乎也松了一口气，若林小云真的捡起来了，那不亚于在他们心中投下一枚核弹！
　　“小美女，你叫什么？你可知道那些装备是我们打的？”那对男女中的女人浪覆雨狠狠得在看呆了的浪翻云腰上上掐了一把，对着林小云笑道。
　　靠，分明是老子打的，正主在你们面前呢，还真敢睁眼说瞎话，真是现实版的李鬼李逵！林小云愤愤的想到。
　　只是现在她又不能变成吕布来证实这一切，就算可以证实她也不会这样做的。
　　怎么办？按浪覆雨的话来说，想要得到自己打的那些装备并不是一件轻而易举的事了。
　　只有拆穿他们的谎言，否则他们说什么便是什么了，自己现在属性减半，打可是打不过他们的。
　　心念一动，林小云道：“可我哥哥说这些都是他打的，叫我过来捡。。。对不起，哥哥姐姐，我不知道它们是你们的东西。。。。”
　　浪翻云与浪覆雨听了，脸色顿时一变，这些装备是谁打的他们心里有数，没想到眼前这名绝色竟然是魔头的妹妹，要是魔头知道自己这样欺骗他的妹妹，那后果。。。。。。。
　　浪翻云与浪覆雨齐齐往后边看去，怕一个不小心，魔头就会突然出现在他们背后！
　　“饿。。。。没，没关系，你捡吧，我们不需要这么低级的装备，送给你也好。”浪翻云当机立断，挂着人畜无害的笑容道。开玩笑，刚才那教训还不够吗，这叫他如何敢霸占魔头的装备？更何况这些装备他们确实看不上眼，犯不着为了一个玩笑而再次惹恼了大魔头。
　　“不行，哥哥说了，不能随便拿别人家的东西。。。。。”林小云这时却是升起了戏耍之心，她发现，当她说道哥哥的时候，浪翻云浪覆雨的眼皮又是一跳，脸上的笑容也僵硬了些。这让林小云窃笑不已。
　　“你要不捡，那就白白看着它们消失好了，老婆，我们走！”浪翻云道。拉起浪覆雨的手，飞快得跑出新手村，踏起一阵白烟，消失在远方。
　　“两个大笨蛋。。。。。。。”注视者两人仓皇离开的背影,林小云忍不住噗嗤一声笑出生来，慢悠悠地捡起地上的装备和金钱。
　　
                  第九章：组队练级
　　犀牛身上掉落的装备自然是犀牛套装，里头有男用的，也有女用的。男性装备林小云自然装备不上，不知道变幻成吕布后能不能用上，若果不能，那要是先前穿女性装备，然后变幻成吕布，那装备的会变成男性吗，或者出现其他情况？
　　可惜现在林小云无法再次变幻，只能等明天再来验证了。但有一点就是，她怎样也不会穿像手上这么暴露的装备的。
　　林小云的手上，是一整套的女性犀牛套装，三件，分别是银角，犀牛皮裙，犀牛皮衣。。。。。犀牛皮裙和皮衣虽然是两件衣服，可它们所用的犀牛皮却没有多少。
　　皮衣只是一条展开的长方形犀牛皮。在两端有一条魔法链可以完美无暇得合上。它的宽度能不能把林小云的胸部完全遮挡住还是个问题。。。。这样的上衣，叫林小云如何穿？
　　而皮裙也比皮衣好不了多少，非常的紧，要是穿在身上，被覆盖的部位的曲线将直观得传递出来。而且，它也太短了，只到膝上20公分，林小云甚至怀疑若有人穿上去了，那么她将如何能不暴光？
　　特别是在战斗中，什么都有可能发生，或许你一个不经义的小幅度动作，便把隐私暴露在众目睽睽之下。
　　游戏中就让有这样暴露的战斗服，莫非那些设计者集体吃春药，想女人想得发疯了？林小云闷闷得想。35级的犀牛犀牛所掉落的套装本身就有很强的防御力，而整套的犀牛套装的防御力更是会有10%的提高，这样的话，只要装备上犀牛套装，将会有提升49+71+12的防御力。这是非常可观的数字。
　　要知道虽然敏捷与体质都可以影响防御力，可100点的敏捷大约只能增加30的防御力。
　　而犀牛套装的的防御力加起来就有120了，那可是要400点的敏捷才能顶上去的！
　　而这，需要升到三十多级才能获得。因此装备是很重要的。
　　只要林小云心念一动，把装备穿戴上，她就可以加上120的防御力。
　　但林小云却不能容忍衣服样式暴露的羞耻与尴尬，这种羞耻心将因为她灵魂的本质而放大了十倍，一百倍。。。。。。。。。
　　她过不了自己这一关。一个正常雄性灵魂，无论如何也不忽允许自己穿上如此暴露的女性服饰吧？虽然她现在拥有的是女性身体。
　　想穿却不能穿，这是多么让人郁闷的事啊。
　　而这，仅仅是因为设计得太暴露了，如果它保守点，或许还有点可能穿上吧。。。。。
　　林小云此刻已经把所有天龙游戏的设计人员的家属问候上了。
　　把犀牛皮裙与犀牛皮衣收起来，手上唯一的犀牛套装之一是一个小巧精致的‘银角’。银角就是一个银色的圆锥形的角，看看属性：
　　攻击力+20，回血20HP/秒。
　　还好，虽然一个人类头上顶着一个角有点怪，可这样不更显得邪恶些吗？哈哈。
　　把银角装备上，林小云总算有了一点安慰，摸了摸脑瓜上那个说大不大，说小不小的银角，林小云把打升级后的265点点数全加在力量上，属性就变成：
　　力量：345敏捷100体质120智力100，但由于使用变幻戒指留下的后遗症，她实际的属性只有1/4,属性是：力量86敏捷25体质30智力25.
　　这样的属性，就连村门口的鸡鸭都打不过。不过林小云却很乐观，要是没有变幻戒指，她今天能不能升到10级还是个问题呢，而现在她有26级了。
　　这样的升级速度简直变态！
　　就算是最强的练级狂人一天的时间恐怕也不能升得这么快，除非是有高手带。
　　“看来自己的运气也不总是那么背啊。”林小云乐呵呵得道。
　　剩下的时间，打怪不要指望了，就到最近的城市去看一看吧。
　　在传送阵可以选择的城市列表里，离这里最近的城市是连云城，传送到那的花费也是最低的30个银币。
　　站在传送阵里，一阵白光过后，林小云便告别了荒芜人迹的新手村。
　　仿佛看到神话故事的美女蛇，连云城传送阵旁，不分男女，全部中了魔法一样定住了，目光的焦点正是林小云。。
　　林小云在现实中见惯了这样的情况，也没在意，只是自顾自得边走边看。
　　这里的NPC，玩家，建筑的等级都远远高于新手村，不亏是一个城市，不是小农村可以比的。就是外边的怪物，也是强悍了不知道多少倍。
　　漫无目的得逛着，眼前突然一暗，一个宽阔的胸怀出现在她身前，拦住了她的去路。
　　林小云略微一愣，头也没抬，往右边让着要走过去。
　　“嘿。”一只平举的手再次拦住了她，林小云遁声望去，那是一个长发帅哥，林小云自认以前也很帅，但与这帅哥一比，高下立判。一股微微的嫉意在心头升起，MD，男人怎么可以这么帅？
　　看到林小云在看着自己发愣，帅哥略显得意得微微一笑，就连这么绝色的美女都会被他吸引，那还有什么他得不到的女子吗？不过帅哥可没有忘记他的目的，道：“美女，有兴趣与我组队练级吗？”
　　“我不是美女。”林小云眉头一皱，虽然她无法消除误会，可每当别人对她冠以女性的帽子时她总是有些憋气又憋屈，满腹冤屈无人道说。这种情绪没经历过的人是很难想象的。
　　“我也不想和你组队练级，请让开！”
　　语气却是有说不出的坚定，帅哥显然没料到结果会是这样，下意识得侧身让道，林小云便从他身旁走过去。
　　不是美女？帅哥挠了脑脑袋，不明所以望着林小云的背影，满脸问号。
　　突然他想到，再不拦住她，眼前的绝色就要从他眼皮底下溜走了。。。。。。。
　　“等等，美女，等一下，你可知道我是谁吗？”帅哥边追边冲林小云喊道。但林小云却不没有停下脚步，反而加速了。
　　帅哥跑到林小云前面再次伸手挡住了她的去路，道：“我可是连云城排行第一的剑客玩家―一剑倾城。当然，我说出身份并不是为了炫耀，我只是想让你知道，我有实力保证让你最短的时间里快速升级。”
　　“即便我什么都不做，只在一旁看你打怪？”林小云道。她现在的属性只有普通人的一半不到。根本不能成为一个战斗力，而且还很可能成为累赘。
　　一剑倾城听了，似乎有门道，有点轻松得笑道：“当然行，不过，金币和装备得你去捡。”
　　捡装备和金币。。。这根本不算是个事吧。或者说，这是一个团队里人人都乐意去做的事。打怪的结果除了人人都有的经验，不就是金币与装备这些战利品吗？
　　只要我帮忙捡装备和经验就可以获得组队的奖励，这可是一件美差。
　　林小云露出笑容，点头答应道：“那好，我们组队。只是你可不要在叫我什么美女了，我叫林小云。”
　　“哦？林小云，真不错的名字啊，通俗易懂，亲切而带有一些白云般的梦幻。。。。。小云，以后我就叫你小云吧。”一剑倾城赞美道。
　　“嗯，这名字真有这么好吗？”林小云第一次听到有人这么称赞她的名字，不禁有些开心得到。以前别人听了她的名字都是一副古怪的表情，想笑却笑不出来的模样。
　　林小云此刻却已然忘记，以前她是男生，有个女生名字当然可笑，现在却完全不一样了，但她的意识显然还没有转变过来，仍然生活在以前男生的思维惯性之中。
　　如果她能站在女性的角度思考问题的话，她很容易就可以看出一剑倾城的话里，可有一部分拍马屁的因素在里头。
　　性别转变后，所受到的待遇也跟着不同。
　　
                  第十章：打僵尸
　　“那是自然，我不会骗你的。”一剑倾城点头道，他的眼睛不易察觉的往肩膀上瞟了一眼。
　　此刻他已经与林小云肩并肩走在一起，要是其他女人，早已经察觉到了，然后保持一段距离了吧。可眼前的绝色却没有感觉到什么不对劲。
　　她还真是有点迷糊呢。。。。。一剑倾城想。
　　“同意我的请求。”林小云向一剑倾城提出组队要求，同时对一剑倾城道。
　　一剑倾城点同意，两人便组队了，这时两人都可以看到对方的级数与血量，HP，名字等。
　　一件倾城还是叫一剑倾城，而林小云却不是叫林小云了，而是‘林小云很吃香’,但想来林小云才是她的本名。
　　一剑倾城看到林小云的一些资料，顿时呆了：“天，你26级了？HP,MP，怎么还怎么少？”
　　“这个。。。我也不大清楚。”林小云支支吾吾得道，她总不能说这是使用暴力狂化的后遗症吧。那样她可以变成吕布的秘密便不再是秘密了。
　　一剑倾城也没有再问下去，笑了笑道：“没关系，我一定会好好保护你的。”
　　保护我？林小云在心里感动了一把，但同时又觉得有些怪异，却不知道哪里出了问题，那种快要找到答案，却有每每从指尖溜走的感觉，真是相当的郁闷。
　　想不通便不想，林小云把问题抛之脑后，提议道：“嗯，我们去打僵尸吧，僵尸行动很慢，就连普通人都跑不过，那样你就可以尽情发挥出你的实力，不用担心被我拖累了。”
　　“你不怕僵尸吗？又臭又恶心的，连男人看了都会想吐。。。。。。。。”一剑倾城惊讶得道，他还从未在僵尸地带里见过任何一个女性，而这次他可开眼了，眼前这名绝色美女居然主动提出要去杀僵尸。
　　“我不比任何一个男人差！”林小云打断了一剑倾城的话，看着一剑倾城道。
　　一剑倾城微微一愣，他发现他是越发看不懂眼前的绝色美女了。在纯真与迷糊的背后，还隐藏着自强吗？若说纯情与迷糊，还有她那绝世无双的容颜让人忍不住喜爱她的话，那自强的精神却让男人也会佩服她，花瓶的称号将与她无缘。
　　“明白了，那就去杀僵尸吧。”一剑倾城道。
　　嘴上是这么说，但当林小云与一剑倾城来到地下层一的时候，那阴森可怖的场景还是吓了她一跳，嘎嘎的沉闷响声从僵尸嘴里发出，腐烂的臭肉散发着恶心死人的味道，平举着双手，僵尸一跳一跳的朝林小云两人跳过来。
　　毫无疑问，僵尸发现了她们了。
　　林小云只看了一眼便几乎要忍不住呕吐出来，虽然在游戏中肯定是不会吐的，但那作呕的感觉却能一直折磨着她。
　　“要是不行的话，我们还是离开吧，不要打僵尸了。”一剑倾城注意道林小云小脸惨白，笑了笑便道。
　　“不，就在这，你尽管打怪吧，不用管我。”林小云受不了这恶心的东西，本待说好，但不意中发现一剑倾城脸上似笑非笑的神态，心中一恼，咬咬牙仍然坚持道。
　　“也好，那你自己小心点。”一剑倾城说完便冲到一只僵尸面前，使用剑客的技能对僵尸狂轰乱炸，不一会儿一只僵尸便倒在地上，爆出一些装备和金币。
　　“玩家林小云很吃香获得经验XXXX.。。。。”优雅的女音在林小云耳边响起，一剑倾城杀了一只僵尸后也没停歇，马上又冲向第二只僵尸，头也不回得提醒道：“装备和金币记得捡。”
　　“噢。”林小云低声应了一下，目光落在僵尸的尸体旁，由于僵尸是可采集的怪物，尸体并没有消失，但这，正好加大了林小云捡装备的难度。
　　它太恶心了，身躯上到处都是腐臭翻出的烂肉，绿色粘稠的血液因为剑伤而溅到身上和四周，空洞的眼睛比任何威胁的言语更有效果。
　　“拜。。。拜托，倾城，你杀僵尸的时候，可以不弄得这么恶心吗？”林小云艰难得吞了口口水，转头对一剑倾城道。
　　“这可没有什么很好的办法可以解决，僵尸血多，弱点是心脏，但它们的心脏却不在左胸，因此我要刺很多剑在最短的时间里找出心脏，这样才可以最快速度得解决僵尸。”一剑倾城苦笑了下，说话的同时手上也没有慢下来，僵尸血肉横飞，却是越来越恶心难看了。
　　“不过你要确实很恶心的话，那我就只攻击僵尸的一个点好了，那样虽然打得慢些，它的尸体却会比较可以忍受。”一剑倾城继续道。
　　“不，不必如此，我不能拖累你，我可以慢慢习惯的。你放心吧。”林小云道。
　　“其实我们大可不必在这打怪。。。。。。”一剑倾城想了想又道，他想到了另外一个去处，没有危险，也没有这么恶心的僵尸。
　　“什么都不要说了，我意已决。你只管打你的怪吧。”林小云却以为他老话从谈，不容反驳得道。咬咬牙朝僵尸的尸体走过去，死人已经够可怕了，死人变成僵尸后更加可怕，变成僵尸的死人再一次被杀死，成为尸体的时候，无疑是可怕中的可怕，恶心中的恶心。
　　这么恶心的东西里还能有什么宝贝可以让人采集呢？应该死后快快消失转世超升才好。
　　林小云强忍着恶心飞快得从僵尸身旁抓气装备和金币，然后远远得跑到一边，再也不想接近那恶心事物了。
　　僵尸果然是连男生都不愿意接近的怪物啊！这么恶心的东西，真不知道战斗在第一线的一剑倾城是怎么容忍的？林小云闷闷得想。
　　
                  第十一章：决斗
　　望向一剑倾城林小云惊讶得发现，她才捡了了一只僵尸掉落的装备和金币，一剑倾城却已经又杀了三只僵尸了，而他剑下的那只僵尸也是一副摇摇欲坠的模样。
　　这么快？！林小云想起刚才在僵尸身上看到的肉酱，不寒而栗。。。
　　“算了，还是我来捡装备吧。。。。”僵尸轰然倒塌，一剑倾城看向地上的装备，又看了看一脸犹豫的林小云，叹了口气，摇摇头心道女人啊。。。。。
　　“你好好打你的僵尸就是了，管这么多干嘛。”林小云强忍者呕吐的yu望，飞快捡起僵尸旁边的装备。。。。。。。
　　从地下层一出来的时候，已经是游戏的晚上了。
　　经历了一下午痛苦的折磨。。。林小云的脸上早已失去原本的鲜红润泽，惨白灰败得像张白纸，迷人的眼眸仍然带有些许惊慌害怕。
　　真是个倔强的女孩啊。一剑倾城心想，六个多小时在僵尸群里度过，这恐怕就连一个男生都很难容忍，但是心中害怕的她却坚持到了最后、。。。
　　“总算离开僵尸堆了，我们把装备卖掉，然后到月华楼吃顿丰盛的晚饭吧。”一剑倾城露出了轻松的微笑道。
　　“嗯。我把装备和金币给你。”林小云对一剑倾城提出交易的请求。
　　一剑倾城拒绝了请求，笑道：“没有这个必要，你看你一身系统赠送的新手装，从装备里选一套喜欢的换上吧，剩下的待会到武器店的时候你再拿出来好了。”
　　僵尸虽然只是地下层一的怪物，却也有43级左右。从它身上打出的装备在一剑倾城眼里并不是很重要，但在林小云看来却已经是顶级的装备了，犹豫了下，林小云苦笑道：“就算我想要，也装备不上啊。我的属性可是连有普通人的一半都不到，不是力量达到到装备的要求，就是敏捷达不到要求。”
　　也就是说，如果林小云每天都要使用变换戒指的话，其他时间她只能装备比她等级至少二三十级的装备。43级僵尸掉落的装备她现在是装备不了的。
　　一剑倾城看了看林小云，欲言又止的样子。林小云知道他是想问为什么属性这么少，但她可没办法解释，笑了笑，不再说话。
　　游侠武器店。
　　以店长‘浪子游侠’的名字的一半命名的武器店，集出售与收购，修理武器于一身的私人武器店。从出入的玩家数量来看，这家武器店的生意很不错。
　　一剑倾城首先跨入武器店内，武器店老板浪子游侠眼尖，第一时间发现老朋友加老主顾来了，哈哈大笑，从柜台后走出来，冲着一剑倾城的肩膀就是重重拍了一下，正要说什么，却突然望着他的身旁，呆呆得张着嘴。。。。
　　林小云就跟在一剑倾城后便走进来了。比太阳还要耀眼的她不管走到哪里，都会吸引无数眼球。。。
　　不仅是武器店老板，其他玩家们也都呆住了，甚至有人连猥琐的口水都挂在嘴边还不知道。
　　林小云朝一剑倾城背后躲了躲，尽量遮住射向她的灼热目光，。
　　她却不知道这无意的动作让多少人打破了醋坛子，顿时无数杀死人的目光罩住了一剑倾城。就连他的朋友浪子游侠也是如此。
　　“倾城，她是你女朋友？”浪子游侠表情奇怪得看着一剑倾城，道。
　　倾城的女朋友？晕~他在想什么？林小云刚要否认。一剑倾城却已经肯定道：“是的，她是我的女朋友，叫林小云。”
　　饿。。。。林小云一楞，回过神后，怒发冲冠，捏紧了粉拳要恶狠狠得教训他一顿，让他知道，她的便宜不是好占的。
　　但她慢了一步。浪子游侠先于她行动了，他突兀的，冷冷得对一剑倾城道：“我要和你决斗。”
　　决斗？刚才不还是蛮亲密的样子嘛？怎么一下子翻脸不认人了？林小云一脸震惊得在一剑倾城与浪子游侠之间扫视，当她认为一剑倾城不会答应浪子游侠的决斗时，她马上知道，她错了。
　　“我同意。”一剑倾城重重得点头道，沉默，然后一股微妙的气氛围绕在两人。。。不，是三人之间。
　　当事人林小云则目瞪口呆得看着事情朝着莫名其妙的恶劣方向发展，她甚至连事情的起因都没能搞清楚。
　　决斗需要双方各向系统缴纳10个金币，这几乎是一个普通玩家一个月的收入，但决斗的先决条件却可以在天龙的规则下有所浮动，你可以选择让战败一方不掉经验，也可以选择加倍追加惩罚。。。。。
　　“战败者，等级清零！只有胜利者，才有资格站在她身边！”浪子游侠道。前半部分却是向系统的提出的决斗要求。这样子的话，失败者便没有翻身的机会了，等级清零后想要再追上来几乎不可能，这是一场豪赌，输的人，几乎没可能再超越胜利者，实力不到，在追逐利益的游戏里，自然得不到美女的青睐。
　　一剑倾城的脸色微微一变，浪子游侠这话当真是不死不休了，不论胜利者是谁，他们将不再可能是朋友。
　　“如你所愿。”一剑倾城咬牙切齿，狠狠得道。
　　“等等，能告诉我究竟发生了什么吗？为什么要决斗？”林小云这时终于反应过来，插进一句话。
　　理智告诉她，这件事与她没有一丁点关系，但直觉告诉她，两个男人决斗的原因，前后态度的巨大改变，都与她有莫大的关联。
　　她被两个男人的怪异言的对话和举动彻底搞糊涂了。
　　“待会再跟你解释，我们必需先分出胜负。”一剑倾城没敢看林小云的眼睛，话说他们俩谁都还没得到林小云的认可，其中一人还只是第一次见到她，就已经拔刀相向，你死我活了。可见红颜多祸水，一个漂亮到完美的女人，可以引发不知多少血案。。。。。。
　　林小云张了张嘴，终究是没再追问下去。
　　“那你可要小心点，要是输了就没人带我练级了。”林小云道，林小云并没有想过，只要她肯说句话，排队等着带她升级的人把连云城围一圈也不是飘渺的幻想，而是真实可行的，绝色美女的威能，她还不大清楚，就如这次决斗，她也不知道是因为她而发生的一样。
　　一剑倾城微微一愣，随后露出了开心的笑容，自信满满得道：“放心吧，我会赢得这场决斗。”
　　“一剑，生死之战，只需要全力一剑就足够了。”转身，一剑倾城亮出一把银白色的长剑，倒拖着，直视前方。那剑很长，剑尖已经触及地面。
　　浪子游侠看着一剑倾城的笑容，眼睛里闪过一丝凶光，一转眼便退却，看似随意得摆出一个架势，一股奇妙的力场随着他的动作散发出来，看似破绽百出，却又让人无从下手。
　　他没有武器，或者说他不需要武器，拳头就是他的武器。
　　“你不是我的对手。”浪子游侠仿佛陈述一个事实一般，平淡得道。
　　一剑倾城面无表情得看着他，没有说话，但他的气势在逐渐增强，他并没有受到浪子游侠言语的影响，这也是成为一个优秀的剑客必要的心理素质。
　　当他的气势达到最高峰值时，他就会刺出一剑，决一生死的一剑。
　　连云城剑客职业最强的存在，50级的超级高手一剑倾城，他的对决自然吸引了无数围观的玩家，何况这场对决的意义远远不止于此：昔日好友一朝反目成仇，只因红颜多祸水。。。。。
　　周围围观的玩家们没在意浪子游侠的话，他并不是一个有名的人，也没有什么其他特殊的地方，而且还是赤手空拳，这无疑让人更看低了他，要知道武器是加攻击的，没武器还打什么怪，玩什么网游？
　　他们一致看好连云城的偶像级剑客一剑倾城。
　　只有对决一方的一剑倾城才知道，浪子游侠的实力非同小可，虽然不知道现实中他是什么职业，但浪子游侠的手，是沾染过人命的。
　　他的身上有股难以形容的杀气，这种微妙的杀气，与一剑倾城的气势相似，却更具破坏力和穿透力。
　　这是心的力量，杀人之心。
　　在浪子游侠面前站的越久，一剑倾城感受到的压力就越大，他的额头因此渗出了一排汗珠。
　　反观浪子游侠，除了越变越犀利的眼神，他没事人一样的定力着。
　　不行，这样下去我的心防会出现缝隙，杀气太可怕了。一剑倾城心念一动，倾身，剑出，通体银亮的剑身上，一团灿若流星的浓厚内力附在剑尖之上。
　　‘轰’空气中突兀得爆出一声闷响。。。。。
　　音速，这一剑的速度已经突破了音速。这是肉眼难辨的速度。
　　‘轰天拳！’浪子游侠的眼睛爆出一片精光，右拳呼得冒出一团飘忽不定的火焰，左脚前一踏，带着火焰的拳头像陨石一样砸落，威势惊人，拳风夹着火焰的毒热，围观的玩家们只是被这拳风轻轻一吹，便仿佛突然置身与正午的沙漠上，只一瞬间全身便湿透了。
　　这还是离浪子游侠很远的拳风，难以想象，拳风压力最大的中心点，一剑倾城要受到怎样的灼烧了。。。。
　　那一瞬间光芒大盛，能量的碰撞剧烈无比，在轰隆声中，围观者们屏住了呼吸，眼睛眨也不眨得注视者场内。
　　光芒消散，一个人影倒飞出来，扑通一声掉落在地，仔细一看，不是一剑倾城还有谁？
　　“死吧！”浪子游侠心脏旁也险险得被刺了一个大窟窿，他也不吞药，顶着伤口，狂暴得再次朝一剑倾城攻击。
　　我败了，彻底失败了。。。。。一剑倾城喷了口血水，已经没有再战之力，任凭那拳头砸下，也无能为力。
　　“不要！”林小云没想到一剑倾城居然一招就被打败，眼看他没有躲闪的能力，心中一急，便冲到他身前挡住。
　　一剑倾城要是死了，等级可是清零，而她要是替他挨一拳挂掉，也只是掉一级而已。
　　下一刻，林小云就像断线的风筝一样飞起来。
　　“您被玩家浪子游侠杀死，等级减一。玩家浪子游侠红名，受华夏国通缉。。。。。。十秒后死亡。。。。。”
　　系统优雅的声音传来，林小云却已经没有精力去听了，逐渐模糊的视线中，浪子游侠的身影出现在跟前，林小云看不到他的表情，但她之前却注意到，浪子游侠这一拳是想收回去的，只是时间不允许罢了。
　　“取消这此莫名其妙的决斗，好吗？”林小云抱着一丝期望道，或许浪子游侠并非想象中的那么坏。
　　“。。。。。好。”意识归于黑暗之前，一个声音传来。
　　
                  第十二章：不要打我妹妹的主意
　　在游戏中死亡除了降1级外，还必须在死亡空间呆上三天，而并不是像以前的网络游戏一样马上就可以复活。
　　这段时间林小云也没退出游戏，只是在死亡空间与其他一样死去的人斗地主。
　　在一块桌子上，林小云与其他两个玩家坐在一起斗地主。他们一个叫日行一善，一个叫兽性大发。
　　“我说，你长得很丑吗？为什么对所有玩家隐藏形象？”兽性大发对林小云道。
　　“饿。。。你可以这么理解。”林小云无所谓得道，要真长得丑或许还好些，就是长得太漂亮了，才烦心。
　　“呵呵，我只对美女有兴趣。”兽性大发道。
　　林小云没有回答，默默得打者牌，没过多久，兽性大发又发话了。
　　“我们只是打牌也太无聊了点吧，不如我们各自说说这次是怎么死的。我先说，我是因为对美女玩家‘以洞制茎’意图不轨，被系统降下保护女性的天雷劈死的。”兽性大发毫不在意得道，好像在说一件非常光荣的事一样。
　　“这娘们的名字太骚了，我只是想想就兴奋起来了！”兽性大发两眼绿油油得道。
　　林小云与日行一善的后脑勺各自降下一大颗汗珠，心道这兽性大发的名字也不比洞制茎差。。。
　　要是这对男女站一起，光是那名字配合起来，就有一股银荡荡的气息扑面而来。。。。。
　　“你呢，日行一善,你是怎么死的？”林小云问。
　　“我遇到了日行一恶。。。。！”日行一善淡淡得道。
　　“哦？他怎么有一个与你作对的名字？还有他为何要杀你？他事先应该不知道你的名字。”兽性大发道。
　　“她是我现实中的老婆，并且，一向反对我玩网游。”日行一善还是那淡然的表情。
　　“哦。”林小云与兽性大发恍然大悟。这样子的话日行一善在游戏中可不好过了。
　　兽性大发与日行一善看着林小云，只剩下她的死法还没有说出来了。
　　“我是给人挡拳头，被一拳打死的。。。。。”林小云道。
　　“嗯？替谁挡拳头啊，他们在打架吗，快给我们讲清楚。”兽性大发好奇宝宝的道，日行一善也露出了期待的眼神。
　　林小云也没所谓，便把前因后果道出，最后道：“。。。事情就是这样子了，你们谁见过前一刻拍着肩膀叫得像亲兄弟般亲昵，下一刻却突然提出要决斗的吗。”
　　“饿。。。这么说来，你说丑是骗人的了，你一定很漂亮。”兽性大发露出了恍然大悟却又不敢置信的古怪表情。
　　“你怎么知道？”林小云想了想没想明白，满脸问号得问。
　　“哈哈，我说对了吧。浪子游侠应该是对你一见钟情了，他不是说了么，只有胜利者才有资格站在她身边，那个她指的就是你啊，他一定很对你一见钟情了。”兽性大发道。
　　“一见钟情？怎么可能会有这种事情，感情是慢慢培养出来的，这世上哪有什么一见钟情？”林小云惊悚道。
　　一个男人被另外一个男人喜欢，想想都恶寒，林小云可不希望这是真的。虽然现在她拥有的是女性身体，而且除非她不要传宗接代。。。否则要大肚子的就是她了。
　　“虽然这概率非常的小，但确实是有可能发生的，难道你还有更好的解释？”兽性大发道。
　　林小云无言以对，一股发自心底的寒意遍布全身，手脚冰凉。
　　就像被毒蛇盯着了的感觉。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　三天后，林小云复活了。
　　信箱里有好几封邮件，林小云打开一看，分别是一剑倾城与浪子游侠发过来的。
　　从信里得知。那天她死后，浪子游侠与一剑倾城解除了决斗，两人已然势成水火，但奇怪的是，他们竟然还住在同一个院子。
　　除了浪子游侠的真诚道歉以及一剑倾城的关心外，他们还一致要求林小云能在复活后见他们一面。
　　浪子游侠真的对我一见钟情？真的是这样吗？按兽性大发这么说，那一剑倾城岂不是也喜欢我？
　　林小云不相信，但兽性大发的话就像梗在喉咙里的一根刺，若不去解决它，她不会安心的。
　　带着满腹疑问，林小云来到了一剑倾城与浪子游侠住的院子。
　　敲响朱红色的大门，在等待的时间里，林小云突然莫名的紧张起来。
　　我就这样子当面问他们吗，要是他们没有其他意识，那我可太自作多情？
　　在大门打开前一刻，‘PONG’的一声，林小云变成了吕布的模样。
　　“小云！。。。。饿。。。。你是。。。。？”一剑倾城打开门时惊喜得道，但他发现来者并非林小云时，顿时臭者一副脸，差点没把生人勿近四个字写上去了。
　　与一剑倾城交恶的浪子游侠也在旁边，静静得注视者他。
　　“我是林小云的哥哥。吕布。”林小云道。
　　“哦。”两人恍然大悟，一剑倾城变脸的功夫非常的快，热情得道：“快请进，我们坐下慢慢说话。”
　　静静得喝了几杯游戏里才有的又香又浓的茶水，一剑倾城与浪子游侠都没有说话，各怀心思地在思考着什么。
　　终于还是林小云打破了沉默，道：“我妹妹三天前在游戏里挂掉了，是谁杀的？”
　　“是我！”浪子游侠站起身来，很坦然得道。
　　“嗯？（杀了我还这么理直气壮？算了，不跟他一般见识。。）。。。。决斗的事我妹妹都告诉我了。你们，都喜欢上我妹妹了？”林小云道。
　　浪子游侠与一剑倾城对视了一眼，一剑倾城首先道：“没人会不喜欢林小云，而我，已经不仅仅只是喜欢的程度了，越是了解她，我就越发喜欢她。”
　　浪子游侠点点头，简单明了得道：“她是我心目中的贤妻良母。”
　　林小云一听差点没晕过去，什么贤妻良母？有这么形容人的么？
　　话说回来，他们竟然真的是为我决斗喽？他们竟然都喜欢我！靠！我可不是女人。。。。饿。或者说不是一个纯粹的女人，我可拥有男人伟大的灵魂。。。。
　　虽说如此，林小云还是被这个意外消息给震惊了，楞了好久没回过神来。直到有人轻轻推着他的身体，把他唤醒。
　　“吕大哥，吕大哥。。。。。。你出神了。”一剑倾城轻轻摇着吕布的肩膀道。
　　“废话少说，我警告你们，不要打我的。。。。妹妹的主意！（好险，差点说漏嘴）”林小云回过神，厉声道。
　　
                  第十三章：败露身份
　　“为什么？”一剑倾城问道。
　　“这个。。。。”林小云却是一时间回答不上来了。
　　“如果你不能给我一个合理的解释，我们又怎能轻言放弃。”浪子游侠这时道。
　　解释，我拿什么给他们解释？林小云头疼万分，张了张嘴，心绪一团糟乱，没好气得道：“我管不了那么多，总之你们不可以打我妹妹的注意！小云是我妹妹，我说不行就不行！”
　　“哼。”浪子游侠撇了林小云一眼，冷冷得笑。
　　林小云听到这轻蔑的一哼，差点没暴起揍他一顿，但想归想，做却不会这样去做。
　　怒火之后，林小云却恢复了明智。
　　她是林小云，林小云就是她，她不答应还有谁可以阻止她呢？又何必以自己的哥哥的身份与他们纠缠不休，站起身来，相通了的林小云摆摆手，笑了笑道：“不管怎样，你们以后再也见不到我妹妹了，除非你们放弃脑袋里的歪念头。。。。。”
　　一边说林小云一边摇着头走出去，哎，之前那么多废话做什么，只要我不再与他们见面就是了，他们的鬼主意不攻自破，真是画蛇添足多此一举。
　　一剑倾城与浪子游侠面面相觑，见吕布说得决然，似乎有十分的把握在里头，这让他们感到很不安，好像只要他一走，就会对他们与林小云的关系展开阴谋。。。。。。
　　而且一剑倾城与浪子游侠毫不怀疑，吕布的阴谋，或者说他的话很可能在他离开后成为现实。他可是林小云的哥哥，要办到这点或许很简单。
　　一剑倾城顿时急了，追上去扣住林小云的肩膀道：“你不能从中作梗。。。。。。。”
　　‘啪’的一声，林小云肩膀一痛，少了象征性的‘－1’血。
　　系统的响声各自在林小云与一剑倾城耳畔响起。
　　“您受到玩家一剑倾城的恶意攻击，在一个小时内你拥有自卫反击权利，生死不论。。。。”
　　“您恶意攻击玩家林小云很吃香，在一个小时内。。。。。。”
　　一剑倾城听了，顿时愣住了，嘴巴夸张得张成O型。
　　名字是不可重复的！他的耳朵也没问题，那这个男版林小云很吃香，他与所认识的女版林小云很吃香是什么关系？。。。
　　答案很清楚！他就是她，她也是他！靠！这游戏里竟然有人妖！
　　那么她，到底。。是男，还是女？！
　　林小云没有发现任何异常，她一把拍掉一剑倾城的手，继续往前走，头也不回得道：“这你可管不着。。。。还有，手脚放干净点，现在我可是处于自卫的时间，如果你再这样，我不介意。。。。。。”
　　“站住！”一剑倾城突然大声吼道。
　　林小云被吓了一跳，转过身来，不明所以得皱着眉头，满脸问号。
　　一剑倾城狂怒得冲上来，拦在林小云身前，扣住她的臂膀，道：“你到底是男，还是女？”要是男人，那你就去死吧！！！！！！！！！！！！！
　　“废话，我当然是男人，莫非你连男女都分辨不了？那可真是个麻烦的问题。。。。。。”林小云看怪物似得看着一剑倾城，旁观者清，当局者迷，林小云还蒙在鼓里，她这个吕布的身份在系统的规则下已经泄露了。也就不知道一剑倾城提出如此幼稚的问题的真正含义。
　　一剑倾城顿时气得火冒三丈，鼻子都能喷出火来，寒光闪闪的宝剑在下一刻横在了林小云的脖子上：“我要杀了你！”
　　林小云根本来不急反应，才20多级的她哪里是一剑倾城的对手，就算是狂化后一剑倾城也能轻易KO了她，这点与他组队练级过的林小云很清楚。
　　眼看那夺命一剑就要收割她的生命，林小云闭上了眼睛，心中叹息：吾命休矣。。。。
　　死亡前的疼痛并没有传来，身前传来浪子游侠的声音：“虽然不知道你为什么这么做，但他是林小云的哥哥，我不能让你杀了他！”
　　“不！他不是林小云的哥哥！他是。。。。。哼，我为什么要跟你说呢？想要知道的话，就自己去打掉他一滴血吧。”一剑倾城道。
　　林小云脸色一变，她终于明白，为什么一剑倾城会问她是男是女了，她名字叫林小云很吃香这他们都知道，变成吕布后虽然没人可以认出她，但那名字却是没有变，而刚才受到攻击。。。。系统变会告诉一剑倾城，眼前的人就是林小云很吃香。。。。。。。该死的系统啊！为什么会有这样该死的规则？
　　这时浪子游侠带着一脸疑惑，转过头看着她。
　　林小云扯了扯嘴，摆着手哈哈一笑，道：“我知道你是不会这么做的，你们是情敌不是吗，他说的话。。。。。”
　　“－1”。。。。。系统提示的声音再次响起。。。。
　　林小云的脸顿时比苦瓜还苦三分，她将要面对的，是两个暴怒的男人。
　　一分钟后。
　　林小云被两人绑在了椅子上。
　　“坦白从宽，抗拒从严。”浪子游侠围着林小云打转，厉声道：“说！！你到底是男人还是女人？！”
　　“男。。。男的。”林小云小心翼翼得淹了口唾沫，她知道此话一出，比捅马蜂窝还危险。
　　“那你如何扮成女人，又为何要扮成女人？最重要的是，你欺骗了我们的感情，你知不知道？！啊？！”浪子游侠提着林小云的衣领，愤怒无比得道。
　　“刚刚知道。。。。”。。。浪子游侠作势要打。
　　“还好你们错得不深，现在回头还不晚。”林小云将错就错，这也是避免他们打自己注意的办法。
　　“放了我，我们继续做朋友，一起打怪练级，这样不是挺好？”
　　“你要搞清楚，错的是你，而不是我们！”一剑倾城气得七窍生烟。
　　“你要是被确认为男人，那你会死得很惨。。。。。。”浪子游侠阴阴得道。
　　林小云眉头一皱，她是个吃软不吃硬的。闻言她那好话好说的表情顿时消失，取而代之得是冷漠的表情，轻哼一声，道：“那你杀了我啊，老子三天后又是一条好汉。”
　　说完别过去一张脸，不再说话。
　　林小云的突然的强硬，却让一剑倾城与浪子游侠楞住了。
　　“女孩子爆口粗不好。”一剑倾城道：“而且。。。你也不是老子，最多是姑奶奶。。。”
　　“。。。。。”林小云。
　　随后，任凭两人如何问话，林小云也只是翻着白眼，根本不理睬两人。
　　没奈何得折腾了很久，一剑倾城与浪子游侠挫败得一左一右坐在相间隔的椅子上。
　　林小云的强硬态度，反而让他们软下来。他们拿不准林小云是男还是女。
　　如果他是男的，那么此刻变为真身阻止他们，不正是他的一番好意所在，而且这样一个肯为朋友挡剑的人，虽然只是在游戏中，也是难能可贵了。如果抛却恶搞得变成女生伤害到他人，这样的人不值得做朋友？
　　如果是女人，那一切就更完美了。。。。。。
　　不论是那种情况，他们都不愿或不能去伤害她。
　　况且，林小云可没有像其他人妖玩家一样通过欺骗感情来获得装备等利益。喜欢上林小云，只是一剑倾城两人单相思罢了，她可没承诺过什么，就连他们喜欢她也才刚知道。。。。
　　这样子一想的话，他们可没什么权利去惩罚她。。。只是，倘若她是男人，那她还是让人非常的想爆揍她一顿啊。
　　
                  第十四章：被迫承认
　　“我说，你觉得她是男的，还是女的？”一剑倾城难得向他深恶痛绝的浪子游侠开口问道。不论她是男是女，她都有阻拦两人喜欢她的动机。是男人的话当然不会想玩背背山，是女人的话，可能是不想与他们发展到超越友谊的地步。
　　因此林小云说她是男的，这话他们可不全信。还有一个原因就是两人打心底里不愿意相信，要是她是男的，那实在是太打击人了。。。。
　　“难说，可能是男，也可能是女。”浪子游侠道。
　　“说与没说一样。”一剑倾城鄙视了他一眼道。
　　事实上，事情远比他们想象中的还要复杂。林小云已经经历了常人难以想象的变身。
　　现实男林小云―现实女林小云―游戏女林小云－－－游戏男林小云
　　这个结构一牵扯到男女之情，便会复杂得厉害。比如说林小云的每一个身份都有一个男女朋友的话，那会怎样？
　　“我联系了GM。”浪子游侠道：“。。。他叫我不要故意打扰他的工作，否则要降天雷惩罚我！日，这个游戏因为他们的失职而让人妖有了生存空间，让广大男性同胞陷于水深火热之中。。。。。”
　　“等等。。。。！”一剑倾城心中一亮，嘴角慢慢勾起，直到咧得没边。
　　“哈哈哈哈哈哈。。。。。。我明白了！我明白了！”一剑倾城眼睛里满是笑意。他终于想到了一个办法可以确认林小云的真实性别。
　　“你明白什么了？”浪子游侠急忙问道。
　　“哼，你这重色轻友的家伙，我没义务要告诉你吧？”一剑倾城双手环胸，得意洋洋得道。
　　“。。。。。”浪子游侠。
　　“林小云，坦白从狂，抗拒从严！我已经知道如何辨认你的真实身份了。你还是快快招出你的真实身份吧，免得我。。。。嘿嘿”一剑倾城笑着对林小云道。
　　林小云冷冷得看了他一眼，哼了一声。
　　一剑倾城碰了一鼻子灰，尴尬得摸了摸鼻子，默默得道：“你知道的，系统会对xing骚扰进行监视，如果受到骚扰的玩家同意进行惩罚，就会降下天雷劈死该玩家。。。。而且，根据骚扰一方与受骚扰一方的性别，天雷分为四种颜色。。。。”
　　“也就是说，如果我骚扰你，你是男人的话，天雷会是紫蓝色的，你是女人的话，天雷会是粉红色的。。。不要用这样的眼神看着我，我必须要知道你的真实性别。”
　　。。。。系统！又是系统！毫无疑问，这个游戏并不是她家开的，系统可不会因为她变成吕布的特殊情况特殊而改变天雷的颜色，日啊日啊。该死的系统泄露了我的真实名字不说，现在又将要泄露真实性别？
　　不管怎样。。。他在骚扰我之后。。就会知道我的真实性别了。我还是自己说吧，免得被恶心到。。。。。让天雷劈死一剑倾城虽然会很爽，但前提却是被他xing骚扰，这样的生意可不划算。‘PONG’的一声，一阵烟雾过后，林小云变回了倾城倾国的绝美女子。
　　翻了翻白眼，林小云道：“。。。我承认，游戏中的性别一栏，是一个女字。。。”“说吧，你们要怎样？”
　　一剑倾城与浪子游侠两人大喜过望，一道银光闪过，林小云身上的束缚被劈开了。一剑倾城道：“这。。。这个，小云，你也知道我对你的情谊了，你说，是不是给我一次。。。。”
　　“我说的很清楚，我们只可能是朋友，不可能是男女朋友的关系。你们趁早都死了这条心吧。”林小云打断他的话道。
　　饿。。。。还真是决绝啊，一剑倾城与浪子游侠都苦笑不已。面对这样的她，他们可没什么办法。
　　犹豫了会，一剑倾城苦笑道：“也罢，既然你这样说，那我以后不会再对你有任何非分之想了。只是，我们还是朋友吧？”
　　“嗯？嗯！”林小云意外得挑了下眉，点点头道。
　　“连一剑倾城都放弃了，我还能怎样呢。我们。。。。”浪子游侠本想说我们也是朋友吧，但他与在这次见面之前林小云只有也只说有一句对话而已，要是这样子就是朋友，那这世界上朋友岂不是太不值钱，愕然的楞了楞，浪子游侠却是没法接下去，苦笑着摇头叹息。
　　。。。。。。
　　上半辈子没有真正意义上尝过女人滋味的处男林小云怎么会想到，朋友，只不过是两人的敷衍之词，醉翁之意不在酒。。
　　。。。。。。。
　　第二天，林小云一行三人往巨人的聚集地赶去。
　　林小云道：“既然巨人的行动缓慢，而且也没有僵尸那样恶心，那为什么你上次不说，害我被那僵尸恶心死？”
　　一剑倾城斜视了浪子游侠一眼，苦笑道：“我本来以为你真的不怕僵尸，所以之前没说，后来我想说你却没给我机会啊。”
　　林小云仔细回忆，好像真有这么一回事，脸上微微一红，逞强害死人啊。
　　到了巨人的聚集地‘石头小城’后，一剑倾城笑道：“老规矩，你捡装备，我打怪。”
　　“还有我。。。。”浪子游侠道。
　　“嗯。。。还有你。”一剑倾城神色复杂的看着他,最后还是点了点头道。
　　“还有我，这次我也打怪。”林小云道，今天还有两个时辰的变幻成吕布的时间，虽说比不上两人，但也可以打47八级的石巨人了。
　　“你？。。。虽说你现在的HP，MP是正常了，可你也才32级，47级的石巨人可不是吃素的。你打不过它的。。。。。”一剑倾城道。
　　“呵呵，这你们就不知道了吧。我变成吕布后可是总体上可以加几百的属性点，还有一个狂化技能，使用出来战力翻倍，要不是不能穿戴装备，你们可不一定比我强！”林小云道，她已经试验过了，吕布身上穿的衣服都是变幻后自身带的，与变幻前穿戴无关，变幻后也不能再装备除了武器外的任何东西。
　　一剑倾城与浪子游侠惊讶得对望了一眼，他们昨日擒住林小云的时候是她就已经发觉她的实力，或者说蛮力，比等级高得多。。。。原来是变成吕布的原因。若她使用狂化技能可以让实力翻一番，那打石巨人却也是足够了。
　　但是。。。。“我们可受不了一个娇滴滴的美女，在眼前变成三大五粗的大老爷们。那实在是糟糕透顶。。。。。。”一剑倾城与浪子游侠神色怪异得道。
　　。。。。林小云的脸色刷得一下子黑了，冷冷得看着两人，看得两人心底拔凉拔凉的。这样的神色，就在昨日他们才刚刚见过，印象深刻着，那么这次她又会像上次一样不再与他们说话吗？
　　“PONG。”林小云变成了吕布，而且使用了暴力狂化，她的双眼血红一片。碗大的拳头瞬间达到了浪子游侠面前，碰的一声把他砸飞。。。。。。
　　十分钟后，一剑倾城与浪子游侠被林小云打趴在地上，一方面是林小云本身的属性翻倍后的强大，另外一方面却是他们打得畏手惧脚，不愿意全力与林小云打。
　　结果两人却反而被林小云打败了。
　　“现在。。。你们还对我变为吕布有什么不满吗？”林小云俯视着两人，晃了晃拳头道。
　　一剑倾城与浪子游侠把头摇得跟拨浪鼓一样，不知道为什么，黑下脸的林小云让他们感到害怕，就好比火yao桶一样，不小心便会被引爆。
　　“那么，我们快去打石巨人吧，我还有二十分钟的时间。”林小云道。
　　“噢。”两人小鸡啄米般得点头。
　　到了石巨人的聚集地石头小城，变为吕布的林小云却是冲到了最前头，率先与一个石巨人打起来。。。。
　　
                  第十四章：叶雨凝
　　光阴似箭，不知不觉已经在游戏中度过了一个月的时间。。。。从游戏仓里走出来，林小云觉得很自己很精神，一点也没有长时间卧躺的不舒适。走到镜子前看了下，脸蛋仍然白里透红，眼睛也是水汪水汪的。
　　可这并不符合常理。。。
　　“。。。。按道理说，一个月的新陈代谢会让我一身脏兮兮的，而缺少阳光，脸色应该会苍白无比。。。天龙是怎么办到的呢？。。这日级游戏仓还真是神奇无比。。。不过连虚拟网游技术都出现了，那这些应该也不算是什么大问题了。”林小云自言自语得道。
　　在游戏仓里躺了一个月，林小云突然想到外面走一走，呼吸一下外面的空气。
　　不过她可不会就这么鲁莽得，没做什么准备就走出去。那样的话。。会很麻烦。。
　　对着镜子忙活了半个小时后，全副武装的林小云站终于满意得点点头，叹道：“好了。。这样就可以出去见人了。”
　　林小云此刻已然变了一副模样。
　　头戴黑色棒球帽，超大的黑色眼镜遮挡住那对若星辰的眼睛，一个白色口罩更是遮住了小半张脸，而那玲珑身段，也被臃肿的衣服无情得掩盖。。。。。若不是那一头乌黑的瀑布长发，没人能一眼辨明她是男是女。
　　但是，这个问题将会很快得到解决。。。。因为。林小云要把这惹眼的头发修理掉。
　　说做就做。。。林小云出门后马上来到在西湖很有名气的一间名为‘漂亮宝贝’的理发店，一个时尚长发青年把林小云迎到理发椅上坐定，递给她一本杂志，上面有各式发型可供选择。
　　林小云翻了几页，每一款发型都很好看，或者说配在女生上很好看，可她此行的目的却不是为了好看，合上杂志，林小云把棒球帽取下，道：“按我的要求剪好了，要短头发，对了。。。发式要男生。。。算了，要中性的。。男生女生都适用的那种。”由于口罩没有取下，林小云说话闷声闷气的，不过声音仍然很好听。。。
　　“这样子啊？。。。好的。”时尚青年沉思了会儿，似乎在心中构想着发型，好一会儿才道，看上去很有几把刷子。
　　看着即将被剪断的长发，林小云有点惋惜得微微一叹，只能怪这秀发长在她身上，生不逢时啊。
　　这时突然一阵扣扣扣的清脆敲击声从楼边传来。透过镜子，楼梯口慢慢出现一个黑色皮裙黑色高跟皮靴的美女。
　　那美女捂着小嘴，慵懒得伸了个懒腰，一副刚睡醒的可爱模样。
　　“大。。。大姐早！”后背那时尚青年停止了动作，朝楼梯口的美女点着头，声音异样得道，林小云注意到，他的腰似乎有些弯。。。。
　　“嗯。你继续，理发的时候要心无旁骛，专心致志，就算有脚步声也不能受到影响。做到了这一点，才算是一个合格的理发师。。。。”这个黑裙美女看上去比时尚青年还小，讲起道理却是一套一套的。而那青年也连连点头称是，温顺得不得了。。。。。
　　这让林小云产生时空错觉，仿佛回到了那个远古的女尊男卑的时代。
　　“咦？这个戴大眼镜大口罩来理发的是谁？把她赶走，我们不欢迎乱七八糟的顾客。。。。”慵懒美女注意到林小云的打扮，不由自主得多大量了两眼，然后指着她对那青年道。
　　什么？！林小云几乎要跳起来，转过头一脸震惊，不可思议得看着那美女。有这样做生意的？！
　　“小龙，你没听到我的话吗？快点！”慵懒美女杏眼圆睁，像一只快要发怒了的小母龙。
　　愕然的青年回过神，连忙以实际行动来回答那慵懒美女。他对林小云比了个请的姿势，歉然道：“对不起，大姐就是这幅脾气，你多多包涵，多多包涵啊！”
　　“算了。。。。好男不跟女斗，我这就离开。”摇摇头，林小云也不生气，把黑色棒球帽重新戴上。
　　好男不跟女斗，??？时尚青年听得纳闷，挠挠头发，丈二摸不着头脑。
　　林小云推开玻璃门，正要跨出‘漂亮宝贝’，背后却又突然传来慵懒美女的声音：“等等！”她突然又有些好奇，想看看林小云的面容是不是很丑。
　　林小云顿了顿脚，随后轻轻一笑，也不理她，头也不回得往前走。她喜欢美女，可也没到犯贱得的地步，叫她往东就往东往西就往西的。
　　“小龙，拦住她！”眼看林小云就要走出漂亮宝贝，慵懒美女气急败坏得喊道。
　　“。。。。大姐，我们不可以这么做。。。。”时尚青年一脸委屈得道，赶人走的是她，现在又要拦住人的还是她。。。我的姑奶奶啊，你就不能消停点吗。
　　“我等等再收拾你！”慵懒美女恨恨得跺了跺脚，从半楼梯口撑住栏杆，一个后空翻。。。裙底走光。。。。然后潇洒得落在地上。
　　右脚一踏，慵懒美女像炮弹一样射出去，几个箭步追上林小云，速度非常得快。。
　　林小云只听到耳边一阵呼啸的风过，啪得一声，一只巨有力的柔软小手扣住了她的肩膀。
　　“好痛！你练过九阴白骨爪吗？”林小云转过头，恼火得盯着那慵懒美女，是可忍孰不可忍，虽说我从不打女人，尤其是美女，可也不是任人揉捏的软柿子。。。她还不信收拾不了这个小女孩。。
　　“不，我柔道黑带六段，和E国总统同级。”慵懒美女笑道，露出一对可爱的小虎牙。
　　“你说话闷闷的好难听清楚，把口罩取下吧。”
　　虽说是建议的语气，可这慵懒美女却是在说这话前便把魔手伸向了林小云的口罩。
　　“不可以！”林小云挡住她的手臂，终于忍不住吼道：“难道你就不懂得尊重他人吗？！你真是一只疏于管教的野猫！”
　　“尊重他人？我懂。。。。”慵懒美女道。
　　“嗯？真懂？”林小云略显意外。
　　“谁能打赢我我就尊重谁。。。。。。。”慵懒美女又是非常可爱得一笑，却说出与这可爱毫不相符的非常恐怖的话。。。。同时，她对林小云动手了。
　　一分钟后，林小云被完美KO。。。她的口罩不翼而飞，她的眼镜已经粉身碎骨，她用来掩饰身材的棉衣被扯烂。。。。她身上没有伤痕，但浑身都痛，她想逃，却逃不掉，想哭，却哭不出来。。。。
　　“姐姐，你好漂亮啊！”慵懒美女看到林小云的真容，发现新大陆般兴奋得道。
　　我。。。竟然。。。。被小女孩打败了！林小云无语问苍天，此刻她终于明白一剑倾城和浪子游侠当初被自己变身成吕布打败后的感觉。。。很没面子，羞愧，耻辱。。。。
　　慵懒美女围着林小云转了一圈，不由分说得把林小云推进去，道：“姐姐是来理发的吧，快请进！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　十分钟后，慵懒美女给林小云亲自设计好了发型，打了个响指，慵懒美女笑道：“OK！姐姐你快看看，很漂亮吧？”
　　林小云被慵懒美女折磨得没脾气了，懒懒得抬起眼皮，下一刻，她被镜中的美女惊呆了。
　　完美无暇的脸蛋配上慵懒马尾，不但看上去非常的温柔并且相当的清爽。而且优雅中散发着藏不住的性感妩媚，自信中流露风情万种，让人忍不住要一看再看，怎么看都不够！
　　看着看着，林小云的心怦怦直跳，这种心动的感觉在以前可是从来没有过的，以前她虽然知道自己很美，可这份美丽却也是她痛苦的一部分，对此也就没什么感觉，但时间一过，心情渐渐平静下来，这时她才真正发现，原来自己这么美。
　　这真的是我吗？林小云傻傻得盯着镜面不放，她甚至不由自主得在胸前多瞄了好几眼。。。。。。。
　　我真bt啊,竟然会对自己心动！。。只是，我原本想要的是中性短发啊，现在这样子还不如不剪呢，这让我怎么去见人？林小云脸色微微一红，随后站起来对慵懒美女道：“很好看（能说不好吗？）。。。既然已经做好了头发，那没事的话我先走了。。。。。”
　　话还没说完，林小云已经抬脚先走，她实在是怕了这个像野猫一样的慵懒美女。
　　“等等。。。。”
　　“还，还有什么事？”
　　“钱还没付呢？”慵懒美女伸出又白又嫩的小手，弯月眼，两根手指搓动着。
　　“三百。。不用找了。。。”林小云付了钱后急急要走。。。她一刻也不想再与小野猫呆在一起了！与野猫在一起，就好像乘木筏在暴风雨夜的海上漂浮起落，身不由己，你永远也不知道，下一刻会发生什么事情。。。。
　　“三百不够哦！”慵懒美女竖起嫩嫩的食指摇呀摇。。。
　　“。。。四百？不够，五百？。。。六百？。。。。一千？”林小云越问越是胆战心惊，直到一千的时候，慵懒美女终于笑者点了点头。
　　我靠！抢钱啊！林小云心中痛呼，恨不得跳起来狠狠得敲她一脑瓜子，看看能不能把她脑袋里的糨糊给敲出来。但她知道。。这样做只会自取其辱，眼前这个看似娇弱的慵懒美女有着与她身段不相符的强大战斗力。
　　实践证明，以自己这具弱小的身体对上她，只有被摧残的份。。
　　“喏，给！”咬咬牙，林小云把钱如数给她，一刻也不想再呆在这，飞快离开这个变态的理发店。
　　背后传来慵懒美女的呼叫声，但林小云跑得更快了，拜她所赐，林小云的保护措施全被摧毁。。。而且因为那一头精心设计的发型，她的魅力更是平添了三分。。。以至于她一出店门就被无数眼球盯住。。。
　　以后再也不来这里理发了！低着头，林小云一边跑一边在暗自发誓。
　　“滴滴。。。滴滴。。。。滴滴滴。。。。。”一阵喇叭的声音从后面渐渐追上来，林小云转头一看，差点没吓得跳起来，那个慵懒美女戴着红色头盔，驾着一辆外表非常彪悍的摩托车追上来了！
　　慵懒美女冲林小云笑了笑，把摩托车停在林小云身前，拍拍后座道：“姐姐要去哪？上来吧，我送姐姐去。”
　　。。。。。。。
　　回到家中，林小云身子一松，任由身体陷入柔软的沙发，闭着眼睛再也不想起来。刚才那堪比电视上摩托车赛种子选手速度的狂奔，差点没把她的小心肝给吓出来。
　　林小云身心俱疲，她想要好好休息一会，但是。。。不论是闭着眼睛，还是睁着眼睛，脑海里总是不由自主得浮现出那个名叫叶雨凝的慵懒美女，以及她脸上时常挂着的貌似人畜无害的灿烂笑容。。。
　　摇摇头，似乎要把叶雨凝从脑海里赶走，林小云自言自语道：“吃一见长一智，以后不再光顾她的理发店就是了。。。。。”
　　吃着美味的食物，林小云打开电视。看了会儿，空荡荡的别墅里，因为电视声音很大，反而显得特别宁静。
　　淡淡的寂寞，淡淡的伤感不知不觉中爬上心头，从小就是无父无母的孤儿，与奶奶相依为命长大的她，已经无数次反复品尝过这种滋味。
　　远在她乡的奶奶应该还好吧，还有死党李哲瀚。。。。。哎，。。现在变成这鬼样，可无法再与他们相见了。。
　　
                  第十五章：天山童姥
　　回到游戏，此时林小云也已经不是当初的菜鸟玩家了，对于天龙这款化时代的网络游戏也有了一定的了解。
　　现实时间与游戏时间比为1：3，所以医院的病人，怕死的人，想活得久点的人都来玩这游戏了，谁不想活得久点呢，因此天龙的狂潮无人可挡，而一些有眼光的公司也把办公地点设在了游戏里边，比如说一天本来工作8小时，现在在游戏里一天变三天，就可以让属下做12个小时的活。。然后放假两天假，你好我好大家好。。。。。。。
　　天龙游戏有两大战斗系统，分别是东方的内力系统，西方魔法斗气系统。还有一些诸如小RB的忍术系统，这是小类别，就不提了。。两种系统各具特色，但文无第一，武无第二，东方人和西方人都认为自己所拥有的力量才是最好的，在论坛上，两方人马已经杀得翻天覆地，口水四溅。。。。好在现在游戏才刚开放没多久，国外的地图板块是限定国内玩家进入的。否则的话，国战可能已经开始了。。。。
　　每一个玩家在10级就可以转职，职业的可选范围非常广泛，除了加入传统的六大门派，少林，武当，峨眉，嵩山，华山，明教，可以获得该门派的头衔与武功心法外，运气好的也能碰上传说中高来高去的大侠，比如逍遥子，陆小凤，楚留香之流。。。。若能被指点一二，那就发达了。。
　　林小云在游戏里呆了一个月，早已从菜鸟玩家脱胎换骨，成为一方大侠。。。不。是侠女。
　　她现在可是身怀SSS级内功：八荒六合唯我独尊功。SSS级步法：月影舞步:SSS级掌法：天山六阳掌。SSS级推拿手：天山折梅手。SSS级暗器：生死符，SSS级剑法：天羽奇剑于一身的牛X人物。
　　没错。。。。天山童姥是她的师傅。你不认识天山童姥？无妨。。下面有她的简介。
　　天山童姥“巫行云”，是天山派第一代掌门，金庸武侠小说《天龙八部》中的人物。无崖子的师姐，逍遥派三老中的大师姐，出场时已经九十六岁，终年九十六岁，比掌门师弟无涯子大三岁。因居住于天山缥缈峰灵鹫宫，身材永如女童而自号“天山童姥”，掌管九天九部婢女和三十六洞七十二岛数千人众。武功可能金书第一,杀人不用第二招.而且医术高明。
　　知道了吧，天山童姥是很强大的。继承天山童姥衣钵的林小云自然也跟着水涨船高，身价翻了几番，在武林中也是一等一的高手了。
　　转职后她已经是内家高手，属性一栏也完全变了个模式，不再是用力量多少敏捷多少来衡量实力了，那是用来衡量菜鸟的，修炼内功后用它们来表示实力强弱已经不适合。
　　现在属性板上的属性是内力值365。。。根骨100，悟性80.声望：130451
　　内力值代表内力的总量多寡，一般来说内力越多实力越强大。
　　根骨是判定该玩家习武天分的重要指标，这是固定的属性，服用万年灵芝等灵物也可以改变根骨。
　　悟性，习武之人通常会遇上瓶颈，这时候就要看你的悟性高不高了，高的话也许一个小时就可以跨过瓶颈，实力翻上几番，低的话。。。或许一辈子都只停留在原地。
　　属性栏最底下的是林小云所有的一系列技能，天山派的内功掌法手法等等。。。而在最上方则是人物名字，前头还有一大串令人眼花缭乱的头衔。
　　头衔多是通过任务获得，但若一个人的名号经常出现在其他玩家口中，那该玩家也会被赋予这个头衔。也就是说，如果有一千个人叫你小猪。。。那第二天你就会发现，你会多出一个‘小猪’的头衔。在头衔之后，才是你的游戏名。。。
　　林小云拜天山童姥为师后，除了得到天山童姥的绝学，还获得了‘灵鹫宫圣女’‘天山童姥唯一女徒’‘灵鹫宫传人’的头衔。
　　而因为她很漂亮，也很出名，至少在连云城是这样的。因此她还有诸如‘羞花小云’‘白雪公主’‘连城仙女’‘迷死人不偿命’‘云中仙子’等很多因玩家不懈努力，口碑相传而得到的头衔。。。。
　　这些头衔。。。大多只是好看，除了有的玩家爱耍帅把它亮出来，像白痴一样顶在头上到处招摇外，林小云没能发现有什么其他用途。
　　感受体内循环不息的强盛内力，回想起那日与天山童姥相见，学到她的武功，林小云仍然有点不敢相信，仿佛这只是在做梦。。。。
　　那日，林小云，一剑倾城，浪子游侠三人在石头小城打石巨人，狂化时间过后的林小云实力暴跌，沦落到只能做捡装备的活。。。。
　　这时，一只非常可爱的小萝莉出现了。。。。当然，林小云一行三人可不知道眼前这只可爱萝莉是天龙风云人物，强悍到变态的天山童姥。
　　不知者无畏，浪子游侠与一剑倾城见这只小萝莉长得可爱，便多打量了两眼，然后再把目光转到林小云身上，目光漂忽不定，神情猥琐。。。。。。
　　这样做的结果是，被天山童姥一招秒杀。。。
　　之后，天山童姥擒住了林小云，把她强行带走。。。然后传授了她一身绝学。。。再然后。。留了一封信，便神龙见首不见尾得又离开了。。。
　　事情就是这么顺利。。。顺利得林小云不敢相信，绝顶高手的武学，就这么轻易被她学到手了？
　　这也太容易了吧！
　　不管怎样，现在林小云除了打怪升级这一途径外，还可以通过练武来提升自身实力。她现在每天都花三个小时的时间来打坐，让真气在体内走上三十六周天。。。。
　　体内的真气变会补满，并且以前一天多上一些。
　　学到天山童姥的绝学的林小云，一下子就把一剑倾城与浪子游侠比下去了。
　　一剑倾城本是华山掌门，君子剑岳不群的第七个弟子，令狐冲的师弟。而浪子游侠则是以刚猛暴烈的拳风闻名于世的八极拳的传人。。。。
　　在普通玩家眼里，这已经是非常好的身份，代表可以修炼到很好的武功心法了。一剑倾城与浪子游侠心里也是这么认为，但现在林小云得到了变态的天山童姥的传承，他们的身份武功就显得可怜了。。。。
　　在不变身为吕布的情况下，林小云都能单挑他们其中任何一个。
　　为此，倍受打击的一剑倾城与浪子游侠的大男子主义作祟，竟然告辞了林小云，说是要云游四方，寻找名师，学得高强武艺后后再来见她。。。
　　把他们当朋友看待的林小云也没把这当一回事，只是祝他们好运，早早学到上乘武功，成为大侠中的大侠。。。
　　
                  第十六章：秒杀
　　天龙游戏的背景很复杂，它融合了许多小说的元素，在这里可以看到小说里的人物。。可以与他们交流，学得武功。。。
　　无数的小说角色意味着每个玩家都有机会学得上乘武功，而这个世界，也因为那些耳熟能详，栩栩如生的人物而生动起来。。。。
　　问题是，每一本书的大背景都是不同的，把他们放到一处，那将会产生无限的可能，那这个世界岂不是要多生出许多是非？
　　实际情况是，那些小说角色NPC们都各扫门前雪，井水不犯河水，一本书的人物绝不会对另外一本书的人物产生任何兴趣。
　　因此。。。假如，小龙女在湖里洗澡，韦小宝路过，他会像没有这么一个人的存在一样飘过。。。。
　　除非。。。玩家改变剧情。譬如。。你认了韦小宝做小弟，也认了小龙女做小妹，你也在场，那么韦小宝就有可能看得到小龙女这么一个人。。。。。
　　说了这么多，我们来看看林小云的身上的装备。。。。
　　佩剑一把。。市场上可以买到的普通配剑，3两银子一把，3两银子相当于三百块RMB。
　　雪狼套装全，打51级的雪狼得到的。。。雪狼。。顾名思义，雪地里的狼，皮毛都是雪花一样的白色。款式中规中矩，因此林小云便换上去。。。。白衣胜雪，雪白得耀眼，且与她的肌肤相映成辉。。顿时把一剑倾城与浪子游侠看得口水直流。。。。‘白雪公主’这个头衔正是由此而来的。。。
　　斗笠面纱一个。。。。商店买的，喜欢神秘感的大侠，侠女们不得不买的装备。。。但在林小云身上，可不仅仅是为了装什么神秘感。。。她为的是挡住那常常给自己招惹麻烦的绝美容颜。。。
　　变幻戒指一枚，戴在左手无名指上，宝蓝色的光辉夺目异常。按照国际流行戴法。。戴在左手无名指表示已经订婚或结婚，戴在小指上才表示独身。。。。但林小云可不知道这么多，就算知道了，也不会在意的。。。
　　极品金疮药一瓶，高级金疮药若干，打怪必备药物。。。效果比小说里的强万倍，立竿见影，一抹下去马上连伤疤都不见了。。。。
　　最后，因为囊中羞涩，买不起大侠必备的宝马，因此林小云行走糨糊行的是11路
　　。。。。
　　糨糊是什么？要怎么走？林小云不知道，除了天山童姥外，她还没看过其他江湖上传闻的大侠。。。
　　在她看来，江湖就是事端。。。而事端会在哪里发生呢？当然是客栈了。。。
　　因此，在浪子游侠与一剑倾城离开后，林小云便经常独子到客栈坐坐。。。。
　　事端倒常常发生。。。但却都是林小云惹出来的，为了一块靠前的座位，为了一个更好的视角。。。玩家们可以打得头破血流，你死我活。。。。
　　期间林小云经历了从‘惊’到‘疑’，然后无视掉他们的心理变化。
　　一群白痴，林小云是这么想的.
　　除了客栈，升级仍然是游戏的主旋律，与打坐修炼内力相比，打怪升级所升的内力要比打坐修炼内力少。。。但怪物是掉装备的。。。一件流域天蚕丝织成的天蚕软甲有时候远比内力有用的多。
　　还有银两。。。如果你无门无派，那么便没有门派的每月津贴。。。而且又不愿意练生活职业来赚钱的话。。。打怪获取银两是一个普遍的选择。。。。不要问我怪物身上怎么会带钱，这是连老天爷都很难搞明白的事情。。。
　　糨糊传言，打怪不是万能的，不打怪却是万万不能的。
　　怪物的数量随等级提高而逐渐减少。比如新手村外‘凶暴的鸡’‘凶暴的鸭’，完全是为了给玩家练级而存在的，因此数量非常多，死掉后没多久马上有刷出来了。。。。而诸如四大圣兽，青龙，白虎，朱雀，玄武，那是全天龙唯一的存在，死掉了也不会再复活了。。
　　林小云现在36级，打的怪普遍只在38级左右，有人喜欢专逮着BOSS杀，因为掉的装备好，银两足。而林小云却喜欢秒杀，十步杀一人还不够，要一剑一个才好，因此她才打与她级数差不多的怪，那样子可以做到秒杀。
　　要知道原本她的武学可是非常变态，要步法有步法要剑法有剑法要掌法有掌法。。。。。而且都是SSS级的技能，这可是天山童姥的绝学啊！金庸书里边武功第一的十有八九是她了！
　　林小云要是全力而为，杀61级的怪物也不是问题。
　　但她只爱秒杀。。。。当然，秒杀的对象要是太弱，那秒杀也就没太大的意义了，因此林小云一直努力去秒杀不同的怪物，或者更高级的怪物。
　　今天，林小云的目标是秒杀41级的水妖。水妖的出没地点多在河边，而且越宽，越长的河流旁的水妖越是厉害。
　　她们的身体是透明的水蓝色的，很漂亮，游荡于水边的她们很团结，一方有难八方支援，只要你惹上其中一个，周围的其他水妖马上就会群起而攻之。。。
　　林小云挑上她们作为秒杀对象，自然是知道她们底细的，群殴她可不怕，相反，她就是因为水妖会群殴才挑水妖来打的，若是水妖不懂得群殴，秒杀水妖也就没什么意义了。
　　被秒杀的对象，或者要力量非常大，或则要速度快，或者要有隐身之类的技能。。。。不管怎样，它都要有一定的级别，还有与众不同的强项。
　　当力量强大的怪兽挥出最强大的一拳，认为你会被它一拳砸扁。。。一剑秒杀。。
　　当速度巨快的怪兽攻出最快的招式，认为你一定躲不过它的攻击。。。一剑秒杀。。
　　当隐身的怪兽偷偷转到你背后，认为你一定看不到它的时候。。。一剑秒杀。。。
　　这种感觉很棒。。。。。而现在，林小云要秒杀的，便是以无耻群殴而声名显赫的水妖。。。。
　　水妖地带。。
　　“波！波！波！波！波！。。。。”每一个爆破声代表一直水妖永远离开人世，林小云身穿白衣，白衣胜雪，头戴斗笠，遮住脸孔。脚踏月影舞步，右手施展剑法天羽奇剑，身影像螺旋般滴溜溜的打转，几个眨眼的瞬间，靠近她的所有水妖被屠尽灭绝。
　　同类的死亡非但没有让水妖们惧怕，反而激起了她们的怒火，不要命得冲上来。
　　面对无数玩家，水妖会群殴，面对一个玩家，水妖还是会群殴。。。
　　“有八只水妖用了两剑。。。”林小云自言自语道：“这次一定要全部秒杀。”剑光起，水妖灭。。
　　。。。。
　　从河东秒杀到河西，再从河西秒杀回来，这时候河东的水妖正好刷新，再次秒杀。。。。林小云就这样反反复复，不知疲倦得秒杀，秒杀，秒杀。。。。。
　　从早上杀到晚上，林小云没有休息，连饭都没吃一口，一直秒杀。。。。却是吓坏了偶然路过的低等级小虾米，没人敢靠近她。。
　　但当她的事迹被菜鸟们传出去后。。。她又多了个血舞妖姬的头衔。。血，水妖的鲜血。舞，杀怪的姿态美得像跳舞。妖，残阳，白衣，还有染红了的河水，很妖异。姬：公主。
　　也不知道杀了多少水妖，终于，太阳也从山顶沉下去。林小云收起了有点钝了的剑，她终于做到了次次秒杀，缓缓离开河边。。。她已不屑于秒杀任何一只水妖。。。。。。
　　十步杀一人，千里不留行。。。
　　
                  第十七章：你有我银？
　　杀了一天的水妖，储物手镯里早已经装满了装备。这些装备林小云自然用不上，得把它们卖掉。
　　在以前，浪子游侠本身就是武器店老板，这事还不用她操心，浪子游侠走后，武器店自然也就关门大吉。装备只有贱卖给系统的武器店或者自己摆摊。。。林小云选择摆摊，由于人长得漂亮，买她的装备的人很多。
　　这些人太多，林子大了，什么鸟都有，也有人口花花得调戏林小云。结果，林小云的一剑秒杀还未来得及施展，那名玩家便已经被群情激奋，代表正义惩罚你的玩家给灭了。。
　　连续摆了几天摊子后，林小云碰上一个名叫‘孤独无败’的武器商人，他表示愿意不赚一分钱，收购她所有装备。。。
　　林小云挺高兴。。。虽然说摆摊子卖总有许多人愿意花比市场价高得多的钱来买她的装备，好像不这样做钱花不完的模样。。。但批发总比零售好赚。。。一锤子买卖既轻松，而且价格上又不吃亏，何乐而不为？
　　而孤独无败吃亏了吗？不。。。他也没有吃亏。林小云是连云城的名人，看她的声望有十多万点就知道了。名人的事情，自然有很多人关注。
　　与名人搭上关系，并善加利用这快招牌，自然可以获得利益。
　　在林小云这边孤独无败亏了1，在别的地方，他却因此赚了10，化无形的号召力为手里实实在在的银俩。。。这就是商人.
　　对此，林小云睁一只眼闭一只眼，只要孤独无败的借势没有影响到她的生活，她是不会斤斤计较的。。。
　　如同往日一样，林小云白衣斗笠，提着剑走入孤独无败的武器店。没有人能认出她，因为在连云城，像这样装扮的女子一板砖随便都能砸到好几个。。。。。。。
　　在林小云的影响下，这样的装扮已经成为潮流。林小云也乐的浑水摸鱼，在没摘下斗笠前，没人知道那无数的白衣女里，谁才是真正的林小云。
　　老板孤独无败不在店里，林小云把装备转给NPC掌柜，便离开了，不出意外，明天她在朱雀钱庄里的存款会多出一部分。
　　。。。。。。。。。。。
　　。。。。
　　回到系统免费赠送的小屋子休整，林小云的PP还没做热，一对意外来客敲响了木门。
　　开门一看，竟然是林小云刚进入游戏碰到的第一对玩家，浪翻云还有他女朋友浪覆雨。
　　林小云在连云城混了这么久，也早已知道这两人的身份－－连云城三大帮派之一，翻云覆雨帮的帮主。
　　当初才进入游戏的时候林小云就不怕他们，现在她早已不是吴下阿蒙，就算不变吕布，她也有自信干掉这两人。。。
　　“有事？”林小云道。
　　“不请我们进去坐坐吗？”美女浪覆雨一边狠狠掐着身旁男人腰上的肉，一边道：“林小云很吃香。。。。”
　　后半句话被特意加重了语气，林小云心里咯噔一下，暗道糟糕。。。。这对夫妻可是被变成吕布的自己打过的，自然知道自己的名字。。。。而现在，她早已经被连云城众玩家所熟悉，她的名字‘林小云很吃香’连云城怕是无人不知，无人不晓。。。因此，浪翻云浪覆雨两人应该很早就产生怀疑。。。到底‘林小云很吃香’是男的，还是女的？
　　林小云想了想还是侧过身让开门，让两人进来。
　　“小云，我们不会问你的隐私，也不会把你可以变身的秘密说出去。我们只是受人之托，来请你帮个忙。。。”浪覆雨开门见山得道。。。。。。。
　　。。。。。
　　“流水城的唐凌蝶接到了一个关于貂蝉的任务。。。。。。”
　　半个小时后，浪翻云与浪覆雨带着轻松的笑容离开林小云的屋子。。。。没多久，一只白色鸽子从连云城往白虎国的方向飞去，信里除了交代找到吕布完美达成任务外，信尾还有一句让唐凌蝶莫名其妙的忠告：不要轻易对吕布犯花痴。。。
　　。。。。。。。。
　　浪翻云与浪覆雨不知道林小云到底是男人还是女人。。所以，在不违背若言的情况下，他们仍好心得给了‘临时女老板’一个忠告。。。
　　“看在酬金很高的份上。。。就走一趟白虎国吧。”翻云覆雨走后，林小云自言自语道。
　　白虎国与朱雀国之间没有传送阵，只能花7俩银子传送到靠朱雀城的边境，雷城，然后徒步往白虎国方向走去。
　　一路上有不少也要出国的玩家，但他们大多数可都备有价值不菲的宝马一匹。。。
　　大侠嘛，没马那还叫大侠？
　　“嘿！美女，你也是要去白虎国的吗？我搭你去啊！”一个黑衣劲装男子朝白衣斗笠的林小云喊道。
　　“那多谢了。”林小云也不废话，一个行云流水般的腾起落下，稳稳得落在那黑衣劲装男子的背后，两只小手扶住他的腰。。。
　　“好俊的功夫！好好听的声音，好。。。柔软的小手手。。。。”那男子转过头，连续说了三个好。。：“可是。。。难道你不认为，我们的位置应该互换一下吗？骑在女人后面才是男人。。”
　　“没有那个必要，快点赶路吧，还有，若你不想死的话，把嘴巴管严点！”
　　“牡丹花下死。。。做鬼也。。。好凌厉的杀气！我是想说也。。下流，我不能下流，所以我不会选择死在牡丹花下的。。。。所以我的嘴巴。。。”
　　“去死。”林小云对猥琐男出招了。
　　“妈呀。。。好痒。。。好痛。。。又痛又痒。。。。。。啊。。。。。。快收手啊，我错了还不行吗，侠女饶命！”猥琐男掉落马下，痛得满地打滚，坚持不到三秒钟，便很没骨气得满嘴讨饶。
　　“这次就绕了你，再敢这么说话，我杀了你。”林小云估摸他也受够了折磨，便射出两道内力，驱散他穴道里的流下的冰寒内力。他才重重呼出一口气，不再叫嚷。
　　“。。。。林小姐刚才所用的招数，莫非是传说中武功天下第一，童颜（巨）（乳）。。不是，童颜巨龄的天山童姥不传绝学‘生死符’？！”被攻击后，劲装男得知了林小云的名字。
　　“没错。”
　　“久仰久仰。。。。”
　　“废话少说！”
　　。。。。。。
　　戴着斗笠是乘坐在马后很碍事，因此林小云不得不把斗笠取下，那劲装男转头偷偷瞄了一眼，然后呆住了。。。。本来打定主义只偷偷看一眼的，但不论如何用力，脖子都像是卡住了一般怎么都扭不回去了。。。。
　　“看什么看！活得不耐烦了？!”
　　“。。。。。。”
　　很艰难的转过头去，劲装男默默从口袋里掏出。。一包烟？。。。他要做什么？。。
　　点燃香烟，烟头忽明忽灭的火光中，律律律’的马嘶声响起，随着马主人‘架’的一声，胯下黑马狂奔疾驰，跑出一阵‘得得得’的畅快抑扬声音。
　　马不是汗血宝马，但此刻官道旁的汗血宝马急红了眼也没能追上他们。。。。。
　　为什么？汗血宝马的主人想不明白。林小云也想不明白，她只知道，不论是她跟前的人，还是胯下的马，都很反常。那是一种使劲所有力气在做一件事的状态，这种状态下的人是会让人产生敬意的。
　　不过林小云也不在意，他不说话倒好，省的烦人。颠簸的路上，林小云紧紧得扶住劲装男的腰。。。一骑绝尘。。
　　一路无话，策马狂奔数个小时来到白虎国流水城，林小云下马，道：“不论如何，我都感谢你送我到流水城。。。。。”
　　“后会有期。”江湖规矩，这时候要抱拳。
　　“不必客气。。。“
　　“你的乳摇很棒。。。。”突然的，劲装男脸上的狂热消失，露出猥琐男的贱笑。背部残存的余温让他意犹未尽，回味无穷。。。。
　　“饿？！”林小云一愣。
　　“哈哈哈哈哈。。。。后会有期。。。”在她反应过来前，劲装男已经策马狂奔，他很清楚再留下来会有什么事发生！
　　“去死吧！”林小云终于明白过来，娇喝一声，出招。
　　“啊！”一剑毙命，劲装男化为白光。耳边传来系统的提示声。。。。劲装男的名字，叫‘你有我银？’
　　“人如其名。”林小云转身离开，失去主人的宝马茫然得在原地踏着，对于主人突然消失这种诡异的事，它想一辈子也不会相通。
　　（咳咳。。。最近的章节不怎么好，主要是写作方面陷入了误区，写错方向了，然后怎么也写不下去，，痛定思痛后删了两章，把之前的构思推翻，，，，不过现在已经调整好状态。。。以后不会再派‘你有我银’这样的跑龙套的家伙出来了。。。剧情会越来越好看的！一定要砸票支持啊！）
　　
                  第十八章：花城唐凌蝶
　　若说连云城人气最高的是林小云，那在流水城，有这种地位的女子则是―－唐凌蝶。
　　一个以花痴之名闻名于流水城方圆数十万里的美貌女子。
　　她是流水城公认的超级美女，白虎国十大美女排行第三，有花之貌，鸟之声，月之神，柳之态，玉之骨，冰雪之肤，秋水之姿。。。。最重要的是，她有一颗极品的花痴之心。。。。
　　花痴在女生身上表现为见到男生就喜欢，看到帅哥就流口水，或者情不自禁的尖叫。
　　唐凌蝶是一位极品花痴，她很漂亮，因此很容易找到理想的男朋友―这极品花痴的要求太简单了，只要是男生，几乎没有她瞧不顺眼的，所以她对男朋友品质的要求是很低的。。。。但她又非常非常得花痴，见到另外一个男人经常会突然尖叫一声，然后拉着身旁的男朋友一起追着那名男人跑。。。。鱼要熊掌都要，一个都不想少。。。。。
　　她的男朋友很多，她不知道她到底更喜欢哪个多一点，她也不愿意做出一个决断。。。每一个男朋友与她分手都会让她痛苦万分。。。。但她的男朋友数量又在以恐怖的速度在增长着。。。。
　　她的男朋友痛苦，因为心爱的她不是你的唯一。。但她也不是不喜欢你，她也很能懂男人，事实上如果她没有那么花痴的话，就算是白虎国的第一美女也没像她那么讨人喜爱。
　　分手吧，难以割舍，不分吧，看着她的男朋友天天在涨也不是个滋味。
　　必须要有一方妥协。。。。
　　极品花痴的心天荒地老不曾改变。。。而她的一众男朋友们。。在唐凌蝶不懈努力之下。。。彼此不是个滋味得明争暗斗，在明争暗斗中慢慢磨合，妥协或退出，改变后再斗争。。。再磨合。。。最后，留下来的男人们竟对这个极品花痴的极品行为，还有其他男朋友的存在有了相互的肯定与理解。
　　他们不再强烈反对唐凌蝶交其他男朋友。
　　相反，他们做了一件让世人大吃一惊的事：成立‘花党’，拥立极品花痴唐凌蝶为女党魁，为唐凌蝶辩护，致力于散播花痴之本质的伟大事业。。。。。自此，花痴之风吹遍流水城方圆十万公里，花痴之精髓远播外国。。。
　　花痴是什么？尖叫，流口水，见一个喜欢一个？不，你太肤浅了。。。真正的花痴是博爱，花痴是渴望爱情的最真挚体现，是来源灵魂深处，不可抵挡的情感共振。。。。
　　花痴是女性善待男人的体现，在普通女人眼里，好男人通常只有一个，甚至连一个都没有。
　　难道男人都很坏？不！每个男人都有他的优点，只是寻常女人没有那个潜力去挖掘。
　　而花痴，像唐凌蝶这样的极品花痴。
　　她可以在第一时间找出眼前男人的优点。。。然后因为喜欢他的优点而喜欢上他。这种喜欢是真挚的，而非狭义上花痴的始乱终弃，有了新欢忘了旧爱。。。。
　　花痴是勇敢的探索者，她致力于发掘男性魅力，然后告诉你，你很棒。。。她也是忠实于灵魂的可爱的人，她敢于说真话的：因为你很棒，所以我想要你做我男朋友。。。。
　　花痴是纯粹感情的真挚体现，不带有任何功利心的，以最真实的感情看待世界。
　　你这男人很壮实，很有安全感，花痴看了，便会惊喜得尖叫，她不会因为你看起来穷而鄙视你。在她眼里，你比别人壮，这就够了。。。
　　你这男人很老实，不会撒谎，花痴看了，便会惊喜得尖叫，不会因为你常常被人差事去打洗脸水而瞧不起你。。在她眼里，你不会骗她。。。这就够了。。
　　你这男人很。。。。。。。
　　。。。。。
　　发掘男人优点，体现男人最终奥义的极品女人。。。。这就是极品花痴唐凌蝶。
　　花痴是上天赐予男人的礼物，花痴以令人感动的眼光看待男人，在花痴眼里，男人都会有他自己的闪光点。。。。。
　　而在普通女人眼里，陌生的你什么都不是。。。。。
　　。。。
　　。。。。。。。。。。。
　　。。。。。
　　花痴精义的诞生。。。在网络内外都有极具震撼的冲击力。。加入花党的男女很多。花党像滚雪团一样迅速扩张壮大。。。。。。。。。
　　花党霸道得将流水城改造成唐凌蝶的地盘，使得这里的女玩家除了她这个极品花痴外，其他女生也多是花痴。。。而男性们也都是花痴文化的狂热拥戴者和花痴。。。。因此，流水城也有‘花之城’‘花痴之城’的叫法。。。
　　在这里，没人敢对花痴说不。。。敢说不的，都不敢在流水城说。。。因为那样后果会很严重，严重到反对者不能承受。。。。。
　　。。。。。。。。
　　“唐凌蝶。。。。她在哪呢？”此刻林小云身在花城，但她却对花城一无所知。她是来找唐凌蝶的。
　　这个唐凌蝶不知道接了个什么任务，任务竟然要求她找到‘三国吕布’。。。是的，是三国吕布，与变换戒指上的介绍完全一样。。。而恰巧的是，世界上唯一知道她这吕布身份的四个人里竟然有两个与她有关系。。。因此，林小云便被拽出到前台了，。。。
　　把玩家变成任务对象。。。本该做任务的玩家变成其他玩家手里的任务。。。。系统真是变态啊！林小云有点不满得想。
　　突然一个远远的声音传来，打断了林小云的沉思。“嘿，来自远方的神秘小姐，我能为您效劳吗？或许您需要一个能干的向导。。。。”林小云抬头一看，离得好远，一个光头青年就满脸堆起笑纹来，笑得眼睛眯成一条线。。。。
　　林小云还没来得及说话，另外一个方向又有一个男人也是一样的表情，道：“这位小姐！我乃丐帮五袋长老，五十一级的流云城大侠。可以做你的‘贴身’保镖！兼职跑腿买外卖，代写寒暑假作业。。。。”这个男人目光炯炯，林小云小心翼翼得躲着他那四溅的口水。。。道：“我不需要这些。。。你们去找别人吧。”
　　遭到拒绝的两人并没气馁，像牛皮糖一样一样一再请求林小云，林小云终于耐不住烦，道：“好吧好吧，你们一个是我的保镖，一个是我的向导。。行了吧。”
　　她已经打定主意，等等就到客栈，再偷偷溜走。这是她在连云城的经验。。。当她不意中暴露了自己的脸蛋后。。连云城也总有一大群人争先恐后的追着她，奉承谄媚她。。。后面吊着一大群男人，怎么甩也甩不掉。。。。对付他们，林小云总是去客栈开间房，然后掩住惹麻烦的脸，越窗远遁。。。。
　　如今又要用到这一招了。。。。只是林小云想不明白，现在她可是带着斗笠面纱啊，他们怎么俩还会这样子谄媚呢？
　　两个男人大喜得一左一右站在林小云两边。。光头青年问起林小云的去向，林小云道：“我在找一个名叫‘唐凌蝶’的女子，你们可认识她？”她刚才的嘀咕，就是因为她来找人，却是忘了问唐凌蝶的联系方法或住址了。。。而翻云覆雨两人也好像没有发现什么不对劲，也没主动告诉她唐凌蝶的住址。。。。.
　　“饿。。。我们当然认识。。。在流云城没有人不认识她。。。”保镖男道。
　　“她住在‘蝶花阁’，我们带你去。”
　　“不。。。现在去客栈。。。我找个时间再去。”林小云道当然不想也不能现在就去。
　　一是她必须以吕布的身份去见唐凌蝶，现在她可没有处在变幻状态中，。。。而是她还得、甩掉两人才行。
　　接下来，跟林小云预先设计的一样，三人到了客栈，在客房里她顺利翻窗离开。。。。甩掉了两条黏糊糊的尾巴。。。
　　每次翻窗离开，林小云总是能得想象当两人发现真相后，还要被客栈老板看得紧紧，生怕他们也跑掉时的气苦心情。
　　然后她便会神经兮兮得笑着。
　　。。。
　　（今天一日二次哦，乃们满足否？哈哈，想来我也是很强悍很强悍滴~~~~~）
　　
                  第十九章：极品花痴的极品男友们的极品行为
　　变幻成吕布，林小云在街上截住了一个女孩子问路：“知道蝶花阁在哪吗？”
　　“哇~~~！”此女一声尖叫，双眼冒着星星，手掌交叉合举在胸口，一脸陶醉的模样。“你好酷啊！”
　　“饿。。。。”林小云的头上降下数条黑线，这个花痴女。。。算了，我问别人去。
　　转身离开，花痴女却跟着上来，道：“大哥哥，你刚才问人家什么啊？人家没听清楚的嘛。。其实人家很热心的。。”
　　。。。。林小云打了个哆嗦，瞧了瞧花痴女，很是困难的回道：“我是问。。。蝶花阁在哪？”
　　“蝶花阁，人家当然知道了。。。”花痴女拦起林小云的胳膊，半依着林小云，带着他往蝶花阁走去。
　　林小云挣了挣没能挣脱，又怕强行推开会伤她自尊。。。只好任由她抱着自己的胳膊。。。
　　到了蝶花阁，花痴女握着林小云的手道：“大哥哥，里边是唐凌蝶的住所，人家不能陪你进去了。。。。你加人家为好友吧，人家想念你的时候，就会联系你。。。”
　　“。。。。”林小云终于安奈不住，一把甩掉花痴女的手，朝蝶花阁狂奔而去。。。
　　“你就是玩家三国吕布？”极品花痴唐凌蝶见到林小云，便流着口水，眼冒红心得到。
　　“你好酷啊，我喜欢你。。。”
　　声音清脆而娇媚，柔而不滑，又香又腻。。。不得不说，同样是花痴，恐龙与极品美女表达出来的效果就是不一样。。。。至少。。。受美女青睐是件很有成就感的事。。。林小云都有些飘飘然了，小心肝扑通扑通直跳。
　　“呵呵呵。。。。。”林小云傻笑着，不知道该怎么回答，她没有这方面的经验，到变身前，她还是处男，才不会像唐凌蝶这么漂亮的女人倒追她。。。
　　“做我男朋友吧。。”唐凌蝶看到林小云的神色，心中有了几分把握。。便不再安奈心中的渴求。。握着她的手道。
　　“做。。做你男，男朋友？？！！！！”仿佛被大锤子砸了一下，林小云的脑袋转不过弯来了。
　　“嗯啊，你不喜欢我吗？”唐凌蝶道。
　　“。。。。。不是。。。”林小云道。，
　　“那是为何？我哪点不好，你说我一定会改的。。。”唐凌蝶有点急了，她早已把翻云覆雨的忠告抛到十万八千里外。。。。
　　“没。。。问题出在我身上。。。与你无关。”林小云支支吾吾得道，自家人知自家事，虽然不想承认。。。可她确实无法泡妞了。。。
　　唐凌蝶哦了一声，也不好再对林小云说些痴话，只好悻悻得道：“我给你说说这次任务吧。。。。”
　　貂蝉一生凄苦，先被王允用计暗地里许给吕布，再明把貂蝉献给董卓，迫使吕布铲除董卓，之后貂蝉为吕布之妾。白门楼吕布殒命，貂蝉被关羽纳为小妾，并送往成都定居，本想在功成名就后慢慢享用，不料自己兵败身死，可怜的貂蝉从此流落蜀中，成了寂寞无主的村妇。。。。。
　　“貂蝉想见你一面。。。。”唐凌蝶道。
　　“如此简单？”林小云有点惊讶。
　　“嗯，看起来好像很简单。不过任务奖励很丰厚，我想里头定有玄机。。。”唐凌蝶道，她目光灼灼，毫不掩饰自己的情意。。。。林小云不得不闪躲着，心虚的不敢与唐凌蝶对视。
　　任务约好明天做，被唐凌蝶亲自送入一间客房休息后，林小云叹了一口气。。。什么时候自己竟然连女人追也害怕了呢。。。我应该狠狠把她搂住，狠狠敲开她的朱唇，狠狠的进攻才对。。。咳咳。。。
　　门被敲响，林小云开门一看，来人一个冲天辫，摇着一把古怪的黑扇子，一袭青衫。
　　他道：“我想和你谈谈。”
　　“噢？进来吧。”林小云道。
　　“兄台是三国吕布吧，我是‘义薄云天’。”来着供着拳头道。
　　“失敬，失敬~~”林小云也抱拳。
　　“吕布兄觉得唐凌蝶如何？”义薄云天道。
　　“？？？什么意思？”林小云道。
　　“。。。咳咳。。我是想问你，她的身材可棒否，脸蛋可美否，人性格可好否？”义薄云天道。
　　“身材很好，脸蛋很美，性格。。。貌似。。。好像。。可能。。。有点花痴？”林小云小心翼翼得道。
　　“吕布兄莫要怀疑于我，有话大声说，无须担心。兄弟我这次来，是想给你两人牵线，做好人来的。”义薄云天道。
　　“云天兄说的是，只是我与她是不可能的。。。”林小云感动了一把，此人果然人如其名，义薄云天，如此美女也能殷勤介绍给其他人，要给人牵线。。。可是自己身份的特殊。。。注定是没办法享用了。。。
　　“你不喜欢她？她哪里不好了，哪点配不上你了？”义薄云天微怒。
　　“不。。不是她不好。。。是我个人的原因。。。。”林小云郁闷得道，她也不是不想啊，可现在这副模样还能泡什么妞，小心反被别人泡了。。
　　“哼，什么原因？”义薄云天哼了一声，站起来把手被到身后，神色不善。
　　“。。。饿。。。这个。。。这个。。。这个。。。。咳咳，我能问一个问题吗？云天兄是唐凌蝶的。。。。？”林小云道。她突然想知道两人啥子关系，会如此热心为唐凌蝶操心。。。
　　“男朋友！”义薄云天道。
　　澹　啊！！！！：呛牵兄台莫要开玩笑，这玩笑一点都不好笑。”林小云道。
　　“我像在开玩笑吗？”义薄云天黑着脸。
　　“。。。咳咳。。不像，。”－.－||林小云的汗像瀑布一样流下。。。她实在搞不懂，怎么会有男人把自己女朋友极力得要介绍给其他男人呢，而且是这么漂亮的女朋友。。。。
　　“云天兄不喜欢唐凌蝶？”林小云道，她只能想出这个原因。
　　“不，我很喜欢她。。。。”
　　“饿？”
　　“正因为喜欢她，所以我才要你做她男朋友。”
　　“。。。。。”――这是什么歪理？
　　这时，门又被敲响了。林小云抹了抹额头上的汗珠，跑去开门。
　　“吕布兄。。。。鄙人‘仗剑寻情’。，‘云天兄也在，哈哈哈哈。。。我还是来晚一步了。”
　　“饿。。。。无事不登三宝殿，情兄此行的来意也是。。。。。”
　　“没错。”仗剑寻情道。
　　“情兄是唐凌蝶的。。。。。”不要也是男朋友吧！！！
　　“男朋友。”。。。
　　“前男友？”林小云仍不死心，我说，你们就不能正常点？
　　“不，我与云天兄都是唐唐的现任男朋友。。。而且。。。。”
　　话还没说完，林小云的汗又止不住得狂流，这时。。。门又被敲响。
　　开门。
　　“情兄！云天兄也在。。。哈哈，那我倒是省却了一番口水。。。。吕布兄，鄙人银魔夺魄。”
　　“你也是唐凌蝶的现任男友？”
　　“是的。”
　　“。。。。唐凌蝶有几个男朋友？”林小云越发感到她的心脏是如此脆弱，她快承受不住了。
　　“截至到白虎历11号，也就是两天前，一共有男朋友15万3千6百7十6个。云天兄，魄兄，我说的对不对？”仗剑寻情道。
　　“无错。”“正是。”
　　“！！！！！！！！！！”
　　林小云无语了，呆呆得看着三人。
　　“吕布与唐唐郎才女貌，金童玉女，理应合成一对才是。。。怎可推三阻四，反倒不像是个男子汉了。。。”银魔夺魄道。
　　林小云还没说话，仗剑寻情便拍掌附和：“魄兄说的正是！儿女情长，英雄气短，吕兄怎能如此心狠，拒绝佳人的一片美意？”
　　“吕兄此举，寒了唐唐的心，也寒了兄弟们的心啊。。。”义薄云天道。
　　“我。。。。”林小云正要说话，门又被敲响了。
　　又来一个！！！！
　　“我受够了！！！你们全给老子闭嘴！！！”林小云再也忍不住，冲者三个大BT大喊。
　　“嗯？！”三人站了起来。
　　“吕兄莫要敬酒不吃吃罚酒。”银魔夺魄舞者一只寒亮的铁钩，冰冷得道。
　　“吕兄，赶紧认个错，否则哥们跟你没完。”仗剑寻情拔出剑。
　　“吕兄。。。。”义薄云天正要说话，外面门敲得也越发的响。
　　林小云毫无惧意，也亮出剑，道：“要群殴吗？。。。让你们见识一下天。。。。饿天下无敌的剑法。。”林小云本想说天山童姥。。。但她的另外一个身份才是天山童姥的徒弟，这话可不能乱说，不然就暴露身份了。
　　双方僵持着，眼看一场战斗即将爆发，突然，优雅的系统声音在林小云耳边响起：“叮。。。。一分钟后解除吕布变幻状态。”
　　“！！！！”林小云眼睛一瞪，像泄了气的气球，焉了。关键时候，怎可打回原型，而她友没把握在一分钟内解决掉屋里的三人，他们都是一等一的高手。
　　何况外面还有他们的援兵。。。鬼知道蝶花阁到底有多少唐唐的男朋友！也许十个，也许一百个，也许一千个。。。也许。。。。
　　太多也许了，一分钟根本不够。。。。
　　“算了，我答应你们就是。。。我做唐凌蝶的男朋友就是了。。。你们快点出去。我要休息了！”林小云再也强硬不起来，当务之急是让他们快快离开这里。。。不然的话。。。
　　“此话当真？！”三人明显不信，刚才还气势汹汹的，突然的软弱反而让他们放不下心。
　　“真的真的，这是你们的地方，你们怕什么。。。快走吧，我累了。”林小云道。
　　“嗯。。。拿得起放得下，这才是丈夫所为。。。那你休息吧。。。我们就。。。。”
　　“走吧走吧。不要嗦了。”林小云连轰带赶把几人推出去。
　　在门被紧紧关上的一瞬间，‘PONG’的一声，林小云变回原貌了。
　　“不要妄想逃跑。。。没人可以在我们未许可的情况下从蝶花阁逃脱！”外面，仗剑寻情不放心的声音传来。
　　林小云没有回答，她也不敢回答。。。现在她可没有男人的声音，如何回答？
　　“呼。。。”林小云无力得往床上一躺，一点也不淑女得把身体展成八字型。。“我怎么会碰上这种事？！”
　　
                  第二十章：BT
　　躺在床上，不知不觉林小云就憨憨睡去。。。这一睡竟然睡到了午饭时间。
　　直到有人大声敲门叫她吃饭。。。。她才睡眼惺忪得爬起来，然后打了个机灵。。睡意全无。。吃饭？她现在可不是吕布状态，今天也不能变成吕布了，怎么去吃饭啊。日啊，叫我吃饭做什么。我看上去像没饭吃的人么，干嘛叫我吃饭！。。。
　　怎么办？翻窗逃走？不。。外边也一定有人监视者。。。躲床下？。。。这招只能骗小孩。。吸在天花板上？。。。。也没用。。。都是电视剧上老套的东西了。。。属于地球人都知道的级别。。
　　“云天兄，那吕布小子该不会跑了吧？！”仗剑寻情的声音从外面传来。
　　“不可能，我们的兄弟在监视者他。。他跑不了的。”义薄云天道。
　　“吕布兄！我数三声，要是你再不出来吃饭，我们就要强行闯入了。”义薄云天冲屋子里喊。
　　混账！这像是请人家吃饭的样子吗？！林小云在心里骂着，嘴上也不敢回答，一回答就拆穿了，急得像热锅上的蚂蚁。。
　　“三。、、、。二。。。。一。。。。”
　　正当义薄云天两人要破门而入，门却突然打开了。一个绝色美女。。。比唐凌蝶还美上一分的绝色美女出现在他们面前。。。。世界忽然为之一亮，变得清明起来。。。
　　“。。。吕布在休息，请不要打搅他。。。”林小云半掩者门不让两人进入，脸色有点不大自然得道。
　　本要一脚挤入的两人顿时缩回了脚，呆呆看了林小云好久，才恍然醒悟，尴尬不已得连连道歉：“对不起，对不起。。。。冒昧打扰。。。是我们太唐突了。。。。你们继续。。。。当什么都没发生。。。”说着两人连忙转身离开。
　　晕。。他们想哪里去了！
　　看着两人慌张离去的背影，却也没办法解释。。。孤男寡女共处一室，而且二是在其他人毫不知情的情况下溜进房里。。。。。。任谁都要遐想连篇。。。。。。。。
　　人走了，林小云躺在床上看着天花板，翻来覆去再也睡不下去。
　　“我不应该住在这的。。。明天再来找唐凌蝶才对。。。”林小云想到。
　　打定主义林小云便准备离开，以她现在女性的身份出去应该没人会拦她。。。
　　至于离开后，后来他们发现吕布却在他们监视下不翼而飞。。。就让他们自己去想破脑袋好了，无论如何他们也不会知道我就是吕布，虽然会怀疑我是吕布乔装的，但差别太大了，这个推论会被他们自己推翻。。。。至于变身这种东西。。。。实在是超脱了天龙纯武侠的背景，而且还违反了天龙游戏里号称，绝对不会有网络人妖存在的事实。。。他们又如何想得变换戒指这种道具。
　　“就让他们想破头也想不明白吧！”林小云坏坏得笑者，起身打开房门。
　　门外有两男人守着，他们好纳闷者怎么守得好好的还能有一个绝色女子在他们眼皮低下进入。。。。不可能的。。她一定是从窗户外翻进来的，窗外的兄弟没好好看着，反推我们这来了！我们这一只苍蝇都飞不进去！
　　不过。。。。那女的可真漂亮啊。。。。守卫甲与乙对视一眼，便把耳朵贴在门上。。。想听听里头到底会不会有让人销魂的声音。。。。
　　这时。。门却突然被打开了。‘啪’的一声，守卫甲乙捂着脸倒退了几步。
　　“你们在做什么？”林小云不明所以得看着两人。
　　“咳咳。。。没，没什么！”守卫甲。
　　好在林小云对此没有多大兴致，没有继续追问，道：“我要走了，你们俩个不要去打搅吕布休息。。。。。”
　　“好。。好的。”守卫乙道。
　　把门小心关好，林小云戴上斗笠离开客房。。。。恰好在庭院里碰上了义薄云天三人，几人聚在一起交谈着什么。。。
　　林小云装作什么都不知道的样子，从他们身边走过去。。。
　　“吕夫人。。。”仗剑寻情出言唤住了林小云。她的一身白衣说明了她的身份。
　　“你说什么？？？！！！！！”
　　“谁是吕夫人了！！！？？？”
　　“我与他可不是那种关系！！！！！”林小云怒喝，音调一声比一声高。。。。。“饿。。。那在下该怎么称呼小姐？”仗剑寻情三人吓了一跳，问道。
　　“林小云。”林小云道。
　　“林小云？。。。。。。好名字！林小云.。。。林小云。。这笔画分别是：8(木)3(金)12(水)天格.人格.地格.总格.外格数分别是：9(水)11(木）15(土）23(火）13(火）此姓名总评分数为：99分，大吉！”银针夺魄来回走了几步，缓缓道来。。一脸的称颂。
　　。。。。。真的吗？这家伙该不会是算命的吧？这么强？
　　“夺魄兄说得正是，我本意也是要这么说，只可惜晚了一步，让夺魄兄夺了头筹。。。。。”仗剑寻情非常‘无耻’得道。
　　“。。。。”林小云三人无语。
　　“林小姐可是要出门？”义薄云天问。
　　“嗯。”
　　“在下不才，愿为林小云引路。。。。。。”义薄云天道。
　　“饿。。。。好。。好吧。”
　　一路上三人大献殷勤，口舌生花。。。侃得天花乱坠。。。
　　林小云无视掉这些，她一路在想。。。。这三个BT，刚才把自己女朋友往外推不说，现在又对我献殷勤，他们一点也不担心他们的女朋友唐凌蝶？
　　“我听吕布说，你们都是唐凌蝶的男朋友？”
　　“正是！”三人毫无惧怕，很是坦然。
　　“唐凌蝶怎么会有那么多男朋友？！”林小云问。
　　“因为她喜欢很多男人，发自内心得喜欢。。。。。而她又漂亮又有一副好性格。。所以她能交到很多男朋友。”仗剑寻情一点也不在意得道，好像在说一件理所当然的事情。
　　“饿。。。那你们身为她的男朋友，不吃醋吗？！”林小云道。
　　“为什么要吃醋？她喜欢我们，我们也喜欢她。喜欢一个人不一定要把她占为己有，没有必要吃醋。。”义薄云天道。
　　其他两人连连点头，一副深感其理的表情。。。。。
　　“。。。。。。”林小云的大脑已经当机了。
　　“咳咳。。。那反过来说。。。。唐凌蝶看到你们对别的女子献殷勤。。也不会吃醋？”林小云终于可以推出一个结论。他们的想法实在是太神奇了，常人难以推测出来。
　　“是的。。。。”
　　“你们。。。都是花。。”林小云又得出另外一个结论，虽然男人身上很少用花痴这个字眼形容，可他们的表现却是是太花痴了！简直是男版的唐凌蝶。。。只是男人用献殷勤来表示，而女的用尖叫来表示罢了。。。。
　　“花痴是吧。。。没错，我们都是。。。。但你可能误解花痴这个词汇了，它是指。。。。”
　　。。。。。。。。（省略说教五千字）
　　。。。。
　　经过义薄云天三人你一句我一句的讲解。。。林小云终于彻底明白了花痴的文化，明白了花之城的状况。。。。。。
　　大BT！全都是大BT！！！！
　　
                  第二十一章：唐唐VS关公的惊天大逆转~
　　（今天有两章。。。下一章晚上六点左右再发。。。再有一事就是今天会修改前面的文章。。。因为我去看了一下。。简直烂得掉渣。。。所以要修改。。。。为避免造成不便，特此通知。。。所以现在看完这章，如果发现还有更新，就不必过来看了，晚上六点左右的更新才是真正的更新。。。）
　　出了蝶花阁，好不容易把三个花痴男甩掉。。。。。但是在花之城里。。。有更多的花痴男在不知道她样貌的情况下跑来大献殷勤。。。让林小云很没办法。。。
　　现在她就躲在客栈里，花痴太多，没办法出门。这个城市很BT，正常人在这生活不下去。。。。
　　叫客栈老板把饭菜送入房中，林小云吃得很饱后才又摸着肚子幸福睡去。。
　　这一觉就睡到了第二天。
　　找到唐凌蝶时，她与义薄云天三人早已经在蝶花阁外等候。。。。看样子似乎有点不耐烦了。“哈哈。。。抱歉，我来晚了。。。”林小云打个哈哈道。一点也不提起昨天是怎么离开蝶花阁的事。
　　“吕大哥一点都不把小蝶放在心上呢。。。”唐凌蝶幽幽得道，神情落寂。
　　“这。。。。”
　　“怎么会呢，唐唐不要伤心。昨日吕兄弟已经跟我们倾诉了他对你的一片仰慕之心。。。。希望我们给他牵线，要求你做他女朋友呢！”仗剑寻情把唐凌蝶抱在怀里，轻轻拍着她的背安慰道。
　　“。。。。。”林小云无语。
　　“是真的吗？”唐凌蝶露出小脸，一脸希翼。
　　“嗯。”林小云无奈点头。。。狠狠瞪了那三个歪曲事实的家伙一眼。
　　一路唐凌蝶很活泼得粘着林小云，窃窃私语，说着甜蜜蜜的情话。。。就像坠入爱河的小女生。
　　林小云这个假小子只能支支吾吾，嗯嗯啊啊得答应者。。。一路痛苦得来到貂蝉所在的村落－－大王村。
　　才刚走到貂蝉住的屋外。一股极为霸道的杀气便笼罩住几人。实力最弱的唐凌蝶立刻被压迫得脚都软下去，要不是义薄云天扶着她，她可就要当场出丑。。。
　　林小云几人心生警兆，同一时间往一个方向看去。。。。那边门口站着一人，身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。手执青龙偃月刀和红马鞭，头戴绿色盔头，缀黄绒球配后兜，两耳垂白飘带和黄丝穗，着绿蟒。
　　这不是三国演义里的关羽形象还有谁？！。。。他老人家怎么会在这里？而且还用如此敌视的眼光看着我们，仿佛要把我们生吞活剥了似的。。。
　　林小云几人莫名其妙得想。但他们马上有了答案。。。。叮的一声，组队的五人同时接到系统的任务提示：十分钟内进入屋内解救出面临危险的貂蝉。。。。。
　　饿。。解救貂蝉？。。。。那么说的话，关羽站在门口，是阻挡我们解救貂蝉的大BOSS了？！！
　　靠，这可是武圣关羽啊，万军之中取上将首级如探囊取物的关羽关云长。。。他老人家一根手指能捏死我们，谁感与他PK？
　　“吕。。。吕兄弟。”
　　“嗯？”
　　“我们打不过关羽的。。。”
　　“我想也是，只是杀气就如此了得。。。我们还是是三十六计走为上吧。”林小云道。
　　“不。。。我说的我们可不包括你，你可以打得过！”义薄云天道。
　　“谁说我打得过了？！”林小云日道。
　　“你是三国吕布啊！一个关羽再加上一个张飞，再加上一个刘备都败不了你的。。。”
　　“那是小说好不好？我可是玩家三国吕布，我哪来吕布的实力！”林小云狂日。
　　“这我们就不得而知了。。。反正任务要求我们找到玩家‘三国吕布’，你来了后我们才能继续把任务做下去。可见你是此次任务的关键。”仗剑寻情道。
　　“我。。。。。。”林小云还要分辨。关羽却是不耐烦了，喝道：“你们说够了没？！”
　　“吕兄弟，此次任务全仰仗你了。。。兄弟们在一边给你助威。。。”说着，义薄云天三人携着唐凌蝶远远跑开。
　　“无胆鼠辈，休逃！”关羽见四人要逃，一声暴喝：“青龙斩！”手腕抖动。。。连续挥出三道青色刀光，义薄云天三人连叫都没来得及叫一声，便化为白光死去。。。只留下一脸震撼的唐凌蝶。
　　“我不杀女人。”关羽轻蔑得朝跌在地上的唐凌蝶说了一句，便不再看她一眼，把目光转向林小云。
　　“好帅啊！”唐凌蝶却是看着关羽，眼冒红心，痴痴得道，她又犯花痴了！！！！！
　　这边，林小云的形势可不大妙。“。。关。。关大哥，我家可是供奉。。着您老人家的啊，每逢节日都不曾没有奉上祭献。。。您可不能恩将仇报？那样太不讲义气了！”林小云被关羽这一看，吓得倒退了一步。身为关羽的敌人，她才感到关羽有多可怕。简直不可战胜！与天山童姥相比也不遑多让！都是究级变态体。。。
　　“你说什么？”关羽一愣，随后淡淡得道。“取出你的方天画戟。。。”
　　“。。您老仔细瞧瞧。。。我只是像吕布而已。。。我并不是真的吕布，也没有他恐怖的实力啊。。。您要是误杀了我倒没关系，但您的一世英明就会与一旦了。。。。”林小云急得快哭出来了道。此刻要不是唐凌蝶在场，她早就要变成真身来证明自己的清白了。
　　“废话少说！我不会认错人的！你不战！那就死！”关羽怒喝一声。。。青龙偃月刀急砍而下。
　　“呼！”刀在林小云头上却突然停下，但是一抹鲜艳的血痕却从林小云脑门上滑下。。。刀芒伤到了林小云，狠狠得刮掉她一大半的血。
　　这只是关羽的威胁之举，便有如此威力。关羽的实力可见一斑。
　　林小云见刀势止住，猛地后退了几.再不出手，他真的会杀了我！
　　林小云猛一咬牙，暴力狂化了！
　　血红着双眼，林小云气势暴涨，取出3俩银子的剑，脚踏月影舞步，右手施展天羽奇剑，朝关羽攻去。。
　　“哧！！”兵器交接交接之处爆出一团火花，一股巨力传来，林小云的身体像皮球一样被轻易弹到十几米开外！
　　看向手上那只剩下半截的剑，林小云欲哭无泪。剧痛的身体连爬起来的力气都没有。
　　算了，死就死吧，老子三天后又是一条好汉。。。。
　　林小云彻底绝望了，关羽的实力太过恐怖，已经不是一个等级上的较量了。根本连一丁点希望都没有！
　　把眼睛闭着，林小云等待着死亡的一刀。。。她可不要睁着眼看，会被关羽这尊魔神吓出心脏病的。。。
　　但是。。。预料之中的疼痛迟迟没有来临。。。耳边。。。却传来唐凌蝶花痴的声音。。。
　　“关大哥~你真是帅呆了。。。我已经深深爱上你的容貌，更爱上你的心灵......我恳求你，不要把我逐出你的爱门之外。。。。。”
　　林小云急忙打开眼睛。。。。只见唐凌蝶从背后抱住关羽，整个身子都贴在他背后，虽然没法看到，但林小云可以想象得出她此刻一定是一脸幸福的陶醉小女生样子！
　　她又犯花痴了！而且是比之前更严重的花痴！而且是对关羽这种NPC角色犯花痴。。。她想死吗？！她以为关羽会鸟她吗？！！这个笨女人！！！！
　　林小云已然对唐凌蝶彻底无语。。。
　　但令林小云跌破眼珠子的是。。。关羽竟然没有一刀劈死花痴。。。提着刀的手反而垂下了。
　　“男。。。男女授受不亲，你怎么可以。。。。。”关羽结巴得道。。
　　此刻。屋旁抑林摇曳，晚风轻拂，桂花飘香。唐凌蝶像对情侣一样从背后抱住关羽，在他耳边喁喁私语。。。。
　　面对此情此景，林小云不禁感慨万千。
　　看来。。。。花痴的痴劲一出。。。就算是关老爷子也要脑袋运转不灵，变成当机状态啊。
　　“。。。。。你象一股暖暖的春风，漾起了我心海里爱的波澜；你象一片轻柔的云彩，缚获住我多情的视线；。。。。。”
　　唐凌蝶的痴话像讲不完似。。。关羽的神色竟然也慢慢柔和起来。。。。。
　　林小云被这戏剧性的一幕搞蒙了，呆呆得看着两人。。。。直到旁边突然有人大喝一声：“关羽，你不要被这妖女迷惑了！”
　　林小云转头一看，说这话的人是使连环计的司徒王允。这老不死的，干女儿貂蝉被她当成棋子来用。。
　　“咻。”下一刻，王允被关羽杀了。
　　为了唐凌蝶，关羽居然把一路的王允杀了！！！！看来。。。老王与老关的关系并没有铁到可以说错话却还能包容对方的地步。。。甚至可能是对敌并合作的关系。
　　“她不是妖女。。。。”关羽道。也不知是对自己说，对唐凌蝶说，还是对死去的王允说。
　　。。。。咳咳，。。。。虽然不敢相信。。可是。。。。好像关羽这关已经过了。。。我还是赶紧进去救貂蝉吧。。林小云突然想到此行目的并不是看花痴与关公谈情说爱的，时间只有十分钟，她得赶紧救貂蝉才是。
　　林小云急忙爬起来往屋里闯。。。关羽只是略微犹豫了下，终究是叹了一声，没有追上去。
　　
                  第二十一章:吕布貂禅
　　冲进屋里，眼前的景象让林小云下意识得想要挪开视线－－－一个半裸的倾城美女衣不能蔽体，，在一个粗壮强悍的男人野蛮的撕扯下无力得挣扎。。。。（儿童buyi，略过略过。。。。）
　　这两人。。莫不是三国的貂蝉与董卓？
　　而站在床边的道貌岸然中年人，垂手下膝，眼能看到耳朵。一副小胡须。。。他就是刘备吧！与董卓是一丘之貂。
　　“好孽障！光天化日，朗朗乾坤。。竟敢在此伤人！”林小云大喝一声，并揉捏着拳头准备要狠揍他们一顿。。。这两人战斗力不高，特别是刘备，根本没什么战斗力。林小云确信可以她狠狠得虐他们一顿。。。除魔维道之余还可以顺带发泄一下心情。一举两得！
　　“你。。你是吕。。。吕布！关羽呢？！”刘备一脸震惊得道。
　　董卓也是一惊，动作停了下来。吕布来了，外边的关羽可能被击败了、。。。他哪有心思再银乱？
　　“老公。。。”貂蝉不知哪来的力气，竟然挣脱了董卓的束缚，泪眼婆娑。。扑到林小云怀里。。。
　　饿。。。我不是你老公啊。。。林小云不知道该抱住貂蝉好还是推开她好，正要说话。突然，她的脑袋一麻。。。
　　然后她发现身体不受控制了，道：“老婆。。。对不起，吕布来晚了，让你受苦了。。。。”
　　林小云没有发现她身上的转变，一旁的董卓和刘备却看的分明，只见刚才吕布身体一震，本来穿的朴素的他突然变成了另外一副模样：顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带。
　　而他的手上也多出了一口方天画戟，威风凛凛，怒目而视。一股霸道无匹的压迫力便从他身上散发出来，那是天生骁勇的无敌气概，这。。。。。才是他们所认识的吕布！
　　而刚才那个吕布，相较之下差的太多了。
　　谁控制了我的身体？！不知道情况的林小云惧怕得想，她有点茫然不知所措了。这时‘叮’的一声，耳边传来系统优雅的声音。。。。。“恭喜玩家完成XXXX任务，吕布真魂觉醒。。。获得经验41541。。变换戒指等级升1。”
　　呼~~原来是吕布，吓我一跳！林小云这才松了口气，不再着急。。吕布操控她的身体时间应该不会长。。。等等他吧。这小两口子或许有很多话要说呢。。。
　　接下来，吕布好生安慰着貂蝉。
　　而刘备和董卓大气都不敢喘，手脚无措得站着。他们一个是白门楼对吕布忘恩负义的大耳贼，一个是吕布的情敌，仇人相见，只有你死我活，没有第二条路可走。
　　“吕布!休要伤我大哥！有本事冲关某来！”突然，外边闯进一人，原来是察觉到屋里有股至强力量觉醒，提着大刀赶来护主的关羽。
　　日，难道刚才放我进来你就不怕我伤你大哥？！林小云在吕布身体里边很是不爽得想。
　　“手下败将，焉敢言勇？”吕布把衣服轻轻披在貂蝉身上，反手一戟，‘吭哧’一声，关羽竟然.....被震到了墙面上，砸出了一个人型大坑！
　　这。。。这是真的吗?吕布也太强悍了，太NB了吧？！林小云在体内震惊万分，三英战吕布她可是知道的，吕布虽然是天下无敌，可关羽也不是吃素的，怎么一招就给吕布打败了？！
　　关羽喷了一口血水，既有些黯然又有点震惊得道：“你已经突破了那个境界？！”
　　“哼！”吕布轻蔑一笑，没有回话。只是提起方天画戟，当着关羽的面微微抖动了两下。
　　三秒钟后，刘备与董卓身上溅出血柱，死透了。
　　“你！”关羽怒极攻心，捂着胸口哇得又喷出一道血水，晕厥过去。
　　“留你无用。。。你也死。。。。”吕布看了看关羽，再次提起方天画戟。。。。
　　“。。。不要杀他。”唐凌蝶扑到关羽身前。她是随着关羽也一起进来的，只是刚一进来，还没讲两句话，刚才还无敌的关羽便被一招打败，然后便被吕布气的晕死过去。
　　花痴女挡在了关羽身前：“吕布，你不能杀他，你是我男朋友,他也是我男朋友！你们握手言和吧!”
　　晕，这花痴身上究竟有什么好的，关羽竟然这么快做了她男朋友？！林小云在体内纳闷。突然，她感受到了吕布的杀意。。。他不仅要杀关羽。。连唐凌蝶也想杀了！
　　“别杀她。她可是这次任务的触发者啊，要不是她我也不会来这里，你也见不到貂蝉、。。。”林小云在意识里与吕布道。
　　“任务触发者？那是什么？”吕布莫名其妙，在他们的世界里，自身的存在可不是为了成为玩家的任务。。
　　“这个女人可以绕过，但关羽一定要杀，否则我的灵魂离开后，他定会再来找你。。。”吕布想了想道。
　　“你要离开？。。。这点日后再说吧。。。反正你不要杀关羽，不然我首先就过不了唐凌蝶这关。。。”林小云无奈得道。不管怎样，她是唐凌蝶名义上的男朋友，虽是虚龙假凤，但唐凌蝶对她的的感情是真挚的，林小云无法这么对她。。。
　　沉默良久，吕布才回道：“那好吧，只是你要答应我一件事。。。。”
　　。。。。。。
　　。。
　　看了一眼茫然的唐凌蝶，吕布面无表情得带着貂蝉离开。
　　浓情蜜语,一路来到小河边，一抹夕阳斜照在水面上，枫叶把空旷的山铺的满满的。吕布送给貂蝉一片枫叶。
　　貂蝉手里一片，他手里一片。
　　两片火红枫叶呈心型相连，红色枫叶象征深情的恋人，心形象征纯洁的爱情。
　　枫叶渗透着浪漫与忧伤,枫叶永远是红色的,而人们永远看到的只是红色枫叶的那份浪漫,而永远看不到枫叶随风凋零后的那份忧伤与惆怅。
　　“我走了。”吕布的真魂从林小云身上分离出来，林小云的身子便软倒在地，他转身离开。
　　貂蝉伫立在原地，望着丈夫直到他的身影消失在空气里。眼眶里的水珠悄然滑落.
　　云遮泪
　　风促憔悴
　　水泣诉悲难
　　忧酣
　　情眷世
　　悲望寻遍
　　孤影形单
　　
                  
第二卷
第一章：奶奶知道你是我孙女
　　退出游戏，选择游戏仓的上网功能，打开QQ。
　　林小云看着一个名为李哲瀚的QQ头像。心中一股暖流涌动。
　　他们可是死党。穿着一条裤衩长大，一起打架，玩游戏机，上网，泡妞，有福同享。。。有难。。。她当。
　　因为打架，家长告状，因为玩游戏，上网，老师头疼。。因为女人，引发血案。。。这种种事情都是他们一齐做的。可是。。。死党的成绩一向第一，而她可能比较笨，成绩一向羞于见人。是个及格万岁，多一分累赘的主。。。因此，家长们一致偏见得认为是她带坏了李哲瀚。。。。。为此她没少吃‘竹笋吵肉’。
　　如果这些都是真得是她干得那还好，可不论是打架上网玩游戏还是泡妞，都是李哲瀚引领她踏入这一领域。否则的话，或许她是老师与家长眼里的好学生，不捣蛋的乖宝宝。碰上这样得事，她真是哑巴吃黄连，有苦说不清。
　　不过。。。终究是路遥知马力，日久见人心啊。关键时刻，还是死党靠得住。
　　三个月前。。。她离家出走了，一个多月后。购买游戏仓，然后发生了那事，住近医院。
　　这段时间她与外界隔绝，独自一人度过难关。
　　司马尘拥有通天权势，按理说要调查她得身份很简单。可林小云是离家出走，自己在外边租的房子，所以带什么随身的特别物品，再加上一场爆炸。根据案发现场根本无法推出什么有用得线索。
　　那么就等林小云醒来问她好了。可林小云一想变成这副模样哪有脸见人，奶奶要知道了不知会吓成什么样子呢，便一问三不知，揣着明白装糊涂，什么都不说。
　　而林小云得亲人朋友却也联系不到她，她这次可是离家出走耶，若能让人知道她得行踪，那还了得？
　　种种阴差阳错，使得当初她独自一人住在医院，面对司马尘‘逼宫’得难关，甚至郁闷凄苦得要自杀。好在她终于还是出院了。
　　恍若一梦，人总是要失去过，才会珍惜。
　　当她可以呆在奶奶身边时，她却想离得越远越好。当她遭遇变故想要见到至亲之人，渴望得到安慰时，却又有了苦衷，不能相见。。。
　　好在这个世界除了手机这东西外，还可以通过QQ联系他人。出院后林小云就用QQ联系了这死党。
　　先是随便聊了两句，林小云便告知李哲瀚她无法回去了，原因没说，也不能说，只是让李哲瀚帮忙隐瞒。免得奶奶担心。
　　李哲瀚被她一阵好说歹说，总算是答应了，他告诉她奶奶说，林小云住在他那里，一切安好，不必挂念，他会劝说小云回心转意的云云。
　　不过，这也是一个月之前得事了，她一共离家出走4个多月，李哲瀚帮忙隐瞒了一个月。这样下去可不是个办法。。。可是。。。她还没想到一个解决问题的办法。就这样去见她奶奶说她就是小云？那不把奶奶吓死掉才怪。
　　而且。。。她也羞于让人知道她身上发生了这种事。
　　哎。。。
　　正想着，滴滴滴滴得声音响起，李哲瀚得头像一阵闪动。
　　“小云，你什么时候回来啊！我快急死了！”
　　“饿。。。这个。。。应该是一个礼拜后吧。”
　　“我倒，这是你第三次这么说了，什么时候兑现过承诺？男人说话要算话。”
　　啊，不知道你要是看了我的样子后还要不要我说话算话？
　　“哎。。。我有不得已得苦衷啊。要能回去我早还巴不得早早回去啊！”
　　“苦衷，什么苦衷？”
　　“不能说。”
　　“我们是不是兄弟啊。”
　　“嗯。”
　　“那你就说啊，兄弟还会害你不成？”
　　“。。。这事你知道了也没用。”
　　“好吧，我不问就是了。不过你奶奶已经知道你不在我这里了。。。。她发了高烧，我请假去照看她。。。她抓者我不让我走，嘴里一直叫者你得名字。。。。。不大爱吃药。老人家年岁高了，可经不住折腾，日渐憔悴。。。我担心她随时可能。。。。”
　　林小云心中一紧，她父母经商，常年不在家里，她张这么大了，一共才见过他们几次面，是奶奶把她拉扯大的。她对奶奶的感情也最是深厚。
　　如果奶奶因为思愁而死，她这辈子都不会原谅自己的。现在她是横也一刀，竖也一刀，退无可退，避无可避了。
　　豁出去了，希望奶奶不要被吓到才好。。。林小云想着，心中忽然生出一个想法：先让李哲瀚这家伙告诉奶奶事情真相，让她老人家有个心理准备。。。。嗯，就是这样子了。
　　“李哲瀚。”
　　这一犹豫的时间，林小云又想了，虽然她不担心李哲瀚会泄露她的秘密，可这种事情又不是什么好事，能瞒得住谁就瞒住谁吧！
　　“我下了啊，88。”不等他回答，林小云便急冲冲下了线，订购了回上海的机票。又拟了一封信，把自己的遭遇一一写上去。封好了信口。揣在行李上，一路急行赶到上海的家。
　　“喂，你过来，交代你一件事。。。。。。”在家门口徘徊了一会儿，家门紧锁，也看不出个所以然来。林小云穿得严实，招来一个路人，附耳吩咐他几句，塞给他一张钞票，又扬了扬手上的粉红钞票，让他跑一趟腿。那路人见有天降横财，也不废话，喜滋滋得带着信去敲门了。
　　林小云也不敢光明正大站在那，跑到一边墙角躲了起来，只露出一点脑袋看着。
　　门开了，开门的是。。。。她奶奶！她鹤发童颜，一脸的光彩，这哪里像个病人啊。
　　李哲瀚骗我？还好还好，我没上他的当。。。。林小云心中暗道，可是这么久不见，奶奶一点都不想念她吗，难道她是一个累赘，没有她在奶奶活得更加有滋有味？
　　心里一酸，林小云差点没流出眼泪。
　　转身就要走，却被一个身影挡住了去路。
　　“唔。。你不是小云？。。。。唔，这小子什么时候变得这么贼了，送信也搞双重保险？”
　　化成灰都认得的声音传来，林小云吓了一跳，抬头一看，那人不是死党李哲瀚还有谁。
　　“不管怎样。。。你被我逮住了，跟我走一趟吧！”李哲瀚扣住林小云的胳膊，不管她愿意不愿意，拽着她走向她奶奶那。
　　。。。。。。这小子对‘别人’还是那么蛮横啊，不过他显然也没能认出自己。只要扯个谎言，应该就可以离开了。
　　林小云打着主意，跟着走到奶奶面前。
　　奶奶上下打量了她两眼，还没问点什么，却让李哲瀚先回去。李哲瀚摸了摸脑袋，纳闷着这河还没过呢，林小云的奶奶就先拆桥了。。。。
　　不过拆桥的是林小云的奶奶，他可不敢说什么，笑嘻嘻的很干脆得走了。
　　林小云被两眼亮晶晶的奶奶送入屋里，那门口的路人甲急了，那百元大钞还没进袋里呢，正主怎么可以离开。开口要钱，不料却被奶奶一阵口水叨念，搞得路人甲头疼不已，灰溜溜得走了，反正赚了10元。。。
　　奶奶把手伸到林小云的面前要除去她的口罩和超大眼睛。。。林小云犹豫了一下，没有阻止她。
　　当面容露在奶奶面前时，奶奶便怔怔得看着她，忽然，眼泪哗啦啦得流下来，一把抱住了林小云。
　　“！！”奶奶认出我了？不可能啊！那她哭什么，林小云心里慌了，一时不知如何是好。
　　“小云。”奶奶带着哭腔，宠溺得喊道。
　　伴随着奶奶的话，林小云的脑海轰得一声巨响，变得白茫茫一片，只是佣紧了奶奶，眼泪也止不住得流。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　半个小时后，林小云坐在沙发上，脸上尽是喜色。原来，她出生时，就有一个牛人算出了她这一次际遇。那人是爸爸的好朋友，叫马恒。根据奶奶的话，为了给她算命，他连命都搭上了。她爸爸原本是不同意他这么做的。可那马恒却胸有成竹的样子，视死如归。。。只说让林小云以后多多关照他们一家人。。。。林小云的爸爸自然是感激涕零，什么都应允了。
　　因为有了这么一节，所以她爸爸给她取了个女性名字，不过他们没办法照顾她，只能关照她
　　奶奶，让她把林小云当女孩子养。
　　可是。。。显然奶奶的教育很不成功啊。林小云野得没话说，打架抽烟喝酒泡妞。。。。一点也看不出哪有一点女孩子的模样，最近还闹出了一番离家出走的戏。。。。
　　奶奶刚开始也气急，不过她掐指一算，哦，那马恒的话就应在这一时了，也就静下心来，等待最终的结果。这四个月一过，她便让李哲瀚配合她把林小云骗回来。
　　这一看，孙儿果然变成孙女了。她老泪纵横，但那是欢喜的。大有终于熬出头了的意思。
　　“以后不能抽烟喝酒打架了，要像个女孩子一样。上课要认真听话，不要再叫老师告状。。。。。”
　　奶奶的唠叨神功无敌，林小云听了一句就晕了。能这么和和气气得相认自然是最好的了。可是奶奶打着‘女孩子’的借口要她如何如何，这可真让她无奈。
　　难道以后要努力做个女孩？。。。不，我还是我，我就是我，为什么要改变？
　　打定主意，左耳近右耳出，奶奶的唠叨是一句话也没听进去。不过说到上学读书的事时，林小云倒是一口答应了。
　　原本她是厌学才离家出走的，考不上大学就考不上啊，干嘛要复读一年再考，我又不是那块料子。逼我读？老子不干！闹了别扭，一气之下就离家出走了。她有这条件离家出走。
　　因为她爸妈常年不在家，怕她受了什么委屈，给她的钱是一大把一大把的，同学们都知道她的钱最多，像花不完似的。。。
　　不过发生了这么一场变故，林小云的脾气都消了，只要能跟着奶奶，就是上学她也认了。
　　奶奶还要没收她爸妈给她的金卡。。。林小云二话没说就当场缴给她了。一分钱都没留下来的样子，直把奶奶感动得一塌糊涂。孩子懂事了啊，还是女孩子好，少操心。
　　不过。。。事实上林小云是把爸妈留下的什么都缴了没错，可司马尘陪给她的那张卡没有缴。那才是最大的小金库啊。
　　呵呵呵。。。。。
                  第二章：上学，女生宿舍。
　　当晚，奶奶下厨煮了丰盛的晚餐。让林小云吃了个痛快。不过她的吃相实在让人不敢恭维，好看虽然也是好看，却一点也不淑女。。。奶奶就说了：“吃慢点，你现在可是女孩子了。再这么胡闹，成何体统。”
　　林小云翻了翻眼睛，不服气得嘀咕了几句。再次运起顺风耳，把这话迎着风送走。。。
　　饭后收拾好餐桌，林小云帮着奶奶把碗洗了。就看电视去了，但一旁的奶奶怎么看都不够似的，坐在她旁边一直盯着她看，如果。。。她不是她的奶奶的话，林小云一定会以为这是一个女色狼。
　　“我的小云好漂亮啊。。。。漂亮好，不愁以后嫁不出去了。”
　　。。。。。林小云哭笑不得，道：“奶奶，你想什么啊。不管变成什么样，我都会一辈子陪在奶奶身边的。”
　　“这可不行，男大当婚，女大当嫁。。。等你长大了，你就会有喜欢的男人。到时候。。。。”
　　“奶奶！”林小云又恼又羞，打断了她的话，站起来看着奶奶。。。可奶奶一副和蔼可亲的模样，一点都不在乎得笑着。。。笑得好贼。
　　林小云无奈，哼了一声，不看电视了，往她的房间里走去。奶奶的声音从背后传来：“晚上和奶奶一起睡。”
　　什么？！林小云惊愕得转过身，从上学开始她就没有跟奶奶睡在一起了。现在她可不是懵懵懂懂的小孩子。。。知道男女之事。怎么可以和奶奶。。。。。。
　　“不，不可以。。。。。”
　　“没什么不可以的。以前是以前，现在情况不同了。。。。”
　　“我不！”林小云尖叫道，房门砰的一声重重关上了。不论如何。。。她从来没把自己当女孩看，自然排斥和奶奶睡一起。
　　奶奶看着紧闭得房门，宠溺得笑了笑没说什么。
　　第二天，挂念着把林小云送入学校的奶奶很早就把林小云挖起来了。用过早饭，就先带着她去办理相关户口。这一切早有安排，一切顺利。
　　本来还要用林小云这一名字，不过她奶奶灵机一动，就改成了‘林晓筠’。名字更加女性化了。最后一个字读起来也成了第四声。
　　与奶奶在外边转了一圈，奶奶逢人就热心介绍，把这孙女炫耀似得摆着，看着别人目瞪口呆的模样，听着不绝于耳的赞颂，便笑得跟ju花似的。。。。
　　而林小云不是那么习惯被人这么当成美女赤裸裸得盯着，每次都感到很丢人。。。
　　好不容易熬过去。林小云觉得累极了，一回家就往沙发上一趴，无病呻吟着。
　　“坐好！这样趴着像什么样子！把鞋子放好。”奶奶呵斥着。
　　林小云无奈爬起来。。。道：“奶奶，请不要把我当成女孩来看。”
　　“奶奶从小就把你当成女孩来看。“
　　“可你这脾性也不知是学谁的，比谁都调皮捣蛋！就没让奶奶安心过。现在好了，你以后要好好读书，天天向上。痛改前非，做一个好孩子。。。。”
　　#￥！#￥￥。。。。林小云哼哼哼得从奶奶面前离开。
　　。。。。。。。。。。。。
　　林小云厌学，已经达到了一个恐怖的高度。上次惨遭败北时读的是上海第一中学，数一数二的高中，当然她是花钱买进去的，靠她的实力，或许等她读完了大学再来考可能考得上去。
　　这次她怎么都不去第一中学了，又花了很多钱，奶奶把她送到了与一中齐名的五中去。
　　奶奶仔细考虑后要她住宿在学校，只准星期天回去。林小云一开始还蛮高兴，这下子不用被逼着读书了。可是。。。。当她来到女生宿舍楼下时，哭都来不及了。
　　“进去吧，要和同学们好好相处。也要好好读书，你看李哲瀚，你要是可以像他一样考得那么好，奶奶也不会限制你去玩。。。。”
　　“知道了。奶奶再见。”林小云最受不了奶奶的唠叨，抓着行李就跑进去了。
　　来到305号宿舍，林小云在门口徘徊着，不知道要不要进去。这可是女生宿舍啊，里头都是女孩子。。。。只要一想到她的过去，她就有一种做贼心虚的感觉。。。。
　　正在做着剧烈的思想斗争，门却突然开了。一个绑着俏皮马尾的女孩一愣，随后小嘴慢慢张开了，夸张得成了O型。。。
　　。。。。。。。。。
　　马尾女孩叫刘代萱。里边还有一个正在认真读书的女孩子，康书雪。还有两位出去玩了，谭亦瑶和尹尔珍。
　　这两位见到林小云像见到国宝一样，非常兴奋，东捏捏西捏捏的。。。以至于林小云以为自己是玩具。她们还问一些让她哭笑不得的问题：用什么保养品，一天三餐吃什么，可曾运动否，每天睡多久。。。
　　然后像认真的学生一样一一把林小云的回答记录在纸上。。。。
　　爱美之心人皆有之。。。林小云很厚道，没有去取消她们。只是。。。末了她叮嘱道，这方法可能只适合她，你们记了大概是没什么用的。。。。林小云甚至怀疑，若她们真的按照本本上的去做。。变漂亮是没什么希望了，要变得更丑还有几分可能。。。
　　但见她们如获至宝的模样，林小云没法去打击她们。
　　宿舍里一共五张床，其中四张床上枕头处各摆了一个游戏头盔。看来她们也都玩游戏啊。。。这下子算是有了共同语言。林小云与她们聊起了游戏。
　　林小云45级，她们四个最低的尹尔珍也有53级了，最高的竟然是那认真读书的康书雪。70级了，全国排名第739位，非常厉害，只是她的师傅就不敢让人恭维了―灭绝师太。
　　林小云想到那个日记游戏仓一时也没空去取，还是买一个游戏头盔好了。
　　游戏仓与游戏头盔的一个根本区别是游戏仓可以管饱肚子，而且那玻璃是防弹的。很坚固，很安全。
　　问了两女，说学校门口就有卖。林小云马上去买，两女也跟着，跟着林小云倒没什么意见，只是。。。。她们俩一个挽着林小云的左手，一个挽着她的右手。。。。这是女孩子之间才有的亲昵动作。
　　林小云却想歪了，哇，这是‘左拥右抱’吗？她们的手好柔软啊。。。。。
　　“小云，你看，好多男孩看我们呢。。”
　　“恩恩。”想入非非的林小云魂不守舍得走着，根本听不清她们在说什么，她已经沦陷了。
　　“哈哈哈。。。那人真呆，向前走，脑袋却向后看向这，结果撞到榕树了。。。。。。。”
　　“哦哦。。。。”林小云应着，突然，一股热血涌上脑袋，她。。。流鼻血了。
　　。。。。。。。。
　　两女帮忙止住血，林小云道：“可能是被夹在中间太热了，所以才。。。。”
　　“哦？”两女虽然疑惑，却也没想其他。但那会放电似的手总算不再搭着她了。
　　用两千大洋买了一个头盔，有带抽奖的，林小云把头盔的序列号刮出来，问道：“666888，有没有中奖啊？”
　　“嗯。。。我查查看。”店主往电脑里打入一排数字。笑道：“恭喜这位同学，您中了6888元。”
　　两女开心得恭喜林小云中了奖，那店主要林小云盖一个手印在一张纸上，并签下名字。林小云笑着照坐了。6888元便到手了。唔。运气很好。
　　两女嚷嚷着小云要请客。林小云自然不会小气。。。不料路上又碰上另外两位舍友。。。当真是来得早不如来得巧。一番介绍后，三人队伍变为了五人队伍。莺莺燕燕的，林小云被携在其中，被叽叽喳喳的几女问得晕头转向的。女人的话题，总是让她叹为观止。。。。
　　但一到餐厅，她就生龙活虎了，她的吃相，肚量也令几女同样的叹为观止。。。。
　　难道说物极必反，吃多了身材反而苗条？众女大为惊讶，有样学样得吃了起来。。。。一阵风卷残云。。这一餐，一共卷去了500大洋。
　　
                  第三章：是男人就逛妓院
　　回到宿舍，林小云呼得就躺在床上，身体展成舒服却不雅观的大字型。。。心满意足得闭着眼睛。
　　而其他几女却没有她那种坏习惯。一个个好端端得坐着。四对眼睛刷得看向林小云那极具特色的身姿。。。
　　刘代萱眼珠子转了转，从口袋里抓出手机，调出摄像头。。。咔嚓一声，林小云的‘英姿’就保存在手机上了。
　　“噢噢噢~~~~这就是林晓芸的真实生活照啊！这要传出去，不知道有多少男生跌破眼珠子呢。”尹尔珍等人听了都是莞尔一笑。
　　林小云却不干了，她从来没像现在这样厌恶照相这种东西。。。一想到她那令人极度尴尬的身体会永远留在相片上，她就不舒服。一把夺过手机，林小云把照片删了，一边道：“无聊。”
　　四女嘻嘻笑着，一副‘我们都知道你的真面目了’的得意神情。
　　。。。。。。
　　饭后容易犯困，特别是对于没有目标的林小云来说。所以她很快就入睡了。一觉醒来，已经是夜深了。宿舍的灯还亮着，康书雪抱起书在啃，这态度令她汗颜，如果她有康的一半努力，成绩也不至于那么惨。。。
　　另一边，刘代萱着听着音乐，一边听一边低声唱着，她的嗓子很好，唱得很动听。而林小云与李哲瀚去KTV唱歌时，就是一个乱吼的，根本没有那个调调。
　　再看看尹尔珍和谭亦瑶，两人都戴着头盔在玩游戏呢。。
　　笑了笑，林小云也取过一旁崭新的游戏头盔戴上。正要进入游戏，突然林小云又取下头盔，拍着它向两人问道：“书雪，代萱，游戏中有三倍时间，你们怎么不进入游戏中，再做喜欢做的事呢？”
　　“三倍时间？。。。哦，你说的那功能要高级游戏仓才有的。普通游戏头盔是没有‘上网’选项的。只有一个‘游戏’选项，游戏中可没有语文书和MP3这种东西。”康书雪解释道。
　　“哦。”林小云明白了。一分钱一分货啊。。。
　　。。。。。。。
　　进入游戏，林小云已经几乎忘记她的属性了。她没在意过这些东西。。。。
　　打开属性栏。人物：林小云很吃香。头衔：天山童姥唯一女徒，灵鹫宫圣女，灵鹫宫传人，迷死人不尝命，白雪公主，嗜血妖姬。。。。。
　　内力：415，根骨。。。悟性。。。。声望：151020.
　　。。。。
　　装备，雪狼套装，斗笠，储物手镯。银两，金疮药若干。
　　变幻戒指，等级2.可升级。当前经验54654/1524511。。。。当前可变幻对象。
　　1：真&#8226;三国吕布（情绪之体）
　　这个‘情绪之体’的意思或许是。。。在变成真&#8226;三国吕布后，如果你的心情很糟糕，那就会爆发出更强大的实力出来。。。。嗯，就是这样。
　　不过她现在关心的是，变成真&#8226;三国吕布后会增加多少基础实力。。。。。摸向左手无名指上的戒指。
　　忽地。一声响彻云霄的虎啸炸雷般响起，林小云的身后出现一只虚幻的白虎，但那气势却是所向披靡的，比真实的更加可怕。她的身躯被一团椭圆型的青光包裹住，看不到真身。。。。。直到虎啸结束，赤兔马，方天画戟，天皇巨星般打扮的真吕布出现了。。。
　　咳咳，当然我们都知道她是个假小子。
　　林小云不由自主得被自己的酷劲吸引住了，仔细打量着，妈妈的，多结实的胸膛啊。。好怀念啊。为什么现在我的胸膛是柔软的，下面是。。。。55555555
　　擦干眼泪，看看技能。
　　嗯。。。内力值：？？？什么意思，无上限吗？且不管他，反正一定很牛，除了内力，还多出了许多技能，有天戟五式，在水一方，后羿射日等等。。。这些还算是普通的，还有必杀技：‘天下无敌’‘天崩地裂’‘日月星辰’
　　林小云呆呆得看着这些技能，心中甚爽，妈的，这样子还有谁打得过她啊，她甚至连挑战天山童姥的胆子都有了。。。。哦，天山童姥是我师傅？那就算了。。。
　　“好帅啊。。。”
　　“他是玩家吗？。。。为什么他有吕布的装备啊，我也想买一副。。。”
　　“靠啊，这家伙破坏公物（小木屋被真吕布出场时的气爆摧毁了）。。。。我们是不是要叫官兵过来抓他？看他还耍帅！”
　　“兄弟，这装备能否转卖给在下？在下愿出10000两银子买下来。”1万两就是3万RMB。把赤兔马宰了，估计能买条赤兔马的马腿回家尝尝。
　　。。。。。。。。。周围很多玩家围着林小云，议论纷纷。
　　饿，破坏公物？林小云转头一看，四面墙各自向四个方向倒去，木质的材料被撕扯得像乞丐身上的衣服。。。那可怜的家具也不知被吹到哪里了。。。
　　这。。。不会是真&#8226;三国吕布出场时造成的吧。。。嗯很好，这样子出场才能尽显英雄本色。穿布衣出场的日子已经离我远去了。。。至于房子。。。管他呢，系统免费赠送的破屋子没什么好住的，这个坏了，再买一处就是了。。当前最要紧的事不是这个。。。。。
　　懒得理睬这些人，林小云喝道：“让开！”
　　人群中自动让出一条道路，林小云骑着赤兔马在街头走着。。。。如果，上苍给林小云变回男人的机会，那他最想做的事是什么？林小云第一件去办的事是。。。。破chu。破chu。。。不久之前。。。林小云就逛过‘怡红院’，可惜的是。。。系统提示她：您违反了XXXX的条例。
　　虽然不能做那档子事，可林小云仍然对逛青楼很有热情。。。。。。。可怜她上半辈子没逛过妓院，出了那档子事后才后悔莫及。。。男人就该逛青楼啊，不逛那还算男人吗。。。。
　　因此，林小云变成吕布后的绝大部分时间都是在妓院中度过的，并没有用这些时间来升级。。否则她的级数绝不可能才40多级。。。
　　而现在。。。林小云自然不会放过这大好光阴，听说最近城里多了个春香楼，里头的妞又水又灵。。哦，快去看看吧。
　　赤兔马不亏是排行第一的宝马，载着她像飞一样，一路行人避让，拉风无比。没多久就到了‘春香楼’。
　　“这位客官，快里边请，我们这里LOLI，御姐，人妻，百合，应有尽有，花样更是繁多，只有你想不到的，没有我们做不到的。。。。。”
　　这老鸨可不像电视上那么恶心，她眉清目秀，也是个大美人，由她嘴里说出这等话来，真是让人‘火冒三丈’，恨不得把她当场正法了。
　　嗯。。。这春香楼和怡红院一样，都是系统开的，全部都是NPC。
　　“嗯。不错不错。”林小云笑着走进去了。那赤兔马跟着小斯去吃草。
　　叫上一桌子的酒菜，林小云要了个小LOLI，三陪性质，不上chuang，也上不了床。。一次500两银子。。。相当于1500RMB。。。
　　小LOLI叫小青，乌溜溜的大眼睛，比任何小女孩都要萌的声音，纯洁无暇的心思，绝对是物超所值。。。。在现实中，1500RMB或许能买一张欣赏LOLI的门票？
　　哦，我好邪恶啊。。面对单纯的LOLI，林小云越发觉得自己太卑鄙了。怎么可以装成男人来骗她呢。。。左边香一口，嗯，是甜的。
　　此刻，小青睁着大大的眼睛，握住林小云的下身问道：“吕哥哥，这是什么啊。好好玩的样子，我要看嘛。。。。。。”
　　妓院啊，不把你身上的银两榨干怎么肯罢休，你不想办那事也要想办法让你办那事。。。你想办那事一次便要想让你办第二次，第三次。。。。
　　“咳咳。。。小青乖，里头的有一只怪兽，放出来会咬小青的。小青会很疼，你可不要再招惹它哦。”林小云吓唬她道，LOLI嘛。。。应该很好哄啊。
　　“真的吗。。。。。”
　　“555555，哥哥骗人，哥哥骗小青。。。。。。”小青突然哇哇大哭，那眼泪像洪水一样，四周的NPC，玩家们都往这边看来了。。指指点点的。。。
　　真丢人！林小云羞恨得想，要是老子可以的话。。。一定把你正法。。。看你还敢故意使坏。
　　“哎，哥哥没骗你啊。。。。”林小云无奈得道。哄了好久，或许是系统认为林小云此人太为BT，怎么都不开房，拿她没辙了，小青这才不哭了，反而逗着林小云笑。。。。客户是上帝嘛。
　　楷着油，左脸吻一下，右脸也吻一下，时间过的好快，感觉才是前一刻，下一刻叮得一声，系统提示了：一分钟后解除真&#8226;三国吕布状态。
　　靠，林小云咒骂着，哪里还顾得上什么LOLI，把小青往一旁椅子上一放，也顾不得小青哇哇大哭，火烧屁股得跑出去了。
　　“哎，这人长得人模狗样的，怎得如此无情，说走就走？”
　　“此言差矣，这位仁兄想必是单身？”
　　“没错，兄台如何晓得？”
　　“单身好啊，你可不知道有老婆的痛苦。。”
　　“噢？你是说刚才那位仁兄是因为。。。。”
　　“没错，想我上次逛怡红院差点被我老婆抓个正着。幸亏我朋友多，飞鸽传书给我，我才提早一步走了。。。否则。。。后果不堪设想啊。”
　　“哦。。。。原来如此。我辈才是福中人啊。哈哈。。。”
　　。。。。。。。
　　靠啊，左边是人，右边也是人，往哪跑才好？
　　时间一点一滴过去了。。。仿佛定时炸弹。只要她在大街上，众目睽睽下变成林小云。。。那连云城必定翻天了，谁不知道她林小云的名号。。。。到时候她可能要面临无数人的追杀。。。。还会有许多人去投诉她这‘人妖’，那样的话，说不定天龙会把自己的变幻戒指取消掉也难说！毕竟人家号称没有人妖，你却是一个活脱脱的证据。不灭你那等于是打自己耳光。
　　拼了！狗急跳墙。。。哦，是小宇宙爆发了。林小云力量暴涨，随便选了个左边，尽量往人少的地方跑去。。。。速度快得像风一样，路人只觉得耳边嗖的一声，连人影都看不到。。。。
　　林小云发现速度快到没人可以看到她，便放下心了。。这样子就算跑到一半变回来，别人没看到她之前的模样，那就没关系了。
　　‘PONG’，在一墙角，林小云安然变回原样。
　　有惊无险啊。。林小云呼了一口气，把斗笠戴上。
　　。。。。若吕布英魂有知，林小云用他的身体逛青楼，用他的力量逃脱。恐怕要被气的吐血。（国庆节快乐！！！！！！！！！！）
　　
                  第四章：上学第一天
　　第二天一清早，林小云破天荒七点半起床了。早读是七点二十五。。。她已经迟到了。其余四位舍友见挖不醒她，没辙就自己先溜了。。。
　　虽然睡了很久，可她还是软绵绵得提不起一丁点力气。要读书了，她很头大，很犯困。。。
　　大清早空气很清新，但她的心情却是糟糕的。。。。
　　哎。。。。第一天上学，你就表现好一点吧。。。
　　林小云想着。。。。
　　。。。。。。。。。
　　用了早餐，往高三四班走去。。。一路走过，每个教师的朗读声全都一致熄灭了。。林小云本着迟到一分钟是迟到，迟到十分钟也是迟到的恶劣态度，慢悠悠得晃到了高三四班。
　　向老师规规矩矩得喊了声报告。那老师看了她许久，却没有任何‘惩罚的冲动’，和颜悦色得道：“哦，你是新来的同学吧。快进来。。。”
　　看了看下边的同学，这老师给林小云安排位置：“。。。你就坐那。”林小云看了一圈，她同桌是一个清清秀秀的女子，而后面，正是她的舍友尹尔珍。。。。
　　她对着林小云挤眉弄眼，所以同学中也只有她对林小云还有点免疫力，没有神游外物。。。
　　宿舍的朋友只有尹尔珍在这一个班级。宿舍的舍友按地域划分，并不是同一班级的同学才住一起的。她们宿舍的人都是本地学生。
　　林小云刚一坐下，才发现她忘了带书来，后便尹尔珍便把一本语文书借给她。。。林小云读了没几句。。。眼皮子便好像有一千斤的重量，差点没合上去了。
　　于是作罢，摆着一副阅读的姿态，却开起小差了。。。都想着一些琐事，诸如这位老师还不错，午餐要吃什么，李哲瀚那小子向我借的宝贝还没还等等。。。。。。
　　早读与第一节课是连着的，当另外一位老师过来接班时，第一位老师恋恋不舍得看了林小云一眼，灵光一闪，与那接班的老师交谈了几句，搬了张椅子摆在后黑板处坐下旁听了。。。。
　　老师在讲台上唾沫横飞，下面的林小云则是昏昏欲睡。
　　好不容熬到下课。林小云的那位清秀女同桌就忙着喊道：“收作业了！”四个小组组长便按照吩咐收起作业。。。。哦，看来这位同桌可是个了不得的家伙，是班长吧。
　　林小云第一天上学，没有作业可交，见事不关己，便一溜烟跑出闷闷的教室了。
　　她这一出去，便有许多男同胞们把作业拍在桌子上，冲小组长吼了一句‘作业在此！’便跟着出去养眼了。
　　站在三楼的走廊，从上往下看去，林小云犹记上一学期她与死党一齐指点美女的痛快时光。。
　　而如今，李哲瀚顺顺利利得考上大学了，过着她梦寐以求的生活－－－一天最多只上四节课，而且还可以经常‘合法’得逃课。
　　而她成绩羞于见人，考不上大学，便要奶奶用钱给她砸路。。。奶奶生气了，这孩子，从小学毕业开始就是一路用钱帮她砸过来的，给她上最好的学校，可她却不正气每次都考砸。不能再这么惯着她了。
　　于是奶奶要她复读。小云不乐意了，一恼就离家出走。
　　这是她一生做后悔的一件事。。。。，早知道会变成这样子，她就不那么做了。
　　哎。。。林小云嘘唏不已，这时她发现。。。。她站在楼上看‘风景’,但是。。。看‘风景’的人在一旁看她。。。。。
　　林小云狠狠横了他们一眼：“看什么看！”众男忙掩耳盗铃的把头转到一边。
　　这时尹尔珍来了，她碰了林小云的肩膀一下，往下看去，一边笑道：“在看哪位帅哥啊。”
　　林小云做了个要吐了的姿态，道：“帅哥有什么好看的，我看美女。”说着，林小云还‘色迷迷’瞄着尹尔珍的胸口。。。
　　被林小云赤裸裸得直视着隐秘部位，尹尔珍却也没有被‘非礼’的觉悟，笑嘻嘻得反看之。。。。
　　。。林小云便郁闷了，她被女子‘调戏’了！真是可恶，她的枪呢？！
　　而尹尔珍也没好到哪里去，她只看了一眼，便很自卑得挺了挺胸部。。。。
　　。。。。。。。很快上课铃又响了，这两节课考试。林小云先是一楞，怎么一开学就要考试啊。随后她明白了。暑假只有两个多月，而她离家出走已经4个多月了。因此这些同学都已经读了2个月的书了。。。。她拉下了不少课程。但她一点都不为此担心。。。。因为她拉下的，远远不止这两个月的课程。2个月在她眼里只是‘锦上添花’罢了。
　　。。。数学卷子发下来了。林小云展开卷子一看。。。看不懂，看不懂。。。。晕~这哪里是卷子，分明是天书啊。
　　擦了把汗，林小云暗自盘算。。。。从目前的状况看，只能使出压底绝招了。
　　抬头看了一眼老师，不料老师也正看着她，四目相对，林小云刷得把头低下来，装木作样得在第一个括号里填了个C。
　　但这并不妨碍她‘借鉴’的决心。
　　捂着额头做出一副思考状，却把眼睛半挡着了，林小云的眼珠贼溜溜得向她的好好同桌看去。这位同学可是班长大人，成绩一定顶呱呱的，看她的准没错。
　　唔，第一题她是B，擦掉，改B。第二题也出来了，真快，是C。。。。第三题A。。。第四题。。。。A。。。。。
　　哦也，这样子下去及格没问题了。。。。
　　跟着班长大人的步伐，把填空题也一并抄了，接下来的解答题就不好抄了，那一大串字母数字重重叠叠在一起，有时候特具有个人风格。不能全抄，否则就会露出马脚来着。。。。。
　　可总分150，前面的题目加起来总共才90分而已，班长大人再厉害也有可能失手啊，班长失手没关系，可她的及格就没有了。
　　于是林小云打起精神，前边抄一点，看准了，对着那句子再从另外一位同学的考卷上继续抄几句。。。。东拼西凑，感觉怎么都可以及格了，才收回视线。剩下的题目也没懒得去做了。。。。。
　　看了下时间，这一节课才过去一半有余呢。就连班长都没有她做的快。。。因为有的同学是从后便开始反者答题得。被林小云的‘火眼金睛’一照，刷刷刷得就‘借鉴’过来了。班长再如何厉害也没有她‘借鉴’得快啊。啊哈哈哈。。。。
　　推开椅子，林小云站出身来，把卷子交给老师。一颗心早就飞到窗外去了。
　　那数学老师劝道：“你是晓芸同学吧，时间尚早，再多检查一遍，或许还能找出点问题出来。。。。”
　　林小云哪里肯，道：“老师我头疼。。。。”头疼这种东西最玄，就算是医生也难以看出什么来。。。。
　　“哦。。。。那，那你到学校的医疗室去看看。。。。”数学老师道。
　　“不必了老师，我宿舍有药。”林小云道。那数学老师点着头，林小云心中一喜，过关了。
　　。。。。。。。。。
　　跑到楼下，没人。略一思考，买包烟去。。。。
　　学校门口紧闭着，在保安室旁有一个可以容纳一个人通过的门。林小云小心翼翼得看了门口的两个保安一眼。。。他们。。呆住了。
　　好机会，林小云大喜，飞快窜出小门。。
　　来到便利店，林小云对着便利店老板喊了好几声，他才醒过神来。
　　“烟，最贵的。”林小云道。她好久没抽烟了，这次自然要抽好一点的来弥补。。。
　　“呃。。这个，你要抽的？”
　　“嗯？嗯。”
　　“。。。。。同学，抽烟有害健康，你是不是再看点别的东西？”那老板一本正经的，看在林小云眼里真是欠揍，有害健康你怎么不关门大吉啊。
　　“少来这套，你卖是不卖？”林小云道。
　　“呃，好吧。。。。。”那老板很不情愿得取出一包。。。。女士烟。
　　“男士烟啊老板！”林小云无奈得纠正他的错误。
　　“女孩子抽不习惯的。”那老板道。
　　“要你管？”
　　那老板差点被噎死，一副欲哭无泪的模样。。。。老老实实递给她一包男士烟。
　　
                  第五章：食堂插队
　　“咳咳咳。。。。。”林小云剧烈咳嗽着，眼泪都流出来了。。。。实践证明，她抽不动这烟。。。
　　可是。。就算是第一次抽烟她也没咳得这么厉害，怎么会这样？难道。。。。是这具身体的原因？
　　丝丝刺鼻的烟味飘入肺部，林小云厌恶得看了眼手上那点了一口的烟，把它丢在地上，踩灭了，并狠狠把它展成碎末。。。。
　　叹了一口气，林小云折返烟店，要了包女士烟。
　　这女士烟她也抽过几次，这并不是第一次抽这个。。。它味道比较薄。。而且还会加上各种各项的味道。。。比如薄荷味，茶味。。。。
　　味道淡了的女士烟抽起来却正合适，。。。。在校门口点了一支烟。林小云才晃悠着回去了。
　　那保安自然认得她，点着头微微一笑，没有阻拦她。
　　到了宿舍，戴上头盔进入游戏，这一节课还没完，而下一节课也是考试时间，还可以玩几小时。。。。。。
　　昨日林小云的小木屋被摧毁了，她便买了一套200平方米的古式宅院，家具齐全。
　　刚一进入游戏，她就发现房里有一个人。。。。确切得说，那是一个NPC老阿婆，头发和牙齿都快掉光了。。。妈的，如果NPC可以擅闯民宅，那她晚上还能安心睡觉吗？。。。。
　　那老人家忽地给林小云行了个礼：“余婆婆拜见少掌门。”
　　天山派二代弟子余婆婆？。。。。原来是自己人。。。。林小云心中那点不快顿时烟消云散，赶紧扶起她，道“余婆婆不必行此大礼。。。”
　　余婆婆顺势起身，传达了天山童姥的话：天山童姥让她即日启程，到天山飘渺峰接受传位大典。
　　林小云一听，却不像余婆婆想象中的那般高兴。反而皱着眉头。。。。。她可是立志做一名独来独往，高来高去的大侠。。。而不是帮派老大啊。传为大典之后，她这做掌门的免不得要面对那接踵而来的许多帮派之事，那该有多忙。。。。。因此林小云犹豫着道：“余婆婆，师傅怎么不把帮派传给虚竹？”
　　“虚竹是谁？”余婆婆奇怪得问道。
　　“他是少林寺掌门的私生子啊。破了逍遥子棋局的那小和尚。”
　　“哦？少林寺掌门竟然有私生子？”余婆婆惊讶得道，看来她一无所知，难道是剧情还没发展到那？但余婆婆接下来的话却打消了林小云的这个疑虑：“师伯的棋局并不是被和尚破掉的，而是一个名叫‘天下无敌’的人破掉的。”
　　“哦？哦！。。。。。”林小云明白了，剧情已经被改变，那虚竹小子的运气被窥视着的玩家占了。。。咳咳。。
　　他可真衰啊。不知道有多少剧情人物像他这般衰。。。。
　　“可是。。。师傅她还年轻，为什么这么早就退位？”林小云问道。
　　“掌门她还年轻？！那属下岂不是少年儿童？”余婆婆哭笑不得。林小云一看余婆婆快掉光的牙齿和头发，哦的一声。。。。二代弟子都老成这样了。。。天山童姥真是变态啊，90多岁的人了，偏偏像个超级可爱的LOLI。。。
　　哎，想要不去吧，不知道天山童姥会不会废了她的武功，逐出师门。。。玩家虽然有死后重生的特权，但NPC也有废人武功的必杀技，被废掉武功的玩家，几乎是没什么可能再次练武了，只能练一些外功。。费力而不讨好。。。
　　想到天山童姥的变态之处，林小云这个徒弟不由自主得打了个抖。姑且先当当这掌门吧。。。。
　　余婆婆不知道从哪弄来了两匹骏马，两人一人一匹往天山飘渺峰日夜兼程得赶去。。。赶了一个昼夜，突然眼前一黑。
　　怎么回事？林小云睁开眼睛，发现。。。她的头盔被人摘下来了，而那人正是舍友刘代萱。。。。。。
　　“什么事啊？”林小云神色不善。
　　“小云，你第四节课怎么没去上。”一旁的尹尔珍道。
　　啊。第四节课已经结束了吗？。。。晕，我这赶路赶得忘记了贝。。。但她可没笨到把这话说出来。。。
　　“呃，我。。。头疼。在休息。。。”林小云道。。。
　　“哦。现在还疼吗？”几女不疑有他，让林小云一阵惭愧，心中有一种犯罪的感觉。。。。啊，我什么时候变得这么婆婆妈妈了?以前我‘善意的谎言’从来都不需要打草稿，从来都是理直气壮的啊！
　　“不疼了。你们吃午饭了吗？”林小云问道。
　　“没呢，我们一起去吧。”谭亦瑶看着林小云道。
　　“好。”林小云点头，五女便一齐往学校食堂走去。。。食堂人山人海，每个窗口前都有一条长长的队伍等着打餐。。。
　　“唔。。。怎么办，人这么多啊。”
　　“是啊，等我们排队，轮到我们的时候，饭菜早就凉了。”
　　“而且都是别人挑剩的。。。”
　　“我喜欢的牛肉片一定会被人点光的。。。。”
　　四女说着，一齐看向林小云。像被猎人盯着一样，林小云心里毛毛的，道：“你们看我做什么？”
　　“呵呵，小云，这个问题只有你可以解决。。。。”
　　“什么？我可没什么办法。”林小云道：“总不能叫我去插队吧。”
　　“答对了。”
　　“啊？为什么是我？”
　　“因为你漂亮啊。。。我们这几只丑小鸭去插队的话，男生会把我们一脚踹开的。。。555”
　　“谁说漂亮就能插队了？！”林小云被她们的逻辑给搞懵了。
　　四女却一齐拍着胸脯担保，她一定能成功。。。。。林小云半信半疑，道：“。。。。。这该不会是你们和我一起吃饭的真正目的吧？”
　　“怎么会。。。”
　　林小云决定去试试看，道：“你们吃什么？”
　　四女大喜，叽叽喳喳得把菜名跟她说，林小云把四女所点的菜一一记下，便朝长龙的龙头走去。
　　。。。。插队这种事林小云也有经验。插队时一定要凶，要嚣张。。。。但现在，她却要换个法子插队了。。。。唔，这算是色诱吗？
　　“呃，这位同学。。。。”
　　“你要打饭是吧，女士优先，请。。。。。。”
　　“。。。。。”林小云无语，这同学也太主动了吧？我话才说一半呢。看了后面的同学一眼，男生脸上并无无不悦之色。而女生。。。。则不尽然了。。。。这不，一个女同学很嚣张得指着她道：“你不可以插队！”
　　。。。刷的一下，食堂里所有人的目光一齐从林小云这边转向那女同学。那女同学的脸顿时红了，也不知是羞的，还是恼的。
　　出师不利，林小云正尴尬着不知道要如何，却有人给她解围了。
　　“她并没有插队。。。我们一起的。。。”刚才那同学刚才还一副初次见面的口吻，现在却改了口风，一副与林小云很熟悉的模样。。。
　　“你点什么？”他不管那女同学暴跳如雷，对林小云笑道。
　　“呃。。。上面这些。。”林小云感激得笑了笑，把记录了饭菜的小纸张交给他。
　　“我叫张杰，高三七班的，你呢？”趁着师傅打饭的时间，张杰问道。
　　“林小云。”林小云道。随意聊了两句，那师傅一会儿就打好了饭菜。。。。但五个人的饭菜她一个人一次拿不完。那张杰便自告奋勇，帮她一起带着。
　　两人便向舍友占据的桌子走去。四女见林小云凯旋归来，精神皆为一振。。。
　　饭菜来了。。。哦，还带了个‘秀可色餐’的帅哥。。。。太棒了。。
　　把饭菜放在桌上。。。谭亦瑶两眼亮晶晶得邀请张杰同桌就餐。而其他几女也都默认了。。。而张杰去看向林小云，林小云古怪得扫了几女一眼，无所谓点头附和。
　　张杰如获大赦，高高兴兴得坐在林小云对面，与刘代萱相临。
　　
                  第六章：定海神针
　　张杰很健谈，妙语连珠把四女逗得咯咯直笑，花枝乱颤。林小云却兴趣缺缺，没怎么参与话题，只是努力扒着饭。。。
　　她在想天山派传位大典的事。。
　　林小云吃完饭，便站起身道：“你们慢吃。。。。我还有事先走了。”说着匆匆离开了，撇下惊讶的四女一男。
　　“晓芸什么事这么急啊？”张杰‘随意’得问道。
　　四女也都茫然不知，或耸肩或摇头。
　　张杰犹豫了下，沉住了气，稳稳坐着。旁敲侧击得从四女嘴里套着话，希望能得到一点关于林小云的资料。。。。很遗憾，四女才认识林小云一天，所知道的并不比他多多少。。。他问的一问三不知，反而引起了四女的警觉。。。
　　这家伙在探听情报啊，康书雪眼珠子一转，话风一转，回答得模棱两可，并稍微暗示了下。。。让充满希望的张杰小子心甘情愿得为四女放了一次小血。。。最后当然是竹篮打水一场空，什么都没得到。他看着洋洋得意的四女，真哑巴吃黄连，有苦说不清。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。
　　林小云担心余婆婆丢下她回去复命，那天山童姥要是发起疯来废了她武功，那可她可就比窦娥还冤了。。。。
　　。。。
　　游戏中。余婆婆仍然在原地等候，林小云忽得一下子出现在她面前，松可一口气。那余婆婆好似一点也不惊讶她为何能突然出现，反到是好奇的林小云问了：“余婆婆，我突然消失，突然出现，你不惊讶吗？”
　　“你说什么？”余婆婆一脸问号，好像她在讲外语。。。。林小云又问了一遍，余婆婆还是一脸茫然，似乎她说的‘英文’余婆婆这个古人听不懂。
　　林小云便打消了疑惑，继续跟着余婆婆赶路。。。。她不知道她还蛮幸运的，因为游戏中的NPC有很高的自主性，几乎可以看做一个正常人来对待，因为你要是做着任务，突然就下线好几个小时再上来，那任务肯定吹了，因为每一个任务都是单一而不重复的，不像以前网游那般恶心，所有人做的都是同一任务，无聊得要命。
　　没多久就到达天山飘渺峰。隔着一条走廊，远远得就听到一阵悦耳的琴声和箫声。。。
　　天山童姥那小LOLI在开PARTY吗。。。真会享受啊，如果天山派掌门是这样的空闲，那这掌门是大可当得的。林小云异想天开。
　　余婆婆引者林小云进入如宫阙般华丽的大殿。在场众人的目光顿时刷得集中在两人身上。林小云见多了万众瞩目的场面。。。。从容不迫得扫了一圈，天山童姥坐在主位上，在她身旁还有一绝色女子与她平起平坐，看起来是个厉害的角。。。。
　　而其余人等分左右两排坐下，从他们的神色看上去，他们并非天山童姥用生死符控制住的人物。。。。
　　“徒儿你来了。。。。。”天山童姥见林小云来了，眼睛一亮，站起身走到她身旁，牵住她的手。。。。
　　林小云看着师傅，天山童姥的外貌更像她小妹妹而不是师傅。。。虽然明知这‘小妹妹’是90多岁的老妖精来着，可她无论如何都没办法把如此可爱的小妹妹与变态的天山童姥联系到一块去。。。。。
　　“来，为师给你介绍一下师傅的朋友，他们可都是武林中一等一的大宗师。。。。”天山童姥道，众人不禁微微一笑，很有面子得抬头，挺胸。。。。不仅是因为天山童姥的赞许，还有在绝世美女面前好好表现的原因。。。
　　首先来到那位与天山童姥平起平坐的绝色女子面前，那女子美得可真没话说，除了唐凌蝶外她从见过这么漂亮的可人儿。。。爱‘美’之心，人皆有之，因此还未介绍，林小云便对她有了几分好感。
　　“这位就是日月神教教主，东方不败！”
　　林小云脸上的笑容顿时僵住了。。。。这挺拔的胸，盈盈一握的小蛮腰，吹弹可破的肌肤。。。难以想象她曾经是个男人！
　　若在半年之前，她不会同情这位性格暴虐的人妖。。。可现在。。。同是天涯沦落人啊，她想变成真正的女人却始终办不到，不想变成这样的她却。。。不管怎样，她们的以前的身份，现在的状况是相同的。。。
　　林小云很同情得看着她，大有遇到了知音的感觉，施了一礼道：“幸会幸会。。东方教主。。。”
　　忽然发现不知道要说什么好，难道说我们都好可怜啊？林小云干咳了一声，道“你好。”
　　东方不败似乎看林小云很顺眼，笑吟吟得道：“少掌门真是人中龙凤，要是哪天在天山派呆不下去了，就到日月神教来，这教主之位，给你也罢。”
　　天山童姥似乎与这东方不败很熟，听了她当面挖墙角的话并没有一点不悦的颜色，笑道：“你那哪有我这好，都是些五大三粗的莽汉，杀杀人也就罢了，要伺候人，还是我这的丫头好使。。。”
　　东方不败不置可否，从怀里掏出一个细小而精致的小盒子，递给林小云道：“我与你一见如故，这只针就送给你防身。”
　　针？。。。该不会是您老人家的绣花针吧？。。。咳咳。。。这东西还是算了吧。
　　正要推辞，那边天山童姥脸色微微一变，已经先把那针抢过来了，把它塞到小云的手上，一脸阳光般灿烂的笑容，道：“这是东方妹子的一片好意。。徒儿你还不快谢谢人家？”
　　呃。。。这针是个宝贝吗？“谢过东方教主。”
　　东方随意得挥了挥手，淡然而飘逸。
　　天山童姥比林小云还要高兴，喜滋滋得拉着她继续往下介绍下去。
　　“这位是赤练仙子李莫愁。。。。”
　　“这位是林平之，练的一手好剑。。。”
　　“这位是“以彼之道，还施彼身”慕容复。。。”
　　“这位是星宿老怪丁春秋。。。”
　　“这位是“大轮明王”鸠摩智。。。”
　　“。。。。段延庆。。。”
　　“。。。梅超风。。。”
　　“。。。欧阳锋。。。。”
　　“。。。云中鹤。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。刚开始介绍东方不败的时候，林小云还没反应过来。介绍的人多了，她才发现。。。这些人很多不是天龙的人物。。他们是怎么认识了，还能成为朋友坐在一起喝酒谈天。。。
　　先不管这些。。。她现在在意的是。。。她继承掌门之位时，来的都是这么些个人。。。这是多么让她颜面无光啊，她虽然不自诩正派人士，可与这群人相比，她发现她一身正气。。。
　　林小云一路奔波，还未休息，给各路‘英雄好汉’敬了一杯酒，便给天山童姥叫人带着休息去了。
　　那人不是别人，正是天山派三代弟子‘符敏仪，梅剑，兰剑，竹剑，菊剑’中的兰剑。
　　洗了澡换了套衣服，林小云坐到床沿，打开东方教主送给她的礼物。。。一根黑漆漆的针泛着黑光，静静得摆在那，看不出有什么特殊之处，真不知道天山童姥高兴什么。。。
　　这时天山童姥推开门进来了，看到她瞧着那针，笑道：“这是定海神针，可大可小，对内力有100%的增幅作用。。。是个了不得的宝贝。”
　　“这可是东方的随身武器哦，她肯第一次见面就送给你，可见她很喜欢你。”
　　林小云哦了一声，把内力灌入那‘定海神针’之中，果然变大了一点，随着内力的注入，那针越变越大，最后变得像棍子那般大小，与孙悟空用的也差不多了。。
　　林小云瞧得有趣，问道：“师傅，这针可以无限大，大到天上去吗？”
　　“这个。。。为师当年曾全力以赴，灌注了七天七夜，让它长成百米。它是否能无限高为师就不清楚了。。。。”天山童姥皱着眉头道。林小云却暗自乍舌，她这才长到棍子大小，几乎已经用尽全身内力了。这天山童姥果然变态。
　　“嗯。。。既然今天众位武林高手齐聚一堂，那我们就联手一次，试试这针到底能长多高！”天山童姥豪气云干，只是这话从一个小女孩口中说出来却变了个味道。
　　拉着林小云，天山童姥两人来到大殿。。。把这事一说，众人都有点犹豫，谁那么无聊一齐给一根针灌注内力啊，要是大伙都把内衣灌完了，你天山童姥要使坏把我们一网打尽怎么办。这可都是你的地盘你做主。。。虽说他们也不是那么怀疑天山童姥这朋友，可防人之心不可无啊，在场的人可都没一个好胚子，他们又怎么那么放心呢。
　　不过天山童姥一番好说歹说，让他们只灌注三分之一的内力，灌完了打坐恢复，有兴趣再灌。。。这才答应了下来。天山童姥让林小云把那定海神针插入土地之中，她也不笨，什么事都先想着手下，传了命令，让她掌管的九天九部婢女和三十六洞七十二岛数千人众先上。。轮个儿给那针灌内力，对‘自己人’她可就不客气了，全都要灌三分二的内力才能打坐恢复。恢复后还要灌，什么时候才能休息也要看她的心情了。。。。。
　　那棍子小，一圈人围住也顶多不到十个人可以灌注内力，好在它吸得快，而且越大吸得越快。待到几千人的内力被它吸了一圈，已经大到天上去了，也看不清楚有多高。
　　但这时它变得又粗又大，有时候一个人全身内力灌注下去，却一丁点变化也难以看见。
　　数千人灌了一轮，轮到群雄了，他们这时心态也变了，八仙过海各显神通，要是灌上了三分一的内力那针长都不长，那岂不被在场各位武林同道所耻笑？因此这时也顾不得这许多了，三分一惯了要是觉得没长够，那就再灌，灌到面子赚足了再说。。。
　　这一比较，众人是把吃奶的尽都使出来灌啊。
　　于是定海甚至越变越粗，越来越高。。。最后直入云霄，壮观无比。林小云甚至在想，这该不会真的是猴子的武器吧！真是乱弹，搞到江湖中来了。
　　她抬着脖子看着那高达无比的定海神针，心中激动不已，真高！真粗！这等壮举，除了天山派谁做得到啊。看来事后也不必把针取回来了，就这么放着，路过的英雄好汉远远的就能看到，然后哦的一声，这是天山派的定海神针啊！多威风！多气派！
　　正当她YY着江湖人士又敬右畏的眼神时，眼前忽地一黑，她抬眼一看，是舍友刘代萱！
　　“该上学了！”她道。
　　我靠！
　　（吗的，小白11.55就叫某个混蛋去睡觉，让我上，他说一会儿，这一会儿就是两小时，小白都快闭上眼睛睡了，我日！）
                  第七章：物理老师的提问
　　满腹牢骚的林小云带了书，与四女走了一段路，便在楼梯口分了手。在铃铃铃的声音中，她与老师前后脚得踏入四班的教师里。。。匆匆坐下。
　　这节是干枯无味的物理课。物理书很大，正好竖起来挡着老师的视线，打打钝，开开小差。
　　那物理老师在台上见了，还蛮严肃得告诫同学们看书时眼睛与书本要保持一尺距离，胸与书桌保持一拳，握笔手指与笔尖保持一寸。。。。
　　神游外物，只差没有练成‘元神出窍’的林小云自然一句都没听进去。。。她的同桌，也就是班长大人陆亦菲皱了皱眉头，推了推她胳膊，小声道：“认真听课。”
　　呃。。。林小云看了看清秀的班长一脸的较真，笑了笑，微微摇头，继续‘埋头’大睡。
　　她的底子是从小学就开始烂的，想要让她达到正常高中生水准，恐怕连小学的一些东西都还要再学一次。。。
　　班长大人眉毛一扬，道：“你的数学成绩才100分而已，犯了不少低级错误。如果你上课时能认真一点。。。”
　　“哦？你怎么知道我的成绩了？”林小云惊喜得问道。100分，正确率达到了66.666666%。。。这个战绩还算不错。
　　陆亦菲以为她被说动了，道：“我是班长啊，路过数学老师处‘不小心’翻看到的。”
　　“呵呵。。。”证实了事情的真伪，林小云得意得笑着。天下武功，唯快不破。这要是用到读书上，那就是唯‘借鉴’不破了。。。任你苦读十年诗书，满腹经纶，被我雪亮的眼睛一看，你的就是我的了，我的还是我的。哈哈哈。。。。。。。
　　不料乐极生悲。物理老师此刻正向某同学提问，那同学估计也是个差生，垂头丧气得站着，没能回答出个所以然来。
　　而这时林小云的笑声却突兀得传遍了教室。。。物理老师一见，哦。是那个虽然只来一天，但已经名动学校的林晓芸。他知道她数学不到一节课就考了100分，大约也不是一个省油的灯，她这么笑必然是心中早有答案了。
　　于是，物理老师很乐意得给了林小云一个表现的机会，道：“晓芸，你来回答。”
　　呃。。。回答什么呀？我连问题是什么都不知道！林小云的笑容顿时僵在脸上。怎么办，直接招了，说我不知道吗？真丢人！
　　不过林小云丢人也不是第一次了，从小到大风风雨雨，她在学场中屡战屡败，屡败屡战。。。那脸皮如果不厚的话，还真没办法见人了。
　　正当林小云一脸苦兮兮的，准备坦白从宽时，边上班长微微咳嗽了一下，对林小云使了个眼神，芊芊玉看似不经意得指在一处。
　　向心力F心=mV2/R=mω2R=m(2π/T)2R
　　林小云再次庆幸，她现在的视力比以前不知道好了多少倍，很轻易得就看到了那行像天师符一样凌乱的字符。
　　照着上面的字一字一顿得念出来，林小云正庆幸得擦了把汗，忽然，念到了字符‘ω’。她顿住了，这字符很像W，但好像又不念做W。这叫她如何是好，要是连念都念错了，那不让人笑掉大牙，还不如说不知道干脆，省的丢人现眼，贻笑大方。。。。。。真他妈的这世界上怎么会有这种鸟字！
　　“ω。”好人做到底，陆亦菲虽然很无语林晓芸怎么连这都不懂，但还是在一旁暗中提醒道。
　　“哦，ω。。”林小云大喜，这一关一过，剩下的那些字符她还认得，顺利得念完了。只是照本宣科念了句公式，却比让她说一句‘老师我不知道’还要艰难。。。
　　“嗯，完全正确，很好。。XX同学，你看看人家林晓芸#￥#@￥。。。。。”物理老师笑着挥手示意她坐下，转过头对另外那位倒霉同学一顿劈头臭骂。
　　看的林小云一阵胆战心惊，这老师骂人都不带一个脏字眼的。要不是陆亦菲，这挨骂之人恐怕还要加上她一个。。。
　　感激得朝陆亦菲递过去一个眼色，在陆亦菲‘迷途知返吧’的眼神中，她又接着‘埋头苦读’。。。
　　。。。。。。
　　下午第三节课一般都是自习课，比较自由，一般都用来做家庭作业。
　　林小云这差生自然没有想过要做什么作业，抄作业还差不多。。。若说班上谁做作业做快，正确率最高，那自然是她的同桌，陆亦菲了。她的成绩全班第一从未失手过，当真是考场不败。。。这不败之处，自然来源于私底下无数的汗水。。。除了老师布置的作业，她自己还给自己布置作业，甚至比老师布置的还多。。。真是个变态。
　　当陆亦菲与尹尔珍正咬着笔杆子做作业时，林小云有一句没一句的与她们聊着，但没几句便觉得她们无趣，找其他同学聊天去了。而老师在上面却是睁一只眼闭一只眼，明明注意到她‘不务正业’在聊天，也没有说她什么。
　　“唔，语文作业做完了？借我看看。”当陆亦菲把要把做好的语文卷子放进讲义夹里时，一只白白嫩嫩的手抓住了它。。。
　　“哦？行。”陆亦菲道。
　　林小云接过来放在暗处，桌子上规矩得摆好了自己那一张空白卷子。。开始借鉴。
　　“你怎么可以。。。”陆亦菲惊讶得道。
　　“嘘，老师在上面呢！你想害我吗？”林小云道。
　　“干嘛不自己做作业啊？！”陆亦菲问道。
　　“这个。。。我说了你一定要帮我啊！”林小云脸色微红，坦白道：“其实我成绩一向不及格的。。”
　　“那你早上怎么还能考100分？”
　　“别急，听我慢慢道来。”林小云给陆亦菲解释的同时还不忘抄着卷子。。
　　。。。。。。。。。
　　抄完所以作业，一身轻松。这时也放学了。林小云与舍友们用过晚餐，冲了个澡，便急不可耐得进入游戏了。
　　现实一日，游戏三日。
　　进入游戏后已经过了大约12个小时了。那定海神针变得更加的粗壮，目力差点的都没办法看出定海神针到底有没有‘长高’，‘长大’。。。那些武林豪杰们仍然在不余余力得灌注着内力。围在定海神针旁的他们像蝼蚁一样渺小。
　　天山童姥看到爱徒出现，便拉住她的手道：“徒儿，这针当真是神奇无比，你看，它已经有千米之高了！”
　　林小云抬头看了看，道：“师傅，它这么高，等它不长了，我们要如何测量它有多高啊。。。”
　　“等它不再长高，我们便请桃花岛的黄老邪过来测量一下。。。不过这黄老邪脾气古怪的紧，要是他不乐意。。。嗯，那我就用强。。。可是这家伙被打败了，一定更加不乐意测了。。。”天山童姥皱眉沉吟着。。。
　　林小云看着头顶的月亮，以及地上的人影，想到了这是一道很简单的三角形算术题目啊。虽然她不懂得如何测算解答，可陆亦菲那妞就一定懂吧。请她算说不定还比老黄这古人更加准确呢！比较我们是现代人啊。
　　于是林小云自告奋勇，把这事一口拦下。这倒是让天山童姥乐了半天，觉得她交的都是有用的朋友，这种武林高手束手无策的难题都能轻易解决。。。。
　　
                  第八章：陈圆圆
　　传位大典定于明日，林小云掐指算了算，算不出个所以然，便请舍友们算了算，嗯，还好不是上学时间。大典上林小云需要做的很简单，接过天山童姥的掌门戒指，然后受天山派高层人士的叩拜，大宴三天，就成了。。。
　　想到李哲瀚那小子，他好像是乔峰的徒弟来着，若是受了丐帮之主的位置，那可是要全帮的人都吐上一口口水的！真恶心！
　　不过。。。这家伙竟然骗我，若真有这么一日，我一定要扮成乞丐去吐上一口口水，报那一箭之仇。哈哈。。。
　　在天山童姥安排的房里，林小云喝了几杯茶水，乌溜溜的眼睛里闪烁着异样的光芒。。。这一天又过去了。。。意味着又可以变成吕布。闲着也是闲着。。不如出去‘逛逛’。
　　三袋弟子兰剑要跟着保护她，被林小云打发走了。在崎岖的山路上，窥着没人的地方，林小云使用了变幻戒指，像阿拉丁神灯的召唤一样，她得在戒指上擦拭三下，然后在心里默念要变幻的对象。可惜。。现在只能变成吕布，不知道什么时候能得到第二个变幻对象。
　　变成吕布，一身嚣张打扮，胯下赤兔马，得得得跑得欢。。。路上碰上了警戒的天山派门人，他们大喊站住，还没追过来，四条腿的马已经一骑绝尘了。。。他们刚好赶得上吃被马踏起的尘灰。。。
　　脱离了天山派的势力范围，林小云来到一个未知的闹市之中，却发现她人生地不熟的，哪里知道这里的青楼在何处。。。
　　正郁闷着，忽地不远处一个人影飘过，快得几乎看不到人，端的是轻功了得。不过那人忽然停了下来，咦得一声，看着林小云道：“竟然有人比我还帅。。。”
　　林小云定睛一瞧，呵，是‘穷凶极恶’云中鹤。这家伙好色如命，要说妓院，他要是不都知道，估计也没有第二个人知道了。
　　装着不认识他问道：“你可是云中鹤？”
　　“哈哈，兄台看我像那个恶人云中鹤吗？。。。”云中鹤贼眼转着，不肯承认。。。这色鬼的名言是“妙极，妙极！我早就想杀其夫而占其妻，谋其财而居其谷。”。。。他心里嘀咕着，被他糟蹋过的女子规模大得很，仇人极多，虽说他轻功了得，万一碰上也不怕跑不掉，可万事谨慎点没错。。
　　“不像。。。”林小云道，心里又添了一句，你分明就是个恶人，小样，老子在天山飘渺峰就见过你这淫贼了。
　　不过她的目的是青楼。
　　“在下是向兄台请教个问题，此处的。。。青楼。。。在哪？”林小云支支吾吾得把话说出来。
　　“哦~”云中鹤恍然大悟，一双贼眼闪着亮晶晶的光芒，一脸同道中人的轻松表情。。
　　“兄弟算是问对人了，不过青楼那种地方。。。。嗯，我与兄弟是一见如果啊，如果兄弟信得过我的话，就跟我来。。。。。。”云中鹤挤眉弄眼得，说完就施展轻功跃上房顶。
　　哦？林小云带着疑惑，撇下赤兔马也飞身跟上去。那马时间一到好像会自动进入‘另一空间’，再次出来就又精神饱满了，很方便行事。
　　林小云现在是真吕布状态，内力是那个汹涌澎湃啊，轻功虽是她的弱项，可架不住内力高啊，那一脚踏下去，楞是比你云中鹤多用了两三倍内力，冲劲十足，你有什么办法。林小云只一会儿就追上了。把云中鹤是瞧得眼睛都快突出来了。。人比人得死呢这是。
　　来到一处守卫森严的王府，云中鹤带着林小云躲五关闪六将，来到一阁楼的某个门前。。。
　　一停下来，林小云抓住时间问道：“这是哪？”
　　云中鹤嗅了嗅，银笑着：“这间就是陈大美人的香闺了。。。”
　　“哦，这是吴三桂的老窝。”转头对林小云答道。
　　吴三桂。。。汗。那不是清朝嘛，你云中鹤是北宋的人啊。乱套啊。
　　林小云无语着，那云中鹤从怀里淘出淫贼必备工具。。。。一根迷烟，捅破墙纸，咬着它往里头吹去。。。
　　才一会儿吗，里头发出一声轻响。云中鹤笑道：“成了。。。”
　　“青楼的女子总是没正经人家的好，而且。。一不小心还会中毒。那可真是得不偿失了。”云中鹤道。“还不花钱，哈哈哈。。。”
　　这个淫贼。。。林小云无语了，若他不是来天山童姥请来参加她的传位大典的客人，那此刻林小云一定会替天行道，给他个痛快的。
　　这与她逛青楼完全不同，青楼那是卖的，你情我愿，花银子找乐子天经地义。可这淫人妻子的事，叫她如何做得来。人家陈圆圆一生也凄苦，怎可再被你这淫贼玷污？
　　林小云便劝了，但云中鹤又怎肯放弃。最后云中鹤生气了，心道老子好心请你上个大美人，你倒跟老子装正人君子了。
　　“哼！你要不乐意就离开，恕不远送了！”
　　林小云也不生气，坏笑着：“不好意思，既然让我碰上了，那怎么也得管上一管了。要走还是你先走吧。”
　　“你！。。。。”云中鹤指着林小云的鼻子，气的要死，他这是引狼入室啊。但他估摸着打不过林小云，而且这又是吴三桂的地盘，打了狼，也会引出老虎，最后还是什么都得不到，云中鹤想着便重重哼了一声，一甩袖子，飞身远遁。
　　林小云得意一笑，老子拳头大，你就得听老子的。
　　正要跟着离开，忽得里头传来一声轻响，一阵娇喘。。。林小云一楞，好奇得推开门瞧瞧里头发生了什么事。
　　。。。。儿童buyi的画面，略过。。。。
　　中了烈性春药，欲火浑身的陈圆圆一见林小云，她娇哼一声，只知道眼前这位是带把的，而且长得威武不凡，来得正好啊。她一阵风似的扑上来了，缠住了林小云。。。
　　林小云被那香艳的一幕惊呆了，一时不察，竟被陈圆圆连拖带拽，如狼似虎得拉进房里，房门也碰的一声关上了！
　　远处，一道人影闪过，落在屋檐之上，那人正是云中鹤，他嘿嘿直笑，自言自语道：“我刚才用的是春药，而不是迷药。。。。再贞洁的女人中了这药，也要摇身一变，变成淫娃荡妇！。。。。”
　　房里，桂花飘香，美人裸体。。。林小云一边狂吞着口水，一边阻挡着陈圆圆不老实的小手。。。。
　　林小云虽是好心救陈圆圆，可也有一小部分酸葡萄的心里成分在里头，老子吃不到，你也别想吃。
　　她现在是沮丧无比。她的心理防线已经被陈圆圆的美貌与身体彻底击碎了，可她就是不能‘吃’掉她。反而要费劲力气去阻止。。。否则就触犯了系统规则。
　　可怜她招谁惹谁了？为什么变成这样？！
　　扣住了陈圆圆那柔软的小手，林小云眼珠子一转，连着在她胸口点了两下。这下陈圆圆老实了，一动不动的，只是她的眼里还冒着令林小云惭愧无比‘火’。。。她不是消防队员，没办法灭火。
　　“咳咳，你中了春药，好好睡一觉，醒来后药效应该退了。”林小云道，说着，便又点了她的睡穴。”
　　把睡过去的陈圆圆抱到床上，盖上被子，看了看又舍不得就这么走了。
　　嗯。偷香你一口。林小云心道。
　　（嘿，今天下午三点吧。。三点再加一章。。。顺道求票。满足一下小白的虚荣心吧。）
　　
                  第九章：中毒了
　　。。。。。。。。。。
　　外面屋檐，云中鹤的心在抽搐，在滴血。那春药可是用了七七四十九种特别难找的药物，光寻药就不知道要花多少钱，多少时间，还要用上一个月功夫才能制作出来的东西，炼制一次也才只有这么一管。不是超级正点的，谁舍得用呢。
　　偏偏碰上林小云这不识趣的家伙。。。林小云赶他走，他以为她是个正人君子来着。但他可不甘心就这么算了，心中打着声东击西的主意－－－先制造出已经离开的假象，然后等林小云走了，再掉过头来，抱得美人归。哈哈，让正义见鬼去吧。
　　没想到啊他一掉头回来，那主意还是落空了。林小云竟然进了陈圆圆的闺房！
　　云中鹤那个恨啊。原来你小子想要独吞！我这是引狼入室，赔了夫人又折兵啊！
　　但一计不成，云中鹤这恶人又生一计。这可是吴三桂的地盘啊，只要他大喊一声捉拿淫贼，就有无数兵勇去追杀林小云那混球。运气好的话，说不定还可以趁乱浑水摸鱼，把陈圆圆掳走。
　　不管怎样，那珍贵的一管子春药不能白白浪费了！还有，我云中鹤可不能弱了四大恶人之首的威风，你犯我一尺，我还你一丈。想独享美人，就看你有没有那个命了！
　　云中鹤一阵咬牙切齿，扯开嗓子叫了：“淫贼！莫要伤了夫人！”
　　这话用内力传出去，整个王府所有人都听得一清二楚，就算是睡着的人，也给喊醒了！
　　。。。。。。。。
　　陈圆圆的房里，林小云被这一声喊给吓了一跳，转头一看，大门紧闭，没人啊。啊，不对，这声音是云中鹤的！那小子还没走，他在陷害我！
　　快跑！
　　林小云想着，急忙奔出房间。才刚跑出门，就碰上了两个赶来的护院。林小云施展出天戟五式，一人一下就把他们打成肉泥。
　　还未得意，这时一个首领模样的人来了，他上下打量了一下林小云，急急道：“兄台，刚才可是你在呼喊？淫贼在哪？我夫人可好？”
　　哦，这就是吴三桂啊。这傻孩子，你两个手下都被我砸成肉泥了，我又站在你夫人门口，那云中鹤口中的淫贼除了我还有谁啊。
　　林小云暗笑。
　　那边，云中鹤也晕了，这扶不起的阿斗！为了借刀杀人，他也顾不得隐藏了，叫道：“他就是那淫贼！”
　　吴三桂一惊，他可不是傻蛋，林小云就算不是淫贼，从夫人房里跑出来，怎么也是最可疑的人吧，至少先抓住再说。
　　只是刚才形势不妙，他只是孤身一人，这淫贼又好生了得，一下子就秒杀了两个手下，气势汹汹的。。。吴三桂好汉不吃眼前亏，便先用着缓兵之计。
　　不了他机关算尽，没能算到除了林小云，还有一个云中鹤，这云中鹤有喊破了眼前之人的身份。。他的一片‘好意’反而坏了吴三桂的好事。
　　看，只是拖了一拖，现在有十几号人马了。要不是云中鹤喊破，再与林小云聊上一个时辰又有何妨？
　　真是气煞我也！吴三桂狠狠瞪了云中鹤一眼，这人虽也身份不明，来历可疑，但现在最重要的是林小云。因此吴三桂一声令下：“把这个淫贼拿下！”
　　吴三桂首当其冲，与一众兵勇扑向林小云。
　　林小云一边抵挡，一边道：“真是贼喊捉贼，那人是四大恶人之首云中鹤，你不去捉他反而捉我！”
　　“哦？那你可愿意束手就擒，若你真不是淫贼，我吴三桂自会还你一个清白！”吴三桂道。
　　“打的好算盘。。。你不信便算了，与我何干？”林小云道。
　　说着，她手上加了三分力气，三米多长的方天画戟或刺，或扎，或挑，或勾，或啄。。。把吴三桂一群人打得节节败退，血溅三尺。。。。
　　但这兵勇像是越打越多，里三圈外三圈，已经围得密密麻麻，水泄不通了！
　　这反倒激起了林小云的兴致，她真要走，还没人能拦住她。现在她初试身手，是越打越有劲，便也不想跑了，把这群兵勇当成她升级加经验，练习技能的对象。玩弄啊。。。。
　　她站在门口，一夫当关，万夫莫开。
　　天戟五式，在水一方，后羿射日。。。。偶尔再来个必杀技‘天下无敌’‘天崩地裂’‘日月星辰’。。。。璀璨夺目的光芒随着技能的使用频频出现，林小云戟之所向，披靡无敌。。。
　　忽地，林小云一戟挥出去后，感到少了许多劲道。而且打着打着，竟然渐渐提不起内力来了。。。
　　我靠！这是怎么一回事啊！
　　吴三桂等人顿时感到压力一轻，便疯狂的反扑过来，林小云没一会儿便招架不住，吃了一刀。
　　那屋檐上观战的云中鹤忽地哈哈大笑：“我还以为你是百毒不侵呢。。。既如此。后会无期。。。。。”长笑着，云中鹤施展轻功，一溜烟跑了。他已经现出身份，浑水摸鱼是不可能的了。看到仇人马上就要死在吴三桂手下，胸口的郁闷烟消云散，舒爽了很多。
　　毒？我什么时候中的毒？林小云郁闷不已。不过现在是想不了那么多了。她背靠着门，忽地想起里边还有陈圆圆呢，把她抓住人质不就得了。
　　那一个兵勇一刀砍过来，好威风，一戟点过去，借势退入房里，林小云越上chuang，喝道：“陈圆圆在我手里，你们全给我退下！”
　　“卑鄙！”
　　“我卑鄙？你们还以多欺少呢？”
　　“退下！”
　　“嗯，识趣，你放一百个心，刚才那人才是正宗的淫贼，我可没碰你的陈圆圆。。。”
　　林小云说着，正要携着保命的陈圆圆退去，忽得系统又送来一个坏消息：再一分钟变幻时间就到了。
　　这一分钟是肯定不够用的，因为。。。她现在连翻墙的内力都不够了。这要一步步走出去，半路就变回去了。
　　这都全拜那云中鹤所赐。。。。哼，跑得了和尚跑不了庙，等她回去，一定会让他好看！
　　因此，刚携着陈圆圆踏出房门没多远的林小云忽然又带着她退回来了，并把门关上了，道：“你们要敢进来一步，陈圆圆就死！”
　　吴三桂大怒，道：“你想干什么？！”
　　这家伙又把她当淫贼了。。。。林小云向外喊道：“你们都给我散了，我马上就会离开。。。。”
　　话音未落，PONG的一声，林小云变回去了。试了试剑，倒霉！云中鹤的毒还是没有因此消失。。。
　　
                  第十章：春药。。。。
　　“咦？你这是。。。。。。。。”吴三桂的声音从门外传来。。
　　“大人。。。”
　　“死来！”
　　“噗。”鲜血四溅，那兵勇死了。
　　“大人。。。”
　　“你也死！”
　　噗。。。又死一个。林小云在里头听得奇怪，起内讧了？好啊，杀个精光，全部同归于尽才好。
　　又听着杀了几个，忽然一人喊道：“大人误会了，我们中了春药！并不是对夫人起了色心！”
　　“一派胡言！”
　　“大人！一定是刚才那淫贼做的手脚。。。”
　　“对了，小的刚才问道一股桂花香味。。。会不会是这时中的毒？”
　　“大人，您自己也。。。。”
　　“。。。。哼！”
　　“嘿嘿。。。。”
　　“大人，小的忽然提不起内力了！”
　　“啊，小的也是！”
　　“怎么会这样？”
　　“一定又是那毒！”
　　。。。。。。。
　　屋里，林小云听明白了，桂花香！她初一进入陈圆圆的房间时，那香味可正浓着，这毒，她早不知吸了多少！
　　外边兵勇们只是闻到一点泄露出去的味道，就都个个有了反应，。。。而她却因为功力深厚，一直压着那毒性，后来更是因为恋战，与那群大兵打斗，血液循环之下那毒性散得更快了。积压到一定高度，那决堤之势已经无可抵挡。。。
　　刚才林小云便觉得浑身燥热，直想把衣服脱下，还以为是打架太热的原因，没去在意。这一听，妈的，她不仅中了让人内力全失的毒，还中了春药！
　　怎么办？下线？不。。。非安全时期下线，惩罚加倍，而且身体还会留在原地。。。要是那吴三桂小子见色起义，她岂不成了‘残花败柳之身’？。。。
　　药性压得紧，上来就快，身子很快背叛了意志，有了剧烈的反应，底下又湿又痒，上身那对玉兔变大变硬。。。。她面如潮红，直想用手揉捏那坚挺，用手探入那深幽之处。。。。
　　靠！我是男人，怎么可以对自己做这种事？！
　　林小云又羞又怒，直把云中鹤的祖宗十八代全问候了个遍。但她终究是抵挡不住烈性春药，林小云扯开衣裳，把手探入下身。。。
　　自慰无罪。
　　。。。。。。儿童buyi，略过。。。。
　　这林小云攀上高潮时，忍不住娇哼了一声，又媚又嫩，让人想入非非。
　　外头强忍着怒气，正盘腿运功压毒的吴三桂听了，这声音。。。不正是他与老婆行人伦大礼时才会有的。。。。啊！我要杀了你这淫贼！
　　吴三桂火冒三丈，提起大刀，杀气腾腾，不顾一切得破门而入。。。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　随着一声高八度的尖叫，吴三桂以更快的速度退出去了。但刚才那令人心旗荡漾，‘剑拔弩张’的一幕却已挥之不去，却之不散。。。
　　虽然只是个侧面，但吴三桂已经可以判定，她的姿色与陈圆圆不相伯仲，而且。。。她还很大胆啊。。。他老婆陈圆圆从来不敢自己做那事。。。。
　　房里，林小云好事被撞破，吓了一跳后手忙脚乱得理着不整的衣衫。。。妈的，你老婆在我手里，你也敢冲进来！
　　她又羞又怒，正要骂上几句。站在门口，背对着他的吴三桂道：“呃。在下鲁莽了。。。咳咳，姑娘可是中了淫贼的春药，那淫贼去哪了？”
　　“老子就。。。。”林小云怒道。忽地转念一想，这身份可不能泄露了。
　　便顺势道：“咳咳，我被那贼人劫持了。。。刚才他退入房中，也不知怎的，忽然就消失了。”
　　“哦？姑娘放心，这类贼人要跑虽然没人拦得住，可他也会因此付出惨重的代价。。。。”吴三桂正说着，忽地一阵醉人的花香飘来。他嗅了嗅，心中一荡，这不是她老婆的香味。。。传闻香香公主**时会散发出一阵阵花香，招蜂引蝶。某非此女也是这种万里无一的体质？
　　贪婪得吸着这难得的花香，忽地周身一热，吴三桂那压抑的下身不可抑制得翘起。。。
　　“这花香。。。也是春药？。。。而且。。比之前的香味还要。。。。”吴三桂目瞪口呆。。。。
　　林小云莫名其妙，花香？唔，是有这么个味。。。呃，好像还是我身上散发出来的。我什么时候这么香喷喷了？还有。。。这香味是春药？你在说笑吗？？
　　正想着，吴三桂刚吸入体内的春药发作了，他双目通红，呼得一下子冲过来了，把林小云扑到。。。
　　他本身吸得桂花香少，功力损失不多，而林小云吸的多，一身功力都被禁住了。。。他的忽然袭击，林小云连躲都躲不过去。
　　近两百斤的身体压在上面，一根铁棍似的东西死死顶着。林小云恼火万分，奈何不论她如何挣扎，也逃脱不得。
　　“我操你娘！。。。”林小云骂道。
　　吴三桂被骂得一愣，骂人他听过，美女骂这么难听的倒是头一次，而且是在骂他。。。
　　林小云趁着这一会儿功夫，道：“中春药了你去找陈圆圆。”
　　“。。。嗯。。。对，好吃的东西要留在最后，才会美味。”吴三桂银笑着，解开他老婆的穴道，陈圆圆惊道：“三桂。。”
　　还未说完，嘴唇已经被堵上去，吴三桂扑到她，在林小云面前上演着一场活chun宫。。。
　　“扑哧扑哧”的交合之声，陈圆圆舒爽的‘噢噢啊啊’之声，吴三桂如牛般的粗喘声。。。构成了一副银秽的画面。。。。
　　咳咳。。。林小云呆了会儿，这可比A片好看多了。要不是她此刻自身难保，真想一脚把吴三桂踹下来，换她上阵。。
　　转回头，林小云闭着眼，努力恢复内力。。。。吴三桂小子果然威猛，楞是杀了一个多小时不倒，这时林小云的内力已经恢复得七七八八了。但她仍然没有动作，她在等待机会。
　　在吴三桂虎躯一挺，泄得惊天动地的时候，咻咻两道生死符，外加一冷棍子。他就晕倒了。。。。。
　　吴三桂晕了，林小云却还不够解气，妈的，她竟被这猪给压了。狠狠得拿着从床上拆下来，已经断成两截的棍子，林小云一阵双节棍，死命把这人往猪样打。。。。。。。。
　　杀了他？不。。。这太便宜他了。她要给他种下生死符，让他一辈子生不如死。。。这生死符发作之时，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。
　　只有这样，才能泄她心头之恨。她险些给这该死的给强暴了！
　　嘿嘿。。。。林小云坏笑着在手上倒了点茶水，用阴柔之气把它制造成薄冰，射入吴三桂体内。
　　看了一眼陈圆圆，真是鲜花插在牛粪上啊。不过林小云也没打她的主意，转身离开，门外一个人都没有，老大在**，他们又怎敢偷窥？林小云很顺利就翻墙离开了。。。。
　　（。。。。。。退出去之前顺手砸个票啊）
　　
                  第十一章：男厕。。。。
　　回去后把一身花香洗去以免让人闻了造孽。林小云这时静下心来，反倒觉得一阵阵反胃，后怕，恶心。。。。她竟然自愿做了那事，虽说这是中了春药，可她现在想来人定胜天，只要她一心不想去做，这春药再厉害又能怎样，又没人逼着她。。。。这都怪她意志力薄弱啊。
　　林小云这么想着，内心非常自责，羞愧得真想一头撞死。。。
　　早上起床的时候，林小云当然没有想不开去寻死。。。。她寻过短见，但她并没有因此有了藐视死亡的勇气。。。反而愈发得怕死了。。。
　　她的心情很糟糕。。。阴沉着一副脸，似乎谁都欠了她一百万没还。。。
　　而且她又再次迟到了。她迟到班上有的女生很是幸灾乐祸，因为她的出现，学校里的一对对鸳鸯不知道分了多少，就算没分，也因为她或轻或重闹了矛盾。。。。假如你和男朋友约会时，他却在想着另外一个人，而且想得撞上了树，误入了女生厕所。。。魂不守舍的，有谁受得了?
　　迟到了？好呀，真痛快！班上的不少女生想着，因为学校规定。。。迟到者，早退着，旷课者。。罚洗厕所。。。。时间不限。。。直到下一位迟到的学生出现为止。。。
　　有一女生阴阳怪气得道：“哦也，有人迟到了，真好！这几天厕所不干不净的，闻着都难受哦。。。。”
　　这话一出，女生大多是暗自拍手称快，掩嘴而笑，而男生则是怒目相视，像杀了她老妈似的。那女生倒没想到林晓芸有这么多拥护者，吓了一跳，不过当她注意到女生们的表情后，又壮着胆‘横眉冷对千夫指’，自觉英雄了得，巾帼不让须眉。。。。。。
　　林小云一言不发得坐下，似乎没有听到她的嘲讽。
　　“呃。。。”老师饶了饶头，有心为她开脱：“林晓芸，你是不是有什么‘特别的’原因，才迟到的啊？要是有原因你就说，老师也不是不讲道理的。要是情有可原，就不必罚扫厕所了。。。。。”
　　这老师说了这么多，傻子都知道他在偏袒林小云了，只要林小云给个马马虎虎的理由，这事就过去了。
　　色狼当道。。。。众女们正在心里骂着，男生们则拍手称快。。
　　不过林小云却不领情，经过昨天晚上那事之后，她想了，她是男人，怎么可以做那档子事？同样的，现在她又想了，老子是男人，可不需要你用看待美女的眼光来袒护，真是多管闲事。
　　她现在是一朝被蛇咬，十年怕井蛇。无论碰上什么事，她都不愿与这身体扯上关系了。
　　因此她很坦白得道：“没什么原因。。。就是懒得起床。”扫厕所就扫厕所，我可不需要你来护短。。。。
　　“呃。。。。”老师给呛得没话说了。
　　这下子，那群女生给吓呆了，看她的眼神都毛毛的。。。她该不会有自虐的倾向吧？而男生们呆了呆后却是另一种想法：多诚实的女孩，这年头诚实是多么高贵的一种美德。。。。。
　　。。。。。。。。
　　放学后，立刻有女生秉着‘助人为乐’的精神，好心把一只拖把取来给林小云：“拿着吧，要拖干净哦，老师可是要检查的。”
　　林小云看了那女子一眼，心道好男不与女斗，便没有生气，接过拖把，忽然想到。。。老子堂堂男子汉，就算是洗厕所也要洗男生的才是正理，老子怎么可以洗女生厕所？
　　把这要求与老师一提，那老师是惊得下巴都要掉了。再三问了几次，确认自己没有听错后，这位李老师义正严词得道：“你一个女孩子家，怎么可以去男。。。。。”
　　“别把我当女孩子看！”林小云怒道，真是哪壶不开提哪壶。
　　“呃!。。。。不要这么激动。。。”李老师吓了一跳，不知道哪里惹了这位天使。。。
　　“哼！我去洗男厕所了！”林小云也不管老师答不答应，为了男人的尊严，大义凛然得离开了。。。。
　　带着一肚子邪火，林小云踏进了男厕所。。。。
　　“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。一个个男人尖叫起来，他们看到了什么？
　　尖叫之后是一片寂静，他们的脑袋几乎要死机了，有的人JJ露在外边，被林小云看到了，都还浑然未觉。。。
　　“呃。。。你是林晓芸吧。这里是男厕。。。。”某男慌张得把裤链拉上，结结巴巴得道，现在谁都知道，有个漂亮得像不食人间烟火的女孩就是林晓芸。
　　“女厕在隔壁。。。。”
　　“我知道。。。。我是来洗厕所的。。。你们。。。。”林小云咬咬牙，道：“你们继续。”
　　。。。。。。。又像中了定身术，在场的人又定住了，好久，都没人回过神来。。。。。。
　　这话好比一颗原子弹在他们心中炸开。。。。幸好在场的都是少壮，没有一个有心脏病的，否则被林小云的话吓死掉都不是问题。。。。
　　林小云等了良久，就是没人‘继续’。。。。她咳了两声，故作镇定得拖着地板。。。其实她心里小鹿直撞，以她现在的身份来这里真是把脸都丢到家里去了。。。虽然努力说服自己，说JJ又不是没看过，玩都玩过了，有什么大不了的，老子以前还不是一直出入这种地方，有什么好难为情的。。。。
　　可她仍然很尴尬，很难为情。。。。就算她努力把自己当男人看，但别人可不这样看，她现在甚至连抬起头的勇气都没有了，生怕一看到别人的眼神，便会打起退堂鼓开溜。。。。。
　　她不知道，她现在的脸红到了脖子根了都。。。。
　　心脏扑通扑通直跳，也不知道过了多久，林小云听着没有动静了，抬头一看，人都走了。。。这时她又担心有人会进来，难道她要见一个解释一句？。。。。
　　想着，林小云加快了手上的动作，糊里糊涂得随便拖了一圈，算做洗好了。。。。还好这段时间也没有人再进来，否则她又要尴尬得想找个洞钻进去了。。。
　　出了男厕，这才发现外边有男生给她守着，难怪没人进去啊。。。林小云没有道谢，径直走掉了。
　　。。。。。。。
　　回到宿舍，林小云的‘壮举’早已经像风一样吹遍了学校每一个角落，尹尔珍等人看怪物一样看着她。。。。
　　“晓芸。。。你是不是发烧了啊？”刘代萱的手背贴在林小云额头上，探着她的体温。。。
　　“对啊，老师为你开脱，你为什么非要去洗厕所啊？”
　　“而且还是男厕？”
　　。。。。。。。。。。
　　林小云早已经不是当初医院里的林小云了，那时候她还会整天叫自己是男人，现在她学乖了，这么叫是没用的。。。
　　面对这个问题，她想了想还真扯出一个比较合理的解释。。。“唔。。。迟到就该罚扫厕所。。我也不应该例外的嘛。。。但是。。。那女生幸灾乐祸的，想让我洗女厕所，我偏不洗。。。”
　　“呃。。。所以你去洗男厕？！”
　　“嗯。”
　　“我晕！为了计较这么一丁点，你损失的反而更多。何必呢？”
　　“呃。。。反正事情都已经过去了，我们不要提它了。”林小云被三女一说，再看看她们的表情，她们的眼光，有点后悔了，为了所谓男人的尊严，把事情搞成这样，值得吗？。。。而且，这样子做也没人会以为你好男子气概，最多给你个女色狼的大帽子。。。。
　　哎。。。。。这下子，林小云连吃午饭的心情都没有了。。。中午胡乱划了两口饭，林小云便怒气冲冲得进入游戏里了，这一切的一切，归根究底都是云中鹤那淫贼害的。他不放春药就不会害自己做了那档子事，没那事她便不会后悔万分，心情极度郁闷，就不会因此做了傻事。。。。。
　　云中鹤。。。你死定了！
　　（。。。票。。票。。。）
　　
                  第十二章：吴三桂‘剿匪’
　　天山，云中鹤小子屁颠屁颠得跟在林小云身后，佳人有约，他这色狼自无不允。。。。
　　被林小云带着往人烟稀少的地方走去，云中鹤这色鬼非但不以为意，反而兴起了歪念头。。。
　　他可不认为林小云会诱他出来陷害他，因为他们往日无冤近日无仇的，她没有理由要害他。就算要害，那天山飘渺峰就是她的地盘，何必舍近求远？
　　云中鹤很快就知道他错了。。。。
　　林小云当着云中鹤的面变了身，骇得他一屁股坐在地上，指着林小云说不出话来。。。。林小云不与他废话了，一照面就是打，云中鹤不是对手，一下子就见血了，施展轻功就要跑，他的轻功倒也了得，云中鹤三个字可不是吹的，只是林小云连轻功也不用就追上他了。。。那赤兔马四条腿跑起来可比云中鹤快多了。林小云冲上去就是一戟把他斩首了。
　　别说这家伙的经验还蛮多的。地上还掉了一大堆宝贝。。林小云捡起来一看，除了一一万两银子，还有一本武功密集，剩下的全都是一些成人用品。。。。。。
　　把成人用品全部丢掉，只要了钱和武功密集。林小云便打道回府了。。。。她得赶紧回去接受天山派的掌门之位了。
　　还未到天山飘渺峰，林小云远远得就看到一队官兵，他们服饰的后背上都有一个‘勇’字。
　　这服饰她很熟悉，这些兵勇。。。就是吴三桂的兵了。。。
　　林小云略一思索，估计是吴三桂知道他中了生死符，而生死符可是天山童姥的独门绝学，这小子便带人报仇来了。
　　林小云不忧反喜，来的好啊，正好给老子消消火气。她一拍马屁，倒拖着方天画戟冲上去了。
　　“呔！来者止步！本将军XX奉辽东总兵官吴大人之命。。。。。”
　　“噗！”头颅飞起，鲜血四溅。
　　林小云冲杀过去，这一个大队的人马没一会就被她全杀光了，林小云没有见到吴三桂，他敢来天山派找碴，一定不止派了这么些人才对。。。继续往飘渺峰赶去，大约十分钟后，林小云到了山脚下，远远望去，只见不远处旌旗招展，密密麻麻的人数也数不清，把飘渺峰围得水泄不通。
　　这群人分三拔，一拔开饭，两拔警卫，路上还有运粮食的马车，林小云略一思索，吴三桂这是要围而不打，绝了山里的粮食再说。。。。。
　　飘渺峰易守难攻，就算是十万大军，到了这里也拿它没办法，但这招绝食之计确实太毒了，硬是能把你逼出来。。。
　　林小云很火，事情因她而起，她怎么能不火，也不顾忌那里人多，拍着马就往吃饭的那一拔冲杀过去。吕布的武力在战场中得到了数倍的发挥，战场杀敌，这本是吕布的本行。。。一路所过没有一合之将。。。兵勇虽然众多，却阻拦不了这一人一马。。。。。
　　林小云杀得兴起，竟然愈战愈勇，丝毫没有内力枯竭的迹象。。。。吕布留给她的躯体，她还发挥不到三成的实力，她需要一段时间与这具身体磨合，了解这身体的力量，直到100%的默契，她才会有吕布一戟败关羽的威风。。。现在的她，甚至没有把握赢得了关羽，力量托吕布的福，她是稳胜关羽了，只是一想想关羽那无可睥睨的气势，她心里就发毛，这种心态下若与关羽照面，她发挥出的实力可又要大打折扣了。。。。
　　而现在，这群兵勇正好成为她的磨刀石，大大促进了她对体内力量的驾驭能力。就这样杀了两个小时，林小云的经验像坐火箭一样，长时间的秒杀使她锻炼出些许睥睨群雄的气魄。。。。只是她打得太过投入了，直到系统最后一分钟的提示，她才从惊得魂出窍，从兴奋状态退出来。。。。。她为了杀个痛快，长驱直入，深入敌人内部，现在要撤退反倒成了她的绊脚石。这一分钟是肯定不够她跑的。。。。
　　都怪她太得意忘形了，竟把这两小时的限制给忘了。。。。
　　林小云暗自懊恼，往兵勇们扎的营地冲杀过去，寻了个帐篷，在里头变了回去。。。
　　哎。。。现在只能走一步算一步了。。。。林小云无奈得想，变回去后的她实力大跌，可不像吕布是个万人敌，‘取上将首级如探囊取物’。。。。。
　　醒目如星辰的吕布忽然不见了踪影了，那必是隐藏起来了，有这么一号人物隐藏着，谁还有心吃饭，吴三桂一声令下，全军挖地三尺得查，林小云很快就被发现了。
　　她举剑就杀，她的武学是SSS级的，而且也有段时间专注得练秒杀，那群兵勇们在她的剑下也是一剑一个。
　　有一些SB小兵，见到她就‘哐当’一声兵器都掉在地上，张大嘴愣住，这些SB死的更快。
　　很轻松得拉了一百多条人命后，吴三桂来了。林小云没料到吴三桂小子中了生死符还这么能折腾，天山童姥用生死符控制了几千号人马，都没人敢支吾一声，怎么她就这么衰，第一次种生死符，就被人反戈一击？
　　“住手！”吴三桂喊道。令行禁止，他的兵立刻听命不再攻击，但林小云可不听他的话，又当着他的面杀了两个人，这才转过头笑吟吟的看着他。
　　吴三桂的脸色顿时难看了，自古穷不与富斗，民不与官斗，可眼前这位‘蛇蝎美人’与她那变态师傅可真让他开眼界了。
　　这位总兵中了生死符，昨日一整夜十分疼，又特别痒，强忍这牙关忍了一宿，就算他意志在坚强，这一宿过去心里也毛了，这才第一天啊，日后还有40多天一天比一天难受。这种折磨谁受得了？
　　第二天他天还没亮，他便急吼吼得点齐了人马，以‘剿匪’的名义杀上来了。以为大军所至，天山童姥一定会被折服，乖乖给她解除生死符。
　　他的大军开到时，天山派正喜气洋洋准备传位大典，听闻大军围住，在坐的却没有一个思维正常的主，一番计较之后，欣然迎战。。。。。那先冲上来的兵勇被屠杀得一干二净，对自身武功自负的一些个高手们，在军营里比着谁杀的人多，杀了一个小时后撤退，竟无一人被留下。这群江湖邪派高手大为振奋，说走就走，喜滋滋得回去吃庆功宴了。。。。
　　吴三桂见那些个灾星走了，拍胸口松了口气，也不敢追上去，他还看的出来，这里易守难攻，人家退回去就有了要不得的乌龟壳，他若真的强行进攻，就算把所有人马全部丢下也无济于事。
　　他很郁闷，官府的力量一向被江湖人士忌惮，谁也不敢明着与官府斗，因此他才会开出大军来示威，不料被杀得威风扫地，这群人真不要命了吗？
　　硬着不成，吴三桂便想来软的了。
　　他派人传信，委婉得要求天山童姥替他解了生死符，并许上许多优惠。天山童姥一楞，她什么时候对这命手握重权的军官下了手？但她马上明白了，有这能耐的，还有她的徒儿。天山童姥护短，再加上刚才官兵那熊样，更让她轻蔑，让人把那传信的人耳朵割了下来喂狗，叫他告诉吴三桂死了这心。
　　使者向吴三桂哭诉，吴三桂自身难保，哪有心情管他。他是心急如焚，但却那这群江湖人士没有办法，从刚才那一战来看，天山童姥等大佬他们是无论如何都没办法留下了。这仗就算打赢了。他也没有达成目的，反而会激起天山童姥的怒火。。。。日后要是她来个深夜造访，他连脑袋啥子时候搬家都不清楚啊。。。。。
　　这次行动真是莽撞了。。。江湖人也不是人人都怕官府的。
　　吴三桂便下令吃饭，一边盘算着怎么也不能惹毛了天山童姥她老人家，正愁眉苦脸得想着法子，有人来报林小云一人一马斜刺里杀来。她这一来是把吃饭的这一拔人给搅得乌烟瘴气，打了足足两个小时，吴三桂在高处看着真切，她杀人的速度比起天山童姥那帮混球杀的还快上两倍不止，他损失惨重，士气低下，忽地这猛人又来个躲猫猫，也不知道躲哪去了，整个军营可不安稳了，明枪易躲暗箭难防，不杀了他怎么成，就算是挖地三尺，也得把他揪出来。。。。
　　不料反而先发现个小美人，而且被她杀了百多人。。。。
　　吴三桂这是来了，见到林小云，由于早一番的打听，他现在知道这位绝色美女就是天山童姥的爱徒了。他悔得肠子都青了，昨天怎么就那么糊涂想要强奸她呢。。。。他家的那朵花也不比眼前这位差啊。。。。现在好了，他是进也不得，退也不得，郁闷到极点。。。。
　　“哈哈哈，晓芸姑娘别来无恙？”
　　回敬他的是一根白嫩嫩的中指。
　　“咳咳，本官也不废话了，林小云，只要你肯解除我身上的生死符，我什么都答应你。”
　　“嗨，要你死也行？”
　　“这个自然不算。”
　　“。。。。。”林小云想了想，大军围山，要真扯破脸皮，除了那帮江湖风云人物，能活下来的还能有几成？这些人马上就是她的手下了，可不能就这么死了。不过。。。。吴三桂小子比她还急，怕是吃了不少苦头。。。。可昨日你压我一回，意图强奸，你要我收回来生死符，那我的损失谁负责？
　　你压我一回，我也。。。咳，我不能反压你。。。我压你老婆行吧，哈哈哈。。。。。
　　“大爷我就放你一马，你把陈圆圆交给我，我就解开你的生死符。”
　　大爷？这个自称真奇特。。。。吴三桂神色古怪，不过他没功夫在意这些了。陈圆圆可是他的心头肉啊，为了她，他怒发冲冠为红颜，这小子爱极了陈圆圆，怎么舍得用她来作为交换条件？
　　“这条件我不能答应你，你换点别的吧，金银珠宝，还是一官半职。。。。。”
　　“我只要陈圆圆！”林小云眯着眼坏笑着，像一直狐狸。。吴三桂的痛苦就是她的快乐。。。
　　吴三桂仍然不肯答应，你来我往，打着太极拳，林小云的耐心很快就被磨光了，道：“不必再说了。只有把陈圆圆交给我，我才会解除你的生死符。”
　　吴三桂眼中闪过一丝狠毒的光芒，深深吸了口气，道：“好吧，我们明日在福满楼会面，我把陈圆圆带来，你给我解除生死符。”
　　“行。”林小云笑道。
　　“传命下去，撤军。”吴三桂对身边一位亲卫士兵道，抬起条大步流星得走了。
　　（投我一票）
                  第十三章：星期六到了
　　吴三桂大军走后，林小云便上了山，举行仪式继承了天山童姥的掌门人宝座。天山童姥她老人家全靠卑鄙手段让人臣服，行事举动全凭个人喜好，做这掌门人倒也没多大的约束，只是每个月都要替属下压制一下他们体内的毒性，天山派一共6000多号人马，平均一天要200次数。。。。。
　　在剧本中，这些人体内的毒性都让虚竹给解了，传为江湖美谈。。但林小云可学不得虚竹，天山童姥她老人家还在呢，除非她活腻了，否则万万做不得这事。
　　而吴三桂这档子事告诉她，生死符并不像想象中的那么无往不利啊，想要让人生不如死，或者用生死符来控制住他人，那就得有被拼死反击的觉悟，只有当他反不了你，又不愿死的人，才会被人控制。
　　既然放人不行，那便要小心提防着他们了。。。。。
　　好在被控制的天山派门徒在天山童姥积威之下不敢有任何异动，敢于用武力威胁掌门解开生死符的，已经被天山童姥折磨得不成人样，有那许多前车之鉴，他们即便仍然受控制，也没见到有丝毫异动。。。。
　　。。。
　　学校，放学后。。。。林小云无语得看着一地的垃圾，才来学校没两天，她在男生与女生的人气便呈两极分化，有天壤之别，今天她值日，班上的捣蛋女生便给她难看了，放学后把抽屉里的垃圾全翻出来，丢在地上，但又自觉理亏，耍着无赖背起书包就跑，让她连质问的对象都抓不到。。。。
　　林小云本着好男不与女斗的精神，哭笑不得得扫起来。这时男生们为她鸣不平了，义愤填膺得大声谴责同班女生，并主动要帮林小云扫地。林小云却不肯接受男生们的特别对待，坚持自己的事情自己做。虽只是一件小事，倒是让这些个男生钦佩万分，把她赞得人间仅有。
　　扫了地，却没能放学，因为政教处主任来请她喝茶了，此人负责学生的思想工作。林小云‘一鸣惊人’去扫男厕，这思想石破天惊，伤风败俗，是绝对要纠正的。
　　这政教处主任有备而来，她事先多方面打听，知道林小云亲口所诉的原因‘与班上女生怄气’。。。人人都有脾气，美女的脾气大一点也说得过去。
　　不过因此去扫男厕，她扔觉得这理由有些牵强附会，常人实在难以想出这么‘高明’的手段。
　　因此这位女主任便来找林晓芸了，做思想工作的人一张嘴能颠倒黑白，说的话让人不由自主得觉得亲切，茶水喝了两三杯，林小云便‘招’了。
　　“我只是想像男生一样。”
　　犹若晴天霹雳，黄主任呆住了，她的绝色容颜是多少女求之不得的本钱，难道她没有看到多少男生心甘情愿得为她付出吗，她怎么就想不通想像男生一样呢？
　　黄主任急了，她的幸福未来会葬送在这古怪的想法上的。
　　“傻孩子。你听我讲，做男人一点都不好，做女人才好。。。。。。。（省略5000字），咳咳，你明白了吗?”黄主任从各个方面给林小云描绘了一副幸福生活的蓝图。她为了教育林小云，甚至连‘男人’就是‘难人’这种道理都扯出来了。。。。
　　“明白了。”林小云道。
　　“明白就好。。。。”黄主任达成了思想改造的目的，对她的工作结果很满意，没一会儿便叫她回去了。
　　。。。。。。。。
　　今天是星期六放假，林小云宿舍的人都回去看爸爸妈妈了。她们都是本地的，家里离这最远的也没半个小时的路程，来往很方便。
　　林小云邀功似得把一百分的卷子交上去，不料明察秋毫的奶奶一眼就看穿了其中隐含的内幕。一张老脸顿时板了起来，痛心疾首得给林小云补上思想政治课。。。
　　林小云低头认错，坚决不改，盘算着下次抄个70分就够了。。。。这时奶奶忽然想到了什么，一改口风：“晓芸。。。奶奶忘记你已经不再是以前的你了，你不爱读书。。。。好罢！女子无才便是德，你已经很出色了，要是什么都好，便找不到男朋友了。。。。”
　　“奶奶！”林小云打断了奶奶的话，又气又急，怎么她老人家老是喜欢往这方面拐呢。
　　“奶奶答应你，只要你能找到一个让奶奶满意的男朋友，读书这的事奶奶就不管你了，老师那方面奶奶也给你担着。”奶奶继续说道。
　　“那我宁可认真读书。。。。”林小云嘀咕着。
　　用了饭，奶奶把林小云叫道房里，打开衣柜，里头各式各样，五颜六色的漂亮衣服琳琅满目，令人眼花缭乱。。。。。。。可这些，都是女生的衣服，比起男性衣服，它们是紧的紧，短的短，薄的薄，暴露的暴露。。。。。。在林小云的法眼里，它们简直不堪入目。。。。
　　奶奶挑了套裙装，让林小云换下她身上那套让她英姿飒爽的男性衣服。
　　林小云自是不肯，奶奶一板脸就又训斥起来，林小云也倔强得很，抵死不穿。不料老人家眼睛一红，眼泪就哗啦啦得掉了下来。虽不说话，却是此时无声胜有声，恨铁不成钢之意浓浓。。。林小云不禁动了恻隐之心，心里一软，脱口道：“奶奶不要哭了，我穿还不成吗？”
　　“说话要算话。”
　　“嗯，奶奶你先出去。”
　　“害羞什么，奶奶又不是男人。”
　　晕。。。就因为你不是男人，呃？也不对，男人更加看不得了。
　　“在奶奶面前有什么好害羞的？”奶奶不满的嘟嚷着，被林小云推出房外。门一关上，老人家立刻笑得桃花灿烂，一点也没有刚刚哭过的痕迹。。。。
　　“嗯。。。。我的孙女穿上裙子更加漂亮了！”
　　“奶奶你满意了吗？我难受死了。”林小云穿上那套裙装，便浑身不自在。尤其是胯下两侧凉嗖嗖的感觉非常诡异。
　　“难受就换下来吧。。。。。”
　　“奶奶真好！”
　　“先别乐，把这套穿上！”
　　“呃？！”林小云看着另外一套裙装，呆了。
　　一连试了两个小时的衣服，奶奶才放过了林小云，挑出了她满意的衣服，一件件宝贝似的装进行李箱，要她下个礼拜带到学校去换。林小云张了张嘴，没说什么。。。。奶奶人又不能跟到学校，她大可不必担心。
　　精疲力尽的林小云生怕奶奶再玩出新的花样，急忙找个要去找李哲瀚的借口要离开。奶奶应允了，但却不让她再穿那套男衣服，林小云急得上蹿下跳，在家里穿穿已经够丢人了，还得穿出去见人？
　　“奶奶。。。。你不知道，我这样穿出去会闯下大祸的。”林小云一脸的严肃，不像开玩笑。
　　“哦？会有什么大祸？”
　　“比如司机注意力不集中。”
　　“嗯，是这么个回事。。。。社区里见过你的小伙都被你迷得神魂颠倒，连走路都屡次撞墙呢。。”奶奶也重视起这个问题了。。。但林小云听着不是个味儿，怎么说得她好像是只狐狸精呢？
　　“嗯，既然如此，那你还是换回原来的衣服吧，对了，还有你的黑墨镜，棒球帽。。。”
　　穿戴好服饰，林小云的杀伤力减了不少，却仍然让人怦然心动，一见倾心，发达的哺乳器官，两瓣弹力十足的翘臀。。。。。。细致娇嫩的皮肤，还有那秀发，那匀称的身材，这些都是难以遮掩的。。。。
　　超级大墨镜虽然遮住了一大半脸，但那令人垂涎欲滴的销魂小嘴却已经足够让人胡思乱想。。。。
　　
                  第十四章：篮球场上无敌的奥秘
　　李哲瀚的高考成绩足够让他轻松进入QH，BD之类的学校，但他却选了上海JT大学，但他爸妈却支持他，让林小云羡慕之极。。。
　　不过这样子放假时间李哲瀚也能常常回家，他的家离林小云的家很近。
　　出了小区，往右拐300米左右再往左拐，目光尽头，就是李哲瀚的家了。来到门口按下门铃，门开了，李哲瀚呆了呆，纳闷道：“你是。。。。？”
　　“呃，我是林小云的妹妹。。。”父母亲大人早在十六年前就安排好了这个身份。。。他们常年不在家，神神秘秘的，来往之人甚少，没人能质疑这个身份。
　　李哲瀚张大了嘴，对这个横空出世的林小云妹妹感到万分惊讶，道：“哦~你一个人来吗？快请进！呵呵，林小云经常跟我提起你呢，他常常夸你漂亮，我还一直不信，现在见了真人，我倒觉得他说得太苍白了！”
　　林小云似笑非笑得看着李哲瀚，这场事故之前，就连她也不知道她会有个‘妹妹’，又如何对他提过有个妹妹了？
　　“哦。我哥哥也经常提起你。。。。”林小云没有反驳，顺势道，有了这个借口，她这个身份就算是知道了李哲瀚的许多小秘密，也就情有可原了。。他们就能像之前一样做朋友。。。
　　“噢？他说什么了？”李哲瀚对此很感兴趣。。。一边在心里大骂林小云不够义气，有如此如花似玉，仙女一般的妹妹也不介绍给他，甚至连告诉他一声都不肯，难道他不知道肥水不流外人田这个道理吗？。。。。。
　　“什么都说，甚至包括你喜欢穿什么内裤，还有。。。。。”话到一半，林小云也觉得不妥了，连忙打住。
　　但李哲瀚的脸已经通红。。。。。目光一触，他转过脸道：“你喜欢什么饮料？我去拿。”
　　“红牛。”
　　。。。。。。
　　做在沙发上默默饮者，看着李哲瀚在眼前跑来跑去，收拾着杂乱不堪的房间。他老爸经商，一年之中李哲瀚也只能见过几次，他妈妈却因为耐不住寂寞，有了外遇，后来便离婚了。只有他妈妈来看他时，才会帮他收拾房间，否则的话。。这屋不堪入目。
　　“咳咳，应该是我爸爸回来住了一段时间。。。”李哲瀚满头大汗得解释着，把莫须有的罪名往他老爸身上推，却不知道眼前的林晓芸早已知道他是什么货。。。。
　　看着林小云一脸的似笑非笑，李哲瀚有点毛，不敢再多说一句。
　　清洁工作做完，李哲瀚说起林小云离家出走的事，林小云道：“他已经被我爸妈接走，不会再回来了。”
　　“什么？”李哲瀚震惊了。看上去很是悲痛伤心，让林小云大为感动，兄弟啊。
　　瞄了眼墙角的篮球，她跃跃欲试得道：“我们去打篮球吧。”
　　“啊？！你会打篮球？”
　　“当然，你可别小看我。。。”林小云道。
　　。。。。。。。到了附近的篮球场，林小云与李哲瀚的篮球单人对抗赛开始了。李哲瀚一脸贱笑，随意摆了个防守的姿势，根本没有对这次抗赛产生足够的重视。林小云运了运球，感觉重心降低了好多，想是身子变得矮小的缘故。。。
　　想到此处，林小云直接试着跳起，原地投篮。。。。还好，弹跳力很强，跳的蛮高的。这下子林小云又重拾信心了。
　　李哲瀚一脸呆滞得看着，忘了跳起阻拦。HOHO,叫你小看老子，想不到我跳这么高吧，没见过世面！
　　篮球划过一道优美的弧线，砸在了篮球板上。。。。
　　失败。。。林小云郁闷不已，想是太久没打了，有些生手，看向李哲瀚。
　　他“咕噜”一声吞咽了口唾沫，目光如炬，脸上的贱笑更盛。她跃起落下的优美身姿，已经深深打碎了他脆弱的心脏。。。。。。
　　弹性真棒！那扑面而来的压迫性气势已经快要让他承受不住了！上帝，让时光倒流吧！
　　李哲瀚想着。拿出三分精神，与林小云嘻嘻哈哈得打着。林小云大为光火，打得气势恢宏，雷霆万钧。她以前的底子渐渐发挥出应有的作用，越打越强，很快就拉开了分数。
　　但她看得出，李哲瀚小子根本没用心打，想必是秉承着‘好男不与女斗’的心态，在与她嬉闹罢了。
　　真真可恶！林小云恢复到了正常水准，感觉比起以前也没差多少，这身子虽然勇猛不足，但灵巧有余，而且眼睛特别灵，手感更是了不得，指哪打哪，心有灵犀。
　　“蜡样银枪头！连女生都打不过。。。。”林小云道，为了激起他的斗志，好能痛快一战，林小云情非得已，打起了女生的招牌。
　　李哲瀚脸色一肃，可不能让美女小瞧了！顿时，他鼓起全身的劲道，努力追赶落后的比分。
　　但是。。。结果却仍然惨不忍睹。。。。。半个小时后，林小云以90分大胜李哲瀚15分。
　　赛后，李哲瀚一脸呆滞得站着，一动不动，林小云担心得道：“你怎么了啊？”
　　“其实我知道你很强，只是没有发挥出应有的实力，今天你经常走神，跳起的时候忽然就呆住了，你在想什么？”
　　林小云从未见过他的状态如此失常。。。。有时候生龙活虎，有时候却每每走神。。。。
　　李哲瀚摇摇头，道：“我认输了。。。没人能在篮球场上打赢你。。。NBA球星也不行！”
　　“你说什么？你该不会发高烧了吧？”林小云疑惑不已，故作姿态得摸了摸李哲瀚的额头，却让他闹了个大红脸。
　　“咳咳。。。我说真的。。。”李哲瀚一脸严肃，不过嘴角的贱笑仍然被林小云的目光捕捉到。她怒道：“你什么意思？！”
　　“没。。。没什么！”李哲瀚一惊，不敢再笑了。
　　“哼！”林小云把球砸向他，转身就走。
　　“诶。。等等我！”
　　。。。。。夕阳下，渐远的两人离去，声音散播在空气当中。。。
　　“别生气了，我告诉你原因还不成吗？”
　　“说。”
　　“我说了你可不能怪我。。。。”
　　“不怪你！快说！”
　　“真的不怪我？”
　　“好吧。你的眼神告诉我，你可以相信。那我便告诉你吧。”
　　。。。。。。。
　　“你在看什么？想找死吗？”
　　“我在告诉你问题的真相。”
　　“真相是什么？”
　　“我已经告诉你了。。。”
　　“噢？。。。。。哦。。。。。啊？！受死吧！”
　　释迦摩尼的脑袋，估计是这么得来的。。。。。。。。
　　(真相是什么？真相很银荡！。。。。)
　　
                  第十五章：菠萝头女孩
　　一眨眼的时间，又到礼拜一了，林小云很郁闷得拖着一行礼的女装，重返校园。
　　与她的心情截然相反的是，学校里的雄性动物，见到了她一个个都两眼发亮，笑眯眯得像捡到元宝。看他们一脸淫贱模样，可能还巴不得早点上学吧？林小云闷闷不乐得想，自然没给谁好脸色看。
　　在她身后，总是有意无意得吊着一条大尾巴，你若是质问他们，他便会笑着说刚好同路。。。。伸手不打笑脸人，再说总不能不让别人走她走的路吧。林小云也就只好随他们去了。
　　才到女生宿舍门口，远远就看着五个女生站在门口，一副小太妹打扮，五个人里就有三个人嘴里叼着烟，四个人带着墨镜，穿着一个比一个怪异，最醒目的是一个红衣女生的菠萝型头发。。。。
　　见到林小云，她们微微一呆，那红衣女站出来拦住了她。
　　“你就是林小云？草，长得跟千年狐狸精似的。”
　　“。。。。。。”林小云闻到了一股酸酸的味道，嫉妒了吗？
　　“你害我和我男友分手了，你说要怎么办？”
　　。。。。。。“你男友是谁？”
　　“张杰。”
　　“是他？”
　　“你肯承认了？”
　　。。。。。。我才刚知道，要我承认什么啊。说得好像我会抵死不认的样。这小女子。。。。。
　　“这是你们俩的事，与我无关。我与他没什么关系。”
　　“我知道。。。。”
　　“你知道？哦，那你找我做什么？”
　　“不管你是有意无意的，这事都因你而起，你要是不出现的话，我男友就不会移情别恋，是不是？”
　　“。。。。算是吧。你想说什么？”林小云对她的杀伤力是深有体会的，她已经见过太多的不幸了，就那些神魂颠倒，失魂落魄以至于经常走路撞墙的，已经不计其数了。。。。因此虽不知道张杰的心思，想必也是有这么一回事的。
　　“所以。。。。我希望你能离开这所学校。。。。。”
　　“我没听错吧？”。。。
　　“这怎么行！要是谁都像你这样一分手就叫我离开学校，那我还有学校可以上吗？！”林小云道。
　　“有啊！你可以上女子学校。那样子你就算想勾引男人，也没有人可以给你勾引了。”
　　“。。。。。。”
　　两人边走边说，来到一旁的体育馆门前，不让其他人听到她们的谈话。
　　“我什么时候勾引过男人了？”林小云不悦，这女孩说话可真难听。
　　“现在没有，不代表以后不会有。。。”
　　“我不会转学的，你甭再打我的主意了。要有本事你就劝你你男朋友回心转意啊，这事与无关。我管不着，也不想管。。。”
　　“不要这么急着否定。。。我可以给你钱。。。。”
　　菠萝头女孩伸出一只巴掌翻了翻。。。“一万。”
　　林小云微微一笑，要是在以前，她可能。。。不，十有八九会答应了。一万块虽说只是她一个月的零花钱，可也值得她去挪个窝了，但现在。。。。她的钱多得是呐，根本不必担心没钱花，这一万块的诱惑力在她眼里也就大大降低了。。。。
　　摇摇头，林小云不置可否。
　　“一万五千。”菠萝头女孩咬咬牙，痛下决心得道。看来这一万五千对她来说也快要到极限了吧。。。林小云笑道：“你男朋友喜欢上别人，你应该在你身上找找问题，努力去拴住他的心才对，而不是。。。。。”
　　“行了，不用你来说教。问题是。。。。他喜欢的是你！我就算做的再好，也比不了你这千年狐狸！”那女孩愤愤不平，老天太无眼了。
　　“。。。。。。”林小云无语，虽然菠萝头的话很不中听，可细细想来。。。确实有那么些道理。。看来她想得太理想了。。。
　　“我不缺钱。。。”看着菠萝头希翼的眼光，林小云道。
　　“那。。。那。。。”菠萝头张口结舌，这情况出乎她的意料，她有点不知所措了。说了半天也没那出个所有然来。
　　“没其他事的话，我先走了。”林小云道。
　　“不行，你不许走！”菠萝女抓住了她的手不放。
　　林小云转过头看她，菠萝女涨红了脸，良久才蹦出一句话来。“你要不肯转校的话，我会叫人揍你的。。。。。。”
　　她挥了挥左拳，恶狠狠得道。林小云却是满脸笑意，她以前打架打得多了，可还没被女孩子这么威胁过，她非但不觉得讨厌，反而感到新鲜有趣。
　　“你叫人揍我，我也可以叫你揍你啊，你不怕吗？阿？我看还是你转校好了。”
　　“你！。。。你。。。。”菠萝女气得半死。
　　“你知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”林小云很配合的问。
　　“我可是市长千金，你敢叫人揍我你就完了，校长会开除你的。”
　　“哦？！”市长千金？搞不好真的会像她说得那样。。。。林小云的父母亲大人虽然有钱，但却从未见过他们有官场上的朋友。。。。这个扫把星还是少惹为妙啊。
　　菠萝女见她气势矮了一截，此消彼长，下巴高高昂起，道：“怕了吧。。。怕了就乖乖转校，我给你三天时间考虑。。。。三天之后。。。”
　　“不必考虑。我的回答还是那样。。。。”林小云道。
　　“你不怕？”
　　“怕。。。也要揍啊，我的气量太小了，所以。。。你要敢做，就得小心我报复哦！”
　　“哼！那你等着瞧吧！”说着，这菠萝头女孩忽然就把手上的半截烟弹向林小云的胸口，林小云一个侧身，闪开了。
　　真是凶悍。
　　“。。。。你叫什么名字？”林小云问。不要真被人揍了，还不知道是谁干的。。。。
　　“秦霜”菠萝女带头，领着四女离开了，那四女一脸凶悍得频频瞟向她，眼里满是威胁之意。。。。
　　。。。。。。。。
　　“霜姐，林晓芸这么不识趣，刚才为什么不打她？”
　　“笨蛋，刚才那么多男生在周围围观，你没看到他们那是什么眼神。要是我们动手。。。。哼！他们会把我们给吃了！”
　　“哦~霜姐真聪明，我怎么想不到呢？”
　　秦霜高高昂着下巴，不屑一顾。
　　“林小云这家伙住在学校里，众目睽睽之下，还真不好动她。你们几个给我盯紧了，把她的作息路线记号，找个机会，我们在暗处揍她一顿，让她见识一下我们的厉害！”
　　。。。。。。。
　　
                  第十六章：天牢
　　现实里有人想揍林小云，游戏里，也有人想要对林小云不利。福满楼，吴三桂与陈圆圆坐在席上。陈圆圆低着头，略显紧张。
　　吴三桂笑到：“圆圆，你放心好了，即便是要我死，我也不会把你交给别人的。你是我的，除了你，没有人能让强迫你离开我！。。。。”
　　看了看左右，吴三桂道：“饭菜里有毒。。。。解药我们已经先吃了。嘿嘿。。。失去功力后，她是插翅难飞！”
　　“可是。。。她若不吃呢？”
　　“不吃也没关系，要是一翻脸，我便掷杯子为号，林小云就会被我安排好的人抓下来！毕竟。。。她的武功也不算好。。。。天山童姥的徒弟。。也是浪得虚名。。上次。。否非她偷袭，我也不至于。。。。咳咳！你知道的！”
　　“嗯。。。可是。。。抓了她，她若不肯为你解毒呢？”
　　“嘿嘿。。。牢房里的饭菜可不那么好吃。。床也不硬，我看她身子娇贵，怕是受不了两天。。。。再不答应，满清十八酷刑可不是摆设！！”
　　“她那么美，你忍心？”
　　“哈哈，除了你，其他美女在我眼里不过是红粉骷髅罢了！”
　　“是吗？。。。。可是，她还有个变态师傅呢。。。。她徒儿被抓了，她不会坐视不理的。。。”
　　“嘿嘿，若她不来就算了，她要赶来，牢房就是她的葬身之处！”
　　“。。。三桂。。。。”
　　“嗯？”
　　“你好卑鄙！。。。。不过。。。我喜欢。”
　　“哈哈哈。。。。。”
　　。。。。。。。。。在同一时间，离福满楼几千米外的地方，林小云正在问路。她对此行倒没有什么怀疑，单枪匹马赶来赴会，脑海里满是陈圆圆陈美人的身影。。。。。内心做着剧烈的心里斗争，待到陈圆圆到手，是要细细欣赏她，还是抱她。。或者吻她。。？
　　内心深处，更是有那么一丁点，却怎么也浇灭不了的犯罪yu望。。。。可惜，当她YY到卸下碍手碍脚的衣物时，就要成就好事时，JJ忽地没了，变成了。。。。。哎，林小云郁闷得回到现实，想到吴三桂这个仇家眼睁睁看着陈圆圆被她带走，那欲哭无泪的表情，她才着实舒爽了几分。。。
　　一打听，路途实在遥远，林小云干脆雇了辆马车，来到福满楼。临了又觉得这一趟费用太高，虽然车夫告诉她，一趟要200大洋，但她只留下2大洋，便从马车侧面看风景的窗口离开了。。。。
　　现实里一趟千米的路程，也才2大洋就能解决，凭什么游戏里反而要贵上一百倍？林小云愤愤不平得想。。。作为一个侠者，她当然不能欺负手无寸铁的车夫，为了避免无知车夫不知死活找她要钱，她很懂事得翻窗离开，为老人家免去了一场血光之灾。
　　还未到门口，便有一兵勇迎上来：“你可是林小姐？我们总兵恭候多时了！请上三楼！”
　　“哦？！你叫我上我就上啊，叫你们总兵下来迎接！”
　　“阿？！”
　　“还不快去？！”
　　“呃。是！”那兵勇不敢怠慢，一溜小跑上楼去了。没一会，吴三桂哈哈大笑着下楼了，笑得很风骚。。
　　“林小姐果真是个信人。走，我们上楼说话，我已吩咐客栈老板，办了一桌满汉全席，正眼巴巴得盼着林小姐来，好能开饭呢！”
　　“看不出来，你还是贪吃鬼！”
　　污蔑。。。这是赤裸裸的污蔑，盼着开饭就是贪吃鬼？靠，贪吃还等你做啥！老子堂堂总兵，只有怕吃得撑死的，哪有怕吃不到的道理，掉价。太掉价了。。。此女不禁外表超凡脱俗，说话也是‘一鸣惊人’。。。。。。
　　“哈哈，我们上去吧。”吴三桂灿灿笑了下，道。
　　上了楼，分宾主落了席位，热腾腾的菜便被婢女们流水般得奉上了，吴三桂很热心得叫她‘多吃点’。。。。林小云本着不吃白不吃的理念，下起嘴来毫不留情，看的吴三桂心中大爽，天真，太天真了。胸大。。。。无脑啊！
　　半个小时后，林小云才意犹未尽得抹了抹嘴，舒爽得呼了口气~“我吃饱了。”林小云道：“陈圆圆呢？把她交给我。我要走了！”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。”吴三桂昂天大笑。林小云莫名其妙得看着他。。。
　　“你笑什么？”
　　“来人！把她押入天牢！”
　　。。。。。。林小云一愣，急忙试着提起内力。。。却怎么也感受不到内力的存在。
　　“你下毒？”
　　“没错。。。看来你还没笨到家。。嘿嘿，在天牢里好好呆着吧。如果你肯给我解生死符的毒，那我就放你走！我给你三天时间。。。不，三天太久了。。。给你一天，呃。算了，半天时间考虑。”
　　“你做梦吧。我死也不会给你解生死符的！”
　　“哈哈哈。。。。半天后，我会废了你的武功，一天后，我会要了你，一天半后，满清十八酷刑你是否能承受得住？我保证。。你接下来的日子会一天比一天难过，你会生不如死。。。。。”“废了我武功，我还怎么给你解毒？要知道生死符对内力要求之高，已经到了几乎找不到传人的地步。。。你还能找出第二个冰火双属性内力的人来？笨蛋！！”林小云道。
　　“呃。。。。那这条就算了。。。嘿嘿，我下边的剑，你一定接不住的！”
　　林小云冷哼一声，不再言语。。。。
　　。。。。。
　　天牢又脏又臭，找不到一块干净的地方来做，空气里也令人作呕的酸味。。。林小云闷闷不乐得把背靠在墙上，自打进入游戏，她还没吃过这么大的亏，而且是吃了NPC的亏。。。系统对于玩家的优待，其实也不太多。就像她现在这样被关在天牢里，就算是自杀到0级，复活时也还是在天牢。。。。
　　而且。。。NPC这种级玩偶还能QJ高贵的玩家？。。。。系统太不厚道了，NPC逆天了都！
　　唯一能使用玩家特权强行离开的办法。。。就是删号。。。但是删了号，三个月内是不得重新建号的。。。现实三个月，游戏里已经过了9个月。。。。九个月的时间可以发生太多的事，玩家也可以升太多的级数了，再进入游戏，还跟人比个P啊。。。。。
　　幸好。。。。林小云还有个不为人知的秘密。。。。否则她这次可真要吃大亏了。。。林小云看了看手上的戒指。。。。这是她唯一逃脱升天的凭借。
　　
                  第十七章：妇人之仁？
　　四个游戏小时过去后，毒性散去，林小云的内力完全恢复了。。。使用变幻戒指后，破天牢，击杀牢头，杀入吴三桂的府邸。。。。只用了不到十分钟的时间。林小云便又站在吴三桂面前了。。。。
　　此时，他的生死符正好在发作。痛的满地打滚，见东西就砸，见人。。。就打。发狂都的他打斗毫无章法，在林小云手上连一招都没走过，便被生擒了。。。。。
　　“啪啪啪啪。。。”林小云很生气，后果很严重，狠狠甩了他四个巴掌，脆生生的啪啪声真好听，可怜三桂的脸顿时夸张得肿起来，很像一种养肥再杀的家禽。。。。
　　老大被抓，官兵自然要来护卫，若是三桂死了，那些将领兵勇们都没好果子吃。。。。林小云杀了一批又一批的官兵，不耐烦了。她只有两个小时的时间，因为没有对此产生足够的重视，她吃过好几次亏了。。。提着吴三桂，林小云很卑鄙得把他挡在身前作人质，那些官兵不管从哪刺过来，林小云都用他挡着。。。那些差点在吴三桂身上捅个窟窿的兵勇们有了顾忌，不敢再动手，一个个面面相觑，不知道要如何是好。。。。如此进也不是，退也不成，真是郁闷到极了。。。。。
　　林小云哈哈大笑，敌人的痛苦就是她的快乐。。。。
　　陈圆圆躲在兵勇们身后，数次要冲过来，却被手下将领们拦住了。真是胸大无脑，她一个弱质女流冲过来能做什么？*吗？林小云心中一动，对她招招手道：“你过来当人质，我就把吴三桂放了。”
　　“圆圆不可，她。。。。。”三桂不干了，但他叫到一半，便被林小云打晕了。
　　“好，我来做人质，你快放了我夫君。。。。”
　　“你先过来做人质。”
　　“。。。。。”
　　“放心，一个人质，和两个人质都是一样的。就算没有人质，这里我也是来去自如。。。。”林小云见她犹豫，便给她添点信心道。
　　“那好。。。。”
　　“夫人。。。。”将领兵勇们叫道。要让陈圆圆换三桂，他们是一百个愿意，三桂挂了他们没好下场，法律不容许。但陈圆圆挂了，他们却没事，三桂就算再生气，也不能以私废公报复他们，法不责众，所有人都要负担责任，也就等于没有责任。。。。
　　但是陈圆圆在吴三桂的眼中，那就是天上的太阳月亮，把她看的比自己的身家性命还重。。。若他醒后得知，后果。。。。也很严重。
　　“你们已经尽力了，夫君，夫君不会怪你们的。。。。”
　　“夫人！”众将热泪盈眶，多好的夫人啊，天使面容，更有天使心肠。我们爱夫人！一时间，总将兵的士气暴涨，杀气凛然的目光从四面八方射向林小云。林小云邪邪一笑，提着三桂的脖子示威性得转了一圈，众将外放的目光一触，顿时缩了回去，老大。。。还在人家手上呢。这么一看，他们的斗志又立刻被打回原型。。。。
　　“卑鄙！是男人就放了我们总兵，与我单挑！”某将灵机一动，激她道。
　　林小云瞥了他一眼，目光里有怜悯，鄙夷，大有看待弱智儿童的神色。并不理憋着满脸通红的他，便收回视线直勾勾得瞧着陈圆圆。
　　陈圆圆神色一暗，排开众将兵，缓缓走过来。
　　林小云点了她的穴道，却仍并不肯放了三桂。在众将疑虑的眼光众，她提着两人越上房顶，笑道：“杀了三桂，不够解气。再得了他老婆陈圆圆，也不够解气。只有得了他老婆，然后杀了三桂，让你们这群小兵也因此连坐，那才够解气！”
　　“出尔反尔的无耻之徒！”“你好卑鄙！”“草XX！”
　　。。。。。。一切敌人的痛苦都是她的快乐。林小云乐滋滋得，正要当场把吴三桂的脑袋给跺了，忽得瞥见陈圆圆一双妙目悲凉凄楚，泪水已潺潺留下，虽不能言，但千言万语已尽被这一动人心魄的眼神所包容。
　　林小云心中某块地方一触，忽然觉得眼前的陈圆圆，吴三桂不再是NPC，而是真真切切的人，比玩家还真实的人。玩家死后还能重生，而NPC却不能，他们的生命只有一次，因此也弥足珍贵。。。
　　她可以杀NPC，NPC是玩物，但她却不能杀人，而眼前之人，怎么看都不像NPC！。。林小云越是了解NPC,越是不能把他们当成游戏里可有可无的玩偶来看。不论是客栈里的店小二，还是关羽和吕布，童姥和不败，他们的一言一行历历在目，栩栩如生，言行极具个人风格，他们不是只会重复说一句话的NPC,他们像人，比玩家更像个人。。。因为玩家在游戏里是死不了的，而NPC不会，他们更重视自己的生命。
　　叹了口气，林小云下不了手，一手夹着一个人，带着吴三桂与陈圆圆远去。。。
　　。。。。。。。。
　　“妇人之仁！”小LOLI天山童姥呵斥林小云。初一见到吴三桂，在飘渺峰的一众邪派高手就像见到唐僧肉一样两眼发光，揉捏着拳头好生招待他一番，最后地主天山童姥出场，用生死符折磨了他一番，让他死去活来得凄厉哭号着。。看的众人是又惊又喜。高潮表演结束，童姥便要结果了三桂，却被林小云拦下来，求师傅不要杀他。
　　天山童姥不高兴了，在朋友面前，她的徒儿，天山掌门人却做出这般仁慈的举动，她真觉得颜面扫地。。天山派是什么派，她的朋友又是怎样的朋友？快意恩仇，强者为尊，物竞天择。这些都是邪派高手的理念，只要够强，皇上他们都敢宰。仁慈。。。那不是邪派中人应该有的。
　　“为师的朋友多，敌人也多。少林，武当，丐帮，五岳剑派，峨眉之流，都把我们当成十恶不赦的魔人，强敌在前，你却连个派兵围剿我们帮派的吴三桂都不愿意杀，又怎么能守住为师辛苦打下的基业！”
　　“师傅，徒儿求您了。”林小云道：“三桂围剿，却被师傅等人杀得屁滚尿流，徒儿也杀了许多官兵，我们占尽了便宜，何必赶尽杀绝？”
　　“哼！斩草不除根，春风吹又生！那日若是为师的朋友不在场，吴三桂没有顾忌得强攻，我们天山派要死多少人？！若是不杀他，他必怀恨在心，伺机报复！！你却！！。。。拿着！为师要你亲手杀了他！”
　　天山童姥把剑推给林小云。
　　“不，师傅。我不能杀人，人的生命至高无上，不容侵犯，而且人的生命只有一次,杀人只能以命偿还,才能体现公平正义。。。。”
　　一众邪人听得目瞪口呆，天山童姥气极反笑，在她身上连连点了几下，亲手封印了她的功力：“兰剑，把掌门带下去休息！没有我的命令，不准她离开房间一步！”
　　“我不会杀了他。。。。我会让你知道，为师的做法才是对的。。。到时候，为师要你跪在我面前忏悔，并亲手杀了他。。。”天山童姥愤怒得想，她天山童姥英明一世，怎么那么倒霉选中了个品行恶劣的徒弟呢？
　　为了扭转徒儿可笑的想法，天山童姥老人家不得不动动脑筋了。。。
　　
                  第十八章：检讨书
　　“NPC就是NPC，怎么能和人相提并论呢？”林小云退出游戏后把这事一说，舍友们很惊讶。。。。
　　“可是。。。你不觉得他们很逼真吗？他们很像真人！”
　　“那说明这游戏做的好啊，你不觉得把同情心用在现实中。。。比用在虚无飘渺的NPC身上更好吗？”
　　“NPC再怎么像真人，它们也不是真人。你想想，若是我们这个真实世界其实是个网游世界，从某一天开始涌入十几亿的‘玩家’，我们这个世界的人能不恐慌吗？而且那些‘玩家’退出游戏时就忽然消失，进入游戏就忽然出现。你看到了能没有想法吗？。。。。NPC没有想法，所以他们是NPC,我们对此会有想法，所以。。。我们是人。”
　　“哦。”林小云不好意思的笑了笑，大彻大悟了。
　　。。。。。。。。。
　　连忙进入游戏，叫上师傅，在她面前把三桂杀了。童姥哈哈大笑，但笑声里有那么一点遗憾。。。因为，她主意到林小云对她这个师傅的态度似乎也不是那么的恭敬了。赞叹徒儿睥睨群雄的气质的同时，她也有那么一丁点的失落。。
　　林小云既然相通了，那么NPC在她面前就是蝼蚁般的存在，她的师傅天山童姥也不例外。外表虽然看不出什么，但那眼神便已截然不同。。。。
　　。。。。。。。。
　　现实，林小云揣着烟，偷偷摸摸得溜进宿舍后的一个隐蔽的角落。施施然点了跟烟。刚从食堂出来。饭后一根烟，快活似神仙。美美闭着眼点了一根烟，享受香草味。
　　一阵风刮过，林小云觉察到了什么似的张开了眼睛。
　　菠萝头女孩秦霜，带着上次那四个女孩子站在她身前。秦霜双手环胸，遮住了姣好的乳房，脸上挂着邪魅的微笑。
　　“姐妹们！上！”四女饿虎扑羊般得扑向林小云。
　　“砰！砰!砰!砰！砰！”。。。。。。
　　画面很暴力。
　　。。。。。十分钟后，校长室。林小云与秦霜五女站在老校长面前。
　　“校长，她们打我！”林小云指着五女道。
　　“恶人先告状！”“胡说八道！”“我们没打她！”
　　校长看了看林小云，再看看秦霜五女。最后目光盯在秦霜身上，点头道：“秦霜是个好学生，她说没打你，我看八九不离十。”
　　校长目光如炬，语重心长。林小云‘羞涩’一笑，并不生气。
　　看看人家，鼻青脸肿，在地上滚了几圈的衣服肮脏不堪。再瞧瞧自己。。玉树临风，风liu倜傥，打架发型不乱，以一敌五，勇猛无双。
　　“告诉校长，事情的起因，经过，结果。不，结果我已经知道了。”校长道。
　　“事情是这样子的。。。。”五女声语俱下，哭哭啼啼。你一句我一句得说着。校长听了半天，原来这五个人偶然‘路过’，林小云忽然斜地里冲出来，抓住她们就是一顿毒打，心肠恶毒令人发指，这等不良学生理应严惩，以树校风！
　　“是这样的吗？”校长看向被控一方－－林晓芸。
　　“不。”林小云道：“是她们五个人想揍我，我不得不与她们打，不料她们。。。。您也看到了。”
　　“校长。在这之前，秦霜就曾扬言要揍我。我一开始还小心翼翼，但时间一久，便没放在心上了。没想她们今天对我下黑手！”
　　“哦？她为什么要揍你？”
　　“因为。。。张杰！”
　　。。。。。。。。。。。。。。五女众口一词，林小云人单势薄，再加上她那美好的身段，实在不像是个可以以一敌五的猛女。。。校长也犯难得想了想，不亏是读书人，只一会儿就想出了办法。
　　他在纸上提了几个刁钻的问题，比如五女之前为什么路过那里，张杰与秦霜，林小云的关系。她们认为林小云为何要打她们等等。。。
　　几女的事先哪里想到会出师不利，被人打了，她们便理直气壮得找校长哭诉。原以为她们众口一词，校长只能严惩林小云，谁料校长竟然有这等手段。。。。她们拿着纸张眉头苦思，费尽心思，无奈心无灵犀。。。答案一人一个样，那么事情明摆着了。。。她们在说谎，林小云的话更为可信。
　　再让张杰过来对质，张杰不念旧情，‘大公无私’得把秦霜的恶劣品行一一道出，并且把他的主观臆测说与校长听。
　　。。。。。结果，校长在林小云面前严厉得训斥了五女一番，要她们当面给林小云道歉，回去再写份两千字的检讨书！
　　“对不起！”秦霜五女咬牙切齿得道。
　　“大声点！”校长不满了。
　　“对不起！！”
　　“对不起三个字是骂人的话吗？认真说！说不好不准回家！”
　　“对不起！”
　　“哈哈，校长，我看她们也知道错了。您就绕了她们吧！检讨书的事还是算了。”林小云笑到。
　　“要你多管闲事？！”秦霜道。
　　校长本要答应，见秦霜如此蛮横，脸色又是一肃：“不行！检讨书一定要写！”
　　打发走了五女，林小云也要告辞，校长道：“慢着！”
　　“？”
　　“你在宿舍后面抽烟？”
　　“我没抽。”
　　“那是什么？”
　　“手机。”
　　“拿出来。”
　　“。。。。”
　　“。。。。这烟我收了，你也写一份两千字的检讨书！”
　　。。。。。。。。。。
　　（最近陷入厌写的情绪当中，本想求突破，写点比较有水准的东西，比如主角心中的正义观。但收藏又掉，心中更烦，到某吧一逛，偶然间见到‘小白文写起来轻松，读起来也轻松。”于是如醍醐灌顶，恍然大悟。某家还是写小白文的好。大大们看这书也不要太认真，但求一笑足矣、、、）
　　
                  第十九章：天山掌门
　　检讨书林小云写不出来，但她有百度。在里头打下人人知道，却人人不遵守的名言：‘吸烟有害健康’。然后随便点开一个，把吸烟的危害性抄写下来，最后以‘我原本以为吸烟很酷，现在我才知道，吸烟对健康的危害这么严重，我错了！我保证以后不会再吸烟！让我们携手抵制香烟！”
　　刷刷刷得抄得飞快，满满一张纸很快就布满了密密麻麻的字。林小云刚把笔一丢，康书雪便抓起来念道：“检讨书！烟草的烟雾中至少含有三种危险的化学物质：焦油，尼古丁和一氧化碳，焦油是由。。。。”
　　“晓芸你懂得抽烟？！”
　　“我9岁时就拿我爷爷的烟吸了！”林小云道。
　　众女非常惊讶得张大着嘴，在她们的印象中，吸烟的女生都是坏女人，至少，也不是个循规蹈矩的女人，她们标新立异，与寻常女生格格不入。。。。
　　“原来。。。晓芸是非主流女生！”
　　“？才不是！我不喜欢非主流（女生）。”林小云微微一愣，道。
　　“那你。。。怎么吸烟啊？而且，你上学的这几天，我看你穿得衣服都很非主流啊！”
　　“这个。。。。。”什么非主流，是男生的衣服才对！
　　。。。。。
　　到校长办公室交检讨书，校长略微浏览了下，点点头，叮嘱了几句便让她离开了。
　　放学后，张杰在楼梯口‘偶遇’林小云与尹尔珍两人。
　　“今天。。。我请你们305号宿舍全体女生吃饭！”
　　林小云与尹尔珍对视一眼，她警惕得道：“你干嘛请我们吃饭？”
　　“因为。。。我们是同学。”
　　“哦。”林小云想了想觉得有理。便瞧着尹尔珍，她点点头。三人便找齐了另外三位舍友，一齐到外边吃皮萨。
　　环境优雅的餐厅里，众人围在华丽的餐桌旁，目光的焦点，话题的中心，除了林晓芸还有谁？
　　“晓芸。。你会抽烟？！”张杰目瞪口呆，他是男生，却还没抽过烟呢！反倒林晓芸一个女生，就抽起烟来了？！话说。。。。他的前女友秦霜也抽烟！屡劝不改，让他厌恶之极。
　　“男人可以抽烟，我自然也可以抽。”林小云道。因为。。。老子也是男人啊！
　　刘代萱笑道：“晓芸已经写了2000字的检讨书，今后不会再抽烟了！是吧，晓芸？”
　　“当然。。。不可能了。”
　　“啊？！”
　　。。。。。
　　“晓芸，张杰一男生都不抽烟，你抽烟多不雅观，戒了吧！”
　　林小云瞥了张杰一眼，不以为然，目光中。。。似乎还有那么一点轻蔑。不抽烟不喝酒的男人，那。。还算男人吗？
　　张杰看的分明，那张嫩脸涨成猪肝色。。。！
　　。。。。。。
　　结账后，张杰对林小云道：“晓芸，我有件事想单独与你说。。。”
　　“那。。。你们等我！”林小云对其他五女道。
　　五女齐齐点头，表情古怪。主‘菜’来了！
　　“什么事？”
　　“我想。。。学抽烟，你教我好吗？”
　　“抽烟？。。。需要天赋！”
　　“那你看我有天赋吗？”
　　“试了才知道，给！”
　　“这烟真细，很独特！”
　　汗，这是女士烟。想着，林小云露出阴谋的笑意。就让这什么都不懂的烟界新丁抽女士烟吧！‘独’乐乐不如众乐乐啊。
　　“废话少说，快抽。”林小云不与他说明，催促道。
　　。。。。。。。。
　　远远的，五女看似没有在意这边的谈话，其实眼角余光频频撇向这里。当她们看到张杰与林小云说了几句，林小云便拿出一包烟，并给他一根点上。张杰抽的连连咳嗽，却满脸笑容时，她们被张杰感动的要哭了，爱情的魔力多么的伟大！
　　。。。。。
　　“很遗憾，你的资质太差。”林小云摇头道。
　　“那要怎么办？”张杰认真得请教。
　　“这包烟给你，饭后一根，一天三次。坚持使用，一个月后便能见效。”
　　“哦。我记住了。”
　　“好。。。”林小云满意得点点头，真是个好学生！她不忘叮嘱道：“这包烟抽完了，记得还要买这种烟！”
　　“嗯，没想到烟抽起来还有薄荷的味道。。。”
　　。。。。。。
　　进入游戏，林小云便迎来了一个好消息。
　　“掌门！定海神针。。。异变了！”
　　“哦?快告诉我，是变宝贝还是变垃圾了？！”
　　“宝贝！掌门快去看看吧！”
　　林小云一出门就瞧见天上一片金黄金黄的霞光，把天空映得一片灿烂，气势恢宏，蔚为壮观。急走到后院，只见定海神针方圆十数米是一个真空地带，在它外头，才是一片被碾碎了的花花草草，围墙砖瓦。。。。。
　　在真空地带外，一众武林高手表情各异。天山童姥见了林小云，喜不自胜得跑过来：“徒儿，你的定海神针真是个宝贝。我们近七千人，数百高手灌了十五日的内力，一个小时钱，它忽然轰的一声响，又涨大了一倍，把所有人都震退了！。。。”
　　林小云见她激动不已，也被她的喜悦渲染，但师傅说了很多话，却只是一些无关紧要的枝节，急忙问道：“师傅，定海神针变成什么样了？”
　　“你没有发觉吗？体内的内力。。。蠢蠢欲动！”
　　“您这么一说。。。确实如此！”
　　“我们发现，在定海神针旁修习武功，不会有走火入魔的危险！而且。。内力运转的速度快上了10倍！1年的修炼等于人家10年！”
　　“哈哈哈，那不是说。我们天山派。。。发达了？”
　　天山童姥鬼魅一笑：“也可能是另外一种结果。。。杀人夺宝！”
　　“呃！”林小云急忙扫了一眼在场众位高手，他们若暴起杀人。。。林小云心里一寒，如坠冰雪天地。
　　“笨徒儿！怀疑到师傅的朋友身上了！我是说那些名门正派！”
　　“哦！”
　　“越是靠近定海神针，内力运转越快！师傅要以定海神针为中心，在这里建一座宫殿，帮派众人分等级，可以享受到不同级别的待遇！”
　　。。。。。。。。
　　林小云做了掌门每日必做功课，帮几百名帮派弟子压制了体内毒性，便要下山。这时余婆婆拦住了她。
　　“掌门，河北袁家预付了一千两白银，求我们派人去杀了他的对头林宾至。”
　　“哦？袁家为什么要杀林宾至？”
　　“这个。。。。属下不知。”
　　“林宾至与袁家做什么生意？他们的人品如何？”
　　“属下。。。不知！”
　　“那你知道什么？都说出来！”
　　“属下。。。。全然不知！”
　　“。。。。。。师傅做掌门的时候，你们也是如此办事？！”
　　“童姥说，五百两以上的杀人交易，要禀报。其余的任务她大多不管。”
　　“哦。那师傅是如何处理这类事件的？”
　　“只凭个人喜好。”
　　“原来如此！林宾至与我五百年前是一家，你去告知他说袁家要杀他，叫他付2千两白银，我们替他报仇！”
　　“是，掌门！”余婆婆拱拱手，退了下去。
　　（求票！）
　　
                  第二十章：
　　（第二卷硬伤太多，可有可无的剧情太多。我想取其精华，去其糟糠。重新改一遍。
　　让第二卷的风格向第一卷看齐。
　　但这要耗费时间，不知道各位读者是否赞同？以下内容便有第一卷的风格了，各位看看。）
　　林小云以一敌五大败秦霜五女，这五人非但不以为耻，反以为荣。道是她力气大，是个标准的野蛮女友。上海五中的男生们，擦亮你们的眼睛吧！喜欢她？先看看我们的伤吧。这里！这里！还有这里！都淤青了！怕了吧？怕了就离她远点！
　　这话传到林小云那，林小云却没有反驳。因为。。她也不喜欢天天被人当国宝一样观看！若是这话能吓退他们，林小云反而要谢谢秦霜等人了。
　　过了一天，眼见那些男生仍然执迷不悟。秦霜几女又爆出林小云的内幕消息，这个坏女人她抽烟！看吧，上海五中的男生们！你们抽烟吗？女人抽烟是对的吗？你们要喜欢一个抽烟的女生吗！觉悟吧！迷途的羔羊！
　　林小云没什么表示，算是默认了。不料。。。校园内反而刮起了抽烟狂潮。角落里时常能看到几个人围在一起，嘴上都叼着一根烟，吞云吐雾。
　　老校长知道了，很生气。严令老师要狠狠得抓！谁被抓，检讨书，扫厕所，警告处分，叫家长，开除！视情节轻重，一级一级来。
　　老师们抓了几个‘典型’后，学生们学乖了。在学校里不敢再抽烟，都是一副乖宝宝模样。但一出校门，却难以保证了。
　　再说说秦霜等人奋力宣传林小云穿‘男人衣服’，结合她抽烟打架，那活脱脱是个男生形象！她心理变态！
　　她们不说非主流，而恶意揣测是男性衣服，反倒歪打正着。林小云穿的正是男性衣服。。。。秦霜等人的恶言恶语已经相当接近事实的真相。。。。林小云除了那句心理变态绝对反对外，其余的话倒是不痛不痒的，并不为她们造谣生事而不满。
　　尽管这几个女人说得天花乱坠，却比不上林小云穿得好看更具说服力。看她穿起这衣服那么漂亮，哪里管它是男人衣服还是女人衣服，人家穿得好看就行。这个观点不仅男生认同，连女生也觉得她穿这衣服好看。。而且。。爱美的女性在林小云潜移默化之下，被她同化了！原本印象中略显硬朗的衣服现在看起来真是充满了个性与性感。。。
　　因此。。。嘴上骂着林小云狐狸精的，背地里却偷偷试穿着男性衣服的女生如过江之鲫。
　　。。。。。。
　　“校长。您找我有什么事？”校长办公室，林小云问道。
　　“学校最近。。。不良风气猖獗，校长我看在眼里，急在心里。。。”
　　“校长是说抽烟的事吗？现在已经没人在学校里抽烟了啊！”
　　“我知道！学生们不在学校里抽烟，都到学校外抽烟了嘛！”
　　“哈哈哈，校长真。。幽默！”
　　“。。。你看看这份报纸！”
　　“呃。。。上海五中女生异现象―衣着疑似男生衣服？！”
　　“看完了？。。。。有什么想法吗？”
　　“我认为。。。女生还是穿裙子比较好。”看着养眼啊。碰上只看背影分不清男女的学生们，林小云也很着急。
　　“说的好！那么。。。你认为这种学校百年不曾有过的集体现象，是为何而诞生的呢？”
　　“这。。。学生不知。”林小云揣着明白装糊涂。
　　“你不觉得这事与你。。。有关系吗？”
　　“校长。。不要拐弯抹角了，您到底想说什么？”
　　“七天之前。学校的男生不抽烟，女生不穿男人衣服。但自打你来了后，情况便截然不同了。。。”
　　“校长！我可没叫那些女同学穿那种衣服！”
　　“但事实是。。。你引领了五中的潮流，你抽烟，男生便跟着抽烟。你穿这衣服，女生也跟着穿！”
　　“。。。。。校长，同学们爱穿什么衣服是个人自由。”
　　“一个两个这样子的没错，可现在绝大部分女生都这样穿。都登报了！此事不尽早解决，我们学校会沦为笑柄的！”
　　“那么。。。校长打算如何解决？”
　　“解铃还须系铃人。只要你抵制香烟，穿柔美鲜艳的衣服，那这事就解决了。。”
　　
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com