　　变身物语

　　原作者：墨鱼丸

　　(1)

　　“拍得很美啊！”女友嘉谊看着我为他拍摄的照片说。

　　书桌上的相架摆放了我跟她的相片， 我们是参加摄影学会认识的。 但我们已一星期没有见面了， 我想起我们拍拖时常为她拍照， 因为摄影也是我的兴趣。

　　不过这个月是考试的日子， 我的成绩一向不好， 加上这次是大考， 每晚都要温书到三更半夜。 明天考的是最后一科， 我的同房小杰非但没有温书， 还引诱我出去喝啤酒， 我看温书温到头也炸开了， 便也跟他出去。

　　到了运动场对出，靠海边的小草地坐下。 一坐下。 小杰便已喝光一枝了， 我也不甘示弱， 也跟他喝起来。 但他只顾诉说和女友分手的事， 我也不再理他， 想着毕业的日子会怎样， 酒也断断续续的放进口中。 敌不过倦意和酒意的侵袭， 我很快便想睡了， 却发现身边还有最后一枝啤酒， 唉。。 也喝光它吧。 不过味道好像怪怪的， 然而喝下后我也睡着了。

　　第二天起来虽然迟了， 幸好还赶及考试， 未考完我已经头痛不已， 勉强完成试卷后， 便回去宿舍休息。 同学说我的脸色很差， 更有说我变矮了。 我也懒得理会， 倒头便睡。

　　一觉睡醒时， 感觉好像睡了两三天一样。 身体感觉有点不同， 好像轻了很多。 挣开双眼， 看见胸部好像高了起来， 随即亦感到胸部有了重量， 伸手一摸， 胸部软棉棉的像是女人的乳房一样。 我的心突然跳得很厉害， 我起直身子， 发觉胸部真的长了两团肉， 我再伸手往下体摸去， 但我甚么也摸不到， 只摸到一道缝， 不会是女人的那处吧。

　　当我离开睡床， 想找镜子的同时， 亦发现自己的腰也变小了， 我心里感到十分害怕和焦急。 向大门的镜子望去， 我发觉我不见了， 却看见一个眼睛挣得很大的美女，

　　我知道那就是我自己了。 看见自己的双脚变得又白又滑 而胸部真的胀了起来。 脱掉上衣， 我看见只在情色网站见过的女生乳房， 锁骨下的乳房真的非常丰满坚挺， 还有深深的乳沟。 我尝试搓揉自己的乳房， 感觉很柔软及很有弹性， 我也试试摸摸自己的乳头， 突然感觉很痕痒， 奇怪的快感充满在我的胸前与内心。 我也立即放下手了， 但美妙的感觉仍然直达中枢神经， 或者太敏感了。

　　回到床边， 想着我应该怎么做， 为何我会变成这样， 往后的日子又怎么办。 虽然怎想也想不通， 但我也想先离开学校宿舍比较安全。 但是我发现所有的裤子都不合穿， 因为现在我的腰身实在太小了， 幸好找到一套中性的运动服， 弹性的裤头勉强不致令裤子自动跌下来。 最后还戴上鸭嘴帽， 虽然我的头发比以前长， 但也可以放进帽子里。 出门时发现衣服还很松身， 那也合我意。 但只要打量一下， 也可以从我现在标致的身材中， 看得出我是个女人。

　　我在下午比较少人进出的时候离开校园， 横竖家人都已经到外地渡假， 我决定先回家中再作打算。 现在我的身高是168cm， 但也比以前的高度差了一大截。 一路上， 我低着头走， 也没望向任何人， 很快我便回到自己的家中了。

　　在家中一个人比较安全， 又不需担心被人发现， 我的心情也平服下来。 洗过澡后， 我穿回自己的衣服， 洗澡时， 我也不敢触摸我的敏感部位。 但觉得穿男生的睡衣很奇怪， 不如试试穿女生的衣服有很好玩吧。

　　我走进姊姊的房间， 打开她的衣柜， 看见姊姊原来收藏了太多衣服， 或者是她的男朋友们也买了不少给她。 我光着身子， 打开姊姊的内衣裤柜， 随便在里面拿起一件白色的丝质内裤便穿上了。 跟着应该是穿胸罩了， 我知道我姊姊的胸部也很大很丰满， 我以前也曾经幻想搓弄她的胸部， 但这刻恐怕胸罩不合穿了。 我拿起一个跟内裤相同白色的胸罩， 上面写着34C。 我便尝试把胸罩穿上， 乳房进了罩杯后没有多余的空间， 而我也不勉强懂得把背后的扣子扣上。 把胸罩穿好后， 我走到镜子前看看， 现在我跟写真集里的年轻美女一样， 很性感啊。 胸前有令以前的我梦寐以求乳沟， 加上纤细的腰枝， 圆而挺的臀部， 又滑又直的双腿。

　　在我看得陶醉的同时， 发觉胸罩包得胸部愈来愈紧， 有点儿呼吸困难。 我把胸罩除下， 用衣柜里找到的尺子量度我的三围尺寸， 原来是35D， 24， 34。 姊姊胸罩的尺码比我小， 怪不得令胸部不舒服了。

　　我索性除下胸罩， 一对美乳随即暴露在空气中， 但我知道穿胸罩可以保持乳房坚挺， 所以我找找有没有再大一点胸罩， 不过衣柜里只有跟姊姊上围合适的胸罩， 反而在衣柜内的底部找到一盒录影带。

　　我好奇地将录影带在姊姊房间的电视机播放， 我便坐在姊姊的床上看。电视画面播出的， 只是姊姊跟她男友大辉一起做饭煮菜的生活片段， 不过看来很温馨。

　　当我正想把电视机关上的时候， 画面转到姊姊的房间， 大辉正在替姊姊脱衣服， 连胸罩也脱了。 大辉急不及待揉着姊姊的乳房， 之后又用手托着左乳， 伸出舌头来舔我姊姊的乳头， 并用手指轻捏右乳。

　　我看见姊姊的表情很享受似的。 大辉把姊姊压倒在床上， 继续舔着姊姊的双峰， 手也来回抚摸着露在热裤下雪白的大腿及私处。 姊姊开始慢慢地轻吟着。 看见这样的情景， 我的呼吸变得急速， 身体也感觉热起来。

　　画面转过来大辉已把裤子除下， 展示他那七寸长粗壮的肉棒。 他们在床上以69的姿势为对方舔弄着私处。 不知道是不是现在我也是女性的关系， 现在的我感觉身体到处泛起闷热， 也变得敏感， 有一种渴望做爱的感觉， 但感觉跟当男人时不同， 很想有人抱我充实我， 这就是女人的性欲吧， 感觉很渴望有人来慰藉，

　　我觉得我的乳头也开始硬起来， 我的手已不自觉的轻抚自己的乳房， 麻痒的感觉令我禁不住的轻喘着， 我继续揉捏着勃起的乳头， 初次领略这舒服的快感令我失去理智。 “喔………………。。！”这时我已感觉到下体变得很湿润， 我试着伸手抚摸我的三角地带， 身体又涌起了一种骚痒的性欲。 我把内裤丢在一旁， 忍不住将手指伸进那个地方， 好柔软的感觉， 我的手指不断来回搓动， 感觉指尖已湿了我的手搓揉着那两片湿透的嫩肉。“啊…………。！”

　　我望见电视画面里， 大辉已经准备把他那七寸长的大肉棒插入姊姊的淫穴。 看见大肉棒的抽插令我更加冲动。 我用中指在两片嫩肉间滑入我的阴道， 爱液好处源源不绝的流出润滑着。 我用那中指在温热的内壁慢慢打圈， 然后又试着进出运动， 轻微的痛楚很快被一波又一波的快感盖过。 这时我已无力支撑身体， 敞在床上随着姊姊做爱的呻吟声， 一边搓揉自己那对嫩白的双峰， 一边用中指跟食指抽插着阴道， 磨擦得越快我越有快感。

　　“啊……………。……。。！”我已忘记自己是男是女， 随着身体的快感放声呻吟。 我不禁在床上打滚这时姊姊跟大辉已改变了姿势， 大辉让姊姊俯伏在床上从后把肉棒插进来， 下身紧贴着阴户， 双手从后搓弄姊姊的双峰。 我闭上双眼， 幻想着被大辉干我， 原来幻想更能使我更加投入兴奋。 我的双手仍然刺激着双乳和阴部， 房间中充满我抵不住强烈快感的娇吟声。 “喔……。…唔………喔……………啊………………。”

　　突然腰部的肌肉有些如抽筋般收缩， 子宫和阴道也有强烈收缩感， 我的身体也在床上弓着， 脑里一片空白却感到全身如在云间飞行， 全身也不由自主的用力， 酥酥麻麻的感觉令我觉得好舒服， 终于在一阵疯狂的快感过后我软了下来， 我尝到第一次女生的高潮。

　　在快感渐渐褪去， 我回过神来， 女生的身体多奇妙啊。

　　(2)

　　翌日早上起来， 发觉家中已经没有食物了。 人始终不能不吃东西吧， 这时我已有以女生身份出去外出的打算。 我回到姊姊的房间， 不过现在已经是我的房间了， 借用她的衣服出外逛逛。 我找到一件绿色的吊带连身短裙， 好不容易才把它穿上， 照照镜子， 实在青春迫人。 我发觉我的双腿又长又幼， 大腿的线条又很修长， 加上白净的皮肤， 这样走到街上一定引来不少途人的目光。 突然， 我想起我没有合身的胸罩， 镜中也反映出乳尖隔着连身裙若隐若现，

　　我这时才记起要买胸罩。 唉， 迟些再算吧。

　　现在要决定的是耍怎样穿出街。 穿裙子感觉好像很容易走光的， 而且不大习惯穿， 还是穿裤子比较安心一点。 我选了一条休闲运动长裤配短袖T恤， 里面穿了有少许弹性的运动型胸罩就出去了。

　　我走到街上， 附近都是我熟悉的景物， 不过第一次以女生身份走在街上， 总是有点紧张似的。 一路上好像有很多人看我， 是我的样子很吸引吗？ 来不及理会， 我已走进一间西式餐厅。 在那里我遇见在附近便利店工作的朋友小聪。 我走过去坐在他对面的坐位跟他打招呼。 听说小聪有不只一位女朋友， 虽然他的的长相尚算不错， 但又带点娃娃脸。 我总觉得他这人傻头傻脑， 怎会有人喜欢他。

　　“你是谁？”他问。

　　“我是雪雯。”急忙中我随便说出我旧女友的名字。

　　“我好像不认识你。”

　　“我是你的旧同学呀。”小聪的过去我很熟， 我只交代两句就骗了他。

　　小聪见我性格爽朗， 也主动的跟我聊聊。

　　他好像问我很多问题， 我肚子还很饿只顾吃东西， 也没怎么理会他， 只是随便应答他两句罢了。

　　可能现在我是女生的关系， 很快就吃饱了。

　　“你现在住在哪儿呀？ ”小聪问。

　　“我是新搬来的， 就住在附近， 想在这周围逛逛。”

　　“我就在对面的便利店工作， 有空可以过来找我呀。”

　　“好呀。”我回答。

　　离开餐厅， 我到了百货公司， 在地下化妆部的售货员已经向我推销新到的化妆品。 我在好奇之下听她们讲解， 她们又赞我皮肤好而且白， 向我介绍各样产品的的用途。 但是很快我便觉得没趣了， 无可奈何下买下了一盒眼影便闪身走了。

　　之后， 我走上一楼的服装部， 我看见近电梯位置是摆放女性内衣的， 于是我便过去看看， 反正又没有合适的胸罩， 又不知还要做多久女人， 买几套回去也必须吧。 第一次以女生身份买女性内衣服， 感觉却十分自然。

　　那儿的专柜小姐很漂亮， 她为我认真地量度胸围， 果然和我度的相同， 是35D。 专柜小姐叫慧仪， 她好像很羡慕似的， 又问我有甚么方法健胸。 慧仪的年纪和我差不多， 二十岁左右。 我们很容易便聊起来了。 不过她还很耐心地给我介绍款式和找适合的尺码。 最后我买了七套内衣， 在慧仪的说服下， 我还多买了两套比坚尼泳衣。 最后我还跟慧仪交换电话号码呢。 在百货公司里我再买了两双凉鞋， 反正家人在出门前留了不少生活费给我。

　　回家的途中， 我经过便利店买些食物回去。

　　正当可以离开的同时却见到小聪就站在我身后。 原来他刚好放工。 小聪问我今天去了那儿， 我只回答跟朋友逛公司。 他见我手中拿着很多东西， 说要帮我拿回家去，

　　我当然不能让他知道我的住处， 便拒绝了他。

　　回到家里， 我第一时间试穿新买的泳衣， 是套性感的黄色的比坚尼泳衣， 照着镜子看着我优美的胴体。 简直跟PS2 游戏DOA里的女角一样， 真是连做梦也想不到， 心里突然有一种很想为自己拍下照片的感觉。 突然门钟响起， 我便走到玄关应门去。 当门打开时， 见到了小聪。 难道他跟踪我。 小聪见到我好像很惊讶， 我也不知道该对他说甚么， 这时他只顾盯着我饱满的双峰， 我低头一看， 泳衣只包着我一半的乳房。

　　“不好意思， 我正在试泳衣， 请等我一下。”我说。

　　我回到房中， 随即拿起姊姊经常在家里穿的T恤和短裤就穿上了。 再走到玄关， 才见到小聪手上拿着我新买的一双凉鞋， 好像是遗留在便利店。

　　“应该说不好意思的是我才对， 刚才是我追着你而来的， 打算把鞋还给你， 但一转身你已走进这座大厦。”小聪说。

　　“谢谢你， 请进来坐呀！”我招呼他说。

　　我接过那双凉鞋， 带他到客厅坐下， 问他要不要饮汽水。

　　“这儿我来过了， 是我一位朋友的住处， 你是他的？”小聪突然问。

　　“表妹……是他表妹， 他们一家人到外地旅游， 我是来为他们看屋的。”

　　这是我第二次骗他了， 不过小聪看来又相信了我的慌话， 我也无奈的回以一记微笑。

　　我给他斟了汽水并坐下来， 小聪的目光还是落在我的身材上， 比坚尼上衣透过T恤若隐若现， 使我有点不自然的感觉。

　　“你很喜欢游泳吗？”小聪问我。

　　“是呀。”我勉强说。

　　“星期天一起去海滩游泳呀？”

　　“不知道呀， 可能没有空。”我没有答应他。

　　“我想在汽水加点冰呀。”小聪说。

　　真麻烦， 不是他帮我把鞋带回来， 我己打发他走了。

　　我走到厨房， 打开冰箱， 拿出冰放进杯中。 便把冰橘放回冰箱， 这时， 我右脚踏中一块冰， 整个人失去平行向后一n， 突然间我感到有人从后抱着我， 不致我n下来。

　　“没事吗？”小聪问。

　　“没事。”我说。

　　但小聪仍事抱着我的腰不放， 却听到他说： “我忍不住了。”

　　我随即感觉到被人抓住自己的胸部。

　　小聪隔着T恤轻轻搓揉着我丰满的胸部。 又从后吻我的脸。 我努力挣扎， 但气力始终不及他， 也摆脱不到。

　　“放开我， 不要。”

　　小聪没有理会， 一边抚摸着我的胸部， 一边吸啜着我的耳垂。 突然我一点力气也没有， 整个人软下来。 原来耳垂是我的性感带， 却被小聪发现了。 小聪继续他的挑逗， 我感觉到我的乳头硬了起来， 呼吸 变得急速。 小聪把我的比坚尼拨高， 隔着T恤抓着我的双乳， ， 又试着搓弄我的乳头。 我酥软乏力， 不禁从喉咙间发出“啊。。。”的一声。 我感到双颊变热， 体味着这突如其来的快感。小聪见我没有反抗， 索性把我整个人抱起， 步向姊姊的房间。

　　这时我的意识回来了， 感觉到像被同性抱着的厌恶感， 我试着用我无力的双手挣脱他， 但也不成功。 小聪一话不说， 把我放在床上， 并以他的身体压下来。 脱掉我的T恤和比坚尼， 把头埋在我35D的双乳间。 他用双手反压我的双手使我不得反抗。 小聪吻遍我的粉颈， 之后我的乳头又被旋转的舌头玩弄着， 一时又轻咬我那充血、挺立娇嫩的樱桃， 我感觉到身体像触电一般， 一股酸软酥麻的感觉由乳尖扩散至全身， 我不由自主的扭动身躯， 发出充满诱惑的声调。 “喔………………。。！”

　　在陶醉娇吟的同时， 小聪放松我的双手， 一边吻着我的右乳， 用一只手慢慢的揉搓另一边胸部， 用食指和中指夹着我的乳首。 粗糙手掌的触感， 带给我前所未有的感觉。 现在的我已完全陶醉地享受着女性的快感。

　　“喔…………喔……………。。！”

　　面对小聪贪婪的手在我娇嫩柔滑的身体到处游走， 抚摸着的玉背和大腿。 我只能微弱的低喘无从反抗。 我的脑海中， 被一片空白所代替。

　　小聪慢慢吻向我的腰际， 手已经到达我最敏感的部位， 我觉得下腹部已经兴奋了起来， 比之前自慰更加有快感， 小聪分开我的双腿， 爱抚着我的下体。 我感到下体已有液体流出。， 当他压着柔软的嫩肉并试者将手指伸进去时， 兴奋的感觉令我呼吸更加急速， 忍不住叫了一声， 我从来没有这种感受。

　　当小聪用手指在里面转动时， 下半身好像热得像快溶化一般， 从体内更渗出热呼呼的爱液。 我不禁仰起头扭动身躯， 发出阵阵呻吟。

　　“喔…………喔……我受不了……呀……喔…。。！”

　　小聪附身吻向我的小嘴， 用他的湿滑的舌尖不断挑逗、缠绕着我的小舌。 我被那舌头挑逗得好舒服， 我也用舌头去迎合着它， 这让我产生了一股强烈的性欲。

　　本身是男生的我根本没有甚么女性的矜持， 此时我已无法克制自己的欲念。 我伸手过去抚摸小聪的下体， 并掏出他的肉棒。 今他也兴奋知道我的需要。 我娇嫩的手接已触到小聪热烫的大肉棒， 他的肉棒看来有七寸长， 但不及姊夫的粗， 我的身动作果然有效。 小聪的身体已压在我的娇躯上，

　　现在我好像有点紧张。 小聪在我耳边吹了一口气说， “我会慢慢来的。 ”

　　那坚硬的肉棒抵着我那渗漏着花蜜的两片阴唇， 伞状顶端逐渐进入那两片嫩肉， 带点痛但又很兴奋， “啊……………………………。！”

　　我感觉到整条大肉棒已充实了我紧窄的秘道。

　　小聪缓缓的抽出少许， 又慢慢的再插入， 那磨擦感令我产生空虚与胀满的快感， 爱液又再大量的涌出。 随着阴茎的抽送， 快感在我的全身漫开了。 我半闭着眼睛， 享受着女性的快感。

　　“嗯……。喔……………啊…………。。！”

　　“噢。。。。好紧好湿啊。。。。！”小聪说。

　　小聪抓住我的细腰开始加快抽干， 我不禁仰起头扭动身躯， 发出充满诱惑的呻吟

　　“啊………噢……好舒服喔……。…喔………。…喔……喔…。！ ”

　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延， 我将自己的双腿夹着他的腰， 小聪反而更用力更激烈的抽插， 一阵阵爱液直流。

　　“喔…………喔…。。。。。。。呀……唔…。呀……不要停下来……………哦…。。！ ”

　　小聪就把我的双腿扛上了他的肩膀继续干我。， 随着小聪用力的抽插， 我的双峰晃动的更厉害。

　　小聪每一次的强烈侵袭也直捣进我的花芯， 我感到下身好像溶化似的， 全身如升上了云端般浑身乏力。

　　我拚了命似地嘶喊着， 喊出我体内的那股激昂的亢奋感。

　　“啊…。。天哪…！哎………喔…………喔…………。。啊……… 高…高潮了………………噢。。。。 ”

　　我体内的快感愈来愈高， 甜美的感觉充斥着使我脑袋渐变空白， 终于到达临界点了。

　　接着小聪也把肉棒拔出， 把暖暖的精液射在我胸部上。

　　完事后， 我没有出声， 敞在床上， 脑里却甚么也没想着。

　　还是小聪先开口： “对不起， 你实在太漂亮了。”

　　“算了吧。 我没怪你”

　　“我以后不会这么冲动的。”小聪说

　　“替我执拾床铺， 可以吗？”我微笑说

　　“是。”

　　我到浴室清洁身体， 并穿回休闲服。

　　“天已晚了， 我来做晚饭一起吃， 好吗？”小聪说

　　“不用了。”我拒绝了他。

　　“那我买回来？”

　　“我想自己一个人。”

　　“对不起。”小聪露出失望定的神情。

　　“我真的没怪你。”

　　“我们可以做朋友吗？”

　　“可以吧。”

　　小聪看来有点高兴， 这时才肯跟我道别。

　　小聪离开后笼罩着一份孤单感。 我没有吃东西， 打开电视看看有没有喜欢的节目。 这时我又思量着往后的日子怎样， 但却没想出答案来。 现在我已经是百分百的女人了， 在变回原身办法未到之前， 唯有就此饰演着女生吧， 做女生也有好玩和有趣的地方。 回想起那一刻的感觉， 心里又有点甜蜜。

　　洗过澡后， 我换上新买的胸罩和内裤， 穿上姊姊在家常穿的T恤热裤。 之后用电脑上网一阵， 我还用自己男生的ICQ跟小杰通讯， 知道他也回家去。

　　我去睡了。 但老是睡不着。 可能是想得太多， 也有点寂寞吧

　　我打了电话给慧仪， 除了跟她闲聊外， 也问她关于女生的礼仪， 跟男友约会的经验等。

　　收线后很快便睡着， 明天会是我新的一天了。