　　[变身修行之旅 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 相关设定
　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2006-5-12 17:34:00　　本章字数：1364)
　　米特拉斯大陆简介：
　　米特拉斯大陆上共有十个国家，总人口一亿三千万。疆土最大实力最强的的国家就是亚斯多王国，其疆土占了整个大陆的近四分之一，都城就在亚罗城，亚罗皇家魔武学院是大陆上最权威最著名的学院，各国的学生都可以去那学习，但是根据学生情况的不同也要进行不同的的考试来挑选（我们的主角在风主任的帮忙下免了任何程序，自己却浑然不知）。
　　职业设定：
　　魔法师：见习 初级 中级 高级 大魔法师 魔导士 魔导师 神圣魔导师
　　剑士：见习 初级 中级 高级 大剑士 圣剑士 剑圣 剑神
　　人物简介：
　　星琳（王学成）：18岁，我们的主角，生前也算是个成绩优秀的好学生，死后变成了超极品美女星琳，在异界大陆历练修行。
　　星流：年龄不明，主角死后遇到的仙女，是一个经过了数万的修炼而成的神。她帮助主角复活，并且教他修真，最后还把主角送到异界大陆去历练修行。她之所以这么做，确实受到一个神秘人的指使……
　　风月晴：27岁，皇家魔武学院魔法学院的主任，魔导师级别，见到女身的主角，非常喜欢，一般把主角当作妹妹看待，给予了主角很多的帮助。
　　里恩特：21岁，皇家魔武学院武技能高级班的学生，高级剑士级别，已经接近大剑士的水平。认识主角后对其一见钟情，想方设法讨主角欢心，但我们的主角对他就是不感冒。
　　香琪：17岁，非常单纯害羞的少女，主角最好的朋友之一。
　　格鲁斯: 20岁，镇国侯的大公子，是个为人仪表的伪君子，强占过不少的良家少女，被主角一时冲动而杀死。
　　洛迪亚克: 21岁，亚斯多王国王子。
　　丽雅： 18岁，亚斯多王国公主。
　　艾露丝： 18岁， 宰相之女。
　　雷若特： 20岁， 宰相之子。
　　双月和风： 22岁，神秘的旅行者，其真实身份有着神族的血统，实力深不可测。
　　林雪无悔：17岁，一名普通的高中生，一次意外被落下的硬物砸死，灵魂莫名其妙地到了异界，俯身在一名美丽少女的身体上。这名少女是什么身份，灵魂又去了哪里，目前还不得而知。
　　希尔&#183;圣&#183;海德：21岁，传说中的灭魔一族的后代，性格懒散，知道丢了祖宗的脸也不肯努力，但是……
　　吉贝塔：20岁，奇怪的年轻魔法师，魔法实力很变态，但是却毫无名声。其本人也是比较低调。
　　易德：即魔君西杜斯，千年前的神魔之争中，曾让神族大为头痛，后来魔界大门被封印，他独自一人被迫留在了人界，由于以个人之力无法与整个神族对抗，为了躲避神族的追杀，不得已而隐匿在人界之中。此次魔界大门再度大开，他迫不及待就行动起来了。没想到结果却是……
　　欣西雅:年龄不详（外表年龄17岁）种族：精灵。身高：160CM性格：天真，可爱，机灵，好强喜欢的事：玩~~~~讨厌的事：恶心的东西喜欢用的武器：苍穹之光（弓）（精灵族的圣器，欣西雅是精灵族的公主拉~~~）人物特点：从表面上看是一位非常可爱的女孩，不过总喜欢捣乱，做事不经大脑，不计后果，觉得好玩就想试一下。但如果她愿意的话，总能把事情完成得最好，舞蹈，歌唱，弓术能力极强。
　　更多的相关设定将会随着章节的更新而不断更新，大家尽请期待吧！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 客串角色讨论（有兴趣客串不？）
　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2006-5-16 15:16:00　　本章字数：6018)
　　人物：
　　星雨枫：不用说，本书作者我。
　　挑大烟的：曾经太监的作者，现在的超级读者。
　　子.u^..：《异界之海盗公主传奇》的作者。
　　miao~ ：作者？读者？神秘人……
　　星雨枫 &lt;5-15 22:24&gt;
　　我昏，臭虫你要女人内裤做什么？别人是财色双收，你却只要内裤，佩服``````
　　挑大烟的 &lt;5-16 08:51&gt;
　　星雨兄我可是每天都来支持你的啊。你的运转速度要是快一点，你的票票就会多一点。呵呵~咳~~还有内裤我建议你还是不要受了免得人家说你是BT，要收的话还是收胸罩~哩哩~
　　星雨枫 &lt;5-16 08:58&gt;
　　咳，我说烟兄，你比我还BT哩！呵呵，我可不收什么内裤，那是臭虫的嗜好，我对内裤和胸罩都米兴趣~~~嘻嘻~~
　　挑大烟的 &lt;5-16 09:32&gt;
　　哟~~别假正经了我就不信你没看过AV。难道你还有别的嗜好？
　　星雨枫 &lt;5-16 09:47&gt;
　　呵呵，你相信这世界心灵纯洁的人还是有滴，不要因为所有的想法都跟你一样哦~哈哈
　　挑大烟的 &lt;5-16 09:49&gt;
　　切~我可不信你能纯洁到哪去。
　　子.u^.. &lt;5-16 09:50&gt;
　　一大清早，我一来就看见大家在讨论纯洁这个问题!我只能说一句，佩服~~~~!
　　挑大烟的 &lt;5-16 09:52&gt;
　　子.u^..兄弟那你能发表一下你的高见吗？
　　miao~ &lt;5-16 09:53&gt;
　　比如裤袜，SM之类的……
　　子.u^.. &lt;5-16 09:54&gt;
　　这个...这个...，我觉得纯洁这个词应该是用来形容我的!
　　子.u^.. &lt;5-16 09:55&gt;
　　裤袜，SM……邪恶啊!
　　挑大烟的 &lt;5-16 09:55&gt;
　　靠~~脸皮还真厚~反正牛已经绝种了你就吹吧
　　挑大烟的 &lt;5-16 09:58&gt;
　　你喜欢SM这东西好像不是很多。我晚上去找找和你分享一下
　　子.u^.. &lt;5-16 09:59&gt;
　　牛还没绝种!正在天上飞!嘿嘿~~~~
　　miao~ &lt;5-16 09:59&gt;
　　现在是市场经济，大概纯洁已经不畅销了.这年头邪恶，暧昧就是王道~
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:00&gt;
　　这年头你找只会飞的牛我瞧瞧
　　星雨枫 &lt;5-16 10:01&gt;
　　邪恶横行这是事实，但是纯洁也不是没有，嘿嘿。
　　子.u^.. &lt;5-16 10:02&gt;
　　吹牛吹上天不就飞了!
　　星雨枫 &lt;5-16 10:03&gt;
　　牛不会飞啊，也没绝种，正在耕地咧
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:03&gt;
　　两个不要脸的东西，我想吐了~恶心啊~~
　　子.u^.. &lt;5-16 10:04&gt;
　　吐吧!吐吧!吐完了再去吃!反正花的也不是我的钱!嘿嘿~~~~!
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:05&gt;
　　喂~我才刚吃完早餐没多久耶
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:07&gt;
　　现在你们已经被我洗脑了和我一样的邪恶~哈哈
　　星雨枫 &lt;5-16 10:09&gt;
　　我要是那么容易被影响，我现在就不是这个样子了，嘿嘿！
　　子.u^.. &lt;5-16 10:11&gt;
　　我会在我的书里加一个角色-挑大烟的，他是正义的化身!HOHO~~~
　　星雨枫 &lt;5-16 10:11&gt;
　　邪恶的化身拉！
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:12&gt;
　　靠~你这是在损我还是在夸我啊~
　　子.u^.. &lt;5-16 10:13&gt;
　　当然是夸你了!看我真诚的眼神!
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:14&gt;
　　加吧，加吧。我等着客串一下呢。
　　星雨枫 &lt;5-16 10:14&gt;
　　你自己都说你邪恶了，难道还要别人昧着良心说你正义的使者？
　　子.u^.. &lt;5-16 10:15&gt;
　　嘿嘿，就下一章，我可是说真的了!嘿嘿~~~!
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:15&gt;
　　要是下一章我看不到我的演员名单我废了你.
　　星雨枫 &lt;5-16 10:17&gt;
　　说我？我这书你还没到出场的时候.
　　子.u^.. &lt;5-16 10:17&gt;
　　星大大，有空把我也加进你的书里吧!虽然这名字......不过可以将就一下了!
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:19&gt;
　　我说的是子.u^..，你的书我以后出场也没关系。
　　星雨枫 &lt;5-16 10:19&gt;
　　你那名字实在不行啊，怎么说都说不过去，必须要改改。不管是东方名字还是西方名字都可以，你自己看着办吧。
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:21&gt;
　　你这名字打出来好想有点难度，不过星雨兄好像喜欢向高难度挑战。
　　子.u^.. &lt;5-16 10:19&gt;
　　挑大烟的，身份:水手，性格善良，友好，富有同情心，热情的帮助着刚上船的主角!怎么样?
　　miao~ &lt;5-16 10:22&gt;
　　大大，请恕我拍砖.在很多异世小说中反面人物被很肤浅的塑造成诸如不学无术的纨绔类(如在本书中那个早早领遣散便当的格鲁斯)，或是性子冲动蛮横无礼仗势欺人却头脑简单.(比如那位镇国候)我觉得大大不妨改变一下这样的设定.比如塑造一个极有城府胸有沟壑，惊才绝艳才华绝世，为达目的不择手段，却为了孩子操碎了心的曹操样吕不韦类的绝代枭雄.平时笑里藏刀口蜜腹剑，却一步步留下暗棋，引人入局中而不自知.一旦翻脸就决不让人有咸鱼翻生的余地.
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:22&gt;
　　对！我是正义的朋友，勇气的化身
　　星雨枫 &lt;5-16 10:23&gt;
　　子.u^.. ，你那不是名字，还有挑大烟的，也能算是个名字了，就不能取个象样点的么？
　　子.u^.. &lt;5-16 10:23&gt;
　　miao~兄好强啊!佩服~~~~
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:24&gt;
　　叫我格鲁西斯吧。我的英文名.
　　星雨枫 &lt;5-16 10:26&gt;
　　咳，miao~你的建议很不错，虽然对那位镇国侯的设定我也有点类似的想法，但是却没有这么深刻，呵呵，我会好好想想的。
　　星雨枫 &lt;5-16 10:27&gt;
　　格鲁西斯?恐怕不行啊，里面已经有个格鲁斯了``````````````
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:27&gt;
　　其实这名字是我家的猫的。盗用一下也没关系~
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:28&gt;
　　可恶，那贝吉塔行了吧
　　星雨枫 &lt;5-16 10:28&gt;
　　如果实在不行。我帮你取个英文名好了。
　　miao~ &lt;5-16 10:29&gt;
　　却因为孩子的不争气(比如被主角用美人计色诱……)最后棋差主角集团一着.其结局是如何无所谓，但是一定要仅靠智慧就将主角集团几乎逼入绝境.(这样才好体现出作者的英明神武嘛……)
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:29&gt;
　　是塞亚人耶 
　　子.u^.. &lt;5-16 10:29&gt;
　　贝吉塔?怎么听着像超级塞亚人?
　　星雨枫 &lt;5-16 10:30&gt;
　　汗，还贝吉塔，叫吉贝塔算了，否则别人会问怎么没孙悟空.
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:31&gt;
　　好吧。只能将就一下了
　　星雨枫 &lt;5-16 10:32&gt;
　　miao~呵呵，是个好主意，我也想过一点，但是确实有些难度啊，我会尽量去试试的。
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:33&gt;
　　来段三角恋情怎么样？
　　星雨枫 &lt;5-16 10:33&gt;
　　我说你又想打什么主意了，该不想把*****了吧.
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:35&gt;
　　切~还说你纯洁呢~还不是和我一样邪恶
　　子.u^.. &lt;5-16 10:36&gt;
　　看来只有我一个人纯洁了!!!
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:37&gt;
　　还把我看成是那种人，我是希望多出几个帅哥好让各位MM大饱眼福嘛
　　星雨枫 &lt;5-16 10:40&gt;
　　后面还会有更多的MM，要多少有多少啊，而且全是一等的美女，给你几个也没问题啊~~哈哈
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:40&gt;
　　汗~我说的是读者MM。你果然是那种人.
　　星雨枫 &lt;5-16 10:41&gt;
　　读者。。。。汗，那有几MM啊，我哪知道。。。。
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:41&gt;
　　靠~我真被你气死了
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:44&gt;
　　变身小说还有很多MM在看的~懂不~~~~~~~尤其是喜欢看那写N男追1女，而且要全是帅哥
　　子.u^.. &lt;5-16 10:45&gt;
　　原来是这样滴~~~~!懂了!
　　miao~ &lt;5-16 10:47&gt;
　　我可不可以也加入本书啊~在书中名字叫希尔.圣.海德(Seal.St.Hyde)出场年龄十二岁，还是个俊美可爱但是却很神秘的贵族小正太.出场原因:在大街上掀了星琳MM的裙子……被变身暴龙的主角修理后坦言是因为feel到被一种特别感觉的吸引，为了引起主角这个大姐姐的注意，才……(具体形象参照风姿里小香香的分体宗次郎)
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:47&gt;
　　懂了吧？有空还要给你多上几节课
　　星雨枫 &lt;5-16 10:49&gt;
　　我晕。。。12岁？
　　星雨枫 &lt;5-16 10:50&gt;
　　你这是在装嫩，占主角的便宜啊。。。。
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:53&gt;
　　哇~偶也要做正太！！幸福ing，不过不行我也不强求.
　　星雨枫 &lt;5-16 10:55&gt;
　　是不是后来就老缠着主角，赖在她身边不走，时不时还占点小便宜，对吧？
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:56&gt;
　　汗||||连我想什么都知道厉害。不过不要把我扮成女孩就行
　　miao~ &lt;5-16 10:57&gt;
　　具体设定以后在给你.简单的说，小家伙是某个大Boss的兵解后元婴转世体.在同宗修真气息的交感下，感到亲近也是正常的.至于为何要掀MM的裙子，呃，这个当作一个活了很久的老不死的恶趣味好了.有杀必死也是为淫，啊不，是人民服务嘛~
　　星雨枫 &lt;5-16 10:58&gt;
　　天下男人差不多都一个样，有啥米办法。很多人都是有色心没色胆的。
　　挑大烟的 &lt;5-16 10:59&gt;
　　靠~你也不是没胆的种
　　星雨枫 &lt;5-16 10:59&gt;
　　昏迷~~~那我以后还得好好想想了，呵呵
　　挑大烟的 &lt;5-16 11:01&gt;
　　还是不要做正太了，免得被MM们说我无，耻
　　miao~ &lt;5-16 11:01&gt;
　　某个大Boss，大概是鸿钧上人那一类吧.(鸿钧上人:原始天尊，老子李耳，和单条无敌的通天教主之师……)
　　星雨枫 &lt;5-16 11:01&gt;
　　咳，我们几个这段长长的对话，我有点想保存了，我给发到外篇上去，哇哈哈哈哈~~~~
　　挑大烟的 &lt;5-16 11:03&gt;
　　好啊~也让他们看看
　　星雨枫 &lt;5-16 11:03&gt;
　　那我晚上懒得更新了。。。嘿嘿，就用这个代替了。我真是天才啊。。。哈哈
　　星雨枫 &lt;5-16 11:03&gt;
　　哇~你这也做的出来。BS你！
　　星雨枫 &lt;5-16 11:06&gt;
　　我有什么办法，跟你们聊了半天都没码一个字，今天晚上的更新八成泡汤了，晚上要是更了，明天就没的更了。。。嘿嘿
　　挑大烟的 &lt;5-16 11:07&gt;
　　好吧~~我叫我的兄弟们也来向你学习一下
　　miao~ &lt;5-16 11:08&gt;
　　直接确定是碧游宫通天教主的元婴转世体了.这也正好解释了封神之战后三教苦寻未得的通天教主的下落.基本上小家伙还是比较邪恶的，虽然对毁灭世界或统治世界没兴趣，但是绝不是什么好鸟就是.把主角放在介于姐姐(注意:这是一个12岁正太的世界观)和很不错玩具(这是老妖怪的想法)的位置上.不时惹出点事来，却总是在一旁看热闹.但是似乎有一点两个人格是共通的，那就是不让主角被自己(和朋友)以外的人欺负.欺负主角的，不到第二天都被EG了.(皮鞭，滴腊，木马，龟缚，不一而足)
　　星雨枫 &lt;5-16 11:09&gt;
　　汗，这回我真的走了。就连这些对话，都还要整理，郁闷。
　　嘿嘿，谁要是有兴趣客串，可以把名字报上来，包准给个好角色，哇卡卡卡卡……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 致读者，读者必看
　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2006-7-29 17:10:00　　本章字数：1071)
　　大家应该都发现了，我最近的更新速度是非常慢了，甚至曾经一度半个月没有更新。个人的事情确实是一些原因，但是其主要原因，却是因为我不知道改如何动手继续写。不知道是不是因为我太懒，别的作者每日都能码字上万，而我每日3000都非常勉强。我知道自己并不是块写作的材料，我的水平也只有这个样子。我是个喜欢幻想的人，每天都喜欢幻想一些故事，再加上看了不少的小说，才会有了写作的想法。可惜的是我不仅文笔有限，就连知识也有限，也就在此让大家笑话了。
　　本书能坚持到今天，我已经很意外了。早在刚刚开始发表的时候，就有不少朋友劝我放弃，在本书没有前途。但是不管怎么样我都已经开始了，我也只好抱着试试的心态坚持了下来。期间也有不少人劝我太监了再出新书好些。可我实在不舍得太监，毕竟那再烂都是我的心血。
　　时间已经到了今天，我现在越来越觉得难以坚持了。每天的码字就像是在挤牙膏，一个字一个字的挤，虽然部分情节早以想好，但是想和写完全是两码事。哎，我就是这么个失败的人。我只能够谢谢大家能够支持到今天了。
　　本书确实是一本不怎么样的作品，我自己都感觉非常的差，无论是文笔好是情节，也许就此太监或许是一件好事。我也即将面临毕业，工作饭碗成了一大难题，我没有很高的学历，没有扎实的本领，在学校也不过是混过来的。我们老师说得好，我们这届学生，毕业了就意味着失业了。这个暑假，我仍然是一事无成，连小说现在也写不出来了，不知道，我这会意味着什么呢？也许，我根本就不应该进入这个写作的领域吧。
　　有人劝我出新书，其实出新书也不难，我的脑袋里多的是，但是写出来又是另一回事。相信我太监过了，也不会有人再来看我的新书了。从我发起的投票就可以明显地看出来了……
　　没想到我竟然自己发了一大堆牢骚，真是不好意思了。我现在宣布本书，米特拉斯大陆卷将会在未来一段时间里以大概内容的方式快速结局。后面一卷和米特拉斯大陆卷没有直接的联系，所以也就不需要列出来了。至于新书，暂时还没有真正的决定，也许就此离开更加是一件好事呢！
　　最后再一次感谢大家的支持了，大家有什么问题可以在这里发表书评，也可以加入我的群：24554112来说明。
　　另外也可以登陆我建立的论坛：http://xingyu.chaokuai.com到我的个人专区来发帖子说明意见。这个论坛是我给广大书友和网友建立的，有兴趣的人都可以去逛逛，非常欢迎！
　　                    星雨枫 上
　　                    7月29日
　　起3V点3V中3V文3V网3V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 本书恢复说明
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2006-8-2 11:38:00　　本章字数：330)
　　经过这几天考虑，我突然觉得很放不下这本书，大家所有的意见都是希望我能够写完，我真的很感动。在此，我谢谢所有的读者对本书的支持和关心，我决定，将第一卷来一个完整的结局。毕竟这一卷所剩下的内容也不多了，而第一卷的结局也是本书的一个大部分的结束，后面的内容不过是真正的旅行和修行，与前面没有直接的联系，所以第一卷的结束也可以做为全书的结局！
　　虽然有点少，但是也算是一本完整的书了，我会努力完成的，希望大家能够支持到底！相信这个结局也不会让大家失望的！我觉得，我只有结束，才没有遗憾，才能够更专心地做其他的事情。
　　本书预计八月中旬完成。大家请期待。再次感谢大家的支持，也希望大家能够支持到底，更新希望大家能够支持我其他的书！谢谢！
　　星雨枫好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 本书结束说明
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2006-9-26 1:37:00　　本章字数：379)
　　时间过得真是快，转眼间就已经过了两个月了，这段时间我没有些书，也没有看书，我也不知道自己在做什么。九月份回到学校，突然间感觉时间非常紧迫，11月份就要结束学期，11月份就得步入社会了。压力自然是不小的，连我现在都找不到一个明确的方向。
　　现在已是深夜，无聊之中突然想回到起点来看看，看到我这本，我心里真不知道是什么滋味，我只能说这是一本失败的作品。本来我也很想努力写完它，但是我现在发现草草结束更好一些。我已经找不到往后写的感觉了，之前的构思情节都存在着很大的失误，而语言文笔上也存在着很大的缺陷，不求有多好的，但是我不得不说，这本实在太差了。相信不少读者看过之后心里有明白这一点。
　　竟然是垃圾，就丢进垃圾箱吧，我决定把大纲整理了做一个故事概要，算是也个不是结局的结局吧！
　　变身修行之旅也就到此结束了，虽然遗憾，但至少也是个结局！好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 星雨枫的话
　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2006-10-12 17:54:00　　本章字数：1906)
　　
　　本书已经简单的结局了，我知道这样做得罪了不少读者，但是我不得不说，这本书，是一本失败的书，这也是我不愿意继续写下去主要原因。很感谢大家的关注与支持，有人让我重写，也有人叫我写新书，当然也有人不想要我写书了，怕再次TJ。其实，我也有写新作的想法，甚至有多种构想，我写不写书自然也是由我自己决定，我写书不为其他，只为自娱，也为大家娱乐，曾经我也有没有发表过的小说。大家喜欢，我自然是非常感谢，但是我并是一个很好的写手，也不算不上一个作者，因为我的写作能力比一般作者要差很多，我根本就是一个不善于写作的人，写书只是一种兴趣的冲动。
　　经过这一次，我觉得我应该认真考虑一下是否继续写新书，不论好不好，我只希望自己能满意，如果自己都不满意了，那就没有写下去的必要了。变身之旅就是因为我的草率而造成了今天的结果。当初我没有任何的存稿，随便写出来就发上来了，而没有听朋友的劝告，甚至没有完整的情节构思！
　　这两个月来，我一直都在想这些问题，也在想我是不是应该写新书。到今天我才做了一个决定，小说是我的爱好，虽然写得不好，但是我还是要写，就算没有人看也无所谓！当然，我不是以这个生活，所以写书的时间有限，一部完整的构想是不会太监，而且这一次我会存稿，因此短时间内我不会发表新书！
　　另外的问题就是，原本我决定新书不写变身，但是这两天我又决定还是变身，直接说就是人妖变态型主角了！好不好看我不知道，我只知道我喜欢就行了。
　　一个被称为天才少年的十九岁大四学生，虽只有十九岁，却可以算是百科专家了。只要他愿意涉及的行业，都有显赫的成就。然而他确厌倦了社会生活，一个偶然的机会吃了自己配制的一颗奇怪丹药，转世到了一个奇怪的世界。带着无限的知识和智慧，成长重新来过，而这时的身份确是皇子！这里竟然是一个类似于中国古代的武侠世界！曾经在各方面都有成就的他，开始向武学发展。为了达到武学的最高境界，吃了传说中的功力奇药，却不但没有增加功力，反而还在不定情况下变成女人！……
　　这里我先发了大纲的一点简单的开头部分，大家如果有点兴趣，可以期待一下。
　　感谢大家对变身修行之旅的支持，我能说的也只有这么多了。孤单的人总会喜欢幻想，我想我也是这样的一个人，我不知道幻想过多少故事，我也很希望把所有的故事都能写出给大家分享，但是我却不是一个勤劳的人，我也不可能把小说放在第一位，我只希望写出来的一点点东西能给大家带来一点点的快乐！
　　以前看小说的时候老是觉得更新慢，现在自己开始写书了，才知道写书的苦累，能够有更新就算很不错了。我也才觉得，那些太监的书，也不能怪作者，这确实不是每个人都能够坚持下来的。我写三千字一般要花上四个小时左右，可是看书却只要五分钟就看完了，程度可想而知了。我只能佩服那些写作强手了，速度快，质量又好，但是那毕竟不是每个写手都能做到的。
　　一般开始的时候都是信心十足的要坚持下去，等到困难出现的时候就要放弃，我知道这时候我写新书大家肯定不会相信我会坚持下去，所以我也不说什么保证之类的话了，就两个字，随心，随大家的心情，也随我的心愿。虽然说我写书自己满足就好，但是话又说回来了，有人看才是动力，有时间才是保障！多数作者之所以太监，都是因为没有充分的时间写作，毕竟大多数不是以写作为生的，将来的事情是不好打算的，谁又知道今天空闲明天又会不会空闲，谁又知道未来会发生什么样的事情？人活着就是在为生活为吃饭奔波，免费的事情又有多少人去干，最多就是在业余时间而已了。像我这样的穷苦人就更不用说了……
　　说句真话，我确实我不擅长写变身小说，但是我非常喜爱变身小说。很多人都说喜欢变身小说的都是变态，变态这样的人是有，但毕竟还是少数。变身小说之所以这么多人喜欢，是因为大家对特殊的事物有着浓厚的好奇心。正因为违背常理，才会被更多人喜欢。我相信大家的心理都是正常的，看变身小说并不说明都想变身，那只不过是娱乐兴趣而已。看不少读者骂人，说变身小说垃圾，说作者读者都是变态，我不想说这些人，毕竟每个人观事角度都不一样，他们不能接受不是他们的错，但是他们确实不该骂人的，书评区是来交流的，不是来骂人的，不能接受的书就不要看，不必三番五次来骂人，这样的人不是没事找事，我觉得要真是那样，他们才是真正的变态了，大家说对吧？
　　说了这么多，虽然都是废话，但我还是想说说，毕竟有些感想不说出来心里也不舒服。废话就到此为止吧，打搅大家了，我在此向大家道歉。这就算是一篇给读者的道歉信吧，感谢大家的支持了.
　　星雨枫
　　10月12日
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 新书已经上传
　　(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2007-1-8 22:36:00　　本章字数：129)
　　新书《双面游神》已经正式上传，同样是变身小说，同样的变态，但是不一样形式。这次已经做了好充分的准备，绝对不会像上一本一样了。
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=93012
　　期待大家的捧场！好书尽在www.cmfu.com


　　序章 第一章 如梦仙境
　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2006-5-8 12:54:00　　本章字数：2902)
　　湛蓝的天空好似一块透明的球形玻璃，将整个大地笼罩着，底下是嫩绿的草地，上面点缀着无数的小花，如地毯一般覆盖在宽阔的地面上；一条小河横穿草地，将其一分为二，犹如长龙般蔓延到远处；河水清澈见底，晶莹透亮，如果不是听得到细细的水流声，恐怕谁都感觉不到河水在流动；远处直立着大片的森林，仿佛群山般的将这片草地团团围住。没有太阳，但天空却是非常明亮；没有蝴蝶蜜蜂，但花草依然鲜艳夺目。
　　在这梦境一般的画面中，突然闪出一道白光，紧接着白光附近的空间慢慢开始扭曲，很快形成了一个圆形的空洞。空洞周围，被白色的光雾所包围着，中间是深蓝色的深洞，就像是传说中的黑洞一般。没多久，从空洞中慢慢地飘出了一个人影，天，那里面竟然有人出来。从体形来看，那人应该是个男性，却是横着从洞里飘出来，似乎人已经晕过去了，身体就这么一动不动地慢慢在空气中飘着。最让人难以置信的是，这人的身体竟然还是半透明的状态！在透明人完全飘出黑洞之后，只见白光变强，黑洞迅速缩小，直到完全消失，紧接着白光也渐渐散去，一切又恢复了平静，而半透明的人影却缓缓地飘到了地面。
　　睁开眼睛，看见的是淡蓝的天空，坐起身来，发现周围就像是梦中的花园。我第一感觉，这是在做梦吧。我又仔细地把周围观察了一遍，此处此景真的是只应天上有，除了仙境，我想不出别的地方会有这样的景色。
　　我不敢相信地看着眼前的一切，突然我的心里升起了一股异样的感觉，我感觉不到空气的存在，我甚至发现我根本没有在呼吸，这到底是怎么回事？这里有些似梦非梦的感觉，我觉得我的意识是非常清晰的，但是身体的感觉却是非常模糊。
　　我突然想起来了，我好像是被一个巨大的黑洞吸进去了的，黑洞里面非常黑暗，而且我感觉身体越来越疼痛，然后我就昏过去了，我还以为我死定了，没想到我现在竟然还活着，真是老天眷顾我啊。这么说来这里应该不是梦境了，而是那个黑洞把我送到了这里来的。
　　我站起来，又仔细地看了看周围，这里到底是什么地方？难不成那个黑洞真的把我送到了仙境？要是能碰见个漂亮的仙女就好了。
　　不知道我在黑洞里呆了多久了，我现在该怎么回去呢？为什么我现在的情况这么奇怪？人怎么可能没有呼吸？等等，难不成我已经……难不成我已经死了？难道我现在是灵魂的形态？
　　我又努力回想着以前的一切，我王学成，已经十八岁了，刚刚高中毕业，虽然在班上成绩一直中等，但这次的高考也发挥的还算不错，最少已经考上了普通的本科。高中三年，我就是这么默默无闻地度过的，没有快乐，也没有忧伤，除了不是太认真的学习，就是一个人看看小说玩玩游戏了。说聪明不算聪明，说笨也不算笨，也就属于那种非常普通的类型了。这次暑假，由于考得还算不错，所以特意到风景名胜黄山去游玩了一番。万万没想到，我在山崖前看风景的时候，山谷里却发出了一股强烈的吸引力，就这么硬生生地把我吸了下去，在我掉下去的时候，我才猛然发现下面有好大一个黑洞，吸引力就是由那里面所发出的。
　　如果我没有猜错，我掉进黑洞里面之后，确实是已经死掉了。虽然我不知道灵魂到底是什么样子，也不相信什么鬼神，但是现在我肯定现在的我已经不是肉体鲜活的形态了。
　　我真的已经死了吗？难道这里就传说中的天堂？听起来似乎有点像，可为什么这里一个人都没有呢？
　　“你是谁？为什么会出现在我这里？”突然从身后传来一个清脆甜美的声音，那声音犹如音乐般美妙，一听就知道说话本人一定是个绝世大美女。
　　我转过身来，顿时呆住了。眼前的伊人如仙女般美丽，哦不，我已经找不到词语来形容她的美丽了。她睁着一双水灵灵的眼睛看着我，白色的纱衣随着微风轻轻地飘动着，雪白的皮肤中透着诱人的红润，好似刚刚下凡的仙女，不过给我的感觉她甚至比传说中的仙女更加美丽。我就这样呆呆地看着她，根本不记得自己是谁了。
　　“喂！你到底听见我的话没有？你到底是谁啊？”看见我痴呆的样子，仙女似乎有些生气了。
　　听见她的话，我才猛然从梦境中醒过来，可我还是不知道该怎么跟她说了，我现在的情况我自己都不是很清楚，甚至我到底是死了还是活着的都不清楚。“这个……那个……”我支吾半天，还是想不出来怎么说好。
　　“咦，原来是个灵魂。”仙女用她美丽的大眼睛在我身上扫视了一圈。
　　“灵魂？”我昏，这么说我真的死了，原来我现在的样子真的就是灵魂了，难怪身体没什么感觉。
　　“你是从哪里来的？为什么会跑到我这里来？这个星球上除了我可就再没有别人了。”仙女美丽的眼睛仍然在我身上扫视着，似乎想把我里里外外全部都看透。
　　这个星球？我的天哪！这么说我已经不在地球上了？那个黑洞竟然把我的灵魂送到了另外一个星球上了，真是难以置信，那我身体呢？我只好跟她说清楚我的事情了，也许她真的是仙女，说不定还能让我复活呢！“我……我是地球人。我也不知道我怎么会在这里，我被一个奇怪的黑洞吸了进去，醒来以后我就在这里了。”
　　“黑洞？地球？地球在哪里？这附近可没有叫做地球的星球。”仙女沉思着。
　　“我真的是从地球来的，只是我也不知道怎么来的……我被黑洞吸进去后就什么也不知道了，我都不知道这是什么地方。”我小心翼翼地说道。
　　“我想起来了！你真的是从地球来的么？地球可是在遥远的银河系呢！你说你是被黑洞吸进来的吗？看来是那个黑洞把你送到这里来的没有错了。”说着，仙女抬起白净的玉手，从手中射出了一股白气将我包围住。
　　我不知道这些白气是什么，她到底想对我做什么呢？白气缓缓地把我全身包围着，我感觉非常舒服，就好象身体被滋润着一般，我明白她这是在帮我了。
　　“如果我没有猜错，那个黑洞应该是个空间隧道了。不过你一个普通的灵魂竟然可以完好的通过空间隧道，真是让我惊讶呢。”说着她便向我走了过来，然后用她纤细的手指点中我的额头。她又想干什么？我心里感觉她应该不会伤害我的。从她刚才的动作来看，她好像是真正的仙女呢！也许我这回真的有救了。哈哈，万岁！我看着她的脸，她微闭着双眼，好象在思考，水晶般的双眸配上樱桃般的朱唇，简直一张精美绝伦的面孔！我不禁对她有些想入非非了。
　　“你这小子胡思乱想什么？小心我把你仍到宇宙里去自生自灭！”仙女睁开眼睛斜着眼看着我。
　　“啊，你，你怎么知道我在想什么？”我直冒冷汗，怎么被她知道了。
　　呵呵，刚才我读取了一些你的记忆和你身上的情况。我当然知道了你刚才在想什么了！”仙女笑道。
　　“你，你，你是仙女么？”在我眼里她已经是仙女了。
　　“什么仙女啊？告诉你吧！我是神！”仙女对着我轻轻地笑着，她的笑容真的是好美……
　　“啊！神？神的力量是不是很强啊？神和仙有什么区别吗？”我问道。
　　“你的问题还真多呢！以后再跟你说吧！现在先问你一个问题，你想不想重新拥有一个身体？你要是还继续这样呆下去，迟早是会魂飞魄散的。”
　　“你……你真的可以帮我重生复活？”我好兴奋，还真的被我猜中了，她肯定可以帮我复活的！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　序章 第二章 神女之体
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-5-8 12:56:00　　本章字数：3118)
　　仙女笑着说道：“我可是神耶！帮你复活当然是没有问题的拉！我刚才看过你的记忆了，你应该是在那个黑洞里无法抵抗压力而被毁掉了肉身的。真没想到，你没有肉身灵魂竟然能够到达我这里，而且没有消散。本来我也没打算帮你的，不过看在你生命力顽强的份上，我就帮你这个忙好了，给你塑造一个身体，让你可以重生！”
　　“真的吗？”我心里那个激动呀，“那，那我们现在就开始吧？我已经等不及了。”
　　“呵呵，你怎么这么激动呢？不要急嘛！对了，你是要我帮你重新塑造一个身体呢？还是要现成的？”仙女呵呵笑道。
　　“现成的？身体还有现成的？”奇怪了。
　　“现成的呢，就是别人用过的身体拉！用现成的，你就可以直接附身上去；但是如果给你重新塑造的话，那就要麻烦多拉！不仅要寻找材料，还需要我使用大量的功力。所以，如果你愿意使用现成的，我就省了很多麻烦了啊~！呵呵。”仙女盯着我笑嘻嘻地说道。
　　“那个……我想问，那个身体的主人离开了身体多长时间了啊？”我小心地问道。我总感觉不对劲，现成的，别人用过的身体，那不是尸体了么？难道让我借尸还魂？那尸体都不知道放了多长时间了，恐怕都坏掉了，那我还怎么附身？难不成附身到一具骸骨上或者是一具腐尸上？
　　“呃，我也记不清楚了，大概有两万多年了吧。”仙女想了一会儿。
　　汗，两万多年，那尸体不早就化成灰了？就算她很好地保存，也不可能一点都没腐坏吧？“那个……过了那么长时间，那身体还在么？”我才不愿意附身到一具……有可能腐坏的尸体上，想想就觉得心寒……
　　“你个笨蛋！想什么乱七八糟的呢！”仙女突然对我大声吼道，“你别忘了，我可是神，保存一具身体会有什么问题？就算过了几万年，还不是和原先一样，一点变化都没有！这点你完全可以放心！你只要说是愿意附身还是不愿意就行了！”
　　“哦……那个……你能不能告诉我，那个身体的主人是谁呢？”她竟然会保存一个男人的身体，看来她跟那个男的关系不一般呐。
　　“你又在想什么乱七八糟的？什么男的不男的，我说的那具身体，其实就是我飞升之前的肉体拉！”仙女瞪了我一眼。
　　汗，原来是她的肉体呀。等等，她的肉体？她不是女的么？那她的肉体不也是女的么？我要是附身上去，那我不变成女人了？我怎么能够变成女人？我绝对不同意附身到她的肉体上！“你的肉体不是女的么？我一个男人怎么能附身到女人身上？我不同意附身！”
　　“啊，对哦，我还把这个问题忘了！那看来我只有帮你重新塑造一个身体了。”我汗，我汗汗汗，她竟然连这么重要的问题的都没有想盗，我真怀疑她是不是一个脑袋有点问题的女神？
　　仙女想了一会，才对我说道：“我记得我有一块天精石的，用这个来塑造身体可是最好不过的哦！你这回可爽了，这天精石在宇宙中都是很难找到的，我也是很碰巧才得到了一块的呢！它可是蕴涵了高密度的纯净能量，塑造出来的身体比一般人要强上百倍，如果去修真，也可以事半功倍耶！恩，我现在就去找找，看看天精石被我丢到哪里去了。”说完，她就无声无息地消失在我面前。
　　我昏，这个女神，做事怎么老是马马乎乎的。真不知道她是怎么修炼成神的。
　　没一会儿，仙女拿着一块手掌大小的石头出现在我面前。我向她手上的石头望去，却见那石头还隐隐散发着白色的光芒，一看就知道是块不一般的石头。
　　“好拉，终于找到了。那我现在就为你塑造身体好了。你先平躺到地上吧！”仙女说着，轻轻地挥了一下手臂，我的身体就飘离了地面，然后慢慢横躺了下来。
　　“那个……我叫做王学成，那个……我该怎么称呼你呢？”我突然想起来我还不知道她叫什么，不管怎么说她也是在帮我，我怎么能连恩人的名字都不知道呢？
　　“恩？你就叫我星流吧！我成神之后就一直使用这个名字。好了，我要开始了哦！你会感觉到很舒服的，然后就会发现已经有身体了。呵呵！”只见她把手中的天精石抛了起来，紧接着右手打出一道白光，射到天精石上，天精石慢慢地放出白光，而且越来越强烈。白光直射到地面，把我重重包围住，然后天精石从空中缓缓降了下来。我突然感觉到有一股暖流快速地在全身流动着，感觉非常舒服，让人有些昏昏欲睡。渐渐地，我就失去了知觉。
　　……
　　不知道过多久，我终于醒了过来。这一次，我是真的有了身体的感觉。我兴奋地睁开眼睛，看见的还是那蔚蓝的天空。我心里想着，不知道我现在的身体是什么样子？到底帅不帅呢？记得小说中的主角重生后都变得英俊潇洒了，我真想看看我现在的样子。我赶紧坐了起来，身体的感觉就像美美地睡了一觉，我伸了个懒腰，然后迫不及待地低头看看自己的身体。我不看还好，这一看差点没把我吓晕过去。我全身一丝不挂，身体的皮肤又白又嫩，胸前怎么多了两个雪白的肉团？我心惊极了，颤抖着往下看去，两腿修长而白净，小腹下面是一小搓花丛，再下……是一张非常可爱的小穴……
　　我大叫一声，可发出的声音却是柔弱而优美的女声。我猛地僵住了，这身体不也还是个女人的身体么！我非常生气，那个星流竟然敢耍我！
　　“你醒了啊？”这个时候，传来了星流那动听的声音。但是我已经怒火冲天了，我猛地转过身，眼里冒着火焰：“你这是什么意思？我这身体怎么还是个女人身体？”虽然我是愤怒地大声叫喊，但是那声音却如黄莺鸣叫一样优美动听。
　　“你先别生气，听我解释。我也没想到会这样的嘛。”星流好象有些委屈地说道。
　　我强压住怒火，努力地使自己平静下来：“好，你就说说看，到底是怎么一回事。”这次我的声音放低了，但听起来却更加动听了。
　　“我也没有想会变成这个样子的，用天精石塑造身体，性别是天精石按照灵魂的能量自己决定的，一般来说灵魂本身的性别就决定了塑造的身体的性别，我的力量不过是帮助和促进天精石的能量进行塑造，所以你变成女人和我一天关系都没有。” 星流可怜兮兮望着我。
　　看她那可怜的样子，我真的生不起气来。难道这是老天故意整我么？哎，老天你为什么这么对我啊？
　　“那你知道这到底是这么回事吗？我明明是个男的，天精石又为什么给我塑造一个女人身体？”真是莫名其妙，怎么会出现这种事情呢？
　　“刚才我给你检查了一下，发现你体内有一股奇怪的能量，这股能量在融合在你的灵魂里的，我也才知道你为什么能够以灵魂的形态到达我这里，主要就是由于这股能量保护了你。但是这股能量却含有很强的阴气，将你本身的男人的阳刚之气给覆盖了，这才使得天精石误认为你的性别是女性，所以就给你塑造了一个女人身体……”星流耐心地向我解释着，“我想，这就是事情的因果了。只是不知道这股能量到底从何而来，为什么会融合在你的灵魂里。”
　　一股奇怪的能量？对了，我在黑洞中虽然已经昏迷，但后来我确实隐隐约约感觉到一股能量在游动，看来就是那股能量没有错了，但是它是从何而来的呢？我根本不找不到头绪啊。“哎，还有办法能够给我重造身体么？”我只能试着看看有没有办法让我变回男人了。
　　“恐怕不行。我已经没有天精石了，就算有天精石给你重造身体，只要你灵魂里的那股能量还存在，还是一样会给你塑造女人身体的。我看你还是就用这个身体好了，做女人有什么不好的？你看看你现在的样子是的多么美丽。”说着她不知道从哪里拿出了一面大镜子，立在了草地上。
　　镜子里站着一个裸体的美丽少女，过肩的长发，细弯的秀眉，水晶般的大眼睛，小巧的鼻子和嘴唇，给人的感觉是无比的惊艳。四肢纤细，身材比魔鬼还魔鬼，皮肤细嫩滑腻。我呆呆地看着镜中的女孩，镜中的女孩也呆呆地看着我，不知不觉，同时流出了鼻血。好书尽在www.cmfu.com


　　序章 第三章 修真初境
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2006-5-9 7:48:00　　本章字数：3250)
　　“咦，你怎么流鼻血了啊？”星流在一旁奇怪地叫道。她这一叫还真把我惊醒了，赶紧擦掉鼻血，再望了一眼镜中的少女，她的美丽简直难以形容，比起星流来也是只有过之而无不及。
　　星流看了看我，咯咯笑道：“呵呵，看到了吗？你现在可是惊人的美丽，这么完美的身体，你就一点也不喜欢？”
　　“也不是不喜欢拉！只是，我是个男人，突然间变成女人了，你说我能怎么想？你叫我如何接受这个事实？我当然还是想做回男人了。你真的就一点办法也没有了么？”我真的很郁闷。
　　“只要你那股奇怪的能量还在，就基本上没什么办法。除非你修炼到灵魂出窍的程度，然后去附身到别人的尸体上，不过那样的话是很难跟身体完全融合的，没有完全融合，灵魂的负荷就会很承重，也就不能够长时间附身。你还是好好想想吧，做个美少女，或者是魂飞魄散。”星流不付责任地说道。
　　我瘫住了，看来我必须做个女人了。女人？那不是还要嫁人生子？让我嫁给男人，然后……想得我浑身冒起鸡皮疙瘩，我一个男人，就算现在变成女人了，但是还是个男人心理，绝对不可以嫁给男人的！老天真的太爱捉弄人，我到底哪点得罪上天了？为什么要这样对我？哎，事到如今我也只有接受这个事实了，但是我绝不认命！我一定要找到恢复男身的办法！
　　见我不说话，星流又说道：“你也不用这么沮丧嘛，我可以教你修真啊，等你修炼成神了，那你就不用受到性别的限制拉！恩，就这么办了，我现在就为你筑基。”说着不等我回答，就射出一道光到我的身体上。我只感觉有一股能量在全身快速地流动着，流遍了我全身的每一个角落。慢慢地，全身的能量会聚到一起，逐渐形成了一个透明的人形。只不过是个很粗糙的人形形状，跟本看不出来是男是女。等等，这人形不是在我体内么？我怎么能够清楚的看见体内呢？难道这就是所谓的内视么？哈哈，我应该算是开始修真了，以后就可以成仙，然后还可以成神。神耶，那多爽啊！想干什么干什么，谁拦你？那样就不用害怕被人欺负拉，有力量就是好。
　　我正在幻想着，突然却传来了星流的喝声：“不要胡思乱想！安静下来，集中精神，试着控制体内的真元！”
　　听了她的话，我赶紧集中精神，不敢在乱想了，她可是能够知道别人的心里在想什么的，老是被她偷窥内心的想法，真是让我很不爽，可是我又没有办法，谁让她是神，而我只是个普通人呢？我只有按照她所说的去做了。
　　我试着控制体内流动的真元之气，试着让它们按照我的意愿流动，虽然刚开始还没办法控制住，但是渐渐地我感觉那真气和我的意识融合了，可以完全按照我的思维运转，体内那个人形似乎就是我的灵魂一般，只要注入精神，就可以随意地指挥那人形收放能量真元了。我不禁感觉非常兴奋。
　　“好了，你的筑基已经完成了，我还顺便把你的境界提高到了元婴期，你已经算正式踏入了修真的殿堂！以后的就要靠自己来修炼了！我虽然能够帮你进一步提升力量，但是那样对你的修为不利，搞不好还会产生副作用，所以我就不再帮你提升了，还你自己慢慢修炼的好。”星流受回功力，然后对我说道。
　　“啊，我现在就到了元婴期了啊？”我也看过一些修真的小说，到达元婴期才算是真正的开始了修真。好像到了这个时期就可以长生不老了吧，那我这个绝世美女的身体也就永远都不会衰老了，也就是说我永远都不会再死了。哇哈哈哈哈，爽啊！只是我被捆在了这个绝世美女的身体里，不能够做回男人了，拥有无限的生命也只能孤单地生活啊，要是我能够有个男人身体，然后再占有我这个绝世美女的身体，啊哈哈，那该有多啊！哎，我也只能这么白日做梦了。
　　“呵呵，是啊，修真共分为筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘十一个阶段，每个阶段又分为初、中、后三个时期。修真着到了元婴期才算真正踏进了修真的殿堂。你修真已经到了元婴初期，后面的修行就必须要靠你自己了。现在要做的是尽快掌握你现在的力量和境界。这个储物戒指给你，里面有很多我以前的修炼功法以及一些乱七八糟的物品，你可以按照里面的功法来修炼。里面还有些法器和仙器，你也可以按照玉简上面的说明来使用，其他的东西你就自己看着办了。至于玉简，你只要注入神识就可以清楚里面的内容了。我能帮你的也就这么多了，以后的路还是要你自己来走。”星流给我耐心地说道。
　　她真的是在关心我，尽最大的努力在帮我，虽然我现在变成了女人，但那也不是她的错，如果没有她，我恐怕早已经魂飞魄散了，哪里还能够活到现在。我觉得鼻子有些酸，好想哭。我赶紧平静了一下心情：“真是谢谢你了，星流，不是你，我不可能还活着。”
　　星流轻轻一笑：“有什么谢不谢的啊，你无意中到了这里说明我们有缘嘛，也许是命运安排我来帮你的呢！呵呵~！”
　　我把储物戒指戴到左手中指上，我猛地发现，自己现在还是裸体！忍不住看了看自己这诱人的女体，心里的感觉怪怪的。我不好意思地问星流：“那个……你能不能给我弄件衣服来穿？”
　　星流听了我的话，噗嗤一声笑出声来：“你还要什么衣服穿呀？呵呵，这里又没有别人，害羞个什么，你本来还是个男人呢！”
　　“那个……话是没错，但是也不能老是这样裸着身体吧？”我无语了，难道真要天天这么裸体地到处溜达？
　　“呵呵，其实本来就没有什么嘛，这里也就我们两个，没什么好害羞的。你要实在想穿衣服，你那戒指里有，你可以找一件出来穿上呀！”星流又笑着说道。
　　啊，这戒指里连衣服也有？赶紧把心神沉进戒指里去寻找。找了半天，竟然发现里面的衣服全是些千奇百怪的女装，大多都是类似中国古代的古女装，还有些是从来都没见过的奇特衣服。女装……哎，还是得穿啊，谁让我现在是个女人的身体。找了一件和星流所穿差不多的轻纱女装。汗……我真的要穿这个么？可是也没办法，不穿又不行，只好硬着头皮穿了。
　　拿着衣服看了半天，我竟然发现我不知道这衣服该怎么穿。我只好把衣服翻来翻去，看看怎么穿。我可不笨，只是女装……还是古代女装，你叫我怎么可能会知道如何穿？
　　星流看出我不知道怎么穿这件衣服，就走过来从我手中拿过衣服：“呵呵，你还不知道怎么穿吧？那我来帮你穿好了，你好好看着，以后还得自己穿！别忘了你现在是女人，肯定是要穿女装的！”说着她把衣服抖开，然后帮我穿衣服。
　　终于把这件麻烦的衣服穿好了，星流又拿出那面大镜子让我看看自己的样子。其实不用看我也猜得到了，除了惊艳，还惊艳。这样子要是走到大街上，恐怕所有男人的时间都会停止了。所有的女人恐怕都要去跳河自杀了，当然没有自卑心的除外。
　　“嘿嘿，你样子真是太完美了，我都恨不得咬你两口！”星流咯咯笑道。
　　“哎……这个样子我都不敢见人了。被男人看见我就完了，被女人看见我死定了。”我叹道。
　　听了我的话，星流发出一连窜的娇笑声：“你怕个什么，你现在可不是普通人了哦，除非是修真者，普通人跟本没能力对你怎么样的！恩，对了，你也该重新取个名字了，你以前的男人名字当然是不能再用的了！”
　　虽然有点不愿意，但我确实该重新取个名字了，还必须取个女名，哎，我怎么这么命苦呢！想了半天，我也不知道叫什么名字好。
　　“你想不出来叫什么名字好么？那我帮你取吧！呃……我叫星流，那你就叫星琳好了！你说这个名字好不好听啊？”星流兴奋地对我说道。
　　星琳，这个名字还不错。“恩，这个名字挺好的，就叫这个吧。”其实我也无所谓叫什么了，不过是个名字。
　　“那好，你以后就叫星琳了！星琳，你准备以后去哪里修行呢？”
　　“修行？我不知道，我看我就在这里修行好了！”这里的景色真的是太美，就在这里生活好了。
　　“那可不行啊，隐居修炼虽然是必要的，但是更重要是历练，只有两样结合起来，你才能够快速提高境界的！所以，你必须出去历练！”星流说道，“我送你去一个修真者比较少的星球，你就在那里慢慢进行历练吧，等你成神以后再回来找我好了！”好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四章 初入异世
　　(起0L点0L中0L文0L网更新时间：2006-5-9 15:22:00　　本章字数：2893)
　　“真的要让我离开这里？可是我……”我还真不愿意以现在的样子到人间社会去，我更希望就这样留在这里修炼，这里可是仙境，能够每天呆在种美妙的地方，那是一件多么美好的事情。
　　“恩，是的，你必须离开这里。这个星球也只适合我这样的神人在这里潜修，修真者在这里修炼进度非常缓慢，所以这里不适合修真者。我在这里已经呆了几千年了，过段时间我可能要出去游历。所以你呢，还是到有普通人的地方去好些。”星流说道，“你现在就好好准备一下吧，我马上就送你走。”
　　“啊，这么急啊？不能过两天再走吗？”我真的是不想走啊。
　　“呵呵，你现在也有了无尽的生命，还在乎那点时间么？以后做什么事情你要自己小心了，修真的路程可是很漫长的。好了，你准备好了吗？我要开始了。”星流看着我微微笑道。
　　哎，还是得走了，我还真有点舍不得星流和这里的景色。我依依不舍地看了看星流那天人一般的容貌，把她永远记在了心里。然后又望了望四周远处的美丽景色，不知道还有没有机会再回来，心里升起一股怪异的感觉，刚刚重生又要离别，我才发现我自己原来也是这么的多愁善感。哎，我轻轻地甩了甩头，让心情平静了下来：“好吧，我准备好了。”
　　“那我开始了，希望你到那边后能够好好的生活。”说着扬手打出一道金光将我包围住。紧接着金光越来越明亮，最后变得非常刺眼，达到最强烈的时候，猛然消失得无影无踪。
　　星流呆呆地看着金光消失都的地面，嘴里喃喃地说道：“我已经按照约定把他送到那个星球去了，剩下的就要看他自己的了。”说完，星流轻叹一声，无声无息地消失在了原地，一切又恢复了平静，仿佛从没有发生过任何事情。
　　********
　　金光把我团团包围住，我只感觉眼前猛地一黑，就进入了一个完全黑暗的世界，根本看不到一丝光芒。
　　但黑暗并没有持续很久，没一会儿，我的眼前又明亮起来。我望了望四周，周围全是茂密的树林，密集的树叶把光线完全遮住了，地面上甚至看不到光斑。我又向远处看去，这似乎是一片很大的森林啊，前面除了树还是树，根本看不到尽头。
　　我记得元婴期的修真都是可以自由飞行的，甚至都不需要踏着飞剑。不行，我必须学会飞行，否则我是很难走出这么大的一片森林了。
　　我四下里看看了周围，不远处的几棵树非常紧密地靠在一起，那块位置倒是不错。我走过去，在树下盘膝而坐，将戒指里的几个修真玉简全部看了一遍，然后开始入定修炼，心神沉入元婴，催动着真元之力的流动。
　　根据功法的修炼，我知道我现在的已经是真正的元婴初期了，我也拥有着强大的真元之力，我现在唯一的缺陷就是活用，我还没有把这些力量完全变成自己的，所以我现在要做的就是控制自己的力量……
　　睁开眼睛，我已经发觉我全身充满了力量，而且精神也出奇地好，难道这就是力量的感觉？这种感觉真的很不错。我放眼向远处望去，我惊喜地发现我的视力竟然可以清楚看到几公里外的事物。我轻轻地提身而起，身体就这么飘了起来，这回我算是真正的能飞了，虽然我明白自己还有很多不足的地方，但是我已经能够初步控制自身的力量了。
　　我缓缓飘落，双脚着地，我突然发现我的感觉也非常灵敏，此时此刻，在我不远处的周围，竟然隐藏着许许多多的野兽，它们正一步一步地向我靠近。
　　野兽吗？要是以前我肯定会被吓死，可现在的我已经不是从前的我了，区区一群野兽又能把我怎么样？我就算再不济也可以飞上天逃走吧！
　　我就这么站在原地，等着这群野兽的到来。没一会儿，野兽群终于出现了。我这时才发现，这些野兽还真是奇形怪状，有的似狼非狼，有的似熊非熊，还真是什么样的都有了。
　　我扫视了一圈，这群野兽竟然排地这么整齐，在我的面前形成了一个比较大的半圆形包围圈，难不成它们也是有组织的？
　　这个时候，对面的兽群竟然分开了，留出一条长道。没一会，一头巨大的银狼缓缓地走出了兽群。
　　我晕，世界上竟然还有这么大的狼，两米多高，五米多长，一身银色的毛，闪闪地发着银光，其威势就足以吓死胆小的人。
　　巨银狼立在兽群的最前方，用它那闪着银光的眼睛看着我，一看就知道这只银狼肯定是就是兽王了，就凭它那个样子，它应该这里所有的野兽中最强的了！我刚刚才能够完全控制力量，还真是想试试我的力量呢！
　　“人类，你为什么闯入死亡森林？”巨银狼竟然开口说话了。
　　我呆了一呆，真想不到这只狼竟然还会说话。不过想想也是很正常的，许多神话里的神兽魔兽，都是会说话的，而且智力也不差。看来它绝对不是普通的野兽了，胆愿它不是传说中的神兽，否则的话那就难对付了。
　　“非常抱歉，我并不知道这里是什么死亡森林，我不过是路过此地而已，若有打扰的地方，还请多对见谅。”虽然很想试试力量，不过我并不好战，能够和气地解决问题才是最好的，毕竟它们并没有主动攻击我。
　　“是这样的吗？我们已经在这里观察你七天了，你的修炼方式很奇特。”巨银狼缓缓说道。
　　七天？这么说我刚才入定修炼了七天？我还以为只有几个小时呢。看来以后修炼要小心点了，修真真的没有时间的，随便入定一下都可能过了几个月甚至几年的时间，说实在的，我这七天已经算是很少的了。
　　“真是抱歉，我路过这里，看到这里很不错，所以就在这里修炼了一下，如果打扰到你们了，请你们原谅，我这就离开这里。”我再次向它们道歉。
　　“你也不必道歉，我只是发现你的修炼方式非常奇特，从你身上的气息来看，你不是个普通人。我想知道的是，你到底是什么人？”巨银狼问出了正题。
　　原来如此，它是想知道我是什么人，如果我猜得没错，它很可能以为我是神，所以才这么顾及我，否则的话，刚才就直接向我进攻了。
　　“我确实不是个普通人，只不过是比普通人强些罢了，也没什么特别的，刚才那种修炼方式是我师傅教我的。说实在的，我是初到这片大陆，所以对这里的一切很不熟悉，自然你们也不可能知道我的修炼方法了。”我解释道。
　　“原来如此，这么说你应该不是这个大陆的人了。但是如果不是这个大陆的人，那只有两种可能性了，一是魔界的人，二是神界的人，不知道你是属于哪一界呢？”巨银狼双眼盯着我，似乎想把我看穿。
　　魔界神界？它恐怕早就在怀疑我不是人类，而是神或者魔了。这里的神族不知道是什么样子的，要是和星流这个神人比起来，会是谁强呢？我还真有点想见识一下神族的人了。
　　“我不是魔界的人，也不是神界的人。我只能跟你说，我是从很远的地方来到这里的。”我轻轻地说道。
　　“很远的地方？从你的气息来看，你不是人类。”巨银狼似乎还是有点听不懂我的话。
　　“我当然是人类了！只不过不是普通人而已。”我道。
　　“不可能，人类不可能会有刚才那样的力量和气息，就算是被称为接近神的人类----剑神，也不可能拥有那么强大的力量和气息。从你的气息和能量来看，你应该是神！”巨银狼终于说出了它的想法。看样子，它可能以为我说的很远的地方就是神界了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第五章 力战兽王
　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2006-5-10 7:36:00　　本章字数：2706)
　　“你错了，我真的不是什么神，也不知道什么神界在哪里。”我已经知道，我现在是不可能跟它说清楚的我事情了，它的理解范围只限于这个星球，也就是人神魔三界的事情。而我来自外星球，它自然是无法理解的。
　　巨银狼用它锐利的眼睛盯着我，又说道；“如果你不是神，那难道你是魔？”
　　我真的是无语了，我根本和它说不通。“你能不能不要管我是什么人？我只能说我确实是人，只不过不是普通的人罢了，什么神魔之类的，我真的是不知道。我知道我闯进这里，打扰到了你们，我这就离开这里了，行吗？”我有些不耐烦了。
　　“等一等。”巨银狼又叫住了我，“我想请求你一件事情。”
　　“求我一件事情？”真是奇怪了，它会有什么事情求我呢？
　　“是的。”
　　“什么事情，那你就说吧。”不管什么事情，只有看看再说了。
　　“我想看看你的实力，所以，我希望能够跟你较量一下。”巨银狼终于说出了它的要求。
　　“你竟然想跟我较量？”我真是惊讶。
　　“是的，我感觉得到你身上的巨大能量，这样的力量只有神才拥有的，我已经千年没有见过神了，我想知道我这个全大陆唯一的SS级魔兽的力量和神到底有多大的差距，”巨银狼道。
　　我无语，原来它是想和神较量一翻。还全大陆唯一的SS级魔兽，应该是最高级别的魔兽了吧？估计力量也肯定不会差了，不知道我现在的力量能否轻易取胜，不过可以肯定的是，我绝对不会输。原来这里的野兽全都是魔兽，我还以为只不过是普通的野兽而已呢！
　　竟然想跟我较量，那就随它好了，我刚才就已经想试试我的力量了。
　　这时候巨银狼又说话了：“你准备好了没有？我要过来了。”
　　“好吧！那你尽管放马过来吧！”我顿时来了兴趣。
　　听见我肯定答复，巨银狼已经开始冲了过来，在即将接近我的，突然又猛地一跃跳到了空中。它在空中张开了它那血盆大口，喷出一个大火球向我砸了过来。原来它还会魔法，确实是不容小视。在大火球即将击中我的一刹那，我也一跃而起，高高地飘向了空中。
　　火球砸中了我刚才所站的位置，发出一声巨响，瞬间爆炸开来。此时巨银狼又冲了过来，再次一跃而起，扑向了还在半空中的我。
　　看来它的实力也不怎么样嘛！这次我都懒得闪避了，准备接下它的攻击。只见巨银狼在空中扬起前抓，向我猛劈而来。我轻轻地伸出右手，接住了它这看似全力的一击。
　　就在我接住的一刹那，我突然感觉手臂上传来一阵强大的压力，我赶紧加强了真元之力聚集到右手。我还是大意了，巨银狼并不是我想象的那么弱，刚才这一击的力量非常强大。
　　虽然我加强了真元之力，但是那强大的压力和冲击，还是迫使我向地面倒退过去。
　　落到地面，我又仓踉地后退了几步才稳住了身形。右手已经有些麻痹了，没想到这巨银狼的力量也不差，刚才那一击差点就让我受伤了。
　　看见巨银狼又再一次冲了过来，这次我绝对不能大意。面对着冲上来的巨银狼，我第一次爆发出了气势，强大的风暴以我为中心，迅速扩展开来，周围的魔兽全部迫于压力而后退数步。
　　巨银狼的身体，也瞬间放出了一股气势，仍然向我冲了过来，而且我还发现它的嘴里开始冒着闪电，估计它又要用魔法了，这次我决定一击取胜。
　　我记得玉简里又一招叫做天雷决，似乎是比较简单的一种攻击法术。只要聚集足够的真元之力就可以施放。我的手中迅速地聚集起真元之力，按照特定的功法压缩，而此时天空也顿时阴了下来，开始变地乌云密布，黑云翻滚。我抬起聚集了真元之力的左手，瞬间一条巨大的闪电劈了下来，正中我的手心，闪电消失，我的手中出现了一个闪着电光的白色光球。
　　天雷已经完成，我轻轻地把光球对着巨银狼仍了过去。这时候，巨银狼也从口中喷出一道极粗的电光，击中了我仍出去的光球。然而，光球却没有受到任何的影响，继续向巨银狼砸去，巨银狼所喷出的电光，根本无法抵挡光球的前进，巨银狼明白无法抵挡，赶紧后退一步，向后空越去。
　　光球砸中地面，发生了巨大的爆炸，刚刚越上空中的巨银狼并没有离开多远，也被爆炸所波及。被冲击上了高空，然后又重重地摔了下来。
　　一切平静下来之后，光球砸中的地方出现了一个直径数米的大坑。
　　看到这些，我不禁满意地笑了。这就是修真者的力量了，其实这还是一小部分。那要是修炼成神了，力量该强大到什么样子呢？
　　巨银狼慢慢地从地上爬了起来，刚才的一个天雷决差点让它身受重伤，还好它跑得快，只是被重重地摔了一下，并没有什么大碍。
　　只见巨银狼缓缓地走了过来，趴在了我的面前：“你的力量非常强大，我输了，以后你就是我的主人了，请跟我签定契约。”
　　“契约？”我懵了，契约是什么东东？
　　“对，签定契约之后我就是你的随从，也可以说是宠物。而且我的生命也会跟你联系在一起，你死了我也会死，但是我死了却对你没有任何影响。”巨银狼说道。
　　“你就因为打输了就要跟我签定契约？这样对你似乎恨不公平。”真是奇了。
　　“这是我自愿的，你的力量有一种让我臣服的感觉，所以我决定认你做主人。希望主人你能够答应我的要求，我们本来就是神的奴仆，主人你的力量绝对不神差，你不跟我签定契约，我可能被别的有着邪恶之心的神魔所利用，相信你也不想看到我被人利用吧？”巨银狼正经地说道。
　　“这样啊……哎，竟然这样，那好吧。我现在该做？”做我的宠物总比被坏人利用去做坏事强吧。
　　“你滴一滴血到我的额头上，然后念：以兽神的名义，我与银狼签定主仆契约，我为主，银狼为仆！这样就可以了。”银狼说道。
　　我走到银狼前面，它已经趴在地上，把头放得很低了，尽管如此，它的额头刚好到我头顶。伸出手，我咬破了食指，把一滴血滴在了银狼的额头上，然后照着它刚才所说的念道：以兽神的名义，我与银狼签定主仆契约，我为主，银狼为仆！
　　念完，只见银狼的额头闪出一点轻微的白光，然后我滴在上面的血液就完全渗入了银狼的额头里面，最后出现了一个红色的圆圈，但很快又消失了。
　　“好了，主人，契约签定完成，您现在就是我的主人了！”这时候银狼说道。
　　“恩。对了，你身体这么庞大，跟着我好象不大方便吧？你能够变小点吗？”它这个样子要是跟我到城市里去那还不把人吓死。
　　“这个您放心！我可以变化成普通的宠物兽的样子，而且还可以变得很小！”说着，银狼站了起来，然后它的身体突然开始缩小，最后竟然缩小到我的手掌那么大，变成了一只很小的银毛小狗。汗，它竟然能变得这么小。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第六章 小银诞生
　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2006-5-10 17:13:00　　本章字数：2778)
　　我轻轻地抱起这只超小型的小狗，抚摸着它，还真是蛮可爱的嘛。“呵呵，这样个样子真的是太好了！恩，我应该给你重新取个名字了！叫什么呢？”一定要给它取个名字，没名字那可不行啊。
　　“还是……不要再取名字了吧！”银狼楞楞地说道。
　　“那怎么行？你现在的样子总不能叫你银狼吧？有了！就叫你小银吧！呵呵，不错吧？”我笑道。这个名字还真是适合它，谁让它全身都是银色呢！
　　“小银？”小银？小淫？银狼狂汗……“不要，这个名字不好！”
　　“这个名字蛮好的呀！也蛮适合你的，你一点都不喜欢吗？”我强忍住笑。
　　银狼心里有苦说不出来，都有些后悔这么就认了这么个小丫头做主人，现在也只能算自己倒霉了……
　　“小银，小淫？呵呵，就这么决定了！以后我就叫你小银了！”谁会想到我把魔兽之王叫做小淫，我真是越想越觉得这个名字非常适合它，我差点就要狂笑出声来。
　　终于完全忍住了，算了，我也不再逗它了，反正它以后就叫小银了。这个森林好象叫做死亡森林，这名字听起来还真是蛮有震撼力的啊……
　　看看周围，刚才那些猛兽竟然全部都不见了，就好象它们刚才都没出现过一样。
　　“我刚才就已经让它们全部离开了。”这时候小银发话了，它已经看出我疑问。
　　“哦，那更好了，我们也该走了。”我抱着小银就上路了。
　　******
　　“小银，你带路，我要去最近的城市。”我可不了解这里，只有叫小银带路了。
　　“这死亡森林是非常大的，要走出去，最少也要一天一夜，而且这里面是很容易迷路的，你应该会飞吧？为何不直接飞出森林去？”小银说道。
　　“飞？”这是个不错的主意，虽然我已经会飞了，但是我还没试过长时间的飞行，“也好，不过你要给我指明方向。”
　　“好的，最近的城市就在西边，如果是步行，一天一夜时间可以到达，这还是在不迷路的情况下。”小银说道，“这死亡森林魔兽众多，而森林又阴森诡异，所以大多数人都是不敢来这里的，我们也不愿意受到打扰，如果有人来捣乱的，我们就绝不留情地干掉入侵者。”
　　“呵呵，这森林是你们的家，你们自然不希望外人进来。不过，如果是误闯进来的还是应该饶过他们，让他们回去就行了。”我抱着小银飘上了空中。
　　“你也别小看我们魔兽了，有的时候我们比人类更加仁慈。”小银一本正经地说道。
　　“仁慈？”我真的有些想笑了，魔兽还讲仁慈？
　　“说到残忍，其实最残忍的还是人类，他们自相残杀，争名夺利，为了自己的目的不择手段，这可是血一般的事实。精灵族就深受人类的残害，目前族人都所剩不多了，也只敢隐居在深山老林不敢出来了。”小银的眼里竟然透着忧伤。
　　想不到这个小银竟然还这么多愁善感啊？“精灵族？人类为什么要残害精灵族啊？”为达目的，不择手段，这确实是很多人的做法，不过精灵族又有什么呢？
　　“精灵族的精灵都是长得非常美丽的，许多商人为了赚钱，就对精灵族的精灵进行抓捕，然后卖给有钱的贵族做奴隶，做宠物。这就是人类的罪行！”小银愤恨地说道。
　　原来还有这种事情，哎，人类啊，就是改不了贪恋。“那些人都是些人渣，坏事做多了，迟早都是会受到报应的。”听了小银讲的这些，我真的也有些愤怒了，如果让我碰到那种人，我绝对会让他们知道什么叫做报应！
　　“小银，给我讲讲这片大陆上的事情好吗？”见小银不说话了，看着远方距离森林的边缘还有段距离，我只好找个话题解闷。
　　“这个大陆叫做米特拉斯大陆，传说是几万年前创世神所创造的。在大陆的边缘，有两个以结界而形成的世界，那就是魔界和神界了。千年前，三界完全相同，造成了三界大混乱，魔界不少搞级魔怪都来到了人界进行大肆破坏，魔族跟神族的矛盾也正式激化，展开了大战。可怜的人界因为不少高级魔怪的破坏，使得人类伤亡惨重，而神族与魔族大战，根本没心思去顾及人类。直到神族尽全力将魔界的通道完全封闭之后，才有机会来帮助人类，而此时，人类伤亡惨重，不过在和魔怪的战斗中，人类也表现出了强大的力量，竟然合力消灭了唯一的一只魔界顶级魔怪，剩下的高级魔怪对于神族来说根本就是轻而易举地就可以消灭了。不过在神魔大战中，神族也是元气大伤，解决人界的高级魔怪之后，就回到神界修养了，至今都没有任何神再来过人界。”小银跟着讲解着大陆的历史。
　　“哦？魔界的魔怪？那和你们魔兽有什么区别吗？”魔怪不就是魔兽么？ 
　　“当然有区别了，魔怪生长在魔界，它们是真正的怪兽，论实力在我们魔兽之上，我们魔兽则是由一般的野兽演变而来，也受了魔界的魔气的影响，所以才变成了今天的魔兽。”小银解释道。
　　原来是这样啊，原来小银也不过是普通的野兽变来的。不过它能变得这么强真的是很不错了。   
　　看到即将到达森林的边缘了，我没有再说话，继续向前飞去，最近的城市，应该不远了。前面就出了森林了，我都可以看见一条长长的大路了，现在我已经可以自由地飞行了，想到哪里都是很方便，拥有力量的感觉就是好啊。
　　宽敞大道上，一个角色美女正用着很不幽雅的步伐走着，肩膀上还趴着一只小狗。不用说，那个就是我拉！到了大路上我就没有继续飞行了，要是让人看到了可不好，所以我准备沿着这条大路徒步走去，按照小银所说，路的尽头就是城市了。
　　开始还一路上都看不盗人，可没多久终于看到人……不过，这些人看起来有点不对劲，他们不知道从哪里冒出来的，一出来就是上十个人把我团团围住了，一个个都还带着邪邪的笑容。看到他们的着装和表情，我脑海里突然冒出两字----“强盗”。
　　看到他们一个个那种又色又邪的笑容，我更加确定自己的想法了。我现在可是个绝世美人，这帮强盗不用说，肯定是想劫色了。不过。我可不是普通的女人！先不说我修真的实力，就小银这只魔兽之王就足够干掉他们了！他们想打我的主意，那不是在找死吗？
　　我冷冷地扫视了一圈，这时候，却听见一名强盗说道：“好漂亮的小妞啊，我还是第一次见到这么漂亮的小妞呢！今天真是老天眷顾我啊！哈哈哈哈~~~~”
　　旁边一个也跟着附和道：“是啊，老大，这小妮子美得惊人，刚才兄弟们都看傻了眼了，看样子她可能是老天赐给老大的仙女了！”
　　先前说话的老大听了，高兴地说道：“恩恩，应该就是这样了，今天我一定要好好地享受一翻！放心，也绝对少不了弟兄们的好处的！”
　　强盗们听了老大的话，一个个都欢呼起来。想不到我还真是运气啊，来到这片大陆碰到的第一个人竟然是一帮想对我不利的强盗。不过，今天他们得认灾了。
　　在手下们的欢呼之下，那个老大竟然向我走了过来。看看他大约30多岁的样子，还留着不算长的胡子。看他那个样子就知道不是个好东西！好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第七章 帝都亚罗
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2006-5-11 8:05:00　　本章字数：2610)
　　“嘿嘿，小妞，老天把你赐给了我，是你的福气啊！呵呵，跟我走吧，我一定会好好待你的。”强盗老大痴痴看着我。
　　我听了真是想吐了，好恶心啊。“滚开点！”我冷冷地道。
　　听了我的话，老大楞了一下，半天才反映过来，一副无赖的样子说道：“哟，脾气还挺大的嘛！我喜欢……”说着竟然一下子就向我扑了上来。
　　我吓了一大跳，刚准备躲开，就看见扑上的强盗老大竟然自己倒飞出去了。原来小银已经先我一步，刚才它跳上前去，猛力一撞，就把那个强盗老大给撞飞了，落地的后的小银已经恢复成原形。
　　所有的强盗看到突然出现了一只巨大的银狼，都楞住了，都知道发生什么事情了。在他们还没反映过来的时候，小银喷出了一颗超大的火球，顿时所有的强盗都被火海淹没了，就连他们老大也不例外。可怜的强盗们还不知道是怎么回事，就已经下地狱去了。
　　火海消失之后，地面上什么也没有留下，所有的强盗都被烧成了灰烬。第一次看到杀人，我的心里感觉有点怪怪的。不过想了想，这些强盗也是死有余辜，不杀他们，他们就会对我不利的！这里不同于地球，强者就是可以欺负弱者，也没有人会去管。要生存就要有实力，只有强者才能生存下去。
　　小银这时候已经变回小狗的样子又回到了我的肩膀上了。我也稍微整理了一下思绪，继续向前走去。
　　没多久，终于看到城市了，不错，这城市看起来挺大的，有点像古代的城池，但建筑更加漂亮。第一次见到这样的城市，感觉真是新鲜，我迫不及待地想进城去看看。不过，我现在的样子好象太引人注目了，就这样进城恐怕会引起很多麻烦啊，哎，我该怎么办呢？
　　对了，戒指里有很多衣服，我可选一件普通点的，然后再把脸遮住，那就没什么问题了。说办立刻就办，不过，我又发现了一个问题，里面衣服确实多，可是每件都是非常的漂亮，我真是郁闷，没办法了，还是穿身上这件吧，另外再找个头巾把脸遮住。准备好了，我想这样应该没什么问题了吧，虽然身材看起来也非常不错，不过看不到脸也就不是那么吸引人了。
　　走上官道，随着人群进了城，果然注意我的不是很多，大多只是看了两眼就把视线转移开了。嘿嘿，计划成功！
　　这坐城市的名字叫做亚罗城，听说还是什么亚斯多王国的都城，竟然是都城，肯定比一般的城更加繁华了，我倒是想好好在这里游玩一下。
　　我慢慢地走在街道上，看着两边做着各种生意的小滩，发现这里还挺繁荣的，叫卖声不断，停下来看商品的人也很多。
　　刚走不远，我突然感觉有一只手抓住了我的右肩（小银一直都趴在我的左肩膀上），我吓了一跳，赶紧闪开几步，甩掉了那只手。
　　回头一看，竟然是一个青年，长得也还算英俊，不过看到他那种眼身，我就很不舒服，明显是个色狼，身边还跟着两个大汉，似乎是他的手下。估计他只看到我身材就起了色心了，对付这种人，就是要让他知道厉害，否则他永远都会来找你的麻烦。
　　“呵呵，小姐，你可以把你的头巾摘下来吗？”那青年竟然对我和气地说道。
　　“我为什么要把头巾摘下来？”我没好气地说道。
　　青年似乎没想到我会这么说，有些惊讶地看着我，不过神态马上又恢复了平静：“本公子想请小姐吃顿饭，不知道小姐是否愿意？”
　　“对不起，我还有事，现在必须走了。”我说完转身就走。
　　我刚走两部就被青年带来的两名大汉快步追上来挡住了去路。这帮家伙，真是太目中无人了，估计又是什么大有家世的公子了，否则也不会这么嚣张。
　　“臭女人，我们家少爷这么低声下气地跟你说话，你竟然这么不识抬举。”其中一个大汉竟然对我怒声说道。
　　“告诉你，我们家少爷看上的女人还没有哪个跑得掉的！”另一个也跟着说道。
　　“滚开！”我冷冷地说道。
　　两名大汉听了我的话，楞了一下，才说道：“竟然你这么不识相，那就别怪我们不客气了！”说着竟然上前来抓我。小银正要上前，我赶紧制止了它，怕它突然在这大街上变身露出身份那可就不好了。
　　面对着向我抓过来的大汉，我轻轻地后退了两步，躲过大汉的手，可没想到他手风一转，竟然抓住了我那已经飘起来的头巾一角，然后一拉，头巾就这么给他拉了下来，此时我的容貌就完全暴露出来了。
　　顿时，所有的人都呆住了，就连那名还拿着我的头巾的大汉也站在原地傻傻地看着。一边的青年也两眼痴痴地盯着我，似乎都忘记自己是谁了。刚才的围观者全部呆呆地看着我，不少人还流着口水，周围很大一片几乎完全窒息了，安静得可怕。
　　我没有注意周围的情况，走到那名大汉的面前，一把抢过头巾，狠狠地瞪了他们一眼，然后戴好头巾快速地走开了。所有人都沉浸在我的影子里，根本没有注意到发生了什么事情，也没有人跟上来，两名大汉和那青年都依然楞楞地站在原地。
　　真是郁闷，竟然引起了骚动，我真是太不小心了。我是不愿意当着这么多人面拿出实力，否则他们能在我面前这么嚣张？哎，不平凡的人想装得平凡一点还真是难啊。
　　走过两条街道，天色也不早了，我准备找个客栈休息休息，但是又想到我没有钱，没钱可是什么事情都做不了啊。我只好到手镯里找了找，发现里面还竟然有许多珠宝，连金条都有，哈哈，那这回不用愁了，有了这些，恐怕国王都没有我富有。刚好发现前面有家当铺，我就赶紧走了进去。
　　走到柜台前，拿出一根金条，直接就丢给了店员：“这个能换多少钱？”
　　那店员一看，眼睛都直了，估计他这辈子也没见过这么大的金条了。“我去问问老板……”说着，他小心抱着金条跑进屋去了。
　　没一会儿，一个老头跟着那个店员一起出来了，老头的手里正捧着我的金条。“这金条大约可以换五十个金币。”那老头小心地捧着金条对我说道。
　　“五十个金币？”我虽然不知道这里的经济情况，但看那老头的样子的我就知道他肯定是在吭我，不过我也懒得跟他计较，反正这金子都是星流给我，乱用了也没什么。虽然我原来还是很喜欢钱的，如果是在地球上，我肯定会跟他讨价还价，但是现在的，对于金钱已经没什么兴趣了。对我来说，要得到金钱是非常容易的事情，毕竟我已经是修真者了。
　　“五十就五十吧。”我已经无所谓了。
　　听了我的话，那老头赶紧取出五十个金币递给了我，还送了我的一个钱袋帮我装好，一看就知道他是很怕我反悔啊。我已经懒得去管这些了，看也没看，拿了钱袋就走了出去。好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第八章 皇家学院
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2006-5-11 17:32:00　　本章字数：2890)
　　有了钱，我立刻找到了一家客店住下了。这里的客店还算不错，第一次住这种完全不同的旅店，真是让我新奇。
　　我叫了些吃的，虽然说修真者可以不用吃东西了，但是吃些美味也是没有坏处的，我毕竟还是刚刚从普通人开始修真的，吃饭的习惯也不是那么容易就能改掉的。
　　我和小银一起美美地吃了一顿，好爽啊，这里的食物也非常不错，比我在学校食堂里吃的东西好吃多了……
　　吃饱了，小银就开始趴在桌子上睡觉了，我则盘膝坐在床上，准备修炼一下。我沉入心神把几个玉简又仔细地一一看完，并且默记于心。内容还不少，有各种法术和道术的修炼方法，还要一些法宝的修炼方法，以及少数修真典籍。
　　星流早已经帮我筑基好了，甚至快速地把我的境界提高到了元婴期，但是境界增长的速度太快并不是件好事，我现必须进一步稳定和提高的我真元之力。
　　修真的功法其实只能到元婴期，元婴期之后基本上都不是靠功法来修炼了，主要是靠历练和自身境界的领悟。所以，修真到元婴期并不难，但是能到大乘期的人确实微乎其微的。
　　我把心神沉入元婴之中，指导着自身真元力的流动，完全进入了入定的状态……
　　******
　　睁开眼睛，我感觉自身的元气又提高了，由于有了境界，修炼起来还真是快捷，经过这次的修炼，我应该算是真正的元婴期初期的修真者了。不过现在还没有机会去修炼法宝了，只有等以后再说了，我可不想一个不小心就这么入定修炼了好几年，要真那样修炼我必须找个隐蔽的地方潜修。
　　我看到小银竟然还趴在桌子上睡着，这家伙还真是能睡啊。我走到桌子前面，伸手轻轻地抓了抓它的鼻子，看看这小家伙有没有感觉。小银的感觉还挺灵敏的，我抓了两下，它就醒了。
　　“嘿嘿，小银，你睡得好香啊？”我笑道。
　　小银没精打采地看了看我：“主人，你修炼好了啊？”
　　“恩，是的。对了，小银，现在是什么时候了？我练功练了多久？”我道。
　　“你昨天中午开始练的，现在都第二天下午了。”小银说道。
　　“啊，没想到我练了一整天了。那我们现在出去转转吧，呆在房间了这么长时间了，你也闷了吧？”我把小银放到了我的肩膀上，又扎好头巾，然后才打开房门走了出去。
　　在街上走了一会，突然发现有个大院子外面排了好长的队伍，我一时好奇，就走过去看了看。
　　今天是什么日子？这里怎么这么多人，不仅外面人多，里面也人多，而且这个大院门还好气派啊，两边围墙很长，根本看不到尽头，再抬头看了看门外的大牌子，皇家魔武学院，原来是所学校啊，看样子这些人是报名入学的了。
　　看了看人群，我无奈地摇了摇头，然后转身准备走开。对了，我为什么不去这个学校学习呢？我的大学生活可是还没开始就因为我意外来到这里而结束了，这里有这个学校我为什么不去这里来体验一下大学生活呢？恩恩，这是个不错的主意，就这么办好了！反正我也没什么事情可以做的。
　　不过，这人也太多了吧，排队这要排到什么时候去哦？不过也没办法，我可不好意思去插队，只好慢慢地排队了。
　　过了一会儿，我发现队伍前进得很快，刚才门外排的是长长的队伍，可没一会我就排到门里面去了。进去了才知道，里面有二十个报名点，十个是魔法学生报名的，十个是武接技学生报名的。
　　魔法和武技？我选择什么好呢？这两样我还都有点想学，可是……哎，算了，就报魔法专业吧。魔法对我来说更有吸引力一些，毕竟这是从来没接触过，甚至没听说过。
　　“姓名。”
　　“王……”不对，我现在已经不能用原来的名字了，哎，星流给我取名叫星琳，其实这个名字也不错，现在也只有用这个名字了。“星琳！”
　　“性别。”
　　“男……哦不，女。”看到那个记录员猛地抬起头，我才想起来我现在已经不是男生了……
　　“年龄。”
　　“18。”
　　“家住何处？”
　　啊，完了，我对这里又不熟悉，我……“我……我是从很远的小山村里来的……没见过什么世面……”我小声地说道，听起来就像是个美少女在可怜地乞求一样。
　　“是哪个国家的，叫什么村子？”
　　我汗，这人怎么这样？面对美女还这么严肃。
　　“这些无关紧要的东西就不用管那么多了，你继续登记后面的重要事项吧。”这时候，旁边走过来一个约二十多岁的女人，对那个记录员说道。这个女人看起来还是比较年轻的，也有些姿色，一身白色的魔法长袍，难道她是魔法老师？
　　“好的，风主任。”那名记录员又开始继续问我道：“以前是否学过魔法？”
　　“没有。”原来那个女人还是个主任，看起来好象挺厉害的嘛。
　　“有什么介绍信之类的东西没有？”
　　“介绍信？没有。”来这里报名还要介绍信？
　　“那好，请先交纳十个金币。”
　　我取出十个金币交给了他。“请拿这个到宿舍楼那边去登记吧。”那个记录员递给我一张纸说道。
　　“小姑娘，还是我带你过去吧，你可能不知道宿舍在哪里对吧？”一旁本来在看文件的风主任又纽过头来对我说道。
　　“啊，是啊，我不知道宿舍在哪里，那就麻烦您带我去了。”小姑娘？我昏啊，听起来还真有些不爽，可是又能有什么办法呢？谁让我现在是个女孩子……
　　风主任从记录员手里结果了那张纸，然后对我说道：“小姑娘，你跟我来吧。”
　　我只好跟着她去了，这个女人让我有种怪怪的感觉？她该不会对我有什么企图吧？算了，不去想这么多了，我现在都觉得了变成女人后，思维也变得更加丰富了。
　　“小姑娘，你这只小狗好可爱啊，你是养的吗？”风主任摸了摸小银笑着说道。
　　“啊，是啊，是我养的。”我也只好陪笑。
　　“呵呵，小姑娘你很害羞啊，干嘛用头巾遮住脸？”
　　“我……我不喜欢别人看见我的脸……”我都不知道该怎么说了。
　　“怎么了？难道你脸上有什么吗？让我看看你的脸好不好？”风主任温柔地说道。
　　虽然很不想让她看，可是我也不能老是包着脸吧？而且我现在到了学校，迟早还是要让人看到的。没办法，我只好把头巾拿下来了。
　　风主任看到我的脸一下子呆住了，不过很快就回过神来：“小姑娘，你真是漂亮啊，没想到世界还有你这么漂亮的女孩儿，我真是恨不咬你两口，要是我是男人该多好啊，呵呵。”
　　真说得我无地自容啊，我一个男人变成现在这个样子，我心里又怎么会好受？
　　“小姑娘，你叫星琳对吧？很好听的名字呢！”风主任的把我浑身上下都打量了几遍，才说道。
　　“恩……”
　　“呵呵，我跟你挺投缘的，我就帮你安排个好点的宿舍好了。恩~~~~我就安排你去单人房间吧，你觉得怎么样？这里的单间基本上都为富家子弟准备的，你有没有钱？如果你没有钱我帮你交就可以了。”风主任说道。
　　“那怎么行呢，我怎么能要您帮我付钱？我还有钱，单人房间需要多少钱呢？”我可不想随便就欠别人人情。
　　“还要另外再交十个金币。”风主任说道。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第九章 舍友小香
　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2006-5-12 8:06:00　　本章字数：2628)
　　也不过才十个金币而已，我好象还剩下三十多个金币，已经足够用的了。我拿出十个金币交给了风主任：“十个金币我还是有的，那就麻烦您帮我安排了。”
　　“呵呵，小琳，我以后就叫你小琳好吗？”
　　“当然可以。”
　　“小琳，我挺喜欢你的，你就叫我姐姐吧，以后要是有什么需要可以尽管来找我，我一定会尽力帮助你的！你说好吗？”风主任温柔地对我说道。
　　“好的，那我以后就叫你风姐姐了。”反正她是主任，多个能帮忙的朋友又何乐而不为？
　　“恩，呵呵，走，小琳，我带你去看你的房间。”风主任非常兴奋……
　　女生宿舍，一栋，二楼，208室，这就我的寝室了。一个房间一个洗手间，有床有柜有桌子有椅子，还算不错，床也挺大的，不过比双人床要小些。房间也不小，看起来也蛮漂亮的。住这里确实不错了，我开始觉得有些兴奋了。
　　“小琳，这里还不错吧？喜欢吗？”风主任笑道。
　　“恩，挺不错的，我很喜欢。”我说的是真心话。
　　“呵呵，喜欢就好。有什么需要就跟我说，我还有事就先走了哦。”风主任笑眯眯地说道。
　　“啊，好的，风姐姐你先去忙吧。”
　　送走了风主任，我关上门，就躺到了床上，没想到这床还挺舒服的嘛！真是好久都没有在这么舒服的床上躺过了。
　　这个风主任，看起来好象人挺好的，只是我有点想不通，我们根本就一点都不认识，她为什么要这么帮我呢？
　　这个时候，突然传来了敲门声。是谁呢？风主任才刚走，难道她又回来了？毕竟我才刚来这里，其他的人我又不认识。
　　我从床上爬起来，走过去把门打开，门外站着一个非常清秀的女孩，小小的脸蛋和鼻子，显出一副害羞的样子。
　　女孩看到我，先是愣了一下，然后才说道：“你好，我叫香琪，是你隔壁的舍友，请多多关照！”
　　“啊，你好，我叫星琳。”我忙道。
　　“呵呵，你真的好漂亮，看见你我都有些自卑了。”香琪笑道。
　　“呵呵，你也一样漂亮呢！”我道，“进来坐坐吧？以后我们也算是舍友了，应该互相帮助哦！”
　　“恩，那是肯定的。你可以叫我小香，我是魔法初级班的，今年17岁。”香琪走了进来，坐到床上说道。
　　“我也是魔法初级班的，我今年18岁。”我也坐到床上。
　　“呵呵，你比我大，那我就叫你小琳姐姐，你说好不好？”香琪睁大了眼睛说道。
　　“恩，当然好了。”看这个小女孩真的是蛮可爱的。
　　“小琳姐姐，你是一个人来这里学习的吗？你是哪里人呀？”香琪眨了眨眼睛说道。
　　“我是一个人来的拉，我一直都是住在深山老林里的，对外面事情知道的很少，还需要小香你多多指点哦。”我笑道。
　　“呵呵，我家就在亚罗城呢！有机会我带你去玩遍整个亚罗城！”香琪高兴地说道。
　　“好呀。”
　　“小琳姐姐，问你个事情……”香琪小心地问道。
　　“有什么事情你就说吧。”我道。
　　“你为什么长得这么漂亮啊？有什么诀窍方法吗？”香琪盯着我的脸小声地说道。
　　“这个……”昏，这个问题我怎么知道，总不能跟她说我这个身体是神帮我塑造的吧？这个丫头还真是……
　　“这个问题我也不清楚拉，生来就是这样拉！”我只好撒了这个大谎。
　　“小琳姐姐真是幸运，我要是有你那么漂亮就好了。”香琪说道。
　　我昏哦，我这叫幸运吗？从一个大男人变成这么个娇滴滴的美女，我心里不难受么我。
　　“呵呵，小香你也不比我差多少啊，你不用那么悲观嘛。”我笑道。
　　“呵呵，谢谢小琳姐姐的夸奖。现在已经到了晚饭时间了，我们一起去餐厅吃饭好不好？”香琪道。
　　“那好吧，我们这就去。”我没有去管还趴在床底睡觉的小银，香琪也没有注意到它。就让它继续睡觉吧，这家伙似乎自从跟我在一起之后就变得非常地贪睡了，谁会想到他曾经是威风八面的魔兽之王呢？
　　跟着香琪向餐厅的方向走去，这一路上引起的骚动不用我说了。两个大美女在一起走着，而且其中一个还是绝世罕见的极品中的极品（不是我夸自己，这是事实！哎呀，谁打我？我……某人被砖头淹没）。
　　路上所有的男生，哦不，所有的男人，回头率百分之两百。
　　“小琳姐姐，你看看你迷倒了多少人呢！所有的人都在看你呢！就连女的也不例外。”香琪笑着对我说道。
　　“呵呵，他们有一半人是在看你哦！包准明天哪个帅哥就找你求爱了。”我随便乱说着。
　　“哪有拉，有小琳姐姐在，我连个美女的边都沾不上。”香琪小声地说道。
　　“嘿嘿，你怎么这点自信都没呢？你要相信，你也是优秀的哦！”我道。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了，我们的小香多么漂亮可爱啊！”
　　“恩！谢谢你，小琳姐姐。”
　　“呵呵，你跟我还谢什么呢！都到餐厅了，我们进去吧。”我们聊着聊着就到了餐厅门口。
　　我们一人要了一份饭菜，虽然不饿，但还是大吃了起来。昏，差点忘了，我现在可是女人，怎么能够狼吞虎咽地吃饭，还好没出洋相。赶紧慢慢地吃起来……
　　“小姐，我们又见面了。”这时候我突然听到一个男人的声音。我抬头一看，竟然是昨天的那个想请我吃饭的什么少爷，经过昨天的事情，我现在看到他就恶心。
　　“对不起，我们见过吗？我好象没什么印象。”我故意说道。
　　他的脸色明显地变了变，但是马上又平静下来，笑着说道：“小姐你真贵人多忘事啊，我们昨天才见过面的呢，我还邀请你一起吃顿饭呢！”
　　“哦，想起来了。”我装做恍然大悟的样子，“原来你就昨天被我拒绝的那个无赖少爷啊，真是失礼了，抱歉。”
　　听了我的话，他再也笑不出来了。刚才我们的对话可是整个餐厅所有的人都听到了，在这种场合让他丢尽了脸面，他还呆得下去么！果然，他脸色铁青，瞪了我一眼，然后转身就走了。
　　“小琳姐姐，这个人是谁啊？”小香向我问道。
　　“一个无赖，你以后也要小心点了，他可是个流氓少爷。好象有钱有势吧！千万不要接近他。”我道。
　　“哦，知道了。小琳姐姐，你刚才好厉害，竟然把那个家伙气成那样了，虽然他忍住了，但是怒气都写在脸上了，好好笑。”小香笑着说道。
　　“呵呵，对付这种人当然要用厉害的手段，绝对不能给他们任何颜面！”我像大姐一样教育着小香。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第十章 他人救美
　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2006-5-12 17:36:00　　本章字数：2528)
　　吃完饭，我才想起来我的在客店的房间还没有退掉，我就让小香自己先回宿舍了，然后我赶紧跑出学院大门，找个地方从戒指里拿出头巾扎上把脸遮好，再去客店把房间退掉了。
　　天快要黑了，我急步往学校赶去。可是在路上又遇见了不速之客，有两个黑衣竟然突然袭击我。还好我已经不昨天的我了，我非常敏捷地躲过了袭击。
　　两个黑衣人明显地愣了一下，似乎根本没想到我会有这么好的身手，短暂的停顿后，两个黑衣人再次向我袭来，一左一右，想把我制住。经过昨天晚上的修炼，我已经真正达到了元婴期的实力，对付这两个人，我只用一根手指就够了。当然，在这里是绝对不能暴露强大的力量的，以免惹来更多的麻烦。
　　就在我刚准备动手的时候，不知道从哪冒出一个青年，挥舞着他的大剑帮我挡住了两黑衣人的攻击。我汗，没想到我这次竟然被人英雄救美了。
　　青年冲上前去和两名黑衣人缠斗在一起，我只好在一边看着他们的打斗了。这里的武技真是差劲啊，看他们的拼斗就像在玩游戏一样，慢吞吞地，一点都不过瘾，根本低不上地球武术的一半。
　　这青年还有那么点厉害，两黑衣人明显不是对手，看到无法取胜，黑衣人立刻撤退，毫不犹豫地就跑进了一边的巷子里，很快消失得无影无踪。
　　青年也没有去追，看见两人消失之后，才走到我面前说道：“小姐你没事吧？”
　　虽然不想说，但还是得感激地说道：“谢谢你了，我没事。”我自己都浑身冒起鸡皮疙瘩了……
　　看了看这个青年，长得挺高大的，还有着一张帅气的脸，再加上不错的武技，绝对也算是个美女杀手，还好不是能算是真正的女人，才能对他一点也不感冒。
　　“刚才那两个人可能还会找机会袭击你的，需要我送你回家马？”这个小帅哥竟然温柔地对我说道。
　　“我想不用了，前面就到学院了，他们不敢再来的。”我道。
　　“你也是皇家魔武学院的吗？呵呵，我也是呢！竟然这样，我们就一起走吧，这样你也安全一些。”他高兴地说道。
　　我昏，看来还真是甩不掉他了，都这个样了，我还怎么拒绝，只好答应了他。
　　“你为什么要用头巾把脸遮住呢？”他一边走一好奇地问道。
　　我什么也没有说，也没有去看他，直接就把头巾拿了下来。虽然我没去看他，但我感觉得到他的惊讶，因为他突然停下了脚步，愣在了那里。
　　我也没有理他，继续向学院大门走去。过了一会，他才追上来说道：“我叫里恩特，是魔武学院前年入学的学生，现在在武技高级班，不知小姐可否告诉我姓名？”
　　“星琳。”我仍然不回头，一边一边毫无表情地说道。
　　“星琳？很好听的名字啊！你是今年的新生吗？”里恩特还真是没完没了地问了。
　　“是的。”我真的已经不想说话了。正好此时到了学院门口了，我赶紧对里恩特说道：“好了，我要回宿舍去了，谢谢你了，再见。”我说完就走，没给他再问问题的机会。
　　里恩特还想说什么，可是我已经走了，他也没办法，叹了口气也走开了。
　　这个里恩特看起来虽然不像是个坏人，但是我可不会对什么男人产生兴趣，自从变成女人后，我就不想跟任何男人说话了。
　　一个人回到宿舍，走进房间，竟然发现风主任正坐在我的房间里，而且一边还站着香琪。
　　“小琳啊，你上哪去了？怎么现在才回来？我都等你半天了。”风主任见到我回来，就对我说道。
　　“这个，我刚刚只出去走走而已，随便看看，刚来这里觉得挺新鲜的。”我忙解释道。
　　“呵呵，随便看看也好，学院非常大，你要小心迷路呢！我是来告诉你，明天就要开始上课了，你跟香琪是一个班的，而且又是邻室，你们可以互相照顾一下。”风主任又道：“香琪，记得明天带小琳去教室，她今天才是第一次来，还不知道位置。”
　　“恩，知道了。”香琪应道。
　　“好了，你们两聊吧，我先走了，记得明天不要迟到，那可是第一堂课。”风主任起身准备离开。
　　“风姐姐慢走。”我赶忙风主任送走了。
　　“小琳姐姐，这是你养的吗？”小香竟然把小银抱在怀里。
　　“是啊，它叫小银，是我捡来的，看它可怜就收养了它。”我道。（小银抗议：我才不是你捡来的！）
　　“它好可爱哦！我要是也有这么一只可爱的小宠物就好了。我可以来帮你一起照顾小银吗？”香琪一边逗着小银，一边说道。
　　“呵呵，当然可以，只要你喜欢。”我笑道。
　　“那太好了！小银，以后我一定给你带好吃的哦！”香琪像个小女孩一样高兴地对小银说道。
　　哎，真不知道如果她哪天要是知道了小银就最恐怖的魔兽之王，到时候她还会怎么高兴地抱着小银吗？连现在都不敢抱它了，上次还占了我的便宜……
　　******
　　清晨，我跟着香琪来到了教室里。这个教室跟我们地球上大学的教室要小得多，和一般初高中的教室大小差不多，大约能坐五十人左右吧。跟地球一样，这教室不过是讲理论知识的地方，而我们学习的是魔法，大多还是得到外面去实练。
　　本来挺吵闹的教室，因为我们的到来而突然变得安静了起来。我大概地看了下，这个班男生和女生差不多各一半。我和香琪没有理会其他人，走进教室里找了两个空位置就坐了下来。
　　“哇，好靓的美女，我决定了！我此生为她而活！”同学甲痴痴地说道。
　　“你死了也没人管你！她是我的！我一定要追到她！”某同学乙双眼放光。
　　“就你那摸样，还想追这样极品的美女？做梦都没人要你！她是我的！我长得这么帅，和她最相配了！”某同学丙自恋幻想中……
　　…………
　　我汗了，我竟然引这么大骚动，这些白痴！真他妈丢尽了男人的脸，见到美女就忘了自己是谁了！现在想想，我原来真是太优秀了。虽然喜欢美女，但是并不好色，见到美女我还是有自制力的！
　　没多久，我们的老师就来了，也是一个二十多岁的女人，看起来非常年轻，比我们大不了多少，而且非常靓丽。我郁闷，这里怎么都是美女？难道这个星球上的女人都是美女？到现在为止我见到女人全是美女……
　　首先她跟我们做了自我介绍，没想到她竟然是个魔导师，而且还是最大陆上最年轻的魔导师，好厉害！好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第十一章 第一美女
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2006-5-13 9:38:00　　本章字数：2686)
　　妮娜，呵呵，这个老师的名字还挺好听的嘛，还只有二十四岁，她简直就是个才女啊！估计肯定有不少英俊潇洒的帅哥追着她转。
　　第一堂课，无非是些初步知识之类的东西，实在没兴趣，一不小心，就趴倒在桌子上了，不过我并没有睡着。
　　“星琳！请认真听讲！”老师的话突然刺进了我的耳朵。
　　我晕，被她发现了，我赶紧爬起来坐正，看着她的讲课。
　　“星琳，你以前没有学过魔法，所以基础一定要好好听，不然到时候你是很难学会的，可不能感觉到挺无聊的就不听了，要知道基础才是最重要的。”妮娜老师竟然耐心地跟我讲这些。
　　“是的，老师，我会认真听的。”我只好应道。
　　虽然说这些话听起来很罗嗦，但是她确实是为了我好，我今天才第一次见她，她为什么对我这么好呢？我不知道现在的我已经是全院大名人了，谁不知道全院第一美女，魔法初级一班的星琳，现在也只有我不是太清楚了。
　　终于熬到了放学，我赶紧拉着香琪就跑出了教室。
　　“小琳姐姐，你干什么跑那么快啊？”香琪不知道发生了什么事情。
　　“我实在太郁闷了，想快点出来透透气。刚才课堂上，你看到那些人没有？”我郁闷得很。
　　“哪些人呀？”香琪纳闷。
　　“你没看到那些男生的样子吗？”我真是为他们感到羞耻。
　　“哦，想起来，他们好多人整堂课都没有把眼睛从你身上移开过。呵呵，小琳姐姐你魅力太大了……”香琪捂着嘴笑道。
　　“你还笑！”真是把我气死了。哎，算了，我都成这个样子了，又能有什么办法？那些白痴也就只能够幻想了。
　　“好拉，我不笑了。快中午了，我们去吃午饭吧！”香琪道。
　　“没胃口，不想吃了。”我道。
　　“不吃饭怎么行呢？你不用为了那些家伙心烦得不想吃饭吧？走啦！”香琪硬拉着我去吃饭，其实我跟本就不需要吃饭拉，所以才不想去吃了，我怎么会为那些笨蛋去心烦呢！我又不是个真正的女人，怎么会怕这怕那的？现在就当是陪这个小丫头去吃饭了。
　　看是天公不做美啊，路上竟然碰到了那个无赖少爷。
　　“星琳小姐，这么巧，我们又见面了。”他竟然笑着跟我打招呼，而且还知道了我的名字，不过想想也对，现在我的名字几乎全院大多数人都知道了，不用想也猜得到，第一美女的名头想不让人知道都难了！哎！
　　看到他，我突然想起昨天袭击我的那两个人有可能就是他派来的，想跟我来阴的是吧？嘿嘿，他找错人了！
　　“哦？又是你这个无赖啊？老天还真是没有眼呢！”我道。
　　“嘿嘿，星琳小姐，你得说清楚了，我什么时候无赖了？我格鲁斯虽然不是什么好人，但也没做过什么坏事，我想，星琳小姐可能对我有什么误会吧？”这家伙竟然死皮赖脸。
　　他没做过坏事？鬼才相信，吹牛都不脸红，前天他手下还说了，他看上女人没一个跑得掉的，光这一条，就可以肯定他不知道做了多少坏事了！
　　“你没做过坏事？前天你还拦着我动手动脚的，也叫没做过坏事？指使手下抓我也叫没做过坏事？鬼才相信你！香琪，我们走。”我冷冷地说完，然后拉着香琪就走。
　　走了老远，还好那家伙没有追上来，不过这回算是真正把他得罪了，但是就凭他那副色样，以后难免会跟他冲突上，早得罪晚得罪都一样。
　　“我想起来了！”香琪突然说道。
　　“你想起什么来了？”我莫名其妙。
　　“刚才那个男的好象是镇国侯的大公子！”香琪道。
　　“镇国侯？”听起来好象官挺大的嘛。
　　“对，镇国侯希尔顿可是开国的大功臣啊！所以才被封为镇国侯的，而且管位还可以世袭。不过，现在的镇国侯是希尔顿的孙子，而格鲁斯就是希尔顿的曾孙子。”香琪道。
　　“难怪那么嚣张，原来家里这么有势力！”我道。
　　“格鲁斯确实不是什么好东西，虽然他家里把他的丑事封锁地很紧，但是很多事情也是不能完全封锁的，我爸爸就知道他很多事情，他霸占过不少的女孩子，有的甚至还是富家出生的，碍于他们家的势力，不敢惹他们，爸爸还叫我尽量躲着格鲁斯。”香琪道。
　　“这个家伙，我迟早要他好看！”我恨恨地说道。
　　“小琳姐姐，这回你一定要小心了，格鲁斯一定会想尽办法要得到你的，我好替你担心……”香琪担心地说道。
　　“好了，香琪，不用担心，我不会有事的，他动不了我的。”我忙安慰她道。
　　“真的？”
　　“放心吧，我怎么会骗你呢！”
　　“不过，你还是要小心啊！那个家伙真的是不好惹的。”看到香琪这么真心地为我好，我真的很感动，她算是我在异界的第一个好朋友了。
　　“恩，我知道，我一定会小心的！”我继续安慰她。
　　陪着香琪吃过了午饭，期间不用说了，餐厅里的人不是在吃饭，全都是在看我……
　　从餐厅里出来，却遇到了几个陌生人，两男两女，呵，还真是男的俊女的靓了，这两位女生竟然也是难得一见的美女，至少，在地球上是很难见到的！真不知道这里的人都吃的些什么，男的全是帅哥，女的全是美女……
　　“你就是星琳？”最前面的一个美女向我问道。
　　她两眼盯着我不放，让我感觉很不舒服。“是的。”我道。
　　“呵呵，确实漂亮！本来听说全院第一美女是你，我就很不服气，我觉得我就不比任何人差！可是现在见到你了，我真的是认输了，你比我漂亮多了。”听起来她的话有些伤心，但是她看起来却非常高兴。
　　“你过奖了，你也非常漂亮，绝对不比我差多多少。”我忙谦虚道。
　　“我叫丽雅，很高兴认识你！”
　　“呵呵，我也很高兴认识你！”    
　　“这位是我的好朋友艾露丝。”丽雅又向我介绍她身边的另一位美女。
　　“你好！我是艾露丝！”艾露丝微笑着对我招呼道。
　　“你好！”我对着艾露丝笑了笑。
　　丽雅刚准备介绍她左边那个英俊青年，可那青年却抢先向前一步，对我先行一礼，然后说道：“你好！我是丽雅的哥哥洛迪亚克，非常高兴能够见到星琳小姐。”
　　“你好！我也非常高兴见到你！”虽然我对他的说话有些不爽，但还是得客气地说道。
　　“你好，我是艾露丝的哥哥雷若特！非常高兴认识星琳小姐！”跟洛迪亚克一样，他也先行了一礼。我汗，他们还是两对兄妹呢，我还以为是两对情侣呢！不过也许他们真的是情侣呢，嘿嘿！
　　这时候我也肯他们介绍了香琪。四个女生凑到了一起（虽然我不愿意承认自己是女生……），小话自然多了，聊起天来也是没完没了，两名大帅哥只好在一边吹风了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第十二章 学院美女榜
　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2006-5-13 18:01:00　　本章字数：2733)
　　“小琳啊，你为什么长得这么漂亮呢？有什么诀窍吗？教教我好不好。”丽雅竟然也问出了这种问题。
　　更让人惊讶的是艾露丝也跟着附和：“是啊是啊！小琳你是我见过的最漂亮的女孩了！”
　　我的身体可以是神都非常少有至宝所造的，能不漂亮么？“呵呵，哪有什么诀窍哦，世界上怎么会有让人变漂亮的诀窍呢？”我笑道。
　　“没有啊？要是有那该多好啊！”丽雅遗憾地说道。
　　“你已经很漂亮了啊！难道你还不满意？”我道。
　　“以前我以为自己是天下最漂亮的，可是见到你以后我才知道我还差的很远。”丽雅道。
　　“你不必这样想嘛，你确实已经非常漂亮了，我敢肯定！”我鼓励她道。
　　几个人一起聊了一会，时间也不早了，下午还得去上课，跟丽雅他们分了手，我和香琪又来到了教室里，虽然不喜欢周围一窜恶心的眼神，但是也只能当作没看见了。
　　还好的是下午的课程很快就结束了，我跟着香琪走出教室，又遇到一个麻烦人----里恩特。
　　“星琳小姐你好，我想请你吃顿饭，不知是否赏脸？”里恩特非常有礼貌地说道。
　　我真想呕吐……
　　“不好意思，我还有事，所以不能去了。”我道。
　　“那竟然这样，我就不勉强了，希望下次能够赏脸。”里恩特还是非常礼貌地说道。
　　“好，那我们先走了。”说完我拉着香琪就走，再没有理会里恩特了。
　　刚走没几步，又遇到了风主任。
　　“小琳，香琪，你们去哪呢？干吗走这么急？”风主任问道。
　　“哦，没有，我只是想早点回去休息而已。”我忙解释道。
　　“哦？刚才我好象看到了你在跟里恩特说话，怎么？他惹你生气了？”风主任道。
　　“没有没有，他想请我吃饭我没答应。”我道。
　　“哦？呵呵，看样子里恩特是喜欢上你！这个是很少见的事情呢！以前有女孩子约他，他都全部拒绝了，今天竟然主动来约你，可见他对你的用心哦！”风主任笑道。
　　“呵呵，小琳姐姐的魅力可不是一般人能比，她一出马，全天下的男人都拜倒了。”香琪在一边笑道。
　　我晕，这丫头也跟着瞎起哄。“他怎么样用心是他的事，我一点都不喜欢他！”我道。
　　“啊？为什么呢？你要知道他可是学院里的名人哦，人长得英俊不说，实力也在学院的学生里是数一数二的，不知道有多少女孩子暗恋他呢！”风主任笑道。
　　“风姐姐你怎么老为他说话啊？他和你有什么关系吗？”我道。
　　“小丫头，你说什么呢！他是学校的优等生，学校的名人嘛，我说他点好话不行么？”风主任笑骂道。
　　“呵呵，我还以为风姐姐也暗恋他呢！”我笑道。
　　“小丫头，竟然敢拿姐姐开玩笑？找打是不是啊？”
　　“啊，我不敢了……”
　　……
　　回到宿舍，小银这家伙竟然还在呼呼大睡，它不饿么？香琪还真是细心，竟然想到带食物给你小银吃，连我这个小银的主人都还没想到这个问题。
　　香琪在一边喂着小银吃东西，我就只好躺到床上休息下了，这个时候，突然想起了敲门声。会是谁呢？
　　我过去打开门一看，原来是丽雅和艾露丝。
　　“呵呵，小琳，知道你住在这里我们特意过来看看！我们两就住在楼上哦！”丽雅道。
　　“原来你们也住在这里啊？呵呵，进来坐坐吧！”我把两人请进了屋里。
　　丽雅看见了香琪正在喂着小银，忙跑过去看。“这小家伙好可爱哦！小琳，是你的宠物吗？”
　　“呵呵，是的。它是我在野外捡到的，我看它可怜，就收留了他。”我道。
　　“那能不能让我照顾它几天呢？”丽雅竟然也这么喜欢小银？
　　“我也要照顾它！”香琪也跟着道。
　　“它可能不愿意到别的地方去，不过你们常来我这不就可以照顾它了？”我笑道。她们一个二个竟然这么喜欢小动物，如果小银不是魔兽之王，我早送给她们了……
　　……
　　“小琳啊，你有没有喜欢的人啊？”丽雅突然问道。
　　“没有。你干吗问这个？”我奇怪。
　　“呵呵，没什么，我只是觉得你这么漂亮的女孩子，应该有很多帅哥向你求爱的，一般都有可能已经有对象了的。”丽雅道。
　　“哦？这么说你有对象了？”我笑道。
　　“你说什么呢，我还没有拉！我现在是在问你呢！”丽雅道。
　　“呵呵，我都跟你说了，我没有。”我道。
　　“哦？真的就没一个让你看得上的？”丽雅又道。
　　她干嘛问这么多啊？真是奇怪！“没有！也不可能会有。”我道。
　　“啊？为什么不可能会有啊？”丽雅继续追问。
　　“哎呀，我说你怎么没完没了啊，没有就是没有喽，还能为什么？”我打哈哈。
　　“哦……”丽雅见问不下去了，也只好不问了。
　　我觉得很不对劲啊，丽雅好象是在试探我，可是她又出于什么目的呢？
　　“听说新的学院美女榜出了来呢！小琳，想不想知道啊？”丽雅又道。
　　“美女榜？”这里也搞什么美女排行榜？
　　“呵呵，第一就不用说了，除了小琳没别人有资格。从第二开始说吧！”艾露丝道。
　　“恩，小琳就不用说了，神仙一般的美女，谁能够跟小琳比呢？呵呵，第二名妮娜老师哦！现在正在教我们初级班，”丽雅道。
　　妮娜老师？她是个不错的老师，人也非常漂亮，她出现在里面很正常。
　　“嘿嘿，第三就是丽雅你了！”艾露丝笑道。
　　“艾露丝你也不差，在第五哦！”丽雅也道。
　　“那香琪排第几？”我问道。
　　“香琪小妹第七呢！”丽雅道。
　　一，三，五，七？我汗，我们四个美女竟然排一三五七名……   
　　“对了，小琳，我听说今天里恩特邀请你一起吃顿饭被你拒绝了，这是真的吗？”丽雅突然说道。
　　“是的。”我道。
　　“啊，你为什么要拒绝他啊？难道你一点都不喜欢他？”艾露丝道。
　　“我为什么要喜欢他？好拉，干嘛说这些事情呢？我们说说别的吧！”我赶紧把话题转移开。省得她们继续追问，到时候我都不知道该什么说了，如果我是个真正的女人也许会喜欢上一个优秀的男人，可是我本来是个男人，就叫我怎么可能喜欢上男人？想想我就觉得恶心。但是，如果对象是美女嘛，我也许可以考虑。等等，那样不成了GL了？再这么说我现在都是个女人。对了，星流好象说过我修成神以后就可以变回男人了！恩恩，就这么觉得，我要努力修神，到时候变回男人，再来泡美女！以前都是为了学习，少有接触女孩子，现在竟然自己变成了女人，一直都没有泡过MM。等成神后，变回男人，我就是一切的主宰了，美女还不手到禽来？哇哈哈哈……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第十三章 阴谋诡计
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2006-5-14 9:04:00　　本章字数：2702)
　　我从入定中醒来，天已经亮了，感觉不错，以后每天晚上我都用来修炼好了，反正修真者可以不用睡觉的。
　　刚刚洗簌完毕，香琪就来找我了。
　　“小琳姐姐，今天不用上课，你说我们去哪里玩呢？”香琪高兴地说道。
　　“今天什么日子啊？为什么不上课呢？”我奇怪。
　　“啊，小琳姐姐，你不知道吗？学院里都是隔一天上一次课的，不上课的这天是给学生们自己去练习的哦！”香琪道。
　　“竟然是给学生自己练习，那你还想去玩呀？”我道。
　　“嘻嘻，我们是新生嘛，现在还不用练习，因为我们连最初级的魔法都还没学到，怎么去练习呀？”香琪笑道。
　　“呵呵，竟然这样，那你想去哪里玩呢？”说的也是，这么好的机会怎么能不去玩呢？
　　“嘿嘿，你是从外地来的，要不要我带你在亚罗城里好好游玩一下？”香琪笑道。
　　“恩，是个不错的想法。那我们这就出发吧！”我道。
　　“好啊！”
　　******
　　城里还算热闹，不过，我们只不小转了几个地方，就再也走不下去了，因为我的出现，使得大多数都无法正常工做了，我汗死……
　　实在没办法，人多的地方玩不下去了，只得去些人少的地方。然而，我却突然发现有人在跟踪我们。到底是谁在跟着我们呢？他们又有什么目的？难道是色狼？不过现在的我已经不再害怕了，他们要是敢动我会让他们后悔的！
　　走了很长一段距离，我们已经来到了野外。郊外是个美妙的地方，空气新鲜气氛舒畅，尤其是这种没有被污染过的土地，更是格外清新。
　　但是敌人最终还是出现了，前面两名大汉首先出现拦住我们的去路，接着后面也出现两人，封锁了我们的退路，几乎完全把我们给包围住了。
　　香琪突然看见来人不善，一时有些害怕地躲在我的身后。
　　“你们是什么人？想干什么？”我问道。
　　“我们少爷想请你走一趟！”前面其中一名大汉说道。
　　“你们少爷？你们少爷是谁？我根本就不认识他，他为什么找我？”我道。
　　“你去了就知道了。”对面的大汉走近了我。
　　“如果我要是拒绝呢？”我道。
　　“希望你识相一点，你没有选择。还是跟我们走吧！”大汉又道。
　　“等等，竟然你们少爷要找的人是我，那应该不会为难她吧？”我指着香琪说道。
　　大汉看了一眼香琪，然后说到：“好，只要你跟我们走，我们就不为难其他人。”
　　“那好，我跟你们走就是。”我转身又对香琪道：“香琪，那你就自己先回去吧。”
　　“小琳姐姐，你不要跟他们走啊，他们一定不是好人。”香琪非常担心地说道。
　　“好了香琪，你不用担心，我不会有事的，放心好了，你就回去等我吧，我很快就会回来的。”我安慰香琪道。
　　香琪实在没办法，只好随我了，“小琳姐姐，你可一定要小心啊，我会回去找人来帮你的。”
　　“好，香琪，你快先走吧，不用担心我了，我一会就会回去的！”
　　“那我走了，小琳姐姐。”香琪看了看我，非常不愿意地跑掉了。我不愿意香琪受到伤害，她要是在这里我会有顾忌的，而且我也不想她知道我的事情，我也想看看他们的少爷到底是谁！
　　“好了，你带路吧。”我冷冷地道。
　　那大汉看了我一眼，然后转身向前走去，我也跟了上去，后面三人跟在我的身后，大概是看着我怕我跑掉了。
　　他们竟然是把我带向野外，带进了山林里。我很是奇怪，他们的少爷到底是谁？怎么会住在这种地方？
　　走了大约近一个钟头的时间，竟然来到了山林中的一座庄园门外。好家伙，竟然这种地方还有一座这么大庄园，这主人估计还不是一般的贵族。
　　跟着大汉走进了庄园的大厅之后，大门完全被关上了，几名汉全部走进了里屋，却只留了我一个人在这大厅里。
　　这个大厅装饰地还挺漂亮的，看地出主人的财力物力。
　　“星琳小姐，我们又见面。”这时候突然从我后面传来了一个声音。
　　我转过头来，看到的果然是格鲁斯那邪邪的笑容，我早就猜到可能是他了，结果还真的是他了。
　　“又是你，你派人千方百计地把我弄到这里，到底想干什么？”虽然我知道答案，但我还是开口问了。
　　“星琳小姐，你知道么？自从那天看到了你的面容，我就对你日思夜想啊！当我再次看到你的时候，我就知道自己已经深深地爱上你了，我是第一次对一个女孩这么认真，我真的好希望能够跟你在一起……”格鲁斯竟然大发内心的感叹。
　　我呕，我呕呕呕……听了他这些话我感觉恶心死了。这算是表白么？就算是我可能答应他么？他也只能做些白日梦了！
　　“这就是你找我来这的理由？”我道。
　　“星琳小姐，我对你的爱已经表达的这么明显了，我真的很希望你能够投入我的怀抱，那样对你对我都有好处。”格鲁斯又道。
　　“哦？你倒是说说看，这对我会有什么好处？我想来想去，都觉得吃亏了，你让我这么讨厌，我还有什么理由会接受你？真是笑死人了！”我毫不客气地说道。
　　“你……”格鲁斯一时气得说不出话来，不过他很快调整了情绪，又道：“你可知道我家里的势力？就连国王都忌讳我家的力量，我拿什么跟我斗？而且你现在可在我的手里，有些事情也由不得你了，嘿嘿。”
　　“你就是用这种手段逼那些少女失身于你的吧？你这种人，真的是无耻到极点了，简直就是个禽兽。”我道。
　　“呵呵，你也只能这么说说了，有钱有势才是王道，你知道吗？那些女人，我不过是玩玩而已，但是你，我却是想让你做我的妻子，到时候你可是什么都不用愁了。所以呢，我劝你还是识相点的好！”格鲁斯阴笑道。
　　“你真让我觉得恶心，你以为你把我弄到这里来了就能够把我怎么样吗？”我道 。
　　“呵呵，我知道星琳小姐有两下子，上次派去抓你的两个人竟然没把你抓住，真是失败呢。不过，今天在这里你是逃不掉的，更不可能有人来救你。”格鲁斯信心十足地说道。
　　我就知道那两个人也是他派的。这个家伙，我得好好教训一下他！
　　“你倒是蛮有信心的嘛！就凭你这个样子还想得到我？做梦去吧！”我道。
　　“嘿嘿，别这么大火气嘛！”这家伙说着竟然想用手我摸我的脸，我赶紧一巴掌把他伸过来的手打开，接着一脚揣在他腹部。
　　“你……”他疼得趴了下来。
　　这时候，他的几个手下也冲了出来，立刻把我团团围住。
　　“把她给我绑起来！”格鲁斯下令道。
　　听了格鲁斯的命令，把我包围的手下也开始行动了。想绑我？看样子我得拿出点实力来了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第十四章 毅然除害
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2006-5-14 22:57:00　　本章字数：2680)
　　我现在可是个弱女子，按道理，很容易就会被几名大汉给制住，但是他们却不知道我是个修真者，要知道修真者和一般人的差距可是神仙与凡人的差距。虽然他们也会一些武技，但就算是武林高手也不可能跟神比吧？
　　几名大汉冲过来想抓住我，而我却站着没有动，修真者的力量是真元力，这种力量不一般人可以抵挡的，我根本不需要什么招式来和他们拼斗，就可以很轻松地解决他们。
　　在他们快要接触到我的一刹那，我瞬间把真元力释放出来，形成一股气势，以我为中心，向四周爆发开了。那几名大汉如何能够抵挡这种力量，被瞬间爆发出来的冲击力击得老远，重重得撞到了大厅的墙上，然后掉在了地上。
　　不远处的格鲁斯也受到了波及，被迫后退了数米远的距离。看到自己的手下全部倒地不起，格鲁斯非常惊恐，他怎么也想不到眼前这么漂亮柔弱的少女竟然拥有如此恐怖的力量。
　　格鲁斯的家世实在是太好了，像他这样的人都已经做了这么多坏事了，还怎么可能改得过来。我开始觉得是不是应该把他这种人渣干掉了，也算为大陆除了一害。但是，如果把他干掉了，镇国侯可能会四处捉拿凶手，按照官僚的做法，捉不到凶手他们可能会故意牵连无辜的人，这样一来那不是有更多的会因此而受到苦难？哎，还真是难办啊！杀他不是，不杀他也不是，我到底该怎么办呢？
　　“你……你最好归顺我，否则我家里是不会放过你！”格鲁斯竟然又上前来了。
　　听了他这句话，我脑子里突然冲起一股无名的怒气。死到临头了还敢仗着家世威胁我，这种人渣还留着他做什么？
　　我想也想，抬手就射出一道真元力，瞬间穿透了格鲁斯的胸口。格鲁斯还没有反映过来，睁大了两只眼睛死盯着我，然后才缓缓倒了下去。
　　看着已经死去却还瞪着双眼的格鲁斯，我的脑子里突然有些混乱，我竟然杀人了，这在地球上可是连想都不敢想的事情，可现在我竟然亲手杀了人了，就算他有罪也不应该轮到我来杀他……我一时间慌了神。
　　我努力让自己平静下来，不停告诉自己格鲁斯不过是个人渣，杀了他是为民除害，根本不必去想太多。可是想容易做起来却很难，我还是忍不住胡思乱想。我就这样一个人呆呆地站在大厅的中央，感觉眼睛看不清楚周围的任何事物。
　　不知道过了多久，我的心里才渐渐平静下来，看了看格鲁斯的尸体，已经没有刚才那种思维混乱的感觉了。杀了他并没有错，错的是他做了太多伤天害理之事。这个世界根本就不同于地球，强者才能横行，弱者只有被虏被杀。今天我所经历的不过是开始，这样的情况我以后会见得更多，如果连今天这样的事情都受不了，我还怎么这个世界上生活下去？入乡随俗，竟然我来到了这里，竟必须适应这里的生活方式。
　　想通之后，思维终于清醒多了。刚准备转身离开，突然想起我是不是应该毁尸灭迹杀人灭口？汗，我怎么会有这种想法？不过想想也应该啊，那几名大汉还没死呢！不过是重伤不起而已，我该不该连他们一起干掉呢？如果不干掉他们，那他们就会告诉镇国侯杀格鲁斯的就是我了，虽然我并不害怕，但是这样一来却是多了太多的麻烦，人不怕战死就怕被麻烦死啊……
　　算了，一不做二不休，直接把这个庄园给毁了算了……反正这里地处山林里，不会有人发现，嘿嘿。（作者：好恶毒的女人……  星琳：你说谁呢？哼哼，自己过来受死！ 作者：米，我什么都米说……某人灰溜溜地跑掉了……）
　　在庄园里大概检查了一下，发现确实再没有人了，我才出了庄园来到外面。我提起真元力，这可是我目前全部的力量了，我对着庄园，把这股力量打了出去。很快，只听见轰的一声，整个庄园全部倒塌了。
　　看了看自己的杰作，美丽庄园已经完全花为一堆废墟了，拍了拍手，我才转身离去。
　　回到学院，刚走进大门，就听到有人叫我：“星琳小姐，你终于回来了。”
　　我侧头一看，原来是丽雅的哥哥洛迪亚克。
　　“呵呵，是你啊，刚才我出点意外，所以现在才回来。”我忙解释道。
　　“听香琪说星琳小姐被几个奇怪的人带走了，我们大家都担心死了。我和雷若特还特意出来找你，我找了一圈刚回来，没想到在这碰到你了。”洛迪亚克道。
　　“真对不起啊，让你们担心了，我这就去找香琪她们。”我道。
　　“丽雅和香琪都在你房间等你，大家都在为你担心，快点回去吧。”洛迪亚克道。
　　听了他的话，我感觉很舒服，没想到他们都这么关心我，我真的很感动。
　　告别洛迪亚克，我赶紧回到了宿舍。香琪见到我，立刻就扑了过来：“小琳姐姐，你终于回来了，我担心死你了。”
　　“呵呵，好了，小香，我这不是回来了吗？不用担心了。”我拍了拍香琪的背，说道。
　　“小琳姐姐，那些到底是什么人啊？她们没对你做什么吧？”香琪从我的怀里起来，说道。
　　“小琳，到底出什么事了？你没有事吧？”丽雅也问道。
　　“呵呵，谢谢你们的关心了，我没事。那些人想打的主意，还好后来我被一个厉害的武士救了。”我只有撒谎。
　　“都是我的错，我不该叫小琳姐姐出去玩的……”香琪自责道。
　　“傻丫头，这和你有什么关系？不要多想了，我不是都已经回来了马？”我安慰香琪道。
　　“是啊，回来就好，大家就放下心来吧。”艾露丝说道。
　　虽然才刚认识，但是她们真的是我最好的朋友。
　　******
　　“小琳姐姐，我们一会一起去浴室洗澡好不好？”吃过晚饭，香琪突然对我说道。
　　“洗澡？”我懵了，自从变成女人后，我还没洗过澡，不过可没听说过哪个修真着经常洗澡的，据说修真可以吸收天地之灵气，身体根本不会受到尘垢的污染，也就根本不需要洗澡，而且修真者也不用吃饭，体内本身也具有灵气，所以体内的污垢也会被自动清洁。当然，这只是说修真者根本不需要需要洗澡而已，不过你自己要洗澡也不是不行。
　　“对啊，我可几天没洗澡了。小琳姐姐，难道你不想去洗澡吗？”香琪又道。
　　哎，说到底我还是不了解女孩子的身体啊，上次这件衣服还是星流帮我穿的，到现在我都还没脱下来过……让我去洗澡，我汗哦。
　　“我……”我实在不知道怎么办了，不敢去洗澡，但又不好意思说，哎，真是郁闷得很。
　　“小琳姐姐，走拉！女孩子可是一定要经常洗澡的哦！”香琪拉着我道。
　　“那好吧。浴室人很多马？”无奈之下，只好答应她了。
　　“呵呵，我去要一个单间的浴池，只有我们两个人的！这样你就不用害羞了吧？嘻嘻！”香琪调皮地笑道。
　　“……”我无语中……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第十五章 洗澡风波
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-5-15 12:51:00　　本章字数：2550)
　　我跟着香琪来到了女浴室，真没想到浴室还有单间的浴池，可以一个人包一间的，也可以几个一起包一间的，嘿嘿，这点比地球上还先进咧！
　　这其实是一个房间，大约不到三十平方米的样子（估计也就你家客厅那么大了）。一边是一个长约三四米方形浴池，中间一条布帘把房间隔开，另一边是放衣物的柜子，柜子旁边的墙上还挂着许多毛巾，东西还挺齐全的。
　　“小琳姐姐，现在该可以了吧？只有我们两个人了哦！快把衣服脱了吧，泡在浴池里很舒服的呢！”香琪说着就开始脱自己的衣服了。
　　“呃……好。”我也必须开始脱衣服了，只是我这衣服好复杂啊，我脱了半天也没完全脱下来。
　　我不经意地抬头一看，香琪已经脱得是一丝不挂了。雪白的皮肤，曼妙的女性身体曲线，才看一眼我就感觉混身气血上涌，一时间竟然愣在了那里。
　　“小琳姐姐，你的衣服怎么还没脱下来呀？动作快点嘛，我来帮你吧。”香琪走过来要帮我脱衣服。
　　我想拒绝，但是又说不出话来，我只感觉全身都是窒息的。在香琪的帮助下，我很快把衣服也全部脱下来了。在星流那里我就见过了自己的裸体了，但是今天我还是感觉很不自然。
　　“哇，小琳姐姐，你的身体好美。”香琪竟然伸手摸了摸我的乳房，我汗，这个小色女……
　　我泡在浴池里，一动不动地看着天花板，任由香琪帮我清洗着身体……不熟悉女性的身体，让我连洗澡都不会……毕竟自己还是男性心理，虽然是给自己洗澡，但这毕竟是个女性身体，洗起来我就动作僵硬，气血冲顶，差一点就鼻血猛喷了。最后没办法的时候，香琪见我竟然连洗澡都洗不好，就过来帮我洗，我也只好由着她了……
　　“小琳姐姐，你真是太美了，我要是个男人该多好，那我一定要娶你！呵呵！”香琪一边帮我洗澡一边笑说道。
　　“我才不要做女人呢，我更喜欢做男人！”我的想法不小心脱口而出。
　　“啊，小琳姐姐，你不喜欢做女人吗？你不知道有多少女人羡慕着你呢，做一个绝美的女人难道不好吗？”香琪道。
　　哎，她是不知道我的苦衷，我的遭遇又有谁能够明白呢？算了，还是不要跟她说太多了，我道：“呵呵，其实男女有一样，毕竟天下人都是由男人和女人组成的，小香，你也是非常漂亮哦，有喜欢的人了吗？”
　　“小琳姐姐，你怎么突然问这个问题呀，我哪有什么喜欢的人呀！”香琪害羞地说道。
　　“呵呵，真的没有吗？”我笑道。
　　“没有拉！小琳姐姐，你呢？你有没有啊？”香琪竟然反过来问我。
　　“小丫头，姐姐我当然是没有的拉！”我道。
　　“真的吗？”香琪一脸的不相信。
　　“怎么，你还不相信么？都跟你们说过多少次拉，我是不会有喜欢的人的！”我道。
　　“啊？那是为什么啊？”香琪又道。
　　“你这小丫头哪来这么多问题啊？没有就是没有。”我道。
　　“呵呵，一定是小琳姐姐眼光高，全都看不中！对吧？嘻嘻！”香琪笑道。
　　我也懒得再跟她说了，她爱怎么想就随她去吧，反正我跟她也说不清楚的。
　　终于洗完了，我从戒指里找了另外一套风格和这里差不多的衣服穿上了，准确地说是香琪的帮助下才穿整齐的。女人就麻烦，连穿衣服都这么麻烦，哎。
　　洗完了澡，感觉确实舒服多了，我才发现，修真者多洗洗澡也是很不错的。
　　和香琪一起回到宿舍，去在楼外遇见了里恩特，他正一个人站在楼门外面等着什么。这家伙站在这里做什么？难道是来找我的？（明知故问……）
　　“星琳小姐，听说你被坏人带走了，我很担心你呢！刚才我出去找你一直找到现在，听说你已经回来了，所以我赶紧过来看看你，你没事吧？”里恩特看见我回来，赶紧走上前来对我说道。
　　“谢谢你的关心了，我已经回来了，没事了。”我道。
　　“看见你完好无损地回来我也就放心了，到底是些什么人啊？他们为什么抓你？”里恩特又道。
　　“呵呵，没什么大不了的，不过是些不怀好意的家伙，想打我的主意，还好有人救了我，现在没事了，你就不用再想那多了。”我道。想不到这家伙还这么关心我啊？
　　“是啊，回来就好。对了，不知道星琳小姐今晚可有时间？我想请星琳小姐去参加一个舞会。”里恩特道。
　　“对不起，我今天很累，想早点休息，所以不能去了。”我拒绝道。
　　里恩特似乎还想请求，但是又没说出来，顿了一会才说道：“竟然这样，那星琳小姐就早点休息吧，还是身体要紧，我就不打扰了。改天我再来看星琳小姐了。”
　　“恩，好，再见。”我道。
　　“再见。”里恩特又看了我一眼，才转身离去。
　　“小琳姐姐，你真的很累马？那早点去休息吧。”香琪突然道。
　　“傻丫头，那不过是我找来拒绝里恩特的理由而已，难道你好听不出来么？”我笑着对香琪说道。
　　“啊，那你为什么老是要拒绝里恩特呢？还都找些这种理由。”香琪又问道。
　　我晕，真是服了这丫头了，这么连这些都不知道？“不喜欢的当然要拒绝了，难道你还要勉强自己去接受一个你不喜欢甚至很讨厌的人？”我道。
　　“我觉得里恩特这个人很好啊，小琳姐姐你为什么不喜欢他呢？你很讨厌他吗？”香琪继续问道。
　　“我昨天不是跟你们说得很清楚了吗？不喜欢就是不喜欢，哪来那么多理由！对了，该不会是小香你喜欢上里恩特了吧？”我开玩笑道。
　　“哪……哪有啊？我怎么会喜欢他呢？小琳姐姐你可别乱说哦。”香琪羞红了脸。
　　“喜欢就喜欢嘛，又不是件坏事，还怕人知道么？”我笑道。
　　“我，我不知道拉！我才见过他几次而已，不可能这么快就喜欢上他吧？”香琪红着脸说道。
　　哎，这小丫头太单纯了，竟然什么都不知道，又这么害羞。“你要是想知道自己是不是真的喜欢上他了，你可以多和他接触接触，如果你发现你每次见到他都会非常开心，见不到他就会很难受，非常想他，那么就说明你真的喜欢上他了。”我道。
　　“是这样啊？这样真的可以吗？但是我现在跟你在一起也非常开心呢！没见到他我也一点都不想他，倒是如果没见到小琳我却很想小琳姐姐，那我是不是喜欢上小琳姐姐了呢？”香琪突然问道。
　　我晕倒……这丫头……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第十六章
　　(起7E点7E中7E文7E网更新时间：2006-5-16 8:55:00　　本章字数：2497)
　　沉闷的课堂，依然是初级的魔法知识，甚至讲到魔法的发展和神魔的矛盾。这些关我们鸟事？
　　这个时候，风主任竟然突然走进了教室，只见她走到妮娜老师的耳边说了些什么，然后才说道：“星琳，请你出来一下。”
　　竟然是找我？风主任这个时候找我会有什么事情呢？真是奇怪了，看样子似乎是出了什么问题，否则不会到课堂上来找我。
　　跟着风主任走了教室，我立刻就问道：“风姐姐，你怎么这个时候找我？到底有什么事情啊？”
　　风主任一边走一边说道：“不是我找你，是院长找你。好象镇国侯也在，据说是镇国侯的儿子格鲁斯死了，他们怀疑与你有关。”
　　没想到他们竟然这么快就找到我了，他们是如何怀疑到我头上的？对了，我还是太失误了，在学院里我与格鲁斯的矛盾可是人人都看到了，而昨天刚好我又被人“抓”去，还弄得几乎全院都知道了，他们很自然会怀疑到我头上来的。看来我还是经验不足啊，这么简单的问题当时怎么就没想到呢？
　　“啊？格鲁斯死了？他怎么死的？”我故做惊讶。
　　“我也不清楚，具体事情院长也没跟我说，只让我快点叫你去，我想他们肯定弄错了，格鲁斯死了这么会有你有关系呢？你连魔法都不会怎么可能杀得了格鲁斯。格鲁斯虽然不怎么样，但也有中级剑士的实力，你是绝对不可能杀得了他的。”风主任说道。
　　“对了，昨天劫走我的几个人好象就是格鲁斯的手下，但是在路上我却被一个陌生男人救了，我根本没见到格鲁斯。那个男人救了连话都没说就一闪不见了，然后我就自己回来了。”我道。 
　　“陌生男人？你看清楚他长什么样了吗？格鲁斯很有可能就这个人杀的。”风主任沉思道。  
　　“啊？那他为什么要杀格鲁斯呢？那个人很奇怪，突然不知道从哪冒出来，几下子就把那些人给打倒了，等那些人跑掉后，他一句没说就跳到树上消失了。”我继续胡编乱造。 
　　“恩，你等会把这个人的情况跟院长还有镇国侯说清楚，这样可以洗清你的嫌疑了。”风主任说道。
　　“好的。”
　　我跟着风主任来到了院长办公室，办公室里有两个人，坐在中间办公桌前的中年人不用说了，自然就是本院的院长了。边上一点的椅子上也坐着一个中年人，一身豪华的贵族打扮，不用想，这位肯定就是大名顶顶的镇国侯了。
　　见到风主任把我带来，院长看了看我，然后对风主任说道：“风主任，你先去忙你的吧，她交给我吧，我和镇国侯有些事情要问她。”
　　“这个……”风主任犹豫着，她是在担心镇国侯会对我不利，毕竟镇国侯也不算什么好人物，否则也不会纵容儿子做一些伤天害理之事。
　　“你放心吧，我们只是问她一些情况，并不会对她怎么样的，有什么事我会承担的。”院长看出了风主任是在担心我。
　　“好，那我走了。”风主任转身看了看我，我也给了她一个放心的眼神，她才走出了院长办公室。
　　“你就是星琳？”风主任一走，镇国侯就迫不及待地问道。
　　“是，我就是。”我回答道。
　　镇国侯又把我从头到脚打量了一翻，说道：“你的外表非常美丽，难怪我儿子会喜欢上你。但是你别以为你有着美丽的外表我就会放过你！”
　　听了这镇国侯的话我真是一时气极，差点我就像冲上去一下结果了他。我强忍住怒气，冷冷地说道：“镇国侯你这话是什么意思？”
　　“我什么意思？你害死我儿子还问我？”镇国侯竟然气大了。但是我也不是好惹的！
　　“你儿子死了，关我什么事？难道就凭我拒绝了你儿子，你们就说我害死了他？这也太勉强了吧？谁知道你儿子做了多少伤天害理的事，是不是现在受到报应了！”我毫不客气地说道。
　　一边的院长也愣住了，他没想到我敢这么跟镇国侯说话。
　　“你……”镇国侯也被我气得说不出话来。
　　“侯爷，你就别跟她生气了，她不过还小，不懂事而已，我想她应该和格鲁斯的死没什么关系。”院长竟然开始帮我说话。
　　“赫斯特院长，你跟我是多年的朋友了，我就看在你的面子上不跟她计较她刚才说的话了，但是我儿子死之前，曾派人来接她，她去了之后没多久就回来了，但我儿子却死了，难道这还不能证明我儿子的死与她有关？”镇国侯道。
　　“星琳，你就好好解释一下这个问题吧。否则的话事情会很难办的。”院长对我说道。
　　院长都在为我说好话，我自然也不能让他为难了，我就把刚才想好的故事生动地讲给了他们听。
　　“这么说，那个救你的陌生男人看来是很有嫌疑的了？”院长沉思道。
　　“你说的可是真的？你该不会是编出这么个人来湖弄我吧？”镇国侯冷冷地看着我道。
　　“我干嘛要费劲去编这么个人出来，再说我有那个能力杀得了格鲁斯吗？”我道。
　　“是啊，她不过是个魔法初级班的学生，连一点魔法都不会，怎么可能杀得了中级剑士的格鲁斯，还有他的数名手下？更加不可能有毁掉整座庄园的力量，所以我想，还是那个陌生人是最有嫌疑的，她应该是无辜的，你就放过她吧。”院长又为我说好话。
　　在院长的劝说下，镇国侯也开始相信了：“竟然你都这么说了，看她的样子确实没那个可能性能杀得了我儿子，今天看在你的面子上我就不计较她刚才的无理了，不过，你们学院得好好教育教育她，看看她成个什么样子！”
　　“一定一定。星琳，你还不来谢谢镇国侯？”院长道。
　　我实在没办法，虽然看这个镇国侯很不顺眼，但是我也不能让院长难堪，只好对镇国侯敬了一礼，说道：“谢谢镇国侯大人不计小人过。”
　　终于把问题解决了，希望镇国侯不要再来找我的麻烦就好了，虽然他修真暂时相信了我的话，但是长久查下去根本查不到那个陌生男人，他肯定会想到我是在骗他们的。到时候，我可就不好解释了。
　　算了，走到哪算到哪好了，反正我现在谁也不怕，那镇国侯要是敢动我，我一定要让他好看！哼哼！（作者：汗，一点都不淑女……）
　　刚离开院长办公室不远，就碰见了风主任，她竟然一直在这附近等着我。我真的是很感动，我们不过是萍水相逢，她却对我这么好，又照顾我又很关系我，我真是不知道该对她说什么好了。
　　我赶紧把刚才事情的经过万万全全地告诉她了，我也不想让她再为我担心了。
　　起7E点7E中7E文7E网7E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第十七章
　　(起1J点1J中1J文1J网更新时间：2006-5-17 9:44:00　　本章字数：2635)
　　“小琳姐姐，风主任找你干嘛去了啊？”中午吃饭的时候，香琪问我道。
　　“哦，没什么大不了的事情拉，就是镇国后来了而已，他儿子格鲁斯死了，他们想调查我。”我道。
　　“啊，格鲁斯死了？这么的死的啊？他死了和你有什么关系啊？”香琪惊道。
　　“我也不知道。”我道。
　　“那镇国侯为什么来找你啊？难道他以为是你杀了他儿子不成？”香琪道。
　　“那个什么镇国侯也不是什么好东西，我差点就跟他吵起来了，还好院长帮我说了好话。”我道。
　　“听我爸爸说，镇国侯城府很深，你要小心他算计你了，如果他认定和你有关，就算暂时放过了你，你也不会好过了。”香琪有些但心地说道。
　　“放心吧，香琪，我不会有事，他来就让他来好了，我也不怕他。对了，你爸爸怎么什么都清楚？到底你爸爸是做什么的啊？”
　　“我爸爸不过是个小小的城主而已，官位根本没办法跟镇国侯比。”香琪道。
　　“城主？哪个城的城主？亚罗城吗？”我问道。
　　“恩，是的，就是这亚罗城的城主。”香琪道。
　　“亚罗成不就是亚斯多王国的都城么？你爸爸竟然是城主，这么大的官还说不大啊？”我郁闷。
　　“就因为亚罗成是亚斯多王国的都城，所以城主权利才有限啊，只能管理一些低层人士的事务，毕竟城里的都是高官，管不了他们啊。”香琪道。
　　说的也是，城主也只能管理一个城的事务，但是还不是得听国家高官的话。人家官大，就算在这城里犯了事，也没办法抓他啊，万一做得不好自己的官丢了不说，就连命也都没了。
　　“呵呵，也不能那么说嘛，城主毕竟是一城之主，还是很威风的。”我道。
　　“虽然我不懂怎么做官，但是爸爸总跟我说做官难，所以他叫我千万不要去招惹一些官家的人物。”香琪道。
　　“终于找到你们了！”我跟香琪正聊着，这个时候丽雅他们竟然找到餐厅来了。
　　“是丽雅啊，你们这么急找我有事啊？”我看见丽雅他们四个还是老样子的一起走过来了。
　　“听说你被镇国侯怀疑是杀他儿子的凶手啊？有这回事吗？”丽雅坐到我旁边的位置上问道。
　　“是啊，不过现在已经没事了，他没有任何的证据，而且我也没那个杀人的实力。”我道。
　　“这个镇国侯，实在太嚣张了，好象整个国家都是他的一样。我一定要好好的整整他，哥哥，你觉得呢？”丽雅气愤地说道。
　　“镇国公祖上对我们国家的功劳太大了，当时给他们家的权利也非常高，确实现在就连国王都很难把他怎么样了。”洛迪亚克说道。
　　“哼，不行，这样下去爸爸的地位恐怕都会受到威胁的！”丽雅道。
　　“好了，丽雅，谢谢你们这么关心我，你们还是不要去招惹那个镇国侯的好，镇国侯可不是你我可以对付的。”我忙劝说丽雅消消气。
　　“星琳小姐你也不用担心，我想那个镇国侯迟早都会受到惩罚的，我可以肯定！”洛迪亚克突然郑重地说道。
　　“谢谢你们都这么关心我，我真的很感动。”我感激地说道。
　　“不要这么说嘛，我们都是好朋友，你在这里又没个亲人，我们不帮你谁帮你啊？呵呵！”丽雅笑道。
　　……
　　镇国侯府上。
　　书房里的镇国侯背负双手，双眼望着窗外。豪华的书房沉浸在一片安静之中，但是没一会儿，一阵敲门声就打破了这宁静的气氛。
　　“进来吧。”镇国侯毫无动静地说道。
　　门开了，一名身着劲装的武士走了进来，在镇国侯后面恭身一礼。
　　“怎么样了？”镇国侯依然看着窗外。
　　“报侯爷，属下已经尽力去查过了，那个叫星琳的女孩是几天前突然出现在亚罗城的，没人知道她的来历，皇家魔武学院对她的资料也没有详细的记录，只知道是从外地来的，而且她自称从深山里出来没见过世面。”武士恭敬地回答道。
　　“深山里出来？她是个绝世佳人，身上有着一种高贵的气质，绝对不可能是平凡家庭出生的。你对她有什么看法吗？”镇国侯还是面朝窗外。
　　“属下猜想，这个星琳有可能是某国公主或者是地位很高的贵族小姐。她绝对不可能是从深山里出来的。”武士说道。
　　“恩，你也这么认为。你继续去调查吧，务必要完全查清楚她的真实身份。对了，她说的那个陌生男人有头绪没有？”镇国侯又道。
　　“暂时没有任何头绪，根本无从查起，我已经调查过庄园附近所有有人出入的地方，问过了不少人，都没人见过有这样一个陌生男人。”武士回答道。
　　“恩，知道了，那个陌生男人你就先不管了吧，重点还是要差清楚这个星琳，凭本侯多年的经验和感觉，我肯定格鲁斯的死和她有关，她也许没有能力亲手去做，但很有可能是她派人干的，她说的那个陌生男人，也许就是她的手下。所以，你要不惜一切代价查清楚她的来历，明白了吗？”镇国侯道。
　　“明白了！”
　　“好了，那你下去吧。”
　　武士恭敬地对着镇国侯行了一礼，然后走出了书房并带上了门。
　　屋内的镇国侯仍然看着窗外，表情让人难以琢磨，嘴里突然还自言自语地说道：“星琳吗？我倒要看看，你到底是何方神圣！”
　　******
　　深夜，皇家魔武学院。    
　　一道黑影快速闪进了宿舍楼里，很快消失不见。
　　我正躺在床上休息，今天我没有修炼，就是想试试睡觉的舒服感觉，可是却怎么也睡不着，难道修真者就真的不能睡觉了？
　　我突然觉得我现在的一切就像是在做梦，我死了，灵魂飘荡，来到异世界，遇到神一般的星流，然后我变成了女人。再后来星流教我修真并把我送到了这里。
　　我不自觉地抬起手摸了摸自己的脸，入手的却是无比的光滑和细嫩，光凭手感就可以知道这是一张美女的脸了。已经做了几天的女人了，才发觉女人还真是麻烦，这女人确实难做啊，我真的希望能够早点变回男人就好了，那样也没有这么累这么烦了。
　　我又突然摸到了手上那个储物戒指。这个戒指似乎是个绝世宝物，竟然能够散发灵气，对于修真者来说，有了它进度可以提高数倍。而且他还能够保护拥有者不受到伤害，这样的宝物恐怕就算是在仙界也是极为罕见的吧。
　　我正想着这些问题，突然间，我猛地发现窗外有影子闪动。到底是什么人呢？为什么这个时候偷偷摸摸地潜进来，难道是为了我？我本想出去看看，但是又一想，我不能够明显暴露自己的实力啊，否则麻烦就会更大了。
　　从来者的气息看来，似乎是一个武技高手，至少有大剑士以上的水平了，该不会是那个镇国侯派来算计我的吧？那我到底该怎么办呢？不留痕迹地把他解决了，还是……
　　起1J点1J中1J文1J网1J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第十八章
　　(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2006-5-18 8:38:00　　本章字数：2763)
　　我正想着，窗户突然被轻轻地打开了，我立刻把眼睛闭上，装成睡着了的样子。今天小银被香琪带到她房间去了，说是让小银陪她睡觉，我汗了，如果她知道有一只另人恐怖的魔兽之王正睡在她的身边，不知道她会有什么想法。
　　一个人影从窗外悄无声息地跃了进来，虽然一切安静的几乎没有任何声音，他的行动也没有发出任何的响声，但是我却可以感觉到他的一举一动。毕竟修真者的感觉不知道比常人敏捷多少倍，而且在放出神识的情况下，方圆一定的范围内所有的事物都可以一清二楚。
　　来者首先躲在窗户边，四下望了望房间内的情况，又看了看正躺在床上的我。这个家伙，竟然半夜三更闯进女生的房间，先看看他准备干什么，要是他意图不轨，我绝对要他好看。还好我是穿着衣服睡觉的。
　　确定我完全睡着之后，来者才慢慢地走到了我的床前。一分钟两分钟……咦，他怎么站我在床前一动不动？难道他傻了？昏，这家伙八成看到我的样子也呆住了……我是不是现在就装做醒过来算了，看看他会惺裁捶从场?
　　我刚想睁开眼睛，他终于动了。他在自己身上搜了一下，然后把手伸向了我。他想干什么？想摸我？原来是个色狼啊！我刚要发作，却闻到了一股奇怪的气味。
　　他的手上好象拿着什么东西，放了我的鼻子前面。难道这家伙想迷晕我，不对呀，我的精神现在依然非常清醒，根本没有受到任何的影响，那他到底想干什么呢？
　　正想着，我猛然发现有一股奇怪的能量涌进我的身体里，接着又不断冲击着我的思维神经。我也终于明白了他到底想干什么了。没想到世界上还有这种宝物，竟然可以控制人的思维神经。很明显，他是想把我的思维控制了，然后他让我说什么我就会说什么了，到时候在他面前我就没有任何秘密可言了。看来他们是想来查清楚我的来历了，镇国侯根本就没有消除对我的怀疑。
　　我赶紧运起真元力，抵抗着这股能量的侵蚀。还好，这股入侵的能量也不是非常的强大，凭我的真元力已经足够抵挡了。不一会，入侵能量就减弱了，那人也已经把那东西拿开了，看来是他以为已经成功控制了我的精神，所以停止了继续侵蚀。此时剩余的入侵能量没了支援很快就被我的真元力完全击散，这是他万万也想不到的。竟然都已经这样了，我就将计就计好了，嘿嘿！
　　那人收好了东西，然后对着床上的我轻轻说道：“小琳乖，该起床了。”
　　我呕……这人怎么这么恶心，我差点就忍不住狂呕起来……还叫我叫得那么亲热，真是恶心死我了。
　　没办法，如果我受了控制就会按照他所说的去做。我慢慢睁开眼睛，然后坐了起来，双眼无神地看着前方，一动不动。嘿嘿，我装得还真是像啊，连我都不得不佩服我自己的演技了。
　　“你叫什么名字？”那人又开始问话了。（虽然是废话。）
　　“星琳。”我面无表情，呆呆地说道。
　　“你多大了？”
　　“十八岁。”
　　“你从哪里来？”
　　“死亡森林。”
　　听了我的话，那人呆了一下，他显然没想到我会是从死亡森林里来的。他顿了一会，似乎在想着什么，然后才继续问道：“你魔法吗？”
　　“不会。”
　　“你会武技吗？”
　　“不会。”  
　　“你父母叫什么？”
　　“我不知道。”
　　“那谁把你养大的？”
　　“我义父。”
　　“你义父叫什么？” 
　　“伯克利。”
　　“你义父是干什么的？现在人在哪里？”
　　“义父他……死了。”
　　“那你还有没有亲人？”
　　“没有。”
　　“你以前真的是住在死亡森林里？”
　　“是的。”
　　那人停了下来，似乎已经没有问题再问了，他想知道的也基本上都知道，只不过全是我编出来的而已，我才发现自己这么聪明。
　　他想了一会儿，然后才温柔地说道：“好了，小琳很乖，快继续睡觉吧。”
　　我听了真是想呕吐啊……郁闷，要不是我的忍耐性还不错，我真想冲上去把他砍了。
　　照着他的话，我又躺了下来，闭上双眼，继续装睡。
　　他看到我闭上了眼睛，然后又看了看周围，才转身跳出了窗户。
　　这家伙，居然敢对我来这种手段，几乎可以肯定他是镇国侯派来的人了，想查清楚我的底细？嘿嘿，下辈子再调查吧！还嫩着呢！想跟我斗？门都没有！要知道我可是会成为神的人，这些凡夫俗子怎么可能斗得过我，哇哈哈哈哈~！
　　******
　　今天又是不用上课的一天，由于还没有进入实练的阶段，所以今天不需要上课。我当然没有跟任何人说昨天晚上所发生的事情，就当作什么事情都没有发生了，我倒要看看这个镇国侯将会怎么样来对付我。
　　香琪要我陪他去图书馆找资料，她想自学一点。嘿嘿，还真是个好学生呐，我这个原本的好学生竟然根本就没想到过这个问题，我现在还是好学生吗？（作者：你要是好学生，那天下就没有变态了。）
　　事不愿为，刚离开宿舍，又碰上一个麻烦的人。里恩特似乎已经在楼外等了许久。
　　“星琳小姐，今天可有时间？”里恩特见到我，立刻上来招呼道。
　　“呃……”我都不知道该怎么说了。我实在不想答应他的任何约会，但是今天我又确实没什么事情可做。
　　“哟，这不是里恩特吗？”这时候从一边传来了一个声音，接着一个贵族青年走了过来，看见我之后，又道：“哟，这应该就是传说中的全院第美女星琳小姐了吧？真是幸会，我叫做凯洛格，是跟里恩特一个班的。早就听说了星琳小姐的大名，今日一见，果真是名不虚传啊，星琳小姐就像天使一样美丽啊！”
　　我晕，又来一个白痴。
　　“呵呵，这里还真是热闹。”这时候竟然连洛迪亚克和丽雅他们四个也过来了。
　　“小琳，在这干什么呢？”丽雅见到我马上就向我打招呼。
　　“呵呵，没什么，我和香琪正准备去去图书馆找点书看看呢！”我道。
　　“哟，原来是丽雅公主殿下和洛迪亚克王子殿下啊，真是失敬啊。”那洛克菲勒竟然嬉皮笑脸地说道。
　　王子？公主？丽雅和洛迪亚克原来是公主和王子啊。可恶，竟然一直都不告诉我。我用询问的眼神看向丽雅，丽雅看着我笑了笑说道：“对不起啊，小琳，我一直都没告诉你，是不希望你心理有压力，我们都很喜欢你，只想跟你做个好朋友。”
　　“呵呵，没事。我们的友谊不会因为这点小事被破坏的，而且我也不是那么小气的人。”我笑道。
　　“那就好了，你也不用把我们当成什么王子和公主来看了，就把我们当成朋友看待就好了。”洛迪亚克说道。
　　“恩。”我道。真没想到他们两个竟然王子跟公主，这可是多么有身份的人啊？难怪昨天会因为镇国侯的事情生气，甚至一度想要去整整镇国侯，在这里，也只有他们敢这么想了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第十九章
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-5-19 8:18:00　　本章字数：2614)
　　“凯洛格，你在这里做什么？”洛迪亚克道。
　　“呵呵，我路过，见到这么漂亮的星琳小姐，当然忍不住上来打声招呼了。”凯洛格奸笑道，“里恩特，你说对吧？”
　　里恩特只是看了看我，没有说话。洛迪亚克早就知道了恩里特的心思了，也明白我并不想接触他，于是道：“丽雅，你不是想叫星琳小姐一起去玩吗？现在正好找到了，我们就一起出去吧。”
　　“对哦，小琳，我们难得都这么有空，不如我们一起出去玩玩好不好？”丽雅高兴地说道。
　　我看了看香琪。说道：“香琪，你还去图书馆吗？”
　　香琪还没说话，丽雅又抢先说道：“哎呀，香琪，今天就不要去图书馆拉，咱们一起出去多好呀！”
　　“那好吧，我也去好了。”香琪也同意了。
　　“凯洛格，里恩特，你们可有兴趣一起去？”洛迪亚克故意问道。
　　“王子殿下跟本美人一起游玩，我怎么敢去打搅你们的雅兴呢？那我先告辞了，王子殿下。”凯洛格说完还色色地看了我一眼，才慢慢地走掉了。
　　看见里恩特还没有说话，洛迪亚克又道：“里恩特，不如你就跟我们一起去吧。”
　　“我看我还是打搅王子殿下个公主殿下了，改天我再来看星琳小姐了，再见。”说完转头就走。
　　“嘿嘿，看不出那个里恩特对你这么好呢，他从来都是很少说话的，也很少接触别人。”丽雅道。
　　“里恩特是个不可多得的人才，不过似乎不是很善于交际，所以他的朋友很少。但是他却都把精力放在了武技上，所以他现在的实力在学院里可是很少有学生能够比得上的。”洛迪亚克也道。
　　“其实，如果有机会我还真想和他较量一下，虽然把握不大，但总想试试。”这时候雷若特突然说道。
　　“哥，就你那个样子还想跟人家比啊？我看你还是算了吧。”艾露丝笑道。
　　“哎，你不鼓励我也就算了，不要泼冷水嘛。”雷若特道。
　　“你要是再强些我也会对你有点信心嘛！关键是你现在不过才中级剑士的级别，人家可都已经接近大剑士了。”艾露丝又道。
　　“哎呀，我说艾露丝，你今天怎么老是帮着别人说话啊，我看你是不是对那个恩里特有点意思了？哈哈。”雷若特笑道。
　　“哥，你乱说什么啊？我从来都没跟他说过话，怎么可能会喜欢他呢！”艾露丝脸上浮起一层红晕。
　　“呵呵，好拉，你们兄妹就不要再斗嘴拉，我们该出发了。”丽雅道。
　　“好，那我们走吧。丽雅，你想好去哪里了没有？”洛迪亚克问道。
　　“哥啊，不如我们去死亡森林历练，你说好不好，这个主意很刺激耶！”丽雅兴奋地说道。
　　“不行，那里太危险了，再说星琳小姐和香琪都还不会魔法，我们很难保证安全。而且一旦进了死亡森林，没几天时间是很难走出来的，我们什么准备都没有，当然不能够轻易就去那里。”洛迪亚克道。
　　“那，还是不要去了。算了，我们就到附近的山林里转转好了顺便打猎，你说怎么样呢？”丽雅道。
　　“这个还可以，只有不进入死亡森林一般是不会有事的。”洛迪亚克道。
　　“那好，就这样吧！小琳，你觉得呢？”丽雅又问我说道。
　　“啊，我无所谓就好了，随便你们决定吧。”我道。
　　“那好吧，我们就出发吧。”丽雅道。
　　我们一行六人离开了学院。
　　******
　　这里不像地球，城外几乎是没有人的，而且路不多，大多都山林，只是偶尔能看到一两个附近小村子里的农民走过。我们六个人在林间小道上走着，香琪就像个小孩子，对美丽的景色无比痴迷。丽雅，艾露丝和香琪不时的尽情耍闹着，所为原本是男人的我，自然没什么兴趣跟她们一起闹。
　　不知不觉中，我们来到了死亡森林的边缘。
　　“好了，我们往回走吧，前面就是死亡森林了。”这时候洛迪亚克发话了。
　　“哥哥，你进去过死亡森林吗？”丽雅突然问道。
　　“没有。”洛迪亚克回答道。
　　“里面真的很恐怖吗？我好想进去看看哦。”丽雅有些兴奋。
　　“好了，丽雅，不要胡闹，死亡森林不是我们能去的地方。里面住着众多的魔兽，随便来几只我们都很难应付，要是来一只A级的魔兽，那我们就完蛋了。”洛迪亚克说道，“我们还是回去吧，可不能让星琳小姐受伤了。”
　　“那……好吧。”丽雅带着遗憾地回答道。
　　没想到丽雅对死亡森林这么感兴趣，不过这种兴趣可不是什么好事，毕竟死亡森林的恐怖是人人借知的。如果我不是个修真者，而且还有这个法宝戒指，恐怖我也不可能活着走出来了。
　　刚准备劝说丽雅一下，突然我感觉到一股异样的气息，而且心中升起一种不祥的预感。这到底是怎么回事？难道有强大力量敌人要来了吗？我头一次出现这种奇怪的感觉的，我自认实力在这个大陆上已经很强了，就算是面对剑神，我相信我也不会败，可是现在这种感觉却让我感到不安。难道会发生什么灾难？
　　“小琳，你怎么了？”刚准备往回走的丽雅突然发现了我的异样。
　　“没，没什么。”我赶紧让自己恢复过来，我也没敢告诉他们我的感觉，因为我实在不能确定这到底是怎么一回事。
　　“好了，我们还是早点回去吧，时间也不早了。”洛迪亚克说道。
　　“好。”
　　我们开始踏上归途，但是还没走几步路，突然地面开始摇晃起来。我第一感觉难道是地震了？丽雅他们也都感觉奇怪，到底出什么事了？
　　地震持续了一小会就停了下来，但是没停几秒，又开是摇晃起来，而且还越来越厉害。实在没办法，我们只能呆在平地上，根本没办法走动。
　　突然间，就在前面死亡森林的边缘地带，地面突然裂开了。接下来更恐怖的事情发生了，从地下窜出了一只可怕的怪兽！
　　“吱----”随着一个奇怪的叫声的响起，那只怪兽完全蹦出了地面。看见这么一只令人恐惧的怪兽，我还真是被吓了一跳，这只怪兽竟然比当时的小银更加让人震撼！体积甚至比小银的原形还要大些，长得又比小银更恐怖，最难看的是它竟然有三只眼睛！
　　这到底是个什么怪兽，为什么会从这里的地下蹦出来？难道它就生活在地下不成？
　　香琪被吓得浑身发抖，丽雅和艾露丝也非常害怕，毕竟他们都是女孩子，而我再怎么说以前都是个男人。虽然有些恐惧，但也不至于那么害怕，复活之后，并且又开始了修真，所以我很清楚将来会不停地碰见力量强大的敌人，跑是跑不掉了，真到了那时刻也只有面对了。好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第二十章
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2006-5-20 8:31:00　　本章字数：2613)
　　“哥哥，那是什么怪物啊？好恐怖。”丽雅害怕地说道。
　　“丽雅，小声点，不要惊动了那怪兽。”洛迪亚克小声地说道，“我也不知道那是什么怪兽，从来没见过，真不知道它怎么会突然从地下冒出来，我们得赶紧离开这里才行。”
　　“我们现在还不能移动，一动就很有可能被怪兽发现的，到时候我们就都完了，以我们的实力根本没办法和怪兽搏斗。”雷若特也小声地说道。
　　“那我们就在这树后面躲好，不要让那怪兽发现了，等那怪兽走远了，我们再回去。”洛迪亚克小声地对大家说道。
　　“好。”
　　本想躲着等怪兽离开，但是那怪兽却不但没有离开，反而还向我们这边走过来。
　　“啊，那怪兽向我们这边来了。”见到怪兽过来，丽雅吓得大叫，她这么一叫，还更加引起了那怪兽的注意。怪兽发现了我们……
　　“不好，我们快跑！”洛迪亚克大叫道。
　　“你们先走，我来抵挡一下。”雷若特站起来说道。
　　“不行，我们要一起走！”艾露丝道。
　　“这样吧，我跟雷若特留下来抵挡，你们女人先走！”洛迪亚克说道，“丽雅，你快带星琳她们离开这里！”
　　“哥哥……”丽雅还想说什么，但是洛迪亚克没让她说出来：“快点，别犹豫！”
　　“好。”丽雅第一次见到她哥哥如此坚决，所以也没有再说什么了，立刻对我和香琪还有艾露丝说道：“我们快走吧，呆在这里也帮不上什么忙。”
　　“可是……”我看了看已经逼近的怪兽，我真后悔怎么没把小银带来，小银是魔兽之王，实力应该不会比眼前怪兽差。
　　“好了，别可是了，快走！”丽雅拉起我和香琪就要走。可刚走没两步，从怪兽那边刮来一阵强烈的风，把我们四个吹飞了起来。
　　“这怪兽竟然还会魔法！雷若特，你过去看看她们怎么样了？我先抵挡着！快去！”洛迪亚克发出命令，然后提起自己的剑上前几步准备迎接怪兽的攻击。
　　我又一次重重地摔在了地上，这怪兽看样子是不想放我们走啊，不知道以我现在的实力能不能够消灭这只怪兽，毕竟我的力量也不是很强，而且还不会使用法宝。
　　虽然不摔了一下，但是这次我一点事都没有，但是她们三个就没那么好晕了，香琪竟然晕了过去，丽雅和艾露丝也是狼狈不堪。
　　“你们没事吧？”雷若特过来问道。
　　“没事。”丽雅从地上爬起来说道。
　　这个时候，怪兽已经来到了洛迪亚克的面前，只见那怪兽直起身字，一掌向洛迪亚克扇了过去，速度非常快，洛迪亚克根本躲闪不及，被狠狠地扇飞了。
　　“哥！”丽雅看见洛迪亚克被打飞，焦急地喊了出来。
　　然而就在我们还不知道下一步准备怎么办的时候，怪兽已经过来了。此刻，雷若特一马当先上前准备顶住。“快走！”雷若特叫道。
　　如果我再不出手，恐怕我们都难逃一劫了，我不管其他人的反映，朝怪兽面前走去。
　　“小琳，你要干什么？快回来啊！”丽雅看见我的举动，吓得大叫。
　　雷若特刚想过来拉住我，可是又刮起一阵风刃，这次的风刃更强，雷若特抵挡不住，被刮上了天，然后重重地掉在了地上。
　　可恶，竟然还敢放风刃魔法，简直就是不把我放在眼里啊，我运起真元力，竟然挡住了强烈的风刃，风刃消失之后，我依然完好地站在原地。
　　现在就只剩下我跟怪兽面对着面了，这个家伙，我倒要看看到底是它厉害，还是我厉害！
　　我聚集了真元之力，扬手就打了出去，一股无形的气劲打中了怪兽，怪兽被迫后退了两步，发出一声长啸，紧接着又向我扑了过来，我提起劲，刚刚飘起身，突然一条影子恍了过来，我还没搞清楚是什么东西，就被击中了。
　　好痛啊，我飞出一道抛物线落到了地上。靠，有这么对待美女的么？我感觉浑身火辣辣地疼痛，看样子这回伤得不清了，我努力再次运起真元之力，但是却感觉到胸口一阵闷痛，气血猛地冲上喉咙，我哇地一声吐出了一口鲜血。
　　这到底是怎么回事？难道我走火入魔了？这回完了，前面的怪兽正向我走了，我现在的样子根本连跑都跑不了，还不是只有等死的份，难道这是老天要亡我么？老天你为什么那么狠？我才刚复活没几天啊，现在又要死了。
　　我努力想爬起来，但是我一动就浑身疼痛难忍，挣扎了两下，我还是放弃了，这回我真是的完了。
　　怪兽已经来到了我的身边了，竟然低下了头，张大了嘴巴流着口水看着我……这怪兽真的要把我吃掉？看来我还是逃不过被怪兽吃掉的命运啊，上次在死亡森林里幸免遇难，这次恐怕就没那么好的运气了。对了，这次我的戒指为什么一点效用都没有，我都伤成这样了它还不发出能量保护我？星流送给我的这戒指到底是什么玩意儿啊？想要它帮忙的时候它不帮忙，没想让它帮忙的时候它倒是挺勤快的。
　　我努力地抬起左手，希望戒指能够放出能量击倒这只怪兽，可是戒指却没有一丝的反映。我真的要绝望了，那怪兽的嘴巴已经在向我一步步地靠近了。
　　突然间，空中闪过一道白光，紧接着，那怪物横着飞了出去，在地面了上滑了数十米的距离才停下来。
　　看到怪兽被击飞，我知道终于有人来救我了，虽然还不清楚是什么人有这么大的力量，可是我现在哪有心情去管那多，我目前的情况非常糟糕。
　　身体一动，就火辣辣地疼痛，而且也不能再使用真元力，一运气就疼到了五脏六腑，基本上来说我现在连动都不能动。而且我都不明白这是这么回事，就受了那一击后我整个人就变成这个样子了，那一击有这么厉害？一般来说那种攻击最多受点皮外伤而已，可我现在似乎是受了很严重的内伤。
　　怪兽被击倒了，我才发现侧面不远处正站着一个人。此人穿着黑色的衣服，披着一件黑色披风，几乎全身上下都是黑色的。脸上棱角分明，不失为一张英俊的脸庞，而且看起来年纪也不是很大，估计最多就二十来岁。晕了，又一个帅哥，而且看起来还是冷冷酷酷的。
　　这时候，怪兽又爬了起来，怒视着这个黑衣男人，发出一阵怒吼声，猛地向黑衣男人冲了过去。
　　黑衣男人冷冷地看着怪兽逐渐靠近，自己却仍然站在原地一动不动。那怪兽已经到了发怒了，疯狂得扑向了黑衣男人，就在怪兽扑上来的一刹那，黑衣男人动了，只见他抡起拳头，挺顿了不到一秒的时间，却见他手上闪出一屡白光，瞬间之后，他的拳头已经击中了怪兽。顿时强大的力量向四周散开来，一阵风似的扫过地面。
　　时间似乎停止了，那怪兽张大了嘴巴，一动不动的呆在黑衣男人的拳头底下，而黑衣男人还没有收回拳头，也一动不动地站着，保持着刚才出击的姿势。
　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第二十一章
　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2006-5-21 9:43:00　　本章字数：2565)
　　过了一会儿，黑衣男人才缓缓把拳头收了回来，那怪兽随着他收回的拳头因为失去支撑而应声倒地，飘起了一团灰尘。
　　远处的丽雅和艾露丝看到此时的情况，不禁发起呆来。刚站起来的雷若特也惊讶地看着黑衣男人，再远处，是最早被打飞的洛迪亚克。
　　我也一时愣住了，这个人真是好厉害，只是一击就把这只可怕的怪兽给解决了。看情形，这只怪兽的实力不在小银之下，根据小银的说法，这个人最少拥有剑神的实力，甚至更高，因为就算是剑神也不可能如此轻易地消灭一只S级魔兽。
　　黑衣男人解决了怪兽之后，才慢慢转身向我这里走了过来。此时此刻，我根本无法动弹，只能任人宰割了……
　　黑衣男人走到了我的身边，蹲了下来，却见他把我从头到脚都看了个遍，该不会这家伙也是个色狼吧？我的心里突然开始担心起来，我可是男人变过来的，如果再被男人那个了，那……那我……我真的不敢想象啊，我可绝对是不会喜欢上男人的！更不更让男人把我那个了！我现在真是好想变回男人，这样就可以省了这么多麻烦的想法了，哎！
　　黑衣男人顿了一下，开始伸手来扶我。我不知道他要做什么，一时心慌，想挣扎，动了几下立刻就感觉浑身疼痛难忍。
　　“不要乱动，乱动只会加重伤势。”黑衣男人突然说道。
　　我突然感觉到这个很不简单，而且也不像是个坏人，难道就是传说中的世外高人？也许是吧，希望我猜的没有错。我懒得再动了，动也只能使我感到难忍的痛苦，难道他有办法帮我？
　　我一动不动地任由他把我扶起身，然后他让我靠在了他的怀里。这家伙该不会是想称机会占我的便宜吧？自从变成女人还是第一次被男人碰到，心里升起一种怪怪的感觉。算了，怎么说他都救了我一命，相信他绝不会是坏人，如果他喜欢上我的话，我是肯定不会答应的，最多就做个朋友了，要知道我是男人本性，怎么可能跟男人结合？晕，我想到哪去了……
　　黑衣男人伸手抓住了我的手，我一时心惊，难道他真是别有用心？我正想，忽然感觉从他握着我的手上传来一股气，帮我梳理体内混乱的气息，那是他的内力么？看样子他是真的在帮我疗伤了，刚才我还虚惊一场。
　　“你体内的气息太乱了，应该是你在运气的时候被那怪兽击中而使得气息大乱伤到内脏了。你现在要是乱动只徒增痛苦和加重内脏的负担，那样伤势将会更加严重。”黑衣男人一边帮我疗伤一边说道。
　　说白了，我还是不太会使用真元之力啊，今天的受伤就是因为没把握好，否则，以我的实力最少都是不会败下来的。
　　我也懒得说什么了，就这么一动不动靠在他的身上，任由他继续帮我疗伤。
　　这时候，丽雅，艾露丝，洛迪亚克他们都过来了，香琪还晕着，正被雷若特背在背上。
　　洛迪亚克走过来后，首先看了看我，此时我已经把眼睛闭上了，自己也在默默地调理。然后才对黑衣男人说道：“多谢兄弟出手像救。请问，她怎么样了？”
　　“不必客气。她不过是受了点内伤，需要调养，我现在已经帮她疗过伤，基本上不会有什么问题了。”黑衣男人放下了我的手，然后说道。
　　丽雅赶紧跑到我身边拉起我的手叫道：“小琳，你没事吧？”
　　虽然我听见了她的叫声，但是我没有回答她，我现在需要继续调养，这样才能够更快恢复，而且也会清楚自身的状况，那下次就不会再发生这种事情了。
　　丽雅叫了几句，见我一直都没有反映，忙焦急地问黑衣男人道：“她怎么没有反映啊？”
　　“她睡过去了，内伤对精神的压力很大，所以她因为疲劳而睡着了。”黑衣男人道。
　　“是这样啊。那谢谢你救了我们还有小琳。”丽雅又向黑衣男人道谢。
　　“小琳？哦，不必客气，看见别人有危险我又怎么能袖手旁观？”黑衣男人道。
　　丽雅拉着我的手，从黑衣男人的怀里把我的接了过来，靠在了自己的怀里，这时候黑衣男人站起身来，说道：“好了，你们都没事了，我也该走了，就此告辞了。”说完，站身就准备走开。
　　“等等，请问兄弟高姓大名？”洛迪亚克忙问道。
　　“双月和风。”黑衣男人丢下这句话，就往前走去。
　　“双月和风？这个名字好奇怪啊。”艾露丝道。
　　“是有些不一般，但是也不算奇怪，天下间的奇人奇事多得很，我们是不可能全部知道的。”洛迪亚克道。
　　“哥……”丽雅看了看我，又看了看她哥哥，说道。
　　洛迪亚克也看了看我，然后走到了我身边，从丽雅手里把我接了过来，就这么把我抱了起来。
　　哎，想不到我沦落到了这个地步，还要人抱着走。做为一个男人的想法，被这么抱着，还真是不好受哦。不过被那个双月和风治疗之后我感觉确实好多了，这个是真是神秘，他到底是什么来头呢？拥有这么强大的实力，而且性格也很独特，人长得也英俊，还好我不算是个真正的女人，否则我恐怕会被他给征服了，真是好险啊，要是我能做回男人，我也要做个又帅又酷的帅哥，嘿嘿，那样一定能迷倒天下所有的美女！哈哈~~~！
　　我把心神沉入元婴，一边调理一边修炼，这回完全隔断了与外界的感觉。渐渐地，我发现有一不知道从哪里来的能量留进了我的元婴，很快就跟我的真元之力融合起来。奇怪，这到底怎么回事？我的元婴竟然开始慢慢地消失，最后完全没了元婴的人形。完了，难道我又走火入魔了？那这回我不是有可能魂飞魄散，那我该怎么办，我不是要就此消失了？
　　虽然没了元婴，但是我却还是有能量的意识，我怎么又回到了我原来身为灵魂时候的感觉，唯一不同的时候我有身体的感觉，但是却感觉身体轻飘飘地，可以随意在空中飘动。
　　我真是纳闷，我这到底是怎么回事，难道我又死掉了，又变成了灵魂的状态？真是晕哦，我才复活几天，现在又死了，老天就是这么对我的，好不容易复活了也不让我多活几天。    
　　我感觉身体已经飘在了空中，但是我却可以活动，我赶紧睁开了眼睛，竟然可以看到东西了。这里是……我望了望周围，这里不正是我的房间么？呀，我还真的是正漂浮在空中呢！这到底是这么一回事？好奇怪啊！我正想着，突然我看到了床，床上正躺着一个美女，那不正是身为女人的我！
　　我一下子懵了。我现在到底是什么形态？看样子我好象真的是灵魂离体了，可是为什么会这样呢？不是死了才会灵魂离体的么？好象我并没有死去吧？完了，该不会是我练功练得走火入魔，就这样莫名其妙地死掉了吧？那可真是冤枉啊！
　　起3M点3M中3M文3M网3M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第二十二章
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2006-5-22 11:39:00　　本章字数：2760)
　　我又四下望了望，还好没其他人在房间里。应该是他们认为我睡着了，所以就不在这里打搅我了。我轻轻地飘到了床前，看了看床上躺着的人儿，她双目紧闭，可以清晰地看见长长的睫毛，小巧的鼻子和嘴唇，一副熟睡的样子，看了真是让人想把她抱在怀里，好好地怜惜她。这确实是我的女性身体，没有错，想不到竟然可以在外面看到自己，上次看见我自己的样子是在镜子里，这次在身体外面看到感觉是完全不一样，而我本来又是一个男人，晕，我又想到哪去了？
　　我现在到底是什么形态？我赶紧伸出双手，这是……我现在的身体看起来很不真实的样子，但确是男性身体！我能够触摸到自己的身体，可看起来却隐隐淡了许多，似乎正处于一种半透明的状态，按照情况来推断，我现在的身体并不是实体，这么说来我现在的样子应该是灵魂了。但是又为什么会五故就这么脱离了身体呢？我开始试着运起体内的真元力，却发现我现在体内的不是真元之力，而是一种如水如气的能量。我可以任意控制能量的流动以及收放。我才明白，这似乎是我身体的一种变化，我已经完全变了，可能已经不在修真的范围了。
　　这个时候，一个陌生的声音突然在的脑海里响起：“不要迷糊！赶紧坐下来，修炼体内的能量！”
　　我吓了一跳，赶紧向四望了望，门都是关着的，哪来的人啊？是谁在跟我说话呢？
　　“不要找了！你先不要管那么多！照我说的去做就是了！赶紧运气凝神，疏导能量！”那个声音又在我的脑海里响起。
　　看样子我今天遇到高人了，不管那么多了，就照他说的去做好了。
　　我立刻盘膝坐下，运气凝神，疏导能量。经过反复的疏导和聚集，我开始渐渐悟通了这种修炼的方法，这已经不是修真了，而是一种修气修能量的方法。但是，修炼这个可以成神吗？我现在想的可是修炼成神摆脱女人身体的束缚。
　　不知道过了多久，我开始感觉到力量充足，这种感觉前所未有。这难道就是能量强大的感觉了吗？好象这种能量必须反复不停地修炼，才能够不断地增长，随着能量的增长，我的心境也逐渐发生了变化，我甚至开始渐懂了修真的奥秘，而这种能量和修真也有着相同的地方，就和修真者的真元之力的修炼有些类似。但是我却感觉这种能量的修炼更加来得容易。
　　我睁开眼睛，屋子里已经黑了下来，看来已经到了晚上了。正想到刚才那个陌生而神秘的声音，突然那个声音又在我脑海里响起来了：“好了，你今天修炼得不错，你必须赶紧回到肉体里去了，现在的你这个样子保持太久对你的意识会产生压力的。”
　　“请问你到底是谁啊？”我说道。
　　“你先不要管我是谁，到你该知道的时候自然会知道，最重要的我对你只要好处没有坏处。好了，不要元神出窍太久，你现在功力还太浅，是承受不住的，快回去吧。”那个声音又道。
　　我知道再问他也问不出个什么所以然来了，也就不再多问了。看了看正躺在床上的“我”，我叹了口气，闭上眼睛，果然能够感觉到与肉体的联系，这应该说明我的灵魂完全跟肉体融合了吧？如果是附身在别人的身体上，估计不会有这种感觉。我很轻易地就让意识回到了肉体里。
　　睁开眼睛，我又成了女人了，感觉就像是睡了一觉，做了一个奇怪的梦，不过我知道，这些梦都是真实的。
　　我并不感觉困，起来活动了下身体，再没有那种疼痛的感觉了，我再试着运气，体内确实能够感觉到能量的流动，这些能量似乎是很强大，我突然间有点想想试试我现在的力量到底有多强了。
　　我打开窗户，悄无声息地飞到了空中，呵呵，不错，终于可以飞了，之前我最后也只能飘起来一点，根本没办法飞得这么高这么快的。
　　我急速向城外飞去，真的很就，才几秒我就到了城外。夜晚的野外是非常恐怖的，因为实在太黑，而且还不时地响起一些奇怪的叫声，也不知道是什么野兽。
　　虽然光线黑暗，但是我眼睛月异常明亮，周围的一切尽在眼底，黑暗根本影响不了我的视线。
　　我又来到了死亡森林的边缘。我从空中飘落下来，然后开始运起全身的能量，我开始感觉到如潮水般的能量在体内狂涌，甚至还有部分扩散出来，周围受到影响，以我为中心，一股强风狂卷般地扩散开来。
　　这就是我的力量了吗？真是好强大啊，那我再试试威力吧。我扬起右手，强能量迅速聚集到手上，我并没有把能量聚集成光球，而是让强大能量包裹着我拳头，接着我使尽力气，一拳垂向地面。
　　只听见“轰”地一声，方圆近百步内冒起冲天的烟雾，各种鸟兽受惊的叫声夹杂着树木的倒裂声，我只感觉到周围一片混杂。
　　许久之后，周围才慢慢安静了下来，烟雾也逐渐消失，留下的却是一片狼籍。
　　我收起拳头，看了看周围的情况，顿时傻了眼。这竟然是我干的？此时，我正处在一个直径约有二三十米的大坑里，虽然只有一人高的深度，但是这已经够吓人了，坑外也是一片混乱，树木都横七竖八地躺倒一地，有的已经不成树形，完全成了碎片。
　　真没想到这一切竟然就是我的力量了，我伸出刚才出拳的右手，看了看，还是那么纤细白嫩，哪里能看得出来这样柔弱的手臂能打出这样强大的力量。
　　现在我已经不能算是修真者了，我有元神，但是没有真元力，也就没有了修真者的象征，那我现在算是什么呢？如此强大的力量，虽然修真者也可以做到，但是应该没有我这么轻松吧？虽然同样可以聚集天地之灵气，而我现在是直接提升能量，能量达到一定的程度也一样可以毁天灭地，和神也没有什么区别了。
　　对了，戒指，不是修真者了，这个戒指里的东西不知道还能不能拿出来。还好，我只凭感应就能知道里面的东西了，也可以轻松地取出来。我又取出一些典籍和一些法宝的用法，仔细地看了看。修真的典籍似乎对我已经没什么帮助了，不过那些法宝的用法和修炼方法倒是还有点点的用处。
　　我取出一根筷子大小的水晶体，这也是法宝么？看起来不过就是块水晶而已，我拿着它看了看，轻轻地注入一丝能量进去，发现它竟然有了动劲，突然一阵淡光闪过，它竟然沉进了我手上的皮肤里。这是怎么回事？看过修炼方法就是要用自己的真气来修炼它，我也试了，但它怎么钻到我
　　的身体里去了？我感觉到一阵清凉流过全身，然后很快消失不见。
　　“刚才那晶体不是什么法宝，只是一种灵气和能量的聚集体，它跟随你自身的能量已经融合进你的身体里了，对你的身体有很大的好处的，不仅提高了力量，还使你的身体更加强悍。”那个神秘的声音又突然在我的脑海里响起来。
　　“你到底是谁啊？为什么不出来相见？”我道。
　　“呵呵，我们现在还没有办法相见，不过你只要知道我是在指导你的修行就可以了。你现在的迷团我日后会跟你慢慢解释的，好了，我要休息了。”
　　跑得好快……哎，这个神秘声音到底是谁呢？他的目的又是什么呢？真的是在帮我么？好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第二十三章
　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2006-5-23 8:13:00　　本章字数：2716)
　　新的一天，又得去上课了。想不到才过一天，我又发生了这么大的变化，虽然我还不清楚我现在的力量到底达到了什么样的程度，但是我知道我的实力绝对已经超越了剑神，至少在人类里没有人能比我强了。
　　“小琳姐姐，你没事吧？”才刚起床，香琪就抱着小银跑进了我房间。
　　“呵呵，没事了。”我笑道。
　　“昨天我晕过去了，后来才听丽雅他们说你受伤了，我昨天傍晚去看了你，你还在睡觉，怎么样？现在都好了吗？”香琪非常关心地说道。
　　“呵呵，我已经没有事拉，你看我现在不是好好的么？”我道。
　　“没事那就好了。昨天那怪兽不知道是从哪冒出来的，还好大家都安全回来了。对了，听丽雅他们说，是一个叫双月和风的人打败那只怪兽救了我们，是吗？”香琪又道。
　　“恩，是的。如过不是那个人及时出现，我可能也不能活着回来了。”我道。
　　“我真后悔没有看到，我好想知道那个人到底有多厉害，我一直就梦想着能看到剑神的力量到底有多强，你说那个双月和风有没有剑神的实力啊？”香琪道。
　　“这个嘛，我也不是很清楚，反正他就是一下就把那怪兽解决了。”我道。这丫头好象很崇拜实力强大的人啊。
　　“我问了丽雅他们，洛迪亚克说那个人可能有剑神的实力，不过那个人很年轻，米特拉斯大陆上有七个剑神，可没有一个像他这么年轻的，最年轻的剑神也都百岁了，所以有觉得不可能啊。”香琪饶有兴趣地说道。
　　“呵呵，香琪啊，你怎么对那个双月和风产生这么大兴趣了啊？”我开玩笑道。
　　“我，我只是想看看强大的力量，我一直都很崇拜剑神的，他们是这个大陆上最强的人。”香琪小声说道。
　　“呵呵，这样啊，那改天再见到那个双月和风，就让他给你表演两下子不就好了！”
　　“好啊好啊！”香琪兴奋地说道。
　　“好拉！别这么兴奋了，再不上课就要迟到了！”我笑道。
　　“哎呀，我差点忘了上课的事，小琳姐姐，我们快走吧，马上要迟到了。”香琪急忙叫道。
　　这丫头，谈起偶像来连课都忘了，真是拿她没办法！
　　******
　　一天的课程很快过去了，今天终于开始到户外实练初级魔法。我想我自己应该不算笨吧？可是今天我却真的出丑了。
　　按照老师说的方法，集中精神力，念出咒语：燃烧吧，火之精元！火球术！等了半天，毫无动劲。我汗，再试，还是没动劲。我反复试了很多次，依然没有任何反映。到底怎么回事？
　　我看了看其他同学，绝大部分人都放出了一个小型火球，怎么他们放得出来我放不出来呢？咒语也没错啊，方法都没有任何的错误，却就是放不出来，我晕了，该不会真的是我太笨了吧？
　　想想就郁闷，老师还给做了特别指导，可我就是放不出来魔法，最后老师不得不得给我总结了一条：我可能根本无法修炼魔法。我狂晕，真的是怎么样吗？魔法真的有那么难学？
　　放了学，我早早得就回到了自己的房间，连吃饭都没心情去了。香琪见叫不动我，也就自己离开了。
　　什么破魔法，大不了我不学了，真是让人气愤啊？我堂堂一个大学本科生竟然连个最初级的魔法都学不会，能不让人气愤么？我绝对不笨，我要是笨还能考得上大学？哼哼！
　　我躺到床上，平静了一下烦躁的心情。不学魔法就不学好了，我现在的力量，还需要什么魔法？那些魔法绝对没有我的力量强大！
　　我正想着，突然我感觉到有一股异样的气息正慢慢靠近我的周围。似乎是一种能量气，不知道是从哪里漂过来的。感觉好象在哪里见过这种气息的感觉，对了，这气息不正是双月和风的么？昨天他出现的时候我明显感觉到和这一模一样的气息。
　　难道他到我们学校来了？不对呀，他不可能不收敛气息的，而且这气息似乎明显是冲着我来的。双月和风？他到底是什么人呢？他这次又是想干什么呢？看来他是想用这种方法来找我了。竟然他想找我，那我就去会会他吧。
　　我打开窗户直接飞到了空中，然后急速沿着这气息飘来的方向飞去。
　　城外，正是我昨天破坏的那块地方，在大坑的旁边，一个黑色披风黑色衣服的男人正站在那里，不用说，这个男人就双月和风了。他面向大坑，双眼望向远处的死亡森林。
　　我轻轻地从空飘了下来，落到他身后不远处的空地上。
　　“你来了？”我还没有问他，他却先开口了。
　　“为什么这个时候叫我来这里？”我也走到了坑边，看向远方。
　　“呵呵，我并没有以为你会真的来，我只是试试而已。”双月和风道。
　　“原来你不过是在试探我，早知道我就不过来了。”我道。
　　“也许吧，我只是想知道，你的身份。”双月和风又道。
　　“哦？我能有什么身份？凭你的实力还可能不知道我的身份？”我道。
　　“强大的实力也不是万能的，就像现在，我也不能够确定我是不是真的比你强。”双月和风扭头看了我一眼，说道。
　　“我？我不过是个女人，再强又能强到哪里去？我看你是多心了吧。”我假笑道。
　　“真的是这样吗？”双月和风又道，“眼前这个大坑应该是你的杰作吧？”
　　“你又如何想到会是我呢？”我道。
　　“昨天晚上我感觉到一股强大的气息，这种气息让我感觉似曾相识，想了很久我才发现，这股气息跟你我昨天感觉到你身上的气息非常相似，虽然有些不同，但我相信，除了你，不会再有第二个人有这样的气息。”双月和风说道。
　　这个双月和风，还真是不简单呢！我的力量都让他发现了，这可如何是好？ 
　　“竟然你都发现了，我也没什么好说的了，这里确实是被我破坏的，我还要多谢你昨天的出手相救呢，否则我恐怕连命都没了。”我道。
　　“谢就不必了，是谁我都会出手的。我只是对你有些好奇。”
　　“好奇？你是指我的力量？”
　　“这是其一，还有你的体质，你的美丽，以及你的真实身份。”双月和风双眼紧盯着我，似乎想把我完全看透似的。
　　“我的体质？我的体质有什么特别吗？美丽，我可不知道该怎么回答，难道女人长得漂亮还需要理由的么？我的身份，不过是个孤儿而已。”我道。
　　“你的体质要比普通人类强上千万倍，昨天我在帮你疗伤的时候就已经发现了这一点，按照你现在的体质还说，只有神才可能拥有你这样的体质，再加上你的美貌和力量，所以我才对你的身份有了想法。”双月和风把视线转开，然后说道。  
　　“哦？所以你猜想我可能会是神了？”我道。
　　“是的。”
　　“那我要告诉你，我根本不是什么神，我的体质我自己也不清楚怎么回事，我的身份该说的都已经说了。”我不带任何表情地说道。好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第二十四章
　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2006-5-23 18:58:00　　本章字数：2471)
　　听了我的话，双月和风轻轻地笑了笑，然后说道：“你不想说真话我也不会勉强你，毕竟你有你的秘密，我也不方便知道某些事情。我只想告诉你，要小心保护好自己。也许你觉得我说的是废话，但是我还是要说，我想你应该明白我的意思。今天很高兴能够见到你，星琳小姐，你是个很特别的女孩。”
　　“是吗？你怎么会知道我的名字的？”我奇怪地问道。
　　“呵呵，你觉得我会是怎么知道的呢？我要想知道你的名字还不容易吗？你说是不是？”双月和风笑道。
　　“也是。”凭他的实力，还怕查不到我的名字？再说，学院里现在谁不知道我的名字？
　　“好了，时间不早了，我要走了，你还是早点回去休息吧！”双月和风说走就走，没等我回话他就已经转身我前走去。
　　我看了看他离去的身影，没有说话。他到底是个什么身份？这是我一直奇怪的，拥有恐怖的实力，聪明的头脑，让想到他有可能不属于人类。刚才一直想的问题，我也一直没有开口问，我知道他也是不会说真话的，就像我一样，我是不可能告诉他我从地球来，本来还是个男人的秘密吧？
　　不过今天跟他的一席谈话，让我感觉他并没有恶意，他不过是对我有些好奇罢了，不过想想，对我产生“好奇”的人还真是多呢！
　　******
　　夜幕下，我一个人独自徒步走在城外的路上。本来我可以很轻松快速地飞回学院去，但是我却不想这么早回去，我一路都在想着那个双月和风到底会是什么呢？早已经证实大陆上力量最强的强者就是剑神了，而双月和风的力量根据我的感觉，绝对在剑神之上。这样一个人在这个剑神最强的大陆上出现，不能不说是一件奇怪的事情。
　　根据学校里的一些典籍记载，这个大陆上曾经出现过神和魔，但是那已经是上千年前的事情了，魔族早已经被完全封闭在魔界，是没办法来到人界的，而神族也一直都呆在神界，也已经千年多没有来过人界了。
　　如果他是神，那么拥有这么强大的力量倒还说得过去，但是如果他是人那就绝对说不过去了。哎，想得我头都大了，我干嘛去管那么多呢？他是什么身份关我什么事情？我怎么也冒出这么大好奇心，真是晕哦。
　　这么黑的夜晚，我竟然一个人，还是个女孩子，在野外散步？嘿嘿，我现在竟然也一点都不觉得害怕呢！如果是以前在地球上的我，肯定被吓得不行了。虽然天色很黑，但我的眼睛依然明亮，我现在的程度，黑暗对我来说没有任何的阻碍，就算不用眼睛，凭感觉也能分清楚任何事物。
　　走了一会，我忽然发现有人正慢慢地向我接近。这么晚了，野外竟然还有人在？该不会又是土匪强盗什么的吧？哼，来就来吧！谁怕谁！
　　我依然没有停下脚步，继续向前走着，已经可以看得到亚罗城了。走了没多远，来人终于出现了。
　　一个灰袍中年人，出现在了我不远的前方。
　　虽然天很黑，也没有月亮，但是我还是看得很清楚。这个人，虽然看起来有点像个中年人，不过看像貌也不过三十来岁的样子，留了点点的胡子，一副冷面无情的样子。我突然感觉到来者可能不善，而且从气息来看，这个人的实力可能达到了剑圣的级别。没想到竟然见到了一个剑圣，我倒想看看剑圣的实力到底是什么样子。
　　“你，你是什么人？”我故意装出惊慌害怕的样子。（受惊的美女看起来是多么的让人怜惜……作者：我呕……）
　　“你就是星琳吧？”那人不带任何表情地问道。
　　“是的，我就是！你是谁？”我继续装傻。
　　“你不必装傻了，我知道你不是个普通人！”那人又冷冷地说道。
　　昏，被他看穿了，看样子我的经验还是不足啊。
　　“你要干什么？”我也冷冷地问道。
　　“抓你。”那人很轻松的说道，似乎对自己非常自信。
　　“抓我？为什么要抓我？”我道。
　　“你只要知道有人让我来抓你就行了，到时候你自然会知道为什么！”那人还是很自信地说道。
　　“镇国侯吗？除了他不会有别人了。你应该是镇国侯派来的吧？”我道。
　　“你知道就好，看样子，格鲁斯公子是你杀的不会有错了。本来我想今天直接把你杀了就算了，但侯爷却只让我抓你，这点我倒是有些想不通。”那人看了看我，说道。
　　靠，杀我？这个家伙，看见我这样美女他也忍心动手杀我？看来他应该就是个冷血杀手了，替人买命，只管杀人，不管是谁，只要有命令，就一定会杀掉！绝对没有一点同情心的人。
　　“格鲁斯那家伙罪有应得，死不足惜，人人都知道，你竟然还想杀我为他报仇？看来你也不是什么好东西了！”我冷声说道。
　　“你不用说那么多废话了。你是自己跟我走，还是让我来动手？”那人面无表情地说道。
　　“要抓我？那你试试看？别以为你是个剑圣就了不起了，在我眼里你一文不值！”我冷冷地说道。
　　“那就别怪我不客气了！”那中年人说着竟然向我冲了过来。
　　他的每个动作我都清清楚楚地看在眼里，就让我来见识一下剑圣的力量吧！只见他飞快地冲了过来，伸手想抓我的手臂，准备一举把我制住。可我哪里会让他的想法得逞，就他那种速度还想抓我？简直就是做梦！
　　一瞬间，我轻轻一跃，飘到了空中，然后落到了中年人的身后。没想到那中年人反应极快，立刻就转过身来了，斗气并发，一掌扇了过来。
　　夹杂着斗气的掌力，向我呼啸而来。原来剑圣也不过这种程度，我伸出右掌，把力量聚集在手掌上，一掌推了出去。
　　双掌正好对上，两股力量猛烈地长在一起，但是我的能量却比他的斗气要强得多，他都斗气完全被反弹回去，整个人也倒飞了出去。
　　中年人在空中稳住身形，翻了一个身，落到了远处的地面上。对面的中年人，轻轻站直了身体，用他那锐利的眼神盯着我：“虽然知道你不是普通人，但我还是小看了你。看来今天我们有的一战了。”
　　“你还是回去吧，我不想出手。”我道。
　　那中年人只是淡淡一笑，然后又一次冲了上来。这次他不知道从哪里抽出了一把极细的剑，一剑就向我刺了过来。他这个剑圣的实力似乎太弱了点，虽然他有着接近剑圣的斗气，但是还是没有达到剑圣的程度。就算是剑神，可能都不是我的对手，更别说他连剑圣的水平都没达到。
　　起8O点8O中8O文8O网8O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第二十五章
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2006-5-24 18:07:00　　本章字数：2575)
　　面对着急速刺过来的剑，我没有躲开，虽然他的速度很快，但是在我眼里，他的速度就像是慢动作。就在快要刺中我的一刹那，我轻轻地挪动了一下身体，他的剑就这么刺了个空。
　　避开这一刺后，我迅速抬手对着中年人射出一道能量波，中年人根本没办法避开，他的身体好处在前冲的状态，就算他做好一切准备，他都不见得能够避开的我攻击。中年人就这样再一次被击飞出去，这次可不比上次，上次只逼退可他数十步而已，这次他却是倒飞进了树林，直到没了人影。
　　虽然只一击力量是非常强大的，但是我也把握好了力度，他不会死的，甚至不会受太重的伤，但是在几个小时内他是不坑有活动能力的。
　　看了看中年人消失的方向，我叹了一口气，然后继续上路，向亚罗城的方向走去。
　　******
　　从今天开始，我们这些新生也要自己练习魔法了。当然，没有老师的知道和查看，你要是不想练也可以，但是考试的时候你要是过不了那可就惨了。
　　昨天第一次开始正式修炼魔法，竟然全班就我放不出那个最初级的魔法--火球术，真我郁闷死我了。我决心今天一定要把初级魔法练会！
　　“小琳姐姐，昨天我把你的事情跟丽雅他们说了，丽雅说今天他来教你魔法呢！”香琪兴奋地说道。
　　“丽雅？”她能行么？我都还不清楚她的级别呢！
　　“嘿嘿，你可别小看了丽雅，她可有中级魔法师的水平哦！”香琪高兴地说道，就好象她自己有中级魔法师的水平一样。
　　“啊？丽雅竟然有中级魔法师的水平啊？这么厉害？真是看不出来呢！”我惊讶地说道。我真是没想到啊，我就感觉这魔法好难学，不知道那些魔导师是这么练上去的，就像我们的妮娜老师，这么年轻竟然就是魔导师了，不能不说是天才啊。
　　“呵呵，我本来也不知道的，昨天我跟她说全班就你一个放不出初级魔法，她还不相信呢！我说了半天，她才算真的相信了，为了帮助你她准备今天给你进行特训！嘿嘿！”香琪笑嘻嘻地说道。
　　“哎，为什么就我放不出魔法来呢？真是奇怪了，香琪，难道我真的笨吗？”我叹了口气，问道。
　　“不会呀！小琳姐姐怎么会笨呢？可能是你的精神力相对较低吧，所以放不出魔法来。”香琪说道。
　　“也许是吧。丽雅呢？什么时候开始特训啊？”我问香琪道。
　　“就现在，丽雅可能已经到宿舍后面的空地上等你了，我们快走吧，再不去丽雅可能要等急了。”香琪拉着我就冲了出去。
　　跟着香琪来到了后面的空地，丽雅和艾露丝果然等在那里，不过今天洛迪亚克他们两个竟然没有跟来，还真是个奇迹呐。
　　“嘿嘿，小琳啊，听说你们全班就你一个人放不出初级魔法呢！”丽雅一见到我，立刻就笑说道。
　　“我，我也不知道怎么回事。”虽然是开玩笑但是感觉也还是挺丢人的。什么玩意儿嘛，这魔法明明就在跟我过不去。想想我这么聪明的人，现在又有了这么强大的力量，竟然连个小小的魔法都学不会，传出去还不真是要笑掉人的大牙！所以，我绝对不能让他们知道我的实力，否则那笑话就更大了。
　　“呵呵，好了，一次学不会就要多学几次，我今天就一定把你教会！”丽雅信心十足地说道。
　　“真的吗？丽雅，有什么简单的捷径没有啊？”我心里那个激动啊。
　　“捷径？没有。”丽雅耸耸肩，说道。
　　“那看样子我是不可能学回了。”我无力地说道。我现在真的想放弃这个什么破魔法了。
　　“别丧气嘛，我们都相信你多练练一定可以学会的！你也要对自己有信心啊！”丽雅鼓励我道。
　　“是啊是啊，小琳姐姐，我绝对相信你能行的！”香琪也道。
　　“恩，那好，我就多试试吧！”说着我就开始集中精神，然后念出咒语：“燃烧吧，火之精元！火球术！”
　　抬起手，手上连一丝气都没有，更别说出现火球了。又试了一次，还是一样，什么反应都没有。
　　“哎，看吧，我还是不行啊，看样子我是不可能学会魔法的，我看还是算了吧，我就不学魔法了。”我丧气地说道。
　　“奇怪了，你刚才的方法完全没有错误，我看了下，你的精神力也不算低，为什么就是放不出来呢？真是奇了啊，从没见过这种事情。”丽雅沉思道。
　　“不错，按常理，你不可能连最初级的魔法都放不出来的。”艾露丝也道。
　　我的精神确实不低，这个我很明白，在修真的时候就会涉及到精神力的修炼，精神力不够自己的境界和力量也都是很难修炼的。那我现在的情况是为什么呢？
　　火球吗？我心里集中精神想着放出一个火球，我一抬手，手上猛地出现了一个火球，在一瞬间疯狂增大到一个人高的直径。啊，不行了，我赶紧把火球仍了出去。
　　火球飞到了不远处的地面上，瞬间把地面烧地焦黑，附近的两棵小树也给烧没了。
　　我真不敢相信刚才发生的这一切，这真的是我放出来的魔法？我愣愣地看着焦黑的地面，呆住了。
　　丽雅和香琪她们三个都张大了嘴巴看着火球烧过的地面，她们也是惊讶到极点了。
　　过了半天，丽雅才回过神来，忙问我道：“你……你刚才是怎么做到的？”
　　我莫名其妙，刚才我自己都不知道怎么回事：“我也不知道怎么回事，就是心里想着放火球，结果手一抬起，就放出个大火球来了。真是不知道怎么搞的。”
　　“你……你还是人吗？不念咒语，心里想想就可以放出来，能做到这的只有神圣魔导师才行，就连魔导师都还是要念咒语才能放魔法的。”丽雅瞪着双眼说道。
　　“就是啊，小琳，就到底是怎么做到的，竟然不念咒语就能放魔法的，除了神圣魔导师，还没听说过其他人能够做到，而整个大陆上神圣魔导师只有五个，基本上都在八十岁以上。你现在能够做到，不得不说是个奇迹啊。”艾露丝震惊地说道。
　　“啊？怎么会这样？我也不知道我怎么做到的，就那么想想，结果就放出来了。”我郁闷。
　　“呵呵，我想小琳姐姐可能是神吧！也许是和神有些关系的，所以才能做到不念咒语放魔法吧。我早就猜到小琳姐姐绝对不是普通人！”香琪用崇拜的眼神看着我说道。
　　“香琪，你瞎说什么呢？我从来都没见过什么神，怎么会跟神有关系？”我道。我不知道我算不算是神啊，身体是星流给的，星流才是神，但是我这身体的体质全不亚于神的体质，难道是因为这个原因？因为我有着神的体质，所以不用念咒语就能放魔法么？现在能解释的也就只有这个原因了，我感觉这至少是一部分主要的原因了。
　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第二十六章
　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2006-5-25 9:59:00　　本章字数：2624)
　　“嘻嘻，小琳姐姐不是神，那就是天才中的天才喽！”香琪调皮地笑道。
　　“好拉，香琪，你们不说我笨我就谢天谢地了。”我无奈地对香琪说道。
　　“原来你们在这啊？”这个时候，突然传来了风主任的声音。我转头望过去，风主任正向我们这边跑来。
　　“小琳，我到处找你，原来你在这里啊？”风主任气喘呼呼地说道。
　　“风姐姐，你找我这么急到底有什么事啊？”我问道。
　　“不好了，小琳，镇国侯又来找你的麻烦了，这次他认定了你就是杀他儿子的凶手，说是今天一定要抓你。”风主任着急地说道。
　　“镇国侯？他又来了吗？上次他不是相信我不是凶手了吗？”没想到镇国侯来得还真快，他知道了我有着强大的力量，所以才肯定了我就是杀他儿子的凶手了。但是昨天那个中年人已经见识到我的实力了，他今天公然过来抓我，他真的这么有信心能够抓到我？
　　“这次他带了人来过来，是来势汹汹啊，我看你这回很不秒啊。”风主任心急地说道。
　　“小琳，没事的，我跟你一起去，我看那镇国侯敢把你怎么样！”丽雅气愤地说道。
　　“丽雅，你就不要去参和了，镇国侯是来针对我的，你去了也没用啊。”我叹道。
　　“小琳，你不用担心，有我在镇国侯绝对不敢动你的。走，我这就跟你一起去。露丝，你快去把我哥哥叫来，有他在事情更好办。”丽雅拉着我就准备走。
　　“有丽雅公主陪你去那确实好写，小琳，你就让她跟你一起去吧。”风主任道。
　　“是啊，小琳姐姐。”香琪也想劝我。
　　“那好吧。”本不想让丽雅跟我同去的，因为我怕见到镇国侯之后有可能出手相战，丽雅要是在场的话那我就不好出手了。
　　刚走没几步，却见镇国侯和院长带着一群向我们这边走了过来。晕，来得还真是快，看来我也省了走路过去找他们了。
　　镇国侯等人很快来到了我的面前，身后的一队侍卫很快围成了一圈把我和丽雅团团包围住了。
　　“丽雅公主，你怎么在这里？”看见了丽雅，镇国侯先是一惊，然后很快恢复了正常，说道。
　　“哼，镇国侯，你带这么多人跑到学院里来要做什么？这皇家学院可不是能随便带这么多人闯进来的地方！”丽雅冷哼道。
　　“公主殿下，本侯是为了报子之仇才如此卤莽的，还请公主殿下见谅。”镇国恭敬地说道。
　　“报子之仇？你是指小琳？你上次不是自己已经确认了你的儿子不是小琳杀的吗？今天这么又跑来了？”丽雅毫不客气地说道。
　　“上次看在院长的面子上我相信了她，但是现在我却找到了证据，证明星琳就是杀我儿子的凶手，而且昨天晚上还打伤了我一个得力的手下。”镇国侯似乎一点都不怕丽雅的身份。
　　“证据？你能拿出什么证据？小琳可是连个魔法都放不出来，她哪有能去杀你的儿子还打伤你的手下？简直是一派胡言！”丽雅气愤地说道。
　　“星琳小姐，昨天晚上你是否去过城外？我的手下可的确是在城外跟你教过手的，你该不会忘记吧。”镇国侯阴笑着说道，然后手一抬，身后走出了一个人，正是昨天晚上跟我交手的中年人。
　　“星琳小姐，我们又见面了。”那中年人还是不带任何表情地对我说道。
　　想不这镇国侯竟然还带着他一起指证了，早知道如此我就不该一时心软了，直接杀了他也省了我不少麻烦。
　　我还没说话，丽雅又抢先说道：“你这算什么？叫手下来指证这就算证据了，他是你的手下，说的话还不都是听你的！”
　　“镇国侯，你带这么多人在这里做什么？”这个时候，洛迪亚克到了。
　　“啊，王子殿下，您怎么来了？”镇国侯脸色变了变，然后恭敬地说道。
　　“哼，这里是学院，不是你的府底，你以为你想抓人就能抓人的？”洛迪亚克一点也不给镇国侯面子。
　　“王子殿下，只要是犯了法的我就一定要抓的，更别说是杀了我儿子的凶手。她根本就来历不明，而且她还故意隐藏身份和实力，我调查过了，在我儿子死的那天，有人亲眼看见她从我儿子的别院附近走过。”镇国侯竟然也开始不卖王子的帐了，“而且，当时在山林里的农民曾经亲眼看到她跟着我儿子的手下进了别院，我记得星琳小姐曾经说过那天在路上有个陌生的男人救了你对吧，不知道你对此又有何解释？”
　　看来他还真是用心得查了，这回看样子我要真的漏信了。算了，漏信就漏信吧，反正我也不怕他们。 
　　“我……”我刚准备坦白，洛迪亚克却打断我说的话道：“这也只是你镇国侯的一面之词，你要怎么编都是可以的。农民说的话可信，先别说你没带证人来，就算带了也八成是被你收买的，不是吗？”
　　“王子殿下，你这是什么意思？难道你是认为我故意冤枉她了？那好，她不是说她没实力吗？我们就让剑神巴特利特先生来试试她有没有力量好了，只要试出她有力量有能力杀我儿子，那今天我就抓定她了！”镇国侯毫不客气地当着洛迪亚克说道。
　　剑神巴特利特？竟然来了个剑神呢！看见了剑神，洛迪亚克也没话说了，剑神的威望竟然有那么大。
　　这时候，镇国侯对着他身边的一个老头说道：“巴特利特先生，拜托您了。”
　　我才发现镇国侯身边还有这么个老头，刚才一直有没有注意到，真想不到这么一个不起眼的老头竟然是大陆上的最强者----剑神！ 
　　剑神巴特利特看着我，一直没有开口说话。这老头双眼好是锐利，好像是要把我完全看穿似的。
　　这一时刻，场面完全安静了下来，所有人都等着剑神的发话。过了许久，剑神巴特利特才缓缓开口说道：“你叫星琳是吧？”
　　“是的。”我小声地回答道。
　　“如果我没有猜错，你应该是故意隐瞒了自己的力量了吧？”剑神巴特利特神态自若地说道。可他这一句让所有的人吃惊着，就连在包围圈外的香琪和风主任也都吃惊地看着我。
　　“你如何只凭眼睛就能看得出我有没有力量？”我问道。看样子我还是小看了剑神啊。
　　“光看表面当然是不可能看得出来，关键是靠感觉，你的身上虽然没有任何的斗气，但却散发着一种极其稀薄的能量。如果是别人，我可以很快得完全确定，但是你我却只能够凭借经验来进行猜测，拥有这种能量的人绝对不会是个普通人。”剑神巴特利特缓缓地说道。
　　“怎么样？星琳，你还有什么话说？你之前都一直在说谎，你根本就是杀我儿子的凶手！”镇国侯带着一种气愤的语气说道。
　　“那好啊，事到如今我还能说什么呢？”我开始觉得无所谓了，他们敢动我？我绝对饶不了他们，镇国侯这个人，竟然想尽办法想至我于死地，我到要看看，他有多大的本事了。
　　起4E点4E中4E文4E网4E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第二十七章
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2006-5-26 8:52:00　　本章字数：2481)
　　“这么说你承认是你杀了我儿子格鲁斯了？我会让你付出代价的！王子殿下，我现在可是要正当抓人了！”镇国侯奸计达成，邪邪地笑道。
　　“你都说到这个份上了，我还能说什么？格鲁斯本身就是个人渣，还想打我的主意，难道我还得任他宰割不成！”我也有些生气了，这个镇国侯，真的因为我杀了他儿子才这般想方设法地算计我吗？
　　“哼，在这个大陆上，很少有人女人漂亮到你这个程度的，而且你来历不明，说不定你还什么妖魔变的，到这里来害人！本侯今天一定要将你的真面目揭开！”靠，镇国侯说的比唱的还好听。所有的侍卫都等着镇国侯一声令下，就冲上来把我抓住。
　　“竟然这样，那你就来抓我好了，你以为就凭你的这些人能够把我怎么样么？”我冷笑道。
　　此刻校长站在一边，从头到尾一句也没有说，估计他已经站到镇国侯一边了。不远处的风主任也没有说话，但是我看得出来她还是很担心我的，香琪跟她站在一起，正紧张地看着我这里。
　　“那好，今天有剑神在此，，我倒要看看你有多厉害！”镇国说完，又在剑神巴特利特的耳边说了些什么。看得出来，剑神巴特利特不是镇国侯的手下，只不过是镇国侯请来的而已，镇国侯似乎一点也不敢得罪他。
　　“镇国侯，你是在放屁！小琳绝对不是什么妖魔！都是你诬陷的！”丽雅突然愤怒地说道。
　　“丽雅，先不要激动，我们大家都是相信小琳的。”洛迪亚克对丽雅说道，“这件看样子有些麻烦了，都到这个地步了，我也不好说什么，哎。”
　　我用感激的眼神看了看这兄妹二人，她们算是我到这里之后的最好的朋友了，能有这样的一些朋友，我也没有遗憾来到这个大陆上了。
　　“王子殿下，公主殿下，现在我要按法律抓人了，请两位让开一点，以免伤害到二位殿下。”镇国侯假惺惺地说道。
　　这个时候，剑神巴特利特开口了：“小姑娘，听说剑圣实力的杀手都不是你对手，我真的对你实力很是好奇，不知道可否让老朽见识一下呢？”
　　终于要来了，想不到剑神竟然要向我挑战，事到如今，我不出手是不可能的了。
　　我看了看剑神巴特利特，这个老头还是一副神态自若的样子，看来他很有把握赢过我呢，那我就让他见识一下什么叫做真正的实力吧。
　　镇国侯看见剑神巴特利特和我开始对势了，立马手一挥，所有人都往后退去，其他人见到此时情景，也都退开了，把整块的空地都让开了。
　　此刻，我与剑神巴特利特相视而立，周围的一切都静得可怕，所有的人屏息观看着，他们何时能有机会见到剑神的出手，今天这个大好机会说也不愿意错过。而这个剑神的对手竟然一名娇柔的美女少女，更是让所有兴趣大增啊。
　　眼看大战一触即发，这时候却突然传来了一个人的声音：“等一等！”
　　众人大感奇怪，寻声望去，一个黑色披风的男人正缓缓向这边走了过来。
　　不用看我这知道是双月和风来了，这家伙来得还真是巧，不知道他又想来干什么了。
　　只见双月和风缓缓地走了过来，然后挡在了我的身前，面对着剑神巴特利特说道：“要较量，就由我来陪你吧！做为剑神，你不该像一个女孩出手！”
　　靠，这个双月和风，还真是酷毙了！连我竟然都一时间呆住了。所有的人惊讶地看着这个黑色披风的青年男人，不知道他到底是什么人，而且这么大的口气，似乎实力也是非常强大的。让所人的都不禁开始猜测这个黑披风的男人和我是什么关系。我真是晕死。
　　“你来这里做什么？”我没好气地说道。
　　“呵呵，我感觉到你可能有麻烦，所以就过来看看了，看样子我来得还蛮是时候的。”双月和风笑道。
　　“一点都不是时候！这里的事情我又不是处理不了，要你来做什么？根本就是多余的。”我道。
　　“你不要太小看剑神了，大陆的最强者可不是吹出来的，你虽然实力强劲，但是你经验太浅，和高手对战难免会吃亏。”双月和风依然背对着我说道。
　　听了他的话，我一时间没话说了，他说的没有错，我现在的样子要真的对上高手肯定会吃亏的，我没见过剑神，也不知道剑神的实力到底有多强，看了剑圣的力量不过如此，就以为剑神也是垃圾，难道剑神与剑圣有着很大的差距么？他竟然要替我迎战剑神，那就随他好了，我正好也可以看看剑神的真正实力，也能看到他的实力到底有什么样的程度。
　　“小子啊，你真的要代替她跟我较量么？”剑神巴特利特看着双月和风说道。
　　“剑神毕竟不是神，就让我来见识一下剑神的实力吧。星琳，你先退开吧。”双月和风说道。
　　看到双月和风是真的准备开战了，我也只好退开了，我刚走到了一边，镇国侯的几名侍卫赶紧过来紧紧地看着我，好象害怕我一不小心就从他们眼皮底下跑掉了似的！这个镇国侯，我一顶会让他好看的！哼！
　　“好吧，小子，那我就来跟你较量一下好了。”剑神巴特利特平静地说道。
　　双方正式开始了对势，真正的大战现在才开始。
　　双月和风明白剑神一般是不会先出手，所以只有自己先动了。瞬间，双月和风身上的斗气如暴风一般地猛然张开，下一秒，他消失在了原地，实际上他已经以极快的速度飞奔想巴特利特。却见巴特利特眉头皱了皱，立刻也开始闪动了。他应该感觉到惊讶了吧。
　　只见剑神巴特利特冲上先去，一手就挡住了双月和风的强力一拳。一声轰鸣，两人同时被震开。强大的反弹里迫使两人都退了数十米远的距离才稳住了身形。
　　还真是牛呢，这种战斗我还真是没有见过了，我现在要对剑神重新估量一下了，剑神的力量绝对不是剑圣所能够比较的。
　　才一回合的对战已经是让众大饱眼福了，他们何时见如此高强力量的战斗，一个个自然是目瞪口呆。香琪好象是最崇拜力量强大的人了，果然现在他正呆呆地看着场中二人的战斗，恐怕他已经忘记了我刚才的处境了，哎，这丫头，真是拿她没办法。
　　双月和风这个人我一直很是奇怪，他到底是什么来历，这么年轻就拥有这么强大的力量，凭我的感觉，他的力量应该是在剑神的之上的，不过目前看起来似乎是势均力敌啊，真想看看双月和风接下怎么样拿出真正的实力了。这个剑神我绝对是败定了的！竟然敢帮助镇国侯来对付我，我绝对不会原谅他！哼哼！
　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第二十八章
　　(起5C点5C中5C文5C网更新时间：2006-5-27 10:09:00　　本章字数：2472)
　　“小子，看不出来你的实力还真是惊人呢！你到底是什么人？”剑神巴特利特对着双月和风说道。
　　“我只不过是个没用的旅行者而已，身为高高在上的剑神，你当然是不会知道我这个无名小卒了。”双月和风似笑非笑地说道。
　　“真想不到还有你这样的无名小卒，竟然有着不亚于剑神的力量，这不得不让人猜想你的身份，想必你也是和那小姑娘是一伙的吧？虽然你身上有着强大的斗气，而她身上则是奇异的能量，不过你们两都是来历不明，而且拥有如此强大的力量，你若不是她的同伙又怎么会出手帮她呢！”剑神巴特利特冷声哼道。
　　“我跟她的关系好象不需要向你们解释吧？你身为剑神却也做起了镇国侯的走狗，你不觉得有损你剑神的威名吗？我看七大剑神中，恐怕也只有你做得出这种事了，帮着官位强大的镇国侯欺负一个女孩子。”双月和风故意刺激剑神巴特利特。
　　剑神巴特利特听了双月和风的话，脸色铁青，气得半天没有说出话来。
　　“好，你小子竟然不把剑神放在眼里，我也不用再对你客气了。我今天就让你见识一下真正的剑神到底是什么样子的！”剑神巴特利特看样子这回真的是发怒了。
　　“正和我意，你尽量放马过来吧！”双月和风竟然兴奋起来。
　　剑神巴特利特刷地一声，不知道从哪里拿出了一把光剑，剑身完全被光芒包围，每挥动一下，光芒就划破空气，留下一道淡淡的白光。巴特利特也不在客气，直接就飞身冲了过去，光剑挥出，一剑向着双月和风劈了下去。
　　只见双月和风，伸手扬起，瞬间，手中一道闪电劈过，电光燃起，形成了一把电光刃，轻轻地就接住了剑神巴特利特的这一怒劈。虽然接住了，但是周围的事物可就惨了，双月和风身后被斗气劈开了一道长长的深痕。还好的其他人距离都比较远，几个站得稍近的人被强大的斗气逼得赶紧退开到很远的的去了。
　　双月和风光刃一挑，两人迅速分开来，紧接着，双月和风直接一刀空劈下去，光刃瞬间化为了一把超长的光刀劈向了剑神巴特利特，夹杂着强大的斗气，似乎要把空间劈开一般。
　　剑神巴特利特看见巨大的光到迎面劈来，急忙闪开，可是虽然闪开了，却还是被夹杂的斗气划破了衣服。轰地一声，巨大的光刀劈中了地面，瞬间地面裂开了，形成了一道长长的深坑。
　　“原来剑神也不过如此，连我的一击都接不住。”收回光刃，双月和风轻视地看着剑神巴特利特说道。
　　此刻剑神巴特利特表面上看起来只是被划破了衣服，实际上他已经被双月和风的斗气伤到了体内，再战下去只有输。身为剑神，声望和威望是何等的高，今天的事情已经可以让他名誉扫地了。出于自尊，剑神巴特利特强压着内伤，神情自若看着双月和风说道：“你确实力量惊人，我无论如何也想不通，大陆竟然还存在你这样的人，我修炼了近百年，竟然还是败给了一个如此年轻的小子，实在是惭愧。”
　　“剑神的实力也确实不是吹的，虽然跟我想像的有差距，不过我只能告诉你，我的修炼方法跟所有人的修炼方法都是不一样的。”双月和风也不再为难剑神巴特利特了。
　　“哈哈哈，我明白了，看来时代要变了。本来我今天是想看看那小姑娘有多少实力的，但是现在我却败给你了，也没有资格再留下来为难你们了，你们有什么事情还是自己解决吧。再见！”话落，剑神巴特利特飞身而起，掠上搂顶，消失不见。
　　眼见剑神巴特利特一走，我刚准备走动，却发现我被更多侍卫团团包围了。不知何时，镇国侯竟然来到我的身边。昨天晚上袭击我的那个剑士竟然突然出剑向我刺来。看来他们是想称这个机会偷袭我，尽量一击必中，先抓住我，这样双月和风也不敢轻举妄动了。
　　我很轻松地就躲开了那名剑士的攻击，而这时，其他的侍卫也都冲了上来。靠，想以人多来取胜啊？也不看看我是什么人！
　　我刚准备发功，可那些侍卫却一齐向我撒来一股迷雾。这是什么东西？想迷糊我的视线吧？我可是跟本不用眼睛看也可以把这帮饭桶解决的。
　　可是我等了一会，却发现周围没有了动静，迷雾很快散去，地面上横七竖八地躺着刚才那些侍卫，站在我面前的却是双月和风，正面对着不远出的镇国侯还有袭击我的那名剑士。
　　这个双月和风，又来英雄救美，真是拿他没办法，我又不是自己应付不了，要他多管闲事。
　　“你动作还真是快啊！我还没出手这些人就被你解决了！”我没好气地说道。
　　“说你经验太浅不懂事还真是没错！连自己中毒了都不知道，你现在应该已经没办法使用的力量了。”双月和风回过头对我说道。
　　“你骗谁啊你？我现在不是好好的么？哪有什么毒？再说就算有毒我也不怕！”开玩笑，我现在的体质可不是一般的毒能够入侵的。
　　“真是愚蠢！刚才那迷雾可专门用来对付剑圣剑神级别的高手而特制的毒！如果不是你的体质好，你恐怕连命都会没了。”双月和风说道。
　　不是吧？我怎么感觉一点事都没有呢？我想说那毒肯定对我没用的，却突然感觉脑袋一阵眩晕。不会吧，还真中毒了？我这身体还是和神一样的体质呢，连这里人类的毒药都抵抗不住？
　　我想运气来抵抗，但是却根本运不起来，而且我渐渐开始感觉到一点力气也没有了。我堂堂半个神的力量，就这么地向地上倒去。
　　我感觉到自己的身体被一双有力的手臂接住了，不用想这知道肯定就是双月和风了，没办法，这回又让他占到便宜了。
　　这到底什么毒，这么厉害？我只感觉自己昏昏沉沉的，身体的知觉也不是很明显，但是我又没有完全晕过去。隐隐约约我感觉自己被抱起来了，然后还听到了很多人在说话，但是我已经听不清楚了。最后我能够确定的是我被双月和风抱着离开了学院……
　　不知道过了多久，我感觉到有人拨开了我的嘴，放了一个圆圆的小东西到我的嘴里，然后又给我灌了点水，我就这样自然地把那个小东西吞到了肚子里。这是什么东西？是药吗？应该是双月和风找来的药了，想不到我还要用这种药物来医治，我还以为在这里是天下无敌了呢，看样子我还差得很远呐。真是晕死啊，我那么强大的力量竟然就被那帮饭桶侍卫给算计了，气死我了。镇国侯我一定要给点颜色你瞧瞧，竟然敢这样算计我！想着想着，我慢慢地失去了知觉。
　　起5C点5C中5C文5C网5C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第二十九章
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-5-28 9:50:00　　本章字数：2751)
　　睁开眼睛，看见的是深灰色的天花板，我发现我我正躺在一张不大的床上，身上还盖着薄薄的被窝。这里什么地方？我翻身坐了起来，望了望四周，这里是一间卧室，大小和我在学院里的房间差不多，不过这里的摆设要更好些。
　　我想到了之前被镇国侯算计的事情，哎，我的力量真的是那么弱吗？连那帮饭桶侍卫都能不我弄成这样，那我以后要真遇到高手怎么办？还要那毒到底是什么毒？就算对剑神有用，但是我可以算神体了，不可能对我有效的。今天不是有双月和风在，我肯顶会被镇国侯抓去的。
　　“你醒了？”这时候门被打开了，双月和风从门外走了进来。
　　我斜着眼睛看了他一眼，然后又继续发呆着。
　　“呵呵，发什么呆啊？你现在已经没事了。”双月和风走到床边，坐了下来，对我笑着说道。
　　“这里是什么地方？”我呆呆地问道。
　　“这里是我住的地方，前几天看见这里环境不错，就买下来准备住一段时间。”双月和风说道。
　　“我是不是真的非常笨？”我不自觉地问道，连我自己都不知道我为什么会这样问。
　　“呵呵，你当然不笨，你不过是年纪还太小，经验不够罢了。”双月和风安慰地说道。
　　“可是我的力量绝对不会输给剑神的，但是我却让这些没用的小侍卫算计成这样了，我还不算笨么？”我呆呆地说道。
　　“你太在意这件事情了，那毒药可不是一般的毒药，原以为是用来对付剑圣的特制毒药，但我后来才发现那毒药比对付剑圣的毒药强上百倍。镇国侯不知道从哪里得到了幽魔圣水，他把幽魔圣水混到了那毒药里面。”双月和风说道。
　　“幽魔圣水？”这是什么东东？我还从来听说过呢！
　　“幽魔圣水是魔界的一种剧毒性植物的分泌物，只有魔界才有的，幽魔圣水的毒性就算是神也是难以抵抗的。幽魔圣水是可以侵蚀元神的，它会破坏元神的对能量的控制对肉体的控制，最后还会将元神的本元完全破坏直到元神消失。所以这种毒是非常恐怖的，普通人中毒后立刻魂飞魄散，如果是剑神等力量强大的人可以多坚持一点时间，而神如果中了这种毒由于天生的身体和强大的力量还可以抵抗个几天，一般在这几点得到神界的神水的净化就可以没事了，否则就是死路一条了。”双月和风慢慢地跟我讲道。
　　“啊？怎么厉害？那我该怎么办？我现在为什么好好的？”我惊讶极了，连神都难以抵抗的，那我不是死定了。
　　“呵呵，你别着急，你的体质比我想象的更好，而且加上我的力量，你现在已经没有事了。毕竟那幽默圣水的量也并不多，估计镇国侯也不知道幽魔圣水是什么东西，只知道是毒药而已，而且他也只有那么很少的一点点而已。我只是有一点不明白，镇国侯是从哪里弄来的幽魔圣水，魔界和人界的通道早在千年之前就已经完全封闭了，魔界的东西是不可能在人界出现的。”双月和风沉思道。
　　那还好，真是把我吓到了。“管他镇国侯是从哪弄来的呢！那个可恶的家伙，把他干掉不就行了！”我恨恨地说道。
　　“呵呵，杀他也许对于你我来说是很简单，但是你有没有想过杀他的后果？杀了他，到时候亚斯多王国很可能大乱，镇国侯的力量对于亚斯多王国来说是很重要的。而且如果他死了，他的很多亲信必定会为他报仇，到时候可能牵连无数的无辜人民。你还愿意这样做吗？”双月和风对我解释道。
　　是啊，我也不是没想到过这种问题。那次杀格鲁斯的时候我就想到了这个问题，但是还是一时冲动就杀了他。不过我也一点也不后悔，那种人早点死对于人民可是件好事！
　　“哦。对了，我是不是该回学院了。还有，你干嘛带我来这里？”我忙起身下床。
　　“你觉得你还有回学院的必要吗？”双月和风突然说道。
　　“你这话是什么意思？”我愣住了。
　　“你回去镇国侯还是回对你不利的，学院里恐怕已经很难再容下你了，所以，我在带你离开的时候也跟你的朋友们说了，你不会再回学院了。”双月和风说道。
　　“什么？你怎么能够这样自做主张？我不回学院那我不是没地方去了？”我急道。说实话，我还真是不想离开学院，在那里有香琪，丽雅这些好朋友，跟他们在一起很快乐。
　　“你还是算了吧，不要再回学院了，天下之大总你可以去的地方，不一定要呆在学院里，以你的实力在学院里已经学不到任何东西了。为了不让学院的人为难，为什么了不牵连无辜的人，你还是不要再回去了。”双月和风道。
　　我呆呆地一屁股坐到床上，不知道该怎么办了。现在我算是真正的无家可归了。一时间我都不知道今后的路该怎么走了，比当初刚才这个大陆的时候还要迷茫。我突然感觉自己好无助，好孤单。
　　“你不要想那么多了，不回学院也是件好事，在外面锻炼你才能增长经验，就不会再发生今天那种事情了，面对敌人的时候是绝对不能大意的，否则吃亏的只有是自己。今后的路是要靠自己去走，你不可能一辈子都呆在学院里，你还是好想想以后的打算吧，我出去给你找点东西吃。”双月和风在我耳边轻轻地说了一翻话，然后就起身走出了房门。
　　我呆呆地坐在床上，回想着我这段时间所经历的奇妙旅程，所有的一切犹如一场未醒的梦。有的时候，我真的好希望能够回到过去，回到我地球上的生活。
　　甚至，当时要是就这样死掉了，或许那也是一种解脱吧。变成女人也有一段时间了，我发现我都开始渐渐忘记了我是男人的过去，每次我都得提醒自己，其实自己是个男人，绝对不能变成真正的女人，身体变了内心可不能变，这可是最后一点做男人的感觉了。
　　哎，我都已经走到了今天这一步了，回地球已经是不可能了。我身体往后一仰，躺到了床上，看着天花板，我逐渐放松了心情。烦恼也没有用了，今后我就在在大陆上游历好了，可以增长见识和经验，还可以修炼。或许真的有修炼成神的那天呢！其实神也是寂寞的，但是神是习惯了寂寞的，竟然如此，那我就去适应这寂寞吧，也许会有意想不到的发现呢。
　　突然，门又开了，双月和风拿着一个纸袋子走了进来。
　　“嘿嘿，想不想吃好东西啊？”他走到床边说道。
　　“不吃。”我也懒得动了，就这么横倒在床上一动不动地看着天花板。
　　“喂喂，你不饿啊？都一天没吃东西了，我还特意跑去买来烤肉准备给你吃的，竟然不吃，那我自己吃好了。”双月和风说着就用一根叉子从袋子里叉出一块肉，慢慢吞吞地往嘴里送。
　　靠，这简直就是在诱惑我嘛！我虽然可以不吃东西，但是看见这么香的东西摆在面前，也不禁开始咽口水了。
　　“等等！”在双月和风刚把肉送到嘴边的时候，我从床上翻了起来，一把抢过了他手中的袋子，“那块你就自己吃吧，剩下的归我了！”说着我也从袋子里叉起一块就吃起来。
　　双月和风无奈地笑了笑，才开始吃慢慢地着他刚才叉起的那块肉。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第三十章
　　(起0N点0N中0N文0N网更新时间：2006-5-29 7:33:00　　本章字数：2427)
　　想不到这里的烤肉味道还真不错呢，甚至比地球上的还好吃，我狼吞虎咽，很快就吃完了。
　　“怎么样？味道不错吧？呵呵。”双月和风笑问道。
　　“一般拉。”我道。
　　“一般？那你还吃得跟猛兽扑食似的？”
　　“你管我！”我没好气地说道。
　　“好好，你爱怎么样怎么样，我不管你，行了吧。”双月和风无奈地说道。
　　对了，差点忘了，小银还在学院里呢！竟然我要离开学院，那就应该把它一起带走，否则我还算是它的主人么？
　　“我要回学院拿点东西。”我丢下这句我往门外冲去。
　　“等等，你要回去拿什么啊？”双月和风叫住我问道，“是不是你的那只宠物兽？”
　　“你怎么知道的？”我惊讶道。
　　“呵呵，我带你离开学院的时候它就自己追了上来跟着我们，现在它就在外面的房间里。”双月和笑道。
　　我刚准备到外面去看，却发现小银从门口走了进来。我突然觉得我好象很久没见过小银似的，我赶紧一下子就把小银抱了起来，搂在怀里抚摸着。
　　“你还真是厉害，竟然能收了个魔兽之王做宠物。”双月和风突然在一边笑着说道。
　　“你……你怎么会知道的。”我惊讶极了，这个双月和风也太厉害了吧，这都能知道。
　　“呵呵，魔兽之王可是不同于其他魔兽，那是极下S级魔兽中的强者。凭我现在的力量还是可以看得出来的，而且刚才你昏迷的时候我就已经跟它谈过了。”双月和风笑道。
　　我看了双月和风一眼，没有说话，抱着小银我继续往门外走去。
　　“等等，你还要上哪去啊？”双月和风忙问道。
　　“你别跟来，我出去走走。”我说完，头也不回就走了出去。
　　走出房子，我才发现这里原来是城外，这栋房子不是很大，但也不小，也算是个别院吧。
　　我抱着小银，慢慢在附近的山林里走着。
　　“主人，那个双月和风不是个简单的人物。”这时候小银突然开口说道。
　　“这个我知道。他刚才跟你说了些什么啊？”我道。
　　“他只是揭穿了我的身份，然后还想向我打听你的身份。”小银说道。
　　“打听我？那家伙到底安的什么心哦！”
　　“呵呵，主人，我感觉他倒是没什么恶意，真是很关心你而已。”小银笑道。
　　“关心我？我才不要他关心呢！不过就是救了我两次嘛！有什么了不起的！”我不屑地哼道。什么嘛，原来他也一样是个色狼啊，为了我的美色而来，哎，身为美女，麻烦还真是多啊。
　　“主人，你好象很讨厌他呢？”小银道。
　　“说不上讨厌，反正不喜欢。”我道。
　　“主人，我怀疑双月和风和神族有关系。”小银突然严肃地说道。
　　“和神族有关系？能有什么关系呢？就算有关系又怎么样？都与我无关。”我道。
　　“凭他的力量，人类的最强者都和他有着明显的差距，如果我每猜错，他很可能是神族的一员。”小银说道。
　　“神族的一员就神族的一员好了，我管他是神族的还是魔族的。”我没好气地说道。他是神是魔和我有什么关系。说起来我也算是神了，就凭我这身体，再加上我的力量，就算不是也差得不远了。
　　“神族的人出现在这里，不得不让人奇怪，要知道，神族的人已经千年没来过人界了。”小银严肃地说道。
　　“是吗？那你说双月和风如果是神族，他来人界又有什么目的呢？”我道。
　　“这个就不清楚了，那只有他自己才知道。”小银道。
　　“你们不用讨论了，想知道的话我可以告诉你们。”小银话刚落就传来了双月和风的声音。
　　我赶紧回头一看，却见双月和风慢慢地走了过来。
　　“那好，你说吧！你到底什么来头？”我道。
　　“其实我并不算是什么神族。”双月和风走到我面前说道。
　　“哦？那你什么呢？”我又道。
　　“我天生就有着极强的力量，不是普通人所能够比的。”双月和风缓缓地说道。
　　“哦？普通人类怎么可能天生就有那么强大的力量？你还是主要说说你的来头好了。”我道。
　　“我之所以会天生就拥有强大的力量，那是因为我有神族的血统。”双月和风慢慢地说道。
　　神族血统？我汗，说来说去他还是算神族的。“你有神族的血统还说不是神族的？”我道。
　　“我一点都不想做神，也从来没见过我那身为神的父亲！”双月和风的脸色突然变得很难看。
　　看他脸色突然巨变，变得好象满脸怒气的样子，似乎想杀人一般，我吓了一跳：“你，你没事吧？”
　　“哦，对不起，我失礼了，刚才提到那件事我一时气愤，真是抱歉。”双月和风听到我的话，脸色才突然缓和了下来。
　　我明白了，原来他也有着痛苦的经历。“你可以把你的事情都告诉我吗？”我不知道怎么地竟然温柔地跟他说道。我真的想知道他的事情，悲哀闷在心里并不是一件好事。
　　“我父亲是雷神贝洛迪克特。”双月和风想了想，然后说道。
　　“怎么可能？你才多大？神族一只在神界，已经千年没来过人界了。”小银突然说道。
　　“那只是外人都不知道而已。雷神贝洛迪克特二十多年前，曾经来过人界，他是秘密来的，隐藏了身份，装成了普通的武者，他来人界的目的，是寻找千年前封锁魔界时失落的一件神器。”双月和风说道，“那件神器就是他自己的武器，雷鸣戟。千年前跟魔界的战斗中，他深受重伤，并丢失了雷鸣戟，这次他是专程回来寻找的。”
　　“后来呢？找到了吗？”我问道。
　　“当然找到了。我母亲的家里，当初祖先拣到了，并做为了传家宝，也并不知道它是雷神的武器。”双月和风说道，“雷神贝洛迪克特发现之后，本想偷偷取走就算了，但是却意外地遇见了我母亲，母亲竟然对他一见钟情。”
　　哎，又是这种事情，已经可想而知了，后面故事的将会是一场悲剧。中国就有不少的神仙凡人相恋的故事，其结局无一不是家破人亡，妻离子散，悲剧的结尾。世间就是这么的有趣，以前根本不相信什么神仙啊妖怪的，现在自己亲眼所见，有怎么能够不相信呢？或许，中国古代的那些传说是真的也说不定。
　　起0N点0N中0N文0N网0N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第三十一章
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2006-5-29 18:28:00　　本章字数：2529)
　　“母亲并不知道他是神，只是一心追求自己的爱情，而那个所谓的神，却是抱着随便玩玩的心态和母亲交往的！当母亲意外地得知他的身份后，母亲左右为难，不知道自己该怎么办了，而他这个时候却借口神界有事情让他立刻回去，所以母亲也没有阻拦他，但是从此一去不返！你说，这样的人，他还有什么资格可以称为神？！”双月和风激动了起来。
　　人神真的是不能相恋的么？我还以为只有我们那里的传说里有这种事情呢。不过像一些小说里也有很多人神相恋幸福的结局呢。说起来，还是那个什么雷神贝洛迪克特太可恶了，竟然就这么欺骗了别人的感情而一走了之，真他妈不是个东西，要是让我见到他，我一定好好得教训他一顿！神又怎么样？难道神就了不起了么？管他是神是魔，我一样揍他！
　　“后来呢？你母亲怎么样了？”
　　双月和风平静了一下心情，然后才说道：“我六岁那年，外祖父全家都被仇人杀害了，由于当时母亲和我都不在家里，所以逃过一劫，从此我只有和母亲两人相依为命了。可是在是十岁那年，母亲也因病去逝了，我只能眼睁睁地看着母亲离我而去，自己去什么也做不了，虽然有点点天生的力量，但是年纪小什么都不懂，也没有修炼，还是什么都不会。这一切都是雷神贝洛迪克特害的！我发过誓，如果以后让我见到他，我要用我的力量打倒他，让他生不如死！”双月和风说着又激动了起来。
　　哎，悲剧就是这样，自己的父亲却成了自己最恨的仇人，真是人生的悲哀。我没有说话，他需要平静一下，仇恨太深对自己的修行并没有好处，我想他也知道这一点，但是身为当事人，又怎么可能放得下仇恨。
　　“好了，我的事也都跟你说了，刚才一时激动，失礼的地方还希望你不要见怪。”过了好一会儿，双月和风才说道。
　　“你的遭遇很让人同情，不过，我想告诉你，仇恨太深是修行的大忌，你也是还希望自己能够变得更强的吧？”我道。
　　“你说的没有错，可是真正要做到那一点真的是难上加难，没有经历过的事情又怎么知道它的实质是怎么样的呢？不过，还是谢谢你的劝告了。”双月和风说道，“难道你不打算把你的情况也告诉我？你认为我可能会是神，同样的，我也在猜想你会不会是神呢！”
　　“呵呵，我真的不是什么神，其实，我自己算是什么，连我自己也不太清楚，我并不这个世界的人，我也不知道怎么回事，莫名其妙地就来到了这个世界。”我道。
　　“不是这个世界的人？”双月和风道，“那你是哪个世界的人？这里好象只有神界，魔界，人界，三大世界，你不是神，也不人界的人，难道你是魔界的？”
　　“不是拉！跟你说了你也不知道，我那个世界根本不是你们所知道的世界！”我道。
　　“哦？”双月和风又道，“那你们那个世界全都是和你一样漂亮，还有和你一样力量强大的人了？”
　　晕，跟他还真是说不通，早知道就不跟他说了，真后悔一时心软就把真实的情况告诉了他。
　　“不跟你说了，反正跟你也说不清楚，你只要别把我的事情说出去就行了！”我不耐烦地说道。
　　“放心，我绝对不告诉任何人的。”双月和风也拾取，不再多问了。
　　*********
　　宽阔的道路上，一辆马车正以不快的速度行驶着。哦，不对，应该说是一辆兽车才对，那拉车的可不是马，是一比马更强壮高大的动物，外行有一点点像牛，但是脑袋比牛要大些，据说它的速度是非常快的，而且还很能跑，是这里最好最方便的交通工具，为了代替步行，双月和风特意买来了这辆车和这只“马”。
　　竟然学院回不去了，那就算了，不过还有些想香琪他们，本想回去跟他们道别的，但是又怕惹来麻烦，所以想想还算了。就这样离开或许也是件好事。大陆这么大，我可以游历一下，但是我有人生地不熟的，只好跟着双月和风一起了。（什么？小两口？你，你，对，就是你，你说什么呢你？，双月和风那家伙要是敢打我的主意我还不阉了他！你要再乱说我也阉了你！……某观众甲疯了似的跑开……） 
　　我舒服地躺在车里，双月和风那家伙去驾车，真是爽啊，感觉比坐汽车还要舒服呢。
　　我闭上眼睛，享受着“马”车的点点颠簸，渐渐得把意识沉进了心底。奇怪，我这又是怎么回事？朦胧中，我睁开了眼睛，眼前是一片的混沌，天和地都是一片灰暗，看不清分界线。这是什么地方？我原本想让自己睡着的，怎么一不小心就来到了这里？
　　“没想到你竟然自己来到了这里，我不得不佩服啊。”这时候不知道从哪里传了那个教我修炼的神秘声音。
　　我赶紧转过身来，身后竟然站着一个透明的影子，一个中年男人的影子。这个人竟然一身道袍，长发披到身后，脸面白净，犹如传说中的书生小白脸。但是他整个人却是半透明的，所以只能说是个影子。
　　“你到底是说？这里又是什么地方？”我问道。
　　“呵呵，这里可是你的意识世界，你难道不知道吗？”他笑着说道。
　　“那你又是谁？怎么会出现在我的意识世界里？前不久的那个神秘声音就你了？”我又问道。
　　“教你修炼的那个声音就是我。其实，我就是所谓的原始天尊。”中年人影说道。
　　“原始天尊？什么东西？没听说过。”我道。
　　中年人影狂倒……“你没听说过原始天尊么？不过也对，你是地球人，而且原本还是个非常普通的学生的，当然是不可能知道我的了。那我这样跟你说好了，修真者的目标是去仙界，成为仙人；而仙人的目标是去神界，成为神人，而神界的开辟者，就是我了。换句话说，就是第一个修炼成神的人。”中年人影慢慢向我解释道。
　　“恩，明白了，就是说你可以算是神的祖师了，是吧。”我道。想不到我的意识界里还有个怎么厉害的人物存在，让他来教我，那我成神还不轻而易举？哇卡卡，爽死了！
　　“恩，可以这么说。”
　　“你竟然是那么厉害的神？又怎么会在我的意识世界里？你怎么不回你的神界去呢？”这个可是我最奇怪的事情。
　　“你难道没看出来吗？我现在是元神的状态，更准确的说应该是灵魂，我目前的样子是没办法离开的你的意识世界的。”中年人影又道。
　　“这又是为什么？你可是那么强大的神，难道你没办法恢复身体？”我奇怪了，他是神的祖师，那就是比神更厉害了，可怎么会甘愿呆在我的意识世界里，而且他又是怎么跑到我的意识世界来的呢？
　　起3P点3P中3P文3P网3P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第三十二章 元神修炼
　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2006-5-30 8:47:00　　本章字数：2587)
　　“神其实也是人，换句话说，神就是拥有强大的力量的人，能做到人没有办法做到的事情，所以才被称为了神。但是神也不是万能的，宇宙之中，有些自然的力量就算是神也没有办法抵抗得住。我落到今天这个地步，也是因为对抗一场宇宙风暴所造成的。”中年人影叹了口气说道。
　　“啊，原来神也不是万能的啊？我还以为神是无所不能的呢！照你这么说，神也是有可能死亡了？”嘿嘿，还是头一次听说传说中的神也有做不到的事情，而且还可能死亡。
　　“没错。神所谓的不死之神是指在没有任何的外在危险下是不会死亡的，但是如果被更加强大神杀死那就另当别论，还有像我这样因为某些难以抵抗的外在力量而几乎死亡的情况。哎，我现在恐怕连元神的状态都不算了，也就剩下这么一点点的意识思想和极少的能量。那时候我刚刚肉身被毁，利用元神破开空间才得以保留这点意识，我没想到我因为心急没有把握好力量，同时也打开了空间的另外一个出口，刚好把在附近的你给吸到了空间里，由于这种空间的压力非常之大，你的肉体瞬间就花为了灰烬，是因为我才使得你肉身被毁的，我怎么能忍心你就此魂飞魄散，所以就融合进了你的灵魂里，利用我剩余的力量保护好你的灵魂，才把你顺利地送到了星流那里。”中年人影说道。
　　“原来我落到今天地步都是因为你的原因啊？”我晕死啊，原来我现在的一切都是拜他所赐啊！
　　“呵呵，没有错，包括你的身体意外地塑造成女性，也是因为我的能量融合在你的灵魂里的原因。”
　　“什么？”我靠啊，这件事都和他有关！我，我，要不是他，我现在就不会变成女人了！要不是他，我也不会死掉了！更不会来到这个莫名其妙的世界！
　　“你还不满意么？”见我很不满意的样子，中年人影又说道，“你肉体被毁是我的错，我向你道歉，但是我现在已经尽力帮你了，不是我你早就魂飞魄散了，那可是连女人都做不成，投胎也投不了的哦。虽然你现在变成了女人，但至少你还活着，生命才是最重要的，这点你应该明白。”
　　哎，他说的没有错，虽然我是因为他而死的，但是现在不是因为他我我不可能复活，甚至灵魂都保不住。哎，也许我是命该如此吧。
　　“那，那你竟然是最强的神，有没有办法把我变回男人呢？”我小心地问道。
　　“本来做为神是很容易改变凡人的身体的，但是现在的你已经不是凡人了，所以不管是什么样的神，都没办法改变你的性别，再说，就算能改变，以我现在的样子也没有能力做到。你太在意女人的身份了，其实做男做女又有什么区别，成了神根本不需要去在意这些的。”中年人影对我说道。
　　“可是我真的没办法接受，我毕竟还是个普通人。”我实在不愿意做个女人。
　　“这点你不用担心了，现在的你已经不是普通人了，我相信你一定可以进入神的境界。到时候你就不用在意性别了，你要是不喜欢女性的样子，可以把外表变成男性的样子，就算你想找女人也是绝对没有问题的！”中年人影道。
　　“真的？”还有这么好的事啊？这么说神想玩女人就可以变成男人去上了她们，想男人的时候就可以变成女人去……汗，还有这种事，好恶心啊……
　　“呵呵，你的想法没有错，不过成了神的人当然不会真的去那么做，成了神的人都是有着极高的心境的，一般是不会去做那些肮脏的事情的，而且神一般都喜欢保持着本身的性别，不会故意去改变性别，最多就是改变一点点外貌而已。”中年人影笑道。
　　晕，又被他偷窥了想法了。“哎，那我现在只有努力成神了，至少到时候没现在这么多限制了。”我彻底投降了。
　　“恩，你现在应该努力修行，争取早日成神。好了，你在意识空间里也呆得够长了，也该恢复意识了。不过你以后还是得多注意一下修炼，现在你可以用两种方式修炼。第一，你可以在睡觉的时候直接来到意识空间进行精神能量的修炼，另外一种你可以元神离体进行元神的修炼。”中年人道。
　　“元神离体修炼？你说的是像上次那样？竟然还有这种修炼方法？”真是奇了，还从来没听说过这种修炼方法呢！
　　“呵呵，这是一种新的修炼方法，也算是我新创一种修炼功法的构想。”
　　“哦？真种修炼方法很好吗？你试过了吗？”我道。
　　“没有，我修炼的不是这种方法，你是第一个用这种方法修炼的人。”
　　“不是吧？没试过的你还让我修炼啊？”我晕啊，他原来是拿我当实验品啊？
　　“呵呵，这个你不必担心，这种修炼方法远比一般的修真功法要安全得多。修真是必须经历那十一个修真阶段的，而且最后还要渡劫，绝大多数修真者都无法安全渡劫，正真能成仙的修真着是少之又少。而且，就算成仙在修神的过程中也会碰到神劫，能过的更是少，绝大多数都是灰飞湮灭的下场。而这种方法就不同了，是纯粹的力量的修炼，心境的修炼占得少，所以不会出现天劫神劫，但是有一个最大的缺点，就是进度极慢。不过你也是有的是时间了，我不相信你几亿年也修不成功吧？如果真的是那样我也没的话说了。”中年人影说道。
　　“是这样啊？那这么说这种修炼方法也不错啊，慢慢就慢慢修炼好了。”没有天劫神劫，那真是太爽了，不用担心修不成神了，就算进度超慢，也总比在危险中挣扎好吧？哇卡卡卡~~~~好爽！
　　“好了，你回去吧。用自己的能量意识，让自己恢复身体意识。”话落，中年人影已消失得无影无踪。    
　　我想也是该回去的时候了，我立即闭上眼睛，开始运气，很快，只感觉到意识一阵飘动，我开始有了身体的知觉。
　　睁开眼睛，我还是躺在车里，双月和风也依然在驾着车。看样子也没过多少时间嘛，我起身看看外面，天下没黑下来，不过也快到傍晚了。
　　哎，反正还没到城市，我就继续休息休息好了，有双月和风在驾车我还担心个什么呢？
　　“救命！”我刚又躺下来，却隐隐约约听到有人在喊救命。我赶紧坐了起来，打开窗户向外望去，两旁都是树林，根本看不到人。我立刻又运起能量，用神识搜索着周围的情况，果然发现了一个少女正在树林里拼命地逃跑，身后却有数名强盗土匪狂追着，少女跌跌撞撞得跑着，眼看就要被那群强盗追上了。见到这种情况傻子也明白是怎么回事了。
　　这时候，车也停下了，我知道双月和风也发现了。见到车一停，我立刻从车上跳下来，与双月和风对看了一眼，他向我点了点头，然后就冲进了树林。我也赶紧跟了上去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第三十三章 林中救人
　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2006-5-30 17:13:00　　本章字数：2474)
　　冲进树林，没多远，就发先了一个衣衫已经破烂不堪的少女正拼命得逃跑着，后面的数名强盗已经距离越来越近了，眼看就要抓住少女了。
　　双月和风也没有犹豫，直接一越而上从少女身后挡住了那群强盗。我也赶紧跟过去，把少女拉到了一边。
　　少女可能是因为害怕被强盗抓住，竟然紧紧地把我抱住不放。我看了看这个少女，她面貌十分秀气，是个非常漂亮的女孩，身上的衣服已经是破破烂烂的了，很多地方都露出了雪白的肌肤。而且身上还有不少的伤痕划痕，可见她受了不少的苦。
　　我转头看向双月和风那边，却看见那群流氓强盗根本没把双月和风看在眼离，而是一个个全都流着口水看着我。真他妈的恶心啊，我恨不得冲上去把他们一个个全部碎尸万断。
　　双月和风看到这帮强盗的流氓样子，轻蔑地哼了一声。就在这时候，从旁边刮来了一阵强烈的风刃，袭向那群强盗。瞬间，那群强盗全部被卷飞，然后七零八落地掉到地上，再也不动了。
　　竟然有人抢先出手收拾了那帮强盗？我赶紧嗤吠去，却见一个身穿浅绿色魔法袍的青年正站在不远处的一棵树边，刚才的风刃魔法就是他所放的了?
　　虽然原本并不需要帮助，但是双月和风还走过去说了声谢谢。可是那青年竟然一句话都不说，只是点了下头，然后转身就走了。这人还真是奇怪，性格还真是孤僻，连句话都不说的。
　　我也懒得去管那多了，忙对怀里的少女说道：“好了，那帮强盗都被杀死了，你不用再害怕了。”说完她怎么一点动静都没？我再看了看她的脸，原来她已经昏过去了。哎，这可怜的女孩，肯定被那帮混蛋虐待过了，好不容易才逃出来的。
　　“她怎么样了？”这时候双月和风走了过来。
　　“她昏过去了。”我道。
　　“把她扶上车吧，一会你给她检查一下身体，看看是否有伤。”双月和风说着就过来帮我一起扶着少女。
　　我跟双月和风一起把女孩扶上了“马”车，接着双月和风就带好车门，到外面继续驾车出发。
　　我让女孩平躺在车里，看着秀气的脸蛋，她也是这么美丽的一个女孩，可是命运却是这么的悲惨，我真的很同情她。
　　她的衣服已经破了很多处，一条大腿已经完全露在外面了，胸前也就一点点布块遮着，肩膀也露出来了。我现在要做的是必须给她换衣服，还要检查她的身体。想到这，我的脑子里突然很混乱，我可从来没做过这种事呢，要知道我可是个男人。可是我现在又不能不这样做，双月和风他可是男的，而我现在是个女的，哎，真是麻烦。就连我自己现在的这个身体，我都没有亲自把自己完全脱光过，那次洗澡还是香琪帮我脱的衣服，而我现在去要帮另外一个女孩脱衣服，真的是让我……
　　想这么多也没用，为了这女孩好，还是得给她检查，毕竟我现在也是个女人，帮她脱衣服也不算什么了。想到这，我的心里总算舒服点了，我调整了一下心情，就开始帮女孩脱衣服了。
　　女孩的衣服早已是破烂不堪，所以我很轻松地就将女孩的衣服全部脱了下来，一具洁白的玉体顿时陈现在我的眼前，唯一美中不足的地方是身体上有不少的伤痕。看见此情此景，做为原本是男人的我，只感觉一股气血强烈得冲向大脑，要不是我已经见过了几次自己的裸体，定力也已经比以前高了不少，不然我肯定又是鼻血狂喷了。
　　平静了一下心情，我才开始仔细地为女孩检查身体。还好的是，除了那点皮外伤痕之外，基本没有其它的伤了。可惜我不会魔法，否则可以把她的外伤完全治好，一点伤痕也不留下。不知道双月和风会不会治愈魔法，一会问问他去。
　　车里好象再没有女孩子的衣服了，我只好从我的戒指里找了一套比较适合这里的风格的衣服帮她穿上。终于忙完了，我打开车窗，发现外面的天空也渐渐暗了下来。怎么还没到城里么？
　　这时候车又停了，只听见双月和风在外面说道：“恐怕今晚我们要在这野外露宿了。”
　　“怎么了？离成市还有多远啊？”我把车门打开，问道。
　　“距离城市还很有一段路程，今天晚上是没办法到达了。原本计划这附近有个小村子可以借宿一下的，可现在才发现那个村子竟然没了。估计已经被强盗给悔了。”双月和风说道，“不过也不要紧，你跟那女孩睡在车里，我在外面休息就可以了。”
　　“哎，也只有这样了。对了，你会不会治愈魔法？那女孩有点外伤需要治疗一下。”我道。
　　“治愈魔法？我会。”双月和风说着，进到了车里。
　　只见他抬起双月，凌空放在女孩身体的上方，瞬间，他的双手开始发出淡淡的光芒，然后光芒逐渐扩大，将女孩的整个身体都包围了起来。很快，我就发现女孩身上的伤痕开始淡去，最后完全消失。
　　好厉害的魔法哦，而且他也是完全不念咒语的啊？没想到他武技强横，魔法也强。不过也难怪，他毕竟是神族的后代，实力绝对有神族那么强的。
　　女孩身上所有的伤痕全部消失了，双月和风也停止了魔法，说道：“好了，她的伤已经完全好了，不会再有什么问题了。”
　　“看不出来你连魔法也会呢！”我笑道。
　　“我并不喜欢使用魔法，魔法施放速度太慢了，武技高手很可以能在你还没放出魔法的时候秒杀你，所以我更喜欢武技。”双月和风一边走下车去，一边说道。
　　“呵呵，原来如此。今天晚上外面就交给你了。”我从车上拿起一个包裹丢给了双月和风。那包裹里面装的是食物，他可还是得吃东西的。而且在出发之前，他也准备了不少食物可以带在路上吃，毕竟这个大陆上还是有大片的地方荒芜人烟，走几天都可以能看不到人家，更别说是城市了。
　　天已经黑了下来，那女孩却还没有醒过来，看样子，她可能明天早上才有可能醒过来了，她实在太累了，恐怕这几天来她都活在痛苦之中吧？真是个可怜的女孩子。
　　车不算大，不过刚好可以躺下两个人。我就这么地躺到了女孩的身边，虽然时间也还算早，但反正没事就休息好了，我睡觉可是在练功哦！
　　我把身子躺好，然后再次沉下了心神，又一次来到了我的意识空间。我四处看了看，那个原始天尊怎么好象不在这里了？他不是在我的意识空间里吗？我怎么找不到他了呢？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第三十四章 天神与神族
　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2006-5-31 9:51:00　　本章字数：2523)
　　竟然他不在，我就开始练功好了，先试试在意识空间里修炼会有什么效果了。我盘膝而坐，运气凝神。我只感觉全身有一股强大的暖流在快速地流动着。我现在可意识体，竟然有这样的感觉，不得不让人感到惊讶。似乎肉体里的能量也全部集中在了意识形体里。
　　经过了不知道多长时间的修炼，我已经感觉全身的能量又增长了不少，看样子这种修炼方法不错嘛，也挺简单的，没有他说的那么困难嘛。
　　我睁开眼睛，这里还是意识的混沌世界，我正准备恢复肉体的意识，原始天尊却突然出现了。
　　“你错了，这种修炼方法是最难进步的修炼方法，现在不过是你的力量太小，要提高还是很容易的，等你的力量到达的了一定的程度，就会发现很难再进步了，这种难度远比仙神的修炼更加难以进步。”原始天尊说道。
　　“啊，原来是这样啊。”我才恍然，我又想错了。
　　“不错，修炼的事情千万不可急，越心急是越难进步的，这点你应该明白。”原始天尊又道。
　　“这点我知道。对了，我一直有一件事想问问你，这个星球好象有神和魔，听说力量也是非常强大的，他们和你们这样的神有什么区别吗？”这个问题我一直都想不明白，都是称为神的，难道也是一样的力量吗？
　　“这个星球上神其实不过是这个星球上的人类的变异种族而已，他们原本的祖先其实还是力量弱小的人类。由于变异，他们具有了对于普通人类来说十分恐怖的力量，而且有了长久的生命。所以他们才被普通的人类成为神。由于遗传，神族的人出生就拥有强大的力量了，只有后天稍做训练，就可以达到神族的一般力量。魔族也是人类的变异种族，只不过和神族略有不同而已，不过他们之间的力量倒是差不多。他们的力量再大，也只局限于这个星球之上，如果把他们放到宇宙之中，他们也是无法生存的。所以，他们与我们修真成神的人是根本不能比的，他们对于我们来说，和普通人类没什么太大的区别，你明白了吗？”原始天尊耐心地对我说道。
　　原来如此，这里的神族其实根本不值得一提的啊，对于修炼而成的神来说，他们和普通人没什么区别。那我以后遇到神族或者是魔族就不用怕了，那时候我应该很容易就能打败他们呢！
　　“呵呵，你也别太小看他们，而且你现在的力量如果真遇上了神族的人，要打恐怕也很难取胜啊，所以你还是要努力修炼，只有力量更加强大了，你才不会被别人欺负。”原始天尊说道，“还有，你以后就叫我古月就可以了。”
　　“古月？”这个名字好奇怪啊，怎么听起来有点像和尚的名字呢。
　　“这个名字我已经很久没有用过了，差点连我自己都忘了，哎。好了，我该休息了，再见吧。”古月话落，人影就立刻消失不见。
　　这家伙走得还真是快。竟然他走了，那我也该走了。
　　睁开眼睛，我又回到了车里。我突然发现一只手正搭上我的胸部，顿时吓了我一跳。不过我马上反映过了，这是那个女孩的手。我扭头看看身边的女孩，她还在沉睡，可是手却不老实啊，竟然摸到我的身上来了。我都有点怀疑这个女孩是不是有点特别的嗜好了。
　　我轻轻地把她的手拿开，然后放到了她自己身上，要摸就摸自己吧！嘿嘿！
　　打开车窗，外面的天空还是很朦胧，只有那么一点点亮光，看样子就快要天亮了。这时候我突然感觉我的身后有动静，好象是那女孩醒了，可是我回头一看，那女孩仍然紧闭双眼，躺着一动不动。奇怪……
　　我回身坐到女孩的身边，仔细得看了看她，我立刻明白了怎么回事，现在我的感觉可不是一般的敏锐了。
　　“不要再装睡了，该起来了。”我对着睡着的女孩突然说道。
　　听到我的说话，我看见女孩的身体猛地一震，她睁开了眼睛慢慢地爬了起来，然后靠在车内的墙壁上，卷缩着身体，用恐惧的眼神看着我。
　　“你不用装了，你要是真的怕我刚才就不会不规矩了。”我冷冷地说道。
　　“对……对不起，我……我不是故意的。”女孩这回好象是真的害怕了。
　　“好了，我没有责怪你的意思，以后注意点就好。”我不得不缓和语气，好心地说道。
　　“恩，恩，我下次一定注意。”女孩低着头说道。
　　“你叫什么名字？”我问道。
　　“我……”女孩想了想才说道，“我叫林雪无悔。”
　　“林雪无悔？这个名字好奇怪啊，叫林雪就好了嘛，为什么要加无悔呢？”林雪无悔？这个名字还真是有意思，我想这肯定不会是她的真名，不过她竟然不愿意说真名，我也不会去勉强她，就随她吧。
　　“我很喜欢这个名字……所以我才叫这个名字的。”女孩说道。
　　“哦，这样啊。”我看得出来她明显不愿意说实话，我也就懒得再问，她被那群强盗折磨得挺可怜的，我还早点送她回家好了。“那你家在什么地方？”
　　“我……我……我不知道，我什么都想不起来了。我只记得我醒来的时候就被强盗抓住了，我只好拼命地逃跑了。”林雪无悔非常伤感地说道。
　　想不到她竟然失忆了，我一直觉得失去记忆是一件多么悲哀的事情，所有美好的记忆全都不记得了，亲人朋友爱人也全都变成了陌生人，不得不说是人生的不幸。还好的是我现在就算变成了女人，也都还保持着原来所有的记忆。
　　“竟然这样，那等你想起来以后我再送你回家好了，这段时间你就先跟着我吧。”我道。
　　“谢谢你收留我。”林雪无悔竟然恭敬地对我说道。
　　“呵呵，不用客气。”竟然救了她，那我就好人做到底了，看她这样子也蛮可怜的，如果让她自己走，她很可能会被坏人抓去。这里是山林野外，多的是强盗土匪，就连城里都有很多和强盗土匪差不多的人渣，看你一个漂亮的女孩子单独一个人，肯定就心存不鬼了，差点的直接把人虏了，好点的用美言没语把人给骗走，后面的就不用说了，毕竟这里不是地球，法律也没那么严格，而且有钱有势的贵族还明目张胆地犯法，也没人把他们怎么样。
　　天已经亮了，我又要准备开始新一天的行程了。我突然想到这么一直没看到小银？这家伙真是每天不见踪影啊，找了半天才发现它一只趴在车顶呼呼大睡，晕死，这也叫魔兽之王，简直就睡兽之王嘛！我也懒得再理它了，它喜欢睡就让它去睡好了，我们继续行我们的路，今天晚上可是一定要到达城里才行。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第三十五章 康坦斯城
　　(起6R点6R中6R文6R网更新时间：2006-5-31 17:04:00　　本章字数：2631)
　　“马”车继续行驶在路上，双月和风还是在前面驾着车，我跟林雪无悔舒服地坐在车中。
　　我看了看林雪无悔，感觉她还不过是个小女孩而已，年纪看起来不大，最多不超过十七岁。本想问问她到底多大了，但是她失去了记忆，肯定不记得自己的年龄的了。林雪无悔这个名字也好象是她刚才临时想出来了的，她应该已经不记得自己真正的名字了吧，难怪我觉得这个名字怪怪的，第一感觉就想到肯定不是她的真名。
　　此刻林雪无悔正靠着车另一边的墙壁坐着，不经意间，我发现她的眼睛怎么老是时不时向我望望，但又怕被我发现似的赶紧收回视线，显出一副非常不自然的样子。我越来越感觉这个女孩真的是很奇怪，她似乎对美女很有兴趣，可是她自己也是个美女，她怎么可能会有怎么样的爱好呢？
　　“你不用那么害羞嘛，我又不是什么坏人，也不会对你做什么。”看到她那害羞的样子我感觉有些好笑。
　　听到我的话，她突然抬起头看着我，然后又猛地把头低了下去，“姐姐……你是实在是太漂亮了……”她低着头小声的说道。
　　“呵呵，你也很漂亮啊，我们都是女孩子，你在我面前害什么羞嘛。”我笑道。
　　“我……我可以叫你姐姐吗？”她又抬起头说道。
　　“当然可以了。”我笑着说道。
　　“姐姐！”她叫了一声，竟然猛地扑到我的怀里。
　　“恩。”我搂着她答应道。
　　“姐姐，我还不知道你的名字呢！”林雪无悔突然从我怀里爬起来说道。
　　“我叫星琳，你以后就叫我小琳姐吧。”我道。
　　“那好，我以后就叫你小琳姐了。小琳姐，外面那位帅哥是你男朋友吗？”林雪无悔调皮地说道。
　　晕，她竟然问这个问题。“当然不是，他不过是我朋友而已。”我道。
　　“真的是这样马？我觉得他好象很喜欢你呢！”林雪无悔又道。
　　废话，我也知道她肯定是喜欢我了，可是我又能有什么办法？我不可能嫁给她来回报他吧？那是绝对绝对不可能的事情，我是男人，不过是变成了女人而已，再怎么样都不可能嫁给别的男人做老婆吧？
　　“他怎么样想是他的事情，我这辈子不可能嫁给任何男人的！”我道。
　　“啊？这是为什么啊？”林雪无悔问道。  
　　“你是不会明白的拉！我有我自己的原因。”我道。
　　“哦……”林雪无悔小声地哦了一声。
　　没多久，外面传来了双月和风的声音：“前面就是康坦斯城了，要不要在这个城里停留一段时间？”
　　我打开车门，望了望前方，然后对双月和风说道：“康坦斯城？随便你好了，反正我也没目标。”
　　“那就在康坦斯城玩一段时间吧，这个城我来过几次，康坦斯城是大陆中部最繁华的城市，也是康坦帝国的都城。”
　　“康坦帝国？”
　　“对，康坦帝国的国土虽然只有亚斯多王国的一半，但是军事力量一点也不比亚斯多王国差，只是亚斯多王国的综合力量太强而已，在经济和人口上康坦帝国还是没有办法跟亚斯多王国比的。”双月和风向我解释说道。
　　“哦，原来是这样。竟然如此，那我们就好好看看这座城市了。”我道。
　　“那好。”
　　“马”车急速向康坦斯城飞驰而去。
　　******
　　我们的“马”车停到了一所小院子的门口，我走下车，看了看这所说小不小的院子，还真是不错呢，这难道是双月和风的家？
　　“这里原来是你的家吗？”我问双月和风道。
　　“算是吧，我以前到这座城来的时候都是住在这里的，这里应该算是我的一座私人别院吧。”双月和风笑道。
　　又是别院，这个双月和风，竟然到处都有房子啊？
　　“嘿嘿，没想到你还麻有钱的啊，到处都有你的房子。”我看着这还算漂亮的院子说道。
　　“呵呵，一般嘛。”双月和风也笑道。
　　“那你是怎么赚钱的？”凭他的力量要钱确实很容易，做小偷都没人发现得了，我心里想着，他会不会是去偷的钱来着。
　　“嘿嘿，我的钱当然是来路正当了！你该不会以为我是偷来的抢来的吧？告诉你吧，我是帮人做事赚来的，比如救了某些人，他们非常感谢我，所以给我钱什么的，就是这样了。”双月和风说道。
　　原来是这样，还要他不是偷的，否则我一定要好好教训教训他。“没做坏事就好了。”我说完就拉着林雪无悔走进了院子里。
　　这套别院还真是不错，想不到这双月和风还真是会享受啊，每次都一个住这么好的房子。
　　我刚在院子里转了转，却听到院子问外面有点吵闹。怎么回事？双月和风不是一个在外面整理“马”车么？这么会变得怎么吵？
　　我又走出院子一看，门竟然多了不少人。双月和风正和一个青年正站在一起，面对着大约十来个剑士和魔法师，他们级别大多都是高级剑士和魔法师，其中有一个大魔法师和两个大剑士。看双方的样子好象并不友好，不知道发生了什么事情。
　　“双月，发生什么事情了？”我问双月和风道。
　　“没什么事，你先进去吧，这里我来处理就好了。”双月和风对我说道。
　　“没事？你说得还真是好听呢！没事难道是我们故意来找麻烦的么？”对面其中的一个大剑士看见我，脸上闪过一丝惊讶，但是很快又用冷冷的语气说道。
　　“你们也是太欺负人了吧？想以多欺少啊？哼，你还真以为我怕了你们不成？”站在双月和风身边的青年有些气愤地说道。
　　我看了看这名青年，看他的样子倒有点像个贵族青年子弟，不过却有着一种特别的气质，说不出来是什么样的。
　　“我们欺负人？若不是你害得我们任务失败，我们会找你的麻烦？”对面那个大剑士也怒道。
　　“希尔，这到底是怎么一回事？”双月和风问他身边的青年说道。
　　“双月，其实我也是莫名其妙啊，昨天我在一家酒店里碰到他们一行人，当时我也不认识他们，只不过是坐的位置离他们很近而已，而且我离开的时候还不小心撞到了他。结果今天他们就找到我，说我偷了他们负责运送的货物，我真不这从何说起。”青年说道。
　　“哼！你吹得还真是好听，除了你，我们找不到第二个人有可能偷走货物的人，当时那货物就在我的身上，就是一个小小的盒子，昨天你走后我没有碰到过任何人，就发现盒子不见了，你说说看不怀疑你我怀疑谁？”那个大剑士哼道。
　　原来是这么回事，他们是在怀疑那个青年偷了他们的东西啊。双月和风跟那个叫希尔的青年应该是朋友，所以就想帮他解决这件事情，应该就是这样了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第三十六章 双月与希尔
　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2006-6-1 11:10:00　　本章字数：2654)
　　“怀疑是怀疑，并不一定就是事实，你没有证据就不能证明这是事实。”双月和风说道。
　　“要说证据，那他也没有证据证明自己就是清白的！”那个大剑士又道。
　　我靠，这分明是在强词夺理嘛，这种人得好好教训。“你这么说，那你想怎么解决今天的问题？”双月和风又道。
　　“今天他必须交出我们的货物！”那个大剑士竟然无礼地指着希尔说道。
　　“真是可笑，我根本就没有拿过你们的货物，怎么交？”希尔冷笑道。
　　“那就得赔偿我们的损失！我们暴风佣兵团运送的东西都是价值连成的，所以如果你不赔偿，今天我们绝不罢休！”那名大剑士道。
　　“哈哈哈哈，原来所谓的暴风佣兵团全都是这么些饭桶啊，自己办事不力丢了货物却还想嫁祸他人索取赔偿！你们这些人和强盗又有什么区别？”双月和风冷笑道。
　　我还真是头一次看到双月和风露出这种表情，看来他真的是生气了。这个什么暴风佣兵团的人还真是无耻的家伙，他们根本就有意来勒索的！
　　“你……你竟然敢侮辱我们暴风佣兵团！我今天绝对不会放过你！”对面大剑士怒道。
　　“希尔，你现在看到了，他们根本就是有意来找麻烦的，已经不需要再跟他们废话了。”双月和风用着别有含义的语气跟希尔说道。
　　“不错，是不需要跟他们废话了。”希尔也冷笑道。
　　看样子双月和风要准备动手解决这些人了，那个大剑士好象以为自己很了不起似的，想仗着人多势重牟取暴利啊。林雪无悔似乎有点害怕，所以一直都躲在我的身后，只是偷偷得看着双月和风他们的说话。
　　“可恶的家伙！”刚才说话的大剑士身边的另外一名大剑士怒喊着就提剑冲向了双月和风。
　　双月和风冷笑了一声，然后就那么眼睁睁地看着敌人冲过来，就在那个大剑士即将一剑刺中双月和风的时候，只看见突然出现一道闪光，然后砰地一声，那名大剑士的长剑碎裂开来，而且人还倒飞了回去，落到地上还滑行了一段距离。
　　其他人看到此时此景，不禁全部都呆住了。他们万万也想不到，他们面前的人可是比剑神还要厉害的人物。这帮家伙，是他们自找的，做人要厚道嘛，否则的话迟早都是会受到这样的惩治的。
　　刚才双月和风好象并没有动过手，我也没想到他竟然也强到了这个地步，竟然可以直接聚气形成一道具有强力反弹的屏障，要做到这些，其功力的要求是非常沉重的，可想而知双月和风的功力已经有了难以想象的深度。
　　“下一个谁来。”看到对方一个个全都露出惊讶的样子，双月和风还是冷冷问道。
　　这时候，那个高级魔法突然开始念咒语，瞬间，一个巨大的火球向双月和风急速飞过来。双月和风有强力的能量屏障，他根本不需要躲，那火球再大都伤不了他的。我想他应该还是会站着不动让火球击中，然后毫发无伤。
　　可是我却想错了，双月和风竟然猛地抬起双手，我只感觉到周围有一阵能量波动，然后就看见双月和风用双手轻轻地接住了这个巨大的火球。只见双月和风接稳后，轻轻地把火球往回一推，那火球就这么按原路飞了回去。
　　对面暴风佣兵团的人看见巨大的火球竟然飞了回来，一个个都惊慌得不知所措，手忙脚乱。轰地一声，火球砸在了地面上炸了开来。数十人的暴风佣兵团一个个都动倒西歪地趴在火球炸开的周围，刚才他们好不容易才飞扑躲开了火球，少数几个人还被火球炸到了一点，受了点轻伤。
　　这些人根本就是在找死，双月和风的力量又怎么是他们这帮高级剑士和大剑士能够抵挡的。就算是剑神，恐怕都已经不是双月和风的对手了，他绝对有着神的力量，毕竟他有神族的血统。
　　“你们说说看，到底要不要赔偿？”双月和风冷冷地看着对面还没有爬起来的剑士和魔法师们说道。
　　“你狠，今天我们认载了！”带头的那个大剑士心里明显很害怕，但是却还装出一副大义凛然的样子，然后爬起身怕转身离开。其他人也都一句话不说，赶紧跟着跑掉了。
　　看见暴风佣兵团的全部走远了，希尔才对双月和风说道：“双月，这次又麻烦你了。”
　　“希尔，你跟我还客气什么，这些人都是些仗势欺人的家伙，是应该教训教训了。”双月和风说道。
　　“那帮人还真是无耻啊，欺善怕恶。”我走过去说道。
　　“这位是……”希尔看见我，于是问双月和风道。
　　“哦，这位是我的好朋友星琳，那位是林雪无悔。”双月和风介绍道，“小琳，这位是我的好朋友希尔&#183;圣&#183;海德。”
　　“你们好，星琳小姐，林雪无悔小姐，见到你们真的是我的荣幸。星琳小姐，你是我见过的最漂亮的女孩了，我真是太羡慕双月了。”希尔对我说道。
　　我晕，他还是以为我和双月和风的关系不一般呐。我忙道：“我也很高兴见到你，不过我得告诉你，我跟双月只是好朋友而已。”我特意把“而已”两个字加重了音量。
　　希尔愣了一下，然后看了看双月和风，双月和风只好无奈地对着他笑了笑，然后说道：“好了，有什么事到屋子里再说好了，我们还是先进去吧。”
　　“希尔，你怎么突然跑到这康坦斯城来了？”在客厅里坐下后，双月和风问希尔说道。
　　“你是知道我喜欢游山玩水的嘛，和你也差不多啊，呵呵，这康坦斯城虽然不是第一次来了，但是我还是很喜欢这里的，所以就顺路来玩玩喽。”希尔说道。
　　“你这家伙就是一点也不正经，你就不打算多修炼一下提高一点自己的力量？”双月和风说道。
　　“呵呵，我懒散惯了，练习武技我现在真的是没多大的兴趣了。”希尔道。
　　“哎，你这家伙，还真是丢尽了你们家族的脸啊。”双月和风说笑道。
　　“我也认了啊，我们家族真的一代不如一代了，到我现在也只有大剑士的水平，明知道不该却还是要这样做，我算是完了。”希尔叹道。
　　“家族？你们家族很厉害么？”听到他们的谈话，我突然对希尔的家族产生了兴趣。
　　“呵呵，你是不知道，希尔的家族就是名扬整个大陆的海德家族。”双月和风说道。
　　“海德家族？没听说过。那是什么样的家族啊？”我道。
　　“什么？你连海德家族都没听说过？”双月和风竟然惊讶地说道。
　　“是啊？怎么了？”我有些莫名其妙。
　　“海德家族在大陆上几乎无人不晓，你竟然不知道？真是难以让人置信啊。”双月和风带着吃惊地说道。
　　“那你快告诉我，海德家族为什么这么有名啊？”我有点兴奋了，这么一个有名的家族，肯定有他们的传奇故事，否则又怎么会整个大陆无不知晓呢！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第三十七章 灭魔一族
　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2006-6-1 19:06:00　　本章字数：2562)
　　“呵呵，海德家族嘛，那可是传说中的灭魔一族，传承千年的古老家族啊。”双月和风说道。
　　“灭魔一族？”这是个什么样的家族呢？听起来好象很强大呢？不过这个希尔看起来倒不怎么样嘛，实力最多也就大剑士过一点，他们家族难道是非常强大的吗？
　　“不错，就是灭魔一族！一千年前，三界混乱的时候，魔界的一只九头怪蛇出现在人界，在大陆上四处捣乱破坏，不知道死了多少人。神族又忙着对付魔族，根本无心顾及人类的安危，大陆上所有的武士联合出动，准备合力消灭九头怪蛇，但是失败了多次，死伤惨重。海德家族这个时候就站了出来，集合了全族的力量苦战九头怪蛇。九头怪蛇可是魔界最强的怪兽，其力量也不是一般S级魔兽所能够比拟的，而且它恢复力极强，几乎是很难伤到它的。经过了一场惨烈的激战，海德家族在族长的率领下，终于将九头怪蛇的九个头尽数斩落，并将九个头焚烧成灰烬。然而此时的海德家族虽然力除九头怪蛇，但自身也是伤亡惨重，几大高手全部阵亡，族长也是深受重伤，无法医治而亡。海德家族可以说是元气大伤了，但是他们功绩却得到了全大陆人民的赞扬和拥戴，所以说海德家族在大陆上可以说是无人不知无人不晓的，虽然千年了，但依然如此。”双月和风跟我讲解着。
　　“啊，原来是这样啊。没想到海德家族这么厉害啊。”我道。
　　“哎，那已经是历史了，现在的海德家族已经没落了，是一代不如一代啊，到我这一代，就我这一个懒惰的无聊人了。”希尔叹道。
　　“怎么会，人都是靠努力奋斗才能成功的，你要是努力一点，也许你可以超过你的祖先呢！”我笑道。
　　“哎，你看我这个样子，哪里有一点能成大事的样子？祖先的功绩对我来说是遥不可及的，我只能为祖先而自豪，为自己的悲哀了。”希尔说道。
　　“你这人啊，就是这个样子，算了，我也懒得管你了。时间也不早了，我们一起出去吃顿饭吧。”双月和风站起身说道。
　　“嘿嘿，好啊，这里的酒店有好多家的菜都是非常美味的！两位小姐要不要去尝尝？”希尔竟然也来兴奋了。
　　这个想法也不错呢，有好吃的东西那我可要吃尝尝了。林雪无悔一直都在我旁边一句话都没说，她好象性格挺内向的，都很少说话，只有跟我单独在一起的时候才会跟我说说话。我对她说道：“小雪，我们一起出去吃好吃的东西，你说好不好？”
　　“恩！”连雪无悔看了看我说，轻轻地恩了一声。
　　“那好了，你们两个就给我们带路吧！要去最好的地方！没问题吧？”我道。
　　“哈哈，当然没问题！别的没有，钱我还是有的！是不是，双月？”希尔笑道。
　　“你这家伙，见了美女就开始兴奋了。”双月和风笑骂道。
　　******
　　不久，我们一行四人出现了一家酒楼的门口。我看了看门上面的大牌，味品楼？呵呵，叫得还真是有点品味嘛！
　　跟着希尔和双月和风走了进去，可是才刚刚走进大厅，就出了不少的麻烦。一和醉汉走了过来，正要和我们擦肩而过的时候，看到我和林雪无悔竟然伸手就向我扑了过来。
　　我刚准备拉着林雪无悔一起躲开的，没想到双月的速度更快，一伸手就把那名醉汉给抓住了，然后就这么一拉，那醉汉就跌跌撞撞地退到了一边。
　　拉开了醉汉，双月和风连看都不再看他一眼，就好象什么事情都没发生过似的，跟希尔一起往楼上走去。
　　我拉着林雪无悔跟着他们来到了楼上， 我们四人在一张桌子边坐好，希尔刚刚点过菜，麻烦又来了。
　　这次来的是两位贵族纨绔子弟，一看就些仗势欺人的鼠辈。现在才知道，做女人难，做美女更是难上加难呢。
　　“两位美丽的小姐，我叫做布鲁斯特，是埃利诺大将军的副都领，这位是埃利诺大将军的大公子加斯克尔。我们想邀请两位与我们一同进餐，不知道两位意下如何。”其中一位比较高大的青年对我和林雪无悔说道。
　　这人还真是恶心啊，上来就报出身份，好象生怕别人不知道他们多么高等的身份似的！再看旁边那个大将军的大公子加斯克尔，一脸痴相地盯着我看。估计他现在连自己是谁都忘记了，哎，怎么总是有这样的人呢。
　　“两位，不好意思，这两位小姐是我们的朋友，恐怕不方便同二位一起，还请见谅。”看到这两人这样说，希尔立即回应道。 
　　“我们邀请的是两位小姐，并没有邀请你们。”那个布鲁斯特看了希尔一眼说道。
　　希尔一听，脸色突然一变，也是，任何人听到这种话都会生气的。双月和风看了看希尔，又看了看我，然后才对那两人说道：“做人呢，要有自知，人家都不愿意理会你们，你们还有脸呆在这里吗？”
　　双月和风这一句话竟然把那个白痴大将军的公子给惊醒了：“你算什么东西？居然敢这么对我讲话！不怕我把你们全部抓起来吗？到时候那两个美人还不一样是我的！识相点的就让两位美人给我送过来！”
　　靠，这家伙的口气也太狂妄了点吧，听得我都怒火直冒，差点我就要冲起来把这两个家伙狠狠地揍一顿了。
　　“加斯克尔公子，你也太没有礼貌了吧？怎么能当着这么漂亮的两位美女的面这么说话呢？看看，这位小姐都生气了。”这时候，又走过了一名青年。一身华丽的贵族装扮，还露着一副吊儿郎当的相，身后还跟着两名随从。
　　“韦尔斯，你竟然敢来捣我的乱？你以为你父亲是宰相我就会怕你吗？”加斯克尔脸色深沉地说道。
　　“你这人啊，就是这么个白痴样，在美丽的小姐面前当然要温柔些，这位小姐，你说是不是？”这个韦尔斯竟然对着我说道。
　　“一帮无聊的白痴！不要在这里吵来吵去的！打扰我清静！”这时候，突然从旁边传来了一个冷冷地声音。
　　所有人都猛然一愣，我顺着声音转头望去，原来是我们附近桌子上的一名青年。这个青年好象在哪见过，对了，他不就是那个在树林帮我们一个魔法解决了所有的强盗的那个魔法师吗？没错，就是他了。 
　　双月和风看见了这个青年，然后有朝我望了望，我知道他也认出来了。
　　韦尔斯和加斯克尔何时没被人这么无礼地说过，两人带着手下全部怒气冲冲地走了过去，看样子他们要准备动手了。不过那个青年的魔法似乎很厉害，在树林的时候我就见过了，韦尔斯和加斯克尔这样的垃圾根本不可能把他怎么样，他们的手下也都是些垃圾，那帮人连中级剑士的水平都不到。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第三十八章 魔法师吉贝塔
　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2006-6-2 15:19:00　　本章字数：2494)
　　“小子，你知道我是谁么？竟然敢对我怎般无礼？你是不是闲命活得太长了啊？”加斯克尔对着那桌子上的魔法师青年恶狠狠地说道。
　　“一帮白痴，还敢在这里丢人现眼，真不知道你们长辈怎么教你们的！”魔法师青年看都没看加斯克尔一眼，说道。
　　“小子啊，做人可是要识时务点啊，你现在求饶还来得及。”韦尔斯竟然装出一副好心的样子。
　　“哼，你这小子真是太不知道好歹了，今天我就是要教训你！布鲁斯特，你要帮我好好教训一下这个小子！”加斯克尔气愤地说道。
　　布鲁斯特走到魔法师青年的身边说道：“你小子竟然不道歉，就别怪我不客气了。”
　　“一帮饭桶！”魔法师青年丢一下这句，然后就看见他手一挥，厅里竟然刮起了旋风，布鲁斯特和加斯克尔以及韦尔斯和他的手下们全部卷了起来，咚地一声，狠狠地甩到了墙壁上。
　　加斯克尔和韦尔斯等人重重地落到地板上，半天爬不起来。好厉害的魔法，而且还是不用念咒语的，这么说他有神圣魔导师的水平了？不可能啊，他还是那么的年轻，大陆上仅有的几个神圣魔导师最年轻的也都七八十岁了，他怎么可能是神圣魔导师？
　　加斯克尔和韦尔斯等人过了半天才艰难地爬起来，加斯克尔惊恐地看着桌子边的魔法师青年，害怕而又嘴硬地说道：“你……你……你给我等着！”说完就头也不会地跑下楼去，好象生怕魔法师青年再对他放魔法似的，布鲁斯特也只好跟了上去，很快就从酒店里消失了。
　　韦尔斯有些愤怒地看着魔法师青年，但看见加斯克尔都已经跑得没影了，明白自己根本不是人家的对手，呆在这里也是挨凑的份，所以也没再说话，狠狠地瞪了魔法师青年一眼，然后带着他的手下快速地走下楼去了。
　　看见厅内又安静了下来，双月和风又望了望我，然后对着那位魔法师青年叫道：“那位兄弟，如果不嫌弃，可以一起过来喝一杯。”
　　听到双月和风的话，魔法师青年扭头向我们这边看过来，顿了一会，他竟然笑了起来，然后站起身，离开了他的桌子向我们这边走了过来。
　　“兄弟似乎非常看不起那些贵族子弟呢！”双月和风见到魔法师青年走了过来，说道。
　　“也不是全部，我看的是人而不是身份，像刚才那样的人，我真的很希望他们从这个世界上消失！”魔法师青年在双月和风旁边的空位置坐下来说道。
　　“兄弟你还真是有性格，不过那些人是杀不完的，所以杀是不能解决问题的。”双月和风说道。
　　“我也明白这个道理，刚才我说的不过是我的想法，现实该怎么样做我也是清楚的。”魔法师青年意味深长地说道。
　　“呵呵，兄弟有这样的见解，小弟真是佩服！我来介绍一下，我叫双月和风，这位是希尔&#183;圣&#183;海得，这位是星琳小姐，还有林雪无悔小姐。兄弟不知道怎么称呼？”双月和风介绍道。
　　“你们好，小弟名叫吉贝塔，是个魔法师。”魔法师青年对我们一礼，说道。
　　“兄弟你太客气了，在树林你还救过我们一次呢！不管怎么样我们还是要感谢你。”双月和风客气地说道。
　　“呵呵，那点小事你们还挂在心上啊？再说，我不出手那些强盗也不能把你们怎么样，不是么？”魔法师青年笑道。
　　“哈哈哈哈，吉贝塔兄弟还真不是一般呐。”双月和风大笑道。
　　“喂喂，你们还有完没完啊？你们还真成了一见如故呢！”我不耐烦地说道。
　　“呵呵，菜来了，大家还是边吃边说吧。”希尔看见服务员端来了菜，笑着对大家说道。
　　“恩，我们还是边吃边说吧。”双月和风也笑道。
　　我怎么觉得我现在还真成了女人了，他们男人说话我都快插不进去了，真是晕死啊。我突然发现林雪无悔一直都坐在我的身边，低着头，默不做声。她是怎么了？真的就这么不爱讲话吗？
　　“小雪，你怎么了？有心事吗？”我问道。
　　“啊，没，没什么。”林雪无悔被我的话惊醒，赶紧抬起头，紧张地说道。
　　“小雪，你这是怎么了？你刚才在想什么啊？”我奇怪地问道。
　　“我……我……我没想什么，刚才不知道怎么了，我就走神了，我自己都不知道想什么去了。”林雪无悔小声地说道。
　　她到底是怎么回事？难道生病了？看了下一没什么毛病呀，到底她怎么了？“好了，林雪，你还是不要想其他的了，你可能是因为失去记忆，现在经常感觉很奇怪，有些过去的事情突然在脑海里闪过，而又想不起来。应该就是这种情况了。”双月和风说道。
　　“恩……”林雪无悔小声地答应了一声。
　　“好了好，都吃吧，菜都凉了。呵呵。”希尔道。
　　“小雪，想吃什么就自己吃哦！”我对林雪无悔说道。
　　……
　　顺利地吃完了这顿大餐，我还以为加斯克尔和韦尔斯那帮人会回去找人再来的呢，不过没想到知道我们吃完了饭后还没来，看样子他们应该是胆小不敢来了吧，那些贵族子弟，大多都是胆小嘴硬的。不来也省了我们许多麻烦，来了我们也更不会怕他们！就算他们把国王般来都压不倒我们，更别说什么大将军，宰相的。嘿嘿！
　　离开酒店，吉贝塔就跟我们告辞，说还有事情就先走了。我真想不到这个大陆上能人还真是众多啊，先前见到双月和风的时候，他也是很神秘，而且力量非常强大，但是却没人知道他。今天又出来一个吉贝塔，同样的神秘，同样的力量强大，他的魔法绝对有神圣魔导师的水平！什么七大剑神，五大神圣魔导师嘛！根本就不只那么几个！看来那些真正的剑神和神圣魔导师也不怎么样，因为他们爱好名利，所以才有了今天的大名，估计想吉贝塔这样人是不喜欢名利，所以隐藏自己的力量，也因此没人知道他，也就没有神圣魔导师的名号了，应该就是这样了。
　　回到住处，天已经快黑了。今天算是累了一天了吧，我也想早点休息了，呵呵，实际上是早点开始练功拉！
　　这套房子挺大的，房间也挺多的。我选了两间相邻的房间，一间我自己的，意见让林雪无悔住。把林雪无悔送到她的房间，然后我就回自己的房间去了。我要准备开始睡觉了，也是准备开始练功。竟然到这个世界来了，而且还变成了女人，我可不能人命，我要努力改变不能变回男人的命运！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第三十九章 奇怪的女孩
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-6-3 9:31:00　　本章字数：2594)
　　刚走到床前，正准备躺下，却突然响起了敲门声。这个时候会是谁呢？我打开门一看，外面站着的是林雪无悔。
　　“原来是小雪啊，有什么事吗？”这丫头这么晚了还来找我做什么呢？
　　“姐姐，我……我……”林雪无悔吞吞吐吐地说道。
　　“呵呵，你有什么事就直说吧。”
　　“姐姐，我想跟你一起睡……我一个人……”林雪无悔低着头小声地说道。
　　这丫头竟然想跟我一起睡？看了看她那胆小而又不好意思的样子，我也觉得她真的是非常需要照顾，一个人呆在如此陌生的地方，对于一个女孩子来说，确实会有些害怕。可我却是个男人啊，就这样跟个女孩子睡在一起……哎，什么啊，我现在这个样子还算是男人吗？在车上的时候不是也睡过了，看到她如此可怜的样子，我又怎么忍心拒绝她的请求？
　　“那……好吧，你进来吧。”我道。
　　林雪无悔走了进来，又对我说道：“姐姐，不好意思了，给你添麻烦了。”
　　我一边关上门一边说道：“呵呵，没有拉，你现在就一个人，我也应该多照顾你一下的。”
　　“谢谢姐姐。”林雪无悔开心地笑了起来。
　　这丫头笑起来还挺好看的嘛，不过却是很少见她笑的，变成女人后现在对美女的免疫力似乎是增强了，或许是美女见多了吧，现在我都可以很好的控制自己不去想那些男人都会想东西……
　　“呵呵，你我之间还谢什么呢？好了，时间也不早了，早点睡觉吧。”我走到床边整理了下被单。
　　“嗯！”
　　林雪无悔脱掉外衣，就爬到了床上，盖上被单躺了下来。我也把外衣脱掉了，躺倒了林雪无悔的身边。我现在才真正算是和一个女孩共睡在一个被窝里了……
　　算了，我也不用去想那么多了，反正我睡觉就是在练功了，只是……我有点担心林雪无悔会不规矩，昨天在车上就是了，她该不会对女人有兴趣吧？等会我进入意识世界后，外面的事情可就是什么都不知道了，那她……我晕，我这是在想什么呢，应该不会的，她不过还是个小女孩而已，只有一个人，自然是比较孤单害怕了，现在我算是她唯一的依靠了。 
　　我没有再想太多，直接让精神进入了意识世界，毕竟现在练功对我说才是最重要的。入定修炼，我这应该是一种练气，或者说是练能吧，不停地修炼，力量才会不断地增强。按照古月所说，这样的修炼是非常困难的，平均速度比修真要慢得多，不过总还是安全的好，我也不希望遇上什么天劫的，一不小心魂飞魄散那可就完了。   
　　从入定中醒来，我感觉体内的能量有所增强，不过却没有上一次增长得多，看来进度已经开始递减了，这也是肯定的了，力量越强就越难进一步的提升，虽然说学是没有止境的，但是倒了一定的阶段，要再学习到新的东西确实是非常困难的。
　　“呵呵，你最近进步非常快呢。”这时候我才发现，古月不知道何时站到了我旁边。
　　“能进步当然是最好不过了，都到了今天这一步了，我现在想做的就是让自己成神，拥有神的力量，这样我也不会再被人类所束缚了。”我道。
　　“感觉你现在总算是成熟了些，证明我也没有帮错人呐，呵呵。你刚到这个星球的时候那白痴的样子，就连我看了都感觉不爽。我差点就后悔我怎么就救了这么个白痴，哈哈哈……”古月大笑了起来。
　　听他这么说，我都有些不好意思了，现在想想，我那时候还真是有些白痴，想得我都有些羞愧了。我一向自认聪明，到了这里却变成了白痴，真是丢人啊。
　　看到我有些羞愧的样子，古月又道：“你那时候刚到这里，自然是很不适应的，想想你原来所受的教育，跟这里的事实差距实在太大，肯定不敢相信这是事实的，也就很容易经常做出一些白痴弱智的事情来了。现在的你虽然成熟了许多，但是你还是经验太浅，你必须要记住，不仅要提高你自己的力量，还要提高你各方面的能力，否则你永远也无法成为一个真正的神了。”
　　“您放心吧，我知道了。”
　　“呵呵，那就好。对了，不知道你对那个林雪无悔有什么看法没有？”古月突然问道。
　　“小雪？她不过是个失去记忆的可怜女孩呀。她这么了？难道她有什么问题嘛？”林雪无悔是有点奇怪，可是她确实是个很可怜的女孩子。
　　“你相信她真的是失去记忆了吗？”古月又道。
　　古月这一句话，犹如一记重锤，狠狠地敲中了我的脑门。他的意思难道是说林雪无悔根本就没有失去记忆，她不过是在骗我？
　　“她说失去记忆难道真的是骗人的么？”我有些不知所措了。
　　“其实，有些事情是可以看得出来的，林雪无悔本身就来历不明，你不觉得她跟你非常相像？”古月好象是在暗示什么。
　　“这点我也有感觉，她确实恨奇怪。我也怀疑过她所说的话，但是我没办法证明她是否真的失去了记忆。”我道。
　　“你现在的能力，确实是很难完全识破林雪无悔。其实，她跟你一样，是从地球来的，而且……”古月慢慢地说道。
　　“什么？你说她也是从地球来的？”哈哈，想不到在这里还能找到一个同乡啊。
　　“不措，她确实是从地球来的，而且，她还跟你一样，原本是个人……”
　　听到古月的话，我只觉得脑袋一阵轰鸣，她竟然还真的跟我一模一样的经历。她原本也是男人，那她肯定是喜欢女人的了，难怪她上次偷偷地摸我……不好，我现在还跟她睡在一起呢！这个机会她肯定不会放过的，完了，我的清白啊。
　　“你也不必那么想，她现在也只是个女人而已，对你根本做不出什么事情来的，你现在也是女人，让女人摸了几下也没什么，不是吗？”古月又知道我在想什么了。
　　说的也是，毕竟她现在也是个女人了，她想做男人已经是可能的了，对女人根本够不成威胁。“那她是怎么来到这里的呢？又是怎么样变成女人的？”现在我最好奇的就是这个了。 
　　“这个你可以回去问她嘛，让她自己告诉你好了，虽然你们的情况差不多，不过你的经历要比她幸运得多，你现在拥有力量，而她什么都没有，如果被这里的坏人抓住的话，那她肯定就完了。我倒是认为你们应该做个朋友，能帮帮她你要尽量地帮帮忙。”古月说道。
　　“那我回去看看她的反映，如果她能安心地做个女人，那事情也就好办了。”我确实比她幸福多了，虽然都变成了女人，但是我有保护自己的实力，而她却没有，如果我不帮她，她真的是很难在这个世界上活下去。希望她能够接受事实，好好在这个世界上生活。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四十章 林雪的来历
　　(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2006-6-4 10:56:00　　本章字数：2567)
　　恢复意识，我就感觉到自己正被人抱着。不用想我也知道是林雪无悔，这个家伙……我赶紧睁开眼睛一看，林雪无悔正紧紧地搂着我，她的脸都已经贴到了我的脸上。还真是个色狼，我看她以前肯定是个好色之徒，如果不是她现在已经变成了女人，我非杀了她不可。
　　见到我醒过来，林雪无悔赶紧把手收了回去，身子也挪到了一边，脸也转过去，不敢看我。
　　我看了看自己的身上，还好她没把我衣服也脱了，这个家伙，我真不知道该怎么处理她好了。
　　“对……对不起。”这时候林雪无悔小声地说道。
　　“你都已经这样了，我还能把你怎么办？你该不会是因为这个才跑来跟我一起睡的吧？”我道。
　　“不……不是的。”林雪无悔赶紧转过脸来说道。
　　“你不用装了，我知道你以前是个男人。”我平静躺着说道。
　　虽然我没看有去看她，但是我明显地可以感觉道她的身体猛地一颤。我知道她肯定非常惊讶，但我还是继续说道：“你还是从地球来的，对吗？”
　　听到我的话，她的身体有颤抖了一下。“你……你怎么会知道的。”林雪无悔的声音有些慌张。
　　“你不觉得你自己现在做为一个女孩子，却在各方面都表现得很奇怪吗？而且，我不是个普通的人。”我道。
　　林雪无悔吃惊地看着我，半天没有说出话来。
　　“你不用惊讶了，还是告诉我是怎么来道这里的，又是怎么变成女人的？”我说道。
　　听了我的话，林雪无悔沉默了很久，才慢慢地开口说道：“其……其实我也不清楚是怎么会事，我原本只是个高中生的，一次意外我的头不知道被什么东西砸中了，然后我就什么也不知道了。等我再次醒过来的时候，我发现自己被绑住了，正躺在一辆破板车上。我看了看周围的情况，才知道是一帮强盗正在洗劫一个村子，村子里的人全部被杀死了，还有好多女人都被先奸后杀的。我当时真的是懵了，世界上怎么会还有这种事情……我真的还以为自己是在做梦呢！等那帮强盗把村子里的事情都处理完了，就来到我身边。听到他们的话，我才知道他们老大准备把我带回去慢慢……玩，我也才猛然发现自己的身体是个女人身体……”
　　林雪无悔说到这里就停了下来，好象她心里很是无奈。她整理了一下情绪才继续说道：“知道是现在是个女人了，被他们这群强盗带回去我肯定是死定了，我拼命挣扎想逃走，但是根本没用。在路上的时候，那群强盗的头头也坐到板车上，在我身上乱摸，我原来还以为这个梦的，可是那清晰的感觉我让觉得这根本就是事实。那强盗头头也等不及了，直接就把我衣服撕破了，我差点就绝望了。不过他在撕我衣服的时候把绳子弄松了，我很容易就挣开了绳子，用力把那个强盗头头推到一边，就跳下车拼命地跑，后来就遇到你们了。”
　　想不到她的遭遇比我惨多了，我都开始有些同情她了，变身之后差点就让强盗给侮辱了，还好老天有眼，给了她一次逃生的机会。
　　“我真的是很莫名其妙，这里的一切都很奇怪，过了这么多天，我才更加肯定了我这根本就不是在做梦，这一切竟然全部都是事实。我真的不想做女人，我好想回去，好想变回我自己……”林雪无悔有些伤心。
　　恐怕这里能够理解她的就只有我了，毕竟我们的遭遇很是相似。“你现在所在地方的是不同于地球的另外一个星球。这个星球上的事物很都东西都是无法用地球上知识理解的，竟然你已经来道了这里，我就要接受事实了，安心地在这里生活。你可能是灵魂附身道了这个女孩的身体上，你要想变回去几乎是不可能了。”我能够做的也就是这样劝劝她想开点了。
　　“那难道我要在这里一辈子做个女人了吗？我才不要，女人还要出嫁生孩子，这叫我这么接受的了。”林雪无悔坐起身来，激动地说道。
　　我无奈地摇了摇头：“孩是接受事实吧。其实我跟你的遭遇也有些相似，我也是从地球来的，而且，我在地球上的时候也是个男人。”
　　听了我的话，林雪无悔张大了嘴巴，无比惊讶地看着我，好象根本就不相信这是事实一般。
　　“呵呵，如果我不是从地球来的又这么会知道地球？如果我是个普通的女人又这么会相信你说的话？你我遭遇相似，在这里你够给你帮助也就只有我了，就算是看在同是地球人的份上了。”看道她那惊讶的样子，我知道她觉得难以置信，不过我还得告诉她，必须相信事实，接受事实。
　　“真想不道你也跟我有着同样的遭遇，那这样的话我们就好说话了，呵呵，你能告诉我你是怎么变来的吗？”林雪无悔竟然一下子变得开朗了起来。
　　看在同病相怜的份上，我告诉了她我怎么来道这里的，但是我只跟她说我遇到了仙女，是仙女把我变成女人的，其他的一些事情我都没有说。
　　“你虽然变成了女人，但是却比我的遭遇摇好多了，我差点就……”林雪无悔的眼神暗淡了下来。
　　“好了，你也不要想其它的了，现在你是个女人了，就安心地做和女人吧，曾经我也不愿意接受事实，但是我也没办法改变事实，竟然不能改变我就只有接受了，精神上的抗拒那是没有任何意义的。”我耐心地劝说着林雪无悔。
　　过了一会，林雪无悔才叹了一口：“哎，事到如今我也只有认命了。”
　　她能够这样想是件好事，现在想想我比她更加幸运，我成神之后就不用受到性别的限制了，而她根本没这个机会，她只能做一个普通的女人。
　　“不如我们俩就做姐妹好不好？也可以做兄弟！哈哈。”我提议说道。
　　“恩！我也这么想，而且我一直都在叫你姐姐嘛！那你以后就做我的亲姐姐好了！”林雪无悔终于笑开了。
　　“恩，当然了！”我笑着说道。
　　这个时候，屋外竟然响起了一阵乒乒乓乓的杂声，又夹杂着一些叫喊声。奇怪，外面出什么事了？这个时候难道还又人闯进来？是谁这么不要命了？
　　林雪无悔被这些杂乱声音吓了一跳，她有些害怕地看着我。“我们出去看看。”我一边把外衣穿上一边说道。
　　林雪无悔也赶紧下床穿衣服，跟着我一起走出了房间。
　　院子里竟然有好多人，而且还是官兵。双月和风跟希尔正站在院子里与一群士兵对势着。边上还有几个士兵倒在了地上，看样子是刚才被双月和风放倒的。我走进院子里，看到那群士兵的前面，站着的是布鲁斯特，我顿时明白了什么事情，看来他们还不甘心白天的失败，现在晚上又来了，估计是想把我和林雪无悔都抓去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四十一章 魔界大门
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2006-6-11 14:28:00　　本章字数：2681)
　　不用说了，这肯定是那个是所谓的大将军的公子想用这种卑鄙的手段来得倒我和林雪无悔。不过他们以为能够怎么简单就达到目的，那就大错特错了！
　　“我奉大将军的命令来抓打伤公子的那个小子，你们这些人不断不不交还出手打伤官兵，今天我要把你们全部抓回去问罪！识相的就乖乖地跟我们走，否则会让你们吃不了兜着走！”布鲁斯特扫了我一眼，然后狠声说道。
　　“大将军？呵呵，好大的官呢！我们根本就不知道那个人在什么地方，你叫我们如何交出来？倒是你们，三更半夜偷偷闯入，恐怕是别有用心吧！”双月和风冷冷地说道。
　　“你们抗拒官兵还敢狡辩！今天一定要把你们统统抓回去问罪！”说着，布鲁斯特手一挥，身后的士兵们就向我们这边冲了过来。
　　双月和风脸色铁青，只见他上前一步，一股强大的气势从他的身上狂暴出来，那些普通的士兵如何能抵挡如此强大的气势压力，纷纷向后退去。
　　“都给我滚回去！否则我不管你是谁，全部让你们消失！”双月和风冷冷地说道。
　　见到如此情形，所有的士兵都不敢往前一步了，一个个都吓得瑟瑟发抖。“你们怎么了？竟然敢不听命令？还不快给我上！”布鲁斯特自己的心里也对双月和风非常恐惧，但是他觉得自己不能够丢面子，所以大声地命令士兵们去抓拿双月和风。
　　见到长官的命令，作为士兵，就算是死也不能不听啊！所有的士兵也都犹豫了一下，然后不顾一切地从了上来。
　　双月和风冷哼一声，右手缓缓抬起，在这抬起的一瞬间，手中已经聚集了一股能量。他就这么轻轻地推了出去，只见白光猛然爆起，一股强烈的风暴如冲击波般向冲来的士兵们射去。
　　一阵混乱的惨叫之后，院子里才渐渐平静了下来。刚才双月和风所释放的不过是没有经过聚集的能量波而已，所以密度非常小，就跟一般的强烈风暴差不多。
　　虽然如此，但也不是那些普通的士兵所能够抵挡的。看看平静之后的地面，所有的士兵们都横七竖八地倒在地上，有的在痛苦地呻吟，有的则已经晕过去了。
　　布鲁斯特正半躺在地上，惊恐地看着双月和风。
　　“今天我留你们一命，下次若是再敢来，我就会让你们知道什么叫做真正的恐惧！带着你的手下，赶快给我滚！”双月和风冷冷地看着布鲁斯特。
　　布鲁斯特已经吓得全身发抖了，听完双月和风的话，他爬起身转身就跑，连他手下的士兵都不管了。士兵们看到布鲁斯特独自套跑，一个个也都慌慌张张地爬起来，撒腿就跑，有的还把晕过去的士兵叫醒才跑掉。
　　哎，这些人类就是这个样子，欺下怕上，别人比你弱你就会欺负他，别人比你强你就怕得要死。
　　看见所有的士兵全部离开了院子，双月和风才慢慢地转过身来。
　　“这帮可恶的家伙，真是太目中无人了，因为自己是什么官僚贵族就了不起了啊？这些人以后绝对不能对他们客气，越对他们客气，他们就会越自以为是。”希贰望着那些士兵们离去的方向说道。
　　“好了，希尔。那帮饭桶就不要去理他们了。”双月和风说着，向屋内走去。
　　我和林雪无悔也退回了屋内。今天的事情还真是让我有些不愉快，被那帮家伙这么一闹，我都没什么心情在这城里去游玩了。
　　“小琳，你就不用想其它的事情了，你还是跟林雪先回房间去休息吧。”双月和风竟然看穿了我的心情。
　　我也懒得说什么了，拉起林雪无悔就往房间走去。我开始发现我现在越来越有点像女人了，我甚至不想跟男人说话，包括双月和风……真的是变成女人的时间长了，就连心性也可能随之改变。不过我可不想做个真正的女人，我相信我绝对不会真正的女性化！
　　“姐姐，你怎么了？”林雪无悔见我一直都不说话，于是问道。
　　“哦，没什么，没什么。现在天还没亮，你要多休息休息，知道么？”林雪无悔是灵魂附在了这个身体上，估计原来这个身体的主人已经死了，只是不知道这个女孩原来的身份，要是被人认出来了可就不好办了。而且这个身体体质真的很弱，可算是名副其实的柔弱女孩了。
　　“哦，好。你这么一说，我也感觉确实有些困了，刚才你睡觉的时候我都没有睡……”林雪无悔跟着我走进了房间。
　　“呵呵，你这个假女孩，刚才称我睡觉的时候到底占了我多少便宜？”我笑道。
　　“没……没有，我……我只是想摸摸你……”林雪无悔尴尬地低下了头。
　　“还说没有？呵呵，我醒来的时候你都把我抱得那么紧了，哎，老天啊，我的清白都让你毁了……”我故作感慨。
　　“你……你还不是个男人……”林雪无悔都不知道该说什么了。
　　“呵呵，好拉，开玩笑而已。时间不早了，你还是先睡觉吧，小心明天没精神哦。”我把林雪无悔推上了床。
　　“你也早点睡，刚才你并没有睡多长时间。”林雪无悔脱了衣服躺了下来。
　　“恩，知道了。睡吧。”我也跟着躺了到了林雪无悔的身边……
　　******
　　大陆的边缘，死亡森林的另一边，曾经的魔界大门就在这里。这里位临死亡森林的边缘，是一片无边的沼泽。沼泽的中间，有一个大如小山的奇形巨石，巨石的表面还刻着奇怪的花纹，这块石头就是原来的魔界大门的入口了，千年神族已经合力将其完全封闭，没有创世神以上的力量，是无法将这道门再次打开的，就算是魔皇，也是没有办法做到的。
　　这时候，空中突然闪出一道白光，一个灰色道袍的中年人突然出现在空中。此人发髻盘在头顶，整一个古代东方人的摸样。
　　只见他漂浮在巨石前方的空中，双眼凝视着巨石上的花纹。许久，他的嘴角突然露出一丝奇怪地微笑，紧接着，他双手合在胸前，闭上了眼睛。突然，他全身金光大盛，双手慢慢地打开，出现了一个非常耀眼的金色小光球。
　　灰袍中年人轻轻地把金色小光球推向了巨石，与此同时，他全身的金光也渐渐开始散去，很快就恢复了原样。没有了强烈的金光，金色小光球就显得更加明亮耀眼了，它缓缓地飞向巨石，接触到巨石的表面后，竟然慢慢地完全没入巨石表面。
　　一切又恢复了平静，空中的灰袍中年人还是带着微笑看着巨石上的花纹。突然间，巨石表面开始隐隐散发出阵阵地白光，伴随着白光的逐渐增强，巨石开始震动。
　　而此时，灰袍中年人看见巨石震动得越来越猛烈，开始笑出声来，笑声中充满了邪气，整一副阴谋得逞的样子。大笑一阵之后，他突然消失在原地。
　　巨石仍然震动着，表面的花纹渐渐开始淡去，慢慢地出现了一个方形的黑洞。方形黑洞迅速增长到刚好合适巨石表面的大小就停止了，同时震动也停止，白光开始散去，只有剩下黑洞周围的白色光气。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四十二章 别样的预示
　　(起6Z点6Z中6Z文6Z网更新时间：2006-7-1 21:50:00　　本章字数：2707)
　　突然间，我感到一阵强烈的能量波动，心中顿时升起了一股不安的感觉。奇怪，这样的能量波动还从来没有见到过，到底会是谁呢？为什么我会有这种不安的感觉？难道会有什么什么事情发生吗？我立即睁开眼睛，从床上坐了起来，想再仔细得感觉一下这股能量波动的气息，可是却再也感觉不到了。然而，此时我心中的不安却越发地强烈了。
　　我起身走下床了，看了看窗外，天已经亮了。我也不想在那样躺着装睡了，反正都是不可以用不睡觉的。我没有叫醒林雪无悔，她可和我不一样，她现在只能算是一个普通的女孩子，她是需要好好睡觉休息的。
　　走出房间，来到走廊里，却看见双月和风跟希尔正站在走廊中。
　　“你起来了？怎么不多睡会？”双月和风看见我出来，对我说道。
　　“我已经休息好了。你们怎么都起这么早？出什么事情了吗？”我一直感觉好像出了什么事情似的。
　　“竟然都起来了，那我们就早点收拾下东西，马上准备离开这里吧。”双月和风说道：“小琳，你快回去和林雪一起把东西收拾下吧。”
　　“收拾东西？这么急着就离开？我们不是昨天才到这里的吗？到底出什么事情了？”难道双月和风他知道出了什么事情？他也感觉到那股奇怪的能量波动了吗？
　　“昨天到今天已经发生了太多的事情，我们继续在这呆下去，麻烦会更大，而且我还有一种不详的预感，所以我们还是早点离开的好。”双月和风若有所思地说道。
　　不详的预感？看来他也已经感觉到了。昨天确实是发生了许多事情，有些事情会给我们带来太多的麻烦，也许没人能够把我们怎么样，但是又有谁不希望轻松一点呢？
　　“那好吧，我这就去把林雪叫起来，你们等一会儿，马上就好。”我说着就转身回了房间。
　　回到房间，林雪无悔刚好起来了。“林雪，快收拾一下，我们马上离开这里。”我赶紧对她说道。
　　“离开这里？哦，好的。”林雪无悔也没有多问，跟我一起收拾了两下就离开了房间。
　　车已经准备好了，双月和风跟希尔已经在等我们了。我和林雪无悔立刻就上了车，双月和希尔在车前，我们很快就出发了。
　　虽然我总有点感觉我们像逃跑一样，不过这有怎么样呢？如果我猜得不错，昨天晚上双月和风的行为已经得罪了这个国家，虽然说我们根本不用怕，也没有人能是我们的对手，但是这毕竟是一个国家，总不可能直接把他们灭了吧？所以离开才是最好的选择。
　　可是今天早上的奇怪感觉又是什么呢？那似乎预兆着什么，看样子不久会有大事情发生了。
　　******
　　宽阔的大路上，我们的兽车正在上面飞驰着。昨天才到康坦斯城的，原本还准备多游玩一下的，没想到今天就要这么匆忙地离开了。
　　突然，拉车的兽一声长叫，猛烈地挣扎着加快了速度，最后竟然挣段了拉车的绳子，然后疯狂地跑掉了。
　　这一突然的状况让我和林雪无悔吓了一跳，而这时候车由于惯性还在继续跑着，还要双月和风及时飞身下车，用自己的力量让飞奔的车很快地停了下来。
　　“双月，出什么事情了？那车兽为什么会发疯？”我拉着林雪无悔一起下了车。
　　“如果我猜得不错，刚才有人袭击了我们的车兽。”说着，双月和风把脸转向一边的树林，大声道：“竟然来了，一该出来见见面了吧？”
　　“真不愧是打败了剑神的人，你的力量确实让人惊讶。”这时候，从树林缓缓地走出了三个人，为首的一个中年人笑着说道。
　　“你们是什么人？为什么要袭击我们？”双月和风仔细地打量着这三个人。
　　这三个人年纪看起来不过是中年人的样子，最多也就四十来岁，不过给我的感觉却很不一般。两边的两人从能量气息感觉，最少是剑圣的级别，不，应该在剑圣之上，距离剑神也绝不会远。而为首那人的气息却出奇地平静，从气息的能量来感觉，连中级剑士的力量都不到。我知道他是将力量隐藏了，而能够做到这个的只有剑神以上的力量才可以。然而，就算是剑神也不可能在我面前完全隐藏力量，也就是说，这个人的力量应该是在剑神之上了。
　　但是，这个大陆上最强的人不是剑神么？现在为什么会出现这样的人呢？他到底是什么人？我开始觉得这一次我们恐怕有点麻烦了。
　　“双月和风就是双月和风，不论什么时候都会冷静地观察事物，你这点我真的是非常欣赏。”为首的中年人又笑道。
　　“你用说这些废话了，还是直接说你的目的吧。”双月和风看着那个为首的中年人，眉头皱了皱，说道。
　　“呵呵，你果真爽快，这让我更加欣赏你了。那好，我就直说吧，我希望你能为我做事，成为我的属下。”中年人忽然语声一转，严肃地说道。
　　“你这话未免也太可笑了一点吧？你连你自己的身份都没有说明，而且你也应该说说你需要我帮你做些什么事情？再说了，你认为我真的会为你做事吗？”双月和风冷说道。
　　“呵呵，以你的性格，你肯定不会甘愿为他人做事，但是，有的时候可不是你不想做的事情就可以不做的，不是吗？”那人突然一脸邪笑地说道。
　　话音一落，三名中年人同时消失，下一秒，三人同时出现了我和林雪无悔的身后。没想到他们竟然还会瞬间移动，为首那个 力量未知，也许可以做得到，但是那两个剑圣级别的是无论如何也不能做到的！
　　我刚还在想这个问题，这时候，那两个剑圣突然抓住了我和林雪无悔。看来他们想用我们两个来做人质，逼迫双月和风为他做事。不过他要是以为这样就能够得逞，那就大错特错了，我的实力可不是吃素的！不过唯一让我担心的还是林雪无悔，她是没有任何力量的，甚至连一点点魔法都不会，在高手面前我又如何能够分心去照顾她。
　　“你想怎么样？”双月和风冷冷地看着三人说道。
　　“呵呵，相信她们两个对你来说都是非常重要的吧？如果你不同意我们的要求，那我可就不能保证她们的安全了。”为首的中年人笑道。
　　“你们的要求？你们要是让我帮你们做事，那总得拿出点诚意来吧？连你们是什么人都不知道，我又如何能够帮你们做事呢？”双月和风冷冷地说道。
　　“你们也太卑鄙了吧？竟然拿人质来要挟！”希尔怒道。
　　“卑鄙？其实这个世界没有不卑鄙的人，也没有绝对卑鄙的人，不管是谁，都是为了达到目的不择手段的，你们那所谓的灭魔一族难道不也是这样吗？”中年人轻蔑地笑道。
　　他这一句话让愤怒的希尔冷静了下来，希尔没有再说话了。这让我感觉真的很奇怪，难道他们灭魔一族做了什么见不得人的事情吗？这其中的秘密也只有他们自己知道了。这个中年人到底是何许人，为什么有着深不可测的力量，并且又似乎有着无穷的智慧和知识。我不得不承认，我们惹上了一个难缠的对手。
　　起6Z点6Z中6Z文6Z网6Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四十三章 可怕的敌人
　　(起9W点9W中9W文9W网更新时间：2006-7-3 9:06:00　　本章字数：2538)
　　“呵呵，好了，也该说正经的了。我叫做易德，是康坦帝国的军政大元帅，我希望你能够为我效力，不知道你意下如何呢，双月和风？我很需要你的力量。”中年人终于说入正题了。
　　“康坦帝国的军政大元帅？难不成你想让我帮助你为康坦帝国统一整个大陆吗？”双月和风一脸阴沉地说道。
　　“哈哈哈哈，不愧是双月和风，你果然聪明！整个大陆很快就会再燃战火了，到时候我要在你的帮助下，灭掉其他的国家统一整个大陆！”易德大笑道。
　　“原来这就是你的目的了，你还真不是一般的阴险！但是，你认为我会答应你吗？还有，你有资格让我为你效力吗？”双月和风轻蔑地看着易德说道。
　　“呵呵，我知道这两位绝世美女对你都是很重要的人物，相信你不会弃她们于不顾的吧？如果你想看我的实力，我可以答应跟你较量一下，我会让你心服口服的。”易德轻轻地笑道。
　　“那好，这可是你说的！”双月和风上前两步，准备跟易德一较高下。
　　易德看了看一脸阴沉的双月和风，笑了笑，也上前几步：“好了，你就尽管放马过来吧。”
　　“双月，不要和他战斗！”这个人我越看越不对劲，他的实力到底是什么样子的，我真的是一点都摸不透，凭现在的双月和风恐怕根本就不是他的对手。为什么这样的人物会在大陆上出现呢？
　　原本准备冲上去的双月和风听到我的话，立即停了下来。我也在同时突然挣开了抓住我的中年人，然后抬手想抓住林雪无悔的那个中年人射出一道无形的气拄。他不过只有剑圣级别的力量，我可以很轻松的解决掉他。
　　无形的气拄悄无声息地击中了那名中年人，使得他立刻送开了抓住林雪无悔的手。我这一招是非常隐蔽的，而且也造不成多大的伤害，却可以让他段时间身体麻痹，行动迟缓。我还不想现在就暴露实力，毕竟这回面对的敌人可是不同于之前的。 
　　看见林雪脱离了那人的束缚，我赶紧拉起林雪无悔跑到了双月和风跟希尔那边。
　　“双月，你不要和他战斗，你恐怕不是他的对手。”我又一次说道。
　　“我知道。”双月和风没有丝毫的惊讶，“我早就猜到了，他的实力我完全感觉不出来。这点，只有没有任何的实力的人，和实力高出我很多的人才能够做到。”   
　　“呵呵，星琳小姐对吧？你的事迹我早已经查过了，不过你的实力倒是让我很惊讶，我一直都想不通，你到底是何方神圣。”易德用尖锐的眼神看着我，似乎想把我看穿。
　　原来他已经知道了我的事情，那他竟然知道我的实力，为什么还要拿我来要挟双月和风？真是奇怪，他葫芦里卖的到底是什么药呢？
　　“你竟然已经知道了我的事情，还敢拿我来当人质？你不觉得你很失策吗？”我冷冷地说道。
　　“呵呵，星琳小姐，你真的是让我越来越喜欢你了。你还不明白吗？我想让你自己表露出你的实力。你跟双月和风，我都想要！尤其是你，星琳小姐。”易得摸了摸下巴，歪着头看着我笑道。
　　“你以为你的诡计可以达成吗？别做梦了！”
　　这时候双月和风又上前两步，挡在了我的面前：“易德，你刚才答应了跟我较量的，我们现在可以开始了吧？”话落，双月和风已经冲了上去，斗气瞬间展开，一记重拳犹如一颗流星一般直飞向易德。
　　这个双月和风，明知道不是对方的对手，还是不顾一切地冲上去了，我都来不及阻止他。
　　面对着双月和风的强力攻击，易德没有任何的惊讶，反而还露出了一丝微笑。突然间，易德身上爆发出一阵黑光，天空也顿时黑了下来，乌云密布，几乎遮住了所有的阳光。只见他空挥一拳，一条巨大的黑龙冲天而起，瞬间又改变方向，迎着双月和风冲来的方向射了过去。
　　一声闷响，双月和风被黑龙击上了高高的空中，但是黑龙仍然没有消失，顶着双月和风在空中不停地飞舞着。
　　许久，黑龙才慢慢地消失，天空的乌云也慢慢地散开了，光线才再次射到了地面。浑身是伤的双月和风从空中犹如重物自由落体一般掉了下来。
　　我赶紧跑到了双月和风的身边，扶起他。此时的双月和风身上的衣服已经破烂不堪了，全身已是伤痕累累。
　　“双月，你怎么样了。”这时候希尔也跑了过来。
　　“我，我没有事，你们不用担心了。”双月和风在我帮助下坐了起来。
　　“呵呵，双月和风，怎么样？这回你该心服口服了吧？你觉得我有没有资格让你为我效力呢？”易德看着双月和风微笑着说道。
　　“你没有资格！”我抢在双月和风之前对易德冷冷地说道。
　　“哦？我没有资格？那你说谁有资格呢？”易德微笑地看着双月和风，“双月和风，你要清楚你跟我的差距不是那么一点点，别说是你，就算是你父亲雷神贝洛迪克特也不是我的对手！”
　　听到这话，所有人都一惊，连神都不是他的对手？那他到底是什么人？而且他竟然还知道双月和风的身世，这个叫做易德的人真是太可怕了。
　　“你到底是什么人？为什么你什么都知道？”我冷冷地问道。
　　“我是什么人你们现在还不能知道，不过，你们要是归顺我的话，我也许会告诉你们更多的事情。”易德仍然保持着那种可恨的微笑。
　　“哼，你别做梦了，不管你实力有多强，我都是不可能为你效力的！”这时候双月和风突然说道。
　　“哎，你们太不识趣了，难道你们想一起死在这里吗？你们不怕我还觉得可惜呢！”易德做出一副可惜的样子的。
　　“是吗？谁死还不一定呢！就让我来会一会你！”我把双月和风交给你了希尔，然后走上前说道。
　　“小琳，别，你不要和他打！”双月和风在我背后急切地叫道。
　　我扬起右手，示意他们不要担心。见到我的示意，双月和风也没有再说什么呢，他明白我已经决定了。
　　“呵呵，有点意思，星琳小姐是如此的美丽，我还真不忍心对你动手呢！”易德呵呵笑道。
　　我懒得再理他，纵身飘上了空中。刚才他只是一招就击败了双月和风，要胜他我还真的是没有把握，而且刚才的程度恐怕也不是他真正的实力，他连神都不放在眼里，莫非他是魔族？有这个可能，可是魔界大门不是已经关闭了吗？人界怎么可能还存在魔族？难道……如果这样来说，倒也符合实际，那我还是来验证一下他是否是魔族吧，我倒想看看他真正的力量的到底有多强大！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四十四章 魔君西杜斯
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2006-7-5 10:00:00　　本章字数：2463)
　　
　　见到我飘到了空中，易德也纵身越起，也漂浮到了半空中。他似乎对他的实力非常自信，不过我不同于这里的神族，就算他比神族还强，也不见得就能赢我。
　　我运起全身的能量，第一次对付高手，可不能有什么保留，我准备一开始就使出全力。我抬手就射出一颗直径一米左右的光弹，这颗能量弹所含的能量密度极高，威力极大，如果他接下来是不可能不受伤的。而且，这不是魔法，而是纯能量攻击，比起魔法，威力不知道强了多少倍。
　　看见我的攻击，易德稍稍惊讶了一下，看了看我射出的光球，眉头皱了皱，然后他突然张开双臂，瞬间他身体周围开始聚集着一股黑气，逐渐把他完全包围。紧接着，他双手向前空推，硬生生地接住了那颗光弹。但是巨大的能量还是似的周围的地面全部碎裂开来。
　　只见易德身上的黑气突然暴增，他就这么用力地向上一推，光弹被推向了天空，向高空飞去。此时的易德虽然有点狼狈，但是却没有受到任何的伤害，就连气息也没有丝毫地减弱现象。
　　我真得很惊讶他能够反弹这个光弹，这样的高强度的能量，我可是第一次使用，没想第一次就被人破解了。
　　“星琳小姐，你刚才这个光球我威力不小啊，我差点都快接不住了，看样子我要对你的实力重新衡量一下了。”易德仍然露着他那副平淡的样子。
　　“还没完呢！你不要高兴得太早！”没有把握的战斗，但是还要继续战斗。
　　我刚准备继续攻击，突然一道黑影闪过，落到了我的前面，瞬间爆发出一阵银光，而且光线逐渐变大，越来越强。好一会儿光线才慢慢地消失了，出现在我面前的是一只巨大而威猛的银狼，而且它还漂浮在空中。
　　这不是小银么？它可能是看到我处于不利，所以来帮我了，可是就算是小银，也根本不可能是易德的对手。
　　“小银，你还是退下吧，你不是他的对手。”我立即叫道。
　　“主人，他是魔界的人。只有魔界的人才拥有黑魔气，而且他的黑魔气非常的强大，应该是个魔界的高手。”小银看着易德说道。
　　我猜得没有错，他果然是魔界的人，如果他不是最近来到人界的，那就只有一个可能，他在人界潜伏了一千年！
　　“你果然是魔界的人！”我看着易德说道。
　　“呵呵，竟然来了一只SS级魔兽，而且它似乎还知道的不少嘛！竟然都到这了，那我就告诉你吧，魔界大门已经打开了，不久魔界就会占领人界，统治人界！你们应该明白，怎么做才能够活命了。星琳小姐，我可是非常喜欢你的，如果你答应做我的女人，那可是多么美丽的事情啊，你我连手，就算征服神族也绝对没有问题的！我身为魔界三大高手之一的魔君，只要魔王与魔皇不联合起来，我也绝对不怕他们，但是如果有了你，就算他们联合，我也不会放在眼里了！哈哈哈哈哈……”易德大笑着。
　　“你别在这里白日做梦了！你也不照照镜子看看自己的样子，就你这个垃圾，还想要我做你的女人，下辈子你都不可能！”我讥讽着易德。
　　“嘿嘿，这还真是有意思了，我魔君西杜斯可是第一次被女人骂，而且还是个超级美女。过去只会有美女对我投怀送抱，从来没有哪个女人敢骂我或者是对我不敬，你可以是第一个哦，这还让我对你更加感兴趣了。呵呵，我决定了，今天我一定要带你走！”易德笑嘻嘻地说道。
　　真是恶心，不就是个魔君吗？我可不放在眼里！这时候，小银突然发出一声长吼，猛地向易德扑了过去。
　　易德看了看扑过来的小银，一边抬手一挥，一边冷声说道：“小喽罗都给我闪开。”
　　瞬间闪过一道黑光，小银被击飞了出去，倒了飞了老远才掉到了地上。SS级魔兽在他手上竟然连蚂蚁都不如。
　　可恶的家伙，我开始有些愤怒了。我再一次爆发出全身的力量，突然间白光骤起，我双手扬起，聚集着强大的能量，这一次，我准备使用超级塞亚人那样的冲击波，自从用这种方式修炼之后，随着我能量提升，我发现那样的气功波我也可以做到，虽然很消耗力量，不过却是很有威力的。
　　伴随着强烈的白光，从我的手里射出了一道光波，直冲向易德。我刀要看看他这回怎么办？如果他还想用气势震慑住人的话，他就不可能躲开。
　　易德果然没有躲开，让我惊讶的是他也释放出一道黑色光波。一黑一白两道光波猛烈地撞到了一起，强大的冲击力使得周围的地面都开震动了。还引起了强烈的风暴，周围的一切，也被风暴洗礼得不成样子。
　　这样的对决感觉还真有些像动漫里面的情况，不过也只有这个世界才能做到这些了。我已经快要支持不住了，这样做实在是太消耗力量了，而易德此时的力量却没有丝毫的减弱，他对我来说真的是太强了，以我现在的力量，怎么努力都还是没有办法赢他。
　　突然，我发现易德的黑光波力量暴增，瞬间完全把我的白光波给反弹了回来。我已经没有力量再支撑下去了，我赶紧停止了释放能量，立刻闪开。但还是由于力量消耗太大，速度严重受到影响，我竟然被易德的黑色光波给击中了。
　　我突然感到了死亡的恐惧，难道我就要在这里死掉了吗？就算是上次被那奇怪的黑洞吸进去了，都没有这种感觉，这一次却让我感觉到了极度的害怕。
　　我只感觉自己被黑光团团包围住了，头也变得昏沉沉的，意识也逐渐开始变淡了。难道这就是死亡的感觉吗？我重生到了这个异世界也没有多长时间，没想到我就要在这里英年早逝了，还真是可惜。
　　身体突然感觉到一阵疼痛，这使得我的意识又渐渐清晰了起来。我用力地争开眼睛，发现自己正躺在地上，让我吓了一跳的是易德竟然来到了我的身边。
　　我努力地想站起来，却发现身体根本动不了，就连一根手指都动不了。天啊，你不会这么对我吧？我没有死，但是我的这个样子比死都不如啊，旁边还有个邪恶的家伙，他本来就对我想法，这个机会又怎么会放过？我真不敢想了，落到他手里还真不如死了算了，现在我才算真正体会到了女人的心情了。女人真的是很难做，特别是漂亮的女人，没有能力保护自己的，整天要担心受怕，像我有能量保护自己的，碰上更强大的也还是落到了这个地步。我心理现在是一种说不出是什么的感觉。
　　
　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四十五章 被虏失身？
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2006-7-22 9:08:00　　本章字数：2451)
　　“星琳小姐，感觉怎么样？你虽然厉害，不过跟我之间还是有一段距离的。”易德，哦不，应该是魔君西杜斯一边走到我身边一边说道。
　　这个家伙真是太可恶了，我努力地想站起来，可是我根本就做不到，身体最多就只能够颤抖一下。
　　西杜斯在我的身边蹲了下来，然后突然伸出右手点到了我的额头，我吓了一跳，但是却没有任何的感觉，身体还是一样地动不了。但是很快我发现，我不仅不能动，而且还不能说话，甚至连意识都开始模糊了。
　　“小琳！”虽然意识有点模糊了，但是我精神力还是很强的，我努力让自己保持着清醒，我突然听到了双月和风的叫声。
　　这时候，西杜斯竟然把我抱了起来。完了，难道我的命运就要这么地完了吗？一时间，我开始感觉到绝望的滋味了。
　　“双月和风，你很想救她是吧？不过，看看你这个样子，连走路都困难了，还想救人吗？”西杜斯笑着对双月和风说道，“你还是回去好好把伤养好再来找我吧！到时候只要你归顺我，我可以放了她哦！哈哈哈哈……我们走！”说着，西杜斯飘上空中，然后飞走了。他那两名手下也很快跟了上去，地面上只留下了受伤的双月和风，希尔以及林雪无悔了。
　　“小琳！”
　　“姐姐！”
　　我听到的是双月和风跟林雪无悔急切的叫声，我用尽力气想保持清醒，我也想回答他们，但是这个时候不管我怎么努力都没有用，我还是慢慢地失去了知觉。
　　……
　　不知道过了多久，我才渐渐恢复了意识，睁开眼睛，我发现自己正躺在一张非常漂亮的大床上。看看房间，也全都是贵族大户的摆设，看样子我应该是在西杜斯的是屋子里了。
　　我想起身坐起来，可是我却依然发现身体还是无法动弹。怎么回事？我感觉体内的伤已经没什么大碍了，为什么还是动不了？我试着运起能量，但是也一样做不到。看样子我的身体已经被西杜斯的能量完全封住了，不仅动弹不得，连力量都无法使出来了。
　　可恶的家伙，如果让我恢复力量，我一定要把这个什么魔君西杜斯干掉，留他在世上真的是一种祸害！
　　“星琳小姐，你醒了啊？”这时候西杜斯从门外走了进来。
　　“你这个家伙！快点把我放开！”我强压住怒气，说道。
　　“呵呵，别这么急嘛！”西杜斯一脸邪恶的笑容，慢慢地走到了床边，坐了下来。
　　“星琳小姐，你不知道你睡着的样子是多么的美啊……”西杜斯一边说着一边伸手想摸我的脸。
　　“把你的脏手拿开！你在我昏迷的时候做了什么？”我怒道。这次我真的感觉心慌了，我真不知道我要是真的被他玷污了该怎么办？虽然说以前是男人，但是我毕竟也已经做了这么久的女人了，不管怎么样的，事实我还是一个女身。
　　“嘿嘿，你说呢？”西杜斯笑得更奸了。
　　听了他的话，我一下子呆住了，不管从什么角度来讲，他是绝对不会放过我昏迷这个机会了，这么说，我是真的……我只觉得一切都变得黑暗了，生命似乎失去了意义。
　　我呆呆地看着天花板，任由西杜斯摸着我的脸，此时此刻我就像一个死人，一个没有灵魂的躯壳。
　　“好了，我宝贝，我要知道你是我的人，你现在就是我的人了。”西杜斯一边说着，一边爬上了床，手从的脸上渐渐地滑下去，摸到了脖子。
　　听到了西杜斯的话，我忽然一惊，一瞬间，我的灵魂仿佛被惊醒了。
　　“你给我滚开！”
　　听到我的话，西杜斯一下子楞住了。
　　“你给我滚开！！你跟本没有对我做什么！”我冷冷地说道。
　　西杜斯刚回过神来又楞了一下。
　　“哈哈哈哈……你怎么知道我没对你做什么？”西杜斯突然笑道。
　　“我身上的伤应该是你帮我治好的吧？你要帮我治伤可是会花不少时间的，而且你又是这个国家的元帅，事务肯定是繁多的，要闲下来最少也要等到晚上吧？再说，如果我已经是你的人了，那你刚才为什么不说已经而是说现在？”我道。
　　“哈哈哈哈，你果然聪明，我真是太喜欢你了。不过迟些早些又有什么区别？我现在就要让你成为我的女人！”西杜斯说着竟然伸手过来开始解我的衣服。
　　“你这个可恶的家伙，你这么多年潜伏在人界是为了什么？你是怕神族找到你吧？所以一直隐藏力量躲藏在人间，我说的没有错吧？”我冷冷地说道。
　　听到我的话，西杜斯停住了手，愣了一下。
　　“让我说中了吧？你这个没用的东西！如果不是魔界大门突然打开，我想你肯定连屁都不敢放一个，只会躲在这里，每一天都在担心自己被神族的人找到，你这种人，怎么不去死，还活着做什么？”我努力刺激着西杜斯。
　　“住口！你知道什么？我魔君西杜斯可是魔界的三大高手之一，就算是神王来了我都不怕！若不是当年魔界大门被封印，我没办法回去，而我一个人的力量又怎么可以跟整个神族对抗？保存实力是最好的选择，你什么都不知道就不要乱说！”西杜斯怒道。
　　我刚想继续刺激他，他却突然又说道：“不用再刺激我了，你以为你这样做有用吗？在这里是不会有人来救你的，你注定要成为我的女人！”说着，他的手又伸了上来，这次他没有刚才那么温柔了，竟然粗鲁地撕破了我的衣服。
　　可恶！为什么我还不能动？我用尽全身力气，我努力地想把力量爆发出来，再这么下去我就完了，我必须恢复力量，这个指望别人来救我是不可能的了，最可靠的还是只有自己！我一定要爆发力量！一瞬间，我的怒火狂烧着，西杜斯，我一定要你付出代价！竟然敢怎么对我！！
　　我只觉得我的意识全部缩成了一团，一切变得无比朦胧无比虚幻。我不知道此时此刻我的身体突然被一阵淡淡的白光包围了，西杜斯看到如此情景，不由地呆住了，一股不安的感觉涌上了他的心头。
　　此刻，我身上的光芒逐渐加强，突然间，一道从我的身上猛地射向天花板，瞬间又一个转弯，落到了床边不远处的地板上。
　　看着这一切奇怪的现象，西杜斯惊讶得说不出话来。到底发生了什么事情？但是随着突然增加的能量波动，不可否认的是他已经预感到即将有不可思议的事情发生。
　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四十六章 惊变！恢复男身？
　　(起1A点1A中1A文1A网更新时间：2006-7-24 8:06:00　　本章字数：2441)
　　落在床边的光线依然没有减弱的趋势，反而还越来越强，逐渐形成了一道光拄。这一刻，我感觉我的意识似乎离开的身体，但是却又感觉到一股越来越强大的能量，强大到难以置信，强大到不可思议！
　　随着能量的进一步增强，我从虚无飘渺的感觉慢慢地开始有了实体的感觉。虽然我不知道自己发生了什么变化，但是我明白我开始变得力量强大无比了。
　　强烈的光拄开始慢慢地消失了，然而从光拄里面逐渐显露出来的，是一个人，而且是一个满头飘逸的长发，英俊无比的男人。准确地说，应该是一个少年。少年双眼微闭，长发无风自飘，
　　虽然我没有看到，但是这样的画面只要我心念一动，就可以完完全全地浮现在脑中，我知道，此刻，我就是这个少年。
　　睁开眼睛，我看见的是那张大床，西杜斯正半坐在床上惊讶地看着我，而他旁边躺着的正是我那名为星琳的肉体。看到这一切，我的感觉怪怪地，没想到我又一次从外面看见了自己的肉体，而这一次，我似乎不是元神的形态，我可以感觉得到，我现在确实是实体肉身。不仅如此，我这个样子所拥有的力量连我自己都不敢相信，我不需要用眼睛去看，周围的任何动劲都在我的掌握之中，只要我稍动意念，我就可以知道方圆数十公里的任何事物。
　　虽然我还不是很清楚我为什么会变成这个样子，但是我现在确实是变回男人了，哪怕这个形象也不是原来的我的样子。
　　“你是什么人？”突然传来了西杜斯的声音，我才从奇怪的思想中清醒过来。此刻的西杜死虽然惊讶，但是似乎并没有害怕的意思，因为他从我的身上感觉不到强大的力量，他不过是有些疑惑，但对于自己的实力，他似乎还是有信心的。
　　可惜的是他不知道此时的我，已经是如水的心境，一切在我的眼里都很普通，包括他的力量。
　　我只是平静地看了看他，没有说话。
　　“你到底是谁？竟然敢创入本君的卧室，快点给我滚出去！”西杜斯因为不知道我的力量，而介于自己的尊严，所以才这么说。
　　我仍然没有回答他的话，只是慢慢地向前走去，靠近了床边才停了下来。
　　西杜斯见到我根本不把他放在眼里，此时他就好象是空气一般，再不得不让他气愤无比。“小子，竟然你找死，我就成全你！”气愤让西杜斯失去了冷静，在还不知道对手的情况下，贸然出手了。
　　西杜斯从床上跃起，瞬间，一道闪电突然滑过，西杜斯已经落在了我的身后，而我仍然站在原地没有动。
　　没想到他还是挺有速度的，我知道他之所以用这种速度攻击，主要就是对我的力量有所顾及。这样的攻击面对高手，就算是不能让对方受伤，也能够让对手混乱一时。
　　“小子，本君并不想杀你的。”西杜斯慢慢地转过身来，说道，“可是你太让我生气了，这回可就怪不得本君了。”
　　“是吗？”我也缓缓地转过身来，依然平静地看着西杜斯。
　　“怎……怎么……你没有受伤？”西杜斯再也压制不住惊讶了。
　　“你以为你刚才那样的攻击对我有用么？西杜斯，千年来，你所做过的‘好’事应该有不少了吧？你今天的行为让我非常生气，所以，今天你要准备觉悟了！”此刻我已经下定了杀他的决心，不管是谁都不可能阻止我。
　　“你说什么？你想杀本君么？恐怕死的应该是你吧！”西杜斯早已经愤怒之极了，他可是魔君，何时被这样看扁过。西杜斯全身爆发出强大的黑魔期，房间里的家具在瞬间被破坏得粉碎，瞬间整个如此大的房间已是空荡荡了，就剩下了我身后的那张大床，在我的气障的保护下没有受到任何的影响，要知道，我上面躺着的可是我的肉身，我怎么能够让她受到破坏？
　　愤怒的西杜斯爆发了全身的力量，然后不顾一切地向我一拳轰了，这一拳集合了他所有的力量，其威力足可以让这昨宫殿完全消失。
　　我没有躲开，仍然站在原地一动不动，任由西杜斯那充满力量的重拳向我击来。瞬间，光芒四起，西杜斯的拳头在我面前几公分处停了下，强烈的撞击力，使得周围产生了火一样的光芒。他虽然力量强横，但是根本不可能打破我的气墙。他与我的实力相差实在是太远了，要杀他，我不需要动一根手指。
　　看见如此的情形，西杜斯又次惊讶无比，他开始明白眼前的对手不是他能够想象的敌人。但是魔君的尊严，仍然使他不顾一切，他使尽了全身力量，想做最后一搏，然而就算是这样，他还是连我的气墙都无法穿越。
　　“你现在应该觉悟了吧？那我就此送你上路吧。”说完，我没有再理会西杜斯，心念轻轻一动，顿时整个对势的局面完全改变。瞬间我的气墙光芒大盛，黑魔气眨眼之间全部被击散，西杜斯整个人全部被光芒包围起来，形成了一道光拄。一声巨响，光拄冲天而起，将天花板撞开了一个大洞，一直冲向了高空，整个大地也都开始颤抖起来，而房间的墙壁也逐渐裂开。
　　许久，光拄才慢慢地消失了，一切也开始恢复平静。我身边留下的是一个破烂无比的房间和一张完好无损的大床。
　　刚才的力量真的是连我自己都不敢相信，我根本就没有动过，只不过是心念轻轻一动就可以造成这么强大的破坏力，这真的是太难以置信了，这到底是什么样的力量？我这么会突然变得这么强大？我自己也不清楚。但是有一点可以肯定的是，这绝对是真神的力量！
　　一阵嘈杂声把我从沉思中惊醒了，我知道是外面的士兵过来了，要知道这里是元帅俯，刚才造成的影响可不小，自然会有人过来看看情况了。我可不希望他们看我，我还是早点离开好了。
　　我转身看到了床上的自己，我现在好象不能够回到那身体里了。现在的我可也是有实在的身体，所以不可能再回到这个女性身体里了吧。我一直都想变回男身，可是现在我的感觉却非常奇怪，我真不知道我是在高兴还在悲伤。
　　不管那么多了，我不可能把她留在里吧？我伸手抱起了她，也就是我的肉身。然后无声无息地消失在原地，仿佛从来没有出现过。
　　侍卫们很快冲了进来，但是看到的却是一片废墟，没有一个人影，他们的元帅也消失得无影无综，连一点灰尘都没有剩下。要知道，一代魔君就这样从此消失了。
　　起1A点1A中1A文1A网1A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四十七章 一切如梦
　　(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2006-7-25 9:12:00　　本章字数：2742)
　　一片碧绿的山坡草地上，有一个一身白衣的少年正慢慢地走着，少年的怀里抱着一个昏迷不醒的绝美少女。不用说了，大家看到的这个人就是我了。
　　我走到了附近的一块石头边，将怀里抱着的身体放了下来，让她好好地靠在了石头上。看了看这具绝美的肉体，我不禁有些感慨。她本来是我，而我现在却只有称呼为她了。
　　我到底是发生了什么变化？对了，可以问问古月的，他一定知道。我情不自禁地自言自语起来。
　　“你错了，你现在的状况连我也无法解释。”我刚想问古月，这时候却突然听见了古月的声音。我转过身来，竟然发现古月正在我的身后。他不是只有灵魂的吗？他不是只能够在我的意识空间里的吗？现在怎么出来了？
　　我一时间惊讶无比：“你，你怎么可以现出身形了？”
　　“我这也是拖你的福啊，我现在竟然也跟你一样，元神实体化了。”古月看着我说道。
　　“元神实体化？这是什么意思？”我有些不明白。
　　“元神就是经过修炼的灵魂，本质还是跟灵魂差不多的，但是在元神的状态下，经过长时间的修炼，会让元神逐渐实体化，变成与肉体同样的实体！所谓的散仙其实就这种修炼方法修炼。”古月慢慢地对我说道。
　　“不是吧？你之前不是教我元神的修炼方法的吗？我又不是要修散仙，你干什么教我那种方法？”我真是不知道说什么了，不过如果就这样变成男人，倒是我所希望的，只是不知道为什么，老是感觉少了点什么。
　　“不，我教你的方法和散仙的修炼方法又有所不通，散仙是没有肉体的，那样的修炼是迫不得已的，而我说的那种方法却是随心所欲的，你必须明白这一点。而你现在的情况却是在我预料之外的，而且你因为能量过于强大，元神才被迫实体化的，连我都不知道，你怎么会有如此强大的力量，要知道，这样的力量，只有真神才具有！”古月慎重地说道，“如果我猜得不错，应该是你灵魂里所隐藏的神秘能量。”
　　“神秘能量？”我有些莫名其妙，我哪里来的什么神秘能量了？
　　“是的。我曾经跟你说过，因为我融合在你的灵魂里的原因，才使得你的身体被塑造成女性的吧？其实真正的原因是因为这股神秘能量。我自身的所释放的能量跟这股神秘能量融合之后竟然产生了大量的阴气，这就是你变成女人原因了，否则光是我的能量是不可能让你变成女人的，毕竟我自己也是男人。”
　　“原来如此，那这神秘能量到底从何而来呢？为什么我一点都不知道，也一点感觉都没有？”原来一切的罪魁祸首是这神秘的能量，可是到底这能量是从何而来呢？又为什么会在我的体内？
　　“这个我就不清楚了，像你这样的神秘而且奇异的能量，就连我也没有见过。”古月又道。
　　“那我竟然变成了现在这个样子，是不是说明我以后都是这个样子了？不用再变回女人了？”这点是我最想知道的。
　　“如果按照一般的说法，你确实可以保持现在这个样子，但是我们并不了解那神秘能量的本质，也不知道它会再发生什么变化，所以我也不能保证你不会变成女人，还有一点，就是你的元神和肉体应该有融合力，一旦你能量减弱，你很可能必须回到肉身里。”古月看了看靠在石头上的肉身说道。
　　“这么说我还是没有真正的变回男人了？”我有些遗憾。
　　“根据我的观察，你刚才是在极度的愤怒和急切的心情下使得那股能量被迫爆发了，但是肉身无法融合那强大的力量，才迫使元神离开肉体的。现在的你，可能还无法完全控制怎么强大的力量，所以，我推测你很快会变回去。”古月说道。
　　“什么？我很快就会变回去？我这和样子还没过过瘾呢！”不是吧，我还以为就算要变回去也不会那么快的，最少我可以好好享受一下变回男人的滋味……
　　这时候，我突然感觉从肉体上传来一股强大的吸引力。我知道马上就要回到女身里了，真没想到这么快。
　　我只感觉身体迅速变得虚幻起来，然后化为一道淡淡的光飞进了肉身里。
　　恢复了知觉，我又变回了女人，虽然我早已经接受这个事实，但是对于现在的我，还是有不少的遗憾。
　　“哎，还是变回来了。”我站起身来，活动了一下手脚说道。
　　“呵呵，变回来又有什么不好呢？反正你的目标是成神，到时候你就会知道，这些根本就是无所谓的。”古月笑道。
　　“希望如此。不过刚才那样子的力量真的是太强大了，西杜斯那家伙还没反应了过来就被我秒杀了，而且我还只是动了一下意念就让他从此消失了，这就是真神的力量了？”呵呵，这样一了来，我以后不是可以想变成那样就变成那样了，遇到强大的敌人我就变身，看谁能够打赢我？这个想法真是太好了！
　　“是的，那种力量确实是神的力量。不过我想你要再次变成了那个样子恐怕很困难，毕竟刚才你是在无意之中才变成的。我劝你还是好好修炼吧。”古月又知道了我的想法。
　　我也不知道说什么了，刚才确实是我无意之中才发生的变化，要再次找到那种感觉真的很困难。“对了，你刚才说你是因为我而变成实体元神的，那你现在怎么没有变回来啊？”我突然发现古月还是好好地站在那里。
　　“我跟你不同，我虽然是借助你的力量才达到这个效果的，但是我本身的能量是非常强的，而且我没有肉身，自然是不可能变回去了。不过我现在必须要闭关修炼，否则长时间再样呆下去，我能量恐怕无法承受。我觉得你现在也应该好好修炼一下，要不要跟我一起修炼？”
　　“我看还是不用了吧！呵呵，我还想在这里多玩玩呢！你那种闭关修炼，恐怕一次就是好几十年了，我可不想……”到时候我出来恐怕都没一个认识的了，称现在得多玩玩，反正我时间长着，也不急于这一时。
　　“好吧，那我就随你了。不过我想告诉你一点，你最好还是不要插手这个大陆上的事情。”古月突然告戒道，
　　“为什么？”难道遇到坏人做恶也不管了？
　　“你要知道，这里是人界，人类的纷争是不可避免的，不是你我能够阻止的。还有这里的神魔之争，是他们千万年积累的恩怨，是没有绝对的是非对错的，我们如果插手，并不是好事，作为我们这样的修行者是不应该插手他们的这些争端的。你明白么？”古月看着我郑重地说道。
　　“我知道了。”这些道理我是明白的，“我也不是什么救世主大英雄，能不管的事情当然不管了，不到迫不得已，我是不会插手这些事情的。”
　　“恩，那就好了。对了，还有件事情差点忘了，我发现林雪无悔的体内也潜伏着强大的能量。”古月又道。
　　“什么？”
　　“是的。确实是这样。只是这能量一直沉睡着，她自己也根本就不知道这些。我估计这可能与她肉体以前身份有关，所以你最好注意一下。”古月道。
　　“好，我知道了。”林雪无悔的事情是不可能不管的，看样子得好好调查一下她原来的身份了。
　　起7C点7C中7C文7C网7C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四十八章 精灵公主
　　(起9E点9E中9E文9E网更新时间：2006-7-26 16:36:00　　本章字数：2504)
　　“好了，竟然不肯闭关修炼，那我现在就要跟你告别了，以后你要好自为知了，可不能忽略了修炼。我走了。”古月刚刚说完，我还来不及说话他就已经消失了。哎，怎么说他都算是我的师傅，多少还是有些感情的。不过他已经走了，我也没什么好说的，看来神都是不注重感情的，说来就来，说走就走。
　　现在就剩下我一个人了，还有，这里是什么地方？刚才我只是想着离开那里，就随便使出了瞬移，我自己都不知道现在到了哪里了，真是失败。虽然看过一些这个大陆的地理书籍，但那毕竟只是书上的东西，这样随便到了一个地方，鬼知道是什么地方。
　　没有办法，只有找有人的地方问问了。这里是一片山林，但是山也不是很高，山林间倒还是有条小路，竟然有路就说明有人走过，我赶紧沿着小路走去。
　　刚走了没多久，我忽然感觉到一股强劲的力量向我这个方向快速袭来。怎么回事？又有新的敌人来了吗？我停下了脚步。看向旁边的山林，那股气劲袭来的方向，发现山林之中发出了轰隆隆的响声，那边的树木成片地倒了下去。我赶紧飘到了空中，才发现那是一支金色的光箭正在林中穿梭着，虽然只是一支细小的箭，但是它的力量非同小可，穿过之地，数米范围内的树木全部被毁。
　　真是让人惊讶，看起来这支箭应该是由神弓所射出的，它的力量真的是非常惊人，而且那支箭不是实体箭，而是能量集合体。
　　那支能量箭飞过了刚才站着的地方，又一直急速射向了远方。我这才缓缓地飘落到地面，看到这林中被破坏的一条长长的平地，有这样的破坏力的弓箭我倒是真的想见识一下，是谁会在这种地方随便放箭呢？我不由得看向能量箭射来的方向，还真是看不到尽头呢！
　　我决定沿着这条平路过去看看那边到底发生了什么事情。这山林中间就这么产生了一条隔离带，非常平整，不仅树木被犁平了，就连小的山丘也被推平了。
　　刚走了没多久，我感觉有人正向我这边过来，还是飘过来的。很快我就看见了来者，不远处的低空中，正飘飞着一个人，一个少女？还是一个非常美丽可爱的少女！长着尖尖的耳朵，背后还有两片透明的翅膀，手里正拿着一把非常精美的白色长弓，这不是精灵么？来到这个星球上，我这还是第一次看见精灵呢，早就听说精灵族的人都是长得非常美丽的，现在见了果真是如此啊！
　　精灵少女看见了，愣了一下，然后飘落到我面前。她落地之后背上的翅膀立即消失不见，没想到精灵也可以隐藏翅膀。
　　“你没有事吧？”精灵少女突然问我道。
　　我有些纳闷，难道她认识我？不对，她应该是指刚才那能量箭的事情吧？
　　“你说的是刚才的能量箭？还好，我躲开了，没什么事。”我回答道。
　　“真是不好意思啊，那支能量箭是我射的，我没有掌握好，所以才把这里弄成这样的，没有伤到人我就放心了。”精灵少女松了一口气说道。
　　“刚才的箭是你射的？”没想是她干的好事。
　　“呵呵，是啊，我刚才只不过是在联系射箭而已，只是没想到这把弓的威力实在太大了，我现在还没有办法掌握好力量。”精灵少女看了看她手上的弓，有些不好意思地说道。
　　我一眼就看到她手上的那把弓绝对不是一把普通的弓，这也难怪她没办法掌握力量了。
　　“你下次要小心点了，这次还有附近没什么人，要是有普通人在附近，那你可就惹祸了。”看她这么可爱，我也不好意思说她什么了。
　　“恩，我知道了，谢谢姐姐的教诲！”精灵少女竟然都叫我姐姐了。
　　“你这把弓不是一把普通的弓呢，可以给我看看吗？”我倒是对这把弓有点兴趣。
　　“姐姐你真厉害，竟然一眼就看出这把弓不是普通的弓呢！”精灵少女一边把弓递给我，一边说道：“要知道，这把弓叫做苍穹之光，可是我们精灵族的圣物，也是传说中的五大神器之一呢！”
　　我接过弓，仔细得看了一下，没想到这把弓竟然是精灵族的圣物，但是为什么会在这样一个小丫头精灵手上呢？竟然我圣物，肯定是一般人不能碰的，就是有权利的人除了特别的情况外，也不可能这样随便拿出来使用吧？而且这小丫头竟然这么随便的就把圣物交给我这个陌生人，万一我要是别有用心，那这圣物不就落到了坏人的手里了？
　　这把弓拿在手上，我可以清楚地感觉到它的能量波动，不愧是神器，确实蕴涵着强大的力量。对了，我的戒指里也有不少法器仙器什么的，我到现在都还没怎么用过，那里面似乎也有和这把弓力量差不多的仙器，如果我没猜错，这把所谓的五大神器之一，苍穹之光，如果到仙界可能最多就算一把普通的仙器，到神界那就什么都算不上了，不过在这里确实威力惊人的，应该有不少人都想聚为己有吧。
　　我把弓递回给了精灵少女，说道：“这把弓不愧是圣物，确实不同一般。对了，你叫什么名字？”
　　“我叫欣西雅，姐姐叫我小雅就可以了。”精灵少女接过弓笑嘻嘻地回答道。
　　“恩，小雅，这把弓竟然是你们精灵族的圣物，又怎么会让你拿出来练习射箭？”我又问道。
　　“这个……我……是我把它偷出来的……”欣西雅低着头咕噜了半天才小声地说出来。
　　我真是晕了，这小丫头竟然把这么重要的东西偷出来玩？万一被人抢走了，那不是完了？
　　“小雅，你把这么重要的圣物偷出来玩，你们族人不是要严惩你么？你不怕吗？”
　　“等下我偷偷地送回去就好了拉，就算不发现也没什么的，反正我也有资格使用这把弓的！我妈妈就是精灵族的女王！”欣西雅自豪地说道。
　　原来她是精灵族的公主，不过精灵族竟然出了她这么个没大脑的公主，真不知道日后会怎么样……我这不是在说精灵族的坏话拉，我这是在为精灵族的未来着想，呵呵……呵呵……
　　“对了姐姐，你还没告诉我你叫什么名字呢！”欣西雅眨着一双大眼睛，调皮地说道。
　　“呵呵，我叫星琳。”
　　“星琳姐姐，我好喜欢你，你做我姐姐好不好？”欣西雅竟然向我撒娇起来。
　　“呃，好吧。”我真拿她没办法。
　　“好耶！我有姐姐了！姐姐，我带你到我们族里去玩好不好？”说着，不等我回答，欣西雅拉着我就走。
　　我真算服了这个没大脑的精灵小公主了……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第四十九章 仙人的阴谋
　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2006-8-2 11:38:00　　本章字数：2653)
　　跟着精灵小公主走了一会，忽然间，空中闪过一道金光，，一个灰色道袍的中年人突然出现在空中。看到这一切，我呆了一下，这个人竟然可以平静到无声无息，连我都没有发现他就突然出现了。
　　灰色道袍的中年人漂浮在空中，就这么远远地看着我们，一动也不动，脸上也没有任何表情。他到底想干什么？他给我的感觉就像是神一样，我忽然间产生了一种危机的感觉。
　　我刚刚还在想这个人到底是什么人，却突然发现他已经消失在了空中。我惊讶极了，我竟然没有任何的感觉他就消失了！然而我把视线从空中收回的时候，却发现他正站在我们前面不远处。我明白这一次，我遇到了史无前例的强大敌人。
　　我突然发现他的视线看着的竟然是欣西雅手中的弓，难道他的目的是这把弓？我刚想到这里，灰色道袍的中年人突然露出了微笑，只见他抬起右手，手中白光闪过，出现了一把弓，那把弓不正是欣西雅手中的弓？我赶紧看向身边的欣西雅，她的手中已经空了。
　　“啊！我的弓呢？怎么跑到他那里去了？”欣西雅才发现自己的弓已经到了别人的手上。
　　一个震惊的想法突然在我的脑海里闪现，如果我没猜错，这个人，恐怕是个仙人！以我现在的力量，要对付仙人，那是根本不可能的，除非我能够变成上次男性的样子。可是要变成那个样子的可能性实在小了，上次不过是机缘巧合而已，要想再次变身，我恐怕要经过一段很长时间的修炼才有这个可能性。
　　“喂！你干吗抢我的弓？快还给我！”欣西雅竟然要冲上去要回自己的弓，我赶紧拉住了她，然后抬头对那人说道：“你是什么人？为什么要来抢别人的弓？”
　　灰色道袍的中年人看了我一眼，说道：“你没必要知道这些，我要找的就是这五大灵器，你们最好不要管我的事情，否则对你们没有好处。再见！”说完，又一道金光闪过，消失得无影无踪。
　　“啊，人呢？他怎么消失了？我弓还没还给我呢！”欣西雅跑到灰色道袍的中年人刚才站的地方找了半天，没有发现灰色道袍中年人的影子，突然哭了起来。我晕哦，这小丫头太单纯了。
　　“小雅，不要哭了，姐姐一会去帮你把弓找回来。”我赶紧过去安慰欣西雅。
　　“真的吗？姐姐你一定要帮我找回来哦！不然妈妈要知道我丢了圣物，一定会码死我！”欣西雅一边哭一边说道。
　　“呵呵，当然是真的了，我这就去找那个人，你先回你们族里去吧，我找到了一定给你送过去。”我笑着说道。
　　“可是……可是，没有圣物我不敢回去……”欣西雅小声地说道，“姐姐，我可不可以跟你一起去？”
　　“小雅，这恐怕不行哦。你就这样跑掉了，你妈妈会担心的，你还是回去吧，跟你妈妈说清楚，你妈妈一定不会骂你的！”我耐心地说道。
　　“那……那姐姐你一定要帮我找回来哦！”欣西雅像一个小孩一样撒娇道。
　　“当然了，姐姐绝对不会骗你的！”我笑道。
　　“恩，我相信姐姐！姐姐，我在家里等你呢，你一定要来哦！”
　　“好的！姐姐走了。小雅，再见！”
　　“姐姐再见！”
　　告别了小雅了，我飘上了空中。真没想到仙人会在这里出现，听他的话语，他好象是在收集五大灵器，但是他为什么要收集五大灵器呢？这所谓的五大灵器对于仙人来说用处并不大，威力也不够强，那他收集来又有什么用？除非里面蕴涵了什么特别的秘密。
　　飘到高空之中，我看到右边远处有一座城市，没有错了，那的确是康坦斯城，不过挺远的，要不是我现在力量又进一步，恐怕根本找不到那个方向了。不管怎么样先去找到双月和风跟林雪无悔他们再说吧。
　　“小琳。你听得见我说话吗？”刚向康坦斯城的方向飞行了一会，一个声音突然在我的脑海里响起。
　　这不是古月的声音么？“是古月师傅？你在哪里？”我连忙在心里问道。
　　“我正在一处隐蔽的地方修炼，突然发现了仙人的气息，同时也想通了一些事情，所以我就通过意识传感来跟你说话了。”古月说道。
　　“是的，我刚才就遇到了仙人，他还抢走了精灵族的圣器，听他说好在收集五大灵器，你知道五大灵器的事情吗？”我问道。
　　“是的，我知道五大灵器的事情。那个仙人之所以收集五大灵器，目的是为了得到圣灵煞气的力量，而五大灵器就是开启圣灵煞气的钥匙！”
　　“什么？那这个圣灵煞气到底有多强大呢？”原来这里面的确有秘密。
　　“圣灵煞气如果能量完全被仙人吸收，那么这个仙人的力量将提高几个档次，这可以让这个仙人更接近神，也更容易修炼成神。准确地说，这将是一个拥有神的力量的仙人，只有再经过一段时间的境界修炼，就可以完全进入神的领域！所以，圣灵煞气是每个仙人都想得到的。”古月道。
　　“原来如此。那我应该怎么办呢？”
　　“哎，多一个神人并没有什么大不了的，像那样修炼成神的，永远都比真神的力量要差一点，所以没必要担心什么。本来我想劝你不要管这件事情的，毕竟你现在的力量要对上仙人，那只是找死。但是现在看来，你恐怕不会不管这件事情了。”古月叹道。
　　“我不会不管这件事情？这是什么意思？如果真像你这么说，我也只有不管了。”只要那仙人也没做什么伤天害理的坏事情，他要收集什么五大灵器就让他去收集吧，我还有自己的修行之路要走呢！反正那种仙人是成不了大气候的。
　　“关键就是因为圣灵煞气藏在林雪无悔的体内！！”
　　“什么？”
　　“一旦圣灵煞气被打开，能量又完全被人吸收，那林雪无悔就只有一个后果，那就是死，而且是魂飞魄散，从此消失！”古月道。
　　“什么？有这样的事情？那怎么样才能救林雪无悔？”原来这跟林雪无悔有关，那我就不得不插手了！我绝对不会让林雪因此而死的！
　　“要救林雪无悔，当然就只有阻止那个仙人吸收圣灵煞气了，不过以你现在的力量，恐怕很困难。除非你能够变身，能不能够救林雪无悔，这次就看你的了。魔界大门就是那个仙人打开的，五大灵器现在都已经被他找到了，找到林雪无悔已经是他的最后一步了，你要加油了。”古月道。
　　“我这就去找林雪无悔，然后把她藏起来，绝对不能让那个仙人找到！”我立即加快了速度向康坦斯城飞去。
　　“能不能成功就看你最后的觉悟了，一但你能够领悟新的境界，你就能够再次变身，只有那样，你才能够战胜仙人，你要牢记了！我走了。”随着古月声音的消失，他的气息也完全消失了。
　　剩下的我得看我了，这里是没有人能够阻止仙人的，我一定要变身成功，一定要救林雪无悔！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 第五十章 无力的感觉
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2006-8-3 15:03:00　　本章字数：2439)
　　我全力向康坦斯城飞去，我必须在那个仙人之前找到林雪无悔，然后带她离开，绝对不能让她被那个仙人发现，否则……神魔之间的事情我可以不管，甚至大陆的战争我也可以不管，但是林雪无悔的事情我不可能不管，她可以算是我在里唯一的亲人了，我怎么忍心看她就这样死与非命？
　　突然，我感觉到了双月和风的能量气息。正好，可以找到他们了。我赶紧顺着气息飞过去，在城外的一座小屋附近发现了他们。双月和风，林雪无悔，希尔三个人都在。
　　我很快降落到他们身边，双月和风最先发现了我。
　　“小琳！你没事了？真的是太好了！”双月和风竟然高兴得一把抱住了我。我晕死，这个家伙，竟然敢乘机占我便宜啊？
　　“好拉！双月，你这是干什么哦？没必要这样吧？”我推开双月和风说道。
　　双月和风只好不好意思地笑了笑。而这时候，林雪无悔也一把冲进我怀里：“姐姐，你终于回来了！”
　　“好了，林雪，别这样了。我现在没时间跟你们解释，快点准备，我们马上离开这里！”我赶紧说道。
　　“离开？为什么要这么急？”双月和风不解地问道。
　　“没什么解释了，不要问为什么，快点走，不然……”我还没有说完，空中突然传来了一个强大的声音：“已经晚了！”这个声音把所有人都震得差点趴到地上。
　　我知道那个仙人已经找来了，一切都完了，我现在只有做最后的搏斗了。
　　双月和风惊讶地看向天空，可是全什么都没有。这时候，我们面前突然闪过一道金光，一个灰色道袍的中年人出现在我们面前，没有错，他就是那个仙人了。看到他，双月和风又是一惊，他现在开始明白了，面前的敌人将是难以想象的强大。
　　林雪无悔呆呆地站在我的身边，看着这个奇怪的灰色道袍的中年人。我上前一步，让林雪无悔站到我身后，事到如今，明知道不能胜利还是得拼死一搏了。
　　希尔站在双月和风的旁边，看着这个陌生的中年人，似乎明白了什么。
　　“怎么？看你们这架势难道是想跟我斗吗？我劝你们还是放弃这个打算吧，只有你们不碍我的事情，我是不会动你们的。”说着，他又把目光转向了我，“我很惊讶你竟然猜到了我想找什么，不过你还是不要自不量力跟我斗了，你应该知道会有什么后果。把她交给我吧！”中年人指向了我身后的林雪。
　　“我不会把林雪交给你的！你竟然为了力量不惜牺牲别人的性命，小心会遭到报应的！你就算你成功了，你也永远都只是一个力量弱小的神，你根本没办法跟真神相提并论！”我冷冷地看着他说道。
　　中年仙人听到我说的话，露出了无比惊讶的表情：“想不到你知道的还蛮多的啊？不过，这些事情用不着你管，我是修炼万年的仙人，牺牲点普通人对我来说又能算得了什么？看在你的知道的不少的份上，只有你不阻挠我，我就不跟你计较刚才的言语了。否则就不要怪我不客气了！”
　　“你休想！只要我还在这里，你就别想带走林雪！”我大声说道。
　　中年仙人看了我一眼，然后缓缓地上前一步，突然间，我感觉到一股强大的压力铺天盖地地向我压过来，让我都有些揣不过气来，连动都无法动弹。这就是仙人的力量了吗？确实好强大。
　　双月和风跟希尔也都被压得不能动弹，只能眼睁睁地看着那个中年仙人。
　　中年仙人轻轻抬手，我身后的林雪无悔瞬间向着他飞了过去。林雪无悔只能用眼神挣扎，我知道她的行动已经完全被封住了。完了，林雪还是落到他的手里了。不行，我一定要救她！我要爆发力量！我要变身！
　　中年仙人抓住了林雪无悔，然后一瞬间两人一起消失在原地。同时，我的压力也在瞬间消失了，双月和风跟希尔也都可以动了。
　　我呆呆地看着林雪无悔和那个仙人消失的地方，我感觉自己真的很没用，虽然事先知道了，但是还是没有力量救林雪无悔。现在他们已经不到瞬移到了哪里，这个星球这么大，如何找得到？也许，那个仙人带着林雪无悔瞬移到了别的星球呢，毕竟他要的东西已经全部得到了。
　　“小琳，到底出什么事了？刚才那个人是什么人？为什么他要带走林雪无悔？”双月和风开始问我了。
　　“那个人是个仙人，他要的是圣灵煞气，而圣灵煞气就藏在林雪的体内。”我只好告诉他们事情的真相了。
　　“仙人？圣灵煞气？”
　　我知道他们不知道这些，但是我又不知道如何跟他们解释：“仙人是经过上万年的修炼的修行者，他们的力量非常强大，就算是神族跟魔族也跟本无法跟现任相提并论。圣灵煞气非常有助于仙人的修炼，所以那个仙人才要来抓走林雪的。”我又把五大灵器的事情跟他们说了一遍。
　　“原来是这样，那我们得赶快去救林雪无悔才行，否则她恐怕会有危险。”双月和风说道。
　　“就凭我们的力量，又怎么跟仙人抗衡？你刚才也见识到了他的力量了，不需要动手，他就可以消灭我们了。”我道。
　　“难道就没有一个办法了吗？”希尔道。
　　我突然感觉好烦，为什么我的力量这么小？刚才我使尽了力气，还是无法变身，如果我不变身，就不可能打赢仙人，那样就救不了林雪。我到底该怎么办？
　　我没有再理会希尔和双月和风，独自走到一棵树边坐了下来，把脸埋在膝盖上。我真的应该静下来想一想了，古月说过，我必须领悟新的境界才有可能再次变身，我一定要领悟新的境界。
　　“小琳，不要着急，你这样是很难领悟新的境界的。”这时候，我的脑海突然传来了古月的声音。
　　“古月师傅，你都知道了？林雪还是被那个仙人带走了，我现在该怎么办？”
　　“我理解你的心情，不过，这个时候你绝对不能乱的心寸，不能放松，更不能着急。境界的领悟是要看缘分的，不是你这样急切就能领悟了，所以我希望你能静下心来，做一个短时间的修炼。”古月说道。
　　“都已经什么时候了，我哪里有心情修炼？如果我晚一点点，林雪就会死的！你一定要帮我救救她啊！只有你能够救她了！”我的思维早已经混乱了，我只知道现在有力量胜过仙人的只有古月他自己了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　米特拉斯大陆卷 末章 粗略结局
　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2006-9-26 1:47:00　　本章字数：569)
　　仙人的阴谋已经明显，古月告知了仙人的动向，星琳没有多想，不顾一切地前去营救林雪无悔。
　　与此同时，魔族已经正式入侵人界，神族也不得不出动人马来到人界，与魔族展开激战。
　　终于发现了仙人的踪迹，星琳毫不犹豫得与之展开了搏斗。虽然星琳已经很强了，但是比起一个资深的仙人，还是有很大的差距。眼看那个仙人就要吸收圣灵煞气了，奇迹却突然出现了，仙人吸收圣灵煞气失败，激活的圣灵煞气反被林雪无悔吸收，又在林雪无悔所放出的圣灵煞气的能量影响下，星琳再一次变身了！
　　变身后的星琳有着真神的力量，区区仙人又怎么会是真神的对手？仙人见情况不妙，立即大挪移逃出了这个星球。有着真神力量的星琳怎么可能会让一个仙人从面前逃走？也跟着挪移离开星球。
　　仙人如何跑得过真神，在遥远的另一个星球上，星琳使用了一次神的力量！仙界从此少了一个仙人……
　　……
　　星琳恢复原形，没有回到原来的星球，她（他）选择了修行，选择了修神……
　　……
　　后记
　　林雪获得了强大的力量了，凭借着这强大无比的力量阻止了神魔之战，神族，魔族由此奉林雪无悔为圣灵女神，神魔之王，神魔不再发生战争……
　　星琳一去不回，双月和风十分想念，但也只有陪在林雪无悔身边……
　　米特拉斯大陆从此和平……
　　完好书尽在www.cmfu.com


　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

