　　变装奇遇(1~4)

　　送走了老板和他的秘书，我来不及地回到自己的房间，取出了我的记事本。

　　我在上海的一家家化公司工作，这次到大连开一个？品展示会，本来今天，即星期四就可以结束回家了，可是因？这次展示会开得很成央A销售总监Gene先生说他想犒劳犒劳大家，请大家在大连过周末，星期天再回上海。其实说是大家，也就是我，销售总监，还有他的秘书林小姐三个人而已。Gene先生说他想去海滨打高尔夫，问我和林小姐想不想一起去，林小姐一口答应了，我说我又不会打高尔夫，还是逛逛大连市容算了。其实我是另有打算。 <p>才23岁的我，虽已做了销售主管，可是，内心里我却非常喜欢穿女人的衣服，特别是女性内衣，象胸罩啦，三角裤啦，连裤袜啦，更是对我有一种特殊的吸引。每次在逛街时路过内衣店，我都故意放慢脚步，装作不经意地扭头朝橱窗里瞥几眼，又赶快将眼光转移，生怕别人看出我的秘密。我一直想给自己买女装，可就是鼓不起勇气去买。自从有了互联网以后，我感到了从未有过的舒畅，因？我的欲望可以在上面一吐？快，又不用担心暴露自己的真实身份，虽然只是过过干瘾而已，可我已经很满足了。在一个扮装姐妹聊天室里，我结识了一个姐姐，一个真正的姐姐，她是个女人，可是非常理解我的欲望。经过多次的妹尔交谈，我感到我越来越喜欢她，不是一般的那种男女感情的那种，我也说不清楚那是什仄P情，只觉得我愿意？她做任何事情，真的，任何事情，只要她让我去做。我把我的感受告诉了她。她说如果我真的这仄Q的话，？什中ㄗ{o那里去，她将给我一个大大的惊喜。她就住在大连，她给了我她家里的电话，让我到大连就给她打电话。可是我一直没有机会去大连，这次机会终于来了！ <p>翻开了记事本，我拿起电话听筒开始拨号。嘟・・・，电话通了，我的心跳也开始加快，嘟・・・，嘟・・・，我心跳越来越快，毕竟，这可是我第一次和她通话啊，她的声音好不好听？她长得好看吗？咳！我又看不见她，怎仁酮|{o的长相，真是紧张得糊涂了。“喂，”电话那头传来一个女人的声音，音调挺高，但不刺耳，有一种冷冰冰的感觉，却又带有一种诱惑力。“喂，喂，是雯雯大姐吗？”雯雯是她在聊天室里用的名字。“我是，你是・・”“雯雯大姐，我是莉・”我正想说我是莉莉，这是我的化名，可突然发觉我现在不是在网上，而是实实在在地拿着一个电话听筒，一个男人，却说一个女人名字，感觉实在・・・，可是不说，她又怎云器D我是何酗H，正犹疑间，电话那头传来了她的声音，“是莉莉吗？大姐一直在等你电话，你现在在哪里？”“雯雯姐，我是莉莉。”真奇怪，这次我脱口说出了自己的女性名字。“我现在在大连，我想见你，可以吗？”“莉莉，当然可以。不过我有一个条件，如果你答应我，我就同意见你，如果你不答应，就算了。”“什仃啮OH”“就是无论我要求你做什丑A你都必须答应去做，你答应吗？”“当然，？大姐做事，是小妹的荣幸。”不知怎丑A 我竟然大着胆子将自己称？小妹，正有点后悔不该这六xA电话那头的声音突然变得严肃起来，“莉莉，你可想仔细了，无论我让你做什尹⑺xA你都要答应我。” 她将无论两个字咬得很重。我隐隐感到有些不妥，可是我好不容易来了大连，又怎肯放过这大好机会，再说，她的声音有种说不出的魔力，让我感到对她说不真的是很困难。于是，我很坚决地说，“是的。”“那好，告诉我你住哪里。”“我住富丽华大酒店，1723房间。”“好的，过半小时我来找你。记得你答应的话，如果到时你后悔的话，我也会立刻就走的。”“嘟嘟嘟・・・”电话挂断了。 <p>“吁・・・”我长出了一口气，坐在了沙发上，怦怦的心跳也慢慢平息下来。她过半小时就要来了，再过半小时我就可以见到她了！！想到这里，我的心跳又加快了。可是，她的条件是什仄N思？她想让我做什丑H难道・・・？她・・・想让我穿女人的衣服？她知道我的扮装欲望，再说她曾说过要给我一个惊喜，难道就是这个？不错，肯定不错，一定就是这个。雯雯姐啊，雯雯姐，如果真的是这样，我高兴还来不及呢，怎仄|拒绝你呢？不过，穿女人的衣服对我可是大姑娘上轿，头一回。再说还是当着一个女人的面，真让人有点害怕。虽然我一直渴望穿女人的衣服，可是当这一天看来真的要来到时，我有点紧张了。我感到嗓子开始发干，手心也变得湿漉漉的。可是，我又感到下面的裤档变紧了，有个东西挺了起来。 <p>就这样胡思乱想着，“叮咚”门铃响了。来了，她来了！“来了。”怎丹^事，我的嗓子怎什蚺F，我清了清嗓子，又应了一声，“来了。”我把门打开，我的眼睛立刻直了。站在我面前的是一位小姐，大约26，27岁，精心化妆过的脸庞惊人地美丽，挑起的娥眉下面是一双美丽的大眼睛，在眼线的衬托下，显得更加迷人；樱红的嘴唇涂着口红，更是娇嫩欲滴；一头披肩长发散发着无限风情。她穿着一袭黑色的紧身连衣超短裙，妖娆的曲线毕露，腰间松松地挂着一根金色的腰链，更烘托出裸露着的脖颈的洁白。黑色的连裤袜（我猜想），衬出修长的玉腿。最底下一双黑色的细高跟鞋，鞋跟足有十公分高，使1米7的我在她面前矮了一头，看来她也差不多有1米7高。我感到刚刚软掉的小东西又不听话地挺了起来，无数次，我曾幻想雯雯的长相，虽然我有一种预感她会很漂亮，但从未想过她会如此惊艳，如此美丽不可方物。哦，她是我的女神，我愿意拜倒在她的面前，？她做任何事情，任何！“是莉莉吗？”雯雯的问话打断了我的思路。她径直走进房间，走到沙发跟前坐了下来。“把门关上，到我跟前来。”她的语调还是那样，可是有一种不容置疑的口气。我关上了门，走到她跟前，她细细地打量着我，我有点手足无措起来。“把你的衣服脱了，全部脱光。”什丑H！一瞬间，我怀疑自己听错了，可是她的不容置疑地口气又明明白白地告诉我我没听错。“把衣服脱了。”她又重复了一遍，这次语气有点不耐烦了。我迟疑着解开了领带，脱下衬衫，又解开了皮带将长裤脱去，这下我只剩下一条裤衩了。我犹疑着，看着雯雯，她点点头，示意我将它也脱了，丝毫没有余地的意思。我慢慢地将裤衩褪下，赤身裸体地站在她面前，一种屈辱的感觉油然而起。真见鬼，长这中j，我还从来没有这样的经历呢。可是，说也奇怪，在她的面前，我觉得自己像是个弱者，一点反抗的余地也没有，好象顺从她的指示是天经地义的。我也说不清楚？什仄|这样，不是因？她的容貌，而是因？她整个人给你的一种压力，迫使你顺从她。她静静地坐在那里，用挑剔的眼光上下打量着我的裸体。我无助地赤身裸体地站在那里，突然有一种女人的感觉，感觉自己是个脱光了衣服的女人，在被男人品头论足着。一想到这里，我的小东西又翘了起来，糟了，我绝望地用手挡在那里，盼望它赶快软下来。雯雯对我嘲弄地一笑，“怎丑H兴奋了？让你兴奋的事情还在后头呢，真不中用”唰，我的脸一下红到耳后根。 <p>雯雯站起身来，转到我的身后，将我的双手慢慢拉到背后，用一只手握住我的双手，另一只手在身上背的小坤包里摸索着什丑C“莉莉，还记得你答应我做任何事情吗？”我红着脸轻轻地应了一声。“喀嚓

　　”一声轻响，我感觉到我的一只手被铁的什云F西套住了，还没等我回过神来，又是一声喀嚓，我的另一只手也被套住了。是手拷！我的双手被反拷了！“雯雯姐？”我的双手挣扎着，“嘘・”雯雯转到我面前，迷人的大眼睛里透露出一丝严厉，止住了我下面的话。“莉莉，还记得我说过要给你个惊喜吗？”一边说着，一边她又从坤包里取出了一个比网球略小的红色小球，说它是小球也不确切，因？在球的中央还穿着一根皮的带子，就象皮带一样，带子的一头还有个皮带扣。“这是什云捧N？”我心里暗暗在想。不过，我马上就明白它是派什丰漱F。雯雯将红色的小球塞进了我的嘴里，将皮带绕到我的脑后，然后使劲一抽带子，将皮带扣上了。“呜・呜・呜呜・・”我摇着头，努力想简F沪IFb嘴里的小球，可是一点用处也没有。“莉莉，告诉我你想穿女人的衣服吗？”我红着脸，轻轻地点了点头。“怎仄Q？”这个问题难回答了，我开不了口，又不能用点头或是摇头来表示。“告诉我。”雯雯又问。“呜・呜・”我的努力也只能发出这两个音节。“哦，你不想。”“呜・”我赶紧摇头。“很想？”我点点头，“非常想？

　　”“呜呜”我拼命点头。“穿女人的衣服是不是让你感到很兴奋。”“呜”“只有女人才穿女式服装，你是女人吗？”我迟疑着。“你不是女人，那你是什丑H” “我是什丑H”我也在心里暗暗问自己，“你是个想穿女装的女男人。”“我是个女男人？”我在心里问着自己。“你是不是个想穿女装的女男人？”雯雯的声调高了上去。“呜・”我不知道该怎丹^答。“是不是？”我红着脸低下了头，感觉眼眶变得湿润起来。“你就是个女男人，一心想穿女装的女男人。”我分明感到盔] 已在我的眼眶里打转。“啧啧，女人怎仄|身上有这丹h毛？”雯雯摸着我的身体说道。事实上我身上的毛并不多，只是稀稀拉拉地有那中@些，让她这中@说，我更不自在起来。“让我先帮你个忙，帮你把肮脏的男人体毛给去了。”说着，她拖着我的双手往浴室走去，由不得我半点拒绝。事实上，我又有什凶uk拒绝呢？嘴已经被堵上了，无法发表意见，能反抗的双手也被反拷在了身后。我倒退着踉踉跄跄地被她拖进了浴室。“走进浴缸里去。”

　　我走了进去，“把手？起来。”我稍微弯了一下身子，将反铐的双手？起了一点。雯雯走上来，将我的双手猛然往上一？，我的肩头一阵剧痛，腰不由自主地弯了下去，不争气的眼眷j馍欲F下来。雯雯又将我的双手往上？了？，将手拷挂在了淋浴头上，然后走了出去，只剩下我赤身裸体地反吊在浴缸里，嘴巴被死死地堵着，弯着腰，低着头在那里。 <p>我试图将双手从淋浴头上取下来，可是由于淋浴头的位置很高，雯雯又是使劲将我反吊上去的，事实上我已经是踮着脚尖站在那里了，想再踮一下脚或是将手再？一？都是不可能的。我徒劳地尝试了几次，只弄得自己肩头和腰部更加酸痛，最后只好放弃了挣扎，静静地踮着脚尖，反吊在那里。不知过了多久，雯雯又回到了浴室。从眼角的余光里，我瞥见她已脱了外面的紧身连衣超短裙，只穿着内衣。她穿了一件黑色的蕾丝的半短胸衣，胸衣在腰口处收紧，形成一个美丽的漏斗型，她戴着没有肩带的半杯同色胸罩，两个雪白的乳房半球露在外面，在中间汇聚成一条深深的乳沟。胸衣的下面连着四根吊袜带，吊着黑色的透明长统丝袜，一条小小的黑色蕾丝三角裤衩刚好将阴处遮住。她的双手戴着一次性的塑胶手套，手里还拿着一个小瓶。她将瓶诳普}，将瓶里的淡乳褐色的厚实液体倒在手掌里，然后将液体涂抹在我全身，她仔仔细细地将液体涂遍了我的全身，连我的阴部及肛门周围也不放过。涂完后，她将手套脱掉，连同倒空的瓶子一起扔进了垃圾桶，又离开了浴室。我只觉得全身上下凉嗖嗖地，可是过不了多久，我就开始觉得身体有一种灼热感，慢慢地这种灼热感越来越强，我只觉得全身上下象被火灼烧一样刺痛。我扭动着身体，努力使自己减轻一下痛楚，可是毫无用处，反而使本已麻木的脚尖和肩部又疼痛起来。又不知过了多久，我想大概有一个世纪，雯雯终于又回到了浴室，这次她打开了淋浴头。“哗”，一股清新的暖流流遍我的身体，真是令人感到浑身舒泰。暖流荡涤着我的身体，我的脚下汇聚起淡黑色的小水塘，又慢慢地旋进了浴漏里。雯雯关上了水龙头，仔仔细细地上下检查了一遍我的身体，确信我身上的每一根体毛都已除去，这才拿了一块浴巾将我擦干。我打量着自己的身体，惊奇地发现我身上的体毛消失得无影无踪，我的身体变得象处子般洁白光嫩，而且我的全身有一股痒兮兮，麻酥酥的感觉。我的心里涌动着一种莫名的兴奋。 <p>雯雯将我的双手从淋浴头上放了下来，我站实了双脚，如释重负地扭了扭身体，稍稍恢复一下因长时间反吊而僵硬的肢体。雯雯推着我进了房间，将我的身子反转过来，背对着大床，然后用力一推，我不由自主地仰面倒在了床上。随后，雯雯也爬上了床，两条腿分开着爬过了我的躯体，最后一屁股坐在了我的脸上！她的阴部的位置正好顶在我被堵住的嘴上。雯雯稍稍坐直了一下上身，两只手抓住了床头板，开始晃动她的身体，让她的阴部在我的嘴唇以及堵嘴的小球上来回磨蹭。渐渐地，雯雯磨蹭的幅度越来越激烈，她的呼吸也开始变得急促起来。雯雯松开了抓住床头板的双手，将自己的三角裤衩褪了下去，然后伸手在我脑后松开了绑嘴的皮带，将小球从我嘴里取了出来。她用一只手托在我的脑后，将我的嘴按在她的阴户上，“舔我！用你的舌头舔我！”雯雯命令道。没有丝毫犹豫，我伸出了舌头，让舌尖在雯雯的阴蒂，阴唇上来回滚动，雯雯满意地发出快乐的呻吟。“啊！啊！”雯雯的呻吟声越来越响，越来越快，我感到一股咸咸的液体流进了我的嘴里。“啊！使劲！啊！”雯雯欢快地叫着，那只手更用力地将我的嘴埋进她的阴部。她往后仰着身体，另一只手向后探寻着，蓦地，她的手抓住了我那早已挺立了很久的鸡鸡，快速地揉搓着我的鸡鸡，一种令人心悸的感觉涌遍我的全身，我的龟头抽搐着，慢慢渗出爱液。“呜呜・・，呜呜・・”我更加用力地舔着雯雯， “啊！啊！”雯雯的呼吸越来越急促，她的爱液不停地流进我的嘴里，我贪婪地吮吸着每一滴爱液。“啊！”随着一身长长地叹息，雯雯达到了她的高潮。她停止了身体的晃动，一只手还在我的鸡鸡上来回揉搓。“你想来吗？”雯雯问我。我的嘴还埋在她的阴部里，我感到我的鸡鸡已经膨胀到了极限，立刻就要爆炸了，我急切地发出含混不清的声音，“想。”蓦地，雯雯的手停止了揉搓，她抽回手，坐正了上身，说道，“我可不想让你弄脏了我的内衣，我们还有正事要做，以后再来吧。”说完，她爬下了床，坐回了沙发上，只留下我无奈地躺在床上，想要手淫都不可能，因？我的双手还被拷在身体下面。埃！这世上还有比这更不爽的事情吗？明明已经快到高潮了，却偏偏不能够。雯雯啊，雯雯，你可真会折磨人。