　　变身药丸

　　我生长在一个非常富有的家庭，可是内心确非常贫脊，因为我的面貌异常的丑陋，虽然我以学业优异的表现，希望来使别人不要注意我的外表，但是所到之处依然受到众人异样的眼光，以及鄙视般的嘲笑，在大学就读其间双亲不幸在车祸中去世，于是我继承了父亲大笔的财产，但失去双亲的我再加上我面貌丑陋，使我丧失了生存意志就在我快要二十岁的前几天，我打算一觉不起。

　　到处的药房都因为我未成年都不卖安眠药，在我失望之余发现了街的尽头有一间不起眼的旧药房，我进入药房向一位阴森诡异的老婆婆买了一瓶安眠药，离开前那位老婆婆还交代我说：那药的药效非常强，要自杀的话只要吃三颗就可以了，如果要“改变”的话吃一颗就够了，不相信的话可以先吃一颗看看。我听不懂她说的话，就离开返家了。

　　“可恶为什么我的人生这么不顺呢？”回到家后我哀声叹气的自怨自哀，我拿出刚买的安眠药，它的外表并没有任何标示，我对其是否为真安眠药抱持着怀疑的态度，我先拿出一颗来试吃看其效果，不久脑袋就昏昏沉沉全身无力，正想要吃更多时我便不醒人事了。在这期间，脑中出现了一位我最想追求的梦中情人的样貌，她那甜美又带点妖媚的面孔，丰满的胸脯像是随时要挣脱衣服的束膊，那曲线苗条又玲珑的双腿，以及那令人爱不释手的双臀，我脑中不断的揣摩自认完美的梦中情人，渐渐地我连意识也都消失了。

　　“嗯？什么东西在舔我的脸？”迷迷糊糊中张开眼睛，原来是自己心爱的贵宾狗在舔我。

　　“咦？我没死？”我惊讶的站起来看看自己，我还活着？虽然脑袋还有些昏昏沉沉。

　　“咦？这是什么？”突然我看到自己的胸部与以前不同，用手摸摸看，这简直就是女人的胸部嘛！我赶快跑去镜子前一瞧究竟。

　　“哇！我怎么变成一个女人了！咦？还是我心中爱恋的梦中情人的模样。”

　　为了证明自己变成百分百的女人，我迅速的脱掉全身的衣物一观究竟。

　　“胸部的触感那么柔软，肌肤那么细腻，腿的曲线是那么的完美。最后，伴随我十九个年头的小弟也消失的无影无踪。”从来没有接触过女人身体的我，情不自禁的想摸摸这样美好的身体。

　　坚挺又硕大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起美丽的粉红色，两乳间一条令所有男人失魂的乳沟。纤细的腰！仿佛稍一用力便会折断般！完美翘挺的屁股！笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕。吹弹可破的皮肤，？^ 　车澈焐保簿？ㄌ尥福？

　　不需要化妆就明艳动人。更重要的是双腿间真的有我梦寐以求的细缝！

　　天啊！我把手伸到我的乳头上一捏！一种电流般莫明的快感慢慢从乳头传到全身。哇！不一会儿，我的乳头马上充血站了起来无力的感觉，让我双脚险些站不稳。渐渐的把右手移到下面，我找到我的细缝慢慢的抚摸，手碰到阴唇内壁粉色的肉，有点痛却又有点爽。慢慢我找到了一点可以带给我十足快感的小凸起，这应该就是书上看过的阴蒂了。慢慢的！我觉得下面湿了。这是种从来都没有过的感觉。　　但是我突然想到这是怎么一回事，我只是吃了安眠药要自杀而已，现在怎么会变成自己心中的梦中情人，于是我想了一想事情的前因后果，原来那药吃了之后，可能可以用意志去控制想变成什么样的人？甚至可以不分男女颠倒阴阳？于是我迟疑了，我要如何运用这药丸呢？要当帅哥还是美女呢？先决定看能不能变成大帅哥再说吧！就如此决定了，于是我又吃了一颗药丸，重新朔造一个全新的自己，完美的帅哥，没多久我又昏睡了过去，十五分钟后，我再度醒来，镜子中出现一个只有脸孔改变但身体不变的帅哥，这状况差点把我吓晕，赶紧再吃一颗将自己变回梦中情人的模样。

　　第三度醒来，我看着镜中的女孩（梦中情人），仿佛未染世俗的清秀脸庞泛起一抹桃红，带给人娇艳的感觉。 魔鬼的身材，未经人事的秘处透露出纯洁的感觉，却又给我一些淫乱的感觉。心中有一股冲动，我掰开自己的细缝看到阴道口微微一张一合！好像渴望男性的阳根去侵犯它，我更冲动了！阴蒂也因此由粉色变成紫红色的！乳头更是慢慢涨起我好想舔它喔！

　　我慢慢的把手指伸到阴道外面，发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了。喔！～～阴道里面好空虚喔！好想找东西来填满它。原来女人有需要时就是这样子！但是我手边又没东西能充实它的。对了！我急忙的跑去书捉拿了根笔，回到镜子前，我将笔慢慢的插进阴道里！

　　“痛痛痛……”麻痛的感觉走遍全身，但是阴道却紧紧的吸住笔，不肯让它出去，我也舍不得让它出去。里面好暖和啊！可能因为我是“处女”，感觉好紧喔！我继续往里插，疼痛越来越强烈，差一点我就受不了，想要将笔慢慢拔出，原本受笔阻碍没流出来的淫水夺门而出！湿了我的地板。好多啊！我骄傲的看着自己的杰作。接着又把手指移往我的阴核，拼命的刺激它！噢！这是甚么感觉？

　　噢……噢……噢……我想叫又不好意思叫的太大声。渐渐我的阴户开始抽搐痉挛！终于达到第一次高潮了……恍如置身仙境，周围亮亮的，我什么都看不见，这就是女性高潮的感觉吗？我发觉男生自卫的射精根本不能比嘛！闭上眼享受身体的余韵……过瘾！

　　突然想起，“糟糕！没有女性的衣服。”不过还好我买了一套中性的服装，虽然大件了点，姑且穿一下吧！因为没内裤胸罩，所以我也没穿，一切妥当后我就准备上街了。直到走到门口我才发现，实在有太多生活用品我必须要去购买，像是：“奶罩、内裤、衣服、裙子、适合我脚尺寸的鞋子、袜子、丝袜、首饰、洗面乳、化妆品……”还好，我有的是钱，那些买起来价钱还真是不小的一笔数目！

　　走在街上总觉得大家的眼光都在看我，我知道这是因为这是因为我长的漂亮的关系。再加上我身上穿着一件颇为透明的上衣，又没穿胸罩姣好的上围，粉嫩的乳头乳晕，就这样若隐若现，惹得路上的男生们遐想与注目，我真的很喜欢这种感觉，走着走着，身体渐渐敏感起来，乳头因为跟衣服摩擦，早就已经站起来了，双腿间我敏感的小肉缝，跟裤子不停摩擦，也已经春潮？Ｄ牡揭环　豢　帐？

　　的地步，脸色微微晕红，媚态毕现，感觉非常Ｈｉｇｈ。

　　首先我先走近家鞋店，想买双适合我的鞋子，顺便平复自己的心情。店员小姐告诉我，说我的腿又长又直，脚踝又细，人又高，最适合穿高跟凉鞋搭配丝袜了。于是我买了三双高跟系带凉鞋，两双厚底凉鞋，两双三？Ｌ叩母吒？玻惨凰？

　　短靴及一双马靴，而店家还送我两双丝袜而厚底凉鞋还当场换穿呢！

　　接着！！我走进了一家黛安芬想要买几件内衣裤。进女性内衣店，对我来说倒是第一次，起先还真有点不好意思。倒是小姐发现了我，把我请进去。我连自己的ｓｉｚｅ都不知道，只好请小姐帮我量一量，顺便拿几件适合我的裤裤杯杯让我试试看。

　　“你是不是以前都由妈妈帮你买呀？”小姐开玩笑的说了几句话。

　　“啊！嗯！是！你怎么知道”我慌忙的敷衍过去。

　　小姐帮我量了三围，居然是３４Ｄ。２２。３３，哇！好棒的身材！我知道自己身材不错，但没想到竟然好到这种地步。

　　“你要什么款式的呢？”小姐问说。 　　“性……性感一点的！！”我回答。

　　小姐似乎吓了一跳，居然有人第一次就买性感内衣，“没问题，马上来”。

　　小姐帮我拿的都是一些半截式颇为透明得胸罩，和Ｔ型内裤或绳节式要自己打蝴蝶结的内裤。

　　“要不要试试看？”小姐问道。

　　“好啊！！”我走进了试穿室脱下上衣试试胸罩，小姐还主动帮忙又教导我如何穿戴内衣裤。我检查一番胸罩倒是蛮合身，不过上缘只罩到乳头，乳晕则露出了一点。无妨！这样才性感。我脱下牛仔裤后才发现，原来自己已经春潮汹涌成这样，整个阴部都湿了，还沾湿了牛仔裤。穿上内裤，感觉怪怪的，内裤陷到屁股里……而且好像只要做大动作内裤边缘就会跑到阴部里面，这也许就是Ｔ型内裤吧！

　　我总共买了五套胸罩内裤、十件丝袜（有肉色的，几近透明的，黑色的，白色的）。其中，四件重要部位搂空的，听说方便上厕所用的，三件正常丝袜、两件浅灰色吊带丝袜、一件吊带丝袜。　　接下来就是衣服了，以前常常买衣服送喜欢的女孩，我买了两件无袖露肚脐眼的微紧身上衣，一件前拉炼式紧身皮质上衣，两套辣妹装，一件超短热裤，一套连身长裙，一套水手服，两件“箱子”牛仔裤（包含七分裤），六双可爱的袜子，还有展现我美丽双腿的超短迷你裙两件，窄裙两件（都是膝上三十公分，随时会走光型式）。更有夏天必备的泳衣，灰黑色三点开高叉式的。还露出半个屁股提着大包小包，我实在是拿不动了，便请店家帮我送回住处，我也打到回府。

　　突然我想到我这个身分得先去“注册”一下，于是打开电脑便立刻侵入政府户政管理的伺服器，开始注册我这个绝世大美女的资料。还好我算是个中上极的骇客，侵入自己国家的电脑系统还算蛮轻松的，改完资料顺便用自己一应具全的电脑配备，开始伪造证件。一切搞定，我的身分是：　　　　姓名：Ｘ晓樱　　　　生日：１７岁　　　　关系：我（男）的妹妹　　　　身份：ＸＸ专校二年级转学生　　　　身高：１６５ｃｍ　　　　体重：４８ｋｇ　　　　三围：３４Ｄ。２２。３３　　连未来要就读的学校也顺利的修改完了之后，想一想现在已经是八月中了，必须要准备一下上学的事项了，但是在这之前呢？还是来试穿穿今天所买的衣服吧！

　　我把全身镜搬到床尾，脱下原本的穿着，始终有一种感觉很不舒服，原来是穿女性内裤及胸罩所产生的不舒服感，把它们脱下便有一种解脱的感觉，于是我做了一个决定，除了月经来潮前后，尽量不穿内裤。我换上衬衫且不戴胸罩，穿上超短窄裙及中间搂空的肉色丝袜且不穿内裤，穿上高跟系带凉鞋。我往镜中一看，哇！我这个样子简直美极了！美丽中带点淫乱，因为下体不穿内裤使我有此感觉，但裙下凉凉的感觉实在是舒服极了。

　　我不断的试穿衣服，选择如何搭配，我发现自己不论穿什么都非常漂亮，我觉得当女人真幸福，每天都可以打扮的漂漂亮亮的，接受众人赞美的眼光，我已经不想变回原本的我了，甚至是帅哥了。以女人的身分真期待未来的生活。第二章　乱世淫女

　　我期待的新生活终于开始了，我以一个专科资管科二年级生进入新校园，其实在注册那一天已引起骚动，那一天我去缴交注册单及领书籍衣服，便吸引了众人的眼光，因为我的身分是学生所以我不敢穿的太暴露，当天我穿着一套连身粉红长裙搭配少女鞋，表现出有气质的样子，一股只可远观不可亵玩焉的感觉，事实上在我裙下可是不设防的，但是只是受到大家注视的眼光，我便有“性”奋的感觉，阴户也渐渐地渗出淫液，更过分的是在排队等注册时，一些好色的男学生不断的挤向我，趁机以手不经意的触摸我丰满的胸部，还好我提早来注册，要不然我全身大概会被摸遍。但是我却因为情欲高涨，回家自我安慰了好几回。

　　就在开学当天，我正式成为了一般的公车族，住处离学校大约有三十分钟的车程，想到自己一时没注意把自己设定成十七岁的少女真有些后悔，早知道应该设定为十八岁才对，正打算今天回家后重新设定时，一只不礼貌的手贴在我翘臀上来回的抚摸。

　　“啊！色狼？”曾经在网路上看过相关的文章，但想不到今日会发生在我身上。

　　“啊！不要！”讨厌！那只手竟然捏我的臀部。

　　突然下面感受到一阵凉意，原来那个人的手将我的裙子撩拨起来而导致车内冷空气溜进我的裙内所造成。突然那个感觉提醒了我一件事。完蛋了，今天忘了穿内裤了，如果被其他人发现怎么办？

　　“不要！请不要这样，你到底想要干什么？”那只手已经伸进我的裙内了，那个人一定也发现我没有穿内裤了吧！

　　“嘿嘿！小淫娃，你竟然没穿内裤，是不是想被人性骚扰啊！”那个骚扰我的男人对我说。　　“你最好不要叫，要不然你想让全车的人看你最隐密的地方吗？”那男人继续对我说。　　我想不要把事情弄大，便安安静静的让它为所欲为了。他知道他的恐吓生效了，他的手指便开始在我的大腿及臀部来回上搔弄，我当然不敢作声，他的手并没有就此罢休，他手的动作开始越来越快，更开始愈来愈上面了。他的手指在我的大腿内侧游荡，还不时的触碰我的阴户。我被他这样的抚摸弄得有点不自然，但亦只好装作没事发生的样子，他也当四周没有人似的，更用手指在我的阴户撩动，每触碰一下我的阴户，我的身子便震动一下，且有像一股电流流过我全身一样。

　　其实我早己给他弄得流出淫液了，他当然能感觉到我下体的湿润，所以他索性用手指直接在我的阴唇处翻弄，又立刻进攻我的阴核，在我的阴核上一下细力一下大力的掐着玩。令我的淫水更不断的涌出来，我想他正要进一步将手指插进入我的洞穴内。但是没想到，他的手却转移战场，开始揉捏我３４Ｄ的丰胸。

　　“啊！啊啊啊啊啊！……不要！会被别人看到。住手。”我向他恳求，但他却依然故我以他那绝妙的手技，使我情欲不断高涨，慢慢的我的感觉以陷入他那时重时轻揉捏的快感中。我不禁低声呻吟，幸好车内噪杂没有人发觉到，不然真是羞死人了。车子不停在遥动，他的动作也越来越快，越来越大力。他把身子紧贴在我的背后，他的阳根更紧紧压着我的臀部，我能感到他内裤内传来的热力，他的肉棒己硬得像钢铁般了。

　　他用那根肉捧在我的屁股上磨擦挤压，手更不停的抚摸我的双乳，我己兴奋得连乳头也已经挺起，　　“啊……嗯……。不要！”我不断的在轻声呻吟，尽量细声不让别人听到，其实可能己有人知道，不过没有人会理会这种事的。他的手继续抚摸揉捏我的淫乳，肉捧不断磨擦我的双臀。渐渐的我感觉我快要高潮了，就在这个时候，他更大力的在胸部抓了一下。

　　“啊！啊啊啊～～～～～嗯！嗯嗯嗯～～不要！我要高潮了，来……了……

　　来了……来了……“

　　想不到他竟然光揉捏我的胸部便能使我高潮，害我的淫液狂泄不止，还延着大腿流至小腿，如果他更进一部的话还得了。我实在被他弄得搔痒难挡，也很想让他来填补我的空虚，但这可不是像日本拍那痴汉系列的电影呀！而且我还是个处女。在我想着之际，他竟把手指大力的插入我的阴道。

　　“啊！好痛！好痛！不要将手指伸进去，真的好痛。”因为痛楚，我不自觉的向他求饶。刚好，因为这个痛楚使我渐渐高涨的情欲消退了一大半，让我注意到学校马上就要到了。

　　“嘻！很抱歉不能让你更进一步了。”我丢下这句话便立刻下车，不再让色狼有机可趁。

　　进入校园后我立刻跑到女生厕所去清理自己满腿的淫液，也顺便拿起书包里预备用的内裤赶快穿上，穿的时候不小心碰到自己的阴户，这时又引起了一丝快感，脑中出现了在公车上被骚扰的镜头，突然觉得这感觉真刺激，我好像喜欢上这种感觉了。嗯，明天也搭公车吧！

　　经过了开学典礼后，在班会的自我介绍中，我趁此机会浏览了班上的男女学生，看见的都是稚气未脱的男生，但女生就刚好相反，个个都很会打扮也都还可以看，我想这班的班花非我莫属了。班上的男女比例大约是五比二，而听说学校男女总比例是十比一，这学校的女孩子一定很吃香但也很危险。　　先不说这个，到这学校有两位和我一样式绝世美女，一位是自己班的班导，她是一位身材很好容貌也不错的女人；另一位是我来之前的本校校花，是个看起来很有气质又带点骄傲的女孩，身材不错容貌很甜美。

　　在大扫除的时候有很多猪哥学长要来认我做直属学妹，但我一一婉拒了，因为看到他们一副自以为潇洒帅气的样子真令我反胃，反而那些对自己没自信的男生们我对他们流露出怜悯之心，我主动接近他们，与他们做朋友，让他们重获自信重新站起来。另外，我找了两样工作来打工，虽然我不缺钱，但我要以这新的身分好好享受生活。第一样工作是家教，以我大学肄业的程度来教导国中二年级的学生；第二样工作是学校小助理，这工作使我可以从中取事。我已经策划好以这新的身分如何去度过未来的生活。

　　开学后已经过了三个礼拜了，也与同学间打下了不错的人际关系，但由于学校助理的工作太繁忙了又兼家庭教师的工作才进入状况，所以都没机会与同学们一起出去玩，不过也因为如此注意到不少事情。例如学校的体育老师兼生活辅导主任林老师，在替他整理东西的时候，都会色咪咪的眇我的美腿，也会趁机接触我的身体摸摸我的胸部，听学校传闻这位林老师曾经强暴过女学生，只是没有证据证明是他所为，所以他依然任教于此。

　　但除了林老师之外，还有一堆中年男老师也都是色胚子，不过也都是有色无胆的色老头而已，让他们看看也无所谓，反正他们也看不到我的裙内风光，因为学校的制服是白衬衫加窄裙，何况我的窄裙还是订制设计过的呢？超短的膝上二十公分，但是裙摆却非常的窄，让那些色男人们看了干瞪眼。但有可能是这个原因，使他们无处发泄而造成以后行动力十足的导火线。

　　“老师，找我有事吗？”突然被林老师找来觉得有些莫名其妙，现在又不是属于我的工作时间，现在是开班会的时间耶！

　　“没什么，只是有学生检举你的服装仪容，说你裙子和衣服特别订做过。 ”

　　那色咪咪的老头，边露出邪恶的笑容边说着。

　　“没有啊！我只有裙子不够合身稍加修改一下而已。”真是会找麻烦，学校的女学生的服装，十个有八个是用订做的，为什么偏偏就专找我麻烦。

　　“是吗？你的裙子可是比一般的还短很多。”他说着说着便往我屁股摸了下去。

　　“啊！不要！”突然被摸，不自觉的发出叫声。可恶的大色狼，竟然趁机吃我豆腐。

　　“那老师，我明天换回原本的裙子就好了，今天就先放我一次吧！”我立刻回复镇定的说。　　“事实上我并不反对学生自己创造自己的风格，这次只是提醒你而已并没有别的用意，况且老师觉得你穿这样蛮漂亮的，所以有人检举你我还特地提醒你甚至还替你辩护，要不然你早就被我计了好几支申诫及小过了，你知道吗？”

　　“真是太谢谢老师了。”虽然知道他说的都是谎话，但我还是不要得罪他比较好，不过他说的话真令我做恶。

　　“那你要怎么答谢我啊！”他边说着又搂上了我的腰。

　　“这个星期六下午，我要整理体育用品的仓库，我想请你来帮忙，好吗？”

　　不等我回答又接着说，且他的手慢慢的移动到我的臀部来回的抚摸。

　　“嗯！没问题，星期六我倒是有空，星期六我会准时过来。那我先走了。”

　　我挣脱林老师的魔手后，逃命似的飞奔而走。-