　　[变身情缘 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 说明
　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2005-3-9 21:35:00　　本章字数：614)
　　本人是第一次写小说。因为最近工作比较清闲，再加上脑海里一直都考虑着这个故事，反复再三，还是写出来吧，人总是要有第一次的。 
　　别人的小说看多了，心也就痒起来，到自已真正写的时候，才知道真不简单。脑海里成熟的故事一旦用笔表现出来真是千难万苦，再加上文笔有限，总是达不到想象中的水平。 
　　对这个作品我花费了大量时间在修改方面，直到现在才敢拿出来，望大家提点具体的意见，越具体越好，无论在情节上、构思上、还是文笔上。这样我才能看到自已在各方面的不足，加于改进。 
　　另一句，我写作速度比较慢，为了想达到最好效果，我写作还是很认真的，从开始到出稿要经过四个过程：1、提纲。就是想明白小说的主体方面，要写哪方面的内容，这部分我是用笔在纸上写的。（打字慢） 
　　2、主线内容。说白了用流水账一样的方式把故事大体写出来，也是手写的。 
　　3、润色。对内容进行补充，修改文笔，描写细节等，就可以打在电脑上了。 
　　4、校对。初次写作，无可避免会出现很多错误，比如错字，病句，前后矛盾，表达出现歧义等等，这方面花的时间相当多的。
　　本来是想在起点首发的，但申请驻站老是出错。后来在幻剑申请，一下就完成了，所以就就先在幻剑发了,后来又回来这里。 
　　好了，希望大家喜欢我的书，我可是很喜欢问情的《难道我不是男生？》邮箱是ioner@163.net 大家多发点意见。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 《变身情缘》作者深藏blue采访纪录
　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2005-5-19 10:55:00　　本章字数：4559)
　　
　　<img src=http://www.cmfu.com/image/041231/mm_2.jpg>
　　2005-05-18 10:02:19 深蓝
　　嘿嘿，狐狸头龙子 
　　2005-05-18 10:03:31 龙子
　　呵呵，猪猪头深蓝~~ 
　　2005-05-18 10:03:35 深蓝
　　你是起点的正式成员吧，在上海的 
　　2005-05-18 10:04:43 龙子
　　是啊，我是女生频道的编辑。 
　　2005-05-18 10:05:57 龙子
　　你进起点多久了？ 
　　2005-05-18 10:05:14 深蓝
　　3月9号进的 
　　2005-05-18 10:07:52 龙子
　　你的小说我看了两遍，感觉第一次也就是普通的网络小说，但是第二遍看的时候，就觉得内容深了很多，呵呵，写第二遍的时候发生了什么事情让你性情大变啊？ 
　　2005-05-18 10:07:13 深蓝
　　我开始是无聊时写的 
　　2005-05-18 10:08:33 龙子
　　后来呢？ 
　　2005-05-18 10:08:09 深蓝
　　后来觉得网络小说也应该慢慢变展成正统的小说，不应该只为爽而写的。变身这个题材开始时比较吸引人，但后面就很难发展下去。
　　2005-05-18 10:09:37 龙子
　　:)
　　现在很多人都是出于爽的目的来写稿的呢，你这个意见真好，呵呵~~ 
　　2005-05-18 10:09:45 龙子
　　对了，这是你的第一篇小说吗？ 
　　2005-05-18 10:09:11 深蓝
　　是的，是我自高中毕业后第一次执笔，所以开头写的很烂，呵呵
　　2005-05-18 10:10:38 龙子
　　但是看你的文笔，感觉很流畅诶，是不是以前就是文科很好的？ 
　　2005-05-18 10:09:59 深蓝
　　还可以，我是学理科的 
　　2005-05-18 10:11:15 龙子
　　啊啊啊，强银哦，文理双修，仰慕呢！ 
　　2005-05-18 10:10:41 深蓝
　　前面其实不好，我开始时要不断的修改，写3000字一集，最少也要修改4次，慢慢就不用修改了 
　　2005-05-18 10:12:10 龙子
　　好认真啊，那么你一般写一集要花多少时间？ 
　　2005-05-18 10:11:59 深蓝
　　以前要5小时 ，现在2小时，不过现在不太好写，想顾前想后。
　　2005-05-18 10:13:28 龙子
　　这倒是，很多人写到后面已经忘记前面写什么了，呵呵 
　　2005-05-18 10:13:04 深蓝
　　文章是修改出来的，文笔是锻炼出来的，但生活经历靠平常积累起来的，现在的小说就是缺少了这点 
　　2005-05-18 10:13:53 龙子
　　为什么会想到写变身的题材呢？ 
　　2005-05-18 10:13:51 深蓝
　　变身小说我以前看过问情的《难道我不是男生？》，后来无意中就写下来了。《难道我不是男生？》可以说是发展了整个变身风暴呢。
　　2005-05-18 10:15:16 龙子
　　说起来，你自己就是男生诶，是不是因为你的内心有种要变成女生的潜意识？ 
　　2005-05-18 10:15:00 深蓝
　　这个倒没有，开始的时候我想试着写女性的心理 
　　2005-05-18 10:16:16 龙子
　　那么你对女性的心理是不是作过特别研究？ 
　　2005-05-18 10:17:07 深蓝
　　我学的是理科，哪会去学什么心理。
　　本来想写都市的，后来不知怎么就变了味道，成了言情，记得小时候我从不看琼遥小说的 
　　2005-05-18 10:19:06 龙子
　　但是我觉得你写的女孩子的心理很正确，现在已经有人在为云希到底选余枫还是邓宇飞争论了呢 
　　05-05-18 10:18:48 深蓝
　　我想选许韵的更多，男生多嘛，总想要和女孩子在一起的 
　　2005-05-18 10:20:12 龙子
　　呵呵，言情小说其实是一个很狭隘的观念，并不单指琼瑶奶奶嘛~~
　　等一下~~~~选许韵的话，女生们恐怕不同意哦 
　　2005-05-18 10:20:07 深蓝
　　小说中除了李云希，所有的人都是生活中能找到原形的人，所以大家才感觉到很熟悉
　　2005-05-18 10:21:50 龙子
　　对啊，这是不是说明受人欢迎的小说也必须要贴近生活才行呢？ 
　　2005-05-18 10:22:14 深蓝
　　余枫深情但有些狂妄，邓宇飞青春活力，但缺少安全感，一个自认为不普通，其实也普通的男生，这种类型的人生活中很常见的。还有三个女配角，张小芸缺乏友情，许韵少了爱情，叶灵找不到亲情，这种感情构成了小说的感情结构。
　　2005-05-18 10:24:34 龙子
　　哎呀，其实是想问，你的写作对你的生活产生了什么影响吗？ 
　　2005-05-18 10:24:58 深蓝
　　没有呀，上班还是上班，只是了累了很多，眼睛 也肿了，开始时我每天要写到晚上3点我，第二天6点又要起床上班了。 
　　现在懒了好多，思索的比较多，下笔的少。我一天要上10小时的班呢，现在也是在公司里偷偷的上的，平常工作比较轻松，所以也有了写小说的念头充实一下自己 
　　2005-05-18 10:27:13 龙子
　　好辛苦啊~~~
　　我刚才看了你对于《变》的感情设定，怎么都觉得你应该以前看的爱情小说多过其他小说，你最喜欢看什么题材的书？ 
　　2005-05-18 10:26:39 深蓝
　　金庸呀，我只看他的书，其它的不看，我已经把他的全部14本小说看了10遍以上了 
　　2005-05-18 10:28:57 龙子
　　强人！
　　2005-05-18 10:28:07 深蓝
　　喜欢他描写的感情和文字，我试过学习他的写作风格 
　　2005-05-18 10:29:12 龙子
　　那么有没有作品出来？ 
　　2005-05-18 10:29:49 深蓝
　　不过我对武侠小说我是不在行的，只是兴趣的看看，没动过笔呢。《变身》的出现也只是一个偶然，如果让我回到3个月前，对那时的我说：“你以后会写小说的！”我肯定以为现在的我疯了 
　　2005-05-18 10:31:50 龙子
　　啊啊，这段话就是一个很好的题材，哈哈，以后会写《梦回97》这种故事吗？对了，你现在在起点看谁的作品比较多？ 
　　2005-05-18 10:32:54 深蓝
　　说不定的呢？只要有这个念头，自然就会写，写作我现在才发现也不是那么难的，只要肯下心思，态度摆正的，自然就能写出一部受欢迎的小说来的。
　　2005-05-18 10:34:07 深蓝
　　我从04年9月开始接触到网络小说，05年初才到起点看书的，看的书还很少 
　　2005-05-18 10:35:18 龙子
　　那么有没有看过我们女生频道的推荐小说？ 
　　2005-05-18 10:36:10 深蓝
　　汗，我自3月9号动笔以来，就再也看不下任何小说了，什么书在我的眼中都分解成一堆的文学，我总是在想：这里用这个字好不好？这段话会产生什么的效果~~~为什么要这样写~~”
　　2005-05-18 10:36:37 深蓝
　　结果不到500字，我不得不放弃看小说了，真是悲哀呀 
　　2005-05-18 10:38:04 龙子
　　我倒~~~~你还真的是用理科思维研究文科内容啊 
　　2005-05-18 10:38:03 深蓝
　　没办法，我真的是学理科的，只能去分析文章了 
　　2005-05-18 10:38:47 深蓝
　　小说的思想走向我也是要分析的，合不合理？能不能接受？怎么表达才能达到最好的效果……
　　2005-05-18 10:40:18 龙子
　　汗~~~~这可是写小说的绝症啊，要治疗，一定要治疗！否则你怎么能够获得阅读的快乐从而增加写作的动力呢？呵呵，嗯，资料收集得差不多了呢，哦，还有这个―― 
　　2005-05-18 10:53:40 龙子
　　年龄、性别、工作、喜好……
　　女朋友的三围~~[;P] 
　　2005-05-18 10:53:00 深蓝
　　这个~~~ 
　　2005-05-18 10:54:12 龙子
　　难道是男朋友？ 
　　2005-05-18 10:54:22 深蓝
　　年龄24、性别男、喜好玩游戏，球类运动，我是大学里排球校队，羽毛球系队，篮球班队呢 
　　2005-05-18 10:55:02 深蓝
　　所以说篮球是最菜的 
　　2005-05-18 10:59:08 龙子
　　发现你真的很幽默啊，呵呵~~
　　最后问一下，《变》的最后趋势是什么？言情、科幻、搞笑？ 
　　2005-05-18 11:00:41 深蓝
　　主流是唯美+比较深刻的人性爱情，不过我会通过一些日常的搞笑片段冲淡一下，让读者笑着哭或哭着笑才是最高境界吧，后面有一点科幻，对主角的变身秘密探讨，读者们常说前面变身的过程简单了，这也算后面的伏笔吧。
　　2005-05-18 11:02:26 深蓝
　　主角的身上有太多的感情和悲伤了 
　　2005-05-18 11:06:14 深蓝
　　这种淡淡的感情才是我们生活中不可缺少的一部分 
　　2005-05-18 11:09:34 龙子
　　也是。不过，最后那个，有个小小的建议――关于科幻探讨是必要的，人性的解析也是必须的，但是真的要注意故事情节啊，特别是网络小说，读者大部分看得比较小白，呵呵，要注意呢！ 
　　2005-05-18 11:09:05 深蓝
　　嘻嘻，开始是不太懂，现在我很清楚 
　　2005-05-18 11:09:54 深蓝
　　所以现在我写得少了，更随意了，读者反而多了，好评也多了，哈哈。
　　2005-05-18 11:12:31 龙子
　　好的，感谢你对我们女生频道的支持，你的努力是所有读者开心的动力~~~~加油！ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 更新通知
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2005-6-5 18:09:00　　本章字数：46)
　　因为近期忙着高考的事情，没办法更新，只能等6月10号高考结束后才能正式更新，多谢大家的支持。好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 最近暂停的原因
　　(起9D点9D中9D文9D网更新时间：2006-10-28 1:39:00　　本章字数：380)
　　10月好像有了想写作的心情，磨墨哐哐写了一节，然后……因为看了一本漫画叫《指尖奶茶》，突然喜欢里面的人物角色和性格，然后突然有了想写的冲动，所以就写了，写这么复杂的人物性格真是一个大的挑战，就像猫遇上鱼一样，想了很久，决定去尝试一下，因为改编，结果是绝对不会任何有商业行为的，就当练笔好了，忍住忍住。
　　小说我刚刚上传了，名字就叫《指尖奶茶》，大家可以去看看，发表一下意见。谢谢大家一直的支持，特别是一年来不少的读者按时上香，挖坟刨地，流言风语的让我死不暝目，最后只得爬起来继续写下去，真的谢谢了。我有空就会写这里的。
　　BLUE于10月28日凌晨，（PS：指尖奶茶那边我换了一个作者名）
　　另外：1深藏BLUE就是我了，读者名和作者号是分开的，读者名的名字让人先注册了没办法，只好这样，呵呵，我一直就在这里看着大家的。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 第六十九集 最终记忆
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2006-10-31 12:26:00　　本章字数：5837)
　　李云希地把照片翻来覆去，还跑到阳台上对着阳光透视起来，最后皱眉奇怪地说：“什么东西也没有呀？”
　　余枫笑了笑，接过相片说：“要这样才看到的。”
　　他把阳台的窗帘全拉起来，所有的房门全关上，刚刚还一片亮堂的厅立刻阴暗下来，几步之外的李云希看上去也有点朦胧不清。他拿出一支小手电拧亮，电筒是经过特殊制造的，发出红红的冷光，照在相片上。
　　李云希好奇地凑过头去，果然见到在红光的照射下，相片的右下方隐隐出现一行字迹。
　　“我朋友在冲洗的时候发现的，当时在暗室里看得更加清晰，觉得奇怪就告诉我了。”余枫也把头凑上去，两个脑袋快顶在一起了。
　　“是用特殊的药水写的吧，不行，这样看太模糊了，根本认不出字来。”李云希眼睛睁得老大，就是无法从那一堆发散的了迹中看出什么东西来。
　　余枫犹豫一下，把手电熄灭。
　　“为什么不继续看下云？”李云希不满地说。
　　“冲洗后第二天我就知道了，但我考虑了两天，才决定把它告诉你，不过我希望你还是不要去追究的好。”余枫感觉像是很为难。
　　“这是我父亲留下来的东西呀，他一定是想告诉我什么，为什么不查清楚？”李云希一把抢过他手里的电筒继续看。
　　余枫叹气说：“我总觉得你父亲把它藏得这么隐蔽，应该是不想你知道的。”
　　他见李云希根本没有抬头听他的话，只好继续说下去：“据你说的，你父亲是一个生物学家，他可能是留下一些当时技术上的秘密，这些秘密可能有很复杂的背景，是很危险的东西……”
　　“这样不是很好吗？我相信这一定是和我有关的。”李云希终于抬起头来，满脸的兴奋，她想到这可能就是自己为什么会变成女生的原因和回复男生的方法了，“至于危险，就算是当时非常先进的技术，都过了十多年了，也会变成过时的东西了，应该没有会注意这些东西了。”
　　“你真的是这样想吗？”余枫的脸色越来越严肃了，他也算在社会上打滚过几年，人世的阴暗好待也知道几分，况且这件事关联到李云希，不能不让他郑重考虑。
　　“算了，你不想一起我自己来，反正我去照相馆叫人帮洗一下就知道了，不过这样你可不要再插手这件事了。”李云希看来是有点气了，把电筒丢回给他。
　　余枫咬咬牙，终于说出来：“就这说定了，不过一切都听我的指挥……”
　　“这样才是聪明人。”李云希敲了敲他的脑袋，“要是你头上也挨一棒子可能会更聪明些吧。”
　　……
　　第二天，李云希和余枫出现在银行的保管库里。
　　“输入你的生日数字就行了。”余枫指着其中一个保险箱说，不过脸上的神情也是半信半疑，同时也紧张不已，眼睛不时东张西望，好有做贼的天赋。
　　十分平常的保险箱，应该有好多年头的古董货了，还用老式的转盘锁，就算丢在街上也不见得有人会开的那种，放在这一片保险箱堆中完全不起眼，如果有盗贼进来洗劫的话，唯一看不上眼的绝对就是这个。
　　“就这么简单？”李云希撇撇嘴，仿佛在嘲笑他的小题大作。
　　“可能还有机关，你走开一点，”他推开李云希，一本正经说：“把号码告诉我，我来开。”
　　“用不着吧？”李云希随手就转动密码盘，不以为然地说。
　　“小心呀！”余枫脸色一绷，紧张地扑起来抢在她面前，按常理说隐藏这么深的东西不应该这么简单，一定会有什么机关，是枪口还是毒气，又或者是炸弹？他越想越变成恐怖的东西，脸色也发白了。
　　“开了，”李云希得意地瞄了他一眼，“这是我父母留给我的东西，怎么会有问题？”
　　“还是小心点好！”余枫擦了擦汗，和她在一起真是会少好几年的命吧！
　　箱子里只有一本黑色的笔记本，还有一盒录像带。笔记本看起来用了相当长的时候，封皮都磨损边了。
　　“就算多重要的东西，过了这么多年也变得无关轻重了，人和时代都在变着呢！”李云希抚摸着笔记本低声说，声音说不出的寂寞。
　　“不过有些感情是不会变的。”余枫安慰说。
　　“嗯，我们回去吧。”
　　……
　　车停在楼下，李云希赞赏地拍了拍余枫的肩说：“今天辛苦你了，我自己上去就行了。”
　　“但是……”余枫还想说什么，被她阻止了。
　　“回忆还是让我一个人慢慢感受吧。”她挥了挥手走进楼梯间。
　　余枫看着她的身影消失在楼间，苦笑着自言自语：“看来我还无法走入她心里吧！”
　　李云希的心跳得厉害，和余枫在一起时还能保护镇定，但一旦一个人静下来，手里的两件东西就立刻能火烫着几乎拿不住。
　　自已该用什么心情去面对父母留下来的东西，为什么父亲会用这么神秘的方法把笔记留给自己，这本笔记是不是该看？每一个问题都如针刺一样在她心里钻着，让她无所适从。
　　算了，还是先看录像吧，她心虚地放下笔记本，拿起录像带放进录像机，但手一直颤抖着，放了几次都塞不进去。
　　她才发现自己是如此的无力，真后悔刚刚把余枫赶跑了，和他在一起仿佛有一种坚强的感觉，纵然只是表面上也好，也是自己的唯一的依靠。
　　一阵沙沙的倒带声，电视画面一片让她心惊肉跳的空白，就像黎明前的黑暗，她心里有种奇怪的直感，到底是什么也说不出来，但就是害怕。
　　画面终于出来了，主角是一个小小的女孩，大约两三岁大，长得挺可爱的，而且刚刚学会走路和说话，录像里一直是她的最平常的生活片段，走路，学语，吃饭什么的，看得李云希稀里糊涂，在她的记忆中应该没见过这个女孩呀。
　　她按下暂停键，开始好奇地翻开笔记本，发现前面一大部分已经撕掉了，只有丢三拉四的一小半，看起来好像是日记，她一句一句地读着：
　　“85年6月10日，研究组的前期工作基本完成了，人体基因遗传部分密码已经解开九成了，看来4个月内应该可以解密出来，十多年大家的梦想，不，应该是李家世代的梦想终于要实现在我手里了。组里的人也很兴奋，我们的技术终于抢到世界的前头。
　　不过听说日本的科学家也在研究这一领域，不过他们用的是离心法分离XY染色体来达到控制生育男还是女，想这样就可以避免遗传血友病的男性，理论上是可行，但只是治标不治本的吧。
　　三个月没见过阿雅了，心里确实难受，而想想为了这个遗传的问题，实在是辛苦了她了……”
　　“控制生男生女的技术，原来父亲在研究这方面的技术？”李云希心里隐隐升起一个不好的念头，好像和自己有关，但一下又找不到线索在哪里，阿雅应该是母亲的小名了吧，这事情也和她有关吗？
　　“85年6月10日，阿雅的话就像晴天霹雳，她竟然怀孕三个月了，我一点也不知道，整天只顾上班，真是一个差劲的丈夫，但现在的问题怎么办，生男还是生女的机率都是一半，一半的机会是悲剧，为什么她不再等几个月……
　　我身上是先天性染色体免疫缺陷的遗传病的携带者，这种病是属于交叉连锁显性遗传，要是生的是男孩子就是隐性，但要是生的是女孩，就成了显性的发病者，因为绝大多数的发病者都活不过十岁，阿雅不得不承受夭折的悲痛，不能让她冒这个险，我一定要说服她……”
　　李云希的冷汗开始冒出来了，原来父亲身上还有这么大的秘密，那么自己的出生一定不平常的。
　　“阿雅的态度真是硬得像石头一样，几乎所有的方法都用上了，她就是没有松口，说什么‘因为寂寞，一定要做一个正式的母亲’，我都快急疯了，研究所又在催我回去做最后的攻关事项，才几天的功夫，照镜子后面看到自己的发脚都一片白苍苍……”
　　“今天是回研究所的日子了，心情非常的火燥，所以整夜都睡不着。但起床后见到阿雅坐在窗台边沐浴阳光的那份安详和恬静，我心里第一个念头就想起圣母的慈爱，我的火气终于消去了，或许她真的会是一个很好的母亲，我不能为自己的私心剥夺她作为母亲的快乐，哪怕只是百分之五十，总之，无论什么情况，以后都由我陪着她罢了……”
　　“85年10月1日，国庆节，实验室里也挂起了国旗，最后的攻关打响了，领导下了死命令，30天内一定要分离出XY染色体的个体，从日本传来的信息说那边的研究将会在十一月份完成，我们一定要抢在他们的前头。
　　‘阿雅今天打电话来，说是叫我给孩子准备一个名字，声音全是喜洋洋的，听起来不错，果然怀了孩子的女性才是真的幸福的人。
　　我特意抽了一天的时候去查字典，终于想到，要是生男的就用‘云熙’这个名字，‘熙’字与‘希’字同音，希望他能平平安安长大吧，要是叫‘云希’就太像女孩子名字，很不吉利。万一真的生女孩，那就叫‘云梦”吧，希望就像作了一场梦那样，以后不会带给阿雅太大的伤感……”
　　“85年10月27日，染公体的最终解析工作完全成了，实验室一片欢腾，我国又一项技术走在世界的前列。
　　但我却感觉不到有多少高兴，一直支持着我研究十多年的动力只是想为自己人工选择正确的后代，但阿雅的坚持让我一直以前的工作变得没有意义，我不怪她，我只恨自己为什么不早几个月开始研究……”
　　下午，党支部传来的消息让全组的人大吃一惊，XY染色体解析，人工的技术决定对外保密，因为现在正是遍地计划生育政策的最高峰，要是公布可以人工选择生男生女肯定对政策起了反推作用。全组人都十分沮丧，想不到十年的努力最后因为政治问题而付之流水。不过我倒是淡然，阿雅的坚持怀孕让我想了很多，或许我们研究的方向本来就有问题，生男还是生女是大自然的平衡，我们不应该去插手，违背了大自然的规律结果一定会受到它的报复，这个结论恩格斯早在100多年就说过了。”
　　“85年11月16日，今天陪阿雅去散了两小时步，原来从河边看日落真的好美，和邻居一边打招呼一边漫步有晚风中真的很舒服，为什么我以前没有注意到这些东西，或许现在才开始也不晚吧。阿雅一边抚摸肚子一边挽着我的手，脸上的幸福真的能把整条街的人们都看呆了，我的背也直了好多，原来真的有这种优越感的，这种感觉甚至比开发出新的技术更自豪，生命的感觉真的如此奇妙。”
　　“85年11月22日，和阿雅去冼太庙上了一拄香，冼太庙听说能保佑生丁的，我身为一个科技工作，当然对此是毫不相信的，但看着旁边的男男女女虔诚的样子，心里总也有点动摇，抱抱佛脚总是无害的……”
　　“85年12月15日，天气突然冷下来了，阿雅已经怀了9个月，快走不动了，但今天阿雅在家也没闲下来，非要织条围巾给我，我心里虽然很高兴，但担心她的身子，也曾劝她多休息，最后又是拗不过她的意思，只得充当打毛线球的下手。这样也好，还可以一边写字，阿雅说我这几个月来倒转行做记录员了，我说我想把我们的生命的喜悦全记录下来，等孩子长大了就拿给他看，看他还在妈妈的肚子时是什么样的感觉。
　　说到孩子的事，阿雅好像有些阴暗，应该是快临盆的心情不好吧，她突然问我：‘要是生的是女孩，养不大怎么办？’
　　我说那就再生一个好了，她说再生一个和以前的就不一样了，我说我们一样的抚养他，一样的爱他，把我们说过的话记录下来，一样的教育他，这不就是长成一模一样了吗？”
　　“无论是小熙还是小梦，永远都会是我的孩子。”
　　“85年1月8日，小雨，很冷。这两天的天气很不好，阿雅一直感觉身体不舒服，整天说骨头里疼，这可是关键的时候，离预产期只差一两天了，我连忙去接了岳母过来，家里有一老人压压阵，心里松了一些，但眼皮老跳，发有点不寻常，我心里一直祈祷着，上帝保佑，佛祖保佑，观音保佑她们母子平安。”
　　后面的笔迹越看越凌乱，而且跳得厉害，李云希不得不一个个仔细辨认再读得清楚：
　　“86年1月10日，极冷。医生说要保大人还是小孩子时，我的心就像外面的雨一样冰冷。阿雅咬着牙吐出‘保小孩”三个字时，我震惊了，我知道阿雅一旦拿定的主意绝对没法更改的，包括我在内。我把医生拉到手术室外面，跪在地上求他一定要保住阿雅，如果没有了她，我也没有活下去的意义……”
　　“不该来的还是来了，不该走的还是走了，虽然医生尽力抢救，雅还是支持不住，小梦却顽强地降生下来了。我看着面前大哭的女婴，心里就像刀割一样，我不怪你，这不是你的错，错的是我，我好恨自己……”
　　“我知道我的心已经死了，以后的日子只是行尸走肉罢了，如果不是阿雅最后的那句话，我可能在那天就和她一起走了，但现在我要先完成她的遗愿，让小梦活下去，作为我和阿雅存在的见证活下去……”
　　李云希的手颤抖着，笔记本几乎掉在地上，事情的发生太不可思议了，她揉了揉晕晕的太阳穴继续看下去，下面才是关于她的真相。
　　后面一大片全撕掉了，等到字迹重新出现时，已经是两年后的内容了。
　　“88年1月10日，是你离开我和小梦的第二个年头了，我带着小梦来看你了，你还好吗，我和小梦都好……”
　　“小梦今年两岁了，长得很像你，也很活跃，整天走来走去都坐不住。对了，她现在会说爸爸妈妈了呢，我拍了一盒录像带给你呢，你也听听……”
　　“90年3月20日，小梦开始呈现发病的初始症状了，身体的免疫力迅速下降，一个小小的感冒都治了两个月也没好，实在是不能再拖了。”
　　“这四年来我一直拿我的血液和小梦的血液进行分析，得出患病者的细胞差异，得出要想控制病情，必须要注射大量的激素，其中男性激素是主要抑制病情的方法。但一直注射这种激素，女孩子的身体发育一定是畸形的，唯一的办法就是把她变成男孩子，这下医学上应该可以办得到，至少在一段时间内保持这种状态……”
　　“91年5月16日，手术相当成功，安装的假器官正常动作起来了，并且能产生少量的男性荷尔蒙一直维持抑制病情的状态，或者再过几年，这个病应该可以攻克了，现在我的任务终于完成了，阿雅，我是该见你的时候了……”
　　看到这里，泪水已经打湿了李云希的脸，一滴滴的泪珠滑落在地上，湿透了一页页的日记。小梦是我呀，父亲母亲一直深深的爱着对方，他们没有抛弃我，他们到最后还是惦记着我呀……
　　她擦了擦眼泪，按下录像的播放键，画面里的女孩摇摇晃晃地向镜头走来，奶声奶气地说：“爸爸……抱……”
　　“小梦真乖，爸爸疼你，”镜头在晃动，一双大手把她抱起来，女孩的脸上像绽开的花朵一样，笑得如此的灿烂，这就是世界上最幸福的笑容吗……
　　
　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 我为什么要完结了《变身情缘》？
　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2006-11-10 22:51:00　　本章字数：638)
　　我为什么要完结了《变身情缘》，说真的，把这我的处女作完结是我最大的痛，这两天我一直很郁闷，但这是必然的。
　　其一，它在后期的方向走错了，应该是邓宇飞回来以后的情节方面出现在错误（57集后），这是我的原因，我的经验太低还有把握力不足。
　　第二，各位读者的问题，我为什么会写小说，为什么要写下去，大家知道吗？我要进步，我要写出更好的小说，这需要读者的评论，但大家看真正能对我写作有进步的有哪些评论，不是催稿就是水这让我很心酸，我早已经不是当然一股热血拿 起笔就写的毛头小子了，我需要交流，我需要指点，但大家做到了吗？我宁愿大家不给票，不宣传，但给一句真正的关于这本书的意见。
　　一年来还有这么多读者在等着这本书我很高兴，但我也想挑战新的高度，所以我就去试着写《指尖奶茶》，希望能通过这本复杂的作品去了解自己的实力，《指尖奶茶》花了我这么多的心思换来的是什么？大家有没有尊重过作者的成果，大家看看，在新书那边是什么评论，不是催这边更新就是开口大骂，从没一个真正去评论写得怎么样的，我很痛心。
　　《变身》这部小说我也很喜欢，它开始的成功可以说有一部份是运气，刚刚处在了变身风潮的顶尖，但我现在更多的是提高自己的实力，而不是沉迷在一个虚幻的高度上。或者以后我会再重新修改重写过这本小说，但不可能在起点上了，我对起点现在实在是太失望，这也是我完结的第三个原因。
　　无论怎么说，我期待的是一种积极向上，有情有肉的写作，谢谢大家一直的支持。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第一集 高考过后
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2005-3-9 21:45:00　　本章字数：3825)
　　南国的夏天好热，特别是今年的八月，灰色的天空里一丝云彩也没有，猛烈的阳光毫无顾忌的倾洒在A城这片混凝土森林里，几座高楼顽强的在大地里站直腰，留下一条条黑色的影子，像乌黑的巨蛇，在城市的街道上挪动，大厦顶端细针的投影，宛如巨蛇嘴里的信子，舔动着街上一个个匆忙的身躯。 
　　据说，今年夏天的最高温度有40度，超过了近十年的记录。中午刚过，原本喧哗的街道一下静了下来，地上冒出一丝丝白烟，四周的景象都有点模糊了，往来的身影钻进各种建筑物后，诺大的城市忽然变得了无生机。只有几座高楼之间的夹缝，透出几点绿意。几个没牙的老人，端坐树下，摇着扇子，互相聊天，胡扯着几句千遍一律的话。 
　　“今年天气真热……” 
　　“天道变，世道不古了，现在的人呀……” 
　　“热得古怪，可不要出什么怪事就好了，这年头，坏事可是满街跑……” 
　　时间随着老人的胡扯一点一点消逝，几片叶子动了动，带来一丝风意。太阳收敛了一点无可奈何的向西方挪去，阳光射进一座小楼的4层一个单元住宅。 
　　这是一个相当整齐的房间，米黄色的墙壁散发出温暖的气息，一边挂着几张壁画，是几个动漫里的主角，另一边是大大Q版树熊挂钟，地面还算干净。只是书桌有点乱，几本漫画斜斜的丢在上面，靠着一只白色的陶制小猫，一个和谐的男孩的房间。唯一觉得不对的地方就是-----书桌上放着两个相框，黑色的相框，黑色的素画。 
　　相中的是一男一女，还很年轻，左边的是很漂亮的女子，黑白的相片没有掩盖到女子的美丽，反而呈现出一种典雅的气质，一种朴素不经过任何装饰的美。右边是一个很平凡的男子。 
　　阳光继续西移，终于照在床上睡着的男孩的脸上，长长的睫毛，翘挺的鼻子，小巧的嘴角还留着一丝亮光。多么可爱的五官，和相片中的美女子出奇的相象。再配上这个脸蛋…… 
　　这个脸蛋……明显没有来自相片的女子，而是来自那个男子脸上。平凡的脸型与娇好的五官揉在一起，一下子面上的美感全都没有了，完全感觉不到丝毫动人之处了，暴惜天物呀，要是长在一个女孩子的脸上，那可就是倾城的美貌了，然而放在这个平凡的男孩面上，一点也看不出原有的魅力，让人怀疑上帝在创造他的时候是不是开始时本想做出一个女人，后来却又改变主意了，给他变成一个男人。 
　　刺眼的阳光直射在他的眼皮上，男孩好像感觉到什么，嘴里发出不满的喃喃声，双手向空中挥动了几下，遮在眼上，翻过身去再度入睡。 
　　这座住宅没有靠近大路，虽然正是下午时刻，附近却相当宁静，这与城市的其它喧哗的角落不同。这么平静的地方，在城市里已经很少找得到了。
　　突然间，一阵高昂的马赛进行曲响了起来，李云熙不耐烦地睁开眼睛，讨厌地盯了一眼在书桌上振动的手机，然后再瞄了一眼墙上的树熊挂钟，三点正。 
　　“哈哈，原来已经是三点多了，怪不得这么热，以后不能通宵看漫画了，害得睡觉都睡不好，还给哪个家伙吵醒。”他打了个呵欠，意尤未足地自言自语，却同有理会在大吵大闹的手机，反正他就那么几个朋友，让他们先冰快去吧。 
　　对了，爸、妈，早安……不对……午安了。李云熙的眼睛移到书桌的相片上，温馨地打了个招呼，对于早早过世的他们，男孩一直都很尊重，因为有了他们，自己才好好的活在这个世界，享受现在适心的生活，所以每天的起床，和父母打招呼是很重要的事情 。 
　　高昂的进行曲依旧在响，大有把革命进行到底的决心。李云熙皱了皱眉毛，实在受不了它的嘈音，想到：下次把铃声改成狗叫好了，一时躺在床上懒得起来，把脚摸索地伸到书桌上，脚指钳住手机的天线，夹了过来。 
　　“不管是谁，放个暑假也不让我好好休息的人，罪该万死…”他看也不用看手机一眼，张嘴就是一句，反正他的几个朋友都是这样子的，多骂两句有时感觉还舒服多一点，还有，他根本没有女性朋友，也不怕骂错女孩子会丢脸。 
　　“不是说下午3点回学校看放榜成绩吗？天，你还在睡觉……你这只贪睡猪，每天除了睡觉还会什么，怪不得都高三了连个女孩的好面色也没给过你……”对方一愣，立刻知道他现在还赖在床上，恨恨的臭了一句，声音可比他大多了，而且理直气壮。 
　　李云熙马上想起来，今天是高考放榜的日子，他的人生最大的一次赌博就在于这时刻开牌了，自己也迷迷糊糊的，放假几天一直都在看小说漫画，连这么重要的时间也忘记了，想到漫画，他又看了看床边上放着的那本，封面的那个女孩子一脸的微笑，清纯可爱，如果能找到这么漂亮的女孩子做女朋友就好了，昨晚他就是看这个看了整个通宵。
　　“喂，你在干什么？为什么不说话，不会又睡着了吧，你不来可不要后悔了，我这里可是很多MM，她可能也会来的……”电话里那头听他许久没吭声，就小小的刺激了他一下，他知道这人一直暗中喜欢某个女孩。
　　“好，好，15分钟后学校门口见…”男孩心中一跳，也不等对方再说什么就立刻挂上电话，哼了几句断断续续的歌曲，跳下床来。
　　我为什么要唱歌？是因为可以见到她吗？李云熙穿着衣服，突然想到，今天可是个审判的日子呀，要么上天堂，要行下地狱，怎么会这么轻率的呢，等成绩出来后，可能是想哭都哭不出来了。
　　想到这里，他不禁沉重下来，双手翻飞，以最快的速度穿着好衣服，反正他一直都不挑剔衣装，男孩子随便穿上就是了，都是差不多的，怎么女孩子就这么喜欢逛街买衣服，还是越像恐龙的越喜欢挑三捡四的。 
　　临出门口的时候，他特意走到父母的相片前，双手合拾，虔诚的闭上眼睛，静静地祈祷着：爸、妈，这是我最重要一次的考试了，也可能是你们以前一直的愿望，保佑我考得好的成绩吧，考上好大学后我一定会准备好多你们喜欢的东西给你们的。 
　　楼梯很暗，阳光总会有照射不到的地方，这是一层老式的7层楼房，没有电梯，李云熙家就在4楼，平时上下完全不会累的，而且现在高层的楼房都是建在闹市中心，环境和空气都不好，还不如安安静静地在这个小地方住下来，想到这样，他又为父母当初的选择感到欣慰，他们应该是很会享受的人，当年的生活一定很有情调吧。
　　又是夏天了，怎么没有蝉的声言呢？ 走出楼梯，李云熙一下子让扑面而来的热浪冲得头脑发晕，不由想起小的时候在外婆家里渡过的夏天。那时的自己，和一伙光着屁股的同年孩子一起，每天坐在树底下听知了在唱歌，风从耳朵边上轻轻的拂过，一片金黄的稻田波涛翻滚，那是多么清爽舒适的夏天呀，不像现在的学校，每天都是该死的上课，整个假期无止境的补课，一天学习十几个小时，自己都快变成木偶人了，一点自己的生活都没有。 
　　呼啸而过的汽车发出几声响亮的喇叭声，把他从往事中拉了回来。城市不是禁鸣喇叭很久了吗？现在的人怎么还是这么。算了，他也不用去追究什么，讨论一个政策和它的执行问题就像讨论先有母鸡还是先有蛋一样的无聊。
　　外婆的村里还不是一样吗？说是保护土地，现在还不是全推平了做房子，谁来管你？想到这里，他不禁叹息一声，从楼梯底下推出一台自行车，迅速骑上，用力蹬了几下。穿进茫茫的人流。 
　　什么鬼天气，热得要死，要不是高考现在提前一个月，这个样子我看有一半学生都不用考试，全送医院得了。李云熙心里咒骂着老天爷，只是骑了几百米的路，全身就冒出一层热汗，猛烈的太阳射出无数热能，像光剑一样刺到背上，全身火辣辣的痛。 
　　在前面路口向右，岔进一条小道，人流就不见了，阴凉的小路上只剩下几个行人，李云熙烦躁的心情顿时平静下来，轻快地奔驰在这条熟悉的小道上。小道的两旁，间隔的种着许多细叶榕，粗大的树干从边上一直延伸到路中间，漫天的枝叶把整个上空包围起来，整条道路好像一个绿色的洞穴。洞顶露出无数密密麻麻的小孔，并透出一道道光柱，交错落到地上，呈现出迷离的感觉，好奇妙的感觉呀。 
　　这条路很老了吧！应该整个市区唯一的一条了。李云熙停了停，看了一下手机，还有3分钟时间，离学校很近了，不用太急着骑过去，弄得自己一身大汗的。他骑上车子慢慢地向前走，细细的打量这条伴随了他三年的小道。他在市区住了这么久，还没看过种有这么多树的道路，城市的发展太快了，树木都当作浪费地方清理掉了。每次经过这里，他都感觉特别舒服清醒，一路的风尘焦虑，经这这个绿色世界的洗涤，一点点消散不迹，心中慢慢浮现出一种平和宁静。
　　他从9岁开始自立生活，父母留下一座房子和一笔不大不小的遗产，足够他成年之前的费用。自小就尝透了社态炎凉的他，一切生活琐事都是靠自已动手解决的，所以思想变得很早熟，对社会的各种现象有着独到见解。 
　　再过几十年，子孙们可能都不知什么是树了。他懒洋洋的趴在车把上胡思乱想。
　　一只手慢慢从后面伸来，突然紧紧搭在李云熙的肩上，他心里一愣，脑里倏地出现一幅报纸里介绍的一则新闻：社会不良青年执刀抢劫在校中学生，作案者先假装亲密的搂着对方，再用刀逼着拉到阴暗无人的地方再实施抢劫的，运气好的就只是破财消灾，要是来个比较变态的话，小命也没了……对了，这里好像也不太亮堂…… 
　　想到这，他抓着车把的手也有点颤动。 
　　“小子，借点钱花……”后面的男人终于发话了，声音阴阴沉沉的。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第二集 情圣死党
　　(起1A点1A中1A文1A网更新时间：2005-3-9 21:48:00　　本章字数：4827)
　　“你想吓死人吗？这里是马路，一不小心不是撞死也会摔死的搞什么飞机！”听到这个嗓音，李云熙反而镇定下来，头也不回就大声埋怨着：“邓宇飞，你的声音还是这么难听，不过还是吓不倒我的，或许你可以去吓吓女孩子，保证她们一听到你的鸭公声立刻掉头走。” 
　　“你怎么就知道MM听到我的声音就走，都说你见识少呢，追MM的三大要诀都不懂，高中三年对着女孩连个屁也不敢放。要知道我在MM群中有多大的影响力，我只要一开声，不知有多少漂亮的MM为我蜂涌而来呢！”后面的人得意在吹嘘着，正是他的好朋友兼死党，邓宇飞，自称“天才情圣”。
　　“得了吧，大情人，怎么没见你正式带个女朋友出来给我看看？在这里鬼叫什么。”李云熙知道他在女生群中挺混得转的，但一直都停留在表面，至今还没有一个真正叫得上号的女朋友，只会整天在吹着说怎么可能为一棵树放弃一片森林，整个吃不到葡萄的狐狸。
　　“你在胡思乱想什么，不会在想什么见不得光的事吧……喂喂，你会不会骑车的，不要乱晃，真的要死人的……” 邓宇飞见他好像有些出神，车把都摇晃起来。
　　李云熙扭过头来，看着这个嘴巴不停的人，这家伙几天不见，就打扮得古古怪怪的，，一副流利火爆的样子，顶上头发短得要命，但偏偏在耳朵边上留下一掇长的，还染成一片红色，一身皮肤黑黑的，不知放假去哪里晒成这样的，上身套着一件肥大的的T恤，胸前还印着个漂亮的传奇3 MM，下身一条夸张的深黑牛仔短裤，裤子上的口袋比手指头的数量还多，脚下一对火红的运动鞋，十分抢眼，这身装束就差个音乐就能在街上跳个霹雳舞了。 
　　更让他受不了的的是，这家伙的右手就搭在他的肩上，另一只手拎着一瓶冰红茶，在脸上不停晃动，全部支撑力就放在他扶着自己的右手上，整部车子真的好像跳舞一样左右摇晃，害得他也有点失去平衡。
　　邓宇飞绰号是“天才情圣”，情圣是自吹的，但天才就真的公认出来的。这可不是单单从学习上看出来的，事实，这个家伙看过的书只要看上一遍，就能记个八九不离十了，就连数学物理这些最考智力的科目，他也只要做一遍，相关的内容就再也难不到他。 
　　平常只要课堂上听听课，下课后连作业都不用做，也能考个好成绩。至于他的大部分时间，基本都放在玩乐方面。李云熙常常想道，这个怪才要是肯把全部精力放在学习上，会是什么效果呢？只有老天才知道了。或许真的会好的不可思议，也可能差得一塌糊涂，过犹不及嘛。
　　邓宇飞给他最深的印象不是学习方面，而是玩电子游戏，说到这点，邓宇飞还算是他的导师。  
　　在以前街上过关游戏流行时，他基本都能一币通关，几毛钱就可以游戏厅里混个半天，还引得一大堆的人围观，气得老板直瞪眼。后来格斗游戏主流了，他就专门在附近的游戏厅找人单挑，一时风头极盛，听说还没有人真正能从技术上超越过他的。直到现在的风行的网络游戏，比如反恐精英和魔兽争霸等等，更是无一不精，简直是个游戏狂人。 
　　记得刚刚回来城市里读书的李云熙，很不习惯城里的生活方式，整天都是冷冰冰的，只知埋头读书，和其它同学根本就合不来，话也不多说一句，典型的书呆子，也不参加班里的活动，再加上家庭的特殊情况，久而久之，大家也对也是他不理不睬的，直到初中毕业，竟然班上三分之一的同学不认得他。 
　　升到高中后，轮到邓宇飞与他同桌，这个大嘴巴从来都无视旁人对李云熙的眼光，几乎每天都和他谈论各种各样的诽闻怪事，最多的当然还是电子游戏，一说到这方面，他就会眉飞色舞再加唾沫横飞。慢慢的，李云熙从他嘴里了解到各种人情世故，发现自己已经脱离了大家现在的生活。时间久了，他也就融回各种的正常活动，有时也和同学打打篮球，偷偷喜欢一个女孩子等等，更多的则是被邓宇飞带着去打游戏，这方面你的进步倒是真快。
　　玩得多了，李云熙还认识了几个游戏同好者，偶尔的大家一起聚会，一同聊天，一同打游戏。他发现其实彼此还是挺真诚的，起码大家没有现代人的那种虚伪，有的只是一个虚构的梦想，没有你虞我诈。 
　　“告诉你，想追女孩要有三大本事，厚脸皮，死缠烂打再加一点点浪漫。”邓宇飞无视李云熙对他的评价，依然摇头晃脑地吹嘘着所谓的泡女大法。
　　李云熙见他吊儿郎当的，立刻斜了斜眼说道：“不要乱盖了，你到哪里混成这个鬼样了，去非洲？伊拉克？整个黑鬼的模样，你要是在晚上出来，别人见了你还掉头跑呢。” 
　　“你这个没经过恋爱的菜鸟懂什么？夏天当然是和MM去玩的啦，黄金沙滩，吹海风，日光浴，泳装美女，像你这样的木头，是永远也不领会这些人生最大乐趣的。” 
　　这一下说中了李云熙的弱点。他虽然思想上很早熟，但在恋爱感情上，却是反应迟钝，白纸一张，他当然有暗恋的对象，但对方实在比他优秀得多，而自己的本钱太低，完全没有发挥的机会。篮球方面他是玩得不错，但1米65的身材，可以说是三等残废了，再加上以前遗留下的问题，和他一起玩的人不多，相貌也并不算出众，更没什么特殊的能力，成绩只能算中等偏上，勉强合格，无论在哪个方面看起来都是个绿草的料，只能当邓宇飞这种天才加酷哥的肥料罢了。 
　　唯一说到长处的，李云熙还是有那么一点：音乐，他会拉二胡。然而，在这个摇滚激情盛行的年代。拉二胡的好像出有两种出路------街边卖唱或是讨饭。想到这里，李云熙不禁叹了一口气。对怀才不遇感到相当无奈。 
　　拉二胡的本事是在小时候，他从外婆家村里的一位老瞎子那里学来的。他在村里住了三年，老人就教了他三年，后来又教他作曲，不过之后再也没教他其它东西了，所以现代的乐器是他是一窍不通的。 
　　回来城市后，他一直坚持着，不过从不在别人面前拉，只有闲下来的时候跑上楼顶自拉自赏，他知道自已拉出来的音乐不错，符合自已的心境，也就够了，转眼就是九年。
　　“你竟然和女孩子出去大海游泳也不叫上我？果然是重色轻友，以后让她甩了就不要老是在我面前哭，当初还说有游戏同玩，有美女同上……”李云熙一听到他假期生活如此多姿，忍不住唠唠叨叨起来，还难为他以前说过就算自己放弃也要帮李云熙找个美女。
　　邓宇飞白了他一眼，哼哼哈哈了几句：“没叫你就怕你自卑，瞧你这个瘦猪模样，称起来也没100来斤，还好意思去游泳？你知不知道男人要有肌肉的，就凭你这几根肋骨也要和我比……”
　　他说着说着，把手上的冰红茶往口里一塞，牙齿咬住瓶口，空出来的手掀开衣服，露出6块整齐的腹肌，再吐出瓶子，骄傲地说：“这才叫真正的男人。”
　　李云熙心想：还不是卖弄肌肉的傻B？阿诺辛格的肌肉还打激素呢。”不过，对于这方面，他确实远远低于男人的正常标准，也不知的先天遗传还是后天的发育不良，又不能问那个早死的老爸。想到这里，就有点伤心，怎么自己这么命苦。
　　邓宇飞还在卖弄着自己胳膊，李云熙在受不了，急忙说：“你不是说在学校门口等我吗？怎么跑到半路上来吓人。” 
　　“我等你半天了，就知道你这个人婆婆妈妈，慢慢吞吞的，再说学校里人又多，空气又不好，就跑出来买点饮料了……不用看了，这可没你的份的。” 他还是那副趾高气扬的气势。
　　“我看是给哪个MM当跑腿了吧，还真一个大男人的样子。”看见身边家伙得意的样子，李云熙心中的气就莫名奇妙上来了。 
　　“嘿嘿，你羡慕还来不及呢，就凭你对蓝心怡的……” 邓宇飞两眼一翻，说出了那个让李云熙心跳不已的名字。
　　蓝心怡是二中的校花，据不完全统计，明里暗里追她的人超过全校五成，再加上其它学校的过江猛龙。要是说美人一变脸，整个学校都会风云变色，美人一跺脚，全校要发生7级大震。对于这种公众情人，他也只能偷偷把心意放在心底，从不敢跟别人说起 
　　李云熙一听他提到梦中情人，心神不由一热，却恼他当众揭开自已最深处的秘密，新仇旧恨，心中火起，也不管三七二十一的，转身一肘子向那个与白痴只隔一纸的家伙挥去。 
　　“嘎-----”刺耳的刹车从后面传来，李云熙吃了一惊，没想到后面竟然刚好有车子跟上来。而那个白痴吃了这一肘，身子晃了晃，一头向外栽去，右手却又不肯乖乖倒下，死死搂住李云熙的脖子，大力一扯。李云熙自己也被身后的刹车声吓了个半死，混乱中再也没法保持平衡。只能顺着去势一头跌倒到邓宇飞的怀中。 
　　要是死了，明天报纸会不会登出头条新闻呢：同性恋学生为反世俗，拥抱撞车自尽呢？这是李云熙倒下去的的刹那间，脑海里的反应。 
　　过了一会，李云熙的意识终于回来了，反射性的伸手摸了摸脑袋，还好，还是脑袋一个，没变成肉饼，再一低头看，却气得脖子都歪了。只见自己正坐在邓宇飞的身上，这个口上只会吹嘘的人死死抱着自已，连脸颊都贴到一起，就差一点就是嘴对嘴来个深情拥吻了。 
　　“还不快滚开！你这个白痴，变态，色情狂……”一声尖锐的男高音立刻响起，路边几个MM听到动静，停了下来对着这边指指点点的，还偷偷大笑，李云熙真的又气又恨了，自己十七年的清白竟然就此断送，回头对他来个加拳打脚踢。 
　　后面还停着一台崭新的蓝色小汽车，一看就知道是高档的跑车。车窗摇下，伸出一个小平头，再露出一张惊魂初定的脸，两只小眼睛眯起来恨恨的瞪住前面两个滚作一团的学生。他见两人根本不理睬自己，正想推开车门出来教训一下这两个不知死活的小东西，才打开了一半，他就翻了翻眼睛向上，好像很害怕这炎热的天气。小平头咒骂了几句后就缩了回去。小汽车扭了扭屁股，喷出一团黑烟，扬长而去。 
　　“色情狂！还看什么看，快放手呀！我是个男的！男的！白痴！欠揍男！要是把别人的车子撞坏了，我拉你去屠宰场分个零零碎碎的来肉偿。”李云熙依旧对他拳脚交加，但邓宇飞好像呆住了，任凭他的拳头雨水般落在身上，两眼直直地看着他，好像看着一个陌生人的样子。
　　“不要乱动，咦…我发现了一个秘密，一个天大的秘密呀。”这个欠揍男终于有点反应了，随便一捉就捉住李云熙双手，再把脸伸到李云熙的面前，几乎鼻尖都碰上鼻尖了，云熙怔了一下，眼睛里好像飞出一个大大的问号。 
　　邓宇飞兴奋得指手划脚说：“你在发火的时候很像女孩子呀……对，就这样，眉头还要皱一点，脸要再拉长一点……” 
　　“你没中暑吗？。”李云熙好奇的摸了摸他的头，体温正常，就说：“没事呀，嘴里怎么胡言乱语起来了呢？” 
　　“你的眉毛，眼睛，鼻子，对了…”色狼一下子变回原形，恶狠狠的扑上来，双手蒙住了李云熙鼻子以下部分：“这就像多了，不要看脸蛋和下巴，还真是个美女呀，不错不错，可怜是个男的。” 
　　“是吗？我看自己的面都看了十七年了，怎么没发现还有这个特征？”李云熙有点怀疑地摸摸鼻子和脸部，一时却找不到镜子来看看他说的是不是真话。 
　　“是这样的，人观察别人样子的时候，都是先看对方的主要特征的，特征决定第一印象，面脸的主要特征就是面型和下巴，这样，别人一看你的脸就平平无奇了，第一印象成立以后，别人就对你的其它部分没有保留太多的感觉了。如果去掉这几个主要特征，你就会发现原来你的五官是长得这么美的，可惜呀，长在了一个男人的脸上，暴珍天物。” 
　　“听我说，以我十多年来观察女生的经验，你非常的有天分和前途，应该好好的向这方面发展。”色狼大哥果然对心理方面有点研究，能说出这番有道理的话，最后还拍拍李云熙的肩，以示鼓励。 
　　“什么发展前途？” 李云熙完全听不懂他的话。
　　“人妖。”邓宇飞阴笑着说。
　　“去死……”李云熙立马一脚揣过去。正中目标，然后大叫：“要做也是你先做。” 
　　看着邓宇飞捂住命根子痛苦得一跳一跳的，李云熙轻轻的笑了起来，好像全身舒服多了。“也许和这家伙在一起我才算真正的放松自己，我还是个小孩子罢了。”他自言自语说道。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第三集 放榜
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2005-3-9 21:49:00　　本章字数：3790)
　　还好没事………你出手真狠，你不知道这是我最重要的本钱吗？打坏了你怎么赔？以身相许我可不要。”邓宇飞皱着眉头摇了摇屁股，感到痛楚慢慢消去了，一脸坏笑地说。
　　“谁叫你这样说我，我只是为女孩除一色狼，算了，看你的德性，快到学校门口了还做这么恶心的动作。”李云熙看他还想伸手进去查看一下，赶快阻止他说。
　　“说你是美女还不对吗？你看蓝心怡，到那里不是这么受欢迎的？现在当美女恨有优势哟！”邓宇飞见他不满自己对他的“赞扬”，耐心开导说。
　　“吃猪肉是一回事，自己当猪又是一回事了，要是自己是女的，还有机会去追求女孩子吗？”李云熙不懂这个人的脑筋是怎么长成的，这个明显的问题都不清楚。
　　“咦，也对，还是当男的爽。”
　　离学校只有几百米，他们对刚刚发生的事故有点心有余辜，只好推了车子走去。
　　“怎么会有这么多人的，不是说现在有电话查分的吗？”李云熙还没到学校门口，就看到道路两旁停满了小车，从宝马到大众，几乎知道的国内外著名牌子的车全都在这里了，好像是名车大展览。车子之间，更挤满了无数的人，人们都在三五成群，交头接耳，议论纷纷。看来都是同学之间，或是一家数口，有的甚至还是三代同堂，可怜的正是天下父母心呀，为挤过这根独木桥，只怕他们没少求神拜佛，东奔西跑的，连看放榜也是这么激动。 
　　“鬼才知道呢，我可是早早就查到我的分数了，不过听着电话里的那把机械声音一点也不爽，好像好假的样子，还是想回来看看。顺便看看美女，我们学校女孩的质量，可称一绝呀。也许过了今天，以后就没有这么好的姿色可看了，把握最后机会，珍惜现在。”宇飞郑重地说，不过李云熙看他总是有那么一点猥琐。这么关键的时刻竟然还想泡妞。
　　“最后机会了吗？她也是一样？不知她会去哪里呢？”李云熙本来被这里的气氛搞得有点紧张，再让他一说，心里不由自主想到了那个校花情人，又带了一分无奈。 
　　放眼看了看四周环境，所有人都在彼此交谈着，有的还把声音拖得老高。生怕别人不知道自己或自己子女的成绩。李云熙细心观察了一下，大声喧哗的几乎全是喜上眉绡的那种，一句句都是说着自己的学习经验或心得。整个校园，好像到了菜市里一样，到处充满自荐的小贩的叫卖声。 
　　“原来是这么回事，放榜的时候，就是显示实力的时间了。考得好的是来炫耀炫耀，以示自己的不凡。考得不好的，估计都灰溜溜的走了，哪里还会在这里丢人现眼呢。” 李云熙最后总结出这个结论。
　　教学楼前面有公告牌前，围了一大堆人，里里外外不止上百人，声音吵得像开足马力的工厂。他们两个好不容易才挤开层层的人群，钻到公告栏的黑板前，却看见贴着的成绩名单白纸黑字密密麻麻一大片，看得眼都花了也不知从哪里下眼，只好眯着眼睛，从第一行数起。 
　　“第一名，陈达标，879分。好厉害，不但达标，还超标了。”李云熙小声的说，本校的状元郎，他有点都目睹耳闻。据说他出生的时候正是抓计生很严，每家每户都要按纲达标，只生一个，父母都是党员，为显示自己的爱国爱党，就给他起了这个名字，想不到今天有这个出息。怎么父母不给我起个“李及格”的名字了，说不准自己还真的大超特超。他有点羡慕地想道。
　　“第二名，黄诗音，852分，是才女呀！”旁边白痴邓宇飞却完全不理会周围的反应，大声的把一句绝对不该在这个场合出现的话说了出来（在场有2/3的人是女生）：“可惜古人说美貌与智慧不能并重，我看这个女的，九成是恐龙。” 
　　果然，邓宇飞这句引发周围女生的强烈不满，一致回头发出鄙视的目光。个别可能让他说对了的更是射出杀人的眼神，李云熙心头一冷，虽然现在是三伏天气，可还是打了个冷颤，古人的话可一点也没说错：唯小人与女子不可得罪也。就这么简单的一句话就成了千目所指，要是真的得罪了她们，还不是要你剥皮拆骨？女人，真是一种可怕的生物。想到这里，他连忙向外挪出几分，以示以已无关。 
　　关心自己成绩才是正事，李云熙把目光放回公告牌上。向下略过几人，“邓宇飞”这个名字赫然出现，823分，相当不错，考上他的第一志愿的上海交大是没问题了，怪不得今天他好像发花痴一样，原来是兴奋过度，再想到刚刚自己被抱住的情形，他的脸不禁翻起一点红晕，难不成真当自己是女孩子来发泄不成？。 
　　替人乱想不如关心自己吧，自己可是生死未卜呢。李云熙又把注意力放回牌上，自，再略过数十人，终于找到一行他梦寐以求的小字了：“李云熙，734分。”他蹦紧了的心一下松了下来，按往年高考分数，上科技大学是没问题了。 
　　“我终于成功了，我考上科大了，哈哈”李云熙兴奋大叫着，一时忘形就抱起身边的一个人转个圈。
　　“非礼呀！！被抱的人发出一声尖叫，李云熙顿时清醒过来，才发觉手上摸到的是两团软绵绵的物体，一个激凌，连忙放开双手。
　　那个女孩却不肯就此罢休，一把捉住他的领口，口中大叫：“他非礼我。快捉流氓呀……”
　　周围的人一听，纷纷围了上来，李云熙终于知道问题的严重性了，慌忙看着她，正想说句误会什么的。然而，他只看了一眼，嘴里再也说不出一句话来了。因为……
　　这个女的实在太丑太恶心了，面圆额宽，嘴大鼻高，却偏偏涂上一层厚厚的粉底，汗水从额头流下，冲刷出一道道深深的沟痕，如果把她称之为猪的话，实在是侮辱了那个可爱的动物。李云熙想到刚刚竟然还抱过她，胃里就一阵抽搐，嘴上感觉就要吐出来。
　　围观的人们“轰”地发出一阵怪笑，对她评头论足起来。李云熙见时机对自己大好，也赶快装出一副无辜的样子。果然，大家马上向他发出同情的眼光，“咋咋几声，像是好戏散场，满足的走了，只剩下那个女人在喋喋不休，此时不溜，更待何时。
　　李云熙见到邓宇飞在不远处向他招手，便走了过去，打算质问他刚刚自己遇到麻烦时怎么不出现救驾。
　　“好呀，云熙，你今天可是双喜临门了，学业与美人都抱住了！”邓宇飞抢先他一步，捉住他的胳膊夸张的大叫起来。李云熙从对方眼中分明看出一丝狡猾讥笑的神色。 
　　“也好，你要是去亲那个‘美人’一下，我以后大学也不上了，每天都当你小弟。”李云熙对这个死党很清楚，挑拨着说。 
　　邓宇飞一个哆嗦，果然不敢再吱声，过了一会才说：“你的‘女朋友’还是留给你好了，我去找适合我的。”说完后就再也没理他，转身往一群吱吱喳喳大声打闹的女孩堆里走去。
　　看他混迹在MM群中，轻轻松松就引得她们嘻嘻直笑，不过在李云熙看来，这简直就像是豺狼闯进羊圈中一样，他不禁有点讨厌自己的胆怯与平庸。对了，她一直的成绩都不怎么理想的，这次考得怎么样了？蓝心怡的影子突然从他的思绪里冒出来，让他感觉到一丝甜蜜与羞涩。他定了定神，眼睛继续在公告牌子上寻找那个暗恋着的名字。经过无数个无关痛痒的文字，正在担心不已的时候，那个想象中的人名终于出现了：蓝心怡，608分，人漂亮，连名字看上去也是这么可爱的。 
　　她应该是考得不错吧，608，本科线是没问题的。对仿如天使般存在着的蓝心怡，李云熙在外表上表现出漠不关心的，也从不参与其它拥护者的讨论，他知道两人距离之高，简直是蛤蟆仰望天鹅，但内心深处一直渴望能了解她，所以都会留意她每次考试的成绩，知道这算很不错的一次了。还有，她家里也挺有钱的，平常都有司机接送上学，应该能给她找个好的学校的吧。”一瞬间，李云熙发现对她的关心甚至有点超过了自已本身，不禁脸又红了起来，自我解嘲的说：“感情呢，很多时间都是这样说不清楚的……” 
　　时间一点一点过去了，李云熙一直都没有在校园里发现蓝心怡的踪迹，慢慢有点烦闷，再看看邓宇飞，完全是重色轻友的样子，只顾逗着女孩聊天，算了，还是自己回去好了。 
　　人已经开始少了很多，李云熙向学校门口走去，刚刚走到大门边上，他的眼睛突然一亮，只见一道倩影从小汽车里跨了出来，一身淡黄色的连衣裙与白嫩的皮肤交织出靓丽的美景，淡黄色的头发随意的挽成一束，绕过雪白的粉脖，充满着青春可爱的气息，这正是他的暗恋对象，二中的校花----蓝心怡。 
　　李云熙看得痴了，目光再也没法从她身上移开，身边的一切瞬间变得透明了，只有那个身影是这么绚丽多姿，盈盈向这边走来。 
　　她的眉间怎么带着一点忧虑呢，对了，她还不知成绩。想到这里，李云熙一下子回到神来，脑海里浮现出刚刚邓宇飞说过的话：“过了今天，大家都各奔前程了，可能以后都见不到面了，这应该是最后的机会吧。” 
　　“最后的机会？试试吧，邓宇飞就是说我脸皮太薄，不像个男人。”李云熙掂量着，终于鼓起勇气，摆出一个自认为最动人的微笑迎了上去。 
　　“Hi，请问是蓝心怡小姐吗？听说你这次高考成绩很好呀……”俗话说千穿万穿，马屁不穿，李云熙没有一点和女孩聊天的经验，只能用最原始的方式来做开场白。 
　　“真的吗？”蓝心怡一怔，看了他一眼，却是一个从没见过的平常男孩，有点怀疑，但眉间的忧虑马上少了许多，急急拔脚就向公告栏跑去，百忙中还回过头来对他笑了笑：“这位同学，真谢谢你了。” 
　　“哎，我还没自我介绍呢……”李云熙眼看好不容易才来的机会就这样飞走了，鼓起的勇气一下泄走，不敢追去，只好低头叹了一口气。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第四集 夕阳下的表白
　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2005-3-9 21:50:00　　本章字数：4495)
　　李云熙只能远远地看着她，看她证实自己成绩后的雀跃万分，看她从拿出手机像欢快的小鸟一样与人分享着欢乐的感受。
　　他不禁恼怒自己的迟钝与失败，没法与她一同分享这个人生重要的欢乐。当他埋头谴责一段时间后，却不见了她的踪影了。李云熙心里有点急躁，毕竟今天是大家最后一天见面了，机会要是白白错过，以后可能会后悔的，怎么也要让她知道有自己这个人，最少也要留个印象呀。 
　　他的心思已定，急忙到四周转了一下，要找出蓝心怡，再自我介绍一番。果然是功夫不负有心人，他转到第三个圈时，终于发现那个淡黄色的身影。他心里一下子平静下来，慢慢的跟着，想找个机会上前说点什么，校园里的人越来越少了，几个拐弯后，她来到了学校里最偏僻的地方，一座荒废已久的教学大楼。
　　她不会这样进去吧？李云熙躲在一棵大树后打量着这座破旧的大楼，心想：这个地方会不会有那种鬼怪的东西呢？漫画里描写的学校深处总是有一种恐怖的气氛。还没让他回想出漫画里的情节，就看见那个身影闪身钻了进去。 
　　她去那里干什么？都放假好多天了，这个时候又闷又热，大楼里应该没人了才对呀，还是在这么偏僻的大楼里。李云熙脑海里又闪过一篇报导，好像是四中的一个挺漂亮的女孩子，在学校的一间偏僻的房间里让人绑住然后就……… 
　　不行，不要乱想，要沉住气，这下该怎么办？李云熙拼命的摇着脑袋漫画里的恐怖情节再加上一些小报的报导，让他的头皮发麻，汗毛也一根根竖了起来。 
　　“还是去看看吧，没事最好，我再偷偷跑出来。有事……更好，我就可以勇敢地救她，这就是机会。”漫画中英雄救美的光荣传统给他产生了无穷的动力，一切妖魔鬼怪一边站吧。 李云熙马上信心十足，跟着钻了进去
　　李云熙蹑手蹑脚地穿过一条昏暗的楼梯，眼前是空无一人的走廊和数不清的门口。他不禁发出一阵苦笑，五层高楼房，每层8个教室另加办公室洗手间杂物室，这该怎么找呀。嗯？有点像作贼一样，我是心虚吗，这样做到底对不对呢……… 
　　“你说什么……”正在李云熙又在懊悔自已的行动不智的时候，一个愤怒的女声从三楼飘了下来。 
　　果然有情况，李云熙精神一振，旋风般冲上去，得意之余又有点担心，要是真的有事自己能不能控制局面呢，说不定连自己也掉进去呀。 
　　“你再说一次！”女声已经带了点哭腔。 
　　不对，不像出事，倒像是……是吵架，谁惹得自已的心上人哭了，李云熙担心全消，却又怒上心来，放慢了脚步，潜到声音的隔壁，耳朵轻轻的贴在墙边。
　　“我也没有办法呀，你难道不知道学业是我的第一生命，北大是我人生的理想吗？我不是说过我这辈子要站在这个最神圣的地方，让那些看不起我的人后悔吗？” 
　　“你以前不是说过吗？你就是喜欢我这一点的，喜欢我有远大的目标，永不停息去进取的吗？但是我这次高考考砸了，我完了，我不能兑现我的诺言，我配不起你……” 一个男声响起，带着无限的悔恨。李云熙心中一痛，她已经有了男朋友了，自己现在像贼一样在偷听他们说话，是妒忌吗？
　　“你还不明白吗…我喜欢的是你的心意，你的冲劲，你的理想，并不是你的成绩，这次不行，就等下一次好了，我从来都没对你失望过…”蓝心怡幽幽的声音隔墙传过来。果然是一个温柔体贴的好女孩，李云熙对她的好感再度飙升，可惜是对别人温柔，对自己却连姓名也不想知道。 
　　“你为什么对我这么好？你不明白的……你不会明白的……”这次轮到那个男的哭着说着。李云熙哼了一声，想：你哭什么，我还没哭呢。
　　“其实……，赵丽说，她说她爷爷在北京有关系，可以帮我搞进去……但她说了不可能白白帮我的，除非……”声音越来越小，隔壁的李云熙已经听不清楚了，但意思再也清楚不过了，这个男的为了前途把爱情出卖了，想到这样，他真恨得牙痒痒的，指甲在墙上刮出5道沟沟，这么好的女孩也不懂珍惜，应该让雷劈死好了，现代陈世美。 
　　“那你算是同意了？！” 蓝心怡哭声立刻停顿，声音说不出的冷峻，和刚刚的感觉判若两人。
　　“我对不起你！！对不起你！，忘记我吧………” 男声也被她的冷意吓到了，结结巴巴地说。
　　“滚开！我以后也不要看到你！”蓝心怡大叫，并伴随着一声清晰的巴掌声。李云熙心中一跳，好像就打在自己的面上，隐隐作痛。 
　　男的跺了跺脚，快步冲了门外，头也不回地下楼去了。 
　　大楼又回复了平常的安静，突然间，空荡荡的走廊隐约飘来几声断断续续的哭泣声…… 
　　李云熙心里涩涩的，转身悄悄向楼梯方面摸去，他很想进去安慰她，但这种尴尬的场面，他宁做幕后的英雄，也不做占便宜的小人，留她一点自尊吧，她可是校花呀，众人眼中就像天使般存在，她的弱点不是自己这种凡人所应该看到的。 
　　然而，命运的发展总是这么老套，你想发生的事他就不会发生，你不想发生的事他偏偏在你面前出现。
　　李云熙刚刚退到走廊，没注意脚后出现一片不知趣的玻璃，一脚踏上，只听到“嘣”的一声，清脆的爆裂声声立刻传播开来。李云熙暗叫：糟了，刚刚有好人不做，现在就要做小人了。 
　　果然，隐约的哭泣声马上停下来，跟着是淡黄色的倩影走了出来。蓝心怡见外面是一个陌生的面孔，勉强挤出个笑容，可眼角闪烁的泪光没有逃过李云熙的视线。 
　　“我…我…叫…李云熙，6班的……刚刚和你打过招呼的……刚才……”李云熙脸上一幅扭捏的神态，眼望着地面，不敢抬起头来看她，双手互搓着，十足像犯了错的孩子。 
　　“你刚刚听到什么？？”对面的声音又开始变得越来越冷了。 
　　“没有，我只听到一点点，真的…”李云熙高声大叫起来，但一下子又沉下去：“不过也差不多了……” 
　　蓝心怡的脸色越来越难看了，她可以被人抛弃，可以在空无一人房间痛哭，但不可以在外人面前露出一丝形象受损，这是她身为校花的自尊。
　　李云熙用蚊子般的声音说：“其实，我刚刚见到你跑到这边来，我只是……想来看看，这里不是很安全的……” 
　　蓝心怡的脸色不断变幻着，没想到一个刚刚见过一面的人竟然如此关心自己，在这个时候，这一丝关心足以抵消一切了。她再也忍不住了，趴到那个男孩的肩上大声哭了起来。不知为个负心的人，还是为自己的命运苦，她现在只想找个温暖的肩膀，发泄着自己的压抑已久的感情。
　　李云熙心情复杂地看着心上人趴在自已肩上，哭得梨花带雨的样子，心中一时百转柔肠。蓝心怡痛快地哭着，心底间多年来不为人知的辛酸随着泪水不断涌出体外，李云熙轻轻的理着她的秀发，柔声安慰：“没事了，一切都过去了……” 
　　慢慢的，哭声终于小了下来。李云熙轻轻问道：“心情好点没有？” 
　　“嗯，轻松多了。”蓝心怡抬起头来，看到盛典前的人肩膀一大片泪迹，道歉说：“对不起，把你的衣服弄湿了。” 
　　“是吗？”李云熙故作潇洒地耸耸肩，微笑说：“天气燥热，正好下下火。” 
　　蓝心怡“卟”的一声笑出来，李云熙又看得痴痴的，夹着泪水的笑容果然是最迷人的。
　　“现在怎么办？我可不想让别人看到我这个样子。”蓝心怡还算是小女孩，没经历过这种场面，有点不知所措，睁着红肿的皮肤睛问他。 
　　“这样好了，美丽的蓝心怡小姐，我非常有诚意的请您一同去看日落，只有我们两个人，没人会看到你的，专车接送，包管安全舒适，不知赏不赏脸？”李云熙半躬着身子，好象一个贵族骑士邀请公主参加宴会的马车一样。
　　蓝心怡歪着脖子，眼睛一眨一眨的，看他一会，说：“还算有点意思吧，给你一个机会。”
　　5分钟后，两人出现在校门口，那里放着李云熙的专车。
　　“这就是你的 ‘专车’？”蓝心怡看着面前的自行车，有点不可思议。 
　　“对呀，身长一米五，高80公分，简直是为我度身定做的，灵活方便，环保安全，休闲贵族用来减肥的极品，还有，如果现在和你家的小汽车比较，我敢保证比它的舒服自在。”看她这个反应，李云熙就知道她从没骑过自行车，小小的将了她一军，真的富女不知穷滋味呀，有必要给她尝试一下平头百姓的生活了。。 
　　“行了，走吧。”蓝心怡不想在这个人多地方停留。
　　我这样算不算和她同车（居）呢？李云熙骑上车子后的第一个想法。
　　晚风渐渐起来了，皓热的空气也带来一丝丝清凉的感觉。李云熙载着蓝心怡，在郊区的小路上乱转，一时间心情大好，只觉得天高云清，往日看惯了的景象都好像格外顺眼。随手对着前面指指点点，胡扯几句笑话，只觉得人生如歌，只愿小路永远没有尽头。 
　　蓝心怡的精神也好多了，话也多了起来，指着前面的东西问他，从小在城市里长大的女孩，对农村的一切都是这么陌生好奇。
　　李云熙耐心讲解着与农村有关的事物，谈起农家人们怎么在物质缺少的条件下利用生活中的智慧来与大自然搏斗生存，这些都是小时候在外婆家听到的，那时候自己听得多么津津有味，现在蓝心怡就像小时候我自己一样。
　　转过一片树林，眼前豁然开阔起来，一条宽宽的大河横在前面，晚霞飞舞中，夕阳盘踞在河面，映得整条大河波光鳞鳞，一片通红，李云熙看着这片令人心扩神宜的的景色，只想把这一刹那的光辉变成永恒。
　　突然蓝心怡发出一声惊讶声，李云熙一惊，以为发生了什么事情，用力刹住车了，后面一下涌来一阵波涛汹涌，他立刻呆住了，脸上迅速升起一道比夕阳还鲜艳的红晕，这就是亲密接触的感觉了？
　　身后的女孩没有理会这么多，扶着他的腰跳下车来，面对夕阳大声欢呼：“好漂亮，从来没见过这么漂亮的落日，可惜相机没带来。”
　　面前的美境和刚刚的接触，不断地在李云熙心里打转，一个激昂的声音在耳朵边回响着：“表白，快表白，她就是你的了，最后的机会……”
　　李云熙的脑海一片空白，一直约束着自己的意识突然消逝无踪。他猛的转过身子，用力的捉住蓝心怡的双手，喃喃地说道：“其实……我从高一开始，一直喜欢上你了，能不能给我一个机会，让我每天陪你看日落呢？！” 
　　李云熙凝视着蓝心怡的眼睛，那是一双被夕阳映得红彤彤的眼睛，一眨也不眨，他心中忐忑不安，好像在聆听着法官的生死判决。 
　　蓝心怡立刻沉默下来，低下头望着地面，过了好一会，才轻轻的把手抽了回去。 
　　“和你在一起我很开心，你是一个很温柔的人，有你这样一个朋友我好高兴，但是……你不是我喜欢的那种类型，很抱歉……这次就此好了，我会记住这个美好的夕阳，不用送我回去了，我的司机要来了……” 蓝心怡一直低着头，没有看他一眼。
　　“谢谢你陪我，我很高兴…”秀发在晚风中飞舞，活像一条鞭子，狠狠地抽在他身上。 
　　小汽车走了，把李云熙的心也带走了。他就一直站在河边，呆呆地望着远去的汽车尾烟，一动也不动。树林中乌鸦呀呀而鸣，身后的夕阳，终于也挣脱不了地平线的吸引，一头栽进河里，光芒一下子消失了。
　　“我还真的讨厌汽车呢……”他默默的说。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第五集 变异
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2005-3-9 21:51:00　　本章字数：4073)
　　城市里的霓虹灯次递闪烁起来，各种各样的人好像从地上冒出来的一样，熙熙攘攘的与白天的冷清犹如两个世界。李云熙推着车子跌趴撞撞向前走着，一幅失魂落泊的样了。他对外界已经没有任何反应了，脑里翻来覆去的只有那个淡黄的身影。 
　　李云熙打开家门，一股熟悉的气息扑面而来，家的味道。他整个人都松弛下来，灯也不想打开，直接走回房间，一头载在床上，家里才是他最好的避风港，在这里他可以肆无顾忌躲在角落里，寻求想象中的父母安慰。
　　“妈妈，你相信命运吗~~我是不是好傻~~你会不会怪我没用~~老爸怎么追你的~~喜欢一个人会不会这么难过的 ~~头好疼~~~我好累了~~晚安~~”李云熙趴在床上，抚摸着柔软的被子，对着黑暗的角落喃喃自语。 
　　明明知道不可能的事，偏偏还想着去做，就想黑夜中的飞蛾，明知会自焚而死，但一直向火中扑去。他想着想着，眼睛开始模糊起来，一阵难以形容的倦意升了上来，他两眼慢慢闭上了，嘴上还是在不停的动着，不过再也没发出声音来，眼角缓缓渗出几滴晶莹的泪水。
　　夜很深了，城市里的灯光也暗淡下，暗淡的月亮时而在高楼背后露出脸来，看着这片变幻无常的大地。初恋失败的男孩，蜷缩在黑夜的床角，紧紧的抱着枕头，头伸进被子里，好像一只受伤后的鸵鸟。 
　　风急了起来，呼呼地从窗口涌进，像是预示着什么，四周的物品渐渐在黑暗出呈现出本来的轮廓。
　　慢慢地，整个房间浮现一种淡淡的莹光，莹光慢慢聚集在男孩的身上，小男孩的身体好像与浮光相共鸣，从心脏的部分里焕发出一团灰蒙蒙的白光，随着血管全身游走，所到之处，整个皮肤逐渐变得透明起来，宛如一块天然的水晶，清晰的看到里面的血管，血液开始沸腾，汹涌的流遍全身上下，最后集中在胯下和胸口，这两个地方剧烈变异起来，蜕下一层层东西。男孩的脸一会儿强烈的扭曲着，眉头越皱越高，最后竟像要破了，全身皮肤泌出一颗颗小水珠，如同身处地狱的煎熬，一会儿又舒展开来，嘴角挂着一丝温馨的微笑，像是处于无尽的幸福之中……
　　李云熙朦胧中看到一身白衣的妈妈把还是婴儿一样他抱起来，在他耳边轻轻的说些什么，好温暖，好舒服的感觉。他正想伸出手去抚摸那个白色的影子，突然发现一切消失了，妈妈，为什么要走呀？不要丢下我……突然，场境一变，自已躺在冰冷的玻璃瓶子里，外面变成一望无际的虚空，好痛苦呀，为什么我要这么痛苦，他想开口说话，却发现自已一点声音也发不出来。 
　　突然，一双火红的眼睛出现在外面，野兽一样的瞳孔盯着他。一种孤独和恐惧的感觉充斥着整个空间，那双眼睛越来越近，越变越大，幻变成一个狰狞的巨大笑容，把他淹没。他突然发出一声绝望的惨叫：“爸爸，不要……” 
　　“好亮，已经是白天了？”李云熙突地睁开了眼睛，阳光正射进房间，交织出一片奇异的感觉。李云熙好像脱力了一样，全身软棉棉的，一下爬不起来，好像下面有点湿湿的，有点艰难地转过僵硬的脖子一看，原来下面的被单完全汗湿了，他有点难为情地说道：“好可怕的噩梦，还好没人看见，不然还以为我尿床呢。” 
　　他吐了吐舌头,就这样躺在床上说道：“我又睡过头了，不好意思，爸、妈午安。”树熊挂钟告诉他已经下午三点了， 自己又是睡了大半天，身材都麻痹了，只好慢慢等待身体的复苏。
　　时间一点一点过去了，全身经脉跳动的感觉越来越强烈，麻木的身躯也能活动了。然而，肚子一阵抽搐，发出一声响亮的叫声。肚子怎么这么饿？李云熙摸了摸肚皮，觉得有点异样，手感也不大对，受不了啦，饿死了，先找点东西吃再说。想到这里饥饿的感觉越发强烈，最后他终于忍受不了，不顾全身酸痛，跳下床来，光着脚丫跑出客厅，从冰箱里翻出一包饼干，一个劲向口里塞。 
　　一口气吞下大半包的饼干，他感到有点口渴，又翻出一盒牛奶向口里倒去。舒畅之际，突然房间里冒出一阵激昂的思马进行曲，李云熙吓发一跳，满嘴的饼干和牛奶直冲鼻塞，一阵强烈的咳嗽，差点没呛死。他用衣袖擦了擦嘴巴，急忙跑回房间，只听到铃声越来越响，不知手机放在何地。他竖起耳朵听了听，然后用伸脚进去床底，搅动几下，拨拉出一只沾满灰尘手机来，一看号码，还不是那个花痴一样的邓宇飞还会是谁。 
　　“失踪够了没有，找你三天了手机怎么也不接，人也都不见，还以为你死了呢……”邓宇飞汹汹地质问着，想必是泡MM不成功就找他来胡扯发泄一下。
　　“你没病吧？不是昨天才见过面吗？” 李云熙觉得很受气，白白当了次活包，难道他糊涂了吗？怎么会说过了三天呢。话一出口，他立刻就觉什么不对劲的，好像现在不是自己一样。
　　哪里不对劲？对了，声音。尖锐清脆，一点也不像自己在说话，这是自己的声音吗？ 怎么会变得这么高，难道自己生病了？
　　“今天晚上八点同学聚会，在红月山庄，我都找你三天了，电话也不接，也不知死哪去了……咦，你是不是云熙，怎么声音有点尖……”邓宇飞听出有点不妥，一连串话发下来。 
　　李云熙有点发昏了，怎么会是三天，自己竟然一觉睡了三天，怪不得这么饿了，没等他解释，一阵尿意迅速冲上来。他对电话叫了一下：“可能有点感冒吧，我一直在睡觉，刚刚才起来的……等一等，我先上个厕所……”
　　他冲到厕所里，把手机用脖子夹住，双手摸索着拉开裤链，伸进裤档，想掏出憋了已久的兄弟，享受它一泻千里的舒畅。然而，他一手捞空了。
　　他心里一个激凛，头往下一看，里面却是空空如也。他整个人都愣住了，无意识地大叫：“啊……”，夹在脖子里的手机就趁机掉进了面前的抽水马桶。
　　“啊………咕~咚……”尖叫让邓宇飞让这个超高音码震得两耳嗡嗡发痛,忍不住把手机丢开，捂住耳朵。过了一会，想大骂他一顿，然而电话断了。 
　　难道那个家伙掉进马桶了……算了，我的任务完成了，晚上见到他再说吧。邓宇飞合上手机想着，懒得理他了，玩魔兽要紧呢。
　　他回过头来看了看电脑屏幕，啊，对方已经是兵临城下。他恼怒地对着旁边的人叫道：“你好卑鄙，趁我刚刚在打电话就来偷袭，这盘不算，重新再来……” 
　　城市的另一端，李云熙的手在裤档里翻来翻去，焦急地叫着：“不见了……怎么不见了……我的老二呀……”手机正静静的沉在抽水马桶里，他看都没看一眼。 
　　找了半天，他终于意识到一直陪伴自己多年的兄弟已经不在身上了，取而代之的是一张竖竖的小嘴巴。他再来忍受不住这个结果，一屁股跌坐在地上，痛苦的捶着地面，哭得呼天抢地：“我的兄弟呀，你死得好惨呀！我含辛茹苦的养了你十七年，还没来得及让你发挥作用，你就先我而去了……” 
　　哭了一阵子，悲伤略减，他终究是少年心性，好奇心起，爬起来照了照镜子，想看看自己现在变成什么模样。
　　“怎么可能，这是我吗？”他一眼看到了镜中的人影，眼睛瞪得大大的，嘴巴再也合不上了，只是无意识地摸了摸自已的脸。 
　　镜子中出现的是一个妖精般美丽的女孩子，一脸的惊艳与恐慌，一头丝绸般的长发披在肩上，弯弯的柳叶眉，长长的眼睫毛向上微微翘起，十足性感的芭芘娃娃一样，一双黑水晶一样的眼睛睁得大大的，散发着一种勾人心魄的神韵，翘翘的鼻子，绯红的樱桃小嘴，俏丽的瓜子脸和五官完美的揉合起来，天衣无缺，气质中带着说不出的妩媚。 
　　“我真的变成一个女孩了，好漂亮，像仙女一样。”李云熙被眼前的面容震撼着，再也说不出其它话来。最后感觉镜子中的影像有点不真实，就举起双手看看，只见十指纤纤，春葱般的粉嫩，雪白的肌肤，牛奶般柔滑，真的是女孩的手掌。 
　　真的变成女孩子了，他终于相信这件他认为是极度荒唐的事情，喜欢吃猪肉的人，有一天真的变成了猪，这下怎么办？他再度对着镜子认真打量自己的全身。
　　对于完美的面容，身材方面就有点美中不足，胸前依然平整如常，充其量不过是十二、三岁的女孩子模样，显得特别精致可爱。 
　　怎么会这样，难道是半男不女的人妖？李云熙疑惑地伸进手去感觉一下。嗯，是小了一点，但还是有点软软的，应该是发育不完全的问题，慢慢会正常的。他开始低头沉思，一下子忘记了今天的怪事中最大的可疑之处------自己为什么会变成女的。 
　　对了，妈妈也很漂亮，难道是遗传？他看着镜子中的面容，总觉得有点熟悉，突然想到母亲的照片这里，快速赶回房间拿拿来母亲的照片，仔细与镜中的自已对照起来。 
　　眉毛…眼睛…鼻子…嘴巴……面型………难怪了，妈妈和自已最少也有八成相象，不同的主要是气质方面，妈妈是很恬静安详的样子，自已的是……应该是算妩媚吧！有不妥的感觉……妈妈……爸爸…… 
　　“啊……难道妈妈也是这样变来了？还和爸爸结婚。我不要和男人结婚………我喜欢女孩子呀。”尖叫声直奔出去，让整栋大楼的人吓了一跳，李云熙终于明白了自已面临的处境是多么的险恶。 
　　李云熙气鼓鼓的坐在沙发上，雪白修长的双脚高高的翘起，毫无半分淑女的样子，自已一睡就是三天，醒来发现自已变成女的，一切好像是天方夜潭一样。然而，最重要的事情是自己现在的样子，怎么可能去喜欢女孩子呢？自己可是还没试过恋爱的感觉呀，怎么可以就这样就放弃，老天真的这么绝情，这下子自己与蓝心怡再也无法发展下去了，一点机会也不给我吗？天哪！他越想越气，想起漫画也出现过这种怪事，以为都是漫画害得自己变成这样，抓起厅里的漫画书乱撕，弄得家里一片纸绡。
　　狠狠的发泄了一轮，心情却不见得怎么变好，他看着满目疮夷的那堆废书，有点心痛，那可都是自己喜欢的东西呀，算了，不撕也撕了，没什么大不了的，现在关键是怎么去见人，特别是见女孩子，一直喜欢的她呀，不知会怎么看我呢？
　　想着想着，他觉得全身是汗，于是跑去洗了个澡。任凭着自来水从头顶冲下，冰凉透心的感觉让他清醒了许多，最后摸着过肩的长发，心里暗暗叫道：无论自己变成怎么样，心里都是男孩子，喜欢一个女孩子天经地义的，不要想太多了，这个怪死的头发剪了就是。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第六集 同学聚会
　　(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2005-3-9 21:52:00　　本章字数：4946)
　　
　　天慢慢暗下来了，他本想通知邓宇飞说有事不去参加聚会了，但刚刚那一下，手机已经进水坏掉了，怎么也开不了机，电话号码也拿不出来，现在人的悲哀呀，手机坏了就什么也干不成了。
　　“还是去一下吧，顺便把头发也剪了，”他对自己说。其实还是喜欢和朋友聊聊天的，特别是最后一次了。不过当务之急是怎么骗过那些老同学，要是让那几个大舌头知道了，不用明天，第二中学的XXX是一个人妖的消息就传遍市区了。对了，要打扮一下再出去。 
　　该怎么打扮呢？他慢慢回想起漫画里那些女生打扮成男装的办法。先是肌肤，这个好办，穿长袖衣服和长裤就行了，热是热了点，将就一下就行了……面上？这个有点难度，对了，电视上不是常说带上墨镜吗？这个可以试试。头发？剪掉就好了。 
　　他仔细挑出几件认为最的男性味道的衣服穿上，下身再穿一条牛仔裤，脚上一对运动鞋，再把头发盘起来，对着镜子转了转，然而镜中依然是一个穿成男装的女孩，俏丽的面容早把他出卖了，他有点泄气，想到：要把头发剪了才知道，还有带墨镜……
　　时间快到了，他终于从镜子里回过神来，冲出家门，去实行那个男装计划。
　　傍晚时分，街上正是最多行人的时候，李云熙走在大街上，左思右盼的寻找一间感觉有实力的理发店，打扮的事还是让有实力的专家才能弄出效果来的。
　　走着走着，他感觉有点不对劲了，前后左右都是刺人的眼神，一道道目光好像要穿透他的衣服一样，云熙哪里受过这么万众注目，脸上像火烧似的，低头拼命向前疾走，耳朵还隐隐听到那些人对自己评头论足的。
　　“不错，真带劲，可惜还是飞机场，不知摸起来手感怎么样……”一个流里流气的年轻人说。
　　“现在的女孩子呀，好好的这么多东西不穿，就喜欢穿男人的衣服，真是什么世道……”一个上了60岁的老头说，声音最大的就是他。
　　“你懂什么，看你都白活一把年纪了，这才是现在最流行的中性打扮……”旁边一个穿着时髦的女学生楞了他一眼，有点羡慕地说。
　　李云熙没想到自己成了自己的议论中心，恨不得钻进地下，脚步越走越快，最后是几乎是跑起来了。终于，他远远看到一间装修得还挺有特色的理发店，就逃难一样跑了过去，站在玻璃门前，打量着这间店子，推测他的实力如此。 
　　“欢迎光临，美丽的小姐，有什么可以为你服务吗？”一个穿着有点夸张衬的青年看到生意到了，赶快跑出来帮他拉开大门。
　　“嗯……给我把头发剪掉！”李云熙看了看他头上古怪的发型，有点犹疑，但人家这么热情，总不好意思拒绝。
　　“剪掉！？”那个年轻的理发师大吃一惊，连忙劝告：“据我看来，你这可是我见过中最漂亮的长发了，像丝一般的柔滑，像大海一样的…………” 
　　“不要嗦了，有生意送上门也不做？我很赶时间的。”李云熙打断理发师的话，坚决地说道。 
　　“不行，我是美发家，只会美发，不会毁灭这么一件珍品的，这样美丽的秀发，应该用最好的洗发露和护理液，还要经过最专业的油，才能真正散发迷人的光彩，小姐要不要试试？”理发师耐心地推荐各种名贵的护理产品。
　　“我只想剪掉，双倍价钱好了，要快呀……我很急” 李云熙有点不耐烦他的嗦嗦，天都完全黑下来了。
　　“不可能的，双倍价钱就想让我放弃护理这么美丽的秀发……” 理发师立刻落井下石，越是着急的人越要大大的宰上一顿。
　　“那……四倍行了吧，你不动手我自已剪好了。” 李云熙对外面围着越来越多的人越感到害怕，不想再这样跑出去了。
　　“成交！”他这次非常干脆，立刻拿出工具，示意他要开始了。
　　李云熙马上坐到理发椅子上，任他狠狠的蹂躏长长的头发 。
　　半小时后，他左手叉腰，右手持剪，一声大叫：“行了。”语气中好像对自已的作品非常满意。 
　　“这是什么头发…”李云熙站起来，对着镜子转了转身体，镜中的女孩头发是短了，看起来却有一种很甜很清纯的感觉，完全不是他开始想像的那样。 
　　“我对四倍价钱的工作当然是尽心尽力的，这是今年女生中最流行的短碎发。”理发师微笑着捏着他耳边上一缕头发说道，并对“四倍”这两个字拖得很重，提醒李云熙该结帐了。 
　　李云熙一脸的愤怒，这人竟然把自己的头发弄成女性样子，这下子怎么去参加聚会？一时气极反笑，阴阴地说：“以后你们这个店子还可以开个兼职，卖卖其它东西的！” 
　　“是吗？有什么好介绍的？” 理发师对美女的提议很有兴趣，依然微笑地问道。
　　“卖帽子。”李去熙从衣架上扯出一顶帽子，“啪”的一声戴在头上，丢下一张红红的钞票摔门而去。
　　他走在大街上，戴了顶帽子，周围的眼光果然是少了很多，很议论自己的声音更大了，有几个不知死活的还在高声吹起口哨，跟在后面。李云熙实在受不了了，在一边的小摊上拿了一副墨镜，丢下十块钱狠命跑开了。
　　他专挑人少的路上走去，拐了几个街道后，一个大大的霓虹招牌出现在面前，正是他本要来参加同学聚会的地方。
　　该不该进去呢？他隔着玻璃看到同学们都在里面大声喧哗着，心里一时拿不定主意，在门口徘徊。
　　邓宇飞还是老样子，坐在女生群中谈笑风生，无意中抬起头来，发现窗口外面一个熟悉的身影，但有点迷糊，不是很清楚。他立刻想到：好像是李云熙，难道他是害羞不敢进来？
　　他与身边的几个女生打了个招呼，走出出去，远远的就见到一个带着帽子墨镱打扮神秘的人站在门外，身材衣服，正是李云熙无异。
　　邓宇飞走过去，拖着李云熙就向里面走，嘴里不满地说：“有什么好害怕的，都是三年的同学了，还有不少漂亮的女生呢。”
　　房间里已经很多人了，大家都交头接耳，打打闹闹的，好不热烈，众人见到李云熙古怪的打扮，也没什么反应，继续聊天，反正他平常和同学们关系不怎么样？
　　邓宇飞十分不满这个效果，突然一个转身，左手拎下李云熙的帽子，右手摘去他的墨镜，全场人突然“蓬”的一声，全部静了下来，所有的目光全集中在他的身上。 
　　邓宇飞也惊住了，全身一动也不动，过了一会才轻轻的问道：“你是李云熙吗？”
　　李云熙用力踢了他一脚，恨恨的说：“当然是了，你这个白痴，谁叫你这么鲁莽的，上次车子没把你撞死真是老天不幸。”
　　“嗯，看来没错了，只有你才会这样说我的。”邓宇飞夸张地张开手，向他扑来，说：“气质没什么变到，相貌其实差不多，是不是病了三天，下巴都瘦得尖了，要不是我认识你三年了，我真以为你是女孩子呢，来抱一下。”
　　李云熙往旁边一闪，皱眉说：“一边去吧，不要找我。”
　　邓宇飞怪叫一声，偷偷的在他耳边小声说道：“不要说我不帮你了，给你一个机会，你坐我的座位，旁边可是美女许韵哟，从某方面看来，她绝对不比你的初恋情人差。” 
　　许韵是班上的班花，相当活泼的女生，按宇飞的说法，其实她与蓝心怡在相貌上不分上下，差的只是一种气质，那种高高在上的气质，所以在大场面上没有蓝心怡的吸引力大。李云熙以前心里只记得一个蓝心怡，对身边的她还没打过交道。
　　李云熙撇了他一眼，迟不说晚不说，偏偏在他变成女孩才说，这不是折磨他吗。
　　邓宇飞不管李云熙的感受，拉着他走到许韵的旁边说：“这是我三年来的死党，清纯的小男生一个，大家三年同学了，还没说过话，趁这个机会聊一聊吧，快上大学了，还有，他比较害羞，不要吓到他了。”
　　“你好。”李云熙很有礼貌向她打了个招呼，事到如今，众人注视之下，他更不好意思走开了。 
　　“咦……许韵一声惊叫，“好漂亮的……男孩子？怎么可能，宇飞你不是说笑吧？怎么可能！”
　　邓宇飞自信地拍着李云熙的肩膀大笑着说：“我认识他三年了，还不清楚吗？要是女孩子的话我第个就去找他了，”
　　一众人听了，嗯了几声，没说什么了，不过还是有相当多的目光看着这边，这次可不是色色的感觉了，而是……像看戏，准确说是看小丑。李云熙心里讨厌那么眼神，马上坐下来，不再理会别人。
　　许韵饶有兴趣地看着他，问道：“我们同班三年了，怎么没看到有你这么漂亮的男孩子，样子很有明星的味道呀，就像木村拓哉……又有点像裴勇俊，现在正流行这种中性的打扮了。” 
　　（裴勇俊----“冬日恋歌”的男主角，大家自已上网找，很多的，实在懒的话就看这个 http://tjez.online.tj.cn/student/1.12/lxsl2.htm） 
　　“你认不出我了吗？我是班上的李云熙，我一直都很低调的，以前没什么说过话。班上只有邓宇飞一个朋友。” 李云熙有点紧张的解释，身子尽量趴下。
　　“是吗？那以前可真是遗憾……不过，现在还不算迟哟。” 许韵侧着头惊喜地说，一身淡绿色的无袖连衣裙，淘气可爱的样子，宛如清水芙蓉。 
　　“我也很高兴毕业时还能认识一个这么可爱的女孩。”李云熙在美女当前，自然不敢怠慢，但心里又烦恼不已，这个时候又招上一个美女，真是头疼之极。 
　　“你出内心怎么还戴帽子墨镜什么的，搞得这么神秘？” 许韵轻轻的靠了上来，指着邓宇飞回给他的那两件东西问，他对李云熙突然产生了浓厚的兴趣。 
　　“这个……其实我一直会被人认为是女孩子，有时会惹上麻烦，所有只有这样打扮了。”李云熙心中一跳，马上镇定下来，心中想道：我也没说错呀，这样是被人认做女孩子，但现在真的是女孩子罢了，又不是我想这样的。 
　　许韵对这个漂亮的“男孩”的兴趣越来越重了，接过他手上的帽子和墨镜戴上，只觉得气闷异常，立刻又脱了下来，深有感触地说：“呵呵，那你生活还真是有点累吧，唔……如果整个躲来躲去的，应该还没女朋友吧。”
　　“是呀，还没呢，以前喜欢过一个女孩子，后来表白时失败了……”李云熙马上想起蓝心怡，心里还是酸酸的。 
　　“这样呀…” 许韵感慨地说了一声，墨镜在她纤瘦的手指上上下转动，若有所思。 
　　整个聚会因李云熙的到来掀起一个高潮，之后就一直非常热闹，同窗三年，各个同学都想把苦读浪费的时光找回来，相互取笑着对方高中时期的各种尴尬事，然后哈哈的笑作一团，气氛相当高涨。 
　　李云熙心情也慢慢被现场的气氛带动起来，，直到现在，他才发现原来大家都有这么多开心的事情，这种纯真的感情真得不错。他很欣慰这段时间以来，自已开始慢慢溶入了这个集体，虽然没有太多的朋友，但有邓宇飞一个人也够了。想到这里，他又向邓宇飞望去，却看见一大群男孩把他从女孩丛中拉了出来，一个劲的劝酒，一脸通红。有几个人还偷偷看着自己，在他耳边轻轻问着什么？难道要打听自己的底细？李云熙不敢想下去了，还好没告诉他自己的事，不然真的会被他出卖了。 
　　他静静地坐在一边，没有参与同学们的喧闹，但有很多女生却围了上来，叽叽喳喳地问他各种奇怪的问题，比如每天吃了什么，皮肤这么白，平常去哪间美容院做面部护理等。李云熙张瞠结舌的，简直无从说起，只是呆在那里。许韵和她们嘻嘻哈哈的，几句话帮他给打发掉了。李云熙感激地看着她，不知说什么好。
　　之后，许韵就充当了他的保镖，驱赶着想过来问东问西的苍蝇们，偶然和他说上几句话，嘴角一直微微的笑着，水灵水灵的眼睛一眨一眨，身体在李云熙越靠越近。 
　　“好了，时间不早了，为我们同学三年的情谊干杯~~~”老班长第一个带头大呼，一群老同学高声呼应，纷纷站起来起哄，聚会终于到了高潮，之后就是尾声了。 
　　“最后还有一个活动，由于现在比较晚了，请女生们从男生中选出一位护花使者护送回家，男生不得拒绝，先到先得，美女们，要快呀……这个主意不知哪个想出来的，一干同学一下乱哄哄的，更有几个走了出来卖弄肌肉的。 
　　李云熙打算开溜了，然而许韵地把拉住他的衣服，问道：“能送我回去吗？”
　　声音不大，但足够所有人听见了，全部同学全部看着这个最“幸福”的人，发出羡慕的眼光，邓宇飞有点醉意了，摇摇晃晃地向他竖起了大拇指。李云熙只好硬着头皮说道：“荣幸之至，小姐，请吧……” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 (修改）第七集 仲夏夜语
　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2005-3-10 11:46:00　　本章字数：3725)
　　已经是子夜时分了，大街旁边的店铺几乎都关门了。只有路边的几个摆卖宵夜的小贩，还在忙碌着。也准备收拾东西离去。 
　　李云熙和许韵并肩走着，穿过大街，拐了个弯，灯光暗淡了许多。李云熙心中是百感交际，和漂亮的女孩子一起走在昏暗的回家路上，正是他一直梦想着的事情，但现在看来，却有点不是那么回事了，自己该用什么态度面对这一切，抱着她？搂她，还是背着她，与她太亲密会让自己无所遁形的。想着想着，他越走越慢，渐渐落在许韵的后面。
　　许韵穿的是单薄的无袖子连衣裙，晚风一吹，好像有点冷，缩了缩脖子，跑回他的身后说：“晚上这里很黑的，我一个从不敢走这边的。” 
　　“最近的治安不怎么好，城市大了，人也就复杂多了。”李云熙望了望昏黄的街灯，心里想到每天的媒体里全是说偷窃、抢劫、勒索、杀人放火什么的，城市的阴影真是无所不在。 
　　“现在的生活有点像没有安全感。特别是我一个女生，要出人头地很难的。”许韵也想起一直以来的生活，她考虑的是女性方面的艰辛，特别是要做一名成功的女性是她小时候的梦想。
　　“嗯，这几年经济是发达了，但真正起来的只有一小撮人，穷人更多，每天新闻说的全是下岗问题，外地民工不断涌进，在这个地方要生活很不容易的，贫富悬殊太厉害，很多问题就暴露出来了，特别是女孩子，在这个物欲横流的社会，要想成功，真的是千难万苦，你还好说，长得漂亮，做什么都容易，要是连样子也没有的女孩，真的不知怎么发展了。”李云熙看着她的面容，摇摇头遗憾地说。
　　“你怎么知道我就容易成功，世界上根本没有容易这两个字的，漂亮的女孩要成功，负出的只会是比平常人更多的辛酸，除非是用自己的脸蛋或身体作赌注。”许韵深有感触的反驳说。
　　李云熙也点了点头，说道：“说的也是，女孩子的滋味确实不好受，要想靠自己的能力不受外界的摆布，真是很难。” 
　　许韵惊奇地“咦”了一声，说：“你也知道这些？是不是也试过扮成女孩子？味道怎么样？其实看你这个样子，你只要不说自己是个男的，别人绝对认为你是个女孩子，还是很漂亮的呢。”
　　言多有失，李云熙犹疑了一下说：“有些事经历过就自然知道了。”然后再也没有出声，立心不谈论这个问题了。
　　两个人静静地走着，李云熙又慢慢的落在后面，让出一段小小的距离。
　　许韵眉头一皱，跑回来，拉住他的手轻轻的说：“能不能告诉我多一点你的事吗？为什么以前冷冰冰的？为什么这么像女孩子？” 
　　李云熙看着她一脸渴望的眼神，不忍拒绝，也想自己家庭的事告诉她也没什么，看她不像一个大嘴巴的女孩。
　　在她的引导下，李云熙的回忆慢慢打开了：“原本我家里环境相当不错的，父亲很爱母亲，那时的生活很幸福，两个人住在一个平静的地方，后来我出生了。听外婆说我是早产的，母亲生下我后一直很虚弱，从这时开始，家里的气氛就变了，整天都在白色的病房渡过的，后来不久，母亲就去逝了。我对那段日子没有印象，只记得白白的颜色。”
　　父亲是从外国留学回来的,是一个研究所的教授，可以说是相当年轻就当上教授，所以工作很忙，母亲去逝之后更是伤心，整天只顾工作，也不考虑身体，终于在我六岁那年也跟着去了。”李云熙对双亲没有印象，都是从他外婆那里听到的，爸爸妈妈的相逢，应该是很浪漫温馨的吧。” 
　　许韵认真地听着，神色越来越悲伤。李云熙咽了咽口水，休息了一下，继续说下去。
　　“自从那以后，原本关系很好的亲戚也开始避开我了，都说我的命不好，专克死亲人。父母都在的时候，一直都很照顾他们的，人走茶凉呀。年纪太小的我在这里没人照顾，不得不搬去农村外婆家居住。外婆很疼我的，真想念那段日子……” 
　　“后来那些亲戚不知从哪里得知父亲留了一笔遗产给我，还有一套房子，结果又全跑出来就要照顾我，还指责外婆吞了那些遗产。外婆很生气，三年后也去逝了，我就又回到这个城市，到现在都是一个人生活。”李云熙沉浸在往事之中，不知不觉全部产了出来，其实他只打算简单地说一点罢了。 
　　“你好坚强，这么悲惨的童年都熬过来了。”许韵感叹地说，李云熙的胳膊被她双手抓得更紧了。 
　　李云熙笑了笑，跟着说：“悲惨？或许吧。长大之后，我才明白，事情都是相对的。你看我现在，无忧无虑的，多自在，家里还有一点积储，足够我读完大学，不用为一天三餐奔波。这种生活很多人作梦也没想到。” 
　　许韵又是嗯了一声说：“说是这样，但是家庭的温暖是很重要的呀，你会不会太寂寞呢？”
　　“以前我觉得这个世界充满了灰暗，所以整天冷冰冰的，这段时间以来，我突然感觉到，要是你自已都认为世界灰暗，那看到的永远都是丑陋的一面，要是觉得世界是还是美好的，就能发现很多开心的事。所以，我现在也有了几个很好的朋友，生活也很开心。”李云熙的表情慢慢开朗起来，确实是因为邓宇飞这个活宝，自己才觉得有了点乐趣。
　　最后，李云熙慎重的说“你可是第一个当我听众的人，可不要和别人说起。” 
　　许韵静静的听着，心里颇不平静，她没想到这个外表清秀的男生身后有着那么多的心事，而心胸又是如此宽广，在这个金钱第一的世界，隐约还能透出的一丝善良纯洁，真的很难得了。 
　　经过这番长话，许韵双手再没放开他，两个人就这么并肩走着，背影慢慢重叠起来。一只硕大的黑影从路边窜出，嚣张的冲过他们两个的脚跟。
　　“啊………什么东西……”许韵尖叫着，被这个好不识趣的东西吓得跳了起来，紧紧的抱住李云熙。 
　　“没什么，只是一只老鼠，已经从那个井口走了。”李云熙的眼尖，看到正是一只老鼠从前面的一个地方消失了，连忙安慰她说。 
　　“只是老鼠………刚刚我………”许韵才发现自已的尴尬，急忙推他开他，面上红得像熟透了的苹果。 
　　“刚刚才？刚刚发生什么事了吗？我怎么没看到。”李云熙分明在装聋作哑，好让她有个下台。 
　　“算了，没什么，还有，你的胸膛怎么是软的？”许韵低下头，不敢看他，突然发现了一个严重的问题。 
　　“是吗？我也不知道……你看那边路中间有个坑，是一个沙井被掀了盖子，这样好危险的。”李云熙大叫糟糕，忙中生智，四处游看，好找个目标，来了个声东击西。
　　“对呀，你不说我还看不出来，要是不小心就掉下去了。”许韵按他的指点，走到那里，蹲下来皱眉说。 
　　“应该是铁盖让流浪汉偷去卖了，灯光这么暗，要是有人走过很危险的，你看看有什么办法。”李云熙对这类事情见得相当多了，家里楼梯间的消防用品都让人偷去卖了。 
　　“要不，我们立个警告牌或用木板盖住……但这么晚了，哪来的木板和灯火？”许韵想了想，犹豫地说，但现在完全无法可施。 
　　李云熙望了四围一下，大叫：“有了，你等我一会。” 许韵惊讶看着他，不知肚子里耍什么妙计。
　　李云熙走到不远处的一个店铺门口，那里放着一个厚纸制成和真人大小的美女图像。美人儿的双手高高举起来，栩栩如生，样子很漂亮 ，正是商店里常用的广告牌。 
　　他把美女像抱起跑了出来，这东西虽然看着大块，拿起来却很轻，他轻易就把广告像倒过来，头向下插进井里，由于脚部为了平衡而做得很大，美女像没有掉下去，竖在井口。远远看去，两条雪白的腿可笑地倒立着，这下子除了瞎子都能看到了。 
　　李云熙拍着手说：“搞定，美女总是要发挥点作用才值得人们赞美的，这样子保证比放在门口让人当花瓶实用得多了。”
　　“你真的好聪明哦。”许韵对这个鬼主意大为佩服，哈哈大笑起来，指了指那两条光滑的美腿说：“只希望不要把美女闷死了。” 
　　“………”李云熙直的是无话可说了。 
　　许韵眯着眼睛看了他许久，才轻轻说道：“本来我还以为是宇飞说笑的，现在我相信了，这个主意女生是没法想出来的……”
　　“我到了”许韵指着前面的一户住宅轻轻说道：“谢谢你陪我回来，今晚我真的很高兴。” 
　　“我也是的，好久没说过这么多话，好舒服。”李云熙感到一阵轻松，任务终于完成了。
　　“对了，放假这么长的时间，在家里好闷，有空一起出去玩吗？你的手机号码多少？”许韵向他伸了伸手，主动向男生要电话号码显得有点唐突，但她不管这么多，想做什么就做正是她的风格。 
　　“我的手机…………前天掉了……明天我去配过一部，再给你号码好吗？”李云熙一脸的尴尬，只能用这个说话推搪，难不成跟她说手机掉到抽水马桶吗，这样以后哪里还有脸见人呀。 
　　许韵有点失望，向他伸出一只尾指，说道：“那好吧，一定要记得，打个勾勾……”
　　李云熙有点好笑，真是小女孩子心性，又不好说出来，也伸出手指，与她勾了一下。
　　许韵却一把反手抓住他的手，翻开他的手掌，写上几个数字，说：“这是我的手机，一定要找我。” 
　　许韵有点不舍地上去了，李云熙看着她消失在楼梯后，转过身来，发现街道已经空无一人了，而手心还留着淡淡的香味
　　“不知还能不能找到出租车呢？……我也是女孩子呀……” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 (修改）第八集 遇劫
　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2005-3-10 11:47:00　　本章字数：3885)
　　街上一片寂静，连卖夜宵的老头也消失了，李云熙走在空荡荡的路上，一阵阴风吹来，他不禁打了个哆嗦，赶快把帽子戴上。
　　昏暗的路灯在两旁摇拽，只照出附近两三米的范围，更远的地方一片漆黑，李云熙心里有点紧张，站住向打量四周，电线杆在地下拉出长长的影子，随着阴风怪异地扭曲着，让他全身发，汗毛直竖。
　　突然后面隐约传来几声轻微的响声，李云熙惊恐地回头一看，但在夜幕的包围下，什么也看不出来。他打着趣想道：可能是老鼠吧，刚刚也见过的。
　　想虽然是这样想，他还是有点害怕，立刻朝着比较光亮一点的路上小跑开去。然而，后面的声音依旧存在，这下他分辨出来了，正是脚步声，有人跟在后面。
　　他脑子里马上想到刚刚自己说的话，城市里的黑暗无处不在，这里正是偷盗抢劫，杀人放光的优良时刻。
　　“小子，乖乖的把钱拿出来！”两道黑影就着昏暗的灯光扑了上来，把李云熙紧紧的围在中间，一个手上还闪烁着寒光。李云熙脑里倏地空白一片，果然被他说中了，乌鸦嘴。 
　　对待这种情况他也经历过，这里的学生哪天不是被高年级或社会上的人抢劫勒索的，他立刻打定主意，眼睛四处偷看，要找出一条逃跑的路线。现在可和以前不同了，一个女孩在这种情况下不只是破财了。 
　　“不要想跑了，老哥我心恨手辣，刀子可不长眼睛的，就前几天有个家伙掏钱慢了，我他 妈 的一刀剁下了他的手指。”劫匪A面上一对三角眼，一脸的凶相，看来是经验丰富的老手，见李云熙眼神流漓，知道他的心意，三角眼立刻竖起来，恶狠狠地说道。 
　　“说什么废话，先揍一顿再说，这两头风紧，我正手痒。”劫匪B走上来，头发蓬松的竖着，像斗鸡尾巴上的羽毛。 他见对方一副瘦削的样子，现在正是夜静人深，附近猫都没一只，就想来个爽快。
　　李云熙惊恐地退了一步，看来今天这个大麻烦不可避免了，不想与对方争辩，最好只是破财算了，不然这次可就大惨了。他可是好学生，还没打过架呢，以一搏二，正面反抗是没有胜算的。 所以他立刻掏出钱包，丢了过去，说：“钱全给你行了吧。”
　　斗鸡头一把接住，看也不看，往裤袋一塞，狞笑一声，逼上前来。李云熙退不可退，身体贴在墙上，只觉得心快要跳出来了。
　　“咦……还是个娘们……”斗鸡头一手扯掉李云熙的帽子，惊讶地叫了起来：“真标致！今天可是艳福无边，财色兼收呀！” 
　　三角眼一听，把头凑过来，上下打量了李云熙一下，马上收起一脸凶相，换上一面奸笑，口水都流出来了： “还真的呢，刚刚怎么没看出来？今晚可有得爽了，嗯？怎么没身材，还好我最喜欢玩嫩的~~~~~。”
　　“钱给你，人归我。”斗鸡头抢先一步，挡住同伙，斜着眼睛看他。 
　　“凭什么人给你，上次已经让你选了人，这次该我选了吧！”三角眼一手拨开同伙，寸步不让。 
　　斗鸡头听了愤愤不已，脱掉上衣，大声反驳说：“还说上次，那个妞真他 妈 的狠，不但把我全身抓破，还踢了我一脚，害我的老二几天都挺不起来，人没吃到，钱也没到手，这次怎么也要大干他一票。” 
　　“不行！你阳萎了关我屁事，最好拿了钱去看看老[军医好了~~~” 三角眼见同伙如此无能，白送给他也是浪费的。 
　　…… 
　　好机会，李云熙眼前一亮，他一直都在找机会开溜，这次不跑可就死定了。趁他们内讧不可交加的时候，他突然起用了，先用力向前一撞，两个争吃的家伙一不留神，被他肩膀一碰，重心不稳，立刻向后跌出几步，他趁这个良机，狠命冲了出去。 
　　一连串急速的脚步声在街头响起，两个劫匪不愿放弃到嘴的美食，也迅速追了上来。李云熙慌不择路，拼命往亮光的路上钻，接连跑过几个路口，速度之快出乎自已意料。两人在后一路追来，一时倒也赶不上，又不敢大声呼喊。
　　李云熙也是心慌神乱，一下子也忘记大声呼救，就这样见路跑路，见洞钻洞，三个人默默地在比赛体力。 
　　……… 
　　N条街后，李云熙终于体力不支，瘫倒在一个墙角，用力的喘着大气，全身四肢，再也用不出一丝力气了。。 
　　“看…你……看你…往……哪跑…”两个劫匪也已经筋疲力尽，在他身后站住，弯着腰猛力抽气，上气不接下气地说。 
　　李云熙反而有点镇定下来了，想到女人的最后一道防御武器，大喊起来，高频率的尖叫立刻从李云熙嘴里发出：“……救命呀………救命呀……”
　　劫匪脸色一变，心想不妙，这里已经不像刚才那么黑暗了，或许真的有人赶来呢。两人双双扑上前来，张手想蒙住她的嘴巴。 
　　“住手！”一声大喝从后传来，虽说不是惊天地泣鬼神的。但在这安静的晚上也是相当响亮，李云熙眼皮一跳，心中狂喜，终于有人有救他了。
　　两劫匪眼睛一缩，惊惧的转过身子，打量着发出大喊的那片暗角，不知何方神圣。 
　　话音刚落，一个全身运动装的年轻人从暗处现出身来，英俊的脸上带着愤怒，又好像夹着一点惊讶，双手背负，一派高手风范，对眼前的两毛贼简直是不屑一顾。 
　　两劫匪被年轻人的气势所动，交换了一下眼光，不知对方底细，不敢乱动，这年头，扮猪吃老虎的人还真不少，光看他的气势就不可小视了。 
　　“小伙子，你年纪轻轻，身手不凡，何必来赶这趟浑水，只要你走开，我们两兄弟绝不追究。过得几年，阁下必定名动江湖。”斗鸡头见势不妙，先来招软的，只要对方放手不管，那小棉羊绝对跑不了。 
　　“哈哈，你们两个现在已经跑得有气没力的，这样吧，你们要是给我磕三个头，然后去警察局自首，我倒是饶你们一命。”青年听了，哈哈笑了三声，双眼朝上，爱理不理的。 
　　“这么说来…………去死吧！”三角眼见软的不行，便来硬的。先下手为强，右手划出一道寒光，向年轻人刺去，但浸泡酒色多了，又跑了老久，脚步软浮无力。 
　　年轻人不为所动，眼睛都没放下来，直到让三角眼冲到面前，突然从背负着的手里拎出一条黑黑的棍子，“呼”的一声，急速朝三角眼的头上砸下。 
　　“蓬”的一声，棍子从中破裂，汁液四溅，李云熙惊奇地望去，竟是一根啃了一半的甘蔗，足有小腕般粗，和三角眼的额头撞在一起，蔗断头肿。 
　　三角眼盯着年轻人，一脸不相信的神态，慢慢向前倒去，正是猛虎落地势。他最后都想不明白，自己身经百战，钢管西瓜刀什么的都见过不少，今天却莫名奇妙地栽在一根甘蔗上，死不瞑目呀。。 
　　“找死！！！”斗鸡头见状，知道对方装出高手的气势只是为了隐藏背后的那根家伙，现在都已经断了。他趁那年轻人双手空空再也没有武器了，急急攻上，但同样的脚步不稳。 
　　年轻人同样没正眼看他，身子向左一闪，右手随意的在他胁下一推。 
　　斗鸡头感到电击般的疼痛从胁下传来，全身都酥麻了。“他手里还握着钉子，好卑鄙……”这是他的最后意识。 
　　两个功亏一溃的淫贼劫匪倒在地上不醒人事。勇救公主的骑士先生在衣服上拍了拍手，丢下一根小小的东西在他们身上，走到靠在墙边的李云熙旁边，躬着身子递出右手，幽雅地说道：“这位小姐，天很黑了，能不能让我送你回家呢？” 
　　李云熙却从他的眼里还看出一丝得意，心里突的打了个颤，难道是螳螂扑蝉，黄雀在后？知人口面不知心呀，电视上常有的情节不是这样的吗？英雄救美，老套得要命了。 
　　“谢谢你了，我家快到了，拜拜。”他想到这里，连忙跳起来，头也不回的离开了这个是非难辩之地。 
　　“哟，我还没问她的电话号码呢？真失败，这次又是白干了，真不像我的性格呀！”年轻人看着他的背影，摇着头自言自语。 
　　第二天。
　　云熙从床上爬来时，已是日头西照了。昨晚发生的事，他到现在还是心有余辜，不由地想到自己现在已经算是绝代姿容，却又手无缚鸡之力，不是明摆着让人吃吗？
　　一只老虎肥了，就可以纵横草原，一只绵羊肥了，只能让人宰割。是时候学点防身之术了。 他想到那个救他的人，只那些轻轻几下，两个不可一世的劫匪就倒了，学武功还有是有用呀。
　　小说里不是常常说到：去学武术吧！练武能生内力，足以开碑裂石，千里往来，只需旦夕。左太极缓如云动，右长拳快似闪电，人身诸穴，自百合至涌泉，无一不通，吸天地之灵气，不食人间烟火。诛凶煞，除奸魔，一汪柔情，尽在三尺青锋。
　　说得真好听，只要学会了武功，什么大侠、美女、奇缘、财富还不是信手捻来？李云对武术的神奇充满了向住。
　　首先得弄清楚自已现在的身体情况，好定下锻炼方式，说不定自己的变异会产生什么超人的能力呢，所以他用了一个下午的时间来进行测试，最终的方法和结果如下：
　　力量：成功的举起了家里重达36kg的电视机，和以前一样，无变化，不过感觉比发前要辛苦一点，可能还要小一点。 
　　速度：从一楼跑上六楼用了22秒7，比以前快了8秒5，有很大进步，不知是不是变身后变得瘦了一点所以灵活起来。 
　　体力：一次性跳绳356下，比以前减少23下，又是退步了一点，女性的身体大概是这样的吧。 
　　反应：无法测定………估计要比以前快一些。 
　　………… 
　　李云熙气喘嘘嘘的坐在沙发上，胡思乱想着：结合种种数据推测，自己的体能也随变身较为女性化了，不过速度和敏捷要比一般人要快上很多。
　　他狠命地捶着大腿想到：难道就不会变出一点超能力吗？漫画里的变身不是全都是超人吗？变成这样不就是说比以前的身体还差？这要什么练武术呀！ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第九集 色狼防暴术
　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2005-3-10 11:51:00　　本章字数：4215)
　　要学武术当然要找师傅，现在的时代，上山下海寻找密籍仙缘已经不可能了，老老实实找个武术速成班学学才最实际吧。
　　他马上给邓宇飞打个电话，叫他上网查查最近在本地有没有什么武术训练班招生的，有关武术，搏击什么的也行。 
　　网络信息时代就是快，过了半刻钟，邓宇飞便回电话来了：“暑假期间市里有2个关于武术的培训班，都在人民公园，一个是只招男人的自由搏击培训班，收费500元，学时10天，另一个是只招女性的色狼防暴术培训班，收费800元，学时5天。你找这个干嘛？要想学打架我教你，每天晚上到北区实践一下一对五，很快就会了……”
　　李云熙懒得理他，放下电话，想道：怎么女性的防暴术培训班这么贵，时间也短，女人的钱真好赚呀，不过要练武自然要打架的，打架自然要搂搂抱抱的。自已现在已经是女儿身，怎么可以和别的男人搂搂抱抱，让他们占尽便宜呢？还是让那些女的吃点亏好了，大不了自已不动手动脚就是了。 
　　钱的方面现在还不着急，主要是看效果了，搏击术多用力量，现在自己力气太小，并不能发挥作用，还是技术性高的女性防暴术比较适合。他下定主意选学色狼防暴术培训班。 
　　次日，李云熙起了个大早，心有点兴奋，学武是一个男孩从小想当英雄的梦想。他按邓宇飞的说法来到人民公园，要找报名的地方，其实根本不用他找，正门上挂着的大字红布就说明了防暴术培训班的地点，相反搏击班的宣传牌只能躲在角落里。
　　他按告示走到一处雅致的健身中心，一个相当漂亮的女孩正坐在里面柜台上，带着职业性的笑容看着进来的顾客。李云熙暗想：漂亮是漂亮了，但化的妆太浓，不是自己喜欢的类型。
　　女孩见他进来，连忙站起来说：“这位小姐好漂亮呀，追求你的人一定很多，不学点防暴术对付男人可是要吃亏了哟！”
　　李云熙看她一副职业性的笑容，有点不舒服，装作随便看看的样子，想进去了解一点情况，却见里面空无一人，有点失望，800块钱也算不少，可不要打了水漂了。
　　接待的女孩见他脸上神情，知道他想的事情，继续推销说：“我们这里的健身中心是隔天学习的，今天刚刚好空着，你这么优秀，要是肯学一定可以打响我们的名声的。所以，学费可以帮你打个七折，怎么样？”
　　李云熙想反正是打算来学的，不赚白不赚，就说：“也好，我试试看这防暴术有没有用，要是效果不好我可要退货的。”
　　女孩拍着胸口说：“绝对实用，你不要看我现在这个样子，要是打起架来我可以打倒两个大男人呢。”
　　李云熙看着她鼓鼓的胸膛一颤一颤的，面上有点发红，心里却突然想：我怎么就没有她这么丰满呢……
　　报名交钱，这是后事了。他为了方便，把名字稍稍改了改，叫作李云希， 这个名字他喜欢。
　　第二天，他依旧穿着一身中性衣服出门，原因是……他没有女性的衣服。反正练功时自然练功用的服装，不然难道还要让姑娘们穿着裙子和高跟脚去练劈腿吗？ 
　　然而，大出他的意料之外，中心根本没有任何练习时用的衣服可换的，按他们的说法，防暴术是准备在日常生活里应用的，所以穿着全是和平常一样。
　　李云熙站在一团打扮得花枝招展的女人丛中，显得非常醒目。一来他确实在是太漂亮了，二是他的衣服和其它人的穿着太不合称，反而映得他在一堆庸粉俗脂中更加气质清雅。
　　就这么一站，李云熙立刻感觉到周围无形的压力，一众女人的目光全落在她身上，羡慕的，妒忌的，冷笑的，阴笑的……各种各样，估计全当他是自己最大的敌人了。 李云熙不知不觉地后退了几步，离她们稍远。
　　正尴尬间，今天的教练进来了，理所当然也是女性。她二十五岁左右，容貌姣好，身材高挑，皮肤很白，但李云熙立刻感觉出她真实的年龄其实要比外表老上7、8岁，难道这就是女人特有的直觉？
　　她满脸自信地看了这群庸俗的女人们一眼，不禁暗得意。然而，当她最后看到稍远的李云希时，脸上的自信一下子垮了下来，眼中像是有团火冒了出来。李云熙混身一抖，直感又告诉她今天可能有点不妙。
　　美女教练当中一站，开始了今天的开场白：“我姓刘，大家可以叫我刘老师或刘教练，其实我更喜欢你们叫我刘小姐。” 
　　“可能大家都听说过中国武术，很羡慕吧！电视剧里的描写多厉害，飞来飞去的。但是，今天你们来这里的目的之一就是，忘记以前你们所知道和想象出来的武功，其实那些无所不能的所谓招数只能出现在小说里，电视上，都是后人所编写出来的，在现实生活中根本无法站得往脚的！” 她的开场白一下子击碎了李云熙学武的心，他不由瞪大眼睛看着中间的美人，不知她嘴里还会说出什么来。
　　刘美人说到自己的强项，自信回来了：“举个例子说吧，我国自1920年开始到现在，中国武术与泰拳一共进行的12次正式的比试，中方每次都派出国内外相当著名的武术家，什么太级，少林拳，螳螂拳，谭腿等等各门各派，但结果却是10败1平1胜，这些大多数的武林高手都是在开赛五分钟内分别被对方以肘部或膝盖击中要害而败北。这点证明了，武术套路已经不适合当今世界搏击的发展方向了，现在的武术主要作用是健身养气，并不是克敌致胜。现代搏击技术要旨是快、准、狠。就是说要充分利用自身或环境的优势，全力攻击对方要害以达到一击命中而结束战斗，真正的搏斗时间不会越过3分钟，超过了就发挥不出奇效作用，而被现代武器所击败。” 
　　李云熙暗想，那搏斗术不就是在没有武器时的一种奇袭，或者使用武器间的一种补充罢了？
　　刘美人为了想增加教学的气氛，采取了互动的方式说：“下面我想问一下大家，人的身体最有效的的攻击部位是哪里呢？” 
　　“手肘。” “膝盖。” 几个反映稍快的人立刻抢着回答。
　　“不错，说对了，还有没有？” 她面微笑，继续问
　　下面一片交头接耳，没有人接话了。 
　　“好了，我告诉大家，还有牙齿，拳头，脚跟。” 牙齿是身上最硬的部位，有时会产生具大的作用。拳头本身不硬，特别是女性的，这点其实可以用指套这类武器来弥补的，爱漂亮的还可以戴一个戒指就，装上一个尖点的金钢石，可以轻易打碎对方的骨头。脚跟也是，在座的不少平常穿高跟鞋的吧，要是用尖锐的高跟鞋后跟攻击敌人，能轻松刺穿对方肌肉组织，让对方失去活动能力。” 她耐心在讲解着最常用的人身武器，眼睛不时瞄向李云熙。李云熙不好的感觉愈加强烈。
　　“下面大家再说说人体有哪些要害的地方？” 
　　会场一片鸦雀无声，个别女士面都红了。 
　　“有什么害羞的，男人最脆弱的地方是阴部。”还是刘美女大方地引导着大家，不过经这一下，不少表现矜持的女性不再大声议论了。 
　　“这样吧，我请一位女士出来配合一下给大家做个现场指导吧。” 美女教练看到现场冷落下来，提出一个主意，全场一致同意，有的人立刻看着李云熙，李云熙心里大喊：不要找我。 
　　刘美女的目光定在他的身上，而眼中的那团火仿佛更旺了，有点想吞了他的样子。果然，妒忌的女人是没有理智的。 
　　“对，就是你，美丽的小姐，能不能帮我一个忙？”刘教练走上前来，双手捉住李云希，不容她有反对的机会。：“你这么漂亮，受到袭击的机会也是最多了，我来教你怎么反击那些男人。”
　　四周的目光不断变化着，从怜惜慢慢到活该，然后又倒回来。李云熙只觉得教练的力气大得无法抗拒，只好跟着她站在场地中间，不知她怎么蹂躏自己。
　　美女教练示意开始了，李云熙看她的手势就像法官对审判的犯人拍下惊堂木一样。
　　“大家看看第一个弱点―胁下。”美女教练走到他身边，把食指曲成锥形，在他右边胁下一刺，说：“这里的神经非常丰富，小小打击能让痛觉数倍放大，很实用的招数。 ”
　　一阵针刺般的痛觉，刹那间传过他的右半身，然后是麻麻的。李云熙立刻发现她的右手已经不能正常转动了。 
　　“第二个是鼻子，正常打击会断裂，自下往上击会使鼻梁骨向上错位，刺进脑部，有生命危险，不到最后关头不要轻易使用。”还好美女教练这次只是比划一下，不然他可就真的要破相了。 
　　“第三个就是喉咙，大家看着，”美女教练突然的手翻成掌形，掌缘切在毫无准备的李云熙喉咙上，他的呼吸一下闭住了，然后是强烈的咳嗽。“喉咙肌肉受打击会剧烈收缩，阻塞气管，造成缺氧性昏迷。对男性有特效，因为男人有喉结。” 
　　场下的人看着李云熙面上痛苦地扭曲着，一片寂静。 
　　不过美女教练意犹未尽，等他喘息畅通后继续说：“最后，这是最常见的侵犯方式，这位小姐，请你从后面抱住我，越用力越好。” 
　　李云熙终于找到一个报仇的机会了，心里暗暗高兴：想整我，这次还不捏死你！可是你自找的。他大喜着扑过去，用力抱住她的胸部，只觉得着手处温软柔滑，妙不可言，一时心神恍怫。 美女教练也怔了一下，好像有点前所未有的感觉，一时不想动弹。
　　全场所有人盯大眼睛看着中间两个抱在一起的女人，面上都出现一丝扭捏。
　　美女教练突然反应过来了，轻轻咳了一声说：“大家看好了。”
　　她快速出手了，先是扯出李云熙的食指，用力向外扳，李云熙立刻感到手指痛心锥骨的，不由自主放开双手。
　　接着，她用一只高跟鞋狠狠的踩在李云熙的脚面，最后脖子一伸，后脑撞向后面的鼻子 ……一声惨叫厄然而止，李云熙躺在地上，身子微微的抽搐，话也说不出来了，心里只有默念着一个念头：妒忌的女人==一只老虎==3个变态的男人。 
　　全场的女人一下子得到了最大的满足，兴奋得吱吱喳喳讨论起来。
　　傍晚，李云熙拖着快散开的身躯，走在回家的路上，还是回家的感觉最好呀。
　　华灯初上，正是最多闲人逛街的时候，路边小摊摆满了各种精致的玩具和人造首饰，闪闪发光。
　　一个摆满了水晶饰品的小摊引起了他的注意，那里放着一批镶着坚硬水晶的戒指，在灯光映照下，散发出幽幽的蓝光。李云熙想起刚刚变相凑他的人说过什么，对戒指产生莫名的兴趣，走了过去。
　　晚上，李云熙家里。
　　“什么防暴术，见鬼去吧！~~哎哟~~~”李云希躺在床上，盯着电视屏幕，那里正打出色狼防暴术的广告。他一边搽药酒一边咒骂着，不时还发出几下叫痛的声音，小指上戴着一个银色的戒指，上面镶着一个天蓝色的锥形水晶。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第十集 追求的权利
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2005-3-10 11:51:00　　本章字数：3713)
　　跟着几天，他再也没有去让那群妒忌的女人蹂躏自己了，躲在家中看看电视漫画什么的，只是出过一次家门，去买了台新手机。原来那台已经不能用了，听修理的人说要修还不如买台新的。所以他就买了台比较便宜的，然后，再和一帮猪朋狗友联系一下，分别告诉他们自己的新号码。
　　A市科大的录取通知书已经寄来了，毫无悬念，已在李云熙的意料之中，也不必和宇飞他们庆祝什么了，现在的他根本就是不愿意见到任何老同学，就让自己在他们心中消逝了吧，以前的李云熙。 
　　“闷死人了，又不能出门。”李云熙趴在床上，索味的翻着面前的那本漫画书,老套的情节看来已经没有任何意思了。想出去散散心，但记得上次出去时，街上的那些眼光好像X光似的能穿透她全身，整个人感觉像赤裸裸的站在大街上一样，直到现在还有点心有余辜。
　　原来漂亮的女孩子真不好做，每天都要面对这么多猥琐的目光，心理一定要非常坚强才行，不知以前的自己，也是不是那些猥琐目光中的一员呢。他随手抓起一把花生米，一颗颗的向上抛出，准确的落在嘴里。 
　　“汪~汪~~~~汪~汪”陌生的狗吠声从身边突然叫起来，给无聊的时空带来一点怪异。 
　　“噗~~”的一声，李云熙正好塞下一把花生，被它吓了一跳，满口的花生激射而出，其中一粒更是从鼻孔里钻出来，一阵咳嗽和忙乱。这时他才想起自已早就换了新的手机，狗吠的声音正是新的铃声。该死的畜生，还害得自已惊慌失措，差点噎死。
　　“你是谁位？”他一边咳嗽一边拿起电话说，这是一个有点熟悉但又不认识的号码。 
　　“你忘恩负义，你不守信用~~~”对方出言不善，还是清脆的女声，听起来有点熟悉。但李云熙想不出是自已曾得罪过谁，觉得一头雾水，这个骂真是白挨了。 
　　“你说过换了新手机一定会给我电话的！”对方大叫。李云熙好像想到了什么，额头上冒出了一点冷汗。 
　　“要不是我找宇飞帮忙，你还要瞒我多久？” 女孩恨恨地说着，和宇飞拉上关系？
　　是许韵，李云熙终于想起来了，一下子心虚起来，自已真是一时失误，忘记上次对她说过的话，给新的手机号码给她，对方可是美女，对此肯定是铭记在心的，现在正兴师问罪来了，又想到某人的重色轻友，真是知人不善。 
　　“真的不好意思，这段时间我太忙了，有时连饭也吃不上~~~~”李云熙结结巴巴的解释，以求能逃过一劫。 
　　“忙到连个电话也不会打吗？是忘记打了还是不想打……” 许韵依旧怒气冲冲，并有升级的危险。 
　　“真的是忘记打，对了，我收到录取通知书了。”李云熙对付女孩子没有其它更好的办法，只有使出老套的一招，声东击西，百试不爽。 
　　“真的吗？是哪一间大学？”许韵果然中招了，话题成功转移到大学方面，李云熙一阵轻松。 
　　“A市科大啦，我是第一志愿考上的。”他感觉危险已经过去了，大胆地说。 
　　“真的吗？那好，那这次原谅你啦，还有一件事……算了……先不说了，以后你会知道的，算是恭喜你高考成功。就这样，拜拜。”许韵听起来已经多云转晴，高兴的挂上电话，一下把莫名奇妙的李云熙晾在一边，女孩子真的是这么喜怒由心吗？自己怎么就没有这样。 
　　不管怎么样，总算安全打发了一只愤怒的老虎，越是漂亮的就越凶狠呀。李云熙“呼的”松出一口气，看来和女孩一起真要小心翼翼的，一点小小的过错可能会引出大祸，后果难于想象，难于想象的呀！ 
　　无聊的心情因这个电话而有点变动，他取出尘封已久的二胡，想拉上一把，好久没有动过手了，不知技艺有没有退步。
　　他从杂物房里翻了好久，总算找了出来，再费上半个小时把上面的灰尘清理干静，调好音调，静坐了一会，放松心情。
　　！ 
　　“汪……汪……”狗叫声再一次打断了他好不容易才平静下来的心情。 
　　难道不能让我好好的享受一下难得的心情吗，李云熙想起刚刚的电话，心里升起一股奇怪的感觉，然而狗叫越来越响，李云熙还是按下接听键。 
　　“出来喝酒。”正是刚刚把自已出卖了的人，还理直气壮的。 
　　“不去，你知道我一直滴酒不沾的。”李云熙异常生气，一口拒绝，刚刚出卖了自己还想拉他出来丢人现眼，真得倒美。 
　　“不用这么绝情嘛，你老哥我准备去读大学了，你难道就不能出来陪我一会？老朋友都在的。”邓宇飞见硬的不行，换上一副哀求的口吻，不对声音好假。 
　　“我还是不想去了，有点不舒服。”李云熙想了想上次出门的尴尬场面，实在不想出门。还有，他可能有什么阴谋，放假才一个月不到就说要去上学，有点可疑，离开他远点为好。 
　　“嘿嘿，你要是不来，许韵很喜欢听关于你以前的事哦，哈哈，你还记得校花蓝心怡吗？”电话里头传来阴阴的笑，邓宇飞看来不是一般的阴险，想把他最后的底牌也抖出来。 
　　李云熙一阵沉默，最后终于屈服于他的威胁：“算你狠~~~记住以后不要载在我手上…现在在哪里？”
　　李云熙决定狠狠地报复一下这个无齿的色狼，眼色一转，计上心来。
　　经过一番精心的包装，李云熙终于出现在汇合的地点，一身相当中性略带女性化的衣服再加上稍稍打扮了一下的面容和清纯可爱的短发，他立刻成为了全场的关注。这是个购物广场的休闲区，周围全是用半人高的玻璃间隔成的咖啡馆和西餐厅座位。周围的人都有意无意在走在他身边，以于附近人头涌涌，他根本看不到外面邓宇飞在什么地方。今天他要当众给邓宇飞来个难堪，以揭示他色狼的本性，让全场的人唾弃。
　　他也懒得找了，直接打了个电话给邓宇飞说：“我在’圆梦’咖啡厅门口，给你30秒时间出现在我的面前，30……29……。” 
　　“云熙，这边…这边。” 邓宇飞远远的已经看到了这个万众瞩目的美人，挥着手大叫，不小心引起许多人的注视，李云熙立刻感觉周围男士想要吞了他的眼神，这种感觉真好，还不行，该死的人应该要受到更恶劣的惩罚。 
　　“老兄，能不能不要这么大声？还要把我的脸丢个一干二净才满意？” 李云熙有点不满意邓宇飞的厚脸皮竟然无视外界的目光，故意找了个最外面的座位坐了下，身子有意无意地表现出一种女性特有的抚媚。 
　　在场的四个人一下子呆住了，大家彼此不算陌生了，都算熟悉了，但李云熙今天的样子和打扮，大大超出他们日常所见，连邓宇飞也不大相信自己的眼睛。
　　“有什么好看的，以前又不是没见过我！”李云熙见他们全都呆住了，猪哥一样。
　　还是邓宇飞的美女适应力最强，又已经见过他变成女孩的样子，所以最先反应过来，不过还是有点口齿不清：”没想到，你打扮一下竟然是如此漂亮，要是再穿上女装，相信连我们的校花也比不上你呀！”
　　其余三个人还在目瞪口呆上，只是茫然的点了点头。
　　“行了行了，不要乱吹了，以前你又不是这样说的。”李云熙暗笑，等一会你就知道惨了。
　　“要不要……来一杯？”对面的人递过来一杯啤酒，手有点发抖，声音也有点结巴。李云熙记得他的绰号就叫小胖。 
　　“谢谢了，烟酒不沾是我的原则。”李云熙宛转的拒绝了，然后向一边招了招手：”小姐，麻烦你给我来杯橙汁。” 
　　“我们都收到通知书了，我上去上海交大，叶子在中大，小胖是哈尔滨工业大学，狐狸去西安电子科大，我们从此要分开，天各一方了，不趁现在一起玩个够，以后可能没有这个机会了。”邓宇飞想起今天出来的目的，装作感叹的说。 
　　叶子是左边的那位，姓叶，头发染了一小片绿色，因此得名。对面小胖正是人如其名，右边的那位则是鼻子有点高，整天阴阴的笑，所以被称为狐狸。 
　　“黑龙江？那里这么冷，南方长大的人可能受不了，上大学也不用跑得那么遥远吧。”李云熙对小胖的选择感到奇怪。 
　　“不是有说求学北上，发财南下吗？哈尔滨工业大学也是个挺出名的学校，还有，我很喜欢看雪的的，想想在纯洁的白雪天地里，和心爱的女孩一同漫步是多少浪漫的事呀”小胖用力的搓着手，脸上又是兴奋又是陶醉，仿佛现在已经是冰天雪地的季节。”切，你凭你？”其他的人同时哄笑，眼角又偷偷瞄上李云熙。 
　　“先减30斤再说吧！”李云熙也忍不住笑起来，伸过头去，装出一付慎重的表情：“我怕你先把别人给笑死了。” 
　　邓宇飞反应最快，伸手钳住小胖的脖子，“快交代，是不是喜欢的人也是考去哈尔滨？” 
　　剩下的人恍然大悟，面上全是“难怪如此”的神态。小胖涨红了脸，半晌才回过气来。 
　　“无论肥或瘦，男还是女，都有追求幸福的权利！”小胖突然很认真的说，面上的肉一颤一颤。 
　　追求幸福？无论男还是女？李云熙细细的回味这句话。 
　　以前的他，纵然初恋失败，但还是一个正常的男人，依旧可以去追求喜欢的女孩子。但现在身为女性的她，还能有喜欢女孩的权利吗？就算自已强迫追求，对方能接受这段畸形的爱情吗？在中国这个视同性恋如邪魔妖怪的地方，能有好结果吗？李云熙越想越失落，多年来的梦想因这次变异而幻灭了，反有点羡慕面前的这个满脸肥肉的男性。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第十一集 旅游？圈套？
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2005-3-10 11:54:00　　本章字数：2944)
　　白茫茫的天空，漫天飞舞的樱花，两个人漫步在冰天雪地的林间小道，身边的女孩带着甜美的笑意，紧紧的依偎在自已的胸前，轻轻的搂住她的小蛮腰，女孩幸福的仰起头，温柔的闭起眼睛，红润的小嘴发出摄人心魄的光辉………… 
　　“你在发什么呆！”邓宇飞一声怪叫，把李云熙从白色幻想中拉了出来，脑海中的景象随之烟消云散。 想不到连幻想与心爱的女孩在一起都没法实现。 
　　“没什么，我刚刚在想北方的雪，还没见过真正的雪呢？不知那边有多冷……”李云熙不想让别人看出他的不轨，掩饰地说道，反正也没全错，只是没说雪上的事。 
　　“是呀，小胖你的以后的日子有得难受了，我想起网上有个黑龙江的人说过一件事。”邓宇飞好像有点兴灾乐祸，手有意无意地搭在李云熙的肩上，说：“有个家伙半夜起来小便，为了贪方便，就跑出门口掏出老二就射。可能时间长了一点，结果那东西连着尿水冻成一根冰柱，最后没办法，用锤子一敲，连那个东西都掉出来了……” 
　　小胖的脸色好像有点变了变，李云熙更是觉得恶心，狠狠的把他的手摔了下来，再踢了他一脚，悠悠的说：“别听他胡扯，哪有这么冷，很多北方的人来这里后都说，我们这里的冬天感觉比北方还冷呢，我们南国冬天气温虽然不会低于零度，但常常下雨刮风，又湿又冷，让人很难受。而北方的是干冷，风静日高的。只要穿厚一点的衣服就不怕了。” 
　　“不过……”李云熙话意一转：”冷是不怕，就怕你身材太低，去东北让别人欺负。有个人说过这么一件事，有一次他去东北出差，在火车上的全是东北大汉，牛高马大。自已本来1米7的身高也算不矮了，但中间一站，别人全比他高上一个头有多，这让他憋得好难受。最后，挤了一圈，终于找到一个稍矮一点了，连忙站过去。过了一会，他闻到一阵臭味，原来自已的鼻子正对着好那个人的胁下，臭味正从那发出来的。他拍了拍那人的肩膀说：‘这位兄弟，能不能让开点，’那人转过头来，却是个女的。” 
　　众人哈哈大笑，小胖的脸更难看了，他好像就是1米7高。 叶子站了起来和小胖比了比肩，然后又满意地坐下去，狐狸也难得收起一脸阴笑，像李云熙挤眉弄眼的，神态暖昧。邓宇飞又趁机粘了上来，把头伸到他微微鼓起的胸前，嘻笑着说：“兄弟， 请让一让。”
　　李云熙心里大叫：“想吃豆腐？你可是自找的。”猛地用力在他脸上钳了一把，感觉像拔出了几根东西，放在口边一吹，像是几根胡子。
　　“哎哟！”邓宇飞摸着有点红肿的脸大叫起来。李云熙一失望地看着他说：“原来你的脸不是牛皮做的吗？还知道痛的？”
　　胖子叶子两人大叫：“捏得好，色狼就是要这样对付的。” 狐狸则没有出声，不过脸上明显带着对他的鄙视，活该这样。
　　邓宇飞见他们全都在同一联盟对付自己，倒也不可奈何，心想：为了一个像女孩子的人都背叛自己，等会再慢慢收拾你们。
　　“好了，不要说这么多了，什么大学都是一样的，过得开心就好了。”最后，他打个圆场说：”为大学干杯，为大学里的MM干杯” 
　　“对……要开心……要找个真正的女朋友……干杯……一定要和云熙一样漂亮……”几个猪朋狗友狂嚎着，李云熙口中饮料激喷而去。 
　　“为什么刚刚在电话里说要去上学呢？不是还有一个月的时间吗？”坐下来后，李云熙浅浅的喝了口饮料说。 
　　“说是说去上学，其实我们打算顺路出去旅游一次，以弥补我们三年来浪费的青春。”邓宇飞解释说，叶子也在附和着，狐狸还是阴阴的笑。 
　　“大学的事全稳定下来了吗？现在出旅游会不会耽误上学呢？”李云熙对他们的想法表示有点担心。 
　　“没问题，全安排好了，先玩上十天就好，时间来得及。” 邓宇飞轻松的说：“也算上你一份了，你也要去吧。” 
　　“唔……现在我还不想去，还要其它事要做。”李云熙吱唔着说，确实，现在的身体对于外出是相当不适合的。 
　　“年轻人，放假本来就是要玩的，压抑太久可是很快老的。” 邓宇飞又搭着他的肩，活像个老头的神态，这回几个损友倒没反应了，脸上也是充满期盼。
　　“是的，我也是很想去旅游……但现在不是很方便……”他确实也很想去外面看看的，要不是出现这次怪事，到处游山玩水正是他向住的，但看这个样子，如果和他们要经过十多天的朝晚相对，真的有点危险了。 
　　“不会约了女孩了吧？她刚刚还说……你真的不想去？十天的旅行可能会发生很多事的哟，还可能认识一个漂亮的女孩子呢。”邓宇飞又像对他说又像自言自语。 
　　“算了吧。”这才是李云熙最担心的事情，这种事情还是越少越好。。 
　　“不行，你一定要去，最近许韵老是向我打听你以前喜欢谁，你说，我该怎么回答好呢？”邓宇飞好话说尽，见还不成功，推出最后的杀手柬。 
　　……… 
　　“好卑鄙……不过…”李云熙只能又一次屈服，说道：“ 你们要发誓，旅游期间我要分房睡觉，我一个人住一个房间，还有没有我的允许不能乱进我的房间。”
　　“这点我可以保证，不过到时我怕你不想分房了……你不要后悔哟！”邓宇飞神秘昔昔地说，其他人也立刻一致发誓通过，就这么定下来了。
　　得到最后肯定后，邓宇飞得意的打了个电话： “是我……对……他答应了……行……你答应过我的事能不能改一下，我也想去………得了，有这么珍贵吗？不去就不去……在……你来听。”最后一句是对李云熙说的。李云熙疑惑的接过电话。 
　　“你答应去旅游了吗？”是许韵的声音，听起来很高兴的样子。 
　　“嗯，有事吗？”李云熙有点摸不着头脑，这事怎么扯上了许韵。 
　　“没什么了，具体的准备我待会再和你慢慢说。”电话断了，李云熙又是一头雾水，这两个人今天搞什么，全是古里古怪的。 
　　“说，什么回事？？”李云熙盯着邓宇飞，看来这是个圈套，自已已经再次让这人出卖了。 小胖叶子狐狸也紧紧围上来，想扒了他的皮一样，看来这次只是他一个人搞的鬼，所有人都被骗了，自己正是被骗的凯子，其余三个人是被骗来做帮凶的。
　　“这…也没什么事…是许韵说，他考上A市科大……请你去旅行的……”邓宇飞有点发慌，没想到关键时刻自己众叛亲离，李云熙的魅力真出乎他本来的意料，只好老实地说：”其实…我是很羡慕你的……我还想去呢，要是换了是我多好……我看你们以后也是同校了，打好关系准没错……”
　　“找打，重色轻友…”三个不知不觉也被骗了感情的人一窝蜂地冲上来，把邓宇飞架起来，向李云熙打了个眼色。 
　　新仇旧恨，这次要一次回本。李去熙从口袋里戴上那个尖尖的水晶戒指，小手一握拳，重重的抽在他肚子上。
　　尖叫声与玻璃的破裂声同时响起，悲惨的宇飞捂着肚子，痛苦的向后倒去，狠狠的砸在玻璃桌子上，全场目光都立刻聚焦在这里。 
　　这几个家伙意识到闯祸了，相互打了个眼色，打算开溜，刚刚转过身，几个身强力壮的服务员立刻把这里团团围住。
　　&lt;a href=http://www.cmfu.com&gt;起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第十二集 游戏的世界
　　(起0B点0B中0B文0B网更新时间：2005-3-10 11:54:00　　本章字数：4644)
　　一个年轻的餐厅经理走了过来，皱着眉头看了乱糟糟的这边一眼，当眼睛看到李云熙时，不由一亮，马上堆满微笑走到他面前说：“这位小姐，是不是他们骚扰你了，只要你说一句话，想揍他们一顿或送他们到警察局，我都乐意奉陪。”
　　看着他们几个不可思议地看着自己，李云熙有点不忍，这样的效果早超出自己的想象了，见好就收吧。他急忙说：“不好意思，我们都是朋友来的，只是闹着玩的……”
　　“闹着玩的？？？” 餐厅经理眉毛一跳，想对他发火，但犹豫地看了他一会，还是没有说出来。几个人立刻上前保证自已绝非不良青年，更不想在这里闹事，还要赔偿一切损失。餐厅经理最后终于瞪了邓宇飞一眼，做了个手势，转身走了。几个服务员立刻上来收拾残局，换上新的桌子，聚会才得以继续。 
　　“想不到云熙这么吃香，连人家经理也看上你了……”邓宇飞看来苦头还没吃够，一边揉肚子一边继续挖苦他，果然脸皮不是一般的厚。李云熙瞪了他一眼，再也没理他。
　　“我说云熙你呀，只是去旅游一次罢了，又不是要生要死的，用得着这么生气吗？”他皱着眉头说道：“这你招叫什么，好像力不是很大，怎么打到身上感觉这么痛的？”他伸手进去摸了摸，又大呼小怪起来： “出血了，肚子要破了。”
　　“得了，只是一般的皮外伤，我是手下留情了。唉，这段时间发生太多事，你不明白的，我有我的苦衷的…”李云熙摇摇头，一脸的无奈。 
　　“还有，以后不要惹我，否则下一拳不是打肚子，”他伸出右手，展露出小指上的戒指，天蓝色的水晶在灯光的照耀下折射出幽幽的光泽，“要是打到面上，会不会破相我可不敢保证了。” 
　　几个人的喉结动了动，像是吞了点口水，一个劲的点头，邓宇飞更是懊悔：这小子现在这么厉害了，以后该怎么捉弄他好呢…嗯，这样好了，一定要经过周密计算，还有不要得意忘形，免得太早暴露，最后再弄个死无对证，实在不行，还可以找个替死鬼来顶罪。 
　　想到这里，邓宇飞瞄了瞄叶子、小胖和狐狸，盘算着下次怎么把这几个看戏的拉下水，省得这次一个人挑大梁，罪也全让自已一个人顶了，不合算。 
　　那几个将要倒霉的人还不知已经让人暗算了，眼都不眨盯着李云熙的手，浑不知头上出现一个无形的锅，黑亮黑亮的。 
　　“你的手好白……” 
　　“这是戒指呀，你竟然戴戒指！！是不是女朋友送的？不要一个人偷吃………” 
　　“这个难道是传说中的钻石？你中六合彩了吗………” 
　　“………” 
　　“你们这群白痴…”完全无视于自已的警告，李云熙终于发飙了，伸出的手握紧拳头，重重的砸到桌面上。 
　　玻璃桌子在手下发出“哐”的一声，在场五人吓了一跳。还好这次桌子没坏，不然他们准让餐厅的人揍个半死，再送到拘留所关上个十天半月的，罪名应该是扰乱公共秩序，恶意破坏私人财产。 
　　“李云熙小心的瞄了瞄四周，见没引起别人注意，才放下心来继续说：“这是水晶，尖尖的棱角戴在手上打人会很痛的，最近治安不好，用来防身的，要是我有这么大的钻石早就不读书享受人生去了。” 
　　众人听了后一副了解的模样。邓宇飞也点点头说：“原来如此，怪不得打我这么狠，以后揍你只要先扒了你的戒指就行了。” 
　　“你……”李云熙再度有发飙的征兆，眼睛转了转，却又平静下来，嘿嘿的笑了笑，说：“邓宇飞，这次让我去旅游是你一手策划的，所有的费用要由你一人承包，最少2000大元。 
　　“这个…”邓宇飞搔了搔脑瓜，犹豫地说：“最近放假，钱花多了，没这么多现钱…” 
　　“不行，你卖血也得拿出来，不然我就不去，后果你自已想象吧。”李云熙那管他这么多，事情是他弄出来的，当然也要他扛回去。 
　　“卖血……卖…对了，”邓宇飞想到什么，兴奋的说：“我可以卖装备，是游戏里的装备。” 
　　“卖装备？什么装备能卖到这么多钱？”李云熙虽然也玩网络游戏，但没想到卖这种虚拟的东西能有这么高的价钱。 
　　“就是我们一起玩过的那个游戏《命运》，你当然不知道，你一身垃圾，我的可是全套极品，我大约想了想，最少能卖上2000。”邓宇飞对于网络游戏非常自豪。 
　　李云熙确实没他这么疯狂，玩游戏是尝尝就好，打法一下时间，毕竟虚拟的游戏并不是以后生活的保证，人生还是有很多事情要做的，现实点才能在这世上立足。 
　　“怎么卖法？”李云熙还是第一次接触到虚拟装备交易，不大清楚。 
　　“这事交给我好了，只要在游戏的官方论坛发个卖装备的帖子和清单，说明大概价钱和地区，留下联系方式就行了，想要而又合适的人自然就会联系你的，约个时间地方，当面交易。我最近正在打算换玩魔兽世界，这个月就要公测了。 
　　“现在游戏里有很多人都进行这种交易，有的人有时间玩但没钱用，有的人有钱而没时间玩，各取所需罢了。现在游戏外挂非常流行，不少人专用外挂玩游戏来赚钱，这些人叫做职业玩家。还有些更不道德的玩家利用各种手段来骗别人的装备，用木马病毒去偷装备来卖。” 一谈到游戏，邓宇飞不知不觉的涛涛不绝。 
　　想不到连虚幻的游戏在利益的作用下也不免落入金钱的陷阱，小小的虚拟空间也如大千世界一样的充满着各种各样的丑陋现象，李云熙对往日熟悉的东西突然有种厌恶的冲动。 
　　“行了，处理好再告诉我。”这是李云熙离开前的最后一句话。 
　　晚上，李云熙在床上翻来覆去不能入睡，脑海里乱七八糟的全是许韵的影像。 
　　为什么我会想起她？她为什么对我这么关心？真的喜欢我吗？？可是现在的我有什么资格去接受她呢？这样下去没有好结果的，只能让她伤心……我不想让她伤心了……… 
　　“真是麻烦的事情。”李去熙觉得心里烦躁极了，干脆站了起来，一把扯掉自已的上衣，拿起尘封已久的二胡，趁着夜幕，赤裸的走出阳台坐下。 
　　拉弓缓慢的划过胡弦，发出沉闷的吱吱声。李云熙叹了口气，放下二胡，夜风轻轻的抚过她那雪白的胸膛。 
　　“汪……汪……” 
　　狗叫声在天亮前一小时响起，李云熙双手捂着耳朵，钻进枕头底下，刺耳的狗叫声依旧穿过肉体，断断续续的传到耳里。他终于忍受不住这种催命似的吠声，抓起枕头向那边扔去，听到”啪…啪”的几下，世界又回复平静。 
　　他继续张大双手，平躺在床上，尽情的享受着这份得之不易的恬静。窗外还是一片夜色，城市笼罩在苍白的朝雾，中街道上已经多了几道淡淡的人影，顺着街道边走边挥动大大的扫把。 
　　狗吠再度响起，李云熙睁开了双眼，回复了一点神智，对方连续打来两个来电，应该有急事要说的。 
　　小手一撑，整个身体翻滚下床，眯着眼睛寻找地上的那点闪烁着的红光。 
　　“小子，该起床尿尿了……”对方的第一句话让他恨不得把手上的东西狠狠的摔到地上，再重重的踩上一脚，最后吐上几口唾沫。 
　　还没等他把心中的这种想法化为语言，对方第二句话却让他说不出话来了：”是不是太硬了尿不出来！”是邓宇飞这个夜猫子。 
　　“你白痴呀，你以为每个人都像你一样头脑空空不要睡觉的吗？我整晚失眠，才刚刚睡下一会…”李云熙大吼着，又爬回床上，躺着说。 
　　“不逗你了，省得你精力过虚还并发脑充血，昨天说的卖装备的事，我回家在网上说了，有个人有点兴趣，不过价钱有点问题，你看看怎么样？” 邓宇飞一轮废话之后，终于说到主题了。
　　“是吗？他最高出到多少？” 李云熙有了兴趣，还真的有人出这么多钱来买这种虚拟的东西。
　　“1800，要是可以就当面交易，他也是在A市的。” 邓宇飞看了看聊天记录说。
　　“1800就1800吧，我无所谓。”李云熙想到，反正不是自已的东西，白拿的不管多少，通杀。就好像两张钞票掉在地上，一张100，一张50你要哪张一样。 
　　“这可是你说的，从此你那事就与我无关了，差这200你不要找我。等等，我再和他确认交易的事。”电话那边隐隐传来一阵敲打键盘声，密密的连成一片，也不知他打字的速度已经到了什么速度。 
　　“行了，都说清楚了，今天中午12点，极速网吧见，你去过的，帐号密码照旧，这是他的手机号码，听好了。”邓宇飞一口气说下来，最后报出一连串数字。 
　　李云熙反射性的在手机上按下相应数字，记住号码，好一会才回过神来说：”为什么不是你去，我对交易的事完全不熟悉呀。” 
　　“我要补觉。”邓宇飞的回答不容质疑，夜猫子的白天一定要睡觉的。 
　　李云熙咕囔一句，把手机塞到被子底下，又闭上眼睛不理这么多了。现在正是黎明前最黑暗的时刻，还早着呢 
　　※※※ 
　　李云熙再度睁开眼睛时，已经是11点多一点了，时间还不急。他想了想，那个网吧以前也去过，不是很远，20分钟足以。但现在是下班时间，交通可能不太畅顺，还是早点准备好了。 
　　A城已经建好两条地铁，一横一竖穿越整个城区，10分钟就能从东到西了，但约定的网吧并不在这两条线路上。李云熙不是有钱人，公共汽车还是最好的选择吧。 
　　想着想着，他才感觉到身上凉嗖嗖的，低头一看，自已上身却无寸缕，在冰晶般的胸脯上，两个粉红色的小花蕾发出圣洁的光芒。李云熙看得痴呆了，血拼命往脑上涌去，好一阵昏涨。 
　　闭上眼睛，细细回味昨夜的迤逦，不禁又羞又愁。 
　　穿什么衣服比较好看呢？他打开衣柜，里面全是男性服装。 
　　“哎哟，我怎么会想去选择衣服呢，平常不是这样的呀，难道连心灵都要变成女生吗？”李云熙使劲的拍着双颊，大恨自己要为这种小事发愁，完全是女孩的反应。 
　　宽大的长袖T恤、太阳帽、墨镜，这是出门的标准装备，这次要去网吧，三教五流的人都有，还是不要太显眼的好。 
　　正是下班时间，公交车站一如往常，人头涌涌。汽车摇摇晃晃的开来，吐出一堆人来，又吞下另一堆，拉出一股黑烟走了。人们争着挤向那个小小的门口，老人，妇女也丝毫不比精壮大汉逊色。李云熙实在没法和他们相抗，既不想也不敢，还是要破费坐出租车吧。为了白拿1800埠而浪费几十块，应该是划得来的。 
　　省下了在路上的时间，到了约定的网吧，还差15分钟才到12点，李云熙随手打开一台电脑，进入游戏《命运》，打算整理一下仓库。 
　　宇飞的ID是一个女猎人，淡黄的头发，很有一番原始的妩媚味道。全身金灿灿的最顶级丹阳装备，手里一把精巧的天堂弓，散发着幽绿的流光，脚下再骑着一匹血红的火麒麟，全是宇飞辛苦多日的宝贝，也是他以前作梦也想得到的极品。 
　　现在还不是一样玩腻了，要拿来卖了。人都是这样，无论你对一件事多大激情，时间长了，总是会感到厌烦的。（正如很多读者所说，写作上的太监是怎么炼成的。） 
　　差不多到时间了吧，李云熙掏出手机，拨通了那个要收装备的电话：“我到了~~是~~~在84号机。”只说了短短的两句，这只是一个交易，把一个以前他最爱的梦，交易给另一个现在想做的人。 
　　不一会，一阵脚步声传来，一个身影站在她后面。李云熙头也不回，指着旁边的空置的电脑说：“坐吧，要开始了。” 
　　那人顺从的坐到旁边，按亮电脑。 
　　“好吧，交易开始！”两人同时转过头，看到对方，不约而同的叫出来：“咦，怎么会是你！！！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第十三集 冤家路窄
　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2005-3-10 11:55:00　　本章字数：3942)
　　李云熙旁边的人，帅气的脸上充满惊讶，眼角一丝得意的笑容，赫然便是上次从劫匪手里救过她的青年。 
　　“世界真小哟，有缘千里来相会，看来我们还不是一般的有缘呢。”对方嘻笑着打招呼。 
　　“是吗？想见的人无处可找，不想见的人却处处碰头，是不是呀。”李云熙一看到他那个笑容就有点生气。 
　　“佛说修行300年才换来今生一次回眸，看来我们前生不知修了多少年的道行了。” 
　　“不要废话了，赶快交易！我不喜欢拖拖拉拉的，更不喜欢欠人东西，上次欠你一个人情，我一定会还的。”李云熙随手把帽子的眼镜摘下来，反正他都见过自已的女性面容，不必多此一举了。 
　　“好久没有在外面脱掉这闷热的帽子了。”李云熙伸了个懒腰，随意梳理着凌乱的秀发，现在的她，反而有点解脱的轻松。 
　　旁边青年的眼睛楞直了，瞳孔里映出一个绝美的面容，这是一种怎么样的美？夏日清晨里绽放的荷花，超然出尘，又如神秘森林里淘气的精灵，张开沉眠已久的眼睛。 
　　“余枫，你可以叫我小枫。” 余枫伸出右手：“上次因为太暗了，真没想到小姐是这么光彩动人。” 
　　李云熙白了他一眼：”我可没问你名字，也不想知道你是谁，快点进游戏吧。” 
　　余枫耸了耸肩，进入到游戏登陆界面，不过手指有点晃动，密码输错了。 
　　好不容易等他进入游戏，李云熙报了自已所在地的坐标。这里空空的没有其它的玩家，正是交易的好地方。 
　　一个戴着盟主标的猎人走了过来，全身同样的金光灿灿，只是脚下骑乘物与自已的不同，一只硕大的嗜血暴龙。 
　　好像还是个很大的盟的盟主，想来也是，能花这么多钱来玩游戏的，当然不可能甘于当别人手下。李云熙心中想道 。 
　　“原来是你！！！” 余枫大叫起来，把头凑到李云熙这边，指着她的屏幕。 
　　“你这么大声嚷什么？”李云熙见引来数十道目光，急忙趴下去，重新戴上帽子。 
　　“每个星期的攻城战，你总是在敌对的盟里和我们对战，害得我们几次攻城都失败了，起码有一半过错在于你，连好几个副盟主都死在你的手里了…” 余枫也不知是气愤还是兴奋：”盟里早把你列为第一号通缉人物了。” 
　　“这样吗？那你不是很高兴吗？最大的敌人都倒在你金钱战术下了。”李云熙暗暗发笑，原来都是宇飞惹的祸。想来那个变态游戏狂，不是这个后果才真的奇怪呢。 
　　“不是………你等我一下，盟里有急事。” 余枫想说什么，一下没说出来。双手快速的按动键盘，输入一句句指令和对话。 
　　李云熙懒得等他，操控着游戏人物四周溜达。没玩《命运》有好一段时间了，操作和画面全都改变了，加入了很多新元素，好像变得有点意思了。游戏总要不断的更新发展才能适应社会的需求，人呢？那自已应不应该改变自我来适应现在的环境呢？头又疼起来了。 
　　“好了，再告诉我你的坐标。” 余枫大概忙完盟里的事情，向他发出一句密语。明明才相隔咫尺，非要用这么麻烦的交流方式。 
　　“能不能考虑一下过来帮我的忙，钱我照付，装备我只是要用来+10，不是很必要的，只要你每星期的攻城战来帮我。” 余枫继续密她，慢慢的走了过来。 
　　“不必了，我想我暂不会玩了。”李云熙说完，一件件的脱下身上的装备，申请交易。交易框弹出的瞬间，她心底突然渗出一丝留恋。 
　　“对方同意交易。”系统显示出一句话，她再也没有犹豫，毅然按下同意键。 
　　“合作愉快，我该走了。”李云熙接过递来的一叠钞票，数也没数，随手放进衣袋，平静的说。 
　　“一起走吗？” 余枫抬起头，有点期待的眼神.“有必要吗？我们现在可是一点关系都没有了。” 
　　“你刚刚不是说还欠我一个人情吗？” 余枫有一点不甘。 
　　“你倒记得很清楚，也好，了结麻烦，请你吃顿午饭算了。”李云熙嘻嘻一笑，养毛出自羊身上嘛。 
　　“地点我挑！” 余枫跳了起来，开心的说。抢先一步跑到网吧柜台，准备结帐，却见柜台老板脸上表情有点不对劲，眼睛直直的望着门口，递过去的钱也不接。李云熙顺着他的目光转头一看，几个穿制服戴大盖帽的工商稽查干警站在门口，看样子来势汹汹。 
　　正在这时，网吧一角传来一阵暴喝：”警察钻狗洞了，兄弟们快围起来，给我往死里打，还要鞭尸……” 
　　大盖帽的脸上越发铁青，有点灰白的眼睛死鱼般突出，而老板一脸哭丧，再也不知该说什么话。李云熙从没见过如此沉重的气息，一把捉住余枫的手，夺门而出。 
　　※※※ 
　　“刚刚真的好危险，还好跑得快，不然在这种情况下被捉到可就惨了。”李云熙拍了拍胸口，没听到后面余枫吭声，扭头一看，却见他面上的肌肉僵硬，任凭自已拉着往外跑，不对，他象是在傻笑。 
　　难道他傻了？李云熙皱了皱眉，见到网吧外面停着一辆全新的宝马BMW，也没打算放慢脚步，直到身体快撞上车身了，才一把刹住，站定看戏。 
　　后面那个灵魂还在天堂里游戈的家伙，在巨大的惯性力作用下，直接和宝马来个亲密接触，好一个帅哥吻名车。李云熙忍不住捂着肚子大笑起来。 
　　“哎哟，谁这么缺德把车停在这里？………咦，这不是我的车吗？” 余枫摸着撞红的额头，仿佛车子凌空而至般。李云熙突然发现自已笑不出来了，这辆车少说也要几十万，随便刮花一点都会让自已今天分文无获，甚至还要卖身偿还。 
　　还好，名牌车的质量就是好，丝毫无伤，伤的也只是车主的额头。 
　　“你才多大？怎么开车上网吧？有没有驾照？车子不是偷来的吧……”李云熙反应非常快，瞬那间就想到一招---恶人先告状。 
　　“你才偷的呢，我可是读大三了，这车是我赚来的。”余枫也不知是不是有点撞坏脑子了，不去揉撞得通红的额头，反去摸刚刚被云熙拉着的手。 
　　“原来你会做生意，应该是很有钱的吧，为什么我买装备时你死要压价，害我少了200.。”李云熙对这事有点耿耿于怀。 
　　“对于这件事，请问我们能不能边吃饭边说呢？我的肚子正在向我抗议了。” 余枫回到以前的那种有点得意的神态，潇洒的打开车门：“请上车。” 
　　李云熙盯着余枫的眼睛说：“我讨厌汽车！” 
　　余枫的脸色突然难看极了。 
　　“不过…总比走着去好。”李云熙焉然一笑。 
　　望着四周豪华的装饰和彬彬有礼的侍应，李云熙对刚刚做出的承诺有极度后悔的冲动。这顿饭应该和刚才卖装备的1800差不多档次吧，不属于自已的东西果然是没法得到，就算强迫吞下去，终究是要吐出来的。 
　　既来之，则安之，这次就当长一智好了，以后不能轻易请别人吃饭，特别是请有钱的人。 
　　“还不能说说你的名字吗？难道你喜欢别人用‘喂’来称呼自已？” 余枫很有风度的帮她拉开椅子，顺便在耳边轻轻的问道。 
　　“李云希，白云的云，希望的希。”李云熙想了想，回答说。 
　　“云希……很有气质的名字。” 余枫满意的点点头，坐到她的对面。一阵优美柔和的旋律从身边的小提琴中传来，整个空间弥漫着浪漫的气氛。 
　　李云熙看着餐牌上弯弯曲曲的全是法文，完全不知所语，只能在余枫的帮忙下点了一份较便宜的海鲜炒饭。余枫流利的法文才刚刚让她多了一点好感，跟着的话却让她快昏过去了。 
　　“一份波特酒跖Ｅ拧⒍旄谓础⒎ㄊ胶诰汤，还要一杯牙买加蓝山咖啡。” 这家伙不但用法文，还特意翻译成中文。 
　　天，虽然不知道那些是什么东西，但鹅肝酱这种和黄金等价的美味可是电视上常常出现的。李云熙绝望的看着对面那只贪吃猪，只希望他快点给咖啡呛死。 
　　“对于刚刚的问题，我想先说一个笑话，” 余枫微笑着说：“有一个吝啬的财主，一天给了下人一文钱，叫他去沽一瓶酒。那个下人说：‘一瓶酒最少也要3文钱呀。’财主生气的说道：’用3文钱来买瓶酒谁不会？用1文买得到的才算真正本事。’” 
　　说到这里，余枫停了停，继续说：“这就是我从小开始，家族给我的训练，怎么用最少的钱来取到最大的利益。” 
　　李去熙哼了一声，暗暗想：果然是商人吝啬，一毛不拔。 
　　菜很快上来了，李云熙拼命把炒饭往嘴里塞，心中打定主意吃完就来个尿遁。让这只猪见鬼去吧。 
　　余枫对面前的美食没有动手的打算，只是饶有兴趣的观察她狼吞虎咽。 
　　“对了，你为什么要卖装备？”余枫突然发问。 
　　“因为…要上大学。”李云熙随口吱唔。 
　　“上哪个大学？” 余枫如影随形般追问… 
　　“A市科大。”李云熙脱口而出。 
　　糟了，中了他的圈套了，李云熙立时反应过来。没办法了，科大有3万多学生，应该找不到自已吧，他只能暗暗安慰自已。 
　　吃完了，该做要做的事了吧，李云熙偷偷打量着门口与洗手间的之间距离，没注意到余枫掏出一张金色的卡片，在走过来的大堂经理眼前一晃。大堂经理脸上立刻出现紧张的神情，恭敬的接过卡片，仔细端详，当看到卡上的签名时，额头好像有汗渗了出来。 
　　“走吧。” 余枫站起来，温柔的给李云熙解开餐巾。 
　　“走？不用结帐吗？”李云熙惊讶的看着他。 
　　“你听说过在自已家吃饭还要结帐的吗？”他一副悠然自得的样子 。
　　※※※ 
　　李云熙再三拒绝了对方送他回家的意图，坐上一部出租车走了。余枫独自坐在宝马里面，许久也没动，不知想着什么。 
　　过了一会，他才掏出手机拨了一个电话：“是我……我要转学到科大…不要问为什么，只要帮我办手续就行了……”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第十四集 购物风云
　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2005-3-10 16:43:00　　本章字数：4931)
　　1800元还是保住了，李云熙心满意足回到家。白拿白吃后心情果然不错，一躺到床上就睡着了。 
　　一觉无梦，直到华灯初上，李云熙才给饥饿吵醒，法式大餐虽然味道不错，但分量也太小了，怪不得那些法国人这么喜爱长面包，想必这就是最能抵肚皮的食物了。 
　　闲来无事，他用开水冲了包方便面，随手按亮电视。 
　　“燕燕美容中心，让你十天年轻20岁~~~”下一个好了。 
　　“快宝丰乳器，只需十分钟，让你重拾女人的自信~~~~做女人 “挺”好~~~”还是下一个。 
　　“舒爽卫生巾，天天都是好心情~~~” 
　　电视上不厌其烦地重复着推销女性同品的广告，李云熙有点郁闷了，难道现在社会是女人当道？十个节目倒有九个卖女性用品广告，而且从头上的洗发水到脚下的高跟鞋，由外表的润肤露到内部调养的口服液，无一不全，品种之多，直让人叹为观止。 
　　“只能说女人胸大没脑，整个花瓶。”李云熙对女人下了个可笑的定义，手机的狗叫适时响起，仿佛在应和他的说法。 
　　“云熙吗？现在有没有空？”许韵的心情听起来不错。 
　　“啊……在看电视……”李云熙想到上次的事，有点吱吱掩掩的。 
　　“那就是有时间了，出来商量一下旅游的事吧，有很多准备的东西要买的。” 
　　“这个……我在吃饭呢。”李云熙感到有点不妙，明明是要找他去购物外加做免费劳工，却要找旅游这个富冕堂皇的借口让他无法回避。 
　　“还吃什么，我请你吃肯得鸡行了。”许韵看来是志在必得，挥剑斩断了他的后路。 
　　“那我的方便面……”李云熙悲哀的看着身遭开水煎熬而又死不眠目的方便面。 
　　※※※ 
　　身边一对对的小情人挽手搂肩，还有的在相互喂吃，不过更多的人在看着她们两个人，许韵神情自若，对别人的目光完全不在乎，而李云熙好像衣服长针似的，浑身不舒服。 
　　“你没什么事吧。”许韵看他有点奇怪，递过一怀可乐，关心的说。 
　　“唔……没什么……”李云熙低头含着吸管，模糊的回答。 
　　咦，许韵怎么笑得这么奇怪，有点像偷笑，又像阴笑，难道自已脸上有什么东西？李云熙摸了一下鼻子，没有呀。 
　　再看看，许韵面前的可乐呢？自已现在不是在喝着吗？想到这里，李云熙突的打了个激棱。天，她刚刚才喝过的，间接KISS…… 
　　有什么好怕的，自已也不是个女的吗？还怕她把吃了自已了不成？ 想到这里，他有点释怀了。
　　“打算旅游去什么地方了没有？”李云熙只能装作没看到，漫不经心的问她 。 
　　“我想好了，去香格里拉。”许韵一提到旅游的事，神情立刻有占兴奋，眼睛发出向往的神色。 
　　香格里拉，这个美丽动听而又遥远陌生的名字，“世外桃园”与“伊甸园”的同义词。 
　　香格里拉这个词，最早源于1933年由英国作家詹姆士 希尔顿出版的长篇小说《失去的地平线》中提到的一个美景胜地。希尔顿在书中描绘了几名飞行员在穿越中印航线时坠落在中国某一地区，那是一个峡谷，峡谷中鸟语花香，田舍错落有致，人们安居乐业，一派世外桃源景象。他问当地人这是什么地方？当地人说是香格里拉！ 香格里拉，翻译成汉语就是“心中的日月”。 
　　对于这个神秘而美丽的地方，李云熙也是神往已久了。 “怎么去？难道像书上所说的，用脚踏遍整个香格里拉？”李云熙对这次旅游也产生了兴趣，不过从没真正外出旅游过，不懂地问道。 
　　“笨，我已经查过旅行社了，3天后有一个团去香格里拉，类似自助团一样的，所以今天我要准备准备，来个大购物，你也要陪我去拎东西。”许韵看他呆头呆脑的，指着他的鼻子说。
　　“大购物？你是去搬家的还是去玩的？买这么多东西干什么？” 李云熙的头疼又上来了，为什么女人总爱逛街，真让他搞不懂。
　　“因为我喜欢购物。” 
　　李云熙心道：果然不可理解，无语中。 
　　※※※ 
　　许韵轻快的蹦跳着，好像一只快乐的燕子，从这个店里钻到另一个店里。 
　　这本是一条有名的购物街，现在更是最热闹的时候。人们熙熙攘攘的，更有不少人有意往来李云熙身上撞来，他无限厌烦，拿出装备好的帽子和墨镜戴上。 
　　他的眼睛一直看着许韵在讨价还价中，突然一个人，更准确的说，一只手出现在许韵的背后，这只手正在一份报纸掩护下暗暗的伸到许韵背后的小挎包里面。 
　　“你要干什么？”李云熙一声大喝，冲上前去，扯住许韵的背包。 那只手的主人有点惊慌地看着面前这个小个子，眼色由惊慌慢慢变成凶恶
　　“娘娘腔的，活得不耐烦了。”他恶狠狠的丢下一句，手一挥，同时有两个男人从人群中走了出来，成三角之势把他和许韵围往。 
　　街上的人一看这架式，“呼”的一声退开，空出这片地方，几个好事的还兴高彩烈的指指点点。 
　　“你们光天化月下想干什么？”李云熙扯住许韵的胳膊，把她拉到身后，警惕的盯着这几个家伙。 
　　“从来没人敢在我们手下多管闲事，我看你活腻了……”为首一个唾沫横飞。 
　　电影里奸角的失败就是废话太多，李云熙可不像上次那么愚蠢了，左手掏出手机，在他们面前一晃：“我可要报警了。” 
　　三个老羞成怒的小偷睁大眼睛，没想到在种情况下对方还梦想相隔千里的去搬救兵。 
　　正在这时，李云熙一招相当漂亮的撩阴脚，揣中左边那个家伙的档下，右手一击快速的冲拳，挥中中间那个的喉结，手指上尖锐的小晶划出一道鲜艳的血花，两个刚刚还趾高气扬的家伙蓬然倒下，一个捧上，一个捂下，痛苦的翻滚。去参加色狼防暴班还是有用的，弄得一身伤痕也值得。 
　　剩下的一个刚刚掏出小刀，见了这场面，有点发抖，手上的小刀不知该挥出去还是放下来好。 
　　“放你一条生路，走吧。”李云熙不想赶狗跳墙，侧开身子说。 
　　“咱们走着瞧……”这个小偷打量一下四周，好汉不吃眼前亏，扶起地下的同伙，丢下这句老土的话就走了。围观的人们立刻让出一条空路。 
　　“你怎么这么厉害，一下就打倒2个了，以前你好像没什么运动的…”许韵一点也没意识到刚刚的危险，摇着她的肩兴奋的大叫。 
　　“没什么，只是他们胆子太小，这里人又多，不敢真的打架，只好这样跑了。”李云熙苦笑的解释。其实他心里很清楚，围观的人群纯粹是看热闹的，现在的世道已经找不到有见义勇为的好人了。刚刚要不是一击命中，给其它人造成巨大的威吓而不敢动手，不然三把刀招呼下来，自已可就肉上砧板了。 
　　经过一番风波的许韵，不但没有吓倒，反而变本加厉，购物欲望空前膨胀，不到到半小时的时间，李云熙手上全拎着的她买来的衣服。 
　　“这件衣服好看吗？”许韵换上一套淡蓝色的吊带裙，对着他转了个圈。 
　　李云熙眼前不由一亮，本来就很活泼可爱的她，此时在明快的蓝色衬托下，散出着迷人的青春活力。 
　　“真好看，漂亮极了。李云熙由衷的赞叹。 
　　“那好，我就要这件。”听到他的赞赏，许韵脸上更是娇艳：“我先换下来。”说完又走回更衣室。 
　　李云熙打量了一下周围，四周许多男士也向这里望来，脸上一副惊艳的神情，许韵的魅力有点无人可挡呀，以前怎么自己没有发现呢。 
　　有点不对，有一个人脸上情神不同，像咬牙切齿的看着这边，面孔有点熟悉，是谁呢？李云熙摸着下巴思索，他自从变成女孩子以后，对周围的环境特别的敏感。 
　　那个人却没给时间他想象，见到他注意到自己了，快速地走过来，手里一抹寒光，是刀子！李云熙终于想到了，原来是刚刚偷东西的那个小偷。 
　　李云熙感到非常的不妙了，因为这时他才发现那人身后足足还跟着有10来个，全对着他虎视眈眈，像要把他吞下去。 
　　在这里动武，一点胜算也没有，对方还有10多人呢，要是把许韵拖进来那可麻烦了。三十六计，走为上计。想到这，李云熙双脚开动，慢慢向门口退去。 
　　那些人见他想溜，打了个眼色，一把散开，向他围过来，李云熙松了一口气，对方的目标果然只是他，只要引开他们，许韵就没事了。 
　　许韵应该没问题了，可自已的问题就严重了，现在是怎样甩掉后面一群尾巴的问题。 
　　李云熙在人群中左插右钻的，人流太多，速度无法加快，后面更有几十只眼睛盯着，距离反而越来越近了，情急之下，他看见前面一个大型商场人头涌涌，像是非常热闹，心中一动，挤了进去，人多才好逃走。
　　果然，后面的人被周围一挤，暂时看不到他了，李云熙趁机向最里面疾走。
　　拐过一个墙角，却是无路可去了，原来是死路一条。前面墙上写着大大的“洗手间”三个字，男左女右，左边空溜溜的没人，右边门口拥护得很，还有一队女人在轮候。刹时间，李云熙做出决定，脱掉帽子，冲进右边的门里。 
　　里面也有一批女人在排队，李云熙对着最前面大婶状的女人做出焦急的样子说：“这位大姐，我现在很急………” 
　　那个大婶很高兴这个称呼，看到她这个模样，爽快的让出位置。李云熙也不管后面怒目而视，蓬的关上门。 
　　现在怎么办？得先打个电话给许韵，不然不让外面的流氓揍死也会给她骂死。就说自已有急事先走了，让这丫头知道真相怕会捅出什么漏子来。 
　　经过十分钟的赔礼道歉外加两次免费劳力，许韵总算答应暂时原谅他，第一关通过。 
　　最重要的一关是怎么样逃脱，那些流氓在男厕所没找到人，一定会在外面守着的。李云熙的眼睛落在手里的袋子上，里面都是许韵挑的衣服，有办法了。 
　　半晌，洗手间的门打开，走出一位绝美女孩，一身淡紫色的衣裙让人不敢可视，众女人齐齐射出妒忌的眼神。女孩轻轻的拉开外面的门，探出头去瞄了一下，然后才放心走了出去。 
　　怎么门口没见到他们，李云熙心里有点疑惑，转念一想，这么多男人怎么可能在女洗手间站着呢，应该在外面。 
　　拐过墙角，果然，十多个流氓分散在通道四周。紧张的瞧着出来的每一个男人，特别是戴帽子的，没人理会自已。李云熙定了定神来，大方的走过去，穿过一众人等。 
　　“慢点…”只差几步路就走出去了，突然情况有变，一只手随着叫声搭在他的肩上，李云熙一惊，难道被看穿了？ 
　　无奈之下只有转过身来，一个流氓响亮的吹了个口哨，淫笑着说：“真是漂亮的小妞，来陪哥们喝杯酒。” 
　　才出虎口，却进狼嘴，李云熙绝望的大叫一声：“不要！！！！！” 尖叫声响彻整个广场。
　　奇迹发生了，整个商场突然沸腾起来，男士们纷纷从四周涌过来，一下子就聚集了上百人。大家群情汹涌，把李云熙和那十来个家伙全围了起来。 
　　“臭流氓，快放手，你们想对这位美丽的小姐干什么…………” 
　　“这位小姐，不要害怕，我很快救你出来的…………” 
　　“可爱的天使，能赏脸吃顿饭吗………” 
　　“………………” 
　　那些混混从没经过这么大的场面，相互打着眼色，一个好像是为首的老大喊道：“兄弟们，要是今天栽了，大家以后都不要在这混了………” 
　　其余的听了，纷纷从腰间翻出一片刀光，什么西瓜刀、开山刀、砍骨刀……… 
　　这边勇敢的骑士们也不甘示弱，脱西装的，卷袖子的，解领带的……俨然一副黑社会大拼命的场景。 
　　李云熙的头快要爆炸了，看着两对峙的人群，没想到今天惹出这个天大的麻烦，自己可担当不起呀，瞧了个空档，拔腿就溜了。 
　　※※※ 
　　第二天早上，李云熙无聊的翻开报纸，正面一行大字映入眼里：昨日嘉华商场出现惊天械斗，数百男士为救佳人起纷争…… 
　　再仔细看看内容，说的是昨天一神秘女子现身嘉华商场，被数十流氓调戏。近两百在场男士为救女子与流氓发生械斗，造成23人受伤入院。事后，神秘女事主消失无踪云云，还配发了一张现场照片，一个绝色女孩面上一副惊慌的表情，他一看就认出正是自已。 
　　“这下真的完了………李云熙一声惨叫。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第十五集 旅游前夜
　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2005-3-11 12:18:00　　本章字数：3749)
　　李云熙如惊弓之鸟般的在家里躲了两天，每天只能靠方便面解决肚子问题，早上每次起来就跑下去楼下拿回订阅的报纸，看看上面还有没有对这件事情的最新动态。还好，对于这件事，人们也只是偶尔拿出来当当茶余饭后的笑料，天下怪事多得很，每天中国里不是塌桥就是塌煤矿，死上个一百几十人也是常事，这种笑料有什么好说的。 
　　终于大大的松了一口气，受伤的人只能算自已倒霉了，他想：也不知他们是真的勇敢还是献殷勤过度，要是我当时还是个男人只怕被流氓当场打死也没人出头的。想不到女性的自已现在倒这么有魅力，变身到底是对还是错呢？ 
　　第三天，在许韵的软硬兼施的威胁下，还加上自已确实说过会赔偿上次未完的购物行动，最终又被拉了出去。 
　　这次李云熙是打醒了十二分精神，如涞薄冰般。还好，这次没有出现任何错误，许韵成功地再度让李云熙“满载而归”。最后，来到今天最后的一个地方---中华旅游社，为他们的香格里拉之旅报名。 
　　“两位打算去哪里旅游呢？我们这里有许多非常有特色的路线，很适合两位小姐一起的。”和蔼可亲的导游小姐见到他们两个人的走进来，神情亲密，连忙起来介绍。 
　　“不……不是的……”李云熙连忙摆手，一脸紧张的表态。 
　　许韵却笑吟吟的不做解释，问道：“有什么好的介绍吗？我们想有一段愉快浪漫而又难忘的旅程。” 
　　“我们有很多路线能让你们度过一个愉快的假日，并能留下深刻的印象。”导游小姐对这种情况应该是非常得心应手了，微笑的说：“ 有云南的西双版纳参加泼水节、四川九寨沟、云南香格里拉~~~~” 
　　“香格里拉好玩吗？”许韵一听提到香格里拉，马上问道。
　　“香格里拉有皑皑雪山、广阔无垠的草原、鲜红的莨菪花、神秘的喇嘛寺院，可以说世界是唯一能同时看到雪山、森林、草原、盘地的地方，去玩过的人回来后都对生活有一种新的体验。”导游小姐见许韵对这条路线感兴趣，赶快继续推销下去。 
　　“那我想去香格里拉，云熙你说好不好？” 许韵侧过头，一本正经的问李云熙。 
　　李云熙点了点头，心想：你不是早就打算去了吗？还明知故问。 
　　“既然这样，我帮你们看看……咦，最近的一个旅行团是明天就出发了，时间太紧了，应该赶不及了吧？要不再等下一个团吧？4天后出发，时间比较合适。”导游小姐看了看资料，有点遗憾的说。 
　　“不用我们就参加明天出发的！”许韵坚决的说。 
　　“明天就走？为什么这么急，我都还没准备好，还有很多事要办的？”李云熙对这个决定有点不满，抗议说。 
　　“明天要是还不去的话，就来不及赶回来入学了？还有，我上次出来的时候就告诉过你的，难道你忘记了，还是没把我的话当在心上？”许韵一副生气的样子，但眼角却露出淘气的余光。 
　　回想到上次逛街的情景，李云熙不禁打了个冷颤。不错，上次在肯得基她确实说过这件事，但跟着在后面发生的事情实在是太复杂、太惊人，他已经忘记了前面发生的事情。 
　　既然错在自已，李云熙也没法再说什么，只好乖乖报名交钱，自己反正也是在家无聊，和她出去又不怕自己吃亏。 
　　※※※ 
　　只是区区4层楼梯，平常走起来都毫无感觉的，今天怎么好像怎么也走不到顶的感觉。才走到3楼，李云熙就觉得腰酸腿疼，再也没有半分力气向上走了，只得坐在楼梯间稍为休息一会。 
　　难道是那个？？？？？？李云熙使劲的捶着小腿，脑海里突然不由自主的跳出一个卫生巾的广告来。 
　　不可能！！！这怎么可能！！这种事情怎么会发生在我的身上！我几个星期前还是一个标准的男孩子，喜欢玩游戏，喜欢打篮球，喜欢女孩子，就算现在是女性身体，也不要有女性的生理和心理。这是幻觉，一定是我这两天吃方便面吃得太多了，害得没有力气，是自已的胡思乱想罢了。李云熙往头上一敲，疼痛让自已暂停思考。还是留点力气继续向上爬吧。 
　　李云熙好不容易爬上4楼，一边喘息一边掏出钥匙开门.。 
　　“这是什么回事？”大门里面的情况让李云熙的心脏突然扯到顶端，再狠狠的摔下来。整个家已经没有人住过的感觉了，所有的家具家东倒西歪，地上全是破破烂烂、零零碎碎的东西，从柜子里翻出来的衣服扔得满地都是，像……像是狂风暴虐、洪水泛滥后的难民营。 
　　“有……贼……呀……”李云熙的喘息立刻停顿，大声叫喊。整幢大楼马上喧哗起来，各家各户里人马鼎沸，但没过1分钟，又平静下去，所有住户的灯光不约而同熄灭，好像这幢大楼从来就不存在似的。 
　　李云熙站在黑暗中，又是气又是好笑，只好拿出手机，按下110报警电话。 
　　…………… 
　　一小时后，警察姗姗来迟，李云熙站在门口，望着这群只爬了4层楼就已经满头大汗，气喘如牛的警官大老爷们，心中憋出一个想法：要是小偷还在的话，还可以吃完饭，洗个澡，甚至睡个懒觉也是绰绰有余。 
　　为首的警官打了个呵欠，好像有点不耐烦打扰到他的休息时间，向屋子里看了看，然后右手向后一招：“弟兄们，开工了。” 
　　警察们兵分两路，一路去找楼上楼下的住户们，了解情况，一路留在现场勘察。 
　　李云熙在门口看着警察先生在家里进进出出的，用一种白白的东西撒在地上、墙上以及家具上，再套取指纹和脚印，本来一片狼藉的屋子现在更是一塌糊涂。 
　　两个小时过去了，李云熙盘坐在楼梯间，累得要死的他已经昏昏欲睡了。终于，一个警察走出来，示意他可以进去整理财产。 
　　柜子里的两万块当然不可能还存在了，这些钱是父亲留下的最后遗产，他正打算上大学用的。藏在破袜子里的几千元还好幸存，可能这些盗贼对臭袜子不感兴趣，以后藏钱还是要藏在这里才行。 
　　李云熙对这次失窃非常愤怒，原因不是丢了的两万元，而是这些笨贼把自已家里搞得乱七八糟，可能是觉得钱不是自已赚来的缘故吧。 
　　“这些是什么贼？”李云熙望着大厅里的一套仿真皮沙发，这是他平常最喜欢躺着看电视的场所，现在看来外表已经是千丝万洞，连棉花都翻出来了，一根根弹簧夸张的散开。“都偷了两万元还不够，还要拿我这套只值两千的沙发出气。” 
　　这帮盗贼显然有着极度的破坏欲望，所有的包裹，皮具，床褥都一一划开，然后把里面翻了个底朝天，连小如布娃娃大小的，都从中间破开，扯出中间的棉花。最惨不忍睹的是书房，李云熙从小就很少进去，一直都是摆得十分整齐的，现在倒好，父亲留下来的书籍，文献等等，全都一页页的撕开，纸片撒满整个房间。可以说，整个书房已经全是废纸堆成的垃圾堆。 
　　一个年长一点的警察拉住那个为首的队长走到一边，附在他耳朵边轻轻的说：“有点奇怪，门锁无损，盗贼是开了门进来。根据同事们反映的情况来看，贼徒是在5点到7点这段时间进来的，因为楼上住户在这段时间听到下面有响声。而这段时间内上下楼的人有很多，贼徒只用了3分钟就打开了这座有3层保险锁的钢门，应该是经验非常丰富的老手。但从里面来看，手脚又太不干净了，不像完全是为了钱，好像……要找什么东西。” 
　　队长若有所思，招手叫了李云熙过来，问道：“你家里还有什么比较贵重点的东西吗？” 
　　“贵重的东西？除了钱就没有其它贵重的了，要说比较值钱的，就是这台电视了，他们要是喜欢就扛去好了，还能值五千块。” 
　　“这样好了，你先在家里等我们的消息好了，我们现在回局里商量一下案情。”队长再次与那位年长警察嘀咕了一会，对李云熙说。 
　　队长说完，对着房子叫了声“收队”，所有的人快速忙碌起来，和刚刚干活时慢吞吞的情形完全不同，2分钟不到，就走了个干干净净。 
　　※※※ 
　　还是随便清理一下这个家吧，百无聊赖的他坐在地上想，不然明天就去旅游，回来也不知能生多少窝老鼠和蟑螂了.他小心翼翼的避开地上各种碎片，把那些摔破了的垃圾全清出房子。昨天还是挺喜欢的一只陶制的猴子工艺品，现在却变成了一堆让他累得要死的垃圾，命运无常，不外如此，谁知道明天会是怎么样，还真像自已。李云熙基本忙完大厅上的工作，坐在断了一条脚的椅子上叹息。 
　　已经是半夜2点钟，跟着还要清理书房，不然那些纸张将会是老鼠们最喜欢的床上用品。 
　　李云熙一边打呵欠一边把满地的纸片收集起来，这些都是父亲遗留下来的，很多还是手写稿，不要丢了好。虽然对父亲没什么印象，但他是把自已带来这个世间的，并给予自已现在的生活，留下来的东西还是要珍惜。 
　　“这是什么东西？”地上的一张手稿引起了他的注意，他好奇的检起来，仔细观察。 
　　这是一张从平常的笔记本上撕下来的纸，纸上画着一个巨大的图形，各种线条像蜘蛛网一样相互交错，密密麻麻的在旁边写着不同的英文字母。 
　　应该是一张基因分子图。李云熙这几年的化学可没有白上，大概猜测。想不到父亲还是一个生物学家，十几年前，这可算稀有的职业了。咦，怎么没有亲戚跟我提起过呢？ 
　　算了，不要想这么多了，这些日子奇怪的事难道还少吗？强烈的睡意再度袭来，李云熙顾不上收拾，迷迷糊糊的趴在书桌上睡着了。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 （修改）第十六集 中甸之恋
　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2005-3-12 14:32:00　　本章字数：4598)
　　直到到达机场，李云熙都是处于半睡半醒的状态。昨晚只能睡上3个小时，睡姿又不好，被许韵用电话吵醒时，全身酸麻，头昏脑涨的。随手收装上几件换洗的衣服，再收拾几样简单的旅游工具，他就摇摇晃晃的出门了，一路上没让人拐卖撞死已经是奇迹了。 
　　巨大的飞机轰鸣声让李云熙清醒了许多，他站在机场大门口，左思右盼，一下子看到了许韵。 
　　许韵正站在一个手举着“中华旅行社”小旗的年轻人旁边，不时焦急的掏出手机来看。李云熙心里有点歉意，她对这次旅游应该是费了不少心思，自已却是吊儿郎当的模样。 
　　“既然来了，就好好享受这次旅行吧。”李云熙对自已打了打气，提起精神走过去，和许韵打了个招呼。 
　　“你…你怎么这个样子？”许韵先看到他，松了口气，再看看他身后，又睁大了眼睛。 
　　“有什么不妥吗？”李云熙挥起那个小小的行囊，转了个圈，不知她要说什么。 
　　“你怎么只带这么少的行李？我们这次去旅行，要爬雪山的？”许韵顿了顿脚，指着他的鼻子大声说， 
　　“雪山，8月的天气，哪来的雪山？”李云熙有点摸不着头脑，愕然回答。 
　　“你真是白痴，香格里拉处于川藏滇交点，青藏高原的边界，海拔3000米以上，这个时候的温度在10度左右，上了雪山更是低于零度，你还要不要去的？” 许韵有点生气的解释。 
　　“这个……对不起，我没想到，昨天有事，所以没注意到这些…”李云熙恍然大悟，现在只能低头认错了，自已确实太糊涂，连这点基本的地理常识都忘记了。 
　　“也好，我本来帮你买了件衣服，正好派上用场了。”许韵焉然一笑，变魔术般从身后背包里翻出一件大衣：“来试试看合不合身？” 
　　李云熙心里暖洋洋的，接过衣服套在身上，长短大小，刚刚合身。 
　　“这不是好多了吗？省得你整天都是那几件难看的衣服。”许韵仔细地审视了一番，满意的说。 
　　“她是个好女孩，但自已能给她幸福吗？”李云熙心里甜甜的，却又带着一股涩涩。 
　　“好了，各位团友，我叫刘亮。我们中华旅行社的香格之旅要正式开始了。开始的旅程是乘坐4个小时飞机去昆明，大家准备好了没有？”举着小旗的年青人，皮肤黝黑黝黑的，显然是这次的导游，摇动着小旗对他们说。
　　“走吧，”许韵拉着李云熙走到导游面前，核对了他手上的名单，然后在上面签上字，说明自己正式开始了这次奇异之旅。
　　“咦……”导游刘亮看着前面两个小小的女孩，有点奇怪地说：“就你们两个女孩子出门，不怕危险吗？有事情谁来负责？”
　　李云熙见他如此看小自己，走上一步，盯着他说：“你看来也不像合格的导游，连我是个男的也看不出，出了事情我来负责！”
　　刘亮更加惊讶了，反反复复地看了他几眼，不知真假，只好心里说：现在的年轻人真的不同了，连样子也学足了电视上那些不男不女，只好这次费点心思了。
　　一坐上飞机里那软软的座位，李云熙的感到一阵倦意，下来的事就不用自已操心了，飞机把他们扔在目的地就行。许韵也用手捂住鼻子打了个呵欠，两眼通红的，看来昨晚也是没睡好，也不知是兴奋还是紧张。 
　　“借你的肩膀一会。”许韵柔柔的说了一句，头枕在他的肩上，闭上双眼。 
　　“许韵，你才刚刚18岁是吧？你家里人怎么会同意你出来旅游的？”李云熙想到一个问题，侧过头来对她说。 
　　“嗯…我是说和表姐她们一起来的……”许韵实在是太累了，迷迷糊糊地回答。 
　　这个胆大的女孩子，李云熙心里摇摇头，同时闪过一丝甜蜜。要是自已，恐怕是想也不敢想像的。 
　　‘借你的肩膀一会。’这句话怎么这么熟悉，好像以前听过……李云熙慢慢在记忆的洪流中尽力找寻着。突然，一个美丽的面容在脑海里冒出来，蓝心怡………那段放榜的日子，那座荒弃的大楼，那个淡黄的身影，那阵空灵的哭泣，那片昏黄的夕阳，那架讨厌的汽车…… 
　　一切好像是那么遥远，那么模糊，原来那个影子在自已的心里早已经烟消云散了，再也没有带起一丝伤感，剩下的只是一段平凡的回忆。这一切只不过是年少时的一个美好的梦想，一个稚气的纯真追求，就像痴情的歌迷拼命去追寻那些耀眼的歌星一样。那时的我，对这种赏心悦目的美丽应该说是好感，而不是内心深处的挚爱。或许没有了她也就没有现在的自已，但不是现在的自已，又会变成什么样呢？会比现在更好吗？命运好像一条永无尽头的分岔路，人们不断地在路口徘徊，选择，谁也不知道下一条路是对还是错，表面看起来平直顺畅的大道随时冒出致命的陷阱，崎岖难行的小路却种植着香甜的果实。自已现在是走在哪一边？ 
　　李云熙细细回味着暑假以来发生的一切，蓦然感觉鼻子痒痒的，一缕秀发轻轻从鼻子下面滑过，带来一股清新的幽香，打断了他的回忆。许韵好像睡着了，发出深沉的呼吸声，长长的睫毛随着飞机在颤动着。李云熙凝视着她姣好的面容，心中莫名一动。 
　　许久，李云熙感到有点麻痹，缓缓的动了动身体。许韵小巧的嘴唇动了动，依稀说了一句什么，转过身来，双手紧紧的抱住他的胳膊。李云熙立刻感觉到她胸前的波涛汹涌，连心脏的跳动也清晰传来，每一下就像锤子一般敲在他的皮肤上。他的心跳也随之高低起伏，脸上现出一片绮红。 
　　“到了。”李云熙轻轻拍着许韵的肩，在她耳朵旁边说，趁机抽回被她搂得死死的胳膊。 
　　“唔………到香格里拉了吗？”许韵摸了摸额头。这丫头，还以为就来到香格里拉了。 
　　“快到了。”李云熙温柔的帮她拨开有些凌乱的秀发。 
　　在昆明转乘上另一班航机，1个小时后，顺利降落在香格里拉腹地----中甸县城。 
　　中甸县城是迪庆藏族自治州的首府中心镇，也是香格里拉的最中心。迪庆的藏语意为&quot;吉祥如意的地方。 
　　“好冷！”许韵一下飞机，就皱起眉头，双手抱在胸前直打抖擞。李云熙赶紧拿出她刚刚那件大衣帮她披上。许韵把整个脖子都缩进大衣里，软软的依偎在他身上。 
　　下机后，各团员在导游的带领下进住中甸镇最高级的宾馆---中甸州宾馆。许韵明显的感觉到疲惫，精神也不太好，应该是高度差没调整过来吧，这里可是3500米高的海拔，身体稍差的女孩常常有高山反应。 
　　到达宾馆已经是下午5点了，高原上的阳光一点也没有减弱，天依然明亮，完全看不出傍晚的夕阳。刘亮集中起大家，说了几句注意安全的话，再留下所有团员的电话号码就宣布今天自由休息。各团员兴致勃勃的，一哄而散，寻找名胜古迹，相约踏芳探幽。 
　　李云熙没有出去，扶着许韵回房休息。她好像有点发烧，脸上绯红一片。刘亮对这种情况很熟悉，拿出几片退烧药，给李云熙帮她服下，再让她回房间休息一天，只要睡上十小时，身体适应过来就没什么大问题了。 
　　壁炉里的火苗轻盈地跳动，其实现在并不算太冷，不必生火。但他喜欢，火焰让他感觉到温暖。许韵躺在厚厚的棉被里面，沉沉的睡着了，安详而恬静。 
　　李云熙坐在床边，看着沉睡中的女孩，心中感慨，明知自已的身体不是很好，还费这么大的劲跑来这么高的地方，真是个奇怪的人。 
　　直到一切都安顿下来，他才想起自已从昨天开始都没有认真休息过，现在已经累得直不起腰来了，又怕许韵的情况发生变化，不敢走开，只好是在就地休息一会吧。 
　　李云熙趴在许韵床边，缓缓让蹦紧了的脑袋放松下来，连日的操劳使他很快就进入了梦乡。朦胧中，他感到一件柔软轻快温软的衣服盖住自已。身上暖哄哄的，十分舒服，然后头发一动，一种特殊的空气流动感觉刺进梦里，他猛的坐了起来，双手捂住脑袋。 
　　“噫……”柔柔的女声还带着一点惊慌。 
　　熟悉的面容映入李云熙的眼帘，是许韵。她已经坐了起来，憔悴的脸上红霞漫天，举起的手微微发抖，那件大衣端端正正的披在自已身上，刚刚的反应好像是吓到她了。 
　　“你醒了？好点没有？”李云熙急忙捉住她的手，有点凉，还好脉搏已经正常了。 
　　“嗯…我刚刚看你的头发好漂亮，想摸一下…”许韵微微点了点头，心神慢慢平常下来。 
　　“不好意思，刚刚反应过度了，这几天我的头很痛。对了，你是不是饿了，一整天都没吃过东西了。”李云熙把大衣披回到她身上，摸了摸自已的肚子说：“我可是肚皮贴背了，整头青藏牦牛也能吞下去。” 
　　许韵“哧”的笑了出来，也指着肚子点了点头。 
　　“好呀，我去厨房看看有什么特产，你还是躺下吧。不要冷到了。”李云熙站了起来，轻轻带上门出去了。不知为什么，在A市里许韵一直都是那么任性，到了这里就变得那么柔弱，自己刚刚相反，在家里总是一副无所谓的样子，和她来到这里后，就觉得自己要负上一个真正男人的责任来照顾她。 
　　这一觉睡得也够久的，都已经夜深了，房间外面早已没人走动。厨房里也只有一个师傅在准备第二天的早餐，昏黄的灯光映出一条暗淡的影子，说不出的寂寥。李云熙翻遍整个厨房，只找到一小缸小米粥，一碟咸菜和几个大馒头，先顶顶肚子也好。 
　　“有东西吃了，香喷喷的小米粥，你肯定没吃过。”李云熙用屁股拱开房门，端着战利品回来。 
　　“哗，果然是当老鼠的最佳人选，这么了还能捞出东西来。”许韵一见到他满载而归，高兴的跳了起来。 
　　“这样不就好了吗？又蹦又跳的多精神，答应我，以后可不许生病了。”李云熙看到她回复活力，心情大好。 
　　“我偏要生病，我要你照顾我………”许韵好像有点撒娇，笑晏晏的说。 
　　“………东西要趁热吃，凉了就不好吃了。”李云熙心中内疚，连忙打断说。 
　　小米粥的确很香，有一种特别的风味，不过黄黄的馒头就有点粗糙，应该是青稞面做的，吃在口里还有点涩涩的味道。许韵面不改色的咬下去，还连声说好吃，以致李云熙有点怀疑自已的味觉是否出了问题。 
　　两个馒头下肚，许韵大叫好饱，然后仰面躺下去，伸了个懒腰。李云熙收拾了一下碗筷，轻轻帮她盖上被子，弯下腰说：“时间不早了，再睡一会吧，明天要有好的体力才能玩的开心。” 
　　正想站起来，回自已房间去，许韵却从被子里伸出手拉住他的衣角，眼巴巴地说：“能不能在这里陪陪我？这里好陌生，我一个人睡不着。” 
　　李云熙看着她那可怜昔昔的样子，眼眸里还有点希冀，不由心动，拍拍她的手背安抚说：“那好吧，我就在床边看着你，好好睡觉。” 
　　李云熙坐在床边，心绪有点不定，许韵也在床上翻来覆去不能入寐，索性睁开眼睛，看着床边的人。 
　　“你为什么会想到来香格里拉的？”既然大家都睡不着，还不如找点话题来说说，李云熙最先发问。 
　　“这个，其实我是想来看雪山的。”许韵想了一会，迟疑地回答说。 
　　“雪山？”李云熙有点不解，雪山到处都有，何必这么辛苦跑来这里呢？ 
　　“对，梅里雪山，人类最后的一块处女地，藏族人民的圣地，无人到达过最顶峰的雪山之神。”许韵越说越兴奋：“主峰常年总是被云雾遮掩，据说只有与梅里有缘的人才有幸看见她，要是两个相爱的人能同时看到她，就会对爱情彼此坚贞，永远幸福。” 
　　相爱的人永远彼此幸福………不知道藏民的思想里有没有两个女人相恋这个说法呢？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 第十七集 纵马碧塔海
　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2005-3-13 14:11:00　　本章字数：3568)
　　好暗呀，这是什么地方，地上全是白茫茫的一片，天上怎么没有白云，黑黑的什么也没有，太阳、月亮怎么全看不到，现在是白天还是黑夜？为什么只有我一个人，感觉好孤独、好悲哀。许韵呢？导游呢？不是说好一起来看雪山的吗？
　　雪……对了，这是在雪山上，梅里雪山。真冷呀，汗毛都竖起来了，我用力搂着双肩，冰冷刺骨的寒意却分毫没有减弱，一点一点从脚下沿着血液向上流动。不行了，这样下去一定会冻僵的。
　　好大的风呀，怎么会这么大风，狂风把我的帽子卷起来，远远地丢向前面。帽子，我的帽子，我拼命向前跑。雾气好大呀，白白的雾气一丝一丝地把我包围住，一点也看不清前面，突然前面一空，整个人凭空掉下去。背后好像有一根冰刺扎在身上，好难受，又冻又痛。后面的是谁，这么的喘息声，害得我心惊肉跳，不要呀。
　　“许韵，不要这样看着我，我不是有意的，不要看我……。”
　　虚无的白雾在身后幻变出一张苍白的脸，是许韵的脸，面上五官在奇异地扭曲，完全不是平常动人的样子。空灵的声音如阴曹般的阴冷狰狞，断断续续地飘进耳朵。
　　“你是女的，你是女的……为什么骗我……跳下去！从神山这里跳下去！跳下去………”
　　声音突然一变，说不出的温柔妩媚：“快下来，我在下面等着你，快跳下来，我们就能永远在一起……
　　深深的黑幕就像一个张开的大口，我全身僵硬，一步一步向着大口边缘迈去……
　　“叭……叭……”汽车的喇叭声在耳边清脆地响起，李云熙猛然睁开眼睛，原来是作梦一场。阳光从窗台上射进来，天都亮了。对了，昨晚坐在许韵的床边说话，然后睡着了……
　　他往床上一看，许韵还好好的睡着，脸色已经好多了。不过睡姿有点不太雅观……被子全踢到一边去了，身体缩成虾米般的一团。他轻轻把被子翻好，帮许韵盖上
　　“是噩梦，我怎么会做这种噩梦？难道要发生什么？”李云熙自言自语，背上全湿透了，冷冷的贴在身上很不舒服，只好站起来走到窗台边吹吹风。
　　今天是个好天气。李云熙站在窗台边，外面一边广阔无限的草原，几匹小马在悠闲地散步，蓝天白云，说不出的诗情画意，刚刚的恐惧，转眼让面前的恬静冲刷得一干二净。
　　要下去厨房准备找点吃的。出乎李云熙的意料，今天不但有小米饭，还有一盘炒牛肉，昨天果然没说错，有青藏牦牛吃。
　　好的东西当然是全盘没收，天色已经大明，宾馆里的旅人也有不少走出房间。李云熙蹑手蹑脚把这盘炒牛肉偷回房间，实在是花了不少功夫。
　　许韵已经醒来了，脸上还有点羞涩，不过很快让牛肉的香味吸引过来，”呀呀”的扑下床，把盘子抢了过去。
　　“不要全吃完了，我可还没吃过牦牛肉。”李云熙给她倒了杯水，不和女孩子抢东西吃是他一贯的想法。
　　“唔…唔…”许韵只顾把一片片牛肉扔进嘴里，没空理他。
　　“慢点吃……也不怕这个贪吃的模样给别人看见，说你是整个饿鬼转世。”李云熙不禁好笑，小小的点了她一下。
　　许韵总算停下来了，呷了一口开水，嘴里嗔道：“有什么好怕的，反正也没有其它人在，你总不会这么多嘴跟别人说吧。”
　　“要我保守秘密可是要付出代价的。”李云熙一脸的坏笑。
　　“奖你一块牛肉好了。”许韵用手捏起一块牛肉伸到他嘴边，“来，张开嘴巴。”
　　一股炒肉味道混和着处女幽香直冲鼻子，李云熙有点心辕意马，不由自主张开口，任凭许韵把牛肉塞进嘴里，浓重的牛肉味却没有多大的感觉，只有那种说不出的幽香刹时间传遍整个鼻腔。
　　“今天要怎么玩呢？”许韵用纸巾擦了擦嘴角的油腻，仰起头来问他。
　　“刚刚出去时好像听到他们说是去碧塔海。”李云熙暗骂了一句自作多情，想了想回答说。
　　碧塔海距离中甸县城5公里，刘亮还真有办法，弄来了两台吉普车，两台破得连车顶都没有的吉普车。李云熙看着这两台车，心里盘算这破东西会在哪里抛锚了事。
　　每台车塞进5个人，刘亮当司机，开着第一台，一马当先，直奔碧塔海。吉普有如隔屁，时而一泻千里，时而慢似龟行，一路颠簸。
　　李云熙紧张地看着许韵，不知她身体能否支持得住。还好，许韵对车外的草原和牛羊景色入迷，不时拉着他指点远近，浑不觉道路崎岖。
　　在一个分岔路前，车子停了下来，刘亮回头和大家说：“碧塔海有南门和西门两种走法。从南门进，离湖只有二公里，比较轻松，途中风景一般。从西门进，有八公里的路，路比较长，途中的风景相当优美，更可以骑马前进。大家选择哪一边？”
　　除了李云熙外的其余团员，连同许韵在内，纷纷表示要走西边的道路。李云熙是想到许韵刚刚痊愈，实在不宜长途步行，骑马更加危险了。就把意思偷偷跟刘亮说了，他却一个劲保证没问题，只要他们两个人骑一匹马。
　　两个学生加起来不过200来斤，技术上说是没什么问题的，只是两人一骑太过于亲密了吧，也不知别人怎么看呢，许韵又会是怎么想呢。
　　许韵对这个提议雀跃不已，李云熙不忍破坏她兴奋的心情，只好打定主意时刻小心翼翼照顾好她。
　　穿过几个藏族村寨，他们很快来到了碧塔海的西大门，这里其实也是一个村寨，养着一群马专门负责给游客乘坐，刘亮还特意牵了一匹比较温顺的马交给李云熙，然后折了一根树枝递给他，必要时只要在马屁股上抽一下，它就会走起来。。
　　李云熙小心扶着许韵骑上了这个比她还高的大马，自已则在刘亮的帮忙下也爬了上来，坐在许韵后面，两个人本来就比较瘦小，坐在一起倒也不挤。
　　准备妥当了，李云熙用树枝抽了马屁股一下，马就慢腾腾的走起来。路都是平路，马走在上面，很平稳。许韵兴奋地大叫，手脚一刻也没停着，不是踢踢马肚子，就是拔弄马鬃毛。李云熙一兽轻轻扶着她的腰，一兽缓缓地控制着马，沿着一条秀丽的小溪，漫步在漫山遍野的狼毒花之中。山里的秋意来得特别早，一行人沐浴在暖暖的阳光下，悠闲的溜着马，天高云清，再也没有比现在更惬意的时刻了。
　　跨过一座小木桥，眼前忽然豁然开阔起来，一个美丽的高原草甸展现面前。大家心情大振，拿起树枝，往马屁股上抽了二下，马就欢快的跑了起来，马蹄蹬在木栈道上，响起了清脆的“得、得”声，瞬间就把李云熙两人甩得老远。
　　“我们快追上去。”许韵摇着云熙的肩膀，有点着急地说。
　　“不用急，我们慢慢走，多浪漫啊！”李云熙担心她承受不住马匹奔跑时的晃动，细心安慰说。
　　美丽的碧塔海就出现在一大片草甸的尽头，湖面并不大。那静静的躺在蓝天之下、青山之中的一弘碧绿的湖水，仿佛一块巨大的天然绿水晶，耸立在天地之间，深深的打动着他们的心。许韵沉醉在这片天地绝景之中，身体慢慢地贴到李云熙的身上，李云熙也被这伟大的景像所震惊，双手紧紧抱住前面的女孩。
　　突然，旁边窜出两只有半人高的怪兽，脖子上的鬃毛一根根张开，像凶猛的狮子一样，裂开长长的嘴巴向着这边两人一马高声吠叫。李云熙一惊，树枝不禁重重地抽在马屁股上，那马长嘶一声，掉头冲进旁边的一片原始森林里。
　　林子中尽是粗大的矮树，枝条不断地从身边刮过，李云熙一手捂着帽子，一手挽着缰绳，整个身体都趴在许韵身上，样子十分狼狈。
　　跑了一会，前面实在没路前行了，马才慢慢停下来。四周阴阴的，树叶遮住天空，一丝阳光也没透进来。许韵忍不住有点恐慌，抱紧马脖子。
　　“这是什么地方？好暗呀。”许韵的声音有一丝颤抖。
　　“我也不知道，看刚刚跑来的样子，应该是进来森林有1公里左右，不会很远，不要担心。”李云熙打量了一下周围，没有太慌乱。
　　“我们怎么出去好？四周全是一样的树木，根本看不出哪边进来的。”许韵比划了几下。
　　“我们还是不要乱走，就在这等刘亮他们好了，方向不明，乱走只会越走越深，更难出去了。”李云熙低头稍稍想了想，肯定地说。
　　“你看看那边，有东西在动呀……”许韵指遮侧边远远的一片暗黑，大叫起来。
　　李云熙凝目望去，阴暗的树林深处好像发生一片奇怪的搔动，一股比树荫还暗的黑雾缓缓地从深处弥漫出来，距离很远，根本看不出是什么东西。只听见树叶在激烈晃动，发出急速的沙沙声，一点点地向他们靠近。
　　许韵不敢再看下去，眼睛紧紧合上，双手恨命捉住他的手背，指甲在他的皮肤上抓出一道道血痕。
　　后面突然传来几声号叫，正是刚刚那两只怪兽的叫声，越来越近，也向着这边前来。李云熙这下也绝望了，真是前有黑雾，后有怪兽，难道这次要葬身在这片暗无天日的森林？
　　题外话：本文所描写的人文景观，全是香格里拉的真实景色，大家要是喜欢的话可以亲自前向，可惜的是本人也没去过。另上一集中提到的神山梅里雪山，也是真实情况。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 第十八集 决定命运的神山
　　(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2005-3-15 11:36:00　　本章字数：3877)
　　吠声越来起近，李云熙正走投无路之际，却听见吠声之中还隐约夹着几下呼叫声。李云熙心中一动，侧耳倾听。 
　　“是刘亮在叫我们，这下有救了！” 李云熙的耳尖，分辨出正是导游的声音。两个人顿时欢喜若狂地拥抱起来。 
　　“不对，有点奇怪，刘亮怎么会和那两只怪兽一起呢？”许韵心细，这时也听出吠声和叫喊声是同一地方发出来的，不过也不管这么多，两个人同时大声叫起来：“我们在这里……” 
　　一棵树后转出一堆人影，正是导游刘亮和几个年轻的团员，前面则是那两只狮子一样的怪兽。 
　　现在这两只畜生和刚刚咆哮的神态完全不同了，低头用长长的鼻子贴着地面嗅了一遍，然后向着自已低声叫了一下，走过来温顺地拱拱她的小腿。许韵“啊”的惊叫了一声，小脚缩了缩，惊异地看着这两个庞然大物像小狗一样伸出舌头。 
　　“这是什么动物？”李云熙有点好笑，刚刚就是被这两个可笑的大家伙吓得像无头苍蝇般的乱跑。 
　　“这是狗呀。”刘亮双腿一夹，马慢吞吞踱过来说。他弯下腰来抚了抚其中一只的脖子，那片刚刚怒张着的鬃毛现在已经垂下去，像一条油光油光的围巾绕在脖子上。 
　　“狗？怎么会有这么大个子的狗，还有这么长的毛，分明像狮子。”李云熙更是惊奇。 
　　“哈哈，这是青藏地区牧民的牧羊犬，藏獒，这两个才刚刚成年的，最大的藏獒可比狮子还大。”刘亮笑着解释说。 
　　“天， 怪不得以前听说牧民只要几条牧羊犬就能看管上千只牛羊了，这简直是百兽之王嘛。”李云熙这下只有说自已的见识浅薄，两个人加一匹马竟然让两条狗撵得乱窜，回去不让邓宇飞笑死才怪，这个秘密要和许韵商量一下如何保守才行。 
　　正说着，那团黑雾也扑到眼前，还发出呱呱的叫声。 
　　“乌鸦？”许韵不禁叫出声来，眼前的黑雾，正是一大片乌鸦组成的。 
　　“对呀，香格里拉这里的藏民，都把乌鸦当住神鸟，不但不捕捉，但专门拿肉喂养，后来就越来越多了，这片树林慢慢的变了乌鸦的老巢。” 
　　“怎么不早说，害得我们像是进了魔幻森林一样，差点吓死。”许韵手指戳了戳刘亮的马脖子，有点怪他导游不够专业。那高头大马却无视她的戏弄，倒显得非常专业。 
　　“这样不是很好吗？这次旅行绝对够精彩了，包你们终身难忘。”刘亮嘻皮笑脸地凑过头来说，看来也不像是什么好人：“还有，你们打算拥抱到什么时候，刚刚没人还好说，现在可是众目睽睽之下呀……” 
　　李云熙和许韵对视了一眼，才发现现在还是搂成一团的尴尬模样。许韵垂下头，小声的哼了一句“讨厌”，双肘向后一撑，李云熙小肚子一阵剧痛，身体差点摔下马来。 
　　碧塔海的景色果然不错，经历也真够刺激了，许韵从回来一直过了两天，还是逢人就低下头去，满脸绯红，有时又扁嘴偷笑，好像很有心事。 
　　除了碧塔海，中甸还有不少的名胜，比如说松赞林寺，是云南规模最大的藏传佛教寺院，有着小布达拉宫之称。 
　　李云熙和许韵一直被梅里雪山的神秘强烈吸引着，无心再仔细参观其它景点，不过对松赞林寺还是走了一趟，祈求大师的摸顶赐福可是相当值得的。不过，在上香时，李云熙还算不大不小的闹了个笑话，当时他看到神坛上没有摆上香炉，便自作聪明地把点燃的艾香插到佛祖的贡品上去，弄得旁边的藏民对他一脸怒视，场面一时很尴尬。结果还是许韵比较聪明，先跑去请教喇嘛大师。原来这里上香不是和平常一样插上香炉的，而是整根丢进火炉里，果然是奇怪的风俗。 
　　终于到了前往梅里雪山的时间了。 
　　梅里雪山，这次香格里拉之旅中最重要的地点，藏民心中的神山，人类最后的处女之地，一年有330天以上云雾封锁着的神秘空间，会是怎么样的风景呢？ 
　　李云熙坐在旅游车上，想到许韵上次对他说的话，又回忆起那个古怪的梦，心情起伏不定，也不知到底是想见还是不想见到这座传说中的圣山。 
　　※※※ 
　　车出中甸县城他们又来到了依拉草原和纳帕海。袅袅炊烟已从草原旁的藏民村寨升起，浮在寨子上面，象一条条美丽的白纱……李云熙和许韵眺望着这片土地，不禁想入非非。 
　　车过纳帕海后便开始了爬高。此后，车子就一直在崇山峻岭中盘旋、上下，复杂的地形给他们带来了别样的风景。特别是临近白茫雪山（又称白马雪山），随着旅游车从山谷到山顶，从山脚美丽的杜鹃花丛、绚丽多姿的森林到山腰绿色的高山草甸，再到山顶的灰色荒漠和白茫茫的雪山，植被的垂直变化很明显，其独特的美丽风景美得让人到了令人屏息的地步，这种美丽的色彩的组合，让人感到了大自然的造化。这儿也是著名的“三江并流”地区，源自青藏高原唐古拉山的金沙江、澜沧江、怒江三条大河在此地并列在一起，最窄处相距只有不到100公里的距离，世所罕见。 
　　过了白马垭口（垭口是藏民对山上狭窄的山口的说法），连绵逶迤的梅里雪山上的太子十三峰便横亘在李云熙的面前，起伏的雪山，整齐排列在天的尽头。远远望去，似天边耸着的一堵长长的白色大幕，雄伟俊俏，气势磅礴，厚重而又显得典雅。然而，主峰卡瓦格博峰上却是云雾缭绕，不得见其真面目，好像整个处在虚无飘渺之中。 
　　这时车子停了下来，让旅客下来拍照。许韵长长的叹了一口气，脸上充满说不出的烦闷，整个人倦缩在座位上不想下车。李云熙明白她的心事，一时却不知如何劝解，只好随着大家下来走走，让她自已一个人在车上安静一会。 
　　白马垭口海拔4292米，已属于高海拔地区。李云熙下了车，故意的上窜下跳，除了胸口稍有点闷，居然没一点事。而有些团员只站了一会，便有头昏脚软的症兆，看来自已的身体确实和以前有点不同了。 
　　拍照完毕，大家上车继续前进，许韵依旧是软软的趴在座位上，不想说话。李云熙实在忍不住了，大声对刘亮问道：“今天天气这么好，怎么雪山还是这样大雾，一点都看不到主峰。” 
　　刘亮好像一怔，有点好笑的解释说：“梅里雪山一年中雾散现出主峰的时间不超过20天，而且几乎都在1月份到3月份之间，现在气候潮湿，雾气很大，当然看不到了。” 
　　许韵的肩膀微微一动，好像对刘亮的话有所反应。李云熙还是不死心，继续问道：“难道在现在的8月就没从没见过主峰吗？” 
　　“有呀，不过时间很短，有时偶然会出现云开雾散的情形，不过不到1分钟，云雾又就再度遮蔽起来，能不能看到只能看缘份的，很多人在那里呆上一、两个星期也不见得出现。” 
　　李云熙拍拍许韵的背，柔声说：“不用急，只是我们来的时间不对罢了，而且也不是完全看不到的，我们要在这里停留三天时间，总是会有机会的。” 
　　许韵勉强地笑了笑，还是有点闷闷不乐。李云熙看着外面景象，想找点比较特别的东西来分散一下她的心怀。 
　　路边的行人慢慢多了起来，全是藏民，老老少少，男男女女，背着大包的行囊，成群结队的在漫长的公路上、在大山的羊肠小道上跋涉着，个个脸上却都是喜气洋洋的。 
　　“咦，快看看，这么人是干什么的？”李云熙终于找到了一点不寻常之处，推了推许韵，问道。 
　　许韵转过头，隔着玻璃看去，嘴里小声的说了一句：“好像是转山的藏民。” 
　　转山？这么大的雪山转一圈需要多长的时间呀！看这些人，很多还是衣服褴偻，面带饥色的，脸上却无一不洋溢着欢喜满足的神情。 
　　李云熙望着这么虔诚的转山者，喃喃地说：“转山真的是这么重要吗？这么值得花上一辈子青春来做这些虚无飘渺的事吗？神山难道真的是那么圣灵，给虔诚的人带来幸福？” 
　　刘亮的大嗓子适时响起：“大家看看外面，这是藏民认为是最神圣的行动---朝拜，又叫转山。卡瓦格博峰是藏传佛教的朝觐圣地，位居藏区八大神山之首，每个藏民都以能在一生中到卡瓦格博峰朝拜转经为最大荣幸。其实这些藏民大多数是外地来的，有的还不惜千里迢迢从西藏各地方赶来……” 
　　“藏民的转山有内转、外转好几种转法。最艰难的外转就是围着梅里雪山整整转一圈，时间近一个月，其途中的艰巨一般的人是无法忍受的，不少人就死在路途上。不过，这样的死法在他们认为将是最好的归宿。” 
　　“他们好像真的是幸福的，有时幸福是发自内心的，只要你全心全意去做一件值得做的事情，不管能不能成功，你都会感觉到幸福和满足。它并不会自动出现，而是要我们努力去争取的，有时还要付出很大的代价，要背负别人歧视的眼光。不过，只要有信心，总是会到来的。”许韵心神恍惚，遥望着车窗外面轻轻地哼道 。 
　　“追求幸福总要付出代价的， 不要理会别人的眼光……”许韵这番话重重的敲在李云熙的心上，听起来简直是对他说的一样。 
　　“也是，如果能看到主峰，说明这一切都是命运注定，随其自然好了。要是看不见神山，只能说现实是无奈的，我只能以偷偷离开她，不要再给她带来更大的伤害了~~~”李云熙暗暗地决定了自已的命运。 
　　※※※ 
　　题外话：狮獒，和藏獒一样，都是牧羊犬的一种，体积极大，性格凶猛，样子和狮子差不多。而藏獒则比较温顺。大家应该想象不到狗能长这么大的，参考图片：http://www.za688.com/forum/printpage.asp?BoardID=4&amp;ID=1533 （这两只还是未成年的。） 
　　http://www.za688.com/forum/printpage.asp?BoardID=4&amp;ID=1274 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 第十九集 冰川惊魂
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2005-3-16 1:10:00　　本章字数：4397)
　　旅游车停在飞来寺前面，这是他们在梅里雪山游玩时的住所。飞来寺正对着雪山，出门就能仰望神山风姿，角度刚刚合适。观看梅里雪山有两个最佳的地点，一个是雾浓顶的观景台，另一个就是飞来寺。 
　　才刚刚安排好住处，许韵就缠着刘亮说要上雪山看看。李云熙知道她的心事：离雪山近一步，就多一分机会看到主峰。 
　　刘亮经不住小女生的缠人，看了看天色，还算大明，再和几位团友商量一下。两位年轻力壮的都同意一起前往。 
　　随便整理了行装，许韵、李云熙、刘亮与及两个年轻团友朝着云雾弥漫的梅里雪山方向出发。 
　　上山的小路并不算难走，数以百年来的朝山藏民早把这座神山周围踏出一条又一条的小道。 
　　“这里有两个最著名的景点，一个是明永冰川，另一个是雨崩神瀑，我们这次就去较近的明永冰川，雨崩神瀑太远了，路也不好走。”刘亮边走边介绍，好像走惯了山路一样，半点也没感到疲惫。 
　　听名字都知道危险了有瀑布的地方当然是很陡峭的，以后再去吧。李云熙想道。 
　　许韵却好像没听到他说话，一边走一边仰起头看着那片云雾深处的地方。 
　　忽然，山上传来了一声惊天动地的轰隆声，在山谷间回荡着，一行人豁然听到这大片巨响，面上露出惧色。 
　　“这是雪崩。”刘亮也仰起头来，眯着眼睛向高处眺望，然后镇定地说。 
　　雪崩？李云熙脑海里立刻冒出一段从电视拍摄出来的影像：山上的冰雪奔涌而下，轰然喷泻，在隆隆作响声中，，如怒潮骤至一般，遇山填山、遇树摧林。 
　　要是遇上雪崩，管你是男的女的，还不是一样没命？人在大自然的威胁下，生命总是那么脆弱的。自已又为什么还要这样执着于自已是男还是女，为了许韵？为了爱情？还是为了自已？我到底是为了什么活着？为了什么会由男的变成女的？又为什么还要想变回去？李云熙发出莫名的感慨。 
　　“不用怕，雪崩的地方离这里远着呢。”刘亮见大家停下来不敢向前，笑了笑说：“梅里雪山一年有几百次的雪崩，最多时一天可以有10次，没什么好怕的，我们只是在山脚，又不是要爬上顶峰，雪崩不会到达这里的。” 
　　“原来这样。”大家松了一口气。许韵再次望了望卡瓦格博峰，这时更是雪尘飞扬，整个山峰都严严实实裹在白气之中。 
　　地上的颜色慢慢由绿变黄，由黄转白，看来，离明永冰川应该不远了。路上开始陡峭起来，大家或推或拉，才能让许韵跟上队伍。李云熙也大口大口的喘着气，现在已经是海拔4000多米了。 
　　巨大的冰川远远的悬挂在眼前。一望无际的冰舌紧舔着大地，在夕阳斜照下，银光和金光相互辉映，好像巨大的瀑布凝固在天地之间，大自然的威严与雄壮在这一刻完全的显露无疑。 
　　大家被这片天地绝境深深震撼了，许韵正想走过去感受冰川的魅力，刘亮却一把拉住她，高声说：“不能再走近了，冰川下面有很多冰洞，多得像蜂窝一样，地面又滑，很容易会掉进去的。” 
　　大家一脸狐疑，怎么这么美丽的地方会有危险呢？ 
　　刘亮见大家不相信，就指着其中一处地方说：“1991年，中日联合登山队在这个雪山登顶时发生了历史上最大的悲剧，17名队员全部消失在冰雪中。直到7年后，藏民才从那边找到他们的尸体，千百年来，人类不知在这个雪山上经过多少次的登顶，却无一例外全部失败了，这片美丽的宁静下面不知吞噬了多少个生命了。” 
　　大家有点明白了，表面柔丽多姿的雪山冰川，其实是暗含杀机的，大自然的美，只能远远观赏，并不允许人们前来骚扰。当一旦人类想要征服它的时候，也就会遭到无情的报复。 
　　刘亮看了看天色，夕阳已经快下山了，连忙催促大家下山，在这个陡峭的山区走夜路可是相当危险的。 
　　※※※ 
　　正当他们正要转身离去时，许韵的眼睛被一个跳动的黑点吸引住，奇怪的叫了一声：“你们看那边，那片冰岩下面，好像有个东西在动！” 
　　一行人听了，注目望去，果然是隐约看到一个东西在跳动。李云熙皱了皱眉说：”好像是一只动物，不知道是什么？” 
　　刘亮显然经验比较丰富，看了一会，肯定的说：”背上有白痕，是白唇鹿，国家二级保护动物，很小，应该是刚刚出生的，怎么母鹿不见了？” 
　　看着那个微小的身影在冰雪中挣扎蹒跚，不断摔倒，又不断地撑起来，一直围着那块冰岩打转，就是不肯离开。许韵觉得鼻子有点酸，焦急地问李云熙：”能不能救救它？不然今晚它可能会冻死的………” 
　　李云熙有点手足无措，他也很想去救，可是在片陌生的冰地，他的决定完全是没有用的，只好瞪大眼睛看着刘亮。 
　　刘亮也在看着他，缓缓的摇了摇头说：“那个冰岩已经在冰川范围之内，地上很滑，可能还会有冰洞，我们没有专门的冰上装备，非常危险，不能过去。” 
　　“你们想想办法呀，总不能眼睁睁看着一个生命就这样死去……”许韵已经是略带哭腔了。 
　　李云熙看着面前的女孩，心软下来，用手拍拍她的肩膀，抬头说：刘导，这里你最熟悉了，能不能想个办法，我看应该可以的。” 
　　其它两位团员见状，也小声附和，刘亮想了想，咬咬牙说：“既然这是你们决定的，我也只有帮上一次了，不过你们一定要按我的话去做，不能出任何差错，不然会很麻烦的。” 
　　几个人慎重地点点头，刘亮从背包里掏出一团手指粗的绳子，说：“等会我们三个男的出去，许韵你和云熙留在这里策应，不要乱走。”他对李云熙所谓男性的身性还是相当的怀疑，不敢贸然让他一起出发。 
　　许韵点了点头，但李云熙对他的意见不同意，争论着说：“三个人一起不是很安全的，一但有人出了意外其他两人可能不够力气挽救，我也去。”
　　许韵紧张地拉拉他的衣服，担心地说：“你不要去了，在这里陪我。”
　　李云熙摇摇头，见刘亮一副不相信自己的眼神，倏地跳起来，抓住头上一根粗大的树枝，打了个跟斗，一下子翻上去，这是他小时候在农村常玩的玩意，现在长大了，力气也大了，身手只有更加灵活。
　　刘亮想了想，终于点了点头同意他加入，一脸严肃的继续说下去：“我们四个人全部用绳子绑在一起，我带头，云熙你的反应比较快，排在最后，也安全一点。我们一个跟着一个，一旦有人发生意外，其它立刻把他拉起来，听到了没有？” 
　　所有人立刻忙碌起来，刘亮还从包里拿出两条毛巾，把鞋子包得紧紧的，以增加摩擦。李云熙把绳子的一端围在腰里，打了个结，许韵走过来，用力地拉了拉，然后再帮他打上一个，小声说：“小心点……” 
　　“等我回来。”李云熙轻轻的嗯了一声，也小声回答。 
　　队伍缓慢的前进，刘亮在前面，用一根长长的树枝探路，再小步小步向前移动。李云熙在最后面，小心翼翼的观察周围的环境。坚冰凝成的地面非常光滑，要不是大家绑在一起，互相拉扯着，早就摔倒了。 
　　四周的冰柱晶莹透明，折射出迷离的光芒，李云熙慢慢兴奋起来，好像前往奇幻世界里探险，一切充满着未知的瑰丽。 
　　“到了！”刘亮一声轻呼，夹集着一点喜悦。 
　　冰岩后面，赫然躺着一只死去的成年母鹿，全身已经冻僵了，幼鹿不断在它身边打转，不时发出一声凄切的“咩咩”声。 
　　李云熙的眼睛有点湿了，这只幼鹿就这样一直守候在死去的母亲身边，和她度过生命中的最后时光。这个场面楸动着他的心灵，似曾相识的景象仿佛在脑神经中刺开一个小洞，一个模糊的身影从脑海极深处慢慢飘了出来，是妈妈！ 
　　我怎么这么伤心，妈妈走了，她要去一个很远很远的地方了，她就这样安详的睡在白白的床上，一动不动。我拼命地摇着她，她怎么不理我，我好孤单，没有人会抱我了，也没人再疼我了，我不让你走……我大声哭喊着，直到嗓子哑了，妈妈也没有转过头来看我一眼…… 
　　“没有人能从我手里抢走她，死神也不可能……”一个声音在脑海里冒了出来，很熟悉，却又很陌生。 
　　为什么，我不懂，谁抢走妈妈，我该怎么办………爸爸。 
　　“她是替你死的，所以你要替她活着………” 熟悉的声音不继缠绕着李云熙的神经，“你要替她活着……替她活着……” 
　　“不要……我不要替妈妈活着………”李云熙发了疯一样扯住自已的衣领大叫，身体在摇摇晃晃的扭动。 
　　“啪”的一声，一块冰块从刘亮手里飞出，准确击中了他的脸，一阵刺骨的寒意从脸庞渗了进来。李云熙一怔，猛地站直，面上有些迷惘，不知发生了什么事。 
　　“你没事吧？”映入眼帘的是刘亮那张关心的脸。 
　　“我……没事……只是想到点东西……现在没事了。”李云熙很不好意思，这个时候还要给大家添麻烦。 
　　想到了什么东西？妈妈？突然间，他发现刚刚的思想好像凭空消失了，隐隐约约想起一点，但好像又什么都记不起来，只是留下一种悲伤的感觉。李云熙头脑一片混乱，又觉得脸上凉凉的，用手一摸，是两行眼泪。 
　　“应该是想起妈妈了吧，不管这么多了，回去再想。”李云熙自言自语。 
　　一手抱起这只同病相怜的孤儿，李云熙打了个手势，队伍慢慢转过头往回走。 
　　※※※ 
　　李云熙那也没有刚刚走来时兴奋的感觉了，而是一种淡淡的哀愁，不知是为了自已，还是手上的这个小东西。 
　　一路无事，只差几步就能和许韵汇合了，突然，怀中小鹿“咩”的大叫，猛地挣脱李云熙的手掌，摔下地来，一蹦一跳地朝母鹿走回去。 
　　李云熙回身一捞没捉着，这时前面的人丝毫不知后面发生的事情，还在向前走动，拉着他继续前进，再也够不着捉回小鹿了。 
　　“快停一下……”一声娇喝夹着倩丽的身影旋风般掠过李云熙的身躯，正是许韵。她冲上来和身一扑，双手捉住小鹿，却没注意到脚下是全是滑冰，一个闪忽，重重跌倒在冰地上。 
　　一件难以想像的事情突然出现了，以许韵为中心的冰块发出刺耳的断裂声，一块跟着一块的崩塌。李云熙一把捉住她的手，同时，底下的冰层整块断裂，露出一个大冰洞，两人惊呼一声，同时掉了下去。 
　　前面三人马上明白发生了什么事，立刻趴下身体，四肢拼命寻找着力之处，以抵撑两人下坠的冲力，可就差那么一点，一时都找不到有力的支撑点,三个人就这样被他们一点一点拉近冰洞。 
　　眼看一行五人被巨大的重力拉住，慢慢滑下冰洞，李云熙低头看看自已用手拉着的许韵，她的眼睛里露出来的完全是绝望。 
　　果然是看不到神山了，李云熙长叹一声，空着的手猛然扯开身上的绳子…… 
　　※※※ ※※※ ※※※ ※※※ 
　　注：明永冰川其实海拔才3000米，属于低海拔的冰川，危险性不大，观赏性很高是我国最著名的冰川之一。小说中为了衬托气氛，才修改成高度4000多米和具危险性。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 那年夏天 第二十集 冰封之夜
　　(起9P点9P中9P文9P网更新时间：2005-3-18 9:10:00　　本章字数：5673)
　　李云熙……许韵……” 
　　刘亮他们三人不可思议地看着李云熙和许韵急速下坠，上涌的气流把许韵和李云熙的秀发吹得向上笔直。李云熙用手扶着向上笔直的秀发，好像是在和他们告别~~ “怎么会这样？”三个人趴在洞口，伸出去的手臂无力地垂下，半晌才说出这样一句。 
　　“对了，他们身上还带着手机，快打打看能不能找到他们。”一个人好像想到了一点。 
　　“手机？”刘亮连忙翻出自己的手机，还好上次刚到香格里拉时他把所有团员的电话号码都记下来了，这是他当导游的一贯做法，联系方便。 
　　电话里是一阵短促的嘀嘀声，机械的女音提示：你要拨打的电话无法接通，请稍后再拨~~~ “真见鬼，最想要它帮助的时候总是会这样。”刘亮狠狠的咒骂着，不知是说那个通信公司还是这个要命的地方。 
　　他明明知道冰川下面的冰洞错综复杂，现在雾气又大，信号根本不可能传送到李云熙的手机上，可嘴上还是忍不住骂出来。 
　　“现在怎么办？”两个团友已经是面无人色，面面相嘘，嘴吧动了几下，胆惊心颤地看着他。 
　　“现在回去，告诉雪山旅游区的管理人员，立刻前来抢救。”刘亮还是比较镇定，看了看黑漆漆的冰洞一眼，马上做出正确的决定，并安慰他们说道：“这件事大家都尽力了，不是你们的错，而是我的问题，没有指挥好这次活动，没有充分准备好，我会处理好这事的，先带你们回去，以后的问题就让救援专家们来接手好了。” 
　　夜幕慢慢降临了，雾气纷纷从树林草丛里涌出来，天空变成一张不透明的白纸一样，冰川隐匿在白色的海洋中，散发出冷冷的光泽，多了几分诡异。 
　　※              ※           ※ 
　　李云熙一手死死捉住许韵，许韵一手死死抱住小鹿，两人一鹿顺着黑黑冰洞向下速溜，谁也不知终点在何方，结局会怎样，心中同时想到这次只怕要变千年僵尸了，李云熙紧张之余，竟有点解脱的感觉。过不多时，冰洞由竖变横，下滑的速度也慢了起来，前面不远处蓦地出现一丝亮光，两人心中一动，要到头了。刹那间，两人冲过这点亮光，腾空划出一道完美的平抛曲线，砰的摔到一层厚厚的雪堆里。 
　　李云熙心中大喊，原来还我没死到呢，跟着吱吱哼哼的爬起来，低头一看，自己正压在许韵身上，全身上下只是要命的疼痛，但没有那种刺骨的骨折感觉。运气还真不是一般的好呀。 
　　许韵就比较可怜点，因为她在下方，这次正正的当了他的肉垫，虽然身下有松软的积雪，但这么高的地方滑下来的冲力非同小可，加上她身体又比较虚弱，一下昏了过去。 
　　李云熙见她躺在雪上不醒人事，大吃了一惊，不知她生死如何，连忙把她抱起来，手指放到她的鼻子下面，到她还在呼出热热的气息，虽然较慢但相当沉稳，心里稍稍安定。 
　　挑了一块平平的地面把她舒舒服服地放置好，李云熙才有空观察四周的环境。 
　　这是一条冰川围成的小冰谷，大约100多平方大小，外面全是高高的冰壁，把这个冰谷围得铁桶一样，看来这是夏季冰雪融化时冲刷出来的。整个冰谷就像水晶做到的宫殿一样，到处都是晶莹的冰柱，琉璃变幻，白琼玉砌，竟似人间天宫。李云熙看了看头上，天已经暗下来了，远远的景色变得模模糊糊，一片寂静，连动物的叫声也听不到，说不出的高寒寂寞。他不敢乱走，生怕又掉到另一个冰洞里，到时真的要长留在地下了。 
　　突然“吱”的一声从许韵那边发出来，李云熙赶快走回到她的身边，见她双眼紧闭，脸色苍白，依然还没醒过来的迹象。 
　　一个小脑袋从许韵后面的雪堆中探出来。两只小眼睛灵活地左右转动，正是这次事故的罪魁祸首。原来它刚刚就掉到这个雪堆中，身材又小，掩埋在雪中一时倒没发现。 
　　小鹿的脑袋转了几下，身子也冒出来，最后是两条细长的后腿。李云熙直到现在才认真注意到它的模样，四肢相当灵活，脑袋一摇一晃的，发出几声“咩咩”声，挺可爱的。 
　　李云熙对它可是又怜又恨，故事低下头不理睬它。伸手慢慢抹去许韵发上的雪花，过了一会，前面又没了动静。他抬头一瞧，见那只小鹿也在盯着它，两只宝石般的眼珠一动不动。 
　　李云熙有些失笑，一只小小的幼鹿能知道什么呢，又不是全是它的错。举起手向它招了招，它像是懂得李云熙的意思，缓缓走过来，身子在不断抖动，应该是绒毛还没长出来，抵御不了这里的冷气。李云熙脱下外面的衣服，披在它身上，它也没挣扎，慢慢的躺在许韵身边睡着了。 
　　这时候李云熙才感觉到脸上湿湿的，用手摸了一下，却是火辣辣的痛，应该是滑下来时刮伤的，刚刚被冰片冻住没痛，直到现在才感到脸上像一条火蛇在延蔓，伤得好像不轻，这下可真的是破相了。 
　　过了一会，许韵动了动，呻吟了一句，李云熙把她的头抬起来，枕在自已的腿上，让她睡得舒服点。许韵哼了几句，转过身又睡着了，看来没什么大问题。 
　　好平静，李云熙也躺下来，闭上眼睛享受这份万籁俱寂的味道，耳朵里升起一阵熟悉的音乐，往事潮水般掠过眼前，是8岁那年，他独自一个在村子后山里拉二胡时的那种孤寂。那首曲子随着往事，慢慢变得完整起来，游走在他的耳膜，他逐渐缅怀在往事之中。 
　　后来呢？好像在山里迷了路，在山上摸索行走了半天，再也没法走下去了，最后一屁股坐在地上大哭。其实只要再向前转两个弯就能见到外婆家了，但自已就是没有勇气走下去，只能用哭声来表达自已的恐慌。为什么不敢走下去？为什么要哭？害怕什么？不对，那时好像是寂寞，一个小孩想得到大人们的注意和安抚而哭，最终还是外婆听到哭声找到自已，背了回去。趴在外婆的背上的我，好像打了胜仗一样，为什么要有这样的感觉。 
　　我为什么要学二胡？听那个老头说，小时候有一次偷偷跑到他后院里，满院子的东西都不看，就盯依在墙边的二胡。他看我有点奇怪，随手递了给我，自已拿过来伊伊的乱拉。他听了就说，你很适合拉二胡，二胡的声音反映了你的心境，你的感情已经和这个声音融为一体了，显得有些暗淡。当你有一天觉得二胡的响声再也不拨动心事了，你的心才能回到这个世界，变回一个完整的你。 
　　自己不完整吗？软弱，被动，沉默，整天只会悲天吝人，逃避现实，没有进取心，遇到事情总会说或许吧。那时蓝心怡应该是这样才不接受自己吧，许韵呢？她为什么又对我这么在意。 
　　黑夜一丝丝的消逝，天色也开始明亮起来，天空中偶尔飞过一只早起的鸟儿，叫出悦耳的“吱咕”声，当第一缕阳光透进谷中时，李云熙和许韵几乎同时睁开了眼睛。 
　　“睡得还好吗？身体没事吧。”李云熙站直身躯，顺手拉她起来。 
　　“好像没什么事，咦，这是什么地方？“许韵活动了一下四肢，只是有点酸痛，并无大碍，却对这片冰晶世界产生的兴趣。 
　　“我也不知道，我们掉下来，然后就滑到这个地方了。”李云熙摇摇头。 
　　“好漂亮的景色呀！”许韵抚摸着谷中高高的、奇型怪状的冰柱，发出一句莫名的感叹。 
　　“或许我们都回不去了。”李云熙低下头，喃喃地说。 
　　“我不后悔。”许韵平静地说。 
　　“为什么？”李云熙惊讶地看着面前的女孩。 
　　“因为我喜欢的人和我一起。”许韵温馨地抚摸着还在睡梦中的小鹿。小东西可能梦见母亲了吧，小嘴还在一嚼一嚼的。 
　　“你是喜欢我吗？我是一个很奇怪的人，奇怪到~~~~我也不相信自已，你以后可能会后悔的。” 
　　“或许吧，你好像很神秘，但绝对是一个温柔体贴的人，有时候你很沉默，不爱和别人交谈，甚于有点不思进取，但我感觉你有很多心事，可能连你自己有时也不清楚。但我从那次聚会开始，就觉得你和其它人不同，有一种我也说不准的气质，大概是一见钟情吧。” 
　　“……” 
　　“温柔体贴……唉，有些事情你不会明白的，我想现在也没有人能解释得清楚，不过现在的我，根本就不值得你来爱的。” 
　　“值不值得，我自己清楚，从小，家里人都说我很任性，想做就做，想爱就爱，可能在旁人面前，我很幼稚，还可能吃亏，甚于还会受到伤害，可是我就是想做我喜欢做的事，才不管其他人怎么看我，享受生活的每时每刻，不是让生活处处束缚自己，有时候，不去尝试一下怎么知道不可能呢？我想，要是这次我错过了，以后才是真正后悔呢” 
　　“享受生活的每时每刻，不是让生活处处束缚~~说得真好，有时现实是无法改变的，但为什么要去改变现实呢？” 
　　“现实无法改变，就改变自己来适应生活，总是想着改变别人是不行的。” 
　　改变自己，不要为世俗所缚？李云熙细细嘴嚼着这几句话。连一个女孩子都能为自己的将来主动争取，难道自己就不行吗？干嘛要变成那么婆婆妈妈的，顾前想后，还说要变回男生呢，该做的就大胆地做吧。” 
　　随着骄阳升起，刹那间，围绕在主峰的雾气烟消云散，金色的阳光照耀在整个主峰上，神圣的光辉从山峰开始传遍整个雪山。 
　　“快看，神山出现了！！”李云熙指着远方大喊，眼睛冒出一团跳跃的火焰，全身的血液突然沸腾起来。 
　　“日照金山！！”许韵也跳了起来，兴奋地拍手大叫，脸上洋溢出灿烂的笑容。 
　　心底终归一片空灵。所有的忧和喜，一切的企与盼，如杨花飞落，融入黑色的余光，渐渐的，无迹可寻。垂下眼帘，所有的故事，开始终结；无尽的未知，纷至沓来。李云熙心中充满无限自信，低头在许韵俏丽的脸颊啄了一下。 
　　“想找死？大色狼.！”许韵一没留神，让他揩了个便宜，嘴上嗔道，眼角却流出一片红霞，心中更是砰砰乱跳，甜蜜与羞涩共舞。 
　　“我们不是死过一次了吗？再来一个~“李云熙嘻笑着，又把头伸到她耳边。 
　　“不许你碰~~“女性的矜持让许韵捂住李云熙的嘴唇，咯咯的笑着逃出几步。 
　　李云熙一怔，转眼会意过来，装出张牙舞爪的扑过去，嘴上还在大呼小叫：“哪里逃~~” 
　　一时之间，冷清的冰谷嬉闹起来，一串串笑语从谷中升起，两个小小的身影围住几根冰柱欢快地追逐…… 
　　许韵笑得有力没气的，扶着冰柱大口的喘息，李云熙轻轻的把她抱在怀里，深情的凝望着。许韵双眼闭上，小嘴微微翘起，一脸的期待和渴望。李云熙心中柔情无限，低头吻了下去。一对幸福的人儿双唇交际，与遥遥圣山相映，令天地屏息。小鹿也忍不住寂寞，偷偷伸出两只眼睛，骨溜溜的看着他们。 
　　手机嘀嘀的叫起来了，本是唯一的救命线索，李云熙现在却觉得它破坏气氛，不耐烦地冲它说：“谁呀！” 
　　“谢天谢地，你们没事了，你们在什么地方，许韵还好吧？”是刘亮，一口变味的普通话炮弹般蹦出来。 
　　“我们没事，在一个说不出名字的冰谷里。”李云熙闪过一丝暖流，这或许是真正关心自己的人。 
　　“手机不要关上，我正在向通信公司申请卫星定位，打了整个晚上的电话现在才终于打通的。”刘亮一本正经地吩咐他。 
　　“好的，你看看雪山，多漂亮。”李云熙有点问非所答。 
　　“嗯，你没问题吧，现在还在想神山？”刘亮有点怀疑地说。 
　　“行了，快来救可爱的公主吧，英俊的骑士先生。” 
　　刘亮合上手机，一脸狐疑，这家伙是不是摔坏脑子了，怎么和以前说话不同了，好像是~~轻松多了。 
　　李云熙回身把许韵整个抱起来，低头问：“愿意跟我一起回去吗？” 
　　“回去？怎么走？” 
　　“飞回去。”李云熙抬起头望着天上。 
　　“~~~~” 
　　救援直升机在轰鸣声中降落在冰地上，李云熙拉住许韵说：“走吧，我们回去了。” 
　　许韵指着地上的小东西，微笑着说：“嗯，不过，还有它呢。” 
　　李云熙坐在飞机上，看着越来越远的无名冰谷，感慨万千，这个令他脱胎换骨的地方啊。 
　　他转过头对许韵说：“你会喜欢一个身体是女生，思想却是男生的人吗？” 
　　许韵侧头想了一会，回答说：“不知道，或许吧，要看他是不是真正对我好。” 
　　果然如此，李云熙微微松了口气，说：“要上学了，大学好像很好玩呢。” 
　　“对呀，要开学了，我们可是校友呢。”许韵也兴奋地说。 
　　※※※ 
　　夜晚，飞来寺中“不行，我要带它回去，它好可怜，都是孤儿了。”许韵在大叫。 
　　“不可能的，白唇鹿是保护动物，不能带回去的，还有，飞机能让你带一只动物上去吗？”李云熙苦口婆心劝说。 
　　“为什么不行，大不了我们自己坐汽车回去好了，没人管的。”许韵好像是心意已定，怎么也要带它回去。 
　　“这个~~~”李云熙有点语塞，犹豫了一下，才慢慢说：“我也是孤儿，我知道小时候一个人生活很辛苦。但我宁愿一个人生活，也不想叫别人养育我。小鹿也是一样，这里是它的家，它总是要回到雪山上的，就算我们一辈子养着它，它会快乐吗？给人当宠物，还不如让它自由自在地在这片地方生活，这样才是真正的爱护它，你明白吗？ 
　　许韵惊讶的看着他，又摸摸他的脸说：“这是你吗？怎么变得这么会帮别人着想了呢？” 
　　“我一直都是，只是以前说不出口罢了呢，你可要重新认识我了。”李云熙嘻嘻一笑，没有躲开，反而捏了捏她的下巴。 
　　脸上的伤口怎么不痛了，李云熙突然想起来，的脸刚刚是刮破的呀，都摸到流了不少血来，怎么现在没感觉到呢？他急忙对许韵说：“我的脸掉下冰洞时刮伤了，快帮我看看现在怎么样。” 
　　许韵睁大眼睛仔细看了一会，最后羞涩地撇了撇嘴，说：“哪有什么伤口，好讨厌，又想占我便宜。” 
　　连伤口都没有，短短一天，身体怎么能修复得连伤痕都找不到？李云熙一脸糊涂，难道真的是神山显灵，还是自己身体又出现了什么古怪的事了？ 
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第二十一集 入学准备
　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2005-4-1 17:10:00　　本章字数：4177)
　　旅游的事可算得上完满结束了，至于后来旅行社怎么充分利用这件事来吹嘘他们的英明果然，多么会为顾客的安全贴心负责，这可不关李云熙他们的事了。 
　　一夜之间从茫茫雪山救回两个团友，刘亮也算是表现出色而获升职了，究竟是谁功谁过，大家心照不宣就是了，毕竟他是一个相当合格的导游，真心为这个旅行团付出努力，为了救援自己而动用了这么多高科技的手段，在这个金钱至上、官场拖拉的社会，不能不说是尽力而为之。估计背后还有些自己也不知道的秘密交易之类的事情。 
　　2001年的那个移动通信的全球通事件李云熙可是记忆犹新，载有52人的船只在茫茫的大海里失去方向，漂流了3天3夜，最后有一位乘客偶然打通了移动通信公司的救助热线而得救，先不管为什么数十个手机都打不通偏偏就这个打通了，3天3夜都没打通就是快要死时才打通的，反正就是打那么一个电话这回事。事后，移动公司铺天盖地的吹嘘自己的通信网络遍布全球的每个角落，还翻拍了数个海上遇险船员在绝望中拨通电话后的兴奋镜头，每天不停在广告中播放，一时人气极涨。 
　　从旅游回来，李云熙心情好了很多，既然下定主意做回男孩子，就不应该整天遮遮掩掩，做贼一样，应该大胆开朗一点，对异性多关注一点。（谁是异性？）才是一个花季少年的正常生活。所以他第二天跑去理了个非常有男生味道的超短发，再把眉毛画得粗一点，直一点，淡淡化个妆，已经是7成的男生感觉了。对着镜子把脸蛋狠狠地搓弄一番，李云熙满意极了，自己的化妆技术不得不说是越来越高超了，久病成良医嘛，就这样一下就变成了一个风度翩翩的美少年了。还好胸前只是稍稍突出，并不算引人注目，本来是女性致命的弱点在他看来可是幸运之至，要不然白绸C身，小脚裹布，古代女性的悲剧可要在自己身上演绎了，木兰同志真是个好师傅呀，三年的军旅生活硬是让她遮盖过来了，偶像。 
　　用这个形象特意到最多人的商场上逛了半天，果然没有了那种刺刺的眼神，这让他轻松不已，以后总算是能安心出门了。更令他兴奋若狂的是，坐地铁时，一位相当漂亮的女孩就坐在他身边，一直向着他甜甜地笑，脸上露出两个可爱的小酒窝。 
　　“Hi，小弟弟，你现在是读中学吗，初中还是高中？” 女孩主动地和他打招呼，齐耳的短发随意挽在耳后，让人感到有种迷人的自信。 
　　“唔……我是初中毕业……”李云熙不禁有点生气，自己真的这么幼稚吗？好歹也是未来的大学生。 
　　“已经有三年了……”李云熙继续说。 
　　“天，怎么可能，你和我一样年纪！！”女孩夸张地叫起来，反应似的伸手就要摸他的脸。李云熙眼见就要让一个刚刚见面的MM吃豆腐了，心想：还不如便宜我好了。快速把手放在面上，只等她的小手伸到，一把捉住，只觉得皓洁软滑，还有一阵说不出的香味。 
　　那女孩一怔，意识到自己失态，轻轻把手抽了回去，并对李云熙的手也感到意外的柔嫩，连忙问道：“你的皮肤很好呀，用的是什么牌的润肤露？”脸上竟无一分羞涩的神情。 
　　李云熙暗暗好笑，这个女孩的爱美竟至如此。 
　　两个人渐渐胡扯起来，小至爱好、运动，大至感情，生活，竟无所不谈，李云熙心里轻松之极，无拘无束，海阔天空，从来没试过这般舒畅。女孩看似随意和他聊着，却很会慢慢套话，最后差点连把他钥匙就放在地毯底下这个秘密都挖了出来。 
　　车到站了，李云熙礼貌地和她道了个别，就下车了，谁也没有问对方的联系方式，就如茫茫人海中的一次偶遇。人生本是这样，很多漫不经心的相逢，再漫不经心的告别，清风与白云轻轻的抚过，然后擦身而去，轻轻的挥了挥手，不带走一片云彩，多洒脱的徐志摩式相遇。见面是一种缘分，认识又是另一种奢求了。 
　　好厉害的女孩子哟，李云熙下了车，心里有点得意，刚刚的交谈，他一直被人拉得鼻子走，最后还是对对方有所了解，对方也是刚刚高中毕业，准备就读医科大学心理学一年级，喜欢甜食和音乐，相信一见钟情和浪漫，善长与陌生人交谈，现还没有男朋友。李云熙努力驱散脑中的女孩形象，径直回家，今天的收获实在不错，嘴里一直哼哼的乱唱。 
　　※ ※ ※ 
　　另一件事情让他感到非常的不解，在冰谷之夜时明明记得脸上有伤的，血都流了满脸，怎么一天不到，伤口就消失得连个疤痕也没留下。这个也太超出现代医学的理论了吧，伤口的痊愈在没有外界影响下要花费不少的时间和能量的。不知是神山的灵验还是身体的奇异造成的。 
　　神山是不能再去了，现在李云熙对自己身体产生了极大的好奇心，一个连JJ也可以变没了的身体，还有什么事情不可能发生呢。因此，他准备了一个小小的实验，要弄清到底是哪方面出现异常。 
　　好锋利的水果刀，李云熙看着手上的长长的刀，心里闪过一缕寒意，手上这把正是非常著名的砍西瓜专用的那种，兼职某些人有时也会用它来砍砍人，打打架什么的。在小混混中的地位好比恐怖分子眼中的AK47，李云熙也是打算用它来砍人，砍的却是自己的手指。 
　　只是轻轻的划上一刀，不会痛的，李云熙心里催眠着自己，闭上眼睛往手指上一割。强烈的痛楚刹时让他冒出一头冷汗，十指连心，果真不假。 
　　血慢慢的渗出来，伤口不大，疼痛不小。李云熙挤捏着受伤的手指放在眼前，眼都不眨地盯着。血液沸腾的感觉再次出现，手指痒痒的有一种微微的抽搐，伤口周围的皮肤有翻动的感觉，过了一会，伤口竟然渐渐合上，只留下几点血迹，一丝痕迹也没留下，果然是奇妙之极，完全颠覆了现代科学理论。 
　　李云熙为自己的发现雀跃不已，这个身体真是奇怪得不可理喻，又好像妙不可言了，经过这次实验，证实了自己有不死之身，Superman、Batman我来了。 
　　不死之身，好像不太可能吧，一点点小伤当然可以好得这么快，要是心脏什么的要害之处来上一刀，估计也是九成喀嚓了。这点，他不用试验也可以想得到的，凡事还是小心点好。李云熙转眼一想，结果还是泄气下来，鸡肋一样的能力。 
　　李云熙真想到去医院检查一下，看看自己现在的身体状况怎么回事，又想到自己不经意的就由男变成女的在科学界已经是波澜汹涌了，要是再被人发现血液竟有这种好处，不被人切片研究就是终身与小白鼠、猩猩什么的相伴了。反正现在以已无害，暂且不管就是了。后天就要开学了，想到邓宇飞临走时夸张的大叫“MM我来了”，他也是对此充满激情，多姿多彩的大学生活来了。 
　　许韵回来后也忙着准备上大学的工作，反而让他有点想念和她一起的日子，还主动打了几次电话约她出来聊聊天，吃顿饭，顺便介绍一下自己现在这个全新的阳光男孩形象。许韵倒是奇怪，一口就焉然拒绝，说是要陪陪母亲一起去买这买那的，还有那些零零碎碎的入学准备的事情，最后一句话说：以后在学校总有机会见面的，也不急于现在，一付煮熟的鸭子就不怕你飞了的语气。 
　　李云熙哭笑不得，果然是人生无常，事与愿违的多，当你不想她时她就死缠着你，想她时却偏偏不理睬，好心计，好本事。 
　　算了，自己也该想想入学的事了，自己好像有什么地方不对劲的，旅游前，家里被盗，家里的东西全被弄坏，钱也被偷了………什么？钱。完蛋了，现在只有上大学注册的钱了，连第一学期的生活费也不够，惨无人道呀，以前衣食无忧时一直对孔方兄没什么感觉，直到失去了才觉得它真的太有用了。 
　　虽然有钱不是万能，但没钱可是万万不能。怎么办。李云熙眼前仿佛出现了一张悲惨的画面：瑟瑟的寒风中，自己戴上脏脏的墨镜，盘坐街头，手上二胡拉出一段凄凉的音符，一个人从旁边走过，自己脱下帽子伸过去：“先生，可怜可怜吧……” 
　　全部道具都是现成的，难道真的是天意………不会的，他狠狠的在脸上捏了一把，我这个经过十多年义务教育，A市科大的高材生，不可能沦到这个地步的。外国学生不是可以边上学边打工的吗？自己怎么也不会比别人差，难道就不能养活自己吗？对，要打工赚钱。 
　　电视上的日剧不是常常说主角打工时会发生一点奇遇什么的，还能认识有钱的帅哥或是一个超漂亮的MM，然后就产生一段惊天泣地的爱情云云，想到这，他不禁为这个决定沾沾自喜，真想快点试试哦。 
　　※ ※ ※ 
　　第二天早上，某著名商场一角。 
　　“请问你们这里是不是招收款员，我是名校毕业的（高中）………” 
　　“名校………你成年了没有？我们这里不收童工的，小孩子做事像玩游戏一样，没事嘻嘻哈哈的，嘴上没毛，办事不牢…………” 
　　哟，失败了，下一个好了。 
　　某酒店经理室中。 
　　“请问你们这里是不是侍应生？我的样子还算不错的（妩媚状）………” 
　　“我们酒店招男生最低高度1米7………”类似经理的物体双手比划，距离他头上好高一段距离，李云熙脑袋一麻，楞眼看着这两只不断翻飞的胖手，又是失败，再下一个好了 。 
　　某家政公司办公室。 
　　“请问你们这里招……” 
　　“去那边把那个搬过来看看……”身子整个陷在沙发上看报纸的那位眼也不抬，就指着旁边的那个巨大的花瓶。 
　　可怜的云熙花上九牛二虎另加吃奶的劲，硬是无法撼动这个庞然大物分毫，灰溜溜的转头走了，真是失败。 
　　“请问………” 
　　“咦……小帅哥，想找工作吗？我们这里工作轻松，每天只要上班4个小时，月薪2万起还有提成………”门口外这个妖艳的女人打扮得花里花俏，眼都不眨地盯着他。 
　　“有这么好的工作？这里是干什么的？”李云熙丈二摸不着头脑，抬头往上一看，门上几个大字在霓虹灯下散发着暧昧的光芒：XX夜总会。 
　　“像你这么有清纯可爱的男生，现在很少见了，很多客人指明要这样的人，你考虑一下，报酬方面好说………”女人涛涛不绝，硬把一张卡片塞进他的裤袋，还顺手捏了一下。 
　　“我……我…不好意思，我回去再想想……”李云熙脸上红得像猪肝一样，头也不回的跑出去。 
　　真是太失败了，李云熙对自己的求职历程忿忿不平，最后竟然沦落到去做这种见不得人的工作，真还不如在街边拉二胡。没办法了，明天就正式入学了，见一步走一步吧，船到桥头自然直。天下这么多贫困的大学生，不也是活得好好的吗？难道自己就会饿死？李云熙对处境没有太大的担心，等明天正式入学后再说吧，说不定还有意想不到的事情发生呢。 
　　
　　起1I点1I中1I文1I网1I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第二十二集 大学印象
　　(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2005-4-1 17:11:00　　本章字数：3814)
　　下午两点钟，正是最热的时候，李云熙站在公交车站的站牌下，仰望着面前的校门，顶上几个“A市科技大学”金字在阳光下闪闪发光，果然气派不凡。 
　　烈日底下没有多少学生，李云熙暗暗责怪自己睡懒觉的坏习惯，这么重要的日子依然是睡到日上三竿，又要为自己现在浅薄的钱包叹气，要不然随便叫上一辆出租车就可直达学生宿舍，何苦在这种变态的太阳下摧残自己。 
　　叹息总是无用的，要是自己现在变成美女的话，相信会有不少人冲过来帮他提上这个巨重的行李箱。李云熙盘算了一下自己女装的魅力，跟着却又为这个该死的想法恨恨不已，都说了不要再有变女生的想法了，但现实中作为一个漂亮女孩的优势实在是太过于优越了，不知不觉地对此产生依赖的感觉，好烦人呐！！就如一顿绝好的美餐放在面前，自己却因为怕胖而不敢食之，人生之惨，莫过如此。 
　　没办法，还是得亲自动手，李云熙用力拖起硕大的箱子，一步一步向校园挪去，他的身材实在是不高，手脚也短，箱子就像贴着地面向前磨去，有点狼狈可笑。 
　　长长的校道旁边，稀稀疏疏地种着几棵粗大的树，高高的树干显示出这个学校历经过不少的沧桑。十年树木，百年树人，种树和教育这两个本来是风马牛不想干的事情就这样牵连在一起，衡量一间学校的历史往往从树木的大小种类开始，树木越老，种类越繁多稀罕，别人就越觉得学校的文化底气浓厚。不知是真理还是谬论，至少有一部分评估专家是这样认为的。 
　　树底下各围了一圈的桌子，成了每个专业系别迎接新生大本营。转了一圈，李云熙好像看出了点味道，树底下的那片是好位置，估计是比较大或很有实力的专业所占，较小的专业就只能在烈日下开档接收新生。世态不公，强者为王，连象牙塔上的高校也不能免俗。 
　　各位师兄师姐们或坐或站，无一例外的盲拉着脑袋，注明专业名称的迎接牌要么放在桌面，触手炙热，要么绑在树上，摇摇欲坠，这种鬼天气真是让不是给人受的。一些本在茫茫烈日下暴晒着迎接的学生，也忍受不住阳光的蹂躏，纷纷弃地而逃，躲到树下趁机打个盹，只留空空的桌子和表明专业的牌子东倒西歪，犹如战败者的旗帜。 
　　“材料工程系在哪里？”李云熙自言自语地拖着全部家当在校道上蹒跚着，眯着眼向四周打量，难道是酷热的天气让人反应特别迟钝？找了许久，就是找不着自己要报名的专业迎接之处。 
　　半小时后，他终于在几张无人的桌子底下找到一个牌子，上面正是自己要报到的专业--材料工程，应该是这里的人本想用两张桌子夹住招牌，却不知后来怎么松开就掉下桌底的。然而，地方是找到了，接待的人呢？李云熙茫然四顾，周围全是爱理不睬的眼光。 
　　不远处的树下有个师兄见状，推了推旁边一个熟睡的学生，指了指这边。那学生望向李云熙，见是个男的，懒洋洋走过来,问道：“是不是材料工程系的？在这里签名吧。” 
　　李云熙不想与他在太阳下磨蹭，顺从地签上名字，正想问他宿舍怎么走，却见他打了个呵欠，好像是要回树下再续黄粱美梦。李云熙重重的咳嗽了一下，正要发话刁难一下，给他一点小小的颜色看看。 
　　那学生听到后面的咳嗽声音，不满地转过头来，突然脸色变得温顺极了，望向这边的眼睛迅速升起一丝色迷迷的媚意。李云熙对这眼色早已司空见惯了，却奇怪对方怎么会对男性的自己有这种表情，难道他是………想到这，虽然正是酷热难受天气，他身上的寒毛悍然直竖。 
　　那接待的同学看着的并不是眼前这个新生，而是越过他的身体，死死落在他的后面。李云熙也惊讶转回头来，只见许韵站在不远处，一身白衫，手里拿着一把银色太阳伞，好一副清新可人的阳光少女图。 
　　李云熙暗道：来得好，正是充分发挥你的魅力的机会了。向她打了个招呼，许韵一看到李云熙，面露喜色，应了一句，小鸟般跑过来，见到李云熙被晒出一头汗水，便把伞撑到他头上遮遮阳光。 
　　“你怎么也来了，报名没有？行李呢？”李云熙见她两手空空，悠哉犹哉的。 
　　“嗯，早报了，我选的电子与信息工程系，爸妈帮我搬行李上宿舍去了………”许韵瞄了他一眼，说：“想不想见我爸妈一次？” 
　　李云熙突然一听，吓得魂飞胆破，赶快说：“我现在没空，还要放行李，还要整理床铺，以后有机会我会拜访伯父伯母的……” 
　　转头对着还在发呆的同学说：“这位师兄，能不能带我去宿舍，我不会走。” 
　　那同学一听，连忙伸出右手说：“没问题，我叫黄俊明，04届1班，目前还没女朋友，以后多多指教。” 
　　他嘴上向着李云熙说，眼角却瞄向许韵。李云熙正是要这种效果，也伸手与他握了握，说：“李云熙，今年新生，多多指教。”然后转头对许韵说了句“拜拜，我回头打电话给你。”就急脚拉黄俊明抬着行李箱走了。 
　　为什么我要怕见她的父母？李云熙偷偷瞄着许韵的身影想道：对了，她可是算早恋的，要是让父母知道的话我可惨了…… 
　　------------------------------------------------------------ 
　　一路上，黄俊明十分活跃，热情地和他拉扯家常，嘘寒问暖，介绍本校各个建筑和风土人情。李云熙难得利用这个机会对学校一番评价。 
　　历史悠久，地位卓越，师资雄厚（校方的自我吹嘘），不过要根据黄俊明的介绍再加上几条：喜好面子，专做一些不合实际的事情来抬捧自身地位。色狼众多，MM数量少且质量不高（理科学校）、地理环境优越（学生的自评），处于音乐学院和护理学院之间，可以说是左右逢源，以至于周末里学校万人空巷。有好事者还嫌每天跑来跑去麻烦，就在左右两间学校的隔墙开了个小门，据说周末的时间里人流量比正门还高，汗一个……这个也应该和校方的管理不善有关。 
　　不远处，一座相当漂亮的黄色宿舍鹤立在众大楼之中，赏心悦目。李云熙满意地指着它问道：“我们住的宿舍是不是和这间差不多的？” 
　　“想得美了，这座是特殊学生住的学生公寓，环境很好，单人单间，不过不是一般人能进的，不但有钱，还得和学校有关系……” 黄俊明撇了一眼那座宿舍，也不知是羡慕还是不屑。 
　　李云熙对学校再加上一条评语：势利。 
　　对了，大学宿舍可是要六个人同住的，每天与黄俊明口中的群狼日夜相对，难保不会露馅，能进这间宿舍就好了，可是，钱那方面………还是算了。李云熙想着，对以后同宿舍的人有些好奇，又有些懊恼自己的钱包，现在的剩的钱只够一个月的生活费了。 
　　终于爬上5楼了，两个人都大汗淋漓，气喘如牛。“这是什么地方？”李云熙摸了摸面前锈迹斑斑的铁门，皱着眉头说。里面的摆设简直比他被盗的家里还乱，几张床板靠在墙角，灰尘足足都能看出地上走过的脚印。 
　　黄俊明耸耸肩，无奈的摊了摊手说：“500块一年的住宿费就是这个模样了，忍忍吧，本来这个是旧的教学楼，荒了两年多，原来也不算太差的，今年入学新生多，就装修了一下当宿舍，入住后慢慢就习惯了。 
　　本就不是宿舍的，住得久了，也就变成宿舍了，最后一个印象：抠门。李云熙囔囔的说几句，走了进来。地面灰尘上乱七八糟的脚印显示早有捷足先登者了。 
　　宿舍里没人，三张铁床上下铺六个位子，五个已放了行李，只留下靠近门角上方的那张空的，床板也让人抽走丢在墙边，估计是被别人换了剩下的。果然是早起的鸟儿有虫吃，像他这么晚才来的人，也只能帮人收拾残局了。那谁是早起的虫儿呢？ 
　　还好，别人眼中的垃圾床位在李云熙眼中却是相当的满意，因为宿舍的门一打开，整个门板都把床铺挡住了，对于自己的身份，这个位置无疑是非常便利的。 
　　和黄俊明说了句客气话，然后说剩下的事情让自己来做就行了（变相逐客）。黄俊明犹豫了一下，嘴上好像还想问点什么，终究没有说出口，只是告诉了自己的住处，多多联系之类的就走了。 
　　李云熙记下他的资料，这个师兄以后还是可以有帮忙之处的。该干活了，他快速卷起裤角，进行大肆整理。自小就是单独生活，对于收拾东西方面，他还是相当熟手的，只是把巨大的箱子扛上行李架颇费了一翻力气，没办法，谁叫他有什么不好变的，就是变成一个娇滴滴的小姑娘，力气好像还有点变小了，体力也不行。 
　　----------------------------------------------------------- 
　　终于弄完了，好累！！！李云熙忙了一个小时的活，大字形躺在收拾好的床铺上，两只白晰的小脚可怜昔昔地垂挂在床边，一动也不想动。 
　　全身满是汗水伴尘灰，痒痒的好不难受，皮肤的不适终于超过了身体的疲惫。还是要去洗个澡好了，李云熙跳下床，随手拎上几件换洗的衣服，直奔冲凉房。 
　　冰冷的自来水从头上喷洒而下，透心的清凉把刚刚的疲劳一扫而光。李云熙闭上眼睛，享受着这分舒爽。 
　　他用毛巾拭了拭头发上的水珠，眼睛不由落在胸前的那片洁白上，虽不能说凹凸有致，但也是玲珑别巧，两点桃红如夏日里的小樱桃，清新怡人。李云熙看着看着，热血一下子就往脑袋涌来，鼻子一抽一搐的像是要流出液体。 
　　铁门“哐”的一声打开，几个脚步声伴着浑厚的嗓门冲了进来。 
　　“今天喝得真爽，以后大家都是好兄弟了，我先去放个水……” 
　　李云熙吓了一惊，暗道：“不会这么巧吧，厕所与冲凉房只是一堵半墙之隔，难道大学的第一天就要露馅？”
　　
　　起7C点7C中7C文7C网7C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第二十三集 男舍五酒仙
　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2005-4-1 17:11:00　　本章字数：3194)
　　一道悠长的水声从身边传来，还算是抑扬顿挫，高低成韵的。李云熙贴在墙边，心里砰砰直跳，害怕这人一时喝醉会撞进门来。 
　　水声慢慢变小了，然后听到那人拉上裤链的声音，转身向这边走来，突然在冲凉房门前就停住了。李云熙暗暗叫道不好，一时也无计可施。 
　　那人见冲凉房门关上，想了一想，然后&quot;咚咚&quot;的敲了两下。大声问道：“里面是不是有人？” 
　　李云熙心都快跳出来了，连忙说：“这里有人，我是新来的舍友，刚刚想在这洗个澡……” 
　　浑厚的嗓门一怔，一时又想不出是谁？觉得头有点昏昏的，也不管这么多了断断续地的说道：“这么闷热的天气里冲凉还关什么门，大家都是男人，还怕看了你那东西不成……” 
　　脚步声慢慢离去，李云熙扯紧了的心终于可以放下来，刚刚好危险，虽然这里与外面隔着一道墙和门，但冲凉房设计建造的门墙只是比正常的人高上一点，只要是稍有好奇之心之人，随便用手一撑一攀，就可以伸头进来，里面的东西一览无遗了。看来，以后还是要小心行事，特别是洗澡的问题一定要慎重处理。 
　　被这么一吓，刚刚抹干的皮肤被这，又渗出一片汗珠，李云熙只能再次用水冲洗一遍，穿上衣服走出来。还好这次来学校时是早有准备，行李中带的全是长袖衣服，方便随时更换。 
　　刚刚走到宿舍门口，一阵的浓重啤酒味道直冲鼻塞，李云熙皱着眉头在鼻子下扇了扇，才走了进来。只见四个差不多同年纪的学生或趴或躺，稀里趴啦的倒在床上，几个空空的啤酒罐就丢在脚下，完全是醉鬼的样子。 
　　他见了这个架势，还真不知道如何跟他们打招呼。犹豫间，趴在桌子上的那位好像听到宿舍里有点动静，转过头来，艰难地睁开蒙松松的眼皮。 
　　四眼相对，两个人都是一怔。突然，他“啊”的一声惊叫，跳了起来，指着李云熙的鼻子，结结巴巴的说：“你~~你~~是”浑厚的嗓音表明正是刚刚去上厕所的人。 
　　李云熙也被他那激烈的反应吓了一跳，下意识摸摸鼻子，应该没出什么问题呀。 
　　突然李云熙的脸色也变了，心中砰砰地想到：完了，肯定是刚刚洗澡时面上的化装全让水给冲洗掉了。这时他才意识到问题的严重性，连忙转过身去，就着床边的镜子一看。果然，色底和眉线被洗得一干二净，已经是微微露出了女孩的模样，真是百密一疏呀。 
　　事已至今，没有其它可说的，只能是想方设法来弥补了。总算他反应灵敏，手中毛巾迅速往头上一搭，遮住大半个脸蛋，才转过身来捏粗嗓音说：“我叫李云熙，是刚刚报到的新生，床铺就在这里，以后就是同宿舍的舍友了。 
　　那个人有点迟疑，揉揉眼睛，说：“我叫刘志辉，不好意思，刚刚喝多了一点，有点眼花。” 
　　李云熙不敢这个样子与他多聊，爬上床去，借着门板的掩护，拿出化装盒在脸上快速拨弄几下，简单完成了化装，对着小镜子照了照，一下子看不出什么破绽了，才爬下来，坐在刘志辉的对面。 
　　刘志辉看着他上下的身影，自己又是拍脑袋又是按太阳穴，暗自说：“今天怎么喝了这么多？眼都花了，好像刚刚还幻想到一个女孩子呢。”最后又仔细看了李云熙几下，觉得又不大可能。 
　　李云熙看他眼睁睁地看着自己，有点尴尬，就指指一边躺成一堆的那几个醉猫问：“他们也是舍友吧？能不能介绍一下？” 
　　“对了，大家还没介绍过呢？就只会睡觉。”刘志辉抱歉地说着，走过去用力摇醒那几个人，然后大声说：“全部起来了，给新舍友做个自我介绍，不然全部丢到厕所去清醒一下。” 
　　李云熙看着他1米8的身躯，相当壮实，语气中流露出一种北方人的豪爽，还有一点霸气，暗暗赞道：“不错，像个男子汉，一副当大哥的人材。” 
　　几个睡不安宁的家伙，摇摇晃晃地站了起来，眼睛也没睁开就迷迷糊糊地说出自己的名字，梦游一样。 
　　第一个叫梁劲成，本市人，还算是一表人材，穿着一套衬衫倒也是人模狗样的。口齿也蛮伶俐，应该是交游识广的人。 
　　余嘉祺，名字挺有书卷味道，人如其名，白白瘦瘦的书生长相，闭上眼睛也能感觉出一点羞涩。 
　　吴斌成，就有点上不了桌面的意思了。满脸青春痘，虽不能说掺不忍睹，但看得久了，茶饭不思也是会有的。 
　　高大山？李云熙惊讶地看着最后一个人，身材不足1米6，脸型瘦削，肋骨尽露，风吹就走的样子。“还叫高大山呢，”李云熙暗暗笑着想道：“真是人不可貌相，名字也不可斗量呀。” 
　　这几个舍友和刘志辉在气质相差有一段距离，怪不得他就像老大一样。李云熙暗暗地一个一个给四只醉鬼排上号：小梁、小祺、无病、大山。 
　　几个醉醺醺的人自我介绍完毕，一咕噜又躺了下去，身体乱拱，想找出一片舒服点的地方，完全不理会站着的两个人。 
　　刘志辉耸耸肩的点无奈地说：“我们来到这已经三、四天了，平常就一块喝喝酒，聊聊天，熟了后大家就是这个无所谓的样子了。” 
　　李云熙点点头，说：“这样就是挺好的，大家以后同宿舍生活就是要这样才好。”心中却想：只认识了三、四天就能和他们混到这么烂熟，这个刘志辉倒是个相当有本事的人，你们混一块好了，喝酒千万不要找上我，不然一喝醉了就和他们一样的搂成一团，那自己就吃亏了。” 
　　“喝一杯吗？”刘志辉递过一罐没开封的啤酒说，果然那壶漏就掀那壶，刚刚正想千万不要喝酒，他就偏偏弄酒出来。 
　　“谢谢了，我平常不喝啤酒的，什么酒也不喝。”李云熙宛然拒绝，对喝酒好像是毒品一样。 
　　“不喝酒？男人连啤酒都不喝，那你喜欢干什么的？”刘志辉“蹦”的拉开罐上的拉环，一饮而尽，一脸又是酒醺又是好奇。 
　　李云熙从行李箱中翻出陪伴自己八年的乐器，递给他说：“嗯，我无聊的时候我会拉拉这个。” 
　　“二胡！！”他一看李云熙手上的乐器，脸上更是惊奇了，又见它古里古香的样子，这个东西他只在电视上见过，现在基本没人拉了，忍不住接过来细细把玩。 
　　“试试拉拉看怎么样？”李云熙看对方跃跃欲试，提示一下说。 
　　刘志辉摆了个姿势，手上胡乱扯了几下，样子倒是挺像的，有点演奏的味道。 
　　然而，杀猪般的声音立刻爆发出来，充斥着整个房间，不会拉二胡的人乱拉出来的声音绝对是所有乐器中最刺耳难受的。李云熙眼角微微带着笑意，这正是他想要出现的效果。 
　　床上那四个家伙，死命捂着耳朵，翻来覆去，最后再也忍受不住，抓起床上的枕头书本什么的就砸过来。 
　　刘志辉样子有点狼狈，但身手相当敏捷，好像会几下武术，几个扭腰就避开袭来的物品，一脸失望地把二胡交还给李云熙。 
　　李云熙见他神色好像有点失落，就安慰说：“二胡本来就是最难学的乐器之一，我整整学了八年才算会拉一点点。” 
　　刘志辉“哦”了一声。这时，走廊外突然响起一阵错乱的脚步声，好像有一批人马杀了过来，几个人口中大喊：“谁在这时候鬼叫的，是不是不让人午睡了。” 
　　李云熙一听，知道刚刚的声音已经引发众怒，连忙把手上的二胡收拾好，免得替人背上黑锅。 
　　一众人等伸进头来，瞧了一遍，没见到什么，又咕囔着散出，李云熙和刘志辉两人看了看对方，哈哈地大笑起来。 
　　闹了一会，刘志辉躺到自己床上说：“今天有点累，先睡一会吧。” 
　　李云熙松了一口气，也爬回床上打算休息一会。突然，刘志辉又说道：“今天晚上7点半，在教学楼1楼，我们系的新生准备开个会，要选几个班干暂时管理日常工作，你可别忘记去呀。” 
　　“挑选班干？现在还有这么土的方法？”李云熙仰望着天花想道。他从小就没想过当什么官的，这样的芝麻绿豆的小事当然也不会看在眼里，没有限制的自由才是真正的权力，为了这些小事就要争来争去，多没意思。” 
　　“还是去看看吧，省得有人说我不关心集体。”李云熙打了个呵欠，双手抱在胸前，慢慢的也睡着了。
　　
　　起7M点7M中7M文7M网7M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第二十四集 选举风波
　　(起1Z点1Z中1Z文1Z网更新时间：2005-4-1 17:14:00　　本章字数：3916)
　　一觉醒来，李云熙发现天都黑下来了，看了看手机，已经是晚上8点，再看看四周，宿舍里一片寂静，刚刚还在烂睡的五个酒鬼，已经走了。宿舍里也没开灯，一片黑暗。 
　　对了，刘志辉说过今晚7点半在教学楼开新生会议，说什么选举班干的。李云熙想到了下午发生的事。这个有什么好选的，大学里谁还理你什么班干，不对，看刘志辉刚才的样子，好像还挺重要的，不然，5个醉醺醺的人怎么会一下子全去了。 
　　“还是去看看吧。”李云熙说着，跳下近1米8高的床，一点声音也没发出，灵活得像一个大猫，自上次夜里遇上劫匪开始，他就发现自己的反应能力和敏捷性大大提高，到了常人难以超越的境界。 
　　对着镜子整理一下衣服仪容，没什么破绽了，李云熙才冲出宿舍，从今天开始，他就要处处小心翼翼，每一个角落都可能有一双眼睛的。 
　　教学楼在什么地方？这个好办，他在路上挑了一个样子比较斯文的同学打听了一下。 
　　“从这条路走下去，见到一棵大榕树后向右转，再走100米就会看到一幢8层高的大楼，然后再向左转，穿过一个停车场和两个篮球场再走上100米就是了~~”那个同学也相当热情，口中涛涛不绝，手上不断比划着。 
　　“榕树？8层大楼？停车场？篮球场？”李云熙光是听到就头大了，现在的他除了宿舍外，其余的地方是一概不知，更何况他还是个路痴，小时候在离外婆家才几百米远的地方也会迷失方向的，更不要说在黑夜里的一片陌生地方中找一个不知道什么样子的建筑。 
　　那个同学见他一脸的迷惘，跟着就说：“你是新来的学生吧，我还是带你去好了。” 
　　李云熙一听，双手捉住他的手，用力摇晁，大声说：“谢谢，世界上还是好人的多呀。” 
　　那同学突然被一双柔滑的小手握住，手感有点不妥，面上微微现出红晕。 
　　李云熙在他的带领下，转过几个拐角和岔路，走到一座6层大楼下面，这次不用他介绍，门前的大字说明了这正是他要到达的目的地。 
　　李云熙再次真诚地表示了谢意，那位同学若有所思地走了，最后还转过头来看了一下。 
　　反正已经迟到了，自己再贸然进去就会成为众所之矢的。所以李云熙没有太着急，先顺着走廊仔细地看了一遍各个教室。 
　　就是1012教室，李云熙一眼就看到了，因为此时刘志辉正站在讲台上，充满自信地演讲着他的竞选宣言，身体四肢在激动地摇摆，果真是神情激昂，涛涛不绝。下面的座位大约坐着有40个同学，反应也是相当的热烈，交头接耳，议论纷纷，看来他对当选班长是志在必得的，而且正是紧张时期，不宜进去。 
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
　　李云熙退了出来，觉得肚子有点饥饿，才想起自己的晚餐尚未解决，只好在附近乱转，希望能找点东西填填。 
　　转过墙角，果然有一家小士多店在前面，李云熙一下振奋起来，跑过去买了一瓶牛奶和两个面包，马上啃在嘴里。 
　　牛奶好像味道有点怪怪的，不管这么多了，填饱肚子才是真理。李云熙坐在教学楼的台阶上，一边喝一边看着教室里那群人在喧哗嘻闹，气氛更加热烈了，有人更是大声吹了一下口哨，引得附近一堆哄笑。奇怪，难道还有更厉害的竞争者？ 
　　一个30岁左右，指导员模样的妇女走上去，说了几句要求安静的话，见丝毫不起作用，面上有点挂不住了，高声扔下一句：“休息十分钟。”然后走了。 
　　大家立刻涌了出来，李云熙见形势出现混乱，立刻把手上的牛奶一饮而尽，准确把盒子扔进5米外的垃圾桶，走进教室。 
　　几个新舍友正围在一起叽叽歪歪的，李云熙走过去坐在他们身边问道：“现在什么情况？” 
　　那几个人听了，转过头来，打量了他一眼，还是小梁比较会说话，反问道：“这个兄弟是哪位，我们以前见过面吗？ 
　　李云熙就知道他们喝醉时没注意到自已，大大方方地自我介绍说：“李云熙，你们的新舍友，刘志辉看你们今天喝多了就没告诉你们。” 
　　几个家伙听了，更奇怪地打量着他，啧啧的几声，看得李云熙头皮发麻。 
　　“不错，我们这届的超级奶油帅哥非你莫属了。”被自己戏言叫做无病的那个吴斌成，用他特有的大嗓门说了出来，脸上的那片坑洼之处，让李云熙不敢正视。 
　　“相貌是父母给的，又不关自己的事，没什么好议论的。”李云熙看到他满脸的青春痘，特意这样说。 
　　“对，说得真好，长了满脸的痘痘又不是我自己一个人的错。” 吴斌成被这句话撩起心事，大声嚷嚷起来。 
　　“怎么志辉好像有点麻烦，是不是有人和他撑对台戏？”李云熙不管他的长相问题，直接切入。 
　　“不错，是有人和老大争班长的位置，你要知道，大学里只有班长团支书什么的才算得上真正的干部，做得好可是很快就能入党了………”小粱接着说，脸上一点也没有替刘志辉担心的样子，反而还有点放光。 
　　入党真的是这么重要吗？其实……………（为躲避政治问题，以下省略评论入党意见1万字） 
　　胡思乱想之际，所有同学又熙熙攘攘回来了，看来最后结果就要出现了，李云熙倒很有兴趣想看看是谁有这么大的魅力能让刘志辉下不了台，而且让几个舍友隐隐有了反叛之意。 
　　教室安静下来，大家都知道是让两个候选人做个将来计划总结的时候了。刘志辉首先走上讲台，大声说道：“我会为我们班级做最大的努力，并致力于开展各类运动，丰富同学们的课余生活……” 
　　李云熙首先拍起手来，他的表现，确实能做一个出色的领导者，几个舍友在他的带动之下也拍起手来，慢慢变成一大片掌声响起，刘志辉满意地走下来。 
　　下一个………这个是个女生？李云熙眼睛瞪得牛眼一样，不可思议地看着走上讲台的人。她一身的白衬衫和西装短裙，样子之美完全不逊色于李云熙所见的任何女孩，脸上更是带上他前所未见的自信。 
　　讲台之下立刻充满了议论声，吴斌成侧过头对李云熙说：“听说她是本校十年来漂亮的校花，我们这次可是中头彩了，竟然和超级校花在同一个班上。” 
　　她开始说话了，只说了一句，李云熙立刻知道，刘志辉这次真的输了，死得挺冤的。 
　　“我已经联系好了，每个月和邻校的同学进行一次联谊活动。” 
　　邻校就是音乐学院和护理学校，女生占了九成以上，而本班的男生也是占了九成。 
　　各位同学一愣，马上欢呼起来，有的连拍掌都忘记了。李云熙向刘志辉望去，见到他脸上蓦地闪过一丝愠怒的表情，跟着又恢复回平常一样，也和其它同学一样叫起来。 
　　嗯，看来他也不是一般的人，李云熙对刘志辉也有了一个新的印象。 
　　毫无疑问，美女高票胜出班长之位，刘志辉则以较低的得票当上团支书。这时李云熙才知道这位新班长的名字很普通，叫张小芸。 
　　接下来是各种闲职工作了，比如体育委员（做苦力的）、生活委员（收钱的）、宣传委员（拉广告的）、组织委员（扯关系的）等等。 
　　这时，没有人吱声了，谁去干这些吃力不讨好的事情呀。 
　　张小芸见一时变成了僵局，连忙鼓励几句，表示身为班的一份子，应该多为班上的事情多关心一点，台下依然没有动静。 
　　“不过这样，要是成为班干部，我们就有许多机会一起商讨班上的活动了……”张小芸语气一转，好像柔和了很多，又像带点诱惑。 
　　台下的同学开始蠢蠢欲动了。好厉害，李云熙心里想：刘志辉输得可真的不冤枉了。 
　　俗话说背后讲人坏话是要遭报应的，这句话一点也不假，李云熙刚刚想到她的手段有点卑鄙，马上感觉到肚子里翻江倒海似的。 
　　“哎哟！”李云熙捂着肚子弯下腰去，眉头皱成一团。刚刚的牛奶真的有问题，好像有点变质了。李云熙终于想到祸首了，一边诅咒着士多店的老板，一边向洗手间跑去，什么选举班干的事，和自己一点关系也没有，让他们一伙抢吧。 
　　好不容易清出肚子里的存货，李云熙回到教室，会议已经结束了，人都散了一半。他看了看黑板，全是密密麻麻的粉笔字，好像还投票来的。 
　　体育委员，吴斌成。果然是这个四肢发达头脑简单外加面目可憎好色成性的家伙。 
　　生活委员，余嘉祺。也还可以，文文静静的，应该是灵活心细，当这个刚刚好。 
　　宣传委员：李云熙。名字好熟呀！ 
　　李云熙突然呆在那里，这不是我吗？为什么会是我？李云熙愤愤地看着刘志辉，肯定是他搞的鬼。 
　　刘志辉也在看着他，四目相对，他翻了翻眼皮，走过来说：“恭喜你当上宣传委员了。” 
　　“放屁！”李云熙挤出一句他从来没说过的脏话，这个老不死的不但把自已摆上砧板，还在热嘲冷讽的。 
　　“不要这么说嘛，我知道你能拉一手好二胡，当这个很合适。”刘志辉笑了笑解释说。 
　　“这么多人，又不是只有我会玩乐器，为什么这选我？”李云熙依然非常生气。 
　　“这个……你的样子漂亮，能帮我们班搞好外交关系……”刘志辉继续找了个借口。 
　　“还有，我们系的辅导员你刚刚也看到了，是个女的，要是你多和她交涉，我们以后开展工作就方便很多……”他已经有点厚齿无颜了。 
　　李云熙只恨得牙痒痒的，只想当场把这人废了，这天杀的家伙竟然要把自己当鸭子出卖。 
　　刘志辉见他脸色不善，双眼就像要扒了自己的皮一样，有点害怕，赶快贴到他的耳边小声说：“刚刚是开玩笑的，其实我的意思是这样，我想兄弟们把整个班上工作全部架空，我要重夺失地，可不会这么简单就认输的。” 
　　
　　起1Z点1Z中1Z文1Z网1Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第二十五集 出乎意料的相遇
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2005-4-1 17:15:00　　本章字数：4153)
　　李云熙无话可说了，人家都说到这个地步，再要推辞就显得没有义气了。他还是觉得刘志辉比较适合当一个领导者，无论是气质魄力还是刚刚表现出来的忍耐力，都不是一般人具备的。这次的失败完全是被人攻了个措手不及，张小芸的当选只是耍了几下手腕，他心目还是希望真正有实力的人能发挥到自己的用处的。 
　　反正也是挂一个闲职，又不用死人干活什么的，李云熙就答应了。 
　　张小芸本和几个女生在说着什么，看到这边几个人，想了一想，走过来落落大方向他伸出手说：“我叫张小芸，以后大家好好合作了。” 
　　李云熙有点不大喜欢她的竞争方式，又不想得罪于她，也就和平常一样伸出手微微握了握，然后快速抽了回来，面上一点表情也没有。 
　　张小芸从小到大都让人捧到天上，还没试过有人对她这个态度，既看不出欢喜，也看不出恼怒，一脸的平静，不由得认真地看了他一眼，只觉得他眉清目朗，看起来有一种淡淡的秀气。 
　　张小芸在李云熙身上感觉到一股很熟悉的味道，但又说不出什么。再见到他对自己爱理不理的，完全当自己不存在似的，心中慢慢升起一团怒火，说道：“李云熙你是宣传委员吧，现在有个任务正要你做的，后天全体新生要到学校的医院进行体检，你负责告诉班上的所有人，包括女生。” 
　　女生这两个人咬得很重，李云熙眉毛一跳，知道她这是在找茬。现在的他连班上有多少人都不知道，还要去通知女生？她自己只要在宿舍说说不就行了吗，明明要自己难做。 
　　刘志辉一看李云熙神色有点不对，偷偷扯了扯他的衣角，说：“好，我们会通知到位的。” 
　　……… 
　　“我会帮你解决的。现在你最好不要惹她，还不是时候。” 刘志辉拉着他离开教室后说。 
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
　　“小斌，这件事你负责通知男生，小祺，你明天去女宿舍通知女生。” 刘志辉在宿舍召集全体舍友布置着明天的任务。 
　　“为什么不是我去女生宿舍？”吴斌成一嘴的口水，青春痘还有点反光。 
　　“因为你的长相问题。” 刘志辉也懒得理他。 
　　晚上，宿舍里一片呼噜的鼾声，李云躺在床上，心里烦躁得很． 
　　体检，可有点麻烦了，到时只要医生在身上一摸，就知道自己是个西贝货了。这可怎么办呢？李云熙整个晚上在床上翻来覆去的不能入睡。 
　　入学不到一天，他就遇上各种各样的人，各种各样的事情，特别是刘志辉的处事和张小芸的手段，让他慢慢感觉到在大学里的人际交往可不会像高中时期这么单纯了，处处充满竞争，每时都要保护自己免遭暗算，还真不习惯这样生活呢。 
　　他又想到邓宇飞，几个一起玩游戏的朋友，他们之间的那种淡淡的无忧无虑无争无求的友谊已经消逝了，现在的感情包含了太多的世俗利益，这让他感到无可适从，好像有点讨厌长大，讨厌大学的想法了。现在的自己，也慢慢被这些人际旋涡卷进去，身不由已地在各个方面打转，不能这样下去，我要过自己喜欢的生活，无拘无束自由自在的生活…… 
　　一直都要和一群色狼住在一起，明天又要体检，以后还要跑来跑去做传话筒，一个月后的生活费也没有着落了，天哪？谁来救救我。李云熙快要疯掉了。 
　　辗转了一个晚上，李云熙才慢慢睡着。醒来的时候已经是中午时分了，宿舍里依然是空空的没人，应该都去吃饭了吧。 
　　他现在可没心思吃东西了，昨天那瓶变质牛奶现在依然折磨着他的胃口，还有一堆烦心的事情。他躺在床上，指甲用力抓着底下的席子，劣质的草席被刮得“噼哩叭啦”直响。 
　　舍友一个个回来了，刘志辉还是那么快人快语的豪爽，高大山满意地拍着肚子，张文新拉着吴斌成，在他耳边吹嘘着什么，弄得他哈哈大笑。 
　　最晚回来的是小祺，想不到这个小书生脸上洋溢幸福的神情，脚步轻飘飘的，嘴里还哼着一曲流行歌。众人一看，呼啦一声围了上去，一副坦白从宽、抗拒从严的逼供模式。 
　　小祺果然是太嫩，三两下就在威逼利诱下投降了，供出中午的“艳遇”情况。原来他按昨天的分派去女生宿舍通知体检的事情，不但一切非常顺利，而且还受到女孩子们的热烈欢迎，在张小芸的提议下，大家还一起吃了一顿午饭，以至他到回来都是飘飘然不知所措。 
　　吴斌成一听，眼中放出妒忌的光芒，恨不得双手把他给卡死，又想想这事的策划是刘志辉，又转过头狠狠看了他一眼。 
　　刘志辉脸无表情，像是在思考着什么。李云熙知道他所想的事情，因为他感觉到有危机了，张小芸显然看穿了他的伎俩，而采取分化战术，逐个击破，最嫩的小祺已经陷进去了。果然是眼光犀利，反应敏捷，手段高超，比刘志辉更胜了一筹。 
　　好无聊呀，李云熙伸伸懒腰，爬下床来。小斌还在愤愤不平的说着什么，让他觉得好笑，一本正经对他说：“你在这里大叫又有什么用，要想找到女朋友一定要主动牟。我建议你现在出去买一大把最好看的鲜花，然后在音乐学院或护理学校的门口蹲着，见到漂亮的女孩子就冲上去单膝跪下大声说：“我爱你！” 
　　吴斌成一脸死相，着急地问：“这样就会成功吗” 
　　“不，一定会失败，这样你就可以死心了。”李云熙丝条慢理回答。 
　　几个舍友胡扯着的时候，一个人闯进他们的圈子，准确地说，是一个脑袋从门口伸了进来，眼光在所有人的身上打量着。 
　　帅气的容貌，眼角中得意的神情，李云熙立刻把这个人从印象中提取出来。 
　　一个本不会在这里出现，两次给了李云熙终身难忘的经历的人，余枫。他不禁“咦”地叫了一声。 
　　余枫本来只是略略看了大家一眼，脸上带着失望转过身去，却又被这个有点熟悉的惊讶声吸引住，转了回来，仔细地看着他，震奋地说：“原来真的是你，云希小~~~” 
　　李云熙绝对不会让他嘴里说出那个表示他身份的字，全身力量集中起来冲上前去。众人只感觉到身影一晃，风一般掠过自己，然后才看到李云熙的左手拳头已经落在那人的下巴上，右手手掌却捂住那人的嘴巴。几个舍友立刻呆住了，既为他的鬼魅一样的速度，又为他出手的凶狠。 
　　余枫挨了一下重重的，又被捂住嘴巴，呜呜的叫痛，声音发不出去，只能透出几声干涩的喉音。一时间又感到嘴上的小手柔滑至致，完全没有挣脱出来的意识，眼睛可怜地看着李云熙，像是做错事的小孩子。 
　　“对不起，这是我朋友，我们有事出去一下~~”李云熙拖着这个倒霉的人走出去，最后对着还在发呆中的舍友说道。 
　　“为什么要住在男宿舍！！！你难道不知道这个学校的男生全是狼一样的生物吗？”余枫的脸都涨红了，等他的手离开自己嘴巴，马上问道，声音像狂风暴雨一样，好像恨不得把他柔碎。 
　　“有什么不对的，我以前一直都当男孩子生活的。”李云熙无视他的凶恶，反而理直气壮地叫：“还有，你怎么知道我在这里？” 
　　“不行，就是不可以，以前是以前，认识我后就不可以，你是女孩子呀！！”余枫说着说着，声音软了下来。 
　　“以前的时候可能你身边的人很单纯，人又小，所以你会没什么问题，”余枫越说越激动了：“现在是大学，大家都是成年人了，思想太复杂了，有时做出的事情你都想象不到的，我想想都觉得可怕，不行，你一定要搬出来，去住学生公寓，还要单人的那种。” 
　　“你以为我不想吗？现在我连吃饭的钱都有问题了，你又不是不知道，我把游戏里的装备都卖了，哪有办法住这种高级宿舍？”李云熙无奈地摇摇头说。 
　　“这个包在我身上，你等一会~~”余枫说完，连忙拿出手机拨了两个电话。 
　　“张院长吗？我是余枫……对，早几天见过面的……我想要一个单间的学生公寓……嗯，要最好的……这个没问题，你放心好了，就这样。”他对着电话就这么几句，一点客气的感觉也没有。 
　　“小刘吗？现在帮我去张院长那里拿条钥匙，是学生公寓的，顺便去开门，快点……” 
　　行了，一切都搞定了。”余枫放下电话，对他做了个胜利的手势。 
　　“你好像很熟悉这间学校？”李云熙看他对，早几天见过面的~~~我想要一个单间的学生公寓~~~嗯，要最好的~~~这个没问题，你放只用了几分钟就安排好一切，有点奇怪。 
　　“嘻嘻，这是秘密，我现在可是在这学校读大三了。”余枫揉着挨揍的下巴说，刚刚那一下可是李云熙全力一击，伤得还真不轻，舌头都发麻了，刚刚太激动所以感觉不到，现在缓下来才知道痛楚，还好没把舌头也咬断了。 
　　“以前怎么没听你说过也在这里读书的？”李云熙对他的话表示怀疑，里面一定有问题。 
　　“你以前也没问过我呀，对了，我找你可是找得好辛苦的哟，开学后我一直在新生名单里找你的名字，找了好久也没找着，最后才看到你现在这个名字，想起你以前也试过穿男装的，就来男宿舍碰碰运气，没想到你真的住在男生宿舍。” 
　　“好了好了，不要说这么多了，搬好宿舍我天天陪你说。”余枫说干就干，卷起袖子，就向宿舍走去。 
　　“现在就搬？不用这么急吧，我才住了一天，何况一下子搬这么多东西我会累死的……”李云熙一时接受不了这个上天掉下来的馅饼。 
　　“不行，一刻也不能呆在这个群窝了，你搬不了我来。” 余枫又开始激动起来，恨不得马上冲进宿舍卷被窝扛行李。 
　　“慢着！！”李云熙走快几步，拦在他身前，认真地对他说。 
　　“这件事我要说明几点，第一，我的舍友虽然长相奇特，嘴上也很色，但心地并不坏，请不这样说他们，如果你真的这样认为的话，只能在脑里想，但不要说出来，会伤害别人的自尊。第二，你这么急着去帮我搬宿舍，这样会引起别人的怀疑和好奇的，对我现在隐藏身份不利。第三，你为什么要帮我这么忙？有什么条件？你难道就不是男人吗？不是和他们想法都一样的吗？你都信不过其它男生，我也信不过你！如果你对我有什么企图的话那就不必麻烦了。”他还记得上次余枫买他的装备时还死扣下200元，,出身商人世家的他，对利益方面可是看得很重的，这次白白让他帮自己这么一个大忙，可是要小心掉进虎口，对此李云熙可是非常谨慎。 
　　
　　起8U点8U中8U文8U网8U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第二十六集 血之疑云
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2005-4-1 17:16:00　　本章字数：4243)
　　“我发誓，我是真心想帮云希小…”余枫右手举起，大声的说着，突然想到刚刚就是为这个称呼挨揍的，偷偷瞄了瞄他。 
　　“我发誓，我是真心想帮云希同学脱离烦恼，并无其它不良企图。”余枫一口重新说了一遍，然后问他：“这样你总可以放心了吧。” 
　　“你在发誓前先要说‘以我家族的名义’，最后还要说上违背的后果，重新说一次。”李云熙想了想，指出他的誓言不合规范之处，看来是相当认真的。 
　　“好啦，我再说一次。我以我家族的名义，真心帮助云希同学脱离烦恼，并无其它不良企图，否则天打雷劈，一辈子找不到其它女朋友。”余枫有点觉得这个誓言颇具约束力了，都把整个家族和自己的幸福扯进去，不过 ‘其它’这两个字还是要强调的。 
　　“唔，好像还是不行，违背的后果太低，不如这样，你要是背叛誓言就活不过25岁，这样你怎么逃都不可能躲开惩罚了。”李云熙对他还是有点不放心，可以说是吹毛求龇、一句一字都看得很紧。 
　　余枫神色尴尬，仿佛让他发现了这个秘密，再也无话可说了，一边摇头一边乖乖举起手按他的意思发了这个最让他哭笑不得的誓言，李云熙看他又想笑又想严肃的样子，终于说道：“马马虎虎吧，算过关了。” 
　　最后李云熙和几位舍友解释一番，无非是某个有钱的亲戚知道他现在住的环境不理想，主动帮忙调到学生公寓云云，慌言之老土，连他自己也不太相信，最后只能用一句‘欢迎你们随时到新寝室做客’，才勉强混过去。 
　　行李不多。只是一个大箱子，余枫一口气扛到学生公寓的五楼，也不见怎么气喘出汗。李云熙知道这个箱子的分量，对他的身体素质有了一点好感，看来不是一般只会玩乐的公子哥们。 
　　寝室已经打开了，有钱的人办事速度就是快。顶级的公寓果然装修得很豪华，连正中的大床也是柔软舒适的高级产品。李云熙欢呼一声，双手张开扑到床上，大叫好舒服。对于他这个爱睡懒觉的人来说，没有任何东西比一张舒适的床更重要了。 
　　“还满意吗？”余枫也坐上来，轻轻的摸了摸李云熙刚刚接触过的地方，问道。 
　　“还行，对了，我可没叫你帮我的，所以我也没欠你什么，你可要搞清楚。”李云熙转过身来，继续申明这事与已无关，完全是他的一厢情愿，这样自己才稍微心安理得一些，毕竟他从没占过别人便宜。 
　　“得了，好像我想要吃了你似的，这样子我走了你就可以安心了吧！”余枫有点不高兴站起来，拍拍衣角，转过身去。 
　　“算了，是我不对好了，我是太过于谨慎了，你是个好人，其实我倒有件事要你帮忙的，明天我要体检，我想你替我去。”李云熙也意识到自己说话有点伤他的心，连忙站起来说道。 
　　“体检？为什么你不能去？”余枫见他有点道歉的意思，想想也就算了，难道自己真的是一气就走，那岂不是大亏特亏？不过跟着听到这句话，又觉得奇怪，他连男生宿舍也敢住进去，难道就不敢去体检？不会这么简单吧。 
　　“我是女生呀，但是档案上清清楚楚写的是男生，还有，你会让我给那些男医生摸来摸去的吗？”李云熙见他反应如此迟钝，不由想到他的脑袋是不是整天让金钱数字填满了，连简单的问题也察觉不到。 
　　其实，他还有一件事没有说出来，就是自己的血液问题，从旅游回来后就发现自己有快速修复的功能，虽然说不是坏事，但自己也不知道究竟是什么回事，万一体检时抽血被人发现不对劲，那自己可就跑不了啦。 
　　余枫自然明白到体检对他的难处，说道：“其实这个帮你也没什么，但我和你的样子根本不同，可能会被人认出来的，到时张扬开来你会更加不便。” 
　　“这点你可以放心了，打扮你可要跟我这个化装专家学学了，明天新生一定很多，医生肯定很忙，不会太注意你的，你只要脸上贴一块大的纱布，就说是昨天打球什么弄伤的就行了，一定没问题。”李云熙对于这方面就很有经验了，拍胸膛担保。 
　　“这样是没什么问题，其实你要是不想去体检我只要和学校打个招呼就行了，何必这么麻烦？。”余枫不明白为什么会这么大有周折。 
　　“这样太特殊了，我不想以后和学校那些什么邻导拉上关系，明天你还是去一下吧。”李云熙说，在他心目中，帮自己去体检只是一个小忙，但要他去走关系就是欠了一个人情了，人情帐，最难还了，况且他心中还有另外一个奇怪的打算，还是不要告诉他好了。 
　　“这样也好，那我能不能也要你帮我做一件事？”余枫点点头，头脑果然是无孔不入。 
　　“唔~~说吧，要是我能帮上的我就帮。”李云熙看他还是死性不改，估计连利息也想赚回来，可不会太笨到立刻就答应。 
　　“这样的~~~周末我们家族的公司和学校举行一个嘉年华晚会~~~~”余枫有点吞吞吐吐地说，一点也不没有了平时的那种自信。李云熙冲了两杯开水，放了一杯在他面前，盯了他一下，意思是不要嗦。 
　　“我想你到时作我的女伴~~~~~~~要穿晚服长裙的~~~~”余枫喝了一口开水，终于把憋了好久的话说出来。 
　　“李云熙听到最后两个字，噗”的一声，嘴里的水激射而出，喷了他一脸。“不可能，打死我也不去，休想我在这么多人面前穿女装，交易失败，明天我找其它人帮我好了。”他立刻想到：这个人不但想回本，还要吃个骨头也不剩。 
　　果然是这样，余枫心里想道，这既在意料之中，又在意料之外，举手擦擦脸上，不由带着一点淡淡的失望，继续说道：“那这件事算了，当我这句话没说过，换一个吧，下星期我爸妈回来，要不你陪我回家吃顿饭~~” 
　　“也不行，我见到别人家长就害怕~~”李云熙再次拒绝了，暗暗想到昨天才让许韵说去见家长，今天又轮到余枫了，真是福无双至，祸不单行。 
　　“唉，没办法了，星期六下午《命运》有攻城战，你还是帮我吧。”余枫只能继续退步，心急吃不了热豆腐，慢慢来吧，只要平常在一起的时间长了，她才会逐渐接受自己。 
　　“这个没问题，反正装备都在你那里，好了，就这样说定了，来~~合作愉快，干杯。”李云熙怕他反悔，又提出那些稀里古怪的事情，抢着举起水杯回答说。 
　　“对，合作愉快，以后都是。”两只装着白开水的杯子“哐”地碰了碰，余枫一饮而尽。 
　　第二天一早，李云熙站在学校医院门口，看着面前一大片叽叽喳喳的新生，几个穿白大褂的医生在里面忙得乱转，有一两个样子和学生差不多，想是学校里的实习生。 
　　他有点着急，余枫怎么还没来。今天他来这里的目的有两个，一个是防止出现意外，第二是要实行一个计划。突然一个头包得像棕子一样的人走进他的视线，不过看身材就知道是余枫了。 
　　“也不用这么夸张吧，好好的俊脸搞得像猪头一样，早知我帮你打扮好了。”李云熙见他一来到就引起附近不少人的注目，赶快拉着他躲到一边去，把手上的体检单交给他说：“快去快回。” 
　　“得了，有我出马很快就行了，你等着。”他蒙着的脸上放出一丝自信，顶着那个棕子头就挤进人堆里。 
　　第二个目标开始了，李云熙马上行动起来，充分展示出自己的灵活性，在人丛中左穿右插，很快就靠近了计划的目的地，验血中心。 
　　其实，他一直对自己身体和血液有一种非常奇特的感觉，但在生物医学方面自己又是个大白痴，基本无法自己检查出来，这次就是偷偷利用这个机会偷偷匿名让验血的医生检查一下。 
　　他敏捷的身手和闪电般的速度再次发挥得淋漓尽致，很简单的就在摆满玻璃仪器的桌面上取走一个编了号的抽血用毛细玻璃管。再挤了出来，走到无人的角落，又拿出早准备好的小针，闭眼在手指上一刺，痛觉让他的手抖了一下。不过很快就镇定下来，他把玻璃管下端贴住伤口，用力挤出几滴血来，动作慢了伤口就会愈合的。 
　　鲜红的挑血液慢慢在管里上升，升到一半高再也升不上去了，伤口已经消失。差不多了吧，李云熙用彩笔做上记号，藏好管子，又挤回验血中心，神不知鬼不觉地放在一堆装着血的待验管子中间。 
　　常规性验血只是测验血型和是否带着常见的传染病等，马上就可以出结果了。李云熙集中注意力看着一个验血的青年医师把管子里的血滴在试纸上，再滴上几种不知名的透明试剂，红色的血液慢慢分离出两层，要么是黄色，要么是蓝色，或淡或浓的。他看着医师在体验单上填写的内容，天哪，患上乙肝的学生还真不少，现在的年青人体质太差了，这个问题可相当严重的。 
　　很快就到了那根做了记号的管子，李云熙全神贯注盯着医师的操作和反应现象上。医师依然是把血滴在试纸上，再滴上几种试剂。但是~~~~问题出来了，自己的血没有像其它的反应一样，呈现出作分层和变色，过了一会还是红红的。 
　　青年医师开始时还不留意，还以为试剂用得少了，再滴上几滴，却见血液慢慢越发鲜艳，最后变成一种前所未见的深红，红色的色素仿佛要冲破液体的束缚，十分怪异。 
　　天，这真的是自己的血吗？李云熙看得冷汗直冒，那个医生也慌了起来，应该是太年青了，没什么经验，不断在翻找其它试剂。 
　　李云熙靠近他，装出带点好奇地问道：“医生，有问题吗？我父母也是当医师的。” 
　　青年医生看了他一眼，双手依然不停在血液上滴下各种试剂，说道：“嗯，这血好像有点问题，从来没有见过这种类型的，书上也没说过。” 
　　“怎么的奇怪法？”李云熙急急问道，这才是他今天来的关键，专业人士的分析总会有点道理的。 
　　“血红细胞没有和体液分离，应该说是血液的浓度太高，吸附作用太强，颜色过于鲜艳，是~~~大概是携饬亢芨撸这样身体的新陈代谢会加快，这人的身体一定比较奇特，不是力量很大就是爆发力很强。”那个医生边测试边说，样子也不太肯定。 
　　李云熙暗想，专业的医生就是不同，看血液就大概知道身体情况，自己的灵活敏捷，确实和爆发力有关，不过体力就差了。看他的经验太少，具体原因应该是查不出来了。 
　　“对了，这样的身体应该有一定的危险性，人的身体中器官机能是有限制的，要是太过于依赖血液的快速循环，会使器官产生一定的损害，特别是心脏，说不定受不住这种压力会爆开的。”医生做完检验，随口开了个玩笑。 
　　会死？我的身体会承受不住血液的循环会爆裂？李云熙心中一惊，他知道这并不是无稽之谈，在受伤后血液沸腾的感觉已经出现过两次，而且睡觉的时间也会变长，有时身体会感觉很累，如果真如他说的，要是受到更大的伤害或超强的爆发力，后果真的不堪设想了。难道命运真会这样吗，当赋予你某项特殊的能力时，也会给你套上相反的枷锁？ 
　　
　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第二十七集 余枫的愤怒
　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2005-4-1 17:16:00　　本章字数：3601)
　　生死有命，想这么多什么用，何况在冰川的时候本就是九死一生了，不不是一样回来了。”李云熙自我安慰着，走出体检中心找了张的椅子坐下，放假以来发生在自己身上的事情，流水般在脑海中滑过，哪一件不是稀里古怪、匪夷所思的，自己的生命早就超越了别人一辈子也想象不出的怪异了，还有什么好担心的，难道会害怕这一点点障碍吗？ 
　　他突然想到许韵，想到她为坚持心中的爱意不顾身一切前往神山，想到冰川中和她那个长长的吻，他脸上慢慢升起幸福的感觉，才一天不见，好像隔了一年这么久，好想念那时和她一起旅游的日子啊。可以和喜爱的人平平淡淡地生活，去经历普通人的酸甜苦辣正是他一直追求的梦想。 
　　“就这么简单，就是拉头牛来替你体验也可以了。”余枫也不知从哪里冒出来，悄没声地站在他面前说，头上的绷带早脱下来了，双手插在裤袋里，一脸轻松得意。 
　　“那好，我们走吧，请你吃个午饭，不过这次要在学校饭堂了，菜我来点。”李云熙看他虽然嘴上说着轻松，但满头的大汗和乱草一样的头发说明刚刚还是相当辛苦的。 
　　“好呀，快走，我饿死了。”余枫一听到有吃的，嘴巴张得大大的，一个劲摧他走。 
　　“好，走吧，我们去吃一顿好的，让那些不高兴的事情通通见鬼去吧，还有一个月后的肚子问题也是。”李云熙对着人越来越少的体检中心大喊，弯下腰捡起一块石头，把所有能想得到的烦恼想象全部集中在手上。 
　　“全部给我---滚开！！”他一声大叫，用力把石头向着体检中心后面的树丛扔过去。那块带着他诅咒问候的石头像流星画出一道彩虹，准确命中树叶丛中的某一扇窗子，“啪啦”的玻璃破裂声与惊叫声怒骂声同时响起。李云熙再也没有向那边看上一眼，推着嘴巴合不上来的化石状余枫走了。 
　　半晌，两个衣冠不整的学生从里面狼狈地爬出来，男的紧张看了看周围，没发现肇事的人，只好摸摸头上肿起来的大包，对着正在结扣子的女生说：“亲爱的，我们换一个地方……” 
　　已经到了午饭时间，饭堂里人很多，好不容易才找到一处空位置。李云熙和余枫坐在饭堂的餐椅上，桌面摆满一大盘饭菜，小山一样，令人瞩目。李云熙刚刚那一下发泄完毕，心情好了很多，大口大口地把菜往嘴里送，偶尔含着筷子听听对面的笑话。余枫心情也相当不错，旁若无人地一边大吃一边谈论着刚刚体检时的笑料。 
　　“刚刚抽血时有个女生，只是看到那个针头就晕过去了，弄醒后身体就一直在发抖，死活都不让医生刺针下去，后来那医生没办法了，只好慢慢和她说说笑话，趁她不留意快速刺下去了，谁知哪个女生反应太激动，顺手就是一巴掌招呼过去。” 
　　“现在的女生很多都是娇生惯养的，稍稍不如意就乱发脾气，还动手动脚的。对了，你可不要趁说笑的时候也来这套，我下手只会更厉害的”李云熙随口回答。 
　　余枫反应性摸着额头和下巴，心里想到：难道你没有试过吗？两次见面都让我挨上两顿不明不白的。 
　　面前那堆小山似的食物终于转移到另一个地方了，李云熙满意地拍拍肚子，大大伸了个懒腰，双手叉着饱受负荷的腰左右扭动，想按摩一下刚刚一直弯下腰大吃形成的酸楚。 
　　过道上人很多，大家见到有空的位置都急急忙的跑去抢着占上，所以李云熙这个吃撑了的动作很快就受到苦头了。 
　　两人学生端着饭盘从后面急急冲过来，目标正是李云熙前面的那张空桌子，还差两步就能到了，没留意最后关头李云熙这个程咬金无意中伸出手肘，撞在其中一个的饭盘边缘，那人不由自主的手上一歪，一个装满滚热汤水的碗摇晃几下翻倒，向坐在下面的李云熙兜头淋下。 
　　李云熙还不知大难临头了，正在收拾吃完的餐具，突然听到余枫一声惊叫，脸上充满了恐惧，欠身向他扑来。他抬头一看，水光已经离他脸部不过几寸了，皮肤立刻感到一片炽热。 
　　余枫鞭长莫及了，正在此时，李云熙脑海里一片空白，所有的意识像是突然消失，但超人的反应和敏捷终于发挥出关键的作用。李云熙的右手在旁人眼中蓦地消失，同时间挡在面上。火辣的烫觉闪电般从手掌传到全身，跟着是锥心的痛觉。李云熙忍不住“哎哟”叫了一声，眉头因为痛苦皱成一个“#”字，右手小小的手掌一片通红，手指也弯不过来了。 
　　没等他看清这碗汤是谁招待他的，余枫就跳到他面前，轻轻捧起这只小手，见已经烫红了一大片，又是怜惜又是心痛，忙拉着他的手放在嘴边大口地吹着气，说：“还痛吗？”。 
　　李云熙虽然觉得很痛，但不想在大众面前表现出这番暧昧的神态，摇了摇头，慢慢脱开他的手心。 
　　“不行，虽然不是很厉害，但还是要看看医生，以后可不许这么粗鲁了，一定要爱护身体。” 
　　李云熙没说什么了，拉拉他正打算走开。 
　　“值得呀，用一碗汤就看到一场这么好看的玻璃剧~~”那个闯祸的人在旁边斜眼冷笑，好像事不关已，偏偏来了这一句。余枫一听，心头火起，像愤怒的狮子一样扑过去，捉住汤碗主人的衣领吼道：“混蛋，我他 妈 的废了你！！”。声音之大，整个饭堂都有点颤动，还隐隐传来回声。 
　　那人身材高大，比余枫要高上半个头，手脚更是粗壮许多，明显是体育专业或体育特招的学生。刚刚一脸的轻蔑，被余枫一吼，全部人的视线集中在自己身上，面上硬是拉不下来，又见对方比个子比自己小，神色一壮，蛮横说道：“你们算什么东西，弄倒了我的饭盘还没赔，在这乱吠什么~~” 
　　余枫的瞳孔一缩，闪出一道寒光，李云熙一见，暗道：坏了，要出大事情了。急忙站起来，不顾手上的痛楚，想阻止事情进一步扩大。但余枫眼中再也看不到其它人，走前两步，右手突然直奔他的鼻子，力量之狠，速度之快，要是击中，保管他鼻子凹进三寸，竟像要他血溅饭堂。 
　　那人没想到余枫竟敢在众目葵葵之下动手，眉毛一跳，但他身手相当不错，双手圈住袭来的拳头，向外荡开，姿势潇洒纯熟，一看就知道是个练家子，李云熙不由得转头为余枫担心了。 
　　余枫虽然并不是什么武术高手，但他的动作迅捷有效，一点也不花俏，身体贴在对方发力不到之处，双手往他鼻子、喉咙、甚于男人最重要之处攻去，招数之狠，完全不下于李云熙见过的那个美女教练，嗯，两个人的动作倒是有点有点像。 
　　那人被这几下怪招攻得狼狈极了，但他的武术功底很深，左挡右闪，尽接了下来，偶然反击一下，招数也是非常凌厉。腾挪之间一个不小心，又把上来劝架的李云熙撞跌出去。 
　　余枫见了，连忙向李云熙跌倒的地方扑去,轻轻把他扶起来，见被烫伤的地方更出现了几道伤痕，眼睛更是像冒出火焰来。他把李云熙放在一边，也不管旁边围观的学生了，一把端起身旁一个满满的饭盘向他泼去，附近的人怪叫一声，四处逃开。 
　　那人一躲，身体有点晃动，他趁机抢上前去，左手两指青龙取水直叉眼睛，右手仙人摘茄暗袭命根，完全不顾对方踢到面前的一记鸳鸯腿。那人大骇，从小到大，只有他欺负别人，没让人这么玩命的教训自己，心想这两处要害被击中了，不是受重伤以后也会被别人笑死，踢出去的腿就有点犹疑，欲收未收之间，更不小心踏到地上一块肥肉，一个滑溜，身子前倾，屁股后翘，重心不稳向后滑去，摔倒在地上，正是令狐冲独门所创的“屁股向后平沙落雁式”。 
　　围观的学生一阵哄笑，他的同伴见到己方人落败受辱，冲上前来，挥拳向余枫脸上招呼。可惜这个人的级别与他同伴相差太远，拳头还没摸到余枫脸皮，余枫的右拳已经落在他的胃部正中。他无力地抱着肚子跪下去，一阵呕吐，饭还没吃到，肚子里的胃汁倒先吐了出来。 
　　余枫仍然怒火不息，一脚踢在还没爬起来的那个高手腰部，直接把他踢了个大翻身，又跌回满地的饭菜中间，打了个滚，衣服沾满了白白的米饭，说不出的狼狈。余枫转过身来，扶着又是焦急又是埋怨的李云熙，向医院走去，烫伤如果不赶快治理会留下疤痕的。 
　　身后爆发一阵激烈的喝彩声，不知是赞叹余枫的勇狠还是讥笑沾满白饭那个人的倒彩，那个人脸色难看之极，支着桌子爬起来，冲着他们大喊：“你们两个玻璃记住了，我叫马超宏，我会找你们算帐的！！” 
　　余枫倏地放开李云熙，转回身来，一步一步向他走去，眼睛中全是野兽一样的光芒，围在那里的人全被他看得毛毛的，心脏卟的一跳，不由自主后退一步。被余枫目光锁死的那个饭团，心中更是恐慌，他从没见过如此吓人的眼神，就如秃鹰盯着腐肉一样，自己空有一身本领，就是发不出力气，只好跟着他一步一步后退。 
　　余枫慢慢迈着步伐，像是脚下拖着一个大铁锤一样，又像是猫看着受伤的老鼠，走到他面前，一字一句从口里蹦出话来：“我叫余枫，住在学生公寓704房，有本事就冲我来，我给你三天时间，三天过后，你要是不来找我，我就去找你！！” 
　　所有人全震住了，余枫再度扶着李云熙走出饭堂。饭团一屁股坐回地上，汗水不停冒出。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第二十八集 两人的差距
　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2005-4-1 17:18:00　　本章字数：3576)
　　今天李云熙几乎被医院气死了，刚刚还说要它见鬼去，现在就又回来了，还带着一只快烫熟了的手，真是郁闷极了，自己前生应该没做过什么坏事，怎么今生灾难不断的，难道是因为自己没拜过佛没信过上帝？不对呀，自己明明在松赞林寺让喇嘛大师摸过顶赐福的，怎么还是这么倒霉的，简直是走在路上也会被石头砸中，喝口水也会被呛到。 
　　李云熙的伤并不严重，只是给烫到手而已，本无大碍。医生只是随便问了一下，也就涂上药膏，再用纱布包扎起来，就这么几个简单的步骤，就花费了他八十大元，这已经是他钱包里的一半财产。现在的全部身价只够半个月的生活费了。 
　　自己不再适合再做男生了吗？这样真的会引来天怒人怨？李云熙悲哀地想到自己的理想，已经慢慢地颓变成遥不可及的事情，十七年的男生生涯，真的不可能再往回头了吗？再说许韵怎么怎么办？他突然发现已经有点喜欢和她一起的日子了。 
　　李云熙一边想着自己的倒霉史，一边捧着熊掌一样的手回到新搬进来的公寓宿舍。余枫看他一只手办事都不方便，抢着帮他打开房门。看着余枫熟练地拧开那把怪异的大锁时，他又不禁想到：这把钥匙好像是他拿过来的，恐怕明天就得换个锁了，看他今天这么冲动，应该是个行事无顾忌的人，难保不会晚上偷爬进来的？ 
　　想着想着，他又有点害怕，余枫对自己确实很好，什么事都可以为他做的样子，但他对自己是不是有点过于执着了呢？他可以为了一个只见过两次面的女孩就转学来这里，也可以因为有人说自己几句刻薄的话就当众把别人揍个半死，过于执着的人，要是不能事事满足的话，最容易出矛盾了，自己能管得住他吗？要是让他知道自己其实是由男的变过来的，他会怎么想呢？他只是以为自己只是喜欢男性打扮罢了。 
　　还有，难道有钱的人总是这么肆无顾旦，想做什么就做什么的吗？这样的生活习惯自己一点也不适合，时刻把自己放在众人之上的高傲作风自己也不喜欢。他喜欢的是一个平平淡淡的生活，需要的与世无争的世外桃源。争名夺利，玩弄权谋正是他所讨厌的。不知他是不是这样想的呢？ 
　　余枫走进房间，仔细的把里面清理了一番，又倒了一杯开水给他，俨然一副男主人的模样。 
　　李云熙接过杯子，又放回桌面，两眼只管盯着他看。余枫慢慢有点不自然了，伸手在他眼前晃了晃，说：“你没见过我打架吗？还记不记得上次晚上，我帮你揍的那两个想侵犯你的匪徒，不是打得更厉害吗？” 
　　李云熙想了想，好像也是，只是那时没太多的感觉，那两个作恶多端的人确实应该这样对付，但今天的情况有点不一定，对方也不是可恶到要一定要用武力解决，而且是在这么多人的地方，引起那么多人注视，要是自已在那里暴露了身份可就麻烦了，他怎么不不从我的方向替我想一想，自己本就是不想太引人注目了。 
　　李云熙点了点头，装作随意地问他：“你是不是对伤害到我的人都是这样子的呢？” 
　　余枫点了点头，说：“是，以后也是。”他说着又举起右手来，就像上次发誓一样。 
　　李云熙立刻按住他的手，摇摇头说：“你不会见到任何人就是这样的吧？记住了，不要乱发誓，男人发的誓是一定要做到的。” 
　　余枫心里一阵感动，反手抓着李云熙没伤到的手，温柔地说：“我一辈子只对两个人发过誓，一个是我爸，一个就是你了。” 
　　李云熙心里乱糟糟的，挣了几下没挣脱，不小心扯动伤口，“啊”的一声叫了出来。 
　　余枫意识到自己的失态，尴尬地松开他，一脸歉意，拼命在他痛楚的手心吹气。 
　　李云熙本不想让他这么难堪，只好找点事情分散一下现在的气氛，一到刚刚他余的话，好奇地问道：“你家好像很有钱的？到底做什么生意？你对你爸发过誓？能不能说来听听？”然后趁他心神微动，慢慢把手抽了回来。 
　　余枫听提到和父亲的约定，脸上充满了自信，踌躇意满地说：“我在上大学之前曾向他保证，大学毕业之后，我一定可以帮他打下A市这片江山，现在我已经做到了七成了，只要再有一年，我的梦想就可以成功了，至于我家的情况，我想你以后有机会一定会知道的，到那时才对你说，你才明白。” 
　　“也是，我对金融商业真的是一点也不懂，那你以后是不是要做总裁或董事长什么的？做公司的老大？”李云熙继续漫不经心地说，心中有点不经为然，人做到这个地步了还有再拼下去的必要吗？金钱再多也只是一种数字游戏罢了，不能享受自由自在的生活又有什么意思。 
　　“当然，我的目标不只在A市和全国，而是在世界领域里也能争上一席之地？我相信自己一定能做到的！！”余枫说着说着，脸上升起一种前所未见的骄傲，不知不觉地站了起来。 
　　李云熙“卟”的一声笑出来，指着他的鼻子说：“你呀，未来世界著名企业的大总裁，今天竟然和两个乳臭未干的学生在饭堂里打架，还把饭泼得人家一身都是，还不知害羞。” 
　　余枫“嘿嘿”两声，收起了刚才得意的神情，认真地看着他说：“我刚刚说了，只要有人伤害了你，我都不会放过他的。” 
　　李云熙一颤，再也笑不出来，看着他一脸的虔诚，不禁想起以前有人说过的一句话：相遇是上辈子修来的福气，相识是300年修来的道行，相好可就是十世修来的缘份，自己和他有这个缘份吗？ 
　　他是一个不平凡的人，一个有进取心的男人，一个有野心的成功男士，他会不断地在权力的顶端翻腾游戈，他的家庭注定了他的不凡，他背后背负着一个庞大家族的命运，为了这个使命可能会放弃很多东西，很多自己认为重要的东西。自己只是一个平凡的人，以前是一个平凡的男孩，现在外表也是一个平凡的女孩，一个不喜欢权谋和争夺，只喜欢简简单单地活着，平常打打球，拉拉二胡，玩玩电子游戏和甚至暗中追追女孩什么的，一个普普通通的人。（她还是一个普通人吗？） 
　　或许自己的容貌只是他在意的一部分，所以他不会从一个平凡人的角度来对待自己，和他在一起，不但自己难受，而且也会对他的发展有所阻碍。他的条件这么好，一定有不少漂亮的女孩喜欢吧，可能还是名门毫族、青梅竹马、贵若公主的呢，自己只是一个不完全的女孩。 
　　想到这里，他的脑袋又涨得难受极了，自从变身以来，烦恼就越来越多，用脑的次数也越来，完全不是他以前所过的简单生活了，严重损耗脑力呀！暂时不再想这个问题了，一切让它自然吧，或许时间会让复杂的问题简单化呢，自己一个不小心就变成女孩，难道就不会一不小心又变回去吗？ 
　　李云熙站了起来，面上情色变幻，最后有点冷淡地说：“我今天好累，想休息一下了。” 
　　余枫嗯了一声，双手在背后摆弄几下，也站起来说：“我要回去了，我就住在7楼704，有空来找我。” 
　　“可能这段时间不行了，后天开始要进行新生军训，要1个月的时间，还有，我想我们两个不要太接近了，你现在可是公众人物，要是被人说同性恋就不好了。”李云熙送他出门后，平静地说。 
　　余枫一听，焦急地说：“这个军训，我可以帮你申请免去的，毕竟你现在也受伤了，还有那个~~~你不是真的是一个女生吗？有什么好害怕的……” 
　　“不用了，我想做一个平凡的人，一个平凡的男生。”李云熙转过头去，轻轻地关上房门，留下他一个人站在外面，呆若木鸡一样。 
　　许久，余枫握紧拳头，暗暗发誓说：追女孩子一定是要厚脸皮的，越容易追上的才是越庸俗，他才是我真正需要的，不要放弃，坚持。 
　　李云熙躲在门外，侧耳倾听，直到外面的脚步声渐渐远去，最后消失了，才轻轻松了口气，趴到床上。 
　　“我是真的伤了他的心呢？还是挽救了他？”李云熙躺在床上，不时跳出这个念头，翻来覆去不能入睡。有钱人的心思还是不要猜的好，说不定现在就有一堆富家女孩想着他呢？还是自己的生活问题要紧，人家一顿饭的钱都顶上自己一年的生活费了，钱呀，半个月后怎么办？ 
　　他想到这个非常严峻的问题时，狠狠地把身旁的被子一顿乱扯，仿佛就是它害得自己现在一贫如洗的。 
　　突然，一个不可思议的现象出现在他眼前：一叠红色的钞票从被子里面犹如天女散花般飘落下来，足足有几十张之多，让他一阵狂喜，上天真的好生之德。 
　　“难道是他放在这里的？”李云熙慢慢地回想起余枫临走之前的动作，自言自语地说：“原来他也会从我这方面着想的，唉，大家只是生活习惯不同吧，他也不是完全没考虑到我的感受。” 
　　无论怎么样，他还是有点高兴，生活总算有点着落了，就当先借他的吧，反正以后有钱就会还的。他想了想，掏出手机，拨通了一个的电话。一会，那边传来许韵清脆熟悉的声音，李云熙低声说：“我换了个新宿舍，明天过来玩吗？最好买点菜来煮饭……我手弄伤了不能亲自动手……”饭堂他现在不敢再去了，他有点怕今天认得他的人对此指指点点的。。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第二十九集 三个女孩一台戏
　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2005-4-1 17:19:00　　本章字数：4000)
　　第二天，李云熙依然睡到中午，直到被拍门声惊醒。他睁开眼睛，知道自己贪睡的老毛病一点都没改变，反而越加深重了，要是没有叫醒自己可能一直会再睡下去的。 
　　自已的身体怎么回事？迟早有一天会冬眠不起的，他自艾着跳下床来，跑着出去开门。 
　　“Hi……”许韵俏生生地站在门外，微笑地向他打了个招呼，一身淡淡的衣裙，格外清爽，手上还拎了一大包东西，看样子是今天要做的食料。 
　　李云熙心中一暖，正想接她进来，没想到许韵身后还站着一个婀娜的人影，那人一见到李云熙的样子，突地一怔，然后冲着他的鼻子大呼小叫起来：“怎么会是你………” 
　　李云熙也是一愣一愣的，口张着老大，但就是说不出话来，这个世界说小还真是太小了，自己什么时候都遇得上美女帅哥的，难道这叫做物与类聚？面前的正是自己的新任班长，据说是男多女稀的学校里十年一遇的美女-----张小芸。 
　　他跟着就是大感头疼，怎么她会在这里？还和许韵认识的？他一直对张小芸的感觉不是很好，这种女孩虽然很漂亮，但绝对是美女蛇一样的危险，四面玲珑，手段凌利，一个说不准就把自己也算计在里面了。 
　　许韵听到她惊讶的大叫，转过头来看了看他们两个正相对愕然的人，奇怪地问：“怎么你们两人原来认识的吗？” 
　　咦，连许韵也不认识张小芸？那她们怎么一起来的？两个人只是刚巧遇上了吧？，李云熙心中一宽，连忙指着张小芸介绍说：“她是我的班长，张小芸，前天在开新生会时认识的。” 
　　许韵侧着头看了看她，又看了看李云熙，心中好像有点不对劲的感觉，又说不出什么东西，就是觉得这个女孩有点不顺眼，总是有一种威迫的感觉。她一直盯着张小芸，嘴上说：“我叫许韵，是李云熙的女朋友。”她特意把女朋友几个字说得很重，眼睛一直没从她脸上移开。 
　　张小芸见自已的任务已经完成，正想离开的，却看到许韵直盯着自己，有点挑衅的味道，女生的直觉让她知道许韵有点怀疑自己和李云熙的关系，但从小养成的高傲让她对同样美丽的许韵产生了强烈的竞争，心想：难道我就会输给你吗？她不甘示弱，也大胆地回视着她，重重地说：“张小芸，李云熙的同班同学，还有同事，他现在和我一起管理班级。” 
　　两个女孩子互不相让，就这样对视着，都觉得对方越漂亮就越有危险的感觉，一瞬间两人之间好像闪过一丝火花。 
　　李云熙敏感地嗅出空气中火药味道越来越浓了，慌忙摆出一个勉强的笑容，对两人说：“你们两人难道就喜欢这样站在这里说话吗？进来再说吧。” 
　　许韵回过头瞪了他一眼，看来不喜欢他把张小芸也叫进来，接着对着张小芸说道：“张小姐，谢谢你帮我找到我男朋友的住处，不过，我想你一定是很忙的，就此告别了好不好？” 
　　张小芸心想：就不让你们舒服在一起。她焉然笑了笑，慢慢地说：“我今天刚刚好有空，还有，我也很想看看邻居的宿舍是怎么样的？怎么不欢迎我吗？” 
　　邻居？这不是男生宿舍吗？余枫也是住在这里7楼的。李云熙对她的话迷惑不已，刚刚睡醒的他被眼前一骨碌的怪事充斥着，头大如斗，但面对这么怪异的气氛，一直不敢问出来，只好说：“欢迎，欢迎，里面请吧。” 
　　许韵扭过头来，抢先走了进去，李云熙隐约还听到她嘴上哼了一句，只好无奈地对张小芸耸了耸肩。 
　　房间里椅子不多，才刚刚两张，李云熙只好坐到床上，让出椅子请她们坐下，再问起两人认识的经过，又不禁哑然失笑。 
　　原来今天许韵说好来找他的，但由于第一次来这个地方，加上房间没有编号，不小心认错了房间，拍到旁边张小芸住的房门。等到张小芸开门时，许韵比较大哈、是个直肠直肚的人，一时还以为李云熙负心搞了个金屋藏娇，有了点争论，说了几句后大家才发现是误会。出于好奇，张小芸就带她找到这里来了。 
　　说着说着，许韵本来是坐在椅子上，眼见李云熙坐在床头，离张小芸的距离倒比离自己的还近，有点不舒服，“砰”地站了起来，挨着他一起也坐到床上，像是示威性地看着张小芸。 
　　李云熙抱歉地看了看张小芸，意思是不要太在意许韵的反应。他知道许韵性格比较单纯，远远不及她的手段厉害，得罪了她的话许韵以后有就得受了，漂亮的女孩之间总有一点不服气的。 
　　张小芸笑了笑，没有理会，随意地看了周围一眼，有点羡慕在说：“这个宿舍比我的还好呀，又大又通风，想必你家里的人很有本事了。” 
　　李云熙连忙说：“不是的，我本来是住在男生宿舍的，前天有个朋友帮我转到这里来，具体的我也不太清楚了。” 
　　说到这里，他想起刚刚的疑问，马上趁机问她：“这里不是男生住的吗？你怎么会住在我旁边的房间？” 
　　张小芸有点惊讶，睁大眼睛反问：“你难道不知道这是什么宿舍？那你怎么回进来的？这是学校里一个特别的地方呀！全都是和学校有着很深利益关系的人入住的，学校根本没办法得罪他们，久之这里就成了三不管地带了。帮你转过来的朋友没有告诉你吗？” 
　　许韵一听，更有点不舒服了，偷偷在他手心捏了一把，小声地说：“是不是女生帮忙的？难道你想在这里约会更方便？” 
　　李云熙暗暗好笑，终于明白了她为什么一见张小芸会变成这个样子，连帮他的余枫也怀疑上了，女孩子的心胸还真不是一般的狭窄，越漂亮的越是如此。想到这里，又偷偷看了张小芸一眼，暗道：你也是一样。他故意大声说道：“只是一个在游戏里认识的朋友，也在这个学校读书，是个-----男的！！”他把“男的”这两个字拉得很长。 
　　许韵气慢慢消了，有点歉意，才注意到他的手被纱布包成一团，就轻轻拉过过来抚摸着，温柔问道：“手还好吗？还痛不痛？” 
　　李云熙心中一暖，正想说几句好话安慰一下她，一旁的张小芸却毫不知趣地大声怪叫起来：“只是一个刚刚认识的男人就会帮你这么大的忙？你倒还真有本事呀！我申请进来的时候不知费了多少时间。” 
　　许韵瞪了她一眼，恨她在这个时候当了个大大的电灯泡，破坏两人气氛，一气之下就有点口不择言了：“哼！！云熙留着长发的时候不知有多漂亮，全校的男人被他迷死了也毫不奇怪，你就比不上了~~~~” 
　　李云熙心中暗叫不妙：你还不知道她的性格，这不是把我往死里推吗？她本来就是妒忌你的美丽才会和你耗上的，现在还要说我比她更漂亮，以后我不就惨了吗？ 
　　果然这句话捅出了大问题，张小芸一听，先中眼中摆出毫不相信的眼神，轻蔑地把李云熙上上下下，左左右右看了个遍，然而越看越是惊讶，最后一直盯得他的脸蛋，神色慢慢严肃起来，竟然还带着一点沮丧，眼中突地摒出两道热织的光芒，看得李云熙的发皮发麻。 
　　她就这样盯着李云熙，一声不吭，突然站起来冲出门去。李云熙看了看许韵，她也看着李云熙，两个人头上拧出一个大大的问号，不知什么回事？难道她受不了一个“男”孩比她更漂亮吗？像她这样的性格，真的是一跑了之？ 
　　但是不到1分钟，张小芸又气冲冲地跑了回来，脸色古怪，手里捧着一套相当好看的女装，应该是她平常穿的吧！李云熙和许韵相对鄂然，不知她要做出什么事情。果然，张小芸并是不打算自己用的，她把衣服往李云熙身上一丢，然后再从背后的挎包里掏出一团长长的黑呼呼的东西，原来是个假发。她有点硬邦邦地说：“穿上这些试试！” 
　　李云熙和许韵大吃一惊，眼睁睁地看着她。原来她对许韵说的话一直不服气，竟然要用这个方法来证明自己要比李云熙好看。李云熙更是震惊不已，心想：我怎么会换上女装呢？这样以前的努力不就一下白费了吗？ 
　　“快点穿上试试~~不是说你很像女孩子吗？”张小芸见他一动不动，口气稍为婉转了一点。 
　　“不行，我为什么要穿女装？”李云熙摇摇头，坚决拒绝说：“我是个男孩子，要是让人知道了以后怎么出去见人？” 
　　许韵也有点着急，附和地说：“对呀，干嘛要穿这个，我以前看过他的样子，不穿这利衣服一样这么迷人的。”她喜欢李云熙漂亮，希望他受人欢迎，但绝对不希望他是一个真正的女孩子。 
　　张小芸见两个人都坚决拒绝了，也不好意思勉强，这本来就是一件荒唐的事情。不过她越看不到，越是对李云熙的感兴趣，把东西往床上一扔，然后坐下来，嘴里说道：“那好吧，这个就算了。”心中却想：我一定能看到你女性的样子，等着瞧。 
　　三个人不再说话了，许韵也知道这个女孩子的厉害，不想说话。张小芸则是一点想走的意思也没有，眼睛只是在四周打量着，当他们两人不存在似的，气氛又变回刚刚尴尬的样子。这个样子令李云熙感到左右为难，想和许韵聊聊天，又觉得不太方便，想和张小芸说句话，又怕许韵不高兴。过了一会，他的眼睛终于落在许韵带来的大包东西上，心中一喜，想到一个错开两人的方法，立刻对许韵说：“我肚子好饿呀，你不是准备做饭的吗？我很想试试你做的饭菜呢。” 
　　许韵“哦”的一声，有点高兴，站起来卷了卷衣袖，说道：“那你等着，我做的东西是挺好吃的。” 
　　李云熙一听，心里嗡的大叫起来：许韵你的头脑真是无比大条呀！你不会说因为做饭不方便招呼她，顺便请她走吗？偏偏还要吹嘘说自己做的东西好吃，人家也是女孩子呀，做饭这方面不跟你争个死活才怪呢。” 
　　果然，张小芸本来有点失望的神情，但一听到许韵说的话，眼睛有点放光了，回复了原来的自信，也站了起来，同样卷了卷衣服说：“我也会做饭，要不，我们比一比，看谁做的最好吃。” 
　　李云熙心里直吐鲜血，事情终于到了这个无可挽回的地步。两人一旦正式比赛做饭，就一定要分出输赢来的，这点他再也无法含糊了事了，只好痛苦地说：“能不能出去外面吃，我突然又想吃学校的饭菜了。” 
　　“不行，你要当裁判！！”两个女孩同时大叫起来，一起走进厨房。李云熙大悔，这该怎么收场好呢，无论说哪一个好，另一个都不满意的，自己可是猪八照镜子-------里外不是人了。 
　　
　　起3I点3I中3I文3I网3I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第三十集 最后的李云熙
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2005-4-1 17:21:00　　本章字数：3767)
　　
　　两个女孩在厨房里欢快地忙碌着，像两只美丽的蝴蝶翩翩起舞。这个房间本来就很大，厨房也挺宽敞的，两个人同时做饭，也不见得拥挤。
　　外面的李云熙可就烦透了，坐也不是站也不是，脑中不断闪过一个个的方法和借口，但又被自己一一否决，最后，他反恨起这个室的事事俱全，连厨房都这么宽大，想用站不下两个人做借口也不成立。
　　“做好了！”张小芸最先端出一盘糖炒排骨，笑吟吟地走出来，香味扑鼻，几颗葱花点缀在上面，煞是好看。
　　“我的也行了。”许韵也走了出来，手上的是一盘番茄炒蛋，金黄的蛋花和鲜美的番茄拌在一起，散发出淡淡的清香，说不出的雅致。
　　看过两个人都费了不少的功夫，现在厨艺不错的女孩子很少了，两个人都非常出色，正是出得厨房，入得厅堂的绝佳女友，可惜现在的李云熙没有享受的福分了，要是一个不小心，就是鸡飞蛋打，自己倒霉。
　　只好见一步走一步了，水来土淹，兵来将挡，说不定有一个只是香味在外呢。李云熙慢慢拿起筷子，先夹起一块糖炒排骨放进嘴里，只觉得入口不腻，满嘴留香，完全是大厨作品，不禁赞道：“真好吃！”
　　张小芸一听，脸上笑容更是灿烂，眉毛一挑，看着许韵。许韵也没正眼看她，拿出一抒羹匙看着李云熙，眼中全是期待的眼神。
　　李云熙接过来，勺了一口，慢慢品尝，蛋花挺香的，但番茄有点生硬，也淡了一点，只能说是一般家常菜的水平，并不算特别出色。
　　李云熙不便说出真相，嘴上大呼：“真好吃呀，香香甜甜的刚刚合我胃口。”然后偷偷给张小芸打了个眼色，她冰雪聪明，应该知道真相了，最好能见好就收，省得越闹越大。
　　她果然明白了，点了点头，心中知道两人已经分出高低了，又不是真的要和许韵争个你死我活。
　　许韵却不服气自己与她打成平手，一把抢过筷子，夹了一块排骨放进嘴里，慢慢脸色变得难看起来。李云熙看得有点心痛，走过去拉着她的手安慰说：“自古说文无第一，武无第二，这个东西本就是看个人口味的，有些东西大家都说好吃，但在我眼中，不如一盘番茄炒蛋的清淡好呢，我本来就喜欢清淡的。”
　　许韵心中大动，抓得他的手握得更紧了，张小芸也一脸惊讶地看着他，脸上反有点羡慕。
　　该结束了，李云熙心道，趁机说：“明天开始就要军训，到时很很累的，你们现在可要准备好了，去逛逛街买点东西吧。”
　　一提到购物，两个女孩子眼中立刻放出光来。李云熙心中一宽，躺回床上，终于能送走两位姑奶奶了，今天自己就觉得全身懒懒的很疲倦，还要担惊受怕的，短短一个时就如一年的长，再休息一会吧。
　　两位女孩却没让他这么轻松了事，对视一眼，双双上前，一左一右架起他来，同时说：“主意是你提出来的，你一定要负责到底！”
　　李云熙不禁像受伤的动物一样号叫：“为什么要我也去，我今天好累呀，我要休息。”
　　“因为你吃了我做的东西，我长这么大还是第一次煮菜给男孩子吃的。”张小芸有点恶狠狠地说，许韵竟然也同时点头。
　　世事无常呀，朋友与敌人就那么一纸之隔，自己是不是太过操心了，反成了利用的工具，女人心呀，真搞不懂。李云熙临出门时，脑里昏昏盹盹地想道。
　　夏天快要过去了，空气中隐隐带着一丝凉气，没有以前的酷热，两个女孩在走前走着，越聊越兴奋，吸引着一片又一片眼光，反把李云熙晾在后面。他有点晕晕的，身体好像说不出的疲倦，无精打彩地后面走着。
　　一条街道接着一条，她们却没有购物的打算，只是亲密地挽在一起不停在说话，两个人好像相聚很久的姐妹一样，完全没有了一见面的敌意，女人的心意真是不可想象呀。李云熙放心了，身体的疲惫越来越重，简直有点走不动了。
　　绿灯了，李云熙在路边站住，轻轻的喘气，趁机休息一会，许韵她们早走过去了，现在前面全是一片呼啸而过的汽车，看得他有点眼花潦乱。
　　“姐姐，你是不是很辛苦？”旁边一个十来岁大的小女孩凑过小脑袋，好奇地问。
　　李云熙一惊，难道小女孩也看得出自己是女的？他连忙问：“小孩子，你怎么知道我是女的呢？”
　　“我就知道，我姐姐就是这个样子，你连皱眉的样子也像她~~”小女孩眼睛一眨一眨的，十分可爱，两束小辫子在后面一晃一晃的。
　　难道她姐姐也喜欢扮作男装？李云熙兴趣来了，连忙问她：“你姐姐平常也是这个打扮吗？”
　　“不是啦，我姐姐可漂亮了，不过后来她就躺在医院里，头剃得光光的，脸色很白，穿着很宽的柳条一样的衣服，就和你的样子差不多了。”小女孩回忆着说，神情有点暗淡下来。
　　原来是做手术时要剃掉头发和穿男女不分的病号服，这个样子倒和自己几分相象，但自己现在有这么差的脸色吗？李云熙心中想道，情不自禁地摸了摸脸上，眉毛拧得老高。
　　“姐姐，这个给你，是我最喜欢吃的东西了，不要皱眉啦，妈妈说皱眉会不好看的。”小女孩子递过来一根棒棒糖，，上面画着一个美少女战士，样子清春可爱，非常活泼。
　　李云熙茫然接过来，问道：“你姐姐现在呢？”
　　“死了~~~病死的~~~”小女孩的声音越来越低，最后红着眼睛低下头说。
　　一个本是青春快乐的花季少女就这么消逝了，李云熙一阵稀嘘，一时不知该说些什么话来安慰她。
　　“不过，我姐姐她很开朗的，一直到后来也也没哭过，但爸爸和婆婆就是不喜欢她，整天说她只会吃饭，不能给家里传什么火的，还不如早点嫁了好。可姐姐从来也没对自己后悔过，还常常笑着对我说，快乐的女孩子才是真正幸福的人。只是有一次，我偷偷看到她皱过眉毛，就像你一样。”小女孩继续回忆她姐姐的一切，慢慢又露出微笑，高兴地说：“所以我一直想做一个很开心快乐的女孩，希望姐姐你一样，也能帮其它的人一起开心。”
　　“真正的女孩是快乐………”李云熙嘴里反复哼着这几句话，心中不断思量着：自已现在快乐呢？每天都要为自己的女孩身份怨天忧人，逃避现实，这样对身边的人好吗？特别是许韵和余枫，两人对自己的关心都可以说无微不至，但自己对他们公平吗？
　　这一瞬间，他突然觉得自己好自私，为了坚持一个完全没有结果的梦想，一次又一次地伤害到身边的人，还越来越重的。他蹲下来，摸摸小女孩的辫子，想说点什么，那女孩抬头一看，兴奋地说：“姐姐，我要走了，妈妈在对面叫我呢！”
　　李云熙顺着那个方向望去，这时刚刚是车流稍减，马路一片空旷，一些行人开始忍不住100多秒的等候，瞧了个空档，开始冲出路面，在来往的车流穿插，险像横生。一个中年妇女站在马路的对面看着这边，样子相当美丽，很有母亲的贤惠，让李云熙一下子想到自己的母亲，如果还在的吧也会这样看着自己吧。
　　“拜拜，姐姐，不要难过了，记住做为女孩子一定要开心哟，不要让人看不起了~~”小女孩也同那些人一样冲过马路，同时还回过来和他道别了一句。
　　突然，悲剧于发生了，现在正是绿灯时间，不远处一台破旧的大货车疯狂地冲过来，横过马路的人们四处逃散，小女孩此时却转过头来，没注意到死亡快速向她逼近。她母亲的面上突然升起难以形容的惊恐，双手捂住眼睛，尖叫一声：“不要~~~”
　　李云熙心中一颤，呼吸立刻停顿，脑海里刹时想到小女孩刚刚递糖过来时那清澈的眼神，同时脑里闪电般掠过她听似幼稚的话语。不能让这么开朗的小女孩追随她姐姐而去！李云熙立刻下了这个决定，身体快速起动，几乎是平地消失，像光一样冲到她的身边，大力一推，小女孩一个趄趔，向前翻去，滚了一下，摔倒在对面路边，哇的哭了出来。
　　刺耳的刹车声瞬间就在耳边发出，货车无情地扎了过来，李云熙再也没法躲开了，眼睁睁地看着这个巨大的怪物，连驾驶员惊恐万分的面孔也清晰可见。几个面容倏地在他的脑里闪过，宇飞、许韵、小芸、余枫，最后定格在余枫身上，跟着一股大力涌来，自己身体不由自主地向后飞起，眼中闪过一抹血色。
　　对不起了，许韵，我现在好累了，真想试试做一个快乐的人，再见了~~~这是李云熙失去意识前的最后一个想法。
　　前面的张小芸和许韵正说得起劲，后面的刹车声呱然传来，同时被吓了一跳，回头一看，路口已经密密麻麻的围了一圈人，议论纷纷。两人相顾一鄂：怎么没看见李云熙了？
　　----------------------------------------------------------------------
　　本章后记：今天刚刚是愚人节，凑巧碰上这集主角大难，许多读者不断问我是不是TJ或主角挂了什么的，其实这一切真的是巧合。
　　还有这几集的更新速度这么慢，是因为我上周末熬了两个通宵赶稿，偶感风寒，本来没什么的，却被一庸医乱开药方，吃了不但不好，反大大加重了，熬到今天终于忍受不了，再度就医，经过几次诊断又是照X光、胸透什么的，发现已升致气管炎了，打针又加点滴。小小一合消炎药加一瓶先锋点滴竟要150元，再加上前期的费用，小小一个感冒不但害我一个星期受苦和浪费了我400大元，真是愚人节&quot;快乐&quot;了。
　　最后和朋友说起，原来医院的治疗方针就是：无事变有事，小事化大事，一诊肯定没用，二诊才有效。现在是什么世界呀！！！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第三十一集 记忆的屏障
　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2005-4-2 11:07:00　　本章字数：4258)
　　
　　全身好痛呀，全身一点也动不了，好黑，又好像很光亮，蒙蒙胧胧的就像处于混沌之中，周围有很多人，但一点也看不清楚是谁，也听不到他们听些，是许韵吗？李云熙昏迷着，隐约又好像感觉到外面有一堆人在说话，跟着一阵强烈的睡意涌来，跟着就不醒人事了。
　　无数次，他都是在极度的虚弱中清醒过来，什么也看不到、听不到、动不了，甚至连思想的意识也没有，但全身的感觉异常敏锐，一秒一秒的走动着时间也能感觉出来，血在身上流动，从心脏开始，顺着皮肤每一条血管延伸到全身上下，，一股清凉的液体从鼻子里钻进来，慢慢和血液融合在一起，然后，又感觉好累，迷迷糊糊的在虚弱中昏睡过去。
　　好漫长的昏睡，昏睡中他隐约看到神秘的冰川，河边的落日，游戏中辉煌的城堡，倚靠在荒凉后院里的二胡，……甚至连小时的后山都历历在目，但是怎么没有人呢？他一个人在这边巨大又冷寂寞的世界中向前穿梭，到处是熟悉的景象，但毫无生命的痕迹，仿佛亿万年来就是如此，亿万年后也应该是这样。
　　怎么又回到这里来呀，我讨厌这里，好讨厌寂寞。他的思想大叫着，挣扎着竭力在这片渺无人烟的地方发掘出人类的味道，但好像过了很久很久，空气中连长一丝生命的气息也没找到。李云熙恐慌极了，狠命在村里那片静得可怕的池塘边上捶着，那片镜子一样的池塘，慢慢反映出自己的身影，一个长发的女孩.李云熙疑惑地把双手贴近水面那张精灵般的脸，水面突然晃动起来，所有的倒影一闪一闪的，周围的影像慢慢和倒影一样，液体般消去，渐渐融合成无尽的黑夜，自己又是独自一人悬在虚空里，轻飘飘的毫无着力之处。他想向天空大喊，但发不出一丝声音，就这样一边挣扎一边呼喊着又渐渐清醒过来。
　　身边依然是空空的，没有一点声息，现实的世界和梦想中的一样，只有他一个人孤独地躺在白白的空间里，四周静得和梦里毫无区别，一样的了无生气，一瞬间，他觉得这里再没什么留恋的地方，意识又慢慢堕落回深深的黑暗。
　　一睡一醒之间，梦幻与现实相互交错。红色，白色，黑色绞混在一起，之后呈现出一种难以形容又极其舒服的感觉，身体慢慢飘了起来，穿过天花，穿过屋顶，越升越高，最后停在暗无光择的天宇之间，他向下望去，身下就是这个既陌生又熟悉，既讨厌又温馨的城市。他在城市的上空盘旋，渐渐回忆起许多难忘的地方，冷冷的家里铺满了灰尘，静静的中学校园里开满了金黄的米兰，大学的男生宿舍响出一片鼾声，几个窗口隐隐透出一丝亮光，被撞倒的那个路口依然车流不息。这就是我生活着的城市吗？李云熙带着许多许多的疑问，若有若无的意识在熟悉的地方之间飘荡着。
　　熟悉的朋友呢？怎么一个也见不到了？许韵？余枫？还有张小芸他们呢？全去哪里了？他不断在各个角落寻找着，连他们的影子都见不到，整个世界里都是陌生的人，陌生的面孔，陌生的表情，忙忙碌碌，在自己身边川流不息，仿佛自己不存在一样。他缓缓向他们伸出双手，但他们丝毫没有受到自己的阻碍，完全穿过自己，和穿过无形的空气一样。
　　他们为什么不理我？我是不是死了呀？李云熙痛苦地抱着脑袋大叫。
　　一个空灵的声音从意识中间缈缈升起：“他们不要你了，你这个骗子，不男不女的怪物，男的不能做，女的不想做的怪物……你不属于这个世界的……你死心吧！！”
　　“不可能，他们不会的，我也不是想这样的，我本来就不想骗他们的……我真的不想受伤他们……”李云熙捂着耳朵大叫着，整个城市犹如地震一样颤动起来，楼房大厦纷纷倒塌，树木折断，江河倒灌，整个城市一瞬间变成了一堆瓦砾，所有的生命消失了。
　　“你为什么还想活下去，他们都不要你了，跟妈妈走吧……”蓄缈的声音逐渐变得成熟温柔，四面八方向李云熙涌来，潮水一般把他推得晕头转向，混混沌沌中随着它飞到一个好像很熟悉又好像很陌生的地方。
　　“这是什么地方？怎么会这么奇怪？”李云熙停了下来，疑惑地看着周围一根根巨大的玻璃管，里面好像放着什么东西，有些是红红的，有些是黑黑的，还有些在吐着泡泡。
　　“这是养育你的地方呀，你怎么忘记了？”声音继续变化，慢慢变成冷冰冰的男声。
　　“我不是爸爸养育我的吗？还有外婆………”李云熙想起小时候的事情，农村、城市、小学、中学，所有的记忆都那么清晰明了，却一点没有眼前这个地方的回忆，跳起来大喊着，一点也不相信这个鬼话。
　　“你六岁之前的记忆呢？你还记得你父亲的模样吗？”那个声音桀桀地笑着，好像利刃一样刺进他的耳膜。
　　外婆的模样李云熙是记得很清楚，但再早一点的事情却一点也想不起来了，怎么没有父亲的感觉呢？他竭力从脑海里搜索着最早的记忆，却是一片的空白，他用力扯着自己的头发，王官强烈地扭曲在一起，语音不由越来越小，越来越惊恐：“爸爸……爸爸到底是长什么样的？我怎么没有一点印象呢？六岁前的我是怎么样子的？？？？”
　　“人的脑袋真是奇妙，受到极度强烈的刺激就会自动产生屏障，截断记忆神经，让自己忘记不想知道的事情。” 冷冰冰的男声又慢慢幻变成软绵绵的女声，施施然带着无法拒绝的诱惑：“让我帮你找回失去的记忆吧，看看这个让你憎恨的真实世界……”
　　也不等李云熙有所反应，在他的面前，蓦然出现一个小小的难以至信的画面，一个让他难以至信的的画面：一个似曾相识的小男孩浸泡在一个和眼前一样的大玻璃管之中，玻璃管正放在和眼前一模一样的地方。而一个样子平凡的男人则站在管外，轻轻的抚摸着管壁，神情憔悴萧条，嘴里喃喃地说：“我不是说过了吗？你的身体太弱了，根本不适合生孩子……为什么要勉强呢？我又不在乎你能不能帮我传接代，你怎么总是要听母亲的话，反而不听我的？我可是个留学美国的生物博士呀！……我只在乎你一个人，你为什么就是不听我的话……”
　　“我们不是说过永远在一远的吗？你怎么就这样离开我，难道在你的心中，他才是你真正所爱的人？连我也比不上他吗？母亲说的东西真的这么重要，弄得你连自己的生命也不顾？我不相信……”
　　“我终于成功了，十年的努力终于可以成功了，我能分离出人的基因分子，我可以找到救你的方法了，而且又有最好的实验材料，他和你是亲子关系，有99％的相似基因，只要按你的基因组成方式进行修改后，我们又可以在一起，永远都是的，连死神也无法分开我们……”
　　“为什么失败，不可能的，明明是99.9％相似率了，这一点点失误完全是不可能产生，我是神呀，我不可能会失败的………”
　　“我们会永远在一起，到死的时候也是这样，就让我们两个人的基因在我们儿子的身体中结合，永不分离了……”那个男人断断续续说完一堆乱七八糟的话，眼睛里放出饿狼一下我光芒，飞快地在一如巨大的古怪机器前操作着，玻璃管里的液体好像变了变颜色，燥动起来，里面的男孩脸上发出极度痛苦的表情，两条小小的眉毛几乎倒竖起来，嘴里却发不出声音，只能吐出一串串的泡泡，向液体上面飘浮……
　　画面消失了，李云熙完全目盯口呆，脑里全是糟糟的画面，一会是母亲，一会是父亲，慢慢两人胶合在一起，组成自己的面容。
　　“你看到了吧，你才是不属于这个世界的，在这里你一直会是他人眼中的异类，生不如死……跟我走吧，去一个毫无痛苦的地方吧，那里你会永远的快乐……”那个声音更加柔美了，像摧魂的魔音一样，让人忘记世上所有的痛觉。
　　“我为什么要去？这里有我的朋友？有我喜欢的人……”李云熙捂住耳朵不听，大喊着说。
　　“谁是你喜欢的人？许韵？余枫？还有张小芸？还有那个邓宇飞？你还认识谁呀！许韵会接受一个同性的女人吗？余枫要是知道你是由男人变来的，还会喜欢你吗？你不要做梦了，你能够接受一个男人吗？你可以接受自己一直做为女孩吗？”
　　&quot;姐姐…做一个快乐的女孩子就是幸福哟……&quot;李云熙眼前慢慢闪过一个小女孩清澈的眼神，那句稚气的童声不断在他脑里回荡，刹时间，他明白到什么，用力喊了出来：&quot;为什么不可以，为什么我一定要接受男人或女人？我只想快快乐乐地生活下去，按我喜欢的方式生活，我希望有很多朋友，无论男的还是女的，我都想和他们一起，做我想做的事！！”
　　“你不能的，你是一个胆小的人，一定不可能实现的。”空灵的声音拖得长长的，既不相信也赞同。
　　“你不是我妈妈，一个母亲一定是为自己的子女高兴地成长，而不是引诱他下地狱，你是谁？你给我滚，我不会相信你的！！”李云熙眼前一亮，想起马路对面站着的那个女孩母亲，终于清楚到这个声音并非爱他疼他的母亲，而是一个隐藏在母亲后面的魔鬼，大声斥喝那个一直诱导他的声音。
　　“哈哈哈……你知道我是谁？你难道不怕别人知道你的身份？”那个声音有点声厉力竭，凶巴巴的威胁说。
　　“我不怕，我以前或许害怕，但以后决对不会，无论做为一个男人还是女人，还去了的事情永远也不可能阻碍我了，其实真正怕的人才是你，是你一直左右着我的思想。是的，你才是那个胆小鬼的父亲，一个不敢面对现实的懦弱的男人，其实你恨妈妈的敢作敢为，恨自己不敢违抗母命，恨命运对你的不公，但又不敢直面对抗，只好偷偷摸摸在我身上发泄你的不满和欲望，企图通过我实现你那可笑的野心。”
　　“不可能，你怎么会知道的，你一直都是那么懦弱无能，一个连拉二胡也不敢在别人面前拉的人怎么会明白我所作的一切是多少伟大……”声音惊恐地回应着，说不出的胆怯。在李云熙的耳朵听来却是这么好笑和幼稚。
　　“人是会变的，不断地成熟，不断地发展和坚强，所以才比你这个一成不变的基因优秀……”李云熙昂首挺胸，眼睛一直向上望去，黑暗的天空一点也不可怕了，现在的他，已经不在乎所谓的得与失，生与死。
　　那个声音凄历地叫喊起来这，越叫越激烈，四周的环境剧烈地震动，倒塌下来，李云熙镇定地看着眼前崩溃的一切，脸上一点表情也没有，任凭巨大的墙壁倒在自己的身上，但对自己一点伤害也不能产生。慢慢的，黑暗褪尽，刺眼的白光涌了进来，照得他不能睁开眼睛。
　　“她醒了……她醒来了……”李云熙的意识渐渐回到身上,艰难地睁开眼睛，眼前却是一片陌生的白色，几个同样陌生的面孔在他眼前晃来晃去，惊喜地叫着，一时之间，脚步声大作。
　　“这……是哪里？”李云熙好不容易从嘴里挤出这几个字来。
　　“这当然是医院啦，你已经昏迷了一个月了。”一个穿白大褂的男人说着，眼中露出一副你不是撞糊涂了吧的眼神。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 风起高校 第三十二集 重生
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2005-4-3 13:37:00　　本章字数：5101)
　　
　　杂乱的脚步声快速冲了进来，人还没来到，一声熟悉的声音先传进他的耳朵：“云熙，你真的醒了吗？”声音里充满了喜悦，但有点柔弱无力，说不出的疲惫。
　　是许韵，李云熙心中掠过一阵暖流，一个月了，她还是在这里照顾自己，等着自己醒来，但自己却欺骗了她的感情，让她伤心和失望，真的难为她了。李云熙心中跟着涌起深深的内疚，想举起手来说句道歉的话，却怎么也动不了一点力气，只能艰难地转过脸来，看着她那清瘦有面容，结结巴巴的说道：“你瘦多了，脸也憔悴多了，真对不起，我该死，我欺骗了你……”
　　许韵喜极而哭，抽泣着说道：“不要这样说了，你原来也救过我的，我一直都没有怪罪过你，醒来就好了……开始我也很恨你，恨你对我说慌，恨你还不知道要瞒我多久……但我每天看着你躺在这里一动也不动，我就觉得你好可怜，生命真的是这么脆弱，随时就这样消逝而去，然后我在这里慢慢地想着，渐渐理解到你的难处，你一定有你的苦衷，你很善良，很会照顾人，你虽然很少说话，但从不会真正想去伤害别人，从你不顾自己生命去救那个小女孩时，我就知道你绝对不是有心要骗我了………”
　　李云熙惊讶地转过头来看着她，两眼也是湿湿的，没想到他最担心的事情竟是这样简单就说出来，这么直接就让她清楚明白了，而自己以前却为这事弄得焦头烂额，不知如何说起，整天闷闷不乐。看来做人有时真的是简单点好，事事想得太多反而让事情变得越来越糟糕。
　　“好感人的大难不死，灾后重逢呀，不好意思打断一下李云熙小姐你的真情告白，没想到你真有胆子，敢和大货车相撞，没死就算你运气好了……”另一个有点熟悉的女声适时插了事来，打断了她的思索，正是张小芸，果然正是她的风格，不是这个样子才真的是奇怪呢！
　　李云熙暗骂这个大大的灯泡，难得和许韵真心面对的机会也让她搞砸了，不过李云现在可一点也不怕她，论样貌自己可一点也不输给她，论手段，估计自己连隐藏在身体里17年的那个卑鄙小人都打垮了，更不会怕这个只知道利用自身优势的女孩子了。
　　“你竟然为了一个不认识的小女孩去撞货车，还不是一般的强呀？有什么目的呢？”
　　李云熙别过脸，不理会她，在她眼里，任何东西都只是有用和没用的吗？不知道这个世界里还有很多美好的东西的。比如爱情、友谊、梦想、同情的吗？
　　张小芸见她不理会自己，有点生气地问道：“你不知道你已经几乎死掉了吗？全身的血都流光了，所有机能都没有反应。医生都已经签了死亡证，抬到太平间了，心脏才不可思议跳了一下，把你从鬼门关拉了回来，不然你不是全身弱脱而死就是被火化了……”
　　李云熙没想到自己竟是这么玄妙，生死就千钧之发，不禁有些感慨。许韵听了她的话，又回想起当时的情景，身体微微发抖。李云熙见了她害怕的样子，不满地怪责张小芸说：“你能不能说点好话吗？我还没死呢，还活得好好的，不要再吓小韵了，过去的事情还想它干嘛？” 
　　“也好，我看在小韵的面上，先放过你，不过有件事要问清楚，你的身体是什么做的，完全像打不死的小强一样，医生检查过了，你的血清里有一种不知名的物质，能让你的血液里的血红细胞极快生长，分化，完全是常人的十倍以上，所以你这次重伤都没死掉，也全是因为有它的帮忙，要是其它有人受到你这样的伤害，十条命也没了。”
　　“我也不清楚，反正我从小就是这样的……”李云熙并不打算把真相告诉她，这个就当作是自己最后的秘密好了，不然又是一个把柄送到她的手里，不过要是许韵问自己就不同了。
　　“算了，问你也没有用了，你的血全流光了这次你的输血量都等于你全身血液的五倍有多，你现在身上已经全部换成新的血浆，还有，你的骨髓也受到损害，不能再度正常造血，已经重新植入新的骨髓，再也没有原来的功效了，不然你还不是让人当实验小白鼠就是三年内变成一个老太婆了……”张小芸轻轻地看了看她，若有所思地说。
　　“变成老太婆？怎么会这样？”李云熙一听，急忙打断她的话问道，苍白的脸上冒出一层的汗水，怎么会这样的？
　　张小芸就像背书一样，丝条慢理地说：“细胞加速生长确实对身体有好处，能增加身体的免疫和修复能力，但每个细胞的寿命总是有限的，一生中总的数量也是有一个极限，无止境的加快血液的循环，只会让细胞的寿命大大减少和衰老，按你以前的生长速度，不用三年，细胞的生长能力就会达到极限，到时就是衰老和死亡，外表就成一个老太婆的样子了，每一件事都有好有坏，没有总是能让你无限只得到好处而完全没有坏处的事情的……你这次才真的是因祸得福！”
　　果然是好心有好报，这个世界真的是公平的，如果没有自己的一时同情去救那位小姑娘，就不会有新的生命，只能一辈子当一个丑陋的老人。想到这样，李云熙无限感慨。世上的一切，冥冥中自有一个公正的审判，或迟或早，但一定会到你的头上。该争取的尽量争取，该放弃的勇敢放弃，不要再为一些不属于自己的事情白费心思，掩盖了自我。
　　许韵脸上早就被惊讶覆盖着，其实这是张小芸不知用了什么办法，从知情的医生那里挖来的资料，一直都没和其他的人说过，包括许韵在内。她从来不知李云熙身上藏着这么多不为人知的秘密，一个背负着随时失去一切的命运，还时时刻刻地能为别人着想，愿意为一个毫不认识的路人放弃生命，虽然她以前掩瞒了自己是女性的身份，但一定是有着不为人知的苦衷，相比自己，不知坚强了多少倍。她慢慢开始明白李云熙的心情，佩服她的善良和坚强，不禁好她越来感兴趣。
　　“学校里的事怎么样了？”李云熙想起自己才刚刚升上大学，就遇上这种怪事，学校一定有什么不好的反应吧。
　　“还能怎么办？你的身体有着许多现在科学上正在研究的秘密，这件事已经给医院方面严密控制了，没有外流。你的死亡证签了，户口也消了，当然是撤消学籍，人间蒸发啦……不过，你奋不顾身地救人，学校决定给你追加了个一等功，还专门开了个追悼会，电视新闻也报导了，我可是代表班上参加的。”张小芸神情严肃地说，不过眼中偷偷流露出一种淘气的神情。
　　完了，自己有大学梦想破灭了，李云熙悲痛不已，要不是自己动弹不得，早就仰天长啸，哀悼自己才刚刚获得新生，却又不得不面对失去从小以来一直向往的大学学业了。
　　“不过………”张小芸的声音一转，变得十分狡猾：“李云熙是死掉了，还名垂千古，这个不用再说了，不过你可没有死，我已经帮你想好了，李云熙有个同年的妹妹，今年也考上我们学校，不过有点事情耽误了军训，现在才正式来到，你说该她叫什么名字呢？”
　　“叫什么呢？”李云熙立刻明白她的意思，低头想了一下，突然记想一件事来，急忙地问：“这段时间学校里有没有一个叫余枫的人找过我，今年转到大三的，他说了什么？”
　　“余枫……好像……对了，是中天集团的公子，今年转到这里了吗？难道就是他？”张小芸慢慢回忆起来：“那天是有个学生，长得还挺不错的，就在追悼会上大喊大叫，把整个会场都掀翻了，学校里的领导也没把他怎么样……”
　　李云熙头又有点大了，又重重地伤了一个人的心了，不过，自己对他确实没什么太多的男女感情，至少现在还没有，这样的结局对他来说可能是最好了吧，能让他全心放在学业和工作上，忘记自己这个不幸的人吧。他本来就和自己不是同一类型的人，身份的差距太大，让他断了这条心更能开发出他远大的前途。
　　想到余枫，她不禁想起自己以前在网吧见面的时光，那时自己为了骗他，捏造出一个女性的名字，他还非常的喜欢，不由轻轻地哼了一句，就像那时的一样：“就叫李云希好了，白云的白，希望的希。”
　　“李云希，这个名字挺好听。”一直不做声的许韵突然插进话来说，张小芸也小声的念了几句，坚定地说：“叫李云希吧，名字我也喜欢。”
　　“正事已经说完了，该说点私事了，”张小芸说着说着，脸争变了变，恶狠狠地低头，贴着他的鼻子问道：“你以前为什么说自己是个男的，还瞒着小韵，你看把她害得多惨！女生纯洁的初恋就这样被你沾污了！”
　　李云希看着许韵，右手好像完全不受控制的样子，但她是努力举起来，轻轻地握了握许韵的小手，她没有挣扎，静静的让李云希握住。李云希心里暖暖的，慢慢地说起来：“首先，我并不是你所说的那样沾污了小韵的初恋，这个其实也是我的初恋，一段真真正正的初恋感情。我以前并不认识小韵时。一直都是用男性的身份和感情来生活的，连以前的死党也一样隐瞒着，这个有我的苦衷。认识到小韵以后，我也是从纯粹的男孩子的角度来看待她、喜欢她和照顾她，不想让她受到一点的伤害。但是只是世俗的偏见让我无法把真相告诉她，我怕她和其他的人一样，对我有偏见，不能接受这个结果，会伤心，会难过，会离我而去，但随着时间越来越长，这种感觉就越来越严重，快连我也承受不住了。我才后悔自己做了一件错事，并不是后悔开始就和小韵在一起，而是后悔开始没有和她说个清楚，让她受到许多不公平的伤害，还一直在加深着……”
　　“我从小的坏境让我一直都做为一个男生，到现在心理依然是男性的，所以和许韵在一起，我既快乐又难过，快乐的是我还是一个正常的男性，还会对一个女孩子产生感情。难过的是我不知道这段感情何时会终结，我知道我们不可能走到最后的一步，但我还是真心对待小韵，我们一起经过了很多正常的情侣也无法通过的考验，我不知道小韵开始是因为什么而喜欢上我的，但我最后可是真正的喜欢上她了。从这一点来说，这段感情并不是错误的存在，它至少在我的心中留下一段美好的回忆，一个让我终身难忘的梦想。”李云希不管身体的疼痛，也不理会肌肉的僵硬，只是感觉到从没的有过的轻松，对许韵的感情，也从没试过这么清晰，他毫不保留地说了出来。
　　最后，他深深地看着许韵，有缓慢而又清楚地说：“小韵，我不知你会对我有什么的想法，也可能会怪我骗了你，但从现在开始我对你是毫不保留，最后的决定就在你的手上。你认真想一想：你为什么会想到和我在一起？你以后除了爱情外还能不能融合其它的感情，比如说友情、关心？和我一起有没有觉得高兴和安全，不一定是感情，许多方面都是的，生活、学习等等。这些问题你都认真想一想。如果你不能接受我现在的身份，你可以离开不再见我，去找真正属于自己的生活方式，也可以和我只做一个普通的朋友，有空聊聊天，或者是更加亲密的，就像姐妹一样，无话不说，互相关怀。无论你选择哪个，我都会衷心祝福你，并竭尽全力帮你实现。我永远都当你是我最好的朋友，一个为你的幸福着想的同性朋友。
　　许韵的脸色不断地变幻着，嘴唇不停地颤动，显然是难以决择。李云希微笑着拉紧她的手，说：“又不是让你立刻就想出结果，你可以慢慢来，随心而安，让时间和事情的本身来决定。”
　　许韵点点头，摇摇晃晃地站起来向外走去。她身形憔悴，脸色苍白，这些天来都没睡好，一有时间就来这里陪李云希，她太累了，多日来的奔波让她心力交悴，现在心情一松，积累下来的疲倦一下子爆发出来，她实在需要一个充足的休息了。
　　李云希带着期望的眼神看了看张小芸，意思是叫她陪陪许韵回去，这样自己才安心。张小芸点了点头，身形展动，正想追上去，李云希又小声地叫出一句话来：“等一下，我有件事想你帮帮我，行不行？”
　　“说吧，我尽量。”张小芸也小声回答。
　　“无论小韵会怎么样？你能不能帮我照顾一下她，她实在太单纯，太容易受到别人的伤害了。我很不放心……”李云希低声说着，小心翼翼的不让许韵听到。
　　“这点你大可以放心好了，我已经和小韵姐妹一样了，我决不会让她吃亏的。”张小芸哈哈一笑，大声说了起来，许韵也好奇地转回头来看着这两个好像在偷偷摸摸的样子。
　　张小芸走过去，大胆地搂着许韵走回来，正面对着李云希说：“从今以后，我们两姐妹一起来看管你这只披着女性皮肤的男色狼，省得广大女性同胞遭你的欺骗……”
　　“你们信不信这个世界上真的有神存在？”李云熙不顾张小芸对自己的威胁，突然问了一个非常可笑的问题。
　　张小芸立刻摇了摇头，粗声说：“不信！”，许韵慢慢地想了想，也摇了一下。
　　李见她们两个人都摇头，李云希笑了笑，继续说：“我也不相信，但世上有些人，不顾别人的感受，一个劲就想去控制别人，想成为别人的主宰者，这种人我其实是最讨厌了。” 
　　张小芸的脸色变了变，好像说的就是她一样，李云希觉得好笑，继续说下去：“我是说我自己本身，以后没有东西能控制我了，无论是男的还是女的，我都是我自己，一个简单而又快乐的女孩子……”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第三十三集 另一种活法
　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2005-4-4 9:34:00　　本章字数：4774)
　　李云希静静地躺在床上，眼睛只能看到白白的屋顶，身上全绕满了输液管，害得自己一动也不能动，但心脏一直砰砰的跳，很想走出这个单调的病房，用这个身份和这个眼睛来观看整个世界，看看和身为男生时看到的有什么不同。自从回复意识以来，她一直就有这个冲动，把这些白白的东西全部都烧掉，讨厌的白色，烧起来一定会很好看的。
　　更让她郁闷的是房间里的窗户正好对着她的头顶，每天白白的阳光射进来，又红红的收收回去，但她就是无法转过头来看看外面的世界。不过她并不憎恨它，只是对这个白得一尘不染又冷寂异常的房间有些不满，无论是谁，连续看一个一成不变的白色三天，都会像她这样郁闷的。她现在开始羡慕自己以前还能看到太阳的日子，想起入学的时候也是站在这个太阳的底下，不过那时可是狠狠的咒骂着，只希望以后不要再见到它了。东西还是一样，只是看的人的心情不同而已，真的很神奇，人的感情。
　　张小芸和许韵没来三天了，每天都是对着几部古怪的机器和偶尔前来的一个年老医生，一句话也不肯多说，老古董一个。这让她非常的不舒服，自从醒来看她就一直想和人说点什么，越多越好。许韵不知怎么样了呢，怎么三天也没出现了，她真的在生我的气吗？真的是不可能再见面了吗？李云希一到安静下来的时候，脑海里就情不自觉地出现许韵那张憔悴的脸，还有那双隐含泪珠的双目。该来的自然会来，该走的谁也没办法留得住，现在已经不是她可以勉强的事情了。
　　张小芸在第二天就打过电话来，叫一位护士小姐转告她，再次入学的事情已经办好了，只等她伤好回去，但一点也没说许韵的事情。李云希听了也没多想什么，该说的全都说了，一切就随自然吧。她礼貌性对那位小护士甜甜的笑了笑，道个谢，她就惊奇地叫了起来，围着自己看了一圈，对李云希的样子很有欣赏的味道。
　　临下班时那位护士小姐还叫了几位姐妹到这个病房，走到她的床前，用各种借口在她面前晃来晃去，装作换床单啦、换输液瓶啦、清理桌面等等。不过李云希知道这几个女孩是在偷偷地看着自己，议论自己和她们之间的相同与不同，一看到自己的眼光转到背面时，她们就围成一圈在吱吱喳喳，像是很兴奋的样子。
　　李云希见几个女孩都挺可爱的，最小的那个和自己差不多年纪，心里想到反正无聊，不如戏弄一下这几个小护士也好，多说一会话。和穿制服的护士小姐一起聊天可是她高中时的一个梦想，也是那时整个学校里刚刚开始发育的小男生们的梦想。
　　她轻轻的咳了一声，自言自语地说：“哎哟，现在都不能去做面部修理了，不如以后会不会变差……”
　　几个女孩子一听，呼的一声全围了上来，七嘴八舌地骂道：“你在哪家美容院做的护理？” “你用什么牌子的护肤露？” “一个星期要做几次晚间皮肤面膜？”
　　李云希暗暗好笑，在几个可爱的女孩包围之中，自是心花怒放，微微伸了个懒腰，手刚刚碰到腰部。可惜她现在只能做到这个样子罢了，全身的管子把她缠得死死的，连举一下手也有问题。”
　　几个女孩子见她说了一半又没说下去，把她挤得更紧了，李云希被她们丰满的身体压住，有点喘不过气来了，只好把衣领松一下，却见到几个女孩子一下会盯着自己的胸膛，眼也不眨一眨。最小的那个女孩猛地掀开她身上的被子，看着她宽大的病服领口里露出一片微突的洁白肌肤，几个人小声的讲座了几句，嘻嘻哈哈地把那个和李云希差不多年纪的小女孩捉住，七手八脚地解开她的衣服扣子，整整一个粉红色的杯罩立刻弹出，昂然挺立在李云希的眼前。几个女孩装模作样地与她的小小胸膛比划着，讨论许多女性秘密话题，不时发出一阵暧昧的哄笑。
　　李云希没想到现在的女孩子做事竟然这么大胆开放，耳朵里听到那些让她阵阵发热的内容，面上不禁升起一片红霞，眼睛又被她鼓鼓的胸脯吸引住，她是第一次看到别的女孩的这个隐密的地方，不由得死死盯着，眼睛都没眨一下，直到小女孩与其它女性同事评论完毕，满意地扣回衣服，她才意识到自己的失态，脸上的红晕一直延伸到了耳跟，真是多么的难为情呀。她心里暗暗想：怎么以前我看见自己身体的时候就没有这个感觉呢……”
　　那女孩见了她的神色，以为她羡慕自己傲人的身体，脸上一副高兴的样子，走过来安慰说：“其实你也不用太难过，只不过才17岁，还是会发育的，其实你的面容和肌肤才是真正的漂亮，我们都想知道你有什么护理的秘诀……”
　　李云希长长的叹了一口气，说：“想保持好的肤色，首先要有好的心情，你看这个房间白白的，一点情调也没有，要是有盆鲜花就好了……”
　　几个女孩立刻七嘴八舌地说了出来：“这个很容易的啦，那些高干病房里多的是，拿多少都行。”
　　“还有一个好的胃口才行，整天都输液，我的嘴巴都淡淡死了。”李云希刚刚那是只是试探性的说说而已，嘴搀才是真的。
　　“这个，拿别人的花还可以，要是拿别人的水果就不太好了，我想一下，先去问问其他的同事，是男同事哟！”最小的女孩眨巴着眼睛，调皮地说。
　　几个女孩子又嘻嘻哈哈地走了出来，隐约还听到她们在计算明天会有多少人来。李云希嘴巴张得大大的，半天没合得上来，没想到戏弄别人不成，反让她们调戏回来，自己对女孩子的性格还是不太懂呀。
　　男生，我真的能接受一个男生吗？她不知不觉地想到余枫，想起和他在一起的日子，只有短短的两天，但从他身上，李云希感觉到一种安全可靠的感觉，而且还有着常人少有的温柔和关心，他算个非常优秀的男生了，无论在哪一方面。但自己还没有真正的准备去接受一个男生吧。对了，还有那个邓宇飞也是男的，虽然全身上下都带着色色的，但和他在一起总是有一种说不出的轻松……
　　想了，不是说随缘吗？时间会决定一切的，简单才是快乐，李云希想着想着，脸上慢慢安详起来，好累，只是微微动了一下就觉得全身酸软，慢慢闭上了眼睛。
　　李云希醒来的时候，发现整个房间里突然间像变魔法般突然堆满了各种各样的鲜花，白的百合琼色胜玉，红的玫瑰热情如火，万紫千红，宛如置身花丛一样。她一瞬间还以为自己在睡觉中让人搬到花园里来了。
　　她轻轻闭上双眼，从空气中仔细分辨出各种花卉特有的清香，一时心旷神怡，连日来的郁闷同时随着清毒药水的味道一扫而光，真的好舒服呀。
　　身上的输液管已经撤走了，李云希觉得全身无比轻松，慢慢把手举了起来，放到射进来的阳光下仔细凝视，白得近似透明的皮肤在阳光的照射下映出一片淡淡的光芒，白玉一样的竖立在床上。
　　房间的小门有点晃动，跟着晃动越来越明显，最后忍受不住外面的骚乱，喀嚓一声，向里撞开，跌进一堆穿着白衣或粉裙的年青人来，穿白色大褂的是男士医生，穿粉色裙子的是护士小姐，大家跌成一团，相互乱哄哄的嗔道，一时气氛极度热烈。。
　　“欢迎大家前来我的房间做客，还有，谢谢大家送我的花，非常漂亮，我很喜欢。”李云希向他们甜甜地笑着说，她早就察觉外面有人了，不过没想到会有这么多，好久没试过这么热烈的气氛了，对了，同学聚会那次才有这种感觉。
　　一众人等停下嘴来，纷纷从地上爬起，一时不知该怎么办，有些尴尬，只是低头不敢看她，李云希看到他们不知所措的样子，侧过头来说：“请随便坐，这里的地方不大，椅子也少，自己找地方坐吧，我可不能帮你们了。”
　　大家见李云希脸色平静轻松，松了口气，各自找地方坐下，男士们先让出最好的地方给小姐们坐好，最后始终有几个男士无处可坐，望了望李云希，没有说出什么。
　　李云希指了指床边的空间，说：“就坐这里吧，我也不用说话这么费劲。”
　　几个站着的人互相看了看，没有敢带头过来，就这样站在那里。李云希笑了笑，问道：“那谁帮我扶起来呢？躺着说话可不太礼貌哦！”
　　坐着的几个医生眉毛动了动，正想站起来，但屁股刚刚挪了一下，看了四周一下，又重新坐了回去，两个昨天都在这里的女孩应了一声，然后走过来，慢慢帮她扶起，把枕头靠在墙上，再轻轻扶着她靠上去。只是小小的动作，就费了三个人不少的功夫。
　　“没想到你的恢复力这么强哟，才醒来三天就能坐起来了，我们刚刚开始时还以为你快要不行了呢，他们几个男的还偷偷在你身边感叹说红颜薄命，可惜自己不能认识到你呢。”那两个护士偷偷在她耳边说起一些昏迷时发生的事。
　　“是吗？现在不是有机会吗？我叫李云希，不小心被车撞到了，多亏大家对我的帮助，才让我又活了过来，真的谢谢大家了，我想这段日子要继续麻烦大家了。”李云希对着一众青年吐了吐舌头，然后又认真地说。
　　“不用客气，这是我们的责任，我们可是拿医院的薪水的呢。”一个稍大一点的医生微微笑了一下，开玩笑地做出收钱的手势。
　　“哟，我可是穷光蛋一个呀，这医疗费可怎么办？”李云希被这个玩笑吓了一跳，背上冷汗直冒。她突然想到这其实是个非常关键的问题，自己在这里住了一个多月，再加上手术费和医药费，恐怕不下好几万元了吧，这可怎么办好呢？
　　几个医生见她这么紧张，不由得面面相嘘，还以为她在开玩笑，互相推搡旁边的人说：“你来帮云希小姐交这笔钱好了，人家一定会对你感激终身的。”
　　“医疗费？有一个女孩子已经帮你交了，一共11万多，那个女孩高高的，你醒来的时候好像也见过她，也挺漂亮的……”身边其中一个护士在她的耳边轻轻说道。李云希立刻心里像吊了块大石一样，有点不安。这不是说的是张小芸吗？她是什么人，一下子就帮我办好入学手续，又一下子就拿出11万块钱，她为什么要这么帮我？我才认识她没几天而已……
　　慢慢的，房间里气氛开始活跃起来了，几个医生说起这几天医院里发生的趣事，护士谈论着病房里的怪人，大家都抢着发表一番见解，希望自己能与众不同，李云希偶尔也插上几句，挖苦一下，大家一起哈哈大笑，冰冷的病房马上充满了温暧和欢笑，死神的气息也被他们赶得远远的，这里才是天使们欢乐的空间。
　　突然间，大家静了下来，几十只眼睛一直看着门口，那里不知什么时候站了两个人，两个让李云希牵挂着的女孩子，正是许韵和张小芸，许韵手里还捧着一大扎的兰花，脸上已经没有上次的憔悴的情神，气色不错，身上也开始有点肉了。李云希心中一宽，她已经回复到原来那个青春活泼的样子了，心里的伤痕应该愈合了吧，每个人都要经历这种感情的洗涤的，人总是要忘记过去的伤痛才能继续向前，许韵是一个很坚强的人，她会更加的坚强。
　　大家一时都没有出声了，两人一时没想到房间里这么多人，不好意思进来。李云希见气氛淡了许多，向两人招招手，叫她们坐到自己的床边。她对着大家说：“这两位是我的朋友，最好的朋友，也是我这次的救命恩人，大家继续谈吧，她们听到和我听到是一样的。”
　　许韵见周围人多不好说话，拉了拉张小芸的衣角，走过来李云希的床边，把手上的鲜花放在她的身边。
　　众人哦了一声，见是两个同样漂亮的女孩，想到物以类聚，这是理所当然的事情了，没放在心上，继续刚刚谈论的话题，不过相对谨慎了一点，再没有涉及医院的各种丑闻，只说些无关痛痒的笑话。李云希转过头来对张小芸和许韵说：“他们都是我刚刚认识的朋友，我在这里闷得久了，就想找多点人聊聊，你们也这么多天没来了。”
　　“我还有很多事要做的，小韵也要上学的，你还真有办法呀，只是三天就认识了这么多的人，哪像以前的这么怕羞呀，不行，我昨天和小韵仔细商量过了，还是要看好你，不然让你把学校里的女生全叼走了……”
　　李云希惊喜地抓住许韵的手腕，急速地说：“这样说你是原谅我了，我们以后还可以在一起了。”
　　许韵点了点头，补充了一句：“是姐妹关系，我可不喜欢有个女孩子爱我呢。”
　　“无论什么关系，你只要高兴就行了，我真的好开心，你终于可以原谅我了……”李云希用力举起她的胳膊大喊万岁，一不小心扯动伤口，疼痛立刻传遍全身，不过她一点也没在意。
　　
　　起8K点8K中8K文8K网8K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第三十四集 各有秘密
　　(起9O点9O中9O文9O网更新时间：2005-4-5 19:16:00　　本章字数：4064)
　　
　　“你怎么只对小韵这么亲热，我呢？”张小芸古怪笑着，一屁股坐到她的身边，随手架起她另一只胳膊，这下子，李云希可痛得张牙裂齿了。这个粗鲁的人知道什么叫怜香惜玉吗？自己现在可是个伤号，还是个漂亮的女伤员呢，她难道不会温柔一点的吗？。
　　想虽然是这样想，但两人贴在一起，一阵淡淡的清香从她身上发出，让李云希不由得感到清爽舒畅。香味虽然很淡，比不上身边那束兰花，但是悠悠然又和兰花香味截然不同，带着一种诱人心醉的气息，成熟活泼的女孩形象立刻勾画出来了。李云希心里挺高兴的，其实张小芸心地很好的，只是喜欢捉弄一下别人，嘴上有点刻薄罢了，但她行事快而有效，有自己的原则，就从她帮自己交了那笔巨额的医疗费和把许韵照顾得这么好，才三天就恢复出原来的样子，看出她做事才是真正的是一个善良的女孩，很有人情味。不过，本人还是有点神神秘秘的，她怎么会一下子有这么多的钱呢？
　　李云希心里着实奇怪，11万可真不是小数目，自己长这么大都没见过11万堆在一起是怎么样子的，相信世上大部分人也没见过，一个刚刚入学的大学生怎么会有这么多的闲钱，还有，她也是住在学生公寓里，一定不简单。不过她知道，每个人都会有自己的秘密的，比如自己就是，该说的她自然会说，如果不想说，你勉强问来也没用。
　　病房里的光线慢慢暗了下来，大家谈话的声音越来越小，可能要准备下班或是上夜班了，纷纷站起来和她们几个告别而去，不过还是有几个恋恋不舍的男医生还坐在那里，一个劲地看着这边的三个女孩，嘴上不停在互相取笑，想引起她们的注视。
　　“有空常来玩玩。”李云希向他们点了点头，礼貌地说，俨然是病房里的女主人。
　　“走了走了，人家可是休息时间了，还在这里看什么，平常又不见你们这么喜欢看我们……”几个护士小姐嘴里嚷嚷着，把他们一个一个地推了出去，最后碰的关上房门。光线一下子暗了很多，喧哗的房间马上寂静下来，又回复了平常冷冷的气氛，只是堆满房间的鲜花，向三个女孩说明着刚刚的热闹非凡。
　　张小芸静静在坐在李云希身边，对这种黑暗有点惊怕，紧紧地贴住李云希，身体一动也不动，像融入无际的黑色中不过心跳有点加快，连李云希也听出来了。
　　“好暗呀，怎么不开灯？”许韵走到房门旁边，在墙上的开关上按了一下，柔和的灯光立刻充满了整个房间，四周堆满的鲜花在黄白的灯光照耀下，散发出的迷人的光泽，芸芸众艳在气氛的衬托下更是绚丽多姿。
　　“好多花呀，真漂亮！”许韵看着眼前一大片的彩色，显得特别兴奋，跑过去拿起一枝郁金香，放在鼻子下面慢慢闻着，一副陶醉的样子。
　　“是吗？”张小芸心跳缓了下来，瞄了瞄李云希，见自己不知不觉好地抱紧了她，有点慌张，不过一瞬间就回复正常了，趁机放开她也走过去，折了一朵玫瑰，细细体味了一下，却说：“你以前没送过花给许韵吗？”
　　李云希和许韵同时摇了摇头，张小芸一看，恨恨地数落李云希一顿：“没一点情趣的家伙。怪不得小韵甩了你，活该！连花也不送一朵，女孩总是喜欢浪漫的，你怎么一点也不懂。”
　　怎么是我被人甩了？李云希刚刚被她的反应弄得有点糊涂，现在更是丈二摸不着头脑，不知自己哪里做错了什么。不过转眼看到许韵一脸的微笑，又好像挺喜欢这句话，她心里立刻释然了，女孩子嘛，总是爱面子的，就是要分手也要说是把对方甩了才行。难得许韵喜欢，自己当一次傻子又有什么关系。她心里也是乐悠悠的，装作恍然大悟地说：“原来是这样，下次我追女孩子时一定要用满车的鲜花围住她，一定可以成功的。”
　　“你敢？看我不把你那身苍白的女人皮肤给扒下来，让人看看色狼的原型是怎么样的。”许韵有点着紧，瞪了她一眼，发出不满的话。
　　“哼，我可警告你，小韵要是喜欢上别人，你一定不可以横刀夺受，碰也不能碰一下，不然我可不放过你的。”张小芸走过来，手里的玫瑰在她面前晃来晃去，连花下的小刺也看得清清楚楚。
　　“小韵喜欢的男孩子我绝对不会有任何歪念的，你放心好了，不过你的就很难说了……”李云希心里大笑，自己现在对男孩子的感觉根本还没有达到那种可以整天长相斯守的地步，不过偶尔有机会气她一下还是要的。
　　张小芸果然大为紧张，一双美目闪出慌乱的神色，上下打量着她，嘴里喊道：“你敢？”
　　李云希见她握紧拳头盯着自己，如临大敌一样，刚刚感觉到的那种心跳又再次出现了，不过还要强烈得多，心想：这样也够你受了，看你帮我交了钱和照顾小韵，先放过你女孩子。她不想她太过于担心未来的事情，小声说道：“谢谢你，你是我最好的朋友之一，我不会对你有任何不利的意思，这次医疗费我以后会还给你的。”
　　“医疗费？”张小芸一怔，松下气来，跟着又哈哈大笑：“傻瓜，那些钱本来就是你的，你想还给我也行，我是照单全收，多多益善。”
　　“我有过这么多钱吗？”李云希倒是呆住了，反应性的想搔搔头，没想到一上用力过大，全身又是一阵疼痛，嘴里不禁啊了一声，想到自已所有能值钱的东西，突然大叫：“你不会把我的什么东西变卖了吧？房子？还是我本人？”
　　“还让你说对了，正是你李云熙赚来的。”张小芸轻轻捏了捏她尖尖的小下巴，像是在审视一件货物一样，看了几遍，满意地点了点头，说道：“没想到你的小命还真能值点钱，那个撞你的司机是酒后驾驶，赔了8万，你救的小女孩家里捐了3万，学校和市里因你舍已救人奖了你3万，还有一些零零碎碎的捐助，加起来都有15万左右了，除去医疗费用，还有4万剩下来，现在全在我口袋了，归我了。”
　　李云熙张大的眼睛，没想到自己这一撞没死反而净收入4万，真是个好办法。以后没钱时就去试试，撞不死的话倒是个稳赚。他算了一下，问张小芸：“那个小女孩的家里情况怎么样的？要是不景气的话就还给他们好了，那个小女孩我挺喜欢的，反正我现在也不缺钱花。”
　　这下轮到张小芸眼睛突出来了：“你不会这么傻吧，你为他们的女儿丢了性命，他们捐钱出来，本就是很应该的，而且他们这是要寻求心里平乐，就像请和尚打祭一样。要是不接受这份心意，他们心里总会不安乐，会觉得欠了别人一辈子的，你难道就想这样？”
　　这会也是，李云希没想到这点，自己遇上这样的事也会这样想法的，欠了别人的人情都觉得浑身不自在的，何况欠了别人一条命？就让他们心安吧。
　　“这钱你打算怎么用？我才不稀罕死人的钱呢？”张小芸继续说道：“放我这里就是不舒服，要是不要我就送那些孤儿院了。”
　　“怎么钱会在你这里的？你是什么人？”李云希突然想起她的种种行事和作风，不禁对她的身份大神秘，连自己在学校换个身份也易如反掌，肯定不是普通的人。
　　“这个……”张小芸瞄了瞄许韵，见她也是一脸的好奇，犹豫了一下说：“能不能先不说，你们以后会知道的。”
　　“说吧，这里只有我们三人，云希是女孩子都让你知道了，你也应该把你的身份告诉我们了，我很想知道哟。”许韵摇着她的手，有点撒娇的意思，不过李云希知道她只是装出来的，许韵从来不会强人所难的，一定是感觉到什么不同。
　　张小芸叹了叹气，拍了拍许韵，转过头对李云希说：“看你快要死的样子，告诉你吧，其实没什么，科大的校长刚好也姓张，我妈是副市长，就这么简单。”
　　“不过，你们不能告诉任何人，我下星期准备竞选系里的学生会会长，如果让人知道了会有闲语的。”张小芸慎重地说，看来她才是一个最坚强的女孩。
　　这个是简单的事情吗？一个出身豪门的女孩子，却单身一人在这间学校读书没人知道，还要拼命证明自己的存在。李云希重新看了她一眼，顿时觉得她和以前完全不同了，变得那么顺眼，以前自己倒是小看了她，觉得她为了前进，不惜动用许多让自己讨厌的手段，现在才明白如果她真的要往上爬，完全可以不花吹灰之力的，她只是想通过自己的努力来达到目标。当今像她这样既漂亮的，又不想借外界关系全靠自身努力的女孩已经不多了，这一点李云希也比不上她。
　　许韵也只是想到她可能与校方有点关系，没想到她竟然是最高领导的女儿，还是市长的女儿。真想电视剧里的那些肥皂剧一样，不过在现实中看来却是多么的不可思议。
　　“这个样子呀，云希你不如留着学大学的学费好了，反正你也没有经济来源。”许韵想了想，大胆地说出来。
　　“嗯，不过我想最好能做点更有意思的事情。”李云希点了点头，有点顽皮地说道。
　　“有意思的事？你想干嘛？”张小芸对李云希越看越不懂了，难道这一撞真的连脑筋也撞歪了？行事一点也不像以前那个沉默不言，做事扭捏的人。
　　“还没想到，等到时再说吧，对了，医生说我什么时候可以出院了？”
　　“嗯，刚刚来之前我们去问过你的主治医师了，看他的口气，大概两个星期左右就能下床走路了，想到完全康复，最少也要3、4个月的时间。”张小芸又折下一朵百合，放在鼻子下面转来去说。
　　许韵走过来，摸了摸她的头发安慰她说：“不用着急啦，现在还差几天才到国庆，时间很足够的，放心养病吧，我们有空会来看你的。”
　　李云希叹了一口气，也顺便理了理满头秀发，一个多月来，头发倒是疯长，依稀有她刚刚开始剪成的女生碎发那么长了。国庆节，10月1日，她慢慢咀嚼着这几个字，突然想到了什么，猛地抬起头来说：“我现在就有一件有趣的事情，你们一定要帮我，国庆那天要做的。”
　　两个女孩一听，好奇地伸过头来，李云希小声在她们耳边说了几句，两人都是一脸的惊讶，李云希得意地笑起来。
　　“好个假小子，没活过几天，又想乱来了，不过我身为女性同胞，对这个主意是绝对的支持。”张小芸也跟着笑了起来，把大拇指竖到她脸上来。
　　“这个好吗？别人会不会说什么的……”许韵有点担心地说：“毕竟这个地方不是外面。”
　　“没问题，到时你们带多点东西来，我们大大的庆祝一场，有人来了全请他们参加一起，准行。”李云希拍拍小小的胸膛，满脸自信。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第三十五集 遥远的思念
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2005-4-7 9:48:00　　本章字数：4543)
　　余枫觉得自己的灵魂已经不属于这个身体了，自从他上次上个月从追悼会上回来，就一直都是这样，每天昏昏浑浑，有如行尸走肉的。他只想记那天把整个会场都掀翻了后，回来就是大睡了两天，以后的就是不停的工作，日夜的忙着，不管是不是自己负责的工作都抢过来，只要是不断使用脑力的事情他都抢着干，仿佛只能靠工作来麻痹自己。
　　学校方面他是不想再回去了，那里是他伤心的地方，那座华丽的学生公寓，还有五楼那扇紧闭着的房门，只要在脑里想一下都会全身乏力，头昏脑涨。所以他一直都在公司里工作，连家也很少回去了。
　　今天，他如往常一样，把自己一个人关在公司里的办公室里，不停地看文件，看报表，写计划。当发现宽大的房间里再也没法找到事情可做的时候，天就已经不知不觉地暗了下来，又是这样渡过了一天，这种日子他已经过了一个月了。
　　他随便拨了拨头发，伸个懒腰，走出房间，四周灯光已经全部熄掉了，暗暗的只能勉强看到前面几米远的东西，有点不对劲，实在是太静了，空荡荡的连值夜班的员工也没见到一个。他有点奇怪，摸索着向电梯方向走去，拐了个弯，一个幽魂一样的看更突然在出现在他面前，向他微微一躬身，面上毫无表情。
　　余枫不为所动，更没有也被吓得一跳，现在的他心里就像一滩死水一样，再也没有东西能让他惊讶了，他皱了皱眉，问道：“今天怎么没见其他人上班的？”
　　那个看更一下子拧亮手上的手电简，向四周照了一圈，依旧毫无表情地说：“少爷，明天是国庆节，公众假期，放假7天，所以今晚没人了。”
　　余枫哦了一声，看着他转身慢慢远去的身影，摇了摇头，自言自语地说：“他是不信任自己的能力呢？还是怨恨连公众假期也不能回去陪陪妻儿。一个有妻儿的人也不觉得幸福，何况是我。”
　　电梯的门打开了，余枫没有进去，却转身走回自己的办公室。他把自己瘦削的身子陷在宽大的办公椅里，慢慢地体会这个绝对平静的黑暗。只有在这样的黑夜，他才可能静静在坐下来，任凭那个小妖精般的面孔在他眼前晃来晃去，拼命要遗忘往的回忆又慢慢的爬上来。
　　那个闷热的夜晚，那次意外的相遇，本来他只是随手就放倒那两只可恶的畜生，相信换了任何一个有能力有良心的男人也会这样做的，他没什么不同的感觉，也没有特别的要求。只是有点好奇一个女孩子竟然这么大胆在深夜里独自出来，还来到那么偏僻的街道，不是明摆着向黑暗中的禽兽们说：“我是羊羔，快来吃我吧。”正一个没有脑筋的小女孩，迟早也会让人吃掉。
　　他玩《命运》的时间相当久了，一直都是处于最高级的玩家，所向之处，无人敌手，反正钱多的是，极品装备都可以随时买到的，骗子，外挂，甚至游戏里的GM，哪一个不是为了钱的，只要出得起价钱，想得到的都能买到。这些人真可悲呀，明明是摆脱了现实的虚拟世界，却一样不能摆脱金钱的诱惑，他们都忘记了游戏是用来玩的，不是用来生活的。
　　只有他，游戏里一个叫月夜的猎人ID，才真正给了自己一个痛击，，他那熟练的操作，敏锐的触觉，顽强的战斗力和广泛的人际魅力，让自己在近几次金钱武装下的攻城大战中处处落于下风，从盟里的人和他接触看来，那个人一直都是靠自己的努力和辛劳，并没有使用外挂和买卖装备收买GM等等，这样的人才是真正的享受游戏，他一定是一个很有原则的人，对游戏是真正的热爱。自己只是用金钱来操控，慢慢的反被游戏玩弄。
　　但那次在的网吧上的再度相遇，那个惊鸿的回眸，顿时让他呆住了，怎么世界上有如此漂亮的女孩，完全像远离尘世的精灵一样，不由深深的被吸引住了。说真话，他从小见到的美女可以说不计其数，比她妩媚比她温柔比她更有女人味的女孩多的是，但没有一个及得上她，她的纯真，她那种像男孩子一样的淘气，还有和男孩子一样的打扮，使自己感到出自本性的喜爱。跟着那个义无反顾的交易，又一次让他惊讶了，她竟然就是那个一直是他游戏中的心腹之敌，那个让他不得不佩服的人。这到底是什么回事？一个在现实中如此大头的女孩怎么在游戏里就变得这么勇猛？
　　那天发生的事情太多太多了，但他没有忘记每一件事。他实在需要一个现实中像这样的人和他一起打天下，所以提出了白送她1800块，只要她每星期帮忙一次。一个网络游戏的玩家，应该是视极品装备为生命的，不是逼不得已的时候，不可能卖掉自己千辛万苦得来的装备。一个在游戏里这么高级的女孩子也要卖装备，肯定是有她的原因。看穿着和表情，经济问题应该是主要的吧。但她竟然拒绝了，现在还有白送钱都不要的女孩子吗？还是穷得要卖梦想的那种。这让他太惊奇了，也太有趣了，他发现自己已经被那个女孩子深深的吸引住了。
　　走进那间法国餐厅完全就看出来，她真的是一个没见过世面的女孩，去那么高级的餐厅竟然只会点了一个炒饭，可能家境真的比较困难吧。他心里甚至想起了捉弄她的念头，她想到没钱付帐的时候会怎么办？会求自己吗？那个叫李云希的女孩，名字还真好听。
　　她没有向自己借钱，也没有婉转的要求自己付帐，而是用了一个最简单直接，最不符合自己身份的方法----吃完就想开溜。还真是傻白，单纯得要命。但这样的小女孩不是自己一直要寻找的人吗？怎么可能就这样给你溜走呢，不要说是小小的科大，就是天涯海角也要追上去。
　　想到这里，余枫一直紧锁着的眉头才松开了一点，嘴上抽搐了一下，像是笑了一笑，跟着又消失了，取而代之是更加暗淡的阴沉。
　　原来她想做一个男孩子，还敢住进男生宿舍，这让自己很烦恼，现实中做一个男人要比一个女人要难得多了，肩上时时刻刻都要背负着一个巨大的包袱，家庭、工作、交际、还要不断的踩着别人头向上爬，包袱只会越来越重，越来越累，直到力竭倒下，这就是男人的命运。越是成功的男人包袱就越大，自己以前就很清楚地感觉到这点了，才想找一个单纯的女孩。她为什么还要选择做辛苦的人呢？难道做一个简单直爽的女孩不好吗，可以无忧无虑不好吗？
　　那时的自己好像很气愤，但又说不出来，心里只是大叫：你是我的女人，不能让别人碰到一丝一点，所以才会急着帮她搬宿舍吧。没想到她还不愿意呢，一顿说教，好像是自己做的不对，把同舍的人伤害了，其实不要说几个人，就是揍上全校的人我也愿意呀，所以我把弄伤你的家伙狠狠的揍了一顿，其实我并不是这么粗鲁和蛮不讲理的，只是那时太烦躁了。如果能让我回到那时，我宁愿让那个人狠狠的打我，也不会让你离开的。我不会让任何人再伤害到你，永远都不会，傻姑娘，怎么就这么傻，为了救一个不认识的人把自己的命也丢了~~你不知道你把我的心也一块带去地狱里了吗？
　　余枫的眼里慢慢湿了，闪烁着两点泪光，他默然从往事中惊醒，用手擦了擦眼角，有点湿湿的，难道自己流泪了，怎么可能，老爸不是说过了吗：你是男人，一个成功的男人只会让对手流泪的。
　　爸爸说这话的时候，也是酸酸的不敢看着自己，难道他也流过泪吗？为了一个女人而流的，除了老妈外的另一个女人？
　　寂静慢慢变得越来越难受，他打开房间里的电脑，想找上网找点成人笑话刺激一下神经，这个难熬的夜晚。屏幕亮了，从里面隐隐看到自己的脸，瘦瘦的没有以前那么有神韵了。他盯着屏幕中间那个久违了的游戏图标，手有点发颤，许久，他猛地按着鼠标双击一点。
　　市场里和以前一样熙熙攘攘，有人在高声叫卖，有人在大声骂娘，还有的相互对骂。在余枫的眼里看过，这么全都是空虚的灵魂，整个画面里仿佛有个金黄色的人影不断在他身边闪动着，幽绿的天堂弓，火红的火麒麟，不正是她吗？余枫擦了擦眼睛，一切又消失了，世界还是那么喧哗。
　　他慢慢走进一个小房间，这里就是两人曾经交易过的地方。他把那套本属于她的装备拿出，一件一件穿在自己身上，熟悉的游戏人物又出现在眼前了，淡淡的带着灿烂的笑容，正如遇见她的那个样子。他凝视着屏幕那个虚拟的女孩，沙哑地说：“云希，你还好吗？你记不记得答应过我要帮我攻城的~~~”
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　忘了有多久，再没听到你
　　对我说你最爱的故事
　　我想了很久，我开始慌了，是不是我又做错了什么
　　你哭着对我说，童话里都是骗人的
　　我不可能是你的王子
　　也许你不会懂，从你说爱我以后
　　我的天空星星都亮了
　　我愿变成童话里，你爱的那个天使
　　张开双手变成翅膀守护你
　　你要相信，相信我们会像童话故事里
　　幸福和快乐是结局
　　一起写我们的结局
　　音箱里飘过这首光良的《童话》，优美的旋律略带着无奈的悲凉，一个身患绝症的单纯女孩，拼命地编织一个虚幻的童话，去寻找梦想中的幸福和快乐，最终还是无可奈何倒在男友的怀里。有点像自己吗？他靠在皮椅里，听着听着，慢慢闭上眼睛。
　　他梦见自己骑着白色飞马，抱着变成童话里的云希公主，在天空飞来飞去，她轻快地唱着歌，满脸幸福~~
　　只中相隔数里外的一个病房里。
　　乳白的月光从窗口直照下来，整个白色的房间更是苍凉孤寂，李云希躺在病床上，突打了个哈湫，嘴里喃喃的说：“谁在咒我~~~~”
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　余枫睁开眼睛，天已经亮了，好久没睡过这么长的时间了。他拍拍额头，有点奇怪自己会做这样幼稚的梦，不过心情却好了很多。做梦是释放情绪的方法吧。他慢慢记起梦里的景象，嘴角流露出一丝微笑。
　　一阵柔和的铃声响起，把他从那个梦里的景象中拉了出来，他拿出手机，不满地说：“什么事？”
　　“一大早怎么这么凶，你倒好，一声不吭就转学走了，我们全班同学怎么办？”一个甜甜的女声从手机里传了出来。
　　“不好意思，忘记你是哪位了？我是有紧的事才转学的，不不及通知大家。”余枫在原来的班上也是神龙不见首尾，除了几个比较合得来的男生，其它的人基本都没什么理会。
　　“大公子还真是事忙呀，连同学都不记得了，更没把小莹看在眼里了~~”女声虽然这样说，但一点也没有生气的语气，依然甜甜的让他听了很暖。
　　小莹？谭洁莹？他脑里想到这个名字，一个清甜的脸蛋立刻冒了出来，人长得甜甜的挺可爱的那种，看起来也挺顺眼，声音听来更加好听了。他的语气平缓下来，说道：“有什么事吗？刚刚一时认不出你的声音。”
　　“真会说谎？认识我的人哪有听不出我的声音的，好啦，不说其它了，今天国庆假期，海滨公园有庆祝活动，我们班上没回家的同学都约好了一起去玩，下午4点，我可没忘记你哟，一定要来~~”电话那头一连串急速的话，隐隐感觉她还有点心慌。
　　电话挂了，余枫一阵苦笑，现在自己有心情去庆祝国庆吗？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第三十六集 相见也要缘份
　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2005-4-8 8:37:00　　本章字数：5967)
　　李云希这几天可以说是恢复神速，几天的光景，就能自己坐起来了，欢嘣泼跳的与护士小姐们打闹搞怪，连每天一早前来检查的主治医生也感到非常惊讶，但无论他怎么检查，也看不出有李云希身体再有什么异常的地方，今天也是一样。
　　医生忙了一轮，又是惊讶又是失望地走了。和以前一样，几个护士小姐在外面等医生走后，进来打了个招呼，准备换药和清洁房间。李云希看着床边几个吱吱喳喳的女孩子们，都是几个熟面孔，今天正是国庆了，晚上的计划还需要她们几个的帮忙才能真正实行。想到这里，她装出一副可怜楚楚的样子说道：“护士小姐，能不能过来一下？我有点事情要想要你们帮帮忙的？”
　　几个女孩看到她脸上露出焦急为难的神色，纷纷停下嘴来，小声的讨论了几句，一个看起来年纪稍大、二十四、五岁左右的护士看了看其他几个，转身走出门外，剩下的女孩全都捂着嘴在偷笑。李云希被她们的反应弄糊涂了，自己只是想叫她们帮忙找张轮椅和晚上通容一下，一同准备和参加今晚的活动计划，怎么她们全都神秘昔昔的，倒像自己做了亏心事一样。
　　不过，但快那个走出门外的护士小姐就回来了，脸上的笑意更浓，手里还拎着一个古怪的东西，长长的嘴巴有点像花洒，但没这么大、没这么长，李云希立刻想到一件东西，病房里常用在走动不便的病人身上的方便的哭具----便壶，怪不得她们笑得那么恶心，原来还以为自己要上厕所了。
　　那位护士把手上的东西往这群女孩怀里一塞，挪挪嘴巴叫她们自己动手，这些女孩子又嘻嘻哈哈的把东西推回给她，嘴上还说：“还是瑶姐你的经验丰富，你来好了，我们在旁边见习学点经验……”
　　李云希见状，心想这下可要当众出羞了，自己可没试过在这么多女孩子面前脱裤子的。她双手拼命摇动，嘴里喊道：“不是……我不是……”
　　那位瑶姐嘻笑着，慢慢走过来，一边舞弄着手上的家伙一边说道：“还有什么好害羞的呢，你昏迷时我们都不知帮了你多少次了，不要客气……”
　　李云希一时无法和她说清这件事情，双手只管挥舞着，不让她过来，同时咽了口唾沫，正想说明一下自己的原意。
　　瑶姐见不能得手，向后打了个眼色，几个嘻嘻哈哈笑作一团的女孩全都扑了上来，一人按手一人按脚一人压身子，把李云希压在床上。李云希顿时感觉到自己全身酸麻麻的，被她们软软的身体强烈地摩擦着，个个都是身材火爆，触手之处更是高高耸起的重要部位，一时心神大乱，一股香水味直冲鼻塞，简直让她昏过去了。朦胧中看到那位护士好像狞笑着，把东西伸向下面，她不由大叫：“不要呀，我不是这个意思……”
　　几个女孩子停下来了，松开手疑惑地看着她，不知她到底想说什么。李云希终于脱离了几个女色狼的魔爪，软软地靠着枕头喘气，心中有点对刚刚的感觉竟有点恋恋不舍，女孩子的身体就是好呀！怎样摸起来都这么滑溜。
　　她定了定神，理顺了气息，慢慢说出她的今晚的计划，几个女孩一听，乱哄哄地议论着，跃跃欲试，眼睛全看着那个手还拿便壶的瑶姐，估计她就是这群护士的头头了吧。
　　“这样也好，你也算捡回一条命来，应该庆祝一下的，不过等会不能太过火了，我只能在这层楼说得上点事，要是惊动了领导就麻烦了。” 瑶姐想了一会，点了点头说，但知道今天放假，那些领导们早就走光了，不过还是嘱咐了几句，看来还是挺关心李云希的。
　　李云希心里大呼万岁，果然女孩也是喜欢热闹的，计划果然成功了。她心念一动，倏地伸过头去，在瑶姐的脸上啄了一下，笑着说：“谢谢姐姐，我最喜欢姐姐了，这个算我报答你好了，到时我一定会注意的，有什么事情包在我身上好了。”
　　瑶姐心花怒放，她一个月来都在李云希的身边照料她，心中早就喜欢上这个舍已救人又长得可爱开朗的小女孩。她轻轻抚着李云希半长的秀发，在她耳边悄悄地说：“我也喜欢有你这个妹妹。”
　　李云希一阵感动，自小缺少亲情的她，这一刻才真正感觉到有亲人的温暖。她心中再也没有歪念，伸过手去，抱着瑶姐的脖子，轻轻把头枕在她的肩上，微微向她脸上吹气说：“姐姐真好……”
　　剩下的几个女孩子眼里同时放光，抢上前来，紧紧抱住她的脑袋，大叫：“好不公平，只叫瑶姐一个人，不行，我也要当一次姐姐……”
　　李云希的脸蛋夹在一片波涛汹涌之中，只觉得惊涛拍岸，触手皆春，她长这么大哪里受过如此热情强烈的刺激，一时全身的血液涌上头部袋，一声不吭就昏过去了。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　余枫今天心情好了很多，站在办公室里，目光透着厚厚的玻璃窗，苍鹰一样俯视着外面的大地，一望无际的城市在他眼里看来只是一个没有灵魂的空壳。蜿蜒的车流就在脚下来回徘徊，就像一群小小的蚂蚁，只要自己一出脚就能踩死它们。附近再也没有更高的楼宇，这里只有他一个王者，再没有人可以爬到比他更高了。豪气不断从心底涌出，消失了许久的自信慢慢又重新回到了身边。
　　他看了看表，快到4点了，该不该出去呢？今天可是国庆假期，公司里只有他一个人，有点寂寞。他只想了一下就拿起外套走了出去，就当散散心好了。余枫做事一向干脆利落，想做就做，在他的世界上只有做错的结果，没有做错的行为，只是对她是例外。
　　今天有点特别，因为那个梦，他已经一个月没有做过梦了，这预示着什么？余枫一边开着车一边想到昨晚的情况。收音机里传来一首熟悉的歌曲，又是那首《童话》，他有点厌烦了，真正的思念是放在心中的，偶尔拿出来缅怀一下，而不是整天放在嘴里作出无病呻吟，那个是懦夫行为，人总是要前进的。
　　车流很多，A市的交通一向不好，他早就习以为常了，就算你开的是最新款的宝马，还不是一样在一台破小货车后面，处处看它的脸色，时时忍受它屁股喷出来的黑烟？
　　小货车越走越慢，最后干脆熄火停了下来，又是塞车时间。余枫叹了口气，双手离开方向盘，靠在椅子上，看着一辆辆摩托车和自行车在瘫痪不动的汽车两边左穿右插，杀出一条路来。
　　时间早过了4点钟了，他一点也不在乎，反正自己又不是出来玩的，也没答应那个女孩什么，他只是出来透透气，足足闷了一个月了。他拿出手机，查到了谭洁莹打进来的通话记录，拨了回去。
　　嘟嘟两声不到，对方就接通了，看样子直拿在手上等他的电话吧。谭洁莹声音还是那么甜，听起来还是那么舒服：“是余枫吗？我在这里等着呢，怎么还没到。”
　　“我在路上，不过遇上塞车了，我看要好一段时间才能通，你们先玩吧，不要等我了，以后有机会再说吧。”余枫看了看面前的车龙说道。不远处两辆小车撞在一起，正是这次塞车的罪魁祸首，两辆车的司机正在路边大吵大闹，只是轻轻的刮掉了一些油漆，用不着这么没点风度吧，还阻塞交通，浪费这么多人的时间。
　　眼前正是他现在就读的科大，门口上的金字依然那么醒目，让他感觉有点讽刺，自己为什么来这个学校的？刚刚开始是因为她所以急着转到这间学校，后来她都不在这里了就一点也不想来，现在倒是不知不觉还是来了，难道这里有事发生？
　　门口的学生越来越多，三三两两嘻闹着走了出来，还有不少情侣搂搂抱抱，旁若无人地站在门口，应该是下课时间了。她以前也是这样在学校里走进走出的吧，可惜那时自己没有陪伴在她身边，以至后来出现的车祸，真的是命运无常讶！余枫眼都不眨地看着大门进出的每一个学生，好像是那个精灵一样的面孔就隐藏在他们中间一样。不知为什么，他有一种预感，今天有特别的事情发生。他的直感相当准确，他有时候靠这个感觉赢得不少的先机，公司的成功和这个也有一点点关系。
　　“怎么还是老样子的？没一点特别的地方？”他揉了揉有点发痛的眼睛，打算闭上又目休息一会。 
　　咦，好奇怪的女孩呀！好像有点脸熟，在那里见过的呢？他最后的眼光盯在一群刚刚走出来的学生身上，这群学生的特别之处是他们全部人的双手捧满了大包小包的东西，就像要去旅行一样，为首的还是一个女孩子，一个非常漂亮的女孩子，她的眼睛里不时流露出一种强烈的自信，就如这群学生的老大一样。一瞬间，余枫觉这个眼神是多么的熟悉，有点像平常自己的那种不甘居人之下，绝对的领导者神情，只有那么身处高官要职的人才会有这种眼神。一个女孩也有？真奇怪，他想着想着，打开车门，向那女孩走过去。
　　张小芸有点郁闷，自己都买了这么多吃的东西，许韵竟然说还不够，要再去卖一点，分明是借机先溜，丢下自己和几大包难搬的东西，人不可貌相呀，什么侍候许韵也学得这么精明了，难道是从自己身上学来的？她终于想到什么叫青出于蓝了，自己平常教她的那套竟用回自己的身上，真是活该。好不容易才拉来几个免费的苦力劳工帮忙扛上这些东西从宿舍里出来，偏偏又碰上个塞车，自己的司机来不到不说，出租车也没见到一台，几个人就站在门口，进也不是退也不是。
　　她不禁继续想到现在还在病房里舒舒服服地躺着的李云希，不知是不是撞坏了脑筋，都半死不活了，还想了这个鬼主意，害得自己现在是进退两难，都不知道时间能不能赶得上呢？ 
　　想到这里，她的怒气暗生，一时倒忘记了当时自己可是双手赞成的，转过头对着那几个已经是满脸大汗，快蹲到地上的男生们说：“不要放在地上，弄脏了我要你们好看。”
　　几个男生一听，拼命把快要垂到地上的包裹往上撑，汗如雨下了还是咬紧牙关顶住，不知有没有后悔刚刚的色迷心窍，以至于现在落到这个悲惨的境地。
　　余枫看到这个情景，笑得直打跌，走到她的面前，直接就说：“要帮忙吗？我开车送你们。”
　　“你？”张小芸突然见到一个帅气的年轻人站在她面前，很有礼貌地向她作了个邀请的手势。
　　好像有点印象？她对余枫奇特的气质和优雅的态度产生了点好感，慢慢想起李云希说过的那个人，惊讶地说：“你是余枫？”
　　余枫耸耸肩，反正自己也没打隐瞒身份，自己无论到哪个学校都有人知道自己是谁，跟着就几乎所有的人也知道了。
　　不过对方跟着的一句话让他笑不出来了：“你不是在李云熙的追悼会上摔桌子的人吗？”
　　“李云熙……真傻……”余枫喃喃地说道，刚刚还是笑着的脸立刻阴沉下来，这句话让他想起了那个让自己伤心的人。
　　张小芸一听，立刻知道他还以为李云希死了，才会这么伤心，这人与李云熙有什么关系？自己一提到李云熙的事，他的脸色都变了，里面一定有大有问题，不由对他产生浓厚的兴趣。她理了理耳上的发鬓，做出一个最为迷人的微笑说道：“你不是说送我的吗？还不上车？”
　　余枫对她的笑容视而不见，默默转过头来，脚步有点机械化走向停着车子的方向。张小芸见自己的魅力没发挥到威力，却是从小以来的第一次，有点生气，然而她感到更多的却是惊奇，还没一个男人在自己的微笑下逃脱过的。转过面一看，几个猪哥直直的盯着自己，口水都流出来了，连手上的东西全掉到地上也不知。她恨恨地跺了跺脚，大声说：“你们几个还不快点把东西捡起来，难道还要我亲自捡吗？”
　　停滞已久的车流开始因为一个骑着摩托车的交警来到而有所松动，前面两个大吵的司机见交警来了，立刻灰溜溜的各自上车走了，无论什么事情一落到交警的手中处置，哪管你三七二十一，先各打四十大板，罚上大笔钱再说。
　　车流很快通畅了，本来就是小事一件，在这个城市里上每天都上演着这样的小丑戏，交通的不便与这个应该不无关系吧！张小芸说了一个地址，那是在郊区的一个比较隐秘的医院，专用于比较高级的政府人员疗养，常人很少知道的。
　　余枫也没多问一句，面无表情的发动引擎，向城市外围开去。张小芸偷偷看着他脸不斜视地看着前方，满脸苍桑，没想到自己的一句话就令他变得如此悲伤，心想他肯定与李云希有关系，不知是与男装打扮的还是真正女性的云她有关呢？看来还不是简单的朋友关系，难道帮李云希搬进公寓的人也是他吗？
　　张小芸心里实在有太多的话要问了，一下子又说不出口，突然起到一个女孩的恶作剧来，以前百试百灵的，可以要他情乱情迷，自动吐出自己的秘密来。
　　她梳了梳长长的秀发，装出风情万种的样子，一只手放在余枫握着方向盘的手背上，另一只手则贴在他的大腿上面，整个身体粘了过来，吹气如兰地说：“这次真的谢谢你了，不然~~” 声音充满了诱惑。
　　余枫心中一直沉浸在对李云希的回忆之中，对一边美人的挑逗视若无睹。车子刚刚超越了一台慢驶的大货车，他身子一晃，把张小芸甩过一边。
　　“对不起，我只喜欢过一个，就算她不在了。”余枫头也没转过来，丢下了这句话来，双脚猛地一踩油门，宝马终于发挥出本身出色的动力性能，瞬时就加速到时速100公里。
　　巨大的惯性力把张小芸紧紧地压在椅子上，风呼呼的从窗逢里钻进来，她有点害怕，双手抓住身前的安全带，看着宝马不断在公路上左穿右插，惊险万分地从前面的车子旁边超过去。
　　现在虽然已经到了郊区，公路上来往的车辆少了，但张小芸是个娇生惯养的千金小姐，虽说性格自立，但始终没真正吃过苦头，更何时见过这种惊险场面？她只能紧紧抱住安全带，靠在背椅中，一动也不敢动，心情更是低落。危险的场面虽然让她害怕，但余枫对她的态度更是让自己自信大受打击，自己什么时候这么失败过的？她心里一遍又一遍把身边的人咒骂个狗血淋头，这个一点也不把自己放在眼内的人，以后一定要他好看。
　　宝马终于在一声刹车声中“呱”地停下，正是张小芸要到的医院，余枫也不是平常人，这间医院他是知道的。
　　他走下车，从后面座位里拎出一包包的包裹，放在地上，他可不知道这些全是张小芸带来给李云希庆祝活动的食品。张小芸梳了梳被风吹乱的头发，慢慢走下来，也一声不吭。
　　余枫看着她清瘦的身子，站在那么一大堆包袱中，显得这么孤独无助，摇摇头，又拎起来两个包裹来，对她说：“上去几楼？我帮你送上去吧。
　　张小芸眼睛直直地盯着他，像是有点冒火，过了一会，突然抢过他手中的包裹，冷冷地说道：“不用大公子操心了，我一个人也可以拎得上去的，请回吧。”
　　余枫叹了口气，心想好心倒变小人了，不做也罢。他再也没说话，转身上了车，宝马一摇屁股，就开走了。
　　张小芸望着远去的宝马，自语自语地说：“这你可是自找的，不要怪我，我凭什么就不如她~~”
　　病房中一片欢乐的气氛，李云希坐在轮椅里指手划脚，兴奋地指挥众护士小姐布置会场，最后自己也坐不住了，催促着许韵把自己推来推去，手上一串彩灯闪闪发光。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第三十七集 生日晚会
　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2005-4-9 11:11:00　　本章字数：6354)
　　
　　张小芸给许韵打了个电话，隐约还听到电话里传来李云希的大叫，她果然早就来到这里了，不免又是一顿牢骚，还好许韵也知道自己不对，立刻跑了下来，两女费了九牛二虎之力，才把这堆零零碎碎的食品搬上电梯。
　　电梯门刚刚打开，李云希自己推着轮椅就冲了进来，见满电梯里大包小包的全是食品，高兴地大叫一声，低下头就想翻出零食来，但身子坐在轮椅弯不下腰，手又短小，哪里够得着，嘴里只得一个劲地说道：“整个星期来不是喝粥就是喝水，淡出个鸟来了……”
　　张小芸和许韵不禁相顾一愣，以前男装打扮的她也没说过这种话，怎么变成女的后反而变本加厉了？这个人真有点不可理喻，男装时性格软得像个女的，女装时性格倒像个男的。难道真的是上帝有意做出一个怪异颠倒的人来？
　　李云希见两人像木像一样呆呆地看着自己，也意识到自己的失态，搔搔头发说：“不好意思，我太兴奋了，以前邓宇飞平常就是这样说的，害得我也学会了。”
　　张小芸没有出声，心中一个声音在大叫着：不要告诉她，不能让她知道余枫还在找她。她见李云希现在这个直爽的样子，心里有点内疚，只是淡淡说了句：“走吧，等会就有得吃了。”
　　走进房间，张小芸见到顶上挂着一串串的彩灯，四周全插满鲜花，再也没有病房的感觉了，倒像个舞厅一样。李云希得意洋洋地指着那些装饰说：“全是小韵设计的，好不好看？”
　　“好看~~就差台音响就是舞厅了~~”张小芸打了个诨，和几个女孩子一起拿出一包包的零食和饮料放好。几句话下来，刚刚在车上发生的事情也就慢慢忘记了。
　　“对了，我要你们帮我拿的东西拿来了没有？”李云希忙完手中的活，熟练地把轮椅掉了个头，对着张小芸说道，脸上一副急不可待的神情。
　　“你是说这个老古董？”张小芸想了想，从一个大包里掏出一把二胡，对着她说。
　　“哇，你就这样对待我的宝贝？它可跟了我10年了。”李云希见那包里还放满了刀刀叉叉的，心疼地大叫，转眼想到刚刚入学时刘志辉那次尴尬的样子，没有接过来，狡猾地瞄了瞄她说：“对了，要不要试着拉拉看？”
　　“得了吧，谁要拉你这个破东西，杀猪一样的声音。”张小芸显然认识这个东西，完全不吃她这一套。
　　“等会就让你见识一下我的厉害。”李云希咕囔一句，接了过来，拨弄几下，慢慢地调整音高。
　　太阳渐渐下山了，当窗口射进的阳光也要收了回去的时候，一众女孩子终于忙完了准备工作，倒在一边喘着气休息。
　　李云希抱着二胡，坐在最后一抹阳光当中，晚风一点一点吹动着耳边的发丝，她心中突然一颤，手鬼使神差地拉了起来，一首以前乱作的《一意孤行》悠然而出，为什么会是这个曲子，她自己也不清楚，就这样任凭双手引导着拉下去。有点苍凉的旋律如同在静静的湖面投下一小块石头，涟漪微扬。潺潺的曲声与晚风融合在一起，飘出很远很远。一众女孩痴痴地听着，谁也没有说话，大概每个人的心中都有一个难解的结吧。
　　一个青年站在离医院不远的小河边，静静地看着快要沉下的夕阳，慢慢地体会着这片最后的美境，身边的宝马反射出五彩的光泽。他闭上双眼，若有所思。
　　半晌，他转过身来钻进车里，点着了引擎准备离去，突然心灵里感觉到了一丝震撼，空气依稀在颤抖，像是在和他诉说着什么。他的手停了下来，侧着耳朵仔细倾听。晚风轻轻从车窗边上吹过，隐隐带来一丝淡淡的曲声。他心中莫名的躁动起来，掉过车头，追寻那若有若无的声音而去。
　　院房中，全部人都沉浸在悠远深邃的乐声当中，许韵脸上依稀闪着一点泪光，紧紧抓住张小芸的手。张小芸神情复杂地看着李去希，一动不动。整个画面好像凝固着一样。
　　“碰”的一声，房间的门被人推开了，李云希心神突散，乐曲飘然而滞。她转过头来，看着走进房间的人。
　　进来的人非常的多，房间里都有点站不下了，全是国庆假期里留守岗位的医生护士们，还有不少同在这里养病的住客。为首的一个年纪比较大的医生搔搔头，有点犹疑地说：“今天我们都没什么事做，听到有拉二胡的声音，觉得很好听，就想过来一起聊聊天……”
　　李云希脸上洋溢着欢笑，大声说道：“欢迎大家参加我的生日晚会，现在晚会正式开始！”
　　众人哄笑起来，把李云希团团的围了起来，正要说些祝贺的话，房里的灯突然暗了下来，房顶上的彩灯依次亮了起来，五彩缤纷，如幻如真。大家不由抬头向上望去，嘴里哇哇地叫了起来。
　　“猪，你生日快乐。猪，你生日快乐……”张小芸和许韵捧着一个大大的蛋糕缓缓地走了进来，嘴里唱着一首改编过的怪异生日歌，蛋糕上面插着18枝燃烧着的蜡烛，腾起小小的火焰。
　　“今天的日子很特别，第一刚刚也是国家的生日，第二是云希小姐的18岁生日，第三是庆祝云希小姐以后能有一个全新的生活，我们希望她一直都这么快乐，早日找到她的白马王子。”张小芸高声叫着，眼角里流露着捉弄的神色。
　　“不行，我不要白马王子，就要你们两个陪我！”李云希大叫着，嘴巴伸得老长，就想去吹蜡烛了。
　　“不要急！”许韵一把捂住她的嘴巴说：“先许个愿望再吹。”
　　李云希想了一会，大声说：“我宁可不要白马王子。我只希望我、张小芸和许韵三个，一直都高高兴兴地在一起，我愿意把我拥有的快乐和她们一起分享。”
　　蜡烛终于熄灭了，灯光同时也亮了起来。大家一起拍掌祝贺，许韵一边尖叫一边捏着李云希粉粉的脸蛋，李云希也毫不示弱，反回来捏她，两个女孩就像两只刚飞出笼的小鸟一样欢快地大叫。
　　余枫随着那一丝悠长的二胡乐声慢慢引导之下，走到刚刚下车的医院门前，乐声突然就停了下来。余枫疑惑地看了看四周，没见到有人在拉乐器，想了一下，暗暗说：难道是她？刚刚拎东西的时间就感觉包里有一把二胡。
　　如果真的是她就算了，应该是李云希的朋友，她一定不会想见到我了吧？余枫拍拍脑袋转身正想离去。突然楼上一个房间灯光大灭，一个女孩尖叫起来。余枫惊恐地转回来，刚刚的声音怎么和李云希一模一样的？难道……他越想越忍不住，毫不犹豫地冲进医院大楼里。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　张小芸没想到她竟然说出这样的话来，心情起伏不定，就像自己曾经骗了她一样无地自容。她走前一步，正想跟她坦白说出下午的事情，却听到房门“碰”的一声被撞得破开，大家转头一看，一个瘦削的身影从外面飞扑了进来，紧紧地抱住人群中间的李云希。
　　“傻瓜，没死也不告诉我？害我白担心了一个月~~~~”余枫紧紧地抱住李云希，喃喃地说，忍了一个月的泪水尽情地流了出来，就怕一松手就，她就再次飞走了一样。
　　“啊！你勒得我好痛呀！我是病人，快放手，非礼呀！救命呀！”李云希被抱得一动也不能动，脸涨得通红，两只小手无力地挣扎着，嘴巴喋喋不休。
　　所有的人都愣在那里，好了一会才清醒回过来，女护士们嘻嘻直笑，男医生们发出杀人般的眼光，但没有人愿意打断余枫的真情。
　　“好了好了，亲热也要一个限度，这里这么多人也不害羞的，云希可是差点就死掉了，到了太平间后才抬了回来，现在还没好呢。”张小芸一把拉开余枫，幽幽地说。
　　“太平间？”余枫终于反应过来，神情复杂地看着李云希屁股下的轮椅，心痛地说：“现在还好吗？”
　　“好个屁？你没看到吗？我的腿不行了，以后都要坐轮椅了，一辈子也站不起来了，你是不是很高兴！！忘记我这个不幸的人吧！”李云希抚摸着红红的脖子，恨恨地说着。许韵忍不住转过头去，捂住嘴巴笑了起来。
　　“是吗？我帮你看看，我可以带你去外国治疗，去美国，去瑞士，那里有最好的专家，一定可以治好的。”余枫轻轻摸着她那双白白的小脚，温柔地说。
　　李云希心里就像寒风吹过，皮肤上立刻耸起一根根寒毛，她从小还没让男人摸过自己的脚呢。但见余枫这么深情，不好打击他的信心，只好稍稍用手挡一下，嘴里大声说：“要是都治不好呢？你总可以死心离开了吧？”
　　“就算治不好，那我白天帮你推轮椅，晚上帮你按摩治疗，一样过得很开心……”余枫越说越急，手不知不觉用力起来，还渐渐向上游走。李云希再也忍受不住了，右脚一蹬，揣中他的心窝，把他踢倒在地，大叫：“死色鬼，你倒是开心，谁要你帮我按摩！！是不是要想吃我豆腐！！”
　　所有的人哈哈地笑了起来，对这对活宝感到有趣极了。李云希勉强扶着轮椅的扶手，示威性的站了起来，哼哼地说：“我只是不想动罢了，叫你吃我豆腐，分明找死。”
　　许韵见余枫有点尴尬，拿出一把长长的刀子，递到他的手里说：“云希是骗你的啦，看看你是不是真心对她的，还不快帮她切蛋糕？这个工作只能交给你了。”
　　余枫激动地拿起刀，把蛋糕一分为二，大家立刻拿出准备好的彩色纸屑，一把一把向上抛出，整个房间的气氛升到了极点。李云希顶着下巴坐在一边，恼怒地想：为什么要搞这样的生日晚会，分明像结婚一样。她忘记了这些本就是她自己提出来的主意。
　　夜深了，大家今晚大饱眼福，满意地散去，只剩下一个乱七八糟的房间，地上全是蛋糕和纸屑。许韵看了看余枫，又看了看李云希，悄悄地拉着张小芸向门口走去。
　　“你们两个站住！”李云希早就忍了她们两个很久了，连人带椅滚到门前，完全是一夫当关，万夫莫开的样子。刚刚这两人一直在推波助澜，唯恐大家不知自己和余枫的关系，现在还敢把自己丢给他，想要自己孤男寡女同处一室吗。
　　“你们快说清楚，他是怎么来的？”李云希一指余枫，气鼓鼓地问张小芸和许韵，一定和她们有关的。
　　“这个~~”张小芸暗道糟糕，刚刚没说清楚，现在就变成畏罪潜逃了，真是跳进黄河也洗不清了。
　　“不关他们的事？我刚刚在这附近开车经过，听到附近有人拉乐器，很感人的音乐，就想到过来看看，后来就看到医院里这个房间最吵，你的叫声让得整个医院都听见了，这样我很轻松就找到这里来。”余枫今天心情太好了，一个月来的郁闷一扫而光。他知道张小芸的为难之处，也知道她是云希的好朋友，就抢着为她解困。
　　难道又是我的错？李云希疑惑地看着自己的手，就是该死的它把余枫引来的。不过她依然不打算放两个女孩走，装出可怜昔昔的样子哀求说：“你们两个能不能不要走？留下来陪陪我，你看这么脏的房间就忍心让我一个半身不遂，有气没力，大病不止的可怜人打扫吗？”
　　许韵脸上露出不忍的神情，正想答应她，余枫却马上抢着说：“我来帮你收拾好了。”
　　李云希彻底崩溃了，大声吼道：“你给我好好的送她们回学校，少了一根头发我都不放过你。”
　　余枫脸带失落，轻轻的嗯了一声，走出房间。李云希见他脸脸色变了许多，有点歉意，拉了拉他的衣服，说：“推我出去一会吧，我有点话想和你说。”
　　走廊里静悄悄的，大家全回到房间里了，几盏淡黄的灯亮着，显得走廊长长的走不到尽头一样。李云希坐在轮椅上，任凭余枫推着自己乱转。
　　“你瘦多了，精神也不好。”李云希慢慢地说着，试图打开一个话题。
　　“嗯，你也是，不过好像开朗了好多。”余枫点了点头，停在一扇窗边。外面全是黑呼呼的一片，偶尔一点小光穿过，是忙着赶路的车灯。
　　“其实我并不是讨厌你，我只是不希望有人拘束我，最少在大学期间没有。”李云希把头发绕在小指上，一转一转的看着窗外消逝的灯光说。
　　“我知道，你喜欢自由，我也喜欢，其实我也可以给你的。”余枫一把跳上半高的窗台，面对着李云希坐了下来。
　　“你还不行，你的身份决定了你不可能真正融入校园里的生活，我小的时候也一样，所以到现在都很后悔，我的童年时光就这样白白浪费了。我想大学里应该做了什么事，留点美好的回忆，等老了以后都可以想想自己的大学生涯是多么有意思的。”李云希把身子转了转，没有正对着他。
　　“回忆？你以前不开心吗？”余枫见她转过脸去，还以为她想到了以前的不开心的事情，急忙跳下来问。
　　李云希低着头，想了一会，不紧不慢地说：“是的，我以前很内向，没有几个要好的朋友，也没法和一般的同年人合群。其实难道你不也是一样吗？虽然你在经商方面很出色，家庭环境很好，但我感觉到你缺少了一种年轻人的活力，我现在挺羡慕以前的一个朋友，他就是我交易那个号的主人，我希望能像他一样真正的享受生活。”
　　“或许吧？我有时候真的很累的，一直都是为了家族而活的。真的想试试另一种活法，开开心心地为了自己而活，四年的时间是可以留下很多回忆了。”余枫仰起头，想起了自己从懂事以来所做的一切，自言自语地说。
　　“可是，我现在虽然接受自己的现实，但我还是没有放弃自己的感情，喜欢男生还是女生，自己都还不知道哦？”李云希眨巴着眼睛，调皮地说。
　　“我知道，不过，我是不会放弃的，我有信心能改变你。”他转过头看着李云希，眼睛里全是炽热的光芒。
　　“你真的可以改变我吗？”李云希也惊讶地转回头来，四眼相对，一副渴望的眼神。
　　余枫的脸与李云希的小唇只隔一层薄薄的空气，感觉到她的炽热的气息喷在自己的脸上，痒痒的就像挑逗自己一样。他再也忍捺不住了，闪电般向李云希红红的小唇吻去。
　　李云希一时措手不及，两人的嘴唇贴在了一起，一时之间，迷惘、慌乱的感觉占居了她整个思想，她只觉自己的心砰砰”直跳，过了一会，才用力把他推开，低下头去，摸着自己的双唇，脸红得像熟透了的苹果一样。
　　“又想占我便宜，不过看你找了我一个月的份上，这次算补偿你好了……”李云希低着头继续用手指在耳边发丝上打着圈圈，声音小得蚊子都听不见。
　　“约定好了，我要是成功了，就要你做我的女朋友。”余枫眼睛里终于闪烁出自信。嘴角又挂上了那个招牌性的笑容，伸出一个小指头说。
　　“为什么一定要做你的女朋友，说不定也会有个女孩子先改变了我呢？”李云希抬起头来，对他做了一个鬼脸，推掉他的手指，吐吐舌头说：“你可要小心点了哟，可不要让别的MM抢过去了。”
　　宝马在黑暗的公路上狂奔着，余枫完全没有了来时的颓废，意气风发，拼命地踩着油门。身后的座位里，张小芸面无表情，看着树木在灯光的照射下急速向后闪过。许韵有点害怕，紧紧捉着张小芸的手臂。
　　“见到了李云希，真的有这么高兴吗？”张小芸淡淡地向余枫说，眼睛也不正眼看他一下。
　　“对，我等她一个月了，我一直错过了很多机会，这次我一定不会让她逃走了，她是我的女朋友，以后就是我的妻子。”余枫从容潇洒地回答，仿佛已经和她走进教堂一样。
　　“你太天真了，你以为李云希会接受你吗？她可是喜欢女孩子的，许韵也知道这一点。”张小芸得意地笑着，终于找到能打击他的地方了。
　　“我会把她改变过来的，你看着吧。”余枫头也不回，轻松地说。
　　“没那么容易，云希可是一个善良的好女孩，我也很喜欢她的，”张小芸再也忍受不住他的自大，猛地打开车窗，让扑面而来的疾风把长长的秀发吹得飘逸四散，最后恨恨地丢下一句话：“无论家境实力，还是样貌长相，我都不比你差，我们来看谁最快得到云希的心，从今天开始我就是你的情敌了。”
　　“呱”的一声，宝马刹停在路上，余枫惊讶地回过头来认真打量着她，才发觉这个女孩子长得如此美丽，眼睛里更是魅力四射，一脸的坚定自信。.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第三十八集 重返校园
　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2005-4-10 22:54:00　　本章字数：4366)
　　
　　国庆节过后，李云希的身体恢复速度更加迅速了，只用2天的时间就奇迹般站了起来，再过了两天就可以随便走动了。当然，这一切依旧让那个检查的老古董惊讶不已。每天在她病房里呆的时间越来越长，简直就要监视她一样，让她无比气闷，连和护士MM们嘻闹的机会也少了很多。
　　直到她恢复正常的行动能力后，第一件事就想到把那个每天进来不厌其烦地问东问西、左看右看的老古董大大捉弄一次。她趁老古董上洗手间洗脸的空隙，偷偷溜进办公室里，拿走了他的高度近视眼镜，丢到装满消毒药水的大瓶子里，然后在一边看戏。想到他眯着眼睛满房间摸索着，最后当然是空手而归。自己却坐在轮椅中装做毫不知情的样子，真是太好笑了，活该他以前每天都眯着眼睛看自己，就像看小白鼠一样。
　　第二件事当然要开溜了，闷在一个地方一个多月，她快要疯掉了，恨不得立刻就飞出这个监牢一样的房间。她一边调养身体，一边注意医生护士们的换班时间。今天终于等到一个机会了。因为国庆假期刚过，正是回来上班和值班的医生护士们换班时间，他们全部要在办公室开会，交接工作。她就利用这一半点点的空隙，悄悄地离开了医院。临走的时候，用眉笔在雪白的墙上大大的涂了几个字：我出去玩一天，晚点就回来。不用担心。
　　这几个大字够她们清洗大半天了，自然就顾不上寻找自己，她也可以自由自在地玩上一天。不过现在的她不但身无分文，还穿着难看的病员服，只能回学校换了。
　　好不容易才在半路上拦到一辆女装摩托车，主人是个40多岁的大婶，李云希胡乱扯了个谎，再加上清秀可爱的脸蛋和病号服，一下子就获得了大婶的同情，二话不说就载她回到学校宿舍下面。
　　公寓一点也没变，还是和以前一样鹤立鸡群。不过出奇的有点安静，整个公寓外面一个人也没看到。李云希站在房间门前，一脸的感慨。才分别了一个半月的时间，自己就从生到死，又从死回生转了一圈，从向许韵坦白到余枫向自己告白，一切就这么不知不觉地发生了。
　　她打看房门，一眼看去，寝室里面的摆设都没有变动，而且一点灰尘也没有，好像是刚刚才有人打扫过一样。床上那几十张钞票还放在枕头底下，看来不是梁上君子好心帮忙的。肯定是余枫、小芸、许韵三个人之一所为，不过不大可能是余枫吧，像他那样的男人怎么会跑来这里打扫卫生呢，最有可能是许韵，不过她哪来的钥匙？
　　不管是谁进来的，这个门锁一定要换了，省得她们几个毫无顾及的跑进跑出，当自己不存在一样，连一个私隐也不能保持，自己的房间应该有自己秘密的嘛。
　　这身难看的衣服也要换了，李云希翻遍了整个行李箱子，全是男孩子的衣服，以前看来挺顺眼的，可是现在觉得一点也不适合自己穿，总有点不舒服的感觉，好像穿这些衣服和穿病号服没什么分别，都是这么古怪。看来经过这次意外后，自己心理真的有一丝改变了，有点期望身为一个女孩子会是怎么样呢。
　　她眼睛转了一圈，落在中间的大床上，那里静静地躺着一套天蓝色的长裙，正是以前张小芸逼着她穿的那套女生衣裙，款式布料相当的不错，看来也很适合自己现在的穿着。
　　自己穿起裙子来会是怎么样的感觉呢？好像有点难为情。李云希有点犹豫，拿起这套衣裙比划了大小，刚刚合身，看来自己做为一个男孩子确实是太矮了，连女孩子的衣服也能穿上。
　　这是一袭不算靓丽但清新淡雅，做工精致的蓝色长裙，上身是月白色蕾丝花边的镂空短袖衫，清风浮动，一层轻纱一层软绸。看着这套衣裙，李云希的心灵便如泉水一般清澈明净。
　　李云希慢慢褪去身上的衣物，穿上这套精致的衣裙，在镜子里照了照，一个绝美的女孩出现在她的面前，粉脸素素，衣带飘飘，完全像是仙尘中的精灵。想不到大伤初愈，肤色更加的白嫩，粉黛不施，反映出原性的素美，眼中一抹跳动的流光，比起张小芸来多了一分可爱，比起许韵又多了一分淘气。
　　李云希也呆住了，喃喃地说：“这样是不是太过火了一点？怪不得女孩子就是喜欢买衣服！”
　　她别无选择，又不想呆在沉闷的房间，只好就这样走了出去，天气正热，刚好可以戴上一顶帽子，显得没这么引人注目。
　　天那是那么蓝，草地还是那么绿，李云希在校道上自由自在地走着，大口大口地呼吸着校园里的空气，没有刺鼻的消毒药水的味道，也没有束缚自己的病床，真的很舒服。她不时跳起来摘下一把树叶，挑出一片嫩的，放在嘴边“BB”地吹起来。
　　她今天的心情特别的高兴，从来没试过这么轻松地在学校里大闹，也不管什么目的地，见路就走，慢慢地在学校的主要地方走了一遍。最后走得有点累了，看见前面不远处一汪油油的草圃，暗暗地说道：这地方用来休息不错，躺着就最舒服了。
　　她瞄了一下左右，没见到什么行人。今天是有点奇怪，校园里很少学生走动，正好不用顾忌这么多。她瞧了一个完全没人的空档，一把拔掉草圃前面那个“严禁践踏草地”的牌子，远远的丢到灌木丛底下，然后躺了下来，手脚不停地蹂躏着嫩嫩的小草，小草软绵绵的摩擦着皮肤，十分遐意。李云希长长地伸了个懒腰，张大双腿，微风刚好从裙底里钻了进去，柔柔地吹遍全身，又从衣领里钻了出来，也同时带走身上的躁热，感觉真是清凉。
　　李云希打算闭上眼睛休息一会，听到不远处传来一阵急速的脚步声。她心念一动，也不加理会，只是把脚并起来，转过身去，背对着外面。
　　两个男学生急急的跑过来，一个看见李云希婀娜的背影躺在草地里，有点疑惑，停了下来，想走近看看她的样子。另一个却拉着他喘着气说：“这个有什么好看的，难道会比我们的新任学生会长还漂亮？，快走吧，女生篮球赛要开始了，她一定会到场的。今天护理学校可是美女如云、来者汹汹呀！我们的新会长可要一个人抵挡一个学校的。”
　　“可是，她从后面看起来好像很漂亮……算了！”停下来的男生终究抵挡不住同伴的拉扯和美女的引诱，慢慢走开了。
　　“后面看起来漂亮有什么用，歌都有得唱了，”另一个男生哼了一句，阴阳怪调地唱着一首改编自网上的打油诗。 
　　“科大美女一回头，吓死田边一头牛。 
　　科大美女二回头, 飞机撞到沟里头。 
　　科大美女三回头，滚滚长江向西流。 
　　科大美女四回头，哈雷慧星撞地球 
　　科大美女五回头，男人挥泪斩龟头。 
　　科大美女六回头，计划生育不再愁。 
　　科大美女七回头，坍倒纽约最高楼。”
　　李云希听了大怒，一时不好发作，盯着两人的背影，竖起眉毛向那边骂道：“这两人不知死活的东西，竟敢说我丑得连牛都吓死了！要是让我再看到了非要你们计划生育不可……咦，新任的学生会长？难道是张小芸？她也会打篮球吗？这下可有好戏看了。”
　　李云希马上想到女生打篮球会是什么样子呢？还有张小芸，她也会打球吗？心中升起无限的好奇，顿时把刚刚的事抛在脑后，站了起来，压了压帽子就向体育馆走去。
　　刚刚走近体育馆，老远就听到那边传来一阵阵的欢呼，看来已经开始了，怪不得学校见不到多少人，原来全跑到这里来了。李云希心中一急，脚步不由加快了许大，步伐越迈越大。快进大门时，她的心神全放在体育馆里，没想到最后的一步跨得太大了，双脚被裙子拌住，一个趄趔，失去平衡，身子不由自主地向前栽去，重重在摔倒在体育馆的大门里面，头上的帽子滴溜溜地掉了下来，露出满头秀发和惊慌的面容。全场的人立刻望向这边而来，还没来得及看清她的面容，就让滚动的帽子吸引住了。
　　帽子的边缘是一个圆形，在全场人的目光注视下，骨碌碌的一直向前滚进篮球场里，正巧向着一个运着球直冲向这边的女生脚下漂去。李云希暗暗大叫：“这下真的糟了，要闯祸了……”
　　那个女生正是护理学校的女篮主力前锋，仗着自己比对方身强力壮，强行断球后来了个快攻，拼命一轮快跑冲到篮框下，已经有点气喘，兴奋地打算来个三步上篮，没想到刚刚跨出两步，力量将尽未继之际，一团黑影向自己脚下扑来。女生的本能反应让她尖叫一声，身子尽力向旁边闪去，但在空中这一瞬间，连小鸟也未必可以转折自如，何况她这个巨大的身躯？果然她身体晃了晃，重心立时不稳，仰面直摔下来，只听到”砰”的一声巨响，背部着地，半天爬不起来，嘴里歪歪吱吱地尖叫着，尽说一些骂人的话。
　　主场围观的科大学生一怔，跟着就哄堂大笑起来。，已方本来一直被她们压制着狂输，气势上已经败了。见此良机，仅仅只有几名女生拉拉队员立刻用力地摇着手上的线团，大声叫喊：“科大……加油………护理………摔跤……”
　　李云希见自己闯的祸反变成好事，心中总算惊魂稍定，趁大家注意力放在场上，偷偷向人群里钻去。
　　李云希刚刚钻到球场角落，跳上一扇窗台里坐下准备看戏，突然耳边一声娇喝：“李云希,看你往哪里跑？你怎么会在这里？”
　　李云希有点惊慌，好像让人捉住了把柄一样，转过头一看，只见张小芸叉着腰站在李云希面前，一脸的不满。一身火红的运动服装，背心短裤，还披着一件运动外套。正是科大篮球队的队服。
　　“你不在医院好好休息，跑来这里干什么？还穿上我的衣服，一进来就让我看到了。”张小芸把她上上下下检查了一遍，见她面色红润，眼睛也挺有神，没有以前的脆弱，慢慢口气也松了下来。
　　“我在房间里只找到这一套女孩子的衣服，只好将就了，没想到你也会打篮球呀，今天你可真是英气逼人呀，全场比人比你更适合穿运动服了，一个人就比护理学校全部女孩子都比下去了……”李云希见事情败露，又被抓贼拿脏，眼珠急速转动，只好嘻皮笑脸在打浑。
　　“算你还会说话，不过我才不会打篮球呢，又辛苦又容易受伤，只是来当拉拉队帮自己学校打气。女孩子打篮球只会让别人看笑话的，一不小心就像那个人一样出个大丑了。”她指着还在场上躺着的那个女生说，语气好像有点贬义这样的运动。
　　“出丑？怎么可能，打篮球很好呀，我以前就常常打的，既能锻炼又可以学到技术。难道平常女生打篮球就是这样的吗？这只是偶然的事吧！”李云希下意识地摸摸屁股，好像摔的人是她一样，想不明白自己一直喜欢的运动怎么会像她说的那样无聊呢？
　　“你等会看看就知道了，女生打篮球可不会靠技术的，我们的队只是临时凑成的，连个正式的女教练也没有，队员们又不肯接受男教练色色的眼光，所以只能靠我们自己了。”张小芸把她拉到科大球队的座位上，让出自己的位置给她坐下。
　　这时，倒在地板上的高大女生慢慢站了起来，脸有点红，低着头一瘸一瘸地在同伴的搀扶下走回座位上，女教练冲场上比划几下，裁判吹了吹哨子，表示换人。李云希这时才注意到两队的比分是，16：4，开场才7分钟，护理学校就遥遥领先了，看来科大根本不是她们的对手，这次可是要被人大大的侮辱了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第三十九集 女生篮球赛
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2005-4-12 9:50:00　　本章字数：4511)
　　
　　护理学校把那个受伤的主力换下去休息，换上来一个比较小个但相当灵活的女生，看来认为对科大这种极度缺乏女生的学校完全没有放在心上，弄个二流的队员上来也是绰绰有余了。
　　比赛继续进行，由于刚刚那个护理的主力队员是自己摔倒的，没有对方球员接触过她，帽子只能算是一个意外，肇事者李云希早就藏了起来，球也滚出了界外，再加上主场因素，裁判就判了由科大发球，对方也没多加争论，只是围在一起说了几句话就继续上来比赛了，李云希眼尖，感觉她们脸上有点愤愤不平，阴阴的有种不好的兆头。
　　科大的7号从裁判手中接过球，站在边界外面直接扔给已方4号。4号手忙脚乱地运球走了几步，上了前场，见对方一个队员上来堵截，连忙把球抱住，稚劣地乱晃几下，见不能晃开对方，也不管是什么人了，见到身前有个同样衣服的队友跑过，赶快把球向她扔去。
　　那个女孩身穿5号球衣，可能就是科大的主力了吧，对方派出两个人包住她，算是比较优待了，所以她处的位置实在不好，围住她的对手身体又高大又凶猛。5号见球慢悠悠地向自己飞来，力量方向完全不对头，只好抢着挤开两女，迎上前去接球。但包抄她的两名护理队员早就知道球会传给她的，一个卡位，一个冲抢，抱作一团，三个人都没抢到球。篮球在她们身上一阵乱跳，掉了出去。一下就被另一个护理队员断掉了。
　　对方抢到球后，立刻像刚刚那样摇摇晃晃地运着向篮框下运去，背后一个大大的15号字样。科大的几个女孩子乱哄哄的嚷了几句，转过身回防，根本不懂什么战术防守的，也不懂得一个盯一个，只是一窝蜂地追着运着球的15号，一时之间，一个黄衣女孩带着球磕磕趔趔，后面一群红衣女孩大叫着追上来。 
　　那个运球的人看来也是马马虎虎，跑了几步，球就有点脱手，连忙双手抱住球不敢动了，任凭红衣服的科大队员追上来，把自己团团围住，手脚并用，几番抢夺。篮球终于脱手了，意外地从几个女孩胯下滚过，被后面冲上来的护理队员捡到，顺手丢给早在篮框下站了很久的黄衣队友，跟着就是超近距离无人看守篮，简单得分，18：4。从自己开球到被断掉球对方得分，不到30秒钟。
　　李云希只看了几分钟，完全不想看下去了，这哪像是一场正式的篮球比赛，简直就像是一堆女生打橄榄球，全部只会追着球去堵抢，常常是一堆人乱哄哄地围在一起抓来抓去。拿到球后就知道跑到了篮底向上扔，也不管是向篮框里扔还是篮框背面扔。技术是不用说了，偶尔一两个能运球跑一段而不脱手的队员已经是绝对主力了，更不要说其它人了。速度也不用看了，个个在场上跑得摇摇摆摆，像鸭子走路一样，运着球的全是手忙脚乱，错误大出，不是双手互拍，就是走步违例。
　　一时之间，最忙的人就是吹哨的裁判。他不时跑上跑下，大汗淋漓。刚刚跑到前场，那边进攻方的球就被人断了，对方立刻反冲锋，10个人又一骨碌碌的跑到这边，运球的人跑得不快，几下又让防守的人追上来围住，乱耙乱抓之际，球又让那边的队员扒去了，又是一阵冲锋，裁判又得跑回来，几个回合下来，裁判的运动量比队员还大。而且他的眼睛还要时刻瞪得大大的，因为只要非主力队员运球，十有八九的都会犯规违例，他吹了几次哨子后，也是无可奈何，只能睁一只眼闭一只眼了，不管什么犯规违例了，只要场面好看连续不出界就行了。
　　一时间场面相当火爆，球来球往，球往球来，围观的学生几乎全是男生，大声叫好起来。护理学校的女生确实比较漂亮，身材更是凹凸分明，科大的男生好像在为对方的队员打气一样，只要护理校队里身材最火爆的20号拿到球，就会大声讨论起来，估计要不是张小芸坐阵队中，他们立刻就会倒戈而去为对方加油了。
　　场面虽然激烈，但没实际的意义，科大的队员与护理队员相比，身材明显相差得太远，反应速度也不是同一层次的，而且科大队根本没有一点配合可言，护理队还算会一点点，两队慢慢的差距更大了。一时让护理学校那边乱塞了好几个球进去后，自己也更乱更慌了，多次近距离投篮都是百发百失，篮球只会在框边乱跳，就是不肯进去。离上半场结束只有2分钟了，比分变成是28：12，大败看来是理所当然了。
　　张小芸咬着牙，狠狠地看着场上的队员争来争去，一不小心，又让护理校队投进一球，30：12了。李云希看见张小芸这么紧张的样子，偷偷地好笑，问道：“看来我们学校的女生比人家差多了，你是不是也想上去打？”
　　“我从没打过篮球，只能在这里当后补了。这也是没办法的事情，人家学校的女生比我们多上10倍都不止，当然会是这个结果了。”张小芸头也不回，继续看着场上的动态说。
　　这时科大的4号一次近距离投篮，球在框了弹了好几下没进，掉了下来，刚好又掉回她的手里，她继续投，还是不中，再投，又是不中，这时对方已经封好身位了，一伸手就断掉球了。围观的科大学生同时发出一声响亮的叹息，张小芸的眉头皱得更紧了，一副不甘心的样子。
　　李云希小声地对自己说：“明明就是不想输的，又装着一切都很看开的样子，骗自己罢了。”
　　离上半场结束前30秒，场上情况突然产生了变化，科大的也算是会一点技术的5号运球，强行在两个包围她的人之间突破过去，身体已经是摇摇欲坠了，没想到旁边突然冲过第三个人，双手抓住她的手臂，同时伸脚一拌，5号当时失去平衡，重重在跌倒在地上。用脚拌她的人收捺不住，也跟着跪了下来，膝盖正好顶在5的小腿上。5号一阵惨号，搂着小腿大叫，眼看是受伤不轻。
　　围观的人立刻”噫”的一声议论起来，张上芸更是脸色苍白，身体站得直直的，眼睛看着对方的队员，象放出火花一样。这一下分明是有意的，肯定是想报刚刚她们主力摔跤的一箭之仇。
　　裁判见有人受伤了，想到只剩10来秒钟的时间，对这利女生篮球来说根本没有意思，一声哨响就提前吹哨结束了上半场，李云希和张小芸紧张地跑上去把她抬了下来。张小芸冷冷地看到她痛苦地呻呤着，头上直冒冷汗，知道她下半场不可能再上去了，只好和裁判打了个招呼，先送去体育馆旁边的保健室。
　　校医示意把5号放在床上，然后看了看她的小腿，轻轻按了按伤处，她立刻杀猪般大叫起来，冷汗更是一滴一滴地掉到地上。校医摇了摇头说：”她重到骨头了，最少要2个星期不能运动，现在想都不要想动了。”
　　张小芸看了看身后几个后备队员，个个都是1米5左右，矮小精瘦，一副没气没力的样子，咬了咬牙，脱下身上的外套，就地做起热身运动来。
　　李云希见她这样，知道她下半场会上场替补，连忙问道：”你要上场吗？你真的一点也没打过篮球？你能不能放弃这场没有意义的比赛？胜负一看就知道了。”
　　张小芸白了她一眼，恨恨地说：”你没看到我在热身吗？现在不上场也不行了，几个后备的队员都没打过篮球，只好我硬顶了，这次比赛我们可以输，但不可以弃权，我们学校从来就没试过不战而逃的，现在我做为学生会长，更不充许！”
　　果然是这样，李云希心中想到她的好强，担心地问：”没打过篮球的人不会保护自己，很容易受伤，你看5号就知道了，护理学校的女生可是相当高大的，随便推推你就可能摔倒挂彩了，你还要上吗？”
　　“现在只好拼一拼了，只要能顶完下半场，不要让她们超过我们30分就可以了，不然我们没有脸子和其它同学交代。”张小芸想也不想就说道，继续在做热身运动。
　　“这个样子，还不如我上去打好了，我的技术可是相当好的。”李云希想了一想，心想自己现在正是闷得以慌，全身骨头缺少运动，发痒当中跃跃欲试。
　　“你？不行，你的伤才刚刚好了一点，不能参加激烈的运动，还是休息好再说，我会处理这场比赛的。”张小芸一听到她的话，立刻停了下来，转过身斩钉截铁地说。
　　“可是，你不会打球更容易出事的，我以前一直都和男生打过，无论技术还是经验，我都远远比你们这些女生强，自保的本事可还是很不错的。”李云希争论着说。
　　“你的身体还没康复，我怎么放心让你上场呢？要是再受伤了我怎么跟小韵交代，还有那个余枫，也一定不会让你这样做的。”张小芸依旧摇头，见李云希固执要上场，最后搬出余枫来压她。
　　本书由起点中文网首发，转载的网站请注明地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=24280
　　李云希淡淡一笑说：“这又关他余枫什么事？我做事情为什么要看他的意思，我现在想打球，那就去打球好了，这本来就是我的选择，我的身体情况我自己很清楚，并不后悔我所做的事情。为什么一定要注意别人怎么看你，保持真正的自我才是别人尊重你的理由。”
　　张小芸默然无声，这句话重重的敲在她的心上，为什么一定要别人认同自己？难道自己真的要活在别人赞同的眼光下才行吗？从小开始，别人一听到她的父母名字，不是点头哈腰就是退避三尺，自己一直都很苦闷自己，一个真心的朋友也不能交往，自己明明是表现自己是一个有个性，做事果断的人，但事实上根本就没有机会让她表现。一个女孩子真的只能做一个家庭妇女，混迹于厨房客厅吗？就算费尽全力做出点成果出来，一样有不少人在背后指指点点，说自己还不是靠家里的关系而来的？根本没人真正看得起自己的，把自己看作平等起跑而冲刺。 
　　上到大学之后，她本想完全摆脱父母的带在自己头上皇冠，发泄自己压抑了多年的苦闷，真正用实力来证明，自己不用靠家庭的关系也能做一个女强人。但是她失望了，一个女孩子在这个社会要想得到社会的认同实在太难了，而最后不得不利用一些自己也非常讨厌的手段来和其它人竞争。诚然，这样的方法确实很有效，但这个结果是自己真正追求的吗？只是靠脸上一副漂亮的面孔就能让别人真正认同自己吗？为什么这么在乎别人对自己的评价？自懂事以来她就一直拼命在其它人面前表现自己，发挥自己的优异，喜欢听他们为赞美自己而发出的感叹，喜欢让他们为了讨好自己而像哈巴狗一样。但这一切就能改变别人对自己的看法吗？
　　张小芸神情复杂地看着李云希，眼睛里充满了幽怨，为什么以前自己见到她时会感觉到很特别，很熟悉？她一直想不通，现在她有了明白了，那是一种发出内心的善美，一种屹立在这个物欲横流的世俗上真诚，本就是自己一直在潜意识中渴望着的这种无欲无求。她终于知道了，余枫为什么会对这个女孩子那个恋恋不舍，这样子的女孩根本在世上找不到了，自己可算彻底地败在她的手上，心服口服。
　　“好不好嘛？我只上去打一会，就一会，要是不行的话你再上来替我好了。”李云希小声地摇着她的手，眼里全是殷切的神情。
　　张小芸没有说话，只是小心地把李云希半长的秀发盘了起来，然后解了下来自己发上的像皮筋，帮她扎好，小声地说：”就这一次了，下不为例。”
　　“万岁！！”李云希高兴地大叫起来，身体一闪就蹿到一个女队员身边，从她手里抢过篮球，顶在中指上滴溜溜地转了起来。
　　所有的人看着她那纯熟的转球技巧，全都瞪大了眼睛，这个女孩子以前是不是整天和篮球混在一起的？
　　“我是不是也要放松一下自己呢？”张小芸转过头去，随意地抖散刚刚弄松的秀发，偷偷地对自己说。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第四十集 初露锋芒（上）
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2005-4-15 23:13:00　　本章字数：4217)
　　“换上她的运动服吧？她带着要换的衣服。你等会小心一点。实在不行就说：”张小芸指了指一个身材和李云希差不多的女孩说，她正穿着7号球服。
　　“这在这里换？会不会不方便呀？我还没在其它人面前脱过衣服的。”李云希刚刚还是意气风发，听到这句话，马上脸红过来。
　　“有什么关系，都是女孩子，拉上窗帘就行了，大不了我们全背过身去不看就是了。”张小芸说干就干，刷刷两声就把窗帘全拉上了，医务室立刻暗了下来。
　　那个7号的女孩子看来对张小芸的话是相当服从，二话不说。立刻脱下身上的运动背心和短裤，白花花的内衣胸罩把李云希映得眼都花了，又是呆呆的出神。
　　那女孩子利落地换上自己原本的衣服，大方在把运动装递到她手上，李云希才默然惊醒，看着手里这套宽大的背心，想到了一个关键的问题----她根本没戴杯罩，要是真空穿上这套四边透风的背心，不大露春光才怪呢，虽然比较小，但都是女孩子最重要的地方呀！
　　“不行，我…… 不能穿这件背心……”李云希摇摇头把衣服还给那个女孩。
　　“怎么样？不够大吗？要不换我这件……”张小芸一听，转过身来说。
　　“不……不是……是我没戴那个……会让人看到的。”李云希低下头，吞吞吐吐地说，脸直红到耳根上。
　　“你竟然没戴胸罩，虽然是小了一点，但这个一样要戴的，要不然会发育不良的，还有这个世界色狼多的是，你想引人犯罪吗？”张小芸见李云希如此大意，喋喋不休地教训她身为一个女孩子的基本做法。但她没想到其实李云希根本就没有杯罩，怎么可能注意到这种事情呢？
　　“算了，你换上衣服再说吧，把这件外套穿上，也可以有一个保护作用，那些女人的指甲可长着呢，一不小心就被她们抓伤了。”张小芸见她头低得快贴到脖子了，有点委屈，心中有点怜惜，脱下自己穿着的外套，给她披上。
　　球场上依旧这么热闹，根本没有人因为双方打的糊里糊涂就想离开，反而越来越多，部分后来才到的学生纷纷爬上窗台或双杠上，整个体育馆里挤得满满的，罐头一样。
　　护理学校的女生在一边的场上练习着投篮，虽然十投九失，但非常吸引这群观众的眼球，每次投篮都会引起一伙人的大叫，特别是长得最漂亮、身体最好的20号，每次只要轮到她投篮，全场学生都大声喧哗起来，有人甚至吹起口哨，她倒一点也不羞涩，姿意地伸展着身体，胸前一晃一晃的，部分男生眼珠都快瞪出来了。
　　一阵脚步声传进他们的耳朵，科大女队一行人出现在体育馆门口，火红的运动短装之间，李云希身上那件白色的外套更为抢眼。她脸上充满了前所未有的自信，仿佛是微笑地看着场上那群护理队员在粗拙地表演。
　　全场人刹时间静了下来，连一棵针掉到地上也听得清清楚楚。无数道惊讶的目光死死盯在穿白衣服的李云希身上，连走在最前面的张小芸也无视了。
　　李云希再也没有一点害怕，挺起小小的胸膛，直接走到队里的座位上，落落大方坐下来，完全不见以前的扭捏了，在球场上的她，就如以前当男孩时的爽直。
　　张小芸也没看四周的男生一眼，走到裁判面前说了几句，他就“BB”地吹起哨子来，同时大叫：“下半场开始!”
　　李云希站了起来，随便动了一动各个关节，准备走上场去，张小芸却跑了回来一把拉住她，递过一团软软的东西来，小声说：“等一下，把这副护腕和护膝戴上，没这么容易受伤。”
　　李云希轻轻地笑了笑，推开这些东西，自信地说：“放心好了，这点小打小闹的还弄不了我。”
　　张小芸看着她小小的肩膀走到球场中间，摇摇头小声说：“你哪里知道女生的心理，女人的比赛从来就没有公平的……”
　　李云希仰着头看着面前的这位17号大姐，估计她要比自己高上半个头吧，1米72总是有的，一脸的杀气。李云希友好地笑了一下，伸手过去说：“多多指教。”
　　17号犹豫了一下，脸上的杀气少了许多，一声不吭，还是和她握了握手。
　　“不过我是不会客气的，享受真正的篮球比赛吧……”李云希轻轻地说道，同时哨声响起。
　　裁判把球高高扔起，17号立刻跳了起来，李云希暗笑，你的时间把握能力真差，不是跳得高就行的。果然，17号没摸到球，空中力尽掉了下来，李云希轻松跳起，把球拍到一旁边已方的4号队友。
　　4号一怔，把球接住，可能没想到李云希竟能从对方手上抢到球。眼看护理队的一名队员偷偷围过去，李云希叫了一声，示意球传回给自己。
　　4号清醒过来，把球扔了过来，李云希单手接住这个软绵绵的传球，看着追上来的对方15号，心中大叫：“好好看着，这才是真正的篮球。”
　　她左手纯熟地带着球向前跑，高大的17号马上贴了上来，张大双手站了个马步，想用身体的优势截住她。李云希见她双腿又长又宽，动作迟缓，心中一动，左手啪的一声把球从她胯下丢了进去，同时脚下加速绕过，只用两步就追上球来，继续向前推进。
　　围观的学生见自己队的队员长得又漂亮，动作又利索，同时发出一阵大大的叫好声，登时把护理队的气势压下去了。17号脸上一红，也只好转过身来追逐李云希，但相隔远了，速度又慢，眼睁睁地看着她冲进三分区内。
　　护理队的队员显然对女生的篮球有点经验，知道只要不让对方走进篮框底下投篮就可以了，全部围在篮下只等李云希出手后再抢篮板。李云希暗笑，自己的投篮技术可是一般的女生所能比较的吗？她在罚球线上一个急停，跟着是一个跳投，身体向前自然舒展，双手托着篮球在额头上方一抖，正是一个十分标准的投篮动作。
　　篮球在全场惊讶的目光中划出一道优美的抛物线，唰的一声来了个空心挂网，观看的学生立刻怔住了，这个动作和进球实在是太漂亮了，根本不是一个娇小的女生能做出的动作，半晌才爆发出一阵拍掌声，为本校这个精彩的进球呐喊助威。
　　李云希暗暗甩了甩胳膊，看来以前的技术还没丢掉，只是身体好像有点疲惫，只是一个小小的动作，身体立刻就产生了不良的反应，不知能不能顶到完场，只好见一步走一步了。
　　队友们也呆住了，过了一会才反应过来，大声欢呼着抱住她。李云希这次却没感觉到任何歪念，也以她们一起击掌庆祝，末了，又向张小芸遥遥地举起一只拳头。
　　张小芸也是高兴极了，用力地拍了拍手，向她竖起了大拇指。
　　比赛继续，护理队员见自己大比分领先，李云希又是一副娇小玲珑的样子，丝毫没把她放在心上，几下传球就到了前场，准备和刚刚一样，利用身体的优势强打篮下，科大的队员也围了上去，一阵混乱，尘土飞扬。
　　李云希没有乱动，眼睛死死盯住对方的17号，她知道现在的17号就是她们的主力，最后有机会的话肯定会传球给她，由她发动进攻的。果然，护理队的队员几个传球就摆脱了一堆科大女生的围堵，传向站在篮下的17号，看来还是练过几天基本配合的。
　　李云希心想：来得好，看你的反应快还是我的快！刚刚她只是故意表面放松对17号的盯防，暗中注意她的一举一动，现在见对方的球路力度完全在自己掌握之下，17号懒懒的上去接球。她快速起动抢上一步，赶在17号身前就把球截住了。观众们立刻发出一阵叫好声，评头道脚起来。
　　“快跑上去！”李云希见一个队友还在前场没来得及回防，马上把球丢给她，大叫着说。
　　那个队友见球来得快，有点害怕，双手接不住这个大力长传，球掉到地上，拍了两下，还是让她拿住了。她立刻运着球走了几步，但技术实在太差，篮球在手上完全不受她控制，差点就脱手飞了，李云希实在看不下去了，一把冲上去夺回球来，运着直跑，速度很快就闪过一个防守队员。然后做了一个左右交叉假动作，轻易地就把另一个队员骗到一边，再带前几步又是中投，球又进了。
　　护理学校的女教练见了李云希的表现，知道她的厉害，立刻叫了一个暂停，吱吱咕咕的说了一通，像上交代几个重要的战术。科大队员也趁机回到场边休息一会。张小芸见李云希头上冒出细汗，倒了杯开水递给她说：“不用这么拼命的，我知道你厉害，小心点还是好的，多和其它队友配合一下就没这么辛苦了。”
　　“我知道了，不用担心。”李云希享受着这一切从未试过的兴奋，接过水来一饮而尽，脸上全是红晕。
　　张小芸却从她的眼睛里看到一丝痛楚，很淡很淡的隐藏在兴奋的光泽中，不由暗暗担心。
　　暂停结束了，护理队的教练显然对李云希有了很大的顾虑，竟然用了三个队员来夹击她，只留下两个队员在场上游走，只要不让科大的队员进入篮下就行了。
　　战术是有效的，李云希的运球路线立刻被这三个高大的女生夹住了，有点阻滞，再也没有开始时的流云行水了。
　　对方趁科大进攻受阻，组织了一次反攻，一路把球带了上来，轻易就摆脱了科大队员的拦截，传到罚球线附近最漂亮的20号手上。
　　李云希就站在罚球线下面，看着她胸前的累赘一晃一晃的，激烈地挣扎着，动作也有点变形了，心里好笑，只是拦在她与篮框之间不让她冲过，故意留出一个相当大的空间让她投篮。
　　20号一见有机会，马上把球向篮框投去，但这个位置对女孩子来说稍远了一点，正和李云希的心意。李云希一见她出手，就知道这球一定不能命中，偏向右方了。她看准时机，多年的打球意识发挥了作用，立刻判断出篮板的位置，飞身跳去，一手就抢到了防守篮板，旁边的女孩们还在那里呆头呆脑的慢慢跑过来呢。
　　李云希带球又是一路直冲。但身体一阵酸软，脚步不由自主地慢了下来，护理队的三个女生本来追不上她的，现在见她慢了下来，马上加速冲上，呈三角队形围了上来，把她合在中间，像夹饼一样，教练布置给她们的任务是：只要能防得住李云希不让她投篮就行了。
　　但这三个动作迟缓的女生怎么会在经过男性激烈对抗比赛的李云希眼里呢。李云希心里一声冷笑，右手运球向右一突，面前的女生果然上当，身体也跟着向右移动，露出了一个身位的空间。李云希立刻收回假动作，向左加速冲出，旁边两个女生反应不及，只有张开双手和向她包来，一个直指她胸前，一个直捞她腰间。李云希的身体本是冲过去了，但被四只手臂包住，总算她反应超快，身子一扭避开上面指向重要部位的两只，但后面两只再也没法避开，立时被对方抱住，身体重心不稳，在惯性的作用下向前倒去。后面的人被她猛力一扯，也向前压下，正正地砸在李云希的身上。哨声立刻响起，全场的人刹时间全站了起来，发出“啊呀”的声音。`
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第四十一集 初露锋芒（下）
　　(起2I点2I中2I文2I网更新时间：2005-4-17 22:55:00　　本章字数：4424)
　　
　　李云希脸朝下倒在木地板上，双手无力地挣扎着，身体上面正正压着一个个头相当大的女生，看看起来就像一只大母鸡窝在小鸡身上一样，让在场所有的人深深的怜惜着，一些学生盯圆了眼睛就要冲出来找茬，场面有点混乱了。
　　张小芸见有点不妙，本来女生打球这种拉拉扯扯是很常见，但现在李云希的身体太弱了，不知道能不能受得了呢？她站了出来大声对着本校的学生说：“大家不要急，我种事情裁判自然会处理的。”
　　李云希被这一下摔了个正着，全身骨头像是散了架一样，又酸又痛，力气全失，一下子站不起来。腰上手上皮肤也火辣辣的，估计这个女的连指甲也用上了，狠狠地刮到自己的腰部吧，要不是自己还穿着长长的外套，这一下不是立刻摔昏过去也会全身被划出许多血痕来。
　　张小芸见李云希一时站不起来，也不管旁人的眼光，迅速冲上前来，把她扶了扶起，却见李云希冲自己做了个鬼脸，有点生气地说：“没摔着吧，叫你不要打的，你就是不听~~”
　　“我没事的，现在不是很好吗？”李云希活动了一下胳膊，装作轻松地说，但眉头已经皱得老高了。
　　“还说呢，摔得这么重了，不要打了，我来顶上！”张小芸擦了擦她脸上的汗水加灰尘，有点紧张地说。
　　李云希一伸手拦住她，口气突然变得严肃起来：“我还要打下去，就快要追上她们了，不能就这样放弃的。”
　　张小芸脸色变得有点难看，用手指沾了点矿泉水拭去她额头上的几条血丝，担心地说：“可是，你的身体快顶不住了吧，何必为了一场不算正式的比赛再弄坏身体呢？”
　　“不算正式？你又为什么这样重视，哈哈……其实不管重不重要，只要自己心里觉值得就行了，我虽然很累，但我觉得很好呀，从没试过在球场上这样的强大……”
　　“以前的我每次遇到困难时，总喜欢把自己围起来，不去理会外面的世界，得过且过就算了，所以没办法完全做成功一件事情。现在的我有点不同了，经历了这么多的事，其实不正是要自己打开心扉从另一个角度来看自己吗？我看到了自己的软弱，也伤害过别人，但我现在已经改变自己，变得坚强起来，你也不是一个半途而废的人哟！！”李云希擦着汗水，眼睛看着场上滚动的篮球说，脸上的郑重让张小芸惊讶不已。
　　“我喜欢打篮球，以前总是因为太矮了让其它男生欺负，慢慢的就不想再去球场了。今天我可不同了，我才是这场球赛的主角，所以我会一直打到完场的!我不想让自己留下遗憾！！”李云希转过头说完这句话，继续走上场去。
　　球赛继续进行，科大的界外球掷了进来。李云希忍住全身骨头的疼痛，满场飞奔，大声指挥着队友们，力气也越来越长。现在的她完全是科大的主心骨了，队友有球时立刻就会传给她，策动一次又一次的进攻。在她的指挥下，其它的队友也慢慢有了一点打球的意识了，防守时把就把对方贴得死死的，让她们在匆忙中远远就出手投篮，李云希就通过多年的篮球意识判断球路，冲抢篮板球，然后进行反攻。进攻时大家又分得散散的把对方的防守引开，让李云希进行一对一或一对二的突破。比分迅速追上来了。
　　最后3分钟了，李云希慢慢控制住球，让自己稍稍喘喘气，身体已经有点不受自己控制了，手脚也变得僵硬起来，全身冒着汗，但四肢是冷冷的。她看了看场边的记分牌，36：32，还差4分呢。
　　护理队的3个队员又贴了上来，小山压顶一样，李云希只能尽力护住球，但根本没法冲过去了。
　　时间一点一点过去了，李云希咬了咬牙，使用最后的力气，一顿让人眼花缭乱的假动作之后篮球突地从胯下转移到右手，同时身体迅速向左转，用爆发力加速度突破了对方三人的围攻，直奔篮下，三步上篮。
　　手上的篮球已经离手向上升去，嚓的一声从框里钻进去。还没等李云希掉下，她就突然感觉到后面一股大力撞来，身体不听自己使唤向前飞去，身体翻了翻，头重重地撞在篮球架上。观众们立刻发出强烈的不满叫声，现场再一次喧哗起来。
　　犯规的哨声立刻响起，裁判向记分台伸出两指向下一划，跟着又举起食指，意思是2分有效，另追加罚球一次。
　　李云希模了模额头，还好篮球架包着厚厚的防撞绵垫，头上没什么大的伤害，但这一推，自己剩下的力气几乎全被拉走了，她慢慢扶着架子站了起来，一脸的平静向张小芸做了个放心的面色，走到罚球线上，接过球来定了定神，毫不犹豫地投出。
　　篮球的运动路线有点不对，明显是力量不足，碰地撞在前框上，高高弹起，李云希的眼睛一缩，心里大叫可惜。几个护理队的队员全挤上来了，只等篮球掉下来。球掉了下来，在板和框之间跳动了几下，意外地掉进框里。李云希心里大叫：运气呀。
　　3分全取，现在已是36：35离完场只有1分钟了，科大还落后1分，对方也有点着急，几个急传想打个快攻。但科大的队员看到有胜利的希望，精神亢奋，动作也灵活了许多，把她们贴得死死的。护理队有点心浮意躁，一个传球不到位，不小心扔去了界外。科大队的队员看时间不多了，想也不想，界外球直接丢给努力向前跑的李云希。
　　李云希已经到了身体的极限了，一边缓慢地运球一边喘着大气，眼睛里蒙蒙的再也看不到其他的人，心里只有一个念头，只要把这个球投进那个篮框就行了。
　　对方也是全神贯注在防守上了，只要守住一分钟就可以了。（女生打球从不算24秒违例和3秒违例的，不然跟本没法打的）
　　护理队的4个队员全部围住她，李云希全身上下被挤得死死的，连出脚出动不了，只觉得一双双手在她身上挖来挖去，根本不在于抢球，都是直指要害部位。李云希双手抱住球蹲下身去，尽力护住身体，眼睛巴巴地看着裁判想道：为什么不吹犯规？那裁判不地时看表，脸色有点犹豫，看了看护理队的女教练，就是没有理会这个本是严重的阻挡动作。
　　李云希心里一横，心中怒道“好呀，裁判也会黑哨！不要怪我了！她张开手肘，狠命向外乱扫，用坚硬的肘部撞开一个女生，露出一条空隙。这一瞬间，篮球从她手里飞出，真奔篮下无人看防的已方4号队员，她接住就是随便一投，球进了。今天这是她第一次进球，也会是最后一次了吧！36:37，科大终于第一次领先了，看来也是最后领先发吧
　　时间已经定在30秒钟了，全场已经响起了激烈的拍掌声，李云希终于支持不住，瘫倒在地。护理学校的女教练铁黑着脸，双眼凸出，死死盯着坐在地上拼命喘气的李云希，叫了最后一次暂停。
　　几个满脸愤愤的女生又围在一起说了几句话，眼睛直望着李云希。李云希心中升起了一个不好的意念：不会是打我的主意的，现在的我不要说防守，就是连站都站不起来了。
　　暂停完毕，护理全部5名队员全都走了上来，脸上充满了炽热的眼神，简直要把李云希融化了一样。李云希心想：这可不要怪我呀，最后一球不是我进的……
　　护理队的教练和年青裁判说了几句话，裁判先有点犹豫，但拿来在对方的涛涛绝中还是点了点头，把球拿到中场线示意开始。李云希暗叫：“不会吧，连NBA的规则也拿上来了，真的是不顾一切作最后的反扑吗？可自己连站起来的力气也没有了，这下怎么办？”
　　全场的学生都知道现在是生死关头了，异口同声地大叫起来：“科大~~7号~~科大~~7号~~”
　　李云希勉强做了个苦笑，一个队友走了过来拉了她起来。但她的身体还是摇摇晃晃的，脚步浮软走回后场防守。
　　哨子响了起来，秒钟开始了转动，28秒，对方把球传到身体最高大的17号手里。14秒，17号带球撞开了科大的防守队员，10秒，17号直冲向篮底下的李云希，来势凶猛之极。
　　李云希心里叹了口气，自己已经没有力量阻挡她了，果然让对方看出自己的弱点了。眼看她从身边快速冲过，身休已经跳了起来，双脚腾空，衣领带风，正是三步跨篮，球在她手上迅速向篮圈扔去。
　　李云希实在不甘心就此败北，一股暗劲从心里涌了上来，不知何方冒出的力量，转过身来，双手抓住这个身影向下一扯，却一把扯了个空，但手上软软的还是扯到一点裤角。
　　一声尖锐地哨声刹时间传遍了整个体育馆，17号的身体向上升，短裤却被李云希拉住了向下掉，马上与自己可爱的屁股分了家，粉红的内裤挣脱了衣服的遮挡，一览无遗，连后面绣着的一只可爱的小笨熊也清晰可见。
　　17号再也没有顾得上投篮了，身子乱晃一下，发出一声惊恐的尖叫，摔下地来，双手胡乱抓住裤子向上提，但一时用力太大，裤档被膝盖卡住扯不上去，“嘶”的一声裂开了。整个诱人的景色全部暴露在所有人的目光之下。全场观众立刻静了下来，千万个眼光看着她们两人。空气就像在这一瞬间凝固了一样。17号再也忍不住了，嘤嘤地哭了起来，双方队员立刻反应过来，一窝蜂地围了上去，站在一圈人墙把她们两个人挡在里面。李云希也完全呆住了，没想到自己这一扯会引发出如此惊人的效果，心里再也承受不住这种压力，“啪”的一声瘫倒在地，一句话也说不出来。
　　护理的队员加教练，全都脸色铁青，眼睛里放出杀人的光泽，直指地上的李云希。李云希嘴里喃喃在说着：我不是故意的，不要这样看着我………
　　晚上，李云希趴在病床上，全身就像被针刺一样，痛知咬牙咧齿的，一动也不想动。她回想起今天的篮球赛，又是好笑又是惭愧。
　　比赛还是输了呀，替换17号上场的对方队员完全是处于暴走状态下，两罚竟然全中，真是奇迹呀，最后以38比37领先已方一分。唉，自己也已经用了全力了，要是身体没事的话随时就能打她们一个大败的，这次也算让她们见识一下真正的篮球了吧！
　　想到这里，李云希猛地想到一件事：自己为什么要上场和这些女生打球呢？明知道两者不是同一水平的，自己何必插一脚进去呢？男生和女生的篮球比赛本就没有什么可比性的，难道真的想在别人面前表现自己、炫耀自己吗？人果然都是这样，嘴上老说别人的不是，自己的却看不到自己的不足。希望张小芸能遵守承诺，帮自己保守一下秘密吧，只要过一段时间自己不出现，人们自然就会忘记了。
　　房门“呀”地被推开了，瑶姐笑呤吟地推着小车走了进来，眼睛直盯着她说：“今天玩得高兴吗？是吃药的时间了。”
　　李云希看着她古怪的笑容，想起今天自己是不告而别，还把病房弄了个大乱，心中升起了一种不妙的预感，挣扎着爬了起来，苦着脸说：“瑶姐，你看我现在很健康了，能不能不用吃药了………”
　　瑶姐“嘿嘿”了两声，把她从上看到下，直看得李云希汗毛痒痒的，最后说道：“看来你是没什么问题了，是不用吃药了……”说着说着，她收起了笑容，恨恨地说道：“不过，这个针是一定要打的，打针才好得快嘛，打得你屁股开花，就不能到处乱走了……”
　　李云希大骇，绝望地看着她从小车上拿出一根甘蔗一样粗大的注射器向这边走来。
　　瑶姐手中的针头突地喷出一丝药水，狞笑着说：“害得我擦了一天的墙，这下可是连本带利要回来才行的，乖乖地不要乱动，不然苦头还有得你受呢…~”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第四十二集 青梅竹马
　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2005-4-19 19:01:00　　本章字数：5110)
　　
　　余枫今天觉得有点奇怪，国庆后他终于回到久违了的学校里，不过心情有点不定。校园里到处都是学生在谈论着，全都神秘昔昔的，像是在说一个奇怪的女孩子。这让他有点丈二摸不着头脑，就连上课的时候几个同学也在议论纷纷，一脸的兴奋，完全当他这个陌生的面孔不存在一样。
　　一个头发染成黄色的家伙和站在旁边一个戴着蓝蓝的眼镜的越说越玄，几乎方圆几米的人都听到了。
　　“我说她一定是本校的，不然怎么会上场呢？”
　　“放屁，本校的女生哪个我不清楚，有这种漂亮的女孩吗？连张小芸我看也比不上她，还有都过了好几天了，全校的男生都在找她吧，有谁见过她呢？”
　　“你不让她藏起来吗？整天对着你们这群色狼，不躲得远远的才怪呢……”
　　“胡说，像这么漂亮的女孩子怎么可能藏起来呢？就算藏也不可能一点线索也找不到，我看肯定不是本校的~~”
　　余枫搔了搔头，自言自语地说“怎么学校里还有一个这么有吸引力的女孩子呢？怎么开学时没听过，难道是刚刚转校过来的？”
　　台上那个戴着厚厚的镜片的老教授先是重重地咳嗽了两声，最后忍不住了拍着桌子大喊起来：“你们这么喜欢说女生，不要来上课了，去找她好了！！出门左右就是女生多多的学校，你们为什么要来这里读书呢……”
　　那个戴眼睛的知道自己刚刚有点失态，头一缩趴了下去。但那个黄毛嘴上有点忿忿，小声咕嚷了一句：“如果学校里的人能找到她的话我看你的课就没人来上了，老不死的！”
　　台上的老教授眼睛虽然不怎么好使，但耳朵尖得很，这句话听得清清楚楚的。他瞪圆了眼睛盯了这两个学生一眼，好像是要认住他们的样子，来个秋后算帐。反正课程的生死捏在自己手上，考试成绩占总分的60%，平时成绩占40%，大不了给你个零蛋，考试总不会全懂吧，估计这门课他们的命运将会悲惨终结了吧，余枫也暗暗为这两人悲叹，虽然没见过面，都算同学一场，等会看看有什么事情可以帮忙的吧！毕竟为了一件小事得罪一个老教授实在不值得，对一个正常的学生前途要紧呀！
　　他现在的心情确实不错，自从国庆节后一直都觉得心里舒坦了很多，连平常不大理会的同学们也感到格外的顺眼，连自己也有点不可思议，以前的他才不管旁人的死活呢。
　　终于到下课了，那位老教授哼了一声，再度盯了他们一眼，扬长而去，学生们又哄的一声围在那两个人周围说了起来，共享着各种版本的传说。余枫慢慢站起来，不经意地走到那还在喋喋不休的两个人面前说：&quot;看刚刚你们好像得罪了那个老顽固，恐怕考试时会有麻烦呀。”
　　“有什么好怕的，补考罢了，反正我也补了几门了，也不怕多这一门！”黄毛眼也不看他一眼，只顾扭过头去和旁边的眼镜争论刚刚的话题，仿佛现在对他来说，谈论女人比学业重要得多。
　　余枫摇摇头，看来这次自找没趣了，真奇怪自己现在怎么会变得关心别人了，自己真的变了，被她感染了？她好像也是这样想的的，那次搬宿舍的时候自己就说了几句她舍友的坏话，都被她教训了一顿，她想事情总会从别人身上考虑的。
　　想到那个淘气但又不做作的面容，那个生日的晚上，那个惊鸿一吻，余枫心里一阵暖暖的甜蜜，不过又跟着想到她还在医院里躺着，心里又是一阵难受。
　　好像有好几天没见过她了吧，最后的那次见面就是她生日的那晚了，她说过不许自己再到医院里去了，算了吧，没事就好，她总是会回来学校的。
　　看这两个旁若无人的样子，余枫鼻子了哼了一句：“两位是不是当我没到？随便你们好了，是生是死不要怪我了。”
　　小黄毛瞄了他一眼，见他眉目俊朗，自有一股隐藏的威严，一身衣服虽然不算招摇，但绝对是很贵的那种，心中有点发悸，想到得罪一个教授大不了补考，得罪一个有钱有势的人以后的日子可就难过了，不但随时被人暗算，要是扯上什么黑势力的还可能挨揍呢。他收起了嘻皮笑脸，有点结巴地说：“她真的是很漂亮，又有气质，你要是见到她本人就知道了，我可没有骗你…”
　　余枫转过身去不再理会他，淡淡地说：“你们的品味也太差了，一个女孩子有什么好讨论的，顾作神秘的女人我可没什么兴趣……”
　　“靠！有钱就了不起了吗？”小黄毛冲着他的背影比划了一下中指，嘴里吐出一句脏话。
　　正是午饭的时间，校道上人头涌涌，全往食堂方向流动，余枫逆着人流前进，不时与人擦肩而过，偶尔一个女生惊讶地回过头来看了他一眼，然后与同伴嘻嘻哈哈地打闹，推推趔趔的。
　　余枫看着身边不断经过的人流，刚刚小黄毛的话慢慢浮了上来，心里还是有点奇怪，一个女孩怎么会引起这么大的骚动，还在这个学校完全隐藏起来不让人找到呢？除非她根本不在学校里……
　　“啪”的一声，一本书掉在他的脚前，把他从思考中扯了出来。他有点不满这个打断自己思索的东西，抬头一看，一个穿得挺花俏的女生拦在他面前连声说道：“对不起……”
　　他也懒得再看她一眼，丢下一句：“没什么。”继续走向学生公寓那边，头也不回。 
　　这个女生一脸的失望，蹲下去捡回书本，回头向不远处的一群女生苦笑着摇了摇头。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　宝马就停在公寓楼下，一旁还有几辆小汽车，众星抱月一样把他的宝马围在一起，吸引了大多数路过学生的目光，也不知到底是羡慕还是唾弃。
　　看来还是不要太显眼的好。他看见一个学生朝宝马后面吐了口唾沫，心里想了想，掏出遥控器按了一下，宝马“嘀”的一声，车灯闪了闪，就像两只眼睛眨巴一下。
　　“不要乱动，猜猜我是谁？”一声娇喝从后面跳了出来，余枫的眼前一黑，感觉被一双柔嫩的小手蒙住，阵阵熟悉的幽香传到鼻子里面，让他的鼻翼不禁抽动了两下，心中一动，想到一个人来，回身就把她抱了起来，嘴上哈哈一笑：“小灵，不要藏起来了，早知道是你了！”
　　“不玩了，老哥你总是欺负我…”后面的女孩有点沮丧，松开了蒙住他眼睛的双手，却拧住了他的手臂。
　　“小灵，我算怕了你了。你什么时候回国的，也没通知我一声。”余枫眼前一亮，一个眼睛大大的女孩出现在眼前，头发怪异地竖起，脸上充满了顽皮的眼神。
　　“回来两天了，本想给你一个惊喜的，但学校里又找不到你的人，又不在家，打你的电话又不接，只好问了你宿舍地址然后在这里等了，还有，你怎么一下子就知道是我了，我们可是有5年的时间没见面了。”女孩拧完他的手臂，又对他的面孔起了兴趣，手伸到脸上来了。
　　“行了行了，你身上的味道我怎么会忘记呢？我们从小可是玩到大的。上车吧，我带你去吃中国菜，在美国可吃不到这些正宗的味道的。”余枫看见周围的人越来越来多，全是暧昧的目光，有点不自在，打开车门，把她丢了进去。
　　“正宗的中国菜？好呀！我在外面还真的没吃到过，今天你要大出血了。”女孩欢笑着钻进车里，一脚踢开座位上的报纸，趴在座位的靠背上，摘下挂在车在车顶的一只流氓兔饰物，胡乱扯着它胖胖的耳朵。
　　余枫见她一脸的稚气，哑然失笑，转过另一边坐理驾驶座里，发动了车子，缓缓地驶出了校道，见两边的学生依旧神色怪异盯着车里，他就把车窗摇上。
　　“小灵，你出去国外也有5年了吧，怎么一点消息也不告诉我们，你爸现在还好吗，我妈以前还常常念着你和你妈的名字。”
　　“念我的名字？哼，雅灵雅灵（哑铃）多难听，我现在改了名字，就叫叶灵，不要叫我以前的名字了，我爸要是还爱老妈，也不会离婚让老妈在外国一个人孤独的生活，你不知道我们以前多辛苦，现在你那个后妈的对你还好吗？没有虐待你吧？你爸是不是还是老样子,板着脸的?”
　　“嗯，我不会给她乱来的，不过她的人还是可以的，，其实大家都一样，一个月最多见一次面，老爸每天都不在家的，不是飞来飞去谈生意就是整天在公司里开会。有时候我想到她是不是也在走老妈以前的路。”
　　“活该，谁叫她掺上那个老不死的，要不是她，你妈也不会这么早就过世了吧。”
　　“这个东西很难说的，生老病死没人能知道。现在你们或许是比较辛苦，但生活应该很自由吧，生活就是这样的，没有人会知道这个选择是对还是错，你现在看表哥我生活看起来是很富有，但其中的滋味不好受呀，压力好大，我爸的感受也是呢。”
　　“我才不管呢，那个老不死的害得妈现在这么可怜，我可不会这么容易就原谅他的，等着瞧吧。”叶灵越说越生气，手上用力，可怜的肥兔子白毛飘飘，纷纷散在车厢里面。
　　“对了，你快高中毕业了吧，怎么会回来呢？你爸妈知道你回来了吗？”余枫不想和她说太多这方面的事情，从小她就是很偏激的人，也不会听其它人的劝告，连父母也没办法管教她，只有自己偶然才能和她说一下。
　　“这个…美国的教育可比中国好多了，没有考试的，毕业让学生到外面见习3个月，写一篇毕业论文就行了，这次回来爸妈都知道的。”叶灵眼睛咕噜一转，不紧不慢地说。
　　“美国那边不好玩？去了那边这么久，学到了什么？”余枫开着车，被这个细细的毛粘在脸上，痒痒的好不难受，但又不敢放手来抓，只好抽搐几下脸上的肌肉。
　　“好玩呀，那些黑鬼全身黑得发光，说话中叽哩咕噜快的要死，连女孩子也是一样，不过打篮球可真的厉害呀。”叶灵见了他古怪的样子，嘻嘻一笑在他脸上一吹，跟着靠在他的肩膀说：“你还想起我吗？”
　　“当然了，还记得初中一年级的时候那一次两人比赛打球时你大输给我吗？连一个月的零花钱都输光了，还哭鼻子呢，哈哈。你这次回来是不是想报仇呀？”
　　“讨厌啦，哥又欺负我，看球！”叶灵冲他肩上捶了一下，手上的流氓兔向前面的倒视镜掷去，流氓兔肥大的屁股与光滑的镜面一撞，反弹回来，正好砸在余枫的脸上。
　　余枫被这个突然而来的袭击吓了一跳，脚下一个急刹，车子一声呻吟，横在马路中间。后面“噼啪”几声刹车的声音，还传来一阵咒骂声。
　　“投篮命中，老哥你的反应真臭。”叶灵指着粘在他鼻子上的一根白毛哈哈大笑。
　　“还说，都闯祸了，快溜吧。”余枫白了她一眼，一打方向盘，车子加速从另一路上溜了。
　　车子的刹车系统是不是该修一下呢，只怕什么时候就坏掉了。余枫紧张地控制着车子，同时又打醒十二分精神留意着车内这个喜欢惹事的姑奶奶。
　　“哥，找到女朋友没有？”叶灵一点也不在乎刚刚的惊险动作，捡起闯祸的流浪兔，用手指戳着它的大屁股说。
　　“嗯，有了吧。”余枫从小并没有对她说慌的习惯。
　　“真的？我还以前哥你一辈子都找不到呢？害得我还跑回来，快说，她是谁？”
　　“这个，嘿嘿，以后你就会知道了，现在我可不想告诉你。”
　　“是吗？我要你一辈子陪我，就像以前一样，不许找其它的女人？”叶灵紧紧地抱着手上的流氓兔，一脸的娇气。
　　“怎么会呢？你也长大了吧，也有自己的生活了，快去找一个男朋友吧，外国像你这样年纪的女孩子应该都不知有多少个了.”余枫一脸的漫不在乎。
　　“不要，我就要你陪我！”叶灵使劲地摇着他的胳膊大叫。
　　“得了得了，我有喜欢的人了，你要是不听话我马上送你回美国去。”余枫生气了，装作凶恶地唬了她一下。
　　叶灵无奈地松开手，气秧秧地把头靠在车门上，小腮鼓得老高。那个女孩是谁？表哥变得不喜欢我了，该死的女孩。她狠命地拔着手上的兔毛，嘴巴翘得老高。而余枫脸上慢慢微笑着，显然是想起了他说的那个女孩来，对自己的生气却视而不见。
　　她“啪”的一声推开车门，把手上的兔子用劲丢了出去，大叫着说：“不好玩了，这次回来没意思！”
　　一阵阵猛风从打开的车门里灌了进来，余枫又是惊恐地一个急刹车，这次他有了经验，车子一个打转就停下来了。
　　叶灵瞪着余枫像是责怪自己的眼神，心里大叫：无论你喜欢的是谁，我我一定会找到她，然后赶跑她! 。
　　一个眼睛泛白的年青乞丐拄着盲人拐杖蓬头垢脸坐在路边，听到身边有脚步声走过，连忙伸出手上的大盘子。突然他感觉到空气一阵激荡，手上的盘子好像重了不少。他心中一喜，赶快站了起来，摸索着走到一边的墙角，刚才还是泛白的眼睛 偷偷地张开，露出一双贼光的眼珠，却见盘子里坐着一只雪白的流氓兔，大大的屁股正朝向自己脸上，还傻乎乎地裂开嘴巴。
　　“我 ！靠!”乞丐脸上青筋暴露，手上的拐杖直指天上，一连串旁人也不清的脏话快速蹦了出来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第四十三集 寝室来客
　　(起5S点5S中5S文5S网更新时间：2005-4-21 0:28:00　　本章字数：4536)
　　
　　下课的铃声响了起来，讲台上的老师点了根烟走了，一直就没静下来的教室更是大吵特吵。
　　张小芸静静地坐在教室，把手上一叠名单翻来翻去，不时停下来想了想，用笔勾一下。
　　“全都是很一般的人，没几个有特色的，真难挑呀。女的还真的是特别少，算了。”她发了一通牢骚后，把名单折起来正想放进一个信封面里，突然想起一个人来，她明天就可以出院了，有意思。
　　她把名单抽了出来，在其中一张上面涂去原来的字迹，重新写上几个字，装封好后，向着几个座位外的几个男生说：“小祺，过来一下。”
　　嘉祺一听，乐颠颠地跑过来，屁股一抖一抖的。张小芸把手上的信封递给他说：“帮忙把这个东西交给辅导员吧，要快点。”
　　嘉祺脸上有点灰色，不过还是双手接过去，走出教室，不过速度比刚才来的时候慢多了，刘志辉见了他的背影，扭过头与其它几个舍友继续扯乎，偶尔嘴里哼了一声：“切，重色轻友。”声音不高不低，刚刚让张小芸听见。
　　张小芸微微一笑，掏出手机来拨了一个电话：“许韵吗？明天云希要出院了，你去不去接她？~~这样呀，那算了，我去吧，我想她可能会气死的，到时再说吧。”
　　许韵最近干什么呢？有点神秘，人也很少出现了，肯定有问题，要调查一下才行。还有，不知她知道这个消息会什么的反应呢？张小芸按下收线键，看着画面一跳一跳的动画，越想越好笑。
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　最后在病房里的一天，李云希早早就收拾好她小小的行囊，张小芸的小车在医院门口响了一声喇叭，李云希立刻拎起背包冲了出去。
　　房门外面，遥姐和几个最熟的护士都站在门口那里，拦住了她，一个个轮着揉捏她的脸蛋，嘴里大呼：“最后机会了，不做白不做……”
　　最后是遥姐，她搂了搂李云希说：“不要再闯祸了，我们这里可不欢迎你了。”
　　“我不会忘记你们的，还有你喔，身体这么好，真让我舍不得离开呀！”李云希抱紧那个年纪最小的MM小护士，脸贴在她胸前暧昧地磨蹭着。
　　“快走，这里不要你了！”小MM从背后拿出一根硕大的针筒，示威性的在李云希眼前晃了一下。李云希心里一阵发悸，看来遥姐那次修理自己的办法已经传遍大众了，连这个最后的豆腐也吃不成了。
　　车子就停在医院门外，张小芸跑了进来，一把拉住她说：“走了，我等会还有急事的。”
　　车门关上了，小车轰的一声开走了，一群白衣MM站在门前，一副失落寂寞的样子。
　　“走啦，以后有机会会遇得到的。”遥姐一个个地推她们进去说，自己却轻轻叹了口气。
　　---------------------------------------------------------------
　　张小芸坐在车上，一个劲地催着司机加快速度，看来真的是相当着急，不时打着电话，急速地说着。李云希悠悠地坐在旁边，一付懒洋洋的样子，嘴里叼着一根吸管，啜着从车上顺手拿来的可乐。
　　“对了，我的身份没有公开吧？我现在读的是什么专业？可不要弄一个乱七八糟的专业给我，我的前途可在这里了。”李云希伸了个懒腰，轻轻靠在她身上说。
　　“行了，我说过不会泄露你的秘密的啦，读的还在原来的系上，不过不同一个班罢了，还有，为了报答，我这次帮你的恩情，你要帮我一个忙才行！”张小芸关上手机扶着她的头，郑重地说。
　　“说吧……不过为难的事我可不干的。”李云希看她怎么越看越像一只狐狸，和以前的余枫一模一样。
　　“前两天学校的学生会开始重选干部，我已经提名你做为学校的宣传委员了，以后可要多加努力一起合作呀！你二胡拉得好极了，长得也漂亮，正好做我们学校的宣传形象！”张小芸看到她像是有点惊慌的眼神，忍住笑说。
　　李云希口中的可乐“噗”的一声全喷出来，射得前面的司机一头一脸，跟着是一阵咳嗽。可怜的司机先生还不知什么回事，被冰冷的液体兜头一淋，车子一下不停地晃动，顿时慢了下来。
　　“不要停，继续开，不然你可以回去收拾东西走人了。”张小芸见他想停下来，立刻大叫着说：“我赶时间，等会学校有个会要开，不能迟到！”
　　李云希看着这两个人，一个焦急，一个彷恐，心里一阵感概，人生怎么会有这么多辛苦的事情呢，一个是咎由自取，一个是身不由已，难道就没有一个可以轻松一点的生活吗？
　　“我不干，长得好不好看又不是让人评头论足的，你自己这么漂亮，你去做吧！”李云希用[袖子擦了擦嘴，把粘在手上的可乐拭在座位的皮椅上，一脸坚决地说。
　　“我自己有我的事情，你不做我就找许韵了，可惜她不喜欢抛头露面的，听说正在和一个男孩子在一起呢，如果辛苦她会影响她现在的生活吧……”张小芸脸上偷偷装出为难的神色，摇了摇头说。
　　男孩子？许韵和男孩子在一起了吗？李云希眼前好像有点天旋地转，身体软了下来。
　　“她现在好像很忙的样子，要是分时间来处理这些事情怕会影响她和别人交往吧，这可对她不太好呀，你看怎么办？”张小芸就像一条蛇一样，每口都咬中她的要害。
　　“等……等，我考虑一下。”李云希无力地闭上了眼睛。
　　“那这件事我以后有机会再和你商量，现在我要走了，拜拜，你的房间我叫人帮你收拾好了。”车子旋风般冲进校园，刚刚停在公寓楼下，张小芸一脚踢开车门，把李云希推了出去。
　　你不是都决定好了吗？还等我商量什么？李云希喃喃在说着，突然想起什么，冲着发动中的小车大喊：“我的行李呀！”
　　寝室的钥匙还在行李中，李云希现在可真的是无家可归了，看着身边经过的学生全盯着自己，浑身的不舒服，还是上楼去好了，大不了地那里等到张小芸回来再说。
　　李云希慢慢走上楼去，站在张小芸的房门前，目光自然就转到自己的门上。咦，自己门上的锁怎么被拧开了，她惊讶在走上前去，摸了一下锁头，是被人用大力撬开的，她的脑里立刻想起放假时自己家里被盗的情况，顿时紧张起来。她不敢冒然进去，耳朵贴在门上听了一下，隐约听到里面有些声响，心里砰砰地想到：贼人还没走！
　　现在自己没有手机，无法通知外界报警，又不想走开让贼人溜了，她环视了一周，见墙角边上竖着一把大大的扫把，走过去掂量了一下，有点信心，端在手里，深深地吸了一口气，一脚揣开虚掩着的房间，冲进去大喊：“不要乱动，我报警了！”
　　里面那人反应相当敏捷，反手就是一片金黄色的暗器给李云希飞来，李云希吓了一跳，见地方陕窄无法避开，手上扫把一扔，一把接住，原来是一块黄色的饼干，上面还有一个小小的牙印。
　　那人转过身来，却是一个没比她小多少的女孩子，眼睛大大的，衣服穿得希里古怪，很像电视上的那些离家出走的少女，嘴上还一嚼一嚼的，估计就是她手上饼干缺了的那部份。
　　“你是谁？为什么会在这里。“那个女孩倒像主人一样，抢着教训她说。
　　“我就是这房间的主人，你又是谁？”李云希见是一个女孩子，放下心来，跟着又为她的口气有点奇怪。
　　“哦，原来就是你！你就是李云希？？？”那女孩扑了过来，像是盯着仇人一样，把李云希从头看到脚，用力嚼了几下，吞下嘴里的饼干，说：“一个女孩子房间连一点吃的东西也没有，还不是一般的懒呀，害得我现在要吃饼干过日子。”
　　“你才懒呢？自己不肯做饭，对了，你是谁？怎么会在我的房间，我的锁怎么被拆了？”
　　“哦，我叫叶灵，你记住了，是余枫的表妹，我告诉你，余枫是我的，你可不要打他的主意！不然我会像对付那把锁一样对付你！”
　　李云希有点气昏过去，什么时候又扯出余枫的表妹出来，一个人都弄得自己一身的麻烦了，还要加上这个，而且看来也不像淑女的样子。
　　“好了好了，你去找你的表哥去吧，我对他可没什么兴趣！”
　　“不行，我就要待在这里，表哥不让我跟在他身边，我就跟着你，让你没机会和他约会，日子久了他就会忘记你了。”
　　李云希真的快昏过去了，哪来的这么奇怪的女孩子，偏偏要扯到自己身上来。她“卟”的一声躺到床上，也懒得理她，对付这种粘人的人来，你越是理她就越是会缠上来。
　　“你怎么一点也不像个女孩子呀，柜子里一件女孩子的衣服也没有，也没有内衣罩罩什么的，钱也满床乱扔，把房间弄得像狗窝似的，怎么表哥会喜欢你这样的女孩子呢，可惜呀！”叶灵一边咬着面包一边喝牛奶，手上脚下也没停着，东翻西弄，处处指责着她的不是。
　　李云希越听越气愤，房间本是好好的，就是你来了才搞得乱七八糟的。突然叶灵的脸出现在她的面前，嘴里还叼着吸管说道：“看你一点身材也没有，哪点像女人。”
　　李云希终于忍不住了，呼地站起来，指着她的脸，面上涨得通红，一时说不出话来：“你……你……”
　　“我的身体当然比你好呀，你那飞机场算什么东西！”叶灵随手一脱身上的外套，露出一对滚圆涨满的雕花纯黑的杯罩，傲然挺胸地看着李云希。
　　李云希气极反笑，围着她转了一圈，摸了摸下巴说：“是不错，当奶妈的好身材。”
　　叶灵哼了一声，穿回外套，又转身继续喝她的牛奶去了。
　　李云希难得清静，躺回床边，梳理着今天发生的事情，又要做什么宣传委员，难道还要死一次才能脱离这些无谓的你虞我诈的名利争斗吗？张小芸不会是想利用我做些什么东西吗？真不应该让她听到自己拉的二胡。看来自己以后要低调一点了，不然后果可难于想象的。
　　好久没见到许韵了吧，她在干什么呢？真的有了喜欢的人了吗？想到许韵，李云希的心里慢慢又惆怅起来。她是个很好的女孩子，也是自己真正投入了感情的的人，但现实总是让自己无法和她在一起。许韵的一幕幕面容浮露出来：同学聚会的那次惊讶的见面，回家路上的那番感慨，一同旅游时的温柔，冰谷下面的一吻，得知自己醒来的哭泣，太多太多的印象挥之不去了。自己最后那番毅然的话下，原来包含了许多自己都不知道的感情，直到失去了后才知道她的美丽。
　　但就算勉强在一起，她就能快乐吗？保持现在这个关系对她来说不是最好的吗？她应该有自己的幸福和追求的。就当自己的秘密好了，无论怎么样，一定要帮她找到适合她的真正爱情。
　　可恶的身体，为什么偏偏会是我，又偏偏喜欢上一个不该喜欢的女孩，这只会害了她呀。李云希用劲拧着自己的手臂,头深深地扎到枕头里。
　　身边一阵微风吹过，像是有人躺了下来，李云希慌忙把脸在枕头上擦了几下，扭头看去，那个叶灵的女孩子脱去了外套，悠然自得地躺在床上，双手大大张大，两座小山丘显目地耸立在眼前，透过轻薄的内衣，她隐约还看到里面粉红的颜色微微在跳动。
　　“你在干嘛？”李云希心迅速跳了起来，闭上眼睛，有点惊慌失措地问。
　　“午睡呀，你这里又没有其它的床，借用一下我想你不会介意的，大不了一起睡吧，反正这床够大。”叶灵双长长在伸了个懒腰，双脚乱蹬几下，脚上的鞋子远远地飞了出去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第四十四集 父母亲情
　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2005-4-22 18:04:00　　本章字数：4915)
　　
　　李云希的身子一下子弹了起来，大叫着说：“你要在这里睡觉？你不怕吗？你知不知道我……”
　　“有什么好怕？我不会对女孩子有兴趣的。”叶灵转了个身，皱皱的内衣更是洞口大开，见鬼了，怎么外国长大的女孩子身材都这么好！
　　“我会！”李云希红着脸大叫。
　　叶灵眯着眼睛看着她的脸，突然伸手摸了她的手一下，翘着嘴巴说：“这样也好，这样我反而放心你和表哥之间的关系了。”
　　李云希对她是彻底没辄了，只好坐在椅子上，见桌子上面一片狼藉，各种食品包装袋，话梅核，饼干屑丢满桌面，旁边还有一堆没有开过的，另加几包方便面。
　　她也有点饿了，从早上到现在，她还一点东西都没下过肚子呢，去弄个面好了。她随手拎起两包方便面走进厨房。
　　锅有点生锈了，她用钢丝擦用力地刮去锈迹，“吱吱！”的发出一阵刺耳的金属摩擦声，床上的叶灵忍受不着了，双手捂着耳朵冲这边喊道：“你会不会煮东西啊，进个厨房也搞得天翻地覆，像鬼叫一样！”
　　李云希没有理会她，手上更加用力了，其实这正是自己想达到的效果。叶灵嚷了几句。见一点效果也没有，扯过被子来盖住脑袋也不理会了。
　　本书由起点中文网首发，请多多到原创网站支持， 地址： http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=24280
　　煤气炉太久没用了，有点被灰尘塞住了火花嘴，打了好几次都打不着火来，李云希弯下腰去，想找根小棍子扒弄一下，却见底下角落的垃圾袋鼓鼓的，装满了白色的块状物体。
　　李云希怔住了，鼻子一阵酸酸的。这是炒蛋，一个多月前许韵做的炒蛋，那时的她笑盈盈地看着自己，像是在说：“好不好吃呀？”
　　她的脑海里慢慢浮现在那时的情景来：
　　“真好吃呀，香香甜甜的刚刚合我胃口。”
　　“真的吗？”
　　“吃东西本就是看个人口味的，有些东西大家都说好吃，但在我眼中，不如一盘番茄炒蛋的清淡好呢，我本来就喜欢清淡的。”
　　许韵紧紧握住他的手，开心地说：“你知道吗？！我是第一次做菜给男孩子吃的……”
　　“做菜给男孩子吃的……男孩子……她喜欢的是一个男人的李云熙，并不是我……傻…”李云希喃喃地说着，蹲了下去，头顶着墙壁，头发垂了下来，把整个脸部遮得严严实实的，她就在里面闭上眼睛，任凭记忆里的影像把自己割得支离破碎，眼角一串泪珠无声地滴落了下来。
　　“你没事吧！”一声小小的声音从李云希身后响起，原来是叶灵在床上听到这里许久没有声响了，偷偷跳下床摸了进来。
　　李云希一惊，连忙扭过头直冲进洗手间，打开水龙头，一把一把的把水花泼到脸上，声音有点变调：“没什么，刚刚头很痛，就休息了一下……”
　　叶灵疑惑地看着她纤瘦的背影，心里一大堆的问号没法说出来，难道她真的和表哥在感情上有瓜葛？
　　李云希用手巾拭了拭脸，转过身来，勉强做了个笑容，说：“你要不要试试我做的方便面？很好吃的。”
　　叶灵看着她略为红肿的眼睛，一脸的忧伤，心中的疑惑越来越大了，四道目光倏地交织在一起，两个人都不好意思地转过头去。叶灵有点尴尬地说：“给我弄一包吧。”
　　李云希去厅里找了个根牙签把炉子通开，点着了火，又从壁柜里拿出两个大碗，放在洗菜盆里用水冲洗，心中又不由得想到以前许韵也曾经在这里做过同样的事情，动作慢了下来，回想着那时的一举一动。
　　叶灵在后面一脸的狐疑，仔细地看着她的背影。
　　水很快烧开了，李云希先舀了一勺开水再把碗冲洗一遍，才打开方便面的包装袋，把面饼倒在碗里，调味料却没有放下去。
　　她然后在两个碗里倒下开水，把面饼泡软了，倒掉原来的开水，重新倒满新的，这时才加上少许调味料，一股清香马上传了出来，只有方便面的浓郁，没有油炸食品的油腻。
　　“可以吃了，快去拿筷子，清理一下桌面。”李云希端着碗转过身来，脸上那股忧伤已经消失了。叶灵鼻子抽了一下，也被这香味吸引住了，急忙从消毒柜里找出两双筷子跑到厅里。
　　李云希进来了，把端着的碗放在桌面上，撕开刚刚打开的包装袋，盖在碗上。
　　“不要急，先等一下。”李云希挡住了叶灵伸向碗里的筷子。叶灵也没说什么，老老实实地坐着。
　　3分钟过后。
　　“行了，你先挑一碗吧。”李云希掀开两个袋子，全推到叶灵面前说。
　　叶灵迫不急待地把筷子伸进其中一个，夹出一大片面条，送进嘴里，嚼了几下，只觉得味道鲜而不腻，温度也刚刚好，张口就说道：“好吃！”
　　李云希轻轻一笑，端起另一只碗来，从里面捞出一个大虾，放到她的碗里，说：“小孩子不要老是吃饼干，没营养的。”
　　叶灵停下来，看着她说：“你呢？方便面做得这么好吃，是不是以前也是常常吃的？这个也没有什么营养的呀！”
　　“我和你不同的，从小我的父母就去世了？我不吃这个吃什么？”李云希没几口就拔光了碗里的面条说。
　　“怎么可能？你从小是一个人长大的？！”叶灵一脸惊讶，筷子一松，面条滑回碗里。
　　“嗯，我也习惯了。”
　　“你的生活很苦吧，那你恨不恨你的父母，恨他们没有尽到父母的责任？”叶灵把头伸过来，紧张地问道。
　　“开始时是恨吧，从来也没有试过这么恨一个人的，那时候我的恨源源不断,简直就象翻滚的岩浆,象恶魔的毒液,因为他夺去了我的幸福，把我变成一个我自己也不接受的怪胎，让爱我的人不能忍受这个结果而离去。但后来我在医院了躺了很久，慢慢地又想到了很多，反而不恨他们了。”李云希喝了一口汤，撕了张纸巾擦了擦嘴角说。
　　“为什么？夺去我幸福的人我永远也不会原谅他的！我爸爸只顾做生意，又喜欢上另一个女人，丢下我妈不管，我妈一气之下跑去美国，害得我一样跟着受罪，不得不和表哥分开，我不会原谅他的！”叶灵手紧紧握住筷子，以至于筷子都弯曲了起来。
　　“生我养我的人是我的父母.没有父母,我连到这个世界上生存的权利都不复存在。所以,我们都没有资格去恨父母吧！”李云希想起了父母的相片，那时他们的笑容是多么的甜蜜啊。
　　叶灵不敢看她面上的温馨，低下头去，轻轻地说着“我的恶梦是从13岁开始的，爸爸妈妈闹离婚，爸爸有了外遇，不同的是我的爸爸妈妈都不再爱我了，爸爸身边从来不缺女人，用钱来买走他一切本放在我身上的感情。”
　　叶灵越说越激动：“从小我什么都不缺，我自己一个人住一套大房子，每天回家睡觉吃饭生病永远都是一个人。爸爸妈妈都在谈恋爱，身边的人从爸爸身上拿不到好处，就报复到我身上，告诉我爸爸有多少个女人，爸爸有多坏，妈妈也跟着乱搞，我受够他们了~~。”
　　李云希走到她的身边，拍拍她的背安慰着她说：“父母都不容易~~~能给予我们生命已经是最大的恩赐了。我无所求，如果他们还在世的话，我只希望他们幸福。如果他们在一起不快乐 那么这样苦苦维系家庭的完整就不是他们的幸福，我希望他们因为爱情在一起，而不是责任，可无论怎样，我们都是父母生命的延续，他们一定都是爱我们的，不要怀疑父母的爱……失去什么都可以再找，什么都可以重来，唯有父母只有一个，失去后永远也不会回来了~~~~”。
　　“我恨我的父母比谁都厉害，所以想得也比谁都多。小灵，你是个可爱的女孩子，上帝关上了一扇窗，就会为你打开另一扇窗，一切都会好的。我祝福你，也祝福你的父母，回家后一定要和他们说说话，多打开心校你就会觉得他们所做的一切都是为了你的。”
　　“真的吗？”叶灵抬起头来，眼睛已经有了点泪花。
　　“嗯，真的，你还没有经历过父亲的老去，母亲的死亡，你说你不会在乎，其实你会在乎的，你也会原谅的。到现在我才明白，父母的结我自己也永远都解不开，而我是他们给的生命，我必须忘记仇恨，公平的对待他们两个，然后自己健康积极的生活下去，我才能从这种痛苦中永远走出来。”
　　叶灵的眉头紧紧地皱了起来，显然刚刚一番话已经扎在她的心里，但一时无法理解和接受。李云希看着她苦恼的样子，知道她对父母憎恨感情的形成已经过很多时间了，她本身又没有经过太多的苦难，一下子是不可能想得通的，只能同样让时间作出决定，慢慢磨去心中的伤痕。
　　“对了，你是不是喜欢余枫？”李云希决定不让她在这方面想太多了，轻轻地问了一句。
　　叶灵的身子突然一颤，对这句话有了出乎意料的反应。她想了半天，才小声地说：“我也不知道，从小我们就生活在一起，一起上学，一起玩耍。他不怎么说话，但很好强，学校里没人敢欺负他的，记得有一个，同班的一个男孩子欺负我，表哥放学后一声不吭就把他当众揍了一顿，从此没人敢欺负我了，所以和他在一起我感觉到很安全，家里一开始吵架我就去找他玩，后来去了美国之后，再也没联系到他了，就这样过了五年，我忍不住还是跑回来找他，我很想看看他长大后是怎么样子的？还是不是和以前一样关心我。”
　　李云希心里暗骂着余枫：怎么这家伙以前就这么冲动的，你这样一搅和，谁还敢和她一起玩，谁还会和她一起分享女孩子们的感情，怪不得她性格这么孤僻，你也有一份责任！想到这里，李云希正色地说：“感情有很多种的，有爱情、亲情、友情、同情。这些感情常常交错在一起没法分得清，你认真考虑一下自己对他是不是真正的爱情再说。如果觉得缺少了他自己就活不成的话，也不要管什么世俗，尽管去追求，去看表白对你的心意，人总是要学会进取才会得到幸福的。”
　　叶灵张大了嘴巴看着她，犹豫地说：“可是你……”
　　“我又没说喜欢余枫，你紧张什么？”李云希笑了笑回答说。
　　整个下午，两人再也没说话了，叶灵躺在床上，眼睛睁得老大，盯着天花板，好像是在想着什么，不时摸摸自己发烫的脸蛋。
　　李云希趴在桌子上，心里有些后悔最后的一番话来，表哥表妹之间的爱情是不可能会有好结果的吧，难道自己把对许韵的感情套在了他们身上？想看看他们能否冲破世俗伦理的阻挡还是想制造一个悲剧？自己真是卑鄙呀！
　　想到这里，李云希不由狠狠地抽了自己一个耳光，叶灵转过身来，惊讶地看着她脸上红红的一个手印，问道：“你为什么打自己的脸？”
　　李云希心有点慌，忏忏地说：“……有只蚊子……”
　　“那你过来这边躺着吧，这里没有蚊子。”叶灵身体挪了挪，腾出一片很大的空间来，宽大的领口春光乍露。
　　“这个……等会再说吧……”李云希面带绯色，赶快趴下头去，不敢再看她一眼。
　　叶灵搔了搔头发，刚刚的她说起感情的事是多么昂首挺胸，现在却扭扭坭坭的，真不知道她是个怎么样的人。
　　天色暗了下来，外面传来一阵脚步声，跟着是钥匙的声音。李云希一喜，张小芸回来了，正好叫她帮忙！
　　她身子猛地站了起来，呼的一声拉开门冲了出去。
　　*********************************************************************************************************************
　　题外话：今天我一边听着《天之痕》里凄美的音乐，一边写下这一集来。其实我的身世和主角也有点相似，父亲在我3岁那年因病去世了，母亲艰难地把我拉扯到高三，也因劳累过度和抽烟过多患上肺癌，不到一个月的时间，也跟着父亲去了。
　　现在的我想回来是多么的后悔，以前我是多么的不懂事，每天只顾着玩，根本没有帮到家里一点的忙，也没安慰过母亲一句话，以至母亲不但身体负担过重，精神也极受摧残，不得不通过抽烟喝酒来麻木自己，才酿成这个后果。
　　在这里，我希望大家能真正的谅解父亲和母亲，他们才是世界上最伟大的人。多花一点时间和他们沟通一下，不要为一时之气而去恨他们。父母为了养育你们可算呕心泣血，每天辛劳地工作着，多点时间陪陪他们，少放点时间在虚拟的网络和游戏上，不要等失去以后才来珍惜，亲情是世界上唯一的也是终身的财富。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第四十五集 校园之夜
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2005-4-24 23:04:00　　本章字数：4574)
　　
　　张小芸拖着软绵绵的脚步走进自己的房间，只觉得今天开的会又长又无聊，一些男生对自己的布置不满，跟着就是无穷无尽的争论，最该死的是整个学生会里没有一个帮自己说得上话的女生，全靠自己一个人舌战群儒，真正是孤家寡人一个，那群男生说来说去就是脑袋不开窍，真是把自己搞得头昏脑涨，累死了。
　　她随手关上门，想躺到床上休息一下，突然一只小脚伸了进来，卡在门缝里，门就关不上，跟着被推开了。
　　“小芸，你今晚是不是一个人在这里睡觉？”李云希冲了进来，叉着腰问道。
　　“当然是了，你以为我房间里会藏一个男人吗？你的东西漏在车上了。”张小芸丢了一个背包过来，趴在床上有气没力地说。
　　“正好，我房间里来了个奇怪的女孩子，说是余枫的表妹，死都不肯走，今晚就让她在你这里睡好不好？”
　　“做梦，想起余枫我就生气，你那边比我的房间太宽，干嘛不在你那里睡觉？”张小芸头也不转一下，一口就拒绝了。
　　但是，这个不太方便吧~~~我没试过和女孩子睡在一张床上的。”李云希尴尬地说，挠了挠脖子。
　　“许韵呢？你以前不是和她一起的吗？”张小芸终于翻了个身，仰头看着她，眼睛里有一丝怪异的光泽。
　　李云希默然了，现在这个时候偏偏提起许韵来，分明不就是再揭伤疤吗？
　　张小芸看着她垂头丧气的，大约也明白了一点，心想这样下去总也不是办法，长痛不如短痛的好。她身体坐了起来，小声地说：“今天我遇到许韵了，她很好，也很高兴的样子……”
　　李云希抬起头来，也轻声地说：“是吗？我好像很久没见过她了。”
　　“嗯，她和一个挺不错的男孩子走在校道上，手……牵在……一起了……男的是学校篮球队的队长，很高大，也很帅气，我想这样对她也是最好的……”
　　“是吗？这倒也是，她终于能找到完全适合自己的男孩子了~~会忘记这段不应该出现的感情……见到她时帮我问候一下，我祝他们幸福……”李云希扭头冲了出去，最后隐约传来一句：“你早上说的事……我答应你……”
　　“她果然还是忘不了许韵，只能这样了……对大家都好……”张小芸抚着额头，眉毛皱得老高，重新倒在床上。
　　本书由起点中文网首发，请多多到原创网站支持， 地址： http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=24280
　　李云希一口气跑出公寓外面，一直跑呀跑呀，整整绕着学校跑了大半圈，全身再也使不出一分力气，好像不属于自己的一样，才慢慢停了下来，悲伤稍减，扶着草地里一块高高的大石一边喘气一边打量着四周。
　　已经是晚上9点多了，校园里黝黑黝黑的，在昏暗的灯光之中，草地上面，大树下面，全是一双一双的身影搂搂抱抱的，一些甚至无顾忌地当众接吻，个别胆大的趁着夜色，手摸索着伸进对方的衣服里面。
　　李云希心中火起，堂堂神圣的校园竟然沦落成一个风月场所，这难道就是现代大学生的生活方式吗？而且今天的她心中有太多太多的郁闷了，越想越气，继续想到许韵可能也会和某个男生在一起，一股压抑多时的冲动不由得当场爆发出来，尖声大叫起来：“全部人不许动，学校检查！！！”
　　“呼啦~~~啊呀~~”一阵阵的惊叫声立刻从四周每个角落传了出来，不远处一堆灌木丛中迅速蹿出一大群人影，数目之多，速度之快让李云希吓了一跳。草地上，大树下，都是一对对乱蹿乱撞的人影，所有的人们你拉着我，我推着你的，慌不择路地向各大楼方向跑去。几双眼睛不好使的男女，跌跌撞撞看不清道路，脚下被不知名的东西一绊，稀里哗啦地倒了一片，嘴上又不敢吭声，爬起来继续乱冲。整个场面十分壮观，像是几百个无牌小贩正在被城管的追赶逃避一样。
　　李云希见了这么狼狈滑稽的画面，不由得“哈哈”地笑了几声，僵硬的身体终于有点松弛下来，身体一软仰面躺在草地上，眼睛直直的看着天上模糊的月亮。一朵黑云慢慢地向它逼近过来，一口一口地吞噬着那块朦胧的月光，月亮在黑云之中拼命挣扎着，不时在黑云的外缘透出丝丝清辉，像是在向外界证明它的存在。果不多时，顽强的它终于从云缝中钻了出来，经历了黑云的洗涤，它又仿佛更加皎洁了，温柔地与李云希互视着。
　　李云希把手放在眼前上下移动着，像是在比划着自己和月亮之间的距离，更像是在衡量着现实与虚幻的界限。慢慢的，眼睛开始模糊起来了，月色渐渐消逝在城市上空的滚滚烟尘之中。
　　“好漂亮的星球呀，又好像有点虚幻，上面会是怎样的世界呢？是不是好冷静，不知嫦娥有没有后悔一个人跑上去呢？”她喃喃自语着，一阵晚风吹过，打了个哆嗦，该是回去的时候了。
　　她站了起来，四周静静的没有了人迹，只有小路前面一间校园士多店里还亮着灯。
　　这时，肚子 “咕噜”叫了一声，李云希摸了摸肚皮，走到那里，见门前的小煤炉上热着一锅棕子，散发着一股淡淡的荷叶清香。她指着锅子向里面的人影说：“老板，帮我打包两条棕子。”
　　灯光里面，是一个40多岁的男人，正清点着货物准备打烊了。他听到叫声，“嗯”了应了一下，头也没抬起来，麻利地用塑料袋子包起两条棕子递给她。李云希摸了摸衣袋，突然想起刚刚自己心慌意乱地跑了出来的，身上根本没有带钱包，不由面露尴尬，急忙上下翻遍所有的口袋。还好，她终于在后面的小裤袋里捞着张皱皱的纸片，掏出来一看，是一张破破烂烂的两元，才想起那是很久之前自己准备用来坐公交车用的，后来放在裤袋里忘记了，然后又被水洗过，现在都掉色了。
　　她不好意思地递了过去，对那男人说：“晚上还是不要吃太多东西了，会长胖的，帮我包一条好了。”
　　“小姑娘好像很面生呀？这么漂亮的女孩我倒还没见过，你住哪栋宿舍~~~”那老板打量了她一眼，有点油嘴滑舌。
　　“没什么，能不能快点？现在太晚了。”李云希可没兴趣与他胡扯。
　　“对呀，晚上可不要吃这么油腻的东西了。”那老板倒也爽快，再也没说什么，从包好的塑料袋里倒回一条棕子到锅里，接过这张快散架的纸币，也不看上一眼，直接丢进一边的纸皮箱上。
　　李云希默默地转过身走了。半晌，这个老板搔了搔脑袋，自言自语地说：“怎么今晚学校里这么少人呢，还跑了一个大美女出来？难道是跟上个月学校在院长室前种的那棵桃花树有关？”
　　想到这里，他全身颤抖了一下，瞄了瞄空无一人的校园，嘴里结结巴巴地念了几句“阿里陀佛……”，手脚飞快地收拾好店里的东西，砰的一声关上大门。
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
　　学生公寓里表悄悄的，李云希走到自己房前，门还是虚掩的，但里面灯还在亮着。她轻轻推开了房门走了进来，转身顺手把门拴拉上了。
　　叶灵趴在床上，四肢摊开，像是早睡着了。李云希不好吵醒她，蹑手蹑脚地从床边端了一张椅子，走进厨房里坐下，解开手中的袋子，一张一张地扒开棕子外面包着的几层荷叶，准备安慰一下跟着自己受罪的肚子。
　　叶灵好像听到一点声响，迷迷糊糊张开了眼睛，爬了起来说：“你回来了吗？我肚子好饿，趴着趴着就这样睡着了。”
　　李云希的手拿着扒开的棕子正要送进嘴里，听到她的话，立刻停了下来，转身把手上的东西晃了晃说：“刚好我买了一条棕子给你，快吃，还热的呢。”
　　叶灵一听，马上跳了下床，跑到她身边，一把抢了过去，张口就咬，一直咬了一大半才想起李云希来，犹豫地看了看她一眼。
　　李云希微微笑了笑说：“我刚刚吃过了，要是饿扁了你，你表哥也不会放过我吧。”
　　叶灵放心地把剩下的一小半往嘴里一丢，满意地嘘了口气，说：“好久没吃过棕子了，以前我小的时候，妈妈常做的，后来就没有了。”
　　李云希喉咙一动，转过身去吞了口唾沫，说：“又想起父母了吧，亲情永远都是血浓于水的，现在他们也说不定在想着你呢。”
　　叶灵随手用袖子擦了擦嘴巴说道：“我不明白，你为什么有时好像男孩子一样的坚强，有时却又像女孩子那样懦弱。”
　　“我也不知道，我本身的存在就是这么矛盾的吧！不说了，快睡觉吧，我明天可要上课了……第一天上大学的课呢……不知会是怎么样的呢”李云希简单收拾了一下厨房里的垃圾，转回身来对她说。
　　“嗯，你就睡到床上来吧，我不会骚扰你的。”叶灵两步跳上床去，拍了拍身边的位置说。其实她自己也有点奇怪，自己五年来一直都习惯了一个人生活，一个人睡觉的，连后来对母亲也是这样，半点也不愿意住在一起。但今天好像感觉有点不同，心里感到和她在一起人才觉得有点安心。这种感觉，连见到埋藏在自己心里十多年的表哥余枫时也没感觉出来，而是在眼前这个才大她几个月，认识还不到一天，刚刚才要想教训一顿的女孩子身上感觉到了。
　　“你穿成这个样子我怎么好意思和你一起睡觉，还靠得这么近？除非你穿上外套再说。”李云希心里砰地跳了一下，指着她几乎裸露出来的内衣说。
　　叶灵嘻嘻直笑，径直走到衣柜前，乱翻几下，从里面翻出一件宽大的T短袖汗衫，放在胸前比划了一下，就直接套在身上，最后身体向着李云希转了个圈，说：“这样没问题了。”
　　李云希松了一口气，慢慢坐到床上，顺着床边躺了下来。叶灵一翻身从她身上跨过去，打了个滚躺到床的另一边。
　　“睡吧！”李云希伸手摸到了电灯的开关，按了一下，房间立刻陷入了一片蒙蒙的黑暗。
　　“嗯，云希~~~~姐~~”叶灵有点忧郁，不过还是艰难地从嘴里挤出最后这个字来，转过身背向着她。
　　李云希却没有一丝睡意，慢慢地翻过身来正对着外面的窗口，身体尽量向边上靠去。
　　不到几分钟，旁边的叶灵早就发出微微的鼾声，让这个秋天的夜晚更加燥热不安。李云希睁着眼睛看着窗外黑乎乎的天空，心里乱糟糟的。
　　一阵晚风吹过，玻璃窗发出几声小小的摩擦声，就在这一瞬间，李云希想到在中甸的那个夜晚，她轻轻拉着许韵的手，哄着她入睡的那一刻，也是现在这种感觉的。只是相隔数月，自己的世界就全都改变了，变得好陌生，往事一幕一幕从眼前流过，开心的，不开心的，交集在一块，唉！要是那时就在冰谷中不出来就好了，只有两个人的世界，就不用想这么多乱七八糟的东西了，也没有外界这么多的压力和无奈。
　　不过还是出来的好，现实不可能永远都回避得开的，许韵总是会知道真相的，自己也总要回到社会的，毕竟现实中还有不少真正关心自己的人，小芸、余枫，不知那个邓宇飞算不算呢，对了，还有最后在路上见过一面的小女孩，人生之中，总不能全为爱情而活吧，还有许许多多的亲情友情呢。
　　叶灵喃喃地说了几句梦话，翻了个身，手搭了过来。李云希转头看了她一眼，见她小嘴一张一合的，不知是梦到父母还是余枫，突然之间，她觉得这个女孩是多么的可怜无助。
　　身旁的人在李云希眼里幻化成许韵的模样，好像正是在中甸的时候，她也是这样搂着自己。李云希温柔地拍着她的手，嘴里轻轻地哼着：“不许再病了，不然我就不照顾你啦~~~我就在床边看着你，好好睡觉~~~明天就去神山，祈求幸福的神山~~~”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第四十六集 课室怪谈
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2005-4-25 11:32:00　　本章字数：4462)
　　
　　天亮了，校园里慢慢喧闹了起来，打早餐路过的学生，把手上的铁饭盆敲得“当当”直响，不时还有人把手上的饭盆抛上抛下，一个失手，“铛”一声掉在地上，发出巨响。
　　李云希整晚都睡得不好，旁边的叶灵不时整个身体趴了过来，脚上也不规矩，总喜欢跨在她的身上。害得李云希常常起来把她搬回原位。今晚的她，好像特别的累。
　　李云希迷糊地睁开眼睛，全身的骨头好像散了一样，有点像是睡眠不足？她转过头看了看睡在旁边的叶灵，脸上一红，原来她早把身上那件汗衫脱下来了，远远地丢在床边，黑色缕花内衣也快掉下来了。身体向着这边弯曲成一团，脖子以下露出好大一片粉色肌肤，可能是不习惯这样子睡觉的吧，梦中胡里胡涂的就把衣服都脱了。
　　一阵怪异的音乐声突然响了起来，李云希有点奇怪，自己现在没有手机了呀，难道是叶灵的？她环顾四周一下，果然，音乐声是从挂在床脚边椅子的衣服堆里传来的。暴风雨般的急速。
　　李云希拿过那堆衣服，轻轻一抖，一只蓝色的手机掉了下来，画面上显示的正是余枫的来电。她看了看还在沉睡中的叶灵，自己跳下床，悄悄走到厨房里，关上玻璃门，按下接听键。
　　“小灵你这鬼丫头整晚跑哪里去了？怎么一夜都不回来？！”李云希刚刚把手机贴在耳边，就听见余枫特有的吼叫声，耳膜都发震了。
　　她皱起眉头也冲着电话里大叫了一声：“你干嘛这么凶？今天好好的被人一吼，什么心情也没了，先听清楚我是谁再说！”
　　“咦……你不是小灵……云希！我知道了！果然那小丫头昨晚跑你那里去了。”余枫的声音软了下来，还带着一丝喜悦。
　　“果然？这么说是你告诉她我的事情的罗？正好，她造成的损失由你来赔偿。她把我的门锁都拆了，房间里也弄得一塌糊涂。”李云希终于找到了事情的祸首了，立刻把帐算明。
　　余枫也大感头疼，昨天公司里有急事要处理，直到现在才回到家中，发觉这叶灵整宿不归，这才打电话来找人，谁知这小鬼人小胆大，竟然跑到李云希房间来捣乱，连忙道歉说：“不好意思……昨天不小心让她套话，一时溜了口说出你的事来，门锁的事我等会帮你换了吧，她现在还在你那里吗？”
　　“嗯，还在睡觉，门锁的事就免了，我还怕有人趁机谋取私利，图谋不轨呢……”李云希见他挺有诚意的，小小的和他开了个玩笑。
　　电话那边沉默了一会，像是对这个玩笑不高兴。李云希也知道自己有点过份了，看了看厅里一眼，走出几步小声地说：“上次你不是掉了一笔钱在这里了吗？正好用来修锁，你的心意我知道了，但我也不是爱占人便宜的人，刚好两不相欠，这样最好了。”
　　“那好吧，小灵要是醒来了告诉她早点回来，她一个人刚刚从外国回来，人生地不熟的，我有点担心。”
　　“行了，你还说呢？这个问题你也有责任的，以后再说吧，我要上课了。”李云希小小的数落了他一句，挂了电话。
　　李云希走回厅里，却见叶灵已经坐了起来，擦了擦朦松的眼睛，直看着自己，目光渐渐转移到手上的手机。
　　“你在干什么？干嘛拿我的电话？”她刚刚睡醒，脑袋还没转过弯来，嘴里迷迷糊糊地说
　　李云希晃了晃手上的东西，只好来个恶人先告状：“你表哥刚刚打电话来，看你现在是不是还活着？原来你是偷偷瞒了你表哥跑出来的，胆子还真不小！”
　　叶灵脑里一团糊涂，只是跳下床来抢回手机去，紧张地按来搂去，好像里面有见不得人的秘密。
　　李云希心里做出了胜利的手势，转身走到衣柜前打算找几件衣服换上，却听到背后叶灵“啊！！”一声惊叫，像是见到什么奇怪的东西一样。
　　李云希也立刻回过头来，看见叶灵惊讶地指着自己下半身，结结巴巴地说：“你…你来那个了……”
　　李云希顺着她的手指向下看去，果见裤子后面一阵殷红，双手一颤，手中的衣服滑落了下来。
　　“那~~那个真的来了吗？”李云希虽然以前也想过这种事情，但真正遇到了还是手足无措。
　　“还说什么，还不换裤子，用卫生巾！”叶灵最先镇定下来，这种事情她是经历了不少了，经验丰富。
　　“这~~裤子还好说，但我~~没有卫生巾呀。”李云希这时候反倒像个小妹妹一样，脸一红尴尬地低下头。
　　“你！！你还真不像个女人，这么重要的事情也能忘记的吗？算了，拿我的吧，这些东西一定要随手准备着，不然你就等着出丑吧。”叶灵手都指到了她的鼻子了，一副兴师问罪的样子。
　　李云希只得耸耸肩，这点自己是没经验，被她骂一下也没关系。
　　叶灵从那堆衣服里翻出一个小巧的挎包，拉开最小的那条拉链，拿出一包薄薄的东西出来，嘴上又说：“这个是平常用的轻薄型，你现在要用加厚的才可以，只能将就了。”
　　李云希又晕了，这个东西也要这么讲究的？女人还真是麻烦！看来还是男孩子方便多了。想到这里，她突地打了个冷颤，这个东西是为了生孩子准备的，难道自己以后也要生孩子了？！
　　她慢慢软倒在地，嘴里抽着凉气，战战兢兢地说：“我不干了……不要找我……”
　　叶灵惊讶地看着她，又看了看手上的东西，翘了翘嘴巴说：“你真的不要吗？不要的话我可不管你了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李云希在叶灵的帮助下，费了不少时间，终于算是清理妥当，穿上一条厚厚的牛仔裤，外面是看不出什么来了。李云希对着镜子转个圈，还是比较满意的，只是身体有点奇怪的感觉，全身好像不对劲。最后一看挂钟，都迟到20分钟了！她暗叫一声糟糕，随便抓了一本书就冲了出去，百忙之中倒还记得把课程表带上。
　　上课时间超过25分钟，校园里已经没有学生在闲逛了。李云希一顿急跑，冲到教学大楼已经是上气不接下气了，只好扶着墙壁喘了几口气，咒骂了这个身体两句，以前的自己哪有这么虚弱的，女孩真不好当，还是男孩子好呀。
　　气稍稍顺了一点，李云希按着课程表的指示找到了这次上课的课室。但里面的讲师正说得唾沫横飞，手舞足蹈，看来相当的自我陶醉。学生们也是静悄悄的，不是东张西望就是埋头大睡。李云希只好偷偷在走道的窗口边上伸头瞄了一下，不敢进去。
　　然而，她接着就是非常后悔这次的伸头一瞄，因为这给里面的课堂气氛带来了灾难性的后果。
　　一个就坐在窗边后排的男生正半趴在桌面偷偷往嘴里塞着面包，长长的吸管从桌下一直延伸到嘴里，一个转头见到站在窗台边缩头缩脑的李云希，“噗”的一声把嘴里的东西向前喷去，像是见到鬼怪一样。前面那个可怜的家伙觉得后面热热的，伸手一摸，原来是粘粘的吸满了牛奶的面包，还咬成一团白色的糊状，心中大怒，举起书本转身就想打人，却见到一边的李云希，全身一颤，手脚不听使唤，定在哪里，手上大大的书掉了下来，发出响亮的“霹啪”一声。全班50人150多只眼睛立刻转了过来，从这两个人身上滑过，又定在李云希的身上，跟着是“啤里啪啦”一阵玻璃破碎声，多出来那25对眼镜全掉了下来，刚刚还是沉闷得要死的教室马上像市集一样喧哗起来。
　　讲台上那个讲师看了看这边，脸上也有点变型，鼻子稍稍下凹，总算他见识多广，赶快扶了扶滑下一半的眼镜，重重地咳嗽了一下，大声叫了一下：“同学们，安静！！安静！！”
　　台下的学生没把他放在眼里，越来越不像上课的样子了，几个男生挤到窗边来，嘴巴越张越大。
　　那讲师见收拾不了残局，脸上无光，只好把矛头指向这次骚乱的祸首--李云希身上。他指了指李云希，大声叫了句：“你位同学，你是本班的吗？你知道迟到是件非常不好的事情吗？”
　　李云希见“坏事”败露，只好走进去，抱歉地说：“不好意思，我是这班的学生，前段时间的事身体不好在医院里，现在才回来，迟到了真是不好意思~~”
　　全班的50名学生，倒有46名是男的，听了这句话，几乎同时站了起来，大呼：”万岁！”
　　那讲师见事情越发糟糕，眉毛一竖，口气也就越来越重了：“刚刚第一次上课就迟到了，那以后不是次次都是这样……学校的纪律还要来干嘛……”
　　李云希无言，迟到一事，错在自己，也就认了，歉已经道过了。只是看不惯他那种自以为是的眼神，两眼直看着他，一句话也不多说了。
　　讲师见她新来第一天就敢挑战自己，脸上愈发生气，嘴巴张开，正要怒斥一番。
　　然而，没等他开嘴，下面的学生已经看得非常不爽，一致把矛头指向他了。
　　“老师今天是不是吃错药了，迟个到也用不着发这么大火啊……~”
　　“估计昨天让老婆给了个床头柜（跪）吧，所以今天欲求不满……”
　　“听说他前天痔疮犯了，连上个厕所也不行，憋了一股的气……”
　　坐在最前方的一个男生站了起来，装作一把正经地对了他说：“老师你是不是对人家有意思啊，要是没有为什么还要为难她呢？你不也是有过上课迟到的吗？”
　　这句话立刻得到全班98％人，也就是所有男生的同意，一个劲集中对他口诛舌伐，可怜他小小的声音马上淹没在广大人民群众的语言怒涛里了。
　　李云希左看看右看看，没想到这件小小的事情是越闹越大，完全出乎自己的意料之外。她见犯了众怒的讲师在众男生的唾沫中面色越来越难看，脸上的青筋越来越鼓，心里也急了起来，但整个班上已经完全不受控制了。
　　李云希急中生智，转身用长长的指甲在玻璃黑板上用力一刮，刺耳的摩擦声顿时在手下发出，如杀狗刮锅，难受得让人不得不捂住耳朵，喧闹的教室终于静了下来了。
　　“不要吵了？这有什么好吵的？大家还要不要上课？难道就让我第一天来上课就在心中对大家留下一个坏印象吗？”李云希终于找到机会大声说道，今天自己已经是很不舒服了，还要遇上这种事情，真是福无双至，祸不单行呀。
　　所有的的人没有再吱声了，李云希满意地点点头，跟着回头对那讲师说：“今天我迟到是我的问题，我重新表示抱歉，所以希望老师也不要追究了，先上课好吗？“
　　那讲师脸色缓和了一点，终于也微微点了点头说：“好吧，念你是第一次，回座位去吧，我们继续上课。”
　　李云希心里呼出一口气来，与人争吵，不管谁对谁错，给人留条后路好下台，这样才不会越吵越僵，况且对方是大学教师，知识分子最是要面子的，做事不要太绝的好。自己今后的四年还要在这里度过呢。
　　她见课室倒数几排的座位附近都没有人，就走到那里坐了下来。眼角却见到前面一个男生很不情愿地掏出钱包拿了一张红红的纸币给旁边的人，嘴里还咕嚷着什么。旁边那个人得意洋洋接了过去，有点兴奋地说了一句，这下声音就有点大，让她隐约听到了：“我都说她是我们学校的学生啦，你真自不量力……”
　　李云希明白了，他们是拿自己来当赌注进行打赌的，这些学生还真不是一般的无聊，想到这里，她对这个新班的集体印象感到十分的不舒服，甚至感到一丝的厌倦，也不知以后能不能融合在这个班集体中呢？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第四十七集 文化的差异
　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2005-4-27 9:04:00　　本章字数：4228)
　　课堂被这样一顿胡闹，所有人都没心思上课了，老师也马马虎虎讲了几分钟，丢下一句：“大家自习”就拍拍屁股走了，教室里顿时议论纷纷，几乎所有的人都扭过头来看着李云希。
　　李云希心情实在不好，全身也是懒懒的，脸趴在桌子上面，眼睛看着窗外发愣，本想这是第一次在大学里正式上课，应该好好感受一下大学的学习气氛，谁知道会闹出这么大的漏子，还真是烦人呀。
　　班上的男生迅速围了上来，不过倒是很有默契，都坐在离她好几个椅子的距离外，就像围了一个大圈一样，谁也不敢先行一步和李云希说话，免得枪打出头鸟。
　　李云希也懒得理他们，依旧把脸趴在桌面上，独自一个人想着。许久，其中一堆学生吱唔了几下，推出一个还算有点顺眼的男生出来。他吸了一口气，甩了甩头发走上前来。全班所有人的目光都注视在他的身上，有点像是全世界的人民注视着杨利伟一样，但不知多少人希望他成功，又不知有多少人想他失败呢？
　　“小姐，我能坐这个位置吗？”他做了一个自认为最迷人的微笑，优雅的指着李云希旁边的一个座位说。
　　“随便。”李云希头也不回地说，今天她的心情实在太差了，差到连身子也不想动一下，脑袋也不想思考了。
　　那人大喜，右手偷偷伸到背后对着班上同学做了个胜利的手势。其余的男生脸上立刻露出追悔莫及的神情，他们以为对此佳人，必要劳其筋骨，空乏其身，历经千辛万苦，上刀山下火海才能得一芳邻，没想到这么容易就得到她的首肯，心中的懊恼和怨恨简直像长江水一样涛涛不绝地用目光发泄出来，万剑般刺向这位敢于第一个吃“螃蟹”的“勇士”身上。
　　“勇士”同学深深的吸了一口气，脸皮鼓厚，尽把袭来的目光一一挡开，乐颠颠地坐在李云希旁边的椅子上，只觉得从这么近的距离里欣赏美人的吐气如兰，幸福得整个人都陷入半昏迷的状态。
　　李云希白了他一眼，腾的一下站了起来，走到另一个无人的角落坐下来，继续枕着桌面，看着另一边的窗户叹气。
　　一众男生见状，哄地散去，心满意足地议论着，再也没人自告奋勇来充当其它人的笑料了，果然这个美女没这么容易与人亲近的，一定要慢慢的来，从长计议才行呀。
　　回到座位上的大家，不时还朝着那化石状的男生发出鄙视或可怜的目光。那人呆住了好一会，终于清醒过来，拍拍后脑，自嘲地说：“泡美女是要毅力的……毅力！！还要厚脸皮……”
　　刚刚和他吱唔的几个男生却马上围了上来，几只手同时伸到了他的鼻尖上，一个劲地催促着说：“你输了，赔钱………”
　　那男的继续化石中……
　　铃声响了起来，这节半自修课总算是下课了。班上的同学今天特别的文静，没有了以往的那些“XXOOXXO”的脏话笑话和打打闹闹，个个变成了彬彬有礼的君子先生，有意无意地在李云希眼前晃来晃去，不为其他，只求能吸引一下她的注意力。
　　李云希拍了拍嘴巴，长长的打了个呵欠，露出洁白的牙齿，一点淑女的样子也没有，直让一众男生看得心痒痒的，但前车之鉴，一时之间没人敢再来做骚扰这位懒懒的冰美人。
　　一个小小的身影走了过来，也不和她打个招呼，就一屁股坐在她的身边，身体和她贴得很近。李云希对这个不速之客侵犯了自己的空间感到有点生气，皱着眉转来头来，却见一双大大的眼睛向自己眨巴眨巴的，不是叶灵这个小妮子还是谁？
　　李云希的眉头皱得更紧了，对这个天不怕地不怕的小鬼头大为头疼，俯下头来贴着她的耳朵小声说：“你来这里干什么？还怕这里不够乱吗？”
　　“难道我就不能来吗？你的宿舍里一点好玩的东西都没有，都闷死了，就想出来走走。还有我也想来听听国内的大学课程是怎么样的？究竟和国外的教育方式有什么不同？”叶灵眼睛滴溜溜的乱转，却装出一脸的正经地说。其实她就是想贴身跟着李云希，让她没机会和余枫在一起罢了，还有，自己对她这个人有一种莫名的熟悉感和亲切感，总觉得她有一种捉摸不透的感觉，就是有挖出她心中的秘密的冲动。
　　“是吗？那你给我收敛些，不要在这里乱来，这里可是大学课室，是学生们最神圣的学习地方。”李云希也有点相信了她的话，不过还是叮嘱一番。
　　“嗯，我答应你，不会在这里乱来的！”叶灵把右手举起来说道，不过心里却加多了一句：有人惹着我就例外了。
　　李云希点了点头，转回头不再理会她了，没注意到她左手尾指翘了起来，做了个不知所谓的小动作。
　　上课铃响了，全班的同学看见她们两人并排坐在一起，都是以前没见过面的，有点惊讶，但也没说什么，各自归座。但与刚刚的坐法有点不同了，整个教室的人口布向着李云希的方向移动了好几个位置，看上去很不自然的样子：课室以中间为界70％的学生坐在左边，所有的座位都挤得满满的，30％的学生坐在右边，是刚刚手脚慢了点没占上好位置的人，脸上全是不高兴的样子。
　　教师进来了，是一个戴着厚厚眼镜的，70多岁的老教授，应该是退休了的吧，这节课是公众课，是说大学生的道德培养的，不少学生早早准备了几本厚厚的书，准备当个枕头，好好睡上一觉，要不是李云希的到来，估计他们都会跑掉一半了吧。
　　老教授一站上讲台，把眼镜放在讲台上，习惯性地在用两根手指之间夹起一枝粉笔就说了起来，语音明显带着北方某个地区的方言，语速又快，李云希只能依稀听到几个比较敏感的字眼，比如说中国、美国、教育，道德，三个代表等等。
　　她放目一看，周围的学生已经放倒了一大片，剩下的几个也是在翻着漫画杂志，偶尔望了望她，被她两眼一瞪，又缩了回去。
　　她努力想从讲台上的人的话中分辨出一些有用的信息，半小时后，终于也放弃了，还不如自己直接看课本的好。
　　一边的的叶灵却没有她这么好的脾气了，像只猴子一样在那里，坐也坐不住，东张西望一番后，见无人理睬，便悄悄溜到一个趴在桌面上的女生后面，拔下头上的一根头发，向她脖子里搔去，同时轻轻在她耳边说：“老师来了……”。
　　那个趴着的女生睡得正香，可能在做着和白马王子一起的白日梦吧，被她这样一弄，迷迷糊糊地醒来，突然想起现在正是上课时间，心里猛地一跳，反应性的站了起来，站得急了，脑袋里立刻血行不足，一个头重脚松，身体重又倒了下去，哗啦一阵响声，弄倒了一片桌椅。（教室里的桌椅是活动的，不用时可拆下）
　　这下子教室里一阵大乱，哗声一片。连李云希也被吓了一跳，这小丫头的脑袋真不知是什么做的，一不留神又闯祸了。
　　老教授戴上眼镜，目光直盯着她们两人，大声说：“全部静下来，是不是有什么事情？快说！”
　　那个摔倒在地的女生慢慢爬了起来，一脸的尴尬，指着叶灵的鼻子大声地说：“原来是你搞的鬼！”老教授走了下来，对叶灵说：“你是不是对我的课程不满意？”
　　叶灵倒是若无其事地坐了下来，双脚向桌子上面一放，懒洋洋地说：“谁叫你这课程这么无聊，大学还在开这种没用的课程，怪不得科技水平比美国低了这么多，完全是浪费学生们的时间和生命！！”
　　周围的同学一听，纷窃窃私语，有的还偷偷发笑，想来平常对他也是不满的多。这老家伙一听，鼻子也气歪了，右手颤抖着指向叶灵，结结巴巴地说：“你……你……你给我出去！！”
　　“我就是不喜欢！怎么样……”叶灵眼也不眨，直盯着他，不紧不慢地说。
　　“够了，住口！！”李云希再也忍不住了，走了过来扯住她的胳膊打断她的话：“你是一个中国人，尊师重道是中国人的伦理道德，尊重别人是基本的道德，不要被美国那些标榜自由的教育误导了。”
　　“美国的教育不好吗？怎么看也比我国的强！无论是经济还是教育理念技术，哪点不比我国强？现在中国不是还在提倡向美国的教育模式学习吗？”叶灵振振有词，与李云希对视着。
　　“衡量一个国家的强大，并不完全靠科技，人文素质、道德观念也是一个非常重要的方面。美国现在经济是发达了，教育技术是先进，但你看他们的青年人是怎么样的道德观念：滥用毒品、喝酒、低龄怀孕、自杀、强奸、抢劫与人身伤害。这样的道德值得我们去学习吗？”
　　“这也不过是个别的情况，那你们现在不也是有这种现象吗？怎么老是说外国的。”叶灵一个劲的不服气。
　　李云希想了一会，说：“这个……怎么说呢……可能也对的，可能是我多虑了吧，不好意思。我们中国经过五千年的文化积累，在思想和道德上的成就是无人能及的，这正是美国短短几百年历史中无法提炼出来的。一个拥有强大的实力国家但道德观念败坏，恰恰就是世界的悲哀，破坏和平的并不是武器，而是拥有武器的人，现在的美国，不正是朝着这个方向发展吗？”
　　教室里顿时哑雀无声，叶灵脸胀得红红的，想反驳什么，但一时着急，反说不出话来。李云希也有点悔意了，轻轻拉了拉她的衣角，小声在她耳边说：“这种事情本就是文化不同，不要争论了好吗？但铃你刚刚就不太礼貌了，向老师道个歉就行了。”
　　叶灵红着面，嘴里吞吞吐吐，就是不肯说出来，李云希只好向那教授弯了弯腰，说：“对不起，我朋友给你添麻烦了。”
　　那教授脸上舒展开来，摸了摸下巴上稀疏的几根胡子，笑着说：“好好，孺子可教也……”说着说着，他右手夹着的粉笔往嘴里一塞，用力一吸，觉得有点不对劲，赶快吐了出来，脸上一青，转身走向讲台去。
　　叶灵等那教授转身走回讲台，偷偷贴着李云希的耳朵小声地问：“你为什么要帮我道歉？你难道不知道当众道歉是很没面子的吗？”
　　“人要是没有骨气，哪来的面子？你的人生阅历太少，以后可能要吃大亏的，我希望你能睁开眼睛，认清这个世界，因为我已经把你当作我的妹妹了。”李云希微笑着捏了捏她的脸蛋说。
　　“姐姐……我也有了姐姐了……”叶灵脸上一片迷惘，喃喃地说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题外话：这集可能有些读者有奇怪，怎么变身小说要说这些东西？这算是我的一个尝试，校园题材总不能老是说情情爱爱，可以说点教育问题吧。我想能不能在小说中加入一点现实思想，可能有部分看小说当消遣的读者不高兴了。
　　其实我说过了，变身只是一个线索，把主角和其它人联系在的一根线罢了，真正要表现的是现在大学生对爱情、友情、亲情等感情观念和价值取向，也希望网络小说不要成为纯粹看得爽但无实质内容的小说。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第四十八集 都是美丽惹的祸
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2005-4-29 11:41:00　　本章字数：4294)
　　
　　总算下课了，忍受了一天同学们奇异目光的李云希像是座位底下长了刺一样，腾地一下站了起来，拉着叶灵，急急忙忙地冲出教室。
　　“干嘛走这么快？又不是赶着去吃饭。”叶灵刚刚走出教室，一把甩开她的手，有些不满地说。
　　“你还说呢？要不是你乱搞乱闹，我也不会弄得这么狼狈了。”李云希见现在走廊上暂时没人了，嘴上就开始凶了起来：“你知道这两天给我带来了多少的麻烦吗？你还好意思呢？要不是我心软，早就把你轰出去了。”
　　“我倒不怕呢！你不是当我是妹妹一样吗？以前我就是这样子的。表哥可疼我了，才不会怪我呢？”叶灵嘻嘻一笑，像是有点耍赖。
　　“我以后倒要向他问罪去，把你惯成这个模样，不说他了，现在正是要你补偿我的时候了，先去买锁，修理好你拆坏了的门。”李云希凶巴巴地看着她.
　　“也好，正好去逛逛街！”叶灵立刻兴奋起来，雀跃地说。
　　“不许乱走，只买必要的东西，中午还要休息呢，这么热的天，你想去哪里逛！”李云希挥手就捏断了她的鬼主意。
　　“必要的东西？是不是想买那个东东？你还算女生吗？这个也不会买？还有连逛街都没兴趣？”叶灵翘起嘴巴咕囔着。
　　“快走了，不要嗦！”李云希见一众学生走了出来，赶快扯着她跑了出去。
　　已经快到12月了，中午的太阳早没有那么的嚣张，只有有点闷罢了，也没见起风。叶灵一到了外面，就把李云希的话丢到一边去了，东钻西藏，进了这个店又进那个铺，完全不知道累的。李云希只走了几步，就觉得浑身酸软，东扯西拉，好不容易才把叶灵从校外拉了回来。叶灵还一脸的不高兴，还一边走着一边埋怨着她，手上拎着刚刚买来零零碎碎的生活用品转来转去。
　　李云希提着两盒快餐，慢慢在跟在她后面，只觉得下身说不出的难受，很想就此躺下长长的睡上一觉再说。
　　“你看操场那边，有人在踢球呀！”叶灵左顾右盼的，眼睛一刻也没停下来，终于让她找到一点新鲜的东西了，指着校道右边很远的地方大叫。
　　“是吗？中午也有人踢球？哪些人看来不想活了，现在虽然是深秋了，但这个时候天气还是很闷的呀。对了，你不要想去看了，我现在很累，不想动了。”李云希额头已经有了点点微汗，感到有些虚弱，小声地说，这种事情来的时候还真是累人不浅呀。
　　“我在外国很少见到踢足球呢，要不你先回去，我去看看吧！”叶灵也不等她回答，手上的东西往她手上一塞，蹦蹦跳跳地跑了过去。
　　李云希想到早上她的表现，突地打了个冷颤，这个闯祸精，看少一会儿都不行的呀。无奈之下，也只好慢慢跟了上去。
　　操场上已经人马沸腾了，双方正在中场拼抢着，杀得难分难解，不时激起一团团的灰尘。叶灵跑到靠着这边的球门旁边，兴奋地对着场中一团团的灰尘指指点点。
　　李云希在后面找了个有树荫的栏杆，坐了上去，看着这群烈日下开战的学生们，记起中学时期自己也试过中午偷偷跑去打球的事，好像还让老师捉到了，训了一顿吧，回想起来还真有点有点可笑。想着想着，觉得有点饿了，便拿出一包盒饭打开，一边吃一边看着场上风起尘涌。
　　场上双方都算人强马壮的，跑动得相当快，技术也不错，好像是体育系的学生吧。一边穿着统一的蓝条白底的球服，相当的显眼，可能是高年级的学长了。一边是穿得乱七八糟的运动短装，应该是刚刚入学的新生吧。场面是相当的激烈，穿球服的那些学长，技术较好点，配合也纯熟，传球走位一板一眼的。另一方新生却胜在体力足，敢于拼抢，拦截凶狠。一时之间，球在中场抢来抢去，整个上空灰蒙蒙的全是尘土。李云希见灰尘快涌到自已身边了，赶快扒了几口饭，合上盖子。
　　高年纪老生一方的守门员就站在靠着这边的球门前面，见对方的进攻总被自己中场队员防住了，一时闲得无聊，转过头来又见叶灵就站在球门旁边乱叫着，长得相当可爱，一时兴起，逗了她几句。叶灵见有人陪她说话，更是兴高采烈，吱吱喳喳地说个不停。
　　守门员越说说越高兴，有点忘形了，没想到场上形势突然一变。
　　混乱中，一个新生抢到了球，见四周没有自家队友，只好毛手毛脚地地向这边的球门方向抡起一脚，足球划了一个大弧线，越过人群，直奔这边而来，而门前的两人却丝毫没有反应，还一直只顾谈笑风生，浑不知球已快到跟前了。
　　李云希一见，急忙跳下栏杆，大叫一声”：“小心！球来了！”
　　那守门员总算才反应过来，转过身去看了看，这时球已经快到门前了，他暗叫一声：坏了。身体横跃，尽力向球的来路扑去。还好，足球前进的角度虽然不错，但毕竟距离远了，到达门前时速度已经慢了下来。而守门员这尽力一扑，手总算是摸到足球的外皮。
　　足球在他手上一碰，改变了方向，险险擦过球门立柱，向李云希脚下滚了过来，李云希童心一动，叫了一声：“看球！”脚下冲着滚来的足球一踢，球就不紧不慢地的朝着球门后面飞去。（球门没装上挂网）
　　那守门员刚刚本是飙出一身冷汗，转头一看，看见李云希，心脏里更是猛地一蹦，差点跳了出来，呆呆地站在那里，也不顾飞来的足球，嘴上一个劲地说着：“怎么会有这么漂亮的女孩呢~~”
　　足球从他身边飞过，穿进门框里，滚回场上，一众人顺势望来，也同时呆住了，任凭球在众人脚下慢慢滚过，最后停了下来，却没有人去捡。
　　李云希跑上前来，把叶灵拉回球门的正后方，一个劲地数落着她说：“人家打比赛你去凑什么热闹，不要干扰了比赛！”
　　双方队员在场上傻站了十来秒，一个最高大最壮实的男生高声叫了起来：“大家用心的打呀，打出咱们体育系的男人作风来，不要在人家面前丢脸了。”
　　双方同时大吼一声，倒是相当的整齐响亮。新生队里的一个人立刻抱着球跑到球场角落里，踌躇满志地准备主开角球。
　　他一脚把球踢了起来，又快又准，正落入门前禁区，一名进攻的队友高高跃起，头上一顶一甩，皮球直冲门框，力量和刚刚几下不咸不淡的身门相比，明显不同了，可惜球路太正，被守门员双手抱住。
　　守门员抱着皮球大吼一声：“快冲呀！”跟着一个大脚把球踢回中场。这下子，前面又是一场乱战，不过比刚才更快更狠更有力了，抢到球的人，完全只顾带球直冲，也不看配合了，只想卖弄一下自认华丽的脚法。
　　几个来回之后，学长们的体力开始不足了，新生们却越战越猛，像头牛一样在场上撞来撞去。老生们有点抵挡不住了，只好收缩战线，压在自己半场防守。一时之间，这边的门面前风声鹤唳，皮球在禁区前沿左蹿右钻，给守门的人带来不少的险情。
　　几次突破后，新生们找到机会开始射门了。这几次的射门都是势大力沉，次次都指向门框之内。还好守门员发挥惊人的出色，抱打脚踢，上挡下扑。化解了次次危机。
　　李云希和叶灵站在球门后面，见了这么激烈的攻防之战，也是大开眼界，相当激动。叶灵更是站在后面模仿着守门员的各种动作，哈哈直笑。
　　新生们的进攻越来越犀利了，射门更是毫不脚软，一次又一次地向着这边狂轰滥炸，仿佛不破门来死不休的样子。守门员的手被一次又一次的按球震得发麻，开始有点僵了。
　　终于，对方一次强力的正面低空抽射后，他马上跪下用双手去接，球是接到了，但手上一麻，没抱得住球。皮球啪的一声掉了下来，在门前滚了几下，滚到了一个对方队员的脚下。
　　那人见此良机，也不看方向了，右脚抡得大大的，一个全力抽射，皮球暴风一样在爆发出去，洞穿了无人看守的空门，咆哮着向还在球门后面忘形地手舞足蹈的叶灵直冲过来。
　　李云希正好站在叶灵身边，一直都注意着场上动静，一见皮球来势凶猛，而且正对着叶灵，急忙扯住她的身子，想把她拉走。但刚一发力，全身就是一阵酸软，力气半点也使不出来，眼看足球呼啸着带起一阵风飞近，情急之下，只好和身一扑，趴到她的身上，背对着外面。
　　“碰”的一声，皮球刚好撞上了她后脑，弹起老高。李云希脚下一个踉跄，脑子里一阵空白，身子软软地趴在叶灵的肩上。
　　眼前一张模糊，恍恍惚惚像是有人在前面摇着自己，大声在叫喊着，不过什么也听不见。李云希觉得眼前的景象好熟悉，像是好久好久以前经历过一样，隐隐约约想起一点，但又都不知其所以然。
　　仿佛之间，她像是置身在一个很小很小的地方，一睡熟悉的女声从脑里掠过，让她有点昏昏欲睡：“乖……小梦是个好孩子哦，不要哭……”
　　李云希睁大双眸想看个清楚，但眼前的那片白色渐渐消逝面去，露出一双大大的眼睛。李云希吓了一惊，猛地跳了起来，才发现自己正趴在叶灵的身上，那双大大的眼睛不是叶灵的还有哪个？
　　“是我不好…不该跑来看热闹的……咦……你醒了过来了……还好……”叶灵用力地扶着她的肩膀说着，眼里充满了内疚和喜悦。
　　李云希终于想到刚刚的事来，后脑还热辣辣的疼呢。她摸了摸头上，有点迟疑地问叶灵：“我刚刚昏了多久？”
　　“不久，才10来秒，你看，那些男生正在走过来呢！”叶灵也伸手抚摸着她的后脑说，触手这处觉得有点发热和肿胀。
　　“不要说了，我们走吧，我想回去休息了，不要和他们说什么，省得麻烦。”李云希站直了身体，但感觉还是有点晕晕的。
　　“不行，我还没找他们算帐呢！“叶灵大叫了起来，一脸的气愤。
　　“听我的话，不要争这种气，他们也是无心的，走吧！”李云希边说边摇摇晃晃地向前走去，但脚下有些软软的，像是喝醉了酒一样。
　　“哼，算他们运气好！”叶灵狠狠地跺了一下脚，捡起放在地上的东西，追上去扶着李云希。 
　　两个女孩子在路上慢慢走着，一路无语。李云希的头靠在叶灵的肩膀上，蓬乱的秀发垂了下来，把脸全都遮住了，倒也没引起旁人多大的注意。
　　叶灵费了九牛二虎之力，出了一身大汗，才把昏昏沉沉的李云希扶上宿舍，一脚踹开坏了锁的房门，把她平放到床上，脱去她的鞋子。
　　李云希翻了个身，迷模糊糊的昏睡过去了。
　　叶灵有些担心地看了她一眼，把手指放在她鼻子下面，感觉到她呼出的热气，总算是放下心来，一屁股坐在床边喘着大气。
　　“小梦…小梦……”李云希突然小声地说了一句话，好像是在梦喃着。叶灵赶快把耳朵贴上去，却没再听到什么了。过了一会，她搔了搔脑袋，自言自语地说：“小梦是谁？好可疑哦，一定要问清楚才行。” 
　　说着说着，她的的目光落在刚刚买回来的门锁上，再环视了一下房间，完全是一片狼藉。她哀叫了一声，也趴到了床上：“天哪！怎么叫我一个人收拾房间呢……我也昏了算啦………” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第四十九集 许韵的心意
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2005-5-1 23:44:00　　本章字数：4891)
　　
　　小韵，要上课了，还写什么？”一声尖叫在女生405宿舍里响了起来。
　　“我知道了，你们先走吧，我锁门。“许韵应了一句，合上日记本，端端正正的放回行李箱里锁好，顺便拿出衣服换上，准备到课室去。
　　刚刚张小芸打电话过来，告诉她明天是李云希出院的日子，想叫她但一同出去接李云希回来。但许韵心里那天从医院里回来到现在，一直都是乱糟糟的，实在是不想见她，所以拒绝了张小芸的提议。自从那天李云希的生日晚会结束以后，她偷偷跟在李云希和余枫的后面，亲眼看到那时的一切，当时还觉得很好笑的，回来后慢慢觉得心里却越来越难受，像被一把刀慢慢刺进心脏一样。
　　“为什么会这样呢？这是吃醋吗？不是说好了就像姐妹一样的吗？我为什么还会想不开？为什么就是忘不了那个冰谷的夜晚！”她捶了捶额头，怪责自己说。
　　突然她的目光落在箱子里的一件衣服上，那正是和李云希一起旅游时买给他的外套。
　　“唉，自己都没为一个人买过任何东西，李云希这个混蛋……为什么就就不能一直骗下去呢？给我一个梦想也好呀！我实在是受不了这种感觉了！”许韵捧起这件软软的外套，贴在脸庞抚摸着，慢慢想起在神山冰谷时的一幕，脸上又是柔情又是苦楚。
　　整个早上的课都这么枯燥，许韵坐在那里，无聊地在草稿纸上画来画去，一笔一笔地勾画出一个漫画少女的样子。快画好的时候，心中一动，在那美少女的脸上乱涂乱画，加上满面胡子，耳朵画得长长的，鼻子改为大大的，然后在一边写上几个潦草的字，最后拿起来一看，好好的女孩子就变成了一个兔耳猪鼻的土匪状。
　　许韵皱起眉头，指着纸上人物的大鼻子说：“李云希你这个坏蛋，活该！还想扮男孩子，我让你扮………你就不能体谅一下我的感受吗？”她越看越生气，把纸一揉，揉成一堆纸团，趁老师转过身的时候，往身后的墙角丢去，哪知力量不够，纸团只飞到一半的路程就掉了下来，正正砸在最后一排的一个男生头上。
　　糟了，打中人了！许韵连忙趁那人在看到自己之前，缩回头去，暗暗吐了吐舌头。
　　下课了，她收拾了一下课本，站了起来。班上一个男生走到她面前轻声地说：“一……一起吃午饭好吗？我……我知道有一家餐馆的菜很好吃的。”
　　“不好意思，我现在还不饿，也不想吃饭，以后有机会再说吧。”她摇了摇头，脸上带了一丝失落，小声地拒绝了。心里想道：为什么不是他呢？难道他真的当自己是姐妹，他真能放下这段感情了吗？。
　　许韵回到宿舍时看到宿舍的门在关着，里面还传出一阵阵的叫声。她有点奇怪，轻轻地推开门，却看到宿舍的女生们已经围成一堆，乱叫着抢夺一封薄薄的信封，不时”咋咋”的发出一声怪叫，一个女孩子大叫着想去抢，却被其它人一齐合力挤开。
　　许韵认得这个女生正是睡在自己的下铺的同学，叫刘月茹。看这个情型，这封信一定是男生写给她的情信，可能让其它的人发现，抢着来看。
　　刘月茹见抢不到信，心里正着急地叫着，转身见许韵回来了，还站在一边看着热闹，连忙跑过来大呼小叫：“小韵，快去拿回信来呀，那封本是交给你的信……”
　　许韵倒是没想到自己才是这封信的主人，听她这一听，心里一急，飞快地跑过去大叫：“把信还回我，不要闹了！”
　　众女生见信的主人来了，不由停住了手。许韵一把抢回信来，脸上一片怒容，大声说：“为什么偷看我的信？”
　　大家见了她脸上胀得通红，都有了点尴尬，相互看了一眼后说：“我们刚刚见小月拿了一封信神秘昔昔在跑回来，还以为是她的，所以才~~”
　　“小月？刘月茹？”许韵转过头来看着她，说：“你哪里拿来的信？”
　　刘月茹一个冷颤，见所有的人盯着自己，连忙说：“我……我是在宿舍外面看到他的，就帮他把信拿回来了……你还没告诉我们……你怎么和这个学校的第一帅哥认识的……”
　　女生们的视线立刻又转到许韵的身上，嘿嘿地冷笑几声，突然围了过来，几根手指把她从头上指到了脚下，像是兴师问罪一样。几张嘴巴同时向她开火了。
　　“老实交代？你和杨剑峰怎么认识的？认识多久了？人家都这么快就写情信过来了……”
　　“他可算是上一年学校里的第一白马王子呀，家里又有钱又势，你好独吃，想偷偷的抢去我们姐妹们的白马王子么？没这么容易……”
　　“能不能告诉我们有关他的情况吗？他打起篮球来可真是帅……”
　　许韵惊讶地看着她们一脸陶醉的猪样，也不知她们的表情是想笑还是哭，心里直发笑，一个一个戳着她们的鼻粱骨嗔道：“你…们…是…不…是…发…花…痴！”
　　说到那个“痴”字时，见最后的那个女生鼻子凹了下去，不好敲下去，只好重重地戳在她的脸上。
　　“我和那个杨剑峰只是偶然一次在图书馆里认识的，才不过几天的时间，哪知道人家这么多的事情？也不就是见过一、两次面罢了，有什么奇怪的，现在的男孩子哪里还会写信？都是上网聊天的！可能是有些人特意搞鬼的呢？你们想要我就送给你们好了。”许韵张开双手，做了一个无所谓的动作，眼睛却有意无意地看着刘月茹。
　　各个女生吱吱喳喳起来，纷纷指责她说：“你好没良心，人家都把情信送到宿舍里来了，还说他没有意思？写信来说明了他是认真的啦……”
　　许韵摇了摇头，叹了口气说：“哪有这么简单的事，我现在对男孩子没什么兴趣呢！”
　　一个女生一脸苦相仰天长叹：“老天为什么这么不公平？为什么只给小韵一副好脸蛋，有这么好的男生追，也不照顾我一下……臭男人，只要外表不爱内涵……”
　　许韵有点奇怪，拉住问旁边的刘月茹说：“小情是怎么回事？这么悲天悯人的？”
　　刘月茹喏喏嘴说：“还不是网上的情爱问题咯！本来她在网上认识了同学校里的一个男孩子，聊得挺开心的，今天对方约她出去见面，谁知那人一见到她的样子，掉头就走了，嘴里还大叫“恐龙”，弄得小情牙痒痒的就想撞树，回来就是一个劲的哭。”
　　“网友见面？现在QQ不是先看过相片或视频聊天的吗？怎么还会这样的？”许韵疑惑地说。
　　刘月茹拉着她走到宿舍后面的阳台上，关上门后，贴着她的耳边偷偷说：“你不知道罢了，她把你的相片当作是自己的发布在BBS上了，本来是想慢慢聊出点感情才见面，对方就可能会欣赏她的思想，不在乎外表的平凡，没想到结果还是这样，对了，千万不要告诉别人是我说的……”
　　许韵这下可真的哭笑不得，只好问说：“小月，你怎么这么清楚的？你在这件事里充当的是什么身分？快说！”
　　刘月茹没想到她会这样问到，心里吓了一跳，脸色有点慌张地说：“我只是和小情一起罢了，没其它的意思，这是主意，不关我的事……”
　　许韵哼了一声，想走回房间里，刘月茹却一把拉住她说：“那个男孩子其实长得很不错呀！长得斯斯文文的挺好看，有点像女孩子，现在就是流行这种中性的美，不会丢你的脸的。”
　　“长得像女孩子？”许韵自言自语地说着，脑海里想起李云熙的面容和温柔体贴来，要是她真是的男孩子就好了，可惜……自已的初吻交给了她，她却再和那个男的亲亲我我，这是什么意思！！！
　　“你可不许插手了，你已经有了那个杨剑峰了，那可是上年学校里的头号帅哥，不知迷倒了多少女孩子了呢。” 刘月茹见她一时呆住，还以为自己的话引起了她的兴趣，连忙说道。
　　“什么的话，我和他只是普通的朋友罢了，认识才几天，哪有像你所说的关系！”许韵面色一暗，摇摇头说。
　　“得了得了，小韵同志呀，现在的爱情观念和以前不同了，还想着抗战八年是不是太落后了？要是大家都有意思就在一起试试咯，有感觉就在一起，没感觉了就分开吧？想这么多干嘛？”
　　“感觉？可能我不是太喜欢这种受欢迎的男生吧，倒比较喜欢你刚刚说的那种斯斯文文的男生多一些，可是…”许韵说着说着，又想起了李云熙，心里莫名的酸楚，：“还是适合做朋友的吧。”
　　“是吗？”小月眉毛一跳，像是有点吃惊，跟着又平静了下来，继续拉着她的衣服说：“不要这么傻了，男朋友哪有这么完全合自已心意的，我看杨剑峰对你可是真心的，这可是一个好机会呀，他长得高大帅气不说，家里有钱有势，还是学校的篮球队长呢？你一定要把握机会，钓回一个金龟来为我们405舍争光呀！”
　　“我也不知道，感情的事可能要看感觉的吧，有的人我一眼就喜欢上了，想忘都忘不了，有的人无论长得多好多帅，就是没有那种感觉，何况我现在都很烦了，不要再说了……”许韵慢慢被话引导，又想到李云希的身上去了。
　　“嗯，那算了，小韵你不是很喜欢听音乐的吗？明天是柴可夫斯基交响乐团首次来华演出，我好不容易才得来一张票的，你去不去？”
　　“交响乐团？好呀？不过才一张？有没有多的？我想要3张。”许韵一听，脸露喜色，拉着她的手说。是时候冲淡一下这种古怪的气氛了。
　　“这……我才一张票，你要这么多干嘛？音乐是自已慢慢听才听出味道来的。”
　　“那……算了，我还是不想去了，你去吧，我没什么心情。”
　　“明天不用上课，去看看也好嘛，或许有点奇遇也不定呢！”小月把一张印刷得十分精美的音乐票塞到她的手里说，转头就走了。
　　“还要奇遇干嘛？我都多得烦死了。”许韵随手把票放到衣袋里，心里却是一团混乱：到底我对她是什么感情呢？和男装打扮的她同窗三年都没感觉，真正见到她的样子时，那种震撼和后来的敞开心扉，可以说是亦爱亦怜吧，自己也不明白……
　　躲在角落里的小月，见许韵走回宿舍里，偷偷拿出手机拨了一个电话，吱吱咕咕说了起来：“怎么样？真人和照片一样漂亮吧？我都说了呢，她最喜欢去图书馆的……对了，事情我已经做好了，你可不要忘记答应过我的事才行，不然我就把你以前那些风流韵事全抖出来，你的事可瞒不了我……”
　　*****************************************************************
　　第二天没课，许韵整个早上都躺在床上，怀里抱着那本日记本，一直思索着昨天的问题。宿舍里本是7个人的，现在不见了4个，只剩刘月茹和昨天网恋失败的女生，坐在电脑前，悄声交谈着，间中传来几声敲打键盘的声音。
　　“好烦呀！！头痛死了！！”许韵突然大叫了一声，吓了下面两个女生一跳。
　　“你不准备出去听音乐会吗？时间快到了！”刘月茹不满地敲了敲床板说。
　　许韵才想起昨天她给自己音乐会门票的事来，嘴里哼哼地说了一句：“也好，去散散心。”
　　换衣打扮，足足花了一个小时，最后她照了照镜子，出门去了。
　　刘月茹看到她的纤秀的背影，心里有了一点悔意，只希望这次他是认真的吧！
　　许韵走下来的时候，听到楼下一片女生的哗哗大叫，把宿舍的大门围了一圈，她走了过去，只见众女生羡慕的目光中心，一辆全新的蓝色跑车停在外面，一个衣冠楚楚的高大身影倚在身门旁边，手里捧着一大扎鲜红的玫瑰花。
　　那人一见许韵下来，急忙跑过来，手里的玫瑰递到她面前说：“小韵小姐今天真的太漂亮了，能和你一起真是我毕生的荣幸呀！”
　　“杨剑峰？怎么你在这里？”许韵茫然接过花来，有点不知所措。
　　“对呀，我们不是约好了一起去听音乐会吗？小月告诉过你了吧！” 杨剑峰甩了甩头发，彬彬有礼地打开车门说。
　　许韵意算明白了，一切都是刘月茹搞的鬼，现在的自己可算骑虎难下了，四周这么多的人看着，要是拒绝了两个人都很尴尬的。
　　后面一群女生见她还在犹豫之中，把她向前一推，齐声说：“去呀！不要害羞了！”
　　许韵身体一晃，脚下踉跄地向杨剑峰身上撞去。杨剑峰脸露喜色，一把拉住许韵的手，说：“今天会是美好的一天。”
　　张小芸站在教学楼的走廊里，刚刚一轮的争吵让她有点支持不住了，只好走出来喘喘气。她扶着窗台看着下面女生宿舍门口，见到杨剑峰拉着许韵钻进跑车里，车子晃了晃屁股，一溜烟地开走了。她脸上若有所思。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第五十集 苦涩的告白
　　(起0C点0C中0C文0C网更新时间：2005-5-3 7:39:00　　本章字数：4592)
　　
　　李云希昏昏沉沉地躺在床上，觉得身边好像有人在走来走去，但眼皮像被粘住了一样无法睁开，耳朵里清楚地听到脚步声一下一下地在身边响着，像是一种催眠的频率，让她神智不清。
　　渐渐的，有节奏的脚步声与脑里的梦境重合起来。她仿佛回到了很久很久的小时候，，身边也是响起这样的脚步声来，这种印象，是自己记忆中完全没有的，但又觉得那么熟悉，那么的悲伤。
　　她的意识慢慢被这段破碎的记忆带入了一种梦幻的状态里，身边的脚步声越来越响，连自己的头颅也感受到了那种震动。
　　一个男声隐约插了进来：“无论怎样？我也要救回你来……你是我们的心血呀！你一定要撑下去……”
　　李云希的意识像是游离在无尽的海洋里一样，神经感觉非常的清晰但完全看不到外界，她拼命想睁开眼睛看看深藏在自己潜意识中最底层的境像。
　　突然虚拟的海洋上出现了一个巨大的风暴，把刚刚还清晰的意识冲得七凌八落，她自己被这个突然其来的感觉吓了一跳，眼睛猛地张开。“喂，你醒了吗？”叶灵嘴里含着一把羹匙跳了过来，眼睛一眨一眨地看着她说。
　　“嗯，没什么事了？你在干嘛？”李云希转动了一下脖子，却见她嘴巴一咀一嚼的，羹匙也在上下晃动。
　　“吃饭呀！你不知道我今天可是来累死了，把你扶回来不说，还要帮你收拾房间，忙了半天才能坐下来喘口气，算还你个人情好了。”“哦，这都你是弄得，当然要你自己收拾回来了。”李云希终于明白刚刚为什么总觉得身边有人在走来走去了。
　　“对了。”叶灵拔出羹匙靠了上来，脸色古怪在问：“小梦是谁呀？刚刚你一直在说着这个名字呢？”
　　“小梦？小梦是谁？”李云希搔了搔脑袋，念着这个名字，却没有一点的记忆，想了很久，才犹豫在说：“是不是小韵？你听错了吧……”“小韵又是谁？”叶灵简直就像刨根挖底一样嗦嗦问道。
　　“这个……”李云希一时语塞了，不知从何说起，难道还要说自却喜欢上另一个女孩子吗？
　　叶灵见了她为难的样子，心中大叫果然有问题，立刻跳上床，紧紧地贴了上来说：“快说清楚！”一副语不惊人死不休的样子。
　　李云希见她步步追问，自己却张口结舌，不知从何说起的好。
　　“啪啪”的一阵敲门声响起，李云希如释重负，指了指房门说：“有人来了，快去开门吧！”
　　叶灵瞪了她一眼，有点不忿，转身下去开门。李云希呼了一口气，躺了下来，觉得脸辣辣的，一定是很红，顺手扯过一张薄薄的被子盖在头上。
　　过了许久，李云希没想到外面有一丝声响，正疑惑间，突然眼前一亮，被子被掀开了，张小芸那俏丽的脸出现在她的眼前，还大声说道：“你没死吧，盖什么头呢！”
　　李云希见她有点兴灾乐祸的样子，也没给她好脸色：“你放心，反正我的命硬得很。”
　　“又是逞强弄得吧！这么喜欢出风头，那好，我倒有个任务给你做，给你大大的出个风头，这个等会再说吧，许韵也快到了。”张小芸拉过一张椅子，坐在床边说。
　　“许韵……她怎么会来的！”李云希一听，跳了起来，站得急了，头上又是一阵昏眩。
　　“我刚刚听开门那个丫头说的，说你都昏了好几个小时了，那个是余枫的表妹吧？看样子和她表哥都是一个样，也是那么目空一切，蛇鼠一窝。我听她说得严重，就赶快给许韵打了个电话，她说立刻就来，看时间她差不多到了吧。”张小芸看着门口说。
　　而叶灵那丫头却不知去哪里了。
　　时间一分一秒地过去了，李云希站在房间里不断地来回走动，心里叫说：她要来了，我该用怎么样的表情来对待她呢……
　　一阵轻得几不可闻的脚步声走了过来，李云希立刻抬起头来看着张小芸，两人心底同时叫了出来：“许韵来了。”
　　脚步声在门口停了好一会，像在犹豫着该不该进来。李云希的心提到了口里，脑里一片乱遭遭的，不知是希望她进还是不要进的好。
　　过了一分多种，敲门声终于响了起来，李云希“碰”的一声巨跳，全身无力，看了看张小芸，想叫她开门去。张小芸却挪了挪嘴巴，身子一动不动。李云希只好深深吸了一口气，慢慢走到门后，定定神想了几句常用的问候的话，猛地拉开房门。
　　许韵站在门口，显然被这个突然的开门吓了一惊，本想叫出声来，见是李云希，立刻双手捂住嘴巴。
　　李云希见她俏生生的站在面前，心中一动，几乎想大力抱住她，向她倾诉多日来的思念，但心里的理智却不断地阻止着她，只好勉强做了个笑脸说：“好久不见了，小韵……你还好吗？”
　　许韵看着她因失血和焦虑而苍白憔悴的脸容，两眼有点红肿，头发也有点蜡黄蓬松，精神比最后一次在生日晚会上见面时差得太多太多了，心中一软，积压多日的感情顿时奔泄出来，双手突地抱住她的脖子，全身趴在她肩上大声哭了出来。
　　“你为什么要骗我！？为什么会和男人接吻？！你忘了我们在香格里拉里的一切了吗？！你忘了我为你做的炒蛋了吗？！你以为我就能这样忘记你了吗？你这个大骗子，负心鬼，笨蛋，傻瓜，你怎么能忘了我们以前的约定……”许韵一边大哭一边捶着她瘦削的胸膛，眼泪汹涌而出，瞬时湿透了李云希的衣襟。
　　李云希的心碎了，也紧紧地抱住她，喃喃在贴在她耳边说：“我怎么会忘记你呢………我怎么能忘记你………我们在一起的每时每刻，都是我永恒的回忆呀……”
　　张小芸见了两人忘情地相拥在一起，也觉得眼中有点湿湿，站起来说：“我还有事情，你们继续聊吧。”
　　她从李云希身边走过时，悄悄贴在她耳朵边说了一句：“为了小韵的幸福呀……你一定要把持住！”
　　李云打了个激凌，放开许韵说：“进来坐坐，我看你这些天来过得怎么样？看看你那位男朋友有没有亏待了你。”
　　许韵使劲地捶了她一下，嘴巴翘了起来，撒娇着说：“你又要欺负我了！你怎么能听别人乱说呢？我哪有男朋友，那个人只是想追我罢了，我还没答应呢。”
　　李云希心中大为感动：她终究是无法忘记自己呀！真是个专情的女孩，这样的女孩也最容易受到伤害了。李云希轻轻拉着她坐在床边，抚摸着她一头长长的秀发说：“不是说他的人挺不错的吗？幸福要靠自己主动争取来的，要是你觉得他的人品可靠，就要试着去接受这段正常的感情吧，不要为了一个不该出现的人痛苦一生才行。”
　　“这间房子像是一点也没变呢，你呢？从开始到现在对我的心有没有变过？”许韵不想正面回答，站了起来，在房间了慢慢打了个圈，最后拿过桌面背包，抚摸着露出的半截二胡。
　　“我总是要不断改变才能不断地前进的，小韵你也一样，只是你自己看不出来罢了。”李云希昂起来，看着她一下一下地拨弄着弓弦，但发不出一丝的声响。
　　“但是……你呢？你以后怎么样？”许韵心中一酸，低下头慢慢地问。
　　“我？我能给你幸福吗？其他的人能接受这种同性之间的感情吗？别傻了，让我们把这份感情放在心里的最深处不好吗？作为我们两人的秘密。或许，几十年后，当我们都老了的时候，回过头看来，这段感情是多么的幼稚呢！”
　　许韵无言，只能悄悄的哭泣着，李云希看得眼睛也酸酸的，心中不忍，伸手拭去她眼角的泪花，柔声说：“我们还年轻吧，还有很多的追求，爱情或许让我们很伤心，但不应该是我们生活的全部，只要你幸福，我永远都会在你后面支持你的，没有人能够伤害到你。”
　　许韵缩在她的怀里嘤嘤地哭着说：“我不知道，我真的不知道现在该怎么做好。我本是就对自己说，我们一定可以做一个很好很好的朋友的，我也一直坚持着这样做，但我实在很害怕，害怕我会独自一人，害怕你会离我而去，这些天来，我受够了这样的折磨了，与其大家都这么痛苦，还不如轰轰烈烈地相爱一场……”
　　李云希怔住了，没想到她竟然会说出这样蔑视世俗的话来，心中百结柔肠，一腔热血尽化成含情脉脉，见许韵犹如受伤的小猫一样眷恋在自己的怀里，自己再也忍不住数天以来的相思之苦，俯下身子，轻轻吻在她的眼角，慢慢在把她脸上的泪水吻干。
　　许韵伸手勾住了她的脖子，两人同时倒在了床上，双唇紧紧贴在了一起，顿时之间，时光就像停止了前进，两个人静静地享受着没有任何外界歧视的二人世界。
　　过不知过了多久，两人终于分开了，许韵喘着气，头靠在李云希的胸膛之间，手愀着泪水在她身上画着圈圈说：“我们真的能在一起吗？死了以后会不会上天堂呢……”
　　李云希抚着许韵的背，然后捧起她的脸来，在她额头轻轻吻了一下，强颜欢笑说：“我们的小韵可是天仙一样的，以后一定会高高兴兴的。就算就算是过了很多很多年，也会在天堂里快快乐乐的活着……”
　　“我们终究要分开的，你能忍受别人像是看怪物一样看你的眼光吗？你能一辈子活在别人排斥之外的世界里吗？就算你能放弃一切，但你能放弃你的亲情吗？你能忍心让你父母痛哭涕流吗？你能做一个不孝不顺的女儿吗？你以后能教育你的孩子做一个正常的人吗？……这是现实呀！没有人能够避免的！”李云希仰天长叹，心中一股怨忿像是要把自己整个身体都炸开一样。
　　“我该怎么办？我不想让母亲为我伤心！我更不想离开你呀！我该怎么办才好？”许韵身体软软的趴在床上浩淘大哭起来。
　　李云希从衣袋里拿出一个天蓝色的水晶戒指，瓣开她的手掌，犹豫了一下，最后戴在她的小指上说：“我们认识了这么久，我还没送过一件东西给你呢！真的是一个大傻瓜了。现在我送你一件东西，无论以后你能不能再见到我，它都代表了我为你而祝福……”
　　“这个戒指是我的幸运之物，希望它能给你带来幸福的人生。它见证了我们曾经有过一段美好的回忆，当你见到它的时候，就会想起我来了……”李云希低下头去，吻了吻戒指上尖尖的水晶，声音也有点呜咽。
　　“不要，我不要什么戒指，也不要你的祝福，我只要能和你在一起！”许韵看着他垂下去的面容，突然发出一声尖叫，挣扎着想脱下手中的的水晶戒指。
　　李云希搂住了她，大声地吼道：“听我的话！小韵，冷静下来，我告诉你有关我以前的事！也就是我为什么要打扮成男孩子的原因，我们不能让悲剧再次重演了……”
　　…………
　　半晌，一个尖尖的女声惊叫了起来：“不会的！！我爱的人不可能是一个不男不女的人，你骗我……你骗我！！”
　　李云希平静地看着她说：“我没有骗你，我是一个变了性的人，一个连普通女生都不如的怪物，我的存在本就是这个世界的错误。你和我在一起，我什么都不能给你，相反只能给你带来无尽的伤痛和歧视……”
　　“为什么会这样……不可能的……”许韵双手捂着脸，扭头冲出了房间。李云希想伸手去拉，但只伸出了一半，再也没法递过去，眼睁睁地看着她消失在楼梯之间。
　　她转身见了叶灵的手机还摆在桌面，急忙拿过来拨通了张小芸的手机说：“小芸，你现在在哪里……许韵跑出来了，你帮我看着她……我怕她做傻事……一定要看住她……麻烦你了，你要我做什么都行！”
　　李云希放下电话，呼了一口气，拿出装在背包里的二胡暗暗地说：“你一定会快快乐乐地生活的，而我只能孤独地在地狱里守护着你………”
　　一声悲凉空灵的乐声钻进在寂静的校园夜空之中，隐约缥缈地传遍附近的每个角落。云端的月儿也不忍倾听这段悲怆的心声，静静在躲在高楼后面，任由它吹亮周围的万家灯火。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第五十一集 隐藏着的灵魂
　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2005-5-4 11:10:00　　本章字数：3053)
　　
　　李云希独自躺在床上，俯视着床角边挂着的一缕蛛网。她伸出手去，把那几根蛛丝捅了个七零八落。一只小小的蝎色的蜘蛛从角落里爬了过来，拼命想补回这片残缺的网。
　　李云希停下手，看着这个可怜的小东西说：“你恨我吗？是不是恨一个人就能忘记对他的爱呢？”
　　叶灵的手机响了起来，是张小芸打回来的，少不了是一顿责骂，最后总算说到许韵是平静下来了，当然是少不了她的功劳，所以要提醒李云希刚刚说过的话。
　　李云希心里轻松了一点，把手机往来床里头一丢，才感觉到自己的眼睛又酸又涩，赶快闭上休息一会。
　　第二天的课，她索性也不去上了，反正经过上次的教训，她也知道大学里的课就是这么回事，教师也不管你平常怎么样，只要考试通过就行了。叶灵好像知道了些什么，一早就溜了个没影。
　　李云希也乐得清静，躺在床上把自从懂事以来记得的事情一点一点地回想起来，以分散自己的郁闷的心情。慢慢地，她感觉到有点奇怪了，自己对6岁以前的记忆却是一点也想不起来了，仿佛自己就是从6岁时出生一样。唯一的线索就是被车撞了发后在昏迷期间做的那个古怪的梦，到现在还是模模胡胡的，真真假假难以分辨。
　　无论是怎么样的健忘，小时总会有一两件特别的事情是能记住的，但现在认真回想起来，除了那个怪梦以后，自己真的一片空白。
　　“小梦又是谁？“李云希嘴里咀嚼着这个名字，昨天叶灵说自己昏睡中一直在叫着这个名字，那时自己还以为模糊中说的是小韵，现在慢慢想来，却是越想越对这个名字感觉到熟悉，被足球打中脑袋的时候，好像自己也突然想到这个名字来，难道小的时候还有其它事情掩盖着？除了自己，还有另外一个不为人知的同样的人存在着？李云希越想越多，越想越奇怪，就像玄幻小说里写的一样，总不会是自己也只是众多实验品中的一个吧！！
　　叶灵又蹦蹦跳跳地跑回来了，往桌面上丢下一个面包和一瓶牛奶又转身想跑出去，看来是相当的忙碌。李云希突然想到一个问题，伸手拦住了她问：“你昨天是不是听见我作梦时问着小梦的名字？再想清楚点！”
　　叶灵侧着头想了一会，肯定地说：“对，是小梦，不是什么小韵，还有，你那天被球打到头的时候嘴里也隐约说过，不过当时我没注意到，后来我才慢慢想起来的。”
　　“那……除了这句话外我还说了什么话吗？你认真想想，一点也好！”李云希就是不让她走开，一句句地追问下去。
　　“没了没了，不要挡住我，我还在赶着去排练，张小芸在等着我呢！”叶灵着急了，跺着脚喊道。
　　李云希失望地把张开的双手放了下来，叶灵一溜烟从她身边冲过去，跑到门口的时候，突然又停了下来，回头说：“对了，那时候你糊里糊涂的，好像说过一句什么小女孩的，好，小梦好像就是那个小女孩的名字，具体就听不到了……还有，我这几天都不回来了，张小芸让我表演一个英语小品，我会很忙的，就这样吧，拜拜……”
　　李云希坐在椅子上，嘴里轻喃着几句蚊子叫般的声音，猛地一惊，差点喊出声来：难道真的还有一个人从小就和我一样？”
　　中午时分，张小芸来了，嘴角阴阴的，李云希看着她，自己就像上一只被赶上架的猪一样，等着她来点一把火，烤成香喷喷的烧猪。
　　果然张小芸一屁股坐了下来说：“下个星期学校准备开个新生表演晚会，我这些天来都快忙坏了，你身为学生干部，一定要来帮我的忙！”
　　李云希松了口气，心想：这个还好，大不了就是当苦力，干点累话，少说话就是了，中学时她也参加过这种工作，搬桌搬凳的。
　　张小芸看着她，像是知道她的心思，继续说道：“我们学校里的女生很少，表演节目很不方便，所以你也要负责表演一个节目。”
　　李云希“哐”的一声跳起来，指着她的鼻子说：“你不会是要我上台跳舞唱歌的什么吧？我才不干！”
　　张小芸“嘿嘿”地笑了两声说：“你要是喜欢我当然乐意，不过我看你这个样子，走路也成问题了，还能跳舞吗？算了，只要你能想出一个节目出来，能吸引到观众就行了。”
　　“节目？我只会拉二胡呀……”李云希看了看柜子上的背包，那个伴随了她多年的东西就在里面，思绪又飞到了小时候那些在农村里渡过的日子。
　　“也行呀，你可以拉上一段曲子，听觉和视觉一结合，保管那些男生如痴如醉的。”张小芸拍手称赞说，这其实正是她本来的目的，李云希的相貌和技术，完全可以说是超一流的水准，一定能吸引全场观众，为她负责的晚会打下群众基础。
　　“但是……”李云希有点为难地说：“我还是在这么多人面前第一次演出，肯定会心慌的，怎么能静下心来拉呢？这个不行。”
　　“不行也得行了，你自己想办法克服困难，就这么说定了。”张小芸好不容易才引得她说到正点上，生怕事情有变，马上拍板说。
　　“这个……不行！你另找人去吧！”李云希恨恨地盯着她，像是要把她赶走，今天正好心情不好，再惹火了自己，天王老子也没情面给了。
　　张小芸见她是真正生气了，柔声说：“小韵现在还在伤心呢，你不是要我去劝劝她吗？昨天她一直在哭呢！”
　　“唉，也罢！许韵以后的事全靠你了，我只有一个要求。”李云希长叹一声，身体一软，倒在床上，把被子蒙在头上，不再理会她了。
　　今天正是周末，下午5点半，正是准备《命运》游戏里开始攻城战的时间。余枫很久没玩过《命运》了，这几天来一直在公司和学校里打转，总算有一天能清闲下来放松一下自己。他坐在电脑前面，双手快速按着键盘，和盟里的各个核心成员交谈着，布置给每个人等会攻城战开始时的任务。
　　一个戴着副盟主标志的同伴走了过来，用盟聊模式说：“一个月没见，老大好像更成熟了，考虑问题也细致多了，今天一定可以把沙漠城攻下来！”
　　另一个盟友马上也说：“对呀，今天老大好像很兴奋的样子，失踪了一个月，是不是去泡MM去了？丢下兄弟们不管，什么时候带上嫂子上来让大家见见面呀？”
　　一众盟友纷纷打入各种各样的感叹符号，附和着先前两人的话来。余枫嘿嘿两声，同样用盟聊模式输入几句话：“到时你们就知道了，说来她还是大家的老熟人呢，就是以前我们的那个老对手呢，没想到是一个很漂亮的MM呀，当时一见面我就看呆了，我可是非她莫娶了。”
　　大家呼呼地闹了起来，一些人还跑到盟区门外买了虚拟烟花，“辟哩啪啦“在放起来，整个游戏的天空里，充满了彩色的光芒，伴随着一行行的大字：“祝老大泡妞成功！！！”
　　余枫有点好笑，大声喊道:“今天要是攻下城来，每人发神龙两条！”
　　众人欢呼着，纷纷磨拳擦掌，雀跃不已，冲出盟区，连余枫也不禁暗暗感叹，连网络游戏里头也是利益至上的世界。
　　电话响起来了，余枫把手机放到耳边，里面传来张小芸的声音：“下周有空吗？学校准备搞一个学生表演晚会，我想你也来参加吧！”
　　他从第一天认识开始，就有点不太喜欢这个爱耍手段的女孩子，听了这句，心里更不舒服，说：“不去，这关我什么事？”
　　“真的吗？你可不要后悔哟！云希到时可会上台表演的，只怕所有的男生都喜欢这么漂亮的女孩子吧，可不少人争着做护花使者呢……”电话里头传来张小芸一惯的笑声。
　　“你把云希也拉进去？明人不说暗事，说吧，你有什么打算？”余枫皱了皱眉说。
　　“大老板就是爽快，我也直说了，这次晚会，学校给的筹备资金实在是太少了，所以还希望你能赞助一点，我想一万几千块钱还不在你余老总的眼里吧……”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第五十二集 身不由已
　　(起7E点7E中7E文7E网更新时间：2005-5-4 17:06:00　　本章字数：3409)
　　跟着几天，叶灵都极少露面了，想来很喜欢张小芸给她的表演任务，只有晚上才回来，第二天一早又消失无踪了。 
　　张小芸建议李云希也要和负责演出的几个女生们一起进行训练，虽然不是表演同一个节目，但彼此熟悉一下，多点和别人交流，尽快能融入女生的世界。 
　　本来她是不喜欢和这么多的人一起闹哄哄的，训练的现场还要不断地播放一些强烈的音乐培训舞蹈，这都让她觉得不太舒服。但自己一旦静下来，脑袋里总是会想到许多不好的事情，想到许韵，想到小时那段残缺了的记忆，想到那个莫名其妙地涌出来的虚幻的小梦，头就痛得要命，所以只有跑出来，让热闹和喧哗冲洗一下脑筋的混乱，让自己的烦闷找到一丝发泄的空间。 
　　课还是照样要上，每天的生活就是低着头在课室―宿舍―饭堂三个地方转来转去。班上的同学感觉也有点疏远，偶尔碰上面，打个招呼，对方不是面红红的再也没说多一句就是偷偷在后面议论纷纷，李云希也不想理这么多，慢慢地，学校传开了一个话题：某某班有一个极度漂亮的冰美人，不但长得倾国倾城什么的，而且行事低调神秘，对人冷若冰霜。 
　　传言越传越厉害了，说她是某某总裁的女儿，是个高傲的公主；又说是某某明星的私生女，所以行事这么低调，总之是五花八门，每个人都说的有板有眼的，像真的亲眼所见，但真正见到她的人却是很少的。 
　　李云希还不知道自己后面的议论风波渐起，照样过她得来不易的平静。她和张小芸说好了，只是负责一个过场性的是二胡独奏，拖拖时间罢了，根本不需要和别人一起进行那些歌舞同步练习，所以她也就随便应付而已。再加上自己对这方面算是轻驾就熟，根本就不需要这些临时抱佛脚的排练，现在的学生，小时候只知道上学考试，一点也没有时间来练习真正的艺术表演和思考音乐，就凭几下马马虎虎的舞蹈去迎合绝大多数的男生的审美感觉，又能有什么作用？ 
　　她在一个角落里咿咿地拉着二胡，眼睛看着旁边那群女生在随着强烈的音乐中扭动着肢体，心里不禁好笑。表演并不是一种形式，也不是只让大家看得爽的通俗，而是先要自己理解到生活某一方面的意义再通过舞台把自己的思想的形象化和抽象化，让大家在欢乐中意识到表演者的感情。现在的歌星们是越来越多了，几乎能开口说话的人也能当得上明星，表演方法也越来越现代化和先进化了，每开一场演唱会什么的，都要花上几百上千万，动用几百上千人，但他们能给社会带来什么样的思索呢，又能表达什么思想呢？时代在进步，艺术也在发展，能给人带来思索的经典倒是越来越少了，大家追求的不过是刹那间的感官刺激罢了。 
　　她越想越多，越觉得自己反而越无聊，手停了下来，打了个呵欠，托着下巴，昏昏欲睡。 
　　她在生活的感悟方面绝对比这群人多得多，但表现手法却一无所知，还有一分好像是天生的害羞，让她在大众面前总是无法真正的展现出自我，这可不是自己一下子就能改变的。再加上在女生训练时总有一些男生在外面偷偷摸摸地看着，让她觉得很厌烦。所以过了两天，她索性跑到图书馆看书去了。 
　　学校的图书馆相当大，环境也不错，所以成了小情侣们白天约会的绝好地方。李云希看着那些依偎在一起的男男女女，心中蓦然想到那次和许韵一起去吃肯得鸡的情形来，还间接KISS呢。她拍了拍脑袋，不许自己再想下去，随便拿了本金庸的小说，找到一个无人的角落里坐了下来。 
　　就这样又过了一天，直到夕阳下山，金黄的阳光斜照在面上，她才从小说中的情节里回过神来，环视了一周，看到周围已经是空无一人。 
　　她收拾了一下东西，走出了图书馆，突然一道长长的影子出现在图书馆的门口，她的视线顺着影子移到了那人的脚下，再向上一看，却见余枫正背靠在门口的一根柱子，笑嘻嘻地看着自己。 
　　“你也有空来看书？”李云希皱了皱眉头走过去说，她发现无论自己跑到什么地方，他总有本事找到自己一样。 
　　“嗯，我等你很久了，刚刚见你看书看得这么入迷，不好意思打搅你呢。”余枫拍了拍衣服，依旧保持着他的微笑。 
　　李云希心里微微一动，口中却不露声色：“找我有急事吗？” 
　　“听说你过两天要参加一个表演，想来给你打打气，还有谢谢你帮我照顾叶灵这么久，我刚刚见过她了，她说一定要我请你吃顿饭报答你呢。” 
　　李云希心中有点好笑，叶灵这个鬼丫头不想你离我远远的才怪呢，怎么会说出这样的话？看来他撒谎的本事实在太差了，不过总不好当面说白了伤他面子吧。 
　　她装作摸了摸肚子说：“你是要好好的请我吃顿饭了，那就在学校门口的小餐馆吧。” 
　　“那还不走，我们走着去吧，不要那个大家伙碍事了，我们今天尝试一下正常的校园生活。”余枫指了指不远处停着那部醒目的宝马，把手里的一串钥匙丢进口袋里。 
　　“是吗？你也想试着过另一种生活了吧？这样不是很好吗？”李云希眉毛往上一飘，看着他说。 
　　“还不是为了你吗！？”余枫的心里暗暗地蹦出一句话来。 
　　小店里顾客不多，才两三个人。一个半大的女服务员见两人进来了，连忙倒了两杯混浊的红茶，连同一张感觉是脏脏的餐牌放到两人面前。李云希随便点了个的三菜一汤，就把那张布满油腻的餐牌丢到一边了。 
　　“你是真的想在晚会上表演的吗？我觉得你倒不像喜欢出风头的女孩子呢！是不是张小芸逼你去的？”余枫把眼前那杯茶推开，直直地看着她问。 
　　“也不算吧，这确实不是我本来的意思，但这是一个交易，一个公平的交易，就算现在要我选择，我一样也会答应的，你可不要插手了，这可是女孩间的秘密。”李云希淡淡一笑，端起面前的杯子把玩着。 
　　余枫“哦”了一声，欠了欠身说：“要是有什么困难一定要告诉我，我定会支持你的。” 
　　“行了，你请我来这个小小的餐馆里吃东西就是很支持我了，这件事就不要说了吧。”李云希把杯子里的茶一饮而尽。余枫没有说话了，只是默默看着她，他知道里面一定有不少让她苦恼的事情，但这些事偏偏自己又帮不上忙来。 
　　菜很快就上来了，李云希看了看香味扑鼻的饭菜，肚子确实也饿了，叫了一声：“开动了！”捧起碗来就吃。 
　　余枫也拿起筷子来却没有动一下饭菜，只是一个劲看着她把菜往嘴里塞，想到以前那次在那么高档的法式餐厅里也是这个吃法的，心里一阵怜惜。 
　　李云希瞄了他一眼，见他还没动一下菜，盘子里的东西已经缺了一大片了，有点不好意思了，放下饭碗说：“你干嘛不吃？是不是吃不下这个小饭店里的东西？这对我来说已经是很好的一餐了。” 
　　余枫一听，连忙说：“不是！”把手中的碗饭一个劲往嘴里扒着，眼睛却还是看着她，一眨也不眨。 
　　“你急什么，连菜也不夹。”李云希见他的吃相反比自己还狼狈，捂着嘴巴笑了一下，伸过筷子去夹起一片肉放到他的碗里，说：“放心吧，这顿我不会和你抢着付钱的。” 
　　余枫手好像有点发抖，夹起这片肉放进嘴里，细细品味起来，只觉得清香无比，自己长这么大也没吃过如此美味的肉片，脸上全是陶醉的神情。李云希有点疑惑，也夹了一片放进嘴里，嚼了几下，味道虽然很香，但也不至于这个表情呀。 
　　电话声响了起来，余枫用纸巾擦了擦嘴巴，从口袋里掏出手机，放在耳边，只听了几句，脸色好像有点变了，筷子也放了下来。李云希明白，他身兼高职，肯定是贵人事忙的。 
　　过了一会，余枫重重地合上手机，看了看李云希，有点犹疑，好像有话想说但又说不出来。李云希“啊呀”地叫了一声，焦急地对他说：“糟了，我忘记现在还要去排练的，时间赶不及了，我打包回去吃吧，这顿饭可不要浪费了。” 
　　余枫听她这样说，长长的呼出一口气，连忙招呼服务员过来把桌上的饭菜用饭盒装起来。 
　　走出门口时，李云希拎着几个饭盒对余枫说：“我就在学校里排练，离这里很近的，不要送我了。” 
　　“那好吧，下次我再请你吃顿好的，对了，你表演那天我一定会来的，加油吧！”余枫抱歉地说了几句，脸上却不经意露出了焦急的神情。 
　　“好的，那我走了，拜…”李云希转过身往宿舍里走去。余枫再次拿出手机来，冲着电话里大吼了一句：“我马上就来！催什么！” 
　　李云希慢慢走在路上，脸上挂着一丝苦笑。人在世上，身不由已的多呀，有时候，并不是你想逃就能逃避的了，每个人都一样的呢。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第五十三集 彩排
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2005-5-5 11:25:00　　本章字数：2941)
　　叶灵依旧是神龙见首不见尾，宿舍里空空的没见到她，不过在桌面上压了一张纸条：“今天晚上8点钟在大礼堂集中彩排，一定要准时到------叶。” 
　　李云希看了后，苦笑了一下，自己还真的是乌鸦嘴呢，刚刚只不过想说说谎罢，报应就立刻落在头上了，这么晚了还要搞什么彩排，真是麻烦死了。她看了看表，已经是7点半钟，时间不多了。她匆匆忙忙吃完晚饭,拎着装了二胡的背包出去了。 
　　夜色已经降下来了，路灯倒还没开，校园里一片朦胧的晚雾笼罩着，只隔几步之遥也看不清来人的样子。校道里人的很多，三五成群，双拥一对，在路上闲逛着。李云希趁着天还没有完全暗下来，沿着路边大步向前走去。走了一会，肚子有点痛，只好找了个凳子坐下来休息一下。 
　　看着身边一群又一群面目不清的人走公过，她突然产生了一种想法，就这样独自一人背着这个破行囊去环游天下，寻幽探险，该多好呀！没有世间的你虞我诈，只有心中一片清静，不为世俗而烦恼，只为自然绝色而陶醉，倒真是一件多么翱意的事情呀！然而这只能是一个幻想罢了，生活就是这么现实的，她苦笑着站起来继续向前走。 
　　她推开礼堂那扇紧闭着的大门，走了进去。一股令人振奋并能产生一丝昏炫的火爆的音乐立刻扑面而来。李云希惊讶地顺着音乐来源的方向看去。看舞台上，几个身穿着奇异服装的学生们正在随着音箱里的强劲的流行音乐舞动着，不时做出一些看起来比较夸张和难于想象的动作，过程十分流畅自然。 
　　这个节目是街舞吧！李云希想到，近两年十分流行的很随意的一种舞蹈，常常在电视上就有介绍的。不过当真看到真人的表演，还是有一种让人兴奋的感觉。应该是其它的系的学生负责的吧，以前都没有见到他们排练的？看来之前自己对于学生们表演艺术的看法有法偏激了，这样子随心所欲地渲发着青春的快意，也是挺能让人体会到青春的激情呀，总比那些只追求形式而编的歌颂XX好吧。 
　　礼堂里面还坐着好几个人，李云希没有惊动他们，在一个角落的椅子上坐了下来，饶有兴趣地看着台上的人。一个小小的身影好像很熟悉的样子，她睁大了眼睛想看清楚是谁，但那人转得太快，一时看不到脸部。 
　　&quot;停！！停！！停下来！&quot;一个粗旷沙哑的声音在喇叭里响了起来，音乐&quot;啊呀&quot;一声断了，台上几名正舞到最兴奋的男女学生突然听到这个莫名其妙的声音，身体顿时呆住了，疑惑地看着台下第一排几个大腹便便的中年人。李云希终于看清楚那人了，正是叶灵这个鬼丫头，没想到她也会跳街舞呢！ 
　　&quot;学校的表演节目，是要反映学校的精神面貌的，这样蹦蹦跳跳像什么样子！&quot;为首的一个胖子站了起来，唾沫横飞地指指点点，看样子他是负责办这次晚会的领导了吧。 
　　几个学生脸上升起一股忿忿的表情，走下台来。叶灵更是嘴上大动，一连串别人都听不懂的英语急速冒了出来。张小芸从后台走了出来，见了这个样子，走到他们面前小声地说了几句，又拍拍叶灵的肩膀，在她耳边说了一些话来。几个学生点了点头，叶灵的脸色也好了一点，恨恨地瞪了刚刚发话的胖子一眼，但没有吱声就回后台去了。 
　　发话的领导站在台下，正洋洋得意地与旁边几个差不多身形的人指手划脚说着。张小芸皱了皱眉毛走到他面前，昂头说：&quot;王主任，你怎么也有空来了，对这个节目有什么指教吗？&quot; 
　　那个被称为王主任的男人抬头见了她，刚刚得意的神态收敛了一些，说道：&quot;其实……这个也没什么大的问题的，只是身为大学生，总是要表现一种大学生的风彩的嘛，多歌颂一下祖国，多表现一下X个代表的思想，才算是一个好的节目呀！&quot; 
　　张小芸轻轻一笑：&quot;是吗？王主任真是思想认识透彻，难怪几年的时间就升到这个位子了，不过这个节目我也没觉得有什么不好的，年青人总是要一点冲劲的对吗？这也是现在大学生所需要的风格。这个节目是我负责的，这样好了，我叫他们修改一下吧，怎么样？这次的节目我都征求过院长同意的！&quot; 
　　王主任见她这样说，心想：这种小晚会本来就没什么值得争论的东西，只是自己不发表一下见解，就显得没有领导的威风了，但为此得罪了市长的女儿以后可能会有点麻烦，不如送个顺水人情好了。想到这里，他打了个哈哈说：&quot;这样也好，修改一下也就行了，你去办我就放心了。&quot; 
　　张小芸转过身来，脸上带着一丝不易察觉的轻篾。她看了看四周，见李云希坐在远远的一个角落里，好像挺有兴趣地看着这边。 
　　她脸上总算有了笑意，跑过来拉着李云希说：&quot;你也来了，快上台也试试，正怕你不敢在这么多人面前表演呢！&quot; 
　　李云希搬了一张椅子，坐了上去，把麦克风对准二胡，调了调弦，看着张小芸，有点胆怯。张小芸点了头，鼓励地示意她可以开始了。李云希咬了咬呀，心一横，闭上眼睛拉了起来。 
　　才拉了几个调，张小芸脸色就有点难看了，再拉了几下，李云希也感觉到自己和平常不同了，声音走调得厉害。她睁开眼睛，发现台上那几个男人脸上也有了不耐烦的神态，那个王主任眼中却射出一抹猥琐的眼光，像是把自己从头扫到脚下。李云希心中更是慌乱，浑身像是被虫子咬似的，坐姿也有点变形了，手不断的颤抖，再也不能演奏下去了。 
　　她尴尬地向张小芸摇了摇头，一手拎着二胡，一手提着椅子走了下来。那个几领导纷纷交头接耳的，像是在评说她的失败，可是又不想张小芸听到，就悄悄地相互交流意见。而那个王主任，眼睛倒是一刻也没离开过她的身体。 
　　张小芸皱着眉毛和另外几个像是领导模样的人说了几句，像是在说该让不让她上台这个问题。那几个人摇了摇头，对李云希的表现看来是相当的不满。那个王主任更是反应强烈，坚决不肯松口。张小芸也有点火了，红着脸与他解释着，他就是一个劲地摇头，两个人越争越厉害。 
　　李云希默默地在旁边听了几句就走开了，反正自己就是这个样子，不用自己上台丢脸那当然是最好了。 
　　她坐在礼堂的一个偏僻的角落，心情慢慢平静下来，低头看了看手中的二胡，手指随着心脏跳动的频率有节奏地跳动起来。她深深吸了一口气，把弓弦架到二胡上，轻轻地拉了起来。 
　　一阵悠扬而凄美的旋律顿时洋溢在整个宽敞的礼堂里，就连大音箱中吼叫着的声音乐也无法掩盖这股细细的涓流。 
　　所有的人一震，回过头来看着这个毫不起眼的角落。李云希低着头，也不管别人的眼光，尽情地通过这根细细的弦，诉说着心中的烦闷。仿佛在这个小小的角落才能发挥出原来的本色。在后场里准备彩排的学生们全跑了出来，看着这片小小的角落。那个王主任再也无话可说了，点了点头，示意可以让她过关了。张小芸松了一口气，想了一下，跑过来在她耳边说了几句话，李云希手上一顿，音乐立刻停下来，疑惑地看着她说：“这样……也行吗？” 
　　“只能这样了，虽然会降低了你的魅力和人气，但现在的人都喜欢神秘的，看不到的东西才更能引起他们的兴趣呢！这样你不是更能发挥出你原有的风格吗？就这样说定了，我可不许你临阵退缩的！”张小芸坚定地说，眼睛里反而更明亮了。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第五十四集 表演晚会（上）
　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2005-5-6 15:28:00　　本章字数：3481)
　　第五十四集 晚会（上）
　　终于到了新生表演会的那个傍晚了，李云希早早吃过饭，拿了本书就躺在床上看起来，希望能放松一下心情，第一次上台总是很紧张的。
　　今天让她觉得高兴的是，每月一次的那个东西终于没有了，全身一阵说不出的轻松，宽别多日的舒畅不知不觉间也回来了。她总算明白了，女孩在这段日子里的辛苦，连心情也会差很多的。
　　晚会是在晚上7点半正式开始的，由张小芸总负责有关准备和表演等工作，她已经早早强调了今天傍晚，所有表演任务的人一定要在6点钟就得回来大礼堂的后台集中，做最后的准备工作以及上妆。
　　李云希可不管这么多，反正自己的节目又不是主要的，按表演的顺序表看来，正是后期准备高潮部分的前奏，最快也要到9点多的时候才轮到自己上场，而且只是用来串串场，调节一下气氛罢了，真正的重头戏是后面跟着的学校合唱团和歌舞队表演的节目。
　　直到8点钟了，李云希收起二胡，也没什么打扮，一如往常一样，随便换了一身的磨得脱色的牛仔裤和雪白的衬衫，把头发扎起来就行了。她走下楼时，却见余枫的宝马正停在楼梯外面，而他本人正坐在里面，有点焦急地看着自己。
　　“你不是要表演吗？怎么还穿这样的衣服？”余枫见她下来了，打开车门，有些惊讶地说。
　　“是倒是要上台，但只是一个小节目，我又不习惯在这么多人的面前表演的，所以现在临时改变了表演方式，所以没必要穿得花花绿绿吧？我也很讨厌那些表演服装，花里花哨的，不知观众看表演是为了看人还是是看衣服的呢。对了，不是很忙的吗？怎么今天有空来参加晚会的？”李云希拍了拍宝马的车顶，把头伸进车厢里问。
　　“今天…我来当你的全程保镖呀，我怕到时你太受欢迎了，以后惹上不少麻烦呢，所以护花使者是相当必要的，有我在，保证你今晚的安安心心地上台，没有一个人敢你有不怀好意的。&quot;余枫做了一个邀请的手势，把她的背包拿到车上。递过一个包装得很精美的小礼品盒。
　　&quot;又不是很远，干嘛要坐车呢？也不是这么夸张呢！&quot;李云希见他对今晚的演出如临大敌似的，有点不解。
　　&quot;不要问这么多了，上车吧，反正我是不会让那些猥琐的人碰你一下就是了。&quot;余枫郑重地说道，他知道今天的晚会有不少的学校方面或教育界的领导们参加，据他所知，其中某些人可以说是表面一本正经，底下却是禽兽一只，为得美色可以说是不择手段，他绝不能让李云希去冒险，关键时候还可能要不惜挑明利害关系，大不了翻脸，自己倒还没怕过别人呢。
　　“是张小芸告诉你的吧，算了，我也觉得今晚不大好办，要是出了意外时你一定要帮我顶住才行。”李云希看了看他，想到在彩排时那个王主任的目光，简直就像要把她的衣服扒了一样，让她不寒而栗。
　　“这个是当然的，你放心吧。还有，这是我的一点小礼物，祝你表演成功的。&quot;余枫见她坐进车来，转身递过一个包装精美的小盒子。
　　&quot;礼物？这是什么东西？&quot;李云希有点疑惑，手一缩，没有接他递来的盒子。
　　&quot;其它是一件小玩意罢了，只是作为你第一次上台表演的纪念而已，打开看看。”余枫对她的态度也见怪不怪了，容易收别人东西的也不像她的性格了。
　　李云希“哦”了一声，接了过来打开一看，一只银色的蝴蝶胸针躺在红色的绸缎里头，寥寥几根银丝就勾画出一对翩翩起舞的翅膀，十分精致。
　　她显然是挺喜欢这种造形精致的装饰品，端到眼前仔细地看了一会，突然又合上盒子推了回去说：“不行，无功不受禄，我不能收这种贵重的礼物的，这是白金还是银做的吧，我都不能收。”
　　“这个也算贵重吗？哈哈……我早知道你会这样了，不要被这小东西外表骗了，其实我是从街边小摊挡里买来的便宜货，只是镀银的，价钱比这个盒子还便宜呢，你总满意了吧，天下就只有你这种人，只爱便宜货。”余枫大笑着，拿起这支蝴蝶胸针靠了过来，想帮她别上在衣服前面。李云希脸一红，抢了过来，直接往领口一扣，嘴上大呼：&quot;就这样可以了，不要想占我便宜哟！&quot;
　　余枫摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，然后再看了她一下，点点头说：“真的是太合适了，你戴起这种东西来就是好看，平常应该多点打扮一下呀，虽然说朴素也是一种美，但毕竟是人靠衣装呀。”
　　“有什么好打扮的，浪费时间，我就是看不惯现在的女孩，打扮像在在攀比一样，好像全身不戴满钻石珠宝就活不成一样，所以你要是送我礼物一定要找些奇怪点的东西才行，越不值钱的越好，看在这东西还是个便宜货，这次的礼物就算了。要是超过10块钱的东西我可不会收的。快走吧，我都迟到1个多小时了，张小芸估计在抓狂呢，你要是陪我去的话，我看迟到的责任就推到你头上好了，反正你说的，今晚一切由你顶住。”李云希大力关上车门，嘻嘻笑了笑，闭上眼睛靠在皮坐椅上。
　　路上学生很多，全涌向晚会的礼堂。听张小芸说，这次的活动是她上任以来搞的第一次大型晚会，她在宣传方面下了很大功夫，要是效果做得好了，她在学生会里地地位就算坐稳了。估计这次是学生们是听到今年新生中来了两个美女，都想亲身一睹风采吧，看这个阵势，全校的学生倾巢而出也不过如此。车子在人流中艰难地前进着，速度比两条腿走得还慢，余枫在狠命按着喇叭，全然没有一点效用。
　　“算了吧，我还是走着去好了，时间快到了。”李云希见人挤得这么厉害，想打开车门下车。
　　“不！不要！我会负责送你到礼堂后台的。”余枫心想要是她这样走出去，十有八九引起不少学生搔乱，自己到时就更难收拾残局了。
　　好不容易到了会场的后台，晚会已经开始了1个小时了，离李云希的二胡独奏只差20多分钟的时间罢了，张小芸已经急得满头大汗在那里走来走去，不时对动作稍慢的后台工作人员数落上一句，大家都离她远远的，生怕一不小心就被骂了。。
　　看到她这么焦急的样子，李云希有点内疚，又有点高兴，难得能捉弄她一次，也算是对她的一点小小的报应好了，对她这种人，还是不能太懦弱了，这样的事乐而不为呢？错过了这个机会，下次不知何时才有了。想到这里，她心安理得地走过去。
　　张小芸一见她进来，满肚的火气立刻找到了发泄对象，气冲冲指着她的鼻子说：“你知不知道已经迟到快2个小时了，现在只有20分钟的准备时间了，你到底还想不想上台的！”
　　李云希决定把她气个够本，淡淡地说：“本来我是不想来的，是某个人逼着来的罢了，还有，你再说多几句，时间就不够20分钟了，我也就不用这么麻烦了……”
　　“你……”张小芸头上青筋赫露，扑了上来，想勒死她一样。李云希嘻嘻笑着闪开，两女吱喳地闹成一团。
　　后面跟着进来的余枫见张小芸像一头老虎一样扑向李云希去，他还不知李云希是有意气她的，还以为她在大发雌威，怨恨李云希迟到，心想该自己出场充当保镖的作用了。他走前两步，站在二女中间，对嘴上还在夹杂不休的张小芸说：“是我让她这么晚来的，你想怎么样？你可不要忘了这次晚会是谁捐资的哟！”
　　张小芸鼻子哼了一下，转过身走进里面的换衣间。李云希有点不满地瞪了他一眼，像是埋怨他不该多管闲事。
　　余枫耸了耸肩，心想：难道我做错了吗？谁敢对你无理，我都会保护你的，这是我今晚的工作。
　　过了一分钟左右，张小芸走了出来，抒怀里抱着一套古里古香的服装丢给李云希说:“快换上这个，你的节目就要开始了。”
　　&quot;这个……是旗袍呀！！！我为什么要穿这个？？&quot;李云希看着裙子下摆有一条长长的开叉，差点昏过去了。
　　&quot;这是对你迟到的惩罚，而且拉二胡最好也是穿这样的衣服了！不是挺好看的吗？&quot;张小芸把旗袍在她身上比划着，说句称赞的话。
　　李云希也不知她说的是真话还是假话，只好装出一副可怜昔昔的样子看着余枫，像是想他帮自己说服张小芸，看能还不用穿这件东西
　　。余枫不理会她的眼神，摸着下巴打量了这件旗袍一下，却道：&quot;不错呀！你是该打扮一下了……&quot;
　　李云希恨恨瞪了他一眼，关键时刻他还倒打一耙 ，还说帮自己呢！她看了看四周，见角落里放着一只当道具用的毛毛狗，虎着脸趴在那里，她走过去，把它一脚向余枫踢去，大叫：&quot;这是我回送你的礼物，接着！&quot;
　　余枫顺手接过，却茫然不解什么意思。李云希鼻子里哼了一句：&quot;狗……男……女……&quot;
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第五十五集 表演（下）
　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2005-5-9 16:56:00　　本章字数：3314)
　　张小芸吱喳着把李云希推进了换衣间，李云希绝望地回过头来看着余枫，余枫却举起手中的毛毛狗，扳开它的大嘴巴，冲着她一张一合，完全是兴灾乐祸的样子。
　　门“砰”的一声关上了，李云希把手上这套淡紫色的旗袍住墙上一挂，上下打量着，衣服是很好看，但穿在自己身上那就是另一回事了，真的要穿吗？
　　张小芸见里面许久没有动静，用力地拍着门催促着，一下比一下使劲。李云希无奈，心想：“伸头是一刀，缩头也是一刀，只好试试吧，或许穿在身上也没有自己想象的那么糟糕呢！
　　门终于开了，李云希红着脸走了出来，小声地问她：“还行吗？我总觉得好别扭。”
　　张小芸呆了一下，正想说话，后面却传来“啪啦”一声，两人回头一看，却见余枫已是化石般立在那里，手上的毛毛狗掉了下来还不知道。
　　被主人遗忘的小狗在地上蹦了几下，滚到李云希的脚下。李云希心中有气，抬脚又是一脚，大叫：“你发什么呆，没见过我出丑吗？”
　　可怜的狗狗又向余枫的脸上飞去，他总算反应过来了，大笑着接住说：“好漂亮，真没想到你穿起旗袍来这么有气质的，活脱脱就是一个古典美人。真是没想到呀，我现在都后悔死了。”
　　李云希眉头一扬，哼了一句：“后悔什么？”
　　“后悔让你出来表演了呀，不怕会引起大家混乱的，我怕你会引起男人的欲念，又怕你引起女人的妒忌，不过，你要是再把腿抬高点就更好了，都走光了……”
　　李云希惊叫一声，收起双腿，正要跑过来揍他一顿，张小芸却拉住她说：“他说的是真话，你确实用适合穿这样的衣服，因为你有一点忧郁和古典的气质，像是天生就是女神一样~~”
　　李云希站住了脚，喃喃自语：“我是忧郁吗……我是……天生的女神……”
　　李云希坐在一块屏风后来，虽然看不到外面，但心情还是有点紧张。张小芸走过来做完最后的检查后，拍拍她的肩膀说：“不用紧张，多想想你要表达的感情，音乐是让听者了解自己的思想的方法。”
　　李云希点了点头，闭上双眼，慢慢思索着，各种感情纷至沓来，爱情的甜蜜苦涩，友情的真挚无间，亲情的望云脉脉，在她的脑海中碎花般飘过。她细细品味着每一片真爱与苦恼，连主持人介绍自己的话也听不到了。
　　幕布拉开后，台下的观众见是一面硕大的屏风，不满地发出一阵嘘声。张小芸在后面盘算着最后掀开屏风会是怎么样的后果呢？她是答应了李云希在表演时可以用屏风挡住，但没说表演后不露面呀？她的气质面容，现在已经成为自己吸引学生的最大筹码了。
　　良久，嘘声稍减，“嘣”的一声悠远的弦声通过音箱飘荡了出来，正是一首大家熟悉的《粱祝》，台下的还在喧嚷着的观众刹时之间静了下来。
　　李云希努力地回想着远远的香格里拉之旅，连绵的草原，碧蓝的天空，清绿的湖水，一幕一幕地在她心头涌过那次。凄凉的二胡声中立刻带着一丝明快欢乐，说的正是粱祝二人草桥相会的欢愉，听众们静静地沉醉在春日里那个蓦然的相会，一幅风和日丽、春光明媚、草桥畔桃红柳绿、百花盛开的影象。
　　张小芸默默地听着，轻松的节奏、跳动的旋律、活泼的情绪生动地描绘了梁祝三载同窗、共读共玩、追逐嬉戏的情景。她的思绪不知不觉地随着凄凉而又欢愉的乐音回到了很小很小的时候。那时候城市化的还没远现在这么严重，到处还是一片青青的草地，而自己最爱欢的就是郊游了，约上几个儿时的小伙伴去捕捉草上那些白色的蝴蝶。每当自己捉到一只时，看到那双扑腾着的可爱翅膀，怎么也不相信，如此美丽的精灵竟是小青虫变的。
　　那时的自己，还是多么的开心舒坦。第一次看一对淡绿的大蝴蝶，停息在桑叶上，在浓绿丛中一点缀着点点的斑纹，说不尽的美丽。自己偷偷摸到后面，手中的网猛地一扑，捕到了一只，另一只却没有飞走，不断地围着自己乱飞。那时的自己还得意洋洋地举起来大叫，向同伴们炫耀。
　　“啊，粱山伯与祝英台！”不知哪一位小伙伴惊叫起来。
　　“是什么来的？是说这对蝴蝶吗？”自己当时是多么的无知，还一个劲地追问他。
　　“对呀，奶奶说了，这是一对相爱的人死后变来的，如果一只活不了，另一只也跟着死掉呢！”
　　“这样，我们还是放了它吧，希望它们以后都像我们一样，欢欢乐乐地在一起。”
　　大家都拍着手大笑起来：“对呀，我们以后都会在一起的，永永远远都是好朋友。”
　　小时候的往事一幕幕的在乐声的引导下掠过，那些小小的影像如烙印一样印刻在了自己的心头底些，又被翻了出来。张小芸叹了口气，心想：还是以前无知好呢，长大发后，明白的事情越多，心中能保持的纯洁也就越少了，现在的自己，早就没有友情了，只有在云希的身上，才能找到一丝的纯真吧！
　　曲声慢慢变得婉转柔美，像一个女孩子在默默地倾诉着自己的爱意，而又生怕对方知道一样，正是述说着梁祝二人同窗读书的日子，那种深爱着对方却又不能表现出来的眷恋。
　　台后正在下妆的叶灵，听到这里，心中猛然一跳，幼时的境像象是钻破了重重尘埃爬了上来一样，母亲正搂着自己，坐在花园里的秋千上，低声向自己说着这个生离死别的故事，跟着又说到她和父亲的在一起，也同样经过不少的磨难呢。父亲在后面微笑地补充说起两人的傻事，轻轻地推着。
　　那时的感觉是多么的温馨，多么的快乐，仿佛自己就是童话里的公主一下，是天底下最快乐的女孩。可惜这一幕只能永远定格在脑中，不可能回来了。
　　“他们真的是相爱的吗？为什么还要分开？他们真的爱我吗？为什么要丢下我一个人？为什么我离家出走了这么久，他们也不来找我~~~~我真的是讨厌他们吗？~~”叶灵的手停了下来，趴在桌子上“嘤嘤”地抽泣起来。
　　李云希心中苦闷，犹如一道无际的黑幕把自己重重围住，没有一点出路。她仿佛听到自己在大声的呼唤，但现实中没有一个人能理解自己。她彷徨无奈，音乐突地一变，进入了抗婚部份。李云希的一腔愤怒悲痛，在这一段曲子中展现得淋漓尽致。她的手指完全不受自己的控制了，着了魔一样随着身体的晃动而左右摇摆。二胡的乐声暴风骤雨一样汹涌喷出，让人紧张得说不出话来，跟着又的低沉阴暗和缠绵悱恻，催人泪下。特别演奏到祝英台哭灵时刻，时而呼天嚎地,悲痛欲绝,时而低回婉转,泣不成声。
　　张小芸抹了抹眼角转过身来，却见许韵正躲在后台的一个角落里，呆呆地听着，泪水缓缓没着脸颊流了下来，显然她也是感慨很多。
　　她走到许韵的身边，搂着她的肩膀柔声说：“你听到了吗？她心中的痛苦，比我们任何一个人都要深，你能理解吗？” 
　　许韵的心让音乐带回了几天前的夜晚，两人的那番缠绵的告白，还有李云希身上的诅咒，再也忍不住了，靠在张小芸的肩膀“哗哗”地哭成个泪人一样。
　　“她为什么会这么辛苦……我其实也不想她难过的……我也付出了好多呀……我都不介意她是女的了……”许韵的指甲紧紧地抓在张小芸的肩膀上，断断续续地说。
　　“她爱着一个人，却不得不为了那人的幸福而放弃自己的感情，她宁愿让自己沉沦在地狱里，也不想让你来背负命运的包袱。你应该明白，她是做了一个多么艰难的决定，这对她又是多么的悲伤……”张小芸拍着她的背。
　　余枫好像明白到什么，默然走了出去。
　　乐声慢慢缓和下来，却更加的深邃幽怨，凄婉美丽地述说着粱祝二人破茧成蝶，双飞双宿。心灵的震撼，翩翩的舞姿，让人浮想联翩，却又感叹着现实的无奈。
　　李云希沉醉在一副温馨美丽凄美的画面中，两只蝴蝶，缠缠绵绵笑飞天涯，笑飞红尘，彼此关爱，无怨无悔，那不是最浪漫的事吗？曲子悲伤地打了个腔调，缈缈地弱了下去，越变越细，就像蝴蝶悄悄没入花丛一样，最终消失无踪。
　　场下的学生们总算回过神来了，沉默了一下，突然爆发出一阵雷鸣般的响声，久久的没有停息。李云希慢慢从记忆的碎片中回过神来，发觉自己已经泪湿双眸了。她轻轻地拭去眼角的泪花，心里祈祷地说：“飞吧，飞吧，找你的粱兄去吧。他一定在不远处等你。”
　　张小芸也转过面去偷偷擦了擦眼睛，心中对之前想利用她的想法感到不可抑止的羞愧，手挥了两下，示意还在拍着掌的后台工作人员把幕拉上。他们总算回过神来，慌忙扯动两边的绳子，红色的幕布慢慢向中间收拢。
　　
　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 改头换面 第五十六集 谢幕
　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2005-5-11 9:56:00　　本章字数：4306)
　　幕布慢慢收起来，台下的学生一愣，突然爆发出一阵怒吼：“不要谢幕……打倒假唱！！……我们要见真人！！”
　　叫喊声从立刻前排传到后排，然后就是后面赶来挤在门口窗台的学生们也吼叫了起来，顿时全场学生的叫喊声此起彼落，：“学生怎么可能拉得这么好？还要藏头缩尾的，一定是放的歌曲来的，不要用假声来欺骗我们？我们要真人再表演一次！！！！”
　　负责拉幕布的两位学生见状，手有点犹豫地停了一下来，幕布一拉一松，像是卡在半路上不动，收不回去了。
　　李云希收起还有点发烫的二胡，站了起来，转过身正想溜回后台，刚一抬头，却见许韵正直直的站在台边看着自己，眼中全是忧怨的眼神。
　　她没想到会再次在这里见到许韵，心里一慌，看她的眼神，好像是明白到自己的心意一样，自己就像一个做错事的孩子一样手足无措，再加上刚刚经过全心的演奏，坐得久了，力气和反应都处于麻木状态，还没恢复过来，脚下一软，像是站不稳一样，赶忙伸手扶住身边的屏风。没想到这个屏风看起来好像是非常厚重的样子，实际却是用硬纸皮和轻木板做的次货，没半分重量，被李云希这用力一推，整片向前倒下，一众学生“哗”的叫了起来，突然屏后出现了一个拿着二胡的绝色女孩，一袭淡紫色的旗袍把均称的身体勾勒出一道幽雅的曲线，女孩的脸上充满了忧郁无奈，还有几分惶恐，让人又怜又惜，和刚刚的音乐一对照起来，活生生就是现代祝英台的翻版。
　　所有的人立刻被她的容貌和气质惊讶住了，把剩下的半截声音吞进肚子里，无数只火辣辣的眼睛直扫过来，。李云希从来没有试过站在如此多人的视线顶峰，突然仿佛置身于一个大熔炉一样，全身火烫僵硬，心中一片迷惘。她勉强笑了一下，躬了一下身谢幕后，摇摇晃晃地转身向后台走去，只走了几步，觉得心神恍惚，天旋地转，脑里一片空白，脚下一阵浮软，身子晃了两下，眼看就要摔倒了。
　　所有的人心里“哎呀”地叫了起来，前排的学生反应性的弹了起来，就想冲上台去。偷偷一直在旁边注意着她的余枫一见她站起来的样子，就知道她现在太虚弱了，一见她身形不欲坠，也不顾其它人的眼光，身子猛地一扑，冲到她面前，一把将她扶在怀里。
　　李云希一时之间昏昏沉沉的，好像不知身在何方然后又觉得一双有力的大手扶着自己，再也没有那种飘零的感觉，心中一宽，闭上眼睛，突然又想起这还是在舞台上，双眼猛地睁开，映入眼帘的正是余枫那张满是关切的脸。
　　她身体一跳，用力地挣扎着，大声说：“快放开我，这里很多人呀！！”
　　余枫使劲握住她的手，轻轻地在她耳边说：“你现在太累了，好好休息一会吧，以后我再也不会让你经受这样的痛苦了，做我女朋友好吗？我在这么多人面前发誓，不再让你悲伤，也不会让你流泪，我会让你做一个快快乐乐的女孩子！！”
　　李云希惊讶地望着他，一时说不出话来，好不容易才憋出一句话：“这件事能不能以后再说，有时间我们再谈谈好吗？”
　　余枫见她好像不相信自己的话，拉着她走到舞台中间，拿起麦克风，呼呼吹了两下，深情地看着李云希，一字一句地大声说道：“我余枫在这里向大家发誓：以后会爱李云希小姐一生一世，并给她真正的幸福，这里所有的人都是见证。”
　　这一句话犹如一声巨雷般在空中炸响了，所有的人顿时呆住，诺大的会场，刹时间一片寂静，几千只眼睛瞪得圆圆的，刺穿停滞了的空气，直奔向两人，这真是今天的大节目了。
　　余枫满意地看了看四周，转过头来看着李云希，温柔地说：“你愿意当我的女朋友吗？我们一起把现代的梁祝故事演绎成一个美好的都市童话吧！！”
　　李云希不可思议地看着他，又看了看四周，刚刚的昏迷立刻惊醒了，还吓出了一身的冷汗。她偷偷瞄了瞄台下，数不清的目光把自己围得死死，无处可避。她有点恨余枫的自做主张，也不理会一下自己的感受，硬把自己逼到这条非要选择的处境。
　　如果是在没人的地方，她肯定是毫不犹豫地拒绝了，但在这种处境之下，她还能轻易说出那句令他绝望的话来吗？而且一个不好，他将永远成为大家的饭后笑料，甚至会影响到他的一生，现在该说“是”还是“否”呢！？李云希恨不得立刻在地上出现一条缝能钻下去，就算里面是刀山火海，她也毫不犹豫了。
　　“不要呀！！云希，你不是答应过和我在一起的吗？” 许韵突地叫了一声，身体抢出，就要冲上台来，张小芸一见，连忙抱住她说：“不要出去，你这样出去只会越搞越乱的！！”
　　“我不管，我不要她离开！”许韵挣扎着大喊。张小芸又急又气，狠命地抱住她说：“这件事只是演戏，不用担心……”
　　许韵的身体总算稍稍停住了，回过头来疑惑地看着她。张小芸松了一口气，放开手喘息着：“这只是一场表演罢了，哈……哈……”
　　突然间，又一个女孩从后面冲了出来，叫喊着又要冲上台去，张小芸顿时又紧张起来，赶快把许韵往椅子上一放，冲上去拉住她，正是叶灵这个鬼丫头。她的头发蓬松着，脸上的妆才卸下一半，嘴里不停地叫喊着：”余枫你这个大坏蛋，说过的话不算话，以前不是说说好了要照顾我一辈子的吗？我不许你喜欢她……”
　　张小芸急出一身大汗，双手狠命扯住叶灵，不断向李云希打了眼色，示意她快点了结此事，不然自己就完蛋了。她见两人还是呆呆地站在那里，一时无计可施，只好向负责在天花顶上放彩纸的学生使了一个眼色。
　　余枫的呼吸几乎完全停止了，耳朵嗡嗡作响，他又是期待又是怜悯地看着李云希，生怕她的头有一丝的摇动或嘴里说出那个让他心碎的字来。李云希的头越垂越低，沉默的时间也越来越长了。余枫快要窒息了，眼珠也慢慢由亮黑色变成死灰色。
　　李云希终于明白了当时蓝心怡的感受了，余枫是一个很好很好的男孩子，但自己还没有办法能接受他，又怕他伤心，现在怎么收场好呢？
　　突然“碰”的一声，顶中撒下片片雪花般的纸屑，五颜六色的，天女散花般笼罩了整个舞台，原来是张小芸示意工作人员把为下一个重头舞蹈节目准备的纸屑撒了下来。台下的的观众一时间”哇哇”大叫，被这个壮观而又浪漫的场面惊叹了。
　　李云希趁这个机会，偷偷伸过头贴在余枫的耳边说：“我们就当这次是演出好吗？一次突然插进去的剧情，表演出一场现代的爱情故事好了，这次，我就可以大胆地说：“我愿意”。我现在还不能真的做出最后决定来，也希望你能给点时间我考虑，但如果一定要我现在说出结果，我只能遗憾地说：“对不起！”
　　余枫艰难地点了点头，李云希呼出了一口气，把手举到他面前，装出一副悲伤欲绝的神情：“你终于都说出来了，为什么你要到这个时候才说？你和你表妹才是青梅竹马，天生的一对，所以我心里一直都希望你们能快乐的。明天我将和别一个人坐上去异国的飞机，祝你们两个幸福，忘记我这个不祥的人吧！”
　　“不会的，我和她只是一种兄妹的感情，我一直当她是我的亲妹妹而已，而和你在同窗的这段日子里，我才真正感觉到什么是爱，什么是痛，为了你，我可以放弃一切，就算追到天涯海角，我也不后悔！！”余枫轻轻抚着她的秀发说。
　　李云希一听，浑身的汗毛都竖了起来，小声地说：“你也不用这么恶心吧？我都想吐了……”
　　余枫完全没有理会她的捉弄，昂着头，略带磁性的嗓音说不出的悲伤：“当我第一眼看到你的时候，我就深深被你吸引住了，不止是外貌，还有你那坚强的性格，善良的内心。我终于明白了，你就是我一直在梦中寻找的那个女孩。当你那次受伤而昏迷的日子里，我还以为你永远离开我了，我简直快要疯了，我不断地工作，只想能靠这个方法来抹去你在我心中留下的痕迹，但是我错了，就算我怎么想忘记你，我也不能抹去那段与你在一起的日子。我终于明白到，没有了你，我已经没办法生活下去了。”
　　李云希一颤，这不是明明说他自己了吗？想不到他对自己如此痴情，但是自己又能怎么样报答他呢？
　　想到这里，她咬了咬牙大声责问：”你有没有想到你的家族，你的事业，你身上背着整个家族的命运，你能逃避得了吗？你以为你的父母会让一个一贫如洗的女孩进入家门吗？别做梦了，梁祝里不是说得清清楚楚了吗？身份不同的我们在一起只能是一场悲剧罢了！”
　　“我不管，就算父母不同意，就算家族里的人全部反对，我对你的感情一样不变，大不了我不回那个家去，荣华富贵只不过让我越活越累罢了！我早就想过一个正常人的生活，做一些正常人的事情……”余枫快急得跳起来了，有点结巴地大喊。
　　“你真的愿意和我过一些平平淡淡的日子吗？没有车，没有房子，每天要为生活而奔波劳累，你能忍受得住吗？”
　　“我愿意！一辈子也愿意！”余枫紧紧地抱住她坚决地说。
　　李云希被抱得有些喘不过气来了，偷偷捶了他一下，在他耳边轻轻地说：”不要趁机揩油呀，放开点，我快被你勒死了。”
　　余枫微微松了松手，也小声地说：“你还没说’我愿意’呢？快说吧！”
　　李云希无奈，硬着做出一一副感动的样子说：“我也愿意呀！！”她心底却翻江倒海一般，这句话对自己来说到底是真的还是假的呢，唉，连自己也说不清楚吧！”
　　台下顿时爆发出一阵热烈的掌声，久久不息，偶尔风个女生还偷偷擦了擦眼睛。各个方向同时响起了一阵阵呼喊：“爱情万岁！”
　　天空中再次撒下无数鲜艳的彩带，就像结婚的圣殿一样，密密麻麻地披在紧靠着的两人身上，幕布终于在众人的欢呼声中降下来了。
　　张小芸终于放松下来，才发觉自己全身上下也都汗湿了，她拍了拍许韵和叶灵的肩膀说：“这是表演呢，其实是秘密训练的……所以没有告诉你们！”
　　两女相互望了一下，心想她害得自己当众出丑，女孩子的面子都丢光了。两人愤愤地把她来围起，估计是想狠狠地教训她一顿。张小芸见势不妙，连忙打了个哈哈，跑到愣在一边负责主持的学生身边，低头向他们说了两句，那人会意，快步走了出去，站在台边说：”大家看到的现代话剧正是反映了现代年青人为了爱情而冲破家族和金钱的观念，希望像梁祝这样的悲剧永远不会在现代再次发生了，我们在这里祝福有情人终成眷属！”
　　李云希掠去头上的彩带纸屑，向还在发呆的余枫说：“今天只是一个表演，不是我们的真正的感情，所以明天请把今晚发生的事情忘记好不好？”
　　“可是……我……”余枫一听，又激动地跳起来。
　　“嘘……不用说了！”李云希把手指放在他的嘴边，阻止他继续说下去：“今天你的表演很成功，我也很感动，一切就让时间来决定好吗？这就当我们两人的秘密好不好？只有我们两个人知道的秘密！还有，能不能换点新鲜的对白，这些实在是太烂了~~”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 宇飞袭来 第五十七集 回归
　　(起4Z点4Z中4Z文4Z网更新时间：2005-5-13 9:11:00　　本章字数：3721)
　　
　　正午的阳光打在城市顶上，泛着煞白的光晕，温热的空气把光线也扭曲了，再加上远处一幢幢高楼，所以眼前的场景更像是海市蜃楼。在A市火车站外面，群聚的旅客们拖着大包小包向前移动，然后分散开来，消失于穿梭的车流和拥挤的人群中。此时，似乎整个世界都在创造喧嚣，远处是车轮，近处是脚步，几个治安队员分坐在各个角落，看着站里进进出出的人群，偶尔一台警车在外围驶过。
　　一行四个学生模样的人从站台里走了出来，每个人手里拎着一个被背包，脸上有点倦色，显然是经过不短时间的路上奔波。
　　“好热呀，不是已经是12月了吗？怎么还是这么热的？”为首一个人年纪稍大，擦了擦额头上的汗说。
　　“12月在这里还只能算秋天呢，要到2月春节的时候才开始冷，有时候春节还要穿短袖汗衫呢！”后面跟着的一个样子有点轻浮的男生随口接了一句，看来对这地方相当熟悉。
　　外面游戈着的几个中年人立刻迎了上去，眼睛骨碌碌地向四周转了一下，操着别扭的普通话悄悄地说：“要住店吗？价钱便宜，服务周到，晚上还有节目~~~”
　　“要坐车吗？只要有地址，保管那里都行~~”
　　“要不要A盘，新鲜豪放，身材火辣，保证无码~~”
　　“要不要拉行李，10块钱一次~~”
　　几个学生模样的年青人摇了摇头，继续向前走着，那些拉客的中年人一点也没放弃，又追了上来，一个人甚至伸手来抢他们手里的包包。
　　为首的年青人皱了皱眉毛，转过头来向后面刚刚接话的同伴说：“小宇，这里是你的地盘，你来说吧。”
　　“师兄，让我来吧，你是没应付过这种场面的。”那个小宇嘻嘻地笑了笑，走上前来，盯了他们一眼，突然指着其中的一个人问：“A盘多少钱一张？”用的正是纯正的本地话。
　　“这~~15块一张。”那人没想到他突然反问了一句，而且看样子像是很熟悉这里的环境，吓了一跳。
　　“靠，你还不如去抢！火车站后面再过一条街，10块钱能买三张了，快说，你是不是从那里拿的货，那里的光盘总是货不对板，拿有码的当无码的卖~~”
　　他嗦嗦地说着，指手划脚，唾沫横飞。那个恨恨地瞪了他一眼走了，其它人见也随之一哄而散。他又嘻嘻一笑，回过头来，用普通话和其它人说：“搞定了。”
　　其余的三人显然是听不明白小宇刚刚又快又拗口的本地话，探过头问：“你说了什么，怎么他们一下子就跑光了？”
　　“没什么，只是想和他们分享一下辨别正版货的经验，结果他们就走了,哈哈！”小宇的笑容看起来就像一只狐狸，眼睛带色的那种。
　　“快走吧！时间不早了，我们还要找地方住下来，后天开始就要正式比赛了，今天休息好，明天再训练一下，时间很紧的，在这里的衣食住行都要你负责的。”那个师兄看来是队长了，催促着说。
　　“行了行了，这次全国CS大赛，要不是学校一毛不拔，我们都坐飞机来了，还用得着这么辛苦坐上一整天的一火车，又要休息一天，当然这么狼狈了。”小宇又吱吱咕咕的发了一通牢骚。
　　“没办法呀，这种网络游戏的比赛，对学校完全没有好处，学校不给经费也是正常的，所以才让你这个地头虫做主呀，好省点钱。”另一个人接着感叹。
　　“唉，现在虽然说网络游戏竞技比赛并到了体育竞技方面去了，但现实中，世人还是认为网络游戏是鸦片毒药，洪水猛兽，这不是一时三刻就能改变了的，所以我们这次一定要取个好点的名次，让学校知道这个方面其实也是可以出人头地的，慢慢自然就会有所改变了，大家一家要努力呀。”那个师兄无比感慨地看了看头上轰鸣着飞过的一架飞机，机尾的红灯一闪一闪的。
　　“切！还不是为了你那个哎呀女朋友想出人头地罢了，可怜我们在现在还是孤家寡人一个，出头给谁看去？”众人一起BS之，那个小宇尤其大声，显然是极度的忿忿不平。
　　显然他们平常就是这样开玩笑的，那个师兄毫不在意，反而有点沾粘自喜：“这就是你们的本事太差了，我可是游戏女朋友两不误的。其实小宇长得挺帅呀，口才又好，人又机灵，这种事迟早到你头上的。”
　　“放屁，你也不过只占了先机地利，同班的刚好就那么一个能看得上眼的，可怜的是后一届来的我，现在放眼出去，大大小小的全是恐龙，交大无美女，我好后悔呀！我的大学青春难道就这样白白浪费过去吗！”小宇怪叫了一声，仰天长啸：“早知道就在中学拍拖好了，那时候可真是美女如云呀，朋友们都说什么不要为了一棵树放弃一片森林，放屁，森林里长的全是歪脖子树，就差一根绳子没吊死了！！”
　　“美女！对了。”他嚎叫了一会，突然想起什么，转过头来对几个人说：“我有个死党在本市读科大，我们去找他安排住宿好了，大学里的招待所和饭堂消费相对比较便宜一些，或许还能蹭上几顿免费的呢！”
　　“死党？老相好吧，你这个色鬼，除了异性，哪里还有人性呢！”众人立刻把BS的箭头对准了他。
　　“嘿嘿！”小宇怪笑着摸了摸后脑瓜，神秘昔昔地说：“他要是女的，我宁愿不上大学也去追他了，等会见到他本人，你们就知道了~~长得可真是~~”
　　他一想到那人，心里猛地一急，突然有种立刻想见他的冲动，张手招停了一台出租车，把几个人推了进去，三个人加三包行李，把后排挤得满满的，动不不能动一下。最后，他一屁股坐到司机旁边的座位上，“碰”的一声关上门说：“去科大！！快点！！”
　　那个师兄好不容易从行李包之间伸出嘴来问道：“你不先打电话联系一下再说吗？要是找不到他怎么样？”
　　“怕什么，还有一个MM也在科大呢，这次可真的是货真价实的美女了，放心好了，我要给他一个惊喜！”小宇自信地拍着胸膛保证。
　　话虽然是这样说，他心中总是有点没底，突然想到那小子自从和许韵出去旅游后一直都没联系上了，自己偶尔给他打过一次电话，却总是说无法接通，也不知死活了，估计和许韵发展顺利，把自己这个哥们也忘得一干二净了，这点重色轻友的本事倒是倒从自己身上学到了。
　　这人当然就是邓宇飞了，他越想越有点生气，那家伙以前总是娘娘腔的不爱说话，十足害羞的妞一样，还不是自己把他带出个人样来的？连许韵也是自己介绍给他认识，想不到一下子就发展得不可收拾，还一同旅游去了，真的羡慕煞自己。更没想到自己选的大学里竟是和尚学校一座，仅有的几个MM不是恐龙就是名花有主了，以至自己空有一身纵横情场的本事，也只能落得个每天和电脑做伴，游戏为伍，整天与三五个同样的光棍以打CS为乐。没想到三个月下来，技术竟变得熟练无比，反应也大为提高，学校里再无敌手，大家雄心壮志，建了个CS站队。前段时间，大家有一次喝醉了，头脑一热，跑去报名参加在A市举行的全国大学生网络竞技游戏比赛，糊里糊涂的就和一群道友来了。
　　他没想到李云熙的手机早在车祸中粉身碎骨了，人也在医院里躺了两个月，差点小命也丢了，还一个劲唠叨说着李云熙的坏话。
　　他拿出手机又打了李云熙的电话，依旧是那句一成不变的“你拨打的电话无法接通~~~”他想了想，又拨了许韵的手机，这下倒拨通了，许韵那甜甜的声音立刻传了出来，还带着一丝倦意，估计正在午睡吧，不过有一股说不出的忧郁。
　　邓宇飞拖长了声音，阴阳怪气地说：“弟~~妹~~哟，是不是李云熙那个王八蛋欺负了你？我现在正准备来给你报仇了。”
　　“邓宇飞你这个混蛋，竟然骗我！让我见到你就扒了你的皮！！”许韵昏昏的从午睡中醒来，没看到来电号码，一听他的声音马上想到第一次和李云希见面时正是此人介绍的，还信誓旦旦地保证李云希是男孩子，睡眠不足加往事旧恨，马上气从心生，大喊了起来，整个宿舍都嗡嗡作响，几个蓬松着长发的女孩子被吓了一跳，爬了起来大叫：“有男生来了么？我还没换衣服没化妆呢！不许进来呀！！！”
　　邓宇飞的手机正贴着耳边，被这声突然其来的大喊震得耳膜一阵疼痛，心里纳闷之极，怎么自己哪里得罪了她？
　　他揉了揉耳朵，小心翼翼地说：“我好像没得罪你吧？我只是想问问李云熙这臭小子的现在的情况，我现在正在A市，找他有急事，但他的电话一直都打不通，也不知怎么才能找到他？”
　　电话那头，许韵正慌忙地避开了几个袭来的枕头和书本，听见邓宇飞说到“臭小子”这三个字，心中也是奇怪，连忙问：“你难道真的一点也不知道李云熙以前的事吗？你们不是整天在玩一起的吗？”
　　“是倒是，但我们在一起最多只是玩玩游戏打打球罢了，没做过其他呀？这家伙整天沉默寡言的，谁也不知道他心里想的是什么。是不是他哪里对不起你？放心，我一定会好好教训他的。”
　　“这个~~”许韵沉默了一会，犹豫地说道：“他的手机坏了，所以你打不通的，他现在就住在科大的学生公寓504房，你来到科大后随便问问任何一个人就知道了，最漂亮的那座就是了，顺便帮我修理她一顿~~~~算了，还是不要了，你不许乱来呀！她要是少了一根头发我就把你剁了。”
　　“真搞不懂他们两个人在玩什么把戏，咦！！最漂亮的学生公寓？”邓宇飞微微一愣，合上手机，转过头来对其余三人说：“看来我们不用另找住宿的地方了，就住他那里可以了。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 宇飞袭来 第五十八集 躲避
　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2006-11-15 9:27:00　　本章字数：4450)
　　“铃……”，闹钟准时地进行它的工作，可惜面对的主人是对睡觉情有独钟的李云希，所以命运注定了多悲，才响了几声，就让一只小手捉起来丢了出去，它不甘心地挣扎了最后几下，世界又回复了平静。
　　李云希满意地缩回被窝里，昨天的表演让她心神俱惫，趁今天是周末，最少要大睡一天补回前些天的睡眠才行。
　　被窝暖洋洋的，十分舒服，她伸手抱住了身边的枕头，懒洋洋地闭上眼睛享受着一片恬静，她最近喜欢上了这样的睡法。世上最幸福的事，莫过于疲惫时有一个温暖的被窝了，还有一个似乎还在不停的制造暖气的枕头。
　　“咦？”怀里的枕头好像不对劲，是真的在呼吸着，是一个人，而且手感超好，是一个女孩子！
　　李云希一个激灵，跳了起来，低头一看，却是叶灵这个小丫头正绻缩成一团抱在床上，双手还不安分地搂住自己的脖子，整个样子，就像挂在自己的身上一样，不禁让她想到一种叫树熊的动物。
　　叶灵什么时候钻到自己的床上来了，李云希看了看旁边临时铺起来的小床，思绪慢慢回到自己的脑里，叶灵是余枫从美国回来的表妹，在这里住几天玩玩罢了。
　　想到这里，她松了口气，慢慢地躺下去，想必是昨晚感觉冷了，所以才钻到自己的床里来取暖，很正常的事，一定是这样，不要奇怪，反正自己不可能对她有什么不轨的行为，李云希暗暗对自己说。
　　刚刚那一下可能让叶灵感觉到更冷了，她闷闷的哼了一句，把李云希抱得更紧，身体不停的抖动，一下下地在李云希身上摩擦着。
　　软软的触觉一点点的在她的皮肤里流过，有点像触电一样，她的脸突然红了，这小妮子，身体怎么这么好，明明比自己还要小上几岁，但发育方面绝对是一流的，丝毫不比成人逊色，真让人有点泄气，果然生活在外国的人身材就是好。
　　更要命的，自己的头脑被这种温柔一点点的侵蚀着，虽然现在变成了女孩子，但以前10多年一直用男生的身份生活着，对女生的幻想可一直没有变呢，想到这里，她的身体开始如烧着了一样，一点点的抖动。
　　“妈…妈…不要离开我……”叶灵喃喃地说着梦呢，细长的眉毛一颤颤的，眼角像是连着一滴晶萤的泪珠。
　　李云希的心里一颤，刚刚那奇怪的反应刹时间消失了。
　　才十六岁的女孩子就孤身一人万里韶韶地从美国跑回来，只是为了找一个小时候的亲人，她心里一定藏着不少的悲伤，看来有钱的人也不一定幸福呀。
　　虽然她表面是在不停的找别人的麻烦，但真正的心里是寂寞的吧，所以才更加想引人注意。
　　她再也睡不着了，偷偷溜下床来，自己也不能太懒了，趁今天的天气不错，去吃顿好的早餐，然后看书，停了几个月的课，自己都快变成课堂白痴了。
　　下楼梯的时候，她随便从走廊探出头去，见楼下停着一辆红色的出租书，几个人正在车旁边说着什么。这么早就有人来了，她丝毫没有奇怪，这学校本身就已经是够怪了。
　　她继续向下走，但越走越感觉不对劲，刚刚那有个人好像有点熟悉，她拍着脑袋，可一时就是想不出来。
　　“等会你们见到了可不要笑，我这朋友就是有点娘娘腔的……”楼下人的话飘上来了，虽然还隔了好几层楼，但这个寂静的早晨，听得特别的清楚。
　　“邓宇飞！”李云希的心突的跳起来了，“他在这里干什么？”
　　“娘娘腔的朋友？这不是说我吗？”她想了一下，最后见到邓宇飞的时候，正是毕业会餐的那段时间，以后再也没有见到了，也就是说，他还不知道自己已经是女孩子了。
　　李云希的冷汗冒出来了，不行，绝对不能让他知道，要想想办法。她飞似的跑回房间，砰的关上门，脑里开始迅速活动起来。
　　“你在干什么？一大早就在摔门……”叶灵被这巨大的关门声吵醒了，揉着眼睛爬起来埋怨说。
　　“对了，找叶灵把他们全撵走！”李云希看着她那迷迷糊糊的样子，马上想到了主意。
　　她两眼放光，急急忙忙的扑上来，按住叶灵的双肩说：“小灵，我对你还不错吧？”
　　“马马虎虎吧。”叶灵打着呵欠着，一脸的毫不在意。
　　“怎么可能呢？我让你在这住，在这玩，还请你吃东西，教会你怎么做人……”李云希用力地摇着她说。
　　“最后那一项去掉就差不多，你太罗索了！”叶灵两眼向上，挖着耳朵说，一点也没把她放在眼里。
　　“那好，我以后再也不说你什么了，你能不能帮我一个忙？”李云希听到走廊外面好像隐隐传来脚步声了，焦急地问。
　　“还有随便让我在这里玩多久，不许过问！”叶灵转了转眼珠，盘算着看能从这里捞到多少好处。
　　“好，我不管你的生活！”李云希一口答应了。
　　“要勾手指！”
　　“没问题！”李云希伸出小指和她勾了一下，契约达成。
　　现在先忍一忍，以后让你表哥修理你。这是李云希心里的想法。
　　“要帮什么忙，说吧。”
　　李云希斜眼瞄了瞄窗外，悄声说：“现在外面有一个人要找我，等会要是真的找上门的时候，你就说这里没有这个人，然后狠狠地赶他走！”
　　“是男人吗？”叶灵一脸的狡洁，阴阴地问。
　　李云希咽了咽口水，用力地点点头。
　　“哦，你完了，你一脚踏两船，我告诉表哥去！”叶灵跳起来大叫，脸上却是有种奇异的笑容。
　　李云希连忙把她压下来，伏在她耳边说：“他只是我以前的朋友，半年没见了，我不想他看到我这个模样。”
　　“为什么，你又不是见不得人？”看样子，叶灵是要打破沙锅问到底了，不满足她的好奇心是不可能让她好好地完成任务的。
　　李云希咬咬牙，扭过头去说道：“我以前一直是男孩子的打扮，所以他也认为我是一个男生，我不想他对我的感觉有什么变化。”
　　“哈哈……”叶灵大笑着上上下下看了她好一会，“想不到你以前是这个样子，行，我帮你，不过你以后要扮成男孩子给我看看。”
　　……
　　出租车长驱直入到科大的校园里，邓宇飞连问人的功夫都省了，因为一说到科大的那座学生公寓，司机马上就知道在什么地方，看来，这间宿舍还是挺有名的。 
　　车子在一幢外表看起来相当豪华的建筑物前停下来了，司机指了指眼前这座建筑，示意正是邓宇飞所说的宿舍。邓宇飞控出头去看了看，脸旧满是诧意。虽然刚刚听许韵说过，但实际看起来还是有些不可思议，这小子没钱没本事，竟然能住上这么好的地方，再一想想自己在大学里的住宿环境，一时之间心里有些不平衡了。他一边掏钱，一边嘴里吱吱歪歪地说着，大意也就是诅咒李云熙的狗屎运。 
　　当初他还不是婆婆妈妈娘娘腔的一声不吭，还不是自己把他带出来混的？连许韵也是自己介绍给他认识，没想到士别三月，情况就完全不同了，自己在见鬼的和尚学校里苟延喘息着，他却在这里享受着如此舒适的生活，还有这么漂亮的女朋友。 
　　他想到这里，有点气愤不已，嗡嗡地哼着对其他几人说：“就在504，上去好好勒索他一顿，让他包吃包住好了。众人一起点头，看来心里不平衡的不止邓宇飞一人。 
　　楼梯很宽，也很干净，五层楼对几个大男人来说，不过两分钟的事情。一个长得非常漂亮的女孩子正在下楼，见了他们各拎着一个背包走上来，有些诧异，不过没有吭声，头一昂，径自向下走。 
　　大家看着她的背影将要消失在楼梯间，一个人轻声地问邓宇飞：“这个难道是女生宿舍？这个女孩这么漂亮，要是让我住在这里，死了也愿意呢！” 
　　邓宇飞把手中的行李往他怀里一塞，小声地说：“想就要争取呀，看我的！”急急地向下走，几步追上那个女孩子，大声地说：“这位小姐，麻烦你一下，请问504房在哪里？我找一个朋友。” 
　　那个女孩子正是张小芸，她抬头看了看邓宇飞，虽然有些嘻皮笑脸，但还算五官端正，不像坏人。504不是李云希的房间吗？她想了想，有些谨慎地问：“你朋友叫什么名字？” 
　　“李云熙！~~~你认识他吗？”邓宇飞有些惊奇了，这小子都的这么有美女缘吗？ 
　　“嗯，我们常在一起的，她就住在那里，自己找吧，是不太好找。”张小芸放下心来，指了指一个方向，跟着就走了，她今天有很多事忙的。 
　　邓宇飞有些发呆了，嘴上唠叨了一句：“我们常在一起的~~~怪不得小韵会这么不高兴，这个臭小子，我一个也没得吃，你竟然一脚踏两船，还是两只这么漂亮的航空母舰，等会就要你好看！” 
　　他越发生气了，愤愤的跑了上来，一把抢过自己的行李继续向上走，按张小芸所指的地方拐过一个墙角，一扇豪华的大门赫然出现在眼前，“504”几个字隐藏在一堆装饰品的上方，不认真找还真的找不到呢。 
　　他吸了一口气，“砰砰”地拍了两下门，里面却毫无动静。他回头看了看几个人怪异的神情，脸上有些挂不住了，手上加了一把力，使劲的锤了下去，口里同时大叫：“李云熙！在不在呀！” 
　　这次里面总算有反应了，一阵“嗒嗒”的拖鞋声走了过来，门接着“呀呀”地打开了，露出一个头发蓬松的少女脸来，她一边揉着眼睛一边不满地说：“你是谁呀？吵死了，我才睡下不到几分钟，还要不要人活的！！” 
　　“你！！你又是谁？怎么会在这里？”邓宇飞一愣，只见这个少女虽然没刚刚那个女孩漂亮，但青春活泼，天真可爱犹在之上。他的手不由自主的放了下去。 
　　“我为什么不能在这里？快说，你是谁，不然我把你从五楼丢下去！！”门“嘭”的拉开，少女叉着腰指着他的鼻子大叫，气势汹汹的，看来象邓宇飞不给出一个让她满意的答复就不放过他一样。 
　　“我是李云熙的朋友，他是不是住这里的？”邓宇飞被她的反应吓了一跳，还以前自己找错门了，只好小心翼翼地说。
　　“这里没有这个人，你快走！”叶灵直直地瞪着他。
　　躲在洗手间的李云希的心立刻悬起来了，这个小妮子，连名字也没听清楚就说没有这个人了，这不分明是此地无银三百两吧，看来，还是太轻信这个小家伙了。
　　“刚刚明明有人说了他就是住这里的，能让我进去看看吗？”邓宇飞果然听出不妥，伸头探脑的想钻进来。
　　“说了没有就是没有！”叶灵把住房门说，却没有刻意去挡他的视线。
　　快把他赶出去关门呀，他肯定不敢闯女孩子的房间的。李云希暗暗骂着叶灵，这个时候怎么能这么犹豫？
　　她哪里到，叶灵正是有意搞乱。在她的心里，早已经认为李云希和余枫正是一对，如果两人之间出现问题，正好可以让自己趁虚而入，把余枫夺回来，这个时候，她还怕不天下大乱呢？
　　“我认得那个东西，就是他的！”邓宇飞的眼睛落在床头的书桌上，那里正放着李云希的二胡，这玩意现在太稀罕了，一眼就认出来了。
　　李云希叹了口气，想不到还是瞒不过他，只能自己再想办法了。她急急忙忙地东张西望，突然视线落在洗手间对面的衣柜上，她想道：邓宇飞认识的李云熙是一个男孩子，现在我打扮回男孩子不就行了吗？
　　她蹑手蹑脚地从柜子里取出自己以前的男装衣服，缩回洗手间里……
　　
　　起2Y点2Y中2Y文2Y网2Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 宇飞袭来 第五十九集 欺骗
　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2006-11-16 0:53:00　　本章字数：4427)
　　
　　邓宇飞从叶灵的身边挤进房间来，叶灵也没真的打算拦他，心想：李云希说什么以前是男孩子一定是骗我的，这样就让你彻底显形。
　　邓宇飞拿起二胡看了看，没错，确实是李云熙的，他抬头看看房间的布置，所有的生活用品都是以床铺为中心呈圆形摆开，常用的东西都是在手脚够得着的范围内，这绝对是那个懒人特有的生活方式。他转过头对叶灵说：“这东西的主人呢？”
　　叶灵向洗手间那边撇撇嘴，一脸的兴奋，一想到能捉住李云希的把柄，逼她离开余枫，这可是天助我也。
　　邓宇飞放下二胡，慢慢走近洗手间的门口，说真的，没见过李云熙半年了，心里总有点不踏实。在大学里虽然也交上不少的朋友，但像李云熙这样有着奇特的感觉的却从没遇见过。明明觉得他很内外，但又很会关心人，明明觉得他很懒，但在某个层次上来说又很主动，明明是个男生，抱起来却有女生的感觉，实在很怀念中学的那段无忧无虑的生活，不知上了大学半年多，不知他有没有改变？
　　门“呀”的打开，走出一个穿着长大衣，带着鸭舌帽的身影，两人面对面的呆立了片刻。
　　“云熙？”邓宇飞试探性的叫了一声，这个人看身形很熟悉，但全身让厚厚的衣服围住了，连面容也让帽子遮住半边，不过从动作看来，正是高中时候的死党。
　　“邓宇飞？”李云希抬起头来，装出很惊鄂的样子说：“你什么时候回来的？”
　　长长的大衣完全掩盖了自己的身材，长长的头发就盘在那顶帽子里面，再加上面上的化妆，她有信心骗过邓宇飞，毕竟他心里早已有了李云熙是男孩子的思想，就算对自己的打扮有怀疑也不会想到自己是女孩子。
　　“果然是你！”邓宇飞脸上一喜，但一下子想到什么事，立刻又沉下来，难看极了。他激动地扯住她衣领说：“快解释这是什么回事，这个女的是谁，为什么会和你一起，你和许韵怎么了？”
　　“我和小韵……很好呀……”李云希让这突然而来的袭击得喘不过气来，挣扎着说：“不算你去问她好了？”
　　叶灵也冲过来，用力地扳着他的双手，大声喊道：“你这个大色狼，你想干什么？”
　　李云希向叶灵瞪了一眼，示意她不要多嘴。还好邓宇飞慌乱中没有听出叶灵的话里的意思。
　　“她是我的表妹，从外地来玩几天，就暂住在这里了。” 
　　“真的吗？” 邓宇飞疑惑地看了看叶灵，见她点了点头，不像是说谎的样子，双手渐渐松了，“要是骗我的话，我迟早都会知道的，你小心点！”
　　你知道个屁，连我是男的女的都分不清！李云希揉着让他勒痛的脖子，心里暗暗想道。
　　“你呢？没上学吗！”李云希终于理清了思绪，装出一副发怒的神情，自从变成了女生后，她就明白到什么叫恶人先告状，气势压人了。
　　果然邓宇飞马上缩了，灿灿地笑了笑，说：“回来有点事，顺便带几个朋友来看看。”
　　“又是玩游戏的事吧，就凭你那几把刷子，我还不了解吗。”李云希的手肘锺了一下正低下头去的邓宇飞，就如以前见面时打的招呼一样。自高中和他在一起后，打打游戏或打打牌什么的，总能感觉到一阵活力和轻松，而这些正是自己现在所缺少的，虽然他偶尔也会捉弄自己一下。
　　“哈哈，大一比较无聊，就组了支战队玩玩，听说这两天这里有个动漫展还有个大赛什么的，就回来看看了。”邓宇飞果如她愿地继续把话题向反方向扯去，这样他就没空来问自己近来的事。
　　“对了，我带了几个朋友来，还在下面等着，我叫他们上来吧，外面挺冷的。”他想到自己来的事情，连忙走出去说道。
　　李云希看了看眼睛瞪着像铃铛一样的叶灵，再低头看看自己的装束，在室内穿成这样实在是说不过去，她想了想，跟着走出去，“我和你一起下去吧，叶灵好像有点怕生。”
　　现在也算入冬了吧，吹出来的气都能变成白雾了，刚刚从暖的房间里走出来，李云希不禁打了个哆嗦，连忙捂着脸直呵气。不过最有意思的就是看着眼前的三个人，他们全都呆若木鸡地对着自己，从他们的眼神就可以知道对自己的身份的怀疑。
　　“你们一个个怎么像哑巴了？这是我以前的朋友李云熙呀，怎么好像见到鬼一样？”邓宇飞见他们脸皮奇怪之极，就问道。
　　果然想瞒过别人不容易，第一次见到自己的人就是会怀疑，得想个什么办法让他们坚信自己是男生才行。
　　想到这里，她回头踢了邓宇飞一脚，粗声说：“你还不介绍朋友给我认识？”
　　她的动作神态特意显得像男生一样，这对她来说很容易，做回以前那个懒懒散散的小男生就行了。
　　那三个人把邓宇飞拉过来小声嘀咕起来：“你怎么不说你朋友是一个这么可爱的女生？”
　　“害我们穿着这个样子，很丢人的！”
　　“就是，刚刚坐了一个晚上的火车，样子就像卷毛鸡一样，还有口气都有臭味了，你叫我们怎么和她说话？”
　　邓宇飞笑着把他们推上来，说：“他看起来虽然像女孩子，但其实是男生来的，不过也难怪你们会认错，有时我也不知不觉就把他当女生了！”
　　“你确定！”三个人异口同声的问道，一脸的不相信。
　　“当然，中学的时候都抱过了，绝对不会错的！”邓宇飞闭上眼睛，用力地抽了抽鼻子，像是在回味当时的情境，“不过，那种感觉真的很好！”
　　李云希脸开始红了，狠狠地一脚踹过去：“你这个变态！”
　　三人回头看着李云希粗鲁地踢打着邓宇飞，终于相互点了点头。
　　……
　　“这是我大三的师兄朱海洪，我们CS战队的队长，一把AK（冲锋枪）使得纯熟无比，30码内三发子弹必暴头，人称风流‘贱’客，男人中的败类，这么轻易就让女生钓走了，只留下我们几个人独守空房。
　　“对，对，没错，队长老是重色轻友，而且也有了女朋友了，不用理他，我叫杨振涛，大二的，多多指教！”另一个男孩抢着自我介绍。 
　　李云希看他白白胖胖的，两眼红肿，眯得厉害，看来是典型的夜猫子一个，属于见光就死那种，她捂住嘴巴就想笑了，记名字太麻烦，就叫他见光死好了。 
　　“杨振涛，俗称‘枪王’，也是使AK出身的，绰号的来历是每天晚上他都会打~~~~打CS，枪法很好。”邓宇飞一说到CS，开始有点忘形了，得意洋洋地把各人的丑事一一爆了出来，突然之间想起不太初次见面就说这么恶心的话，怪不好意思的，所以艰难地把吐了半句的“打手枪”咽了回去。 
　　又是一个和邓宇飞差不多的人，李云希可没空记这么多的人名，就直接叫他“枪王”好了，反正男孩子应该喜欢这样叫法吧。
　　“还有一个呢？”李云希没注意到邓宇飞的脸色尴尬，看着最后一个男生，见他有些扭捏，像是比较害羞。 
　　“这个是和我同届的，马炳杰，人比较害羞，喜欢用AWP（重形狙击枪），见人就射冷箭，有点他娘娘腔，你可以叫他‘爆鸟’，他和你以前的样子差不多的哟！”邓宇飞把那个人推到李云希的面前说，神情有些不自然。 
　　李云希大大方方地和他们打过招呼，这个时候，有邓宇飞这个坚定的李云熙男生论者在，只要自己放松下来，应该不会产生什么问题了。
　　“我们四个人在学校里玩CS也算可以了，马马虎虎的算建了一支小战队了吧，叫HNK战队，这次想来这里参加一次比赛，想锻炼一下，反正没试过这种正式的大型比赛，练练胆量也好。”邓宇飞把手上的行李包举了举，看样子他的决心不小呢。 
　　“我也好久没玩过CS了，你们一说我的手好像也痒了，现在我带你们去学校的旅馆放下行李，再去网吧玩会吧，你们明天要比赛，一定要练练的。”李去希装作高兴地说，心想积要把这些网虫往电脑里一丢，自己也算解脱了。
　　学校的侧门附近有一家旅馆，专门接待学生的家长或朋友的，也对外开放，价钱相对不算高，设备也挺不错的，不过她从来没来过，只是听张小芸说起过。
　　“麻烦你准备两间双人房。”李云希对着服务台的小姐说，俨然地头蛇的样子。
　　“麻烦你把学生证拿出来。”对方看看包得像棕子一样的李云希，有点怀疑地说。
　　李云希伸手从衣袋里拿出学生证，正要递过来的时候，突然想到学生证上面清清楚楚地写着自己是女的，这可不能让他们看到。
　　邓宇飞正站在身边，这样一定会让他看到的，不行，能让他们走开才行。
　　“你们先上去吧，我来办住宿手续！”李云希站在门口的服务台，向他们挥挥手说。
　　“顺便帮我把行李也拿上去，我来付钱。”邓宇飞把手里的包包向他们一丢，随手就搭在李云希的身上，样子很亲昵。
　　“你也上去！”李云希白了他一眼，肩膀一抖把他的手振下来。
　　“那钱呢？才半年不见，不用这么客气吧？”邓宇飞丝毫没有察觉到李云希的内心变化，依然开着玩笑说。
　　“算了，难得来看我一次，我这个地头蛇还当得起。”李云希用力把他推上楼梯。
　　她听到脚步声消失了，才松了一口气，把学生证交给服务台的小姐。
　　“这是你吗？”服务员小姐仔细地对照着学生证的照片，带着一丝怀疑说。
　　“对，就是我。”李云希把帽子掀开，瀑布般的长发倾泻而下，自信地回答。
　　“那先预交房租200块。” 服务员小姐终于相信了，在登记本上记下她的姓名和学生证号。
　　而李云希的心里早把邓宇飞骂了个狗血临头，一个星期的伙食费就这样完蛋了。
　　不过，老朋友见见面，让人安心许多，特别是最近发生这么多的事情，真的能让人想念起以前中学的生活呢，那种单纯的生活。
　　一起聊天，一起打游戏，一起争论着哪个女生比较漂亮，悠悠然就过了一天，完全不会为以后而困扰，这种生活不会再出现了，淡淡的日子就像流水上的小纸船一样，越是想念越离自己远去，剩下的只有那一片连绵不绝的思念。
　　夏天就这样过去了，大家都长大了，都有了各自的朋友，感觉也不像以前那样无话不说，或者只有自己才有这种多愁善感吧。
　　喧闹的网吧，刺鼻的烟味，全力开着但一点也没感觉到通风的抽风机，多么熟悉，又多么的陌生的，这是以前快乐的天堂，现在却已带不起一点波动。
　　“明天你来看我们比赛吗？”邓宇飞把键盘一推，气鼓鼓地说，刚刚他操纵的角色的让对手暴头，这局看来要输了。
　　“啊…那个，明天我约了人，可能来不了……”李云希结结巴巴地推搪着，现在应该离他们越远越好，一整天在一起肯定会露出什么马脚的。
　　“也对，多珍惜许韵吧，她是个好女孩，玩游戏只是一种解脱的方法，你已经不属于我们这个世界了。”邓宇飞头也不回，手指飞快地在键盘上按动，这时候新的一局开始了。
　　“如果真的可以让我珍惜就好了！”李云希暗暗叹道，她没发觉，邓宇飞的眼里，掠过一丝不为人知的悲伤。
　　“要是让我知道你做出那些对不起许韵的事，我会杀了你！”邓宇飞像是漫不经心地说着，在这个全是枪声和动画组成的显示器屏幕，反映着他那双像是不甘心的眼睛。
　　
　　起0F点0F中0F文0F网0F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 宇飞袭来 第六十集 犹豫
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2006-11-16 20:21:00　　本章字数：3894)
　　第二天，一早。
　　“云希姐，我们去看动漫展吧？听说很好玩的。”叶灵一起床就缠着李云希说。
　　“那个有什么好看的，今天我要看书！”一大早让拉起来的李云希满脸的不满，立刻一口回绝了。昨天从邓宇飞口中知道，动漫展和电子竞技大赛是相邻比座，同时举行，虽然自己也有点想去，但一想到可能会遇上邓宇飞他们，心里总有点不踏实，还是不去为妙。
　　“你要是不陪我去，我就告诉小枫子，说你以前爱打扮到男生，还和一大堆男人来往！”叶灵见引诱不成，马上转成了威胁的口吻。
　　“随便你啦，不过你表哥第一天见到我的时候，我就是男孩子打扮的，还有，要是这样能让他避开我，实在是太好不过了。”李云希伸了个懒腰，又缩回被窝里，难得的周末。
　　“这个？！”叶灵没想到这抬也不管用了，眼珠子一转，扑上去磨蹭着她的手臂，低声哀求说：“去嘛去嘛，我在美国的时候从来就没人和我玩过，好寂寞呀！”
　　“不要磨蹭了，不然我还手了！”李云希让叶灵弄得又痒又羞，那温热丰满的身体不停地挤着李云希的神经，几乎有窒息的冲动。她只得向后靠去，企图能逃过这个温柔的陷阱，但叶灵却没打算放过她，依然紧紧地贴在她的胸前，双手更是不安分地伸进她的睡衣里面活动起来。
　　“好呀，看我的！”李云希涨红了脸，终于忍不住反过来压住她，手指直搔她的胳肢窝，叶灵抵受不住，在床上翻来覆去，一边笑着一边双手乱摆想反回来呵她的痒，李云希身体扭动，不停地避开，两个女孩子吱吱喳喳地搅作一团。
　　李云希终究是年长一些，力气也大，在这场呵痒大战了占了上风，一直弄到叶灵笑弯了腰再也直不起来，只能躺在床上大口地喘息为止。
　　“这就是惹我的下场。”李云希跳下床，理了理弄散的头发，略微喘着气说。
　　叶灵几乎没有转身的力气了，懒洋洋地趴着，也看不清她脸上的神情，良久，她才幽幽地说：“好久都没有人这样陪我这样疯了，就连小枫子也不理我了，我真是一个失败的人。”
　　李云希心里一酸，蹲下来捧起她的脸说：“怎么会呢，我们一起出去玩吧！”
　　叶灵扭过头去扎进被窝里，闷闷地说：“不必了，我知道你根本不喜欢陪我，觉得我很烦。”
　　“这样好了，要玩就玩个疯狂，我们打扮成情侣去怎么样？”李云希握起拳头拍了一下手掌，声音好像在诱惑着这个小丫头。
　　“情侣？”叶灵疑惑地钻出头来，看着她充满自信的脸。
　　~~~
　　李云希一边化妆一边解释说：
　　“这样在脸上打上深色的粉底就会产生阴影的感觉，看起来就像棱角分明的样子。”
　　“眉毛要划粗一些，直一些，但不要太长。”
　　“把头发盘好，放进帽子里，最好是戴上这种太阳帽，刘海也看不见了。”
　　“天气冷了，可以穿上高领的大衣，可以遮住脖子和喉咙，这是常常让人发觉的位置，不过最好还是围上一条深色的围巾，男生味道就重多了。”
　　眼看着一个漂亮的女孩子慢慢变成了一个帅气的男生，叶灵好奇地动了动她的脸发出啧啧的声音。
　　“喂喂，不要乱动我的妆，好不容易才弄好的！”李云希瞪了她一眼。
　　“云希姐好帅哦，真想不到，完全打扮好后会这么好看，好像~~好像天生有一种男孩子的气质一样。”叶灵在她身边转来转去，眼睛一个劲地打转。
　　“我没骗你吧，这样出去绝对没问题了。”李云希对着镜子转了一圈，满意地说。这个样子不算遇上邓宇飞也不用担心他能看出来了。
　　“我改变主意了，我要和云希姐在一起，我们去拍拖吧！”叶灵扑到她身上，紧紧地抱着她大叫。
　　“又在说小孩子话了，小心我会侵犯你的。”李云希举起手指点了点她的鼻子，十足的男生语气。
　　“好冷，”叶灵一走出门就直打哆嗦，用力地跺着脚说：“我们怎么去？”
　　“当然是坐公交车，要不走去也行。”李云希看了看天色，想到现在正是上班时间，公交车一定会比较挤，不由得加快了脚步。
　　“为什么不叫出租车，这么冷的天，会冻僵的。”叶灵紧紧的跟在后面，因为这样才能挡住前面吹来的刺骨的寒风。
　　今年真是够冷了，好像不知听谁说过，夏天越热，冬天就会越冷，感情和天气都是一样，越是高温越容易冷却，这是大自然的规律。
　　自己和许韵的感情，是不是一开始就是太激烈了，以致后面才有这么多痛苦呢？
　　李云希努力地摇晃着脑袋，驱散这些烦闷的想法，难得出来一次，就不要想不高兴的事情了。
　　“不会吧，这么多人？”叶灵一见车站前的长长的人龙，脸上就现出害怕的神态。
　　“快跟上我，不然就挤不上车的。”李云希见远远开过来的正是自己要坐的113号公交车，连忙拉着她向前跑去，后面一群人汹涌的围上来，车门下面立刻变成了沙丁鱼罐头一样的拥挤。
　　“不要挤呀，好辛苦！”叶灵个子比较小，又没试过这种场面，被人群一撞，在车门附近团团转，急得大声叫起来。
　　李云希用力顶住她的肩，好不容易才推了她上去，自己捉住扶手，三两下也钻了上来。
　　吃得饱饱的公交车摇摇晃晃地开动了，“真恐怖，你天天坐这样子的车？”叶灵睁大眼睛看着密密麻麻的车厢，然后对着一脸轻松的李云希说。
　　“也不是每时每刻都这么挤，只是现在正是上班时间，就当体验一下生活吧。”李云希伸手抓住叶灵身边的铁柱子，身子悄然转到她背后，这样手臂和身体围成一个小小的空间，车子每次晃动带起的人群拥挤再也传不到叶灵的身上。
　　“昨天那个好像很拽的男生是谁，为什么会认为你是男孩子？”叶灵的身子靠在她的手臂上，百般无聊就想到昨天的事来。
　　“是高中的一个朋友，那时候常常在一起玩的，算死党的那种了吧。”李云希只能耸耸肩，身旁的人一个劲的挤过来，还要保持着这样的保护姿势实在是很辛苦了，她身体侧了一下，背后顶住铁柱子，这样能卸卸力。
　　“用男生的身份？为什么不告诉他你是个女生？”叶灵疑惑地咬着手指头，“女孩子不是很喜欢有人追的吗？”
　　“有时候感情不是只有爱情一种呢，你以后就会明白了。”李云希轻轻的闭上眼睛。
　　李云希的声音里隐隐带着深意，自己对邓宇飞是什么心态，还是以前那么单纯吗，如果她知道自己是女生，会不会倒过头来追我？
　　和余枫不同，到现时为止，余枫也只算是自己生活里的一个过客，所以才能轻易摆脱他的纠缠，但邓宇飞……
　　邓宇飞可是最重要的死党，如果拒绝了，两个人再也不能当朋友了吧，真的不想这样啊，所以，绝对不能让他知道自己的身份。
　　叶灵“哦”了一声，好像想起什么，再也没有说话。过了一会她的身体渐渐趴在李云希的身边，缓缓地随着车子摇晃，原来已经睡着了。  
　　李云希轻轻拨弄着她刚刚被挤乱的头发，想道：这个妮子，嘴里死撑着说要出来玩，其实精神并不好呢，应该是害怕自己孤零零一个人呆在房间吧。
　　不知什么时候，自己也曾经有过这种感觉，独自一个面对着空荡荡的家里，那种感觉，就像是彩色的世界突然间就变成了黑白一样，沉重的寂寞和无奈是无法通过物质来消除的吧，自己还好遇上邓宇飞，在这个乐天派的带动下，才慢慢的有所转变，但叶灵并没有一个知心的朋友分享自己的一切，就连真正关心自己的亲人也没有，真可怜……
　　车窗外的寒风呼呼地灌进来，因为空气太浑浊了不能关上窗户，大家只能缩着脖子忍受着，李云希艰难地解下围巾，替叶灵裹上。
　　孤独让人要么变得更沉默，要么变得更疯狂，自己就和叶灵，就像天平上的两端，寂寞就是筹码。
　　想起来，这就是自己不喜欢坐出租车的原因吧，一个人孤独地坐在车厢里，不知何时才能到达目的地，没人理睬的感觉，很讨厌。
　　……
　　“到了，起来吧。”李云希轻轻地推醒叶灵，在她耳边悄声说。
　　“嗯……我睡着了……”叶灵揉着眼睛，迷模糊糊地伸手去擦让李云希吹气呵得痒痒的耳朵，触手处暖暖的，才发现原本在李云希身上的围巾现在正围在自己的脖子上，怪不得这么暖和。
　　“这个…还是还给你好了……”她一想到围巾是李云希伪装的重要道具，连忙慌手慌脚地想解开。
　　“就这样好了。”李云希伸手阻止了她，“我们去玩个疯狂吧！”
　　面前的大厦突然升起几数个彩色的气球，入口处的彩带风中飘起好高，几个穿着巨大服装的经典动漫人物不停地挥手欢迎着，A市的动漫展及电子竞技大赛开始了。
　　“我要手办，COSPLAY……”叶灵蹦跳着跑了进去，看来又是一个喜欢热闹的丫头。
　　“电子竞技邀请赛吗？”李云希看着墙外贴着的大幅海报，犹豫了一下，也跟着走进去。
　　“云希姐！”叶灵在不远处的一个摊位前大叫：“这里的公仔好可爱呀！”
　　李云希心里一紧，缩起头看了四周一转，还好没人注意自己。她快步走上云，扯了扯叶灵的衣服小声说：“不要叫我云希姐了，不然让容易让人发现的。”
　　叶灵侧着头想了一会，才说道：“那就叫小枫好了，我以前一直就是这样叫我表哥的。”
　　“算了，随便吧。”李云希暗暗把余枫骂了一句，就当自己代替他来陪叶灵的补偿吧。
　　“小枫，我们去那边玩吧，听说有真人COSPLAY哦！”叶灵指着远远的展台兴奋地说。
　　是小枫吗？李云希暗暗地想，看来她还是喜欢和余枫一起来玩，今天就安心当一次余枫的替身吧。
　　然而，心里总是有些不踏实，她转头看了看不远处的侧门，那里正是通向比赛的网吧，该不该过去看一下？
　　
　　起7G点7G中7G文7G网7G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 宇飞袭来 第六十一集 动漫展和CS比赛（上）
　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2006-11-19 5:28:00　　本章字数：4465)
　　早上九点钟。
　　这时，邓宇飞像无头的苍蝇一样在休息室里转来转去，嘴里不停地低声咒骂着。
　　“爆鸟”马炳杰昨晚回到旅馆时不小心让房门给夹到手了，当时也不见得怎么痛，也就没有理会，哪知第二天一起来，夹到的两个手指肿得像两根红萝卜一样，不但沾不得水，连微微碰一下也痛得鬼杀一样大叫。
　　虽然上了药，但一点效果也没有，勉强来到这里，却越发的感觉疼痛，这个样子是绝对不能按键盘的。眼看只差一个多小时就开始最后的比赛确实了，这怎么不叫他心烦意乱。
　　这见鬼的冷天气，前几天还好好的，怎么突然就冷得这么快，不然伤口也不会肿得这么厉害，这样子根本无法参加比赛了。邓宇飞恶狠狠地朝地下吐了一口水，浑忘了自己从小就是一直就生活在这里，南国的天气变化无常早已是家常便饭了。
　　“不要转了，事情都已经这样了，还是静下来想个办法吧！”坐在爆鸟身边的枪王不耐烦地说，不过脸上满是苦瓜相，一点也没有说服力。
　　“让我试试吧，或许开打的时候感觉不到痛呢？” 爆鸟脸上的肌肉不停地抽搐着，看来这个痛可不是一时三刻就能消除的，大家都知道这些只是安慰的话。
　　“难道要放弃吗，这样勉强下去爆鸟的手可能会出问题的。”邓宇飞用力哼出一句来，立刻遭到枪王的反对。
　　“在学校是你一直坚决要回来的，现在又说要放弃，你打算是打什么算盘！？” 枪王一听，立刻站起来大声说，四人之中，就数他对游戏最看重，为了准备这个比赛，他已经连续进行了两个多星期的训练，一下子说要放弃，他第一个就不能接受。
　　邓宇飞脖子上的青筋抽动几下，他的心里，决定回来A市确实不单单是为了参加比赛，但这个时候怎么能说得出口？
　　“不要吵了，这个关键时候更要团结！”见光死果然是不亏为队长，冷静地制止了他们的争吵，“现在还不到放弃的时候，我看到比赛规程了，这次是自由组队，可以在比赛时进行更新选手，就是说如果找到一个人代替爆鸟就行了！”
　　邓宇飞眼里闪现出一点希望光芒，但跟着又暗淡下来，“现在的问题是没有人换呀，先不说新换的人要有很好的技术，还有配合和意识方面更是一个问题，现在在场的人都是来参加比赛的吧，谁会无缘无故来帮我们？”
　　“一定有高手来观战的，我们不能就这样放弃，现在什么方法都要试试！”见光死队长斩钉截铁地说。
　　“就这样，我们分头找，多注意一下正在打CS的人，最好找有比赛经验的就行了，现在离最后确定还有1小时20分！”
　　……
　　邓宇飞在人群里穿来穿去，刚刚已经问了十多个正在玩CS的人了，不是技术不理想就是说已有赛程安排，眼看时间一下子就过去了20多分钟，却一点没有找到合适的人，这让他越来越着急了。
　　突然一个人影出现在他的视线内，虽然穿着严严实实的，但身高动作是这么的熟悉，正是李云熙这小子。
　　他心里一喜，想到李云熙以前也会玩CS，虽然技术不济，但意识还算不错，正好拿来当后备人材，好算可以凑一下人数。
　　邓宇飞正准备上前打招呼把他拉过来帮忙，但眼睛却顺着李云熙的视线落在他的身边，那个和他住在一起的女孩子正亲密地挽着他的手，一幅非常卿卿我我的甜蜜模样。
　　邓宇飞不由自主的站住了，双拳紧握，嘴里牙齿咬得吱吱作响，过了良久，他才自言自语：“竟然做出对不起许韵的事……难为我为你放弃这么多……”
　　……
　　“小枫子，我好想要这个！”叶灵指着前面挂着的印着漫画人物的抱枕，一个劲地摇着李云希的手说。
　　“等会再说吧。”李云希随口应和着，这招对她已经没有用处了。突然感觉到身后凉凉的，像是一股冰冷的目光射过来，不禁打了个冷颤，猛地转过头来，后面却是一片陌生的面孔，密不透风的根本看不出是谁。
　　为什么会有这种冰冷的感觉，该不是什么坏事吧？她暗自安慰自己说，但两边的眼皮却不自自主地跳了起来，一拉一扯地跳得让她有些心惊，俗话说左眼福，右眼祸，双眼同时跳动，这又预示着什么？
　　这无故而来的征兆让她产生了隐隐的担心，该不会是邓宇飞那边的事吧，她想到这里，她拉住了还想用力向前挤的叶灵说：“我们还是去看看比赛那边吧，等会你喜欢哪个东西我买给你好了。”
　　“真的？！”叶灵眉毛扬起，兴奋地高呼起来：“小枫子说要买东西给我，小枫子第一次送东西给我，好高兴……”
　　“走吧，又在胡说了！”李云希拍了拍她的小脑袋，叶灵悄悄吐出舌头。
　　比赛网吧这边同样也是人山人海，看来大家对这场比赛还是挺重视的，不过听说这只是一场不太正式的比赛，主办方也不是大牌的官方，但依然吸引了这么多人，看来，网络游戏这玩意还真不简单，好像还有职业的战队呢。
　　好不容易在拥挤的网吧里转了一圈，却没有找到邓宇飞他们几个，李云希心里有点奇怪了，离开始比赛只有一个小时了，难道他们还没来到？
　　正在她考虑是不是打电话给邓宇飞的时候，旁边一个人急急忙忙地跑过来，本来就陕窄的通道再加上站满了人，只留下一个人侧身经过的空间了，一下子两人闪避不及，撞在一起。
　　“哎哟！”对方后退几步，捧着手叫起来，他的左手手指看起来就像几根烤熟了的香肠。
　　“你是邓宇飞的朋友？”李云希听到他的叫声，觉得有点耳熟，再认真一看，就认出来了，正是那个叫爆鸟的人，具体叫什么名字倒一时记不起来了。
　　“嗯，”对方拼命对着手指吹气，一个劲的点头。
　　“你的手怎么了，邓宇飞他们呢？”李云希注意到他那痛苦的样子，连忙问道。
　　他苦丧着脸，把事情的经过略略说了一次，还没说完，李云希就眉头说：“你的手肿成这个样子他们还不让你去医院，简直没人性！”
　　“这不能怪他们，本来就是我不好连累了大家。”马炳杰害羞地别过头去，虽然邓宇飞一直坚持她是个男的，但自己和她在一起就是有种莫名的心跳不已，就像和真的女生一起那样。
　　“怎么这样说，这只是一场游戏罢了，”李云希气愤地说，虚拟的东西能比得上现实吗？
　　“你不明白的，在你眼里或许这只是一场游戏，但在我们心里，却是希望和梦想，为了参加这次比赛，我们放弃了很多，每天的训练最少也要十多小时，一直能让我们坚持下来的，只有这份希望了。”
　　“你青春的亮点可能是在学校里或读书上，但我知道，我们人生最亮的时候就是这里了，所以我一定会坚持下去……”
　　马炳杰匆匆说完就走了，他还要继续找代替自己的人，就算自己不能参加比赛，但邓宇飞他们一定会帮自己完成这份心意的。
　　“他这算犯傻吗，但起码找到了自己努力的方向，自己呢，根本就是没有目标的活着……”李云希陷入了沉思，从进入大学以后，自己就一直让别人推着走，从没有主动想到以后的生活方向，到底是为了什么而活着，是不是该换一种态度了？
　　“你是不是打算帮他们了？”叶灵见她呆呆的不动，扯了扯她的衣角说：“如果是的话我可是有一个好办法呢。”
　　“是吗？”李云希眼睛一亮，弯下腰来揉着叶灵的小脸，眯起眼睛哄道说：“我就知道你这小鬼头的主意多。”
　　“与其去找别人，还不如别人来找你，这是我们哲学老师教过的方法。”叶灵那乌黑晶亮的眼珠围着李云希全身骨碌碌的乱转，一脸的贼脸。
　　“有道理，跟着呢？”李云希还不知道叶灵已经把她当作肉牌子，正准备大锣大鼓地推出来当靶子呢。
　　“那当然要一个能吸引别人的目标啦！”叶灵也不再掩饰，手指直直的指着李云希的脸。
　　李云希立刻感觉到了不妙，这小鬼头看来是想打自己的主意了……
　　看着叶灵带着自己七转八拐的走进化妆间，李云希好像有种被骗的感觉，这小丫头明明对动漫展台的布置和流程熟悉得很，却偏偏装出一幅不知情的模样，笨的只有自己一个人罢了。
　　“这是什么地方？”李云希看着摆满房间的道具和各种奇怪的服装，眼里全是疑问，这里全是漫画里的主角们穿着的服装，有金光闪闪但实际是纸糊的铠甲，像贴满银鳞一样的皮甲，更多的是各种各样的女孩服装，几年前流行的水手服、超短的日式制服、护士装、女佣装，还有一些说不出名字的布料，很难想象能把这些东西套到自己的身上。
　　“临时化妆间呀，专为COSPLER们用的，你以为他们会穿着那些古怪显眼的衣服从街上来吗？”叶灵随口答着，捂着鼻子开始从那堆衣架上翻来翻去。
　　为了防止虫蛀，衣架和衣柜里放满了樟脑丸，强烈的味道让人气闷死了，但叶灵毫不在乎地探头过去翻找，想必觉得这件事情非常有意思吧。
　　“难道你打算让我穿这些衣服吗？”李云希惊骇地后退一步，伸手摸到房门的把手，正准备夺门而去。
　　“你要帮他们，只能用这个办法了，况且你又没损失到什么，只是你的脸皮放不下而已。”叶灵轻描淡泻的一句话就把她定住了。
　　对了邓宇飞，值不值这样做？她的心里头不停的摇摆着，拿不定主意。
　　“在美国，每年都有这样的动漫游戏展，我都COSPLAY过呢，其实是很好玩的，不过要想出位就得自己做衣服，这些只是临时急用的常见款式，我看能不能找些好的来不？”叶灵说着说着，像发现新大陆一样，从衣架里挑出一件兔女郎装，高高举起来说：“看看这件，很不错呀！”
　　粉红色的兔女郎装不但单薄而且超级短小，根本和透明的纱布没什么分别，衣服上面放有一个长长的兔耳装饰，下面还带着长长的黑色丝袜，实在是太性感了，不对，在李云希心里，应该说是太邪恶了！
　　李云终于发现面前这个貌似天真无邪的女孩其实是长着黑色翅膀的小恶魔，她一边擦着额头渗出的汗水一边拼命地摇头，要是穿着这种衣服走出去，她宁愿一辈子也不见人了。
　　“不行吗，那这件呢？今年流行这种呢！”叶灵撅起嘴巴放下兔女郎装，又捞出一件白色的女仆装来，在自己身上比划着，显然十分满意。
　　“难道就没有一件正常一点的吗？”李云希这时感觉背后也开始汗湿了，这件衣服上面还有猫耳发夹，一想到这种东西是戴在自己的头上，她的嘴巴就开始发苦，只能不停的咽着苦水。
　　“你不是很喜欢看这种漫画吗，我在你的房间都见过不少呢？”叶灵的笑容看起来怎么也是阴险狡诈，把衣服硬塞进她的怀里。
　　“看是一回事，自己穿又是另一回事！”李云希像让火烫到了一样，尖叫着连忙推开。
　　“那没有办法了，这个是今年最流行的COSPLAY了，如果你真的想帮你朋友的话，就应该狠心下点牺牲才行呀！”叶灵像魔鬼一样引诱着说。
　　“为什么一定要穿这么奇怪的衣服来吸引人，完全就是无聊人们的恶趣味罢了，我一直认为美是内心散发出来的可爱呢，最起码要像那套衣服一样！”李云希嘴里嚷嚷，手指指着墙角的一边，那里正挂着一套纯白的天使服装，再加上粉色的金边，显得俏皮可爱极了，背后还长着两支小小的白羽翅膀。
　　“糟了！”李云希刚刚说完，就见到叶灵的眼里闪出一丝狡洁。
　　
　　起2U点2U中2U文2U网2U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 宇飞袭来 第六十二集 动漫展和CS比赛（下）
　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2006-11-20 12:51:00　　本章字数：4763)
　　李云希怀着忐忑不安的心情走出化妆间里，已经是完全换了一个模样了，她本来个子就小，一身纯白中带着粉红色蕾丝花边的小天使装穿在身上，刚好合适，手上拿着一根顶端镶着月牙型宝石的魔法杖，十足天国里的女神了。
　　对于这身衣服，她还感觉没什么，但身后那一对白色的翅膀实在让她有些受不了，这实在是太招引眼球了。还有头发，叶灵找不到合适的假发，竟然找了一瓶喷漆把她的头发染成了湛蓝色，还说这才有COSPLAY的味道，真是气得她半死，虽然说很容易洗掉，但这个样子，自己无论走到哪里，绝对无法逃脱大家的眼光了。
　　“一定要顶住不要出丑……要顶住……”她嘴里喃喃地哼着向展台走去，就像在自我催眠，她已经不敢看四周一眼了，穿这样的衣服不丢死人才怪呢。
　　迎面走来几个看来同样是COSPLAY的年轻人，一个身材200磅的大胖子竟然穿起了动画《高达SEED》里的地球联邦军的军服，应该是想COSPLAY主角基拉吧，可惜那拼命勒紧的腰带怎么也掩饰不了突出的肚腩。另一个更为夸张，身高一米八多而且长得五大三粗的男生COSPLAY起了游戏《拳王》里的那个性感清凉的不知火舞，一看到他红色的叉裙底下露出来的那粗壮的大腿和长长的腿毛，李云希马上有一股反胃的冲动。
　　但他们若无其事地走来，丝毫没有理会旁边那照相机的闪烁，看来对所扮演的角色十分迷醉，光是这点，实在不能不佩服他们。
　　擦身而过的时候，李云希和他们对视了一下，“基拉”和“不知火舞”对她点点头，伸出大拇指来，脸上露出了赞许的表情。
　　“真没意思，连恶搞都不专业，最多也只是这个地步罢了！”身边的叶灵撇撇嘴，显出不屑的样子。
　　李云希惊恐惧地看着她，这样都不算夸张，还有什么更恐怖的？
　　“在美国的动漫展可专业多了，还有人把两个超大号的气球塞在胸前来COSPLAY不知火舞呢，相比这些，只能说小儿科而已。”叶灵轻描淡写地说，仿佛这只是一件思空见怪的事一样。
　　李云希则快晕倒了，想到自己要和这样的另类同台COSPLAY，真的是完蛋了。
　　按照刚刚的安排，自己只是走上展台，对着观众做出一个祈祷的动作就行了，然后种用这个广告时候招一个临时队友，这些事情就让叶灵在幕后处理好了，所以她才会接受这个方法，但现在看来，事情好像并不是自己想象的那么不简单，希望不要出什么漏子就好了。
　　不过，看到这么另类的作品后，她的心反而没跳得这么厉害了，人家这个样子也敢上台表演，自己难道就不行吗，她的信心渐渐的上来了。
　　叶灵果然是老手，三两下就和台上的主持人沟通好了，下一个COSPLAY节目就让李云希上台。
　　“不用怕，按我说的话去做就行了。”叶灵把一个小小的无线麦克风夹在她胸前，安慰说：“今天绝对会是你当主角的。”
　　就是这样才怕，过犹不及呀，李云希暗暗想，不过还是忍住没有说出来。
　　“我把台词贴在你手上魔法杖的握手处了，等会你祈祷完之后高举起杖子照着念就行了。”叶灵把一张写满字的纸片塞到她的杖身说。
　　“啊，怎么和刚刚的安排不同了，这么麻烦？”李云希不满地说，还要念台词呀。
　　“没办法，情况有变，只能这样了。”叶灵的眼珠悄悄的转了一圈，推着她走到后场说：“到你上场了，不要多问了，照作就行，保证能招到人！”
　　展台下的观众正嘻笑着纷纷嚷嚷，刚刚那个COSPLAY的水准实在太差，引发大家的严重不满。
　　悠长的音乐响了起来，圣洁而洪亮，每个人的心里都是一震，不由地转过头来对准入口处，同时不约而同地起，这次会是什么角色？
　　一根长长的月牙型魔杖出现在大家的眼前，金色的杖尾高高翘起，闪亮的尾迹在半空之中留下一条绚丽多姿的月亮图案，就像一枝醒目的旗帜一样，一下子就吸引了所有人的注意力。
　　无数目光从顺着魔杖的上面看下来，一只修长而白晰的小手紧紧地握住魔杖的中间，每个人都是充满了好奇，这么圣洁好看的手的主人会是谁呢？
　　李云希刚刚迈进场中，面前全是一片黑压压的人头，这种场面虽然上次也经历过，但上次的晚会只是突发事件，当时的情况根本来不及乱想，不像这次穿着这么显目华丽的衣服，还要装出这些古怪的行为。
　　展台之下所有的人都屏住呼吸，一切变得那样的宁静，他们的眼中，李云希脸上那尴尬和不知所措的神情，在别人眼里看来迷人极了，就像充满著羞涩和腼腆的天使，简直如同一位降临人间的女神。
　　后台上的叶灵看着眼前的一切，看着那一双双发亮的眼睛，看着那一副副茫然若失的面孔，看着那一张张惊艳的神情，心里突然的有种淡然若失，这就是羡慕和嫉妒吧。
　　平时的生活里，李云希总是一副懒散随便的神情，穿着也是马马虎虎，看不出比自己强到哪里去，但一旦认真打扮起来，竟然是这种么惊人的效果，虽然她早就知道李云希的美丽，但女孩子的自尊心还是让她保留着最后一分期望：自己的容貌要比李云希更出色，但现在的她不得不承认这个无奈的事实：自己的美貌和魅力完全比不上这个让小枫子着迷不已的女孩。
　　小枫子对自己的冷落，大概就是这个原因吧，这是不是有点自作自受呢？叶灵的心里不停的后悔起来，为什么要出这个馊主意，这样子就连自己最后的一点自信都消失得无影无踪了。
　　李云希的心跳得快要蹦出来了，紧紧的闭上眼睛不敢再看前面，只是凭着感觉慢慢地走到中间，耀眼的灯光照射在她的身上，她的动作和表情，在大家的眼里是多么的美妙优雅的，所有的人都聚精会神得看着，变成了一个虔诚的女神在祈祷着，一步一步的走向圣光的指引。
　　“我希望大家的帮忙……”梦幻般的声音响起来了，李云希举起魔杖，眼睛悄悄眯开一条缝，偷偷地念起了藏在杖身的小字条。
　　“我们HNK战队的一名队员因伤不能继续参加今天的比赛，邀请一位CS技术过关的朋友火速支援，能帮我们渡过这个难关的人，我愿意当他的女朋友……”李云希的注意全放在台下，一口气念下来，因为太紧张了，一直到念完，都没发觉不对劲。
　　台下沉默了一下，猛地像炸开的锅一样，欢呼声和鼓掌声就像海浪般涌过，像海涛击岸，像山洪爆发，像飞瀑倾泻，所有的人高举起手臂，口哨声甚至比欢呼更响亮。李云希惊讶地看着大家的反应，心里还在琢磨着为什么会这样，她连忙看了看字条，这才突然想到刚刚说话的内容来，她的脸立刻红到了脖子根上，慌慌张张地摇着手大喊：“不是的，不是这样……”
　　可惜麦克风已经让叶灵控制了，再也无法发出声音来，按叶灵的目的就是要这个效果，现在让她出丑的念头更加炽热了，这个时候，怎么能让她破坏自己的计划？
　　不过就算能说出来，大家也听不到了，因为现场的声音已经盖过了一切。
　　“怎么会这样！”李云希的脸又红又白，手足无措，只能悲惨地缩起脖子来，因为台下无数的目光是如此的热烈和暧昧。
　　同时，隔壁的网吧里，邓宇飞他们四个人垂头丧气地聚在一起。大半个小时公平去了，全都空手而归。
　　“一个合适的人也找不到吗？”“爆鸟”马炳杰一个个的看了他们一眼，问道。
　　几个人摇摇头，说实在的，谁会白白无故的跑来帮自己，完全就是吃力不讨好的事情呀。
　　“刚刚不是见到你那朋友来过吗，他会不会玩？” 马炳杰对着邓宇飞说，这只能是最后的打算了。
　　邓宇飞的眼睛闪烁着，低下头去小声回答：“只是一般般罢了，最好不要找他吧。”
　　这是他的违心话，在他的记忆中，李云熙的技术算是相当不错的，但自从他看到李云熙与叶灵走在一起吧，心里就不自然产生了隔膜，CS比赛靠的是团结，怀着这样的心情怎么能一起前进呢？
　　应该说是李云熙和许韵在一起后，他就开始看不清这个人了，时时刻刻就像有种若隐若离的感觉，是不是知道了自己的想法？
　　……
　　“请问你们是不是HNK战队？”一个黄头发的青年钻过来问邓宇飞。
　　当他得到肯定的答复时，脸上的神情顿时变得热烈和兴奋起来，连忙握住他的手一个劲地说：“我们今天就是队友了，请多多指教吧！”
　　“哈？”邓宇飞几个人一脸的糊涂，好像记忆中没有找到这个人吧。
　　看着他们疑惑的表情，黄发青年才发觉没有自我介绍，“听说你们战队少了一个人，我是有绝对的诚意来帮忙的，我是Newlife战队的……”
　　“Newlife战队，好像在哪听过……”见光死队长好像想到什么，猛地跳起来指着他的鼻子大叫：“就是拿过国内冠军的那队队伍？！”
　　“那是一年前的事情了，今天我可是HNK的一员哦，一起加油吧！”黄发青年眯起眼睛笑着说。
　　“不会吧，”邓宇飞他们大眼瞪小眼，相互对视了一下，“这只是一场很普通的低级别邀请赛罢了！”
　　“这好像有点说不过去吧，”邓宇飞结结巴巴地问道，这种高手绝对是不屑于这引起小赛事的，“为什么会来帮我？”
　　“因为我想找一个真正了解CS的……队友！”他好像有点不好意思，扭扭捏捏的说。
　　“慢着！”随着一声大喝，几个人像幽灵般出现在他们身边，为首的那个人对邓宇飞说：“你们战队的困难我们了解，所以我们wNv战队决定帮忙！”
　　来人正气凛然地说着，眼睛却毫不客气地瞪着Newlife的黄毛，两人激烈地争吵起来，看起来都不肯相让。
　　“wNv战队又是什么？”邓宇飞悄悄地碰了碰见光死，他虽然喜欢玩CS，但对现在的高级队伍和发展形式却不太清楚，所以见光死才当上队长，原因就是他这方面懂得比较多。
　　“好像是那支拿过亚太区选拔赛冠军的队伍！”见光死队长也暗暗地擦着冷汗说。
　　还没等他反应过来，一大群人就涌上来了。
　　“devil来支援你们了！”
　　“我们是Gaming.ex的，同省的老乡有难当然不会坐着看不管了，你们的事咱帮定了……”
　　一时间，几十个人纷纷把他们围在里面，全是自我请缨的，每一个都可算的上省内国内有名有号的队伍，邓宇飞夸张地看着这一切，脸上呈现难以想象的神态，转过头问其它三人：“你们刚刚做了什么？”
　　三个人茫然地摇摇头，他们也全陷入了混乱之中了。
　　“我的技术好！”
　　“我的比赛经验丰富！”大家都抢着介绍自己的优点，更多的在相互争吵起来，简直就像菜市里卖菜的一样，真让邓宇飞他们受宠若惊。
　　“有本事来比划比划！”争吵到了最后终于发展到动手的阶段，几十个人立马分开几个小组坐在电脑前开战起来，一时间，网吧里枪声大作。
　　换回原来衣服的李云希悄悄地混在人群中，无奈地对叶灵说：“看来我们好像帮倒忙了。”
　　“或许吧！”叶灵垂头丧气地回答。
　　“我只是想帮帮他而已，可是又不知道该怎么做？”李云希叹了口气，原来以为可以偷偷帮邓宇飞渡过难关，没想到事情变得这么过分。
　　“如果是以前你们认识的时候，你会怎么做？”叶灵突然抬起头，直挺挺的瞪着她问。
　　“当然是一脚踢过去，然后说‘真麻烦，这样也会笨手笨脚的，看看我的厉害’那些话，然后去抢过电脑自己来了。”李云希想了想，如果是以前的李云熙，确实是这样，更直接的面对问题。
　　“现在你是在逃避呀，总想自己暗暗把事情扛在身上，你不觉得对他是一种伤害吗？”叶灵的脸上变得有些扭曲，蹲下身去幽幽地说：“朋友不是应该坦率地彼此面对和分享感受吗？可是我怎么也做不到，我也想有人能了解我呀……”
　　自己果然是这样的人吗，和许韵提出分手时总是把自己的感受代入到她的身上，真的没有考虑到对方的想法吗，看来自己才像一个傻瓜一样……
　　
　　起7W点7W中7W文7W网7W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 宇飞袭来 第六十三集 心意
　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2006-11-23 2:03:00　　本章字数：5170)
　　无论个人技术多好的人，在CS比赛中的作用都是有限的，所以邓宇飞他们的比赛毫无悬念的败了，在这里，永远是团体的意识大于一切。在围观众人的稀嘘声中，李云希悄悄地离开了会场，刚刚做出这么脱线的事情，再和他们见面总是很尴尬的，还有那个自己也意想不到的承诺，看来已经产生了极大的轰动，再不跑可麻烦了，现在正是开溜的时候。
　　叶灵终究是小孩心性，一回到动漫展台这边，立刻又变得精力十足，拉着她这里钻那边晃的，一刻也停不下来，李云希只得陪着她逛了一个下午，叶灵才心满意足地产生了倦意。
　　人渐渐的少了，就连门口的招待小姐们的面上也露出疲惫的表情，穿着一身毛绒绒的动漫衣服的角色们也不顾形象，全部坐在墙角休息了，叶灵才有回去的念头，女孩子怎么逛起来完全不觉得累的，李云希心里已经想开始骂老天为什么会造出这种奇怪的生物来了，都忘记了现在的她也是女孩子的一员。
　　冬季的夜色来得特别的早，才是下午五点多，街上已经是蒙蒙胧胧的看不清人影了，平常这时，正是吃晚餐的时候了，现在只能在回去的路上，一路看去，街上都空荡荡的，完全没有能吃饭的地方，能吃的只有免费的西北风。
　　回到学校门口，天已经完全的黑了，叶灵终于觉得睡眠大于一切，留下一句“随便帮我打包点吃的”就径自回宿舍去睡觉了。
　　李云希顶不住肚子的抗议，急忙跑进校门附近的一间小饭馆里，这家饭馆以前刚刚上大学时和许韵来过，味道一般，价钱也没见得便宜，但胜在一个快字，而且也算比较卫生，所以偶然也会来重温一下。
　　想起第一次和许韵来这里东西的情景，她就觉得心里酸酸的。
　　那天的许韵点了一斤韭菜饺子，点着辣椒姜丝拌的酱油，“咯吱咯吱”地得意地咬着。
　　“我最喜欢这样吃饺子了，一点也不腻，而且很爽口，好像心里有股暖气一样。”记得当时她是这样说的，那时的她，眼睛时时仿佛带着温柔的笑意。
　　听说爱吃辣的女孩都很清爽直率，不过南方天气燥热，人们都普遍不吃这么辣的东西，但许韵就是一个例外，一个以众不同的女孩子，所以自己对那段记忆犹新。
　　“是吗，我也试试！”自己当时还傻乎乎地挑了一点酱料放进嘴里，结果是舌头打结，足足消耗了三大杯的清水才回复常态。
　　而许韵就笑得直打跌，她早知道自己会辣成这个样子了，末了还一本正经地说：“看来你是一个不坦率的人哦！”
　　果然如她所说的，自己确实无法正视自己的心情，远不如她的坚强和积极。
　　饭馆的布置依旧是那么简洁，这是理所当然的，才过了两个多月罢了，真的是两个多月吗？自己怎么就像过了几年那么长了，物是人非的感觉随处可在。
　　还没等她感叹完人事转变的快速，就立刻感觉不妙了，因为一进门口，她就发现八只眼睛直直地看着她，正是邓宇飞他们四人。
　　这个时候要退出去已经来不及了，她只能硬着头皮走上去，一一打了个招呼就坐在旁边，这次地头蛇看来又跑不掉了。
　　“想不到会有这么多人支持我们，这次来得可真值呀！”
　　“全是高手呢，看得我眼睛都直了，那个甩枪真的强呀！”
　　“咱们其实挺不错的，只是运气不好，第一场就遇上那种强队，不过正式比赛的感觉真的和平常练习不一样~~”
　　看着他们一脸兴奋的样子，完全没有失败后的颓废，李云希才放下心来，慢慢加入到他们的话题中。
　　寒冷的天气里，躲在暖暖的饭馆里聊聊天，品品茶，正是李云希最喜欢的事情之一，滚烫的茶水把全身都烘得懒洋洋的，一天的疲惫就像外面的冷空气一样被隔得远远的，当然是在肚子里吃饱了以后才是。
　　通常邓宇飞对这种胡扯乱吹是最有劲的，但今天有点反常，不但话说得不多，情态还显得有些不自在，和这种场面格格不入，这不由得引起了李云希的注意。
　　“用不着这个样子吧，只是游戏输了罢了。”她拍了拍他的肩说。
　　邓宇飞没有说话，只是从口袋里拿出烟来，点了一根，呆然出神，好像根本没有听到她说的话。
　　“你什么时候学会抽烟了？”李云希皱着眉头说，中学时候的他可没有这么颓废的。
　　“当我知道有朋友骗我的时候！”他木然哼了一句，张嘴呼出一个烟圈，在这片几乎凝固的空间里打着转转缓缓向上飘起。
　　李云希的心情立刻跌入了冰窖，难道他发现了自己其实是女生这件事一直在掩瞒他？
　　不可能的，自己应该没有露出什么破绽，而且相处的时候这么短，绝对不会是这样~~吧！
　　半个小时就在忐忑中过去了，刚刚聊着聊着还没感觉，现在一停下来就意识到饥饿重新回到体内。
　　“怎么还不点菜，我都快饿扁了？”李云希软软的趴在椅子上，声音也无气无力的，从早上开始，让叶灵拖着出来到现在还没吃过东西呢。
　　“还要等一个老同学呢。”邓宇飞看了看墙上的表，总算说了一句正常的话，“应该快到了吧。”
　　是许韵！李云希立刻紧张起来，想到前些天自己对她说的那些要分手的话，还惹她哭着跑了，现在见面绝对是尴尬极了，而且还在邓宇飞面前，要是争吵起来，自己的身份一定会暴露的，她开始坐立不安。
　　“我来晚了！”身后传来一句轻轻的道歉，声音柔柔的让人想把它装起来好好保存。
　　许韵还是来了，李云希忍住回头的冲动，一个劲往嘴里灌茶水，现在自己的样子，对她或许是一个刺激吧，第一次和她约会，就是差不多这种打扮。
　　“好久不见了。”邓宇飞脸上终于有了笑意，站起来打招呼说，同时狠狠地瞪了李去希一眼。
　　“也不过几个月而已，不过真的感觉好久了。”许韵微微笑着坐在李云希的身边，神态自若，一点也没有因为她那奇怪的打扮而惊讶，想来是刚刚认识李云希时，她也就是这个样子。
　　李云希哆嗦得更厉害了，不过还是忍不住偷偷瞄了许韵一眼。几天没见，她瘦了，伸出的手臂就像风中的柳枝一样，惜惜可怜，让李云希得恨不得捉在手里抚摸一翻。但她忍住了这个念头，现在的自己，没有能力给她这个抚慰吧！
　　有些事情是能做得到的，有些事情是做不到的，能做到的是保护她寻找自己的幸福，做不到的是陪她一起追寻了。
　　“你还没向他说明你的身份？”许韵悄声问她，淡淡的神情让她定了定神，看来许韵还是了解自己的。
　　“这种事情怎么能说得出口！”她偷偷地做了一个拜托的手势说，这个时候一定要许韵帮忙完谎才行。
　　“拖得越久对他伤害越大呀，你们不是朋友吗？”许韵略带不满地责怪说。
　　“对不起！”
　　“你是向我道歉还是向他？”许韵终于笑了笑，探过身子来，贴在她耳边悄悄说。
　　“这个……”
　　“你们两个不要偷偷说情话了，这是公共场所呢？”邓宇飞干咳一声，其它几个脸上全是暧昧的笑容。
　　李云希和许韵脸刷的红了，急急忙忙站正身子，李云希暗暗地按住狂跳的心脏，才想到这有什么好怕的，在邓宇飞眼里，这不是情侣们的正常举动吗？
　　桌子下一只手摸索着伸过来，慢慢地摸到她的手掌，在她的手心里写了一个“好”字。她瞄了许韵一眼，见她神情自若，完全看不出桌子下的交易。
　　现在这个季节顾客本来就少，再加上吃饭时间已经过了，饭茶很快端上来了。出乎意料的是菜里竟然还有一盘饺子，白花花的面皮包裹着鼓鼓的韭菜馅料，同时也勾起了李云希的回忆。
　　她下意识地叫来服务员，耳语几句，片刻之间，一小碟的姜丝辣椒酱油就摆在许韵的碗边。另一边，饿了一整天的几个人完全顾不上形象了，马上对着饭菜猛攻起来，根本看不到她的举动。
　　“你还记得这个呀！”许韵夹了一只饺子放在碗里，用筷子拨弄着幽幽地说。
　　李云希轻轻的嗯了一声，整张脸埋在饭碗里，再也没有抬起来。
　　……
　　走出饭馆门口，街边已经亮起了昏黄的灯光，萧条的校门两侧路边，几个小摊档一字型地展开，小碳炉的上面摆满了冒着热气的玉米、粽子、煎饼等。寒冷的晚风扫在摊档主人身上，他们无一例外的缩起了脖子和手脚，一边哆嗦一边看着周围那偶尔经过的人流，小声地叫卖起来。
　　李云希走到那边，买了一条玉米和粽子，这些算是叶灵的晚饭了，反正她一旦睡下来，对吃的要求就不在乎了，能顶住肚子半夜里不打闹就行。
　　接过找回来的零钱，李去希不禁向对方看了看，灯光投影在他们面上，忽明忽暗地映出一道道皱纹，全是岁数不轻的老人了。李云希心里一蹬，人生数十年就这样过去了，到头依然要忍受这样的清苦，身怀青春的宝贵，难道不应该好好珍惜身边的一切吗？
　　“又买东西回去给那个小女友了吧！”邓宇飞悄无声息地出现在她身后，搭着她的肩不怀好意地说。
　　李云希让他的袭击吓了一跳，撇了他一眼，气鼓鼓地说：“不要突然出现在别人的后面，特别是当别人想事情的时候！”
　　“又在想什么事了，难道和许韵有关？”邓宇飞呵着长长的雾气，靠在她的肩上，迷迷糊糊地说。
　　李云希闻到他身上那一阵阵的酒味，才想起刚刚吃饭的时候，他好像喝了一大杯的白酒，难道喝醉了？
　　“你怎么又抽烟又喝酒，都不象以前那样了！”李云希皱起眉头扶住他，扭转脸问，她实在受不了这股烟酒夹攻的滋味，但转头一看，其它人都不见了。
　　“说呀，你到底是喜欢许韵还是那个小女孩？”邓宇飞眯起眼睛呼出一口口的热气，脸上还带着微微的红晕，真的像醉了。
　　“我们先回去吧，不然容易得感冒。”李云希不想正面面对他，闪烁其词地敷衍着。
　　“你不说我就不回去！”邓宇飞像小孩子一样整个人趴在她身上，很快李云希就感觉到手脚酸软，这家伙可真重呀，这样走到住宿的地方会死人的呀！
　　看着他醉醺醺的样子，简直已经是不醒人事了，李云希忍不住感到有点歉意，自己一直瞒着他这么多事，也许这才是让他觉得烦躁吧。
　　“你和许韵怎么了？”邓宇飞的声音小得像是梦呢，李云希心里就算现在说什么，他也不可能记起来了吧，这也算是减轻一点自己的歉意吧。
　　所以她仔细地看了看邓宇飞，确定他已经是神智不清了，才小声地说：“其实我对许韵说分手了……”
　　“你在说什么……”邓宇飞哼哼哈哈地随着她的脚步艰难地迈动。
　　“我想，我们应该是分手了吧……”李云希沮丧地说，现在的她实在希望有一个人能听听自己的心事。
　　“果然和我想的一样！”邓宇飞的声音突然变得冷冰冰的，李云希转过头来，见他不知何时已经张开了双眼，眼睛里可燃烧着一股说不出的火炎，不知是愤怒还是恨意，但又像是怜惜和失望。
　　“你装醉套我的话？”李云希大吃一惊，连忙推开他后退几步， 一脸的防备，不过更多的是羞耻，想不到自己最好的朋友竟然在暗算自己。
　　邓宇飞直直地望着李云希的眼睛，双拳紧握，手指间不停发出沉闷的关节暴粟声，他的声音低沉之极，“我说过，你要是伤害了许韵，我不会放过你的……”
　　李云希看到他那充满杀气的眼睛，面上可怕地扭曲着但不失温柔，心里刹时间明白了，她颤抖着说道：“你……你喜欢许韵？”
　　“你又知道些什么！”邓宇飞像受伤的野兽，眼里凶光大发，大叫着挥拳向她面门打来，夹带着呼呼的风声。
　　李云希紧紧的闭上眼睛，她没有想到要避开，自己伤害了许韵，伤害了邓宇飞，就算挨上一百拳也没有任何的怨言。
　　呼啸的风声从面边擦过，她咬紧牙关，准备承受这一拳，但过了良久也没感觉到疼痛，她慢慢把眼睛睁开一条缝，却见邓宇飞也咬紧牙齿，拳头正正地停在自己的面前。
　　“为什么不打我，这我或许会好受点！”她的眼泪不听使唤地流下来，为什么要停下来让自己感觉更加难受，这样只会觉得自己更加没用，为什么不狠狠地揍自己一顿让身体的痛苦取代心里的歉意。
　　“你还喜欢许韵吗？”邓宇飞的脸忽阴忽晴，突然问了一句。
　　“你不会明白的……”李云希垂下头来小声说，这时面的原因，邓宇飞怎么会明白！
　　“我是问你还喜欢许韵吗！？”邓宇飞暴喝起来，声音在夜里寂静的校园里不停的回荡着，远远不停地反射回来一句句“你还喜欢许韵吗？” “你还喜欢许韵吗？”
　　许韵的笑，许韵的哭，许韵的撒姣，许韵的可爱，许韵的一切，一一出现在李云希的脑里，为什么，为什么现在还会想起她，明明知道这样只会给她带来痛苦。
　　“我从来没有怪过你呀……”
　　“如果我们一直这样下去就好了……”
　　“你还记得以前的事吗，我很开心……”许韵那清脆的声音一点点的流进她的耳里，这才是内心一直隐藏的感情，自己一直逃避的根源。
　　“我喜欢小韵！我不想把他让给任何人！”她猛地大喊起来，声音与泪水充满了不甘。
　　
　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 宇飞袭来 第六十四集 回忆的海边（上）
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-11-27 0:29:00　　本章字数：2437)
　　“小韵，你明天有空吗？”李云希捧着电话，歪歪斜斜地倒在床上，双脚搭在床架头，悠悠地晃着，这个姿势有多难看就多难看，但感觉才是最舒服的，现在她总算明白，自由自在才是真正的生活，电视上那些所谓的美女，只不过是放弃了自己自由和尊严去博取别人的猎奇而已。
　　“嗯，下午有两节公选课，不过不怎么重要的……”电话里头传来犹豫的声音，不过听不出是什么感情。
　　“那个……明天邓宇飞说去海边玩玩……”李云希硬着头皮说，凝神注意着对方的反应，“一起去吗？”
　　电话里沉默了好一会，让李云希心里有点忐忑不安，女孩子果然是这样，你永远无法保证电话那边的她究竟在想什么。
　　“是你……在邀请我吗？”在她快要失去耐心放下电话时，许韵终于开口了。
　　“我……不是，是宇飞提出来的，他说那几个朋友没见过南方的海，想趁这个机会来看看。”李云希紧张地解释说，这也是事实，不过她没有说出来的是，邀请许韵的是自己的意思。
　　“是吗，那明天见吧！”许韵淡淡地说，电波里像传递着隐隐的失落，然后就突然中断了，只留下那一成不变的“嘟嘟”声，反复撩动着李云希的心，这到底是好事还是坏事？
　　从A市到最近的海边，坐车要1个多小时，然后还要坐半小时的渡轮，才能看到真正的无边无际的海。
　　李云希现在就站在渡轮的二层，小腿紧紧地勾住船弦的扶手，伸开双手恣意地呼吸着迎面而来的海风，半人高的海浪打在船身上，产生微微的有节奏的晃动，好久没有这么舒畅过了，果然说出自己的心意后才是最舒服的。
　　冬日的阳光，晒在身上只留下一点淡淡的暖意，不过足够驱散海风带来的寒气，昨夜因为没睡好，再坐了一个小时的车，一直都感觉到困困的，要是坐在舱内，可能就要睡着了，就像许韵那样，因为感觉有点晕船，只能趴在船舱里头，这样出来玩就算白走一躺了。
　　多观察路边的景色才是出来玩的意义，太执着终点只会浪费身边的景色。
　　船的后面是一片的逐渐消失的繁华高楼，而前面朦胧的岛影还只能现出一个轮廓，那是一个还没开发的小岛，就是因为这片大海的相隔，现代的文明没有过多的侵蚀到这里，所以还能保留着原来的纯朴，天空才会蔚蓝，海滩才会洁白，海水才清澈，到了岛上，才能算看到真正的海。
　　真正的大海，应该是那种无边无际，能让人放下一切烦恼的地方吧。
　　“果然不出我所料，你把许韵也叫来了。”邓宇飞依然用他那招神出鬼没搭肩大法溜到她身后说，看来这招他练得相当纯熟了，在不同的女孩身上用过了吧。
　　李云希没有回头，省得破坏自己难得收拾起来的好心情。
　　然而，一双强有力的手突然搂住了她的腰，邓宇飞贴在她脑后，用一种充满磁性的声音说：“我们现在像不像铁达尼号的主角呢？”
　　李云希的脸猛然红了，身体就像被施了定身的魔法一样，一瞬间变得僵直起来，这是什么感觉，心里只觉得怦怦的跳得好快，又有点像喝醉酒那样，全身麻木但感觉特别的灵敏，皮肤上每个细胞都在努力地感受着他的抚慰和力量，这就是男性的温柔吗？
　　然而一秒钟之后，她猛地醒觉过来，头用力向后一仰，坚硬的后脑壳狠狠地撞在身后那家伙的下巴上，惨叫声同时响起。
　　“你给我适可而止了！”李云希又羞又怒，冲着跌坐地甲板上的可怜虫大叫，心里更是火起，这家伙是明明认为自己是男生，却还在无意中挑逗自己，太过分了。
　　“只是开个玩笑而已，用得着这么生气吗？”邓宇飞含含糊糊地嘀咕着，他苦着脸捂着下巴左右摇晃，这下挨得可不轻，还好没有脱臼，“以前我们不是常常这样玩的吗？”
　　“以前是以前，现在我已经有了喜欢的人了，我不想让她认为我们是……同性恋！”李云希红着脸大嚷，不过大半是心虚。
　　“原来是这个呀！”邓宇飞满不在乎地站起来，正正地站在她面前说：“我还没有认输呢，等着瞧好了？”
　　李云希心里一突，想到昨天晚上的事来，看来他对许韵应该也怀着一种特别的情素，虽然平常嘻嘻哈哈的，但一旦对某件事认真起来可是会不顾一切的，还记得高考的前一个月，那时正是最后的模拟考试，他突然迷上了一个游戏，结果连模拟考试也没去，这种人最危险了。
　　想到这里，她立刻醒觉起来，为什么这个时候说来看海，难道有什么阴谋吗？她试探性的问：“你们不是在上海读书吗，那里不是有个外滩吗，应该也有海呀，为什么还要千里迢迢的跑来这里？”
　　“上海的海边，天空总是灰蒙蒙的，一点也不纯净。”邓宇飞一本正经地说。
　　“这里的也是一样，而且是冬天，冬天呀！今天气温还不到10度，吹多了海风会感冒的！”李云希寸步不让，这家伙明明在暑假就来过海边，一定有不可告人的秘密。
　　“你听过一个心理测验没有？”邓宇飞神秘地笑了笑，“一个帅哥在平坦的地面向路过的女性搭讪，留下自己的电话号码等待对方打来。然后在摇晃的船上做同样的事，结果你猜猜哪里，那边的女性打电话给他的多？”
　　李云希背上已经略有微汗了，她心里已经猜到了答案，但无法说出口来。
　　“摇晃的环境会让人处于不安全的错觉上，更加需要异性的安抚，还有许韵本来就有点晕船，这种情况下，能给她安全感的人将会好感大增。”
　　“你为什么要这样做，你不觉得这样算计人本身就是一种不尊重吗？”
　　“本来我把你介绍给许韵时，只是怀着看戏的心情，没想到她竟然真的喜欢上你了，但你太让我失望了。”邓宇飞的声音就像一把刀子，一个字一个字地破开她的皮肤，割着她的神经和血肉。
　　“如果你觉得不服气的话就来阻止我呀，起码我是真正主动去面对，你自己呢！”邓宇飞机说完，径直走下甲板。
　　李云希紧紧握住拳头，头脑里一片混乱，难道自己、许韵和邓宇飞三人之间，真的要做出选择吗？
　　还有刚刚他抱住自己时的感觉，一定是那个心理测试在作怪，不是真的，都是虚幻的，自己怎么可能对男性产生感觉呢！？
　　
　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 宇飞袭来 第六十五集 回忆的海边（下）
　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2006-12-10 13:15:00　　本章字数：5527)
　　空气里蔓延着潮湿的味道，猛烈的海风拍打着浪头，发出惊人的哗哗声，连绵不绝地传到几百米后我们的耳中，竟然莫名地有种心扩神怡的宁静，动和静，冷和热，在这里完美地融化在一起，再也无法分开。海是自然界创造的最伟大的奇迹，面对着它，自己不知不觉就变得渺小，平常非想不可、非做不可的事情，在这一瞬间变得再也没有意义，这就是奇迹的海边，大海的臂弯。
　　下了船后的许韵，远远的看到一片银白色的海滩，立刻就恢复了活力，发出一声惊讶的尖叫，卷起裤角跑向海天相连的那方。
　　因为是冬天，整个海边都空荡荡的，不见半个人影，只有哗哗的海浪声还在述说了夏季的繁华，一波波地涌上滩头，留下长长的白沫，然后被下一波的浪花刷去。几棵高大的热带树下，一排排的沙滩椅透着海风侵蚀后的痕迹，分外冷清。这就是冬天的海边，记忆着往年的欢笑和喧哗的地方。
　　“快过来呀，海水一点也不冷，好舒服呀！”许韵远远地挥手喊道，汹涌的海浪到了她的脚下，只剩下浅浅的一层，就像凶猛的巨兽突然间变得温柔起来，又像在轻轻地吻着她那洁白的脚面，然后顽皮地跑开，一双鞋子歪歪地丢在树头，眼睁睁地看着这片人间美境。
　　李云希摇摇头，找了张椅子坐下来，有邓宇飞在一旁俯视眈眈，真是一刻也不能放松，稍微松懈一点就有可能让他看出破绽。 
　　阳光，沙滩，泳衣美女，每一个男孩子的梦想，但为什么自己只能坐在这里叹气。
　　涛声阵阵传来，初时听着很兴奋，但慢慢的变成了催眠曲一样，李云希的思绪不知不觉地回到了以前。
　　“这孩子实在是太可怜了……”这是她懂事的时候第一句听到的话，当时正是六岁的时候，由在外婆牵着走在短短的送殡队伍的前面，手里紧紧地捉住一根白幡，毫无意识地向前走着。
　　这是父亲给她留下的最后印象，就是身旁外婆怀里抱着的黑框照片，照片中的父亲是那么的年轻，嘴角里像是一直含着笑，但又不像在笑，总之觉得那么的陌生。
　　父亲不是本地人，只是当年知识份子下乡的时候才千里迢迢地来到这个地方，然后认识了母亲，最后定居在省城，所以父亲那方的亲戚从没有来往过，之后我就来到了农村里外婆的家中。
　　自从有记忆开始，耳朵里就一直充斥着这样的话，“这孩子太不幸了，父母去得这么早……” “或许他不应该生下来吧……” “难道是扫把星转世，专克父母……”
　　街头巷尾，隐隐约约的说着这些话，既像不想让自己听到，又像就是要自己听到的那样，慢慢在身边纺织成一个巨大的圈子，把自己紧紧的绑住，送进一个完全陌生的地方，突然间，童年就这样消失了。
　　什么时候开始感觉到像一个男生般活着，应该是上高一的时候吧，时自己正好转回城里。初中以前的记忆，是如此的朦胧，上学，回家，生活，就像沿着固有的路径，毫无思想的走下来，那时的自己，天空里充满了灰暗，没有父母是一种不幸，没有朋友也是一种不幸，成绩不好是一种不幸，长相平凡也是一种不幸，反正自己就是天下最不幸的人了，只希望能安安静静地挨过这几年，随便找个工作算了，上大学的渴望，对自己来说是那么的遥不可及。
　　这种什么也无所谓的思想延伸到了高一，自己依然过着这种与世隔绝的封闭的生活，自然如同初中那样为同学们欺负的对象，嘲笑，挖苦，被指指点点去跑腿，去干活就像家常便饭一样，反正自己都是不幸的人，再多一点也无所谓吧。
　　一个学期下来，自己只认识座位方圆两张桌子以内的人，更多的只是听说过班上有这个名字，但和他们的本人对不上号，那时的自己，就像蜗牛一样，只会孤独地缩在为自己建造起来的壳里，添着一道道自己划开的伤口。
　　与邓宇飞认识是在高一的下学期，那时自己只知道班上有这个人，成绩不错，为人轻浮自大，整天在班上大声说些玩电子游戏的东西，和女生们搭讪，好像什么话都能接下去那样，一幅混得很开的模样，正是自己最讨厌的自以为是的那种类型。
　　真正认识到他的是下学期开始不久的一天晚自修，自己和平常一样趴在桌上做作业，突然感觉到身后有些异样，原来是最后那几个同学把自己衣领上的风子当作了篮球框，不停地向里面丢纸团，同时还在嘻笑着说一些难听的话。
　　班上开始骚动起来了，在他们的骚扰下，邻近的同学开始远离自己，跑到其它位子上去了，大概也觉得自己会给他们带来麻烦吧，但自己只能装出毫不知情的样子，一动不动地趴在桌子上写作业，因为就算知道了，又能把他们怎么样？这几个人都是班上最捣蛋的家伙，连班主住也没办法管了，自己既无力阻止，又放不下面来，只会让人觉得更加软弱可欺的印象。
　　但那时的心里，却是充满了恨意，是恨自己多一点，还是恨那几个男生多一点，分不清楚，为什么没有一个人来帮帮我？自己的心里一直在大叫，为什么自己会这么的不幸，每个人都来欺负我？。
　　正在这个时候，一个人猛地站起来，走到自己的身后，“啪”的一声，巨大的拍桌声突然响起，就像重重地拍打在自己的心里一样，一个冷冷的声音同时说：“吵死了，是不是不给我这个纪律委员的面子！”
　　全班一片寂静，眼瞪瞪地望着他，可能是从来没有见到一个人发火这么大的样子吧，但那时自己实在没有胆量转过头去，更何况这是自己引起的骚乱，事后我才知道，这个人就是邓宇飞。
　　“再欺负班上的同学，我就不客气了，特别是上课的时候！”他丢了一句狠话，走到自己的身边，那道刺人的眼光把我盯得抬不起头来，他大概会用很难听的话来讥笑我吧，我就是这么给班上添麻烦的人。
　　出乎我的意料的是，他没有骂我，而是从我的帽子里一个个的取出纸团丢在地上，一脚踩得扁扁扁的，最后才说：“如果你自己不想着改变的话就会被欺负一辈子，就会像这个纸团被人踩扁一样，这样也可以吗？”
　　这是第一次有人对自己这样说话，当时的心里全是羞耻和震撼，这算是关心还是嘲讽？
　　第二天，不知他用了什么办法，把座位换到了自己的旁边，从此以后，再也没有人欺负自己了。
　　“你应该玩玩这些了，不然会让大家看不起的！”他每天总会递过一本游戏杂志过来，说：“试试改变一下生活方式吧，你也许会发现生活其实还有很多乐趣的呢。”
　　开始自己对他的挑逗从不理踩，他也并不在乎，自己看着津津有味，有意无意地在面前大谈特谈各种新潮的事物，最后自己反而忍不住偷偷拿过来，再下去也玩了起来，就这样有了共同的语言。
　　“要想改变自己，最简单的方法是找一个喜欢的女孩子，心里想着要为她改变自己就行了，绝对百试百灵！”和他混熟以后，有一天他说道：“要是你找到喜欢的女生，老哥我绝对帮忙。”
　　所以自己把那时的校花蓝心怡当作了暗恋的目标，再后来，就成了这个样子了。
　　……
　　“在想什么，眼睛都发直了。”一双脚踢起沙子走到她面前，打断了她的回忆，不用看，又是邓宇飞了，果然是白天莫讲人，晚上莫讲鬼，说曹操就到。
　　“想些中学时代的事，感觉过了好久的样子了。”李云希眼神不变，依然望着不停翻滚着的海平线，仿佛海的那边正是自己逝去的中学年华，“要是没有遇上你，我的生活可能和现在完全不一样了吧！”
　　“别说得我好像害了你一样。”邓宇飞笑了笑，一屁股坐在她身边，顺手脱下鞋袜，光着脚在洁白的沙子上来回摩擦着，像是在感受地说：“不过以前的你，确实很有趣！”
　　“只是有趣？”李云希转头看着这个正在伸懒腰打哈哈的家伙，有点生气，难道他以前是这样看自己的？
　　“看起来就像小猫一样的柔弱，但心里却有自己独特的见解；好像一下子就让推倒，但生命力其实比蟑螂还顽强，虽然是男生，但长相性格和女生很像，这难道不是很有趣吗？”
　　“你果然是不安好心，变态！”李云希身子后退了一步，和他保持一臂之长。
　　“打篮球时第一次投篮命中，第一次带球过人，第一次暗恋女生，我都记得清清楚楚，”过了一会，李云希才悠悠地说着，手指在细嫩的沙子上划出一道道交错的痕迹，“但是很多和你在一起玩以后的事情，反而记得很模糊……”
　　“还记过高一下学期那天我们开始认识的晚自修吗？我一直很奇怪，你为什么突然那天会帮我，第二天又无缘无故地变成了我的同桌，要知道整整一个学期下来，大家只会欺负我，从来就没有人愿意帮我，我真的好困惑。”
　　邓宇飞的脸突然有些涨红了，嘴巴微微张着，欲言又止，不过李云希没有注意到，依然低着头回忆说。
　　“你很聪明，成绩优秀，和班上的同学关系又好，整天都是笑嘻嘻的，没有一点忧虑，我很羡慕这样的男生，有这样的人和我做朋友我真的好开心，既然是朋友就应该坦诚，所以我把我的事情都告诉你了，就连我偷偷喜欢上蓝心怡的事，可是对于你的事，我几乎毫不知道，你从来都没有谈论过自己的事情，以前我还以为你天性就是这样，根本就没有事能放在心上，但是昨天我想了一个晚上，又有点不对劲，你明明喜欢许韵，为什么又把她介绍给我，为什么把这份感情一直藏在心里……”
　　邓宇飞转头避开她的目光，心里却犹如海潮般的激烈，本来这个秘密他想永远保持下去的，没想到对方这么敏锐，这让他突然感到心惊肉跳。
　　“你这么有才华，但整天吊儿郎当似的，好像对什么都不在乎，为什么不努力一点，”李云希眼睛瞄到他脸上的尴尬，继续说：“是担心努力后依然会失败，所以把没有努力去做当作一个借口？”
　　邓宇飞的心里猛地跳出几个画面来，那是刚刚上初中的时候。
　　“小飞，为什么老师没有选你做班长，我们都希望你能做班长呀！”不知哪个同学对自己说过。
　　“我本来就对当班长没有什么兴趣，又麻烦又累事，不如轻轻松松的好……”当时自己一面的不在乎，其实心里却懊悔不已，明明自己很想当班长的。
　　“宇飞，你这次的竞赛成绩怎么这么差，你平常不是很厉害的吗？”到底是哪个老师这样对自己说过的，早已经忘记了。
　　“这样的竞赛太没意思了，我根本就不会去准备，这个成绩这样就不错了……”当时自己是这样说的，但心里却知道，自己多么希望拿靠个好成绩。
　　“你打CS不错呀，要是能多锻炼一下，或许还是个人才……”
　　“你和女孩子们玩得挺不错呀，为什么不找个女朋友……”
　　……
　　“不，不是这样！”邓宇飞突然失声叫了起来，倒把李云希吓了一跳。
　　海风猛烈地吹上岸边，滋润着它所触摸的一切，邓宇飞感觉到口干舌燥，张开嘴用力地吸气，过了好一会，声音才低沉地说道：“其实，这一切只是一个打赌……”
　　“高一下学期，班上一直流传着说有个男生，整天闷不垃圾的，性格又孤僻软弱，这样下去肯定会给班上丢脸的，那时的我正是无聊的时候，一时意气之下就和他们打赌……要把你改变过来……因为我觉得，性格孤僻的人是两个极端，要么对朋友毫不保留，要么对其它人完全的敌视，所以我选择了用朋友的身份接近你……”
　　“但是，我真正认识你之后，我才知道自己错了，你其实是一个善良坦诚的人，又细心处处都为我着想，只是你的家庭遭成了你的性格孤僻，这不是你的错。我突然觉得自己太自私了，竟然利用了你唯一的友情来填补我的无聊，但我没办法说出这一切，为了减轻我心里的懊悔，所以把许韵介绍给你，当我听到许韵说对你有好感的时候，我真的不知怎么办才好……”
　　邓宇飞把头深深的埋在双膝之间，就像一个囚犯在听候法官的判决。
　　李云希心里也同样的翻腾着，她没想到看似平静的中学时代竟然会是这么复杂，邓宇飞和自己做朋友的动机虽然不纯，但他是真真正正的改变了自己，也是真正把自己看作朋友唯一的人。
　　“谢谢你告诉我，了结了我不少的烦恼。”她平静地说。
　　“你恨我吗？”邓宇飞抬起头来，“我们以后还是不是朋友？”
　　“你在说什么嘛，我们不是一直是朋友吗？”李云希眨了眨眼睛，调皮地说。
　　“喂，你们在做什么，难得出来一次，怎么只是坐在那里聊天！”许韵跑过来，一把拉起李云希不满地喊道。
　　“好啦好啦！”李云希站起来说，在她刚刚转身的一刹那，邓宇飞偷偷地擦了眼角一下。
　　“今天的风好大，沙子都进眼睛了！”李云希也揉了揉眼睛，”走，我们去玩个痛快，以前从没有试过三个人一起玩的呢，比起苦恼的样子，我还是喜欢无忧无虑多一些。”
　　“你们在说什么，我怎么一点也听不懂。”许韵看看她，又看看邓宇飞，小小的嘴巴翘了起来。
　　“这是男人的秘密！”她面对着海平面上不停地飞舞的海鸟，用尽力量大喊起来：“再见了，中学时代！”
　　她的声音远远的传送出去，海鸟飞得更快更急了，像一道道闪电在浪花头上掠过。
　　………
　　晚上，邓宇飞望着车窗外，嘴里隐隐像是带着说不出的轻松，无际的夜幕让人丝毫没有感觉到，列车现在正以时速150公里飞弛，他看得那么的专注，就连暴鸟马炳杰走到他身边也不知道。
　　“小宇，你不觉得你那朋友简直就像个女生吗？” 暴鸟悄悄地对他说，眼睛里还神秘昔昔的。
　　“怎么可能，我会输给一个女生，简直是开玩笑！”邓宇飞狠狠地放了他一眼，继续看着窗外。
　　暴鸟还想说什么，就让他们的队长拉开了，“你和他说是没有用的，他现在都陷在局中了，看不清任何东西了。”
　　“什么局中？”
　　“当局者迷嘛！”一伙人哄笑起来，还没笑完，几个行李包就兜头兜脸的砸过来了。
　　“下次出门还是不要让他背行李了。”几个居心不良的大学生凑在一起，摸着发红的额头想道。
　　（本卷完）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 校园危机 第六十六集 混乱的开端
　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2006-12-21 23:08:00　　本章字数：2618)
　　
　　余枫几乎是用百米冲刺的奔跑速度一口气冲上宿舍楼的5楼，虽然天气冷得几乎能把手冻僵，但他毫不在乎地使劲拍着李云希的房间门，直到手掌都红通了，里面依然没有任何反应，他才悻悻地停下来。
　　另一只手却紧紧地抓住一张相片，天使的打扮，清纯又带着羞涩的面容，实在是太适合出现在照片里了，那是李云希前天在动漫展上COS的相片，那天在动漫展上刚好有本校的同学，结果第二天，校园BBS上就出现了这张扮相极度清纯的COS照，连同那段惊涛骇俗的宣言，又不知是谁，认出她是本校的学生，结晶一下子捅翻了天，才一天的时间，网上的评论和回贴数超过了一千多，搞得整个BBS纷纷嚷嚷的，几乎把整个BBS都挤崩溃了。
　　校园网里几乎全是在讨论相片上的女孩是谁，很快就传到了余枫那里，他一眼就看出照片上的人正是李云希，还在那网上超传夸张的示爱宣言，这怎么不让他心急如焚，妨火中烧呢。还是午睡时间就急急忙忙跑来找李云希证实。
　　可惜李云希并不在宿舍，这让他心里产生了无限的失落，不过要是真的找到她，真的如同网上说的那样，自己又能怎么办？
　　正犹豫之间，楼下一个人走了上来，满脸的不满和怒气，巨大的拍门声没能找到李云希，倒把楼下的张小芸给惊动了，她睡得正香，让人吵醒的后果可是非常严重的。
　　“在搞什么，想拆房间吗？”她懒洋洋地趿着一双毛绒绒的小猫拖鞋走上来，一见是余枫，嘴上更加不客气了，“吵得像鬼叫，大冷天也不怕拍烂手掌。”
　　余枫正满头火气无法发泄，一咕噜的全倒在张小芸的头上，“这件事是不是你在幕后指挥的？”他把照片往张小芸眼前一晃，气急事败地问道。
　　“原来是为了这个~~”张小芸倒不着急，斯条慢理地梳理着让风吹散的长发，“这样子不好吗？”
　　“她是属于我的，不会让她做出这种没有女生形象的行为！”余枫逼近一步，恶狠狠地说，自从看到张小芸后，感觉什么都不顺心，这女人好像事事都针对着自己一样，但偏偏对方的性格家势又不是自己能轻易对付得了的人。
　　“李云希的女生形象？”张小芸像听到一个天大的笑话，捂着肚子大笑，这倒把余枫给弄糊涂了，这女人是不是脑子有问题了，一点修养也没有。
　　“你喜欢李云希什么？”过了良久，张小芸才止住了笑声，扶着栏杆站起来，但脸上依然遗留着刚刚失礼的痕迹，突然问了一句。
　　自己喜欢李云希哪里？余枫一时之间张口结舌头，回答不出来。自从第一次在网吧见到她，心里就觉得这个女孩子的不平凡，她的相貌，她的自立，她的坚强和可爱，实在是太多了，但认真一想，这些又好像很模糊，心里总认为她很好，自己就是喜欢这样的女孩子，但一下子又说不出好在什么地方。
　　张小芸像已经把他这种患得患失的想法知道得清清楚楚了，也不趁这个机会追问下去，却出乎意料地问了一句：“那你说，你会喜欢我吗？”
　　“你？！”这次轮到余枫像听到天大的笑话了，不过他为人比较深沉，并没有像张小芸那样不顾场面的发笑，毕竟是见惯大场面的人，他“呲”的冷笑一下，显得对这个问题不屑回答。
　　“是不是觉得我很讨厌，小气，很会利用人，一点也不可爱？”张小芸看着他那想笑又强忍住装酷的神态，自己倒笑眯眯的数落自己的缺点来了。
　　“还有为人势利和太会算计，装腔作势也是一个！”余枫补充了一句，让张小芸脸上的笑容一下子变得十分尴尬。好呀，等会让你知道我的厉害，她恨恨地想。
　　“但这就是女生的特点，凡是女生，多少都会有这种缺点，这是无法避免的。”张小芸竖起眉毛盯着他说，“但是李云希却完全没有这些缺点，也就是说她不能算是一个正常的女生。”
　　“从小像男生一样的生活，让她的性格和一般的男生很相似，所以没有女生的一切缺点，这才是她真正吸引人的地方，所有人心中最完美的形象！” 张小芸冷眼看着余枫，仿佛在讥笑他的无知，“但是，你要是真的把她变成一个真正的女生，最后一定会和我一样的自私，小气和爱算计，也就是你所不能容忍的女生！”
　　余枫惊讶地看着张小芸，今天他才真正看清楚对面这个女生，她的思想远比自己细致的敏锐，以前还以为她只是一个好逞强爱出风头的小女生，看过自己看人的阅历还差得远呢。或许活在自己心中的李云希，就像自己空想那样创造出来的最完美的女生，可望而不可及吧。
　　头脑一片混乱的他，精神上从没试过低落，这种强烈的挫败感有一半源自对一直以来的幻想破灭，另一半就是出自面对的张小芸的身上，自己还以为对李云希很了解呢，到头来还不如一个萍水相逢，只见过几次面的人，在这一点上，他深深的感觉到自己比不上前面的人。
　　他无比的沮丧，昏昏沉沉的转身正要下楼，面对张小芸他总感觉到自己像斗败的公鸡，处处都让压着，喘不过气来。
　　“对了，我也很喜欢云希，所以我不会对你手下留情的！“张小芸从楼梯口探出头来，一字一句地说，声音在空荡荡的楼层中，显得异度清晰。
　　余枫这下真的是吓了一大跳，脚下一个踏空，差点摔下去，还好他身手还算敏捷，百忙中捉住一根扶手才没有出丑，但就算这样，也已经是极度狼狈了。好不容易站定身子，他确定自己的耳朵没有问题后，才结结巴巴地问：“你~~你不是说笑的吧~~你可是女生呀！”
　　这句惊人的话对他的刺激太大了，弄得他的舌头也因为惊吓过渡而突然变不太灵活，完全没有平常的风度。
　　张小芸整个身体趴在金属栏杆上，居高临下地看着他，“你用不着这么夸张，我又不是同性恋，只是喜欢的人恰好是个女生罢了。”
　　虽然是这样说，但余枫的震惊还是一点也没有消去，他略微收拾了一下混乱的心思，犹豫地试探问：“你不是说笑吧？”
　　“你看我像是在说笑吗，”张小芸托起下巴撑在栏杆上，长长的秀发在风中四处飘散，但神态却是没有半分轻浮，“而且我知道和我有同样想法的还有另一个女孩子呢。”。
　　余枫看了她良久，见她脸上的表情完全不像是说笑，也没有说慌的感觉，他不得不有几分相信了，苦笑着问：“那你为什么会告诉我这些，这不是你最重要的秘密吗？”
　　“因为你和我一样，都是无法捉住自己命运的人！”张小芸的神情突然变得无比落寞。
　　到底自己喜欢李云希哪里，其实自己也说不清吧，或许心里只是把她当作自己的替身罢了，一个挣脱命运的希望和寄托。
　　一个只属于自己的人多好呀！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 校园危机 第六十七集 遥远的幸福
　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2006-12-31 12:56:00　　本章字数：3352)
　　67 遥远的幸福
　　冬天的夜晚来得总是特别的早，刚过下午六点，天色就完全暗下来了，学生宿舍里纷纷亮起灯来，这么冷的天气，窝在被子里才是最好的选择，打牌聊天都是最常用的安全过冬方法。
　　张小芸就坐在宿舍里的床上，本来想去学生会的打算让突然而来的一通电话给搞乱了。
　　“你还没死心吗？”电话里头传来一句叹息，让张小芸心里猛地楸了起来，足足有半年多没联系过的母亲一开始就是这句话，这让她感到寒心，那是一种内心渗出来的丝丝寒意。
　　她沉默了，看样子是对这个话题不想回答，两人就这种僵着，只有丝丝的电流声显示着大家都没有挂掉电话。
　　“管理学校和管理家族都是一样的，有时要牺牲一些东西，你要谅解你爸，她也是很难才做出这个决定的~~~”母亲的话柔了下来，那是一种无奈。
　　“为了他就应该牺牲我的幸福吗，你们有没有想过我的感受！”张小芸的心火突然暴发起来，冲着电话吼道。
　　“那你又有没有理会过你爸的感受，有时候坐在他这个位置上，就得放弃很多东西，包括他的感情~~~”
　　“所以就拿我的幸福来成为他的踏脚石是吗，你们有没有把我当作女儿~~”
　　“就是因为你还是我女儿，我才尽力说服你爸给你机会，只要你把学校弄得上下团结，提高学校的知名度，让别人看到你的能力，这样你爸就没有借口来控制你的自由了~~”
　　“可是这实在是太强人所难了，学校的糟糕他又不是不知道，这么多年来各院系的矛盾只会越来越深，就连他也没有办法解决~~”
　　“就是这样，现在你多少了解你爸的难处了吧，管理学校和管理家族都是一样的，为了最后的利益产，有时不得不要牺牲一些东西的~~”
　　“~~~~”继续是沉默，张小芸的身体像抽空的气球，软软的靠在床架上。
　　“要和你爸说几句吗，都三个月没见过面了~~~”
　　“不用了，你告诉他，没到最后的限期，我都不会放弃！”
　　用力把手机摔到床角，张小芸一头扑在床上，死死用被子捂着头，她的手指深深地在枕头上抓出一个洞来。话是这样说。但自己现在能做什么？本来以为只要自己努力就一定可以有所改变，但无情的现实又狠狠地把她的希望打碎了。
　　无论自己是通过多么的努力才登上校学生会主席这个位置，但在所有人眼里，她只是一个靠校长父亲的关系才有这个结果的，就连本系里的不少老师，背后都在谈论着自己，就像当一个笑料那样。其它系的学生会就更不用说了，根本就不把自己看在眼里，就连最基本的人心也无法团结一致，又有什么办法能完成对父亲的赌注？
　　一滴委屈的泪珠慢慢从她眼角泌出，又消失在枕头边上。为什么自己不能像李云希那样，独自一人，自由自在，为什么命运对自己这么无情~~~~
　　“要想成功就一定要学会牺牲~~”母亲的话在她耳里徘徊，对于她来说，还有什么可以放弃的，所有能做的事她都尽力去做了，还要自己怎么样？为了达到这个赌注，她不惜拉下脸皮，装出一个心计重重的阴险之人，让所有的人都对自己恭恭敬敬，但自己不是这样的人呀，不停地算计别人的同时，何尝不是一直在算计自己。她知道大家只是表面上对自己唯唯喏喏，其实心里都看不起自己，强势永远不会带来真正的人心所向，她现在充满了绝望。 
　　“我受够了这种痛苦了，牺牲我自己还不如牺牲你好！”她心里蓦地冒出这个让毛骨耸然的念头，就连自己也吓了一跳，自己竟然把主意打到李云希身上去了，但跟着而来的是锥心的后悔，把自己的不幸转接到别人身上，而且还是追求的人身上。这个突然而来的想法让她悔恨难当，自己还有资格寻找幸福吗？
　　自从COS照事件和女朋友宣言在校园网上传播开来后，李云希就迅速成为校里最受欢迎的女生，这绝对是一个楔机，只要好好的把她掌握在自己手上，利用她的魅力或者能让成为全院的人心所向，帮忙自己实现理想，但是这样，必然也把她推向目光和谣言的风头浪尖上，这完全和李云希的性格相左，更何况她好难得才和许韵恢复回原来的关系，一定会随着大家的注意力一洗而空了，这是不是太残忍了？
　　可是，要不是这样，自己根本没办法平息这几年来各院系的明争暗斗，到底该怎么做，牺牲自己还是李云希的幸福？
　　张小芸再一次紧闭双眼，这时，她有点明白父亲的感受了~~~
　　离寒假只剩下3个星期了，不过要享受自由的假期，首先得通过最后一关-----专业考试！
　　空气里多了几分紧张的气息，连树上的老叶也感受到了，畏缩着躲在树梢，生怕让那刀割般的寒风吹下来，化作校园里的肥料。
　　以往在草地里谈情说爱的学生们开始转移阵地了，要么抱着书本坐到教室里继续说那肉麻的情话，要么提着香烟水果礼品去各教授家里作客，一切都变了，总算有几分高校的味道。
　　李云希这时也心急起来了，自己本来因为住院就少上了两个多月的课，再加上平常也没怎么听课，这期末的专业考试可真是风险重重呀，根据今年的新规定，要是挂了三科以上可是要重修的，这怎么能不让她心烦呢？
　　所以她一到晚上，不得不抱上课本来到教室加入了自修K书一族，本来她想在宿舍看书了，单人单间，既方便又舒服，但叶灵一直赖在那里不走，见到自己就缠着不放，完全无法静下心来复习。
　　无奈之下，只好逃到教室来，结果发现也好不到哪里去。只见一个学生手里捧着高高的一叠书进来，像发信那样把书一本本的丢在各桌面上，转眼间教室里所有的座位就“预定”一空了。
　　前后两对看来是情侣，紧紧依偎在一起，连绵不绝的制造出让人热血沸腾的糟音，让方圆五个座位的范围内都无人存活，李云希正好处于威力范围之中，所以完全静不下心来看。
　　换个教室吧，还是大同小异，连续换了三间教室，才终于找到一个比较清静的，虽然人比较多，但还算有学习的气氛，她艰难地找了个座位坐下，前后左右都是人，大家坐得很近。
　　渐渐的看出点感觉来了，她好像又感觉哪里不对劲，抬起头一看，四周的眼睛全集中在自己身上，怪不得那么不自在。
　　“就是那个网上说的女孩，果然真的很漂亮！”
　　“想不到她竟然在我们学校，怎么以前没见过，是新生吗？”
　　“不知道那句找电子游戏高手做男朋友的话是不是真的，最近学校附近的网络全都爆满了，全是打CS了，听说都受了这个刺激~~~”
　　议论开始肆无忌掸起来了，然后是引起更多人的注意，更多的议论，整个教室就像打翻了一锅粥那样，闹哄哄的。
　　这让李云希十分尴尬，她天生对目光的注视感到不舒服的，走也不是，坐也不是。她心里更尴尬的是，没想到那天一时的戏言，竟然变成现在这么大范围的讨论对象，按这个架势，应该是全校人都知道了吧，她突然产生了想捏死叶灵的冲动，就是这个小鬼头害得自己那么狼狈的。
　　正在她不知如此是好时，旁边一个男生递过一张照片来，说：“请签个名吧！”
　　这正是她COSLPAY时的照片，她不知道，最近这张照片是最受欢迎的，下载量成为校园里历史最高水平。多得连余枫也不得不拿了一张来找她算帐，可想而知流传有多广了。在大学里，任何事情都像一床张陈年旧棉衣，只要轻轻的一拍，灰尘就“嘭”一下飞起，从一间屋子飞到另一间屋子，从一个人面前飞到另一个人的面前，转眼间就传遍了所有的地方。
　　可惜李云希不知道，她根本不知道校园网里的两万多个用户早已把她的相片看着烂熟了，到处都是评论着那句像是为CS献身的经典名言，所以她才糊糊涂涂的跑到人最多的自习教室来当众从的目光的靶子。
　　让那位男生的行为启发了的大家，纷纷取出笔记本和一切能写字的纸张，伸到李云希的面前要求签名，这下她彻底的迷昏了，恨不得直接缩到桌子底下去，她最怕的就是对付这种混乱场面，但偏偏每一次都事与愿违。正在这时，口袋里的手机响了，号码显示是张小芸打来的，李云希就像溺水的人捞到了一根救命稻草，不顾一切地拨开人群跑了出去。
　　现在只有张小芸这个学生会主席才能帮她澄清这个误会了，一定要解释清楚才行，李云希心里把所有的筹码压在她身上了。
　　（旧的一年过去了，新的愿望就要实现，大家元旦快乐，谢谢一直支持蓝蓝的朋友们。）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 写四十七集时的一些感想
　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2005-3-10 11:56:00　　本章字数：264)
　　中外的教育观念之争历来已久，各说各有道理，本不是我们能说得清楚，但有一点我可以说的是，中国在道德教育上还是比较有意义的，教育技术可以向外国学习，但五千年来中国在思想上一直都是处于先进的地位。只是近代经济水平和国力的衰败，科技的没落，才导致了屈辱的近代历史。我想我们现在首要的任务并不是盲目地说打倒美日，而是从科技水平和人文素质两个方面入手，要把自已国家发展强大起来，才真正是公平对待历史。
　　一个只懂得嘴上说仁义道德的而无力量保护自己国家，是自己的悲哀，一个手握核弹又目空一切的国家，只能说是世界的悲哀。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 资料 梅里雪山大事记
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2005-3-16 1:11:00　　本章字数：8635)
　　梅里雪山地处横断山系的怒山山脉，是南北走向的庞大雪山群体。北段称梅里雪山，中段称碧罗雪山，但习惯上将位于德钦县境内的北段和中段，统称梅里雪山。 在藏文经卷中，梅里雪山的13座6000米以上的高峰，均被奉为“修行于太子宫殿的神仙”，特别是主峰卡格博，被尊奉为“藏传佛教的八大神山之首”，是藏民朝觐的圣地。这座海拔仅６７４０米的雪山，至今仍然是一座无人登顶的“处女雪山”。 
　　在藏民的心中，卡格博峰是他们保护神的居住地。人类一旦登上峰顶，神便会离开他们而去。缺少了神的佑护，灾难将会降临。在飞来寺中供奉有卡格博的妻子缅茨姆，在飞来寺的神坛上，则是一位骑着野鹿的俏丽的女性。事实上，无论是缅茨姆，还是卡格博，梅里雪山的13座高峰都具有一种夺人心魄的壮美，令人久久不忍离去！ 
　　在德钦县，神山卡格博有许多美丽的传说。有一个故事讲，当年松赞干布携文成公主由长安回藏的时候，途中生下一子，不幸夭折，公主痛不欲生。忽听一声震天巨响，祥光之中一座雪山横空出世，屹立于群山之巅，那便是太子雪山，藏语叫卡格博。 
　　卡格博长大并修炼成众山之神，娶一美丽的汉族姑娘缅茨姆为妻。玉龙雪山不服太子，前来斗法，被卡格博一鞭甩到了丽江。 “阿爸阿**恩情，今生就酬谢；雪山森林的恩赐，来世也报答不完。”这首流传久远的歌谣，表现了藏族人民对大山的无比感激和热爱之情。在藏族的宗教教规之中，凡封为神山者不准伐木，不准狩猎，在山上挖一点土也不行，当然更不允许人们登顶。 
　　同时，不朝山者被认为死后不能升天而受到歧视。这种对山的膜拜，其实是一种古朴的自然保护行动，反映了藏族人民与自然和谐相处的优秀的传统文化。 
　　每年秋末冬初，千里迢迢来自西藏、四川、青海和甘肃的一批批香客，围着梅里雪山绕匝礼拜，当地称之为“转经”。梅里雪山属羊，若逢藏历羊年，“转经者更是增至百十倍。”届时弯弯曲曲的山路之上，善男信女牵羊扶仗，匍匐登攀的场面令人叹为观止。 
　　由于山势陡峭，河谷深切，路途艰险遥远，香客们风餐露宿，徒步跋涉，难免有死于中途者。但人们并不以此为不幸，反倒认为是人生最好的结局。朝山是山地民族共有的一种宗教文化和生态环境相结合的传统活动；然而藏族转经人那种不畏艰辛，舍生忘死的执著追求，却将其推向极致，是任何山地民族望尘莫及的！ 
　　在宗教信仰者的眼中，梅里雪山是极乐世界的宫殿，是至高无上的神灵；在地质学家的眼中，梅里雪山是印度洋板块撞击欧亚板块的杰作；在生物家的眼中，梅里雪山是生物多样性的王国；而在登山探险家的眼中，梅里雪山则是他们大显身手的用武之地。不过，梅里雪山不愧为神山禁地，它屡屡挫败人类企图爬到它的头顶蹦蹦跳跳的尝试，包括卡格博、缅茨姆在内的诸多雪山，至今仍是万众瞩目，无人染指的处女峰。 
　　“挠痒痒”酿成灭顶之灾 20世纪30年代，周游过全球许多名山大川的美国学者洛克博士，有感于梅里雪山的恢宏壮丽，赞美它是“世界上最美之山”然而，被梅里雪山的美色所征服的人类，近一个世纪来，也不断梦想着把它踩在脚下，以示征服。 1902年，英国一支探险队首次向神山梅里雪山挑战，受挫之后，大不列颠的绅士们知难而退，再也没有打它的主意。 
　　抗日战争期间，一架美国飞机误闯神山禁地，试图飞越卡格博峰顶，结果坠入冰川，机毁人亡。40多年后，1988年6月，由遇难飞行员的儿子克里奇率领的一支美国登山队，不远万里而来，想寻回父亲的遗骸。这支登山队爬到海拔4200米的高度已筋疲力尽，无功而返。 
　　1989年10月，中日联合登山队在斯农建立大本营，沿着西北山脊首次攀登卡格博峰，竭尽全力到达主峰北侧海拔5300米处，路遇无法逾越的大冰河和大断层。这个海拔高度比之两年前的日本山岳登山队提高了800米，但距峰顶的垂直高度仍有1440米之遥，只得甘拜下风，败下阵来。 
　　登山的艰难险阻正是登山者的动力，屡战屡败更激发了后来者的斗志。1990年，中日联合登山队总结了以往受挫的经验教训，决定改由主峰南侧的雨崩线登顶，并把时间推迟到11月底，因此时天气较为寒冷，冰雪相对结实，崩塌次数理应较少。 
　　12月1日登山队进驻笑农大本营，6天后，顺利通过横亘的冰川，穿过维以立足的碎雪层，越过万丈悬崖之上的喇叭形垭口，攀上冰壁，于12月8日在海拔4600米处建立了1号营地。此后，队员们顽强拼搏，连续作战，进展神速神速。 
　　12月11日，打通了向2号营地的进发之路；13日，进驻海拔5320米的2号营地。 
　　12月19日，建立并进驻卡格博峰下鞍部地段的3号营地，此处海拔6100米。 12月25日，跨越了一堵近90度的大冰壁，打开了通向登顶的最大障碍。 
　　12月26日，登上主峰右肩，建立并进驻海拔6300米的4号营地。是日晴空万里，日暖风轻，卡格博银芒闪烁，近在咫尺。队员们见登顶在即，欢呼雀跃，兴奋不已！直接向主峰冲击！ 
　　12月28日，中日5名队员组成第一梯队，从4号营地轻装突击顶峰，但因天气原因未能成行。翌日清晨，中日7名队员组成的第二梯队，配合第一梯队向主峰发起最后的冲击。 就有这一天，升平镇及其附近村镇的藏民获悉即将登顶的消息，几乎倾城出动，聚集在飞来寺一带的滇藏公路上，齐声向神山祈祷：不要让登山者爬上去！煨桑浓烟直冲云霄！大概在世界登山史上尚未记载过当地居民如此不欢迎不合作的登山活动。 13时50分，暴风骤起，卡格博霎时被乌云笼罩。此时突出队员已经登上海拔6470米，距峰顶的实际攀登高度仅差270米，却终因风狂雪猛，天昏地暗，视野能见度极差，被迫撤回3号营地，准备休整一下，来日重返主峰耳部，恢复重建5号突击营地的计划。 
　　不料，从1991年1月2日起，梅里雪山连降大雪。1月3日晚10时，3号营地向大本营报告，积雪深1.2米，帐篷被雪埋2／3，不得不每小时出帐扫雪一次。谁知这几句话竟成了登山队的绝唱。自此之后，梅里雪山是一片可怕的死寂。无论是无线电联络，t望观察，还是飞机搜寻，3号营地及其17名中日队员（其中中方6名，日方11名），一夜之间竟消失得无影无踪！ 
　　对此次山难事故的原因，众说纷纭，莫衷一是，至今仍为未解之谜。 有人认为是特大雪崩造成的。据对1991年1月9日的航空照片分析，只有3号营地之上的山脊顶部的一块雪崩比较明显，但又不像是特大雪崩的迹象。有人认为可能是陷入了大裂缝，但参加这次登山活动的成员，多为身经百战的登山家，经验丰富，还不致于连裂缝都判断不清……莫非在冥冥之中真地有一种不可知的力量？ 
　　神山无语，守着它的神秘。 德钦县的藏民对这场登山悲剧并不感到惊讶，一切似乎都在预料之中；何况，藏传佛教对生死处之泰然，因而谈起来颇为轻松幽默。他们说，在登山队开始爬山的时候，卡格博携妻子缅茨姆到印度开会去了。待他们回来时，卡格博发觉自己的脸上痒痒，似有蚊虫叮咬，就用手指轻轻挠了一下。这一挠不要紧，联合登山队全军覆没！ 
　　天有不测风云 梅里雪山为怒江与澜沧江的分水岭，地势北高南低，两江河谷向南敞开，孟加拉湾的暖湿气流可溯谷而上，长驱直入；而青藏高原的强冷空气也不时南下，在此交汇展开拉锯战，因而天气神秘莫测。有人说，历次登山健儿向卡格博发起冲击，山上便雾起云飞，冰崖崩塌；而他们一旦撤离，山顶便云开雾散，红日普照！ 
　　瞬息万变的天气是造成险情的首要因素。基于这种认识，汲取血的教训，1996年重组的第三中日联合登山队，对于天气因素格外关注。在大本营安装了可直接接收美国气象卫星资料的设备，登山队还得到东京气象学会和喜马拉雅山气象专家们的大力帮助。 
　　一贯我行我素，喜怒无常的梅里雪山此次表现真要令人大喜过望，从登山队11月15日到达3500米的笑农大本营到12月8日撤离的20多天时间里，天气出奇晴好，气温一直维持在零下5度至5度之间。当地藏民称，这样天天见到阳光蓝天的天气，是梅里雪山地区少有的。 
　　本来，登山队做好了抵御恶劣天气的充分准备，而持续晴好的天气使人疑为暴风雪前的宁静，暗藏杀机。同时，过高的气温造成冰层松动，落石频繁，也是前进途中的一道难题。好在队员们个个头戴钢盔，一路有惊无险。 
　　11月29日，修路组打通了前往3号营地的路线，经过了1991年全军覆没的老3号营地。这里雪面平坦，一片寂静，未曾留下上次山难事故的任何蛛丝马迹。12月2日，登山队比预计时间提前半个月到达海拔6240米处，上方40米，便是4号营地预定位置。此时此刻，天气晴朗，风和日丽，登顶前景一片光明！ 
　　然而，2日下午3时，日本发来的一张气象云图显示：来自孟加拉湾的低气压流正在向北移动，预计梅里雪山地区在12月4日至6日将有特大降雪，降雪量与1991年酿成灾难的那一次不相上下。经与国家气象局、云南省气象局联系，得到的答复与日本的气象资料分析完全一致。 
　　这个消息不啻五雷轰顶，17条人命的阴影在眼前晃动，为了避免重蹈覆辙，日本登山队斋藤队长做出下撤的决定，联合登山队遂停止攀登，全部撤回大本营待命。就在登山队翌日返回大本营之后，预报中的大雪却并未降临，天气依然晴好如初。原来，孟加拉湾北上的暖湿气流，在青藏高原南下的强冷空气的冲击之下转了方向。队员们眼睁睁看着登顶的良机从身边溜走，从头再来，已经没有了体力，没有了决心。中日登山健儿遥望光辉灿烂的卡格博，一起抱头痛哭！ 
　　坏天气叫你吃败仗，好天气也不让你占便宜。仿佛有着诸葛孔明般神机妙算的梅里雪山，到底还是跟人开了个“国际玩笑”，演出一场富有戏剧性的现代空城计，让联合登山队落入圈套！有人说，梅里雪山就是梅里雪山，卡格博就像与玉龙雪山斗法大获全胜一样，昂着他那高贵的、神圣不可侵犯的头颅，带着神秘的微笑，继续着他的不可战胜的神话。晴朗的天气一直延续到12月8日中日登山队全部撤离大本营，梅里雪山才重又隐起了它的尊容。 
　　登山家们对攀登梅里雪山屡次失利的分析是： 天气反复无常，难以捉摸，是其一。由于孟加拉湾的暖湿气流，沿怒江峡谷和澜沧江峡谷长驱直入，加之西藏南下气流的综合影响，梅里雪山天气瞬息万变，好坏转换常在十几分钟之间，令人猝不及防，其规律难以掌握。也可以说，没有规律就是梅里雪山的规律。 
　　地处低纬度，积雪凝固性差，是其二。 丰富的降水带来深厚的积雪，而较高的气温又使积雪随时可能解体、崩塌。气象工作者对卡格博曾有过一日雪崩上百次的观测记录。 
　　实际攀登高度超过珠峰，是其三。 珠穆朗玛峰虽然在海拔高度上超过卡格博峰2100多米，但是大本营建在海拔5200米处，牦牛驮东西可以上到海拔6400米，距顶峰的人力运输只有海拔高2400多米的垂直距离；而卡格博从海拔3500米的大本营到峰顶的实际攀登和人力运输距离为3200米，难度当然更大。 
　　地形和地质结构复杂，是其四。 从卡格博峰顶至明永河入江口平均每间隔1公里，地势就上升近400米，从而形成一道道几近垂直的坡面。如此陡峭、险峻的高山纵谷地形举世罕见。由于山体切割剧烈，破冰冰川及冰爆区、冰裂缝鳞次栉比，因而危机四伏，险象环生。 
　　心理压力过重，是其五。 日方对第三次登梅里雪山，做了充分的准备，获得从首相到民众，举国上下的广泛支持，募集到多于往次数倍的资金。《读卖新闻》报道队将价值昂贵的海视卫星通讯设备搬上大本营，与东京、昆明随时保持联系。除此之外，还从尼泊尔特地请来4名体力充沛、经验丰富的高山协作人员，可谓万事俱务。 但是这些有利条件，在登山的过程中，并没有起到多大的作用。在惟恐出现漏洞，谨小慎微的背后，恰恰是六年前那场灾难的巨大阴影。日方本着“安全第一，死一人即为登顶失败”的思想，在关键时刻表现出明显的畏难情绪。中方人员同样心有余悸。 
　　看起来，此次什么都不缺的联合登山队，恰恰缺少了以往的勇气！ 对于攀登梅里雪山多次受挫，人们往往注重于对天时、地利的分析，却忽视了至关重要的“人和因素。其实，如果说梅里雪山的天时地利于联合登山队均为严峻的挑战，那么，“人和”则更是一道不可逾越的屏障！ 
　　梅里雪山是藏民心目中最圣洁的佛界净土，德钦县藏民对外国人不顾反对，一再地攀登他们的宗教神山，尤为反感抵触。 1990年，中日登山队第二次攀登梅里雪山。听说登山队要来，德钦县藏民纷纷烧香祈祷，说如果梅里雪山接待了日本人，他们将从此不再向神山祭祀，并集体到县政府请愿。 
　　对于1996年的第三次登山，德钦县藏民的反应更为激烈，要求县人大罢免那几位与日本人紧密联系，主张登山的政府官员。 有趣的是，日本人十分相信飞来寺喇嘛祈祷的灵验，他们没有忘记若干年前，日本遇难队员的家属正是靠喇嘛的祈祷才有幸见到梅里雪山的尊容的；所以，在此次登山之前，他们特意花了一大笔钱，请来东竹林寺和红波寺的两位德高望重的活佛在飞来寺举办法会，祈祷神山保佑登山队员们平安归来。 
　　在飞来寺举办数日法会期间，德钦县广大藏民也借此机会纷纷向活佛表达了不希望有人登顶的愿望。两位活佛当即表示：支持藏民的心愿；同时又表示，佛教以慈悲为怀，也不希望登山者的生命再度遇到任何危险。本着这两个良好的愿望，活佛向神山祈祷，终于如愿以偿：中日联合登山队既无人登上卡格博蜂，亦无一伤亡。12月中旬，登山队员打道回府，明永村百姓买了许多鞭炮燃放。在飞来寺，两位活佛再度举办法会。德钦县藏民万众欢腾，庆贺胜利。 
　　应当说，1996年没有登顶成功，亦无伤亡，实属万幸！毕竟天意不可违，人心不可欺；否则真不知道如何收场，也不知道将遭受今生后世多少人的唾骂！ 其实，德钦县对自己的未来应该有所设想。以往的木材生产收入占该县财政收入的90％。如今，县里已经决定转变发展战略，减少森林砍代。 
　　在这种情况下，德钦县为求生存求发展，准备以旅游为龙头产业，大力开发得天独厚的梅里雪山的风景资源，以填补停止木材生产给县财政收入带来的空白。县旅游局此里玛局长曾对我们说，这种以登顶为终极目标的登山活动，如果不惜代价继续下去，迟早可能成功。 
　　然而，登山的组织者却没有考虑到他们的成功给德钦县经济带来的负面效应。可以说，在停止木材生产后，大力发展旅游业对于德钦这个国家级贫困县是性命攸关的。 
　　一旦登顶成功，梅里雪山的神秘感即会消失，旅游丧失了吸引力，刚刚起步的德钦县旅游业就会首当其冲，受到直接打击。“风物长宜放眼量”，此里尼玛的眼光，不是比那种以保留日本人的首登权为条件，获取“捐款、捐物”的某些地方官员的做法，高明得多吗！ 
　　为了尊重藏族同胞的宗教信仰和民族感情，为了维护政治稳定、民族团结的大局，也为了德钦县环境保护与社会经济可持续发展的大业，我们能否适可而止，不再继续保留日本人的“首登权”，也不再有第四次、第五次“征服梅里雪山的壮举”呢？ 
　　登山，读山，善待大山 地球上很少有几座山巅未曾留下人的足印，以及人的尸骸，好在大山不拒，处处埋忠骨。 明知登山是“玩命”，人们还是要铤而走险，趋之若鹜。珠穆朗玛峰的南北两坡立有数以百计的遇难者的墓碑，却不可阻止后来者踏着死者的足迹继续登攀。 
　　登山之举是个永恒的命题。“为什么要登山？因为山在那里！”许多年前，伟大的英国探险家乔治马洛里在攀登他为之捐躯的埃菲尔山峰时，这样回答。当然，这句话只可意会，不可言传。正所谓“不识庐山真面目，只缘身在此山中”，登山者永远看不尽山的美色，解不完山的奥秘，他们无论身居何处，也抵挡不住远山的呼唤和诱惑，按捺不住发自内心的“回归山野”的原始冲动。 
　　大山之所以具有无穷的魅力，无疑是因为它能够满足人类多样化的追求和需要。画家与摄影家酷爱高耸山脊的优美线条，云蒸霞蔚的深谷光影莫测的变幻， 以及四季更替所展示的迷人色彩；生物学家和生态学家迷恋大山所孕育的纷纭繁茂的生命世界，一座大山就是一个完整的“物种博览会”其生物多样性无与伦比，同时它又是清洁的淡水和土壤养分的仓库；旅行家和旅游者则从山中体验人类久违了的荒郊野趣，享受远离尘世浮华喧嚷、返璞归真、沐浴自然的闲情逸致……事实上，山野为人生所必需，它是江河之源，刀是生命的源泉。 
　　“回到山上的家”，已成为当代人的休闲时尚。当然，登山者并不都是这家那家，但是大山来者不拒，兼收并蓄，一概纳入它那宽容的怀抱，因为它毕竟是“大山”！ 
　　一位学者道：“人与山相逢，便会产生奇迹。” 高海拔的冰山雪岭本为生命的禁区，闯入禁区便超越了造物主设计的生命极限，也超越了人的自我――逾越体能与生理本不可能逾越的鸿沟，达到地球上的生命本不可能企及的高度。 
　　登山的艰难险阻可谓登山者的动力。没有与死神搏斗过的人难懂生命之可贵，生活之美好。正是这种生死搏斗，唤醒沉睡的潜能，磨砺顽强的意志，培养勇敢的品格，宏扬集体主义和英雄主义的精神……登山无疑是最能体现人类高尚情操和献身精神的运动形式之一。 
　　登山不仅是勇敢者的个人行为，也是举世瞩目的社会性活动。少数人的悲壮之旅，无论成功与失败，均令千家万户牵肠挂肚，从而且影响与感染广大公众，不失为社会群体用以振奋精神，鼓舞斗志，增强凝聚力的一大法宝。只是，在登山家中很少有人像登上珠穆朗玛峰的布克瑞夫那样冷静而明智。当别的人为自己“征服的壮举”得意忘形之际，他却承认：比起人的生命力，山无疑是太强大了，每次它都是实际上的赢家。 
　　正如燧石碰撞会迸发出耀眼的火花，人与山的碰撞也会产生火花。只不过这种火花既可能像1987年发生在东北的大兴安岭那样，酿成毁灭性的森林火灾，也可能像100多年前发生在北美约瑟米提和黄石那样，发展成一场声势浩大的自然保护运动。 和山相比，人是何等渺小，人生又是何等短促！将一个人只有一次的如花年华，用于对金质奖的追逐或对权力的钻营，又是何等浪费，何等可悲！人一旦站在山的高度俯视滚滚红尘，芸芸众生，就会顿开茅塞，像古往今来的智者那样大彻大悟！ 
　　人与自然在本质上是血脉相通的。如果登山的人与山的碰撞，那么读山则是人与的神交。只有爱山的人才可能真正读懂大山，在与山的对话和交流中净化灵魂，感悟人生的真谛，让生命如山脉之坚强，如山花之绚丽，如山风之坦荡，如山泉之清纯，如山林之生机盎然！ 
　　热爱自然的人，常将青山翠谷视为自己初恋的女友，不能容忍垃圾对她那姣好容颜的玷污和伐木者对她那完美玉体的摧残。 不少民族在自己的传统文化和宗教信仰中，都有着对山的崇拜。在藏传佛教中，便封有八大神山。神山禁止伐木、狩猎、取土和登顶。这种对山的膜拜，折射出一种朴素折环境保护意识，并从中派生出一系列行之有效的保护自然的行为规范与准则，从古代一直延续至今。 
　　人类自农业文明时代便开始了对山的大举进军，以取得可供耕种和放牧的土地；到了工业文明时代，更变本加厉，由表及里大肆攫取大山的一切有利可图的资源。 
　　山的威严与隐秘，在现代人的欲壑面前，早已茫然无存！与此同时，登山的理想主义动机越来越淡漠，而功利主义和商业化气息则越来越浓重。登山常被作为“征服自然的壮举”，加以渲染炫耀。如果说，人类以全球生态的破坏与环境污染为代价对自然的“征服”毕竟为人类自身带来了一时的物质繁荣，那么对大山一个接一个的“征服”，则带有一种盲动的色彩。 
　　登山是完全必要的，而且推崇健康的洁净的登山活动；只是对于必须登上一切地球之巅有什么意义和必要，不禁要提出异议！ 我们为什么不能留下几座从未践踏出人类脚印和留下人类垃圾的处女峰，维护住大山的尊严、隐私和神秘，同时也给宗教和子孙后代留下一块圣洁的净土呢？须知放纵自己的征服欲，以证明自己无所不能，不如克制自己的征服欲，以证明自己有所不能，更为明智。因为它有助于摆正人类在自然界中的位置，不致忘乎所以，乐极生悲。 
　　同样道理，砍伐森林对于人类的生存与发展也有其必要性，然而把每一座山体的五彩斑斓的原始植被外衣，统统剥个精光，即便不是令其完全赤身裸体，而是换上一件千篇一律的人工林外衣，又有什么必要呢？你为什么偏偏要将自己的意志和行为强加给大山，让大山接受自然界本不存在的，实质是反自然的东西呢？如果你认识到天然的绿化原本大大优于人工的绿化，那么砍伐天然木而营造人工林，令珍禽异兽、奇花异木消失，生物多样性锐减，令水土流失，气候恶化，水旱灾害频繁，大自然的惩罚接连而至，岂不是正所谓“舍黄金而取黄铜”，乃至于取废铁！ 
　　我们即将迈入纪元的第三个千年的人类文明，能否学会温柔一些，仁慈一些，宽容一些和理性一些，善待大山，善待大山中自然生长的花草树木和自由生活的飞禽走兽？大山奉献给了人类最美好的一切，人类是否也能回报给她一点爱心呢？ 其实，大山根本不需要人给她添枝加叶，增加些什么；也许什么都不做，只须杜绝在“开发建设”的名义下的干扰破坏，就是对大山的最佳保护，就是政绩卓著！就是功德无量！ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 出差随想
　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2005-4-13 21:09:00　　本章字数：2051)
　　今天要到珠海出差了，一个没有实际意义的公干，所以会落到我头上，反正公家报销，也就认了吧，只是不能按时更新《变身情缘》了，有点遗憾，不过读者们会理解吧，工作还是要紧的。
　　二个小时的颠簸后，一行4人终于到达了下塌的酒店，下车后却是一片荒凉，难道还错了地方，领队的打了电话，证实了确实是这个地方，只要再向里走进了点就看到了。
　　今天下雨，风挺大，4个人撑着两把伞就向里面摸索地走去，一路上，酒店慢慢多了起来，最后几乎到了两步一家，密密麻麻的，看来不是个好地方，让我不禁想起上年日本人到珠海集体嫖妓的事。看来这次也算来对了地方，可以让我开开眼界了。
　　报到，手续，入住，没什么好说的，只觉得有点奇怪，这里全是四通八达的小路，用铁链锁上了。
　　晚饭后，我们反常无聊，会议明天才开始，今晚干什么好呢？真是不知什么回事，这次的地点竟然选在这个离最近的市区也有10多公里的度假村，是一个大大的岛，附近一点其它娱乐的地方也没有，四周全是湖水，交通也不方便。
　　9点多，电视实在没意思。一个40多岁的同事提出上网吧吧，这个提议得到我大力同意，上网和读者交流一下的更新写作现在是我最大的事情了。
　　到总台上问了一下，那小姐想了好久才说1公里远的地方好像有一家网吧，我们2个就这样趁夜色出去了。
　　一路上，雨停了，风越来越大，昏暗的灯光下一些隐约的身影在晃动，但看不清，本来冷冷清清的路边现在停孙少小汽车，连白天全关门的小商店也全开了。那同事看来经验也不浅了，指指点说：“这里的环境真的不错，妞也好正点，应该去年扫太厉害了，现在全转到市郊来，只是不知道一晚多少价钱。”
　　诚然，我也是个青春少年，也有过感情和性的幻想，十年的高等教育虽没让我学到多少有用的知识，但让我知道做一个人的自尊和伦理道德。他是我的先辈，我不能明着反对，只好唯唯喏喏的附和了一句。
　　路很长也很暗，但我也是能看见旁边的酒店和别墅本来锁上的大门悄悄地打开了。
　　同事转过头问我：“有没有试过按摩？”
　　我摇摇头，是实话。我从来都是烟酒不沾的，更不要说这些了。他一脸的惊奇：“出来工作了3年也没去按摩过，还真是好孩子呀，不合适了~~”
　　“公司里哪个不是这个样子的？你看XXX（某一领导），每天开会正经昔昔的，私底下也不知有多少三奶四奶了，XXX（电工）都50多岁了，每天还不是一到晚上就跑去外面过夜，其实这时比我们市里还算少了，你没见罢了~~~上次我带了XXX（和我同期来的）去按摩洗脚，开始他还说没试过，不去了，但一到那里让小姐捻了两下，还不是一样忍不住了~~~”
　　我默然了，自己是不是没法适合这个社会的发展了，我在公司很少说话，朋友也不多，因此一直得不到重视。这番话我没有发表任何意见，生活告诉我一旦扯到公司里的人，就要比较小心了。因为人都是这样，现在跟你在背后把某个领导说得一文不值，但明天可能一样在他面前把你说得一文不值。
　　网吧到了，很小，很破，据刚刚总台小姐所说，方圆几公里内这这家了。我进去后抢着付钱（非会员都是先交压金的）。烟雾中，人们几乎会坐满了，只剩几个空位，但出乎我的意料的是，这里超一半的人竟是女孩子，还是那种打扮得很入时，长得也很漂亮的那种。至少在现实中我的眼中还没见过这么漂亮的女孩。一个个全在用力地在QQ上打着字，脸上轻轻地笑着。
　　我坐在一个角落，面前的是一个白衣服的女孩子，长得和平常网上贴图的那种差不多，甜甜的可爱极了。
　　我不敢看她，也敢去想，为什么这里会有这么多的女孩子，这里根本没有一家大的住宅和企业，也没有任何值得留下的地方。说真的，这些全是我的以前梦想中的那种类型，我在小说里所写的女孩子就是这样，但现在我竟然不敢去看她们。
　　她们只是平常的女孩子吧，碰巧的吧，这么漂亮的女孩子应该是让人怜惜让人爱呵的。我低下头，努力让自己去想自己的小说剧情。
　　打开起点网站，看了看我的小说排名，掉了20多名了，可能没更新吧。我想着又看了看收藏：变身情缘[2231],多了40个，不错。
　　但我在没法写下去。因为在我的小说了，处处都是那么唯美的女孩子，有着自己的想法和活法，特别是这集中，要写的是李云希和一群女生打篮球的可爱样子，是表现李云希主动开朗坚强的一集，但现在我一个字也想不出来。多年以来在我心中构成的美感一下子全消失了。
　　我只好打开QQ，和读者不咸不淡的聊了几句。有时偷偷看了对面的女孩一眼，她长发飘飘，热烈地敲打着键盘。
　　又一群女孩进来了，皱着眉头看了四周一眼，见到没有位置了，与面前这个女孩打了个招呼，搬了椅子坐在旁边，轮流打着键盘，摆弄着摄像头，嘻嘻哈哈的闹成一团。
　　我突然感觉到一阵深深的悲哀，她们只能通过虚拟的网络才能得到这种童话般的浪漫吧！我又能说些什么呢？我又能改变些什么？我也不过是一个为了生活奔波的可怜人罢了，何尝不是通过舞弄些文学安抚一下自己的心灵呢！
　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 忍不住想说几句
　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2005-4-26 9:46:00　　本章字数：649)
　　我虽然是第一次写的小说，题材也是变身的，但我是真真正正用心来写好这本书的，也想给读者们带来一些思索。我已经进了VIP很久了，字数，收藏也不少，但我一直坚持没上架收费，只是想大家能多点看看，提出一些有用的意见。我每天要工作10小时 ，为了写小说，我可以说是挤出了全部的空余时间，连平常最爱的球类运动也放弃了，这个月不但没有分文写作收入，但倒贴了1000块的看病费用。
　　近段时间有个别的读者对我说的话很让我气愤，居然对我进行人身攻击，攻击我的性取向问题，还说到我为人虚伪。在这里我只想说一句：我的为人怎么样，相信没人比我更清楚，用不着不知道现实的人操心吧？大家要是真正对这本小说的内容就事论事，我会很高兴的，就算你们把我的小说骂个狗血淋头，只要是事实存在，我也会非常的高兴，因为你们找出问题来，说明了看书还是很仔细的，我也很喜欢这样的读者，同样，我也会真诚的对待大家。
　　在我QQ群里的人都知道，我本身是很随意的，无论是谁和我聊天我都会真诚地对待他，我本身一直都是真心要提高写作的水平，探讨人生的价值，只要大家找出问题，我都会立刻修改。能不能接受变身小说，那是读者们的权利，但身为读者，能不能对人多一点尊重？这是起码的做人道德。
　　还有不少读者对主角的女性化有意见，这点我很高兴，说明大家对主角还是很关心的，后面就会然明白为什么这样写了。谢谢大家一直对我的支持，还好有许多热心的读者每天与我讨论小说的事情 ，不然我真的不知怎么写下去的好。
　　         05年4月26日好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 外篇：奇怪的一天
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2005-9-17 10:16:00　　本章字数：5293)
　　
　　“起来，你这只懒猪！！”一个十五、六岁的男孩正使劲的揣着面前一团软软的被子，大声喊道。
　　那团被子挪了挪，缩得更紧了，竟对暴风雨般落在自己上面的小脚毫不在意。
　　“邓宇飞，你在是再不起床我可要掀被子灌凉水了，到时不要说我恶毒，我可是为你好的，今天可是刚上高二的第一次模拟考试……”男孩看了看墙上的挂钟，已经是7点多了，有些着急，又见对方打了个滚，丝毫不把自己的话放在心上。他心中一发狠，跑到厨房捧了一巴掌冰冷的自来水，猛地伸进被窝的中心。
　　“哇……李云熙你这个鸡婆……竟然这样对带你出来混的老大……你不得好死……”被子猛地掀开，邓宇飞机只穿着内裤跳了起来，一手抚着被袭击的部位，一手指面前的男孩咒骂着。
　　“果然是说多无益，行动最实际。”李云熙笑吟吟地看面前这个几乎精光的邓宇飞，却见他隐隐分成6块的腹肌下面，高高耸起，就像要撑破那绷紧了的内裤一样，不由得带了几分讽刺的味道：”喂，你的裤子要换条大码的才行，不然让那些女生见到了又多了一条笑料。”
　　“是吗？”邓宇飞洋洋地伸了个懒腰，随手伸到下面抓了几把，再眯着眼睛看李云熙说：”你这个娘娘腔的，一点也不懂男孩子一天中最兴奋的时候就是早上起来能看到那玩意在蠢蠢欲动，这才让自己觉得身边男生的好处。”
　　“真的吗？男孩子早上那里都是这样的吗？”李云熙有些惊呀，不由得仔细的再看了他一眼：”怎么我从来就没有这种感觉？”
　　“看你的连下巴寸草不生，就知道你严重的发育不良，这样下去可会变人妖的，得了，今天你老哥我吃亏一点，给你上一堂生理课，让你见识一下真正的男人是怎么样的……”邓宇飞自己的内裤作势就要往下扯，脸上却暗然现出一丝奸笑。
　　“恶心！变态！暴露狂！”一团白色的东西呼的向邓宇飞面上飞去，夹集着一句像是羞涩的怒喊。李云熙慌忙把手上的东西丢出后，双手往眼睛一罩，口中源源不绝地把自己所知道的最恶毒的话骂了出来。
　　“哈哈，对付你这种纯情小男生用这种方法最好了，哎哟……。”邓宇飞随手接住了袭来的东西，突然感到手掌变得锥心的烫，连忙把手中的东西一丢，低头看了看，原来是几个新鲜的热馒头。
　　“活该，烫死你这只色情猪。”李云熙从手缝中瞄了瞄，见到他那个狼狈样，暗暗好笑，突然又想到上课的时间快到了，大呼：”快去刷牙洗脸，今天可是第一次的模拟考试，你要是考砸了，毒蛇黄可会要你的命。”
　　“不会这么严重吧？只是一次模拟考试，我们才刚刚上高二分班不到一个星期……”邓宇飞满不在乎的打开塑料袋，拿出一个馒头吹了吹气，塞进嘴里，含含糊糊地说。
　　“看来你还不知道你的处境是多么的恶劣。”李云熙叹了叹气说道：”啊，你好恶心，不刷牙就吃东西！”
　　“说吧，吃完再刷不是更方便吗？”邓宇飞满足地擦了擦嘴，又塞进一个馒头。
　　“谁叫你在上高一的时候成绩是全校第一，现在升到高二要分科了，你就成了各个老师的香芋头了，毒蛇黄为了争取收你门下可费了不少的功夫，听说这次模拟考试要是考得好了，老师有不少奖金发的，他这个月的奖金可落在你的头上了……”
　　“你在哪听来的八卦消息，我怎么觉得你越来越不像男人了。”邓宇飞机总算消灭完所有的馒头，走进洗手间，不久传来一阵悠长的水声。
　　“快走，这件事以后再说。”李云熙见他出来，一脚把挂在床边的校服踢了过去，连声催道。
　　“得了得了，如果你是女的，娶了你的人可就是倒了八辈子霉了……”邓宇飞机嘀咕一声，把校服往身上一套，抓起书包叫道：”行了，时间刚刚好。”
　　李云熙的鼻子哼了一下，走了出去。
　　“你怎么进来的？”邓宇飞一见敞开的家门，疑惑地问道，他可从没有给过家里的钥匙给他。
　　“我来到的时候你家门就是开着的，不是你父母开的吗？”李云熙也有点丈二摸不着头脑，他一来就见到房门大开，所以就直接走了进来。
　　“没有呀，我父母前天就出外地公干了，所以我昨天难得自由自在的，晚上3点多才从网吧回来，一回到家觉得好累就睡着了，然后没什么印象。”邓宇飞搔搔脑袋边想边说。
　　“难道你昨天回来竟然忘记关门就睡觉了？你这只只会睡觉的公猪，迟早有一天让人摸进来把了宰了拿去卖还不知道。”李云熙大吼：“快看看家里少了什么没有？”
　　邓宇飞也意识到出大问题了，因为家里还放着好几千块钱，是父母留给他这段时间的生活费，要是被偷了那他可真的要去讨饭了。
　　“我去看看，你先走吧。”邓宇飞一溜烟又钻回家去。李云熙只好摇了摇头，只得自个走了，反正对他这种天才型的人，考不考试没什么大不了的，自己可不同了，每一次考试就得全力以赴才能赶上中等水平。
　　邓宇飞翻了翻抽屉，见本来放在那里的生活费分文没动，再巡视了家里一翻，值钱的东西一件也没少，才大大的松了口气，又想起考试的事，急忙关上门出来，李云熙已然走得见不到影了。
　　他急忙推出自行车，一路狂飙，连冲了三次红灯吓跑两只流浪的狗撞飞了一个路边乞丐的饭碗，总算远远见见到学校的校门了，他微微松了一口气，迟到还没超过30分钟，应该还可以赶得上考试。
　　正在此时，一道凄厉的女人叫声从侧面传来：”抢东西了！”话没喊完，一道瘦削的人影从他右边冲了过来，正正遇上邓宇飞的自行车，那人可能觉得他的车子挡住了去路，一脚揣在他车子的右边，邓宇飞猛然被这下突然而来的袭击撞倒在地。他揉着跌痛的大腿，转头望去，只见那人影手里拎着一个女式挎包，飞快地穿过公路，钻进了一条黝黑的小巷。
　　邓宇飞心头火起，暗暗大叫：小样的，这么瘦小还敢学人抢东西，而且还惹到老子头上来了，这次不把你捉到扒皮我就不姓邓。又听得后面的女生清脆，想必样子不错，还可以来个英雄救美呢，一举两得。
　　他把倒下的自行车往路边一丢，沿着那人影走的方向冲了过去，这附近的地方他都走遍了，知道那条小巷是个死胡同，所以不急，就怕对方在黑暗处还有同伙接应，要是一见情况不妙还可以马上开溜。
　　果不多时，就到了小巷的尽头，那人正焦急得乱转，估计是外地来的，对这里的地形一点也不熟，也没见到有另外的人接应。
　　邓宇飞见对方没有埋伏，而那个劫匪的个头瘦小得倒像瘾君子，胆子马上大了起来，冲上前去大吼一声：”看你往那里跑，小爷我可是三届学校的长跑冠军，放下东西束手就擒吧。”
　　那人虽然个子小，但也不甘就此罢休，又见邓宇飞一身的校服，还是个青毛小子，心里定了定神，低吼一声，从旁边的垃圾堆里捞出一根破的桌子脚挥舞着向他冲来。邓宇飞侧身避开挥来的一击，伸手捉住对方的衣领，两个扭成一团。
　　“全部不许动？放下武器！”一声大喊后，几个身穿警服的人围了上来，对着场中两人虎视眈眈。
　　那劫匪身子一软倒了下去，邓宇飞哼了一声，捡起了丢在地上的挎包说：”赃物在这里……失主呢……”
　　一个胖女人从警察身后走了出来，扭捏的说道：”是我的东西。”
　　邓宇飞只看了她一眼，立刻忍不住打了个冷颤，心下更是懊悔，自己白忙一场还想来个英雄救美的，没想到救的竟是如此”极品”女人。他恨恨的踢了一下瘫倒在地的劫匪，骂道：”你真TM的不长眼睛，抢也要抢个好点的嘛，却来抢这个人不人鬼不鬼的妖怪，活该你倒霉……”
　　那女人浓眉一竖，显然是听到了他的话，两眼直瞪向他，邓宇飞却是一脸的不在乎，完全不把她看在眼里，心想：白费了一翻功夫，没劲死了。
　　那女人脸色越来越难看，慢慢变成了猪肝样，突然用手地向邓宇飞一指，喊道：“他也是同伙，现在还在装模作样，捉他！”
　　邓宇飞一惊，手上的挎包掉落在地上，四周的警察迅速围了上来，为首一个叫道：“小样，差点让你骗了，老子外号“火眼金睛’，今天差点毁在你身上了。”
　　邓宇飞见众人把自己团团围住，有些惊慌失措，结结巴巴地解释说：“你们捉错人，我是来帮忙捉贼……”
　　课室中，李云熙一边答题，一边盯着门口，但一直没见到邓宇飞的影子，最后，只得暗暗叹了口气，让这家伙听天由命吧，反正对他来说，考试只是形式而已。
　　警察局里，邓宇飞正没精打采地趴在桌子上，心中悄悄地把那女人的祖宗十八代问候了一遍，尤其是女性亲属。
　　“啪”的一声，一叠文案摔到了他面前，正是捉他来的那个“火眼”： “年纪小小的学人抢东西，姓名和学校，还有没有同党？”
　　“我都说了四个小时了，我是上校路过，听到有人叫抢劫，就帮她去追那个劫匪罢了，你们偏偏又不信，你想会有人在学校面前穿着校服去抢劫吗？麻烦你们用脑子去想想好不好？”邓宇飞还是那副有气无力的样子，眼睛也没抬一下。
　　“证据呢？人家可以指着你的脸说是你抢的，你手上也拿着物主的包包，人证物证全都有了，你有没有证明你清白的证据呢？况且像你这么大的在校生抢劫犯我们也捉过不少。”警察有点轻蔑地看着他。
　　邓宇飞心里诅骂的对象立刻转到那些害自己名声受损的学生身上，许久，才问道：”我能不能打个电话？”。
　　“不行，你少给刷花样，像你这样的青毛，老子一年不知修理过多少个……”我那警察看了看四周，见没人注意自己，啪的一声给了邓宇飞结结实实的一个暴粟。
　　邓宇飞头上剧痛，大声嚷了起来，这时，一个警察走到“面前，附在他的耳边悄悄说了几句话，那“火眼”脸上露出了惊讶的神色，恨恨地丢下一句：等会再来修理你，有你好瞧的。”转头走了。
　　“这下麻烦了，不但遇上一个无耻的女生，还遇上个喜欢逼供的警察，看来十有八九是没过堂就先挨板子了，今天可算一辈子最倒霉的日子了。”邓宇飞懊悔极了，把头撞得桌面砰砰作响。
　　不久，“火眼”铁青着脸走了回来，眼都不眨地盯着他好一会，直看得邓宇飞心里发毛，暗暗想到他不知又想出什么狠毒的方法来整治自己了。
　　“你可以走了。”那人说完这句话，头也不回地离开了，这下邓宇飞可真的让搞糊涂了，自己在警局可没有什么关系，怎么一下子就把自己放了呢。可他没敢继续问下去，生怕只是对方突然又反悔，急忙抓起书包冲了出去。
　　“我自由了！”一出门口，邓宇飞兴奋地向着天空大喊，他从来没感觉到自由是如此的畅快淋漓，连路口那只常追得他跑足整条街的狗也显得多么可爱。
　　“你出来了吗？”一声清脆的女生蓦地在他背后响起，同时他感觉到一只手轻轻在他肩上拍了拍。他猛地转过身来，只见一个同样身穿校服的女孩子俏生生地站在面前，容貌秀丽，眉目间隐然一股笑意，可爱之极。
　　邓宇飞看得有些呆了，平常油滑的嘴舌头突然间结巴起来：“小姐……不……女同学……你是在说我吗？”
　　那女生一听，不禁捂着嘴“咯咯”地笑了起来：“就知道你整天只会睡觉，连同班同学也不认识，难得我好心帮你，连个谢谢也没一句……”
　　邓宇飞可真的搞糊涂了，抓了半天的后脑瓜也想不到原因，只好尴尬地陪了几声笑，问道：“这到底是怎么回事？”
　　那女生笑了好一阵子才停下来，指着他的鼻子说道：“今天我上学的时候见到你做的事情了，只是时间太紧，急着考试，所以没理你，但一直都没见你回来课室，就知道你一定被牵连去了，本想让你这个整天上课睡觉的懒人吃点苦头也好，但再想想你也不是那么坏，起码还会见义勇为，所以下课后来给你作个证，说明早上的事情与你无关了。”
　　邓宇飞见她脸上隐隐渗出汗珠，知道她可能走过不少地方才走到这里，心里着实感动，而自己竟然开学一个星期了还不知道班上有这样漂亮和有爱心的MM，失败呀，不知那时谁哪个天杀的说理科的没有一个看得上眼的，害得自己上课都没心思，只能用睡觉来打发时间。
　　“你没事就好，我先走了，还要准备下午的考试呢。”那女生甩了甩的秀发，转身要走。
　　“等等，”邓宇飞好像有无数的话要说，但一时又不知从何说起，只得小声说道：“谢谢，还不知道你的名字呢？”
　　“没什么，都是同学，我姓许，以后还要拜托你帮我补习呢，爱睡觉的全校第一……”女孩转头调皮了笑了笑。
　　“许MM……”邓宇飞突然有种莫名的惆怅，”今天真不知是倒霉还是好运了。”
　　晚上，家里。
　　“云熙，你知道我今天发生了什么事吗？说来你也不相信……”邓宇飞兴奋地冲着电话喊道。
　　“哦，有奇遇？难怪你连考试也没去了。”李云熙歪着脖子夹住电话说，手上丝毫没停，从一堆老高的书山中抽出明天准备考试的科目资料。
　　“没错，是奇遇，我遇上了一个比你那梦中情人还漂亮，又有爱心的MM……”
　　“是吗？那我可以放心了，这有更好的消息告诉你，毒蛇黄估计这个月的奖金泡汤了，就是因为你今天早上无故旷考，所以他非常气愤，并下了死命令说下个星期要你负责全教学楼所有的厕所的清洁，听好了，是‘所有’的，我相信你一定还会遇上很多的奇遇的……”
　　“………”
　　“别说我不帮你了，我已经帮你借了一套女生校服，不然你会被人当偷窥的色狼给剁了……”
　　                      （外篇完）
　　
　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

