楔子一望无际的天空，入眼的是那种让人身心完全放松的清澈而且透明的水蓝色。白云像是特意为天空蒙上朦胧却神圣的白纱――轻盈而透亮。深邃蔚蓝的大海上，层层叠叠的浪花笑着，一个个扑上了白色的海滩。几只海鸥欢快地在大海上飞翔。这是梦。我知道！轻轻拢了拢被海风吹散的长发。我顺着海滩往前走。我知道只要走几步路，就能看见他。那个时常出现在我梦里的男孩子。不知道从何时开始，我几乎每次做梦都能够梦到他。但，不知道为什么，每当我要走近，看清他的脸，他都会无故地消失 在我的面前。然后，这漂亮的海滩就只地剩下我一个人。每次梦到他后，心里似乎总是像被什么掏空了一般，孤独、寂寞与空虚总会在那里，充斥在我心里的每一个角落。他像往常一样静静地站在那里望着我。没有说话。我习惯性地坐到礁石上，他也像往常一样坐到我的旁边。“你知道吗？我今天回日本了。说实话在台湾呆得太久了，我还真不习惯日本了。对了，我升高中了。明天一早就要去新的学校。我读的是男校喔。就是我上次跟你说的那个樱开学园。我……”我像平常一样对他说着生活里发生的小事。而他也像平时一样坐在一旁静静地听着。“……，呵呵，你说俊一穿女装是不是和我一样漂亮？我说是一样的，谁叫我们是双胞胎呢？你说是不是啊？”虽然知道这是梦，也明白他根本不可能会回应我，但今天不知道怎么搞的，我就是想听到他的回应。“你为什么总是这样？你为什么不说话？为什么不回答我？”我哀伤地看着他，心中长期累积的空虚终于决堤，一时间，我泪如雨下。为什么他要这样对我？他到底是谁？难道他真的只是我幻想出来的人吗？他真是只是一个只存在我梦中的人吗？我简直快要疯了！！有史以来，我第一次从礁石上站了起来。哽咽地对他怒吼：“你到底是谁？为什么会在我的梦里？你说话啊？！！我真的受够了！受够了！！！从今以后，我再也不想再见到你，你走！你走啊！！以后不准你出现在我的梦里！我听到没有！你给我走啊！”我再也不想这样子下去了。闭上眼，任泪水冲刷我的脸……他轻拍我的肩膀，似乎在安慰我。我睁开眼睛，看着一脸模糊的他，心隐隐作痛。我伸出手去摸他的脸。以往这个时候，他就会凭空消失。但，今天不知怎么搞的。我居然摸到了他的脸。而且他脸上的浓雾也开始慢慢消褪……我终于看清楚他的脸。他居然是……拉博格？！！难道我思念拉博格已经达到了这种地步？可是，他骗了我！大骗子！！什么穷得没有办法，他居然是……我生气地指着他，忘记了这里只是一个梦！大声地对他吼道：“你走！我不要看到你！你这个大骗子！大混蛋！”他焦急地看着我，慌忙道歉：“对不起，璃澄！我这样做也是迫不得已的。我怕你一旦知道我的身份，就会逃得远远的，不再见我，所以我才对你撒谎，我是真的喜欢你！真的！”“你这个大骗子！什么逃得远远的。都一个多月了，还不见你来找我。说什么真心喜欢我，我看都是骗人的鬼话！”“冤枉啊！璃澄，我没有来找你是因为……”耳边突然传出巨大的吼声。看着拉博格张张合合的嘴，我的内心焦急万分。拉博格他到底想跟我说什么？我怎么都听不到啊！到底是谁在这个时候恶整我啊？猛然感觉到身上一凉，拉博格的身影也开始渐渐地模糊起来。不要啊！我还没听到拉博格的解释啊！！“拉博格，你到底要跟我说什么啊？”我放声大叫。但只见拉博格的嘴张张合合的，我依然什么都听不见。“璃澄。”冰冷刺骨的熟悉声音让我的身体反射性一僵，拉博格彻底在我眼前消失……第一章寝室风波站在樱开学园的大门前，我深吸一口气。平复了一下自己的激动情绪。这就是我要读的学校。不知道男校的生活是不是和我想象中的一样。我可真是期待啊！４０２……４０２……４０２室到底在哪里啊！在学生宿舍里游荡了半天的我，心急如焚地看着一扇扇门上的号码。天哪，那儿４０２室到底在什么地方啊，我找了这么半天，连影子都没有找到。好不容易抓住几个人问路。哪能知却被他们用一种看白痴的眼光打量了一番后，告诉我根本就没有４０２室！那我……我低头盯着手中的钥匙发呆。根本毫无所觉自己撞到了一个人。来人可不管我是否发呆，一把揪往我的衣领，吼道：“小子，怎么走路不长眼睛，你可知道你撞到的人是谁吗？我可是……”我满面脸疑惑地抬起头看着他，他是谁啊？怎么不说话了？此时，我发现他的眼中闪过一丝惊艳，可能是我长得‘太漂亮’了吧。这也不能怪我，谁叫我可是如假包换的女生呢！我有些自恋地想，暂时将找不到寝室的郁闷抛到九霄云外去了。“哟，皮肤挺滑的嘛！来，让学长摸一下。”边说着，那个人便将他的魔爪伸向了我的脸。天啊！我该不会是遇上了色狼了吧？可是……做色狼有做得他这么‘光明正大’的吗？我怀疑！正当我不知该‘奖励’这们勇敢的仁兄一顿爆打，还是仁慈一点地直接给他一拳让他见周公时。忽然听到他的身后传来一阵极其夸张的爆笑。随后更是隐隐听到一个含笑的声音嘀咕道：“这个小司，摸就摸啊，居然还缓缓地伸手去摸。如果这样还会成功，那被摸的人可真就是无药可救的笨蛋了。”笨蛋？我还是第一次听到有人用这个词说我呢！此时我不由得联想到自己在这幢楼里找了大半天也没有找到寝室，难道这真的是我变笨了的缘故吗？这么一想，我不由得大受打击。对那个可恶的家伙伸过来的手也忘记了该怎么反应。只是反射性地抓住他的手，在手肘的关节处使劲一拧。“啊――”刺耳的惨叫声让我不由得回过了神。这才发现自己在不知不觉中用上了全力。天啊，这下可真是闯大祸了。我连忙撒手。看着他夸张到了极点地捂住手，瞬间从我的面前蹦跳开来。这时，我才看清他身后的人。那是个长得非常帅气的男生，此时他正惊讶得张大了嘴。估计那张嘴大得能够塞进三个鸡蛋了！有那么夸张吗？我不过就是一不小心没有控制住自己的力道嘛，干嘛摆出那副表情？至于吗？哎，真是的！我又闯祸了！虽然这不是我自愿的，但我才来到男校，可不能让这件事传出去。要不让大哥知道了，我可真成了没吃着羊肉反弄得一身腥了。如此思前想后一番，我淡笑着向那个被我拧伤的男生说道：“对不起，都是我的错！”听到我道歉，我面前的两人同时张大了嘴，目光呆滞地看着我。特别是刚才夸张爆笑的家伙，他原本还未合拢的嘴，此时更是大到足以塞下五个皮蛋了！看着眼前两人夸张到了极点的极品表情，我不由得叹了一口气。看来现在这些日本人对于这种事情早已经是习以为常了，不像台湾，要是我不道歉的话，不到明天，全世界的人都会知道我今天伤人的事情。真是的，看来我还是不怎么习惯日本的生活。是离开太久的缘故吗？看来，就算我不说，他们也不会告诉任何人今天这件事情了。想到这里，我放心地松了一口气。不知怎么搞的，看到他们两人夸张的表情，突然想将捉弄一下他们。我的表情顿时冷了起来，声音也冷得像那寒冬腊月里吹过的冷风：“我刚才为自己没有控制力道，险些伤了你而道歉。你就没什么话跟随我说了吗？”说完，我还故意冷冷地扫了他们一眼。效果是明显的。这两个人在我冰冷的目光下，不由自主地打了个哆嗦。他们的动作让我不禁对自己有些怀疑：不就是随便模仿了一下大哥的招牌表情嘛。有那么大的威力吗？“对……对不起！”瞧！他们现在怕得连说话都结巴了。看来，这个表情还是满管用的。下次有机会的话，也在俊一那小子的身上用一下好了。省得他一天到晚总是欺负我！“你们紧张什么？我又不会吃人！”我努力憋住心中的笑意，一脸淡然地看着他们两人。但眼里闪着的古灵精怪光芒出卖了我。让我此时的表情看起来既怪异又恐怖。“好了，我都说了不要紧张了，你们干嘛还那副神情！”看着他们脸上仍然保留着恐惧的表情，我有些不高兴了。“我……我们哪里有紧张啊！”刚才被我拧伤的那个男生不服气地对我吼道。没有吗？那你说话干嘛有些结结巴巴啊？“我知道了，对了，我还不知道你们的名字？我先自我介绍好了，我叫柳俊一，今年才进来的新生，请你们多多关照！”“哦，我叫里中司，他是我的朋友浅野辉。我们都是高二学生。也请你多多关照！”被我拧伤的那个男生有些回不了神地说道。我发觉他看我的眼神有些怪异，同时又分明感觉到他那种怪异的眼神异常的熟悉。在哪里见过他那种眼神呢？正当我疑惑万分时，瞥见他捅了捅他身旁的浅野辉。小声地道：“阿辉，你看那个小子的眼神，我怎么越看越觉得熟啊！”他也有和我一样的感觉？这到底是怎么一回事？我聚精汇神地竖起了双耳努力听着他们的谈话。浅野辉可能才从刚才的一连串事情中回过了神，盯着我看了两眼，没好气地敲了一下里中司的头，“什么熟不熟的，那神情和你的简直就是一个模子里刻出来的，都是闯祸的料！”“我就说怎么样那么熟了。原来是遇到同类了啊。不过这小子也太有趣了吧！一下子能够换那么多种表情。”里中司喃喃自语道。他们这是在干什么了？一会儿调戏我，一会儿又在一旁嘀嘀咕咕地说个不停，什么同类不同类的。真是够了喔！他们还有没有把我放在眼里啊！我……我怒啊！“你们俩在嘀咕什么哪！快点让开！我得快点找到寝室。”真是的！为什么这么多的房间就没有一个门牌是４０２的呢？难道真的没有这个寝室吗？那为何我的钥匙却是４０２的呢？听我这么一说，里中司两人这才发现我身后的小皮箱。“你还没有找到寝室啊！早说嘛！这个宿舍我可是很熟的。告诉我你几号，我带你去。”里中司爽快地说道。“我是４０２的！”“４０２！！”里中司和浅野辉两人同时惊呼道。原来是被他抽到了啊！“就是４０２！”我有些咬牙切齿地道，“你们是不是了要说它不存在？！”“不！不！！事实上我们就是来找你的。”里中司慌忙摆手，深怕我误会，浅野辉也在一旁猛点头。“找我？找我做什么？”我又不认识他们。“其实４０２室不在这人宿舍里。它在学生会旁边的那栋公寓里。”我看着里中司怀疑地问道，“为什么会在那里？那栋公寓不是专门为学生会的人准备的吗？我的寝室怎么会在那里？”我可是有做功课嘀！想蒙我，门都没有！“咳咳！”里中司干咳了两声，有些不自在地拉了拉浅野辉，“还是你说好了。”“其实是因为今年就读樱开的学生超过了预算。学校的宿舍不够，所以有一小部分的人被安排到了学生会的那栋公寓。”原来是这样啊！早说嘛！“那就麻烦你们带路了！”“就是这里了，你快进去吧！”里中司强忍住内心的兴奋和激动说道。“哦，好！你们不进来坐一下吗？”看见两人泛红的脸，我热情地招呼道。“下次好了，我们还得继续去找其他的人。”浅野辉微笑着说道。“既然这样，那我们下次再见了！”“哦，好的，下次见！”里中司和浅野辉异口同声地说道。见我关门，里中司和浅野辉两个不约而同地大笑了起来。听到门外他们夸张的大笑，我不由得有些失神，我做了什么事让他们那么好笑？不由得再次竖起耳朵仔细往外听。“阿辉，真是没有想到，居然有人抽中了阿泽的房间。我真想早一点看到阿泽发怒的脸啊！”“小司，你这就不对了。再怎么说这件事也是阿泽自己同意的。谁叫他运气好被人抽中了。我看他不会生气，顶多会将俊一暴打一顿而已。”“哎，不知道那小子能不能逃过阿泽的魔掌。”里中司有些不忍地说道。“这可由不得我们的。万一他被阿泽看上，那也是他的福气。我们就等着看好戏吧！”浅野辉幸灾乐祸地说道。他们的话到底是什么意思？正当我想冲出去问个明白时，忽然就没有听到他们两个人交谈的声音了。看来他们是走远了。哎，这到底是怎么一回事啊？我突然有一种不祥的预感，我这次好像是被人设计了！算了，管他是怎么一回事了！现在最重要的是好好地在这个学校过上一段安逸的日子。等到俊一找回自信，我就回台湾去，还是台湾好啊！第二章会长室友顺便一提，我的本名是柳璃澄。俊一是我双胞胎哥哥的名字。为了一睹男校风采，我女扮男装冒名顶替到了樱开学园就读。樱开是一所全封闭式管理的贵族男校。而俊一则扮成我到了同样是全封闭式管理的贵族女校圣玛利学园就读。我有些呆愣地看着这间寝室。好大喔！而且它的墙壁是我最喜欢的天蓝色！看来我的运气还不错嘛！居然拿到了这个寝室的钥匙。我高兴万分地将自己的东西方摆好。这间寝室我是越看越舒服，越看越喜欢。没想到这寝室里居然还配有厨房。看来学校对学生会的人那可不是普通的偏爱了！不过，这跟我没有关系！我拿了几件衣服向浴室走去。“呼！”真舒服啊！放松地吐了一口气。轻轻地用手指为自小腿按摩了一番，刚才为了找寝室，我在四个学生宿舍来回奔波了五、六趟。虽然这点运动量对于平常就锻炼有素的我根本就没有什么。但我听说运动后按摩一下小腿，能让小腿更加的修长。这爱美之心人皆有之嘛，更何况我还是一个特爱美的女生！正当我按摩完小腿，准备舒舒服服地洗掉身上的汗味时，清晰的开门声传入了我的耳朵里。看来是我的室友，学生会会长渡边泽回来了。听着屋外沉稳的脚步声，我感觉自己的心跳不自觉的加快了不少。背后的汗毛也不自主地立了起来。这种感觉……不自觉地打了个冷颤，我怎么感觉到屋外的那个人好像是我的克星――柳隆一？从他的脚步声里可以判断得出，他已经发现我放在寝室里的那些物品了。大概他也发现被我铺好了的下铺，知道他的室友也就是我到了。嗯？这是什么声音？正当我不解地时候，忽然听到一阵脚步声由远到近地向浴室走了过来。糟糕了！刚刚我忘记锁门了。听着外面的脚步声越来越近，我犹如热锅上的蚂蚁，慌乱得不知道该如何是好。“停下！不要进来！”慌张地向四周望了望，希望找到可以遮挡身体的东西。呜呜，我不会这么倒霉吧？连男校是什么样子都没有看到，我是女生的事实就这么被人发现了？天啊，这下我可无脸见人了！脚步声倏地停止，他可能愣了一下，不过很快地，我就听到他继续向浴室走了过来的声音。与此同时传来了令我感觉到有些熟悉的冰冷声音：“是谁？出来！”我的身体倏地一僵，当下不管他三七二十一，一咬牙便将挂在浴室的那件深蓝色的衬衫穿在了身上……“你不出来是吧，那我可要进去了！”“不！不要！”我慌忙从浴室走了出来。渡边泽仔细地将我全身上下打量了一番，该死！我又不是小偷，用得着那么仔细地打量我吗？不过，他啼笑皆非的眼神更让我感到愤怒！不由自主地低下头，自我打量了一番，却发现自己一时紧张，穿错了衣服！这……这，不由得在心中暗暗呻吟，柳璃澄，你真是个大猪头！都什么时候了，你还犯这种原则性的错误！不过这件衬衫还真是大啊，穿在我身上真像是穿了一条超短裙。“对不起，刚才你一催我，我一着急，就只好暂找了一件衣服穿了。希望你别生气。”发现他的眼光一直打量着我身上的衬衫，我有些尴尬地解释道。谁叫他的声音和语气都随大哥很像，叫我一时慌了手脚。“你是谁？为什么会在我的寝室？”他大声地质问道。我这才意识到自己还没自我介绍，“你好，我是柳俊一，你的室友。”怪人一个，我只不过是没有自我介绍而已嘛，干嘛用那种怀疑我是小偷的眼神看着我啊？后来我才知道，原来根本就没有里中司他们说的学生过多情况，这一切都是里中司出的鬼主意。说是什么测试一下学校里学生的缘分，把所有的寝室的钥匙放在一起，让学生自己从钥匙堆里抽取。而我幸也不幸地在四千二百个寝室里抽到了渡边泽的寝室号码。而且我也是所有人中唯一一个抽到学生会成员专用宿舍号码的人。所以才会出现找不到寝室的情况。我发现他微微一愣，随即笑道：“你好，我是渡边泽。”“我知道你，你就是和我大哥齐名的高校精英。”“你大哥？”他疑惑地看了我两眼，有些惊讶地问道：“你是柳隆一的弟弟？”应该说是妹妹！我笑着点了点头。“那你为什么不去读圣德？据我所知，圣德的理事长可是你的三伯父。”我发现他不着痕迹地皱了皱眉头，可能他已经想起了那些关于‘我’的传闻。传闻中柳隆一的弟弟――柳俊一，是一个标准的纨挎子弟，整天游手好闲，不误正业。而我现在给他的感觉……，让他感觉到传闻有些不真。同时他在心里已经对我有些警惕了，认为我要是真是误导传闻，那我的心机绝对是深沉得让人恐惧。此时，他看我的眼神已经不似刚才那种纯粹的对闯入者的眼神了。我有些无奈地轻叹。哎，俊一那家伙，才几年不见就让我背这么大一口黑锅，要是他真的恢复了自信，我绝对不会放过他。哼哼，我今日所受的委曲，来日我定加倍奉还在他的身上。如此想了一番后，我的心里稍微觉得平衡了那么一点。这才微笑着看着渡边泽，调皮地说道：“正是因为那样，我才选择樱开啊。我不想生活在大哥和伯父的光环下。那会让我很有压抑感的！”渡边泽微微一笑道：“没想到隆一的弟弟居然是我的室友。这样好了。傍晚我做东，请你到学校的食堂吃大餐怎么样？”从他的眼神我可以看出，他这么做只是想顺便多了解一下我的底细！而我也想趁此机会了解一下，他究竟有何本事，居然能跟大哥齐名。于是，我笑着说道：“我可求之不得了！不知学长今天下午有空吗？”“你有什么事吗？”他不解地看着我。“是这样的，我新来乍到，对学校不熟，能不能请学长你帮个忙，带我去熟悉熟悉环境？”本来这点小事，我自己就能够搞定，但我实在好奇这个渡边泽到底有何能力，居然能成为樱开的学生会长。这就当作是我对他实力的一个小测验好了。渡边泽考虑了几秒钟，点头答应了。我从他的眼神中知道，他对于现在的我，也很是感兴趣呢！而我知道，属于我的战争也从这一刻开始了！第三章开学典礼上的登徒子“俊一，快起来了！”昨天被渡边泽带去熟悉学校，在我强烈的要求以及请求下，他答应叫我的名字。而且他还答应在以后的每天早上叫我起床。“大哥，我不是俊一，俊一在隔壁！不要吵啊，我还想再睡一会，就一会儿！”睡意朦胧间我还以为自己在家里。而我不知道的是，被我误认为是大哥的渡边泽此时正哭笑不得地看着抱着一席凉被，始终不肯睁眼的我，终于明白了我昨天为什么要拜托他叫醒我了。因为我是他至今为止，看过的最会懒床的人了！“俊一，赶快起来，要迟到了！开学典礼就要开始了！”“什么开学典礼不典礼的，我不去！嗯，大哥，你就让我再睡一会，一会就好了，我保证！”奇怪，怎么今天大哥这么有耐心啊？该不会又是俊一再捣鬼吧？我迷迷糊糊地睁开眼，伸手揉了揉眼睛，这才发现这里根本不是我家，昨天的记忆慢慢地回笼了！我这才想起我现在是在学校，而且是……男校！！！看着床边看着我若有所思的渡边泽，我倒抽一口气，刚刚我没有说什么不该说的话吧？“阿泽，早晨！”强忍住内心想落慌而逃的冲动，我微笑地向渡边泽打了个招呼。然后头也不回地冲入了浴室。此时的我没有发现，渡边泽对着我的背影，有些疑惑地皱了皱眉头，喃喃自语地说道：“我这是怎么了？居然会觉得俊一懒床的样子好可爱？还有昨天，他居然那么轻松地应付了我的刺探，甚至还利用我刺探的话头，套出了很多关于学校的事情。难道真的是传闻有误？还是……，不管怎么样，对柳俊一这个人，我都得小心一点了！”就在这时，我穿戴整齐地走出了浴室。“阿泽，你在嘀嘀咕咕说些什么呢？”“没什么，你这么快就出来啦。”“是啊！”我不自在地对他笑了笑。随即转移话题地问道：“阿泽，现在是什么时候了？”“七点五十”“啊！怎么这么晚了啊！”我不由得惨叫道，“完了，完了，这下铁定迟到。阿泽，我们快走。”半路上，“阿泽，对不起哦，都是我懒床的错！今天好像有你的演讲，让你迟到了，真是太对不起了。”渡边泽无所谓地说道：“没事，我的演讲排在很后面。现在去也没有晚。”说实话，开学典礼真的是一个令人厌烦的典礼，这不，樱开的那几个主任硬是说上瘾了。一个个又在说个不停！！百般无聊的我，此时正……梦周公去也！正当我与周公玩得不亦乐乎的时候，突然感觉到一阵天动地摇（其实是开学典礼散会）。梦中的我忽然想起现在是在日本。所以第一个反应就是，糟了！有地震！快逃！！！我猛地睁开眼，拔腿就逃！“哎哟！！”我忘记这里是会堂，而且这时……，这里到处都坐满了人……我夸张地大叫声，在此刻静得让人害怕的大堂里，显得格外的清楚。所以，所有人的目光一瞬间都齐刷刷地向我射了过来。好丢脸喔！正当我快要在众人无言的目光下，羞愧得抬不起头时，我突然听到一个冷漠得几乎结冰的声音。“你可以从我的身上起来了吗？”用词虽然很客气，但那声音，那语气，却足以吓死四个身强体壮的彪形大汉了。我这才意识到，我刚才跌到别人的身上了。我说怎么我就感觉不到痛呢。原来是有人抢先当了肉垫啊。我慌忙从他身上爬了起来，向那人道歉：“对不起，对不起。我不是故意的，请你原谅我的失礼。”“要是做错了事，一句对不起就可以了事，那还要警察来做什么。”有那么严重吗？我不就一不小心趴在他身上了嘛！我低下头，看见了一双冰冷深邃的眼睛，问道：“那你想怎么样？”“我想在赔偿。”他冷冷地说道。赔偿？！“你想要多少钱？”我不解地看着他，这里可是贵族男校，在这里就读的人非富即贵，看这个人的样子 也不像是缺钱的人。他到底想怎么样啊？他想要什么样的赔偿？“钱？”他不屑地冷笑道：“那东西对我没有用。”“ 那你想要什么赔偿？”我更加不解了。不要钱财，那他还想要什么东西？我身上除了钱就没有什么了，除非他想要是我身上的衣服，但我只不过是不小心趴在他身上而已，需要这么小提大做吗？他突然伸手将我拉住，毫无防备的我就这么再次趴在了他的身上。他到底想做什么？这次可不是我要趴在他身上的喔，是他自己拉我的！“我要的是这个。”他突然凑到我的耳边，魅惑地说道。什么？我还没来得及反应，就感觉到唇上一阵热烫。天啊！我的初吻！呜呜……，我可怜的初吻，就在这，被子这一个根本不认识的登徒子给夺走了。我哭……！我欲哭无泪啊！多年的魔鬼训练终于发挥作用了。我猛地使劲推开了他。脚下不忘狠狠地踹上一脚。手更是快速地给了他个大锅贴。“混蛋！色狼！敢吃我的豆腐，你去死吧你！”接着对他就是一阵暴打。打完之后，我这才发现整个礼堂静得不像话。全校所有师生目瞪口呆地看着我。干嘛，干嘛！没见过美女修理人的样子吗？我白了所有人一眼，一鼓作气地冲出了礼堂。第四章美少年出场气死我了，那个该死的家伙。我真想一刀把他给宰了。该死的混蛋！居然敢这样对我！我真该杀了他的。省得他留下人再残害其他的女生！我恨恨地想着。不知跑了多久，我停了下来。眼泪不受控制的往下掉。这时，我突然想起自己现在是个男生，天哪，刚才那个男生……我马上用手背狠狠地擦拭着嘴唇。恶心！我怎么会遇上这种事情啊！那个混蛋，最好别让我再遇到你，要不然看本小姐怎么收拾你！呜呜，我可怜的初吻，居然被一个GAY给夺走了！气死我了！“在想什么哪，气得那么厉害？”阿泽那张俊脸凑到我的面前，把我着实吓了一大跳。“正想着你呢！”我没好气地翻了个白眼。“真的吗？”他微微一笑道：“那可是我的荣幸。不过，你一副想杀人的模样，是不是还在为刚才的事情生气了？”“你都看到了啊。”我有些垂头丧气地低下了头。“你想笑就笑好了。”“笑？我为什么要笑？”渡边泽略带疑惑的声音在我的头上响起。“既然你不是来笑我的，那我要走了。”我迅速地向前跑去。由于我没有回头，所以也没有看见渡边泽跟在我后面跑了一段路。直到我撞上一个人，他躲在旁边看了一会。这才离开。“撞到人不会说声对不起吗？”一个冷得快要结冰的声音传入了我的耳朵。我心头刚刚熄灭的怒火立刻燃了起来。刚才那个家伙也是用的这种冷冷的声音吼我的。一时间，我又想起那个欠扁色狼的脸。我恨恨地抬起头，又是一个一脸冰冷的男生。他长得比刚才那个家伙还要俊美。是我至今为止见过的最为俊美的男生。但这又能怎么样。谁知道他和那个色狼是不是一路的货色。不过，被我撞的那个家伙，当他看清撞他的人是我，先是一愣，然后就用一种令我十分厌恶的眼神看着我。因为那种好像认识我一样的眼神，让我想起了刚才那个色狼。他也是用那种眼神看了我一眼，然后就……没想到现在又遇到一个用这种眼神看我的男生。我心头的怒火并没有因为他不是那个色狼而消减半分，反而越烧越烈了起来。那个男生看到我愤怒的眼神，可能联想到刚才的事情。因此他有些讽刺的对我说道：“看你人长得还不错。刚刚的事情又不是我做的，你干嘛用那种眼神看我。想跟我打一架吗？如果你真的想打架，我随时奉陪。”听到他的话，我嘴角顿时有些抽搐，这个人真是吃了熊心豹子胆了！敢当着我的面这么说的人，他还是头一个！而且他还正巧遇上我心情不好的时候。真是老天有眼，这个时候有人自愿当我的沙包和出气筒。看在他主动的份上，我就温柔一点对他好了。我嘴角挂着淡淡的微笑……我很用心地将那个小子里里外外、上上下下都修理了一遍。特别是当我修理到一半的时候，因为不想修理无名之辈而问他的名字，他坚持不肯说出自己的名字。我笑得更加优雅和温柔了！这个人敢在我的面前嘴硬，真是不想活了。不过，他的功夫还真是不错。要不是我打了他一个出奇不备，想打赢他还真是不容易。不过，此时的他在我玉拳‘温柔’的呵护下，大概有十几天不敢出来见人了。省得吓坏一干胆小的人。呵呵呵！真是痛快啊。放开手中已经成了一团软泥的他，我大发慈悲地将他扶到了保健室。他居然顶着他那张已经被我揍得变成了猪头的恐怖脸孔，冷冷地对着我威胁道：“你别以为你这样做我就会怕你。下次别让我碰到你！要不然……”“要不然什么，你打得过我吗？我劝告你还是省省吧。”我一边凉凉地说道，一边帮他擦药酒。要不是因为他是看在他身手不错，又在我的手下坚持了那么久，还守口如瓶不肯说出他的名字，鬼才愿意管他的死活！不过哼哼！到现在他还敢威胁我，这笔账不算，我的良心可是会不安的！我手上的力量猛增。“啊――――，你想谋杀我啊！”听到惨叫，我不由得微笑了起来。我再次加重了力量。这次他学乖了。不也再叫。但从他僵硬的身体可以看出，他真的很痛。我不由得有些心软，放轻了力道。但却怎么也管不了嘴巴。“你还知道痛啊。你要是早点告诉我你的名字，那我还有可能放你一马。对了，你叫什么啊？”他把头往右面一偏，仍旧不肯说出他的名字。奇怪了，不就一个名字而已嘛。干嘛弄得跟那国家机密似的。算了，今天就放他一马。他最好保佑以后不要让我遇到。要不然，看我怎么收拾他。好不容易帮他擦好了药酒，我用拳头威胁他在保健室休息。一个人踏出了保健室的门。还没走几步路就发现前面不远处有三个男生围着一人男生，看样子被他们围住的那个男生情况有些不妙！我连忙三步并成两步向那群人走去……第五章意外的绑架事件“嗯……”痛！痛啊！！！我的头怎么会这么痛？哦，我想起来了。在保健室外我被人偷袭成功，挨了一记闷棍。双连闯上带有‘哥芬尼’（一种迷药，能使人昏迷但不会对身体有害。）的手帕弄昏了过去。当我终于弄清楚自己的情况时，不由得有些感到好笑。也顿时有些哭笑不得。我居然被绑架了！而且对方还是樱开的学生！！要是让秦姨知道了，说不定又得让我在她那里好好的训练几个月！不过，这些人他们抓我做什么？他们的真正目的是什么？“哟，醒了啊！”一张有些熟悉的脸出现在我的面前。天啊，这个人怎么敢出来见人啊。他现在的样子比我刚才揍的那个死也不肯说出自己是谁的家伙还要惨。真不知道他怎么还敢用这张脸出来见人。我有些疑惑地看着眼前这一张似曾相识的脸，他是谁啊？我认识他吗？“你把我弄到这里来到底为了什么？”好像不曾跟他结过仇吧？他抓我来到底是为了什么？“你这个问题还真是有趣啊！柳俊一。这么快就忘记我是谁了吗？你吻起来的感觉还真是好啊！”那个人噙着一抹很是下流的笑容看着我。是他！那个可恶的登徒子。他居然敢绑架我！真是活得不耐烦了。不过，他和刚才的感觉太不一样了。这就是他的本来面目吗？我怀疑地看了他许久，有些不稳地问道：“你……你是谁？”“噢，我们伟大的柳二少终于记起我这个小人物了啊！”他恶意地看着我，眼里盛满了浓浓的恨意！我只不过是踢了他几脚，外加给了他几个大锅贴而已。虽然他现在的样子是我的杰作没错。但谁叫他随便吻我啊。这是他应得的报应嘛。但谁知道他居然这么小气，敢绑架我。看来我给他那几拳还是太轻了！我露出了一个比天使还要神圣的笑容。熟悉我的人都知道，这是我暴怒的前兆。“你到底想怎么样！刚刚的事情你还没有得到教训吗？”哼哼，早知道就不该手下留情，应该直接把他打得不成人形才对。现在想起来，我为自己当时的一念之慈后悔万分。“哼，柳俊一，你也狂妄不了多久了！你说要是我把你的裸照贴到学校里，那会产生什么样的轰动啊。哦，我还差点忘记了，‘银月’是你母亲旗下的人。要是我用你的裸照威胁你母亲让我和‘银月’独处，又或者是让‘银月’直接脱离你母亲的公司，到别的公司旗下。唔，那还真是赚钱，你说是不是啊？柳俊一？”“你！”我笑得很是灿烂，“你别做白日梦了。‘银月’绝对不会脱离我母亲的公司的。”该死的，这绳子怎么这么难解啊！嗯？！呼终于解开了！哼！谷尺泷成，你这跳梁小丑，看我今天怎么收拾你这个人渣！不把你打得连你父母都不认识，我就白白被秦姨荼毒了这么些年！那个家伙一脸凶狠地看着我，不知道从哪里拿出一个照相机，他向旁边退了一步，我这才看清他身后站着的四个人！就是这四个家伙！居然敢设计我！我要让你们今天知道惹火我的下场是多么的凄惨！正当我暗中解开了绑在自己脚上的绳子，准备好好教训这一群混蛋的时候。突然听到门后一声巨响。随后便是重物落地的声音。我和色狼五人不约而同地向声源处望去。只见一个人影出现在被踢落的门中。显而易见那个人就是这一场事故的始作蛹者。当我看清来人是谁的时候，不由得倒抽一口气。大惊失色地叫道：“你怎么来了！我不是叫你在保健室里休息的吗？”来人顶着一脸红紫相间的恐怖面容，以及一头乱糟糟的头发，不是宫本直彦还能是谁？！那个刚才还被我修理得非常惨的家伙，居然不理我的话，径自走向谷尺泷成五人。冷声道：“你们要是识相的话就立刻滚，要不然我就不客气了！”语气和动作都很到位。但是配上他那张猪头脸，那就只会有一种‘笑’果了！“啊哈哈哈！哪来的小子，口气这么大！大爷我就是不走，看你能够拿我们怎么办！”色狼笑得都快直不起腰了。他的四个手下也都指着宫本直彦的脸狂笑不止。我发现他的脸色一沉。冷笑道：“既然这样，那也别怪我出手了！”说着，他一个直拳就将离他最近的那个小子给打倒在地，昏迷不醒！色狼等人都被他的身手和狠劲吓到了。但不过瞬间，色狼便回过神来。他小心翼翼地看着他，谨慎地问道：“同学，你和柳俊一到底是什么关系？”他冷冷地指了指自己脸上的伤，道：“看到没有，这就是刚刚被他打的！”“那我们现在做的事是为你出气，你应该站在我们这一边啊！”他冷笑道：“我再说一遍，滚！”色狼也火了，伏着自己人多势重，他冷冷地说道：“同学，看在你身手还不错份上，我们哥们几个也不想为难你，这样吧。你现在就走，我们可以当作什么事都没有发生过。否则你也别怪我们以多欺少了！”“果然垃圾就是垃圾！”那个男生冷笑道，“你们几个想动我，就试试好了！看我们谁玩得过谁！”色狼的脸一阵白一阵青，半晌，他咬牙切齿地叫道：“兄弟们，给我上！挂了这小子！”接着便是一场混战！那家伙的身手也真是不错，以一敌四，居然还把那几个家伙打昏过去！让我不禁有点怀疑他刚才是故意让我打他的。不会吧？我赶紧甩掉脑海里这个可怕的想法。不可能有这种人的。这一切一定都是因为那几人家伙实在是太弱了的关系。最后，他摇摇晃晃地走到了我的面前，替我解开了绳子。为了不伤害他那小小的自尊心，在他和色狼打架时，我就自己把自己绑了起来。他一把拉住我的胳膊，有些愤怒地向我吼道：“你怎么这么不小心，居然被这几个垃圾给绑架了，你要知道，你可是打败了我的男人啊！在我打败你之前，你绝对不能够让任何人打败，听懂了吗？”这是什么逻辑啊！“我知道了，我知道了！”我连忙安抚地说道。心里暗想：我又没有要你救，是你自己要救我的好不好？再说没有人的帮忙，我会更快地把那几个家伙给解决掉！“你知道？”他似乎有些神智不清了，只见他一把把我抱在怀里，低吼道：“你不知道，不知道！永远都不会知道！”嘎啊！这是什么情况啊？正当我不知如何是好的时候，他突然没有了动静！我用力地推开他。却发现他已经晕了过去了。我无奈地叹了一口气，蹲在地上替他检察了一番。还好没有什么大碍，只是断了两根肋骨，其他的都是外伤。估计那两根肋骨其中有一根还是我打断的！看着倒在不远处的色狼等人，我毫不犹豫地走了过去，将他们一个个剥了个精光。什么？害羞？！他们现在在我的眼里跟死人没有什么区别。你会对着一群死人害羞吗？不会吧！捡起地上的相机，我的嘴角挂着一抹淡淡的笑容……不过直到最后，我也没有知道那个家伙的名字。真是的，早知道就不要浪费力气将他拖回保健室了。居然趁我去叫人的时候，偷偷跑掉了。那小子，他最好祈祷以后别让我再碰到他。要不然，我一定会好好地跟他算一算这笔帐的。我想，可能这个色狼这一辈子最为后悔的事情就是绑架了我吧！拿着手上的相机，我笑得异常奸诈。喔呵呵呵呵呵！第六章登徒子的悲惨童年（上）唔，那个神秘的家伙还真是沉啊。不过，他为什么要走了？早知道我就不找人来帮忙了。“俊一，来这个给你。”突然，我的背后有一个声音幽幽地说道。我的身体猛地一僵，我有些泄气地说道：“你都看到了？他走了。”渡边泽没有说话，只是有些无奈地叹了一口气。他慢慢地走到了我的面前。我的脸有些发热。真是的，那么急着让他找医生来，可是到这里，却连一个鬼影都没见到。想到这里，我对那个神神秘秘的家伙可真是恨之入骨。他居然让我丢了这么大个脸！想着，我不自在地对那个被阿泽找来的医生笑了笑。跟着很丢脸地跑出了保健室。我承认我这么做是很没有骨气，但，我的确不想让人看到我丢脸的模样。“俊一，等等我。”阿泽在我身后大叫。我听到他的声音反而跑得更快。不过，最后我还是被他追到了。我低着头，不想被他看到我现在的这个样子。阿泽这家伙追过来干什么？“俊一，别气了，我请你吃蛋糕。”嘎，没想到他会这么说，我一时间难以反应过来，我抬起了头。眼眶微红地看着他赌气道：“我不要！”“你真的不要？”渡边泽小心翼翼地说道，生怕我会反悔似的。“不！要！”我一个字一个字地大声叫道。“哎，真是可惜了！那可是夕月堂的招牌――草莓蛋糕！算了，既然你不想吃，那我只好一个人吃了。”渡边泽故作无奈地说道。“哼，我……我要吃！”我很没骨气地说道。草莓蛋糕，那可是我最喜欢吃的蛋糕！我吞了吞口水，肚子里的谗虫很没骨气地叫个不停。真是的，居然让阿泽这家伙击中了我的软肋！可是，我真的很想吃嘛！“那你得先答应我一件事！”渡边泽笑道。我知道他要说到正题了，平白无故地贿赂我。一定没有好事！“什么事？”他追着我跑了那么久，一定不可能是为了我刚刚那件丢脸的事情。会是什么事情了？我努力回想昨天和今天的所有事情。也想不出一件让阿泽非说不可的事情。难道……他跟那个色狼认识？他想过来帮那个色狼说情？想到这，我神情谈然地试探他道：“要是你想替刚才那个色狼说情，那我情愿不吃蛋糕！那个色鬼！我见一次就要打他一次！绝不手软！！！他不仅吻了我，还绑架我。最可恨的是他居然想拍我的裸照威胁我。”我发现渡边泽的脸上闪过一丝尴尬，不会吧？真的让我猜中了？他和那个该死的色狼到底是什么关系啊？我有些好奇地想。渡边泽沉默了大约五分钟，最后他幽幽地叹了一口气，缓缓地说道：“其实那个绑架，是我想出来的。”嘎？什么？“你，你说，那个绑架是你出的主意？这到底是怎么一回事啊。”我有些糊涂了。“你真的很像悠宇暗恋的那个女生，所以他才会吻你。当他发现他吻错人时，你已经打了他走了。我告诉他我认识你，所以他就找我帮他说情。后来我跟着你到了保健室，发现你居然对一个陌生人动手。我害怕你不听我的解释，所以就建议他绑架你，然后嗯，就是那样，希望你看在有把柄在他的手上，会听他的解释……”难道他不知道这样以来，我更不可能原谅那个家伙了吗？难道他的意思是说，要我乖乖地让他们绑架，让他们拍裸照威胁我才是对的喽？怒啊！我才是真正的受害者他懂不懂啊！想到这，我语气不善地道：“那又怎么样，难道就因为我跟那个女生长得像，他就可以这个样子对我喽！那我看着一个人长得像歹徒，那我把他杀了，我就没有罪喽！”嗯？暗恋的女生，那个人不是同性恋喽，害得我吓了一大跳。我在心里悄悄地吐了一口气。至少我的初吻对像不是BL圈里的人！咦？等等，阿泽刚刚说悠宇，那个人该不会就是樱开有名的冰王子――高津悠宇吧？！偷偷地瞄了一眼阿泽，惊奇地发现他居然滴下了一滴冷汗。不会吧？我努力地眨了眨眼，突然发现刚才那个不是自己的错觉。原来阿泽是真的想为那个色狼说情。可能是我刚才说得有那么一点夸张，把他吓到了。不过我也没有说错啊。的确是高津悠宇那个家伙的错嘛！如果他乖乖地向我认个错，不搞那些小动作，我也不会那么生气。居然想拍我的裸照威胁我听他解释？这群人还真是让人哭笑不得啊。“俊一，我知道我这么说，你是不会相信的。但他实在是有不得已的苦衷，你就不能原谅他吗？他只不过是一时的情绪激动，认错了人啊！”什么！！！我气得瞪大了双眼，口气很冲地回答道：“什么情绪激动认错了人！那可是我的初吻耶，你以为一句认错人就可以解决了吗？不、可、能！！！”渡边泽知道他那一句话没有说好，赶忙道：“不是的，我不是那个意思！我是说……你跟那个女生长得太像，但我……”真是越说越乱！我无奈地叹了一口气，问道：“那个女生是谁？”神啊，千万不要告诉我，那个女生就是雪根月子，我可不想有这样子的歌迷啊！但可能是神睡着了，没有听到我的祈祷，渡边泽慢慢地说出让我想立刻撞墙的话，“她是雪根月子，东京最神秘的二人组‘银月’组的成员。”“这怎么可能？！”我激动得跳了起来，世上怎么有这么巧的事情啊！渡边泽没有发现我的异常，慢慢向我解释道：“虽然这个说起来让人有点不相信，但悠宇暗恋的人的确是她。”我有些困难地吞了吞口水，“你说的我相信，但是为什么呢？他们都没有见过面，悠宇到底喜欢她哪能一点？长相？还是、她唱的歌？或者是她演的电影？”混乱之中，渡边泽没有发现我语气上的失误，也没有追问我是怎么知道高津悠宇没有和雪根月子见过面。只是继续向我解释道：“不，要是光是那个样子，也许悠宇就不会像现在这么痛苦了。他喜欢的不光是这些，光是这些的话，可能只算得上是雪根月子那些FANS吧。悠宇喜欢的是雪根月子这个人！”“人？！为什么啊？”我怎么越搞越糊涂起来了啊！我确定自己在今天之前，不，应该说是在半个小时前，的确没有见过高津悠宇这个人！那他怎么会喜欢上我？真是奇怪！“那是四年前的事了。悠宇喜欢她，或许就是因为那一张海报吧！”“海报？”因为一张海报就喜欢上一个人，这可能是前无古人后无来者的一件大新闻了吧！我有些呆住了。不禁怀疑高津悠宇的神经是不是有些不正常。“他那个样子会不会太轻率了点啊！毕竟他们两个没有相处过，怎么能够仅凭一张海报就喜欢一个人，还说是喜欢她这个人，不是她的外在。”这也太玄了点吧？第七章登徒子悲惨童年（下）“不瞒你说，其实悠宇以前是一个很爱笑，很单纯的男生，但自从发生了那件事。那件改变了他生活以致于生命的事后，他才变成了现在这人样子。”什么东西啊。还改变一个人的生命！我觉得阿泽说的话有些夸张。但我还是顺着他的话头问道：“那是什么事？”神啊，千万不要是悠宇他妈发现他爸在外面养女人啊！这种事情太多了。要是真是这样子，那个高津悠宇的神经也真的是太脆弱了点！“你知道四年前扬山银行的那件抢劫案吗？”“你说的是那件在上流社会广为流传的那件惨案吗？”难道说那个被歹徒当作人质绑架，然后杀害的那个人是高津悠宇的母亲？！不会吧？我震惊万分地看着阿泽。渡边泽从我的神情中了解到我已经猜到了事情的始末。有些难过地叹了一口气，“那个人的确是悠宇的母亲。但是，你不知道其实那件事是悠宇父亲一手导演的吧？”“什么？！”我愕然地惊呼道：“你怎么知道？那凶手不是没有抓到吗？”那可是一个悬案啊！渡边泽不顾我的惊讶，神情痛苦地继续说道：“是的，那个凶手的确是没有抓到。但是在悠宇母亲死后的第二个月，他的父亲就娶了一个只有十六岁的女人，当悠宇的后母。这件事情的真相也是从她的口中得知的。”“那……那有没有可能是那个女人胡编乱造的？”我被这样的事情真相吓得有些魂不复体了。要是那件事情是真的，那高津悠宇变成现在这个样子也是情有原的了！“悠宇当然不信那个女人的话了。当时他冲动地去找他父亲理论，却怎么也没有想到，正好遇到了那个歹徒向他父亲要尾款！”我用手捂住嘴，生怕自己会惊叫出来，母亲死了父亲却是凶手。还有一个只比自己大几岁却恶毒的后母。我感觉自己浑身有些控制不住地颤抖起来。高津悠宇，他……他是怎么撑过来的？在那种恶劣的环境中。我觉得自己心里一个柔软的地方被高津悠宇的经历触动了。如果换作是我，我想我现在可能早已经不在这个世界上了。这么残酷的事实，对于当时还只是一个十二岁的天真少年，是怎么一个打击。我忽然有些同情起他的遭遇来了。“阿泽 ，你为什么要告诉我这些？”我只不过是一个陌生人而已啊！而且，这好像跟让我原谅高津悠宇这件事情，搭不上边吧？“因为我想让你帮助他，悠宇其实并不是你看到的那个样子，他只是因为过去的一切，把他真实的自己隐藏了起来。我希望你能够了解这一点。”“帮他？我怎么帮？我只不过是一个陌生人而已。如果你说让我原谅他今天做的那些无理的事，我倒可以考虑。”天啊，我是不是陷入了什么阴谋里了？我感到自己有些慌乱了起来。渡边泽，他果然不是一盏省油的灯啊！渡边泽深深地看了我几眼，语气有些强硬地说道：“俊一，你自己很清楚，你和雪根月子是什么关系。我只不过是想要你帮一下忙。让悠宇和她见上一面，相互认识一下而已，这个忙你都不帮吗？”我为难地看着他，他果然是在打这个主意。哎，头痛啊！“阿泽 ，我真的不能帮啊。我就跟你说实话好了。雪根月子，除了工作时我能够见到她外，其它的时间我根本就找不到她的人。再说就算她和悠宇两个认识，那又能够改变些什么了？”渡边泽突地猛抓住我的手，激动地说道：“她能！她真的能！四年前，当悠宇得知真相时，他自我放流了很久，最后他还是受不了地自杀了。但就是雪根月子的一张海报就让他感觉自己找到了生存下去的意义。所以才会有今天的高津悠宇。”“自杀？！”我的心不由自主地抽痛了起来。眼前不断地浮现出一个少年憔悴、绝望地身影。渡边泽如果想让我同情高津悠宇，那他现在已经达到目的了。我有些无奈地叹了一口气。随即有些不解地看着他，阿泽他为什么要跟我说这些？就因为他和悠宇是好朋友……他就能够说这些话来逼我？这一刻，渡边泽的在我的眼里变得残忍了起来。心好乱，我是很同情高津悠宇不幸的过去，但我也不能说我就是雪根月子啊。这时，我突然觉得来男校是一个错误的决定，我不应该这么任信妄为的。“你还是不肯帮他吗？”渡边泽好像发现我的心神乱了套，紧紧地盯住我的眼睛，一个字一个字地说道：“雪、根、淳！”我浑身一震，苦笑地看着他，“阿泽，你不必这么做的。我怎么可能是雪根淳，我只不过是一个恰巧跟他长得有几分相似的人而已。为什么你们所有人都把我和他看做是一个人呢？‘银月’二人组他们只不过是我母亲旗下的两个歌手，我和他们也只有几面之缘，你要我怎么帮你？”我不是雪根淳，我和俊一两个人根本就没有想过做歌手，那只是母亲逼迫下的一个假身份，为什么会有人这么在意这个假身份呢？我苦恼地想，是不是该让银光和弥月两个人提前出现代替我和俊一了？说不定这样的话，我就可以省下很多不必要的麻烦了。渡边泽失落地笑道：“算了，我也不逼你了，以后的事，还是一切顺其自然好了。”我有些奇怪地点了点头。阿泽不像是会这么轻易放弃的人啊！他怎么……，“阿泽，其实我……”“你不用说了，刚才是我的不对。我不该逼你的。其实你能原谅悠宇我就该高兴了。毕竟我是谁啊！”渡边泽有些自我嘲讽地笑道。我的心蓦然刺痛了起来，脑中不停地浮现出昨天的一幕幕情景。阿泽我入樱开的第一个朋友，就要这样子失去了吗？俊一……，我……我不想失去阿泽这个朋友。我该怎么办？我该告诉他真相吗？他会为我保密吗？我慌乱得不知该如何是好。考虑了半晌，我走到渡边泽身边，狠下心地咬了咬下唇，眼神坚定地看着他。我想……他应该值得我相信。我想试一次！我想再试一次！！俊一，给我力量好吗？！“阿泽，有一件事，我相告诉你，但你可不可以帮我保密？”我恳求地看着他。我发现他好像忽然有些心软。看着我略有些痛苦地眼神，他有些闪躲。但他很快就回过了神，摇了摇头，声音有些冷漠地说道：“俊一，如果你不想说，或者你会很为难的话，你就别说了。”我眼中倏地闪过一丝受伤。此时，我发现阿泽眼中闪过一丝不忍的光芒，看来我在他的心里还是我地位的。他眼上眼，大声说道：“俊一，我……”“阿泽，其实，柳川俊一就是你所想的，他是雪根淳！”我微笑着打断了人的话。心想：看来我这下子有靠山了。还是一下子两个大靠山哩。“俊一，你”渡边泽感动地看着我。“你终于说了出来了。那你妹妹……她真的是……”“嗯，她的确是雪根月子！阿泽，这个秘密除了我家人以外，你是第一个知道真相的。所以请你保密好吗？要是让别人知道我和璃澄的真实身份，那我和她就不能够过着普通人的生活了。拜托你了！”我故作姿态地要求道。其实我心里明白，这件事就算我不要求，那个躲在树丛里的家伙也会要求阿泽保密的。“原来是这样啊，那以后没有你的允许，我绝对不会告诉任何人！”阿泽恍然大悟地保证道。我点了点头，猛然笑逐颜开，“这可是我和你两个人的秘密喔，要是让第三个人知道了那你就得每天送一个夕月堂的蛋糕给我喔！”渡边泽的身体猛然一僵，无奈地看着我认真的眼神，苦笑道：“你每天都要？”“那当然！”我理直气壮地回答道。嘿嘿，你敢设计我，我就让你大出血。“这个没得商量，不过，你可以和悠宇两个人分担的嘛，不怕！啊哈哈哈哈”说到这里，我狂笑不止。渡边泽面如土灰，“你什么时候知道的？”“你叫我雪根淳的时候，你以为我没有瞧见你一直在向我身后猛看的动作吗？”我边说边走向身后的灌木丛。果然，“阿泽，我们这所学校的卫生搞得不错嘛，悠宇在这里蹲了这么久，居然都没有被蚊子咬到。”我调戏地说道。高津悠宇一脸无所谓地站了起来。他手中还拎着两个印有夕月堂独特图案的礼盒。不过，此时的他，那张脸早已经肿得看不出原先的模样了。真亏他还有脸去买蛋糕，不知道一路上他这张脸吓哭了多少小孩子。哎，他真是罪孽深重啊！嘻嘻，啊哈哈哈！真是笑死我了！“你好，我是高津悠宇。这个是给你的。”高津悠宇一脸不自在地把手中的礼盒递给了我。“你好，我叫柳俊一，刚刚我和阿泽说的那些话对你还是有作用的。希望你可以保密”我略略严肃地说道：“不过你还是不可以忘记每天的蛋糕，还有，明天我要吃夕月堂的蓝莓蛋糕。”我不理会早已目瞪口呆地两人，高兴地微笑着。以一个秘密换得两个盟友外加每天一个夕月堂蛋糕。啊哈哈哈，赚翻了！第八章转校生天好蓝，蓝得好像随时都能下一场蓝色的雨。天空飘着的白云好像那软软的甜甜的棉花糖。让人真想咬上那么一口，尝尝它的味道是不是也和棉花糖一样，是那么的甜。情不自禁地咽了咽品水。我趴在桌上听板本老师口若悬河地说着历史。正无聊得快要发疯的时候。教室的门突然被人推开了。学校里硕果仅存的女老师，也是我们的班导内村信子，踩着她那双三寸高跟鞋，穿着她那身我们百看百厌的灰色制服，出现在我们的面前。可怜一边还拿着书，一面推着黑框眼镜的口若悬河的板本老师。在看到内村信子这位女霸主的那一刹那，顿时失去了声音。和我们一起呆呆地看着她。全班静得恐怕连掉一根针都能够听得清楚。我感觉到头顶上不知何时，飘来了一大片的乌云。只见她迅速地走上台，一把推开已经快成木雕的板本老师。（你不用推啦。板本老师已经站到讲台的最边缘了。你再推，他恐怕就要掉下来了。）拿着一只粉笔，在黑板上刷刷刷！！！写下了一个名字――宫本直彦。宫本直彦？！看到黑板上的名字，我如遭电击。他…他怎么会来樱开？他不是在圣德吗？他为什么要转校啊！！！说到这里，我不得不解释一下，我和他之间的关系了。虽然我个人是很委屈，很不情愿的啦！但是为了让大家了解到我是多么的无辜，多么的可怜，我不得不说啊！其实事情很简单，相传十五年前有那么两个好朋友，一时喝醉了酒，趁着酒意对对方说：要是我们的老婆生下一男一女，我们就让他们成为夫妻，要是他们都是女儿或者儿子，我们就让他们成为姐妹或者兄弟。很不幸的是，这两个人的其中一个是我的父亲柳健，另一个则是宫本直彦的父亲宫本诚。就这样，我和宫本直彦两个人的命运就被这两个一句戏言给定了下来。虽然自从八年前，我们两家人就没有什么来往，因为宫本家不知什么原因搬到了美国，但谁知我父亲十分地守信用。一直告诫我，我是一个有未婚夫的人，而我的未婚夫的名字就是宫本直彦！可怜那时尚且纯洁无瑕的我啊，还呆呆地问父亲未婚夫是不是会陪我玩的人！当然后来就被那只老狐狸给骗得赔上了所有的自由！为了了解宫本直彦这个人，我还花了大把的时间和精力来调查他。结果只有两个字可以形容他那就是冷血！！！！不知道他是不是也和我一样调查过对方呢？依他的个性，他会承认这两个老头子可笑的约定吗？以前我肯定能够十分肯定地说，他绝对不会承认！但现在的我却不敢肯定了！因为他无缘无故地转来樱开！我不敢肯定他是不是因为我才来樱开的！真是让人头痛啊！内村信子可不管我复杂的眼神，她转过身，用她特有的声调说道：“今天我们班上转来了一位新同学他的名字，我已经写在黑板上了，下面就让我们这位新同学来给大家作一下自我介绍，大家鼓掌欢迎！”说完，她就带头鼓起掌来。55……，这肯定是在梦。我在做梦！我不肯面对现实地趴在桌子上。希望有人把我变不见或者把他变不见吧！这不可能！我皱着眉头，不情愿却又十分理智地想道。那为什么……教室里会这么安静？？？我抬起头，向四周看了看，地发现大家都一脸敌意地看着同一个地方。怎么回事？我一脸疑惑地顺着大家的眼光望去。颀长挺拔的身材，一头披肩的黑色长发，俊秀与阳刚完美结合的脸庞，一双深邃幽暗的眼睛。浑然天成的气势，让人难以靠近的冰。双眼直视的凌厉让人不由自主地打颤。所有人在他的面前好像是完全透明的一样。我的呼吸一窒！是他！那天那个救了我的男生？他就是宫本直彦？不会那么巧吧？我没由来地感觉到一阵危险。是的！危险！！！仿佛是被蛇盯住的青蛙，无处可逃的无力感觉。那种仿佛一触即发的紧张与危险！我现在终于知道为什么班上会这么安静了。大家都被他身上的那种浑然天成的气势给压制住了！那种天上天下、唯我独尊的霸气！！！我皱了皱眉头，再次趴在桌子在睡了起来。在心底暗暗警惕，好危险的男生！以后我还是离他远一点为妙！！第九章风雨欲来不知睡了多久，当我幽幽醒来时。突然感觉到危险，本能地向后退了一下，背后略显坚硬的感觉让我的神情一震！疑惑地睁大了眼睛，向四周看了一下。怎么没人？难不成刚才的那种感觉是我的错觉？我摇摇头，看了看手表。唔，今天该我叫菜了了吧？嗯，今天吃什么好呢？我慢慢地向学生餐厅的三号包厢走去。在此顺便说一下，樱开学园的餐厅，一二楼为普通学生用餐的地方。三楼为那些特别有钱的学生用餐的地方。而四楼的包厢，那是只有学生会的人才能享受的特权。而三号包厢则是我和渡边泽他们几个人的专用包厢。顺带一提，我来樱开已经一个月了。除了开学典礼上的那场意外，我来樱开绝对是称得上是一个完美的决定。我和高津悠宇现在已经成为了十分要好的哥们了。不为别的就为他烧得的那手好菜我也得巴结一下他啊。谁叫我是一个以食为天的人呢！不过最让我惊讶的还是里中司和浅野辉两个人了。里中司居然居然是学生会的副会的副会长。而浅野辉不仅是柔道社的社长还是文艺部的部长。真是差点让我跌破眼镜。而我现在已经是学生会的会长秘书，但，只是挂秘书之名，其实什么事情都没有做。此时离开的我并没有发现。一个人影从我坐位旁的窗户跳了进来。宫本直彦在我的坐位旁边站了许久，倏地他的眼中闪过一丝表光。喃喃自语道：“果然不出我的所料，璃澄，真的是你。”敢情他已经猜测出我的身份了。而此时的我，根本就不知道自己的身份已经被人识穿，还一如既往地想着今天中午的菜色！刚点完菜，还没来得及喘上一口气，包厢的门就被打开了。“悠宇，是你啊！快过来坐。我刚才已经点完菜了。等阿泽他们来齐，我们就可以上菜了。怎么了？你好像不太高兴。出什么事了？”奇了，今天不会又有什么大事发生吧？神啊！一个宫本直彦还不够我烦的吗？你行行好，放我一马。小女子我感激不尽啊！“……”高津悠宇臭着一张脸，坐在我的旁边，没有说话。他这副样子反而让我更加地担心。据我对他的了解，除非发生了很严重的事情，否则他是不会这样的。“到底出了什么事？你怎么也说句话啊！”“今天……听说你们班来了个新生？”悠宇的眼神中充满了急切的光芒。呼，吓死我了！我还以为是发生了什么事呢！“对啊！你的消息还满灵通的嘛。这么快就知道了啊！”我笑嘻嘻地说道。心里一片凝重，那个宫本直彦，光从外表看，就知道他不是一个容易对付的人，呜呜，他为什么会转校来樱开啊？好好呆在圣德不就好了么！我可得再小心点！不管他的目的如何，我都不能让他坏了我的大事！！听到我的回答，高津悠宇的眼神变得有些复杂，“听说那个人叫宫本直彦，长得很不错！”啊？！！我吃惊地张大嘴。难道男生和我们女生一样，都会嫉妒那些长得比自己好看的人吗？我皱着眉头努力把高津悠宇和宫本直彦拿来比较一番。“其实……悠宇，你也长得不错啊！算得上是个美男子了。”我说的可是实话，我也是现在才发现，原来悠宇也是一个美男子呢！他拥有一张轮廓分明的脸，高高的鼻梁，剑眉星目，再加上他狂傲不羁的气质……。他的确拥有迷倒一大群女生的本钱了。真是不愧为樱开有名的冰王子啊。可能是我一直处于美男子的世界中，所以到今天才发生他原来是一颗美钻！真是浪费了我母亲的一番教导啊！悠宇显然不太满意我转移话题，执意追问我，“那我和他比，谁长得比较好？”嘎啊！！！“这……”我为难地皱起了眉头，“你跟他是两个不同的类型，很难比较啊！若是真要比的话，我觉得你比较顺眼！”因为你不会让我感觉到危险！悠宇低着头，可能在思考我刚才说的话有几分可性度吧！我也懒得理他是怎么想的。现在当务之急是想怎么离宫本直彦这个人远一点！“哦，没想到，我们两个的想法竟然如此相似！！来，请进，这里就是我刚才向你讲的‘秘密基地’。每个学生会的人都会有的包厢。咦？？千树、俊一，你们两个来得还真早啊！”浅野辉一脸惊讶地说道。“哦，今天轮到我点菜了。我当然……”我眨了眨眼，我没看错吧？宫本直彦！！！他怎么会在这里？我才想着怎么离他远一点，他却跑到了我们的秘密基地。这个男生……还是那句老话，能离他有多远就离他有多远！他太危险了！！我指了指宫本直彦，颤声地问道：“阿辉，他……他怎么会在这里？”阿辉？宫本直彦听到我对悠宇的称呼，眼中闪过一丝冷芒。原本就冰冷的脸色又冷了几分。他这丝细微的表情全部落入了坐在我身旁的高津悠宇的眼里。一股前所未有的危机意识悄悄地从他的心里冒了出来。他下意识地向我身边移动了几厘米。宣示自己的所有权。“你说直彦啊。是我邀请他来的。”没发觉气氛异常的阿辉居然一脸高兴地向我们说道：“你们没有看见刚刚就在那个操场旁。那个棒球就差那么一点就砸到那个小个子身上了。可是直彦飞快地推开那个小个子，左手稳稳地接住了那人球。”说完，他还特意模仿宫本直彦的接球动作。“哦，是吗？”我淡然地看了在他身后的宫本直彦一眼。只要不是有意地接近我。我很乐意把他当成一个陌生人！！阿辉以为我不相信，一把将宫本直彦拉到我的面前，直嚷道：“直彦，你快把那棒球拿给他看。让他知道我刚才说的都是真的。”神啊！如果我现在把他杀了。你会不会判我无罪啊！我气得脸都红了。浑身直打颤。我真想将他一掌拍死。宫本直彦敌不过阿辉的纠缠，只得从口袋中拿出那个棒球。递到我的面前。我有些尴尬地伸出手拿过那个棒球。手指不小心碰到宫本直彦的手指，我感觉到他好像微微震颤了一下。我抬头看他，却没发现他有任何的异常。可能是我太多心了吧。正在这个时候，渡边泽、里中悟两人相继走了进来。里中司见我右手拿着棒球，立即做出一副防守的姿势，扯着嗓子叫道：“俊一啊，我知道你的梦想是想当一名优秀的投手啊。但是我的梦想可不是想当一个优秀的补手啊！你就把球收起来，别向我扔了行不？”说完他还故作无辜地向我抛了一个媚眼。惹得我们所有人一阵爆笑。他摆了摆手，可怜兮兮地向向渡边泽说道：“阿泽，看在我牺牲了自己光辉形象博得大家一笑的份上，今天可不可以不加班啊。你看现在阿辉也回来了。运动会的事，我们几个肯定能够按时搞定的。今天你就放我一马。我实在是想睡一个好觉。拜托啦！”运动会？难怪阿泽这几天都很晚才回寝室。原来就是为了这件事情啊！“小司，你就别添乱了。快点找位置坐好，要不呆会儿你连吃不饱饭这种事情你都要怪在阿泽的身上了。”悠宇笑骂道。我窃笑，悠宇你说得真是太好了。“啊……”正当我们各自找地方坐下的时候，里中司突然发神经地指着宫本直彦大叫，然后噼里啪啦地说道：“你不是宫本直彦吗？你怎么会在这里？听说你在圣德。你是什么时候转过来的？你有没有兴趣加入我们学生会啊？我们正好缺一个秘书。”我想最后一句才是他说的重点。心想：难道我就不是秘书吗？居然当着我的面说缺秘书，小司可真是活腻了！今天晚上再跟他算这笔帐！这时，渡边泽也看到了宫本直彦，见他坐在我的右手边，他的脸上都充满了惊讶与错愕。因为那个位置一向是高津悠宇的专坐。套他的原话‘要是不坐在俊一身边，我肯定是吃不好饭的。吃不好饭，那我的体力、抵抗力等等都会变差。你们要是谁想看到我饿得面黄饥瘦、天天生病。这个位置你们尽管来坐就好了。’在他说了这些厚脸皮的话后，除了他，再也没有人坐在我的右手旁边了。里中司显然也发现了这件比太阳打西边出来的还不可思议的事情。一时间也愣在位置上。渡边泽和里中司两人都暗暗地在心里惴测起了宫本直彦的身份。神啊！赶快来块有陨石砸死我吧！我捂住脸，真想撞墙！第十章运动会前奏中午刚听阿泽他们说完运动会。下午体育委员就拿着一叠细单，让我们报名了。并且还说每个人至少要报一项。这关系到班上的名次和资金！内村信子像变了一个人似的。拼命地鼓励我们参赛。而且还对我们允诺，要是得了第一，就放我们三天假期，而且还允许我们出校。出校！！！这无疑是一块巨大而且诱人的蛋糕！看着体育委员身边里三层外三层要细单的人。就知道内村信子的话多有效果了！剩下的班上公存的，没有围上去的理智派好像就只有我一个人了！当然！！！除了我之外，还有一个人。那个人不用我说大家也能够猜得到，他就是宫本直彦！看他那副冷冰冰的样子，恐怕就是火山在他面前爆发，他也不会皱一下眉头吧！真不知道那天他为什么会说出那种欠奏的话。“你怎么不去？”看在他勉强算得上是我的朋友的份上，我就问问他。顺便套套他的口风。看他为什么到樱开来。“没兴趣！”宫本直彦头也不抬地答道。“哦――”音脱得长长的，“真的吗？我还以为你是为了运动会才转校到我们樱开来的呢！人家不都说来得早不如来得巧吗？你说是不是啊？”我笑得很是无辜灿烂。哼哼！看你怎么回答！“不是还有一句话说‘无心插柳柳成荫’吗？我恐怕就是那个插柳的人吧。来樱开的收获还真是大啊！”我的笑容顿时僵在我脸上，有愧是‘永森集团’的少东啊。四两拨千金的功夫真不是概的的啊！“哦，你都有什么收获？不妨说出来让我分享一下。”“认识了你和高津悠宇一群人，不就是我最大的收获了吗？”宫本直彦的心里话：呵呵，有趣。不过想套我的话，璃澄，你还太嫩了点！什么！！！这家伙肯定是故意的。我干笑了两声，说道：“宫本君，你真是太抬举我们了。”“俊一，你们谈什么了？谈得那么开心？”同学甲插了进来。开心？你哪只眼看见我开心了？再说了，宫本直彦就他那张死人脸，你看得出他开心，那我就去变性！“没什么，对了，你参加了哪能些活动，说出来让我们当一下参考，你也知道人太多了，我和宫本直彦还没有支报名。”同学甲立刻露出一副‘我很了解’的神情。对我们说道：“我报了长跑三千米、吃面包和化装比赛。”“吃面包和化装比赛？”那是什么？顺便一提，吃面包比赛一般是小学生运动会上的项目，化装比赛则是男校独有的比赛。比赛人员必须化装成为女生。说白了就是一场人妖秀。人妖评比赛！同学甲看出了我的吃惊，但却误解了我的意思，他不好意思地搔了搔头，一脸憨厚地笑道：“本来我是不想参加化装比赛的，可是内村老师听说只要是参加这一项的人都可以得一分，所以规定我们每一个人都必须参加。”听他这么说，我好像看到宫本直彦的脸色黑了不少。宫本直彦穿女装？！嗯……那个画面肯定精彩！我回头一定要叫小司给我买一部照相机，非得在运动会那天把宫本直彦的糗样给拍下来不可！喔呵呵呵呵！“你在笑什么？”该不会在想我穿女装的事情吧？我是绝对不会参加的！“啊？”我一脸茫然地看着宫本直彦，在他略显疑惑的神情中意识到自己失态了。连忙挥手，“我没有想什么，真的！”看着我此地无银三百两的动作，宫本直彦更加认定了心中的想法，他的脸色开始变得有些难看了起来。体委（体育委员）的简称，这个时候走了过来。把细单递给了我和宫本直彦。擦了擦头上的汗，这才催促道：“宫本君，俊一，你们两个快选吧。全班就剩你们两个了。”说完这话，他忽地想起了什么，又说道：“你们要自己准备好化装比赛的服装，内村老师说了。这项全班所有人都必须报。要是有人不参加，就不放全班人的假期。你们两人就行行好。就参加了吧！”看着体育委员涨得通红的脸，我爽快地答应了。而宫本直彦则是在全班所有人，当然也有我了。的眼神下檄械投降了。看着他一脸的阴沉。我心里那个乐啊！就不用说了。谁叫他转校来樱开，又谁叫他运气那么好，刚才转到了内村信子的班上。宫本直彦，我同情你啊！内村老师，我今天才发现，原来你的身材满有料的嘛，要是你好好打扮一番，一定会有很多的好男人供你挑选！祝你早日觅得良缘啊！喔呵呵呵呵！啊哈哈哈！真是大快人心！人心大快啊！最后，我只选了一项叫两人三脚的游戏。本来我也想填吃面包的。但，我的天啊，班上除了化装比赛就这一项人最多。我不想跟这么多的人挤，所以就放弃了！而两人三脚中所有游戏中人最少的！交细单的时候，我偷瞄了一眼宫本直彦的。发现他选了带物跑的活动。心里不禁有些奇怪。弄不懂他为何要选这个。心里暗暗诅咒他那天抽到的是寻找外星人的签！“你填了什么？”可能是因为我刚才主动和他说话，宫本直彦交了细单后，也主动地向我问道。“两人三脚！”我老实地回答他。“为什么选择那个？难道你不知道那是需要把两个人的脚绑在一起跑的比赛吗？”宫本直彦身体一僵，可能是没想到我居然选择了两人三脚吧。不过，我可是被他的话吓了一大跳，等我了解到他话中的意思时，更是吓得冷汗直冒。“那个，我当然知道了啊。”虽然我的脸色一如平常，但我心里却正在悔恨。我为什么会选择这样一个白痴的项目啊！原来是贪图人少不想和别人挤，但这下可就好了，要跟别人绑在一起跑！5555，早知道如此，我绝不填这项！！！第十一章意外的阴谋昨晚回寝室的时候，将想出两人三脚比赛的高津悠宇暴打了一顿，谁叫他想出这么个游戏的，该打！！望着一脸笑容向我走过来的体委，我顿时感觉乌云罩顶。完了，我彻底地完了！！！果然，他走到我的面前，一脸的笑容，“俊一，你报的两人三脚今天下午在学生会抽签，你可别忘记去！”“几点？”该死的，我可不可以换一个项目啊？！！“四点半！哦，对了，你顺便帮我通知一下宫本同学，他也报了这一项。”什么？！我双眼暴睁，见体委转身要走，赶紧伸手拉住他的衣服，又急又快地问道：“你说什么？宫本直彦也参加了？！不可能啊，昨天交细单的时候，我明明看见他只选择了带物跑这一项的啊！为什么？为什么！！他会报这一项？他是什么时候报的？！”“你说这个啊，昨天我在送细单去学生会的途中，宫本君从后面追上我，说是他带想报一项，你也知道，多一个报一项，那可是多一分增加我们放假希望的。我当然要让他填啦。俊一，你怎么了？”发现我脸色有些苍白的体委，连忙问道：“俊一，你没事吧？你的脸色这么差，要不是到保健室去休息一下？我帮你请假。”“那就谢谢你了！”我感激地看了他一眼。勉强对他笑了一下，有些不稳地向保健室走去。“不用谢！”体委望着我的背影，傻笑着喃喃自语道。他果然是冲着我来的。这下怎么办？我慌了手脚。难道我就这么放弃男校的生活？不！不行！我不甘心啊！但，要是被宫本直彦发现我是女生，那我以后的日子……，我烦燥地翻了一下身。算了！不想了，等他发现的时候一切再说好了！要是知道宫本直彦的弱点，那这一切就不成问题了。想当初，俊一死活不肯跟我调换身份，无意间让我知道他喜欢莹子，我就让莹子出马，这不，一切都顺利搞定!但，宫本直彦有喜欢的女生吗？这报告里好像没有写耶！那就没有喽。那他有什么很想得到，但是又不能得到的东西吗？但，他家好像和我家一样，不！应该说他家比我家还要有钱，他都得不到有东西，我……好像也不可能得到吧！55……，完了！宫本直彦，你的弱点到底是什么啊？！！！“放心吧，我刚刚才检查过，这里没人！”一个声音说道。是谁？没人？！！我不是人吗？气死人了！这人时候居然还有人到保健室里来！“铃木，这次的事就交给你了！注意保密！”另一个男声小心翼翼地说道。“是，神崎少爷！你说和事情，我们会照办的。但是……”又一个男人的声音说道。“但是什么？你嫌钱少？内田，再给他三百万。”一个低沉浑厚的男声说道。嗯？这声音怎么好像很耳熟啊。“是，少爷。”原先的第二个声音应道。“好好！还是神崎少爷爽快。后天的事情就包在我们几个兄弟的身上。我们保证按时完成任务，让神宫护那小子在这人世界上消失！”第三个声音阴险地说道。啊？！这……我是不是听到了什么大不了的事情呢？我的老天啊！这几个家伙为什么就不再小心一点再检察一下保健室呢？居然让我听到这种事。我是管还是不管呢？神崎？我没听说过。“好了，你就先走吧！”第一个男声说道。接着是一阵脚步声。我注意听了一下，有两个人先走了！据八卦连续剧的肥皂剧情，剩下的两个人一定还有什么重要的事情要说。果然，在那两个人离开不到五分钟，保健室里的人就开始交谈起来。“少爷，你真的相信铃木能够对付得了神宫护吗？”第一个男声压低了声音道。“田中啊，你跟随在我身边多久了？”刚才那个低沉浑厚的声音含着有些捉摸不透的笑意道。“回少爷，四年三个月又十一天了。”“都这么长了啊！”神崎似乎有些怀念地说道。这两个人在说什么啊？！！快点进入正题啊。要不就快点滚出去啊！我还想睡觉呢！！猛然间，我感觉到一阵强烈的杀意。糟了！该不会是被发现了吧？这立刻闭上眼睛，调整好呼吸频率，开始――装睡！果然，我的直觉是超准的。我刚装睡，就感觉到一个人正迅速地向我这边走来。他身上的强烈杀气，让我有些喘不过气来。这个人到底是谁？拥有这么强杀气的人，绝对不会是普通人。但为何我却没听说学校有一个姓神崎的厉害人物？难道这个樱开还有这种刻意隐藏自己实力的人？这个叫神崎的人为什么要这么做？还有他们刚才说的让神宫护消失，是我想的那种消失吗？这一切……真是太可怕了！为什么我最近这几天会这么不顺啊！先是一个宫本直彦，后又是一个神崎，还有今天下午抽签的两人三脚……我怎么这么倒霉啊！！！“少……少爷，这……我刚才的确没有发现这里面有人。是我的疏忽。”我听出田中的声音中隐隐含着一种巨大的恐惧。“不，这跟你没关系。”我意外地听见这个叫神崎的男生笑了。接着我感觉到有双手将我抱了起来。然后就听他对田中命令道：“叫直升机，我们回去。”“可……可是少爷，樱开学校的校规第三十五条，未经允许，学生不可以擅自离开学校，否则一律记大过一次。这……这……”我听到田中似乎很为难地说道。“我是少爷还是你是少爷？按我说的话去做！”听神崎的声音，他好像生气了。“是！”田中无奈地回答道。接着我就听到他离开的脚步声。看来是去叫直升机了。这算不算是绑架啊？可我……，该死的！这个男生为什么要把我带离学校啊？我可是正在‘沉睡’的人耶！难道他已经发现我正在装睡？这怎么可能！！！“少爷，请上机。”唔，这是我最后的机会，我是被他就这么带走还是反抗？思绪一转，当然是……我当然是反抗喽！！！第十二章人为刀俎，我为鱼肉？！！我猛地睁开眼睛，迅速地伸手在神崎的肩膀在借力，猛地往下跳。离开了他的怀里。本来事情是这样的啦。但谁知道神崎早在一开始便发现了我的动机。他知道我是装睡的！在看到他的第一眼，我便了解到了这个信息。所以理所当然的。我没有逃掉！就这么被他带上的直升机！不过，让我震惊的还不止是这样，这个叫‘神崎’的家伙，居然是拉博格！而刚才我正是因为看到他的脸，这才震惊得呆掉，然后让他那么容易将我制住。不过，拉博格怎么会在这里？他为什么会绑架我？那些人为什么会叫他神崎？这一连串的问题不断地在我的脑子里转着，让我有些心烦意乱了起来。真是该死！早知道我就不装睡直接跟他打一场好了！也许那样还有一点胜算。我真是后悔莫及、悔不当初啊！但不管怎么样，我――柳璃澄，再一次被绑架了！而且这一次也是被樱开的学生！5555，也许我和樱开相冲吧。要不为什么才一个多月，我就被绑架了两次！！5555――“你为什么要这样做？”他明明发现我装睡， 为什么不当场揭穿我？难道他不知道我是装睡？那他为什么要换走我？我好像抓到了什么。但又好像什么都没有抓到。这一切看起来好像是一连串精心的设计。但他怎么知道我是装睡？这连秦姨从来都没有发现过的啊。那他为什么知道我是反抗？为什么就那么巧地化解了我的攻击？这……这一切……“我想，这个你比我明白。”拉博格淡然地对我笑了笑。又是这种模棱两可的答案！好烦啊！为什么这些难缠的家伙一个个都让我遇上了？这个拉博格他到底在耍什么花样？天啊！我真的快要疯了！“我怎么会明白呢？”咦？他好像不认识我？难道他不是拉博格？这世界上怎么有长得这么像的人啊？我蓦地想起了那次舞会上听到的，他是……雷亚斯？想到这里，我双眼暴睁。想要看清楚他的眼睛是不是银紫色。看了一会儿后，这才想起隐形眼镜这个东西。哎，让我试一试他好了。“请问，你是雷亚斯吧？”雷亚斯听了我的话，不由得全身一震，他摸了摸他的脸，然后微笑着说道：“怎么，你认识我？”我有些奇怪地看着他的动作，他干嘛要摸他的脸了？我有些不明白。“哦，两个月前，我在伦敦有幸见过你一次。”“原来是这样啊。我还以为是你妹妹璃澄告诉你的。”“你认识我妹妹？”我故作惊讶的说。“他没告诉你，我是拉博格的哥哥么？”嘎？这个，连我也不知道他是拉博格的哥哥啊。我还以为他是拉博格的弟弟了。这一次，我老实地摇了摇头。“这个，雷亚斯，你绑架我做什么啊？”该不会是带我去见拉博格吧？这怎么可能！我马上否认了脑子里这个可笑的想法。“哦，这个啊，你用不了多久便会知道了。”接下来，我不断地想从雷亚斯口中套出话，但他居然什么有作用的话都没有告诉我。一番试探下来，我终于明白我不能从他的口中套出我想要知道的东西。这才罢手。正在此时，直升机开始降落了。看来是到目的地了！该死的！我一点办法都没有想到啊！真是可恶啊！只得走一步是一步了！前脚刚踏出直升机，就看到一团粉红色的不明物体冲入了雷亚斯的怀里。我微微惊讶地睁大了眼。那个粉红色的物体该不会是……人吧？这也太夸张了啊！“佑司，你怎么现在才回来？人家等你很久了耶。”一个可爱的女声撒娇道。嗯？她认识雷亚斯？但她为什么叫雷亚斯为佑司？还有我刚才听到那些人叫雷亚斯为神崎少爷？这到底是怎么一回事？我瞄了一眼雷亚斯的脸，发现他的脸色一成不变。不由得有些佩服起他的镇定来了。“杨子，你没看见我有客人吗？你这样可是很失礼的。”那个叫做杨子的女生，赶紧从雷亚斯的怀里抬起头。哇啊！这个女生长得还真是可爱耶！好像电视里的洋娃娃喔！她左右张望了一番后，继续躺回雷亚斯的怀里。嗯？怎么会这样啊？她没有看见我这个‘客人’吗？“佑司，你身后那张雪根淳的海报可不可以送给我啊！你也知道我是他的歌迷嘛！你就把它送给我好吗？”什么嘛！居然是把我错认成海报了？！这不可能啊！雪根淳的眼睛和头发都是银色的。她怎么会把我错认成为他？难道说……她是故意的？！！！不会吧？我又不认识她，更没有惹她。怎么会这样啊！“呵呵，”雷亚斯笑得那是酣畅淋漓啊！好不容易忍住了笑。他轻咳两声，“杨子，你仔细看一下，我身后的不是海报是真人！他也不是雪根淳！他叫柳俊一。是柳氏家族的人。”“什么？人？！！”杨子神情激动地跳了起来，指着我问：“你是个人？！”要不是现在受制于人。我绝对会把我面前这个一脸天真无邪，但眼中闪着恶意光芒的女生狠狠地毒打一顿。我发誓！！！果然，她接着说道：“听说柳俊一是一个什么也不会的无聊公子耶。你认为自己真的是那个样子吗？”什么！！！是谁？是谁敢这么说？！看我不剥了他的皮。俊一怎么会是无聊的公子哥儿呢？他原本是一个才华横溢的天才少年啊！我心痛地想。要不是因为我，他也不会是现在这个模样。我没有再理会她，径自向前走去。“喂，我是在和你说话耶。本小姐跟你说话是你的荣幸，你知不知道啊！喂，我说，你说话啊！”我头也不回地继续向前走去。也、敢在我的面前说俊一的坏话，要是换作平常，她早就……。我强忍住内心的愤怒。现在还不是时机。等我出去了，想怎么整治她都可以。璃澄，你要忍！忍！！忍！！！可能是从来没有过被人置之不理的经验。杨子脸色铁青地拿出一根铁棒，就从后面向我袭来。我万万没有想到事情会变成这个样子。等我感觉到的时候，已经为时已晚。我只得尽力闪开了。一声闷响，以及手上的剧痛让我的脸色难看了起来。杨子刁蛮地向我示威地笑着，“这一棍算是你不理我的惩罚！”说着她还故意甩了甩手中的铁棒。我怒极反笑，“是吗？杨子小姐，再怎么说我也是雷亚斯的客人，你这么做，似乎是不给雷亚斯的面子喔。”杨子脸色瞬间煞白，吃惊地说道：“你怎么知道佑司的那个名字？”我不解地看着她突然变白的脸，疑惑地问：“我为什么不能知道他的那个名字？”柳原杨子眼珠一转念，突然间恢复了刚才刁蛮的模样。她又笑了起来。“哼，我为什么要告诉你。你想知道，就自己问佑司好了。还有，你不要奢望佑司会帮你。我这个样子他早已经习惯了。”什么？！这个女生真是太可恶了！不过，我始终感觉她刚才好像没有说实话。她到底隐藏了什么了？“是吗？雷亚斯，你就这么放任她？我可是你的‘客人’叫喔！”我警告性地将‘客人’两字的尾音脱长。长这么大，我不从来没有受过这种罪！雷亚斯是个聪明人，他一听我的语气便知道我生气了。但看他的神色，他好像更加害怕这个任性与刁蛮的杨子。几经权衡，他向田中吩咐道：“快去请清水医生来！”田中识相地点了点头，走开了。杨子一脸娇笑，挽着佑司的手，从容地从我面前走了过去，边走边向我示威地说道：“太好了，佑司！我就知道你会帮我的。毕竟我和有些人的地位是不同的。”说完，她还故意向我瞄了几眼。深怕别人不知道她的有些人就是指我！我低下头，右手的疼痛让我狂怒，但我非常清楚我现在的处境，强忍下心中的怒意，我抬起头，对雷亚斯说道：“雷亚斯，我是第一次来，你不帮我带路吗？”第十三章阴谋我很幸运，右手没有骨折，只是受了点皮外伤。当清水医生宣布这个结果的时候，雷亚斯的表情好像松了一口气。怎么回事？他会为我的伤紧张？这可是当今最大的笑话！看着手臂上的那一团黑紫色的淤青，刚刚才压下的怒火又狂燃了起来。杨子，我柳璃澄誓报此仇！！！再次压下怒火，我认真地思考了起来。要想从这里逃走是一件十分冒险的事情。而且，我对雷亚斯这个人的了解太少了。就现在这种情况，我还是安分一点，以静制动、以不变应万变，这方才是上上之策！至于那个杨子，我看还是避着一点好。现阶段还不是我和她起冲突的时候。君子报仇十年不晚。我璃澄报仇，一年不迟！！哼！不管那个杨子再怎么刁蛮、任信、胡作非为，她总是个人吧！只要是人就会有弱点。我绝对会查出她的弱点。让她死得很难看！现在我惹事不起她，我还躲不起她吗？！如此这般想了一遍后，我放松地吐了一口气。就往雷亚斯给我安排的房间里面走去。今天真是累啊！我得养足了精神，谁知道那个疯疯癫癫的杨子，什么时候又会来找我的麻烦！“ZzzzzzZzzzzzzZ……”“柳少爷，我们家少爷请您到前院去。”彬彬有礼但却异常响亮的男音，让我不得不从睡梦中清醒过来。谁让我被人绑架了。作为一名绑票、人质，我的神经再怎么大条也应当有作为绑奈最基本的觉悟。那就是不论在什么时候，绑匪说的话，绑票都得乖乖遵从，不得有任何异议。所以，尽管我十分不愿意起床，但也得十分识时务地配合道：“你先等一下，我马上就去。”一进门就发现一个异常熟悉的身影，我不由得脱口道：“怎么会是你？”“为什么不会是我？”宫本直彦淡然地问道。我被他的话噎到。一时间不知道该说什么好。只得愣愣地站在原地，呆呆地看着他那张俊美的脸。不知怎么回事，我心里忽然有些异常的感觉。好似在很久以前，他也做过这样的事。突然，他张口说道：“难道你希望来的人是高津悠宇？”“我才没有那么想了！”我生气地瞪了他一眼，刹时，疑惑地看着他。我干嘛要那么急着否认啊？好象怕他误会什么似的。我跟他又没有什么关系。干嘛怕他误会我，这一定是我想得太多所产生的错觉。不过，这么一说，我就不知道还能够再和他说些什么了。只得哀怨地瞪了他几眼，随口找话说道：“你怎么知道我在这里？”他依旧冷着一张脸，冷冷地回答道：“我到过保健室。”嘎？不会这么巧吧？我不些不敢置信地看着他，伸出手道：“把东西还给我。”他似乎有些受伤地看了我一眼，由于那种表情消失得太快，我不敢怎么肯定。他低下头，随即将左手的手表取下来递给了我。我接过一看，果然是我放在寝室里的那块表。这块表，表面上和其他的表没有什么不同，但它其实是一款具备了追踪功能的手表。它和我手上戴着的这块表是一对的，只要我打开了手上这块表的求救信号，就算相隔半个地球，它也能够追踪得到。这对手表是我的宝贝。八年前，我一个人到台湾，除了这对手表，其他的东西都没有带。隐约间，我感觉自己和它们有种奇怪的联系。所以对于这对表，我是异常的珍惜。如果不是今天的情况紧急，我绝对不会让任何人碰它们的。“谢谢你来救我。”虽然宫本直彦不给我好脸色，但他毕竟是我的救命恩人，道个谢是必要的。可不知他哪根神经不对了，听到我的道谢，他似乎更加不高兴了。怎么回事？我又惹到他了吗？苍天在上，我发誓，这一次，我绝对不是故意惹他生气的。我是很真诚地向他道谢！可能是察觉到我和宫本直彦两人之间的万万气氛，雷亚斯适时地说道：“俊一，你已经快一天没吃东西了。我看你就留在我这里吃了晚饭再走吧。”我有些吃惊地看着一脸笑容的雷亚斯，他的意思是说我可以离开了吗？他难道不怕我去警告那个叫神宫护的人，让他的计划落空吗？就在我百思不得其解时，突然发现他正用一种敬畏的眼神看着我身旁的宫本直彦。这时，我忽然想起前不久在上流社会闹得沸沸扬扬的事情，‘森永集团’正在吞并‘神崎制药厂’。看来，‘森永集团’的吞并计划已经成功了。但雷亚斯和神崎家是什么关系了？他不是拉博格的哥哥吗？他为什么会因为神崎家的关系对宫本直彦客气了？此时我感觉自己好像走进了一个巨大的旋涡，身不由己被旋涡一步步吞食。正当我要点头答应佑司的邀请时，站在我身旁的宫本直彦忽然抢先一步开口道：“不用了，我们要赶着回学校。”我偏头瞪着宫本直彦完美的侧脸，暗暗在心里猛翻白眼。我主宫本直彦，宫本少爷，你吃了午饭当然可以等到回学校再吃晚饭，但你没有听清楚雷亚斯刚才说的什么吗？我还没有吃午饭啦！现在我早已经饿得前胸贴后背了。你怎么可以那么残忍，在这里吃一顿饭，又没有什么损失！雷亚斯明显地一愣，眼神中似乎夹杂着少许的愤怒。但语气却是十分的恭敬，“我知道了，我立刻派直升机送二位返校。”“不用了，我已经叫人来接我们了。你先送我们出去吧。”宫本直彦不领情地拒绝道。此时，我发现雷亚斯眼中的愤怒已经消失，取而代之的是异常冷静的眼神。我的心不知怎么搞的，忽然猛地抽了一下，能够在如此短的时间里，将自己的情绪控制下来，雷亚斯果然是个厉害的人物。这样的人，他为什么会这么轻易地放过我？难道就因为宫本直彦是‘森永集团’的少东？这里面一定有着什么我所不知道的交易。此时的我已经感觉自己早已经踏入了一个非常阴险的阴谋里，而且……这个阴谋似乎和吞并‘神崎制药厂’这件事有关。第十四章令人迷惑的真相“谢谢你救了我。”我实在受不了车厢里的压抑气氛了。自从十分钟前，我和宫本直彦一起坐进这辆车子起，宫本直彦就直接将关偏向了车窗，独自欣赏起了窗外的景色。一句话也不跟我说。我知道，他在生气。我也知道，是我惹他生气的。但，我实在不明白，他为什么要生气，到底在生什么气，我到底是哪里惹他生气了？就在这时，我的脑海中不由自主地浮现出雷亚斯那张斯文俊秀的脸。忽地，一个可怕的想法从我的心头掠过。我好像已经抓住阴谋的尾巴了。为了证实我心中这个可怕的想法，我这才不得不开口打破车厢中异常的宁静。“你刚才已经道过谢了。”宫本直彦依旧一动不动地看向窗外。我有些泄气，但转念一想，他能回答我的话已经算不错了。如果我的想法是正确的话，他可能连杀我的心都有了。“我知道。不过我想借一下你的手机。”“你借手机做什么？”他依旧没有回头，不过从他的声音中可以听出，他对我的这个要求有些警惕。看来，我很有可能猜对了。我微微一笑道：“我每天的这个时候都会打电话给璃澄的。要是迟到了，她就会打我的手机。而我的手机现在在教室，所以……”“给你！”他伸手将手机递了过来。看着他依旧没有转过头，我知道自己计划中最关键的一步已经成功了。现在就看他有没有删除那些电话记录了。希望他没有删，要不然我想知道这件事情的真相，很可能就会很麻烦。手指在手机上轻快地移动了几上，立刻查出了他今天接的几个电话，看来他认为没有人会查看他的手机，所以也没删除这些记录。真是天助我也！韧带地浏览了一下这些电话的通话时间，再次按键查出了他今天拨打出去的电话记录。就在此时，一只手掌迅速地夺过我手中的手机。同时传来了他愤怒的声音，“这就是你的目的？！”我冷静地转过头，直视他愤怒的眼睛。坚定地回答道：“是！这就是我的目的。我想知道这件事情的真相。”他的眼神突然黯了黯，接着恢复了正常。他再次交头转向了车窗，幽幽地说道：“有些事情，你不应该去管的。”我生气地将他的头扭了过来，让他和我对视，严肃地对他说道：“你这话是什么意思，说什么有些事情我不应该管？我告诉你，如果不是和我自己有关，就算天塌了下来，我也不会理会的。但是，如果是和我有关的事，哪怕只是一件小事，我也不会放任不管的。”“你这又是何若呢？知道真相对你来说又有什么意义呢？”“你又不是我，你怎么知道真相对于我来说会没有意义。你自己考虑一下，是你主动告诉我，还是让我自己动手去查。现在我差不多已经知道所有事情。差的就只有将这些事情连起来的证据而已。我相信，这些证据不会很难找的。毕竟这件事情刚刚才发生不久，特别是那还关系着一家大的制药厂。”宫本直彦无奈地叹了一口气说道：“你会后悔的。”我用坚定不移的眼神看着他，郑重地说道：“我不会！”“你真的想知道事情的真相吗？”像是怕我反悔，宫本直彦再次问我。我坚定的点了点头，“我是真的想知道。要是你不好说，那就由我为你开头好了。今天早上我刚进保健室不久，就听到了雷亚斯和他的手下讨论要让一个叫神宫护的人消失。其实，这个人根本就不存在吧。这一发都是他想要绑架我，又怕我不肯合作而想出来的借口。他是樱开的学生。前段时间，我和高津悠宇的事情在学校闹得沸沸扬扬，我想他可能就是从那个时候开始注意起我的。而你一转校就和我走得很近，这一点他肯定知道。要不然，他也不会绑架我，来要挟你了。可能是因为他发现我有一身不错的武功，他不好对我用强的，所以他就利用我十分地讨厌麻烦的事情这一点，找出这样一个借口来绑架我。因为他知道，只要我知道他对我并没有恶意，我就不会反抗。所以他就这样顺利地将我成功地绑架了。然后的事情就顺理成章了，他利用我来要挟你。”“但他千算万算，也没有算到，我会在保健室里留下纸条和钥匙，而我留下的东西又可以找到我身处的位置。所以当他发现你找到他家门口的时候，他一时间慌了手脚，立刻派了大批人手在我的房间周围。本来，我对这点是没有什么感觉的，但因为你刚才和他说话时，他不经意显露出得意的神态，才使得我有些怀疑。然后你又……，好了，我不说了。你快告诉我，你找到我的位置后，发生了什么事情。”宫本直彦点了点关，接口道：“你刚被绑架不久，我就到了保健室，发现了你留下的纸条和钥匙然后我找到了手表。就在我刚找到手表，佑司就打电话告诉我，你在他手里的消息。同时他开出条件，要我用手中‘神崎制药厂’股份换你。然后说给我两个小时的时间考虑，两个小时后，要是看不到股份，他就要对你下手。我跟随手表，来到了神崎家不远处，恰好被送医生出来的田中遇到。他立刻打电话给雷亚斯，我到了的消息。没过多久，雷亚斯在一大堆的保镖中，从门里走了出来。雷亚斯对于我能这么快找到他家，很是吃惊。他说没想到我这么快就找到了他家。他笑着告诉我，你受了重伤，就算了带人到这里，也不可能救得出你。同时，他还特意将神崎家里的守备人数告诉了我。”好狠的招数！要是换作是我，肯定也会像宫本直彦一样，乖乖地交出股份的。不过，前提是，我所救的人，是我身边最亲的人。不过，我实在弄不懂雷亚斯他为什么要这么做。他和神崎家到底是什么关系？想到这里，我不心顿时烦燥了起来。我和宫本直彦才见过几次面，相处的时间也不长。他为什么愿意为了我，而放弃‘神崎制药厂’的股份。而且，‘森永集团’的掌权人不是他。他到底花了怎样的代价，才让集团里的那些股东答应把‘神崎制药厂’这块肥肉吐出来的。那些股东的狡猾，我是非常清楚的。他们都是一群吃人不吐骨头的主。而且，商人是什么，为了利益什么事情都能干得出来的人，才算是个成功的商人。而那些股东，怎么可能会轻易放过正急切想要‘神崎制药厂’股份的宫本直彦。我十分明白，为了救我，宫本直彦的牺牲肯定是我不能够想象的。但，他为什么要这样做呢？我现在的身份是男生，而且是一个和他从未见过面的未婚妻的双胞胎哥哥而已。他为什么要为了我牺牲那么多？我根本就不值得他为我那么做。而，雷亚斯，他为什么就那么肯定，宫本直彦会为了我放弃‘神崎制药厂’的股份？这里面是不是还有一些我所不知道的秘密？一时间，我心乱如麻。处于这个尴尬地位的我，到底该怎么做？我要怎么做才能够挽回宫本直彦为我牺牲的损失？我要怎么做才能够还宫本直彦这个人情？我简直快要疯了！“你后悔了。”宫本直彦突然语带嘲讽地说道。“啊？什么？”我一时还没有反应过来。不明白他说的话到底是什么意思。宫本直彦冷漠地看了我一眼，说道：“看来你后悔知道事情的真相了。”“我才没有后悔哩！”愤怒地瞪了他一眼。我才不是出尔反尔的小人哩！我认真地看着他道：“我真的没有后悔，知道真相后，我反而松了一口气。不过，有件事，我不太明白，宫本直彦，你要老实告诉我，你为什么要救我？我自认为我们两个的关系还没有到这种程度。我只不过是璃澄的双胞胎哥哥。你没有必要，为了我放弃‘神崎制药厂’的股分。告诉我，你为什么要救我？”宫本直彦一愣，忽然以一种想要把我看透的眼神直直地盯着我看了许久。最后好像很无奈地说道：“因为你是我的朋友。”我是他的朋友？这就是原因？我觉得有些不可思议。但，除了这个，我真的想不出他还有什么非救我不可的原因。对于这个连着救了我两次的宫本直彦，我的心里突然升起了一种怪异的感觉。一时间，我还真不知道该怎么面对他了。第十五章真相？？“俊一，起床了。”一切又好像回到了以前。哎！我就把昨天的事情当做是一场梦好了。现在梦醒了，一切都该回到现实的轨道上了。至于宫本直彦，他救我的恩情，我会记住的。以后有机会的话，我会还给他。而雷亚斯让宫本直彦和我的关系变成这样的罪魁祸首，我是绝对不会放过他的。这件事情是该要人处理一下了。要不然，我以后在学校的日子可能就不怎么好过了。“俊一，你要是再不起来，我就打电话给你大哥，让他来叫你起床！怎么样？”“不！不要！我起来了！”使劲地丢开手中的被子，我哭丧着脸从床上坐了起来。该死的阿泽，越来越狡猾了！“阿泽，你怎么可以这样！”我不满地向他吼道。渡边泽无视我哀怨的眼光，语气平静地说道：“只有关样你才肯起来。”言下之意就是我的错喽！“你越来越像我大哥了！”边语气都几乎一模一样了！55――可怜的我啊！渡边泽 假装没有听到我的话，径自自言自语地说道：“你今天下午和宫本直彦两个人来一趟学生会。昨天晚上悠宇打电话来说，叫你们去领自己的签。”“我知道了。”我闷声闷气地答道。叹了一口气，我认命地冲进浴室。开始了一天最重要的乔装打扮。555――，护胸勒得好紧啊！我快不能够呼吸了！我前脚刚踏出浴室。一个人影就风风火火地向我冲了过来。身体反射性地向右移了一下。避开了来人。我定眼一看。“悠宇，怎么会是你？”我吃惊地叫道。这么一大早，他跑到这里来干嘛来了？而且看他的样子好像满急的。瞧他一脸潮红，额头上甚至还冒着几滴汗珠。“悠宇出什么事了？”我沉稳地敛下眼睑。朝阿泽的方向看去。不意外地看到他不以为然的神情。我了解地松了一口气。看来没有什么大事嘛！那他为什么要摆出那副脸给我看？我真的不知道该怎么才好。但不知为何，我的心里涌出了一种不祥的预感。凭着敏锐的直觉和女生最强的第六感，我顿时变得森冷无比，“悠宇，该不会你做了什么‘好事’，要我帮你善后吧？”高津悠宇头上的冷汗立刻冒出了N滴！他偷偷地向自己身后的渡边泽比了一下中指。以示他心头的鄙视之意。接着他讪笑着，语气凄惨地叫道：“俊一，这下我可惨了，你可得帮帮我啊！”到底出了什么事？难道……“悠宇，你老实跟我说，你该不会跟人打架了吧？是谁？是哪个高手，居然让你来找我？”我左思右想，想来想去就只有这件事情非我不可了。高津悠宇闻言，呆愣在原地久久不能够回神。渡边泽立刻暴笑出声，却被他自己的口水给呛住，咳得不亦乐乎。我满期头雾水心中疑惑万分。不明白我到底说错了什么，如果不是和人打架，那又是什么事情非我不可的？论势力，在学校里，谁都不敢惹学生会的人。除非是和真正的高手打架，我还真想不出他有什么事情是非要我出面帮忙的。我呆愣地看着正坐在沙发在的三人。这三个人我都认识，但明明是让我和宫本直彦两个人来抽签。小司那个家伙怎么也来了？“小司，难道你也报了这一项？”可怎么没听他说过啊！还有，小司好像是二年级的吧？二年级的人也有这项运动吗？里中司闻言，脸立刻黑了一大截，几乎是从牙缝里挤出一句话，“这你得问悠宇了！”我和悠宇有什么关系？我疑惑地看着一脸假笑的悠宇。而他也一脸尴尬地看着我，“是这个样子的。今天早上我接到一个电话，说是有一个抽到签的男生出了车祸，本来只要取消和他对签的那个人就可以了。但谁知道，他的对签因为昨天你和直彦两个人没有来抽签而没有决定。所以……”竟有这么巧的事情！“那就是说我和宫本进彦其中之一有一个不能参加比赛，那你把小司扯进来做什么？难道说你想让他抵那个倒霉鬼的名额？”不会吧？！高津悠宇笑脸一僵，显然是被我说中了。难怪他今天早上说有事找了帮忙了！这个小司除了阿泽谁的帐也不买。但经过我上次对他的再‘教育’，他现在对我可是祟拜得要命。只要一说是我说的，他肯定不会拒绝。看样子，他肯定是他利用我的名号骗来的。不再看在那里继续装天真无辜的悠宇，我转过头说道，“既然是这个样子，那我退出好了。”反正我也不想参加。退出了也没有关系。谁知我的话音刚落，就听得屋中三个人异口同声地大叫，“不可以！”为什么？我满脸的问号。“你以为你能退出吗？”宫本直彦冷笑，“班上规定每个人都必须参加一项，你只真了这一项，要是人退出……”说到这里，他噙着一抹让我浑身发寒的笑容，没有再接着说下去了。我情不自禁地打了一个冷颤。不加思索地脱口而出，“那你就退出 啊！反正你真了两项，退出一项又不会怎么样！”话一出口我就后悔了！很显然我刚才说了一句蠢话，要是他肯退出，那就不会弄得现在这种状况了！“对不起，我迟到了！”一个十分熟悉的声音这时适时地在门外响起。免去了我的尴尬。我感激地向门口望去，待我看清楚来人，不由得一阵恶寒，这个世界真是小啊！昨天才见到雷亚斯，今天就见到拉博格本人了。“没有的事！”高津悠宇一脸热情地说道：“你就是拉博格吧！快进来坐。”第十六章疯狂的回忆（上）拉博格点了点头，带着优雅的微笑，礼貌性的向我们其余三个人看了一眼，然后才走了进来。拉博格不愧为皇室出生。连走路都显示出一股特别的气势。浑身上下闪着逼人的贵气。我当初真是瞎了眼了。怎么就没看出来。要是那时我看出来的话，说不定就不会惹上他这个超级大麻烦了！我现在真是悔不当初啊！“璃澄，我看我们还是回去吧！要是让母亲发现我们偷溜，她肯定不会放过我们的。”我白了一眼俊一，不耐烦的扯了扯身上烦人的和服。“要回去你自己回去。我才不要回去了！母亲这一次实在是太过分了。居然什么都不跟我们说，就把我们带到伦敦，还说什么要在这里为我们办演唱会，居然还自做主张地将票都全部卖出去了！”想到这里我就气得不行。好不容易放一个暑假，还来不及享受一下，就被逼着工作！这次姑息她，下一次她只会更过分。要是她时不时地办个演唱会，那我还不累死！我又不是铁打的！这次说什么我都不会再让步了！顿了顿，强忍住内心的怒意，我柔声地向俊一引诱道：“我们又不是不回去。反正演唱会在后天。只要我们在后天晚上准时到场不就行了。俊一，我这也是为了你好耶！你想啊！再怎么说母亲现在都越来越过分了！从刚开始说好了只拍广告，到现在成了偶像歌手。她不时不时的一时兴起，就让我们拍几部电视剧。还要上台表演时装秀！！！你也认为她很过分吧？！”柳俊一有些迟疑地点了点头，他不知道为何自己会有一种上当的感觉。但下一秒，他就知道自己的这种感觉从何而来了。“那我们放放她的鸽子也不过分啊！再说了，我们又不是不回去。让她着一下急，看她以后还敢不敢再自做主张！对了，我们两个在一起目标实在是太大了。得分开行动。记得不管遇到什么事。后天中午十二点我们都要在这里见面。好了，我们行到吧！”哦耶！终于自由了啊！嗯？？？？看着身上的衣服，我顿时垮下了一张脸。这衣服也太显眼了。不行，我得重新买身衣服。顺便再买一副墨镜。要是当街让人认出来，那我可就惨了！“王了，我们这么溜出来不太好吧？”比特尔一脸担心地看着自己的主子。心想：要是王子有人三长两短的，那自己肯定不会有好果子吃。不如现在趁早劝他回去的好。想到这里，比尔刚想开口，再次劝说拉博格回去，就听得拉博格愠怒地声音。“比特尔，你要是再嗦，我就不让你跟了！”接着他小声地说道：“还有，现在我们在外面，你能再叫我王子，要叫我拉博格，知不知道？！”“王子，那怎么行啊！”比特尔激动地叫道，随即便被拉博格拉进了一家店里。看着脸色铁青的拉博格，他深怕拉博格不让他跟，只得忐忑不安地改口叫道：“拉……拉博格。”呜呜，他这算不算是以下犯上啊？！神啊！你得看清楚了，比特尔之所以会这么做，会是被王子逼的！你老人家可千万不要惩罚因为这个而惩罚我啊！比特尔在心里哀泣。拉博术满意地看着比特尔，“就这么叫！”“先生，请问您们需要什么？要不要我帮忙？”柜台小姐温柔亲切的笑脸让拉博格愣了一下，原来刚才一时情急，他把比特尔拉到了一家服装店。“我只是随便看看，你就不用跟了。”良好的家教让拉博格立即回过了神，他满脸笑容地拒绝了柜台小姐的好意。这是一间非常不错的服装店，衣服的式样新颖，几个国际有名的品牌，在这家店里都能够找到。不错！真的不错。逛了一圈后，拉博格满意地点了点头。忽然记起他身上这套衣服上印有皇室的标记。这太惹人注目了。拉博格不满地想。随手取下一件他十分满意的白色衬衫交给比特尔，再选了一打黑色丝质长裤也顺手丢给了比特尔……噢，我的天哪！该死！我刚才怎么没注意到鞋呢？穿着一双木屐鞋走了这么远。想起刚才路边那些人惊异的目光。我真想找个洞钻进去。虽然和服的确应该配木屐鞋！我这一身这么明显的装束要是没有被人认出来，那我就不得不忧虑家里那些保镖的能力了。看来不能选项店了！随便找一家吧！就在这时，我忽然听到后面急促的脚步声。有人更是用日语叫道：“在这里，我们找到小姐了！”不用回头，我已经已经知道发生了什么事情了。我立刻加速跑了起来。该死！这木屐鞋的确中累赘！我迅速地脱下木屐鞋将它们拎在手里，跑了起来。呵呵！在不知不觉中绕过了不少的路，我终于把那一群人给甩掉了！但我此刻可不也掉以轻心。他们随时有可能找过来。这身衣服太显眼了！看着前面那间服装店，我的双眼倏地一亮……“小姐，给我一套最新款的衣服，品牌不限，要快！……你愣在那里做什么？快去拿啊！”这家店的服务生素质也太差了吧？她们难道不知道顾客就是上帝，时间就是金钱吗？此时，我根本没有发现自己现在的样子有多狼狈，左手拎着木屐，满头的大汗，外加衣服也不知道在什么地方弄得脏兮兮的。在服务员的怪异眼光中，我意识到自己的样子很是狼狈。但谁知道那些家伙什么时候又会早到出来？我没有多少时间了。我冷哼一声，众小背包里拿出一张金卡。丢到柜台上，厉声道：“快去给我拿衣服！”“可是……我们不知道你的尺寸！”服务员小姐都快哭丧着脸了。我从服务员的眼神中读到她的恐惧，她可能把我误认为是哪个黑社会的千金了。此时，她的心里大概在想，她惹到了我，不知会不会被杀。我什么时候那么血腥了？而且我明明长得可爱又漂亮，这样子的我，有哪一点像那些黑社会的千金了？而且，依我的气质和容貌，更像是哪能一国的公主吧？我没理会服务生惨白的脸。冷冷地报出三围：“XX，XX，XX。还不快去拿？！！”服务生连忙跑去拿衣服。在此同时，我听到一个男声，似乎很是小声说道：“真是强盗”谁？谁是强盗？！我怒啊！我只不过是想节省时间，这有错吗？我强压住心中的怒火。这个时候不是起冲突的时候。要是把那群人引来我可是得不偿失啊！我……我忍！我接过服务生小姐手中的衣服，立刻走进更衣室！唔，还不错！那个服务生也真细心，连鞋子都准备好了。可能是她害怕我一个不高兴就叫人把她做了。此时，我对自己的容貌和气质产生了严重的怀疑！当我焕然一新地走出换衣室，突然听到一声非常明显的抽气声。我不明所以地向声音来源望去。只见两个外国男生一脸呆滞地看着我。而他们身后的那个刚才被我吓到的服务生也是一脸的呆滞。难道我忘记拉拉链了？不对啊！我这是裙装。没有拉链的！看了半天，我找不出自己有哪里不对劲，只得向柜台走去。路过那两个男生的时候，突然听见一个有些熟悉的声音，似乎很不可思议地叫道：“怎么像变了一个人似的。那容貌、气质，不可能是逃犯啊！”什么？！逃犯？！有我这么漂亮的逃犯吗？没有想到造成了这种误会。但也不想多说什么，毕竟那群人很有可能已经猜到我的意图。很快就会找来了。要是因为这种原因被抓回去。我还真是应该去撞墙。但有些人就是和我过不去，一心想让我生气。“我估计她是个骗子的可能性比较大。刚才那么狼狈，可能就是因为刚骗了钱，被人发现。嗯，这样就能解释得清楚，她为什么会有金卡，而且还那么急切地想买衣服刷卡了。嗯，一定是这个样子。”真是气死我了。我迅速地冲向他们两个人。抬起脚就往那个穿着白衬衫，黑裤子的男生踢去。看他脸上的戏谑的笑容就知道刚才那些话肯定就是出自于他的口中。就在这时，一道身影迅速地挡在那个男生的面前，快速地化解了我的招式。高手！我冷冷地看着面前的男生，能够这么迅速地反应过来，并且化解我招式的人，除了家里的那几个超级变态的家伙之外就没有别人了。如果不是在今天这种情况下相遇，我肯定会和他干上一场。但……现在的时间不对，地点也不对。哎，真是可惜了这个千载难逢的对手了。我转身继续向柜台走去。“哦，打不过就想走啊？”拉博格笑得十分痞气，这个女生无休止是太好玩了。比那些贵族小姐好太多了。难怪母后会选择她当我的王妃。“你到底想做什么？为什么要一而再再而三地试图激怒我？这样对你到底有什么好处？”我冷冷地看着眼前的这个外国男生，一头棕色的短发，一张俊秀的脸孔，再加上那双漂亮的琥珀色眼珠……这个男生长得还真是帅气！不过，他再帅气又跟我有什么关系？看他一脸的痞气，我直觉他不是一个好人。不过，他的眼神为什么那么深邃？让我看不清楚，看来他也是一个善于隐藏自己情绪的高手！这个人很不简单，甚至可以算得上危险。理智告诉我不应该再和他有什么牵扯。但不知道为什么，他和身上有一种让我觉得很是熟悉的东西，让我不由自主地想向他靠近。为什么会这样？我不明白。“我……”好聪明的女孩！好敏锐的感觉。还强的判断力！看来母亲这一次是选对人了！我对她还真是感兴趣起来了！第十七章疯狂的回忆（下）“请问你见过这个女孩吗？”熟悉的声音让我的身体猛地一僵，清水夜！！他怎么来了？我连忙向柜台小姐使眼色。“对不起，我们没有见过她。”“如果你看到照片上的这个女孩，请给我打电话，这是我的名片。”“我知道了，如果看到她，我一定会跟你联系的。”“那就麻烦你了。”“不用。这是我应该做的。”柜台小姐似乎有些害羞地低下了头。我猛翻白眼，看来清水夜这家伙又在对女人乱放电了！不过还好，他们终于走了。暂时安全了。“刚才的人是找你的。软件包不会真的是个骗子吧？”拉博格打趣地问道。我白了他一眼，都是他的错！要不是他，我怎么会还在这里。“是又怎么样？不是又怎么样？关你什么事！有本事，你就自己叫他们告诉你啊！”真是无聊！我转身就走。还没走两步，就被人从后面抱了起来。我一惊，反射性地攻击那个人。只听得一声有些熟悉的闷哼声立刻从后面传了出来。但，他还是不肯松手。“别动，刚才的那些人还在外面。你如果不想被抓走的话，就别动！”什么？！“你怎么知道他们没有走？”该不会是骗我的吧？想吃我的豆腐，门都我没有！我再次向他攻击。没想到，这一次他居然躲过了我的攻击，还将我给困住了。“刚才他们其中的一个人是开车过来的。现在那辆车还在外面。不信的话，你自己向外面看就是了。”“我才不信呢！”嘴里这么说道，眼睛还是不受控制地向外望去。啊？！！！那……那不是清水夜的爱车吗？糟糕了！他不会是发现我了吧？不会啊！要是发现了我，依他的个性是绝对不会让我不好好站在这里的。看来，他只是以防万一才没有立刻开车走的。不过，对于这个一开始就试图激怒我的男生，我现在突然有一种恐惧的感觉。他居然在那么短的时间内将周围的事物都记得一清二楚。这么细腻的心思，已经不是平常人所能够拥有得了的了。他到底是谁？“谢谢你的提醒。不过请你把我放开。我自己可以找机会出去。”…………“俊一，俊一！！”“啊？怎么了？”我疑惑地看向高津悠宇。后者立即露出一副痛心疾首的模样。“我刚才说让你先抽签。”说完，我发现高津悠宇的眼神没来由地暗了一暗。“啊？哦！这个啊……我……”我小心翼翼地看向宫本直彦、拉博格和宫本直彦，“我个人是没有什么问题的啦。就是不知道宫本直彦和小司他们是不是同意让我先抽。”“俊一，你在胡说什么啊！难道你没听我们刚才的讨论吗？我们一致决定让你先抽的啊！”小司一脸怪异地看着我。我的左眼角有些抽搐。迅速地瞄了一下宫本直彦和拉博格。发现他们都一脸的平静，显然小司刚才说的是实话。“呵呵，”我干笑两声，“对不起，我昨晚没怎么睡好。走神了。那就我先抽好了。”我站起身，随手拿了一张签。是红桃A。转过身，向宫本直彦说道：“我已经抽好了。你和宫本直彦谁是下一个？”“你先告诉我们你抽的是什么？”宫本直彦冷冰冰地说道。“为什么？难道说如果我投影的是和拉博格配对，那你们就不用抽了。”不会那么巧吧？看着猛点头的小司，我一时无言以对。我只是随口说说而已。不过想想也对。如果我和拉博格的配对，那剩下来的签肯定也是配对的。的确是不用他们再抽了。“我抽的是红桃A，拉博格你……”“我是黑桃A。我们正好配对。”拉博格拿出一张签对我笑着说道。什么？！这真是没天理啊！我顿时感觉到一阵天摇地动。怎么会这样？！我仰天长叹、泪流满襟、哭声直上云霄……当然，这只是我心里面想的。我的确是想这么做但是幸好理智及时地阻止了我。要不然，丢脸可真是丢大了。其实，从刚才拉博格一进门，我就已经猜想到了会有这种可能出现。但没想到居然会这么巧！真的让我给碰上了！呜呜，我真的很想哭！“俊一，你怎么了？脸色这么差？你是不是生病了？”高津悠宇的声音像是从很远的地方传过来的一样。怎么会这样？“我没事。只是……”话还没说完，我就挺直倒下了。…………“你干嘛跟着我？”“我对你很是好奇！”“好奇？！”我感到荒谬地大叫，“拜托，我又不认识你！你为什么要对我好奇！”天啊！这个人还真是无聊到了极点耶！如果不是看在他刚才救了我的份上，我绝对已经对他挥拳以向了！“我是拉博格！这样我们就认识了吧！”“你到底想怎么样啊！”我泄气地向他吼道。天啊！神啊！谁来救救我啊！虽然我平时都没有怎么拜你们，但小女子我知错了，等我回去以后，一定天天向你们上香！拜托你们就行行好，将这个疯子给赶走吧！“那些人和你是什么关系？”拉博格依旧契而不舍地问道。“这个问题你已经问了我很多遍了！”我怎么会遇上这种疯子啊。难得的好心情都被他破坏掉了。早知道这样，还不如我被清水夜给抓回去了！“但是你一遍也没有回答我！”拉博格似乎很是委屈地看着我。“好了，我说！拜托，我说了以后，你就不要再跟着我了好吗？”我实在快爱不了了！这个家伙到底想干什么啊！死皮赖脸地缠着我，对他到底有什么好处？该不会被他认出我来了吧？不会吧？我有那么出名吗？“那你快说！”“拉博格，说实话，你是不是认识我啊？”我仔细地观察他的表情。“我认识你？这怎么可能，你到底说还是不说啊！”拉博格心中一惊。被她发现了吗？不会吧？我认识她的这件事，连母后都不知道，那她肯定也不可能知道。她这么问一定是想试探我。看他的样子好像不是说谎，我就说嘛。我还没有那么出名的。特别这还是国外，认识我的人肯定很少。“哦，那些人是我家的保镖，我刚从家里偷溜出来。他们就是来抓我回去的。这下你满意了吗？拉博格先生！”我几乎是从牙缝里挤出这句话。“满意！”拉博格笑着点了点头。原来刚才真的是她在试探我啊！她的疑心病还真是重！“好，既然你满意了，就请你别再跟着我了。ok？！”呼，终于可以甩开这个疯子了！“我好像什么事都没有答应你哦。所以……我还是要跟着你！”拉博格噙着一抹邪笑，慢慢地向我靠近……什么？！我霍地睁开眼睛。原来是梦！该死的！我怎么会做这种梦？我怎么会回忆起那段惨痛的日子？回想起那个超级难缠的大骗子外加恶魔呢？我烦燥地抓了抓头发，猛然记起在学生会办公室发生的一切。老天！我呻吟一声。我居然要跟那个恶魔绑在一起？！谁来救救我啊！！救命啊！第十八章练习两人三脚“拉博格，你怎么来了？”一大早就见鬼了。真倒霉！“我来是告诉你，今天下午不要忘记到体育馆练习。”“练习？练习什么？”我睁大了眼睛，不自在的低头皱眉嘀咕，“难道说两人三脚还用练习？不就是两个人绑在一起跑吗？这还用得着练习？真是好笑！”“当然是两人三脚！”我发现拉博格的眼神眼神在说：这柳俊一的神经还真是大条得可以，这么明显的事情还要让人说。“哦，我知道了，下午放学体育馆见好了。我还有事，就先进教室了。”我礼貌地向他道了声再见，头也不回地走入了教室。“宫本直彦，早晨！”难得早来，没想到刚才遇到拉博格，现在又看到宫本直彦。这真是天要亡我吗？“早晨，难得你这么早来。是不是有什么心事？”宫本直彦一反常态地问我。什么难得不难得的。我和你很熟吗？说得好像很了解我似的。无聊！“没有啊！我怎么会有什么心事了？如果真要是有的话，那就是对今天下午的练习了。对了，你和小司打算在哪里练习啊？”“这……我和他倒没想过。你和拉博格呢？”宫本直彦似乎很是苦恼地对我说道。“我们约在体育馆。你和小司也到体育管好了。反正那里够宽。”原来真的有练习这回事啊。我还以为又是拉博格在搞鬼了！看着满头大汗，正向我跑过来的拉博格，我有些责难地对他说道：“你来晚了。”“对不起，今天班上临时开会，所以来晚了。”拉博格微笑服着解释。原来是这样啊。瞄了眼他头的的汗珠，我有些泄气，“下次如果再有什么事，不能够准时来的话，你就先给我打个电话吧。这也省得我在这里干等。”拉博格尴尬道：“可是，我不知道你的电话号码。”我微愣，我差点忘记了自己现在是俊一，拉博格要是有俊一的电话那才叫奇怪。我伸手，“把手机给我。”拉博格乖乖地将手机拿给我，但那神情中似乎有那么一丝的尴尬和不知所措。真是难得啊，他那么脸皮厚的人居然会有那种表情。当我接过手机，打开翻盖后，就明白他为什么会有那种表情了。呆愣了几秒，这才把号码输了进去。该死的拉博格，居然用我的照片做待机。他到底想要做什么？“好了，还给你。现在我们开始练习。可是，拉博格，我们真的要在这里练习吗？这么多人……”没想到体育管里会有这么多人练习两人三脚。真令我有些意外。“那我们到后面的小操场练习好了。那里很少有人去。”果然，小操场上一个人也没有。找了颗大树，我将东西放好。对身边的拉博格点了点并没有，示意可以开始了。拉博格弯腰用一打毛巾将我和他的脚绑好后，站了起来，侧过脸对我微笑道：“我们先迈中间这只脚好了。”说完，他一手圈住我的腰。我全身立刻僵硬起来。手心也冒出许多细汗。若不是刚才在体育馆看到那些人都是这么做的。我绝对会认为拉博格故意在整我，吃我的豆腐。感觉到我的僵硬，拉博格误以为我是太紧张了。便开导地对我说，“俊一，放轻松点。我们有的是时间慢慢来。不用着急的。你以后习惯就好了。”什么？！还要习惯？我不要！我感到口中一阵腥甜。原来是我太紧张，把嘴唇给咬破了。“我知道了。”我无可奈何地抱住宅区拉博格的腰。没办法，谁叫这是两人三脚了。要不这样子做，是会摔倒的。例如刚才在体育馆里的宫本直彦和小司，他们两个就是因为不想这么做，而摔得鼻青脸肿，外加七昏八素！我可不想步他们的后尘。“我数一、二、三。就一起动，知道了吗？”拉博格再次向我确认道。我用力地点了点头，心‘卟嗵、卟嗵’地狂跳个不停。别跳那么快啊。笨蛋心脏！上次他不是也抱过你吗？你还害什么羞啊！可是越是这么想，心反而跳得越快。我的脸也不受控制地烫了起来。现在我终于明白为什么在体育馆里的那些人，个个脸红得像猴子屁股了。“一、二、三。开始！”听着拉博格的口令，我认命地迈出右脚，然后再迈左脚，可能是因为我们两个都从小练武的关系，平衡特别的好。所以两圈下来，我们居然一次也没有摔倒，真是奇迹。“看来我们的成绩还不错，应该这么保持下去。呆会儿，我们再走快一点试试。”拉博格抹了抹头上的汗，依然优雅地向我微笑道。“去！喝你的水吧！怎么，这速度你还不满意哪，比起那些在体育馆里摔来摔去的人，我们已经够超前了。反正只要能走完全程就算完成任务了。所以我们也没有必要那么认真啊！随便走走就可以了。”我不想再和你天天见面了。“你怎么可以这么想？俊一，我们既然参加了比赛，就得对其他参加比赛的人表示尊重。我们不应该因为比别人好一点就沾沾自喜，我们还应该向更高的地方冲刺。我们要得冠军！”“冠军？！”我哑然失笑，“拉博格，求求你放过我好不好？我实在不想再练习了。”拉博格眼中闪过一丝异样的光芒，他突然强势地将我从地上拉了起来，“对不起，我是一个要做就要做得最好的人。我不喜欢也没有习惯中途放弃，对于任何事情，我都会全力以赴，所以，请你和我一起努力吧。我需要你的配合。”怎么回事？我一脸怪异地盯着拉博格，他好像变了。但至于是哪里变了，我又说不出来，只能说这是一种直觉，一种女生天生就对危险事物敏锐的直觉。现在的拉博格给我一种十分危险的感觉。这种感觉和宫本直彦好像。我得离他远一点才行。但，这个比赛，这叫我怎么离他远一点嘛。“我们再试一次。这次我们再比刚才快一点。”不知为什么，当拉博格的手再次圈住我的腰时，我居然有一种快要窒息的感觉。我的心突然不安了起来。“一！二！三！开始！”第二十章舞会（上）由于心不在焉，我刚迈出右脚就摔在了地上。看来就是上帝也看不惯我的懒散了。右脚脚裸立刻传来一阵巨痛。我痛苦地呻吟出声。拉博格迅速地解开我和他绑在一起的毛巾，眼神带着深深的歉意和一抹复杂得让我看不懂的情绪。他不停地问我伤到了哪里，痛了痛。神经！要是不痛，我会叫吗？这时，我真怀疑他到底是不是我所认识的那个拉博格了。居然对一个才认识不到26小时的人这么好。“我只是扭到脚了。”为了阻止他慌乱的情绪，我不得不开口说话，谁叫他慌乱得想脱我的上衣，检查我上半身有没有伤。这也太夸张了吧？！这个人到底有没有脑子啊！我真想给他一块豆腐，让他直接撞死好了。省得浪费农民伯伯种的粮食！他没有钱住宾馆，却利用美色骗得柜台小姐为他开了间我隔壁的总统套房；他没有钱请我吃大餐，只好辛辛苦苦地跑到厨房为我做菜，当然他做的菜不比五星级饭店的厨师差，估计他是一个天才厨师；他没有钱给我买香槟玫瑰，只好画了一张玫瑰花海图送给我，还说总有一天，会在一片玫瑰花海里为我盖一间小屋……一天，只有一天，拉博格就感动了我N次！看着他为了我而拼命忙碌的样子，心底忽地有了一丝异样的感觉。我惊觉地回过了神，为什么会这样？这就是……爱的感觉吗？我乱了，慌了，不知道该怎么办才好了。所以……我逃了！逃回了酒店，逃回了母亲身边。“俊一，俊一，你怎么了？”渡边泽一脸关心地看着我。我勉强地笑了一下，有些茫然地看着眼前的渡边泽，心再次不由自主地飘回了今年那个夏天……“心……璃澄？！” 可能没想到我这么快就回来，母亲一脸的讶意和心虚。撇了一眼母亲难看的脸色，我在心里猛翻白眼。她肯定又私自为我安排了什么事情了。怕成这样，肯定又不是什么好事。“你……”才刚说了一个字，母亲就连忙插嘴，“我说！我全部都说了！我只是看你不开心，私自替你接下了一个慈善舞会的请帖，就只是这样了。”什么就只是这样了？慈善舞会？有那么简单吗？“真的只是这样？”看着母亲猛地点头。我冷笑，“再给你一次机会，过了，就别怪我不客气了！”母亲猛地缩了缩颈子，顿时垮着一张脸。汗！！！心虚也不要那么明显好不好？这想让我放她一马都做不到。见状，我立刻明白真的有内幕！真是气死我了！我故作不在意地露出了灿烂的微笑。看着痛苦的神色不断地在母亲的眼中闪烁，最终她理智战胜了情感，我心里很明白，母亲的理智其实就是恐惧的代名词。一个母亲怕自己的亲生女儿，这像话吗？！当然……不像！但这又是事实！谁叫我是家里人人宠爱的宝贝了。所以，一直打我主意的母亲在我的身上吃了不少苦头，最后，才会变成现在这个样子。母亲一见到我标准的灿烂笑容，就会自觉地交代她瞒着我，在背后做过的所有坏事。今天也不例外！她还是老实地交代了她的‘罪行’。“我刚刚忘记告诉你，舞会当天维里亚拉国的王子也会到场。”维里亚拉？那个据说没有人找得到的国家？那个传说只比日本大那么一点，却比日本还富裕的国家？真是太不可思议了！这世上居然还有那么神秘的国家，那么落后的君主专权制度！维里亚拉国王子？那个神秘非凡的国家的王子到底是什么样子的呢？真是让人好奇！据说，维里亚拉国的皇族眼睛是银紫色的，不知道是不是真的！“真的就只有这样了吗？”“真的，这次绝对是真的了！不信你自己去查！”她立刻做出了一副‘就是真金也没有我真的表情’。我牵强地扯了扯嘴角，露出一抹微笑，“那好吧。什么时候？”“什么什么时候？”母亲一时没有反应过来，略显呆愣地问道。“舞会。”“舞会？！”声音徒增六个音阶，“你！你……是说，是说……你会去？”母亲吃惊地大叫。我从她的眼神中读到她的疑惑与恐惧。她肯定不敢相信我会答应这件事情。而且她还很有可能以为，我又想出了什么鬼主意来捉弄她。我肯定地点了点头，用得着那么惊讶吗？我不想再说什么，省得越说她越觉得我又是在整她。转身向自己的房间走去。不知道拉博格现在怎么样了。不知道我的离开，他会怎么想。他会……恨我吗？恨我不辞而别。一想到他会恨我，心就突然变得好痛。但我也没有办法，拉博格，对不起！我是一个有未婚夫的女生！我们……是不可能在一起的！心好痛，像被成千上万颗针同时刺了进去一样！那种带着颤抖的痛，钻心、入肺、刺骨！！！为什么？为什么！！！为什么要让我知道动心是什么感觉，为什么那个人会在这个时候出现？为什么？！上天，你告诉我啊！你告诉我！！一滴冰凉的液体悄然滑下……“璃澄，你愣在那里干什么？快点走啊。要是呆会歌迷来了，你想走都走不了了。”身后传来俊一焦急的声音，我一把抱起那束香槟玫瑰，转身跟着俊一跑了起来。“清水夜，停车！！！”不顾俊一和清水涂疑惑的眼神，我抱着玫瑰冲下了车。努力追上了前面的那个人。“拉博格，你怎么……”会在这里？话还没来得及说完，就感觉额头被一个冰冷的物体给抵住了。身后更是传来俊一和清水夜焦急如焚、肝胆俱裂的的声音，“璃澄（小姐）！！！”我还没有弄明白发生了什么事情，只感觉怀里突然一轻，原本被我换在怀里的香槟玫瑰就这么不见了。我满头雾水地看向拉博格，却意外地发现他身边不知何时出现了一个彪形大汉，而我的那束香槟玫瑰正在那个大汉的手中。只见那个彪形大汉且他那又只巨大的右手，不停地在香槟玫瑰里来回地穿梭，似乎在寻找着什么。而那束可爱、美丽的香槟玫瑰，在他的‘催’下，早已摇摇欲坠，眼见就要这么香消玉殒了。我猛地火了起来，原本看到他的喜悦早已被他这一举动给冲到九霄云外去了。不顾一切地冲到拉博格的面前，边截他的胸口边对着他大吼道：“你这是什么意思？无故地抢走我的花，还让这么一个家伙催它。你当现在是在演电视剧还是什么。怕我那束花里偷藏着手枪还是炸弹？或者是一把用来刺杀你的刀？你以为你是谁啊！哪国的王子殿下吗？拉博格，我警告你……”我倏地住口。这倒不是因为拉博格阴晴不定、难看至极的脸色。当然，更不可能是周围连续的抽气声。而是……“你不是拉博格。”我警觉地向后退了两步。和他拉开了距离。仔细地将他打量了一番。这个人和拉博格长得还真是像啊！我略带尴尬地看着他。“对不起，我刚才把你错认为是我的一个朋友，希望你别见怪。”嗯？四周怎么这么安静？我突然发现现场的气氛有些不对劲。不由得向四周张望了一下。嗯？啊！！！我不敢置信地瞪大了眼睛，拉博格？？？？不可能吧？？我今天是走什么好运了？居然在这里遇到了两个和拉博格长得很像的男生。咦？？比特尔？？！“比特尔，你在干嘛啊？”拿着一把玩具枪指着别人的头做什么？难道这是现在的流行吗？“小、小姐，俊一少爷……晕过去了。”身后传来清水夜焦急尴尬的声音。“这是什么时候的事？”我不解地看着俊一苍白的脸，这明显是被吓得晕过去的嘛。这里有什么异生物吗？俊一干嘛那么害怕？？“那是……”这让我怎么说啊？我能说俊一少爷在看到你被别人用枪指着头时，就吓得晕过去了吗？清水夜在心底哀泣。“呃，你不想说就算了。你赶快把俊一送回去，顺便把伊濑医生叫过去。”“那小姐你呢？”这里可是很危险的。“你不跟我们一起回去吗？俊一少爷要是醒来看不到你，他……”会以为你已经死了。注意到清水夜欲言又止的模样，我略一思考，便明白俊一为什么会晕过去了。“你把俊一抱回车里，等我回来。”“咦？那些人呢？”我不解地望了望四周，发现刚才那几个人已经走了。“他们回去了。”拉博格有些心不在焉地回答道。我敏感地感受到他的情绪，心中有些疑惑，“刚才那些人……你认识吗？”我小心地观察着他的神色。“哦，你说他们啊。我不认识。”他淡然地说道。“是吗？他们中有一个跟你长得很像，我还以为那个人是你的双胞胎兄弟哩。”我喃喃自语地说道。“你刚才在说什么？”他没有听清楚地问道。“没什么。拉博格，你怎么会在这里？”“我在这里等你啊。难道你没收到我送的花吗？我在卡片在写得很清楚啊。”他轻轻皱眉，略带惊讶地问道。“那你是怎么找到这里的？”“我刚才在车在看到一个长得很像你的人就下来看看嘛。对了，你说的花是不是香槟玫瑰啊？”我目不转睛地看着他，语音有些颤抖了起来。他不解地看着我，轻轻地点了点头。Oh，My God！！我偏头瞥了一眼躺在地上那束早已香消玉殒的香槟玫瑰，不由得悲伤了起来。呜呜，那可是拉博格送给我的第一束花啊。它居然……居然就这么……没了！我发狂似地走了过去，疯狂地在花梗、花叶、花瓣中搜索着……结束是一无所获！会不会是被那个彪形大汉给拿走了？想到这里，我真想大哭一场。为什么刚才在车上，我就没有再仔细地检查一下这束花呢？弄得我差点没遇到拉博格。“拉博格。”我可怜兮兮地瞅着他。“怎么了？”拉博格突然有种不祥的预感。“你把卡片上的话再重复一遍。”“为什么？”脸微微泛红。“你要是不说，我就回去了。”拉长脸，故意摆出一副‘你不说拉倒’的模样，做势欲走。“哎，我说，我说。”他急忙拉住我。一脸焦急。嘿嘿，看你急不急！“那你就说吧。我听着。”我笑眯眯地看着他。太好了！鱼儿上钩了。“……”沉默了大约十秒。拉博格突然单膝跪地，比特尔立刻会意地拿出一个红色的小盒子。“璃澄，嫁给我吧。”天哪！我捂住不断发烫的脸，喜悦的泡泡不断地从心底升起。最后，我害羞地点了点头。拉博格大叫着把我抱了起来……第二十一章舞会（下）“呵呵，雷亚斯，好久不见啊。”拉博格优雅地微笑着说道。“雷诺尔王子你好。”雷亚斯微笑着说道。如果我在这里，我一定会认出这个雷亚斯就是我刚才遇到的那个长相酷似拉博格的男生。“哎，神崎佑司，你这个小子还真的没有一点幽默细胞啊。我只不过是叫了一下你在维里亚拉国的名字，你就这么生气。哎，看来这么几年你在国内过得不怎么样嘛。”雷亚斯闻言顿时气结。这个雷诺尔真是越来越厚脸皮了。这种话他居然都敢说出口。“这还不是你害的。你这个正牌王子不在国里，我这个冒牌王子每天都要应酬那些老家伙，你说我的心情能够好得起来吗？”“哎，就这点小事，我想依你的能耐肯定摆得平的。要不，我这个王子在外面也不可能这么逍遥了。不过，你不要以为我不知道这几年你在心里偷偷地骂了我很多次喔。让我几乎天天都打喷嚏。算了，我大人有大量，总不能跟你一般见识。”雷亚斯差点被气昏过去。指着雷诺尔（拉博格），“你……你……”你了半天，硬是说不出一句完整的话。“我知道我很帅，你也用不着这么看我吧。我可不是BL，就算我是BL，我也不会喜欢你的。因为你长得跟我太像了，不知道的人还以为我是自恋狂哩……”无视雷亚斯冒火的眼睛，雷诺尔微笑着吐出一大堆气死人不偿命的话。“算了。”雷亚斯（神崎佑司）自知不是雷诺尔的对手，泄气地挥了挥手。“我这次来伦敦不是为了跟你斗嘴。特伦已经开始行动了。他和国内那些反对你的人已经在私下组成联盟。准备推翻你。”“哦，”雷诺顿挑了挑眉，“事情已经进行到哪一步了？”“鱼儿已经进网，正等着你回去收网。”雷诺尔闻言，看向远方的眼中闪过一抹寒光。“母亲，你没事吧？”我担忧地看着不断喃喃自语的她。虽然知道自己刚刚说的，的确是一件有些不可思议的事情。但怎么也没有料到母亲会是这种反应。难道说母亲已经气疯了？有这种可能。但我喜欢拉博格，而且昨天我已经答应嫁给他了，我不想隐瞒什么。“母亲，我和拉博格是真心喜欢对方的，你就成全我们吧。”“对啊！母亲，你就成全璃澄吧。”俊一也附和着说道。母亲奇怪地瞟了我和俊一一眼。有些不解地嘟嚷，“我又没有说不答应，你们干嘛都那副表情，难道我有那么不尽人情吗？”“母亲，你刚才的意思是……”事出突然，我已经不知道该如何表达我内心的感觉了。只能呆愣地看着母亲。“我说璃澄啊。你和拉博格两个是先定婚后结婚，还是两样一起？我看就一起办好了。我这就去跟阿健说。让他准备一个盛大的婚礼……”“母亲！”我大吼着跑到她的面前。她一脸警戒地盯着我，“你不会是后悔了吧？”这是哪跟哪啊！“不是！”我头摇得跟随波浪鼓似的。“我是想问我跟宫本直彦的婚约……”“这个你就不用担心了。包在我身上。”母亲拍着胸脯保证着。“俊一，你说这到底是怎么回事？”这事情发展得也太顺利了吧？“这个……我怎么会知道！”俊一撇了撇嘴，用看白痴的眼光看着我。我叹了一口气，没有理会他欠扁的眼光，径自走回房间。刚刚准备坐下，就听见房间的门铃响了。只得迈着双腿向房门走去。“有什么事吗？”奇怪，这时候服务生来干嘛？到晚餐时间了吗？“柳小姐，这是您母亲叫我送过来的礼服……”“礼服？！！”我失声大叫，在服务生疑惑的眼光下意识到自己失态了。但也顾不得那么多了，用手抓住他的肩膀，着急地问，“她还说了些什么？”该不会是要让我放弃拉博格，另外和别人相亲吧？或者她已经通知了宫本家……无数不好的念头在我脑中盘旋。“柳太太说让你别忘记了准时参加今天晚上的慈善舞会。”慈善舞会？！！我如遭电击，原来是这件事啊！我怎么把这件事情给忘记了。真是的，吓了我一大跳！打发走了服务生，我拆开了礼盒……好无聊啊！我在心底猛地叹气，无视众人或惊讶或惊艳或羡慕或妒忌的眼神，我拿着一杯鸡尾酒，悄悄地走到一个众人视线无法企及的角落。总算松了一口气。不知道母亲为什么一下要我参加这个舞会。真是快无聊死了。而来这里的唯一乐趣，就是看那个神秘的维里亚拉国王子，也不知道那个王子是不是因为长得太丑，怕出来吓到众人，所以到这个时候都没出现。真扫兴啊！嗯？那些女人在骚动个什么劲啊？我从角落里那个巨大的花盆后悄悄地探出脑袋。拉博格？？？不，肯定不是他。那个人一定是我昨天晚上碰到的那个长相酷似拉博格的人。拉博格哪会像他那样优雅地微笑，他那个人就只会像个痞子一样无赖地笑。想到这里，我忍不住笑了起来。就在这时，我忽然瞄到另一个熟悉的身影，笑容不由得僵在我脸上。比特尔？！！只见比特尔迅速地走到拉博格面前，附在他的耳边不知说了什么。拉博格的脸色突然大变。他立刻向大厅中央走去。他要做什么？我疑惑地看着他奇怪的动作。我不敢相信地瞪大了双眼。那不是母亲和拉博格吗？原来他们认识。不对啊！怎么会有两个拉博格？？等等，和母亲在一起的那个人的眼睛……银紫色？！王子？！！！我立刻感到一阵天摇地动。这到底是怎么一回事？谁来告诉我？回想起昨天晚上的情景，还有那些保镖的动作……，原来昨天那个人就是王子！！那拉博格为什么说他不认识王子呢？还有比特尔，他怎么也用枪指着王子的保镖？难道说拉博格就是……传说中替身？这似乎蛮合情理的，但似乎又有点说不通。我偏头思考自己的猜想是否正确。“那个雷亚斯好帅哦。特别是他笑的样子好迷人。如果能够嫁给他，就是让我减个十公斤，我都愿意。”你也该减十公斤了。我瞄了眼那个女生丰满异常的体型，暗暗在心里嘀咕道。“我觉得还是雷诺尔王子帅一点。他那银紫色的眼睛实在是太迷人了。听说他就是维里亚拉国下一任的继承人。谁要是嫁给他，谁就是下一任的王后。”“就凭你也想当王后？别做梦了，我看你还是想想怎么和雷亚斯打好关系吧。毕竟他可是雷诺尔王子的替身了。再说，他和雷诺尔王子长得那么像，只要能够嫁给他，以后的日子肯定好过那些嫁给只是靠家里吃饭的二世主们。”哇噻，厉害！这个女生的理论还真是了不起！怎么回事？听她们的语气，好像那个叫雷诺尔的家伙才是王子。同时还有一个跟雷诺尔长得十分像的家伙，是王子的替身。唔，这个好像很有趣啊。拉博格居然叫做雷亚斯，还是维里亚拉国下任国王的替身。不过，做替身的都像他一样穷吗？我疑惑地想。“母亲，你看到拉博格没有？他说要到这里来等我，可我怎么都找不到他。”“找不到？怎么会了。我刚刚还跟随他说过话啊。”母亲向四周张望了一眼，指着雷亚斯和雷诺尔大叫道，“璃澄，拉博格在那里。”“是吗？”我笑得异常灿烂，“可是，我最最亲爱的母亲大人，我好像从来没有介绍他给你认识吧？你怎么会认得他呢？”高桥绫脸色瞬间变得雪白，她知道自己这次闯了大祸了。“心……璃澄……我……我”我冷若冰霜地瞪了她一眼，“告诉我，他们谁是拉博格。”“那……那个，”她在我凌厉的眼神下缩了缩颈子，“银紫色眼睛的那个。”拉博格居然才是真正的王子？！神啊，谁来告诉我这一切都不是真的啊！我微笑着向拉博格走去，“尊敬的雷诺尔王子殿下，我有这个荣幸和您说几句话吗？”我发现拉博格有些紧张地向四周张望了一眼，确定比特尔和雷亚斯两个已经离开，这才放心大胆地暗暗吐了一口气。一脸微笑地对我点了点头，“不知你想跟我说什么？”我向他露出最纯洁、无辜且灿烂无敌的笑容，毫不犹豫地伸手赏了他一个大锅贴外加狠狠地踹了他一脚后，依然保持着无辜纯洁的天使笑容。无视众人惊愕的目光，冷冷地对他说道：“我从今以后再也不想见到你这个大骗子！还有，这个东西还给你！”我使劲地将右手无名指上的戒指拨出来扔给一脸呆滞的他，”从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们两个谁也不欠谁！！！”第二十二章运动会（上）这半个多月来，我以脚伤未愈为借口，没有参加‘两人三脚’的任何训练。拉博格多半是知道我的心思，也没怎么为难我。不过，他时常以一种异样的眼神看着我。我的心里总有一种好像被他看穿的感觉。这让我很是不舒服！但最令我心烦的还不止这件事，宫本直彦这家伙也不知道是怎么了，他也时常用一种让我看不懂的眼神猛地盯着我看。真是的，我问他有什么事，他又矢口否认。真是的，难道最近流行装深沉？就这样，运动会的日子一天天的临近了……终于，运动会，开始了！“呼，好无聊啊！”坐在草地上，一脸疲惫地看着天空。心中空荡荡的，让我有些不知所措。因为没有参加什么运动项目，所以根本就没有运动。谁叫我只报了一项，而且还是最危险的一项呢？当然，这种危险只是针对我一个人。想到这里，我不同得叹了一口气。耷拉着脑袋，无聊地细数起了地上小草细嫩的叶子。“俊一，喏，这是你最爱的苹果汁！”“谢谢！”我强打起精神接过悠宇手中的果汁。有些好奇地问他，“悠宇，你怎么有时间在这里？你不去看热闹吗？”“我对那些没兴趣！”他一脸不屑地瞟了眼围得水泄不通的运动场，冷声地说道。不会吧？这是悠宇这个体育部长会说的话吗？我不敢置信地眨了眨眼。“哦，是这样啊。不知道带物跑是什么时候开始。”我小声的喃喃自语。“再过半个小时就开始了。怎么，你报了这个项目吗？”他似乎有些吃惊地看着我。奇怪了，我说得那么小声，他怎么还会听得到啊？难道他有顺风耳不成？“不是我啦。是宫本直彦报了这项。你知道那个在哪里开始吗？我想去为他加油。反正在这里也挺无聊的。”…………“嗨，宫本直彦，我跟悠宇两个来为你加油喽！你可得好好表现一下，争取为我们班得个第一啊！”宫本直彦看了我一眼，招呼也不过来打一声，就这么径直走向了主持人。注：这里的主持人其实就是抱着同签箱的学生。“悠宇，你别在意啊。这家伙最近都是这副阴阳怪气的模样。我们别理他，站在这里看戏就好了。听说今天有很多怪签，不知道是什么怪签，希望不是去寻找外星人。呵呵。”高津悠宇深深地看了我一眼，没有吭声。怎么会这样？最近难道流行沉默是金？怎么大家都怪怪的？“两个怪人！”我不满地小声嘀咕。…………当，所有的选手都抽完了签，裁判看了眼手表，吹响了口哨。比赛正式开始！！所有抽到签的选手，都迅速地将手中的纸条打开，看完纸条后，都慌张得像刚才站的地方有什么吃人的怪物一样，匆忙地开始了他们的寻物之旅。嗯？？？啊！！！ 宫本直彦怎么还傻站在那里不动啊？这时，我看到一个选手已经找到指定的物品，正急忙地拉着一个斯文的男老师向裁判走去。见状，我不由得心急地对宫本直彦大叫，“宫本直彦，你还愣在那里做什么，还不快找东西？你是不是想认输了啊？你不是说了输了要请我吃大餐的吗？要是你敢输了，到时我一定吃穷你，你听到没有？！！”宫本直彦看着正在大喊的我，愣了两秒，大概是在想他什么时候说过那种话。忽然，他怒气冲冲地向我这边冲了过来。一把抓紧我的手。完了，我连忙打哈哈，“宫本直彦，我刚刚说的都有是笑话，你别放在心在啊――”“跟我走！！”他不理我的解释，使劲地拉着我向前跑。啥？我没听错吧？“你……你慢点啊――！”再次惨叫！天啊，如果这就是说谎的代价，那我以后绝对绝对不要撒谎了啊！好痛苦！好痛苦啊！“呼！呼！”我大口大口贪婪地呼吸着新鲜的空气。唔，我现在才明白空气对我们是如此的重要。“你干嘛跑那么快啊！”我责怪地瞪了宫本直彦一眼。真的的，我差点缺氧而死啊！太恐怖了！幸好众神保佑啊！现在我还活蹦乱跳地站在这块土地上！“你不是说输了就得请你吃大餐吗？还说准备吃穷我！我当然得跑快点了！”愣了大约两秒，突然爆笑出声。没想到这宫本直彦还真的当冷面笑匠的潜力呢。我随便说两句话，他居然就这么当真的。他也不想想，他可是森永集团的少东啊。我要是能把他吃穷了，那日本绝对有三分之二的人早就已经饿死了！“时间到！”裁判再次吹响了口哨。由于裁判是根据选手到达的先后排名的，所以我和宫本直彦两人站到了第二的位置。“佐佐木，给我看你的任务纸条。你是找二年级的化学老师。这位……”“我叫相凉圣，是二年级的历史老师。”相凉圣老师无奈地看着一脸震惊的佐佐木。而可怜的佐佐木同学早已经彻底地呆掉了。“宫本直彦，给我看你的任务纸条。”裁判看完纸条后暧昧地看了我们一眼，缓缓地念出任务，“宫本直彦你的纸条上写的是……恋人。请问这位同学……”“他是我的同班同学。我们两个正在交往。你说是不是啊，亲爱的？”嘎？我彻底呆住了。恋……恋人？！而且宫本直彦刚才叫我什么？亲爱的？天啊！这时，我感觉到右手传来一阵疼痛。该死的宫本直彦，居然捏我的手！不知怎么的，我的心突然一颤，一股从未有过的感觉让我一时间不知道该怎么办才好。脑中一片混乱！此时，右手又传来一阵疼痛，我慌忙点头。宫本直彦，这笔帐，我呆会再找你算！最终结果，当然是以宫本直彦获得冠军而告终。但，我的心里却怎么也高兴不起来。被人利用的滋味的确不怎么好受。更何况是在这种情况下被人这么利用！第二十三章运动会（中）“你为什么那么说，那样很容易让人误会我们之间的关系的。你知不知道？”我压低了声音对宫本直彦吼道。不也直接大声吼出来的原因是：不想失去这个冠军！因为这可是我牺牲色相才得来的。来之不易啊！要是就因为吵架而丢掉，那我铁定会气死！因为那就等于我的色相白白牺牲了！虽然我不是商人。但这样的赔本生意，我也是不会做的！“那又怎么样？难道你要我拉着高津悠宇去裁判那里吗？”他不以为意地说道。呃？我的脑海中立刻浮现出那种画面。两个性格迥异的美男子，当着裁判的面说他们是一对恋人……这是不是有点太恶心了？某人此时已经忘记她自己现在也是个男生了。不由自主地打了个冷颤，我无奈地挥掉脑海中有点恶心的画面。心想：要是换成悠宇，说不定他当场就跟宫本直彦翻脸了。算了，我不入地狱，谁入地狱啊！反正现在地狱我已经下了，也没有什么好追究的了。“算了，我不想跟你计较什么了。记得请我吃一顿啊！”有气无力地说完这句话，就见悠宇走了过来。“恭喜你了。得第一。”“哪里，这只是我的运气好。要不是俊一叫醒我，说不定我会成为最后一名。你也听说了吧，我抽的可是最差的那支签，恋人啊！”天啊！宫本直彦你干嘛把那个都说出来了。现在我可是没脸见人了。“宫本直彦你……”高津悠宇的脸色阴沉不定。情况不妙啊！都怪宫本直彦这个大嘴巴！我连忙打断宫本直彦的话，假笑道：“宫本直彦，你别听他胡说。我们快到越野跑道去吧。呆会二年级的马拉松比赛就要开始了。我们去帮阿辉加油！”哇噻！越野跑道上怎么围了这么多的人？该不会是哪能个著名的艺人参加了这次比赛吧？“哎，这们同学。”我拍了拍离我最近的那个男生。“哇靠！是谁打我？没见少爷我……柳俊一？！宫本……请问三位少爷有什么事吗？”原本嚣张不已的同学甲，此时已经比那哈巴狗还乖了。我懒得理这个和哈巴狗一样的男生。转过头对悠宇使了个眼色。他会意地向我点了点头。走到那个男生面前。“喂，宫本直彦，再过三个多小时，化妆比赛就要开始了。你的东西都准备好了吗？要不要我借给你啊？”嘻嘻，我可是准备充分，就等着看好戏了。宫本直彦脸部不自然地抽动了两下，低哑着嗓音，“不用了。我都准备好了。”这样啊！真是可惜了。原本我还想让他穿上我专门为他预备的粉红色蓬蓬裙的。不禁有些失望地喃喃自语，“真的不借吗？人家都准备好的了说。”“俊一，你刚才在说什么？麻烦你大声一点，我没听清楚。”啊？！“我刚刚其实也没有说什么啦。”不自在地转过头，“啊！你看宫本直彦回来了。我们去问问他，这里到底是怎么回事？！”呜呜，宫本直彦你回来得太及时了。“俊一，俊一。不好了！”悠宇一脸慌张地大叫道。“什么事？说！”别误会了。这种命令的口吻绝对不是出于我的口中。是我身旁的宫本直彦！我偷偷用眼角余光瞟了宫本直彦一眼，发现他正臭着一张脸，眼神恶狠狠地瞪着悠守。那恐怖的样子就像是悠宇欠了他好几个亿却不还钱的模样。乖乖，真是太吓人了。这小子，现在都什么时候了，他居然还摆出这副嘴脸！幸好悠宇也没理会他的臭脸，满脸焦急地对我说道：“小司和拉博格两个人正在前面……打架！”“什么？！”我和宫本直彦同时惊呼出声。“到底是怎么一回事？”又是异口同声！“学校怎么会没管他们？”再次异口同声！真是默契十足啊！“那个……我也不清楚，不过听说是小司先动手的！”小司？！我震惊地皱了皱眉头。“这怎么可能？”声音再次重合！冷汗和着一条条黑色的不明物体，悄然地从高津悠宇的额际滑落。看着他的神色，可能是在心里暗想：这两个人用得着在这个时候表现出这么惊人的默契吗？“他们现在人在哪里？”呼，终于没有和另一个人重声了。感觉真是太好了。我放松地呼了一口气。“他们还在里面。”意思是他们现在还没有打完？真是天助我也！“对不起，让一让！让让……”“让一下！快点让啊！”“……”呼，终于挤到头了。这群公子哥，是不是成天吃饱饭没事干啊。不就是打架嘛，有什么好看的？居然还围了这么多的人。“怎么样？你有什么办法让他们分开？”宫本直彦挤到我身边小声地问道。切！需要说那么一点儿大声吗？要不是本小姐耳聪目明，根本就听不清他在说些什么！呃，就当没看到目明两个字啊!―_―|||。我鄙视地睨了他一眼，爽快地答道：“没有！”“卟卟卟！”周围有心窃听的人，倒下了一大片！宫本直彦神情僵硬地制止脸部肌肉群的不爱控制的抽动。声音略微沙哑，“那你打算怎么办？”我奇怪地瞟了他一眼。不解地问他，“什么怎么办啊？”奇怪了。我是不是错过什么了啊？为什么总是感觉怪怪的？他有些苦涩地说道：“你不帮拉博格吗？”要不然你刚才那么急着挤到这里是为了什么？“帮他？我为什么要帮他？”我恍然大悟地看着他，“你以为我挤进来是为了帮拉博格的对吗？”“你不是吗？”宫本直彦和不知什么时候来到他身后的悠宇异口同声地说道。两张俊脸上都写满了‘我不相信’四个大字。“当然不是了！”斩钉截铁外加理所当然。摇了摇头，十分无辜地看向众人，“我只是想挤进来看热闹，这有什么不对吗？”倒！！！顿时所有听到我们对话的人皆倒地不起。宫本直彦和悠宇两人只感觉到他们的头上有一群乌鸦飞过。大概此时他们都在心里想他们是不是看错我了。某人对这种事情的迟钝，向来就是宇宙级的！我不再说话。静静地看着跑道上的那两个已经进入白热化，打得不可分交的两人。奇了，他们为什么打架啊！而且还是悠宇先动的手？这到底是怎么一回事？看着他们两人。我的心突然有一种奇怪的感觉，好像在看斗鸡！（背景：众人狂汗！）咦？？？啊！！！那个人……那个人他不是雷亚斯的贴身护卫吗？大家应该还记得璃澄第一次遇见雷亚斯的情景吧？对！璃澄现在看到的那个人就是那晚上的彪形大汉！愣了两秒，我的心头忽地无名火起。就是因为这个家伙，拉博格送给我的花才会那么快香消玉殒！更可恶的是拉博格写给我的卡片，就是在他的手里不见的！……………………静寂两秒……肌肉男（彪形大汉）在这里，那雷亚斯……肯定也在这附近！我左看右看上看下看，原来找人就是难！我想了又想，算了又算，大吼原来并不怎么困难，“住手啊！你们两个！！！”声音标准的九十分贝！第二十四章运动会（下）话音刚落。只见里中司身体猛地一僵，立刻停下了手中的动作。与此对比的是，拉博格趁机对他发动了攻击。打得他措手不及，截截后退，再无还手之力。我笑了！迅速地向他们两个人走去，赶到时，正好接住小司急速下落的身体。使他免于和大地来一次亲密的接触。轻松地给了拉博格一个加旋踢。制止了他的攻势。此时我的心中早已知道，我面前的这个拉博格其实是雷亚斯。因为如果他真是拉博格的话，在我喊他们住手的时候，他是绝对不会向小司出手的。更何况在看到我来了，他都还不住手。这一切都只能说明一件事，那就是他、不、是、拉博格！“啊――，拉博格，你的脸受伤了！”故做惊讶地放开小司，大叫着奔向雷亚斯，温柔地抚过他脸上的淤青。心疼的眼神，让除了当事人（雷亚斯）以外的众人，个个目瞪口呆外加惊讶万分。他和俊一是什么关系？？？众人猜测地想。嘿嘿，看我不玩死你！某人心中恶毒地想。转过头，表情愤怒无比，大吼：“小司，你怎么可以这样？你怎么可以打拉博格……的脸呢？！”完了，里中司死定了。某些和我比较熟的人想。这到底是怎么回事？其他众人疑惑地想。不忍地看着小司因为害怕而瞬间刷白的脸，看来经过上次的‘教育’他不仅对我祟拜，还对我很害怕哩。狠了狠心，继续向他吼道：“你别以为我不知道你和拉博格打赌的事。你不想让他赢也用不着用这种卑鄙的手段啊！”小司，你可听懂我的暗示？原来是这样啊！众人失望地想。打赌？什么时候的事？我们怎么不知道？另一群和我们熟悉的人（特指阿泽以及宫本直彦等人。）疑惑地想。里中司原本刷白的脸，加上在听到后面话时，原本有些空洞的眼神，就等于众人眼中因计谋被当众拆穿，大受打击，失魂落魄的模样！半晌，小司用一种有些沙哑的声音向我大吼，“那又怎么样！无毒不丈夫，为了赢得这次的赌注，我做的这些根本就不算什么！再说，我之所以打他，并非完全是因为打赌的事，而是他居然在我面前说了那些该死的话。这是他自己找打，要不，我才懒得和他动手。”说完，他一脸不屑地瞟了眼我身旁的雷亚斯，神情傲然地哼了一声。里中司在狡辩！众人想道。说得好啊！小司。不过……雷亚斯到底说了些什么？怎么会让小司气得和他动手？下次找到机会问一下小司吧。故做激动得不能自已的模样，颤抖地伸出右手食指，指向小司，“你……你……”说不出完整的话。倏地转头，以坚定无比的眼神看着雷亚斯，咬牙切齿地低吼，“拉博格，你不能认输，要对你自己有信心。放心吧，我会帮助你的！”说着，似乎不忍地偏过了头。其实是在偷笑ing。因为雷亚斯满头雾水又故做感动的样子实在是――太、好、笑了！此时，在人群的的某人喃喃自语，“璃澄，真的是你！哎，雷亚斯，你自己多多保重吧。希望璃澄不会太为难你。”哦呵呵呵呵，我准备的衣服有人穿了。唔，给他穿粉红色的蓬蓬裙还是宝蓝色的Ｖ字型小礼服好呢？雷亚斯不明所以地打了个寒颤，同时在心里暗骂拉博格，为什么没有告诉他他和别人打赌的事，弄得他现在这么狼狈。更可恶的是，现在他明明有一大堆的问题，却怎么也不能问出口。真是太、太让人难受了。“俊一，我们这是去哪里？”早知道就不和拉博格换身份玩了。“寝室！不是说要帮你赢得赌注的嘛。放心吧，这一切都包达身上。”我笑嘻嘻地回答道。雷亚斯的心里话，我怎么觉得背后凉飕飕的？是谁在设计我？与此同时，学生会办公室。这个不是，这也不是！到底放到哪里去了？啊！找到了！龙泽树，高泽良宪……宇上春，拉博格！！！终于找到了！我改！我改！五秒钟后，某人拿着一张Ａ４纸，笑得异常阴险。阳光照着他那张带着几处淤青的脸，显得格外的诡异。此时门外原本满头雾水的两人，在看到里面诡异的一幕后，面面相觑了一眼，同时聪明地选择离开……那个有些邪气的俊美少年，离开时嘴里叽叽咕咕地说道：“天啊，这下拉博格可真是惨了。愿我主保佑他。啊哈哈哈。不知道俊一会怎么对付他，真是让人期待啊！”“高津悠宇，你很吵啊！”另一个给人感觉冷到极点俊美斯文的男生，不耐烦地倪了他一眼。心中感觉到异常的困惑，璃澄怎么会整拉博格呢？还有刚才的事情，到底是怎么回事？看到他们两人离开后，一个人影慢慢地从另一个地方走了出来。来人居然是拉博格！看来，柳璃澄没有猜错。只见他看了眼刚刚离开的宫本直彦二人，再看了眼办公室里正疯狂大笑的里中司，神情无奈地低喃，“雷亚斯，对不起了。看来璃澄已经找到一个方法整治你了。你还是多多保重吧。不过，呆会我怎么向他解释这个打赌的事情呢？唔，这件事情还得重新思考一下。是个难题呢。”说着，他头也不回地离开了学生会办公室。在他走了之后，有两个大脑袋从办公室的一个死角冒了出来。“哇啊！如果不是亲眼所见，我怎么也不相信这世上居然有长得那么像的人。乖乖，我这不是在做梦吧。”浅野辉一脸不可思议地咋舌。“得了吧。还是小司厉害，居然那么快就知道了俊一的心思。看来还真是物以类聚，人以群分啊。嗯，看来小司好像很重视俊一呢。”渡边泽沉思着说道。“去，不说这些有的没得了。嗯？小司，你出来啦。”渡边泽有些惊讶地看着里中司平静的脸。“阿泽，我没事。对了，我们忙了这么久了，应该是去好戏的时候了。阿辉，我让你帮忙找的东西你买到了吗？”“嗯，我买到了。给你。”浅野辉将一个新型的照相机拿给了里中司。“呵呵，那我们现在就去看好戏吧。真不知道俊一会怎么折磨那个家伙。啊，我忘记俊一一再交代，让我拍到宫本直彦穿女装的相片了。糟糕了，我不能跟你们一起去看好戏了。我得走了。”说着，里中司焦急地向宫本直彦的寝室走去。渡边泽和浅野辉两个面面相觑一阵，无语中……第二十五章美女驾到（上）假发？ＯＫ！化妆？ＯＫ！衣服？ＯＫ！鞋子？ＯＫ！“哇啊啊啊啊！太完美了！”我边看边点头，“啧！拉博格，我们这次赢定了！”雷亚斯不自在地扯了扯裙子，尴尬无比地问，“俊一，我可不可以不穿这个？这个实在是太太让人难为情了！”“可以啊！”我爽快地点头，在看到他放松地吐了一口气后，邪恶万分地问，“你想换这条天蓝色的长裙还是这套浅绿色的套裙？或者是这一件低胸……”“冷汗狂滴，声音隐藏颤音，“不！我……我想还是不要麻烦你了。我身上这套挺好的。”“我不嫌麻烦啊！”我急忙表态，随手拿起一套绯红色的缎质洋装，满脸媚笑，“拉博格，我觉得……”“不！不用了！”声音含着明显的恐慌，看雷亚斯的样子，就知道他不敢忘记这一个多小时的亲身体验，在过去的这一个多小时里，我就是一边带着这种媚笑，一边开口道‘拉博格，我觉得这个比较适合你’然后，不顾他的意愿，一个劲地用各种颜色的东西在他的脸上涂涂抹抹，现在看他的样子，就知道他很害怕了。故意无辜地看了他一眼，意外地发现他居然……不由自主地打了个冷颤。“算了，既然你对身上的那套衣服那么中意，我就不勉强你了。”看见他一脸的恐惧，我的心里早已经笑翻了天。看你以后还敢不敢嚣张！决定暂时放他一马，但表面功夫还是要的。于是接着下了但书，“不过……”故意拉长尾音，不说出下一句。果然，他一脸紧张，眼带警惕地看着我，失声问道：“不过什么？”唔，我有那么可怕吗？“不过你得保证不弄糊脸上的妆，不弄皱身上的的裙子，这些可都是我的心血啊！要是你弄坏了，”一有邪恶的微笑，“我绝对会再次亲手为你弄的，你不用害怕，我不会把你怎么样的。”再次附上我自认为的最真心最灿烂地天使微笑。“我保证不会弄坏的！”急切地保证。我满意地点了点头，随手拿了一些东西走进了浴室。其实，我刚才的威胁根本就不可能兑现，因为没有多少时间了。化妆比赛再过一个小时就要开始了。除去路上花去的时间２０分钟，就只剩下４０分钟了。我还没有化妆！再说，还得多挤出１０分钟，对付路上随时可能出现的意外事故。幸好，我昨天就决定好了要做什么打扮了。提前把所有的东西都准备好了。一袭雪白的削肩小礼服，裙摆右侧采用了旗袍的开衩设计，淡蓝色的水钻组成的牡丹盛开图，为这件小礼服增色不少。整件礼服使我看起来集高贵、优雅、性感于一身。真是太棒了！迅速增长地将假发戴好，再在假发上戴一顶可爱的白金小皇冠，哦，差点忘记了一条２４Ｋ的白金项链以及一条粉红色的水晶手链和脚链。再画一个淡妆！一个完美无瑕，高贵可爱的精灵就此出现。再次臭美地盯着镜中的自己猛瞧三分钟。汗！万分不舍地走出浴室，强忍住内心再次冲回浴室的冲动。哎！过了今天，不知又要多久才能够穿女装了。（狂汗！！！）有些伤感地走到门口，催促道：“拉博格，我们走！再不走就来不及比赛了！”走了几步，不见他跟上来，我不解地回装潢喊道：“拉博格，快点啊！真的没有多少时间了！”只见他一脸呆滞，眼神却格外地明亮，紧紧地盯着我看。我……有什么不对劲吗？不会啊！“你干嘛那样看着我？”极为不爽地看着他问。“璃澄？！柳璃澄！”啥？我傻眼了，随即意识到现在不是发愣的时候，干笑了两声，“拉博格，你眼睛瞎了啊！看清楚，我是俊一，柳俊一！璃澄的双胞胎哥哥。虽然我和她长得很像，但，你也不能乱认人啊！你这个样子是不是还想让我为你重新做一次造型啊？”莫名地打了个冷颤，他好像回过神了，“对不起，我们走吧。”切！你笑得再优雅，我都不得不会漏看你眼中的怀疑滴！竟敢怀疑我的身份，真是不想活了！不过，今天我可得小心一点了。万一拉博格不出现，和我一起参加两人三脚的人可是这小子！看来今天得把束胸绑紧一点才行！哇靠！这群男生没见过美女吗？怎么一个个都像饿了十天半个月的野狼看见小羊羔的表情啊？用那种饥饿贪婪的目光猛地向我们二位美女扫射。他们恐怕已经忘记了，我们这二位‘美女’，不是真正的美女，其本质和他们一样是男生！天啊！口水！！好多的口水啊！男生真是恐怖啊！我连忙拉住一脸茫然的雷亚斯，他恐怕已经忘记了自己是女装打扮，正用疑惑的目光扫射周围的群狼。汗！正当我们冲过重重阻碍，跨过众多‘狼’尸，淌过一大片的口水……终于挤到了人妖秀，呃，化妆比赛的后台休息室。在喘息间，双眼不停地在人群中搜索，天哪！我只能用四个字来形容这里的‘美女’们。那就是――惨不忍睹！这哪是化妆比赛嘛！简直就是变态集中营嘛！瞧瞧，我左边第二个男生，他穿的那是什么？老天，新一季的香奈儿秋装，品味还不错！但，他穿的那是什么鞋子？居然是松糕鞋！让我撞墙好了！真是有够烂的！正前方第四个，衣服搭配得还不错，但，他身上的那堆能压死人的超俗超有重量而且超级夸张的首饰是怎么回事？老兄啊，想惹人注目，用这招可是行不通的，你知不知道啊？你要向在你右边第二个男生学一下嘛！瞧！人家打扮得多性感，多有吸引力啊！只不过画了一张血盆大口，短裙里的那双‘美腿’也忘记拨毛而已！汗……这时，不知谁叫了一声：“哇靠！有美女！”数以十计的目光’刷！刷！刷！！！聚集在了我和还不清楚现状，正四处张望‘美女’的雷亚斯身上。“哇啊……”突地，一声尖叫，伴随着生物落地所特有的响声。以及被人群踩的闷哼声。我冷冷地斜了眼那个倒霉的家伙。居然也趁火打劫，偷摸本小姐，真是活得不耐烦了！咦？怎么没声了？不解地皱着眉头，捅了捅站在旁边的雷亚斯，只见他一脸呆滞地转过头，嘴角边有着明显的水渍。哇靠！怎么了？有妖怪吗？啊――！我好不容易才画好的妆啊！仔细凑上前，呼，还好！还好！没花得太厉害。还有救！“璃澄，你干什么？”雷亚斯疑惑地看着我问。我浑身一僵，‘啪’地给了他一个耳光！厉声吼道：“拉博格！你看清楚，我是俊一，不是璃澄！”想趁机套我的话，真是狡猾！但，我可不是吃素的！“你好好看看我，除我的做的女装打扮，我有哪一点像一个女生？虽然我和她长得像，你也不能把我和她弄错啊！”几乎是歇斯底里地吼完这些话，我头也不回地准备出去透透气。暂时不想再看到雷亚斯这张令人讨厌的脸！第二十六章美女驾到（下）刚转过头，忽然感觉眼前一亮。好美，好美的女生！穿着一袭天蓝色和服，两只袖口上用纯白的丝线绣着雪樱的图案。顺便一提，雪樱：樱花的一种。花瓣为纯白色，据说是樱花中最高贵的品种脚下踩着一双蓝底白纹的木屐。出水芙蓉？绝代风华？沉鱼落雁？闭月羞花？……这都不能形容她给我的感觉。天啊！我根本想不出有什么形容词能够形容她给我的震憾！对，震憾！那绝对不是一种外在的肤浅的美了。它已经升华为一种境界！一种我从未接触过的境界！一直以来，我对自己的容貌十分的自信，但，现在，在看了她举世无双的美丽容颜后，我只感觉自己与她之间是云与泥的差别。当然，支是她，泥是我！呜呜，现在我好想蹲在阴暗的角落画圈圈啊！我的眼前一片灰暗，前途无亮啊！（别怀疑，的确是这个词，意思是前面无光！）这时，小皮包里的电话突然响了起来，我有气无力地拿出电话，看了眼来电显示，不禁有些心惊胆颤。是母亲的来的。奇怪，这个时候她打电话来做什么？难道我和俊一的事暴光了？我不由得一阵心慌。手也不受控制地抖了起来。颤颤巍巍地按下‘接听’键。还没说话，就只母亲在电话那头施展了河东狮吼：“俊一，你这个混蛋，怎么这么慢才接电话？是不是最近日子过得太轻松，想老娘帮你松一松啊？！……”呆愣着眨了眨眼，冷汗顿时滑下了脸庞，有没有搞错啊？母亲居然用这种语气对俊一说话？！难怪俊一现在会变成这样，这多半是母亲给造成的！想到这里，我的心中一阵好气！等我恢复了身份，看我怎么回报你，亲爱的母亲大人！！！糟糕了！现在我该怎么回答？此时，我不由得在心里暗暗责怪起俊一来了。他为什么不告诉我这么重要的事情啊？要是我回答错了……右手扶着额头，小心翼翼地开口：“母亲，您有什么事吗？”话一出口，我只感觉胃里一阵翻腾，为了不被拆穿，我忍！！显然刚刚才发泄了一番的母亲，现在心情是格外的爽。她愉悦地命令道：“俊一，明天早上你到公司来一趟，我有事情找你。”“啊？”冷汗立刻打湿了前额的头发。我还没来得及表示抗议，她就挂断了电话。现在我只能盯着电话发呆。她是怎么知道我明天有空的啊？算了，呆会打个电话问一下俊一，该怎么对付这种情况。“俊一，你怎么了？刚才的电话是谁打来的？”宫本直彦的声音传了过来。我反射性地回答他，“是我母亲，她居然要我明天早上去她的公司，我的天啊，你知……”嗯？不对啊？宫本直彦来了吗？但刚刚明明是他的声音啊！我浑身颤抖地指着眼前的美女，“你……刚刚是你……在问我吗？”不会吧？绝世大美女啊！看到她毫不迟疑地点头。我的心头狂震。只感觉全身的力气在这瞬间消失了。神啊，为什么啊？她，那个举世无双的大美女，居然是宫本直彦！受不了如此打击，我双眼一翻，晕了过去。晕倒之前，脑中只有一个念头，小司，拜托你了，挺住啊！多拍几张照片，我们就发达了！要是你没拍到照片，我是绝对不会放过你滴！而我所不知道的是在我晕倒时，发生了很多我所不能想象的事情。比如，此时此刻的里中司。里中司刚刚‘冻’回了神。他四处张望一阵，失望地垂下了肩膀。那个绝世美女已经不在了。哎，早知道就应该多拍两张照片，以作记念！可是，为什么个就偏偏在那个重要的时刻发呆了呢？就连他一直拿在手里的宝贝相机什么时候不见的也没有发觉。不过……那个美女真是美啊！美得让人神魂颠倒！唔，特别是她还走到他面前对他深情款款地微笑……某人再次陷入幻想ing，口水再次不自觉地滴到了地上……恶寒！宫本直彦第一次了解到，他的女装打扮除了让男生发呆流口水外，还能吓昏女生！无奈地看着手中的我，低低地叹了一口气，将我塞到了已经回过神的雷亚斯手中，冷声地命令道：“好好照顾她！”她？雷亚斯还来不及反应，宫本直彦的人已经踏出了休息室。好软、好香！他真的不是女生吗？雷亚斯疑惑地想，忽然回想起刚才那一巴掌，连忙打消了这个念头，这家伙在那种情况下，居然还能说出那种话，看来他真的是男生！“雷亚斯，把他交给我！”嘎？拉博格怎么也来了？“雷诺尔，你怎么来了？”“放心，我记得我们之间的约定，现在你打扮成这个样子，别人根本就认不出我们，你大可以放心。”拉博格伸手将我抱了过去，迅速地走出了休息室。“哎！雷诺尔！”雷亚斯恨恨地看着拉博格离开的背影，有些摸不着头脑地自言自语，“有没有人来告诉我，这到底是怎么一回事？”倏地，雷亚斯的脸色一变，一抹邪笑出现在了他的脸上。“看来，这个柳俊一，还有利用价值。不仅让宫本直彦归还了‘神崎制药厂’的股份，还让雷诺尔激动成那个样子。嗯，不错。”“美女，哎，你等一下啊！”梦中的我正在追一个绝世美女，但谁知她一转过头，就变成了宫本直彦那张冷冰冰的脸。吓得我转身就跑。一不小心就掉进了一个无底黑洞。天啊，谁来救救我啊！“你为什么会被他们抓进来？”细细嫩嫩的小女孩声音引起了我的注意力。哇啊啊啊啊！这里到底是什么地方啊？有鬼！！！呜呜，大哥救我啊！只要你救我出去，我保证以后再也不会背着你把你喜欢的东西给卖了。呜呜，谁来救救我啊？我怎么知道他们为什么会抓我来这里啊！呜呜……“那你呢？”同样细嫩，但显然成熟那么一点的男孩声音回问道。啊！原来不是问我啊！停止了哭泣，小心地打量着四周，但仍看不见人影。天啊！这到底是怎么一回事啊？“我？我也不知道啊呀他们这群人凭白无故地跑到学校，把我抓到这里。我也想知道他们为什么抓我啊！真是的，学校里有那么多的人，为什么偏偏是我这么倒霉，被他们抓到啊！”小女孩的声音抱怨地嘟囔道。呃，我怎么感到有那么一丝耳熟啊？“原来是这样啊！”男孩似乎感到好笑地说道。“切，什么嘛！那你呢？你又是怎么被他们抓到的？”小女孩声音含着明显的恼怒。“我走在街上，他们路过，可能是嫉妒我长得比他们帅，就把我抓来了！”“哈哈哈哈……”小女孩放声大笑，“我还以为什么了，原来你和我一样都不知道他们为什么会被他们抓到这里。还说什么嫉妒你长得比他们帅，你才几岁啊，他们会嫉妒才有怪了。再说了，你才得那是帅气吗？我看不是吧？依我看哪，是因为他们觉得你长得太像女生，太漂亮了。将你误认为是女生，抓来的吧！说实话，你真的不是女生吗？你长得比我还漂亮耶！好好打扮一番，说不定……”“住嘴！！！”男孩恼羞成怒地大吼，“我是男生！！”“咯咯咯，人家用说笑的啦。这你都听不出来。”女孩笑得异常开心，“其实，你长得满帅的，比我哥隆一还要帅喔，一定会有很多女生喜欢你的。你不用担心。嘿，既然我们这么有缘，干脆我大方一点，出去后嫁给你怎么样？”“你胡说什么！我、我才不要娶你！”…………隆一？我感到自己心里有些什么东西蠢蠢欲动了起来，耳边两人的对话渐渐地模糊了起来，就在此时，忽然感觉到一阵天摇地动，四周的黑暗像是被人从外面打碎的镜子，一片片地在我的面前碎裂开来……第二十七章混乱的两人三脚睁开眼，我有些茫然。刚才我好像做了不起个很是奇特的梦。可惜梦醒了，我什么都没有记住，只是隐隐约约地觉得，这个梦和自己有着某种奇怪的关系。“你醒了？”“拉博格？”是他？！“你怎么会在这里？……这……这是哪里？我到底怎么了？这是怎么一回事？”“别急！”他向我摆了摆手，示意我先安静下来。此时我也发觉自己有些失态，乖乖地躺在床上，目不转睛地盯着他。拉博格微微一笑。“璃澄，你变了很多。”“你什么意思？”微微眯起双眼，他又想试探我吗？厉声道：“你明知道我不是……”“不要再对我说你不是璃澄，是俊一。我知道你就是璃澄，为什么你就不承认呢？”“呵呵，”不自在的干笑两声，“瞧你所，说的跟真的一样，拉博格，你不去演员还真是浪费人材。”“你还是不肯承认吗？”他似乎很是失望地叹了一口气。“什么承认不承认的。拉博格，你可真会开玩笑。”我故作左顾右盼地打量了这个房间。惊讶地叫道：“这里是寝室吗？怎么没看见别的床？”他也明白这样下去是问不出什么东西的。于是接过我的话题，“还真让你说对了，这里是我的寝室，至于床嘛，我可是有特权的。”“是喔，你是王子嘛！当然有特权了！”我没好气地说道。话一出口，我就想咬掉自己的舌头，我还真是笨啊！这不就是不打自招了吗？神啊！给我一块殒石吧！狠咬住嘴唇，偷偷地瞄着拉博格的表情。希望刚才他耳朵出了问题，或者是忽然耳朵聋了。半晌，泄气地央求道：“你……别告诉其他人好吗？”他神情无奈地看着我，半晌有些僵硬地点了点头。“谢谢你！”我总算松了一口气。拉博格知道了我的身份，这没有什么了不起的。至少他不会对别人说，必要时，还可以用他来打掩护。“心洽，你能瞒得了多久呢？他们迟早是会知道的，到时……”“到那个时候再说吧。”烦躁地抓了抓头发，“拉博格，我现在不想谈这个，现在是什么时候了？是不是晚上了？”“还没有那么快，”他抬手看了看表，“现在才下午四点，再过半个小时就是两人三脚的比赛了。你……去吗？”望着他有些期待的目光，我无奈地点了点头，“去！当然去了！”哎，就当是对他不拆穿我身份的报答好了。…………呜呜，我现在能不能收回刚才的话啊？望着眼前的人山人海，我真的有种想逃的感觉。“璃澄，你怎么了？脸色怎么这么难看？”拉博格皱着眉头，有些担忧地问道。“嘘，你小声点！”小心地看了看四周，确定没有人听见他说的话后，我略微松了一口气。扬手就给了他一个暴栗！“拉博格，你想害死我啊！说得那么大声，你想让所有人都知道我是璃澄么！以后你要叫我俊一或者是柳俊一！我现在可是男生！”“可是心……俊一，唉，今晚狂欢会后，我在寝室等你。”“我知道了。”奇了，看他那副欲言又止的模样，我的心一阵狂跳。该死！他不是在今晚就要跟我摊牌吧？我还想多玩几天呢！我应该怎么办才好呢？算了，般到桥头自然直。一切等到今晚再说。他也不一定和我相象中一样，会那么做。不自在地扯了扯拉博格的衣服，有些慌乱地望着四周的人群，心里莫名其妙地想到了不久前悠宇和雷亚斯打架的情景。只不过现在的斗鸡变成了我和拉博格等要比赛的人，“拉博格，我们真的要比赛吗？”我有些怕怕啊！“璃澄，你怎么了？别紧张，就当是你开演会好了！”嘎？不会吧？“可是，我们都没有怎么练习耶，要是……”“没关系的。”他安慰地拍了拍我的肩膀，“虽然我们没有怎么练习，但我对你可是很有信心的，我对我们之间的默契也很有信心。你就别担心了，一切有我！”我顺从地点了点头，心里顿时踏实了很多。我什么时候变得这么没用起来？居然要靠拉博格给我打气加油？！怎么一遇上他，我就不自学的感觉到自卑了起来？真是活见鬼了，我可是柳璃澄耶！我怎么可以这么没自信啊！这根本就不是原来的我嘛！胡思乱想一通后，我渐渐地平静了下来。没练习又能够怎么样？我就不想念这小小的两人三脚能难得住我！抬头给拉博格一个信心十足的微笑。他顿时露出了轻松的神态。唔，原来他也在紧张啊！处于这种状态的他，居然还安慰我。这小子！！这时，有两个人影由远到近向我们这边跑了过来。定眼一看，原来是宫本直彦和高津悠宇。我惊奇地发现，他们有些嗯，衣冠不整。其实应该说他们身上穿的已经不能够被称之为衣服，而是那种早应该进入垃圾箱的破布。如果不是他们的长相没变，我绝对是认不出他们两的。而他们那种像是逃命的跑法，更是让人满头雾水。我疑惑不解地看向拉博格，而他也同样不解地看向我。我们两人相对无言。就在此时，人群中不知谁叫了一句，“看，那就是A班的宫本直彦，今年化妆比赛的第一名啊！”我没听到那个人后面说了些什么，因为大家听到他前面的话后，都像是吃了兴奋剂一样，疯狂地向宫本直彦和高津悠宇跑去。揉着疼痛的太阳穴，我和拉博格两个目瞪口呆地大叫，“天啊，他们疯了！一群疯子！”而后，两人面面相觑一眼，默契十足地朝着与人群完全相反的方向……溜了！“咳咳！咳！！呵呵，哈哈哈哈！真是好笑！咳！咳！”边咳嗽边狂笑地回想刚才的一幕，哇哈哈哈哈，真是太好笑了。笑死我了！我忽然感觉到不对劲。回头一看。“哇啊！你……你是谁？” 忍不住地向四周揸一番，呜哇啊！这里怎么这么荒凉啊？一个人影都没有。可恶啊！那些人都去追宫本直彦和宫本直彦去了，不过，只要一想起宫本直彦那狼狈不堪的模样，我就想笑。刚刚由于事发突然，我没看得仔细，现在回想起来，宫本直彦身上的‘布条’，好像就是他刚才穿的那套和服。“啊哈哈哈哈！”一阵狂笑。看你以后还敢不敢穿女装！居然还比我这个正牌女生还漂亮，哼哼！这就是你的下场！“哦，对了，你是谁？”差点就忘记正事了。微眯着眼打量起了身边这个家伙。在刚刚那一连串意外下，他居然还能如此地气定神闲，这个人不简单哪！不由得暗暗警惕起来。“呵呵，别紧张嘛！我可是一个好人啊！”看出我的防备，他出人意料地轻笑着说。“你到底是谁？”微微一愣，这才发现这个男生长得十分地俊美。是阴柔型帅哥。唔，这个世界怎么有这么多的帅哥？哎，又走神了。“哟，干嘛啊！用那种眼神看我，我都说了，我是个好人了。”他不满地大叫。不知怎的，我对他就是产生不了一点好感。大概是因为他的长相吧。谁叫他长得那么像女生！听着他的话，我的心中没由来地升起了一股寒意。我不想再和这个男生相处下去。转身就跑开了。急欲离开的我没有发现，在我转身后，那个男生眼中闪烁着的诡异眼神。“柳俊一，你的确是个很特别的人。不过，你是绝对逃不出我的手掌心的。”低低的声音如同恶魔的呢喃。第二十八章最糟糕的工作“好了，就是这里。我们事先可说好了。在这里面，你们都得听我的。没有我的允许不准随便说话。特别是在见我母亲的时候。都记住了吗？”“我们都记住了。”渡边泽、里中司、浅野辉、宫本直彦、高津悠宇、拉博格、雷亚斯以及七人无奈地异口同声、整齐划一的说道。我满意地点头，“好，现在、出发！”谁会想到这次的三天假期是全校统一放假？最可恶的就是信子那个老巫婆，居然用这个来当诱饵。可怜的我们，就这么被她骗去了那么多的第一次（第一次穿女装。）我个人倒无所谓，化妆比赛昏了，错过了。两人三脚，在‘群众’的暴动下，也没比成。不过，有人的脸色可就不妙了。小心翼翼偷瞄了旁边的宫本直彦和宫本直彦一眼。根据情报大王（自封的）小司的第一手资料，昨天他也追了。而且是一追到底，一个字猛啊！昨日最悲惨奖和最让人刻骨铭心奖以及最大牺牲奖得主为――宫本直彦。谁叫他自己扮女生，还扮得那么美的。活该！谁？谁说我是酸葡萄心理的？我明明是打翻醋海的说！众人绝倒！最倒霉奖得主为高津悠宇。得奖原因，因众人见他与‘美女’（宫本直彦）亲近，嫉恨ing，因此连他一起追。当然有人顺手牵一下羊也在情理之中嘛。狂汗ing，高津悠宇泪眼汪汪，委屈地扁嘴，我真是比窦娥还冤啊我，我只不过是想问一下宫本直彦看到璃澄没有，怎么就糟此横祸了我？至于为什么会有这么多人和我一起……，呜呜，我这是招谁惹谁了我？好不容易当回主角，还没过上几天好日子，天天担心被人拆穿身份。还被人挖到这里当免费劳力也罢了。谁叫俺是主角呢？但为何还要和这几个人一起啊？你说，这好端端的，学位干嘛来个统一放假啊？看明白了没有？这一切都是那全校统一放假给害的。我简直比那喜儿还苦哪。学校和母亲比那黄世仁还要黄世仁，差点忘记了。还有我们的班导――内村信子那个老巫婆！当八个长相俊美却各有特色身穿统一服装的美少年，同时出现在你的眼前，你会有什么反应？幸好我们上的是贵族男校，身上的校服都是高级货，而且样式也很拉风。要不然，请自行想象八个穿着超土超俗服装的美少年……“小姐……小姐”回魂了喔！叫了这么多次都叫不醒，看来得让母亲换人了。还不知道自己在难临头的柜台小姐，终于在我第Ｎ次叫唤中回过了神。看着随时都有可能再次进入幻想状态的柜台小姐，我的心里一阵不耐烦。真是的，她们可是公司的门面啊！强忍着心中的怒意，迅速地说明我们的来意。柜台小姐一听我们是社长找来的人，立刻清醒了不少。马上打电话确认了我们的身份，客气地让我们上楼。本来她是想为我们带路的，但看她闪着小星星的双眼以及认出我的身份（我现在已经换成雪根淳的装扮了。）时，比刚才更加热烈和痴迷的眼神。我立刻明智地选择了拒绝。同时在心里暗暗想着，怎么让她这种员工走路。“俊一，你来了啊。听说……你身后的这几们是你的朋友？”母亲挑了挑她修剪得超级完美的眉形，樱桃小嘴此时已经因过度惊讶？或者是惊艳？而呈现出不雅地Ｏ字型了。嗯？是我看错了吗？我好像看到她的嘴角留有可疑的水渍？难不成……，他们有那么大的魅力吗？我怎么不觉得？“啊，是啊，他们是我的朋友。这个是渡边泽，我的室友兼学长，他和哥哥一样是学生会的会长。这个是里中司……”我轮番为她介绍着。当然我没忘记拉博格兄弟，毕竟我现在的身份是柳俊一，我根本就不可能知道他们早已经跟母亲认识了。当然得介绍一下了。不过，我越介绍他们，越感觉心惊肉跳。原因是母亲那越来越亮，散发着腾腾绿光的眼神。这眼神我太熟悉了，想当年，我被她骗进公司做劳力的时候，她眼里也闪着这种光芒。如果我现在是璃澄的话，这时，我铁定往前一站，脸一横，声音一冷，对她说道：“你别想打我朋友的主意！要不然后果自负！”但现实是残酷的，我现在是俊一，懦弱的俊一是不会也不敢违抗母命的。这么久以来，我第一次为自己这个身份感到无奈。哎，我该怎么办才好？难道真是要让阿泽他们落入母亲的魔爪之下？这怎么行！！对了，我还有这招可以用啊！小心隐藏起心中的得意，故作懦弱地轻言细语，“母亲，你找我来做什么？你有什么话就快说吧。昨天我们已经约好今天要到名古屋去玩。要不是因为母亲你的电话，我们现在早已经在名古屋了。母亲如果你有什么事就快点说吧。我不想因为我一个人的事情担误大家的时间。”母亲微愣，似乎没想到一向听话懦弱以及没主见的儿子会说出这样的话，这叫她想说什么也得考虑一下，不能做得太过分，毕竟他现在和其他几个家族的人事先约定好要去玩的。不能让他以后在朋友面前没有面子。俊一这小子什么时候学会这一招了？看来他在学校里过得不错啊！但别以为这样我就会放了你！“今天找你来是为了拍你们最新块里的宣传画报和ＭＴＶ。璃澄那丫头，我是叫不动了，这次还是按照老规矩办吧。”啥？不会吧？我哭丧着一张脸，昨天从俊一那里得知，老规矩的意思就是我不仅要拍自己的，还得拍俊一的。呜呜，原本我以为那些没有我参加的ＭＴＶ里的人，都是用电脑合成的。直到昨天我才明白，那些都是俊一的功劳。他还真是劳苦功高啊！“怎么你不愿意？”威胁的口气。糟了！“没、没有。只是不知道这次要拍多久，我怕耽误了大家的行程。”“原来是这样啊，你放心，耽误不了你们玩耍的时间。”这叫不耽误吗？真是见鬼了！整整两天两夜啊！两天两夜除了四个小时的基本睡眠，其他的时间，过得那根本就是争分夺秒！真不是知道这个剧主的人都是吃什么长大的，个个的精力都好得像是得了多动症的病人！特别是那两个摄影师！在睡觉外的其他时间里，他们一个个都化成厉鬼，对我吼这吼那的，幸亏有宫本直彦他们在，要不然我肯定会落个营养不良！天天都吃垃圾食物！！在拍摄期间，我有好几次都想发火了。这些家伙，一会说我动作不到位了，一会又说我没有投入感情！真是让人窝火！要不是顾及现在的身份，我早就对他们不客气了。算了，反正君子报仇十年不晚，总有一天，我会让他们加倍地还给我！特别是那比黄世仁还黑的母亲，她最好有被我整的觉悟！再次深呼吸摆出摄影师要求的ＰＯＳＳ，一阵闪光遥现，那些家伙终于心满意足地打出结束的手势。我立刻毫无形象地躺在沙发上一动不动。终于，结束了。我感动得想哭！高津悠宇及时地走过来，手中照例拿着一罐我最爱的苹果汁。张大嘴，含着吸管一阵狂吸。半晌，舒服地吐了一口气。再次躺回沙发。“嘿，俊一，我以前不真没看出来，原来你是一个工作狂啊！哇噻，才用两天就拍了两部ＭＴＶ以及一大堆海报。真是让人想不佩服都不行啊。啊，对了，你的女装打扮真的好靓，说实话，你考不考虑去做变性手术啊？要是你去的话，我立刻帮你安排人……啊，悠宇，你踢我干嘛？我说的可是实话！啊――，阿泽你怎么也……”里中司泪眼汪汪，可怜兮兮地望着阿泽，其实借此机会躲避其他几人的白眼。特别是拉博格杀人的眼光。真是够了！我猛翻白眼。“俊一，你不舒服吗？”熟悉地声音让我猛地僵住。几乎是哭丧着脸僵硬地转过头，不意外地看到拉博格深情而又温柔的眼神。救人喔，他当渡边泽他们几个人是瞎子，看不出他的转变吗？那天晚上明明还提醒过他的，要他注意一点的嘛！真是的！他想害死我啊！轻咳两声，勉强扯出一抹微笑，立刻转移大家的话题，“好了，现在我的工作终于做完了。大家也都辛苦了。陪我在这个鬼地方呆了两天，我也没什么能补偿大家的，今天是假期的最后一天，你们商量一下，想做什么，我一定会奉陪到底。全当是我对你们这两天的补偿好了。”“你说的是真的？是不是不论做什么你都会奉陪到底啊？”“那是当然。”斩钉截铁，怀疑地看着问出这个问题的小司，咦？我好像在他的眼中看到一丝狡诈的光芒，一定是我太累了，看错了！第二十九章令人垂涎的美少年军团“你说什么？麻烦你再说一次。我刚刚没听清楚。”错觉，这一定是我的错觉！一定是我工作太累产生的幻听。不小心瞄到拉博格愧疚的的眼神，我知道自己这次是在劫难逃了。“好，我就再说一次。我们几个……”“不用了。”失落地打断小司的话，“我既然说了会奉陪到底，就绝不会食言。不过，要是你们想拍照，就得一切听我的安排。”“好，我们听你的。不过，你可别杨趁机偷懒。”切，我是这样的人吗？虽然我的确是这样想的。奇了，这个小司今天好像处处都在针对我啊。我不过就因为他两天前没拍到宫本直彦的照片，逼他签下往后一个月，他的夜宵归我的每件嘛。他用得着这样报复我吗？强烈鄙视他！狠狠地白了他一眼，叫住正在收东西的工作人员，“柳泉先生，宫崎先生……，大家都停下手中的动作听我说。大家这两面三刀天都辛苦了。”“你想说什么就直说，别磨磨蹭蹭的，耽误大家的时间，我还要赶回工作室处理这次的照片。大家也各自有自己的事情要做。”柳泉棕一郎说出了众人的心声。你以为我愿意啊。我也想做让自己开心的事情，但奈何现实是残酷的，“那好，我就直说了。大家都注意到这次我不是一个人来的。同我前来的还有我的作个朋友。他们见我拍得过瘾，也想偿试着拍几张照片过过瘾，因此，我希望大家能留下来帮一下忙，当然，我会付给大家薪水的。”怎么会这么安静？难道大家不愿意？“天啊！柳泉，我没有听错吧？雪根淳的朋友要让我们拍照片？”宫崎呆呆地喃喃自语。“你没做梦。哎，原本我还以为自己没有机会了。你知道要放弃这么好的素材真是让人心痛啊。谁知道他们居然自己答应要让我们拍，真是太好了。大家还愣着干什么？化妆师，快为他们画妆啊，服装师，快为他们准备服装。灯光师……”呆呆地看着柳泉指挥着众人，好似又回到了这两天地狱的生活。我的心猛地抽紧。趁大家的注意力都集中在他们的身上，悄悄地觑了个空档，溜到了角落准备看一场好戏。当他们七人走出更衣室，我猛地感觉眼前一亮。天啊，虽然早就知道他们都很帅，但没想到他们会帅成这样。在服装师的巧手下，他们帅得简直是一蹋糊涂！就边我这样平常看惯了美男子的人都感到惊艳。一身吸血鬼打扮的悠宇，将吸血鬼的高贵、神秘、邪气的气质完美地融合在了一起，黑色的披风上血红色的古老花纹，让他整体看起来拥有一种足以让人致命的吸引力和诱惑力。身穿淡蓝色衬衫，白色休闲裤的宫本直彦，完全将冰冷与优雅的物质发挥到了极致。此时的他，犹如那高傲的冰雪精灵，完全超脱了世俗的一切。让人情不自禁地被他吸引，向他臣服。优雅神秘的紫色长袍，血红色的顶级红宝石吊坠，闪着奇异光芒的银紫色眼眸，拉博格浑身散发着令人窒息的神秘诱惑。让人在不知不觉中臣服在他的魅力之下。一袭集高贵、冷漠为一体的铁灰色西装，配上渡边泽浑身散发出的总代表与睿智。此时的他足以吸引各年龄女性的目光。米色来曼尼休闲服打扮的雷亚斯，带着自小在皇室培养出的优雅气质，耀眼得令人发指。鲜艳、耀眼的花色衬衫与短裤，可爱美少年的阳光笑容。组成一副令人舍不得移开视线的画面。哎，要是里中司眼里没有搞怪的光芒，我还真的差点认不出他来了。咖啡色的羊毛衫，搭配蓝色紧身牛仔裤，沉稳中带点忧郁，完全衬托出了浅野辉的气质。啧啧，悄悄吸回不小心流出来的口水，果然是人要衣装，佛要金装啊！不过，我总觉得他们之间少了一点什么。是什么了？这到底是怎么回事？他们八人原本就是顶级的美男子，现在又在造型师的帮助下，变得更加耀眼。完全将他们个人的物质给凸显出来了。但，为什么我会有这种感觉？照理说他们应该很完美了啊。但为何我总是感觉他们中间缺少了某种特别重要的东西呢？如果说他们现在是艺人的话，他们好像缺少了嗯，气势？！不对啊，他们比那些成名的艺人还要耀眼，到底他们缺少的是什么了？“柳泉（宫崎）你也觉得不对劲是吗？”这里柳泉和宫崎两们摄影师率先回过了神。他们再次看了眼阿泽等人，面面想觑了几秒，默契十足地异口同声地开口惊呼。“柳泉你先说。”“还是你先说吧。”在场所有人包括我，都将目光对准了正旁若无人高谈阔论的两个摄影师。“好吧，我先说。柳泉，你也感觉出他们的不对劲了吧。说名实话，他们几个人的造型的确是将他们每个人的物质都显现出来了。但，他们现在给我的感觉却远远不如我刚看见他们的时候。”“我也是这样。他们现在根本就没有灵魂和生命！”柳泉接口道。灵魂？生命？他们都死了吗？我傻傻地想。“哎，只怪他们每个人都太出色了。物极必反，有时候太过于优秀也不见得是件好事。”宫崎似乎很是遗憾地叹息。他们到底在打什么哑谜？我怎么越听越迷茫啊？“喂，你们两个也适可而止了吧。你们要是不想拍的话，说句话就好了，干嘛要这么说我的朋友啊！”真是够了喔！他们也太嚣张了吧！“俊一。”阿泽八人异口同声地叫道。我转身给了他们一个安慰的笑容。“你们不用怕，有我在，他们这群人休想再那么说你们。嗯？喂，柳泉，你们两个再干什么？”呆呆地看着正猛按着快门的两人，心中豁然开朗。他们刚才说的话，什么灵魂、生命的。说穿了不就是让他们八个人凝聚在一起的中合力吗？真是够了喔，为了骗我出来，他们居然给我来这招！接着，凄惨的时刻到来。我被他们被逼着换上了女装，更可恶的是婚纱！我百般抗议都被一句话给堵回来了。我哭！早知道当初就不应该说什么‘不论你们做什么，我都奉陪到底！’哎，现在悔之晚矣！最终结果，我与他们七人共拍了近百张照片，其中近一半是我跟他们或单独或两人、三人或是群体（八人一起）的合照。呜呜，差点累死我！而且是穿的婚纱……小司，我要杀了你！呜呜！第三十章约会“拉博格，我们约会吧。”“啊？”“怎么？你不愿意？”“不，不是。只是璃澄，你怎么会突然想到约会？你现在的样子和我约会，不怕别人误会吗？”“误会？怎么会！我现在可是男生耶。我们两个男生走在一起，只要你不说，我不说，谁知道我们两个在约会啊。你到底去不去嘛。”“这个，我们应该到哪里去约会？我，我，让我好好想想。”“哎哟，不用想了。我都计划好了，今天我们就去游乐园。我好久都没有去游乐园了。你陪我去好不好？”“那好吧。”呜呜，我现在后悔啦。我根本就没有想到现在会有这么多的人在游乐园。我期待已久的两人约会啊。呜呜，就这样泡汤了。“璃……俊一，你怎么了？脸色怎么这么难看？是不是哪里不舒服？”看着拉博格关心的眼神，我的心里一下子变得温暖了起来。算了，人多就人多吧。反正再怎么后悔也来了这里，大不了呆会再去别的地方玩。如此想了一番，我对拉博格笑了笑道：“我没事。拉博格，我们去坐云霄飞车吧。我小时候玩过，很刺激的。”“只要你开心就好。”拉博格宠溺地对我说道。“那好，目标，云霄飞车！走喽！”“拉博格，我想玩过山车。”“好啊。”“拉博格，我想……”“我们一起去。”“拉博格，我想……”“…………”呵呵，好开心，好过瘾啊。好久没有玩得这么庆幸了。“来，喝吧。玩累了吧，早叫你别玩得那么疯，你就是不听。”看着我有些疲惫，但依然兴奋的脸，拉博格无奈的叹了一口气，将一瓶苹果汁递给我，有些心疼地说道。“哎呀，拉博格，人家好不容易才出来嘛。呆会我们去鬼屋吧。”我兴奋地说道。“那……哎，好吧。反正都出来了。我就舍命陪君子了。”“呵呵，拉博格，我可是小女子喔。”“你呀！”拉博格无可奈何地摇头。但我从他的脸上，看得出他也玩得很开心。其实我之所以选择游乐园，最大的原因还是因为他。因为我在雷亚斯那里无意间知道，作为维里亚拉国储君的他，根本就没有来过游乐园。所以才会自作主张地带他到这里来。但我千算万算都没有算到，今天是星期天，人太多啦。可怜我肖想了很久的两人世界，就这么泡汤了。真的有些遗憾。不过，看在他玩得开心的份上。我也不计较了。嗯？？？拉博格？从自己的沉思中回过神的我，意外地发现了一个让人慌乱的事实，那就是――我跟拉博格走散了！完了，完了。这下该怎么办啊？“哇啊啊啊――”天啊，这鬼屋里的东西怎么这么恐怖啊。救命啊。“拉博格，救我！”我恐惧地大叫。“俊一？？”听到有人在叫我的名字，我反射性地抬头。“宫本直彦，你怎么会在这里？”不会吧，我这个狼狈的样子居然被他瞧见了。呜呜，我没脸见人了啦。“我，我，你怎么会在这里？”咦？宫本直彦刚刚的表情好像不怎么对劲。呜呜，这会不会是我的错觉啊。“我，我和拉博格一起来这里玩嘛。哪知道，这里的人太多，我刚刚我跟他走散了。一时间也没注意到这里是鬼屋，这里实在是太恐怖了。宫本直彦，你带我出去好不好？”哇啊，那个女鬼的舌头快要舔到我的脸啦。而且那舌头居然还会动，呜呜，好恐怖！下次打死我也不来这里了。“跟我走。”宫本直彦一把拉住我的手，慢慢地向前走去。我小心地跟在他的身后，突然一种熟悉的感觉涌上心头。好像很久以前，他也这样拉着我的手，带着我向前面走去。一时间，我的心跳不由得加快。脸也跟着烫了起来。柳璃澄，你到底在胡思乱想些什么。我摇了摇头，将刚刚的想法摇了出去。再次小心翼翼地跟在他的身后，慢慢地向前走去。“俊一，这里。”刚一出鬼屋，就听到拉博格焦急地声音。“拉博格在叫你。快过去吧。”宫本直彦冷冷地说道。同时将拉着我的手放开。不知怎么回事，我感觉他好像有些伤心。心不自觉地软了下来。我拉了拉他的衣服，“宫本直彦，既然都遇到了，大家一起玩吧。”宫本直彦盯着我看了许久，此时拉博格也发现了他，向我们这边走了过来。宫本直彦看着正走过来的拉博格，立刻将我推开，冷冷地说道：“不用了。我这就回去了。”啊？我也不知道自己是怎么回事，等我回过神，我已经紧紧地拉住了宫本直彦的右手。看着他和拉博格疑惑的眼神，我尴尬地放开了宫本直彦的手，讪讪地说道：“我们一起走吧。刚才来的时候，我发现学校附近有一家咖啡店，我们进去喝点什么再回学校好了。反正好不容易才溜出来，不玩得晚一点，怎么对得起自己。”沉默……静……我感觉自己的四周静得有些可怕。半晌，拉博格叹了一口气，盯着宫本直彦的脸说道：“既然俊一都这么说了。那我们就去咖啡店吧。反正今天也不早了。”尴尬，绝对是尴尬到了极点。我从来没有想过，我和拉博格还有宫本直彦三人走在一起，会这么尴尬。到了咖啡店，我们三人依旧一句话也没有说。哎，可怜的我。在这种气氛下，连一句话都不敢说。而他们两人，则都是一副‘生人勿进’的恐怖表情。脸色简直比我刚刚在鬼屋里看到的女鬼还要恐怖。就这样，我们三人匆匆地点了一点东西吃完。又匆匆地离去。而我，这一生最重要，最美好的第一次约会，就在他们两人的沉默中，画上的句点。呜呜，我到底做错了什么啊！为什么要这样对我？呜呜……第三十一章醉酒的高津悠宇“喂，谁啊？”这么早打电话来扰人清梦。人家都还没睡够了。闭着眼睛一边胡思乱想，一边努力保持靠坐的姿势平衡，以免一不小心摔倒在了地上。“雪根淳，我是柳泉棕一郎。”兴奋的声音从电话另一头传了过来。不能睡着。不能睡！“哦，是柳泉啊，找我有什么事？”“没什么事，我只是想告诉你，上次的照片都洗出来了。你什么时候有时间到我工作室里来一趟？”“这个……今天中午我过去好了。没其他事情了吗？”“没有了。打扰你休息真是抱歉。”“没什么，我挂了。再见。”迅速地挂了电话，窝到被子里，想好好一补个眠。难得的星期天啊！不睡饱怎么对得起自己。可是……可是，躺了半天，都没有半点睡意。真是见鬼了。我不信邪地再试了一次，结果还是一样。悻悻地从床上爬了起来。该死啊！柳泉什么时候不打电话来，偏偏在这个时候打来。弄得我一心想看照片，睡都睡不着了。呜呜，还我睡眠啊！不情愿地从床上起来，反正都睡不着了。还不如早点去柳泉那里拿照片！呆会回来再补个眠好了。刚走到学校的围墙边，正准备学悠宇翻墙而过。就听得一个声音懒洋洋地从后面传了过来。“嗨，我们又见面了。”啊？转身一看，是一个阴柔型的男生。“我认识你吗？”疑惑地看着眼前陌生的面孔，他该不会是认错人了吧？不经易间发现他眼中一闪而逝的阴冷光芒，不由得暗生警惕。表面上仍旧做出一副疑惑的神情。“呵呵，柳少爷可真是贵人多忘事啊！半个多月前的旧体育馆。”“啊，你就是那个自称好人的家伙。”故做惊讶地看着他。其实我在看到他的第一眼就认出了他。只不过在不知道他的意图之前，还是小心为妙。“终于想起我这个小人物了啊。”他嘲讽地笑道。装作没听见他的讽刺，“对不起啊，我有急事，先行一步了。”“等等！”“什么事？”“我想请你吃顿饭，不知你可赏脸。”呕，他在干什么啊！真是神精有问题。“啊，对不起了，我真的没时间，下次遇到再说吧。”敷衍地笑了笑，刚想离开。“雷亚斯，你在这里干什么？”愤怒的声音让我停下了动作。拉博格？！他怎么会在这里？还有他刚刚叫这个男生什么？雷亚斯？雷亚斯不是他的双胞胎哥哥吗？而且我也见过雷亚斯啊，他长得和宫本直彦简直是一模一样。而这个男生，他怎么可能是雷亚斯呢？“啊，雷诺尔，你好啊。真是太巧了，竟然在这里遇到你。”听到雷亚斯的回答，我这才发现，他的声音真的跟雷亚斯一模一样。这到底是怎么回事？才没地几天，雷亚斯就变成了这副模样？我这才想起运动会那天，我见过这张脸的雷亚斯，也见过跟拉博格长得一样的雷亚斯。天啊，我这是在想什么啊！我感觉自己都快要疯了。易容！忽地心里闪过这两个字。唉，现在也只能够这么解释了。呆会还是问一下拉博格吧。真是的。拉博格没有理会我，一脸阴沉地和雷亚斯对视。雷亚斯也一脸敌意的地看着他。咦？雷亚斯怎么会用那种眼神看着拉博格？此时我突然想起拉博格上次说他回国的理由。我问他那个造反的人是谁时，他有些不自然地告诉我那个人是他的大哥特伦。特伦和雷亚斯还有拉博格他们到底是什么关系？拉博格他今天为什么用那种复杂的眼神看着这个雷亚斯？这一切到底是怎么一回事？哎，麻烦啊。拉博格现在看雷亚斯的眼神就像是在看一个仇人一般。哎，他们这两兄弟到底是怎么了？前几天还好好地在一起照相。我现在真是越来越搞不懂了。不过，我还是懂得一点，那就是是仇人就要以牙还牙，以眼还眼，绝不手软才对嘛。像上次的那个雷亚斯，居然敢那样子对了，后来怎么样，我让银光和弥月两个人只用了一个星期，不仅让他乖乖地把‘神崎制药厂’给吐了出来。还顺带多了一家‘四季医院’。后来，要不是他跑到我的面前跪着向我磕头认错，神崎家的那些个产业早就让银光他们两个人搞垮了。看看，这才是对付敌人的方法。对亲人就要无怨无悔地付出，就像我这样，为了让俊一恢复自信，我不是来到男校。我现在在胡思乱想些什么啊。现在的当务之急，是搞清楚拉博格和雷亚斯他们这两兄弟到底是搞什么飞机。哎，今天早上拥有另一张脸的雷亚斯居然和拉博格那么看了半晌，然后什么都没说，就这么走人了。而拉博格居然也冷着一张脸，在他之后，离开了！他居然一句话也不跟我说，就这么走了！真是太反常了。我的心里忽然有些不安了起来。真是活见鬼了！我不知道该称赞柳泉的摄影技术好，还是该骂他不知道看场合。居然连这种照片都照了出来，刚才他还一个劲地对我说，这是他自进入这一行以来，拍过的最好的照片。他还想将这些照片的底片留下来重洗。我会答应他那才叫脑筋不正常了。站在垃圾筒旁，迟疑了半晌，最终还是狠下心将小袋子扔入垃圾筒内。好了，一切都没有痕迹。不会有人起疑的。暗自为自己自欺欺人的行径感到内疚。但同时也为自己处理了一场未来很有可能失控的事件，而感到庆幸。幸好自己发现得好，要不然以后可就惨了。而我没有发现，在我走了之后，一个人影伸手将小袋子捡了出来。看到里面的照片他的脸色变得阴晴不定，难看至及。最后他长长地叹了一口气，抽出其中一张，将其它的照片再次扔入了垃圾筒。趁着垃圾筒里阴暗的光线，一个身穿婚纱巧笑倩兮的美丽女孩，笑容可掬地看着前面，她周围四个穿着诡异服饰的美少年，他们都用一种深情而宠溺的眼神，紧紧地将视线锁定在她美丽的脸上……“喂，谁啊！”该死！我刚刚才有睡意啊！这个该死的，不知死活的家伙是谁？居然敢在这个时候打电话来找我？真该关机睡觉。“俊一，呵呵，是我啊。宫本直彦！快来老地方，悠宇他……”悠宇他怎么了？怎么有这样的人啊，说话说半截，真是的。难道说悠宇出事了？还是出了什么大事？怎么连话都没说完就挂断了，而且还关机了。越想，心里就越不安了起来。慌乱地披了件衣服，就往三号包厢跑去。我真想一把掐死宫本直彦，天啊，这两个醉鬼！！害得我以为出了什么大事情，原来这两个人都喝醉了。真是的！“啊，俊一，你来啦。” 宫本直彦傻笑着，“呵呵，你来了就好。高津悠宇，俊一来了，你不是有话对他说吗？快起来，起来啊！”看着宫本直彦可笑的试图把高津悠宇从桌子上拉起来，真是够了！“宫本直彦，你快放手。”哎，喝醉的人就是麻烦。“璃澄，璃澄，我喜欢你！我是真的喜欢你啊！为什么你明明知道还要逃避我？……唔，你是不是因为拉博格啊？我知道你喜欢他，我不在乎，真的！我只想像以前一样呆在你身边就满足了。真的……”啊？不会吧？他刚刚叫我璃澄？“呵呵，悠宇啊，你喝多了。璃澄没在这里，你在胡说些什么啊。看清楚，这是俊一，我把俊一给你找来了。”“俊一，她不是俊一。俊一就是璃澄，璃澄就是俊一。”“什么？说你醉了，你还不信，唔，俊一怎么会是璃澄呢？俊一是男生！呵呵，你还说我醉了，依我看是醉的人是你啊！哎，那是我的酒！我的！”呆呆地看着他们两人因为抢酒扭成了一团。哎，他们真的醉了吗？我有点怀疑。叹了一口气，认命地拿出手机。“喂，拉博格吗？我是俊一。快到老地方来，顺便叫上阿辉和小司。”“不叫是阿泽吗？”听出他语气中的疑惑，我的脸不自在的僵了0。001秒，“当然要叫了。”“哦，我们马上过来。”“好，我在这边等你们。拜拜。”挂掉电话，我无奈地叹息，看来是躲不过了。为什么是他？为什么是阿泽了？ＢＬ之恋难道真的那么吸引人吗？真是不明白啊。“俊一，怎么了？”巨大的破门声让我浑身一震。看着满脸焦急走进来的众人，我只得苦笑。“我没事，是他们两个有事。”指了指不知何时已经停止扭动的两人。“他们……喝醉了。”对于为个显然易见的事实，众人一阵无言。最后，小司和阿辉负责送宫本直彦，阿泽和拉博格负责送高悠宇。而我……则留下来收拾他们两个留下来的烂摊子……第三十二章错手不及的学园联谊“请问……学生会怎么走？”清脆柔美的女声让我停下了脚步。女声＝女生？！猛地回头，一个非常有气质的古典美女出现在我的面前。杨子？我呆了！可不，这个人不是柳原杨子，那还有谁？标准的瓜子脸、单凤眼、高鼻梁、樱桃小嘴，特别是她那头乌黑柔亮的秀发，让她整个人看起来相当的……柔弱！不过，她那双随时闪着冷芒的双眼，顿时将她外表给人的柔弱感冲淡了不少。我呆了，不是为她是杨子。而是因为想起这里是男校，而她是一个女生！“请问学生会怎么走？”柳原杨子礼貌地再次问道。“哦，你要到学生会吗？”大概不由于我今天戴了副超土的大眼镜，柳原杨子没有把我认出来。既然他没有认出我来，我也不想多事。故意装作不认识她，问道。我发现柳原杨子一脸冷漠地看着我，不着痕迹地掩饰住她心中的厌恶，轻轻地点了点头。看来她还是有可取之处嘛，居然能够忍得住，不发火，哼，我看你能忍多久。哼，不就是长得漂亮了一点嘛！有什么好了不起的嘛。别以为我没看出你眼中的厌恶，我只是不想再在学校惹人注目而已。呆会到了学生会，看我怎么收拾你！上次你打伤我的事，我还没有跟你算了！“我也去那里，顺便带你去好了。”我从柳原杨子的眼神里看出，她根本不相信我是顺路，大概她的心里还在想，我一定是想趁机泡她才表现出那副冷酷的模样。顺路？哪能有那么巧的事情。不过，我是真的顺路，昨天阿泽那家伙不知道是发了什么疯，居然用会长的身份命令我今天早上七点必须准时到办公室报到。也不知道我是什么原因，只是说什么只要我到了就会明白。并且还威胁我说，要是不准时到，就开除我。开什么玩笑啊。虽然我这个会长秘书，只是行挂名之便，实吃免费美食的主意，但说到开除，未免也太夸张了点吧？站在门前，瞄了眼手表，嗯，六点五十九分三十七秒。转身对那个美女说道：“这里就是学生会了，对不起，我有事不能陪你了。”再瞄了眼手表，四十二秒。低头瞄表的我没有发觉，柳原杨子眼中闪过的轻蔑眼神。轻轻地敲了两下门，听着里面的阿泽说‘请进’，迅速地整理了一下衣服与头发。再瞄了眼时间，唔，五十二秒。俐落地握住把手，轻轻地一转，一推。在开门的瞬间扬起灿烂的笑容，高声叫道：“报告渡边会长，柳俊一准时报到。”只见坐在座位上的渡边泽反射性的朝墙上的大钟望去。下一秒，他惊愕地望向我，再下一秒他已恢复了正常。一脸平静地对我说道：“快进来坐好。今天有贵客到。”“哦。”乖乖地走到我的位置上坐下，好奇地问，“阿泽，是谁啊？”渡边泽低着头，轻啜了一口手中的咖啡，冷声道：“圣玛利学园的学生会长――柳原杨子。”啊？奇怪了，我怎么听着他刚才那句话里有着明显的酸味啊！随口接道：“哦，那她来我们学校做什么？”“联谊！”几乎是从牙缝里挤出的这两个字。“啊？”“阿泽，你还是这个样子，一点也没变啊！”一个美丽非常的少女笑盈盈地走了进来。这不是重点，重点是她身后那扇刚刚变成了垃圾的桃木门，是我千拜托万拜托阿泽为我改安上的。花了我足足半个月的时间啊！我的心在滴血……“啊――”尖叫不受控制地出鞘。“住嘴啦！叫什么叫，没见过美女吗？”柳原杨子自我感觉良好地向我妩媚一笑。如果我是个男生的话，一定会被她的笑容电到，但，我是女生！而且我还是一个跟她有过仇的女生！所以……我继续尖叫！“啊――”“怎么啦。出什么事了？”三条人影前仆后继几乎不分先后地冲了进来。“砰！”某人被撞倒在地，六双脚丫主那么印上了她纤合适度的身体。在看清现场的情况后，冲进来的三人明显地松了一口气。不过……“啊――”惊天地、泣鬼神的尖叫正式出笼了。“咻！”一不明物体准确无误地堵上了噪音。我满意地拍了拍手，好。很好。里中司、浅野辉、高津悠宇三人默契十足地将脚转移了阵地。“啊呸！这是什么鬼玩意儿！”柳原杨子脸色铁青地吐出口中的不明物体。眼神犀利无比地瞪着我，冷声道：“你、你居然将臭袜子扔到我的嘴里？！”我无所谓地耸了耸肩，恶意道：“谁叫你叫得那么大声。”“可是，是你先尖叫的。”她有些失支理智，歇斯底里地嘲我吼道。“那又怎么样？”无辜地眨了眨眼，恶狠狠地道：“那东西就当是你毁坏那扇门的代价！好了，柳原杨子小姐，你有什么话就快说。省得呆会我一不高兴，一不注意，一不小心，又有什么不明物体‘飞’入你所尊口。”看着铁青着脸的柳原杨子，用那种恨不得将我拆吃入腹的眼神看着我。我的心里一阵暗爽！看她以后还敢不敢在我眼前嚣张！不过，没想到她还真能忍，只是怒极反笑，转身对渡边泽说道：“阿泽，一年未见，你这里可招了不少的人材啊。”“不敢当。我这个小地方哪能和你那座大庙堂相提并论了。”阿泽皮笑肉不笑地回答道。“好，好，算你狠！渡边泽，今天的帐你给我记住，改日我定会……”狠话还没来得及说完，‘咻’另一只臭袜子又出现在她的口中。柳原杨子当下吓得不敢再开口说话。“好了。阿泽，你跟柳原杨子小姐谈一下联谊的事。我和小司他们先出去了。”微微一笑，我从容地走出办公室。当走在最后的小司走了出来，我立马杀了一个回马枪，微笑看着正张大嘴准备对阿泽进行‘攻击’的柳原杨子。无视她慌乱的目光，以她能明显听到的音量对阿泽说道：“我在外面等你。限你五分钟将联谊的事情搞定。五分钟后我不想在这里看见任何不属于这个办公室的‘东西’。否则，我就要对这晨进行大扫除，要是扫出几只不长眼的蟑螂什么的嘛。哼哼，当心我拿来喂某些不属于这里的‘生物’喔。”“哇啊！俊一，我对你真是佩服得五体投地啊。你知道刚才那个人是谁吗？她就是高校有名的魔女柳原杨子啊！呵呵，终于看到她吃鳖的样子了。真是大快人心啊！”说着，里中司一脸祟拜的看着我。白了他一眼，“小司，了泽跟柳原杨子以前就认识？好像还结下了什么深仇大恨的梁子，这是怎么回事？”“哦，你说这个啊！你算是问对人了。我是谁啊？天下第一情报大王――里中司啊！”两只巨掌不分轩至地捂住他那张大嘴巴。浅野辉和高津悠宇对视一眼，默契十足地分工合作。浅野辉继续捂住里中司，并将他拖离我的视线。而高津悠宇则满脸笑容地将我拉离办公室，在走廊一个小角落里，悄声为我解释阿泽与柳原杨子的关系。五分钟后，我满脸贼笑地冲进了办公室，迎接我的是柳原杨子仓皇地夺门而出，以及阿泽了然中夹杂着苦涩的眼神。奇怪了，我有这么讨人厌吗？微微一愣，原来想要捉弄他的心情顿时跑到了九霄云外，急忙换上一张关心的脸，“阿泽，她没对你怎么样吧？”刚才从悠宇那里得知，柳原杨子居然是阿泽家族死对头柳原家族的人。难怪我听着她的名字很是耳熟。渡边家和柳原家斗争地事情在上流社会里早已经不是什么稀罕的事了。不过，像阿泽和柳原杨子这种特例倒是满稀奇的。毕竟两个家族中同龄的人很少，特别是同龄中像阿泽和柳原杨子这两个斗得这么厉害的，还真是前无古人啊。听说，他们两人从幼稚园争糖果，小学争谁当班长，谁考得全校第一，初中时还曾相互竞争过谁的爱慕者比较多……―・；―｜｜｜“俊一，柳原杨子刚才告诉我，你妹妹璃澄就在圣玛利学园。”什么？我的脸猛地拉了下来，冷声问道：“她这是威胁我吗？”如果阿泽说一声‘是’，我绝对会冲到圣玛利，将柳原杨子雅沁抓出来好好‘教导’一番。我要让她明白，威胁我的后果她是承担不起的。而且我还要利用关系让她在圣玛利混不下去。渡边泽看出我是真的生气了。微笑着安抚道：“你别在意，她那个人就是这样。说话从来不经过头脑。至于你妹妹，我刚才已经警告过她了，两眼她应该不会做出什么过分的事。我之所以告诉你，是想让你提醒一下你妹，让她以后凡事小心一点。”这还不是威胁？！不过，阿泽为什么要为柳原杨子说话？他刚才的意思明明就是让我看在他的面子上，放过柳原杨子。为什么会这样？他们不是死对头吗？难道说死对头变成了情侣？要是这真的话，我情愿相信猪能飞上天。因为阿泽是个ＢＬ，而且他喜欢的人，我也认识，就是我的好朋友高津悠宇。哎，好麻烦哪！我烦躁地走到沙发上坐好。有所无力地回答道：“我知道了。我会叫璃澄小心的。不过，我可不保证不对她出后喔。如果她惹到了我的头上，那也只能说是她的运气不好了。啊，对了，我刚刚就想问你了，你们说的那个联谊是什么？”渡边泽一惊，呐呐地问我，“你不知道吗？”瞧他说的，好像我应该知道似的。但人家就是不知道，不明白，不可以吗？怨怼地睨了他一眼，用抱怨地口吻反问，“我应该知道吗？”冷汗明显地从渡边泽的额头上滑落。他尴尬地看着我，“哦，不是。所谓的联谊，顾名思义，指的是联络感情，加深友谊。嗯，怎么说呢？”渡边泽突然感觉到词穷，“它……这个联谊和联赛差不多是一个意思。只不过比的内容不同，而且联谊比联赛相对的文明了许多。”嘎？他在说些什么啊？满头雾水的我对上他尴尬万分、惊慌失措的脸，一股笑意不受控制地涌了上来。“呵呵，阿泽你现在的样子，好――可――爱――喔－－！”轰，某人的脸红得可以滴出血来了。“啊哈哈哈哈……”我不由得放声大笑ing。“别笑了！”某人红着脸，恼羞成怒地大吼。可是，有效吗？看着抱着肚子，笑在一团的我就知道了。第三十三章联谊舞会没想以我穿西装的模样还挺帅的哩。自恋地朝镜子中英气勃发的美少年做了个鬼脸。好心情地边吹口哨，边踏出了浴室。歉疚地对等待已久的众人笑了一下。率先向房门冲了过去。途中与里中司大战三百回合。终于还是抢到了第一的位置。不理会身后哇哇大叫的里中司。狂笑着第一个走出寝室。哼，想跟我斗，他还太嫩了点！哇哈哈哈哈……“嗨，亲爱的莹子，你有没有想我啊？我可是想死你了。来，快到我的怀里来，让我好好看看你。”嘴里说首肉麻兮兮的话，脚却一刻不停地向莹子走去。不顾众人或惊慌或羡慕的眼光。双手一张，潇洒万分地将莹子抱了个满怀。气得她男扮女装的俊一，在她的身旁干瞪眼。该死的俊一，居然也瞪我，看我怎么整你。故意轻挑地抬起莹子的头，慢慢地以一个众人看不到的角度低下头。在别人的眼里，我正热烈地吻着她。半晌，我微笑着抬起头，挑衅地看着俊一。不意外地看到他的脸一了青一阵白。喔呵呵呵呵，真是过瘾啊！“璃澄，你这是做什么？”莹子不解地趴到我的耳朵边，小声地问道。“我正在帮你啊！笨莹子，难道你不想和俊一跳舞吗？”“哦，你刚才的动作可不是那个意思喔。”莹子调笑着说道。“哼，谁叫俊一用他那双死鱼眼瞪着我。让我不爽啊！这是他自找的。”“哎，你还真小气耶。”“是啊，是啊，我就是小气怎么样。未来的二嫂！”“哎，我不跟你说了。快说，你要怎么帮我们？”“别激动，别激动！很简单嘛，昨天我让拉博格将他姑妈，也就是你们学校的理事长的办公室借来用一下喽。怎么样，我很聪明吧？”“是啊，我的大小姐，我这就叫俊一去那里等你喽。”“好的。好的。我们美丽大方的莹子小姐说的话，我敢不从吗？”嬉皮笑脸地在她的脸上印下一个香吻，惹得旁边的俊一双眼冒火。我大笑着离开了舞会。“记得舞会结束时要来这里找我。还有，不要和男校的人说话。知道了吗？”不放心地再三叮嘱，不知怎么搞的，我的心里总有一种不安的感觉。“我们都知道了。璃澄，你呢？要不是和我们一起去舞会？”俊一和莹子用期待的目光看着我。“不用了。我想先在学校逛一下。你们先走吧。记得小心不让别人起疑喔。”目送他们两人离开，心中的不安却逐渐深了起来。疲惫地打了个哈欠，慢慢地在花园中散起了步来。走着，走着，不由自主地抬头望着漆黑的夜空。心里异常烦闷。“哎！”无奈地叹了一口气。决定把心里的那些烦闷抛开。“今天这样的好开气，只适合想好的事情。要不然就辜负了今天跑出来那些的星星了。”“是啊，这么多的星星一起出现，还真是少见。而且听预告说，今天晚上还有一声流星雨了。”幽幽的男声赞叹地说道。我转身，借着月光看清来人，居然是……谷尺泷成。垂下眼睑，以余光观察他，淡笑着，轻声说道：“你跟踪我？”他轻笑，“你看我像吗？”“不像！”因为他根本就是那种人！我迈着优雅地步伐，慢慢地向他走了过去。伸出手，“你好。我是柳璃澄！”他微微惊讶，伸出手和我握了一下，报上姓名，“谷尺泷成，很高兴在此遇见你。柳小姐。”真绅士啊！要不是一早看过他威胁我的无赖模样，说不定我也会被他骗了过去。“谢谢，你以后叫我璃澄就可以了。对了，谷尺泷成，你怎么不进去？”故做一脸好奇地看着他。谷尺泷成因为我的豪爽微微发了一下愣，随即回过神，有些厌烦地说道：“那种地方有什么好去的。”“这么说，你很看不起‘那种地方’喽。”语气中含着少许的愤怒，眼神也有些冷了起来。“我可没那么说。”谷尺泷成有些尴尬地撇清。“对不起，我要失赔了。我现在就要去你说的那种地方了。”恶意地吐出这句话，不顾他尴尬万分的神情，径自从他身边走了过去。望着我渐渐远去的背影，一张可爱粉嫩的小脸从花园的一个角落里探出头来。她看了眼还有些没回过神的谷尺泷成一眼，冷声道：“她有什么好看的。”谷尺泷成不耐烦地瞪了她一眼，见她恐惧地缩了缩脖子，不屑地冷哼一声，“我要的东西呢？”“我……我给你带来了！”她有些结巴地吞了吞口水。将一个精致的小盒子递到了他的手里。见他的脸色顿时阴了几分，不由得有些害怕，再次吞了一口唾沫，感觉她的自信心又回来了。粉嫩的小脸顿时阴沉了几分，“那个人叫你尽快下手。”谷尺泷成闻言，脸孔不由得有些变形扭曲，但瞬间他又变回原本阴沉的脸色。好像刚才的失控只是一种幻觉。“你回去告诉他，不出一个星期，他就会得到他所想要的。不过在此之前，我必须先见一下铃子。”“好的。”女生点了点头，转身要走，却被他叫住。“等等，你真的不打算收手了吗？”女生转过头，月光下，她原本美丽的容貌顿时扭曲了起来，她咬牙切齿地对神宫护吼道：“我的事不用你管！你还是管好你自己吧。要是你没完成他交代的任务，你那个可爱的小妹妹恐怕再也活不了了。”谷尺泷成僵硬地站在原地。脸色铁青地望着女生扬长而去的背影，半晌，低下头看着手中的盒子，喃喃自语道：“铃子，你放心，我会救你出来的。乖乖地在那里等哥哥，再过几天我们就能够回家，过上快乐的日子了。”悄悄溜进舞会的一个小角落，羡慕地看着舞池中的男男女女，恨不得也下去跳上那么几圈，但理智提醒我，要是我那么做，暴露身份的几率几乎是１００％！哎，真让人气闷啊！无奈地叹了一口气，眼珠滴溜溜地转了两圈，立刻向被人遗忘的自助餐跑去，我不能跳舞，我还可以吃东西啊！听说这次舞会里的东西是请法国不名的厨师做的。味道那是相当的好！糟了！吃得太尽兴了！我居然被噎到了啦！用力地掐住喉咙，努力地想咽下那块牛排。唔，不行了！当下也顾不上丢不丢脸了。尽力扯开嗓门，其实声音还是很小，跟那蚊子叫差不了多少。“水……水……，救命啊！水！给我水……”天啊，难道真是天妒英才？想我堂堂柳氏千金，居然被小小的一块牛排噎死！完了！我以后真是就没脸见人了！呜呜，被一块牛排噎死，这么难看的死法还真是有创意啊！正当我要绝望的时候，一大杯水出现在了我的面前。当下让我感动得想哭。饿虎扑食地抢过水杯，迫不及待地往嘴里灌。“咕噜，咕噜……”一杯水很快就见底了。而那块该死的牛排也顺利地进入了我的胃。“呼，谢谢你……”的水！一脸感动的我在看清我救命恩人的脸时，只感觉一阵天玄地转！我满脸的笑容顿时僵硬了起来。在别人眼中，我瞬间僵硬的笑容和褪去红润，比纸还要白上几分的苍白脸色，再加上惊恐得活似见鬼的眼神，总结出一个结论，那就是……我见鬼了！我还真希望自己见鬼了！哇啊啊啊，完蛋了！我的形象全毁了！神啊！你为什么不干脆地让我被牛排直接噎死？居然让我被他救了，你是存心让我难看是不！“你没事吧？”出乎意料的，他居然没有嘲笑我，而且还向我露出友善的微笑。神啊，我不是在做梦吧？“哇，好痛！”不是梦！呜呜，我的脸一定是肿了。早知道我就不那么用力拧了。“呵呵，你没事吧？怎么自己拧自己了？”里中司看着我无厘头的动作，一阵好笑地说道。“啊，没事！没事！”干笑着回答，虚伪地对他笑了笑，“对不起，我还有事，先走了啊！”不等他开口，飞一样地跳离了自助餐区。他应该没认出我来吧？偷偷地回头，“哇啊！你！唔，泥药桌什么？”你要做什么？该死！他是什么时候追上来的？我怎么没有发现？里中司被我过激的反应吓呆了，好一会儿才回过神，有些万万地对我说道：“你别害怕，我不是坏人！”我知道你不是坏人，你只是一个非常容易记仇的小人！“你看，刚才是我救了你，你是不是应该有所表示？”我就知道他肯定有事，不过他追上来就是为了让我报答他的救命之恩？这也太夸张了吧？而且依他平时的性格，他也不可能做出这种事的？他到底想怎么样啊？我被他弄糊涂了。“其实，我也没什么要求啦。只是我实在是忍不住了，小姐，能不能告诉我，你们的厕所在哪里啊？”啊？厕所？我僵住，这个我好像也不知道啊！小司，你快放手啊，我快不能够呼吸了！里中司迟钝地没有发现我的异常，将我因呼吸困难而胀红的脸，误认为是我听到厕所害羞地红了脸。他尴尬地不也再看我，“你别误会，之所以问你厕所在哪里，是因为我在拉肚子，没有别的其他意思。你只要带我去了那里，你就可以走了。”拉肚子？真亏他有脸当着我一个女生的面说出来。不过，瞄着他痛苦忍耐的表情，心情不由得一阵大好。可是，我快被他憋死了！这家伙难道一点也没有发现吗？真是的，平常还看不出来，他的力气还真是大！我用尽全力都不能将他的手给扳开！是他逼我用这一招的！怪不得我了！用力地往他的脚趾头蹬去。里中司吃痛地松开了手，一脸震惊地看着我，我则无视他的目光大口地呼吸着新鲜空气。见到我夸张异常的动作，他也明白了我蹬他的原因。因此愧疚万分地看着我。“你的事情，我已经知道了，你等我一下，我马上找人带你去。”好不容易在舞池中找到了那对爱情鸟，无视他们两人惊愕的目光，一把拉住俊一的胳膊，小声地对他说明缘由，当然直接省略了我被牛排噎住的事实。俊一吃惊地看着我，随后夸张地憋红了一张脸，迅速地拉起小司的手，向厕所走去。解决完这场闹剧，我正想找个安静的地方，好好地等待舞会结束。“啪！”一个耳光打得我眼冒金星，差点就摔倒在地。是谁？我转身一看，不由得倒抽一口气，杨子！小心地朝四周望了望，悲哀地发出这里离人群十分地远！不想在以璃澄的身份在这里惹事，我小心地思量着该如何脱身。脱身的办法还没想出来，就听杨子刁蛮地声音：“小贱人！这个耳光的滋味如何呀！”“你想怎么样？”小贱人？心头的怒火猛地窜了起来，俊一在学校里到底受了多少委屈？他为什么不跟我说啊！“我想怎么样？柳璃澄，别以为你有个有钱的未婚夫就有什么了不起。这里可是我的地盘，惹毛了我，你休想有好日子过。”“是吗？”我冷笑，迅雷不及掩耳地连扇了她三个耳光。顺带给了她一个过肩摔，最后带不忘踹了她两脚。“很痛苦吧？”见她试图大叫，我冷笑着一手掐住了她的喉咙，缓缓地使劲，“柳原杨子，你跟我听好了。既然你也惹到我的头上，那你就得有付出十倍代价的觉悟。要不然，最好不要秋招惹我，知道了吗？”森冷的杀气瞬间从我的身体里散发出来，“从今以后，别让我再见到你，否则，就别怪我不留情面。”不理会她淌着泪水，恐惧万分地缩着身子，不停地颤抖。我松开手，迅速地消失在了她的面前。刚刚的那一瞬间，只有我自己清楚，我对她是真的起了杀心。我现在什么都不想，只想一个人找个安静的地方，好好地冷静一下。离开的我没有发现，在我走了之后，柳原杨子苍白的脸上，突兀地浮现出一抹艳丽的笑容。一个黑影慢慢地从角落里走了出来。“是她么？”沙哑的声音犹如地狱的呼唤。“是的。她就是樱开的那个柳俊一！”第三十四章身份暴露？！鲜红的血液、脆弱的生命……好冷，刺骨的寒冷！抱紧了颤抖不休的身子，努力地蜷缩起身子，将自己隐藏在黑暗中。好冷，好痛苦！黑暗中，我的呼吸越来越急促……“不……”死盯着自己仍颤抖不休的双手。我的心痛得无法自已。是梦！长长地叹了一口气。自从三天前我被杨子激出了杀气后。回到学校里我就一直做着这个恶梦。梦中我看到了很多的人在我的面前倒了下去，血将地面染成了红色。我躲在一个黑暗的角落里，腥红的鲜血不断地溅在我的脸上……“来，喝点水。”“对不起，我又吓醒你了。”歉疚地看着阿泽脸上的黑眼圈。我不知道该说什么好了。这三天我过得浑浑噩噩，像是一直活在梦中。死亡的呻吟，带血的面容……如影随行！“我没事！”渡边泽宠溺地摸了摸我的头，在这三天里，他已经将这个动作练得异常熟悉了。“倒是你，俊一，舞会那天，你到底出了什么事？”“我……我”我该说吗？要是我说了出来，我和俊一互换身份的事就瞒不了了。“我没事，谢谢你，阿泽。”渡边泽泄气地叹息，他又失败了。这里，六外传来一阵急促的敲门声。是谁？我和阿泽互望了一眼，他迅速地走上前去开门。“啊！小……”“嘘，别出声！”小司神神秘秘地左顾右盼一阵，放心地向身后的了一人‘一切正常，快进来’的手势。霎时，高津悠宇、宫本直彦、拉博格以及浅野辉四人迅速地窜了进来。“怎么了？这么一大早，你们怎么都来了？今天不上课了吗？”我不解地问，因为做恶梦的关系，我已经三天没去上课了。出人意料的，今天他们都一言不发地坐在沙发上，连一向乐观的小司也做出了一副深沉的脸。整个房间的气氛徒然紧张了起来。我感到自己的心，不安地加快了速度一种不祥的感觉缓缓地笼罩在了我的心头。半晌，我终于受不了这种压抑的感觉。开口打破了房里的沉寂。“拉博格，你来告诉我，这到底是怎么回事？”“这……”拉博格为难地瞟了其他人一眼，不知道该如何开口。我有些生气了。到底出了什么大事情了，大家怎么都是这副死气沉沉的模样，他们想要一直保持这种模样也不是不好。但，为什么要在我的面前出现这种半死不活的样子？这不是存心想为难我吗？而且我都已经开口问这件事情的来龙去脉了。拉博格这家伙居然还不肯说！真是气死我了！“还是让我来说好了！”就当我要当场发飙时。宫本直彦突然开口说道。“直彦，不行啊！”“不能说啊！”高津悠宇和宫本直彦闻言，立刻对宫本直彦大吼道。出乎我的意料，一向十分急脾气的小司此刻却一脸镇定地稳坐在沙发上。好像他早就料到事情会变成这样。而阿泽和我则是将目光集中在了宫本直彦的身上。“这到底是怎么一回事？”我的直觉告诉我，一定是出大事了。“你的身份暴露了！”“什么意思？”一股不可遏制的寒意涌上了心头。“我们都已经知道你是女生的事。而且还是‘银月’组成员之一，雪根月子。”“啪！”手中的马克杯落地。四周再次陷入了沉默。半晌，我回过神，对他们露出一抹惨笑，“哦，你们都知道了啊！的确我是雪根月子。不过，我想知道你们是从什么时候开始怀疑我是女生的？不要告诉我你们是今天早上才知道这件事情的。我没那么好糊弄！”“这和这件事有关吗？”浅野辉不解地说道，“我们现在应该考虑的不是这个问题，而应该是怎么处理现在这个问题才对吧。现在学校里的人都已经知道你是雪根月子的事情。你……”我伸手打断他的话，说道：“俗话说，因果因果，凡事有因才有果。你们是和我接触最多的，我有什么地方露出女生的特质了吗？”渡边泽摇了摇头道，“没有，你比男生更像男生。根本就没有露出过女生特有的表情或者动作。”说完，其他五人猛地点头附和。“那就对了。既然我没有露出过女生所特有的表情和动作，那今天拆穿我的人是怎么知道我的身份的？”我不再往下说了。相信他们都已经明白我要说的重点了。五分钟后……“我是在舞会那天因为吃坏肚子，然后拉住一个女生，那个女生让俊一带我去厕所，半路上我无意地问他为什么知道厕所的位置时，他答得很模糊，我就开始怀疑了。但我从来没有想过，你是女生的事情，我向天发誓。”小司叨念着道。可恶！他这么说是什么意思？威胁我吗？渡边泽沉吟了半晌，才缓缓说道：“是悠宇告诉我的。”晕，就这个还用思考这么久？纯粹是装酷嘛！真是的！高津悠宇，“我是地道的‘银月’迷！来，给我签名！”切！浅野辉，“我以前见过你。”宫本直彦冷冷地看着我，半晌，吐出两个字，“直觉！”撒谎！！！拉博格，“你说的话。”到底是我说的哪一句话啊？说明白点嘛！我听了他们的话后，只感觉有一群乌鸦‘嘎、嘎’地边叫边从我的头顶上飞过。更惨的是，其中一只乌鸦居然不卫生拉了一坨‘便便’在我身上。郁闷ing……“好了！”我干咳两声，总结道：“我从大家的话中已经知道你们为什么对我是女生的身份不怎么吃惊了。原来大家都是非常有天赋的人哪！（连撒谎都不想撒一个圆满期的谎言。真是够有天赋了！）我从你们的理由中总结出了四点。第一，是靠直觉确定我的身份。我想这一点里面的变数实在是太多了。而那个敢在学校里公布我身份的人，他绝不可能凭借着直觉行事的。除非他有别的目的。”众人点头，有理！“这第二点嘛，以前见过我，而在学校中又和我有过接触，这一点倒很有可能。但，我八年前就离开日本，其间除了一些必要的工作，我根本就没有来过日本。所以认识我的人很有限。而且还在学校里和我有过接触，这除了班上的同学好像就只有你们了。”众人看着我，心中有些疑惑，她这不是在说废话吗？难道是……她在耍我们？！不会吗？但……很有可能！！！“第三点，是‘银月’迷，这一点我个人认为是最有可能的。但，我和班上的人接触那么久，他们都没有怀疑过，而且更重要的是，我和俊一长得几乎是完全相同，就算他们怀疑我是‘银月’成员，但也不可能怀疑我是女生！”渡边泽心想：她在说些什么了？是不是对我们骗她的事情在生气啊？浅野辉：这个俊一有些不对劲啊！里中司：俊一她不会是在耍我们吧？高津悠宇：她这么说是什么意思啊？难道是‘银月’迷就有错吗？宫本直彦：她已经知道那个谣言操纵者的意图了。拉博格：她好像已经明白那个造谣者的目的了。“第四点，那就是从我说话里面判断出来……”我不顾他们的不自在的脸色，正准备继续往下说。宫本直彦打断了我的话。“璃澄，你就别闹了，说出你的分析。我们都想了解这件事的真相。”璃澄？！听见他的称呼，我的心不由得一颤。好熟悉的感觉。为什么我听到他这么叫我，会有一种好像很久以前就和他认识的错觉？真的好奇怪。我不由得多看了他几眼。“咳！咳！”我不解的看向正在咳嗽的拉博格，意外发现他的脸色有些不正常。于是关心地问道：“拉博格，你生病了吗？”拉博格脸奇异地有些发红。我忽地明白过来，原来他在吃醋啊！真是小心眼！不过我也识相地转移了大家的注意力，“那好吧，我这就说我对这件事情的看法。其实那个撒播谣言的人，他的真正目的不是拆穿我的身份。其实我是男是女，以及我是不是‘银月’成员，这一切都不是重点。重点是我这个人！”“为什么？”宫本直彦不解地问。微微一笑，我开口解释道：“其实他的真正目的应该是将学校的这滩水搅混。”“搅混？这对他有什么好处？”宫本直彦再次不耻下问道。“其实，他的目的是我。如果我没有猜错的话，他在最近几天就会向我动手。”“向你动手？为什么？”宫本直彦焦急地问。这时，连早已经猜到一些的宫本直彦和拉博格两人也不由得有些紧张地看着我。“你们想过没有，他为什么会公布这个消息？他是真的知道我的身份了吗？据我猜测，他可能和你们一样只是怀疑我是女生。根本就没有想过我真正的身份是不是女生。而他之所以放出风声说我是‘银月’组成员，可能是因为我的外表。但更重要的是，说我是‘银月’对他的计划非常有帮助。根据他的计划，如果我是柳俊一，我知道这件事后的第一个反应是什么？面对众多学校里的老师、同学的质问，我是不是应该走出来澄清一下了？而我如果真的是女生，肯定不敢直接面对众人质疑的眼光，第一件做的事情必定是和俊一再次互换身份。然后叫俊一出面证明他是男生的‘事实’。”众人一阵沉默。他们都明白我话中的意思了。良久，阿泽长叹了一口气，“我真是对设计这个圈套的人佩服得五体投地。这么精密狠毒的计划实在是让人……”“好了，不说了。”我打断他话。“我现在有个计划不知道你们愿不愿意帮忙了？”“俊一，你说什么了！不管你是男生还是女生，你都是我们的朋友。有什么事你说一声就好了，干嘛弄得那么别扭啊！”小司不悦地看着我说道。渡边泽、高津悠宇、浅野辉听了他的话，都一脸责难地看着我。“是我的错！我反省！”没好气地瞪了他一眼。说实在的，我还得多感谢他的话。本来我对自己是女生的身份还是很介意的。但由于他说的这句话，让我找回了往日和大家相处的感觉。不由得笑逐颜开，兴奋地说道：“其实我是计划很简单，就是利用……”随着我的不断讲解，里中司眼中的光芒越来越亮。而渡边泽、浅野辉、高津悠宇、和拉博格脸上都露出了一丝类似邪恶的笑容。而宫本直彦则是神情复杂地看着我。第三十五章混乱樱开“喂，我是。俊一，你先别急，听我说……”好不容易交代好一切，挂上电话，我对设计这个圈套的人更加地感兴趣了。一只狡猾的狐狸，一个好对手！希望他能记我玩得愉快。嗯，好久没有动作了。如果我没有猜测错的话，呆会儿就有一堆记者在樱开出现在。我得好好表现一番了，可不能让我的对手小瞧了。“璃澄，你留下我到底为了什么事，就直说了吧。”被我点名留下来的宫本直彦沉不住气地说道。“我……，”一时间，我也不知道该怎么对他说。难道要我直接对他说，请他给我时间，让我考虑一下，到底选他和拉博格两人中的哪能一个？这让我怎么说得出口嘛！“是不是想让我取消婚约？”他见我踌躇，开口问道。“不，不是的！”我连忙摇头。人家我不是这个意思啦，当然，如果他想的话，我也愿意取消婚约。“那是什么？”宫本直彦冰冷的脸上于露出一丝疑惑。“我，我，那个，你，”天啊，怎么那么难说出口啊。算了，反正这件事迟早要说。还不如现在我就说出来，免得到时候大家尴尬。“其实，你知道我和拉博格……的事情吧。”“嗯。我知道。”我发现宫本直彦的脸色有些发白。突然觉得自己这么做有些残忍。一时间，又不知道该如何开口了。“你到底想说什么？”宫本直彦大概是受不了房间里的沉默气氛，再次开口打破房间里的沉寂。“我知道你喜欢我，我们两个还有婚约。可是，我喜欢的人是拉博格，同时，我也知道他也喜欢我……”“住口！”宫本直彦脸色铁青地大吼道，“你把我单独留下来就是让我来听你说你和他是怎么相爱的么？你很残忍，你知不知道。明知道我喜欢你，你还这么对我说。”我焦急地看着他，心里忍不住无力地叹息。真是的，他怎么就没有耐心听我说完了？“不，你听我说。你误会我的意思了。”“误会？我刚刚亲耳听见的，你居然说是误会？”宫本直彦冷笑道。接着他有些黯然地说道：“本来我就打算要跟你解除婚约的。你不用为了婚约，而对我说那些话的。”“够了。我知道你的意思了。”我有些伤感地说道。原本我还不知道该怎么在他和拉博格两人之中选择。现在听了他的话，我忽然觉得自己以前的顾虑实在是太可笑了。什么喜欢我，他不过是因为婚约才对我那样的。心不知怎么搞的，感觉不到一丝疼痛，我果然还是喜欢拉博格。对宫本直彦的感情，只不过是我一时的迷惑罢了。他为我付出了那么多，我误把感动当成了感情。真是可笑啊我！“我会叫家里的人和宫本伯父谈这件事的。你不用再对我那么好了，别再让我误会你喜欢我。我们两个就这样吧。”宫本直彦听完我的话，有些发愣，不过他很快便回过神。“璃澄，我……”他刚想说些什么，就听到门外响起清晰的敲门声。“叩叩叩！叩叩叩！”这个是我和拉博格约定的暗号。看来他已经完成任务，将俊一带了回来了。看了一眼，原本有话对我说的宫本直彦，发现他此时一脸的平静。我叹了一口气，起身去给拉博格他们开门。“嗨，璃澄，你终于来了。我好想你啊。”一开门果然见到拉博格和俊一两人。我按照计划对俊一热络地说道。“哦。是啊，我也很想你。听说你们学校有人说你是我，所以就过来看看。”俊一有些不自然地说道。“哇，俊一，没想到你在这里过得还满不错的嘛。这个寝室还真的漂亮。还有厨房啊！”俊一走进来，大惊小怪地叫道。虽然知道这是演戏，但俊一也真是太夸张了吧？我好笑地瞪了他一眼。对拉博格说道：“真是谢谢你的帮忙。这一路上还好吧？”拉博格笑了笑说：“还算顺利。”这时宫本直彦突然插上一句，“璃澄，你刚才说的话是什么意思？”我不自然地呆滞了一下，突然想起自己现在的身份，宫本直彦刚才那句话肯定不是对我说的。这时，俊一也发现了宫本直彦，疑惑地看了他几眼道：“请问，你是宫本家的……宫本直彦吗？”宫本直彦面无表情地点了点头。俊一看了看宫本直彦和拉博格两人，脸上有着明显的疑惑，“俊一，你怎么和宫本直彦认识的？”哇啊啊啊，完了完了，再这么下去，一定会露出马脚的啦。怎么办才好？我努力作出微笑状，道：“这个，宫本直彦是我的同班同学啊。”俊一可能也意识到他说了不该说的话，连忙转移话题道：“怎么，银光和弥月还没有到啊。”刚说完，话音还没有落，就听到门外一个清朗的男声说道：“是谁在说我啊？”我、宫本直彦和拉博格三人不由得大惊，以为这房间的隔音出了问题，我迅速地跑到门边，这才发现，门不知道什么时候被人打开了。这才松了一口气。“银光，门你都自己打开了。怎么还不进来，要我请你不成？”我不悦地对着门外大吼。这时，两个和我长相酷似的男女从门外走了进来。他们两个的脸上，明显有着一丝恐惧。想到拉博格和宫本直彦两人还是第一次见到他们两人，我连忙为他们介绍道：“银光，弥月，我为你们两人介绍一下我的朋友，这个一脸笑容的家伙就是拉博格，而他旁边那个一脸冷漠的，就是宫本直彦了。拉博格，宫本直彦，他们两个是谁，想必就用不着我介绍了吧。”宫本直彦和拉博格两人同时点了点头。此时，门外再次传来一阵敲门声。“叩叩叩叩！”我听到敲门声不由得一喜，这个暗号，是小司。看来那些人有行动了。“俊一，俊一，不好了。现在学校里到处都是记者。”小司慌慌张张地说道。话一说完，这才发现屋里的众人。他吃惊地指着银光、弥月，一时间有些反应不过来地说道：“他们，他们是‘银月’！天啊，俊一，外面不是说，你是‘银月’吗？那他们两个是……”俊一看着小司夸张的表情，不由得笑出了声音，“呵呵。”这时，连一向冷漠的宫本直彦也不由得露出了笑容。“好了，小司，呆会你就知道了。对了，阿辉他们把我给你们的海报都贴好了吗？”想起这个计划闻关键的一点，我不由得有些紧张地问道。“你放心好了。都贴完了。大家都知道‘银月’二人组要来学校开演唱会，都跑到礼堂里去了。”“这样啊，那就好了。”我放心地说道。“俊一，你还没有告诉我，这到底是怎么一回事。他们怎么会和你长得那么像啊？你确定他们不是你父亲在外面的私生子女吗？”小司口无遮拦地说道。“里中司！”俊一一脸阴沉地瞪着小司。有些咬牙切齿地吼道：“你这个家伙，饭可以多吃，话可不能乱说。银光和弥月其实是我和俊一找来的替身。我们两个是‘银月’的身份是不能够让别人知道的，这个你又不是不知道。”“可是，他们长得和你们两个太像了嘛，让我一时间产生了一个不怎么美丽的误会而已，用得着那么生气吗？”小司不满地说道。“什么，你！”俊一气得脸色绯红。不甩头，不再理会小司。“好了，好了。这个就由我来解释好了。”我无奈地摇了摇头，笑着道：“小司，你可别小看了银光和弥月喔，他们两个可都是易容高手。想变得和我们长相相同那有什么了不起的。他们还能够模仿别人的声音了。”“是吗？”小司怀疑地看着弥月和银光。弥月不屑地瞟了小司一眼，语气不怎么好地说道：“怎么，你还怀疑啊。我这就给你露了手。你可得注意听好了。”说着，她的声音一变，变成了里中司的，“里中司是白痴。”我、宫本直彦、拉博格以及俊一，还有早已经猜测到弥月举动的银光，听到弥月的话，都不由得偷笑了起来。而此时的小司的脸色可就不怎么好了。他满脸通红，咬牙切齿地对弥月吼道：“我今天非杀了你这个妖女不可！”“好了，小司。”我不得不出来打圆场。“我们今天还有事要做，等这件事情做完了，你要怎么对付弥月，我都让她奉陪。但现在我们可得出去应付那些记者了。”“有俊一你这句话我就放心了。”小司满意地点头。呃，我好像忘记告诉他了，弥月可是柔道黑带，空手道九段以及道剑道七段。唔，这个就不用说了吧？反正以后他都会知道的。第三十六章替身当银光和弥月两人走入礼堂，礼堂中的所有人都不得不由自主地将目光锁定在了他们身上。而男装的我，女装的俊一，则引起了所有人的轰动。如果说，银光和弥月是投入人群中的手榴弹，那我和俊一则是投入人群中的原子弹。此时，礼堂里的所有人都睁大了眼睛，呆呆地看着我们四人。经验丰富的各大媒体都抓住了这次机会，将镜头锁定了我们四人。而各大媒体的主播们，更是争先恐后地直播这奇特的一幕。银光和弥月拿着无线麦克风向在场的众人打招呼。而我和俊一则站在台上，面带微笑地面对各大媒体的采访。“大家这样好像不怎么礼貌喔。”见时机成熟，我不由得对着镜头用不轻不重，恰好让所有人都能够听到的声音道。所有人都因我这突兀的话，而将目光投射了过来。银光和弥月两人此时也走到了我的身后。“大家好，我是柳俊一，柳氏集团现任董事长柳健的二儿子。而我旁边这样是我的双胞胎妹妹柳璃澄。很抱歉耽误了大家的时间。但我和妹妹璃澄，要在此澄清一下今天在学校里闹得沸沸扬扬的谣言。”说着，我以眼神扫视了一下早已经来到多时的阿泽他们。阿泽他们看到我的目光，都向我摇了摇头，表示到现在为止，还没有发现任何可疑人物。我心中微紧。那个家伙还真是狡猾。表面上，我此时正微笑着面对镜头，礼貌性地后退了一步。将银光和弥月推到了镜头前面。接着说道：“这两们，想必大家都很熟悉吧。对，他们就是我母亲旗下的‘银月’二人组。因为他们的面貌和我与妹妹有些相似，很多人都误以为我和妹妹是‘银月’组成员。本来我和妹妹都不怎么在意，但就在今天早上，令人心痛的事情发生了。今天早上樱开里居然有人说我是女扮男装到男校，妹妹则是男扮女装到女校生活。这让我们有了很大的困扰。我是男生还是女生，相信在樱开里，没有人比我的室友也就是樱开的学生会长渡边泽清楚了。在这里我也不想再在这个问题上多说什么，免得有人认为我是心虚。不过，那个传出谣言的家伙，居然说我和妹妹是‘银月’组成员，这就让我感到震惊了。”悲伤的表情，略带沙哑的声音。嘿嘿，至今为止，完美无缺啊！“因为他这么说，简直就是对‘银月’组的不敬。我本人也是‘银月’迷，因此，我不得不请出正在休假中的‘银月’为此澄清。”哎，瞧瞧，现在在场的人被我煸动得多厉害啊。如果那个家伙再不出来，可能以后被人知道散播谣言的人是他，那他的日子肯定就不好过了。“不过，在此之前，我和‘银月’商量了一下，决定趁此机会为国际红十字会在学校搞一次公演。希望大家为那些正处于生死边缘的病原菌人献上一份爱心。谢谢大家。”不会吧？我都说完了，怎么还没有人出来？就算替死鬼也应该出现一个吧？看来敌人比我想象中的弱不少喔。正当我带着优雅的微笑，拉着俊一准备在众人热烈的掌声中退场时。一个我期待已久的声音终于是出现了。“等一下，他在说谎！”顺着声音，我轻易地找了了说话的人。怎么会是她？杨子？！天啊，难道我天生和她犯冲啊？“你有什么证据证明俊一少爷说谎？”银光愤怒地瞪向杨子。我满意地点头，表情不错，时机抓得也准，银光，看来可以出师了。“证据？”杨子娇笑，举起手中的一盘磁带。高声道：“这就是证据。”“杨子，你在胡闹什么！”阿泽焦急地走过去，想阻止杨子做傻事，不过她不领情地甩开了阿泽的手。刁蛮地笑道：“我才没有胡闹！我说的都是真的！”说着，她走上了礼堂的前台，当着众人的面将手中的磁带放入了录音机中。“叩叩叩！叩叩叩！”“谁啊？”“我，拉博格。”“喔，你来接璃澄啊。她出来了。”…………（声音中断）“叩叩叩！叩叩叩！”“嗨，璃澄，你终于来了。我好想你啊。”“哦。是啊，我也很想你。听说你们学校有人说你是我，所以就过来看看。”“哇，俊一，没想到你在这里过得还满不错的嘛。这个寝室还真的漂亮。还有厨房啊！”“真是谢谢你的帮忙。这一路上还好吧？”“还算顺利。”…………“俊一，你还没有告诉我，这到底是怎么一回事。他们怎么会和你长得那么像啊？你确定他们不是你父亲在外面的私生子女吗？”“里中司！”“你这个家伙，饭可以多吃，话可不能乱说。银光和弥月其实是我和俊一找来的替身。我们两个是‘银月’的身份是不能够让别人知道的，这个你又不是不知道。”“可是，他们长得和你们两个太像了嘛，让我一时间产生了一个不怎么美丽的误会而已，用得着那么生气吗？”“什么，你！”“好了，好了。这个就由我来解释好了。”“小司，你可别小看了银光和弥月喔，他们两个可都是易容高手。想变得和我们长相相同那有什么了不起的。他们还能够模仿别人的声音了。”“是吗？”“怎么，你还怀疑啊。我这就给你露了手。你可得注意听好了。”“里中司是白痴。”磁带就在这里停了。全场寂静，任何有思考能力的人都知道，他们刚刚听到的是什么。柳原杨子更是一脸冷笑地看着我。白痴！我不屑地看了她一眼，随即向俊一使了一个眼色。他向我比了一个没问题的手势。“呵呵，好笑！真是太好笑了！”俊一突然发疯似的大笑道。当所有人的目光都看向他，这才停止大笑。不过，俊一，你想学我也不用这样吧？呜呜，人家的淑女形象全被你破坏啦。他冷冷地直视柳原杨子，“柳原小姐，你可知道窃听别人谈话是违法的？”表情不错，满期有气垫的。看来俊一的确是大有长进。柳原杨子刁蛮地道：“我知道。但为了戳穿你丑恶的嘴脸，这点代价我觉得值。而且我们柳原家请得起最好的律师。”“希望你过会还能这么说。”俊一优雅地说道。不错，知道点到为止。我暗自点头称赞。“哼！”杨子不屑地哼声。俊一不理会她。优雅地对着镜头说道：“想必大家都听到了柳原小姐播放的那段录音了。可能大家现在对我和俊一都产生了怀疑。不过，这不是大家的错。大家都是受了柳原小姐的误导。”说着，他从小包包里拿出一盘录相带。“一切的真相都在这盘带子里面。一切的是非黑白，请大家安静地看完这盘录相带再做评论。”“叩叩叩！叩叩叩！”柳俊一（我）起身开门。“嗨，璃澄，你终于来了。我好想你啊。”见到拉博格和柳璃澄（俊一）站在门外。柳俊一（我）微笑着对柳璃澄（俊一）热络地说道。“哦。是啊，我也很想你。听说你们学校有人说你是我，所以就过来看看。”柳璃澄有些不自然地说道。“哇，俊一，没想到你在这里过得还满不错的嘛。这个寝室还真的漂亮。还有厨房啊！”柳璃澄走进来，大惊小怪地叫道。柳俊一好笑地瞪了柳璃澄一眼。对拉博格说道：“真是谢谢你的帮忙。这一路上还好吧？”拉博格笑了笑说：“还算顺利。”………………柳璃澄连忙转移话题道：“怎么，银光和弥月还没有到啊。”刚说完，话音还没有落，就听到门外一个清朗的男声说道：“是谁在说我啊？”柳俊一、宫本直彦和拉博格三人不由得大惊，以为这房间的隔音出了问题，柳俊一迅速地跑到门边，这才发现，门不知道什么时候被人打开了。这才松了一口气。“银光，门你都自己打开了。怎么还不进来，要我请你不成？” 柳俊一不悦地对着门外大吼。这时，两个和我长相酷似的男女从门外走了进来。忽然，弥月脸色一沉，不发一语地走到柳璃澄的身边，从她衣领的一个小角落里取出一个窃听器。柳俊一、宫本直彦和拉博格以及柳璃澄在看到弥月手中的窃听器里，都明显地吃了一惊，随后众人的脸色都变得有些难看。柳俊一见情形不对，介绍道：“银光，弥月，我为你们两人介绍一下我的朋友，这个一脸笑容的家伙就是拉博格，而他旁边那个一脸冷漠的，就是宫本直彦了。拉博格，宫本直彦，他们两个是谁，想必就用不着我介绍了吧。”宫本直彦和拉博格两人同时点了点头。此时，门外再次传来一阵敲门声。“叩叩叩叩！”柳俊一起身开门。“俊一，俊一，不好了。现在学校里到处都是记者。”小司慌慌张张地说道。话一说完，这才发现屋里的众人。他吃惊地指着银光、弥月，一时间有些反应不过来地说道：“他们，他们是‘银月’！天啊，俊一，外面不是说，你是‘银月’吗？那他们两个是……”俊一看着小司夸张的表情，不由得笑出了声音，“呵呵。”这时，连一向冷漠的宫本直彦也不由得露出了笑容。“好了，小司，呆会你就知道了。对了，阿辉他们把我给你们的海报都贴好了吗？”柳俊一微笑着说道。同时让弥月将手中的窃听器拿给里中司看。里中司看到窃听器愣了一下。然后向柳俊一点了点头。说道：“你放心好了。都贴完了。大家都知道‘银月’二人组要来学校开演唱会，都跑到礼堂里去了。”“这样啊，那就好了。”柳俊一微笑着说道。“俊一，你还没有告诉我，这到底是怎么一回事。他们怎么会和你长得那么像啊？你确定他们不是你父亲在外面的私生子女吗？”小司口无遮拦地说道。“里中司！”柳璃澄微笑着道：“你这个家伙，饭可以多吃，话可不能乱说。银光和弥月其实是我和俊一找来的替身。我们两个是‘银月’的身份是不能够让别人知道的，这个你又不是不知道。”里中司微笑着向柳璃澄竖起了大拇指，接口道。“可是，他们长得和你们两个太像了嘛，让我一时间产生了一个不怎么美丽的误会而已，用得着那么生气吗？”“什么，你！”柳璃澄故意用吃惊地语气说道。“好了，好了。这个就由我来解释好了。”柳俊一笑着道：“小司，你可别小看了银光和弥月喔，他们两个可都是易容高手。想变得和我们长相相同那有什么了不起的。他们还能够模仿别人的声音了。”“是吗？”小司怀疑道。弥月故意用不屑的语气说道：“怎么，你还怀疑啊。我这就给你露了手。你可得注意听好了。”说着，她示意里中司接她的话。里中司点了点头。“里中司是白痴。” 里中司念出纸片上的字，这才发现自己上了当。不由得胀红了脸。众人偷笑。画面就在这里截断。礼堂中再一次寂静……几秒钟后，杨子率先回过神，一把夺过俊一手上的录相带，愤怒地将它摔在地上。还不忘补上两脚企图‘毁尸灭迹’。但她忘记了这是什么地方，这里现在可明好几家媒体正在做现场直播。她完了！不再理会和疯子一样的杨子。我独自一人从礼堂溜了出来。在心里暗自盘算对手下一步会走什么棋。他会不会抓住这个好时机，将我一举擒获呢？真是让人期待啊。第三十七章暴风雨前的平静三天了，那个幕后黑手还真是沉得住气啊。居然一点动静都没有。我原先还真的有点小看他了。柳原杨子也不知道是怎么回事，居然死也不肯说出那个人是谁，还告诉我，这一切都是她一个人做的。哼，她以为她这么说，我就会相信了吗？真是太可笑了。不过，现在所有的线索都断了。我唯一能够做的事情就只有等了。虽然我心里明白那个人是想抓我，但他为什么要抓我了？抓我对他又有什么好处了？他的最终目的到底是什么？他会是谁呢？“璃澄，你在发什么愣啊？悠宇今天煮的夜宵你不喜欢吗？怎么一口都不吃啊？”“啊？什么？宫本直彦，你刚刚说了什么吗？”我不解地看看一脸无奈的宫本直彦，以及哭丧着脸的悠宇，出什么事情了吗？“你到底有没有听我说话？你在发什么愣啊？哎，又来了，你。”宫本直彦撇了撇嘴，伸长将我手中的碗夺了过去。“哎，哎，那是我的。宫本直彦，你在发什么疯啊。我还没吃耶。”“你终于回神了。”“我什么时候走神了？你可别胡说。”“我胡说？你问问大家，你刚才是不是在走神，我叫了你那么久，你都没有听到。你到底在想什么哪？”啊，我真的有那样吗？“我，我在想杨子为什么那么维护那个幕后黑手。而那个幕后人他的最终目的到底是什么嘛。”“璃澄，你就没想了。都想了三天了，你不累吗？”拉博格有些黯然的安慰我道。“喔，那好吧。反正我也想不出来。宫本直彦，把我的夜宵还给我。我还没听啊！”一顿打闹后，我终于拿回了自己的夜宵。宫本直彦等人见时间不早了，也都回去了。现在寝室里只剩下我和说有事跟我讨论的阿泽了。“阿泽，你有什么话就直说吧。我听着了。”边吃夜宵，我边有些口齿不清地说道。“璃澄，你现在打算怎么办？”嘎？迅速吞下口中的夜宵，不解地抬起头问：“什么怎么办？你说那个幕后人吗？我能怎么办，只有等喽。”“我不是说的那件事，我说的是……”“是什么啊，你快说啊，阿泽。你什么时候了开始变得婆婆妈妈了。”渡边泽深吸一口气，沉默了半晌，道：“你知道悠宇喜欢你吗？不只是他，还有小司、宫本直彦和拉博格，他们都喜欢你。”看了眼手中的夜宵，突然间再没有了味口。只得将碗放在茶机上。三天前，我承认自己的身份，就已经料到这一天迟早会来的。只是我万万没有想到，最先跟我说这件事情的会是阿泽。看着他认真的表情，心知他是真心关心我。沉吟了一会儿，开口道：“阿泽，我也不想骗你。我喜欢的人是拉博格。对小司和悠宇两个人都只有朋友的感情。如果他们愿意，我和他们永远是朋友。”渡边泽闻言，微微一笑道：“看来你都想好了。不过，你和宫本直彦……”“我和他，”我皱了皱眉头，我还是决定说实话，“阿泽，我现在很迷茫。”“迷茫？是因为他是你未婚夫吗？”“不，不是这样的。”我轻叹着摇头，“连我自己都不明白这是为什么。我好像很久以前就认识他了。虽然明白自己喜欢的是拉博格，但我还是不由自主地被他吸引。”“原来是这样啊。璃澄，我看你还是顺其自然吧。感情这事，我也不好给你什么建议。”“我知道。谢谢你阿泽。”“电话，电话，可爱的电话，小泽泽起床了，无敌超人小司……”蓦地，小司狼哭鬼嚎般的歌声不知打哪里传了出来。吓得我不自主地打了个激灵。全身的鸡皮疙瘩也立刻立正。这个小司，搞什么鬼啊。坐在我对面的阿泽，脸色铁青地瞪着他面前一个小巧精致的手机。我立刻明白刚才‘美妙绝伦’的歌声是打哪里传出来的了。不禁觉得好笑。同时也在心里面为小司的大胆捏了一把冷汗，依阿泽现在的表情，看来小司以后的日子恐怕不怎么好过。我看到阿泽恨恨地拿起手机，以他一贯冷静的口气道：“喂，我是渡边泽。”实在是太佩服阿泽了。明明已经铁青着脸，额头上的青筋狂跳。口气居然还是一如往常的平静。光听他的声音，绝对想不到现在的他已经呈现出暴走的前兆了。“哦，是你啊。找我有什么事？“突地，阿泽整个人完全冷静了下来。是谁打来的电话？我有些好奇地盯着前后差异巨大的阿泽猛瞧。“这事我已经知道。如果你只有这件事情的话，那我就挂了。”哇噻，好冷酷，没想到阿泽也有这么无情的一面。真是稀奇。“什么？”听到阿泽突然提高的声音，不知怎么回事，我的心中掠过一丝不安。阿泽顿了半晌，这才说道：“知道了。我会带他去的。到时候你可得遵守你的约定。”说完，也不等电话那头的人说话，径自挂断了电话。对于阿泽反常的动作。我的心里有一点底了。试探性地问：“柳原杨子她说了什么？”阿泽明显地一愣，随即露出一抹苦笑，道：“真是什么都瞒不过你。她想约你出去。”“请，请我？为什么？”“她有事想请你帮忙。”“不会吧？她有事请我帮忙？这，这怎么可能。”根据我的记忆，我跟她好像有仇喔。特别是前几天她还做了那样子的事情，这样的她居然约我，说有事想请我帮忙？这有可能吗？“嗯，咳，这个，你明天去了就知道了。时间不早了，我也该到拉博格那里去了。”阿汗尴尬地丢下这些话，立刻夺门而出。呃，我呆住。这到底是演的哪能一出戏啊？我可能、好像、似乎、的确没有答应说要去吧？唔，我到底要不要去了？帮柳原杨子？这，阿泽和她到底是什么关系？她居然会打电话让阿泽做说客？第三十八章第三次被绑架次日中午，阿泽一脸怪异地将我带到了学校附近的咖啡屋里。我和他刚刚坐下，柳原杨子就走了出来。看看打扮得殿堂艳丽、光彩照人的杨子，我的心里突然涌起一阵不安。不由得暗自留了一个心眼。“我把人带来了，你答应的东西了？”身旁的阿泽见到杨子，有些急切地问。天啊，阿泽他居然用我和杨子交换条件。我的心里不自觉地感到在些刺痛。柳原杨子微笑着从背包中拿出几页打满字的文件递给了阿泽，说道：“喏，这是你的。我带来了。你检查一下，要是没错的话，就快点在上面签字。”我不解地望向阿泽，发现他的脸色是我前所未见的凝重。他仔细地将那几页文件看了一遍，最后拿出一支金笔，在那几页文件上签下了他的名字。匆忙间，我瞄到他签字的地方好像还有一个名字。柳原……望？！柳原望！阿泽签完字，将文件分成两份，然后将其中的一份递给了柳原杨子。这时，他才松了一口气地向我解释道：“我刚刚签的那个是宫本家和柳原家共同开发产品的合约。你也知道宫本家和柳原家原本是死对头。这次为了这个新产品，家里的那些人居然要我和杨子结婚。说只有这样，双方才能够互相信任。”“哦，那你又是怎么拿到这个合约的？他们不是不答应签吗？”“这个我就要感谢你了。三天前那场直播，柳原家的声誉受损，我趁机让家里人答应让我和杨子解除约婚。而杨子昨天打电话告诉我，只要我今天带你来这里，她就可以让他父亲在合约上签字。”原来是这样，在利益的诱惑下，阿泽原本清晰的思路已经当机了。是什么事情值得让杨子用合约来换？我心中的不安加深了。这时，店里的服务员端来三杯饮料。柳原杨子将苹果汁放在我的面前。奇怪，她怎么知道我爱喝苹果汁？还有，我们刚才点饮料了吗？我还来不及多想，就听到柳原杨子对我说道：“柳俊一，我们为阿泽签下这份合约干杯。”这时，阿泽也将他面前的饮料端了起来，附和着柳原杨子的话道：“那我们就以饮料代酒庆祝一下。过会等你们谈完了事，今天晚上我在食堂做东。顺便也告诉悠宇他们这个好消息。”天啊，阿泽平时的警戒心到哪里去了。我苦着一张脸，硬着头皮将杯子举了起来。三个玻璃杯在空中碰了一下。由于心中的不安，我只喝了是象征性的喝了一点。放下杯子，阿泽有些奇怪地看着我问：“俊一，你怎么了？怎么才喝那么……”话还未说完，阿泽便不醒人事了。我没想到杨子真的在饮料里下了药。更没有想到她的药会这么猛。恨恨地瞪着奸计得逞的杨子。此时我已经感觉到自己的头已经晕了起来。好强的药性啊！我果断地站了起来，身体往右一偏，恰好与杨子手中的金属棒擦身而过。手中剩下的饮料顺势泼到了杨子的脸上。看到她狼狈的样子，我的心里着实痛快了一把。不过，杨子明显愤怒了。她向着那些坐在店里的人吼道：“还不快动手。没看到本小姐被欺负了吗？花了那么多钱请你们来，就是让你们来这里看热闹的么？！”我这时才发现，整个咖啡店里的人，包括那些店员，都是杨子找来的帮手。难怪她把地点约到这里了。要是换了平常，他们这些人还不够我热身用的。但现在我喝了加料的饮料，身体已经有些不受我的控制了。哎，阿泽，这次你可害苦我了。现在唯一的办法就只有速战速决了。深吸一口气，忽然发现手中还紧握着那个装饮料的玻璃杯。我使劲地将杯子向椅背砸去。听着玻璃杯碎裂开的声音。我慢慢露出了笑容。围住我的人，大概都太相信药的作用了。都只是将我围住，没有向我动手。这就给了我一个逃离的机会。我弯腰捡起落在地上的一块玻璃碎片，使尽全力用手 中的碎片将离我最近的那个男生拿着金属棒的手腕划破。趁他吃痛松手蛙，一把夺过他手中的金属棒。那些围住我的人都被这一变故吓呆了。我趁机将金属棒向堵住门口的两个人挥去。他们反射性地躲开。我趁势从他们让出来的空隙里穿了过去。拼命地向咖啡店的门口跑去。正当我即将跑出咖啡店时，一个人影挡在了我的面前。此时我的神智已经开始有些涣散了。困难地眯起双眼，努力地看清楚挡住我的人。雷亚斯！一见是他，我不由得松了一口气。威胁地对他吼道：”雷亚斯，快带我回学校，那个家伙开始行动了。”哪知谷尺泷成好像没听到我说的话一样，居然一点反应都没有。他微笑着看着我道：“柳俊一，我花了那么大的精力才抓到你，我为什么要带你回学校了？我可从来不会做亏本的事情。”听到身后越来越近的脚步声，我不由得惊怒交加。“原来你和他们是一伙的。想要我倒下，做梦！”一咬牙，手使劲地向他劈了过去。雷亚斯摇了摇头，一晃眼就从我的面前消失了。我知道他并没有消失。只是躲开了。这时，我感觉颈上一痛。然后就什么都不知道了。第三十九章多事之秋当我醒来时，发现自己被关在一个装修得十分华丽的房间里。药效好像过了。但我的头痛得快要炸开了。呵呵，我又被人绑架成功了。雷亚斯那个可恶的家伙，真是够了。没想到他才是我们要找的那个幕后真凶。真不知道他为什么要绑架我。难道是为了维里亚拉国的王位？不会吧？他只不过是拉博格的一个替身而已啊。而且他现在的样子已经和拉博格的完全不同了。就算他想要王位，那也是不可能的事情了。我从来没有这么庆幸过一个人被毁容了。不过，现在我只希望宫本直彦快点发现我发出的求救信号。要不然我可就真的欲哭无泪了。因为雷亚斯那个阴险的家伙一定会利用我威胁拉博格的。嗯？咦？我怎么感觉到身体凉飕飕的？我低头一看，差点晕了过去。因为我发现自己现在正躺在一张豪华的大床上，身上除了内衣裤，居然什么都没有穿。而且原先我绑架在胸前的布条也被人解开了。更让我惊慌的是，绑住我手脚的绳子居然是一种特制的尼龙绳。而且绑法也很高明，一时间我根本想不出解开绳子的办法。是谁？这一切是谁做的？我顿时方寸大乱了起来。冷静，冷静！我拼命地叫自己冷静，但却感觉一点效果都没有。我感到自己的身体因为害怕而开始抖了起来。手脚也冰得吓人。此刻我才了解到，为什么那些被绑架的人，明明的机会反抗对方逃跑的。最后却落得被人杀害的下场。可能那些人和现在的我一样，脑子中除了害怕和祈求别人快点来救自己以外，已经再也装不下任何的东西了。更何况是冷静下来分析情况，伺机逃走？正当我胡思乱想时，房间的门被人打开了。当我看清楚来人时，不由得倒抽了一口凉气。“雷亚斯，你到底！想做什么？”“你们的目的到底是什么？”我冷静地问道。其实心里早已经慌乱得不知道该如何是好了。现在我感觉自己的后背已经被冷汗打湿，心跳的声音大得恐怕房间里所有的人都听得见。“我该叫你柳俊一还是柳璃澄呢？”雷亚斯淡笑着问道。“你，你为什么要抓我？”“呵呵，柳璃澄，你可别小看了你自己啊，你真的很值钱。”雷亚斯微笑着道：“宫本直彦曾经为了你，将‘神崎制药厂’的股份全部都给了我。而我之所以抓你当然是看中了这一点喽。拉博格那家伙可是被你迷得晕头转向，只要有你当人质，我相信他会乖乖地让位给我的。”“你，”我震惊地看着他。“你想要王位？这……怎么可能？你不过是拉博格的一个替身而已。你不要再做白日梦了。”“只是个替身那又怎么样？要不是特伦那个家伙破坏了我的计划，我现在早已经铲除了所有障碍坐上王位了。”雷亚斯像疯了似的对我大笑道。看着他这个样子，我终于明白那天拉博格为什么会那么生气了。原来那个时候他已经隐隐约约发现了雷亚斯想对我不利。“雷亚斯，你醒醒吧。你如果想用我去威胁拉博格，那根本就没有希望的。他根本不知道我就是柳璃澄。”为了保护拉博格，我不得不说谎了。“哦，你说这个啊。你不用骗我了。上次你晕倒时，拉博格那副着急的模样，想瞒过我，那根本就是不可能的事情。”我都不知道该如何反应了。“你到底想要怎么做？”听了他的话，我顿时心乱如麻。哎，宫本直彦，你快点发现信号啊。要不然，拉博格肯定是凶多吉少了。“雷亚斯，就算拉博格让位给你，你也不可能成为维里亚拉国国王的。因为你根本就不是维里亚拉国的人。”“呵呵，看来拉博格还没有告诉你啊。上次我之所以毁容就是因为我知道自己是他的双胞胎哥哥。那个可恶的老头，因为怕我和拉博格长得像而杀了他篡夺王位。在十五年前，居然将我狠心地送人。我要是不篡夺一下王位跟他看，那不是对他的不尊重吗？”看着雷亚斯疯狂的脸，我不由得有些担心起拉博格来。说到这里，雷亚斯一脸的邪笑。“我要让他们所有的人后悔当年抛弃了我。我要让所有的人都向我俯首称臣。哼，那帮老家伙很了不起是吧，我会让他们一个个像狗一样趴在我的面前。什么预言，什么标志，都让他见鬼去吧。我今天就要让拉博格尝尝我的痛苦。我要让他跪在我的面前。然后慢慢地，慢慢地折磨死他。”“不，你不能这样。”我心急地大叫道。雷亚斯转头对杨子道：“杨子，你先出去。我要让这个女人知道谁才是她的主人。呵呵。”雷亚斯一脸淫笑地说道。看着一脸淫笑向我走过来的雷亚斯，我的脸瞬间变得刷白。“你不要过来。不要过来。”我慌乱地说道。感觉自己已经碰到墙了，不由得焦急绝望地对他大叫。“你别过来，要是你再过来，我就，我就咬舌自尽！”“哎哟，我好怕喔。”雷亚斯一边笑道，一边迅速地向我走了过来。我看着越来越近的他，绝望地闭上双眼。心一狠使劲地向下咬去……“你还来真的啊。”雷亚斯慌张地大叫。“嘻嘻，好险，好险。要是我再迟上那么一会，你可真的要到阴间报到了。”说着，他将一大团的布塞到我的嘴里。我惊恐万分地看着他，眼泪不由自主地流了下来。天啊，你为什么不让我去死！！！我绝望地闭上眼，感觉他的手不断地在我的身上乱摸，正当他想脱下我的剩下的衣服时，却突然没有了动静。我疑惑地睁开眼睛。呆呆地看着眼前熟悉的脸。是宫本直彦，他来救我了。我得救了。嗯？雷亚斯？他怎么在这里？而且他正和拉博格有说有笑！！！那刚才在我倒下的这个人是谁？我的心不由得提到了嗓子眼上。我突然想到雷亚斯是个易容高手，而刚刚想强暴我的家伙，肯定不是他本人。难怪我觉得他的手粗糙得不像一个养尊处优的少爷。“西西唔啊嘶。”“璃澄，你想说什么，别怕，这一切都已经完了。我们已经把杨子抓起来了。他的同伙我刚刚已经把他打得趴下了。不用怕，现在你已经安全了。”“唔唔。”看着雷亚斯的脸，我不由得心急地大叫。“璃澄，你想说什么？哦，我马上帮你把嘴里的布拿掉。”宫本直彦一脸张着急地说道。“小心！雷亚斯！这一切都是雷亚斯做的。他才是那个幕后主谋。”我焦急的大叫。“什么？！”宫本直彦和拉博格震惊地愣了一下。就在此时一颗子弹打中了宫本直彦的胸部。“不――――”我不敢相信这是真的。看到宫本直彦倒下的身体。我听到 自己身体里有某种东西碎裂开的声音。“为什么，你为什么要救我？我不要你救！不要你救！”凄厉的叫声和记忆相又叠，我想起来了。我想起了所有的事情了。原来我和宫本直彦早在八年前就认识了。八年前的那场绑架，救我的人就是宫本直彦。当时他也像现在一样被打中了心脏。神啊，为什么会这样？眼泪疯狂地涌了出来。我发疯似地对着倒下的宫本直彦大吼，“宫本直彦，你不要死啊！你说过会娶我的。我不准你死！你听到没有，你不准死！你不能死啊！”神啊，救救他吧。只要能救活他，哪怕你要用我的命去换他的，我也心甘情愿啊。我欠他的实在是太多了。恍忽间，我似乎听到了两声枪响。我呆愣地抬起头。“不――――”里中司一脸沉重地站在门口，喃喃自语道：“唉，还是来晚了一步。”第四十章我的选择“你看，又是那个307号病房的女生。她今天又来看她的男朋友了。”一个护士小声地说道。“是啊，她还真是可怜耶。听307号的主治医生说，她的男朋友已经成为植物人了。她居然还天天来看他，真是痴情啊。”另一个护士同样小声地说道。“唉，还真是一对有情人哩。不过她的男朋友长得还真帅，比电视上的那些偶像明星还要帅。”说着，第一个出声的小护士眼中已经闪着无数晶亮的小星星了。“得了吧你。一天到晚就知道看帅哥。啊，糟糕了，护士长来了，快走。”看着那两个护士慌忙离去的背影，我的心有些刺痛。那天宫本直彦只差两厘米就打中心脏了，虽然救护车来得及时，但他还是因为失血过多昏迷。而医生早在两个月前就宣布他成了植物人的消息。宫本伯母因受不了这个刺激，当场就晕死过去。而我，则一直守在他的病床前。我相信一定会有奇迹发生的。他一定会醒过来的。他说过他要娶我的。他一直都很守信用的，这一次他一定也不会例外。他会醒过来的。我深信。不过，我今天手中的鲜花不是送给宫本直彦的。拉博格他今天出院了。这花是为了庆祝他出院而买的。三个月前的那一天，他被雷亚斯打了一枪。幸好小司及时赶到，当场击毙了雷亚斯这个大混蛋。幸好拉博格虽然伤得很重，但还不至于威胁到他的性命。不像宫本直彦……，想到这，我的眼神不由得黯了下来。柳璃澄，你打起精神来。今天是拉博格出院的日子，你不能让他看到你这副死气沉沉的模样。你要笑！他出院可是喜事。你应该笑的。我微笑着向308号病房走去。“拉博格，祝贺你出院。”人呢？我慌张地拉住正要出去的护士，急切地问道：“你知道这间病房里的病人到哪里去了吗？他是不是出院了？”“他没出院，我刚刚看到他到隔壁307号病房去了。”隔壁？没时间向一脸疑惑的护士解释。慌忙向好道过谢后，便匆忙向隔壁的307病房走去。拉博格他到宫本直彦的病房里做什么？他该不会……“……，你知道自己睡了多久吗？三个月了，整整三个月，不是三天。你知道这三个月来，璃澄为了你流了多少眼泪了吗？她天天以泪洗面。哭得眼睛都肿了。看着她天天衣不解带地照顾你，我还真希望躺在床上的那个人是我。”听到拉博格的话，我的心猛地一痛。原本要推开门的手，也不自觉地松开了。“我今天就要出院了。我得回去了，大哥和雷亚斯都死了。父王早在三个月前使命令我回国，可是我舍不得璃澄，所以一直留到了今天。我一直希望她能够来看我，可是三个月过去了，她居然一步也没有踏入我的房间。我知道自己应该死心了。”不要这么说啊，拉博格。我的心里猛地一痛，是我对不起你。“哎，算了。我怎么跟你说这些了。我现在真的要走了。我可要警告你喔，要是你再不醒来，再让璃澄哭的话，我可是会回来把她抢走的。我可是比你优秀一百倍的男人啊。小心到时候你醒来，她已经被我追走了。快点醒过来吧。”“喔，在走之前，我再告诉你一个秘密好了。其实璃澄真正喜欢的人是你，这一点恐怕她自己都没有发现。我现在告诉你这个，也算是为璃澄做的最后一点事了。我真的要回去了。你一定要代替我好好照顾璃澄。”“璃澄，你……你什么时候来的？”我紧紧地看着他，努力控制眼中的湿意。“你今天就要走了吗？”他的脸不自在的僵硬了一下，随即便微笑着对我点了点头。“再也不回来了？”我的声音已经有些不受控制地抖了起来。眼泪好像也快要落下来了。糟糕，最近不知是怎么回事，好像特别容易掉眼泪。才想着，眼泪自己就跑了出来。“傻瓜。”拉博格温柔地为我擦干眼泪。微笑着道：“只要你想我了，随时都可以来找我，要是抽不开身来维拉，只要你一通电话，我随叫随到。”听着他的话，我的眼泪又流出来了。望着拉博格消失在走廊尽头的身影，我没有出声挽留。虽然我不想让他离开，但现在的我，还有什么资格将他留下来了？“拉博格，保重了。”我轻轻地对空气说道。直到最后，我还是没有告诉他，我是真的爱他。一颗心只能给一个人，但老天为什么要跟我开这么大一个玩笑，让我在八年前遇到宫本直彦，又让他发生那种不幸？我忘记了自己深爱着的他，却在八年后又爱上了另一个男生。老天，你为什么要那么残忍，让我想起八年前忘记的那一切。为什么要让我在他们两个人之中选择一个？我是真的爱他们啊。为什么事情会变成这个样子，你告诉我啊。我笑了，眼泪又流了下来。再见了拉博格。希望你早日遇见一个全心爱着你的女生。不要再爱上我这种女生了。我摇了摇头，将眼泪擦干。微笑着将307病房的门推开。“你……你醒了。”我吃惊地呆在原地。不敢相信地揉了揉眼睛。当我看到床上的那个身影并没有像往常一样再次睡在床上时。我的眼泪又流了出来。一个脸色有些苍白，但依旧俊美得无法让人移开视线的男孩，温柔地看着门边正流着眼泪的女孩，他露出了一个足以人窒息的灿烂笑容，少年清朗浑厚的声音在病房中久久不散。“璃澄，我醒了。”初到圣玛利――俊一的女校生活大分开“什么？！”我惊讶地大叫出声。与莹子面面相觑一阵，这才平静了下来。“你说的庆新舞会，我们怎么没听说过？”而且还规定每个人都要参加，并且都要穿晚礼服。我……我怎么可能有那种东西嘛！伊藤美佳看了我和莹子一眼，面带同情地说道：“这是我们圣玛利学园的惯例。柳心澄，我给你提个醒，今天可是有人专门冲着你来的。你可得好好打扮，别丢了我们第三寝室的脸。你知道了吗？”我傻傻地点头。怎么会这样？我哭丧着一张脸，由美你好怎么不事先把学校的事情给调查清楚呢？我堂堂一个大男人，男扮女装也够窝囊的了。现在还搞出这种飞机。我……哭啊！！！！千羽莹子摇摇头，拉起我的手鼓励道：“俊一，你别担心，不是还有我在你身边吗？”“可是，莹子，这次我真的没有把握，干脆我们打电话给心澄，我不和她互换身份了。我……”我捂着脸，不敢置信地看着莹子，她居然……打我？！！！千羽莹子努力不让眼泪流出来，她倔强地仰起头不让我看见她眼中的的失望。“俊一，我真是看错你了！人以为心澄她真的是因为好奇才到男校去的吗？”难道不是吗？那她为什么要到男校去呢？“心澄曾经对我说，她根本就不想和你有那么大的差别，她说，要不是因为她是女生，你也不可能变得像今天这么懦弱，你的不思进取，其实就是因为不管你再怎么努力也得不到众人的目光，她希望你在变成成她的日子里，重新找回自信。她这么为你着想，你却……”心澄，原来你什么都知道！我痛苦地闭上了双眼。我嫉妒你随随便便就能获得大家的认同。我甚至曾经恨过上苍。为什么要和你一同来到这个世上。为什么我不管怎么努力都不能得到大家的目光与赞扬，你到轻轻松松地得到。为什么我再怎么努力都追不上你。对不起，心澄！！我这人当哥哥的，的确是一个天大的混帐！！“莹子，谢谢你，我会努力的。为了心澄和你，更是为了我自己，从今往后，我会加倍努力的。今天晚上的舞会，你能帮我选礼服吗？你知道我不懂这些的！”千羽莹子在心里松了一口气。心澄，你还真是料事如神，这种事都被你料准了。“没问题，这一切都包在我身上吧。对了，你的行李怎么还没有收拾好？算了，我差点忘记了你对这个也不在行。我来帮你好了。”我感激地看着她。的确，这么一大堆女孩子的东西，我还真是不知道该怎么放。“咦？俊一，这个盒子里装的是什么？”莹子把一个浅银色的礼盒递给了我。我微微一愣，这不是二伯父送给心澄的秋装吗？怎么会在行李里？正疑惑间，突然发现盒子上夹着一张卡片。俊一，这礼盒里的秋装就送给你了。反正我也穿不了。要是过时了，这衣服也没什么价值了。还有那些手饰、项链也都借给你。记住喔，是借不是送！要是你也弄丢或者是弄坏，看我以为怎么收拾你！好了，在这里我献上对你的无限祝福和同情啊！祝你和莹子两个人同居愉快啊！喔呵呵呵，记得想我！柳心澄我突然有种啼笑皆非的感觉，这个心澄，不论做什么事都是这副德性！我把礼盒递还给莹子，“这是我二伯父设计的今年最新款秋装。”“什么？！！”莹子大声叫道。见我还一脸疑惑，汕教练员压住自己内心的兴奋。向我解释，“俊一，你可能还不知道，‘月华城’最新的秋装要下个月才能够上市。这外意思就是说，目前为止，你这件衣服是全世界独一无二的。”那又能怎么样？我还是满头的雾水。“那就是说，我完全有信心让你成为今晚舞会最引人注目的人。这你听懂了吗？”跟他这个门外汉说柳川信明设计的衣服有多抢手，那等于是对牛谈琴！！！算了，以后再跟他说这方面的事情好了！我似懂非懂地点头。“好漂亮啊！那个女生是谁啊！她穿的那套衣服是什么牌子的？我怎么没见过？”“这你都没有看出来，她身上那件是柳信明设计的秋装！”“不会吧？那不是还要再等一个月才会上市吗？她怎么会有？该不会是冒牌的吧？”“笨蛋！！她就是柳川家族的千金柳心澄，她怎么会穿冒牌的呢？那一看就是真品嘛！”我真的有些想晕。这些女生怎么跟吃错药一样，一个个都在背后议论我啊！现在我对由美真是佩服得五体投地了！“俊一，没事的，你就当她们都不存在就好了。不用管她们。你要记住了。从现在开始，你就是柳心澄，要是让心澄知道你在舞会上丢人现眼，你知道她会怎么对你的。”莹子在克的耳边小声地说道。我立刻打了一个冷颤，我是柳心澄，我是心澄！！我是心澄！！！……再次微笑着应付完另一个想找我麻烦的女生，我觑了一个空隙，优雅地走到室外一角去透气。那些女生真是烦人啊。比那些歌迷还要难缠。喝！！！我反射性地倒退三步，但由于忘记自己脚下踩的是高跟鞋。所以，我非常悲情地就要与大地来一次彻底的亲密接触。是哪能个混蛋，居然给我搞出神么一场闹剧，看我找到她不撕了她才怪。唔，我怎么会有这种想法？难道我无休止的把自己催眠成功了？无论怎么样，我是俊一不是由美！！而且一个大男人怎么能够打女生呢？算了，还是自认倒霉好了！！等了许久，都没感觉到疼痛，我有些奇怪地睁开眼，猛然发现，我根本就没有跌倒！而且……，我猛地跳开。真是好运。居然没有扭到脚！！“你是谁？”我警戒地看着他。圣玛利学园怎么会有男人？而且是还是一个和我差不多年龄的男生！！！“心澄，你不认识我了吗？我是拉博格啊！”拉博格优雅地向我微笑道。他真的是个男生？！！！我还以为自己看走眼了。嗯？？啊！！！他是拉博格！！！那他不就是维里亚拉特国的王子？据心澄描述，他可是一个超难缠的家伙。我平静地问道：“你为什么会在这里？”反正他要找的人不是我。我也不担心他会对我怎么样。拉博格依然优雅地微笑道：“心澄，我专程来找你的。我是认真的，做我的王妃吧！！”我僵在原地。不愧是外国人啊。这么直接。我发现自己的脸不受控制地抽搐了几下。回想起心澄的描述。我冷冷地看着他。“我不要不是１拉博格，我跟随你说了很多遍了。我不要！不要！！我听懂了没有！”接着，我狠狠地踢了一脚拉博格刚才为了救我而丢在地上的那束巨大的红玫瑰。该死的！要不是它，我也不会被吓到。我踩！我踩！！我踩踩踩！！！我抬头，看了一眼呆愣在原地一脸黯然的拉博格，忽然有些于心不忍。该项死的我这时候心软个什么劲啊！“对不起，拉博格我不能接受……”你的情意！“心澄，我不会放弃的。我一定要让你成为我的王妃！”我差点被口水给噎死！他不会是认真的吧？看着他认真的眼神，我忽然有一种罪恶感。老天，你怎么让我来面对这个疯子啊！据心澄描述的经验总结可知。这个叫拉博格的家伙绝对是一只找不死的小强！“拉博格，你先回答我，你为什么会在这里？”我该怎么办才好？“这个嘛，我的姑姑是这里的理事长！”啥？我有些傻眼了。刚才拉博格的意思是不是说，他随时都有可能会出现在圣玛利学园？！！现在的当务之急是怎么把他甩掉！要不然万一到时候露馅了，心澄肯定会杀了我的。抹了抹头上的冷汗，我对拉博格说道：“拉博格，你知道我有一个双胞胎哥哥叫柳俊一吗？”拉博格不解地看着我，有些迟疑地点了点头。知道啊！那这下就好办多了。俊一，不要怕，你行的！“那这样吧，只要你能让我哥哥柳俊一认同我嫁给你，那我就做你的王妃。”拉博格的双眼立刻闪着狂热的光芒，他沉声道：“你刚才说的可是真的算数？”我笑着点了点头。终于把这个瘟神送走了。希望他能够再次打动心澄吧。不过，心澄好像是真的喜欢他。我……这也算是帮了心澄一把，希望她知道后，会念在我是好心的份上，饶过我。不过想想，这个拉博格长得还真是不错，而且他还是王子，嗯，这么好的一个男生也配得上心澄了。但，为什么我的心会酸酸的，有一种像是被别人抢走心爱东西的感觉了？唔，难道这就是那些父亲看着女儿出嫁时的感觉吗？心澄，你可要幸福喔！此时的我根本就不知道，就是因为我这一句话，差点害死了拉博格，而心澄也正因为这样才……，不过这些都是后话了。番外篇开学(1)清晨七点整，一条人影如同鬼魅一般迅速地飘入了一间拥有厚实的红色桃木门房中。这条人影在看到房中裹着一袭雪白丝被，正睡得香甜，仿佛是误入人间的天使……的睡脸后，他那张俊脸开始情事地扭曲变形了起来。头上无数的青筋暴凸，眼睛也开始冒出熊熊大火。咬牙切齿外加双手‘咯吱、咯吱’地响个不停。无论从哪一方面来看，床上这位天使的处境都是危险到了极点。但，正睡得香甜的天使对这一切根本毫无所觉，依旧沉沉地睡在床上……汗！！！就在此时，从天使房中传出一阵响乇云霄的巨大吼声：“柳心澄，你这头猪！还不快点起来，你想睡到什么时候啊！！！！”巨大的吼声，惊起林中小鸟三两只。但……床上的天使依旧丝毫不受影响地翻了一个身，继续睡她的觉。见此情景，站在她房间床边的柳俊一，额头上立刻冒出三条小丸子黑线！他的俊脸已经彻底铁青了起来，整个人已经呈现出暴走的前兆了。只见他大步向前，双手白领裹着床上人儿的雪白丝被，轻轻地那么一抖，只听见清晰的锦帛撕裂的声音，清楚地回荡在房中……可是……汗！！！床上这位懒床的天使依旧埋头大睡。不为之所动。（银色长叹一声，I真是服了YOU！！！）原本快要暴走的柳俊一愣了一下，他十分出人意料地停止了手上的‘工作’。随手将已经被撕烂的丝被扔在一旁（小朋友可不要学他这种随便乱扔的坏习惯，这可是不对的喔）。他悠闲自在地将双手抱在胸前，身体随意地靠在墙上。一脸轻松地看着床上的懒虫，嘴角更是不受控制地扬起了一抹邪笑。他深深地吸了一口气，缓缓地开口，声音却变了，变得低沉、严肃而且冰冷。就像是在严寒的冬日刮起的一阵冰冷刺骨的寒风。“心澄。”声音轻柔得像一根羽毛，传入了床上正在懒散床的人耳中。奇怪的事情突然发生了！刚才还不为任何事情所动，执意懒床不起的人。现在像是床上突然长了什么吃人的怪物一般，闪电似的跳下了床。闭着眼睛，又快又急地而且准备无误地从床头的柜子上拿出一套校服，一边脱胎换骨着睡衣，一边穿着校服。动作之神速，简直是闻所未闻，见所未见！不到一分钟，她就穿好了衣服，而且在她穿衣的过程中，她的双眼始终没有睁开过！！！否则她就会发现，在她房中的那个人根本就不是她的大哥柳隆一，而是她的双胞胎哥哥，柳俊一。为什么一向以懒床为已任的我会那么怕大哥隆一？那还得从我六岁的时候开始说起。记得那是我升入小学的第一天。为了不让一向懒床的我迟到。以洗刷我从幼稚园开始就跟随着我的‘迟到大王’形象。我央求大哥隆一叫我起床。因为父母临时有事去了国外。但谁知道灾难就此发生了！！那天早晨，正睡得香甜的我，突然感到头上一阵冰凉，我猛地睁开眼睛，却发现大哥的脸黑得如同刚从地狱出来的魔鬼！我差点就吓哭了！这也是为什么我听到声音后，始终闭着眼睛的原因。更让我害怕的事情还在后面！！父母知道大哥能把我从床上叫醒，高兴得无以复加。因为他们平时的工作就很忙了。根本就没多少时间呆在家里，而且如果在家里，每天早上他们不得牺牲他们的睡眠时间，把我从床上挖起来。这让他们难以忍受。所以，叫我起床的重任就理所当然地落到了大哥的头上。而可怜到了极点的我，不得不一而再，再而三地忍受冷水的温度。以至于到了最后，我一听到大哥的声音就反射性地离开一向让我依赖的床。5555――，自那以后，我真的洗刷了‘迟到大王’的形象，成了一个准时上学的乖宝宝。5555――迷迷糊糊的我冲进了浴室，咬着牙将头浸入了冷水中。一瞬间，冷水的冰凉驱走了我所有的睡意。当然，由始至终，我的双眼都是闭着的。这已经成为了一种习惯了。靠着身体的本能，我已经能够快速而且准备地将这一切做得是行去流水，酣畅淋漓了！至于原因，那就不得不提起我家里的两个恶魔了。一个是素有最善良的恶魔之称的秦姨。另一个就是我那个百年不笑的大哥，柳隆一了。特别是他当上圣德的学生会会长后，他那张脸一年也不见他有什么表情。跟一个木雕人差不多。真是无趣！！浸完冷水，脑子已经恢复思考能力的我，揉了揉还不想睁开眼睛的眼皮。对于刚才的事情，我已经猜出了个大概。看来有人的皮最近实在是绷得太紧了。需要我去帮他放松一下了！想到这里，我猛地睁开双眼。看着镜中面目狰狞的自己，我的双手早已经握拳。只听手指凑正‘咯吱、咯吱’地响个不停。因为我突然想起，大哥昨天晚上根本就没有回来过！！现在我在镜中看到的人已经不是我自己了。而是那个跟我长得一模一样，但是却欠扁到了极点的柳俊一！！！肯定是他冒充大哥的声音骗我起床！！该死！！这一次我一定要让俊一那小子知道，他这么做的后果有多么的严重！他这么做是道德的，是犯罪！是谋杀！！！我愤愤不平地将牙刷‘放’（丢？！！！！）入杯子中。气呼呼地向外走去……番外篇开学（2）果然，我刚一踏出浴室的门，就看到俊一那小子正背靠着墙，一脸嚣张地对我笑着。柳俊一的心里话：没想到心澄这家伙的速度又进步了。上次她用了差不多一分三十秒，今天居然只用了五十八秒！！！天啊！上次叫她起床，被她打得痛了一个多星期。这次不知道又要捱多少拳了。对了！只要我不避开她的第一拳，她就肯定下不了手，毕竟，要是让我的脸受伤，她就没有那么好运混进樱开了。这……能行吗？？？柳俊一扪心自问。想起上次不避开由美第一拳的结果，他不禁没有了信心。可能……行吧。他有些不肯定地为自己回答。不！这次一定行的！一定行！他不断地在心里为自己打气。就在这时，他听到浴室里熟悉的声音。（我放牙刷的声音。）他习惯性地扬起了笑容……呕！！！好恶心的笑容！看见一张和自己完全一样的脸，笑得如此欠扁，我微眯着双眼，冷笑了起来。与此同时，我迅速地欺上前去，右手一抬，一记重拳就往他的脸上挥去。要是换做平常，俊一这家伙，一定会因为身体的本能，（在秦姨特训下的本能！）向左闪开。而那时，我早已经蓄力待发的右手绝对百发百中地命中他的身体。屡试不爽！记住是身体而不是脸！毕竟长得太像了。打他的脸，就像在打自己的脸一样。哎！想想有人能自己打自己的脸吗？不可能吧！除非那个人他已经疯了！至少，我就下不了手！哎！！注意，千万要注意了。我刚才写的猛扁俊一的情节，是以前！不是今早。因为俊一这小子不知是吃了熊心豹子胆，还是怎么回事，他居然不闪不避我的左拳！！！这虽然不是第一次了。以前他也曾经这么做过。但结果就是，被我打得更惨。连他那张自认为帅、酷到了极点的俊脸，也被我揍得青一块紫一块的。十足的猪头！！！而从那时起，他就发誓不再让我打到他的脸。但……今天他……正当我满头雾水外加满头问号时，我看到了他眼中闪过一丝可疑的情绪。我赶紧收回自己的左拳。向后退了几步，差点就摔到了床上。这该死的俊一！要不是我反应得及时，那我去樱开的计划不就得胎死腹中了吗？！！因为我不敢担保，我的大哥会不发现我的计划。毕竟我可是从来不会让自己脸受伤的超爱面一族！要是‘我’一脸伤痕地到圣玛利学园。相信不用多久，我和俊一互换身份的‘游戏’就会穿梆！更有可能的是，我会在这场游戏拆穿后，再次被送到国外。直到我和俊一两人能够轻易地公辨出谁是谁时，才有可能被送回来。想到这种结果，我的全身不由得为之一颤。阴险！绝对的阴险！幸好！我没有打到他的脸。幸好！我长长地吐了一口气。而我没有注意到，俊一在我后退的同时，也不着痕迹地吐了一口气。他的心里话：幸好计谋生效了！感谢老天保佑！不过他随即双神情凝重了起来。和由闰互换身份，这个计划能够行得通吗？他不由得有些担心起来。“俊一，没事的。我就放心好了。不过，你自己可得注意了。要是你露出马脚的话，我是绝对不会放过你的，听到了吗？”因为双胞胎特有的心灵感应。我知道他心里的担忧。但……进入男校的机会只有这一次，而且……我看了眼俊一斯文的俊雅的侧脸。暗暗地在心里叹了一口气。希望他和莹子两个人能够在圣玛利幸福地生活在一起吧。我在心里祈祷着。不过，对于自己能够劝动俊一进入圣玛利。我是百分百的佩服自己的毅力和智慧喔。事实上为了让这个表面上很好说话。实际上固执得要命的家伙加入我的计划，我可是称得上机关算尽了。不仅千方百计的想法子，花精力。而且最后还出卖了自己最好的朋友――千羽莹子。让她使出‘美人计’，才得以成功的劝动俊一。哎！毕竟要一个男生穿起裙子和一大堆女生在一起上下学。这可是比杀了他还难受的事情。当然这是计谋生效后，俊一向我吐露他为什么不答应的最主要原因。但，也正是因为这样，一直到现在，也没有人怀疑我会和他互换身份。呵呵，一想到这里，我不由得大笑起来。真是爽毙了！“你啊！尽会想些歪主意！”柳俊一一脸无奈进看着正拿着小皮箱的由美。自主自语地说道。自己对这个妹妹可是一点办法都没有。谁会想到她一个女孩子，会到男校去？更没想到的是，好居然连怎么进入男校的方法都已经想得那么周全了。只要一想起一年前，她用在自己身上的那些手段，现在都有些不寒而栗。事已至此，看来也只能够祈求神灵的保佑了。请众神保佑由美在男校里不被人拆穿。开学（3）“走了！”我拿起小皮箱催促着一脸奇怪笑容的俊一。他的笑容好奇怪啊！真的很像苦笑耶！还有他刚刚说什么主意什么的。今天的他真是奇怪！不过真的很期待他穿裙子的样子。想到这里，我一脸坏笑。转过身拉着他的手，迫不急待地向楼下走去。“父亲，早晨！”奇怪了。怎么只有父亲一个人在客厅呢？母亲呢？的推了推走在前面的俊一，他转过头，也一脸疑惑地看着我，显然他也不知道为母亲到底上哪里去了。正当我们两人面面相觑时，我听到了父亲的声音。“心澄，俊一，你们两个快过来吃早餐了。你们母亲临时有事出去了。”原来是这样啊！我一脸无所谓地走了过去。母亲这个大忙人，天天都是这样，见多了，也不不足为奇了。不过，今天是我去学校的大日子，她怎么可能会出去？（注：因为种种原因，柳家的任何大事都不足以与心澄相关的小事相提并论。就算是她去学校的这种小事情，在柳家也是一等一的大事。所以心澄这时才会感到奇怪。）嗯？？我突然想起了母亲答应要给我升学礼物！完了，她什么时候不好有事，偏偏这个时候有事。该不会是她不想给我升学礼物，而逃避我吧？这时，正在豪华型轿车里坐着的某位贵夫人，情不自禁地打了个喷嚏。她揉了揉鼻子，奇怪地喃喃自语：“奇了，我没有感冒啊。是谁在想我啊？该不会是阿健吧？”说到这里，她一脸幸福地望着窗外。继续喃喃自语：“呵呵，没想到才走这么一会他就这么想我了。下次我一定多留一点时间陪他。”此时，还不知道自己以后会突然走好运的某中年俊男，正一脸慈祥地看着某个女孩。脸上露出淡淡的微笑，说道：“心澄，你是不是在想你母亲走了，没人给你礼物啊？”啊？被看穿了啊。我笑得异常灿烂，因为我知道自己的礼物有着落了。“对啊！我就是怕母亲不给我嘛。不过，父亲你这么说，一定是有什么东西要给我喽！是不是我的升学礼物啊？”我一脸期盼地看着父亲。这时，隐约间，我听到身后传来一声轻叹。我皱了皱眉头，不解地偏过头，俊一，他怎么了？今天一大早就怪怪的。“俊一，你要不要和我一起一起猜父亲准备了什么礼物给我们当升学礼物呢？”“这个……”心不在焉的俊一猛然回神，结巴地道：“我……我不知道！由美，你想要什么样的礼物呢？”“这个嘛。跑车！我想要一辆莲花跑车！”“你啊！今年才多大啊！就想要跑车！”父亲身躯责骂道。闻言，我立刻收敛起了笑容，撅起了嘴。哀怨地看着父亲，什么嘛！一部跑车而已嘛！有什么了不起的！我没有要公司新开发的那套通讯器材，他就应该偷笑了。父亲见我不高兴了，神秘地一笑，从上衣口袋中掏出一样闪闪发亮的东西。我的双眼马上一亮。全身身躯颤抖，我偏过头，看见如同我一样双眼闪着无数小星星的俊一，立马知道自己没有看错。那……的确是我梦寐以求的跑车钥匙！没想到我真的不一部跑车了。不知道该说我运气好呢？还是该说是父亲有先见之名？“是……是什么颜色？”盯着父亲手上的钥匙，我强忍住内心的激动。我想，我现在的模样与饿了几个月的狼突然看见一群肥羊的表情差不了多少。但，我已经顾不上这些了。谁叫那个是我最想要的东西呢？“是白色！”父亲一脸微笑地说出了我最想要的颜色。“哇！太好了！”我一把夺过钥匙，抱着同样激动的俊一，蹦蹦跳跳地大叫了起来。就在这时，我突然听到了一阵熟悉的快门声。该死！该不会又是哪个无聊的记者吧！破坏我的好心情！！不过，我和俊一迅速地向声源处望去。并在望向镜头的过程中，习惯性地露出优雅的微笑，并且调整出自己最好的一面。哎！这就是在母亲公司客串留下的后遗症。这不看还好，一看就让我吓了一大跳。原来来的人不是狗仔队，而是……“爷爷、大伯父、大伯母、二伯父……你们怎么都来了？”整个柳家族的人全部都到齐了。包括我那个一夜未归的大哥。我有些想晕倒。因为我那们超级女强人，交际圈里有名的优雅贵妇人母亲，正拿着一架和她身份完全不相符的，看上去是那种应该进入古董行列的傻瓜相机。而且我敢肯定刚才的快门声一定是她按的。因为她现在还在继续做刚才的动作！我的天哪！！！“呵呵，心澄啊！你这一去可是半年。我们怎么可能能够不来看看你呢？”大伯父甩了甩他那头金黄色的长发。拿起他的宝贝相机冲我一笑，然后趁我还没回过神，迅速地按了一下快门。真是死性不改！我恨得牙痒痒地瞪着他。“你们怎么不来看我？我也是一去半年啊！”而且我才是去圣玛利学园的人啊！太不公平了！俊一略带酸意地说道。“谁叫你不是女孩！”众人异口同声地回答道。（当然，这里面没有我。）“呵呵，既然大家都来了。那我的升学礼物呢？你们总不会什么都没有准备吧？”俊一，那个笨蛋！明明就知道说那句话会引起大家的白眼。他居然还敢说出口！该死的！俊一，他该不会是故意那么做的吧？嗯，现在想想，这很有可能。他平时绝对不会说出像今天这种话的。啊？嗯？啊！！！对了，从今天起，我就是柳俊一！那大家的愤怒不就得向我发泄？！狡猾的俊一啊！像想让我知难而退抑或是改变心意？更有甚者是想让我哑巴吃黄莲，有口难言？不愧是俊一，这样毒的计谋都想得出来。想到这里，我不禁回过头，狠狠地瞪了一脸奸笑的俊一一眼。开学（4）哼！呆会儿到了莹子家，看我怎么收拾你！“怎么了？你是不是不喜欢我的礼物啊？”身后传来大伯父略带伤心的声音。闻言我立刻回头，习惯性地扯出一个微笑。这时，我发现自己的脸有些抽搐。因为……，“芭比娃娃！！！”我失声大叫。天啊！！！为什么过了这么多年，他挑礼物的眼光还是十年如一日，这么的‘好’啊！我今年的生日礼物一定是孝一哥帮他挑的。因为我大伯母挑礼物的眼光更是惊人。记得我七岁生日，她送给我的礼物是一根漂亮的拐杖（后来经确定是一根权杖！而且是……一根法老王的权杖！！）。以至于后来我被一群埃及绑架！因为这次绑架事件，家里所有人把她送给我的礼物都拿出来检查一番。这才发现，她送给我礼物都是她从挖掘的古墓里‘随便’拿出来的。从此以后，众人很有默契地将这件事给记在心头，同时，为了让大伯母不再送那么‘独特’的礼物，劝大伯母改送钱当我的生日礼物。为此他们还说了几条关于送钱的好处。比如节约时间、节约精力等等。最后以让大伯母能够更专心地考古的理由最为让她心动。从此以后，我再也没有收到她除了钱以外的礼物了。“不是！！”我佯装急切地说道，“我很喜欢这个礼物。”“真的吗？”声音还是伤心欲绝。“是真的，当然是真的。”我立刻把那个芭比娃娃抱在怀里，以行动表示我是真的很喜欢这个礼物。“耶！我赢了！来！快点把钱交出来！”某人立刻转悲为喜，更得意忘形地对众人大叫。我的脸瞬间黑了一半，“你们拿我做赌注？”声音阴冷无比，此刻的我仿佛是从地狱爬出来的恶魔。正张开白森森的利齿，正准备吸食猎物新鲜的血液。但，我似乎忘记了最重要的一点，那就是我的克星也就是我的大哥隆一，也在。最后的结果，当然是以我的失利告终。看到众人一脸欢喜地交出自己身上的东西，我的心里那个不是滋味啊。但谁叫我没胆子跟大哥争！只好眼睁睁地看着这一幕发生了。真是令人不爽啊！“呵呵，小心澄，你看这是什么？”看出我不高兴，二伯父笑眯眯地从身后拿出一个精致的大礼盒。我疑惑地接过盒子。唔，这盒子很轻，没有它本应该有的重量。会是什么呢？嗯？唔？啊！！该不会是……，“二伯父，这……不会是你设计的秋装吧？”声音已有些颤抖。“还是小心澄聪明！打开看看，要是不喜欢，我帮你换别的。”“不不不！”我立刻将盒子紧紧抱在怀里。头摇得跟波浪鼓一样。今年的夏装，我可是跑了好几个地方才买到的。现在我居然有了最新款的秋装？！我、我不是在做梦吧？忍不住悄悄地捏了一下自己。好痛啊！对了！理智立刻回笼。我不能够穿啊！天啊！神啊！你们怎么可以这样子对我啊！我真是欲哭无泪。算了！反正比起秋装，男校的诱惑力更大。“我还是呆会再看吧。我相信二伯父的眼光。你设计的东西怎么会有错呢？”嘴里说着甜言蜜语。但心里其实是有气无力。气自己干嘛好端端地想去那劳什子男校嘛。这下可好，男校还没去成，最新的秋装反倒便宜了俊一那小子。“呵呵，还是心澄嘴甜。”是啊！是啊！这个我知道啊。但，二伯父，下一次你可不可以再送一套秋装给我啊？呜呜，人家也很想要的说。“他那算什么礼物。心澄，你看我给你挑了什么。喜欢吧？我就知道你会喜欢。来来来，拿好了。大哥，快点来帮心澄多照几张，呆会我分不到照片，就不让你搭飞机。”秦姨笑得异常妩媚，让我不由自主地打了个冷颤，因为她这样的笑容往往代表着‘你不跟着她，那就绝对是死定了！’的意思。以前在那段暗无天日的特训时，经常看到她这种笑容。没想到，几年未见她露出这种笑，今天却在这里看到了。真不知是幸还是不幸！哎！好不容易让她觉得满意，她高兴地拉着大伯父，跟他商量起怎么分照片的事情。我刚想松一口气，哪知……看着一脸狐狸笑容向我走过来的三伯父，老天，快来块殒石砸晕我吧！我在心里狂嚎！果然不出所料，“心澄，你现在改变主意还来得急，怎么样，再考虑一下我们学校。你也知道我们圣德是一所多么优秀的学校，我们拥有最一流的老师和设施，而且隆一和明彦也都在圣德，要是出了什么事，他们也都会帮你。再说了，我可是那里的理事长，没有什么事是我帮不了的。你就再考虑考虑……”我真想对他猛翻几个白眼外丢几打鄙视的眼神。真是够了喔！真不知道他这个理事长是怎么当上的，这么没新意的话，他已经整整说了一个暑假了，怎么还在说啊！但，表面上，我还得忍受住心中的鄙视，做出一副洗耳恭听，万分受教的表情。真是有够累人的。“你就别再说那些唠唠叨叨的话了。你明知道由美不爱听的。”天啊！温柔天使终于来了！呜呜，真不知道当初三伯父是怎么拐到莉姨这么温柔漂亮的女人的。“来，心澄，这是你最喜欢的红豆馅泡芙和蓝莓蛋糕。这次你出门在外，一定要多加小心，有什么事就跟家里打电话，别什么事都自己扛着。”眼中闪着感动的泪花，感动ING……宫本直彦日记第一次看见柳心澄，她正在向她父亲撒娇，虽然没听清楚她在要什么。但从她父亲不断点头以及她脸上得意的笑容。我知道她已经成功要到她想要的东西了。老头说她是我的未婚妻。这样一个无聊只懂得撒娇要好处的女孩子，根本就配不上我嘛！真不知道那些大人是怎么想的，现在这个社会居然还搞什么指腹为婚，真是好笑。我冷笑着，暗忖该怎么把她这个烫手的山芋给扔掉。没想到居然又遇到她了。她和我一样被绑到这个地方。一想到呆会她要是醒了，一定会又哭又闹的。我的头就开始痛了起来。很快的，她醒了。但出人意料的，我所想象的哭闹场面并没有发生。她只是简单地瞟了下这个房间，接着就当着我的面又开始闭上眼睛睡了起来。真是个没有警觉性的笨女生！我实在有些看不下去了。低声在她耳边说道：“喂，不要睡啊！你到底知不知道自己现在的处境啊？还不快醒，要是呆会他们回来，你就有可能永远都醒不过来了！……”“嘘，别吵！你不知道这里有窃听装备吗？”我一惊，失声道：“你怎么知道？”在她愤怒的神情中，我意识到自己失态了，立刻收敛神情，小心翼翼地再次问道：“你是怎么知道这里有那个东西的？”我怎么就没有发现呢？她只不过瞟了几眼就发现这里有窃听设备，不可能这么神吧？这肯定不是真的！她指了指手上的手表，我定眼一看，这不就是一款普通的手表吗？难道它还有什么特殊的功能不成？好像看出我的疑惑，她小声地对我解释，“这不是普通的手表，它是最新的一款具有追踪功能以及发现窃听准备的手表。”我小心地打量了一下四周，确定没什么危险后，轻声地问她，“你怎么会有那个东西？”女生不是一般不会对这种东西感兴趣的吗？她不耐烦地瞟了我一眼，不满地嘟嚷，“那和你没关系！还有，以后要不没有什么事情就不要来打扰我，我……很困。”说着，她不雅地打了个哈欠，倒头就睡。我愣了一下，随即苦笑。这个女生该说她是大胆还是没神经啊？这个时候她居然还不心思睡觉？！我真是服了她了！第一次看见她的眼泪，是因为我挡在她面前被三个绑匪打得吐血，真他MD痛啊！她哭叫着扑到我的身上，绑匪惊得收手，却依然晚了。她脸色苍白，嘴角流着血丝。我的心倏地一痛。愤怒地看着那群绑匪，生平第一次产生了杀人的念头，后来听她说，我当时眼睛里直冒红光，怪吓人的。因为挨了一枪，老头和老妈将我送到了美国治疗。第一次看到老头惊慌失措的表情，如果不是身受重伤外加老妈又哭得死去活来，我一定会大笑出声。不知怎的，老是想起挨枪那瞬间，柳心澄凄惨的叫声和惨白的脸孔。心有些隐隐作痛。不知道她现在过得可好？转校？！看到老头异常学生的脸色，我不由得有些迷惑。到底出了什么事情？心澄？？？不！不是她。她不可能会出现在这里。一定是我看错了。那只是一个跟她长得很像的人罢了。但……这种感觉……看到他不顾形象趴在桌上大睡，一副不再理会任何事情的模样。我的心猛地一颤。说他不是心澄，我还真是不敢相信！一样的嗜好，一样的脸庞！心澄，真的是你吗？我不也置信地看着课本上的字迹，‘柳俊一’四个字刺痛了我的眼睛。虽然已经相隔八年，但她的字迹依然没有改变。特别是‘柳’这个字和八年前简直是一模一样。想起刚才打听到的消息，我的口中一阵苦涩。心被一只无形的手紧紧揪住，痛得我呼吸困难。高津悠宇！！！没想到这么快就见到了高津悠宇，更没想到他会邀请我到他们的‘秘密基地’。看着一脸‘单纯’笑意，热情十足的他，我的心中忽地升起一阵寒意。这个人……不简单啊！原本以为她喜欢的是高津悠宇，而我也一直以为只要打败了他，我就还有机会得到心澄。但是……我错了！拉博格的出现，让我的心顿时跌入了谷底。心澄，难道我真的没有机会挽回你了吗？难道我真的……来迟了吗？橘千树日记“什么？你说的是真的？”危险地眯起双眼，愤怒的感觉正灼烧着我的心。那个该死的老家伙居然要娶那个女人进门！！而且爷爷这次居然没有出面反对？！！不顾外面正下着倾盆大雨，我一头冲了出去。为什么？为什么样会这样？妈妈，你在上面看到了吗？这不是你用生命换来的结果。那个男人，那个老家伙，居然在你走后不满百日，就要娶他在外面的女人进门。“啊――”我受不了地对天狂吼。发狂似的在大雨里奔跑。时不时对着空气拳打脚踢。为什么会这样？谁来告诉我，为什么会变成这样？！我不知道自己跑龙套了多久，叫了多久，只知道双脚好像灌了铅一样沉。重得我再也不想走哪怕半步的路。嗓子也快哑了。无数的雨水在大吼时灌入我的肺叶，呼吸逐渐开始有些困难。正在这时，我被车撞了。正确的说，是我差一点就被车撞到了。因为在快被车撞到的那一瞬间，身体反射性地向后退了几步。以至于没有被车撞到。虽然没有被车撞到，但我因为身体的原因，还是跌倒在了路上。没想到我浅野树也会有今天！我嘲弄地想着，挣扎了几下，却怎么也爬不起来。索性就这么躺在地上不起来了。任雨水冲刷着我的身体，肆意享受这冰凉的快感。正当我享受至极时，忽地……雨停了！雨停了？！耳边‘哗啦啦’的响声让我心有不快地睁开了眼，是谁？是谁敢在这个时候打搅我这个跟疯子无异的人？他（她）不知道这么做是十分危险的一件事吗？天……天使？？？？我顿时感到脑中一片空白。“你……没问题吧？”她担忧地看着我，有些迟疑地看着我，恐怕是被我现在疯狂的样子吓到了。我冷冷地瞟了她一眼，没有说话。天使，天使又怎么样？我现在不想理人，她要是识相的话，就不要来惹我。“你怎么跑出来撞车啊。看你年纪轻轻的，怎么这么想不开。”我？跑出来撞车？她是不是搞错了什么？就算真的是我故意跑出来撞车，那又关她什么事？用得着摆出那张说教的脸吗？“爱管闲事！”我不悦地对她吼道。望着她有些呆愣的脸，我的心里竟有种类似报复的快感。为什么会这样？她只不过是一个陌生人。难道是因为在她身上看到‘那个人’的影子吗？想到这，我突然有一种想要大吼的冲动。实际上，我也那样做了……不过，那样做的后果就是……“嗯……”我舒服地呻吟了几声，不情愿地从浴缸里走了出来。回想起不久前，听闻我的大吼，那个叫柳心澄的女孩，一脸惊慌的表情。我就想笑。她居然把我带到这间五星级的饭店，这是我没有想到的。更让我觉得滑稽的是，她居然威胁这里的服务生，要他们将我彻底的改头换面。要不然，就让他们走路。真是太好笑了。我不由得轻笑出声，随手将浴袍穿在身上，准备出去再见识一下这个奇怪的女生。看看她到底还会为我带来什么惊喜。没想到，她居然走了，我的心不由得有些失落。正当我也准备离开时，却突然想到另一个问题，刚才出来时，我根本就没带钱！…………“树，等等我！”听到身后熟悉和叫声，我立刻加快了步伐。但他依然跟了上来，看着眼前这张和那个女人相似的脸。我的心头怒火马上窜了上来。“有什么事吗？浅野辉少爷？”冷声问道，故意将后面四个字加强了语音。“树，对不起，我真的没有恶意。我从来都没有想过自己会进入浅野家，我母亲她也没有……”“住口！”我感到自己的胸口剧烈地起伏着，“浅野辉，浅野大少！你们的事，跟我一点关系都没有。所以请你不要挡我的路。我还有课要上。”“树，我母亲她……”“住口！”我发狂地向他打了过去……看着他遍体鳞伤，我的心蓦的一痛。他曾经是自己最信任、尊敬的大哥，但他最不应该优质的就是跟那个女人一起进入浅野家，还不提前告诉我！让我成为最后一个知情者。想到这里，我的眼神黯了一下，随即用冰冷无情地语调对他说道：“请浅野少爷叫我橘千树，我的名字是橘千树！”说完头也不回地从他身边走了过去……听说浅野辉那家伙重伤躺在保健室。是我昨天下手太重了吗？回想起昨天自己发疯的模样，有由得有些担忧了起来。去还是不去呢？我的心挣扎得厉害。一方面想起母亲忧愁的面容和浅野辉对自己的隐瞒，另一方面又想起和浅野辉小时候的点点滴滴。心动摇、犹豫得厉害。最终，我还是决定去看他。毕竟他的伤是因我而起。但这并不代表我原谅了他！我这辈子都不会原谅他对我的隐瞒！！躺在保健室，我越想越觉得不对劲，那个叫柳俊一的小子和他妹妹柳心澄真的好像，难道就因为他们是双胞胎，所以连身上的香味都一样？嗯？？香味？！！我犹如醍醐灌顶，顿时清醒了过来。这个柳俊一根本就是柳心澄！想起两个月前她为自己的做的事……连忙向门外走去。我还没有跟她说一句‘谢谢’了！…………一直以为，我对心澄的感情只是因为，她曾经在我最困难的时候向我伸出援手的感激之情，哪知，我错了！而且错得离谱！原来我……喜欢她！高津悠宇日记月子？！我有些呆愣地看着眼前这张熟悉的脸．她脸上羞愤和不知所措的焦急表情，让我觉得十分好笑．于是，故做冷漠地看着她，冷冷地说道：“要是做错了事，一句对不起就可以了事，那还要警察来做什么。”痛！没想到她还真下得了手。但，她怎么会出现在这里？我突然意识到这里是学校，而且是……男校！难道说……我结结实实地打了个冷颤。一股寒意涌上了心头。“……她就是雪根月子。……”听到这句话，我放心地吐了一口气。心里不无遗憾地想：为什么会来的是柳俊一，而且不是他的妹妹柳心澄呢？要不然，我亲的人就是真正的月子，而不是雪根淳了。真是歹势啊！我怎么会就读男校啊！（哼！难道你还想读圣玛利学园不成？你又不是女生！―・―）现在这个柳川俊一真的是柳俊一吗？他怎么和传闻相差那么多？倒和传言中刁钻、聪明的柳心澄十分相似？难道……感到自己的双手微微颤抖，不由得在心底暗骂自己不争气！“悠宇，别再犹豫了。既然你心里有了疑问，就得自己去解开它。我先送小司回去了。明天还要去保健室接阿辉。”听了阿泽的话，我捏紧了拳头，向床上已经烂醉如泥的他走了过去……心澄班上转来了一个新生。我盯着手中的表格愣了许久。最后长长地叹了一口气，想起了不久前那份报告中写的，柳家曾和宫本家指腹为婚的事。宫本直彦，难道你也知道心澄来了这里吗？或者这一切都只是一个巧合而已？看来我得更加小心了，在没得到心澄的心之前，任何事情都必须谨慎。“你说什么？绑架？你说的是俊一？”橘千树激动地叫声让我回过了神。和大家一样将目光对准了宫本直彦。他既然敢这么说，那他一定有什么证据。不过，由美真的被绑架了吗？如果是真的，那个绑架她的人到底是谁？为什么要绑架她？宫本直彦一脸阴沉地拿出一枚戒指。我定睛一看，不由得惊呼，“那不是心澄貌送给俊一的戒指吗？怎么会……”说到这里，我立刻停了下来。好险，差点就漏馅了。刚才转得有些硬，不知道大家有没有注意到？小心地瞄了眼大家的反应，唔，看来没有人发现。“就凭这个，倾斜角也不能说俊一被人绑架了吧？”阿泽冷静地说出了问题的关键。“当然。”宫本直彦的眼神扫过我们，但不知怎么回事，我总觉得他看我的眼神里有一抹寒光，那是一种敌意的眼神。难道他也知道俊一是由美了吗？“我刚才在保健室外……”宫本直彦缓缓道出他的猜测。听了宫本直彦的话，我们都十分同意他的猜测。看来由美真的被人绑架了。但，谁会绑架她呢？在学校里，她一向和我们几个在一起，根本就没有仇家，是谁？到底是谁呢？“啊――，我想起来了。今天上午我遇到田中，他说自己要到保健室找佑司，可能佑司知道俊一的下落。“小司突然怪叫着说道。阿泽立刻拿出电话，向佑司确认。结果，心澄的确是在佑司那里。真是太好了。…………“什么？你说佑司不是姓吉森，而且千崎？”我不解地看着一脸激动的心澄，这有什么不对吗？“对啊，佑司是跟母姓的。”“原来如此。”她小声地喃喃自语。“你问这个做什么？”“没什么啦，只是好奇没有听过吉森佑司这个名字。毕竟和你们认识的人，都在学校很出名的。”有吗？我怎么没这种感觉？“这有什么不对吗？”“没什么啦！”她有些不知所措地东瞧西看，嗯？她这样就不好意思了？不会吧？“悠宇。”她突然对我神秘一笑，附在我的耳边小声嘀咕，“你说……”我有些哭笑不得，这个由美，尽想些歪主意。不知道佑司什么时候得罪的她，难道是她是因为佑司无故绑架她这件事还在生气吗？居然这么恶整他。可怜的佑司，希望你节哀顺便，我不能不帮由美，你就委屈一点吧。怎么回事？心澄认识拉博格吗？ 我不喜欢她用那种眼光看他。我的心有些隐隐不安了起来……原来是这样！看着手中的报告，我的心如刀绞，原来由美已经有喜欢的人了。那个人就是……拉博格！我根本就没有机会了。但，我在心底暗暗发誓：我会守在你的身边，不会让你受到任何的伤害，永远！心澄，只要你能幸福，那我就幸福了。我最爱的宝贝，我的天使！手机电子书 http://www.sjshu.com