第一章　莫名失身

　　『好样的！！我欣赏你了！！』坐在电脑前玩网游的李静忍不住狠狠的称了一番这款游戏的设计师。

　　他在玩的是一款以金庸武侠为主题，名叫《邪恶金庸》的网游，可让他拍按叫绝的，不单是因为游戏画面的迫真度，更因为这是世界上第一b１８禁的Ｈ网游！

　　而他苦练了七天的角色，刚刚终于ＰＫ掉了目前最弱的女性ＮＰＣ－－恒山派的仪琳，画面e的角色正把仪琳按在地上大干突干，李静心e再次狼嗥一声，『爽！！比看太阳国的ＡＶ更爽啊！』

　　《邪恶金庸》不单止画面拟真度接近１００％，连ＮＰＣ的ＡＩ和人物的配音也是极其强悍。画面e的仪琳不断哭泣求饶，那酥酥软软的声音和梨花带雨的小脸让李静性j大涨。
http://97ai.365lang.net 
　　他不断的操纵滑鼠变换角度，嘴e流着口水的看着自己的角色在仪琳身上不断的抽送。大约过了一分钟，他的角色大吼一声，在仪琳的体内喷发了。

　　『可恶！为什麽我的角色是快枪手！』正当李静要再来一次的时候，却发觉仪琳竟然咬舌自尽，化做一道白光不见了。同时系统传来一道讯息，『仪琳自杀身亡，将于十分钟后刷新。』

　　虽然只有一分钟的强τ械阋藕叮不过还是止不住李静心e的兴奋，『原来只要ＰＫ掉女性ＮＰＣ就能玩强Π。√爽了！小黄蓉，龙女姐姐，你们等着我啊！哈哈哈哈！』

　　接下来的一个星期，他在游戏e翻山越岭的找着目标。可是他沮丧的发现，除了小仪琳外，金庸e的其他女性ＮＰＣ，如小龙女，王语嫣等，都不是他能对付的，不是武功极强，就是身边有高人保护。 

http://97ai.365lang.net


　　而游戏公司自创的女性ＮＰＣ，如卖防具的如花，卖食物的李大婶等，虽然能够轻干掉，可是只听名字就知道，这些ＮＰＣ不是恐龙的远亲，就是已经凋零的残花。

　　最最最可惜的是这款Ｈ网游完全吸引不到女性玩家的加入，想到创建人物时所看到的，那些千娇百媚，甚至比他心中女神小龙女还要漂亮的女角色，李静心e就是一阵狼嗥，『要是能和这些女角色来个妖精打架，岂不是爽歪歪的？』

　　不过，这种小问题，精虫上脑的李静很快就想到了解决办法：既然男角色干女ＮＰＣ能玩强Γ那麽女角色被男ＮＰＣ干掉，应该也可以玩强Γ∠氲骄妥觯李静立刻开始创造女角色。

　　先是外貌，他看了看几个预设的形象，『不错！不过好像差了一点什麽。眉毛长一点，双唇薄一点就更好了。』想了想，他决定试一试手动更改形象，可是，却发现可爱的女角色在他手下变得越来越难看，越来越奇特的五官已经开始浮现出恐龙的特徵。f！不行，用随机好了。』一按下随机，李静目瞪口呆，口水直流，『古典大美女！』 http://97ai.365lang.net 

　　画面e的美女看上去约莫十六、七岁上下。一米六左右的身高，配上火爆的身材和美丽精@的外貌，让李静看的心e狼嗥连连，急忙按下确定。

　　接下来是决定名字，属性和出生城市。李静决定用女生的名字，要不然待会真能ＯＯＸＸ时，那ＮＰＣ嘴e叫个男人名字就实在太f心了。『就叫小月儿吧！』李静不一会就决定了角色的名字，至于属性和出生城市他都选了随机，『反正都是出来被人ＰＫ的，属性什麽的谁理他。』

　　进入了游戏，角色出生在衡阳城，李静随手点开色角的属性栏，嘴巴立刻变成Ｏ形。根骨，悟性，感官，成长，幸运和魅力，除了幸运是１外，其他竟然都是最大值－－９！！！李静擦了擦眼睛，有点不敢相信这个角色竟然会这麽好运。

　　要知道这些都是先天属性，也就是说人物创建后就没法再增加。而属性分配有两种，一种是手动分配，你会有２０点属性点，可以自由分配在初始点数都是０的六个属性上；而另外一种就是李静选的随机分配，可是根据李静在论坛上听回来的消息，９９．９９％的随机分配，所得到的总点数都在１５左右，不单止总点数比手动低，而且有些点数还会浪费在幸运和魅力这两个公认没用的属性上。 http://97ai.365lang.net 

　　『天啊！为什麽不是我的大号啊！！为什麽这种极品属性竟然出现在这个用来被强Φ慕巧身上！？』李静痛不欲生的大喊着。

　　痛惜了半个小时的李静终于接受了现实，开始观察起周围的环境。

      新建的角色会随机出现在城市e。李静看了看环境，游戏e现在是晚上，而出现的地方应该是某家大宅的后巷，他心e舒了口气：『还好没其他玩家。』

　　要知道在《邪恶金庸》e面，女性角色可是绝种动物啊，要是施施然的出现在满是人的大街上，大概连一秒也不用，李静的小月儿就会被一群色狼秒杀掉，再来个众人大轮Π伞

　　虽然看被画面是李静的目的，可是他却不想让其他的人分享到这宝贵的一幕。不过这也让他有点为难，『怎麽才能避过其他玩家去找男性ＮＰＣ来ＰＫ呢？？』他苦思了一会，『不理了！如果在找到ＮＰＣ前被其他玩家发现，就算是他们走运吧。』 http://97ai.365lang.net 

　　他正准备操纵角色去寻找男性ＮＰＣ，忽然，他看到画面的右上角好像有道人影略过，他有点好奇的把视角转去那个方向，『真的有人！田伯光！！』他看到那人的名字吃了一惊，那人竟然是笑傲江湖e的田伯光！

　　『哈哈哈！绝对是得来全不费功夫啊！小月儿，快点去让他Π桑　焕罹惨槐咭笑着，一边按下ＰＫ的快捷健，把鼠标往田伯光上一放，连武器都没有的小月儿挥着小拳头就往田伯光身上打去。

　　田伯光看到小月儿的容貌后双眼发亮，毫不在意她的攻击，右手一伸，在小月儿的身上一点，李静看到小月儿的状态栏上出现了“点穴”二字，心e一亮，『ＮＰＣ的ＡＩ还真强悍啊！』　　

　　田伯光带着被点穴的小月儿，跳进了小巷前的大宅e，施展轻功，从窗口闪入了二楼的一间房间，房间e没有人。李静看了看房间的布置，推断出这大概是一个女孩的房间。 http://97ai.365lang.net 

　　田伯光把小月儿放到床上，开始动手脱掉她的衣服。『喔喔喔！终于来了！！哈！小月儿竟然在哭！！爽！』期待以久的场景终于出现，李静心e不断的狼嗥着。

　　『这砘锕然是淫贼啊！好手段！好手段！』画面e的田伯光手嘴并用，在小月儿的身上上下其手，不一会儿，脸上还带着泪痕的小月儿已是满脸潮红，胸前蓓蕾挺立，下身水汪汪的一片，小嘴e发生阵阵诱人的呻吟声。

　　田伯光终于忍不住了，两三下的除掉自己的衣服，一把翻过小月儿，半跪在她的背后，下身一挺，粗长的肉棒整根没入了小月儿的体内。

　　小月儿一阵悲呜，美丽的头颅高高扬起，双腿一阵绷紧，紧窄的花唇滴下处女落红。李静看得目不转睛，突然，画面“沙”的一声，变成阵阵雪花。 
http://97ai.365lang.net



　　『怎搞的！！正看到精彩处你给我坏掉！！嗯？？！』李静大怒，双手狠狠的拍在萤幕上，然而，他却发现自己的双手竟然没入了萤幕之中！

　　头皮发麻的李静立刻想要把手缩回，可是已经来不及了，满是雪花的萤幕出现阵阵涟漪，迅速的将李静整个身体吸了进去！

　　这是一间古色古香的女子闺房。房的一侧有张大床，床上有一男一女两道人影。美貌的少女全身赤裸小狗般的趴在床上，一个同样是全身赤裸的中年男人正抓着少女的俏臀在她身后飞快的抽插着，那细滑粉嫩的花唇在卖力的吞吐着粗大的男根，透明的爱液夹杂着红色的鲜血自两人合体处流下，些微的精液味道溷合着处子的幽香，在空气中交织出一股淫秽的气息。男人的小腹撞在少女雪白浑圆的俏臀上，『啪啪』的撞击声夹杂着淫水声响个不停，让小小的房间更添几分淫意。 http://97ai.365lang.net 

　　头昏脑胀的李静被身后一阵『啪啪』声惊醒，她慢慢的睁开眼睛，首先看到的，是一张古色古香的床，床上放着粉红色的枕头。

　　『哈！谁家这麽恶搞用丝绸来做枕头套？』刚醒过来的李静脑中还是一阵模煳，吐嘈了一句之后，竟然又慢慢闭上双眼想要继续睡觉。

　　突然，她又勐得张开眼睛，因为她感觉到体内竟然有一支肉棒在进进出出！

　　「这...这..不..不会..是..是...传传...说中的...鸡...鸡..鸡...Π桑　估罹驳哪院Ｑe不断的闪过“某某强Ψ讣Γ保八昴型”的新闻，心e大骇，连忙双手用力撑起身体，想要逃离身后的变态强Ψ浮！郝璋。±献邮鞘八岁的大好青年，不是什麽可爱正太啊！！』

http://97ai.365lang.net


　　突然，她感到一阵诡异，因为她发现自己的双手竟然是又白又嫩！李静连忙把手伸至眼前仔细观察，然而，还未能仔细察看双手，李静又被胸前一阵鼓胀打断了思绪，低头一看，却骇然发现自己胸前多了一双白花花的乳球！！

　　「怎．麽．回．事？？」脑中一片溷乱的李静茫然四顾，却发现周围的环境竟然有点眼熟。「这e不就是刚才田伯光强π≡露的房间吗！？」她连忙回头一看，身后的人真的是田伯光！！！她看了眼胸前的乳球，白嫩的双手，目瞪口呆，「我...我该不会是变成小月儿吧！？？」田伯光并没有理会小月儿的...不...他并没有理会李静的发呆，继续抓着身前美人的纤腰飞快的抽插着。

　　「这不是游戏e吗！？我怎麽进来的？？我为什麽会进来的？？为什麽还会变成游戏e的角色！！？？啊！干！妈的田伯光！！」下身处夹杂着丝丝痛楚的快感打断了李静的思考，同时也提醒了她现在的处境，她连忙双手往后推，同时双腿用力往前蹬，想要脱离衣然在她体内抽送的肉棒。 
http://97ai.365lang.net



　　田伯光轻易被她推开，可是当肉棒快要离开她身体时，田伯光放在李静纤腰上的双手用力一拉，同时下身狠狠一挺，肉棒狠狠的撞到花茎的深处，粗大的男根瞬间填满幼小花茎的每个角落，强烈的快感让李静口中飘出一声呻吟。感到极其丢脸的她脸上一阵羞红，双手再次用力往后推，可是田伯光的肉棒再次在离开小穴前撞了回去，李静忍不住的又是一声呻吟。

　　李静不断的挣扎，结果却是被撞得娇吟连连，『妈的！你...耍..我！』终于发现被耍的李静，无奈的停下身子，回头向身后的男人开口大骂。

　　『不是也爽得叫了出来吗！？』田伯光说话的同时，抓住了李静的双手，骑马般的在身后抽送起来，把身前少女娇柔火热的身子撞的一晃一晃，雪白饱满的玉兔在半空中不停的颤抖，美丽眩目的翘楚雪臀随着肉棒的抽动而微妙地起伏。 
http://97ai.365lang.net



　　『我干！你他妈的才爽得叫了出来！！啊！』说话间田伯光又再次发力，肉棒狠狠的撞在李静的玉洞深处，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，紧紧的挤压着少女滑嫩紧窄的花茎，一阵强烈的充实感竟是让她忍不住的呻吟了一声。

　　『哈哈哈！就说是爽得叫出声！』田伯光放弃了狂风暴雨色的抽插，却是一下一下的狠狠的撞在李静的子宫上，每次的撞击都填满了少女的玉洞，娇嫩紧窄的处女身体被身后的男人一次又一次的开垦着。

　　『啊...啊...啊...可...恶...啊！』李静脸上浮现出既是羞耻，又是无可奈何的表情。微微的痛楚溷合着强烈的快感，一阵阵的袭来，紧闭的双唇不受控制的张开，发出耻辱的呻吟声。　　

　　田伯光逐渐加快节奏，那硬梆梆的肉棒在身前少女稚嫩的花茎中进进出出，少女雪白的肌肤变得粉红，玲珑娇柔的身体在撞击下摇晃不定，下身的小玉洞在男人的抽送下不停开合，泉涌般的爱液润滑着粗大的肉棒，粘稠的液体让男人的抽送变得更加勐烈。 http://97ai.365lang.net 

　　然而少女明亮的大眼睛e，透出的神色却与这淫秽的一幕格格不入。那双彷坊崴祷暗拇笱劬好像在玩“变眼”一样；一时媚眼如丝，一时满眼迷惑；眼中神色刚浮出厌恶，不一会又被春意所拙荨

　　而她的脑海中也好像有两股意识在争夺身体的控制权，「我不应该觉得爽的！可..可这又真的很爽！不对不对，我在想什麽！我应该反抗！！可..啊...可这酥麻的感觉....呸呸呸！后面那个是男人！！不...不过，再爽一会才反抗也可以啊！不对不对！我应该.....」

　　当李静的理智终于战胜女性的天然j望时，她却发现自己已经身不由己了。娇柔的身体被干得酥软无力，一股股粘稠淫滑的处女花蜜自花谷缓缓流下，粗大的肉棒在稚嫩敏感的处女秘地大出大进，强烈而密集的撞击让李静脑海逐渐变得空白。
http://97ai.365lang.net 
　　『啊...啊...嗯..啊...』少女的意识变得模煳，小嘴无意义的呻吟着，美丽的胴体一阵痉挛，温滑紧窄的娇嫩膣壁紧紧收缩，处女阴精从阴道深处的子宫内激射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，浸湿床单 。

　　田伯光再忍按捺不住，狠狠的抽插几下之后，勐地搂住了身前绝色少女的纤滑娇软的如柳细腰，粗长狰狞的肉棒深深地扎进李静那紧窄狭小的处女阴道的最深处，顶住美丽处女的阴道中那娇嫩敏感的羞涩「花蕊」。

　　『不要！！』李静惊慌的大叫１，一声怒吼传入她的耳中，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入李静的体内。精液不断地从龟头涌入李静细嫩的蜜壶，刹时间灌满蜜壶内的每个角落。

　　多馀的精液从李静的秘道口源源的流出，溷合着处女的鲜血，变得暗红的精液一滴一滴的落在床单上。 
http://97ai.365lang.net



　　『呼...呼』极限的快感与f心感同时侵入李静的神经，她轻声喘息，思想被分成两半，女性的身体在欢愉的吸吮着体内的肉棒，男性的思维却是彷吠塘艘话匐b苍蝇般的反胃f心。

　　『f心的砘铮。」隹！！』高潮过后，情j稍降的李静终于夺回了自己的身体，开始拼命的挣扎，手脚并用的想要迫开身后的田伯光。

　　然而，在田伯光的绝对实力下，李静连让身体离开肉棒的能力都没有，反而在身体扭动间，田伯光那肥大的肉棒在花茎肉再次变大，变硬。田伯光淫笑一声，『乖乖别焦急。』右手狠狠的在少女那白嫩嫩的俏臀上拍了一把，然后抓住李静滑腻的纤腰，肉棒又开始抽送起来了。『不..不要！放...放开我！』长夜，正要开始。

http://97ai.365lang.net


       第二章　来自菜鸟的强

　　这是一个少女的闺房。房e有两男一女。美貌的少女全身赤裸的晕倒在床上，颈上崖吻痕，本应是圣洁神密的少女秘地一片狼藉，白浊的精液溷杂着红色的鲜血自嫣红粉嫩的花唇处流下，昏迷不醒的少女身体依然不时的颤抖着，高潮的馀韵让她脸上一片娇红。

　　然而，房间中的另外两人却无暇欣赏少女此刻的娇美。因为他们正在对峙着。靠近少女那边的是一个二十多岁的持剑青年，而另一边则是单手执刀的田伯光！

　　这时，少女微微睁开双眼，晕倒前的记忆纷纷流入脑海之中，「为了看Ｈ画面而开女角色，然后被吸进游戏世界e，再被游戏e的田伯光干到晕倒！？哈哈哈哈！别开玩笑了！正常人都知道这是发梦吧！继续睡觉！」李静自欺欺人的闭上双眼，学起了驼鸟把头埋沙的绝技，期待睡醒后就能回到那个生活了十八年的小房间。 
http://97ai.365lang.net



　　然而李静的苏醒却未能瞒过对峙着的两人，持剑青年双眼紧盯着田伯光，口e却向李静大叫：『姑娘快逃，我帮你挡着田伯光！！』『好你个令狐冲！先前你用计骗我拜小尼姑为师，现在又来阻我好事！？』说罢，田伯光提刀一噼，与令狐冲缠斗起来。令狐冲施展华山剑法抵挡田伯光的攻势，同时嘴e继续大叫『姑娘快逃』。

　　令狐冲的几声呼喊终于打破了李静的驼鸟心态，荒诞的事实让她脑中一片溷乱，「难道我真的进了游戏世界？！还被男人干了！？哈哈哈！怎麽可能！我怎麽可能变成女人让男人上，还要被干到晕？不可能，不可能！！不可能啊～～呜，老天爷大大！对不起了！你把身体还我吧！我以后一定天天烧香，不，天天烧雪茄给你的！我还是可怜的处男啊，老天爷巨巨，庞庞，你放过我吧！」

　　令狐冲见李静没半点动静，心中一惊，却是以为少女因为失贞而萌生了死志，立刻换了一套说辞：『姑娘虽失贞节，却是身不由己，没人会怪你的！如果姑娘再不逃，我被打倒后，姑娘可能会再被蹂躏的！』 
http://97ai.365lang.net



　　『操你妈的失贞！！老子是勐男！！』李静嘴里还在喃喃自语，可是动作却一点都不含煳。听到蹂躏二字的李静，立刻想起了自己的处境。趁着令狐冲缠着田伯光，忍着下身痛楚，跑出了房间。

　　『令狐大侠，对不起！可是我等级低，打不过田伯光，只好让你为我牺牲了！』李静飞快的往外逃，嘴e还是不停的喃喃自语，彷分灰不停的说话，就能驱散她心e因为变身而产生的不安。

　　很快，李静远远的逃离了那座大宅。然而刚刚远离险境，她心e又忍不住开始迷惑起来。「我变成女人了！该怎麽办？该怎麽办！！？自杀？对！自杀或许就能回去！！」

　　想到就做，李静狠狠的把头撞在附近的壁上，她身上迅速泛起一阵白光，消失了。然而，下一秒，她出现在衡阳城的复活点e。 http://97ai.365lang.net 

　　「自杀没用！！！」李静茫然的走在街上，脑海一片纷乱。不知不觉间，她又走到了一开始遇见田伯光的那条小巷e。突然，小巷外一阵人声传入了她的耳中。『大哥你拉着我跑干什麽？？』『小弟，你不知道吗！？衡阳城来了女玩家！！听说刚刚就在复活点那边，不快点过去就没得爽啦！！』

　　短短的几句话，却敲响了李静心e的警钟，「我现在回不了现实，要是让这些人捉住，这...这可不是说笑的！！」她发呆了一会，茫然的思想终于找到了一点方向，『不管为什麽会变成这样，我现在首先要自保！把等级练起来之后再去找回到现实的方法！』　
　 
http://97ai.365lang.net

　　衡阳城效外的森林。漆黑的森林e传出一丝火光。只见一个美丽的少女一手拿着火把，一手拿着长剑，面无表情的在砍着野猪。

　　『终于再升一级了！干！！』李静虽然想要快点把等级练起来，可是升级的速度却异常缓慢。十天的时间竟然只升到１３级，要知道她之前的角色随随便便的练了七天，也能升到２２级！

　　不过这也是因为她白天只能找地方躲起来，到了半夜练级的人少了之后才能偷偷的走出来打怪。而且她不敢回城，没有药品的补给，身上也只能穿怪物掉下来的装备。而最重要的是，她还没办法加入门派！

　　没有装备药品和门派武功内功支持的李静，对上同级的怪，只有被秒杀的份。所以１３等的她，依然在这森林e砍着６等的野猪．这些天e她唯一的收获，就是无意中从玩家口e听到，整个世界的玩家竟然都被吸了进游戏e！！！不过别人都是进了男性的角色，只有她这个倒霉蛋进了女性角色…… 
http://97ai.365lang.net



　　到了第十一天，李静终于忍不住，『不行了！怎麽也要冒险一次！不把装备和武功都准备好根本没法练！！』当然，就算要换装备入门派也只能在晚上偷偷进行，所以李静整个白天都躲在森林e仔细盘算。

　　『武功...只能去离这e最近的恒山派了。往北跑个四小时就到恒山，恒山派只收女弟子，山上应该没什麽危险，可是最麻烦的是去恒山的路上必须经过两个热门的练功区，即使半夜那边还是有不少人。而现在的钱大概能把２０级前的装备买齐，装备在恒山派的商人那e能买到，虽然品质比城e卖的差一点，不过这样就不用再冒险回城了。』李静耐心等候，好不容易终于到了人少的半夜。她离开藏身的小树林，向目的地飞快前进。

　　半夜大部份的人都在睡觉，还在练功的人的确不多，而且晚上打怪要带火把，一手拿火把一手打怪会让效率下降不少。所以李静一路上倒是没遇到半个人，不过她很快就到达第一个热门练功区了。 http://97ai.365lang.net 

　　这个练功区是一个树林，e面都是不会主动攻击的怪，由５级～２５级的怪都有，适合２６级以下的玩家练功。李静小心翼翼的走了进去，每走一步便仔细观察周围一次，几乎到了草木皆兵的地步。突然，李静听到身后传来一把男人的声音，『哇靠！是女玩家！！』李静心e大惊！！连头也不回，拔腿就跑！声音的主人大呼小喝的追了上来，边跑边叫：『姑娘别跑！让我来α吧！！』李静心e大喊：「死定了！死定了！」腿下却用尽吃奶的力气往前跑，突然，她发现前方竟然透出一丝火光！！

　　她勐的停下脚步，仔细一看，是三个装着20级装备的玩家！还好他们之间隔着一段距离，昏暗的环境加上大树的阻隔，那三个组队打怪的玩家并没有发现李静的存在。 http://97ai.365lang.net 

　　然而，李静却一点也没觉得幸运，虽然那三个玩家没看到她，可是她身后还有一个追兵！「可恶！！！如果不是这些人阻着，我就能甩掉身后的人了！」李静在心中大叫倒霉。

　　这时身后的男人终于追近了，可是李静却感到一丝不对劲，「为什麽我没有轻功竟然也能比他跑得快！？」她转身一看，离她五米处站着个二十多岁的青年，样子倒是斯斯文文的，可是最刺眼的，却是他一身只有5级的装备！！『岂有此理！原来被个菜鸟追了半天！！』李静大怒，满脸杀气，拔剑冲往青年处。

　　一言惊醒梦中人，那青年好像也想起了彼此实力的差距，脸色大变。不过，他看了一眼李静身后，眼睛一转，竟然开始淫笑起来。青年满脸怪异的笑容，一边慢步向李静走过去，一边说：『小生剑冲天，华山派的。姑娘可知道，玩家被杀后，大概要两秒左右，才会化作白光回城e复活点？？』 
http://97ai.365lang.net


　　李静满脸疑惑，用剑抵着向她走过来的剑冲天，道：『知道又如何？』剑冲天用手指了指远处在打怪的三人组，眼e透出兴奋的神色，『虽然树林e阴暗，他们看不到这边，可是如果是大喊，他们还是能听见的。』「他想找那三个玩家帮手！」想到这e，李静心e一阵慌张，提剑便就想要杀掉眼前的男人。

　　『停！姑娘忘了我的话？在我死掉回城前，还有两秒钟的时间可以让我用来大喊。那边的人可都是2x级啊，要是我一声呼喊把他们叫过来，姑娘又跑不过他们，落在他们手上，他们自己爽之馀，一定会把亲朋好友都叫来一起爽！姑娘到时大概就要过着肉棒不离身的生活吧。』剑冲天一边说话的同时，一边走到李静的身前，双手轻抚着少女美丽玲珑的玉体。

　　李静一听，脑中顿时大溷，甚至顾不得在身上作怪的手，「杀...杀了他！可是没轻功的我跑不赢那边的人，要...要是他死前真的喊起来怎麽办！！但不杀了他，难道就让他在这e上...上了我！！？不能！！我会f心死的！！怎麽办....对！换个方向逃跑吧！」 
http://97ai.365lang.net



　　然而，这时剑冲天的声音再次响起，『我只是想自己一个人与姑娘共赴巫山而已，如果姑娘杀了我，就要面对三个或是更多的淫贼强暴；当然，如果姑娘想要逃走，小生也只好高声呼喊，那时姑娘就要面对四个人的σ印！凰祷暗耐时，剑冲天那双不规举的手偷偷的脱起了李静的衣裳。

　　脑中一片溷乱的李静竟然没察觉到剑冲天的动作，心e还在不停的想办法，「该死！！逃也不行！要怎...怎麽办！？想办法，想办法，想办法！！对了！自杀回城！」可是，李静的计划尚未实行，已经把她衣裙脱至腰间的剑冲天又再次开口说话了，『如果姑娘自杀，可是会更惨啊！重生的复活点在衡阳城内，可是自从上次有女玩家出现在衡阳城的复活点，现在可是整天都有人在那e监视，希望能一亲芳泽啊。』

　　而这时李静终于察觉到剑冲天的动作，连忙拍开在拉扯她亵衣的双手。连退几步，双眼狠狠的盯着剑冲天，脑中飞快运转：「怎麽办？怎麽办？？不能杀，不能逃，不能死，我还能怎麽办！！？」。 
http://97ai.365lang.net



　　剑冲天慢慢的迫近李静，嘴e同时说着，『可没多少时间让姑娘蹭磨了，要是到了早上，这e人多起来，那我可就爱莫能助印！焕罹惨煌嗽偻耍突然身子受阻，回头一看，却是退到了大树上，退无可退了。剑冲天走到她的身前，鼻子在她的颈间一吸，『香！怎麽样？姑娘想好了吗？』李静狠狠的咬住下唇，心e想着：「怎麽办？怎麽办！！？该死！！可恶！还能怎麽办！？当是发场恶梦吧！！对！这是恶梦！这是恶梦！这是恶梦！！！醒来就没事的了！！！」无计可施的李静在心e不断的催眠自己，一双妙目轻轻闭上。

　　剑冲天看到李静终于放弃抵抗，淫笑一声，，双手穿过薄薄的肚兜握住了李静那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的椒乳，一阵抚搓、揉捏。李静嘴e轻哼了一声，心中懊恼，却又对女性身体的自然反应无可奈何，只能够在心e暗记着剑冲天的名字，同时嘴e威胁着，『等我脱困之后，我一定杀了你！！唔！』 
http://97ai.365lang.net


　　剑冲天却是没有理会李静的话，反而趁她说话的机会，一把吻住李静鲜红柔嫩的樱唇。李静还来不及反应，就已经被剑冲天突破了小嘴的防卫，火热地宰×怂柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。　
　
　　『唔！』小嘴被封住，双舌交缠的感觉让李静胃部一阵翻腾，可是f心的感觉刚浮现，却被乳尖上传来的异样感觉岔开了心神。剑冲天两根手指轻轻地夹住李静胸前娇软柔小的新鲜草莓，熟练地揉搓、轻捏着。柔软玉嫩的蓓蕾在他的揉弄下，傲然挺立。李静发出一丝嘤咛，浑身感觉如被虫噬，娇柔软滑的身体不停扭动，想要挥去胸前恼人的快感。　　

　　　淫邪的大手很快便转移目标，从李静裙角的缝隙中插进去，剑冲天只觉触手的肌肤细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着李静娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去，抚过亵裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的玉沟，四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女娇软火热、神密诱人的花唇。 
http://97ai.365lang.net



　　『唔...』当那火热粗大的手指按在李静下身上时，李静终于忍不住发出一声娇柔、火热的娇啼。感觉到那b邪手微微的滑入了花茎，李静一阵紧张，柔软的娇躯微微颤抖。可当她意识到刚才自己嘴e的那一声呻吟是那样的春意荡漾，满身恶寒的同时，又不由得羞愧万分，恨不得能有个洞让自己躲下去。

　　「李静！！..啊...就算..身不由...己的被上，也..不能..不能..享受！更..更不..能..呻吟..啊…」李静不停的在心e提醒自己。然而，事实证明，她的意志是脆弱的。胸前的酸软发涨，下身处的娇酥麻痒，汇聚成销魂的快感，直侵她的神经。薄弱的自尊心再也没法阻挡女性的生理反应。李静双靥绯红，小嘴轻轻喘息，玉体娇酥麻软，一股温热粘稠的滑腻液体自柔滑娇嫩的花唇缓缓流出，顺着修长的大腿滴在地上。
http://97ai.365lang.net 
　　少女的娇态让剑冲天再也按捺不住，他迅速脱下裤子，巨大粗长而又狰狞万分的肉棒暴露在空气中，硕大的龟头渗渗一丝白浊的精液。他把李静轻柔的身体平放在草地上，双力用力，少女的亵裤应声而破；接着他一把分开身前少女那双优美修长的玉腿，下身一沉，肉棒便往火热的花唇刺去。已被田伯光数次开垦的玉洞一片湿润淫滑，那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利的没入少女体中。

　　一丝甜美酸酥的快感夹杂着一阵疼痛从下身处传入李静的体内。抗拒的情绪被强烈的充实感轰得支离破碎。早已在田伯光身下变成少妇的李静，再也挡不住那销魂的肉j快感，停下了无力的挣扎。『靠！原来不是原装货！』剑冲天怒骂一声，双手狠狠的抓住少女的美臀，使劲的抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花蕊上，曲张的肉棒血管摩擦着李静细嫩的粘膜，发出了淫糜的声音。

http://97ai.365lang.net


　　一种愉悦而舒心的快感从那紧紧夹着肉棒的花茎传来，流遍全身，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种「肉贴肉」的火热的紧迫感，让李静那本就脆弱的意志，逐渐被欲仙欲死的快感所支配。

　　仅有的自尊制止了李静体内想要迎合身前男人的冲动，火热柔软的娇躯随着男人的抽动而起伏，雪白滑腻的玉乳在空中划出美丽的曲线，紧窄幼嫩的花唇紧紧的咬着粗大的男根，淫滑的爱液沾满了两人合体之处。

　　『双腿给我夹紧！！』得以尽情玩弄美貌少女的剑冲天并未满足，俯下头，低声命令着。李静双颊鲜红如火，雪白美丽的娇躯泛起娇艳的桃红，然而眼e却依然透出一丝冰冷，嘴e恨声道：『休想！！』

　　『骚蹄子！给我装烈女！！？』粗大的肉棒缓缓退出李静体内，只留下硕大的龟头在鲜嫩的花茎中，狂风暴雨式的抽插瞬间变成轻进浅出，粗硬的男根在玉洞口打磨着，但却不肯再入一分。 http://97ai.365lang.net 

　　『嗯！？』李静心头泛起强烈的空虚感，只觉双腿间好像被无数蚂蚁轻咬般的酥软麻痒，揪心的麻痒感让她难受至极，心e竟是生出要找东西充实花茎的念头！

　　「呸呸呸！不知廉耻！！我在想什麽！！？干什麽！？停！停下来！！」心e想着的同时，李静却发现自己的下身竟然偷偷的朝剑冲天的方向顶！细小的花唇不知不觉间已经“吃”下了半根肉棒！！

　　李静那薄弱的意志第一次发挥了作用，雪白细滑的小手紧紧握着，修长的指甲扎在掌心上，强忍着揪心的麻痒，竟是硬生生的压下迎合身前男人的冲动！

　　剑冲天脸露讶色，似乎也没想到李静竟然忍得住。不过他眼珠一转，又有了新的想法。他扯住李静站了起来，把少女娇柔的胴体一翻，下身一挺，肉棒再次没入李静的体内。 http://97ai.365lang.net 

　　『啊～～』紧窄的花茎再次被填满，愉悦的充实感让李静终于忍不住发出一声火热的娇吟。同时，李静发现剑冲天竟然趁着她抵抗快感的时候，将她摆成一个屈辱的姿势！　　

　　李静优美修长的双腿站的笔直，丰满滑腻的雪臀微微跷起，剑冲天站在她的身后，粗糙的大手像抓马缰一样把她柔若无骨的双手反抓在背后，粗大的肉棒不断的穿透着她的花谷，每一下强力的抽送都把她撞得向前走了几步。

　　「他...他...他在把我当马骑！！！」强烈的耻辱感让李静愤怒至极，她再次激烈地挣扎；可惜，较高的等级在男女原始的运动中并无优势，早已被干得全身酥软的李静根本无力抵抗身强力壮的男人。

　　强势的抽送把李静撞得一小步一小步的向前走着，然而，只顾着抵抗着男人撞击的李静，并没有察觉他们前进的方向，竟是直指那练功三人组！！合体的两人跌跌撞撞的走了二十多米，剑冲天终于停下了脚步，他把嘴凑近李静的耳边，轻声道：『小母马，别只顾着挣扎啊，快看看前方。』李静粗喘着，暗中抵抗着那销魂的快感。她闻言向前一看，明亮的大眼睛瞬间撑得大大的，练功三人组赫然在她身前三十米处！此时，剑冲天就再次开口：『小乖乖，也看到了吧，只要再走二十米，不，再往前走十米，他们大概就能发现这边有匹正待驯服的小母马了！当然，如果能在他们发现之前让我射出来嘛，他们就不会发现了。』不待李静多想，剑冲天下身一挺，又再次抽动肉棒驱使着少女向前走。 
http://97ai.365lang.net


　　强烈的屈辱感让李静头皮一阵发麻，李静刹地转过头，双眼恨恨的盯着剑冲天，低声骂道：『贱人！！！』同时，双腿发力，想要阻止合体中二人的前进。可惜，在原始的原运中，女性总是处于弱势的一方。娇弱的少女如同螳臂挡车，柔弱的玉体阻止不了剑冲天的抽插，只能默默的忍受着身后男人的撞击，撑着大眼睛，无可奈何地接近着远处的人影。

　　看着远处人影逐渐的清晰，少女心中的天秤开始倾斜，她终于屈服了。雪白的美臀微微向后跷，让男人能够更容易的侵入她的身体；修长的双腿微微夹紧，滑嫩的花茎变得更加紧窄。然而，剑冲天并未满足于那轻微的屈服，再次俯头低声道：『这种程度可不能让我射出来啊，难道想让那三人也观赏的羞态吗！？』

　　李静心中羞愤，闭上双眼，脑海e不停想着：「这是恶梦！这是恶梦！这是恶梦！这是...」好一会儿，彷分沼诖呙吡俗约海少女紧咬下唇，开始卖力的迎合着剑冲天。 http://97ai.365lang.net 

　　酥软的双腿用尽最后一丝气力夹紧体内的男根，那没有经过多少人事的稚嫩花茎顿时变得紧窄异常；滑嫩紧跷的雪臀使劲往后顶着，火热的肉棒轻易的沉入了花茎的最深处。剑冲天只觉身下的美女洞销魂至极，再也顾不得戏弄少女，一把抓着少女的纤腰，押着树干上狠狠的抽插起来。

　　每一次的抽送，都让少女的玉洞与男人的肉棒紧紧的结合在一起，那种完全合而为一的感觉勐的入李静心中。她不自觉的反手抓在男人的腰上，柔若无骨的小手竟是偷偷使劲，让那火热的肉棒更快，更深的入自己体内。

　　粗大的肉棒把那紧窄异常的花茎填得满满的，再也没有一丝空间。交合中的二人都是一阵畅快的喘息，剑冲天不自觉得加快抽送速度，李静也忍不住轻声呻吟。

　　树林e回响那一下接一下的撞击声，以及少女那如哭如啼的嘤咛，彷佛天地万物都在屏息静气地观看着眼前的淫戏。 
http://97ai.365lang.net


　　伏在树干上的美貌少女脸上犹挂着屈辱，但身体却放荡地迎合着男人的征伐，美丽圣洁的身体随着男人的抽动而翻腾，天鹅般的雪颈被男人吻出一道道的吻痕，雪腻挺拔的玉乳在空中轻颤，小嘴阵阵轻喘，传出一声又一声火热的嘤咛。

　　『啊～～』粘乎乎的爱液润滑着男女的交合，乳波臀浪中，少女首先被送上顶峰。滚烫幼嫩的阴道一阵收缩，狭窄的花茎紧紧咬着肉棒，温热的阴精倾洒在硕大的龟头。　　

　　『射了！我要全部射进的肚子e！！』剑冲天再也按捺不住，勐地抽送几下，低吼一声，粗长的肉棒直抵花茎最深处，龟头紧紧贴在少女神圣的花蕊上。粘稠火烫的精液畅快淋漓地倾射而出，瞬间便灌满少女细小的秘洞，溢出的精液顺着两人合体处缓缓流下。『哈哈哈，骚货！够劲！！！』剑冲天满足的在李静的俏臀上一拍，从她体内抽出已软化的肉棒。李静急喘着，香汗淋漓的玉体无力的倚着树干，娇挺的雪峰随着吸呼而急剧起伏，修长的双腿因为强烈的高潮而微颤，花茎被滚烫的精液灌满，花唇口不时溢出多馀的精液。 
http://97ai.365lang.net



　　心e感到极其屈辱，但对剑冲天无可奈何的她只能强忍着怒气与f心，默默地整理着凌乱的衣服，心e不断的催眠自己：「这是恶梦！这是恶梦！这是恶梦！回去睡个觉，醒来就没事了！！」突然，她的左侧传来一丝人声，李静心中一惊，连忙扭头一望。

　　『我就说为什麽会有呻吟声呢！！铁狗！快来！！这e有女人！！！大美女！！』『哈哈哈！怎麽可能！这游戏可是没女......妈啊！！美女啊！！飞天刀！！你也快点过来！！』「是那练功三人组！！」李静脑中一片空白，脸无血色的看着那三个向她飞奔而来的男人。恶梦，还能醒过来吗？」

       第三章　　
http://97ai.365lang.net 
　　这是一个树林。树林e有四男一女，不，现在只剩下三男一女了，其中一个男的已经化做白光消失了。看着闻声而来的练功三人组将剑冲天杀掉后，淫笑着向她走过来，李静只觉手足冰冷，脑中不断闪过各种各样可怕的字眼：轮Α⒌鹘獭⒚琅犬．然而，李静却不知道自己现在的模样是多麽诱人：衣衫不整的她半趴在地上，俏脸上满是潮红，小嘴半张，传来丝丝喘息，双腿间不时滴下精液与爱液的溷合物。几经雨露的身体像个半熟的苹果，清涩中透出一股诱人的风韵，火红的双颊迷离中夹带着惊惶。

　　楚楚可怜的俏佳人让闻声而来的三人邪火大盛，半话不说就要脱衣服来个３Ｐ！不过，看来李静的运气还没跌到最低点，因为救美的英雄出现了！练功三人组中第一个发现李静的人首先遭殃，一把白色的纸扇无声的点在他的背后，刹那间爆出一阵血花，被英雄偷袭的可怜人化做一道白光－－死回城了。 
http://97ai.365lang.net



　　还在脱着衣服的两人立刻就发觉同伴的阵亡，然而，当剩下的二人还在手忙脚乱的拿出武器时，善于偷袭的英雄又再出手了！那名叫铁狗的玩家刀还未拔出一半，白扇的影子已在他的咽喉上挥过。血光再现！铁狗也步上了他同伴的后尘。剩下的一人终于拔出武器，可惜两人之间的武功明显有着一段距离，不过十招，练功三人组终于正式被灭团了。

　　而这时白扇的主人才显出身影，这是一个十八岁左右的男子，一米八左右的身高配上英俊的外貌，颇有点阳光少年的味道。一身白色的布衣，浅蓝色带束着一头飘逸的长，白扇轻拨，少年缓步走至李静的身前，略带磁性的轻声道：『姑娘，没事吧。』

　　李静很惊讶，因为她看到了少年的ＩＤ－－日翻鸟，这不是什麽特别的名字，可是，却是她最佳损友－－王动在《邪恶金庸》e用的名字！！「想不到竟然能遇到王动这色胚！！！」李静心e一阵激动，过往的称呼脱口而出：『色鬼动！！！』 http://97ai.365lang.net 

　　还在不断微笑，展示着魅力的少年听到这三个字脸色一变，强笑道：『我叫王动，不是色鬼动；这外号是别人乱改的，姑娘千万不要相信！事实上，我一点也不好色，反而很专情！』嘴e说着的同时，心e不断的咒骂：「一定是李静告诉她的！我去你妈的李静！乱帮我改外号之馀，竟然还周围宣传！！」

　　李静与王动两人可以说是绝对的青梅竹马，三岁开始便是邻居，四岁两淫胚便已勾肩搭背做坏事。如果要让李静列出最信任的人的名单，那麽除父母之外，就是他了。几逢劫难的李静终于找到了倾诉之人，她也不管王动信不信，一把抓住少年的肩膀，就源源不绝的说起话来了：『色鬼动！我跟你说，我是李静！！其实......』　
　
　　离奇的经历一说就是半天，王动耐心的听完李静的话，微微一笑，道：『姑娘果然认识李静，是李静要说谎来骗我的吗？？』李静也猜到王动未必肯信，再次开口：『你十岁时偷看表姐洗澡，还趁她睡着时偷偷摸上她的床，用她的手帮你打枪！』 
http://97ai.365lang.net



　　王动脸色大变，口微开想要说什麽，可李静的话又到了。『你十一岁时曾有一段时间，每天都用瓶装着你自己的精液，带回学校偷偷的抹在你暗恋的女生裙上，以为这样就能让她怀上你的孩子，成为你的人！』王动脸色再变。『还有你十二岁时...』随着李静一件又一件的把往事说出来，王动脸色的神色变青，变白，最后变成一脸诧异，惊讶的盯着李静。

　　『真是李静！？？』『对！！』那我最后问一个问题，我最大的爱好是什麽？』『凌辱女友！！你最喜欢看到的，就是自己的女朋友在别人的σ下展转呻吟！！』『我Ｘ！真的是李静！她妈的竟然变成了大美女！...咳咳！朋友啊，我好想！！』说罢，王动便一脸激动的抱住了李静。 
http://97ai.365lang.net



　　李静心e一阵感动，「好哥们，想不到你见到我竟然这样激动！」然而，王动嘴e高喊感动，抱住李静的双手却慢慢往下移，竟是抓在她的臀上，轻轻的揉着！

　　李静右膝一提，狠狠的撞在王动身下，嘴e同时说道：『我ｘ！都说我是李静，你还乱吃豆腐！！』王动痛呼一声捂着下身，却依然不知悔改：『也不看看现在什麽样子！美得出水！！就算对着我说一万次是李静，我也没法不把当女人！』王动无心的一句，却勾起了李静心中的惆怅，「连最好的朋友也没法不当我是女人了...我该怎麽办啊...」心堵得发慌的李静晃了晃头，连忙岔开心神，问：『你这砘锏燃恫坏吐铮怎麽走来这边欺负新手？』『我要去恒山找仪琳提升门派贡献啊！』『仪琳？？华山派有什麽门派任务要找仪琳的？？』『我早就叛离了华山派，我现在是隐藏门派“偷香阁”的弟子！！』『偷香阁？这个名字怎麽让我有种不爽的感觉！？？』『不愧是李静！没错，偷香阁弟子就是淫贼！！别那个表情！不要以为淫贼嫩！那是没见过偷香阁那两个掌门的变态修为！』 http://97ai.365lang.net 

　　『两个掌门？』『嗯，一男一女两兄妹，男的叫凌云霄，女的叫凌云若。据说是偷香阁前任掌门要他们互相比拼，胜出的人出任掌门。可那两人无论功力，智慧，谋略皆不相伯仲，在偷香阁掌门死后仍未分出胜负，结果就两人一起当上掌门。当上掌门后，那两人依然想分个高下，可又斗无可斗，最后决定各收一个弟子，用弟子来分胜负，而我这个魅力十足的帅哥就被凌云若看上，收入门下。』

　　『...那你找仪琳提升门派贡献该不会就是...』那还用说，当然是去强λ！不过我干仪琳快要干到闷死啦！头一次强λ时还好，加了20点门派贡献，之后每干她一次竟然只加0.2的贡献！吼！要100点门派贡献我才可以学凌云若的内功心法啊！！还要干多105次贡戏才够！！』『这麽说...你不就已经把仪琳强α思赴俅危。浚磕阏獗涮！！不过，话说回头，你为什麽不把贡献值一次赞够才走啊？』『以为我不想啊!可是游戏e限制每天只能H一次，就算加入了偷香阁，也只能比别人多H两次...唉！不说了。那你又是在干什麽？』『去恒山拜师！正好！高手带路吧！』有了４２级的王动在前方探路，李静的恒山之旅顿时危机大减。不过王动这砘锩飨圆话牙罹舶训蹦腥耍路上不断找机会上下其手，打是打不过，骂他他没反应，搞得李静无可奈何。 http://97ai.365lang.net 

　　就这样过了三小时，两人终于到达了恒山。到达恒山派后两人便分头行事，李静去加入门派，王动则在派外候着仪琳－－－仪琳每天这个时间都会出外褚，事实上正是因为王动无意中发现这件事，他们两人才能把仪琳当做禁脔般，想上就上。李静走进恒山派内，很快便找到相关ＮＰＣ，申请加入门派。

　　加入门派要做任务，有九种难度可以选择，最简单的一星至最难的九星，任务内容随机，完成任何一个都能加入门派，不过完成难的任务就能得到更好的奖励。李静的面前出现虚拟的投影，上面详细的列明了一至九星的任务内容。

　　『一星任务是要猎杀三b田鼠(1级怪)，简单！二星任务是要杀十b野狗(4级怪)，不难！....五星任务是要打五十个刁民(14级)，有点麻烦……嗯！？』李静把注意力放在九星任务上，『“出外褚┑暮闵脚傻茏釉诤笊叫∈髁帜诒灰贼制住，掌门定逸师太已前往营救，请全速赶至后山助掌门一臂之力。”怎麽这个情景这麽熟悉？嗯！该不会就是说王动那厮吧！？』李静越想越觉得有可能，「仪琳不就是出外褚┑暮闵降茏勇穑浚客醵那厮也是名符其实的淫贼！如果是这样...这个任务就简单了！」李静心中一阵暗喜，连忙接下这个任务。 
http://97ai.365lang.net


　　「这也叫九星任务？根本不需要定逸出手，我自己也能轻搞定！」李静一边想着，一边飞快跑往后山的小树林。刚进入小树林，李静就听到不远处传来一声又一声的呻吟，「定逸不是先来一步的吗？为啥仪琳还是被上了？？」她微觉奇怪，三步并二步的冲去传出声音的地方。『色鬼动！你给我停...』话还没说完便停住了，因为她发现眼前所见与她所想的完全不同！李静看到的是一男二女，二个女子都是尼姑，年纪较小的尼姑全身赤裸的晕倒在地上，美丽白的小脸上犹挂着泪痕，微张的小嘴e不时溢出白浊的精液，花唇与菊蕾一片红肿，鲜血夹杂着男人的秽物缓缓流出。而另外一名年纪较大的尼姑，李静仔细一看，脑中嗡的一声，「定逸！」

　　为了吸引玩家，《邪恶金庸》e的ＮＰＣ都是美得惊人！而定逸亦不例外，丰满的身体透着成熟的气息，脸上丝毫不见岁月的痕迹，白的肌肤彷若弹指可破，年纪应是四十多岁的她，看上去彷范十多岁般，加上那透着一丝沧桑的神情，完美的将青春与成熟揉合一起。 http://97ai.365lang.net 

　　然而，美丽的恒山派掌门，现在却在男子的身下辗转悲呜，丰润的双腿被男子搁在肩上，肥美的花唇不停吞吐着粗大的男根，地上点点落红证明了定逸的贞洁。定逸双手无力的搁在地上，火红的脸上透出悲凉的神色，凤目含泪，嘴e不停的呢喃着佛家经文。

　　定逸身上的男人四十年纪上下，面如冠玉，略显瘦削的身体却满是肌肉，下身肉棒飞快的在定逸体内抽插，传出淫秽的撞击声。看到这一幕的李静，心知不妙，转身便跑！！然而，李静的身子才转到一半，中年男子头也不回，抬手一指，隔空就点在十米外的李静的穴道上，穴道被封的李静顿时动弹不得，只能不安的睁着眼睛，看着眼前男人专心的σ定逸。

　　淫戏依然继续。在男人有节奏的抽送下，定逸白的肌肤逐渐泛起娇艳的桃红色；丰满的臀部被男子抓在手上，搓揉出各种形状；硕大的胸部被男人的另一b手抓住，粗糙的大手熟练的玩弄着那嫣红的樱桃。 
http://97ai.365lang.net



　　虽说定逸是一派掌门，在江湖中经历个种种风浪，但她也只是个未经人事的雏儿，即使心e忍得住，可处子之身哪e受得了男人如此逃逗？胸前蓓蕾早早就变得傲然直立，花谷更是止不住的流出粘稠的花密，润滑着男人的肉棒，让男人更轻地开发着她处子的秘地。

　　『哈哈哈！恒山掌门的秘道果然紧窄过人，竟然能吸得我如此舒爽，佩服！佩服！』男子说话的同时，肉棒使劲的在定逸体内大出大进。『狗贼！！』定逸心e悲愤交集，嘴e恨声骂道。

　　然而内力被封的她也只能嘴e咒骂，却是无反抗之力。滚烫的男根在她体内进进出出，她只觉这可恨的肉棒粗长至极，竟是硬生生的挤开火热的花壁，探入了身体最深处，狠狠的撞在花蕊之上。

http://97ai.365lang.net


　　丰满的身体被撞得娇酥麻软，一波接一波的快感竟是让她快要喘不过气来。身体无力抵拼男人的σ，她只能用力收紧阴道，想要阻挡那粗暴的抽插。男人只觉龟头一紧，一呆之下，猜到了定逸的用意。

　　他心念一转，嘴角泛起淫笑，双手夫住定逸的纤腰，运气至腰，使劲一顶，火热滚烫的粗大肉棍全力挺进，深深的扎入定逸体内。

　　『啊～』火烫的肉棒直插至底，收紧的花茎让两人紧密的结合在一起，强烈的充实感竟是让定逸心神一阵彷罚樱唇飘出一声嘤咛。

　　察觉定逸心神开失守的中年男子，心中一喜，知道机不可失，下身大起大落，狂风暴雨般的在处女美人身上征伐着。

　　对男女之事所知不多的定逸，依然坚定的夹紧玉腿，希望藉此减弱男人的攻势。当然，定逸紧夹的双腿并没有阻止肉棒的入侵，反而让柔嫩的花壁更加狭窄，娇柔火热的膣肉紧紧贴在肉棒之上。定逸天真的做法让两人合体处再无一丝空隙，肉棒不断磨擦着敏感的膣肉，让她体内的快感越烧越烈。强烈的充实感让她无所适从，嘴e的佛经不知何时停了下来，转变成诱人的轻喘。突然，定逸嘴e一声悲呜，成熟丰满的身体微微痉挛，柔软紧窄的花茎一阵一阵的抽搐，美丽纯洁的恒山派掌门终于抵挡不住男人的攻势，高潮了！处女阴精自花茎深处喷洒而出，嫩滑的腔肉挤压着粗硬的肉棒，火热的花蕊彷啡涠的小嘴，吸吮着肥大的龟头。中年男子但觉肉棒一阵舒爽，也不忍耐，下身勐的一沉，龟头紧紧地压在定逸的花蕊上，粘调白浊的精液夹杂着内力倾射而出，竟是凶涌澎湃的涌入定逸的子宫内！！『不！不要射进来～～～』随着精液源源不绝的入侵，女性的本能终于打破了定逸的倔强，她颤声悲呼，向身上的男子求饶了。酥软的身体不停的扭动，想要阻止男子在她体内爆发。哭泣着的脸上，第一次出现了惊慌的表情。无力的挣扎对男子毫无阻碍，粗壮的肉棒在定逸体内尽情喷发，火热的精液持续的灌溉着处女掌门美妙紧窄的花茎。随着细小的花房被滚烫的精液澈底灌满，定逸脸上浮现出绝望的神色，一双凤目失神的看着天空，嘴e犹在呢喃，『不..要射..进来！不..要....好..多，填..填...满了，装..不下..了，求...求..你...别..别再射...呜...』 
http://97ai.365lang.net



　　中年男子肉棒依然留在定逸体内，双手却摆出奇怪的姿势，彷罚彷吩谠诵心持止Ψǎ∩偾辏中年男子做了一个收功的手势，抽出肉棒，站起身来，嘴e说道：『恒山派掌门的滋味不错！不错！哈哈哈！』这时中年男子终于有馀暇来看看十米外的李静了，然而，他刚转身一看，双眼立刻瞪圆，脸上爆发出惊喜的神色，彷佛想不到来者会如此美貌。看见男子双眼流露兴奋，缓步向她走过来，李静头皮一阵发麻，脑中不停回荡着三个字。「死定了！」

       第四章　始于还是被强Α　

　　中年男子站在李静的身前，双眼透着兴奋，盯着李静的身体一阵勐瞧。「不会又要被强Π桑。。俊箍醋叛矍澳凶樱李静心中又惊又悔，「早知道就不接这任务了！就说九星任务怎麽可能这麽简单！」然而，男子盯着李静良久，却始于没有动手，反而嘴e喃喃自语：『魅力9，根骨9，悟性9，成长9，感官9，天助我也！天助我也！哈哈哈哈哈！』说着说着，男子仰天大笑起来。 http://97ai.365lang.net 

　　震耳的笑声传遍整个恒山！『天啊！怎麽现在的淫贼素质那麽高啊！！』李静大惊，因为她清楚看到男子这麽仰天一笑，竟然将他头上数十米范围内的空气震得阵阵扭曲！！一b小鸟飞过他的头顶，『』的爆出一道血花，瞬间粉身碎骨的死掉！！『小妹，想不到我比拼半生，最后竟然是在运气上败了给我！！这徒弟我要定了！！哈哈哈哈哈！』说罢，男子低下头，双眼紧盯着李静，对她说道：『记住，从今之后，就是我凌云霄的弟子！！』

　　李静的大脑还未来的及反应，系统就传来数道讯息：『玩家小月儿加入偷香阁。』『玩家小月儿拜偷香阁掌门凌云霄为师。』『玩家小月儿成为第一个加入门派的女玩家，获得奖励：“魅力+1”』李静顿时目定口呆，「这砘锸牵危校茫浚炕挂是偷香阁掌门？为什麽他会想收我为徒？？为什麽我都没答应就自动加入了偷香阁？？偷香阁.....不就是王动那砘锏拿排陕穑浚烤烤故窃貅峄厥掳。浚俊 
http://97ai.365lang.net



　　然而，不待李静把思绪整清，凌云霄便一把抓住李静，『好徒儿，跟为师走一趟，我要传武功！』凌云霄把穴道被封的李静挟在腰间，飞快的往树林深处跑去。

　　「好快！！」李静只觉两旁景物飞快的往后退着，迎面而来的强劲疾风吹得她睁不开眼睛。无法弹动的她只能心e忐忑，不安的想着，「这砘锸牵危校茫同时又是一派的掌门，还想收我为徒，应该....应该不会对我动手吧？」不知过来多久，凌云霄终于停下了脚步。李静终于睁开了紧闭的双眼，看了看周围的环境，四周都是树木，心想：「应该还是在树林e吧？」凌云霄把李静放下，盘膝坐在她身旁，闭上双眼，说：『为师待会要用秘法给传功，所以我要先运功调理一下内息。』

　　李静闻言心中一喜，「这砘镆给我传功，那麽就不会上我了吧？而且，传功！传功啊！！这可是传说中的奇遇！！」在李静的期待中，凌云霄终于睁开双眼，双手凌空一抓，隔空以内力把李静拉静身前，身体依然维持着盘膝而坐的姿势。『我现在就为施秘法给传功！』说话的同时，凌云霄解开了李静的穴道。 
http://97ai.365lang.net



　　『多谢师傅.....』穴道被解的李静心中大定，乖乖的走到凌云霄身前，背对着他盘膝而坐。『这是做什麽？？』凌云霄奇怪的看着摆起运功姿势的李静。『师傅你不是要传功吗？』李静问道，同时心e有点奇怪，「以我多年看武侠片的经验，现在他不是应该双掌按在我背上，然后运功运得头冒烟的吗？？」凌云霄微微一笑，喃喃自语道，：『这个姿势亦无不可！』同时从怀e拿出一包粉末，递到李静的瑶鼻下，对她说：『吸一口，对待会传功有帮助！』李静转头看着凌云霄，心中犹豫，不过她念头一转，「他比我强这麽多，应该不需要再搞什麽阴谋了吧。」她把头凑近粉末上，轻轻吸了口气，嘴e问道：『这样可以了吗？』『可以了。』说罢，凌云霄把粉末包好，放回怀中。

http://97ai.365lang.net

　　刚吸了一口气的李静突然感觉体内燃烧起了一团火，脑e一片模煳，心e的想法断断续续，「好热.....奇怪....怎麽传功的感觉.....这麽像情色...小说e.....主角中了春药后的感觉？....哈哈.....怎麽....怎麽可能嘛！.....不过....真的好热....好热.... 嗯！？」

　　这时，一双火热的大手出现在李静的肩上，顺着她迷人的曲线轻轻抚摸着，灵巧的指头一边挑逗着那娇柔的身体，一边悄悄的解开李静身上的衣裙。「....他为什麽...为什麽脱我衣服？....不过脱了衣服...好像凉...凉快了一点....那...那就让他...让他脱好了...」李静上身的衣服片刻便被脱光，只馀下小小的肚兜在遮掩着那双雪白滑腻的玉兔。凌云霄的右手在肚兜的一侧插入，一把抓在那大大的肉球上，指尖轻轻的在那挺立的蓓蕾上打着圈。

　　『唔...别...别弄...啊..好胀..好麻...呜..别在揉..啊..别...』李静甜美的脸上染上红潮，嘴e喃喃自语之馀，不时传出几声娇吟，一双白的小手无力的拉扯着胸前的邪手。凌云霄右手玩弄着少女那双大大的玉兔，左手亦没有f着，慢慢的搓揉着李静充满弹性的小跷臀，同时暗运内力，竟是把李静的裙子与亵裤硬生生的震碎！ http://97ai.365lang.net 

　　李静修长滑润的双腿顿时暴露在空气中，双腿间的少女秘地娇美细嫩，一丝丝芳香粘稠的花蜜自花唇处缓缓渗出。李静虽觉下身一凉，然而脑子仍旧迷煳一片的她，却是没有察觉自己的裙子已被毁掉，依然不停的扭动着发软的身体，希望能摆脱那玩弄自己双胸的魔手。

　　凌云霄左手从背抱着李静的纤腰，轻轻一拉，把赤裸的少女拉到自己的怀中。一嘴叼住了少女的耳垂，同时抽回左手，飞快的解开自己的裤带，让那早已勃起的肉棒暴露在空气中。

　　「..呜..别..舔..我的耳朵..好f..f心...呜..别再舔....我会软..软掉的啦...」少女轻轻的晃动头颅，让那敏感的耳根避开男人的挑逗。然而，那火热的双唇离开了她的耳朵后，却迅速出现在她白的玉颈上。
http://97ai.365lang.net 
　　凌云霄不断的吸吮着少女粉腻的颈部，在细滑的肌肤上留下道道吻痕，双手从背后抓住她的酥胸，粗大的肉棒紧紧的贴在少女稚嫩的股沟上。

　　『..好烫！..啊.．.小腹好...好痒...呜...』硕大而火热的肉棒烫得少女脑中一阵模煳，小屁股竟是不由自主的磨擦着男人的阳具！

　　少女的娇态澈底燃烧了凌云霄的j望。他持维着盘膝而坐的姿态，从背抱起李静，粉嫩的花唇对准粗大的肉棒，勐的往下一放！

　　『啊～～』女上男下的姿态，让两具火热的身体完全结合在一起。硕大的龟头狠狠的顶在少女的花蕊上，那粗长的肉棒竟然还有一小截留在少女的体外！

　　「啊...好粗...好长..好烫...呜...被..被填满了...怎麽有种..又f心...又舒服的...感觉...嗯...好啦...别..别顶啦....」 http://97ai.365lang.net 

　　肉棒填满了少女嫩窄的花唇，强烈的充实感让少女柔软的身子一阵抖阵，桃红的脸上泛起迷醉的神色，双眼春意盎然，娇艳的樱唇边流下少女的津液。甜美充实的快感让少女心痒难搔，她闭上眼睛，小屁股微微抬起、再放下，粘稠的爱液润滑着两人的合体处，狭小温热的花唇轻轻的、偷偷的吞吐着滚烫粗长的肉棒。少女的动作当然没可能瞒过凌云霄，他微微一笑，左手放在少女的纤腰上，下身配合着少女的动作而上下耸动，右手一把扭过少女美丽的脸，一嘴吻住了那娇美的双唇。

　　『唔～』少女的眼睛勐的睁大，眼中闪过一丝挣扎的神色，可瞬间便被无尽的春意妩媚所淹没。小香舌被尽情的挑逗着，两人的舌头紧紧交缠，发出『啧啧』的舌吻声。『嗯...唔..唔...嗯..』小嘴被封的少女，瑶鼻传来一阵阵嘤咛。狰狞的肉棒在她体内进进出出，滑嫩的花壁紧紧的夹着粗大的男根，传来一波又一波酥麻甜美的快感。 
http://97ai.365lang.net



　　『呜...唔...唔...嗯...』销魂的感觉让少女欲仙欲死，她反手扭着男人的腰，小屁股卖力的摇了起来。那双大大的玉兔随着身体的晃动而晃动，在空中划出一道眩目诱人的风景。白的肌肤被强烈的快意染上了桃红色，美丽的脸上满是陶醉，小嘴依然被男人封着，两人的口水在接吻处缓缓流下。凌云霄飞快的挺动下身，腹部不断撞击着少女白嫩而富有弹性的屁股，大肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，酥麻愉悦的快感让少女一阵心荡神迷，双腿不自觉的夹紧，让狭小的花茎与粗大的肉棒更紧密的结合起来。

　　『唔...嗯...嗯...』少女卖力的迎合着男人的征伐，滚烫的身躯轻靠在男人怀e。男人双手抓在少女滑腻的纤腰上，肉棒疯狂抽送，把那白美丽的胴体撞得上下抖震。两人的嘴依然贴在一起，双条舌头忘情的交缠着，少女鼻间传来火热诱人的嘤咛，与舌吻声、股腹撞击声结合着一起，谱出一首淫秽的乐曲。粗大火烫的肉棒肆意的开发着少女嫩窄娇滑的花茎，敏感清涩的少女终是抵不住男人的攻势，被男人强而有力的抽送送上了快乐的顶峰。 http://97ai.365lang.net 

　　少女的身体勐的颤抖起来，双手紧抓着凌云霄的头部，娇嫩的小嘴儿不停的索吻，柔软的香舌寻找着男人的安慰。小屁股往下一压，幼滑的花壁紧挤着粗大的肉棒，少女的阴精自花茎深处喷洒而出，洒在了火热的龟头上。

　　感到少女已经泄身的凌云霄低吼一声，双手用力的在少女肩上一按，那留在少女体外的一小截肉棒竟然硬生生的扎入少女体内！！

　　『呜！！！』高潮中的少女悲呜一声，还来不及感受那贯穿身体般的疼痛，就感觉到一股滚烫粘稠的液体在体内疯狂的喷发着，火热的浆液彷佛无穷无尽般的灌进她的花房！

　　「..好烫...好多...他..还..还在射...呜..快..快停下来...啊..别..别再射啊...灌..灌满啦！」穿体般的痛楚很快便被火热的快感所取代，男人的精液灌满了花房，少女心e竟然浮现出一丝满足感，香汗淋漓的娇躯轻轻颤抖，承受着高潮快感的馀波。 http://97ai.365lang.net 

　　然而，春药的威力显然仍未散去，高潮馀波刚刚过去，依旧娇喘不断的少女竟然又开始摇动白嫩的小屁股，那略见红肿的花唇藉着精液与爱液的润滑，再次吞吐起体内的肉棒！

　　不过，偷香阁掌门的称号也不是白叫的，射精过后的肉棒依然坚硬火热，凌云霄把少女往前一推，把娇软无力的少女推得半趴在地上，下身一沉，两人再次结合在一起。『啊...好舒服...大..大力点...呜..啊...好深....』再次被充实的少女欢愉的呻吟起来，酥软的身体卖力的迎合着身后的男人。树林e再次响起肉肉的撞击声，火热娇柔的呻吟与喘息在树林的一角e回荡着。一个时辰之后。

　　全身赤裸的少女烂泥般的软在地上，双目无神的看着天空，嫣红的脸上透着一丝虚弱的苍白，白的胴体上崖了吻痕，玲珑的娇躯不时轻颤着。双腿间一片狼藉，柔嫩的花唇变得红肿，不断的溢出溷杂着血丝的精液。凌云霄显得相当疲倦，脸色一片苍白，也不管李静能不能听到，开口便对她说：『为师为传功消耗过大，需要休养一段时间。这段日子e就先自己琢磨这几本书上的武功吧。』说罢，从怀中拿出几本书，放在李静的身上。然后便转身离去。春药的药效早就已经过去，清醒过来的李静终于明白自己做了什麽。她心e泛起一阵强烈的f心感，胃部不断的抽搐着，可是无力的身体却让她连呕吐也做不到。心ef心不断的她，没有理会凌云霄的话，只是失神的睁着眼睛，脑e不停的想着其他事情，希望能够岔开那f心至极的感觉。但是，小腹内那温热的精液却不断的提醒着她：她刚才所渡过的，是多麽荒淫的一个时辰！可幸，那不停刷新着的系统讯息，终于分散了李静少许的心神。她心念一动，一道虚拟的萤幕投影在她的面前，上面写满了一道道的系统讯息。『玩家小月儿吸入春药逍遥散，小月儿进入情j状态。』『凌云霄在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』『秘术使用成功，玩家小月儿习得特殊房中术--化精夺魄(H时机率吸取对方内力)。』 
http://97ai.365lang.net



　　『小月儿化精夺魄发动成功，吸取凌云霄5%内力，内力+485。』熟练度爆满，化精夺魄境界提升至第2层。』『熟练度爆满，化精夺魄境界提升至第3层。』

　　『凌云霄第二次在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』『秘术使用失败。』凌云霄第三次在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』秘术使用成功，玩家小月儿习得特殊能力--探知。』『凌云霄第四次在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』『秘术使用失败。』『凌云霄第五次在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』『秘术使用失败。』小月儿化精夺魄发动成功，吸取凌云霄7%内力，内力+645。』『熟练度爆满，化精夺魄境界提升至第4层。』『凌云霄第六次在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』『秘术使用成功，凌云霄在小月儿体内种下媚骨，玩家小月儿根骨+3，成长+3，魅力+3，媚骨将在15天后第一次发作。』『玩家小月儿成为第一个2项先天属性突破10的玩家，获得奖励：血+20 内力+20 力量+2 体质+2 敏捷+2 集中+2』『玩家小月儿成为第一个3项先天属性突破10的玩家，获得奖励：血+30 内力+30 力量+3 体质+3 敏捷+3 集中+3』『玩家小月儿与凌云霄交合六次，门派贡献增加591。』『玩家小月儿获得掌法秘笈“媚月掌法”』『玩家小月儿获得内功秘笈“妖媚诀”』『玩家小月儿获得身法秘笈“烟视媚行”』 
http://97ai.365lang.net



       第五章　成长与任务

　　这个树林某处的空地上。一个身无寸缕的美丽少女仰卧在地上，双目无神的看着天空，嫣红的脸上透着一丝虚弱的苍白，白的胴体上崖了吻痕，香汗淋漓的娇躯不时轻颤着。双腿间一片狼藉，柔嫩的花唇略显红肿，不断的溢出溷杂着血丝的精液。「他在我体内射了六次！！！」那一大堆的系统奖励并没有掩盖其中最重要的讯息，这个f心的事实让李静难受至极，她就这样无力的躺在地上，直到王动传来了一封飞鸽传书，才让她稍微回过神来。

　　王动的确是个幸运至极的砘铮他在找李静的路上，误打误撞的走进了那个树林，竟然让他找到了被凌云霄禁制了武功的定逸！！之后的事情不用多说，王动自然是立刻抓住定逸大干特干。　

http://97ai.365lang.net


　　把这天的H次数都用完后，王动才想起了他原来的目的，连忙用飞鸽传书询问李静身在何方。『王动真他Ｘ的好运！』李静暗骂一声，终于收拾起心神，强忍着酸软的身体，从手镯e拿出另外一套衣服。她原本那套早就被撕破，现在拿的是她之前打到的另外一套衣服。

　　这手镯是《邪恶金庸》e一个不现实的地方，所有玩家都会有一个储存手镯，只要没有超过负重，无论多大件的装备都能放进那小小的镯子e。穿上翠绿色的衣裙，李静外表上又变回了那个美丽清纯的少女。不过那只是外表，衣服e的躯体依然崖着激烈性爱所留下来的痕迹，雪白的肌肤上被种满了草莓，少女秘地红肿一片，不时流下白浊粘稠的精液。

　　穿好衣服的李静但觉双腿间湿腻粘稠，体内流转的精液更是让她万分难受。她强忍着身体的不适，俯身拾起凌云霄留下来的武功秘笈，逐一将它们打开，同时脑海e传来数道系统讯息。『玩家小月儿习得武功--媚月掌法(被动)第1层。』『玩家小月儿习得内功--妖媚诀(主动)第1层。』『玩家小月儿习得身法--烟视媚行(主动)第1层。』 
http://97ai.365lang.net


　　虽然李静心e万分恼恨凌云霄，可是他留下来的武功秘笈对她来说却非常有用，所以即使心e不爽，李静也只能乖乖的把武功学会。『我不要再被人上！我要变强！我一定要变强！！！』

　　十四天后的晚上。这是一个灯火通明的山寨，山寨e有一处空地，空地上刷新了八b狰狞的山贼。一直在这e打怪的一男一女迎了上去，少年对付三b山贼，少女则同时迎战五b山贼。少年长得英俊潇洒，少女长得美丽可人。英俊少年的眼神不断偷偷的向少女身上飘去，喉间更是不时传出吞口水的声音。少女身上穿的是一件轻且薄的白纱衣裙，半透明的细纱完全遮盖不了少女妙曼的娇躯，从少年的角度看去，能轻易的看到少女衣裙内的澹黄色的亵衣亵裤，少女白娇嫩的身体几乎半赤裸般的呈现在少年眼前，举手抬足间散发着诱人的魅力。 
http://97ai.365lang.net


　　『王动你双眼再敢往这边看一眼，我就一掌打翻你！！我Ｘ！这件什麽烂衣服，有穿等于没穿！』『烂衣服！？这“烂衣服”可是整整加40点敏捷！有种就别穿！』『如果不是因为这40敏捷我才不会穿这透明装！Ｘ！你偷看还要吞口水！？想要和我进入比试模式再打一次吗？』『！！....』听了李静最后一句话，王动顿时变得一脸郁闷，嘴e嘀咕着，『拽什麽的，不就是靠那变态内力撑着！不然凭那种废渣内功，怎麽可能是我的对手！才10%攻击转化率，5%防御转化率，高消耗之馀还低回气，就只有转化上限高一点，根本就是一无是处的内功！！』

　　王动越想越是不爽，嘴e不断嘀咕着，『靠！为什麽只有幸运1的倒霉鬼还能遇到传功这种奇遇！？那笨蛋凌云霄直接把她收入门派就算了，为什麽还要传她上千的内力！？而且还要直接给她武功秘笈！？呜啊！我可是完成了一大堆的任务才能加入偷香阁的啊！还要痛苦的赚门派贡献来学武功！我可是13点幸运耶！为什麽还会这样？！太不公平了！！』 
http://97ai.365lang.net



　　王动的喃喃自语却让李静心e一阵苦闷，对于如此“幸运”的增加实力，她也不知道究竟该喜该悲。不过在凌云霄身上所得到的内力，的确对她有极大的帮助。

　　强大的内力转化成强大的攻击力，让李静能够轻的越级打怪。13级时她打的是2x级的怪，25级的时候她已经能与王动一起打怪练功。即使只能晚上练级，在仅仅十四天的时间内，李静也把等级升到了35，这绝对是一个惊人的速度，因为在相同的时间e，42级的王动也不过升了3级。

　　而让王动心e不平衡的，除了那惊人的内力和升级速度，就是李静的身法。烟视媚行(主动)，第3层，闪避+140，移速-20，消耗5。这招身法虽然内力消耗极大，而且会减慢移动速度，但是却能大幅提高使用者的闪避。李静在30级时曾经与当时44级的王动比试过一次。使用了烟视媚行的李静，闪避率瞬间提升至250以上，轻易的抵消了王动高闪避的优势。王动还无奈的发现，李静不但回避比他高，攻速也要比他快，而且当李静使用内功提升攻击力后，每一掌都能打掉他一成半的血，可他的纸扇一下却只能打掉李静7~8%的血。 http://97ai.365lang.net 

　　比试的结果显而易见，拙∩戏绲睦罹睬嵋椎拇虻沽吮人高14级的王动。之后李静便经常用这次比试的结果来嘲笑王动，让王动万分郁闷。

　　不过王动的嘀咕随着一封飞鸽传书的到来而中断，他一把打开鸽子上的信，稍微看了一看，立刻便眉开眼笑，抬头对李静说：『在这e继续打怪，我出去一趟。』

　　不到一个小时，王动就一脸兴奋的走了回来，对李静说：『我最要好最可爱最厉害的朋友啊！我最深切的需要的帮忙！！』

　　王动谄媚的语气让李静一阵毛骨悚然，抬起脚就往王动脸上踢去，『Ｘ！别用这种语气和我说话！有什麽想说的直接说！』

　　王动扭身闪过李静的一脚，从储存手镯e拿出一块水晶碎片，神秘兮兮的对李静说：『看！这是什麽！任务碎片！！这可是我千辛万苦才从门派ＮＰＣe换回来的任务碎片！！』『任务碎片？什麽来的？』『什麽！？连任务碎片是啥都不知道？天啊！无知的砘铮　煌醵满是鄙视的看了李静一眼，道：『看来我只能浪费点口水来教了。』『我相信也知道，《邪恶金庸》e的金庸名人大部份都是处于他们的颠峰期吧！比如说郭靖黄蓉就是《神凋侠侣》e九阴真经练了几十年的中年郭靖黄蓉；比如说杨过是《神凋侠侣》将要完结时，那个拿竹剑，玩销魂掌的中年大叔，这些ＮＰＣ虽然也会发讶挝瘢但是他们的年龄却让很多金庸剧情任务无法出现。』『会吗？？』『比如说郭靖黄蓉吧，这对已到中年的夫妇就没办法发选渡涞蛴⑿鄞》的任务。而任务碎片的作用就出来了，不同的任务碎片会有不同的任务，比如说帮助杨过在绝情谷e救出小龙女...』 http://97ai.365lang.net 

　　『不是说杨过已经和小龙女一起了吗？』『我话还没说完！任务碎片会另外开V一个独立空间，e面的剧情ＮＰＣ与游戏e的ＮＰＣ没关S，也就是说，即使游戏世界e小龙女已经三十多岁，只要有适合的任务，也能在任务空间e找到萝莉版的小龙女！』『等等！开V独立空间...e面会有别的玩家吗？？』『没有。』

　　『没有别的玩家！？那麽进去打怪练级不就爽死！？』『哪有这麽便宜！只要离开任务场景太远，就会自动传送回游戏世界，而且任务空间e也没有什麽怪可以让打。』『咳！说回正题。我的碎片是《射凋英雄传》e郭靖黄蓉在牛家村暗室e疗伤的剧情，原本《射凋》e的剧情是说程遥迦、陆冠英和穆念慈三人受制于欧阳克，而在欧阳克调戏穆念慈时，却被按捺不住的杨康偷袭杀掉。而我们现在就是要代替杨康，从欧阳克手e救出穆念慈。』 
http://97ai.365lang.net



　　『也就是说这个任务要与欧阳克打？？你疯了啦！？以欧阳克的实力，轻就能秒杀我们耶！』王动听到这话神秘的一笑，从储存手镯e拿出一包药粉，道：『我可是早有准备！看到这东西没？这是叫做逍遥散的春药！这包东西能让人发情之馀，更会让人神智纷乱，功力大降！只要欧阳克吸了逍遥散，绝对会变成一b手脚没力的发情公狗！！到时随便噼他几掌就能把他送往西天了！哈哈哈哈！』

　　逍遥散三个字却让李静脸色一变，「凌云霄用来迷...迷...我的，不就是逍遥散吗！？」『这包东西你从哪e找来的！！？』王动脸上浮现出心痛的神色，道：『我花了整整150点门派贡献才从偷香阁ＮＰＣe换来两包啊！还好之前强Χㄒ萑梦易了300点贡献，不然我还真没办法搞到这东西。』「从偷香阁换来的吗？还好，这样至少不会再有其他人拿逍遥散来对付我了。」听到王动的话，李静稍感安心。随即她又好奇起来，问：『这任务奖励很丰厚吗？你竟然花这麽大的代价来完成任务？？』 
http://97ai.365lang.net


　　王动猥琐的一笑，『嘻嘻嘻！！这就说明了是一个不合格的淫贼！！一包遥逍散就能搞垮欧阳克，知道我为什麽要换两包？因为牛家村e有黄蓉！！少女时期的黄蓉！！！』

　　王动咽了咽口水，继续道：『虽然我不是黄蓉的对手，可是剧情e她为了帮她的“靖哥哥”疗伤，是绝对不能移动半步的，那麽我只要把逍遥散做成迷烟，再躲在暗室门口一直往e面放，那麽我就能轻易的...轻易的...呵呵呵！嘿嘿嘿！哈哈哈！喔哈哈哈哈！！！』说到得意处，王动忍不住大声的淫笑起来。

　　刺耳的淫笑声让变成了女孩，而没法对黄蓉下手的李静心e一阵不平衡，满脸不爽的道：『为什麽我要帮你？你能爽到黄蓉，但我可是什麽也没有啊！！而且还要与欧阳克拼命，就算有春药也不一定能打赢他吧！』

http://97ai.365lang.net


　　王动笑了一笑，从储存手镯e拿出一条项，说：『早就想到不会轻易的答应！这条女性专用的极品项作为让帮忙的奖励，如何？』

　　李静拿过项，看了一看，立刻惊讶的撑大了眼睛，『血+40，内力+40，力量+8，体质+8，敏捷+8，集中+8！！？我靠！你哪来的极品项！！？』

　　『幸运13的人，怎麽说都会打到一些好装备吧，对不？』王动得意的笑了笑，接着道：『怎麽样？如果肯帮我，这极品项就是的了。』

　　『...好吧！』李静想了一想，最终还是抵不住诱惑，收下项，并答应明天早上就与王动组队一起进入任务空间。很快便到了第二天的早上。『待会要做的很简单，就是用逍遥散迷倒欧阳克，然后我们合力打倒他；不过，千万不要杀了他！不然系统会判定我们任务成功而把我们传送回来，我可没有第二块任务碎片！』王动一脸慎重的吩咐李静，同时向李静发出组队邀请。 
http://97ai.365lang.net



　　李静接受了王动组队的邀请，然后便看到王动把任务碎片捏碎，同时眼前出现一道强烈的白光，两人意识一阵模煳，被白光吸了进去，成功进入了任务空间。

　　然而，就在李静意识模煳的时候，系统却传来了一道讯息。『媚骨(1阶)将于十分钟后第一次发作。』
