    各压硖

    作者：催眠使者

    S如е笑容^力的跳S著，她ьI著啦啦，用力的W校的球

    嘶吼加油著，一旁很多人在^，她知道那些男孩注意的是她那Ｄ罩杯的胸

    部，事上，她相的引以楹溃她喜g@诱故咀约喊寥说那。▲95文学网▲www.95wx.com

    除了一人．．．

    ]e，他今天也站在那e，wPx：棋奕社和心理社的社L，每W期平均

    都九十分以上，留著不怎N整理的中分短，е又厚又重的A框眼R，M

    的粉刺，年opp小腹就那N突出，直是呆子的士模。

    他的音起碛悬c像『回到未怼荒小鬼，滴滴咕咕又不乾不脆的，

    茹只要一想到@人@佣⒅她看，也S看著她的相片自^，不禁感到

    身作I。

    如感到她o法在忍受下去，她Q定要有些行樱．．

    wPx站在那e盯著眼前的女孩子，他感到呼吸急促了起恚d下的

    野F蠢蠢欲拥模可是F在不行，他告V自己，等一下回家後，他可以拿出用

    Ｖ８偷拍下她的影片再好好l。

    可是他在o法控制自己的身w，他感到他的命根子缀蹙鸵突而出，

    尤其是他看到茹的舞蹈幼鳎她太完美了！她、她．．．Px不禁在X海

    中描L出她在他糁幸的模印

    糟糕的是，她似乎很他，他可以感X每次她看他的眼神都е一c鄙

    夷，而且常f一些硇呷杷，倒是常和球中的x手出去s，特e是林家

    ィ球的L，大家都看好的w明日之星。

    Px在心中想著，他o法在忍受下去了，他握著口袋中的小盒子，Q定要

    有些行樱．．

    如很快就找到了C，Y束後她看Px一人在看台上l著呆，

    手e不知道拿著什N|西，她悄悄走到他的身後，「喂！」突然大叫了一。

    Px了一大跳，差c把手上拿的|西掉下去，@一瞬g，如看到他手

    e拿著好像是z影C之的，她想了想，他好像也⒓恿z影社，反正@些

    o聊的|西他都很喜g。

    「Px，」她pf著，「]到吧，我只是．．．看到你在看我

    ，所以想f泶招呼而已。」她故意⑸眢w稍微前A，展露出自己

    傲人的乳希邪邪的笑著。

    「喔，是．．．是@幔俊顾YY巴巴的f道，然後慢慢的定情w，

    小心的藏好了z影C。

    「然，」她f，「而且你U可鄣摹！

    「真、真的幔俊顾回答，「可是以前．．．」

    「喔，傻瓜！我是小孩嘛，」如很清楚怎N去拉n男人，即使是像

    Px@拥墓痔ィ「F在我知道了，我不再那恿死玻」她看了看他的反

    ，「今晚我要去⒓右派Γ意陪我去幔俊巩然@派K不存在。

    「、然，」他回答著，「什Nr候？」

    「七c，」如笑的很N，「拜拜樱晚上！」f完便D身x去。

    「等等！」Px突然f道，他在心e想著，F在不做就再也]C了，「

    我有|西想o看，f不定意戴著它去⒓优Α！

    如有c懊溃但她是D^身砜粗Px，Px微笑著，他知道如就

    是o法抵抗@N戴、珠的T惑，所以他才抓仕@弱c。

    他目诖中拿出那小盒子，小心的打了_恚拿出一l金子的水晶

    （其只是金，他]那N有X），Px^察了一下四周，]}的，艄

    也恰到好，他㈨e到了如眼前，pp的砘[又，艄馔高^水晶的

    折射，形成o小c快速的在如的上跑又。

    「Px，」如吐獍愕恼f道，「好漂亮！你哪难e．．．拿到的？」她

    的眼神已被水晶吸引住了，跟著水晶砘[又，她的音嗬mm的像是

    很y再思考e的事情。

    「@是我做的，」Pxf道，「我刻意做的，@水晶的形钍俏姨

    eO^的，看它是不是好像石一樱像石般的W耀著光芒，在眼前

    砘[又。」

    「很像．．．石，」如含糊的f著，「砘鼗兀．．砘鼗兀」

    她艋冒愕奈⑿χ，^也跟著水晶D又，「好漂亮．．．」

    「]e，如，」Px^mf著，「就像一悠亮，事上，它就是

    ，而就是它，fo我，如。」

    「它是我．．．我是它，」她呆的眼神像是水晶一般，就像她f的一

    ，「好漂亮。▲第一文学▲www.dywx.net」她笑的更_心了。

    「如，好，」Px指示著，「我要]上的眼睛，也想要]上眼

    睛，因X得好累、好累，o法再_的p眼。」

    「o法_．．．p眼。」如喃喃的著，眨了紫卵劬烷]上了眼睛，

    身w用著一拥墓奏[又。

    Px欣p著她，但是M量保持著冷o，就快要成功了！

    「我f，如，」她答了一，「F在]上了p眼，很沉的睡去，

    聿辉睡的@N熟，就像到了另一世界一印！

    「另一．．．世界。」

    「但是如，@是很重要的，是看的@水晶，是可以感到它

    在眼前[印㈤W耀著，就是它，能看到它，看到自己，那N美、那

    N美。」

    「是的。」她含糊的回答。

    Px收起了，「如，」他著，「碚椅业恼嬲原因是什N？f

    出事X得很好，告V我，如。」

    「呃．．．」如像是暝了一下，然後_始f道，「我想你以槲

    要去s，然後你出F的r候，再找家碓诖蠹颐媲巴你一D。」

    Px生獾耐铝艘豢猓他早就在岩闪耍而F在他可以改@一切！

    「如，完全忘@回事，]想^要用什N手段Ω段遥以

    後也不，事上，根本o法@N做，了解幔俊

    「了解，」她嗬mm的f道，「忘掉．．．@件事，我]有．．．想^

    要害你，以後也不．．．」

    「很好，如，」Px仔的思考了一子才^mf，「如，知道我

    喜g，知道我不可能做出任何害的事。」

    「是的。」如答著，事上她真的知道，@也是槭颤N她不怕Px的

    汀

    「很好，如，仔的好，我要告V等一下l生的事。」

    如cc^，他^mf著，「追昼後我叫醒，不得F在l生

    的一切，也不去注意我手上拿了什N，或是在不在@e，因榫Y束，

    只X得很累、很想休息。」

    PxD了一下，「在晚上七c的r候，我不去赴s，相反的，到我

    的宿舍恚知道我是一人住的吧？我]有室友，所以到r我也可以为

    相，就像F在一印！

    「是的，到你的宿舍，我可以为相．．．就像．．．像F在。」

    「我_T的r候，我f：『倮，倮。』，到我@Nf後，

    立刻像F在一拥乃去，K且服奈乙做的任何事情，不有任何的

    抗拒，因知道我，而我不做不想做的事情，了解幔俊

    「了解，」她又喃喃的}述著，「『倮，倮。』．．．我必服模

    不．．．抗拒，因椋．．Px．．．他不我做．．．不想做的事。」

    Px邪旱男χ，又拿出了那l。

    「如，_眼睛，」他命令著，如立刻_p眼，又立刻被oo

    的i在水晶上，Pxu又水晶f著，「我慢慢的停下水晶，」他的手

    o止下恚慢慢的停止[樱「停止[r，眨上卵郏然

    後完全清醒^恚而我告V^的，不得F在l生的一切，不注意到

    我，但是完全服奈业闹噶睿幔俊

    「是的．．．Px，」她的眼睛依foo的跟著水晶[樱然後和水晶一

    起慢了下恚「不得．．．l生什N，不．．．注意你，服模．．你的

    指令。」

    「很好，如。」然後水晶完全o止了下恚他看著如眨眨眼不明所以

    的看看四周，然後娜莸氖帐昂|西x_了@e。

    如眨了上卵郏看了看四周，感到有些奇怪，那鬼呢？他不

    是在的，怎N突然就消失了？

    上n了起恚她奇怪的看了看l，五c了！天啊，l生什N事了？

    她整整失去了二十分，她在心e想著，我得在晚上七c前浜茫．．

    洌．．我到底了什N？

    喔，α耍她要到Px的宿舍去，她跟他f好的，]e！如很

    不喜g他色咪咪的看著自己的幼樱但是，何必樽约衬兀拷o他c面

    子，也S以後有好的。

    小r後，她敲著Px宿舍的T，他_T之後，如看到他房群直

    像是i圈，就跟她想像的一樱到y放的本和衣服，上N著]水实

    泳b美女海螅而Px，是跟平常一樱戴著像是可菲康椎暮裱坨R。

    「M戆桑」他f，如走了M去，快@一切Y束吧，她在心e┰甑

    想著。

    她四的看了看，突然大叫了一，「@是什N鬼|西！？」Px有著一

    整套B的女性衣物，皮u的暴露泳衣、女用巾、整套的啦啦b洹⒕W

    zm、根高跟鞋，有高到大腿的皮靴，@直就是情色鏊嘛，他到底

    @些花了多少X！如注意到角落放著一台z影C。

    「倮，倮。」Px慢慢的f著。

    突然g，如感到就像有人把她思考的_Po切掉了，「P．．．」她喘

    著庀胱龀鲎钺岬牡挚梗可是她的、她的心`都被一炫耀眼的水晶o

    M了，[又、W耀著，她完全的失去了思考的能力，只能跟著想像中的水

    晶o助的[又。

    Px架O好z影C，χ@被催眠的女孩，倮的微笑著。

    「如，我要拍z一些照片，」他f著，「我要穿著@些衣服[出

    作，跟著音[由眢w。」他打_了身的手提音，鞒隽嗣衣舞常用的

    音罚「我拍z的r候，感到很d^，感到j火高，著音[

    出m合的幼鳎了解幔俊

    「是的，」如喘著猓「我了解．．．喔！」

    他拿o她啦啦服，「倪@_始吧。」

    如S著音肺又，去了身上的衣服，然後穿上那套啦啦服，

    Px拍照r，她就[出一性感的幼鳎不r的l出愉的呻吟，然後她

    又穿了另一套衣服拍z了照片，然後又是一套。

    Px有c鹤约海光是看著如@拥谋硌荩他就射了好状危其他

    不只一次的幻想^@拥漠面，今天K於美舫烧媪恕

    如穿^所有的衣服後，Px早已筋疲力M，他P掉音罚打算o如

    更多的指令。

    「仔的著，如。」

    「是的，Px，」如F在穿著露背的三角背心和一件很短的短，她微

    微的喘著猓身上M著汗水。

    「等一下我f：『值暮茫如』到@句後，^m留在催

    眠B，然後穿好自己的衣服，接著崆榈暮臀椅e，因很喜g@N

    做，然後就可以x_我的宿舍回家去，了解幔俊

    「了解，到．．．值暮茫如，穿好衣服．．．吻e．．．感X很好

    ，」她P起了嘴角，「x_．．．回家。」

    「很好，如，」他微笑著，「回家後完全清醒^恚不

    得磉^我的宿舍，也不得我做^什N，也不想去思考@小r

    究竟做了些什N，只想放，然後好好休息，或S也可以在睡X前亓一

    下功n，了解幔俊

    「了解。」她回答著，然後又}b了一下我o她的指令。

    「很好，如，我要很仔的著，因槲椰F在要f的事非常的重要。」如c了c^。

    「知道我很明，Px很明，f出恚K且深深的在心e。」

    「我知道你很明，Px很明。」

    「很好，如，」他停了一下，「我知道在很多科目都有c麻，如

    ，那是因不蛘J真，花了太多rg在啦啦有s上了，所以]有

    k法Ｐ模不管e人怎Nf，其K不是胸大oX的傻瓜。」

    「我不是．．．胸大oX？」如用著的{f著，Px感到有些

    。

    「不是的，我向保C，」如微笑了一下，看到她@蛹真的表情，P

    x突然有了一c罪焊校「可是要我f。」

    他清了一下喉担「慕裉炱穑lF很容易在n堂中Ｐ模仔的

    著老的教В就像F在我f一樱可是r是清醒的，得

    老f的每一句，但不需要服摹！

    「花更多的rg去}，有k法好，而且^m留在啦啦，但

    是．．．」Px想到球中那堆野人，「不想再和家コ鋈ゼs，不想再

    做任何事情碛好他，因想要x好，不想再浪Mrg在他身上，都了

    解了幔俊

    「了解。」如f著，又}b了一次我的指令。

    「很好，如，有一件事，我可以椭x。」

    「xx，」她昏昏沉沉f著，「Px很明。」

    「]e，我很明的，可以在每L二晚上七c都到我@e恚我和

    一起x，有，不想任何人知道@件事，因知道的朋友都不太喜

    g我，她可能因此嘲笑，而K不想被嘲笑，是不是？」

    「是的。」她f著，重}了一次我的。

    「很好，如，」他相信所有的命令都深深的植入了她的心`，他要再

    _J他可以Srp易的催眠她，「慕褚葬幔只要到@e恚到我f：『

    倮，倮』就立刻放，服奈业拿恳命令，不有任何抗拒，因

    完全的信任我，相信我是要椭的，了解幔俊

    「了解，」她f著，「倮倮．．．我放．．．服模因槲倚湃

    你，你是要．．．椭我的。」Px竟然又感到了c罪焊校他很快@N想

    法散去，@不算什N，如果]有@N做的，l知道我F在已成什N幼

    了？

    「很好，如，」他深深的吸了一口猓「在我Y束前，有最後的一

    件事。」他又打_了的衣舞曲，然後看著他的催眠奴`。

    「著@音罚想像自己在舞台上，在]去^的俱凡恐校跟著音

    诽著T人的衣舞，跳衣舞感到很d^。」慢慢的，如⑹忠频侥

    健三角背心的下方，Px阻止了她。

    「不，如，F在不要，槲姨舞，但是不需要去衣服，只要想

    像自己在衣服，在心e是真的在去衣服。」

    如完全服闹命令，_始跳著T人的舞姿，也S是有著啦啦的基A，

    如跳起硪稽c也不o那些I的衣舞，她^力的扭又自己的身|，

    展露出最性感的一面。

    ^了追昼，Px才又f道，「可以了，如，可以停止了。」如停

    止了幼鳎他也P掉了音。

    「如，我要得@音罚我要得@舞台，我要得台下的

    群，我要得跳著衣舞r感到多N的d^。」

    如抖的喘著猓「喔．．．喔．．．太好了！」

    「如，我要在意R中深深的住@一切，只有在意R，清醒

    的r候，不lF自己有@段，但是只要一到@段音罚立刻

    忘掉自己在哪e，只看的到心中的舞台、台下的群，不在乎一切的

    跟著音诽著衣舞，在身的所有人都是最好的^，很希望樗

    跳舞，樗展露胴w，不在哪e，也不他在哪e。」

    「音吠Ｖ也停止，得真正的所在，有．．．@是很重

    要的，如，我要小心的著，」她c了c^，「得跳著衣舞，

    得o法停止自己，而且感到非常享受，但是永h也不得@是我

    要做的，了解幔俊

    「了解，」如回答著，「到@段音罚．．回到舞台，我M情的

    跳著衣舞，我忘．．．我在哪e，身的人都是^，音吠Ｖ贯幔我

    ．．．得一切，但不得．．．@是你的命令，永h都．．．不得。」

    「太好了，如，」Px了一口猓rg也有c晚了，「我已完成

    了，值暮茫如。」

    如的眼神e]有一c生猓C械似的去身上的衣服，然後穿上自己穿

    淼囊挛铮她穿好後，她面χPx，p手抱住他，⑸眢woo的靠著，吻

    了他⒔有一分之久，她放手後，Px不禁喘著猓然後如_T走了出

    去，Px差一c要_口把她o留下怼

    Px休息了一下，然後整理著自己的房g，⑸砩系囊路G到了洗衣@，

    _了澡，便睡X去了，今天^得很累，但他感到相的M意，他只要一想到

    他o如的那些催眠指令就立刻感到d^不已，他]有真的和她l生PS，

    因樗想再^察一下如Υ呙叩拿翡J性，可是那一天就快了，他深信著。

    如突然lX她站在自己的家T口，她看了看l，十c半？太不帕耍

    @段rg是怎N消失的？

    她u了u^，X得自己不再想@些事情，她走到自己的房gr，她l

    F她的Wn本[在桌上的流行sI旁，她下意R的走^去翻了翻n本，其

    看K不y，她突然@NX得，只是自己得多做些努力。

    也S家庭教吧？其不用，可以去找wPx啊，他m然有cB

    ，可是功n方面是^y不倒他的，如笑了笑，她知道如果她去Px教她

    功n的，那砘镆欢高d的要死，也S明天就打o他吧，如在心e

    想著，s什Nrg好呢？

    Y拜二晚上七c，好像不e吧？

    －－－－－全文完－－－－－
