
吸魂葫芦 
　我在一家跨国公司里工作，我们的社长是个漂亮的美妇人，名字是「米雅」，我们私底下都叫她米雅夫人，她的丈夫很早就过世了，现在就只剩她跟１６岁的女儿「爱莉丝」一起生活。 

　而我现在的目标，则是她的女儿「爱莉丝」我怎么可能会放过需要调教的萝莉而不顾呢，慢慢开始我的计划吧。 

　员工旅游回来后，隔天，我马上找到了爱莉丝的学校，她正从校门往这边走来，我走上前，把葫芦口对准她 

　「爱莉丝！！」 

　「有事吗？」她转过头来 

　这时葫芦震动了一下，她的双眼顿时失去焦距，接着有团白光从她身上冲进了葫芦里 

　这个葫芦是我在员工旅游时在古董店买的，也是在偶然的情况下才知道它的功能，需要把口对准某人，喊出他的名字，要是有所回应，就会把她的三魂其中之一暂时吸入葫芦里，那个人就会变成失魂的状态，就像是被深度催眠一样，对你的话语深信不已，不过之后灵魂就会回到主人身上，状态就会变成你之前设定的那样，当然，这是在你知道对方名字的情况之下，这个葫芦还有另外一种方法可以让你直接知道对方的名字，不过我还没用到过就是了。 

　确定她的灵魂被吸收之后，我开始更改她的想法 

　「爱莉丝，听的到我说话吗？」 

　「是」 

　「很好，接下来我说的每一句话都要好好听清楚」 


　「好」 

　「母亲是公司的社长，但是一间公司没有职员的话，是不是没有办法运作下去？」 

　「对」 

　「所以我这个员工也跟母亲一样重要对吧？」 

　「对...跟母亲一样重要....」 

　「那我现在认识了，是不是就跟是好朋友了？」 

　「对...你是我的好朋友....」 

　「那么，好朋友是不是跟母亲一样重要？」 

　「好朋友....跟母亲...一样重要....」 

　「所以，我是的好朋友同时又跟母亲一样重要，那么，是不是只有我是最好的朋友比母亲跟朋友还亲密？」公式是这样的：母亲＋好朋友之后会转职＝最好的朋友 

　「是的...只有你是我....最好的朋友...比母亲还亲密....」 

　这时葫芦震动了一下，白光从葫芦中飞出，回到了爱莉丝的身上，她的眼神也恢复了光采。 

　她看到我，停顿了一下，突然露出惊喜的表情 

　「咦？你不是明远哥吗？哇～好久不见！」 

　看样子成功了 

　「是阿，好久不见了，最近过的好吗？」 

　她过来抱着我，两个人就像是恋人一样 

　「很好喔！你在这里做什么？」 

　来催眠阿，当然这是在心里想想的 

　「太久没见到了，所以特地来找玩」 

　我的回答让她变的十分开心 

　「真的嘛！？那就到我家去吧，我们要好好叙叙旧，快走快走」 

　她拉着我的手开始小跑步到车上，车上的中年司机看了我一眼，皱了一下眉头 

　「小姐，这位先生是？」 

　爱莉丝很不满司机的态度 

　「他是我的好朋友明远哥哥，请注意一下你的态度，以后要把他当作最尊贵的客人对待，知道吗？」 

　司机顿时低下头，不过我看他的眼神似乎对我非常的不满 

　「是的，小姐」 

　爱莉丝满意的点点头，她好像没有看到司机的眼神 

　「现在，回家里去吧」 

　到了她的房间以后，我又把葫芦拿了出来 

　「爱莉丝」 

　「唉？」 

　接下来她又进入了被催眠的状态 

　「爱莉丝」 

　「是」 

　我整理了一下话语 

　「我是不是最好的朋友？」 

　「对，你是我最要好的朋友」 

　「的朋友是不是跟母亲一样了解」 

　「对...我的朋友们对我的了解程度跟母亲差不多...」 

　「那么...所谓最要好的朋友就是比的母亲还要了解人对吧？」 

　「对...」 

　「也就是说，既然我最了解，所以我的建议才是最适合的对吧？」 

　「是...没错...最了解我...所以是最适合的...」 

　「那，爱莉丝知道该怎么样搭配内衣才是最美的吗？」 

　「不知道....」爱莉丝摇摇头 

　「所以，是不是应该要问我这个最要好的朋友应该要怎么穿吗？我的决定就是最适合的对吧？」 

　「是的...你决定的是最适合我的....」 

　　ＯＫ，应该差不多了 

　「那就在我的面前展示身体吧，我是你最好的朋友，比的母亲还要亲密，在母亲面前裸露身体也不会害羞吧？所以在我的面前也不会了」 

　「对....比我的....母亲.....还要亲密....所以....不会害羞....」 

　「的母亲碰触到的身体是正常的吧？」 

　「对...」 

　「所以说，最好的朋友，对而言，比母亲更加亲密，所以我不管对的身体做什么，都是正常的对吧？」 

　「没错...比母亲...更亲密...所以做什么...都是正常的...」 

　葫芦震动，灵魂回到她身上 

　我静静的看着她，她脸上突然露出了很苦恼的表情 

　「明远哥哥，其实我不知道内衣该怎么搭配才是最漂亮的，你能给我个建议吗？」 

　当然没问题，拒绝的是傻瓜 

　「可以阿，那一套一套拿出来我帮看看好了」 

　「嗯，没问题」 

　「对了，要先慢慢的把衣服都脱下来才对吧？，这样我才能知道，要穿哪一种类型的内衣比较好」 

　爱莉丝露出了恍然大悟的表情，不好意思的吐了吐舌头「对耶，我怎么这么笨」 

　说完就开始慢慢的脱下衣服，而我也拿出了手机开始拍照，这种画面不留起来怎么对得起自己，爱莉丝看我拿起手机拍照，脸稍微红了一下，又马上恢复正常，疑惑的问 

　「为什么要拍照阿？」 

　我从容的回答 

　「当然是为了比对阿，这样拍照下来，才能知道哪一套最好看，就不用一直重复穿脱来比对了」 

　爱莉斯露出很开心的表情「明远哥哥真聪明，那你可要好好的拍喔」 

　说完又继续动作，我也在一边拍摄的同时仔细的观察她的身材，金色的长发绑成了两个马尾，皮肤白皙，再往下就是发育良好的美乳，像草般纷红色的乳头 

　「爱莉丝的罩杯是多少呢？」 

　她很快的回答我「是Ｃ喔，会不会太小？」 

　「不会，这样就很好了」 

　「谢谢」 

　「不用担心，就算太小，之后我也会帮慢慢的把它搓揉变大的」 

　爱莉丝笑了笑「那就麻烦你了」 

　接下来，她把手放到了内裤上，准备脱下来，我马上阻止了她 

　「爱莉丝等一下！」 

　爱莉丝奇怪的看着我「怎么了吗？」 

　「转身，弯腰慢慢脱下来，到脚踝那边停止」 

　爱莉丝转身，弯腰慢慢脱下内裤，露出了雪白的屁股以及粉嫩的阴部，我停止拍照，走上前去 

　「爱莉丝，我要先检查一下你的屁股，确认一下，方便我帮挑选内裤」 

　「嗯」爱莉丝点点头 

　我突然双手用力的抓在她雪白的屁股上，「呀！」爱莉丝吓了一跳，浑圆的屁股僵硬了起来，不过一想到这是正常的，就没有用力挣扎了 

　我马上安抚她「放轻松，没事的，接下来就不会痛了」 

　不愧是年轻女孩的屁股虽然不是很大，但是很柔软，弹性很好 

　我开始玩弄爱莉丝的屁股，让它在我手中变成各种形状 

　「恩...恩...哈...呀！」 

　爱莉丝红着脸开始发出小猫般甜腻的呻吟 

　「爱莉丝很舒服吗？」我一边搓揉一边问 

　「恩...对....很...恩阿...舒服」爱莉丝红着脸回答 

　我掰开爱莉丝的屁股，观察她的肛门，是很漂亮的粉红色，上面的纹路也很清楚，而且还一缩一缩的，真的很可爱 

　「爱莉丝，我现在要检查一下屁股的敏感度，这对很重要，要忍耐一下喔。」 

　爱莉丝点点头「嗯！我会加油的。」 

　我把食指沾了沾口水，慢慢的插入爱莉丝的肛门中，由于是第一次遭到异物入侵，我的食指插入第二节之后就被火热的肠道紧紧夹住了 

　「爱莉丝屁股不要用力，要忍耐喔，我要开始慢慢的移动了喔。」 

　「好」说完，紧紧夹住手指的肠道就开始放松了。 
　 
　我也开始慢慢移动手指开始抽插 

　「恩...恩...恩...」 

　爱莉丝发出很舒服的声音，同时屁股也跟着我的手指的动作微微的动来动去 

　「爱莉丝，很舒服吗？」 

　「哈阿....对...恩阿...这样...哈...这样很不好吗? 恩阿...」 

　我回答道「很好喔，这样表示爱莉丝是个很好的女孩，身体很敏感。」 

　「嘻嘻，真的吗？」 

　「当然」 

　　过了一段时间 

　「恩...哈阿...恩阿...」 

　爱莉丝的叫声不曾停止，而我也可以在她的肛门插入两只手指了，而她的蜜穴中流出来的蜜汁也再地板上弄湿了一大片，甚至有些顺着她的脚流下来，导致她的双脚上全都是她的爱液，屁股跟双脚也在微微的颤抖，已经快要站不稳了 

　感觉差不多了，应该可以让她高潮了不然忍太久可是不好的 

　「爱莉丝准备了喔！」 

　「恩呀...哈...哈...什么？」 

　爱莉丝还沉浸在快感当中，没反应过来我在说什么，而我马上加快手指抽插的速度与力道 

　「咿呀呀呀呀呀！！！怎...怎么突然～恩～恩～哈...有...有什么东西要出来了！！呀！！出来了！要出来了阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」爱莉丝的肛门用力的夹紧我的手指，身体也颤抖的很剧烈，同时蜜穴喷出了大量的爱液弄湿了地板。 

　爱莉丝脱力的倒了下来，我赶紧把她抱在怀里，她的双眼有点失去焦距，脸颊通红，张开的嘴巴也有口水流下来，身体也在微微颤抖，看样子应该是高潮的余韵还没结束，看到她这样的表情我又忍不住拿起手机拍了下来。 

　休息了一会儿之后，爱莉丝也回过神了，她看着我地上被她爱液沾湿的地板，红着脸，不好意思的说 

　「明远哥哥...对不起...爱莉丝...爱莉丝实在太舒服了所以才...」 
　 
　「没关系」我安慰她 

　「而且爱莉丝很厉害喔，喷了这么多出来」 

　爱莉丝也应该忘记我其实是要帮她选内衣的吧 

　「对了，内衣已经决定好了喔，就穿这一件就可以了」 

　我拿起了一件蜜穴位置的衣料是打开的成人情趣内裤给她，虽然她感觉有点暴露但犹豫了一下还是穿了上去，毕竟是我这个【最好的朋友】选的，那胸罩呢？当然是不用拉 

　「谢谢」 

　穿上去之后，她原地转了一个圈 

　「明远哥哥，爱莉丝好看吗？」 

　不得不承认，清纯的小女孩，穿上情趣内衣后，Ｈ的味道实在是提高很多阿 

　「很好看喔。」我笑着回应她 

　欣赏完爱莉丝的身体之后，我又拿起了葫芦 

　「爱莉丝」 

　她的双眼顿时失去了焦距 

　「是。」 

　「爱莉丝，听好，刚刚发生的事要完全忘掉，只记得我选内衣给，而现在我交给一项『健康功课』，每天早晚都要做，为了的健康着想，每天早晚都必须拍一张的小蜜穴跟胸部的照片传给我，这样我才能每天观察的健康，知道吗？」 

　当然这跟健康完全没有关系，纯粹只是爽到我而已。 

　「是的....完全忘掉....健康功课...阴部跟胸部...早晚要....拍照....为了健康....」 

　最后在上个保险 

　「而且做『健康功课』的时候会非常的开心，到时候要尽量摆出各种姿势喔，当然，这是我们两个的小秘密，只能我跟两个人知道而已谁都不许说喔」 

　点头「会很开心，要各种姿势，这是秘密谁都不许说...」 

　接下来灵魂回到了爱莉丝的身上。 

　爱莉丝清醒过来之后马上说「明远哥哥，能给我你的手机号码吗，这样我才能把功课传送过去给你」 

　把手机号码给她之后，我又动起了歪脑筋，接下来又让爱莉丝进入了催眠状态 

　「爱莉丝，听好，不用把衣服穿上，现在听我的声音，现在躺在柔软又舒服的床上，全身放松」 

　爱莉丝的手开始慢慢的垂下 

　「爱莉丝，现在在哪里？」 

　「我正躺在床上...很舒服...很放松」爱莉丝露出了幸福的表情 

　「很好，接下来我会从一数到十，每当我数一个数字的时候，的头脑会越来越空白，不需要去想任何事，而我数到十的时候，的头脑与思考会完全空白，唯一听到的只有我的声音还有听从我的指示」 

　「不需要去想任何事...只听到你的声音...听从你的指示...」爱莉丝继续回答我 

　「１...２...３...４...」 

　每当我念出一个数字的时候，爱莉丝的表情也从笑脸慢慢的变成面无表情 

　「７...８...９...１０...」 

　「爱莉丝，人跟狗一样都是动物对吧？而狗又是人类最好的朋友，所以当人类去学习狗也是正常的是吧？毕竟都是动物而且又是好朋友」 

　「对....人跟狗都是动物是好朋友....所以学习狗...是正常的....」 

　「我将会拍三次手，当我拍第一次手的时候，会忘记该怎么走路，学习像狗一样的爬行，无须去思考，因为人跟狗都是动物所以是正常的」 

　「是...忘记怎么走路...学狗一样的爬行...人跟狗都是动物...这都是...正常的...」 

　「啪！」我拍了第一次手 

　爱莉丝突然就四肢着地，同时屁股也高高翘起，像只可爱的小萝莉犬 

　「爱莉丝，走一圈之后停止」我下达指示 

　爱莉丝开始像小狗一样的爬行了一圈之后停了下来 

　真不错阿～就像是真的小狗一样～ 

　之后我又继续下达指示 

　「当我拍第二次手的时候，会忘记所有的语言，唯一会的，学狗一样的汪汪叫，也无须去思考什么，人跟狗本来就是好朋友，所以汪汪叫也可以」 

　「忘记所有语言...只会像狗一样说话...人跟狗是好朋友...都是这样沟通的...」 

　「啪！」我拍了第二次手 

　「爱莉丝～」我叫了她一下 

　「汪汪汪」 

　「最后，当我拍第三次手的时候，会完全忘记自己是个人，你会完全学习狗的习性，而我则是你最好的朋友，明白吗？」 

　「是...忘记我是人...我会学习小狗...因为都是动物所以是正常的...而你是我最好的朋友...」 

　之后葫芦震动，爱莉丝的眼神恢复了神采，看到我的时候，她的眼神变的十分狂热，里面没有任何的情绪，只有发自内心的高兴 

　「汪汪！！」 

　爱莉丝突然叫了一声，并把我扑倒在地（逆推！？）开始用舌头狂舔我的脸，虽然小萝莉的口水没有臭味，但是这样一直舔下去也不是办法 

　「爱莉丝，坐下！」 

　爱莉丝马上用小狗的方式坐下，还一边吐着舌头呼吸，一边面带微笑的看着我 

　看她那么可爱，我忍不住摸了摸她的头 

　「呜汪～」她好像很喜欢的样子，一直用头蹭着我的手 

　而我也开始了跟小萝莉犬的【你丢我捡游戏】 

　看着小萝莉穿着情趣内裤，翘着小屁股跟小狗一样，不厌其烦的一直把我丢出去的东西叼回来，还真的是非常的伤心悦目阿～我都快哭出来了～ 

　甚至在我准备丢东西出去的时候，爱莉丝还会伏低身体，高高的翘起小屁股，用力的左右摇晃，就像是真的有条尾巴一样，同时眼睛也紧紧盯着我的手，看我什么时候会丢出去 

　玩了一阵子之后，天色也渐渐暗了，也该让这只小萝莉犬好好的休息一下了，我把爱莉丝抱起来，轻轻的把她放到床上，拿出了我的葫芦对准她 

　「爱莉丝～」 

　「汪！」之后她的双眼又失去的焦距 

　「爱莉丝～现在我会慢慢的拍手拍十下，我每拍一次手，会慢慢越来越舒服，越来越想睡，同时也慢慢的忘记刚才的事情，当我拍完第十下之后，就会睡着，并且完全忘记刚刚的事情，只知道跟我要完手机号码之后我就回去了」 

　我怕她听不清楚，拍手的时候也慢慢拍 

　我每拍一次手，她的眼皮也慢慢的阖上，到最后我拍完手之后，爱莉丝也睡着了 

　离开爱莉丝的房间之后，原本我是打算就这么回家的，但是我却看到爱莉丝的司机在外面休息，一想到他用那种眼神看我，就非常的不爽，可是现在也没有办法去问爱莉丝司机的名字 

　这时，我突然灵光一现 

　「也好，就拿你试试看另一种方法吧」 

　随后我走向了厨房，拿了把水果刀，往自己的手指上划了一刀，并且在葫芦上用我的鲜血写了一个【见】 

　其实我也不知道会怎么样，也只是知道方法而已，这时葫芦上的字慢慢的消失，就像是被吸收进去一样，字完全消失之后，葫芦突然发出了一阵红色的强光照射我的眼睛 

　我因为受不了而闭上眼睛，而强光也持续了一下子而已，过了一会我睁开眼睛后，发现也没有什么不一样的地方，不禁让我十分失望 

　「不是吧...这样我不就白流血了」 

　我一边抱怨一边往窗外那个司机的方向看过去 

　「耶？」 

　我看到那个司机的头上，显示出两个血红色的字【陈杰】看起来就跟网络游戏一样把自己的名字显现在人物的头上 

　同时关于这个法术的说明也出现在我脑海中 

　【血之真名】：付出一点鲜血之后，可以使你看到别人的真名，效果持续一天 

　哇喔，这效果简直太好用了！要是当初月大神有这个的话，应该就不会败的这么辶税桑 
　 
　我走向陈杰，并且把葫芦对准他 

　「陈杰！！」 

　「干麻！！？」 

　他在睡梦中被吵醒，口气听起来很不耐烦 

　葫芦震动把他的灵魂吸入，他的双眼也变的呆滞 

　「你叫什么名字？」 

　「陈杰...」声音听起来有气无力的 

　「年龄呢？」 

　「４３...」 

　「对于早上小姐的朋友，你有什么看法？」 

　这时他的表情突然变的很狰狞，恶狠狠的说 

　「哼！他不过是个小职员而已，为什么我要把他当成客人对待？」 

　靠！他也太目中无人了吧？他也不过只是个司机而已，没有比我好到哪里去 

　「你就不怕小姐会生气吗？」 

　「去！一个毛没长完的小鬼我怕什么！？就算她那个当社长的母亲来我也不怕！一个小鬼还有一个寡妇而已，我怕什么？」 

　说这话的时候他的表情非常的不屑，好像他才是老板一样 

　听到这里我的表情就冷了下了，Ｘ的当我不存在阿！在我眼皮下乱搞！？不把你好好整一顿的话，就枉费我刚刚流血施法了 

　「陈杰！！」 

　「是」 

　「仔细听好我说的话，现在你漂浮在空中，你的四周都是云，让你觉得很舒服很放松我会从１慢慢数到３，你的脑袋跟思考会慢慢空白，当我数到３之后你的大脑完全空白，也没有在思考，你会遵照我的指示去做」 

　「是...不需要思考...遵照你的指示...」 

　「１...２...３」 

　「陈杰，你需要做什么？」 

　「遵照你的指示」很好！这次不玩死你我跟你姓 

　「现在你的肚子会越来越饿，越来越饿，饿到让你受不了，可是你只想要吃蛋糕，其他的时候会令你想吐，你完全没有兴趣」 

　「我好饿...我好想吃蛋糕...」陈杰的脸上露出了痛苦，并且肚子发出咕噜噜的叫声 

　这时我从地上抓起了一把土，放到了他手上 

　「这个！就是蛋糕，蛋糕用的面粉是粉末状的对吧？而你手上的土也是粉末状的对吧？所以土就是蛋糕不是吗？」 

　「这个是蛋糕...我闻到浓浓的奶油味...我手上拿的就是蛋糕...」 

　「是的没错，你会一直吃，一直吃，就算吃到撑了，还是会一直吃下去，因为你永远都吃不饱，要是你被送到医院的话，才会恢复原状，之后你会辞掉工作，因为这个工作让你很不顺心」 

　「一直吃...一直吃...我好饿...之后...辞掉工作...」 

　指示下完之后，葫芦震动，陈杰的灵魂回去了 

　回过神后，他的肚子发出了很大的咕噜声，这时候，他看到了手上的土，大口大口，狼吞虎咽了下去，他吃完之后，但是肚子还是很饿，就好像根本没有吃到东西一样，他抬头看着我，面目狰狞，双眼血红，像只发狂的牛一样冲过来抓住了我的衣领，大声喊叫 

　「蛋糕呢！！！我好饿啊！！！！我要吃蛋糕啊！！！！！！」 

　我指了指外面的公园对他说 

　「那边有很多，自己过去吃吧」 

　听到我说完了之后，他马上把我丢在一边，发狂似的往外冲，跑到公园开始两手轮流挖一大把的土，大口大口的吃下去 

　我从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，看着这一幕冷笑 

　「哈哈哈～吃死吧你！！　最好祈祷有人发现不对把你送医院，不然你就再那边当第一个吃土吃到死的人吧，反正不管结果如何，我都不会再看到你了，哈哈哈哈哈哈～」 

　笑完之后，闹剧也看完了，我也往回家的路上去了 

　而晚上我在家里，正在看着电视，突然，我的手机震动了一下，拿起来一看 

「是爱莉丝传来的简讯阿」 

　上面写着【给明远哥哥，爱莉丝的功课】我点开一看，第一张图片是她躺在床上以Ｍ字打开双腿，并且一只手去分开自己的蜜穴，让最私密的地方可以让我看的一清二楚，而另一只手对着镜头比着胜利手势，脸上挂着很开心的笑容。 

　而第二张图片则是，她背对着镜头弯腰，双手努力的分开屁股，让镜头可以拍的仔细一点，小女孩的粉嫩肛门以及蜜穴有如花朵般的绽放，而她的脸也可以从胯下看的很清楚，一样笑的很纯真，而且脸颊还带点兴奋的潮红。 

　最后在照片下面写道【怎么样～怎么样～这是今天的功课唷～】后面还加了颗爱心，真是可爱到不行，看到了该有的事情之后，我也上床休息去了，哼哼～这样爱莉丝已经跑不掉了～这个葫芦真的是太棒了拉拉拉～～～～
