　　嗨！

　　各位。各位。 我是一个吸血鬼。我是一个吸血鬼。

　　可是，是大家所知道的吸血鬼是有一点稍微不同。可是，是大家所知道的吸血鬼是有一点稍微不同。

　　今天就把这秘密告诉你吧。今天就把这秘密告诉你吧。

　　首先简单的自我介绍一下吧！首先简单的自我介绍一下吧！ 当初变成吸血鬼时，追究起来是８６年前的事情了。当初变成吸血鬼时，追究起来是８６年前的事情了。

　　我是新宿出生的。我是新宿出生的。

　　初时，很慌张失措的，现在不会了！初时，很慌张失措的，现在不会了！

　　嘿嘿，以前可以说是帅哥一名。嘿嘿，以前可以说是帅哥一名。

　　我的容貌当然很好的喔！我的容貌当然很好的喔！

　　（没有缺点） （没有缺点）

　　如果我是女的话，我肯定百分百会爱上自己的。如果我是女的话，我肯定百分百会爱上自己的。

　　嗯，好像有一点自恋？嗯，好像有一点自恋？

　　今天是周末，所以明天就是休息日。今天是周末，所以明天就是休息日。

　　外面应该很多人吧！外面应该很多人吧！

　　我正在陪超级可爱的女孩在晚上的街上走走。我正在陪超级可爱的女孩在晚上的街上走走。

　　不久前，我才成功搭讪到这个名叫绪川结菜的女人。不久前，我才成功搭讪到这个名叫绪川结菜的女人。

　　下班回来后，我还是穿着西装以便让人更容易爱上我这个帅哥。下班回来后，我还是穿着西装以便让人更容易爱上我这个帅哥。

　　「结菜，在周末的灿烂星空下有没有兴趣一起去吃一顿饭呢？」 「结菜，在周末的灿烂星空下有没有兴趣一起去吃一顿饭呢？」

　　我直接邀请了她。我直接邀请了她。

　　当然是ＯＫ啦！当然是ＯＫ啦！

　　如雪般白皙的肤色以及乌黑亮丽的长发妩媚的结菜，２４岁果然是女人最美丽的年龄，她的美貌吸引着我。如雪般白皙的肤色以及乌黑亮丽的长发妩媚的结菜，２４岁果然是女人最美丽的年龄，她的美貌吸引着我。

　　因为吸血鬼缘故，我非常喜欢美丽女人的身体全部。因为吸血鬼缘故，我非常喜欢美丽女人的身体全部。

　　所以，我今天是一定要成功！所以，我今天是一定要成功！

　　和这女人吃饭真奢侈。和这女人吃饭真奢侈。

　　吸血鬼吃饭是一件很奇怪的事？吸血鬼吃饭是一件很奇怪的事？

　　这和人类不同，虽然可以吃东西，但对吸血鬼而言是毫无营养的，因为不能吸收所吃下的东西，除了新鲜的血液而已。这和人类不同，虽然可以吃东西，但对吸血鬼而言是毫无营养的，因为不能吸收所吃下的东西，除了新鲜的血液而已。

　　哎呀，这只是为了配合对方而已，我要她慢慢上吊。哎呀，这只是为了配合对方而已，我要她慢慢上吊。

　　在酒吧唱ＫＡＲＡＯＫＥ是接下来的饭后运动。在酒吧唱ＫＡＲＡＯＫＥ是接下来的饭后运动。

　　不用说我的美妙声音已经深深地打动结菜的心嘛！不用说我的美妙声音已经深深地打动结菜的心嘛！

　　（骄傲自满的说） （骄傲自满的说）

　　那么，晚深了。那么，晚深了。

　　时间也过得真快。时间也过得真快。

　　结菜也应该疲倦了吧。结菜也应该疲倦了吧。

　　虽然很可怜，然而对她而言，牺牲必要的。虽然很可怜，然而对她而言，牺牲必要的。

　　那是因为她搭错讪吧！那是因为她搭错讪吧！

　　说我是魔鬼和畜生？说我是魔鬼和畜生？

　　我其实只是一个吸血鬼而已！我其实只是一个吸血鬼而已！

　　我以甜言蜜语把她骗到一个无人的后巷。我以甜言蜜语把她骗到一个无人的后巷。

　　虽然有些话是连自己内心也不认同的。虽然有些话是连自己内心也不认同的。

　　可是，那女人也太容易上当吧！是时候了！可是，那女人也太容易上当吧！是时候了！

　　我忽然拥抱结菜。我忽然拥抱结菜。 巨大的胸部正压迫着我的身体。巨大的胸部正压迫着我的身体。

　　她的全部都会是我的了。她的全部都会是我的了。

　　当然啦，这个胸部也会是我的东西了。当然啦，这个胸部也会是我的东西了。

　　接着，获得她准许之后，我考虑着用不同的方法与结菜接吻。接着，获得她准许之后，我考虑着用不同的方法与结菜接吻。

　　我从嘴到颈都以接吻方式进攻她。我从嘴到颈都以接吻方式进攻她。

　　女人的身体是很性感吧！她大概是那种被自己喜欢的人接吻就会很容易兴奋的人吧。女人的身体是很性感吧！她大概是那种被自己喜欢的人接吻就会很容易兴奋的人吧。

　　（当然也有例外的！） （当然也有例外的！）

　　我锐利的獠牙在她颈上轻轻地摩擦一下而已。我锐利的獠牙在她颈上轻轻地摩擦一下而已。

　　结菜的身体就有了激烈的反应。结菜的身体就有了激烈的反应。 很敏感吧…。很敏感吧…。

　　所以说，女人是很喜欢这样的。所以说，女人是很喜欢这样的。

　　很想早点要喔！很想早点要喔！

　　接着是一口气咬下去！接着是一口气咬下去！

　　好极了！好极了！

　　结菜已经被我的獠牙给麻醉了！结菜已经被我的獠牙给麻醉了！

　　无力的躺在地上让我为所欲为。无力的躺在地上让我为所欲为。

　　嗯，一瞬间变为吸血鬼吧！嗯，一瞬间变为吸血鬼吧！

　　今天一定要吸收结菜的全部。今天一定要吸收结菜的全部。

　　通常吸完后对方还可以继续生存下来的，但是今天的结菜绝对是我极想要成为的人。通常吸完后对方还可以继续生存下来的，但是今天的结菜绝对是我极想要成为的人。

　　结菜相当好运嘛，是本吸血鬼代替她生活下去。结菜相当好运嘛，是本吸血鬼代替她生活下去。

　　感激我吧？感激我吧？

　　结菜的的鲜血很暖和，又好吸。结菜的的鲜血很暖和，又好吸。

　　被我吸血的女孩子全都是死前得到最高潮快乐的人。被我吸血的女孩子全都是死前得到最高潮快乐的人。

　　结菜白里透红的皮肤颜色慢慢暗淡起来，人也变得毫无光彩了。结菜白里透红的皮肤颜色慢慢暗淡起来，人也变得毫无光彩了。

　　同时，我的皮肤也渐渐变得白皙起来。同时，我的皮肤也渐渐变得白皙起来。

　　压迫着我的胸部...压迫着我的胸部...

　　结菜的巨大胸部正在枯萎去。结菜的巨大胸部正在枯萎去。

　　那个不...而是...我的胸部渐渐地鼓起来向结菜迫压去。那个不...而是...我的胸部渐渐地鼓起来向结菜迫压去。

　　没有血液的结菜当然是死去了。没有血液的结菜当然是死去了。

　　只留下皮囊没被我完全吸收。只留下皮囊没被我完全吸收。

　　她那亮丽的头发不断地变短了。她那亮丽的头发不断地变短了。

　　我的头发也长到几乎一样的长度。我的头发也长到几乎一样的长度。

　　乌黑亮丽的头发从肩膀滑落下来。乌黑亮丽的头发从肩膀滑落下来。

　　嗯，结菜就快要变成我的东西了。嗯，结菜就快要变成我的东西了。

　　吃完饭了喔！吃完饭了喔！

　　看着脚下结菜干干的皮囊，心里却很开心。看着脚下结菜干干的皮囊，心里却很开心。

　　我小心地脱掉她的衣服。我小心地脱掉她的衣服。

　　我也脱光现在已经不合身的西装并且丢掉在地上，西装不偏不正地把她的皮囊完全盖着。我也脱光现在已经不合身的西装并且丢掉在地上，西装不偏不正地把她的皮囊完全盖着。

　　一位尤如雪那样白皙的肤色，加上乌\亮丽的长发，并且拥有丰满身材的裸身美女？一位尤如雪那样白皙的肤色，加上乌\亮丽的长发，并且拥有丰满身材的裸身美女？

　　那个就是我，绪川结菜是也！那个就是我，绪川结菜是也！

　　我穿着她的衣服走出大街。我穿着她的衣服走出大街。

　　结菜的东西便是我的东西了。结菜的东西便是我的东西了。

　　当然啦，即使是她的记忆，我也能顺便通过血液吸进自己的身体。当然啦，即使是她的记忆，我也能顺便通过血液吸进自己的身体。

　　我是绪川结菜，然后当然是．我是绪川结菜，然后当然是． ． ． ． ．

　　各位，请多多关照。各位，请多多关照。

