
[中篇]吸血镯by子玉


第一章 追逃
　　死寂的夜，苍白月色。 
　　 
　　月光下，荒林里。 
　　 
　　一双美丽清冷的眸子里闪烁起慌乱的光芒，深深的恐惧终于从心底处无可抑制地汹涌上来。
　　 
　　她惊慌地环顾四周。 
　　 
　　四周尽是灰衣劲装的精壮汉子，数以百计，一个个俱面无表情，脸色冷酷无情，只是每个人的眼底都无一例外地对她升起惊艳之色。 
　　 
　　月光下，她一袭月白色衣裙，清冷如风，飘逸绝美。林中凄清的夜雾缭绕她周身，令她平添了一种神秘之美，恍若云中的仙子。只是，她原本白皙如玉的脸上此时变作一片惨白，原本美丽温柔的眸子此时却闪烁着难以掩藏的惊慌。 
　　 
　　她眼底的那一抹惊慌，令在场的每一个人心底都不由自主地生出想要怜惜她，保护她的愿望。而行动上，他们每一个人却都正做着与此相反的事情。 
　　 
　　他们，是来抓她的。 
　　 
　　月光下，她惊慌，却仍镇静。灰衣汉团团围住了她，封住了她一切出路，却不再有动作。他们在等，等着首领的到来。他们追了六天七夜，从风云谷开始一直追。如今柔弱如她已饥寒交迫，强壮如他们却面色不改。 
　　 
　　他们在等，等首领的处决。 
　　 
　　她也在等，等逃脱的可能。 
　　 
　　远处传来一个长声尖啸，倏忽已临身前。 
　　 
　　一道黑色的身影如电般激射而至，在她身前三尺处蓦然停住。他全身黑色绸袍，透着一脸一身的倨傲与尊贵，飞射停身的动作，又透露出他拥有绝顶一流的轻功。 
　　 
　　她惊骇而呼：“三师兄！” 
　　 
　　三师兄林逐阳轻功卓绝，更有一手寻迹追踪的好身手。 
　　 
　　黑袍青年林逐阳凝身静立，只望着她冷笑，阴声道：“寒洇云，小师妹，你可真会跑啊。”他狂傲的眸子里有着一丝恼怒。追面前这个人，他竟花了六天七夜才追上，真是大大的丢脸。
　　 
　　寒洇云退步凝立，只一声不吭。 
　　 
　　林逐阳阴冷一笑，冷眼打量她全身，径自问道：“小师妹，我真不明白，师父他老人家对你何其宠爱，从来你想要什么就给什么。宠你比宠他儿子还要厉害，不光有求必应，凡给的又总是这世间最好的，衣食用度上怕是皇帝老儿的公主也逊色与你，而且从小到大又是参药又是雪莲的，仙丹滋补品一日不断。师父这样子对你难道还不够好？你竟然敢违抗师父的禁足令，擅自出逃。更过分的是，竟怂恿了师父唯一的儿子一起出逃！” 
　　 
　　寒洇云静静回视着他，他说的那些幸福往事听在她耳里令她藏于袖中的手指微微轻颤，犹如念及可怕的往事。 
　　 
　　林逐阳盯视沉默的她，眸中闪烁着怒气，恨恨道：“还是对我爱理不理嘛，小师妹？为什么不求我？快求我放了你啊！” 
　　 
　　寒洇云闻言，只是微不可闻地勾起唇角，笑里隐有讥讽。求你，你就会放了我么？你不怕师父责罚你了么？ 
　　 
　　林逐阳看到了那丝讥讽，狂妄的眸子里恼羞成怒，猛然握住她的肩摇晃道：“不许这样笑，不许笑！”他贴近她的脸侧，恨恨地低幽地道，“洇云洇云……你要知道，不管我有多敬畏师父，也不管你究竟为何要逃离风云谷，其实只要你说一句话，就算前面是地狱，我也会陪你一起去的。可是，可是你却选择了那个痨病鬼！”他的情绪激动起来，“他有什么好？你为什么选择他不选择我？”
　　 
　　寒洇云本已虚弱的身子被摇晃着，面上不由现出痛苦之色，却咬着牙隐忍，不肯有一丝的示弱。
　　 
　　林逐阳发泄出来，松开她，须臾又冷笑开来，道：“哼哼，你以为选择他一起走，被抓回时师父或许会念及父子感情饶恕了他，顺带饶恕了做为养女的你？哈哈哈，你做梦吧！师父已经下了风云令，要不惜一切代价抓回少谷主，也就是我的四师弟。你知道不惜一切代价的意思吗？”
　　 
　　寒烟云听得脸色更加惨白，惊惧中冲口道：“眠风是他的亲生儿子。难道为了那个秘密，他连自己的儿子也不放过？” 
　　 
　　林逐阳听得一愣，逼上一步，重复道：“秘密？什么秘密？” 
　　 
　　寒洇云目中现出慌乱，步步后退，口中道：“没有，没有什么秘密！” 
　　 
　　林逐阳的眼底浮现浓烈的兴趣。他的师父、风云谷谷主、江湖闻名的天心居士林慕楚的秘密，会是什么？ 
　　 
　　寒洇云被他步步紧逼，连连后退，身后的灰衣汉让开路来。 
　　 
　　林子里夜雾迷漫，月光下雾气愈见浓厚起来。 
　　 
　　寒洇云的眼底闪过一道光，蓦地停止后退，脸上现出决然的神色，扬声说道：“好，我可以告诉你。只是我不想有太多人知道此事，你近前来……” 
　　 
　　林逐阳靠近，附耳过去，静听良久却未听到一字，转头只见寒洇云唇动无声，眸底光芒莫测，不由愕然，惊道：“你想干什么？”　
　　 
　　寒洇云一脸悲悯地看着他，大声叹道：“对不起了，三师兄。你已知道了这个秘密，师父定不会放过你。你不如也逃命去吧……” 
　　 
　　林逐阳怒道：“胡说什么？你明明什么也没说！” 
　　 
　　寒洇云冷眼视之，怜悯地道：“你以为师父会相信吗？” 
　　 
　　林逐阳浑身一震，寒意从脚底直升上脊椎，终于明白已中了寒洇云的毒计。如果师父是因为寒洇云撞破了他的什么天大秘密才追捕她，那么对于现在也知道了秘密的自己，也必不会放过。可是最可恶的是，他其实根本就没有听到什么秘密，他完全是被这个美丽而深藏奸诈的小师妹给设计了。
　　 
　　林逐阳不由目露凶光，杀意陡起，扣住了寒洇云的双肩，低吼道：“这好办，我杀了你，再杀光这里所有的人，师父就不会知道了！” 
　　 
　　寒洇云陡见他面目狰狞，神情可怕，心中怕极，大叫道：“大家快逃，林逐阳要杀你们灭口……” 
　　 
　　灰衣汉们闻言一惊一愣，慌乱地骚动起来，令林逐阳不由心中一乱，手上也松了劲。
　　 
　　寒洇云猛然挣脱，往身后浓雾深处逃去。 
　　 
　　逃了没几步，林逐阳极怒之下抓过来的手已够上她的衣袂。 
　　 
　　寒洇云大惊，脚下猛然踩空，她惊叫一声，身子已急速下滑。 
　　 
　　林逐阳攥着她的一角衣巾，失魂失色，眼睁睁看着寒洇云整个人跌落下浓雾的深处。
　　 
　　没想到寒洇云的身后竟是陡峭山壁，浓雾中看不见下面的一切，只听到寒洇云的惨叫渐传渐远，终于消失在浓雾崖底。 
　　 
　　林逐阳惊出一身冷汗，耳边恍惚响起追踪前师父森冷的话语。 
　　“必须完好无损地将她带回来，她少一只胳膊，你也少一只胳膊！” 
　　 
　　林逐阳面色惨白到了极点，突然冲动地想要跳下去找她。 
　　 
　　却听一灰衣汉阻道：“林爷三思，下面、这下面可就是迷离海的地界了……”
　　 
　　“迷离海？”林逐阳茫然重复，脸色更是一片死灰。 
　　 
　　迷离海乃是一片迷雾的沼泽谷地，传说里面昼起浓雾，夜升毒瘴，更有人说里面住有恶鬼妖魔，凡人有去无回。而事实上，确实没有一个人曾从迷离海里活着走出来，或者应该说，没有人从里面正常地走出来过。 
　　 
　　因为唯一从迷离海里活着走出来的，这么多年来还只有一个人。 
　　 
　　那个人是江湖人称“江南一剑王”的王天风，谁也不知道他是为什么会进了迷离海，只有人看到他出谷时的样子。江南一剑王，出了名的有洁癖者，那时却衣衫肮脏破旧，神智颠狂错乱，走出谷口不过百步，便倒地毙命，身上不见伤口，离奇身死，成为武林一谜。从此，迷离海就成为武林禁地，人莫敢入。 
　　 
　　林逐阳只觉身心凉透，面如死灰，心想寒洇云断无生还，自己交不了差，也是必死。他从茫然中清醒过来，目光陡冷，扫向灰衣众人。 
　　 
　　灰衣汉们见林逐阳目泛杀机，齐齐心惊，猛然忆起寒洇云掉崖之前的话。
　　 
　　杀人灭口！ 
　　 
　　灰衣汉们不由齐齐后退一步，心知比起林逐阳的武功，他们必死无疑。蝼蚁尚且偷生，当下每个人都拔腿欲逃。 
　　 
　　正此时，却听一个威严响亮的声音由远而近地传来。 
　　 
　　“三师弟，你这边情况如何？” 
　　 
　　众人齐看来人，正是风云谷主的次徒，石抿光。 
　　 
　　林逐阳与石抿光同时受命追回出逃的寒洇云与谷主之子林眠风，半途寒、林二人逃散，他们才分头追踪。 
　　 
　　灰衣汉们见石抿光来到，齐松了一口气，料想林逐阳不会在师兄面前杀他们灭口。
　　 
　　石抿光见林逐阳神色怪异，忙问道：“小师妹呢？” 
　　 
　　林逐阳茫然看看他，又茫然望向崖底。 
　　 
　　石抿光一惊，脱口道：“她也掉下去了？” 
　　 
　　林逐阳听得精神一振，神色一凛，结巴着问道：“难、难道四师弟也……”
　　 
　　石抿光沉重地点点头。 
　　 
　　林逐阳道：“他在哪里掉下去的？” 
　　 
　　石抿光望向北边，道：“那边，半个时辰前，离此十八里左右。” 
　　


第二章 迷离
风云谷内。 
　　 
　　林逐阳、石抿光垂手低首站在一灰袍人身后，额角冒出点点冷汗，背上更是汗湿重衫，无限惶恐。 
　　 
　　灰袍人正是风云谷谷主林慕楚，只见他听了两人的禀述，语气森冷地重复道：“是吗？一个自己跳了下去，一个是自己不小心滑下去的？” 
　　 
　　林逐阳听得冷汗直冒，袍角轻颤着，不敢出声。 
　　 
　　石抿光的脑海里却浮起林眠风跳下去时悲绝的神色，他说：“我宁死，也不要再见到那样的父亲！” 
　　 
　　石抿光身子微抖，他实在想不明白，作为谷主宠爱长大的独子会因为什么事而如此痛恨自己的父亲，而且小师妹寒洇云无故出逃更是疑云重重，师父他是不是做了什么可怕的事情？是不是有着什么不可告人的秘密，以致于连自己的儿子都不屑认他了。 
　　 
　　两人都惶恐不安，室内死寂到可怕。 
　　 
　　林慕楚又问道：“你们确信，两人都是从山壁滑下去的？” 
　　 
　　林逐阳二人虽不明其意，却都死命点头，一脸确认。 
　　 
　　只听林慕楚似乎松了一口气，喃喃道：“那就好……那就好……” 
　　 
　　林逐阳石抿光低着头，惶惶中满是不解：什么叫那就好？ 
　　 
　　他俩都低着头而没有看到林慕楚眼底升起一丝诡异的光芒，隐藏着笃定的算计。
　　 
　　林慕楚道：“你们轮流派人守在迷离海谷口，但不许进谷，不许轻举妄动。”
　　 
　　“是。” 
　　 
　　却说寒洇云惨叫一声，失足落下崖底，下落途中山壁湿滑粘腻，竟是无可攀附，着地却似跌入巨大的棉絮堆里，这种地方应该是潮湿难闻的，不想鼻端却闻到一股幽幽的淡香，寒洇云跌得七荤八素的，抬头转眸，只觉眼前株株青碧，朵朵红艳，还未看清这花是什么模样，意识突然模糊，昏了过去。 
　　 
　　意识朦胧中，有人捏住她的手腕，她定睛一看，竟是她的师父兼义父林慕楚，只见他慈祥面目转瞬变成狰狞可怕的脸，抬起她的手腕放在嘴前，冷狞一笑，就一口咬了下去，猛吸她的血。她惊骇尖叫起来，拼命挣脱着，恍惚中有人急切地唤道：“姑娘、姑娘……” 
　　 
　　寒洇云霍然睁眼，醒了过来，只见一个清俊的后生一脸焦切地望着她，紧紧扣着她的手腕。
　　 
　　寒洇云茫然地望望他的脸，又看向自己的手腕。 
　　 
　　后生忙放了手，清俊的脸上露出一丝尴尬，解释道：“对、对不起……我、我是大夫，正给姑娘切脉，不想姑娘……” 
　　 
　　寒洇云的眼睛已然清醒，她转眸四顾，只见自己正躺在一间白色房间里，室内四壁白墙，桌椅全黑，除此之外，床褥帐幕等一概是白色的。 
　　 
　　后生见她四顾困惑，解释道：“姑娘昏倒在草药丛里，小生恰巧采药经过，将姑娘背回这里……” 
　　 
　　后生说到这里，脸轻红，偷眼却见寒洇云松了口气般躺坐下去，忽而又坐直问道：“这里是哪里？” 
　　 
　　后生呵呵傻笑，回道：“小生名叫黄小歧，这里是迷离海，迷离海的白楼。”
　　 
　　寒洇云听得一呆：“迷离海？” 
　　 
　　黄小歧笑呵呵点头，关切地望着她，问道：“姑娘是从山崖上掉下来的么？”
　　 
　　寒洇云点点头，道：“我不小心……” 
　　 
　　黄小歧道：“姑娘昏迷了一天，不如先喝点参汤压压惊，补补体力。” 
　　 
　　寒洇云看着他小心端来一小碗参汤，皱了皱眉头，问道：“还有没有了？一并拿来吧。”
　　 
　　黄小歧没听明白，问道：“什么？” 
　　 
　　寒洇云眉头蹙得更深，看着他道：“我是说，参汤越多越好，如果有十全大补汤则更佳。”
　　 
　　黄小歧呆住，这样的病人他可从未见过，这样漂亮的女孩子他更是没见过，而这样老实不客气的女孩子更是第一回见识。 
　　 
　　寒洇云见他呆望自己，不悦地皱眉，刚想说什么，臂上却传来一阵痉挛，全身的血液似都向着左腕处奔流。她伸右手轻握住左腕，面上现出隐忍的痛苦之色，心底却高兴，喃喃道：“眠风……眠风……你还活着……那就好……” 
　　 
　　黄小歧骇然看着她美丽的脸因痛苦而扭曲，却万分诧异地看到她的眼睛里浮起由衷的笑意，慌乱中他又去切她的脉，却见她右手紧握左腕，左腕拢袖处隐约看到一圆环状物，眼看着她脸上血色渐渐流失，意识渐渐模糊，他不由骇然呼道：“师父，师父快来……” 
　　 
　　迷离海北面。 
　　 
　　浓浓的白雾中，两个男人的身影隐约晃动着。 
　　 
　　其中瘦小个子在使劲地铲着土，他已挖出了一个比较大的坑，嘴里不满地嘟囔着：“为什么是我挖坑？” 
　　 
　　胖的那位蹲在地上，闻言抬起头来，道：“你没见我胖吗？我这么胖挖不了几锹子就晕了，到时你还得费力救我，那多麻烦！所以还是你一手拿下比较妥当。呵呵……” 
　　 
　　瘦子咕哝几声，继续挖坑。 
　　 
　　胖子看着地上的尸体，抓抓头，不解地自语道：“哎，你说这死人是怎么进来的？他身上伤口还真不少，”他抬头望望边上高陡的崖壁，“他一定是从那么高的地方摔下来的。”
　　 
　　只听瘦子小声嘀咕道：“废话……” 
　　 
　　胖子眼一瞪，瞪向瘦子道：“好小子，竟敢说我在废话？” 
　　 
　　瘦子一愣，道：“我没出声啊，你说他是摔下来，我只点了点头啊，你没看见吗？”
　　 
　　胖子纳闷道：“我明明听见……” 
　　 
　　瘦子幽怨地看他一眼，道：“你又欺负我……” 
　　 
　　胖子回望着他，四目对视，都从对方的眼底看出恐惧来：“说话的，难道是……”
　　 
　　他们话音未落，只听一个虚弱的声音从地上传来，幽幽道：“没错……是我在说话……”
　　 
　　两人惊跳起来，尖叫道：“啊―诈尸啦―” 
　　 
　　林眠风从地上艰难坐起来，茫然地四顾，不满地自语：“你们才见鬼啦……”他摇摇晃晃地站起来，头一阵晕眩，又晕了过去，倒地不起。 
　　 
　　当林眠风再次醒来时，是在一间屋子里。 
　　 
　　他一睁开眼睛，就听到身前一阵劈哩啪啦的倒地声，仔细一看，却是一个白胡须的老头子跌坐在地上，正满脸惊恐地看着他慢慢坐起来。 
　　 
　　林眠风不满地看着他，小声地嘟囔道：“怎么都是一副见鬼的样子？” 
　　 
　　那白胡子老头目光仍然惊骇，却好歹歪歪斜斜地站了起来，一手颤颤指着他，道：“见鬼了，见鬼了……” 
　　 
　　林眠风听得起怒，气道：“兀你那老头儿，你说的是人话吗？” 
　　 
　　白胡老头稍稍镇定下来，咳嗽两声，目光仍很小心地观察着他，只顾喃喃自语道：“不可能，不可能啊，我不可能诊错脉的啊！” 
　　 
　　老头哆哆嗦嗦地又捏起林眠风的腕脉，三指切脉。 
　　 
　　林眠风看他行为古怪，念他是个老头儿，勉强忍耐着，却不想老头切完脉，又惊得跳起来，连连叫着，声音都是哆嗦的：“怎么可能？这怎么可能？” 
　　 
　　只见他惊惧地直盯着林眠风，满脸看到怪物的表情。林眠风不由怒极，道：“死老头，你在搞什么鬼？这里是什么地方？” 
　　 
　　老头闻言，看着他的目光更为古怪，连声音也古怪起来，神情却是郑重，正色道：“我不是死老头，你却是死丫头！” 
　　 
　　林眠风听得一愣，半晌笑出来，道：“臭老头，还真有几斤几两，你怎么看出我是女的？”
　　 
　　老头嗤地一声，不屑地道：“我不是看出来的，脉分阴阳，我是切脉切出来的!要连男女都断不出来，我还能叫病扁鹊么我？！” 
　　 
　　林眠风笑道：“病扁鹊？您老看起来精神抖擞的样儿，哪里有一丝病态了？”
　　 
　　病扁鹊听得嘿嘿一笑，未久又瞪眼道：“丫头不学无术，此病非彼病，我这病扁鹊的病，是使什么什么病的意思，你懂么？我能把扁鹊都给气病喽，我是不是很本事？” 
　　 
　　病扁鹊笑得一脸得意，林眠风看他一副老可爱的样子，不由也笑起来。 
　　 
　　门口伸出两个脑袋，一个胖，一个瘦，正惊讶地看着这明明刚认识的一老一少谈话热烈得像老熟人一样。 
　　 
　　林眠风眼尖，目光逮住两人，向他们招招手，袖口伸出来，隐露出一只血龙玉镯。
　　 
　　胖子瘦子轻脚走进来，犹犹疑疑地看着她。 
　　 
　　林眠风朝他们笑，道：“想必是两位救在下回来的？” 
　　 
　　胖子瘦子小心翼翼地看着她，都不敢过分靠近，听了她的话，眼睛望向病扁鹊，小声道：“神医说，我们不该抬回来一具尸体……” 
　　 
　　林眠风听得一傻，瞪向老头子，道：“死老头，一派胡扯！”她跳崖劫后余生，对这老头又是一见如故的感觉，很是亲切。 
　　 
　　病扁鹊却神色一凛，严肃地道：“老头子没有胡扯！就、就凭你那身体，你能留有一口气已是奇迹，竟还能活得这么好好的，简直不可能嘛！” 
　　 
　　林眠风怒，忍耐道：“老头子，要不是看你一把年纪，我非掐得你叫救命……”她转念一想，不由又道，“在下确实从小身体就很差，可你也不能这样说话……” 
　　 
　　病扁鹊满眼不解，苦苦地想道：“可是，你那身体，五脏六腑，全身器官，那叫糟糕透了，简直就是那八个字：金玉其外，败絮其中。” 
　　 
　　林眠风听得怒气冲脑，恨恨瞪他一眼，刚想骂人，一阵晕眩却涌上大脑，只一会儿便昏了过去。
　　 
　　胖子瘦子惊叫道：“神医―” 
　　 
　　病扁鹊俯身查看，但见林眠风脸上呈现一片死灰色，原本就苍白的脸色此时简直一如尸体。
　　 
　　瘦子却又惊叫起来：“神医，你看她的腕上……” 
　　 
　　病扁鹊探首一看，不禁倒吸一口冷气。 
　　 
　　只见林眠风左手腕上牢牢扣着一只玉镯，原来白玉色的镯环里似隐隐流动起一种淡红色的流水状物，那红水，越来越深、越流越快，最后浓稠鲜红到如血液一般。镯身有两只尖细的探角，深深扣入她的腕静脉，那血液般的东西便如缓缓注入她的腕静脉一般。 
　　 
　　胖子与瘦子直看着目瞪口呆。 
　　 
　　那情景，叫诡异。 
　　 
　　病扁鹊看得心惊，喃喃道：“原来如此……原来如此……” 
　　 
　　正此时，一个麻衣小子在门外嚷道：“神医，白楼飞鸽传书，那里发现一位戴血玉镯的少女。”



第三章 吸血
　　迷离海。 
　　 
　　从白楼到黄小歧所说的雾都，竟有十七里路远。 
　　 
　　望着四周白雾迷蒙，寒洇云坐在滑板上只觉水气浓重，衣裙早已湿透，颊上更是一片湿滑。举目但见白茫茫一片，可视程度真是降到最低点。一阵浓雾飘来，前面黄小歧的身影在雾气中时隐时现。
　　 
　　迷离海果然是一个可怕的沼泽地，若步行随时有陷入沼泽的危险。寒洇云看着黄小歧卖力地拉着一条离地约一米半高的铁索，以此带动脚下两人座的木滑板前行。 
　　 
　　寒洇云看着似无边无际的浓雾，问道：“雾越来越浓了，雾都快到了，是吗？”
　　 
　　黄小歧笑道：“姑娘真聪明。再半柱香功夫便到了。”他些微喘着气地说。
　　 
　　寒洇云看着他拉扯铁索，显见臂力非常。真没想到，迷离海原来竟是神医谷。
　　 
　　“你是神医的徒弟？” 
　　 
　　“嗯。不过我现在还只是一个药童，负责采药、研药和送药。白楼其实就是迷离海的药庐。”他的脚下堆着很多名贵药材。 
　　 
　　“你师父老是喝得醉醺醺的，哪里有一丝神医的样儿！还说自己是’醉华佗’，呵呵！”寒洇云想起当时她快要昏迷时，黄小歧大叫师父，叫来的师父却是一身的酒气。 
　　 
　　黄小歧静默片刻，叹道：“其实他原本是滴酒不沾的，人们曾尊称他为’追华佗’，医术很高明的。只是他碰到了一个医术难题，费尽十年的心血精力仍一无所获，心灰意冷之余对自己失去了信心。” 
　　 
　　寒洇云奇道：“什么医术难题？” 
　　 
　　黄小歧道：“大概有十来个人都患了一种奇怪的病，气血无故衰竭，但身上却又无病无伤，曾经有个江南一剑王叫王天风的更是久治不愈，脾气变得怪异疯狂，刚出谷就暴毙了。”
　　 
　　寒洇云目中闪过一道亮光，问道：“这批人，就在雾都？” 
　　 
　　黄小歧答道：“嗯。我们已经到雾都了。” 
　　 
　　身下的木滑板传来一阵撞击声，寒洇云举目望去，只见眼前一幢楼房隐约雾中，那房子如白楼一般，也是白瓦白墙。若远远望来，便如隐形一般。 
　　 
　　浓重的雾气阻绕寒洇云的视线，待雾气散去，一个人影突然显现在她眼前。
　　 
　　寒洇云吓得一跳，但见面前一个精神矍烁的白胡子老头目光炯炯地死盯着她。
　　 
　　寒洇云探声问道：“病扁鹊？” 
　　 
　　病扁鹊目光怪异地看着她，突然探手抓起她的左腕。 
　　 
　　寒洇云的左腕上赫然一只血龙玉镯，一溜儿圆，镯身上并无探角。 
　　 
　　病扁鹊的脸上还是惊骇的神情，眼底却升起恍然之色。 
　　 
　　寒洇云看到他了然的目光，不觉浑身一震，紧紧盯着这白胡子老头，道：“她在哪里？”
　　 
　　病扁鹊看她的反应，心下不由更加骇然，手上抓得更紧，问道：“你知道？！你知道镯子的秘密？！” 
　　 
　　寒洇云受痛，拼命挣脱出来，目光却镇静，淡淡道：“不错，不过我心甘情愿！请你不要告诉她这些。她现在怎么样了？我要见她！” 
　　 
　　病扁鹊目光古怪地看她一眼，率先走进雾都，又回身甩过来一句道：“迟了，她已经知道了！”
　　 
　　寒洇云听后，脸上露出惊恐之色，迅速跑进房子里。 
　　 
　　雾都的房子外筑了很多门墙，七拐八拐将雾气隔离在外面，寒洇云冲进里屋时，那房间里已经没有一丝雾气。可是这种巧妙设计她无心留意，她狂冲进门后就直奔床前。 
　　 
　　床上静静躺着林眠风。 
　　 
　　寒洇云的心猛地一沉，胸口抽紧到疼痛，她慢慢走近床边，床上林眠风死灰色的脸骇然映入眼帘。寒洇云一时心脏都似停跳了，脸色一片惨白，直直跪在了床边，泪水滚滚滑落，颤抖的手抚向林眠风的脸颊，颤声道：“眠风……眠风……” 
　　 
　　她流着泪翻看林眠风腕上玉镯。只见镯上玉色白润晶莹，没有一丝淡红。寒洇云不由大哭，死死抱住林的手腕，道：“眠风，眠风，你为什么不想活了？你若自己想死，我是怎么都使不上劲让你活过来的啊！” 
　　 
　　病扁鹊看得心惊，听得肉跳，奔过去道：“你说什么？说清楚点！你的意思是不是说，除非探角玉镯的主人有意识地吸血，圆玉镯的主人就是安然无恙的？” 
　　 
　　寒洇云泪流满面，猛地一把将老头子推开，哭叫道：“你滚！滚开！你为什么要告诉她？我瞒了她那么多年，如今却一朝被你破坏。你知不知道，眠风是一个多么善良的人，她一旦知道，吸人血的事情她是无论如何也不会再做了。你为什么要告诉她？” 
　　 
　　寒洇云激烈控诉，病扁鹊却听得差点失笑。善良？一个吸血的人，他老头子总觉得毛骨悚然，然而看着小姑娘悲切如斯，也不由心下恻然，退了出去。 
　　 
　　寒洇云抱着林眠风哭不成声，却又无能为力，强烈的无能无力感让她筋疲力尽，不由哭诉起来：“眠风你真忍心，你就忍心让自己死，丢下我一个人。你以为我用自己的气血养了你这么多年是干什么的，林眠风，我不是无缘无故养你的，你知不知道？我一直是有私心的，你知不知道？我都还没有对你说’我喜欢你’，我喜欢你啊你知不知道？从很久以前就喜欢你了你知不知道？你就这么忍心连一个表白的机会都不给我么……” 
　　 
　　寒洇云嘤嘤哭泣，直哭到浑力乏力，流下的泪水打湿了林的脸，意识模糊中腕上隐隐传来感觉，她心头狂跳，颤抖着将林眠风的手腕举起，只见腕上腕身里，一种浮云状物缓缓流动起来，渐渐地呈淡红色，生命又开始流动。 
　　 
　　寒洇云喜极而泣，眼见林眠风的嘴唇轻轻蠕动，不由伏在她身上倾听，只听林眠风嘴角噙着一丝微弱的笑意，声音低而断续地道：“我……好象听到有人说……喜欢我……呵呵……”
　　 
　　寒洇云气得捶她一拳，边哭边笑：“你这个死人，你以为我养你容易吗我？为了养你，我每天吃那么多滋补品，吃得人都胖胖的，脸上还总是起小痘痘。你说，我容易吗我？”
　　 
　　林眠风吃力地抓住她的手，很是虚弱，叹息道：“你……唉……无论多严重的事情你总能轻描淡写……”她微喘气，虚弱地笑，“而且……你那不叫胖……那叫丰满……嘿嘿……”
　　 
　　寒洇云听得又哭又笑，恨起来又想捶她，林眠风却忙叫起来：“别……再捶下去，可真要死了……” 
　　 
　　寒洇云那一拳便化做了温柔抚颊。林眠风找回了一丝力气，目光亮亮地看着她，半晌小声嗫嚅了一句什么。 
　　 
　　寒洇云不由柔声问道：“你说什么？” 
　　 
　　林眠风目光灼灼地看着她，鼓足了勇气，声音却仍小得不能再小地说道：“我能不能吻你一下？” 
　　 
　　寒洇云一听，脸红到耳根，低头不说话。 
　　 
　　林眠风以为她生气了，吓得连连说道：“对不起……对不起……你不要生气……我……”
　　 
　　寒洇云嗔她一眼，作凶状，道：“我生气，我当然生气啦。不过，我气的是，为什么一定要人家表白了，才想到要那个……那个人家？” 
　　 
　　林眠风看着她直结巴，道：“没、没，我以前……老早以前就想吻你来着……”她话一出口，忙掩住了自己的嘴。 
　　 
　　寒洇云看着她直笑，红着脸，俯下身轻轻耳语道：“笨，眠风真笨！这种事，还要问么？你一问，人家多难为情……” 
　　 
　　林眠风看着她的脸越靠越近，心砰砰直跳，自己的唇已印了上去。 
　　 
　　两个人，红着脸，温存着。那感觉，像春天悄悄来临。 
　　 
　　正温柔时刻，门口却传来一个煞风景的声音。 
　　 
　　“妖孽！果然是妖孽！不仅吸人血，自己是个女人还他妈的勾搭女人！”
　　 
　　那声音里满是仇恨。林眠风与寒洇云听了不由骇然看向门口。 
　　 
　　门口竟不止一人。 


第四章 异镯
林眠风与寒洇云骇然望向门口，只见门口一群白衣人鱼贯而进。 
　　 
　　来者高矮不等、胖瘦不均，样貌更是各有不同。唯一可以看出的共同点是，他们应该都是武林高手，有的还可能还是一派的宗主，但每个人看起来却都精神不振、气色不佳。
　　 
　　刚才煞风景的声音来自一个粗犷汉子，人很黑，偏生套了一身雪白袍子，扎眼得很，但更扎眼的还是他圆睁虎目中熊熊的怨怒之火。 
　　 
　　林眠风躺在床上，寒洇云护在床前，不甘受欺地怒目回视，叫道：“黑鬼，你说谁呢？”
　　 
　　那黑鬼想来本就憎恶别人说他黑，眼中怒火一炽，喝道：“死丫头无礼！”
　　 
　　寒洇云见他虎臂熊腰，怒气冲天地逼近过来，不由叫起来：“病扁鹊，你还不出来？！”
　　 
　　“小丫头，不懂礼貌。”病扁鹊从白衣人群后应声，白衣人们自觉地让开一条路来，个个都神情恭谨。 
　　 
　　病扁鹊瞪着这只美丽的母大虫，叹道：“在江湖上，哪个不尊称我一声神医，小丫头忒没礼貌！” 
　　 
　　寒洇云对他嫣然一笑道：“老头子，神医是你自己干出来的，可不是叫出来的！”小丫头一看这场面，便看出病扁鹊在这里的地位，立时假以词色。 
　　 
　　果然，病扁鹊捋着白胡子，老眼里泛起赞赏，道：“小丫头说话动听！不过有些事情，还是要你们解释一下！”他话音一落，神色便严肃起来，“那就是有关镯子的事情！”
　　 
　　寒洇云听了，不由与一直沉默的林眠风相对而视。 
　　 
　　林眠风的眸底现出复杂神色，寒洇云回身握住她的手。　
　　 
　　感受到林眠风用力的回握，寒洇云方转头对着病扁鹊，冷然道：“那是我俩的事情，跟你何干？” 
　　 
　　病扁鹊嘿嘿一笑，道：“跟我是没啥干系！只不过……”他转身手指身后白衣众人，“只不过，跟他们却是大有干系！” 
　　 
　　寒洇云与林眠风听得满腹狐疑，抬眼却见白衣人们齐齐抬腕提袖，定睛细看，不由当场惊震得张大了嘴。 
　　 
　　只见他们一排十人，长臂露袖，人人腕上赫然都戴着血玉镯子，与寒洇云的一般无异。
　　 
　　林眠风与寒洇云惊恐地对望一眼。 
　　 
　　林眠风更是面无血色，叫道：“不可能！我没有吸你们的血！” 
　　 
　　白衣人中的那个黑鬼上前一把将她从床上揪起，怒吼道：“你奶奶的！多少年了，俺孔武总算找到了祸首，却原来是你这个小鬼在吸俺的血！” 
　　 
　　林眠风被黑面煞孔武一把揪紧衣领，本就虚弱不堪的人一口气有些接不上来，脸色立转死灰。
　　 
　　寒洇云大骇，情急出指，指法很是奇特，拇指与中指相捻，其余自然伸舒，缓缓划向黑面煞背部要害，竟是取命的招数。 
　　 
　　黑面煞孔武警觉，放开一手转身应招，却发现自己竟是避无可避，纤纤五指恁是将他所有的进攻封死，而且逼得他连退三步，才逃出其攻击范围。 
　　 
　　这黑面煞孔武原是关外一霸，不想今日竟会被一个黄毛丫头逼退，当下不由愣住，难以相信地盯着寒洇云。 
　　 
　　这下不止孔武，其余九名白衣人都是武林中原本有些来头的人物，一时都望着她发呆。
　　 
　　寒洇云亦未想到一招见效，心下却无甚喜悦，只满怀惊恐慌地去看林眠风。
　　 
　　林眠风喘息方定，见她一脸慌乱，当下握住她的手，用尽力气才挤出一句安慰她的话来：“我……没事……不要担心……” 
　　 
　　白衣人中走出一个手持羽扇的书生模样的人，一双眼睛阴冷地盯视着两人，说道：“好一手天心指法！敢问姑娘与天心居士如何称呼？” 
　　 
　　寒洇云背对着他，浑身一震，闻言与卧床的林眠风对视一眼。天心居是她们幼时居所，现在的风云谷主林慕楚本就是江湖上颇具侠名的“天心居士”。只是这一点江湖上谁也不知道。
　　 
　　林、寒二人相对沉默，羽扇书生冷哼一声，森然道：“不说是吗？要查两个小鬼的来历，想来还难不倒我慈善书生！” 
　　 
　　??????????? 
　　 
　　慈善书生？寒洇云与林眠风闻言震惊。慈善书生是十年前江湖上手可通天的人物，组建了一个秘讯组织，分舵遍布天下，专事收集各类情报，刺探各派隐情、名人隐私，一时称得上是翻手为云覆手雨的人物。 
　　 
　　寒、林二人目光转向其余的白衣人，一个一个看过去，心中的震动难以言表。
　　 
　　一个是关外一霸，一个是昔日风云人物，那么其余的八个白衣人必也不可小觑！只是他们怎么会都被扣上一只血玉镯？有谁可以强令十位武林高手戴上手镯？ 
　　 
　　林眠风与寒洇云对视一眼，林眠风惊骇地问道：“谁能迫你们戴镯？！必是你们自己给自己戴上的！” 
　　 
　　这话一出口，白衣十人俱都面露尴尬，面面相觑，似乎被林眠风说中了。
　　 
　　寒洇云冷笑：“你们说眠风在吸你们的血，那刚才各位可有感觉？” 
　　 
　　白衣人们互相看看旁边的人，最后都摇摇头。 
　　 
　　寒洇云凛然道：“刚才眠风吸过血，而各位却没有感觉，这就说明眠风没有吸你们的血，吸你们血的，另有其人！” 
　　 
　　慈善书生羽扇一敲自己胸口，冷冷道：“不过，这个另有其人，跟你们也必定有关系！”他冷笑，“所以，事情还是要从你们身上下手！” 
　　 
　　寒洇云气得一窒：“你……”她极力控制自己的情绪，冷冷的不屑的道，“哼，各位实在笨得要死，无聊透顶，你们不愿意被人吸血，大可以取下不戴就是！” 
　　 
　　她话音未落，白衣人们的脸色全变了，目光古怪地望着她。 
　　 
　　寒洇云被他们森森的目光看得浑身发冷，不由结巴问道：“怎、怎么……”
　　 
　　黑面煞孔武的脸黑里透着兴奋的红，抓住她的臂，竭力控制住自己的激动，道：“你……你的镯能摘下来？” 
　　 
　　寒洇云听得一愣，扫视诸人，不由怀疑地问道：“镯子不能摘下来？” 
　　 
　　慈善书生目露惊惧地望着她，道：“摘镯必死！”戴镯者原本总共有十二个，还有两人：一个就是江南一剑王，惊惧过度，自己把自己吓死了；另一个就是因为摘镯而死。血玉镯奇诡无比，会根据每个人手腕的大小而自动变大变小，一经戴上再无法取下。另一个人就是砍下自己的手腕才终于摘下了玉镯，可是饶是有神医在场，马上止了血包扎妥当，却立时毙命了，从此他们再无人敢摘下自己手腕上的可怕的镯子。 
　　 
　　慈善书生满腹狐疑地打量她：“难道你从未想过将它摘下来？” 
　　 
　　寒洇云一愣，呆呆点头。自从无意中知道自己是在用气血养着眠风，她就从未起过摘镯的念头。摘下镯子真的会死吗？ 摘下镯子为什么会死呢？这些镯子到底来自何处，竟有如此诡异神奇的力量，可以转移一个人的气血到另一个人身上？ 
　　 
　　寒洇云轻握自己腕上的圆镯， 将它缓缓往外褪去。 
　　 
　　林眠风紧紧盯着她，屏息。 
　　 
　　众目睽睽之下，寒洇云握着镯身，突然咕咚倒在了地面上。 
　　 
　　众皆骇然。 
　　 
　　林眠风大惊失色，从床上直跌下来，叫着她的名字艰难地爬到她身边。 
　　 
　　病扁鹊连忙赶过来。 
　　 
　　只见寒洇云双目紧闭，气息微弱，浑身冰冷。 
　　 
　　林眠风抱住她眼泪直流，慌乱惊急中揪住病扁鹊道：“她到底怎么了？她的身体一直以来都是好好的。” 
　　 
　　病扁鹊挣脱出来，盯着林眠风。看不出刚才还病怏怏的死丫头，现在却起一股蛮力，看来两女娃儿感情还不是一般的深。白胡子老头摇摇头，不去想自己怎么觉得同性相爱也不是什么大不了的事。
　　 
　　白胡子老头仔细诊视，最后道：“没什么大不了的！这是戴上吸血镯后必发的症状--血气极度衰竭。嘿嘿，这丫头若是在谷外，那是铁定没的救了！在我这里么，嘿嘿，只要吃一株血竭草就可以起死回生。“ 
　　 
　　林眠风大喜道：“真的吗？” 
　　 
　　病扁鹊还未回答，却听黑面煞哼了一声道：“当然是真的！不过，谁也不许给她吃！”
　　 
　　慈善书生走上来，阴阴地道：“不错！除非你说出那个‘另有其人’！”
　　 
　　林眠风呆住。 

第五章 父亲
　　严加看守的屋子里，林眠风紧紧抱着寒洇云。 
　　 
　　因为林眠风死不肯说出那个“另有其人”，两人被关了起来。 
　　 
　　林眠风将寒洇云抱在怀里，已干涸的眼睛悲伤地望着寒洇云，不时亲吻她的脸，痛苦地低喃着：“洇云……洇云……我该如何是好……” 
　　 
　　良久之后，因为身体虚弱，她无力地倒向一边，手臂却仍紧紧搂着寒洇云。林眠风的眼神空洞起来，喃喃道：“洇云，我不是个东西！真不是个东西！你为了养我如今血气衰竭昏迷不醒，我却不肯用说出父亲的名字来救你，我、我真的不知该怎么办……” 
　　 
　　她无力地探颈吻她美丽却苍白的脸，自言自语道：“你知道当时偷听到父亲说你是他的药人后，我多么惊恐慌张，拉着你就跑，直逃出风云谷去。因为父亲说要吸你的血来提高功力，因为那时屋子内明暗光线里父亲的脸邪恶得可怕。可是……可是……”林眠风的泪又流下来，“可是，我真的不敢相信啊！我的父亲啊一直以来那么宠爱我的父亲为什么会变成那个样子，会那样一脸邪恶地回过头来。我拼命跑，冲进你的屋子拉起你就跑，你边跟着我跑，边问我为什么怎么了？呜……我跑得没力气了停下来时已泪流满面，你把我抱在怀里安慰我，擦掉我的泪水……”说到这里，林眠风哭不成声，良久才低语道，“洇云，你对我真好，你一直以来都对我那么好，我一直以来都偷偷喜欢着你却不敢跟你吐露半字。当白胡子老头儿说我是通过血镯吸你的血才得以活到现在时，我不知道我有多憎恨我自己，原来我是一个吸血魔鬼！！！” 
　　 
　　“我记得那时我们还小，我从小要吃很多很苦的药，而你每天也要吃很多很多参汤补品，我们两个简直就像药罐子。当时，我还在奇怪你没病没痛的为什么要吃这些个滋补品，原来一切都在父亲的掌握。想当初，这两个镯子就是父亲送给我的。他那样慈爱地对我笑，跟我说：这是传家宝呢，风儿可以把圆圆的一只送给自己喜欢的人。于是我喜滋滋地就送给了你，你马上戴上了手腕，抬起头来对我笑，笑得那样好看，我那时就想吻你来着！可是没想到，最终都是我害了你……”
　　 
　　林眠风闭着眼睛呜呜地哭起来，突然一睁眼，奋力爬起来道：“我去告诉他们天心居士就是风云谷主！如果父亲是个魔鬼，就让他们……就让他们……” 
　　 
　　她说不下去了，攒起力气慢慢从地上爬起来，却突然听到寒洇云的嘴里发出虚弱的声音。她大喜，俯下身去贴着她的嘴唇去听。 
　　 
　　只听寒洇云艰难地说道：“不要去……真的……不要去……” 
　　 
　　林眠风流泪，道：“可是，不告诉他们，他们就不肯给血竭草啊！” 
　　 
　　寒洇云道：“告诉他们……他们也不一定会给的……慈善书生、黑面煞以前都是一方霸主……其余的人也不会是什么善类，而且对这件事他们明显积怨已久……而且……而且……”她喘了一口气继续说道，“而且……告诉他们后，你一定会后悔的，一定会的！因为不管怎么说……他总是一个好父亲……” 
　　 
　　林眠风听到这里，再也控制不住，伏在她怀里哭出声来。寒洇云抱着她，虚弱地安慰她：“乖……不哭……我的眠风一直是很坚强的……从小就像男孩子一样培养……男孩子不哭……”
　　 
　　她柔柔安慰着，轻轻拍她的肩头。 
　　 
　　屋子里寂静无声，两个人都很虚弱，虚弱地想睡过去。 
　　 
　　门外却突然传来一个很轻很轻的异响，然后门被悄然无声地打开了。 
　　 
　　林眠风霍地挺起身，护在寒洇云身前，眼睛紧张地盯向门口。 
　　 
　　只见门外悄悄掩进来两个人，一胖一瘦，正是最初差点活埋了她的胖子和瘦子。
　　 
　　林眠风低呼：“是你们？”她神色一凛，喝道，“你们想干什么？” 
　　 
　　胖子嘘声道：“小声点。我们是来救人的，快看我们带了什么来？”他作个手势，瘦子连忙上前，将手里的东西递上来，竟是一株血竭草。 
　　 
　　胖子小声道：“现在外面乱得紧，没法煎药，寒姑娘只能生吃了。不过，吃了它后，应该马上就有力气走路了。” 
　　 
　　一旁瘦子也凑上来：“快吃吧！有了力气我们就带你们逃出去！” 
　　 
　　林眠风听得又惊又喜又怀疑，问道：“你们为什么帮我们？” 
　　 
　　胖子和瘦子对了一眼，胖子道：“现在血竭草都被看管了起来，他们将神医也软禁了，神医气得直跳脚，骂他们良心被狗吃去了。不过没人理他，这里成了他们的指挥总舵，他们好象已经查到了你们原来住的地方。神医说这样你们就危险了，要我们带你们从秘密出口逃出去！”
　　 
　　林眠风还是有些不相信，疑迟着没将血竭草给寒洇云。 
　　 
　　瘦子急得直跺脚，催促道：“你快点啦！不然，我们都会被那些没良心的疯子杀死！”
　　 
　　胖子见林眠风这样，知道她的谨慎也有道理，他想了想似下决心一般，附在她耳边道：“我们救你们，其实还有一个原因。” 
　　 
　　林眠风讶异地侧耳。只听胖子似乎不好意思地笑了笑，低声道：“因为我们跟你们是一样的人！”他见她一副听不懂的样子，不由急道：“哎呀，就是你喜欢寒姑娘，我也喜欢这瘦猴子啊！”
　　 
　　林眠风呆了呆，抬头看看胖子的脸，又转头看到瘦子脸红红地朝她笑，不由也笑起来。
　　 
　　立时，寒洇云吃了血竭草。还真灵，渐渐有了力气。 
　　 
　　四人悄悄潜出门去，胖子轻车熟路一会儿便将大家带离了雾都。 
　　 
　　一路上，竟是危险的沼泽，一不小心就会深深陷入可怕的泥流陷阱中，林眠风勉强拉扯着寒洇云，到了稍为安全的地带时两人早已满身乌黑的淤泥。泥浆裹身，极是不舒服，但两人眼见曙光在前，心下不由欢喜。 
　　 
　　寒洇云虽然仍有些虚弱，却渐渐地已能自行走路。两人相互扶持着，跟在胖子和瘦子两人身后前进着，一个不小心，两人一起滑倒，倒下时，林眠风的唇堪堪擦过寒洇云的脸颊，两人不由一愣。
　　 
　　微弱的光线下，寒洇云看到傻愣愣的林眠风舔了舔自个儿的唇，不由笑出声，俯过身在她唇上啄了一下，娇嗔道：“傻眠风！” 
　　 
　　林眠风呵呵傻笑，突然浑身来了劲，竟带着寒洇云一路小跑起来，赶上了早已走在很前面的胖子瘦子。 
　　 
　　胖子和瘦子等在一个过道转弯口，见她俩奔跑靠近，连连挥手示意，作手势要她们噤声。
　　 
　　两人轻手轻脚地跑近，只听弯道外似有隐隐的人语声，而胖子和瘦子正小心翼翼地探头望向弯道外面，一脸的紧张与惊恐。林眠风也小心地探出头去一看，当下震惊得张大了嘴，低呼道：
　　 
　　“父亲！” 




mamigo啊~ 就算你再怎么酷也还是一付受样! 哈哈 
 引用  报告 回复   
[广告]  
 
『L』X爱『II』 (夜爱楼S向当家 ) 

黎明使者


 

UID 156
精华 0
积分 1895
帖子 1895
清露 37 
梦币 96 
存款 100 
梦の水晶(贡献值) 18 
阅读权限 10
注册 2006-9-11
 #2发表于 2006-10-20 03:05  资料 短消息    
第六章 魔鬼
　　这一声低呼，惊着了寒洇云，也探头望出去。 
　　 
　　只见弯道外是一片平坦潮湿的草地，草地上两军对垒。 
　　 
　　一边是十来人，俱着白衣，赫然就是那黑面煞、慈善书生等人。 
　　 
　　一边却只一人，身穿一袭灰袍，正是以前的天心居士、现在的风云谷谷主林慕楚，林眠风的父亲。 
　　 
　　双方的对峙，强弱已明。 
　　 
　　林慕楚的腕上骇然是一只探角血玉镯，比之林眠风的更为诡异，因为那镯子的镯身此时竟流动着一圈赤红色的光晕。 
　　 
　　他伸手凌空虚抓向白衣十人，而慈善书生他们竟都似被他掌控一般，身子拼命向后逃离，却又完全挣脱不得。 
　　 
　　黑面煞大是惊骇，人已萎蘼倒地，软软骂道：“你奶奶的狗屁天心居士，吸人血你不得好死！”
　　 
　　却听林慕楚冷冷的狞笑，扬手一指，劲风到处，已封了他的哑穴。 
　　 
　　这一手隔空点穴，看得众人心中一凛。 
　　 
　　慈善书生面色苍白，神情却最为冷静，冷冷道：“老奸巨滑！深藏不露！说出去谁会相信，当年侠名远播的天心居士，今日却犹如一个吸血狂魔，竟在吸我等的血气和内力。你这欺名盗世的小人！” 
　　 
　　林慕楚哈哈狂笑道：“多谢夸赞！不过欺名盗世的人却不只我一个。”他手指一扫众人，“论起欺名盗世四字，在座的无一不强过林某！想十五年前，你们一个个人前自居侠义，人后却暗暗夺取这血龙异镯，你们敢说自己的手上没有沾上他人的鲜血？！当年夺镯之战何等激烈，武林中掀起血雨腥风，死伤无数。可笑世人最后还以为是你们这些个侠义高士维持了武林和平！”
　　 
　　慈善书生惊骇万分，道：“你……原来你从十五年前就谋划了这一切！你让江湖好汉自相残杀，争夺玉镯，到最后武功高强者虽然戴上了玉镯，却最终受你控制！” 
　　 
　　林慕楚点头道：“聪明！慈善书生，算起来你才最是欺名盗世。你一手建立了暗灵会，收集天下名门正派中所有不可告人的隐情与秘密、武林权势人物的隐私和丑闻，高价卖出去，那个人苦心经营的一世清名就此毁于一旦。然而你所谓慈善，便是买一送一。送出的便是买丑闻的人自己的丑陋隐私，到最后也落得个声败名裂。你则坐收渔翁之利，一人独得两家的家产，真真会做生意。表面上，却到处做慈善之事，这边黄河决堤捐款，那边旱涝扶贫，端的是明里一套暗里一套。”
　　 
　　林慕楚笑得狂傲而残虐道：“所以，对付你们这些人，林某真是一点都不惭愧，想来世人怕也是一点同情心都欠奉！你们且安心死吧！” 
　　 
　　只见他指风过处，人人穴道受制，个个动弹不得。 
　　 
　　弯道外头，林眠风看得浑身发抖。 
　　 
　　这个人，真的是她的父亲吗？ 
　　 
　　这个如魔鬼一般冷血可怕的人，真的是从小对她溺爱有加的父亲吗？ 
　　 
　　这个吸着他人气血内力的人，真的是她从小一直景仰的父亲吗？ 
　　 
　　那温馨的儿时的记忆涌上脑海： 
　　 
　　“风儿乖，风儿不哭，风儿把这药喝了，爹爹就带你在空中飞啊飞啊，像小鸟儿一样自由自在！” 
　　 
　　“风儿乖，风儿别乱动。你要再乱动，为父可就要从空中摔下去了。” 
　　 
　　“风儿乖，风儿如果乖乖地让爹给你做完了针灸，爹爹就给风儿带一份好礼物来！”
　　 
　　“风儿，来，爹抱抱，唔，风儿又长高了些。” 
　　 
　　“风儿快出来，看爹给你带了什么礼物来了？” 
　　 
　　“嘿嘿，风儿喜欢么？爹的礼物就是她，从今天开始，你再不是个孤独小孩了，你有伴儿了。嗯，你这小家伙，看见美女都流口水了，还不合上小嘴！” 
　　 
　　“风儿，这是我们林家的传家玉镯，风儿可以把圆圆的那个送给喜欢的人！”
　　 
　　“为什么一定要送圆的那个？呵呵，因为那个圆的曾经是你娘戴的啊！还有这个有探角的，则是爹一直戴着的，现在送给风儿了。” 
　　 
　　幼时记忆如潮涌来，林眠风流着泪喃喃道：“假的，什么娘戴过的，全是假话！爹，难道以前所有的一切都是假的吗？爹的宠爱呵护都是假的吗？爹的慈爱都是伪装的吗？”
　　 
　　林眠风痛苦地抱头倒地。寒洇云扑过去，紧紧抱住她。 
　　 
　　胖子和瘦子那边听得惊心，这边看得焦心，慌忙要扯两人，只因林眠风这一倒，便整个人露在了弯道外面。 
　　 
　　这一阵手慌脚乱，立时吸引了那边的注意力。 
　　 
　　但见慈善书生一眼瞥见刚被寒洇云扶起的林眠风，神色先是一愣，瞬息又目现冷狠，向这边猛扑过来。 
　　 
　　寒洇云瞧他神色，立时明白慈善书生已瞧出眠风与林慕楚长相肖似，凭他的聪明及脑子里存有的各派资料，如何猜不出这两人是父女关系，生死关头便生出挟持保命之心。 
　　 
　　寒洇云虽立马明白他的心思，却敌不过此人垂死拼命之力，拿手绝招天心指法用在慈善书生身上竟一无用处，反被他一掌击中肩头，受力之大，伤及内腑，猛然吐出一口鲜血来。
　　 
　　林眠风受制，被慈善书生勒住脖子，五指成爪扣住了她的喉咙。 
　　 
　　寒洇云惊呼一声，浑然不顾自己的伤，抹去嘴角鲜血，求救的目光望向林慕楚。
　　 
　　林慕楚的目光从寒洇云扫到林眠风，来回扫了两遍，冷冷淡淡的，竟似看两个陌生人。
　　 
　　他的目光最终定在慈善书生扣在林眠风脖子上的手，他的指甲已抓破了眠风的皮肤，几缕鲜血顺着林眠风白皙的颈子流下来，看得寒洇云冷汗直冒。 
　　 
　　林慕楚袖底的拳头慢慢握紧，目光冷冷的，声音更冷：“风儿，好孩子，我说你跑什么呢？为什么要逃出风云谷？为父真是想不明白！” 
　　 
　　林眠风的眼泪刷地流下来，想说话时，被扣的喉咙竟也放松了些。慈善书生要的就是她说话，要的就是她开口向父亲求救。 
　　 
　　林眠风含泪望着父亲冰冷的眼神，艰难地说道：“因为你……你在密室里说、说要喝洇云的血……” 
　　 
　　林眠风语毕，泪水越是汹涌，望向他的目光里满是无声的控诉。 
　　 
　　父亲，为什么？为什么你会变成这样？ 
　　 
　　林慕楚冷哼一声，怒道：“为父要喝她的血，又怎样？她不过是为父捡回来的弃婴，自小受我养育之恩，献点血给义父喝，也是理应的孝敬！还有你，动不动便流泪，天生的懦弱，我林慕楚怎会有你这样的孩子！” 
　　 
　　林眠风万不料听到这样的回答，身子一震之后便是僵硬，泪水竟出奇的渐渐止住了，面上更是变得毫无表情：“很抱歉令你失望了，林谷主！” 
　　 
　　“林谷主”三字，震住了在场所有人，林慕楚一霎那也有些失神，半晌才冷笑出来：“好！好！好！教了你这么多年，今日终于有一点像我了！” 
　　 
　　他转目盯住了慈善书生，冷笑道：“要杀她，还不快动手！你动完了手，便轮到我了！”
　　 
　　他的声音里是极端的冷酷，令慈善书生身子不由自主地发抖，颤声道：“你、你连亲生女儿都不顾了！！！” 
　　 
　　林慕楚冷笑：“欲一统江湖，必先绝情绝义！一个女儿没了，还可以再生一个！吸取至上血气功力的机会却只有一个，错过今夜，便再无机会！所以，请你动作快些，别耽搁了我的功夫！”
　　 
　　这番绝情的话听得寒洇云身心俱凉，惊恐的目光从林眠风惨白的脸转到慈善书生的手，生怕他抓进喉咙里去。 
　　 
　　慈善书生也被他的绝情骇得一呆。 
　　 
　　就在这一呆间，林眠风的身子突然下滑，整个人从他呆愣放松控制的手里脱逃出来。
　　 
　　慈善书生大惊，瞬间便又扑抓过来，鹰爪已沾上了林眠风的肩头。 
　　 
　　寒洇云却猛然扑在了林眠风的身上，发出一声凄厉的惨叫。慈善书生的爪手在她肩上戳出洞来。
　　 
　　林眠风的眼睛红了，闪出可怕的赤红，竟狠狠咬住了慈善书生的手掌边沿，锋利的牙齿带着强烈的恨意，竟咬得他嗷嗷尖叫。 
　　 
　　林眠风呸的一声吐掉口中的血肉，满嘴的鲜血和着她的神情，令她看起来神威不可侵犯。
　　 
　　林眠风略一抹嘴，爬到寒洇云身边，撕下袍子里衬给她包扎起来。浑不理他人如何，她眼里心里只有这个一直以来护她爱她的女子，一心一意地给她包扎止血。 
　　 
　　寒洇云看她神色，知道今日的事将成为影响眠风一生的经历，然而，无论如何只有先保了命再说，她转头观望战局。 
　　 
　　但见林慕楚见眠风逃脱，立时展开了第二轮的吸血，慈善书生等十人发出难受的惨叫，有些忍受不得在地上打起滚来。（嘿嘿，像吸星大法） 
　　 
　　林慕楚一脸狞笑，状如魔鬼。他身上真气激荡，袍子猎猎作响，仰天狂笑起来：“哈哈哈―到了明天，我林慕楚的功力便是天下第一，一统江湖，非我莫属！哈哈哈―” 
　　 
　　望着林慕楚疯狂大笑，林眠风的嘴唇颤抖，喃喃道：“为什么会这样？从小教我要侠义，现在……现在这样算什么……一切都是假的吗？我的父亲是彻头彻尾的伪君子么？可是……就算仁义是假的，难道多年来的慈祥溺爱也是假的吗？我不信……我不信……” 
　　 
　　寒洇云也是惊疑不定地看着现今如魔鬼般的义父。 
　　 
　　从几年前就知道，他捡回自己，养育自己，给她锦衣玉食，一切的一切都是为了他的宝贝女儿。他对眠风的疼爱宠溺几乎到了凡人无可想象的地步。眠风能存活至今，完全依赖于那血玉镯和她寒洇云的血气。这种骇人听闻的养人方法，实在不是一个正道人士做得出来的，然而为了女儿，林慕楚可以抛下一切。 
　　 
　　当初她无意中知道自己不过是个养人的工具，震惊万分之余，却也被林慕楚这种已强烈到可怕的父爱所感动。是的，她被感动了，也许世人会以为这种父爱很可怕，可是她却只觉得感动，感动后便自愿地留了下来，再然后，她对这个用自身血气养着的宝宝产生了一种奇怪的感情，像母亲对待孩子，像对待恋人，她对眠风的感情是如斯复杂，连她自己都分析不清了，她只知道她要眠风好好活着，疼爱她，和她在一起。 
　　 
　　而林眠风，为了培养坚强的性格，一直被其父当作男孩养育成长。而眠风确实坚强，那样的身体，根本活不下去的败絮般的身体，有时候她看眠风痛苦的样子都会觉得不忍心，那样活着，虽然有她血气养着，很多时候却仍是生不如死的。彼时，她便觉得义父费尽心机地让他唯一的女儿活着，其实是残忍的。然而，林慕楚对此偏执如狂。 
　　 
　　为什么一定要让活不下去的女儿活下去？ 
　　 
　　寒洇云疑云满腹地望着那个正在吸血的狂笑着的魔鬼。 
　　 
　　魔鬼的狂笑却突然停住，声音突然卡住似的，就像被人狠狠掐住了喉咙。
　　 
　　林眠风与寒洇云惊骇地看到林慕楚全身血气如潮般往他脸上涌去，原本略为苍白的老脸红得可以滴下血来，竟是血气逆流之象。 
　　 
　　林慕楚面现极度痛苦之色，两手痉孪地摸向自己的脖子，他的脖子也充血一样变成紫红。
　　 
　　慈善书生十人倒在地上，奄奄一息，微弱地喘气。 
　　 
　　寒洇云惊呆中感觉有人拍自己的肩头，引得伤口一阵刺痛，转头却见是胖子和瘦子。
　　 
　　事发一连串，惊险已极，两人吓得两股战战，此时方敢上前，牙齿却仍打战，对林寒二人，道：“此时不走，更待何时？” 
　　 
　　寒洇云惊醒。不错，此时不逃，更待何时？她站起来，拉起林眠风，却发现自己的虚弱与她相差无几。 
　　 
　　林眠风望着痛苦扶着自己脖颈的父亲，血龙异镯的光芒更加诡异，赤红的血光如潮水般涌向他的胸口和脑部，似是反噬失控之象。那血光隐隐的，如一条血红火龙一般盘在他身上。
　　 
　　林眠风二人被胖子两人搀扶着，频频回首。 
　　 
　　“不许走……” 
　　 
　　林慕楚突然扑过来，所吸血气虽然失控，却不减他的出手快疾。 
　　 
　　所有人都以为他的目标是林眠风，不想竟是寒洇云。 
　　 
　　林眠风凄然而呼：“洇云……” 
　　 
　　只见林慕楚抓住寒洇云的衣领，凌空翻腾，越上了旁边的小石峰，空中传来他的狂笑。
　　 
　　“慈善书生，现在只有寒丫头的血能救得了你们，不怕死的话，就杀了林眠风，看寒丫头还会不会用自己的血来救你们！” 
　　 
　　声音越去越高，身影隐没在迷雾的石峰上。 
　　 
　　林眠风呆若木鸡。 
　　 
　　这话是什么意思？分明是怕慈善书生恢复了力气，会杀林眠风泄愤。而这些面对死亡的白衣人，如果有一些儿生的希望，便也不敢妄动了。 
　　 
　　可是，他刚才如此绝情绝义，现在为何却说出这番顾惜女儿性命的话来？
　　 
　　林眠风仰面呆呆望着高不可攀的石峰。 
　　


第七章 真相
　　石峰上，雾气迷蒙。 
　　 
　　寒洇云只觉自己如腾云驾雾一般飞上了石峰，又被林慕楚从半空摔了下来，跌落在峰顶坚硬不平的石地上，浑身痛得差点晕过去。 
　　 
　　紧跟着，林慕楚自己也飞落下来，急剧地喘着气。 
　　 
　　寒洇云肩头有伤，加上开头便伤及内腑，此时只觉一阵晕眩，喉头一热便喷出一口鲜血来，喘息方定，迎面却是一股强大的吸劲，正是林慕楚张着两手凭借强劲的内力，竟将她的两手吸附在他双掌之上。 
　　 
　　寒洇云大骇，惊道：“你想干什么……”手上传来两股汹涌澎湃的内力，而且正源源不断地以无比凶猛之势导入她的体内丹田，心里的惊骇一时愈甚，想要出声询问，吐字却更艰难“你……”字一出口，便再也说不出半个字，勉力忍受着内力汹涌导入时身体及五脏撕裂般的疼痛。
　　 
　　很久很久，过了将近一个时辰，林慕楚身上纠绕的血光赤龙渐渐消散，寒洇云晕倒在地，她浑身是汗，犹如刚从水里打捞起来，昏迷中疼痛仍使双眉紧蹙，然，眉宇间却隐隐闪动着赤血红光，渐渐地，渐渐地又全部消失不见，似完全隐入了她印堂里。 
　　 
　　又过去许久，寒洇云才幽幽醒转，艰难地从地上抬起头来，汗水浸湿了她的睫毛，她重重地眨了眨眼睛，视线才渐渐清晰，及至看清近在眼前的人，又被狠狠唬了一跳，跌撞着退开三步远。
　　 
　　只见面前的林慕楚形容萎顿，面如死灰，直如行将就木。 
　　 
　　只听他似知道她的心思一般，低笑：“不错，我快要死了……”他的声音空空洞洞，肺部似能传出回声。 
　　 
　　寒洇云愣了愣，呆了许久，才问出声来：“你……你刚才对我做了什么……”
　　 
　　林慕楚的声音很微弱，似乎虚弱到了极点，幽叹道：“说什么傻话？义父刚才都是做戏而已，我怎舍得伤害风儿和你……” 
　　 
　　寒洇云听着他虚弱的声音和他一如既往的慈爱语气，几乎立时便相信了，然而嘴巴却不受控制的冷冷地道：“是吗？那义父可真是个极高明的戏子！” 
　　 
　　林慕楚听得气息一窒，因无力而略为低垂着的头完全抬起来，淡淡看着她，道：“就算不念多年养育之恩，只论刚才我将所有功力全都传给你，你多少也该尊重一点！” 
　　 
　　“你传功给我？”寒洇云狐疑地看着他边说边咳出鲜血。 
　　 
　　林慕楚似浑身乏力，一任鲜血满嘴，道：“你试着掌击身旁三尺外的石头……”
　　 
　　寒洇云略为迟疑，想起刚才近一个时辰的痛苦煎熬，不由信了三分，当下右掌一翻，使一个劈空掌，击向旁边的石头。 
　　 
　　三尺外，一方一百多斤的巨石受使一击，发出嘭地一声，只听咯啦声响后，巨石应声而裂，尘土飞扬。 
　　 
　　寒洇云惊得一跳，简直不敢相信，掌影一翻又击向更远一点的石头，那石头受击竟粉碎了。
　　 
　　然而，两击之后，寒洇云运劲牵动了内息，体内蓦地传来一阵要撕裂开来般的疼痛，难以忍受的剧痛令她呼吸都一时停顿，痛苦地坐也坐不住了，浑身难过得伏倒在了地上。
　　 
　　耳边听到林慕楚的声音，虽微弱却低沉：“收心静坐，心息合一，凝神入气穴，以任督二脉统阴阳二气，循周身十二经络并奇经八脉，导归丹田……” 
　　 
　　寒洇云依法而为，足足运功一个时辰，体内痛楚才渐渐地消失，随之而来的竟是心体通泰，神清气爽，心如明镜一般。 
　　 
　　林慕楚虚弱地微笑道：“这是林家世传神功―天心功。” 
　　 
　　寒洇云一怔，定定地看向她的义父林慕楚，眼神里满是不解：“为什么不传功给眠风？”
　　 
　　林慕楚目光一黯，苦笑道：“风儿的身子那么虚弱，传功只会加速她的死亡！”
　　 
　　寒洇云的心情随之一黯，神智却立时一凛，喝道：“慈善书生他们究竟是怎么回事？还有在谷中密室，你为什么说要喝我的血？我的血有何妙处？”这一问问出了一直以来埋藏在她心底的疑问。她紧紧盯着林慕楚，誓要问出个所以然来。 
　　 
　　林慕楚的目光盯着地面，沉吟不语，良久，才叹道：“你可知如今江湖局势？”
　　 
　　寒洇云见他不答反问，沉默片刻，还是回答道：“江湖动乱已有百年之久，血雨腥风，群雄争霸，四方割踞。别的不说，单说这关中地带，大小不论就有三四股势力争强斗胜，而赵家最具实力，时称关中第一家。赵家虽然雄踞关中，却不时受关中江湖几股潜隐势力的侵扰，血战阴谋不断。如果我没记错的话，义父一手打下的天心谷就是其中的势力之一。不过这已经是过去了。”
　　 
　　林慕楚点点头，道：“说得不错。在这样一个动乱的年代，一个人要活下去真的不容易。我组建天心谷，原本打算在江湖中争得一席之地，可惜关中赵家委实太强，打压一切有可能威胁到他们家生存的势力，没奈何我隐居风云谷，以地理天堑堪堪自保……” 
　　 
　　寒洇云听得突然冷笑：“自保？” 
　　 
　　林慕楚眉头一皱，恼怒之下便有些气急，微喘的气息吹着他灰白的胡子，道：“你笑什么？”
　　 
　　寒洇云看着他灰白的胡子，想起他传功给自己一事，心底泛起一丝内疚，低声道：“没什么……” 
　　 
　　林慕楚深吸一口气，传功令他十分的虚弱，定息良久他又用他那苍老的声音叹息道：“义父知道，因为风儿的事，你一直对我心怀怨恨。” 
　　 
　　寒洇云缓缓摇头，坚定地回答道：“不，初时我确实恨过你，但后来却没有了相反，我曾经还感激过你……” 
　　 
　　林慕楚喃喃道：“感激？”目光望见寒洇云白嫩的脸上升起娇人的红晕，知道她必是念及了他的女儿林眠风，一时不知该作何想，心里明白这两女相恋，自己原本也是排斥，然而若非两人相爱，这世间又还有哪一种感情可以长久维系两个没有任何血缘关系的人呢？更何况，便是爱情，也是有着很多不可知的变数。 
　　 
　　寒洇云感激的并不是义父的养育之恩，那恩她早已通过吸血镯回报了。她感激的是林慕楚因此将她捡回来，她才得以认识了她的林眠风。 
　　 
　　寒洇云想起林眠风，就不由自主地想起眠风的吻，脸上一阵火烧，心里甜甜的，傻呆呆地发呆半晌，才想起林慕楚一直看着自己呢，不由脸更红，微一运功，竟硬将脸上红晕给逼退成正常肤色。
　　 
　　林慕楚看着她直叹息：“看来我果然没有选错人，这么快就已能运用天心功来控制脸色。”
　　 
　　寒洇云听得一愣：“选人？” 
　　 
　　林慕楚道：“不错，你和你的两位师兄林逐阳、石抿光，你们都是我经过挑选而来的孤儿，从小精心培育，花了我很多心血。” 
　　 
　　寒洇云听他谈及师兄，不由惊问：“慈善书生等十人，以十家之力派人进攻风云谷，那风云谷及两位师兄岂非危险？” 
　　 
　　林慕楚却一片淡漠，冷冷道：“风云谷的天险沟壑也许可以抵挡一阵，我将风云谷交予逐阳抿光，这两个逆徒一时可高兴坏了！” 
　　 
　　寒洇云听得心头一凛，语气也转冷道：“他们确实是要死了，不过不是高兴死，而是死于慈善书生等人集十家之力的进攻。” 她目光冷冷地瞧着他，冷静地分析道，“原来一切都是你的阴谋。从眠风密室惊闻你要吸我的血开始，到我们逃出风云谷，掉进迷离海，所有的一切都在你的算计之内。
　　 
　　你知道慈善书生一旦看到我们腕上的血龙异镯，一定会盘查我们的来历，继而倾巢而出进攻风云谷，可惜他们作为被吸血者，身体的虚弱使他们必须呆在潮湿的环境里。因为神医病扁鹊发现潮湿的环境可以令他们减少被那种神秘的力量吸去血气。如果我没有猜错的话，其实迷离海的动静一直在你的掌握之中，可怜慈善书生他们还自以为隐蔽得很好。 
　　 
　　这一招引蛇出洞，令你轻易地进入迷离海，轻易地便控制了戴圆镯者，成功地吸走了他们一身的功力与血气，进而试图一统天下！义父，请问云儿猜得可对？” 
　　 
　　林慕楚被她一番无情的分析听得一呆，目光炯炯地盯着她，直似想用目光将她杀死一般。他紧闭着嘴，良久才泄气般地开口道：“不错。你猜得一点也不错。只是还有一点你似乎没想到，你的身体因为被吸血的缘故，到了一定的时段会有一个难关，那便是血气衰竭而死，只有用血竭草才能救得了你，所以设计你们进迷离海，还有一个原因是为了你！” 
　　 
　　寒洇云听得连连冷笑道：“可笑！迷离海既然一直在你的掌握，要一株血竭草又有何难！”
　　 
　　林慕楚说不出话来，终于无力自辩，喃喃道：“不错……不错……这一切没有一个原因是为了你，这一切都只为了我自己的女儿！一切只为风儿！别人怎么样，我根本丝毫不在乎！一切只为了风儿……只为了风儿……” 
　　 
　　寒洇云看着林慕楚老脸上竟然纵横了泪水，心底不由泛起一丝怜悯，嘴上却仍无情，冷冷道：“是吗？一切为了风儿？哼，你供我以衣，养我以珍贵名药，千方百计地通过吸血镯来使眠风活着，这一切是为了风儿，我倒是十二万分的相信。可是，后来控制慈善书生的行径，云儿却怎么也看不出有哪一点是为了您的女儿--风儿？” 
　　 
　　林慕楚被她一席话激得神色激狂，激动地指着她说不出话来：“你……你……”
　　 
　　寒洇云只拿冷眼看他。 
　　 
　　林慕楚看着她冷冷的眼色，所有的虚伪全都粉碎，傻笑了几声，喃喃自语一般地说道：“不错。你说得一点也不错。呵呵，这血龙异镯和天心功一样，是我们林家世传之宝，一直以来我都不大明白它的用途，只模糊知道它可以令配戴者一时无力。为了天心居可以领袖一方，我以十二只镯子当饵，令各派暗中豪夺，以期渔翁得利。我成功了，十二只镯子分别被十二个武林高手所得，他们受制于一只镯子，不得不隐退江湖，于是我天心居暂时雄霸关南。可是你知道么，当我无意中发现这镯子竟然可以转移血气救风儿时我的心情有多么激动！我几乎想跪下来对它顶礼膜拜。可是……”
　　 
　　林慕楚说不下去了。寒洇云冷然道：“可是你也发现了镯子可以吸取他人的功力，所以你最终还是忍不住，你有了野心，你想一统江湖？” 
　　 
　　林慕楚幽叹：“不错，我起了野心……也终于被一时的野心所害！吸功计划失败了！”他供认不讳。 
　　 
　　寒洇云怜悯地看着他，道：“你确实失败了，不过在失败的那一刻，你翻然醒悟，于是在功力散尽之前，把天心功传给了我！” 
　　 
　　林慕楚无力地点头：“不错，幸好还未铸成大错……” 
　　 
　　寒洇云气得跳了起来，叫道：“这还叫没有铸成大错？你知不知道，就因为你一时的野心，破坏了你在眠风心中一贯的慈父形象。你知不知道，你刚才吸血狂魔的形象从此深深刻入了眠风的心尖，你的冷血无情会令她心里有多伤，有多痛？你知不知道，眠风的性情也许从此大变？你知不知道，眠风她是一个多么善良的人，她的心就像春天的风一样温暖，水晶一样透亮而易碎，你知不知道……”
　　 
　　寒洇云泣不成声，强烈地控诉着。 
　　 
　　林慕楚老泪纵横，怒喝道：“我统统知道，不需要你来告诉我！” 
　　 
　　寒洇云被吼得一愣，不由止了哭声。 
　　 
　　只见林慕楚状似痴呆，喃喃道：“风儿从来就是那样，我知道……记得她五岁的那年，有人寻仇而来，潜入家中暗中行刺。当时，我正教风儿下围棋。那一枝冷箭突如其来，破空从我的背后射来。风儿她那么小那么小，刚才还跟我胡闹着将棋局乱搅一气，她先看到了冷箭，小小的身躯便扑了过来，我以为她又在玩闹，便顺势倒向一边，于是箭射穿了她小小的胸膛，箭羽穿胸而过，鲜血激射了我半个身子……”林慕楚捶打着地面，振起尘土无数。 
　　 
　　寒洇云听得呆了，此时她才了解到，为何林慕楚千方百计地只想要眠风活着。
　　 
　　林慕楚的目光涣散：“我永远忘不了风儿倒在我身上的这一幕……可是，刚才在峰下我忘了，我忘了一切，心里只想着称霸江湖……我不是一个好父亲……从来不是……” 
　　 
　　寒洇云看着他神智渐趋涣散，不由慌乱地哭道：“不，您是一个好父亲，从来都是！真的，云儿刚才乱说的。” 
　　 
　　林慕楚摇了摇头，神智突然清楚起来，目光定定地看着寒洇云，吐字清晰：“云儿不要哭！仔细听我说！” 
　　 
　　寒洇云被他突然的清醒惊得立时停止哭泣，跪坐在他面前聆听。 
　　 
　　林慕楚吐出一口浊气，静静地道：“云儿听着，义父今日是活不成了……不，不要插嘴，听我说。吸功失败注定我看不到明天太阳的升起。所以，有些话我要交待你，你仔细听好。如今的世道，一个人武功再高，也敌不过一家的势力。虽然你现在拥有了我五十年的功力，可是这远远不够。要在这动荡江湖生存下去，必须组建自己的势力，让自己越来越强大。峰下的慈善书生几人，你完全可以好生利用，因为你的血从小浸淫于名贵药材，对于圆镯配戴者几乎有起死回生之效，他们知道了这点，应该会老实听命于你。而且，义父这里还有一样东西，如果你善加利用，或许对你大有益处……”
　　 
　　林慕楚从怀里掏出一样物事来，却是一方玉佩。一面腾跃着一条四爪龙，雕刻精致，栩栩如生。金黄色微微透明的佩身，似金如玉的猜不透它的质地。龙的右下角隐约刻着两个字“南宫”。
　　 
　　寒洇云仔细翻看着玉佩，不由念道：“南宫？” 
　　 
　　林慕楚道：“不错。这玉佩是我捡到你的时候，紧紧缚在你胸口之物。多年来，我暗中查访，怀疑是云贵盟首南宫世家之物。而你，很可能是以前南宫世家失踪的五岁幼女、如今南宫家的第二当家南宫凛的女儿。” 
　　 
　　寒洇云呆住，紧紧攥着手中的玉佩，眼中泛起水光的同时也泛起恨意，看着林慕楚，恨恨地道：“为什么到现在才告诉我这些？” 
　　 
　　林慕楚道：“因为这只是猜测，但是现在就算这猜测是假的，你也必须要让它变成真的。为了生存，你必须进入南宫世家，而且速度要快！”　
　　 
　　寒洇云听着他自顾自说着，眼中流下泪来，突然有些心冷：“要快？为什么要快？因为南宫世家有珍贵药材，因为我的身体必须有珍贵药品滋补着，否则便会有生命危险，而我一旦有生命危险，眠风便活不成？” 
　　 
　　林慕楚听了她的话，不由抬头望进她眼里，叹道：“云儿果然聪慧，看人看事目光犀利。可是，你焉知义父并非只关心风儿而对你无一丝父女之情？” 
　　 
　　寒洇云收了泪，淡然道：“没关系。你对我有无父女之情，都没有关系了……”是的，没有关系。在以后的日子里，我会凭自己的力量来取得我所想拥有的。 
　　 
　　林慕楚看着她清冷坚毅的目光，叹道：“你虽聪慧，对人对事却终究灰暗了些；眠风虽善良，性情又终究软弱了些。” 
　　 
　　“软弱？”寒洇云听得笑了起来，自豪地道，“虽然眠风是您的女儿，但若论对她的了解，义父终不如我……” 
　　 
　　正说着，只听峰下传来轻不可闻的呼唤声，寒洇云大惊：“眠风？” 
　　 
　　林慕楚似也听到了叫唤声，头猛然向声音的来源处转去。寒洇云不由更惊，如果虚弱如林慕楚都听到了眠风的声音，也就说明林眠风竟凭着病弱之躯徒手爬上了高高的石峰。
　　 
　　寒洇云又惊又喜地跳了起来，向崖沿一径飞奔寻找而去。 
　　 
　　林慕楚望着她一边惊喜着一边低低责怪着眠风的不顾惜身体，一边又焦虑地呼唤着寻找着眠风的所在，眼底有着感动，喃喃自语道：“不错。我果然不如你了解她……” 
　　 
　　林慕楚的身子倒向一边，躺在了地上，临终前喃喃道：“请你好好待她……”
　　 
　　迷离海上，苍茫的天际，一轮旭日隐隐升起。 
　　 
　　（全文完） 