这是在那？”
昏暗的光线以及腐臭的气味使我发现自己似乎躺在一个下水道中。
“我怎麽会在这？”我自言自语的想爬起来，但身体却怎么也使不上劲，我低下头一看
“啊~~~~~~~~~~~”我发出了有史以来最悲惨的叫声，这是什么样的手啊？血红的肉块夹杂着青色的血管，融成一团的五指微微颤抖着，更可怕的是那刺鼻的恶臭让我几乎昏了过去。
“小声点~”一个柔美的女声从我身后传了过来，我转过身，抬起头，终于看清了那熟悉的面孔。
“云儿，我到底怎么了？”我急的大叫，连忙向她爬去。
“和我同化了啊~”云儿咯咯的笑了起来，她看起来依然是那么的美，但现在的我根本就没有欣赏的心情。
“同化？那我现在到底又是个什么东西？”我歇斯底里的叫到。

“吸血鬼！”从她微张的樱唇中吐出了那令人心胃的3个字。
“吸血鬼？”听到这话，我一下冷静了下来，然後爬到墙角摆放着的镜子前。“恶~”看到我的脸，我又是不由自主的一阵的反胃。
“哈哈，很恶心吧，当前我也是这样的，不过你很快就能习惯的！”云儿那银铃一般的笑声刺激着我的耳朵，我的火气又串了上来。
“那我该怎么办？”我反唇相讥！
“很简单，吸血！”她微笑着看着我。

我一下愣住了，的确，吸血鬼吸血天经地义，但我并不是吸血鬼，向以往电影那样冲着人的脖子咬一口然后拼命的吸我可是做不来的！
“怎么个吸法？”我脸色好看了点，因为我知道现在我可不能和云儿闹僵。
“跟我来就知道了！”云儿吟然一笑，信步走在了前面。而我只能跟在她后面慢慢的爬着。
经过布满灰尘的一个走廊，里面竟然是很干净的一间屋子，我迟疑了一下，跟了进去。
“怎麽样？选一个吧！”云儿回过头对我说道，我抬起头，眼前有4个用锁链锁着的少女，而其中一个竟然是前几天我们班失踪的班花，慕凝雪！

“她们是？”我小声的问道，目光却盯着慕凝雪不肯放。
“看来你已经选好了嘛！”云儿走到慕凝雪的身边，解开链条，拉着她的手来到我的面前。慕凝雪的目光涣散，清秀的面颊不包含一丝的表情，似乎给云儿用什么手法制住了。
“很简单，咬她。”云儿微微抬起了慕凝雪的脸，露出了她雪一样的脖子。

看着慕凝雪那俊俏的面孔，我还真有点不舍得下手，不过看着她的颈部，我的呼吸渐渐乱了起来，一种不知名的血性猛的涌了上来，终于，我按耐不住，一口咬了下去！
这是什么感觉？她的血液从我的口中流入了我的血管中，清香扑鼻的美女的血液夹杂着她特有的体香迎面而来，美得我不由自主得闭上了眼睛。

当我再次睁开眼睛得时候，我吓了一跳，慕凝雪的躯体整个儿凹了下去，那张清秀的脸已经变形的不成样子，整个躯体软趴趴的躺再那里，更可怕的是她的还活着，呼吸以及心跳依然很正常的运动着。
“她？”我急忙转过头望着正心满意足看着我的云儿。
“没错，正和你想的一样！”云儿看出了我的疑惑，对着我点点头。
虽然有些不情愿，我还是向地上的慕凝雪扑了过去。

顺着她的嘴，我钻到了慕凝雪的体内，她的心脏在我体内跳动着，肠道有节奏的蠕动着，就连子宫也鲜活的颤动着。新鲜的空气通过气管和肺流入我身体的美一个细胞，血管中流躺着美女的鲜血，我舒舒服服的把自己的脑安置在她的脑腔中，手脚也却新和她的骨骼和肌肉连接，她的躯体似乎是专门为我打造的一样，让我从新回到了人的感觉。
“感觉真好啊~”我不由的发出一声优美的赞叹声，新的声带用起来真舒服，我抬起了手，如玉般的小手看起来那麽的漂亮，如羊脂一般的皮肤散发着年轻的活力
我走到了房间上安置的镜子前，一个漂亮女孩站在镜前，慕凝雪微笑着站在那。

“感觉如何？”站在一边的云儿微笑着看着我。
“恩，恩！”我抬着手，整理着自己的新头发，在这不久前这头靓丽的秀发还是属于别人的，但是现在却已经是我的骄傲了。
“真的很不错啊，现在我已经不后悔当一个吸血鬼了！”我用着清亮的嗓音回答，“不过，我记得吸血鬼不能见阳光是真的么？”
“恩，算是真的！”云儿点点头，一面笑咪咪的走到我身边。“吸血鬼不能见阳光是因为阳光容易制癌。”她停了一下接着说道，：“吸血鬼本身就是一种病毒变异的生命，而你现在穿着的慕凝雪就因为病毒的关系改造成了一个可以容那我们的空壳。”
“就是说因为我们的遗传没有对癌细胞的免疫力？”我不加思索的问。

“没错，不过只答对了一半。你知道吸血鬼的心脏在哪里吗？“她问道。
“是心？“我把手放在了胸口上，透过柔软的胸部，我感觉到心脏的跳动。
“错了，我们的心脏就是脑。”她用手指点了点头。
“那就是说，只要脑不死就永远也不会死？那阳光制癌是什么意思？”我急着问。
“因为你现在的“外衣“！”云儿一本正经的说。“现在的慕凝雪并没有死，就算现在你用她的“外衣”去做爱，去生活，就算结婚生子，以DNA来说，并不会生出你的孩子来，而是她的孩子。但是如果一旦她的躯体不能用了，或者你不去用她，她就真的死了。。”
“你的意思就是说，会制癌的只是我的“外衣”？”我兴奋的问。
“恩，只要你的心没病就行了。”云儿幽幽的说。
“哈哈，那就好了！”我笑了起来。“老大，你应该不止李静云这一件“外衣”吧？~”我的目光已经盯着她那诱人的胸部了。

“的确有几件。”云儿似乎查觉到了什么，笑了起来，然後打开了后面的一间阴暗的小房间。
里面竟然有2男1女躺在那里，虽然看部清他们的相貌但也可以看出肯定也是俊男美女。
“你等一下！”云儿走到了一个男孩的身前，对着他吻了下去。
只见云儿的身体渐渐的凹了下去，而那男孩的身体渐渐饱满了起来，终于，云儿软软的倒在了地上。
“怎么样？我现在的样子？”男孩理了理衣服，笑着看着我。
“天啊，你是我！原来我的皮囊还在”我一着急跑到他身边，一把拉住他。

“喂，一个女孩子不应该那么无理吧？”他一下拉我的开手，：“虽然你还在，但你已经不能用这件外衣了！”
“为为什么？”我连忙问
“因为，吸血鬼是不能穿自己外衣的。一但和自己外衣结合，那外衣只能死去”他悲哀的说。
“那么，李静云呢？”我一把拉起地上的云儿。
“她是我以前的女朋友，在融合失败后，她就成了这个样子！”他伤心的说到，似乎有另一段心事。
看着手中的云儿，她又何尝不是我的女朋友？
我抚摸着她的清秀的脸庞，她的体温传到了我的手中，我深情的钻了上去。。。
