1楼打印字体大小: tT发表于 前天 12:51 PM | 只看该作者
上传头像立即获得 5 点积分。
[转载] 和我恋爱吧，少女（催眠）
　　「喂喂，[转载] 和我恋爱吧，椎名君。」 

　　窗外纯洁得只剩下白云与蓝色的天空。 

　　「喂～！椎?名?君！」 

　　看着这么单调而又舒适的景色，真是越来越想睡，越来越…想…睡…… 

　　「椎名君！！！」 

　　肩膀被猛烈地摇动，椎名的意志再次回到夏天的教室上。 

　　入目的是某位双眼充满着八卦光芒的同班同学，而他旁边的是想拉住他，但又不 

敢伸出手椎名的青梅竹马白井缘子。 

　　「椎名君，你是不是和白井同学在交往？」同班同学毫无预象地说出了这样的话 

，旁边的白井缘子惊讶地用双手捂着皮肤已显得淡红的脸，眼睛却偷偷地通过手指的 

缝隙等待着椎名的反应。 

　　椎名听到这样的话整个人当机了一下，然后如同个普通的初一生那样僵硬地急忙 

地否认着，完全没擦觉到身边的白井眼神透露出的小小的失落。 


　　下午放学后，学生们都差不多离开了学校，学校后门附近放着自行车的地方。两 

个小小的身影在那里冒出。 

　　椎名拉着白井的手缓缓走初了学校后门， 

　　「缘子，你知道啦。大秦那家伙嘴很多的，要是被他知道我们在交往的事肯定会 

到处说的，要是被老师们知道到时有什么影响就不好啦。」 

　　椎名在那边解释道，另一个小小的身影连连用力点头。 


　　坐完无人驾驶的自动巴士后，在一个小小的十字路口，椎名和白井分开了。 

　　椎名一个人在漫长的道路上走着，他的家在稍微离远市区人群的边缘，从地理上 

说是在市区内，但因为附近都是研究所和无污染工厂，所以街道路很难见到行人。 

　　和以往一样走着，但却发现与以往不一样的事物。 

　　一个似是被抛弃的人偶被随意扔在路旁的围墙下，下半身放在布袋里面，像是原 

本用布袋包着，扔在这里时开头松弛使布袋松落到半身位处一样。 

　　椎名走近那个给以往千篇一律的世界带来一丝新鲜感的人偶，仔细一看，是个绑 

着垂下的双马尾，有着天蓝色头发的少女。还处于沈睡的脸蛋和焊弱的身材透露出其 

主人大概是１３、１４岁左右。带着普通的贝雷帽，白色的大领口长衫衣外穿着浅黑 

色的暖毛衣，其领口还绑着鲜红色的蝴蝶结丝带。 

　　浅黑色的暖毛衣恰好地包揽着细腰及股部，把浅绿色的折迭迷你短裙也包揽在其 

中，露出了与焊细的小腿稍大的鲜白的腿部。被涂黑的长袜包揽的细小脚指塞进了红 

色的平底鞋内。 

　　虽然耳朵上没有红白相间的三角形硬件，但因为有杀错没放过的心态，椎名在天 

蓝色双马尾少女的各敏感部位及耳朵都抚摸着，寻找所谓的开关。 

　　直到身后传来了一个男人的惊叹的细语。 

　　椎名站起转身看，眼前是个穿着类似研究人员那种大件的白色衣服。身体像是因 

为专心研究而营养不良的样子的带着眼镜的中年男人。 

　　椎名很冷静地问着 

　　「先生，请问你有什么事吗？」 

　　那个中年研究博士听到椎名的话不由自主地笑了出来， 

　　「小朋友，我之前在这里不见了个人偶，请问你有见到吗？」 

　　椎名装着思考地歪了歪头，然后问道 

　　「先生，请问你不见的是金色头发的人偶，还是银色头发的人偶，还是黑色头发 

的人偶？」 

　　那个中年研究博士带着笑意的目光看了看椎名身后，然后回答道 

　　「我不见的是一个天蓝色头发的人偶，她绑着双马尾，还放在一个布袋里面。」 
　　椎名自然地顺着他的目光看了看自己身后的人偶，然后转过头来平静地说道 

　　「抱歉先生，我没见到你所说的人偶，可能你的人偶掉在其他地方了。」　 

　　说完椎名就转身准备把天蓝色双马尾少女抱走。这时候，椎名后脑受到了强烈的 

撞击，然后椎名就什么都感觉不到了。 


　 
　　白井缘子和往常一样，在和椎名分开后就尾行着椎名到家里。但和往常有点不一 

样的不愉快事情是，她在远处闻到椎名身边有其他女人的味道。 

　　随后椎名被偷袭带走进研究所，并研究所的大门被关上了，白井缘子才慌慌张张 

地从电杆柱下跑出来。 
　 
　　白井缘子冷静地分析了研究所的地形后，开始了她的入侵计划。 


　　椎名醒来后，发现自己在一间到处都是软软的绵花的白色房间里面。并发现附近 

躺着之前遇见的天蓝色双马尾少女，让椎名感到遗憾的是，当椎名醒来的时候，天蓝 

色双马尾少女也缓缓醒来。 

　　「你好啊，我是这里的新房客。不过我最近资金周转不灵，可以通容下等下个月 

的时候再交今个月的租金吗？」 

　　「……」少女纯黑色的眼睛瞪着椎名。 

　 「呜哇，这里是什么地方，好可怕啊，是谁把我捉来这里，快放我出去啊～呜哇 

～」 

　　「……」少女纯黑色的眼睛闭上了一下，然后睁开。 

　　「嘿，小妞。再不说话小心我…嘿嘿嘿嘿……」 

　　「……」少女纯黑色的眼睛瞪着椎名。 

　　经过不知多久时间的努力，椎名终于醒悟他之前的努力都是白费的。 

　　「呼，你赢了。你想怎么样就怎么样吧，啊对了，你名字是什么来着？」 

　　「伊橙　兔」 

　　在近乎自暴自弃的装傻的提问下，少女终于有了反应。 

　　再经过椎名多番测试，发现天蓝色双马尾少女真的如同人偶一般只要强硬地像是 

命令式询问的话，她就会有问必答，有命令必听从。 

　　「你今年几岁了？」 

　　「１４岁」 

　　「你身高多少？」 

　　「１４８厘米」 

　　「挺起你的腰来」 

　　少女乖巧地挺直了腰，椎名看了看衣服自然收紧紧贴着少女的肌肤后继续问道 

　　「今后我叫你做任何事问你任何话，你听到后都要回复句“是的，主人”，听到 

了吗？」 

　　「是的，主人」 

　　「你发色是天生的吗？」 

　　「是的，主人。天生的。」 

　　「关于相对论最简单的解释是？」 

　　「是的，主人」 

　　椎名研究出少女不知道的问题她是答不出来的。 



　　白井缘子经过精心的计划后，开始实行她认为最高成功率的计划。白井缘子直直 

地走到研究所的大门下，按通了通话键后，道 

　　「你们干么捉走我男朋友呀，你们快点把他放出来呀！」 

　　白井缘子吵闹了一会，大门自动地大开了，白井缘子好像很满意自己的计划一样 

点了点头，然后走了进去。 


　　 
　　总而言之，因为某些原因又因为某些不可抗力之下，椎名成功带着天蓝色双马尾 

的少女逃出闭困室了。 

　　椎名在其间了解到天蓝色双马尾少女伊橙兔是这间研究所捉去进行精神操纵的少 

女之一，现在的伊橙兔已经变成了个，任意一个人只要在她耳边命令她，她都会听从 

那个人的话去做任何事的人偶了。 

　　这间研究所是一间捕捉幼年少女，然后通过精神操纵变成玩偶，拿去卖给有奇怪 

喜好的有钱人，从而换取研究经费的研究所。 

　　不过这也是到今天为止了，对伊橙兔一见钟情认为是生命中唯一的爱人的椎名决 

定要毁掉这间研究所，找出救醒伊橙兔的办法。 

　　椎名就这样带着伊橙兔来到了研究所的主控室。 


　　之前遇见的那个中年研究博士坐在中间的椅子看着椎名，而他身边站着一个目光 

痴呆，嘴角留着口水的白井缘子。 

　　「想不到你竟然能来到这里啊。」中年研究博士叹了口气继续道「不过也到此为 

止了，你再走前一步，别怪我对这个小女孩不客气了。」 

　　 
　　椎名冷静地看着周围的环境，分析当前的形势，并找出最适合的进攻路线。 

「如果你能操控她的话，你早就叫她偷袭我了。」椎名说出了自己的看法。 


　中年研究博士看着椎名道「没错，因为这个小女孩的内心的防备实在太厚了，我没 

办法控制住她的思想，这样的货色，根本是连交给客户都不行的危险品。你拿走那个 

少女的话，我就没办法交货给客户，那样研究经费会严重超支的。」中年研究博士痛 

苦地摇着头。 

　　正所谓，年轻的少年啊，总是会为了真爱而不顾及一切的，愿意为了自己的最爱 

，甘愿放弃一切，离家出走，牺牲自己，变卖一切，付出一生只为陪伴在最爱身边的 

故事多得是。 

　　而椎名也只是个纯洁的初一生，他同样会为了最爱而头闹发热不顾及一切，他同 

样会有这纯纯的纯洁之爱啊。 

　　 
　　椎名看着白井缘子，缓缓地走近她，白井缘子被操控的眼神深处流露出一丝喜跃 

，那是见到最爱的人，然后放心下来的喜跃。 

　　椎名轻轻地把手放在白井缘子的手上，白井缘子双眼紧紧地看着椎名。被操纵的 

身体傻笑了起来。 

　　椎名就这样静静地看着自己的青梅竹马，轻声地呼唤着她的名字，让她安心。渐 

渐白井缘子眼神中最深处的防备慢慢消失，安心了的她完全地交给了椎名去负责。 

　　椎名看到白井缘子已经完全轮陷，对着中年研究博士道 

　　「这样的话，就没问题了吧。」 

　　中年研究博士满意地道 

　　「嗯嗯，没问题了。你想要那个人偶的话就拿走吧，顺便把解开精神操纵的方法 

告诉你。」 


　　之后，黑夜中落着大雨，椎名与天蓝色双马尾少女藏进了电话亭中避雨。虽然已 

经解开了精神操纵，不过失去的“灵魂”可能永远也回不来。 

　　椎名拉紧了天蓝色双马尾少女的双手，使她那毫无神采的眼睛看着自己。椎名看 

着她的眼睛，带着一点羞涩地许下纯洁的如同青涩的番石榴般的誓言。 

　　「和我恋爱吧，少女」 

　　天蓝色双马尾少女的双眼深处引起了一丝波荡，出现了一丝微薄的，但足已让人 

发觉的名为灵智的神采。 

＜完＞ 

　 


最后，椎名和天蓝色双马尾少女幸福快乐地生活在一起。这个纯爱的故事得到完满的结局。 

真是可喜可贺、可喜可贺。 


