催眠奸淫;m;u C9x;u c N t!B

3V,q L 
g5R$~ s Kwww.hittopbbs.com
        @9}(G o3l LHitTopBBS　　我大哥是一个心理医生，而且也是一个催眠专家。他的催眠功夫也很了得，无论是父母吵架，还是我学业压力，他只是三言两语就办妥了。因此，我就经常向他请教，有「一定」的功力。&F A ^-G3A Q [

 x%M3|(o-i　　有一次，我和大哥和我们参加的学会一起去Camp，不知谁带了一套日本色情片来播，在片中，就像一些综艺节目，他们之前在街上挑了些中学生，然后请她们到节目中做「参与者」；在节目中亦有量男观众。开始时，也没有异样，夹杂的问一些她们对「性」和「男性」的问题。她们大多表现得较为害羞，而且有些还只是初中生，然后镜头一转就是那群「色狼」......隔了一会，正式进入戏肉，先是和她们讨论关于「催眠」的东西，然后就调暗灯光，开始和她们一起进行催眠（大哥分析说这是使他们代入）。她们很快进入状态，那时，催眠师就请了数字观众下去，由他们下指令......接着，那些女生就依着那些「指示」做一些淫秽的动作起来......任由那些色狼的催残......当她们做完后，催眠师给她们每人下了暗语，然后让她们醒过来，她们全也忘记刚才发生甚么事。本来以为完结，原来还有后续，那个节目也跟进她们各人。那些「色狼」就利用暗语来使她们变为自己的性奴，甚至不让她们回校......
 k:m.M A5z*G q)Q$o/|HitTopBBS
?ro-] M3R'B7z0q'B)D YHitTopBBS　　我大哥看到这里，就说了一句「催眠并不是这样用的」就愤然离开，身为细佬当然要跟出去，他就对我说：「你学晓这些东西，不要用作胡作非为！」我当时虽然答应了，但内心其实不想顺从。尤其是大哥心脏病死后，我心魔更是占据了一切......在大哥的遗物中，有大量讲催眠的书和笔记，我利用中五暑假时读哂，很快已继承了大哥的技术。并在父母争吵使出效出，在一轮正当使用后，我开始进行一些偏门了......HitTopBBS F9Z | e I f | |4k0b8@ 
.` Y(Y3D o-e i,j
　　升上中六后，我那间学校女比男多一些，加上有很多有身材而且有样，所以很易找下手目标。首先是小晴，她是中四生，因为和我也是泳队，大家因此而认识。她长头发，眼大大的，经常笑，嘴唇有点丰润；因为有做运动关系，她的身材很有线条，上围据我队员说有34C，臀部也算圆浑，身体呈微古铜色，甜美中带点性感。
V o b R;` h K*{
gHitTopBBS
 Z c| [ o t'{ {6@'vEwww.hittopbbs.com　　本来我没想这么早下手，但听说她和同级中传有绯闻，我怕被人抢先一步占有她，于是必先手下为强。在一次例行练习中，在一般操练后，我们也有一段时间自由活动。刚巧她在池边休息着，于是我乘机游过去，和她谈天。她那天穿了一件黄色的三点式泳装，很是鲜艳。我见她看着一方不动，感到奇怪，便问道：「你看甚么看得这么出神？」)w+Y        E3O        j:G
她看一看我，然后又看着那方说：「日落啊，你不觉得日落很美吗？」
 f S1X9z R c @我正想答她之际，突然想起刚才我问她「看甚么看得「这么出神」」，生起了一个坏念头，于是指着水面，压沉一些声音继续答：「当然美啦.......你看看水面那些光，浮浮沉沉，像是在闪烁着.....」
3l D i)`;Q
Z ]7t-o
q「真的耶......」她喃喃的说着，专心的看着水面。HitTopBBS0m { G2c 
d*K5I,J        ?
我继续道：「没错了，夕阳在水面一闪一闪，那些光又不是很耀眼.......很舒服....很柔和.......很温暖.......」
 q(l4X e/f%L(o Y我将手放了下来，看到小晴的目光也变的柔和，似乎有点出神了。
1C/Y+n#z3s1[;WHitTopBBS「牢牢的盯着它，我知道今天已经很累了，刚才才游了这么久，一定很想早点休息吧？一定想躺在平地上，让自己好好的放松。」
 v a U0w
r*c:j小晴眨了眨眼，表情慢慢的有点松弛了下来。
%|        B5G t N B vHitTopBBS「仔细的看着那水面上的夕阳，一明、一灭、一明、一灭，加埋你静心听一听周围的水声，「拍」.......「拍」.........很柔和，不嘈吵的。你好像和大自然融为一体，觉得好舒服、好想闭眼享受......」HitTopBBS Z T;a/H |!\
我轻轻的将手搭上她的肩膀，她完全没有反应，我微笑着，知道她已经慢慢的踏进我的陷阱了。www.hittopbbs.com6Y)B4L        C Q J c i&I5D
「听着我的声音，我的声音让觉得很温暖，什么也不需要担心，觉得好疲倦、好想睡觉，没关系的，可以让自己完全放松。」
 n ^0x K v R,a S f t小晴仍仰头看着天空，但是身体很明显放松了不少。 A&O Y p Y"K%J
「波光每闪烁一下，就觉得自己更加的放松，好想睡觉，的眼皮变的好重好重，从来都没有觉得自己的眼皮这样沉重过......」"y V j O'| l
「无论怎么去抗拒，只会觉得自己愈来愈疲倦、愈来愈放松，的眼皮愈来愈重，每眨一下眼，就觉得愈无法撑开眼皮，觉得身体的力量一点一点的消失了……」-m-_6\W Q?NY*D
小晴不断眨着眼，慢慢低下了头。「很好，就是这样，我的声音让觉得很舒服、很放松，闭上眼睛，深深的睡去吧......」H7q-a J |4p

 B(A
|,t \'^　　「允许自己深深的放松，什么也不用思考，只要听着我的声音，从没有发觉自己可以这么轻松，放松全身的肌肉，一点力量也没有了，只要听着我的声音，什么也不需要思考……」
,S)C c!Q T#P \ m K-Q
.s3w \7]6D I F jwww.hittopbbs.com　　我看到小晴垂下了头，她的呼吸缓慢而均匀，双手垂入水中，我心里欢呼着，她确实被我催眠了！
9_ K I7i a*G5f+b!M5? X
3w p y w9DHitTopBBS　　「小晴，虽然睡着了，可是可以听到我的声音，可以相信我，因为我的声音让感到那样的温暖而放松，什么也不需要思考，只需要听着我的声音，明白吗？明白的话可以回答我。」"q w9R i,q2k N ` X:^
%^"J 
n Ji(f4~"i;Gw
　　「明白......」芷涵原本就轻柔的嗓音，在催眠中显得更加飘逸。
 T [;Q:] s Y!x4Q?j-h8N-d l {
　　「将的头抬起来，继续深深的放松着。」
[,L(| R,p g e
awww.hittopbbs.com
 f P"|:q.I1l p f-?3}　　小晴抬起了头，仍然紧闭着双眼，双唇微微的张开着，鲜艳欲滴的双唇，吹弹可破的肌肤，不敢相信这个世界上怎么会有这般精雕细琢的美丽，我本想伸出手抚摸着她的脸庞；但拟于周围附近也有人，不好行事。于是，我又向她下指令起来：「小晴，我要完全的放松，让自己进入更深的催眠状态，除了我的声音之外，什么也无法思考，什么也听不到，什么也感觉不到，除非我命令，否则会让自己一直留在深沉的催眠中，明白没有？」
8A-{ s
X `+X
d
4E X3w5F5X2R${www.hittopbbs.com　　「明白......」一样空洞的声音。 l,n [6e M4B Q
&T A `0[+b%C
　　「小晴......会听我的命令。」我轻柔的唤着。
#B w-t 
Y e,P F b
 
l Q Y L j:Z k　　「是的……」www.hittopbbs.com S&E5r m)f M
*r+c z 
{ ^
　　「小晴，觉得很空虚，知道自己最敏感的部位，我要用手指满足自己，可以舒服的发出呻吟，明白？」HitTopBBS9?,w D        \ \-I8L&w

 J ^ {0M w Y-L Iwww.hittopbbs.com　　「明白......」小晴说着，她将原本垂落在身边的手臂移到了大腿中央，先是在阴部四周画着圈圈，然后伸进三角裤内，弯起了指头深入体内。「啊……」小晴发出了娇喘，双颊红润了起来。「喔……啊……」小晴的呻吟愈来愈急促。
 H#cx2^ \#z%~
#c%oj:A x1M*R s　　「好了，小晴，可以停止了。」我说着，小晴身体还微微颤抖着，似乎没有办法立刻脱离高潮的余韵，可是她还是顺从的停了下来，拿出手来，无力的摆落在身体两旁。
 o q,L#O*c T G x t9? b h Z8K2V ] y
　　「小晴，张开的双眼，可是并不会清醒过来，允许自己的心灵进入更深的催眠状态，服从我所有的命令，明白吗？」
'F o-v X)_:?Vj Iwww.hittopbbs.com G X9e;^:p!X v(C%C
　　「明白.......」小晴说着，缓缓张开了眼睛，原本水灵的双眼空洞而迷茫的望着前方。Y;y @;y?l({} r

 X9e R'G1B Q \　　「小晴，我要认真的听我说话，我说的话会深深的殖入的潜意识。」
B ?1\g m+G2y

$O.]$A C u$p1w)N ZHitTopBBS　　「嗯......」HitTopBBS M p D*W"U S'fP

 f w:E2o o Z+s　　「很享受如此放松的催眠状态，等一下我会让清醒过来，但是无论什么时候，只要听到我说『夕阳映照』，的心灵就会记得这种感觉，会立刻回到像现在一样深沉的催眠状态，甚至更加的深入。」
&d F
a,u I ? O0wHitTopBBS Z|+y(~4B6N3h
　　「夕阳映照.......」?| N2t-F b b
p4w
m$u1z H V
　　「会完全的信任我，虽然的理智不知道原因，可是的潜意识知道我是最好的朋友，会很想在我的身边，遇到任何事情都会想找我商量，我说的任何话都对有很深的影响力。」
4l7Y L3M&B-h ^www.hittopbbs.com
 Q ^.k/o-] Gy　　「我……信任你……」
/^ i H$@4n BHitTopBBS X o(E;b.R
　　「很好，等一下听到我拍一下手之后，会从一数到十然后清醒过来，会忘记被催眠的事情，只有潜意识会继续服从我的命令，也会忘记自己到这边后有遇到我，只记得自己在池边休息很久，但是不会想太多，这并不会让困扰；而且，醒了后，不会换走自己的泳衣，只是穿多一件外衣裤，湿着身；最后六时半就会到泳池旁边的小公园，明白没有？」
 \5a Ow
[ D B'~(cHitTopBBS6W)J;W8@ n0d&V        s+^
　　「明白......」www.hittopbbs.com r"~ r)@'N v,\
3wC EE"X { i
MV
?1s
　　我环顾一下四周，确认自己没有漏掉什么东西，然后拍了一下手，小晴微微的掀着嘴唇，用梦幻般的声调数着数字，我确认已经没什么问题了，从容的游开了，留下小晴木偶似的「站」在原地。www.hittopbbs.com t+e,V5p 
u?C8J,| W/i

#m w s:x
q;K4}1n　　她醒了后，一脸茫然，环顾四周后在池内游泳。我就在远处观察，等待六时半。六时左右，我们结束了训练，各人也各自更衣。接近六时半，我就赶出去那公园等着。准时六时半，湿着身的小晴就来到，有点茫然。我走过去问她：「来这儿做甚么？」www.hittopbbs.com x
_ 
l;e }"T _

;Y k$r!j PH ? 
S P H　　她想了一回，还是答不上来，最后还是答话：「不太清楚......我好像有些事才来的....那你在这里干什么？」
 A i:V @/^8U4o!v2b d r
E+w e j \ r { L\
　　我微微奸笑，说道：「欣赏着『夕阳映照』......」0V6j 
I 
]&H        k4O

&t!v N c5y.P/N　　她张大眼睛看着我，但只那么一瞬间，她便闭上了双眼，整个人摊倒在我身上，我在心里欢呼着，将小晴抱到了长椅子上躺着。她穿的是一件白色恤衫和热裤，湿润的泳衣和身体使她的恤衫变得半透明，更贴身，露出那黄色泳装上半身和胸脯。
2F Z B H.dHitTopBBS
8J+Z 
S!K
c(O!F k　　「很好，深深的放松，进入深沉的催眠状态。」我说着，看着紧闭双眼毫无防备的她，情不自禁的拨开她的双腿，我脱走她的裤子，隔着内裤抚摸着她柔软的阴户。
j
^%z"y oK;] T nwww.hittopbbs.com z B%w Q I v
　　我将唇贴到了她的唇，舌头伸进了她的嘴里，双手恣意的抚摸着她尖铤的胸部，人体真是个神奇的构造，明明隔着衣服，我却似乎能感受到她的体温与肌肤，挑逗着我每一嫉纳窬。)Y1U:b i3h F!d q o:q
www.hittopbbs.com _1K#i W I)L J
　　我感到下体充满了力量，当然不会因此而满足、
D 
U z#I I H
 } q?^6ZP-k;h-Dwww.hittopbbs.com　　「小晴......」我慢慢离开她的唇，轻柔的唤着，「会听我的命令。」 U
?&]8B
i d        v,J;T
@

 
V J m
{4~&H　　「是的……」 u6[ m
L X        A w-u
 Q | 
_ e3I,Z J&Y
　　「站起来，继续留在深深的催眠状态。」
(}1h$?'_7C-G9kwww.hittopbbs.com(O m ^ n?S2S ?*i
　　小晴梦游般的站起身来。www.hittopbbs.com
n |!z,B0f
#J)~ g i9N s q_ @K
　　「现在很放松、很安全，可是身上的衣服让感到很不舒服，脱掉的衣服。」 t'K X A?S ? x
HitTopBBS _ D7z5qU        P 
B
　　小晴皱了一下眉头，然后双手交叉的抓住了S衫的下o，将那件白色恤衫脱了下来，露出黄色泳装上半身。「对了，觉得很舒服，将的胸罩也脱下来。」
 | ^ k        m1M'U
-Z/o"[c        d.N"{　　小晴将手伸到了背后，紧闭着双眼，面无表情的脱走了泳，然后她让泳衣落到了地上，露出一对尖挺的乳房，粉红色的乳头随着呼吸而上下起伏着。!r u7u k y `

 }6s3V,w5r2{ P*z*[www.hittopbbs.com　　我伸手抚摸着她年轻饱满的乳房，她的表情虽然一样的放松，身体却有了反应，我看到她粉嫩的乳头慢慢的竖立了起来，接着我蹲下去，将她的裤子拉了下来。
        Q-E'h-j Q,~"t,i:e?q}%@7c7[ u
　　我看见她短薄的内裤四周露出一些稀疏的阴毛，感到说不出的兴奋，老实说，我从没有实际看过一个女性赤裸的胴体。我着魔般的脱下她的内裤，伸出舌头舔着她性感的瓣唇，品尝着她独特的味道。
 x T ~ D \ b |
6Q R C)k
C:u8Q*THitTopBBS　　「小晴......坐下来......」www.hittopbbs.com        } E ` ? 
t+y t)@

5u J u/u/p r        W)f(f　　小晴光着身体坐回了原先的那张椅子上，我温柔的帮她将挂在脚上的裤子褪了下来。然后我又给她下了个指令：「不会醒来，但现在感到欲火焚身，很想和男人去做爱，当有人抚摸时，会去配合他。」然后我就将唇贴到了她的唇，舌头伸进了她的嘴里，双手恣意的抚摸着她尖铤的胸部，顺便把我的衣服也脱走；她也加以配合，舌头和我交缠着，又不断抚摸着我的身体。甚至更进一步，先一步把我的裤子和内裤脱走，握着我的老二，把我老二放在她的阴口，我一直定住不进，她就加强她的舌功，在我身上肆意抚摸。我在这一番刺激下，受不住起来就插进去，不断抽插。www.hittopbbs.com&D7q"S
y W"VG

8} x?B5P b,i　　然后我的舌离开她的嘴，说道：「嗯......啊.......是否处女......？」 ? ` m,b |2T

} J 
[ M 
X {
　　「嗯......是.......」+u9f.r1b*U(M 
f
&V m-k R G R V B
　　我这时仍存有一点理智，于是就向她下指令：「现在感到非常兴奋，喜欢做爱，可以放荡呻吟起来。当被破处女膜，会感到前所未有的快感，并会引发一浪接一浪的高潮！」她这就开始淫叫起来：「嗯......嗯....啊......啊......嗯......」我开始加快抽插，很快达到处女膜，我想也不想的猛干下去，她「噢」的叫了起来，然后我继续抽插，她继续浪叫：「呀......啊...啊.......噢.....嗯....噢.....」然后就连续来的高潮，而且没有休止。我留意到周围的天色开始变黑，于是叫她停止起来，但她的身体还微微颤抖着，似乎没有办法立刻脱离高潮的余韵。www.hittopbbs.com8T"l V _ ?6g

`&@%e v4g#i F4a t {-zHitTopBBS　　我又下了个指令给她：「现在穿回自己的衣裤，但不想穿任何内衣，因为感觉到不舒服，除了游泳时穿泳衣外，其它时间也不会穿胸围和内裤。」她点了点头，就穿回衣服，但没穿任何内衣，任由自己的乳头突出，我忍不住按了一下。然后我又向她下令：「现在会走到火车站，去到入闸机前数十声就会醒来，而且会忘记刚才做爱的事，但在发梦时就会不断见到这些映像，会以为是梦。」她又点一点头，然后就走去火车站，我在旁陪伴。虽然她被催眠了，但依然能安全过马路，是我功力好还是她厉害？
 K7Z-C5k:w] T K
c M%B g l u)@ ] }
　　到入闸机前数十声后，她就醒了来。很茫然的看了周围，见我在旁，就问我：「我何时来到这里的？」我随便胡说了个答案给她，她只是感到奇怪便买了入闸，我当然也跟去，因为我也要乘车回家。
 K g)J~4{ S
 } R9d ~ @!L)X　　在车上，和她在谈谈天。忽然见到一对学生情侣公然在热吻，我和她一起望住，突然我又生起一个邪恶念头，于是......「夕阳映照」，她就倒在我身上。然后我又下指令：「现在会醒来，但依然在深层催眠。」她目无表情张开眼睛，我继续说着：「看到那对学生情侣，突然感到欲火焚身，想和我湿吻。」她点一点头后，就搂着我来湿吻，我当然不会抗拒。在车内就上演了两场真人Show......4B \ _ j7U

 J'b)t R A c?T6e M H　　我突然之间又有奇想，本想挣脱她，但她死舌不放，经辛苦才说出「停止」二字，她这才停下来。我下多个指令：「以后当见到有人在湿吻或做爱时，都会欲火焚身，但会压抑着；但当见到我时，就会忍不住想和我做爱。明白吗？」
C*E,A&N8a a(c y e.a
 R z,J.k Y){:A:K!Y　　「明白」然后我又道：「好！醒来吧。」她的眼晴开始聚焦起来，我本以为可以利用那对情侣诱使小晴的欲火，但这时我才发觉她们不知哪时下车了......而下一站我又要下车了，唯有作罢。
 x(w*@ b%x d#C-c g
2I%z |
s }2b d　　到了第二天上学，我本来以为可以看着她「真空上阵」，怎料她却穿了件冷衫遮住，差点把我激死，但总不能无端端去催眠她吧......但上天总是会给机会的.....放学时去图书馆就遇到她，她一见我就很热情走过来，应该是我给她下的指令有效。于是我又向她说：「夕阳映照」她这就倒在我怀了。「现在走上去阁楼。」然后她就闭着眼就上去，我在后跟着。
E+?9F L:X4^ K
MHitTopBBS O W"C6N)q ^ {
　　到了阁楼，是一个放了一些长的地方，没有人来。我又叫她：「躺在上。」她就选了一张来躺在上面，我脱去她的冷衫。看着穿着浅蓝色校服连身裙的她，那具若隐若现的身材，有另一番韵味。我隔着校服抚摸着她，感受到她的体温。我忍不住在她胸部上搓了搓，但想到她没有反应，没有刺激感。于是我又重施故技，「现在感到欲火焚身，很想和男人去做爱，当有人抚摸时，会去配合他，可以放荡呻吟起来。」我们在上拥吻起来，她甚至把自己的校服也脱掉，让我能在她身体上恣意妄为，还把我的校服脱走，剩下两具赤裸裸的身体在交缠。我挺直了的鸡巴，在她的大腿上扫抚着，有时在她阴道外围打圈，就是不进去。她不安份的郁身郁势，受不住这种似有似无的感觉......这时我的舌离开她的口腔，转在她的乳头上又舔又吻又轻咬，更用双手在她两胸侧按摩着。她随着我的运动有节奏地伸吟起来「嗯......嗯....啊......啊......嗯......」像是享受着又像是压抑着，为了「解放」她，我把鸡巴插进她的小穴里，一进去时就和发出「吱吱」的水声。我慢慢插进去，她肉紧的捉着我，又发出「哼哼」的叫声。
 C+T w I| O l`3L
,S4] K n s"C;d1m　　这次我不用叫她，她就被我弄得高潮四起，一发不可收仇。那荡穴突然泛滥起来，一股涌泉从阴道涌出.......她还断断续续的叫了数声「嗯...啊.嗯.....」我这时本想放慢抽送，怎料那边不绝的高潮刺激我们，我们在一轮湿吻后，又搂在一起，然后我又开始加快抽插，她还用臀部上下甩动，很快把我俩也拉进一次又一次高潮内。
 O(^7C7v Z+\ w
.^1\ H A1Q2c 
E O _www.hittopbbs.com　　我见我们也干了不久，怕人发现，于是就叫停了。那张被我们弄得淫水四流，还充斥着淫荡的气味。我指示她穿好校服后就再下指令：「醒了后，会忘记刚才做爱的事，但在发梦时就会不断见到这些映像，会以为是梦。」她点了点头，我又再下多个指令：「很想多些男性注意的身材，所以以后穿校服时会不用穿冷衫和弄短自己的裙；而且平时爱穿短裙背心，并常常走光当有抽水，会感到兴奋和欲火焚身，直至见到我才会解放，明白吗？」
 H s+ev;` R J Z y q r x1] G"\ O C(t
　　「明白.......」然后我命令她回到图书馆门口，让她醒来。我就先行离去。
'O:o8D6I5_ l {0x:V5p2F Z N D
w w!};r B S ~
　　到了第二天，她果然把校裙改得很短，只要曲一曲脚就已经可以见到入面了，我这几天还没有下手，我要看着她慢慢变的淫荡。很偶然，某天在街上她。她穿着也颇为性感，一件挺紧身的背心，把整个乳房突颢显出来，短裙更是短无可短。我们边走边谈，然后一起乘车，只见车子很挤迫，这当然是色狼们出没。我感到有数个男士着她，有的在磨来磨去、摸来摸去，早已把小晴弄得欲仙欲死，轻声呻吟；突然，我见到一个男人在手上涂了一些汁液，然后伸进小晴阴部内撩，九成九是春药。于是接着到的车站就拉她下车了，免得落在他人手......
j)H7T5r Z        p 
J
 r%G y I        k-C m eHitTopBBS　　她走路时也走得不稳，一边喘着大气，脸也红透了。然后我就带她到一条冷清的楼梯，然后对她说：「夕阳映照」她倒在我怀里，然后，我又下指令：「现在会醒来，但依然在深层催眠。」她目无表情张开眼睛，我继续说着：「醒后身体所感觉的，会比平时强数倍，沉醉于这种感觉，不想脱离。现在先躺在楼梯上，数十下后就会醒来。」 p N.]9M$NZ
/? |4}2|
Q"[ @&X
　　然后，她躺在楼梯上，十下过后，才醒来。在春药的刺激下，加上我的催眠，她的春情已被挑起。两条大腿不断摆动，嘴唇不断张合。我乘机按在她身上，伸手进她的短裙内，已感到洞的水不断泻出；上手则揭开她的背心，那对车头灯已硬挺挺的，乳头突出。我不禁在她乳头上舔吻，她忍不住就「嗯......嗯....」的叫起来。搞了一回，我突然感到自己的上衣被弄湿了，这才发现她被我搞到出水。我见她生理上的需要如此迫切，于是掏出我的大老二，二话不说就在她阴道内抽送。她这就开始淫叫起来：「嗯......嗯....啊......啊......嗯......」我开始加快抽插，她继续浪叫：「呀......啊...啊.......噢.....嗯....噢.....」接着就来得比平时般多的高潮，但她在高潮后，反而更为兴奋，停不了继续干炮。应该差不多晚上，我就叫停了，然后又将刚才的记忆当作梦般输入她的脑里，不留记忆，因为我还想玩得更大....... Y2R7Z P e(C _-v

#R t-i4[ `:ywww.hittopbbs.com　　「玩大」的时间一直也未定，总是在等机会。不过皇天不负有心人，某天，她们班要Outing，好像是星期六，但我们不用，而刚巧我去的博物馆正是她们去的，当初只是做功课，最后就变成...... \4Q/n l-d-C(J

&v6q5G v3I　　遇到她时，我也感突然，不过很快就被那些思想掩盖了。不知是否催眠了的关系，她很喜欢和我一起。由于这个博物馆我也来个很多次，差不多摸熟了，于是我就进行「大计」了。
+M%x7m+p        W J-v T8r
)K+W!D a*E6}(b9_ yHitTopBBS　　她们是穿着体育服去参观的，她在「真空」下，那对乳房在走动时摇晃着，乳头明显的突出来，那条短裤很短，把她的长腿展现出来。走了一回，我带她到一个没甚么人到的角落，然后就乘机催眠了她。看着她那纯真的脸孔，但当看到她那诱人的身躯，再也忍不住了。HitTopBBS4m'` V        T0~ m

%] R ] ] T　　「唯一能听见的只有我的声音，我的声音就是的世界，我的声音就是
:L m o%]"J h
L真理，现在觉得非常舒服，想继续停留在催眠状态只必须做一件事，就是
!s
\ g6M c什么也不要想，只要听着我的声音，服从我的声音，知道吗？」
5X6\/w$i E!?4X b(q Y;N6H m D4n2o
　　「知道……」
*}-j O#_ I5R7]$@ R
6MX.b,_
i!{　　「很好，小晴，当我数到三，我要张开眼睛站起来，但是的心灵仍然停留在非常舒服的催眠状态，虽然张开了眼睛，但是什么也看不到，什么也感觉不到，什么也不用想，只能服从我的声音，了解吗？」
 Y8E.e8CQ-o L
0c0j {        J"P
Z a　　「了解……」
6I
f A'S,g 
D0R:o
f g
c e n T i s t(W　　「很好，小晴，我现在要开始数了，一、二、三。」www.hittopbbs.com eU[ u n b$v

&r? @)X9R　　小晴张开了双眼，茫茫然的站起身来。
8? B&i%t V5D mHitTopBBS
5f7J K2x
r w z/I't Qwww.hittopbbs.com　　「喜欢我，想和我做爱，一看到我的阴茎就会兴奋起来，想要它进入的身体，当我拍一下手之后，会清醒过来，可是心里只能想着要和我做爱，会抛掉所有道德上的束缚，不顾一切的勾引我。将会记起一切和我做爱的记忆，很享受那段时间。」我说完，拍了一下手。$c {4b X:u [ U G

 a O+p.v y1S PHitTopBBS　　小晴眨了眨眼，然后看着我，我从未看过小晴如此充满诱惑的眼神，一瞬间感觉已经充血的阴茎更坚硬了，她站了起来走到我面前抱住了我。
R g,V?^:? K;] p
G cwww.hittopbbs.com&a v(d        } 
@ ^ ]
　　「…我爱你……」她说着，然后吻着我，一只手还不断抚摸我坚挺的下体。
 c m f9o [0d cHitTopBBS?p R{ Tq#z)R
　　我也快爆发了，我享受着她的吻，然后粗暴的剥光她的衣服，当我脱去她最后的短裤的时候，我看到小晴全身泛着红潮，脸上还是有点娇羞的表情，她的下体已经相当的潮湿了，粉红色股起的肉瓣像是在招唤我一般，于是我还不留情的将硬挺的肉棒深深的差了进去。
'M C'A7K u k"s Q f rHitTopBBSHitTopBBS Z2?7j ?%_ d;~9x G*f:a
　　「嗯……」她似乎强忍着不想发出声音，但还是传出了诱人的哼声。HitTopBBS        o V j A g _ \ m.y
HitTopBBS        ~4P&X2@ q K6p:i
　　听着这样的声音，让我的精神更加的亢奋，我的速度愈来愈快，「要丢了……小晴……马上会有……从未有过的高潮……」 Z d-Q0G 
[ ~6f5s        y

 V        R0u/y Y M XHitTopBBS　　「嗯……喔……」小晴再也忍耐不住，张开了嘴淫荡的呻吟着。-I;}!i6[ S2m b
 h3B(s y O!Z&p A
　　「高潮了！」我喊了出来，然后将肉棒抽了出来，将精液射到她的身上。
 z l9t/cm"] THitTopBBS 
n;~'H;U"P5B
　　「啊……」小晴浑身颤抖着，不断的喘着气。
 i9~ f6P ~
F2S2z
n S
.z0X-D
u6i.l n　　我也喘着气，正想要歇一下的时候，却发现她从身后抱住了我。&S h.w5b5y8d'N

?` J8D Z [ K d!d0L　　「我不行了……给我……」她边吻着我边叫。在她的逗弄下，没过多久，我的阴茎竟然又硬了起来。 { J w a n:[&k#@

 ^ f#^5c ? G d　　「好吧，小晴，我要跪在地上趴着，用手掰开的小穴让我进入。」:K
G%_ Y G O
 ~ U$d!u2u F+V _)c D
　　小晴没有什么犹豫，立刻跪了下来，用屁股对着我，双手将两片阴唇用力的张开着，小穴内粉红色的突起似乎在抖动着。
?B,M 
B:w#X }#l        \
9i)m(M U1b9p L5q E+B
H　　我将肉棒送了进去，似乎在那一瞬间，小晴就到达了高潮，她放声的呻吟着，我则继续不断做着活塞运动，直到最后，我就大胆的射在了湘伶的体内，当我将肉棒抽出来了之后，发现小晴已经昏了过去，但身体还微微的抽搐着。
;P!J U?v _ ?www.hittopbbs.com&| R-p x-}
　　我让小晴睡在一边，我让她依偎在我的怀里，轻拥着她，闻着她的发香，愉快的睡了过去。到她醒来时，她那道欲火又冒起，想和我打炮，不果我见她那班人是时候走，于是也叫她走，她初时有点不依，于是我唯有哄她日后才和她来.......
 y9} p/y N2K1b*RHitTopBBS(n:q r [4p*\ r?g
　　到了星期一，我约她放学后在阁楼见面。一到放学，我因有事迟了少许，一见她，她就说：「你怎么这么晚才回来嘛？」小晴挨到了我的身边，她撩起裙子然后抓起我的手去碰她的荡穴，我的指尖立刻传来一种温热而潮湿的触感。www.hittopbbs.com d-D6@ i AO o

"q+I3w        h2W?T5`,U H7P"O9\　　小晴抱住了我，在我耳边厮磨着，「我好想要，刚才上堂的时候我也到洗手间去……可是都到不了……求你……快给我。」
 T}
_ r-e F$pwww.hittopbbs.com-F K \ c.W A6o cv
　　她吻着我，用手抚弄着我的下体，我的肉棒也因为她的挑逗而快胀破了裤裆。我就把她整套的校服也脱掉了，然后将她转向我，我立刻吻向她的嘴，用我的舌头挑逗她的情欲，双手在背后扫，她开渐为主动，开始抱着我，甚至跟我舌战；我把她压在楼梯上，我脱下自己的衣服，继续和她热吻，我慢慢由上至下吻到她的乳头，她的乳头变得很坚挺，而且吟声渐浪；后来我吻至她的小穴，吸吮她的爱液时，她更大声吟叫：「好舒服啊...不要停啊...我要...我要...啊...嗯...啊」她的意志在这轮冲击下开始失控。然后,我又用手指撩进她的荡穴：「爽吧...来放声浪叫吧...你这个小淫娃...展露你淫荡的本性吧！」她真的是放声浪叫，甚至尖叫：「爽爆啊！来插我吧！干爽我这个小淫娃吧！呀！呀！」她完全被肉体上的兴奋支配，只会浪叫。我再也按奈不住，对准位置就插下去后，她更是尖叫起来，完全疯狂！我猛烈地干她，她只顾叫着：「对了啊...！啊！很爽啊！大力点...大力点！」在「九浅一深」之下，她更来了数次高潮，我只感觉她的荡穴不断有暖泉涌出来。1rC%e!i R,i
?P t 
_ U L!~,K
　　然后我去抱着她，不断挑逗她的乳头，又掀起她的裙子，让我的老二顺行的长驱直进她的后花园，那道欲火又立刻燃起，她再度兴奋得呻吟起来，我又挑逗地道：「这就是你的本性...释放她吧...」她的呻吟也开始浪起来，我就插得更为落力，最后「啪啪」数声，我的精液射到她的屁眼。她的裙子早已湿了...'u }6R F9D

 J%[3h,[ T1~.s　　干完后，她又主动吻了我一会，又特意磨我的老二，想再引诱我。我可不会轻易就范，我要她在我面前欲前欲死！临走时，我看到她那失望又渴望的神情，更使我兴奋。5n-N3z,Q q9o w(?

 v'T        Z ] {　　到了第二天上学，她又主动引诱我，我又按灰不住，在厕所和她打了一辆炮，差不多成为日常节目......最后她变成了一个无药可救的淫娃呢！
