
《嗨，抓到你了》


 （1）

    （1）

    小婕一个人骑着车子，外面的雪下得很大很大，车子在雪上艰难的前行，留下深深的轨迹，小婕心里嘟哝着“这鬼天气，上午还好好的，怎么下午就开始连哭带嚎的了？”正在心里憋着一肚子的唠叨，一个没留神，结结实实的摔在了雪地上，还真亏了这场雪下得厚实，人摔在地上不至于留下点什么淤青之类的，可是这样一来让小婕更加憋气了，加上刚刚在姑姑家受的窝囊气，小婕坐在雪堆上就哭了起来，姑姑家发生的那些个事一股脑的冲上了脑海。

    “小婕啊，你看你爸爸妈妈都去世了，你上大学读书那会，伯伯和姑姑们给你也出了不少的力了，你这也快毕业的人了，也该嫁人了，你看方才人也不错，家境也蛮好的，你就看看毕业了，就找个时间把事儿办了吧。”

    “大姑，你卖人那？方才口斜眼歪的，你觉得是人才，咋不把你闺女嫁过去呢？那么好的家境，一辈子的吃穿都不愁了。”

    “你这孩子怎么和你姑姑说话呢？一点教养都没有。你爸爸妈妈生前就是这么教你的啊？”三伯父气鼓鼓的插嘴道。

    “你少提我爸妈，你也够那档次？有你们这么做长辈的嘛？我上学要卖房子，是谁说不许的？用的钱，是我奶奶的生活费省下来，还有我打工自己赚来的。拿你们一分钱啦？你们好意思在这里张牙舞爪的说别人？也不撒泡尿照照镜子，自己是什么货色，好意思教育别人那？”小婕气得脖子红脸青的怒吼道。想想也真是叫人生气，奶奶还在世的时候，尽管他们都不管自己，可是也相安无事，可是奶奶一去世，就各个摆出一副市侩的嘴脸来了。

    “你这孩子真是没教养，还敢顶撞长辈了，长辈教育你不是应该的呀？我抽死你个口没遮拦的小烂蹄子。”说着小叔叔就举起手来要打人，小婕见事儿不好，就往门外跑，大家在后面追，叫骂着难听的话，小婕推着车子就跑了出去。

    本来是一场为老人送别的丧事，却被这群人面兽心的家伙搅和成卖女了，真是群禽兽啊，奶奶刚刚去世，就开始惦念着家产不说，还开始打上自己的主意了，小婕一肚子的窝囊气。

    坐在雪堆里，直到觉得自己的屁股都湿掉了，小婕才站起来，想想还有哪里可以去，这个城市已经没有自己可以留恋的了。实在是想不出来，什么地方是温暖的，小婕回到家，开了灯，发现自己的小窝里，空旷得叫人心寒，可是想想那些个奶奶在的日子，尽管老人家很絮叨，可是自己只要回到家，就能吃到热乎乎的饭，尽管每道菜盐放得都像打劫了盐场一样，可是却是暖暖的，如今，这里比外面的风雪还要让人无法忍受。

    小婕打开电脑，MSN上弹出来表姐的留言，也就是问候下以后的打算，和家里的状况。想想自己的这些所谓的亲人，也就这个表姐还算是和自己比较亲的，尽管离得很远，还有时差，可是也还算得上是一个能聊些心事的人，至少表姐一直在国外，思想要比任何人都成熟，接受西方先进的教育理念，看待事情总是有很客观深刻的评价，小婕就很喜欢和她聊天。于是小婕给表姐发了留言，说了今天在姑姑家发生的事情。等了好久也没见表姐上线，就在网上随便的乱转，看到一个人的介绍很耐人寻味，上面写着“站在硬币的两边接吻”，于是加了那个人，也没管对方是否会回复，就拿了本书去看，突然有了个新的念头，想把家里的锁换一把，于是穿了衣服出门，到楼下小区外的五金店。老板娘是一个一年四季都只有一个哀怨表情的中年女人，从来都不喜欢抬起眼睛看人，老板娘没有家事，听左邻右舍的流言说，那是因为她命硬，先后客死了3任丈夫，再也没有哪个男人敢要她，所以她一直都单身一个人。小婕说明了来意，老板娘拿了一把崭新的锁给她，低声对她说：

    “你最好找个锁匠帮你换锁。”

    她的声音异常的低沉，每次听到都会让人误以为是身旁某个男人在说话，可是这家店向来都只有寥寥可数的几个欧巴桑级别的人在哪里絮絮叨叨的聊着东家长西家短的八卦。

    “没事的，我自己可以的。”小婕笑得像初春盛开的海棠花一样的灿烂，每每小婕笑的时候，都能让身边的人有种也想跟着笑的欲望，而你在有那种欲望的时候，你已经在不自觉的跟着她笑了，当然，这一系列连锁反应的前提是，你要知道她在笑。而老板娘就不一样了，她永远不会抬头去看别人，好像永远都活在某段回忆里，所以小婕的笑每每在她面前都会失效，这也是最让小婕郁闷的事情了。

 （2）

    （2）

    小婕回到家，拿了把小椅子，在门口就开始东敲敲西敲敲的捣鼓起来了，也不知道这锁到底是要怎么个换法，看了说明书，也只有如何安装又没有如何卸锁，于是小婕跑到电脑前，想查一下卸锁方面的技巧，却看到显示器上有显示刚刚自己加的那个人有接受自己的邀请。一激动，就忘记了还有锁没有处理，门还在身后大敞肆开的，楼道里的小风还呼呼的往屋里钻，房间里的暖气正急着往外跑，那些都不管了，坐到电脑前，就看到对方发过来的信息：

    “哪个美女敲我的门？咋也不出来招呼下？”

    “啧啧，这一定又是一个自以为是的臭男人，看我怎么修理他。”小婕心里一边想着，一边敲击着键盘。

    “美女没有，恐龙一只，见笑见笑。”

    “没事的，所有有内涵的女人在我这里都是美女，心灵美嘛。”对方很贫气的说。

    “呦，遇到对手了。”小婕心里想着。小婕这个人其实很骄傲，平时说话闷声闷气的，但是网上可是一个很贫气的人，她总是觉得对话是门艺术，往往聊得好的人，是要棋逢对手的，正所谓“话不投机半句多”，今儿尽管憋了一肚子的气儿，不过这会儿遇到了一个同样贫气的人，那些不顺心的事儿就一股脑全被抛到脑后去了，于是小婕说：

    “心灵美不美，要看鸡汤喝得够不够多呀。”

    “我煲鸡汤可是一绝哦。”

    “用什么锅？”

    “石锅，鸡汤要用石锅煲出来的味道鲜美纯正啊。”

    “石锅没见过，只是看到锅石头。”

    “那就好解释了，你有一定的基础了。其实石锅就是石头挖了一个坑在中间。”

    “那些有盖子的呢？”

    “那是挖出来的东西被砸成了柄。”

    “哦，受教受教了。难怪现在石头那么值钱呢。”

    “是啊，颜色越重的越值钱，听说那叫历史久远。”

    “啧啧，这名词儿好啊。连历史都牵扯出来了。”

    “可不嘛，但凡所有价值高的东西，都和这个词儿有关。”

    “哇，你可别吓我，照你这么说，我还不得要价值连城了呀？”

    “那可不，你是美女嘛，但凡算得上美女的都身价过百，你又是喝过鸡汤的美女，那可不就是价值连城了？”

    “恩，这点我是同意的，我奶奶的手艺无人能及。”

    “那有机会我要和她老人家讨教讨教了，让她传授我几招，以后用来培养美女用。”

    “可惜了。”

    “怎么会可惜了呢？”

    “可惜她老人家不在了，就是在也没有办法教你。”

    “这又是为何呢？”

    “因为这是祖传的手艺，传女不传男，你没机会了。”

    “这次可是你错了。”

    “哦？”

    “你又如何知道我不是女人呢？”

    “嗡”的一下子，小婕的脑袋就大了起来，这原本组织好的桥段要如何演绎下去？原本是想要杀杀臭男人的锐气的，如今对方是一女子，要如何下得去狠口？

    “直觉咯。”小婕含糊的说。

    “你的直觉是错的，美女。我和你同种性别，不过绝对不会相排斥。”对方调侃的说。

    “这个你可以放心，我不是磁铁，没有太大的吸引力。”小婕心想管他是男是女，既然是网络背后的人，随便聊聊也都无所谓的，用何种语气也无关紧要了呢。

    “不要轻易妄自菲薄，你有你优点呢。”

    “你又知道我的优点是什么？”

    “这个是我敏锐的直觉告诉我的。”

    小婕刚要反驳，突然身后的房门被“碰”的一声关上了，小婕被吓了一大跳，手指一个抽动，不小心按下了一个按钮，整个电脑呈现一片黑，再回头看那个声音源，一个女子掐腰站在门口，怒瞪着小婕，小婕拍拍胸，看着对方灿烂的笑。

 （3）

    （3）

    “小婕。你是不是没有长大脑啊？你就这样在大冬天的大开着你家的门，然后一个人坐在电脑前背对着门口聊天聊得不亦乐乎。你也不怕进来个变态色情狂强奸了你，或者进来个疯狂连环杀人犯把你碎尸万段？”门口的茶壶乌鸦嘴的说着。

    “你就那么不想我好啊？还强奸我呢，你看我哪里有被人强奸的欲望嘛？”小婕看了看自己臃肿的身材，忍不住抱怨的说。

    “都说了是变态色情狂嘛。”对方眨了眨眼睛说，这个回答却让小婕忍不住翻了个白眼。

    “那连环杀人犯呢？你还连碎尸万段都给我用上了。”小婕瞪着眼睛看着对方说。

    “嘿嘿，一般的入室抢劫不是都是要这样，才能符合剧情的嘛？”对方笑呵呵的走过来，一屁股坐在小婕的床上，还不忘了拿起小婕放在床头的薯片，咔吧咔吧的吃起来。小婕一把抢过她手里的薯片，疯狂的往嘴里塞，一边不忘了问对方：

    “你来干嘛？”

    “喂，给人家吃几口你会死啊？”对方一边舔着手指头还不忘盯着小婕手里的薯片眼睛放光着说：

    “是我妈啦，她叫你晚上去我家吃饭，我特意跑上来喊你啦。”

    “你哥，没在家吧？”小婕试探着问。

    “放心吧，我哥不在家，他出差去了。”对方很阿莎力的说。

    “那好吧，快点吧，我还真饿了，林妈妈的手艺让我的口水都流下来了。”说着小婕就把手里的薯片扔给了对方，站起来就往门口冲了过去。

    “这些拍马屁的话你还是等着到了楼下，跟厨房里的那个老太太说吧。”后者很不领情的边吃着薯片，边说。临出门之前，看到门口放着的崭新的门锁和钥匙，还不忘取下了2把，放在自己的衣服兜里。

    “林爽，你快点啦，我要饿死了。”小婕的声音从楼下传来，门口吃着薯片的女人无奈的摇了摇头，忍不住抱怨着说：

    “我不是在给你锁门嘛，你个没长脑子的笨女人。”说着，就把门锁上了，下楼之前还不忘伸手去拉一拉房门看锁好了没有。

 （4）

    （4）

    “林爽，你去把苹果洗洗，一会你们2个看电影的时候可以吃。小婕啊，帮阿姨把桌子铺好，今天就咱们娘仨儿一起吃饭，他们老爷们都出去了，咱们今儿就简单点，吃点火锅好了。”

    “耶，阿姨，你对我简直太好了，吃火锅耶，我简直爱死你了。”

    “呵呵，看把你乐的。喜欢就多吃点哈。今天我们的任务是把5斤羊肉都吃掉。”林妈妈豪气干云的说。

    “啊？五斤？”林爽和小婕异口同声的尖叫起来。

    “不够？”林妈妈诧异的问。

    “够够够。”小婕呆滞的频频点头着说。

    “妈，你想吃死谁啊？”林爽翻了个很明显的白眼说道。

    “你这死孩子，以前妈妈小时候啊……”林妈妈回白了她一下，开始说。

    “您小时候那是万恶的旧社会，人都是饿死的。我们这已经是崭新的社会主义社会了，可是您也不能一口气撑死我们呀。”林爽打趣着说，顺势坐在了小婕的旁边，看着小婕一脸的馋相冲着火锅猛放电。

    “这不是初级任务嘛。当然你们也可以无法完成任务，又没说要撑死你们。”

    “算了，我收回我刚刚说过的话，我觉得我们一定可以完成任务。”林爽在看到小婕夹了一大筷子的羊肉放进嘴里之后，很诚恳的说。而小婕则充分发挥了吃的真谛“抬头锅里的低头碗里的”在那边吃得不亦乐乎，根本就忘记了身边还有一对斗嘴的母女呢。

    吃完饭，酒足饭饱的2个人坐在电视机前，林妈妈给她们2个特赦，允许她们今天可以不用刷碗，于是小婕就靠在沙发上，手里捧着一个大苹果，美滋滋的看着电影。林爽在旁边看了她很多眼，也不见她停下嘴里的动作，于是忍不住问到：

    “小婕，你打算以后怎么办？”

    “啥？”小婕在百忙之中抽出一点点的时间看了她一眼困惑的问，然后又把头转了过去。

    “毕业以后。”

    “哦，留在我学校那个城市。”

    “做什么？”

    “随便做做。”

    “我爸爸说，可以帮你安排个安稳的工作。”

    “替我谢谢林爸爸，不用了，我一个人，只要有饭吃就可以了。”小婕目不转睛的回答。

    “小婕。”

    “嗯？”

    “我也陪你留在那边好不好？”林爽有点试探的问。

    “不好。”小婕则想都没想果断的拒绝了她。

    “为什么？”林爽有些生气的问。

    “那个城市太小，不适合你。”小婕转过头来，看着她，认真的说。

    小婕一直觉得，一个人的性格决定了什么样的城市适合他（她），像自己，就是一个胸无大志的人，没想过出人头地，也没想过风风光光，只要平平静静安安稳稳的过日子就好，一个人，一张嘴，吃饱了不饿就可以了。而林爽则不可以，她天生就是适合大舞台的人，人越多，压力越大，她身上就越能闪耀出光芒来，那一点可以说是林家人的遗传基因，那也正是小婕最缺乏的。

 （5）

    （5）

    新年对于小婕来说，就是爬爬网，吃饭的时候下楼去林家混饭吃，混到半夜，和他们打打牌，或者听林妈妈在旁边念叨林爽的不是，听外面的炮竹连天，看外面的灯火通明，要是大家心情都好，那就和林氏兄妹出去遛弯儿，尽管外面很吵，但是人很多，很热闹。小婕最喜欢去的地方就是一家冰淇淋店，每到情人节的时候她都是要拽着林爽去哪里吃冰淇淋，林风如果在家是一定要跟着的，尽管小婕一直搞不懂林风粘自己哪点。今年和往年不大一样，林风被公派出国进修一年，没有办法回国，这个新年2家人也就只有林爽和小婕2个人，林爸爸和林妈妈觉得少了一个人家里冷清，吃过年夜饭早早的就出去找人打牌去了，小婕就窝在楼下的沙发上，抱着爆米花看一个很逗的节目，林爽坐在她旁边，拿着一本德文的书在读。

    小婕从小就很佩服林爽，像林爽这样聪明的人，学习对她来说简直就像玩一样，只要她肯学的东西，就像小婕肯吃一样，都能快速的进入肚中。就说这德文吧，小婕也就是那么随便的一说，说想学学德文，让林爽陪着，结果刚一开始学，小婕那舌头就开始和牙齿打架，一节课没有结束她就跑回宿舍上网去了，而林爽自然也跟着回来了，只不过林爽是自己学习，这不，半年的时间不到，就已经把德语说得跟普通话一样的流利了。

    “林爽，你打算去德国留学嘛？”小婕突然好奇的问。

    “没有啊。多学点东西总也是好的。”林爽头也没抬的说。

    “可是你这么好的德语，不去留学真的是很浪费了呀。”小婕拿了一个苹果塞到嘴里，靠过来，口齿不清的说，还不小心将苹果汁给挤了出来，喷到了林爽的脸上。林爽一个皱眉，小婕就好狗腿的拿了面纸过去给她擦，还冲着她灿烂的微笑。

    “你怎么就是改不掉吃东西说话的这个毛病啊？”林爽抢过她手里的面纸说道。

    “嘿嘿，嘴就这么3个作用，我这不是在物尽其用呢嘛。”小婕眨眨眼睛，奋力的在苹果上又咬下一口。

    “你不去学中文都可惜了，懂那么多成语。”林爽翻了个白眼给她，就看到小婕在那边冲着她灿烂的微笑，于是也忍不住笑了起来。

    关于林爽出国的事情，小婕也就是那么随口的一说，没想到年后的时候，林爸爸把她们2个叫到了书房里密谈，具体内容就是小婕随口说的那件事。

    “小婕啊，你阿姨和我一直考虑着，让林爽去德国读书。我呢，听林爽说过，你打算毕业之后留在Z城。”他停顿了一会，看到小婕有在听，于是接着说。

    “可是你阿姨和我，都不很放心你一个人。你和林风，林爽都是我们看着长大的，虽然不是亲生的吧，但是这么多年我们也把你当亲生的孩子看。让你一个人在外面我们也不放心。我和你阿姨商量了下，你看，要不你也陪林爽一起去德国吧，或者去N城，进叔叔同学的公司实习，我们也好有个照顾。”

    “我回去想想吧。”小婕讷

 （6）

    （6）

    小婕实在不知道，这算不算是天上掉下的粘豆包砸中了自己的脑袋。别人梦寐以求的事情，现在送上门儿来，可是自己却犹豫不决的。出去呢，自己的语言不过关，到了那边一定要做他个三年五载的哑巴，不是小婕对自己没信心，实在是自己和德语那东西反冲，怎么说都说不明白，别说中国人了，就是德国人都一定听不懂，当然，林爽除外，再者，小婕尽管平时很闷，可是本身却是一个很喜欢讲话的人，只要是遇到臭味相投的人，那张嘴就像开了锅一样，噼里啪啦个没完。过去德国那边，简直就是要了小婕的命。可是如果不出去吧，就要进林爸爸安排的单位实习，要做空降部队，心里总是有点别扭，可能是骨子里有那么一点点的骄傲还在那里叫唤着，就是不肯接受这个社会的残酷现实。小婕想得脑袋都开始疼了，索性决定不去想了，打开电脑，上了MSN，表姐刚好在线，就和表姐有一句没一句的聊了起来，问了表姐的意见，表姐强烈这是小婕自己的事情，要自己做决定，这让小婕更加的郁闷了起来。突然系统提示，有个人上线，消息框弹出来，一个大大的笑脸，旁边显示几个字：

    “美女今天心情如何？”

    “不怎样。和外面的天气有极大的落差。”

    “这么说你哪里晴空万里了？”

    “是的，尽管晴空万里也无法阻挡我忧郁复杂的心情。”

    “谁破坏了你美好的心情？”

    “人生的抉择给我带来的苦难在折磨着我。”

    “你的人生举足不前了？”

    “是的。我的人生面临着艰难的死角。跨不跨过去，都要跨，就是不知道先迈哪只脚。”

    “你的左脚下踩着的是什么？右脚又是什么？”

    “左脚踩着的是自力更生的求学之路，右脚踩着的是早已铺好的安稳的黄金之路。”

    “你够坚强独立嘛？”

    “你说呢？”

    “我看不出来你的骨子里有那根会照顾好自己的筋。”

    “恩，恭喜你，答对了。”

    “那么为何不肯去走那天平稳的路呢？”

    “因为那条路早已经铺上了红地毯，别人架构好的东西，走着心里不踏实。”

    “那就让脚落得稳妥一点嘛。”

    “那么观众的眼光呢？”

    “你是名优秀的演员，就更要懂得如何去配合观众的心里。”

    “还好我即将出演的不是一幕变态杀人狂的剧情。”

    “放心吧，所有罪恶的电影里都会有英雄出现来拯救落难的女主角的。”

    “英雄都是高大威猛的男士呢，没有几个女士啊。”

    “不要永远甘于落入俗套。”

    “人难免落入各种圈套。”

    “那是为了配合表演，不代表智商高下。”

    “哈哈，智商是天生的。”

    “也可以后天培养的。”

    “那些东西可以培养？”

    “比如说，情调。”

    “情调不是调出来的嘛？”

    “这也是一个培养的过程。”

    “是的，还有什么？”

    “还有比如心情。”

    “心情怎样？”

    “你现在的心情怎样？”

    “恩，很好。”小婕像突然意识到这一点，很开心的冲着电脑笑，心里想着这聊天真的很奇妙，竟然可以舒缓心情。

    “要如何谢我？”对方很明显的邀功姿态。

    “连你是谁都不知道，要如何谢？”小婕好笑的问。

    “李哲。”对方打过来2个字。

    “很中性的名字。”

    “可否理解为你在恭维我？”

    “不，我只是突然头脑转向了，无意识说出来的。”

    “呵呵，其实本人更值得被恭维。”对方高深莫测的打过来几个字。

    “呵呵，也许吧。不熟。”小婕好笑的回复过去：

    “心情很好，我要出去转转了。”

    “恩，回见吧。”

    “8”

    关了电脑，小婕把自己扔在床上，想美美的睡上一觉。小婕有个很不好的习惯，偶尔会想在烦恼的时候，或者心情特好的时候大睡一觉，然后准备出门，所有的课外活动也无外乎是找个幽静的地方，喝点东西，看看风景，想想事情。而那些的前提都是，要让小婕美美的睡过一觉。

 （7）

    （7）

    睡觉睡到一半的时候，小婕听到门口有钥匙开锁的声音，小婕本来是一个睡得很沉的人，不过自从奶奶去世之后，她的睡眠就总是不踏实，于是听到有钥匙开门的声音她就惊坐了起来，只是坐在床上心脏扑通扑通的跳，不知道自己到底应该是拿了武器躲在门后，还是就坐在床上等着门开，不过即使是这么想着，也让小婕流了不少的冷汗。就见门被打开，然后传来一阵惨叫：

    “啊，小婕，你想吓死我啊？”

    “呼，怎么是你？我还真以为是什么变态杀人狂呢。”小婕松了一口气，抱怨着，再度把自己扔进来床里，心想既然是林爽，也就没什么了，可以继续睡觉了，却不知林爽可不是来楼上取个酱油拿个醋那么简单，她可是无事不登三宝殿的呢。

    “大白天的，你睡什么睡啊？起来，我和你聊聊。”林爽抓起小婕的被子，对她说。

    “姐姐，现在是放假耶。让人家睡会觉都不成啊？你有什么十万火急的事情要和我谈嘛。”尽管抱怨着，小婕还是坐了起来。

    “其实你是不想陪我出国的吧？”林爽直直的看着小婕说。

    “哎呀，还是姐姐你了解我呀。真不亏我们是青梅竹马呀。”

    “别打哈哈。我问你，你是不是也很不想去Z城？”林爽瞪了她一眼，问道。

    “是呀，感觉像含着金汤匙的大小姐，天知道其实我只是灰姑娘。”小婕搔搔耳朵说。

    “那你答应林风的求婚吧。”

    “什么？”小婕鬼叫起来。

    “大姐，我没听错吧？你叫我答应林风的求婚？先不说他都没有求婚过。就算是求过，我也不会答应的好不好？”小婕叽叽喳喳的说。

    “林风从小到大心里就只有你一个人，他又才华横溢，人尽管不帅，可是却很有能力也是一个很有担当的男人，你干嘛不答应他啊？”林爽不解的问道。

    “哎，你知道的啊。即使我答应他，可是我的心里是永远都是孤独的。那种孤独不是他能填补的，即使他能时刻陪伴在我身边。何况我又是一个如此骄傲的人，你让我去为了解决孤单问题而随便跟一个没感觉的人，我不要。”说完小婕就继续倒在床上，蒙头开始大睡起来。

    “榆木脑袋。你就骄傲一辈子吧。看你变老姑娘怎么办，谁还敢要你。”林爽出门前狠狠的对小婕说，然后重重的摔上门。

    小婕气恼得不得了，更无心睡眠，坐起来，跑到电脑前，开机，上线，脑袋里第一个反应就是找李哲墨迹墨迹，尽管自己也觉得好奇怪，为何第一反应想到的人会是她，也许是她的幽默吧，还有思想上不会和小婕脱节的互动，小婕在等待李哲的回复之前如此安慰自己道。

 （8）

    （8）

    “谁又惹到了小狮子？”李哲打趣儿的问道。

    “不是狮子，只是只猫，太多温顺了。”

    “猫是狡猾的，狮子是凶悍的。我同意你做只猫。”

    “为何对猫会有偏见呢？”

    “不是偏见，只是一种个人的观感。只是无法和你的钟情达到一致，所以你才会觉得那是种偏见。其实偏见是不存在的，只是因为我们无法接受，才造就了偏见。”

    “这和度量有关系咯？”

    “基本上可以这么说吧？但是你知道，不是所有事情都可以用度量的大小来解释的。”

    “是的，这个我是承认的。就像你明明知道那个人很优秀，而那个人又是倾心于你的，可是你就是无法欣喜无法接受。”

    “恩，这个就涉及到一种叫‘原则’的东西了。”

    “是个底限嘛？”

    “恩，我觉得你的觉悟很高呢。”

    “没有，只是忽然觉得自己很奇怪。”

    “哦？”

    “恩，很多时候就是很坚持，即使不知道自己是在坚持着什么，可是就是坚持着，那种坚持很多时候自己也会觉得可笑，可是却不是绝望的，只有自己一个人坚信，总有那么一刻，会梦想成真的，唯一遗憾的就是连自己都不知道自己到底在做着什么样的梦。”

    “那是你还没有抓到吧？你知道很多时候我们不知道自己要什么不是因为不明确目标，而是不曾遇到过目标。”

    “二者有什么区别嘛？”

    “不明确，是指你有很多的选择，你犹豫不决，不知从何下手。而不曾遇到就不一样了，那是指你连个样子都没见到过，所以迷茫。”

    “倘若你这样说我也就足够理解了。不是不知道选择，而是没有选择的必要。”

    “恩，是的。”

    “恩，想明白了也就豁然开朗了。谢了，睡觉去了。8。”说完小婕也没管对方是否有什么反应，就关了电脑下线睡觉去了。

 （9）

    （9）

    “小婕啊，你想好了没有啊？到底是出国还是去Z城啊？”林妈妈眼睛里闪着光芒的问道。

    小婕的一口橘子差点没有卡在喉咙那里，心想，果然林妈妈今天的太过殷勤是笑里藏刀啊。

    “我认真的想过了，我觉得去Z城。我就想吧，你看林风和林爽都出国了，家里也没人陪陪你们二老，过个节假日什么的啊，都没人陪陪你们，我想想都觉得心疼。”

    “小婕，阿姨果然没有白疼你啊。这3个孩子，还是小婕最知道心疼人儿。”说着就扑过来，抱着小婕一把鼻涕一把泪的。

    “妈，你又来了。”林爽拿了杯果汁，还递给小婕一杯，一屁股坐在沙发上拿起遥控器边换着台边嘟哝着。

    “什么嘛，我怎么了嘛。亲生的孩子都没有小婕贴心，都不知道可怜天下父母心。”林妈妈边抱着小婕边哀怨的控诉着。小婕看到林爽脑袋上明显的出现了三道黑纹，暗自笑了好久。

    “妈，现在是23点，八点档早过啦，你该放小婕上楼睡觉去了。”林爽翻了个白眼说。

    “不行，小婕还要等你爸呢。”

    “等我爸干嘛？”

    “拿圣旨啊。”小婕打趣的说。

    林爸爸回来的时候，已经是12点多了，手里拿着一份合同兴致的东西，还有一封信，递给小婕的时候，笑着对她说：

    “真好啊，还有一个孩子在身边。”

    小婕接过来的时候，心里说不上来什么感觉，有种茫然，也有种苦涩，可是林爸爸的话，又让小婕的心里暖暖的，小婕想，这就是喜忧参半吧？

    回到家，小婕把电脑打开，李哲竟然还在线。看到小婕上来，她发了条信息过来：

    “上刀山，还是下火海了？”

    “油锅啦。”

    “哈哈哈……也算得偿所愿啦。”

    “恩，退一步海阔天空吧。”

    “往后退一步，能看到更多的风景。”

    “得了针眼咋办？”

    “没事，现在医学发达。”

    “还是有顽疾无法治愈啊。”

    “只是还没有找到根源罢了。不过那可不代表没有解决办法啊。”

    “只是时间早晚的事情对吗？”

    “恩，孺子可教也。”

    “为何不休息？”

    “今晚的夜色和悲伤。”

    “被刺伤了？”

    “没有，刚好用来疗伤。”

    “恩，能痊愈的伤口就不是绝症。”

    “是的。就怕伤口自己会溃烂。”

    “那就拿出来晒晒，早晚会结疤的。”

    “真是残忍的人啊。”

    “在潮湿的地方储存的物品会发霉，这个是常理。”

    “用吹风机吹干。”

    “要功率强大的。”

    “恩，见效快。”

    “哈哈，是的，还能增温。”

    “去哪个城市报道呢？”

    “Z城。”

    “哪里不错。”

    “何以见得？”

    “星座上说，在那里你会邂逅意想不到的美丽事情。”

    “呵呵，我才不信星座呢。下了，8。”小婕潇洒的下线关机钻被窝，一系列动作一气呵成，连睡前去厕所的程序都省略了，不过嘴角却一直挂着微笑。

 （10）

    （10）

    “小婕，什么时候去Z城？”爬在林爽床上看漫画的时候，小婕突然听到坐在书桌前的林爽突然问。

    “哦，开学吧以后吧，大概3月份。”

    “恩。来得及送我吧？”

    “送你啊？不送。”

    “为什么？”林爽转过身来认真的问。

    “那场景不适合我。”

    “你是怕舍不得我，会哭吧？”

    “少臭屁了，我只会巴不得你这个老妈子赶快走。”

    “嘴硬吧你就。”

    “不过话说回来，你到底什么时候的飞机？”

    “2月14号。”

    “哇哦，今年我要自己一个人过情人节咯。”

    “是啊。以后的几年你就抓紧找个人陪你一起过吧。”

    “不要，我就喜欢和林爽一起抢冰淇淋吃。”

    “变态。”

    “哈哈……相濡以沫嘛。”

    “就会这么一个成语，倒是用上了。”

    “哈哈，好说好说，还在学习中呢。”

    “你真的不打算接受林风的求婚嘛？”

    “怎么又说到那里去了？”

    “我在和你认真的说呢。前天他打电话回来，说要提前回来，怕你被别人追跑了。”

    “神经。本来也不是他的。”

    “做我嫂子那么为难嘛？”

    “也不是，只不过，做你嫂子，太叫人头疼。”

    “去死吧。”一把尺子伴随着娇嗔声飞过来，小婕没躲好，正中头顶，“啊”的一声，小婕昏倒。

 （11）

    （11）

    “林爽啊，到那边实在无聊孤单，就找个男朋友算了，还有人照顾你。”林妈妈边收拾东西边对林爽说，小婕用眼角余光看到林爽的头顶已经开始在冒烟了，忍不住偷着笑起来。

    “妈，你是让你女儿卖淫嘛？”

    “怎么说得那么难听？妈妈这不是怕你深闺寂寞嘛。”

    “晕死。别人的妈妈不都是叫自己女儿洁身自好的嘛？你怎么这样？”

    “妈妈这不是在跟着时代跑嘛。”

    “你跑得比我都快。”林爽忍不住翻了个白眼说。

    “小婕啊，你打算什么时候去Z城啊？”

    “3月份。”

    “林妈妈去送你好不好啊？”

    “好啊，刚好那里我不熟悉呢。”

    “妈，你又动什么歪脑筋呢？”林爽瞪了林妈妈一眼说。

    “哎呀，小婕要给我们看家的啊，我当然要带她去熟悉下环境啊。”

    “看什么家啊？”小婕一头雾水的问。

    “我妈打算让你过去住我们在那里的家。”

    “你们在那里有家的嘛？”

    “小房子，给林风准备的，一套2室1厅的房子。”林爽好心的解释道。

    小婕顿时觉得一个脑袋两个大了，心想这个陷阱还真大，真是明枪易躲暗箭难防啊。

    “呵呵，我去住不好吧？其实我在外面租房子就好的呀。”小婕尴尬的笑着对林妈妈说。

    “哎呀，一个女孩子，又是孤单一个人，怎么可以随便在外面租房子呢？那多不安全啊。还是住家里好哈。”林妈妈拍着小婕的头微笑着说，只不过小婕却觉得每拍一下都好像有重力要把她压死类。

    回到家，上网，李哲的头像是灰色的，不过有留言给小婕：

    “出差半个月，想我就留言哦。”

    “谁会想你呀？切。”

    小婕有点赌气的回到。在网上逛了一圈，实在觉得无所事事，索性关了电脑，倒在床上准备睡觉，可是脑袋里又忍不住反复的想着林妈妈的笑，于是心就愈加的沉重起来，哎，这个晚上啊，林妈妈的笑简直就可以媲美黄鼠狼的笑了，小婕想到这里，忍不住笑了。

 （12）

    （12）

    “真的不去送林爽嘛？”林妈妈在小婕家门开问小婕。

    “恩，不去了。”小婕心里有点凉凉的说。

    “真是傻孩子啊。姐姐出去又不是不回来了。”说完就抱了抱小婕。

    “恩。我知道她会回来的。你快去送她吧。大家都在楼下等你的。”小婕体贴的抱了抱林妈妈，又将她轻轻的推开。

    “恩，明天中午下楼来吃饭哈。”

    “恩。好的。”

    “这2天照顾好自己，不要感冒了哈。”

    “恩，好的。”小婕的脸上一直挂着微笑，那种舒心的笑，让人很有安全感的笑。林妈妈拍了拍她的头，下楼去了。

    小婕听到楼下的车子扬尘而去的声音，知道这代表林爽要离开一阵子了。尽管也曾经和林爽分开过，不过毕竟是从小一起长大的，抬头不见低头见的，若说真的分开这么久，还真的是第一次，好像即使和林爽分开3天，第四天她也会出现，只有这次是不一样的了。这是不是就是大了呢，大了就要开始了分离，走向不同的道路。小婕边胡思乱想着，边拿了外套，准备出门去买点口粮。林妈妈他们要送林爽去北京，因为林爸爸在那边有事情要做，所以提前一天过去，于是这几天，小婕就没有了蹭饭的地方，只能自己出去觅食了。

    方便面，海鲜味道，红烧牛肉味道，小鸡炖蘑菇味道，酸辣肉丝味道，再买点蔬菜，小婕打算这2天就吃这些好了。付了钱回家，在小区门口看到五金店的老板娘坐在门口抽着烟，小婕忍不住停下来，拿了小板凳坐在她旁边，看着她在那里抽烟。

    “要不要来一根？”老板娘突然说。

    “我不会抽。”小婕笑笑。

    “一个人久了，你就会会了。”老板娘没有收回去的打算，将烟放在小婕的腿上。

    那根烟是纯白色，只有烟嘴上有一个橘红色的点。

    “这个烟什么牌子的？”小婕好奇的问。

    “娇子。白娇子。”

    “真漂亮。”

    “你还真逗。你是我遇到的第一个会说烟漂亮的人。”老板娘转过头来看小婕，那也是小婕第一次看到老板娘的脸。那是一张很深刻的脸，硬挺的鼻梁，一双灰朦朦的眼睛，薄薄的唇抿在一起，一张瓜子脸装满了这些个部件，有股说不出来的英气，除了肌肤有些暗淡。

    “我听说嘴唇薄的人薄情寡性。”小婕突然脑袋进水，顺口说了出来，这话一出口，就连她自己都被吓到了。

    “哈哈。是的。你还听说过什么？”老板娘突然很好心情的说。

    “我还听说瓜子脸是美人脸。”小婕继续白痴的说道。

    “哈哈，这个可能也要分人的吧？”老板娘笑着说。

    “我没见过几个瓜子脸的人，也不好说。”小婕腼腆的说。

    “恩，是的。你晚上就吃这些？”老板娘像是刚刚看到小婕凳子边的那些方便面，于是有些好奇的问。

    “嘿嘿，今天没有地方蹭饭，我又不会做饭。”小婕有点不好意思的说。

    “那么今晚就在我这里吃吧。”老板娘好心的建议。

    “可以嘛？”小婕的眼睛冒着小星星，口水都要流到长江了，可怜兮兮的问人家。

    “呵呵，当然。”

    “那那，那我需要帮着做什么嘛？”

    “你只需要坐下来等着就好了。”

    “哇塞，太好了。耶……那个，还不知道要如何称呼你。”小婕兴奋之余后知后觉的问。

    “穆兰。”她说着就拿出手机来，输入这两个字，拿给小婕看。

    “方婕。”小婕笑着学她的样子打给她看。

    “我知道的，我还知道大家都叫你小婕。”

    “呀？怎么会？”

    “我还知道你经常蹭饭那家人都叫什么名字呢。”

    “这个小区真小啊。”小婕笑着坐在门口，看着穆兰走进去厨房开始在里面弄吃的。

 （13）

    （13）

    菜端上来的时候，小婕已经饿得前胸贴后背了，可是毕竟是第一次在穆兰这里吃饭，尽管饿，还是要等穆兰收拾完一起吃。不过穆兰还真的是一个爱干净的人，做完饭菜一定要等换好衣服，洗了手才肯到餐桌前来吃饭。

    “我这个人比较磨，你不用等我的，可以先吃。”她好笑的看着小婕在她坐下之后狼吞虎咽的吃着饭。

    “呜呜呜呜……”小婕嘴里含着一大口饭，嘟哝着说。

    “呵呵，别急，吃完了再说。”穆兰倒了杯水递给小婕，小婕咽下去嘴里的饭，喝了一大口水，呼了口气，然后说：

    “人家是第一次在你这里吃饭嘛，当然要等主人一起吃饭咯。”

    “呵呵，我这里规矩不多的，你不用介意那么多，随便一些就好了。”

    “嘿嘿，第二次就会很随便了，你放心好了。”小婕冲着她笑，然后开始低着头继续吃饭。

    不知道是穆兰的手艺太好，还是小婕饿了太久，总之穆兰的作品被小婕全吃光了，还意犹未尽的想要把明天的那份吃出来，只可惜，大胃王小婕已经把人家的米饭都吃光了。要不是林爽从北京打电话给小婕，小婕都忘记现在是晚上，外面已经很黑了。

    “你晚上吃了没有？”林爽的声音很空旷的从手机那边传来。

    “嘿嘿，在穆兰这里吃的。”小婕看了看穆兰，发现她也在看自己，于是冲她笑了笑，开心的对电话那边的林爽讲。

    “穆兰又是谁？”林爽一头雾水的问。

    “我们小区门口五金店的老板娘啊。”

    “哦。你可找到一个蹭饭的地儿了。我妈刚还担心你晚上会不会又吃方便面呢。”林爽调侃道。

    “嘿嘿，你咋知道我买了方便面？难不成是我肚子里的蛔虫，在某次我吃撑了，撑破了肚子之后你才爬出来的？”小婕故意恶心她说。

    “你去死吧。说得那么恶心。要是我妈听到，看她不掐你的。”林爽威胁道。

    小婕忍不住打了一个冷战，想想小时候和林爽一起撒谎被林妈妈教育什么叫“拧”的情景，胳膊上一阵鸡皮疙瘩，于是很谄媚的说：

    “嘿嘿，我是替林妈妈省力呢，你知道让你出来她多辛苦啊。”

    “去死吧。我妈让你好好吃饭。”

    “恩。你就没什么要和我说的啦？”

    “和你说什么？让你做我嫂子你又不肯的。”

    “嘿嘿，面谈。”

    短暂的沉默，小婕突然像想到了什么似的，问：

    “几点的飞机？”

    “还有6分钟登机。”

    “一路顺风。”

    “恩。”

    “早点给我带个小外女回来。”

    “你当我过去交配去了啊？”

    “啊？不是嘛？林妈妈不是说你此行的重任就在这里嘛？”

    “你去死吧。和我妈一个德行，真不知道你和我是不是小时候报错了。”

    “哈哈，那也不影响我和你的深厚情谊的哈。”

    “飞往法兰克福的旅客请准备登机了，请各位XXXXX”电话里传来广播的声音，小婕笑了，她可以看到林爽脸上懊恼的表情，于是温和的对她说：

    “一路顺风，千万不要辜负了你妈和我对你的殷切期望啊。”

    说完也没等林爽有什么反映就快速的挂断了电话，转身看到穆兰好笑的看着自己，于是也跟着笑起来。

 （14）

    （14）

    回到家，打开电脑，在baidu地图里输入Z城的名字。Z城的概貌赫然映入眼帘，那些个弯弯曲曲的道路，道路两旁的景点，小婕突然有种冲动，很想独自去那个城市探险，也许选择去那里也不是件什么坏事，至少那里有这很神秘的感觉诱惑这自己，当然，如果不想到住宿那件事的话。可是小婕是一个很矛盾的人，在自己很是开心的时候就说不准什么时候突然就悲伤起来，然后就是无法抑制的极度忧伤，然后再反过来，反反复复，情绪变化无常，只不过这种变化只有自己知道，在自己的心里波涛汹涌，别人却不见得能发现。

    表姐上线，敲小婕：

    “怎么这么晚了还不是睡觉？小心脸上都是皱纹，没人敢要你。”

    “嘿嘿，我嫁不出去刚好可以赖着姐姐你。”

    “去吧，和你不熟。”

    “啊，姐姐你怎么可以这样呢？”

    “呵呵。林爽走了嘛？”

    “恩，飞机应该起飞了。”

    “突然自己一个人，会不会很寂寞？这么久一来，你身边一直有林风林爽两兄妹，现在都不在身边了，会不会寂寞？”

    “呵呵，有点。不过会适应的，我们不是都长大了嘛。”

    “恩，觉悟不错嘛。”

    “嘿嘿，最近被李哲教育得好。”

    “李哲？你男朋友？”

    “不是的。是个女的。满聊得来的。”

    “网友？”

    “恩，是的。”

    “你们不会是les吧？”

    “les是什么？”

    “是女同。”

    “哦，我不知道，我只是有烦恼或者情绪不稳定的时候喜欢找她说说，聊过就能好。”

    “恩，那你们有发展的潜力。”

    “发展成情人？”

    “恩。”

    “奇怪。”

    “什么东西奇怪？”

    “你不会反对或者反感？”

    “那是你自己的事情，我有什么权利反对？”

    “恩，好觉悟。”

    “其实以前我曾经怀疑过你和林爽。”

    “什么？我和她？哈哈，不要乱闹了啦。”

    “不过后来发现你一点反应都没有，只不过是彼此谈心的好朋友，也就没再想那么多。”

    “你的思想还真的很超前。”

    “也没什么。女人和女人之间的感情更细腻贴心。”

    “姐，你有或者说，有过女朋友没有？”

    “没有。”

    “真可惜呢。”

    “是啊，让你错过了一个八婆的机会啦。”

    “哈哈……”

    “别笑了，去睡觉吧。我还要赶论文，不陪你哈喇了。”

    “恩，8。”

    下线，关机，倒进被窝里，一气呵成，再睁开眼睛的时候，已经是第二天中午了。

 （15）

    （15）

    电话响起，林妈妈爽朗的声音从那边传来，丝毫也听不出来像是刚把自己女儿送出国，暗自伤心的母亲，反倒是轻快很多。

    “小婕啊，你林爸爸和我在XX火锅城等你哈，我们10分钟后到，你是不是还没有起床啊？等你收拾完就过来哈。我们午饭就在这里吃了。”

    “好的。给我20分钟。”

    “小婕啊，别那么急哈，我车子慢点开。”林爸爸的声音从那边传来，就听到林妈妈嘟哝着说：

    “开你的车子还要抢我的风头，不许插话。”

    然后态度一百八十度的大转变，对小婕和蔼的说：

    “小婕啊，你慢慢来哈，我让你林爸爸慢慢开车。”

    小婕好笑的想着林爸爸的表情，轻快的答应了林妈妈。挂了电话，快速的穿好衣服，拿了钱包就冲了出去，路过穆兰店的时候，看到穆兰在里面给一个客户拿货，于是也没打招呼，就往外冲，伸手拦下一辆计程车，就听到穆兰的声音从身后传来：

    “哎呀，小婕，打车也要注意安全嘛。”

    小婕冲她嘿嘿的笑了下钻进后排的位置，报了地名，司机用可以媲美神六的速度在马路上飞奔，小婕下车的时候，脸色都是惨白的。

    “哎呀小婕啊，是不是晕车了啊？脸色怎么这么难看？”小婕入座的时候，林妈妈关切的拉过她的手，紧张的问。

    “没有，是饿的啦。”小婕有点不好意思的说。

    “小婕，才起来是容易饿的啦。”林爸爸好笑的说。

    林妈妈娇嗔的瞪过去，小婕不好意思的看了林爸爸一眼，就看到林爸爸旁边坐着一个女人，一双浓浓的眉毛，尖挺的鼻梁，是鹰勾鼻子，一双大眼睛，不像穆兰那样灰蒙蒙的，反倒是炯炯有神的，略带着点侵略性，不过大多数的时候是温和的。小婕也不知道为何自己会有这样的想法，毕竟才第一次见到人家，就有这样的评论还真是有点不妥，于是冲着对方笑了笑。就听到林爸爸说：

    “小婕啊，这个是林爸爸同学的小女儿，大你4岁，XX公司的公关经理，也就是你的顶头上司。”

    小婕的脑袋有那么0。03秒的定格，紧接着就是一个礼貌的，庄重的微笑。

    “左暗雪。”对方伸出手来。

    “方婕。”小婕伸过去手，明显的感觉到自己的手被用力的握了一下，脑袋里突然闪过不知道在哪里看到的句子“一个人握手的时候是有力的，那代表这个人是强势的。”小婕心里想“糟了，遇到个强势的上司，以后的日子不会舒坦咯。”

    “小婕啊，暗雪今天和我们一起住，你晚上也一起搬下来吧。把你的东西都整理好，我们明天一早就直接去Z城吧。”

    “好的。”小婕乖巧的答应了。

    “那么现在，就开始吃吧，暗雪和小婕一定都饿坏了。”林爸爸说。

    “暗雪不要多吃点哦，这家的火锅很地道，小婕和林爽最喜欢在这里吃了。”林妈妈好客的为左暗雪夹了一大筷子的羊肉，小婕好笑的想，这样会不会把人家吓坏啊，千金大小姐，应该不会经常吃火锅的吧？

    果然，左暗雪对吃火锅简直就是一窍不通，可是两位长辈们的热切又让她不好意思推却，只好眼神求助的看着小婕。

    “林妈妈，你让人家先把嘴里的吃完再吃你那接下来的一筷子吧。你看看左小姐的碗，简直就像五指山了。你以为谁都有我和林爽吃东西那个速度那？”小婕好笑的对林妈妈说。

    “呀，不好意思暗雪，林妈妈以为你和小婕她们一样吃饭速度快呢。”

    “没什么的，林妈妈也是怕我会饿到嘛。”左暗雪斯文的笑着对林妈妈说。

    “小婕啊，你晚上就陪暗雪一起睡林爽的房间吧。反正林爽那张大床你很熟悉的。我怕暗雪一个年轻人，晚上会无聊，你们也可以聊聊天，谈谈心什么的。”林妈妈对小婕说。

    “好的。”小婕往嘴里塞了一大口羊肉，点头说。

 （16）

    （16）

    如果第一眼看到的左暗雪是一个骄傲的，疏离的人你就以为她本身就是那样的，那么你就错了。小婕以为左暗雪应该是一个沉默寡言的人，不过到晚上2个人躺在床上的时候，左暗雪就对小婕说：

    “总觉得你更像林妈妈的孩子。”

    小婕是一个只要人家和她微笑着说话，她就会冲人家大笑，然后扯开了话夹子收也收不住的人，此刻看到左暗雪冲着她微笑，她就很慷慨的笑着和人家聊了起来。

    “是啊，我有时候就总和林爽怀疑，出生的时候我和她是不是被抱错了。”

    “那么，你们2个是同一天生的咯？”

    “恩，是的，她只比我大了3个小时。不过那是她自己说的，无从考证。”

    “这还真的是个巧合呢。那你们岂不是感情很好？”

    “恩。尽管我们外表有很大的差异，但是精神上我们2个简直是双胞胎。你都不晓得，小时候我们上幼稚园哦，我被一个小男孩欺负，那时候林爽本来在睡午觉，那个小男生抓我的头发，很疼，我又打不过他，我就蹲在哪里哭，林爽就冲出来，就狠命的打那个男士。老师把她拉开的时候问她干嘛打人，她说那男生抓她头发，抓得好疼，把她疼醒了。后来老师才知道，是我被那个男生欺负了。”

    “我只要在双胞胎身上听说过这样的事情。”

    “所以说精神上我们是双胞胎啊。而且哦，我们从小就一直在一起，有时候什么话都不用说，就知道彼此要干嘛。”

    “那这次是你们第一次分开咯？会不会寂寞？”

    “你也问我会不会寂寞耶。我表姐昨晚还问我会不会寂寞。其实我还好啦，我朋友很多的，而且人缘很好，很多人都喜欢我。林爽就不一样了，她比较高傲，又总是拒人于千里之外，我想她一定很寂寞。”

    “呵呵，这样讲，她会不会很伤心？”

    “不会的。林爽就是林爽，就像小婕永远是小婕一样。林爽很坚强，从小她就很少落泪的。”

    “那么你就是那个爱哭鬼了？”

    “为什么这么问。”

    “不是所有的故事里，有一个英勇的骑士，就要有一个被欺负的灰姑娘被人保护嘛？”

    “呵呵，也没有那么夸张啦。不过林爽倒是一直都满照顾我的。”

    “恩，还真的是让人有点嫉妒呢。”

    “嫉妒什么呢？”

    “嫉妒有人保护你啊。”

    “呵呵，那是因为我太弱势啦。”

    “这样也很好啊，像我小时候就被灌输一种要强的思想，以至于到现在我都没有真正的感受过被什么人保护的感觉。”

    “男朋友也没有保护过你嘛？”

    “我没有男朋友。”说这话的时候，左暗雪的眼睛闪着一种很奇特的光，小婕的脑袋里有点什么一闪而过，但是太快了，她根本就没有抓到，也许是根本就不想去抓吧。

 （17）

    （17）

    第二天早上9点多的时候，林妈妈就跑来敲门，小婕朦朦胧胧的感觉到身旁有人起来去开门，条件反射的说：

    “林爽，和林妈妈讲我等下再去吃早饭，再让我睡20分钟。”

    也不知道身旁的人是否听到了，翻个身就冲另一个方向睡过去了，可是不到3分钟的时间，身上暖暖的被子就被人强迫着和身体分离，就听到林妈妈的声音传来：

    “小婕啊，太阳晒屁股了哦，快点起床要吃早饭出门咯。”

    小婕有点很不好意思的起来，可怜兮兮的看着林妈妈说：

    “林妈妈，人家不是小孩子啦。”

    “你多大在林爸爸林妈妈眼里你都是小孩子。好了，快点起床收拾下，吃过早饭我们就要出发了。你看看人家暗雪，都已经收拾好坐在餐桌前陪你林爸爸看报纸吃早饭了。”

    小婕吐了吐舌头，就去收拾自己去了，坐到餐桌旁的时候和林爸爸还有左暗雪打了声招呼，就开始开心的享受自己的美餐了。

    “看着小婕吃东西就很不自觉的觉得那些东西一定是特别的美味。”左暗雪突然说了一句，让小婕的一口豆浆呛在了嗓子眼儿，猛烈的咳起来，林妈妈从厨房里出来就看到小婕在哪里猛劲儿的咳，忍不住嘟哝道：

    “还好没有送你也出国，你看你这个毛毛躁躁的毛病，要是真出去了，自己一个人，叫我们怎么放心啊？”说着还顺手交了一个荷包蛋给林爸爸，开始给小婕拍起背来。

    “不是小婕的错，是我说话，她被我吓到了。”

    “小婕你胆子什么时候那么小了？”林妈妈好笑的说。

    “那暗雪，你是说了什么，让小婕这么咳啊？”

    “我说看着她吃东西就会觉得那东西一定很美味。”

    “恩，那倒是，小婕从小吃东西就像吃的就是美味一样，不像我家林爽，嘴挑得很。”林妈妈不无骄傲的说，小婕用眼角小心的看了她一眼，心想，林妈妈到底在骄傲什么嘛。

    “我吃好了。”小婕在喝完最后一口豆浆的时候对大家说，林爸爸放下报纸，看了看小婕碗里的豆浆，满意的点点头，出去发动车子去了。林妈妈从厨房里走出来，左暗雪已经帮小婕拿好了行李，小婕一个人呆呆的看着大家，心想，原来大家把所有事情都安排好了呀，自己只要打点好自己的成了呢。

    “走吧，我们出发。”林妈妈一手拉这一个出门了。

    这一路上，小婕都在想，怎么自己去Z城好像都比林爽去法兰克福还要兴师动众呢？忍不住看了又看周围的人，就见林妈妈有说有笑的和林爸爸在前排打情骂俏好不温馨，转头看到左暗雪不知道在哪里拿出来一份文件，在认真的看。也许是发现了小婕的注视，抬起头来对着她微微的一笑。小婕像偷窥被抓到的小孩一样，吐了吐舌头，将头转向窗外，没有看到身后复杂的眼神。

 （18）

    （18）

    到达Z成的时候已经是下午1点多了，车子先停在了XX公司，小婕跟着左暗雪先到了5楼人事部门去登记，然后直奔七楼公关部。小婕被安排在左晴雯办公室内靠近门的小隔间，所有的外来人员都要经过小婕的筛选过滤才能放行，这是左暗雪给她的第一道命令也是唯一的命令，而小婕的职称就是“经理助理”。左暗雪之前的助理大着肚子冲小婕微笑那一刻，小婕就在想，这里的工作一定不会很忙，否则就她那个比篮球还大上3圈的肚子，一定无法坚持这么久，因为听说那个助理是因为预产期要到了，才退下去的。

    半天下来，办公室里内线外线都很安静，小婕无所事事的登录MSN，突然看到李哲在线，有那么一刻自己非常的激动，就看到信息弹过来说：

    “真的一点都不想我啊。太让我伤心了。”

    “也没见你消失多久嘛。”小婕好笑的回答。

    “那还不是因为太想你？”她调侃着说。

    “那干嘛不让相思成灾？”

    “怕给国家带来麻烦。人民生活水平好不容易才有所提高。”

    “真是一个善良的人。”

    “其实我并非善良，我只是很懂事罢了。”

    “家教足够的好呀。”

    “也可以这样说。其实最主要的就是后天的自我潜力的发挥啦。”

    “真的是很会臭屁。”

    “一定程度上，那是在自我肯定。”

    “在别人无法充分肯定自己的情况下，深刻的加以补充嘛？”

    “恩，觉悟很高嘛。”

    “好说好说，师傅教育的好。”

    “师傅还教育你要勇敢的踏出第一脚呢，你有没有踩稳踩踏实啊？”

    “恩，第一脚已经踩出去了，只是不知道踩得是否稳妥。”

    “那没关系的，踩出去了不稳就另一只脚跟上。”

    “恩，这个点子很不错。”

    “恩，等下，我要出去看下我的新助理表现得好不好。”

    “领导哦？”

    “只是运气好而已。”

 （19）

    （19）

    左暗雪的门被从里面打开，小婕站起来看着她，就见她笑着对小婕说：

    “小婕，能帮我泡杯咖啡嘛？不加糖，咖啡豆在旁边的茶水间里。”

    “好的。”

    小婕走到隔壁的茶水间，找了好久也找不到咖啡豆在哪里，一个穿西装的男人走进，表情严肃，看到小婕在哪里翻来找去的，忍不住问：

    “小姐，你在找什么？”

    “咖啡豆。”小婕头也没抬的随口回答道，然后后知后觉的发觉应该是还有一个人在身边，于是转过头来看，一看不要紧，转身太急了，脑袋一下子就撞到了之前自己打开的一个柜子的门上。小婕一脸委屈的看着那个男人，结果那个男人竟然笑了，那个笑容让小婕有那么一刻的恍惚，觉得他的笑和什么人好像，只是想不起来罢了。

    “小姐，咖啡豆就在你左手边的袋子里，在桌子上，不在柜子里。”

    小婕的脸一下子就红了起来，频频道谢，准备放咖啡豆到咖啡机里，却听到身后的男人低声说：

    “33颗豆子，半壶水。”他看到小婕困惑的眼神，又补充道：“如果是冲给暗雪的话。”

    小婕一脸问号的看着那个男人转身走出去，心想，这个男人到底来干嘛啦。

    把咖啡放到左暗雪的桌子上的时候，她还在埋头看着一份文件，小婕帮她轻轻的放好咖啡，转身出去，轻轻带带上门，门合上之前还不忘看一眼左暗雪，发现她还在很认真的读着文件，心中不免很是佩服的想，果然是女强人的样子啊。

    回到自己的座位上，李哲的信息在哪里闪动：

    “可怜的小绵羊跟狡猾的狐狸私奔咯。”

    笑，小婕想，李哲这个人还是满有幽默细胞的呢。

    “没有，是给伟大的上司泡咖啡去了。”

    “是爱心咖啡嘛？”

    “是心血咖啡。”

    “如何讲？”

    “因为很不小心的在前10分钟没有找到手边的咖啡豆，并在第11分左右的时候将自己的大脑撞在了柜子门上，所以说是心血咖啡。”

    “如此糊涂的家伙，你的上司竟然敢用你，勇气可嘉啊。”

    “是她还没发现她有一个如此迷糊的下属。”

    “恩，也不知道她如果知道了之后，会不会很后悔？”

    “哈哈，一定会的。估计肠子都要悔青了。”

    “哈哈，是的。也不知道能不能退货了。”

    “估计是很难了。”

    “为何呢？”

    “难道你没听说过嘛？货一经出手，概不退货。”

    “这不是在耍赖皮嘛？”

    “NO，NO。性质是不一样的。”

    2个人在那里很欢快的结束了一个下午的时光，小婕下班到停车场等林爸爸林妈妈的时候还在想，跟着左暗雪也满好的，可以如此的悠闲的呆着，要是以后的生活也可以这样概多好啊。

 （20）

    （20）

    林爸爸和林妈妈下来的时候，身后还跟着左暗雪。小婕猜想着应该要一起去吃饭的，果然林爸爸对小婕说：

    “暗雪的爸爸和妈妈今天要出门，你又是第一次来Z城，就让暗雪陪陪你吧。以后你就和暗雪一起住吧。”

    “好的。”小婕乖巧的回答，可是心里却鬼叫着“天哪，不仅白天要面对她，就连晚上也要见面，没自由啦。”

    吃过晚饭，一行人驱车到左暗雪家，佣人帮她把行李拿出来放在后备箱上，小婕心里想着，“果然是大户人家，房子占地面积快比自己家住的小区还要大了。不过左暗雪本人却很平民化，什么地方都可以住得很开心，吃什么都不会计较。”

    “小婕，你喜欢哪个房间？”到了位于槐树路上的林家小公寓的时候，林妈妈把2个房间的门都打开，让小婕自己选。2个房间都很漂亮，不过一个房间是直接面对着太阳的方向，另一个房间只有在午后才有太阳照进来。小婕一眼就喜欢上了那个午后会照进来太阳的房间，她转头看着左暗雪笑，左暗雪一头的雾水，就听小婕说：

    “把长年见得到阳光的房间给左小姐吧。”说完还很甜的笑了笑，左暗雪只是简单的皱了皱眉，也不知道是对小婕的笑不是很满意，还是对小婕对她的称呼不满意，不过也很配合的点了点头。

    行李放好，等林爸爸和林妈妈都离开之后，小婕把自己狠狠的扔进那张双人床上，被褥都是新买的，还有着新被褥特有的气味，小婕在上面滚来滚去，突然听到有人敲门，她停下来看门口，左暗雪穿着一套运动服站在那里，皱着眉看着她，小婕问：

    “左小姐有什么事嘛？”

    “既然要一起生活，叫左小姐就不妥了。”

    “恩，那要怎么称呼比较好呢？”

    “暗雪。私底下叫我暗雪好了。”

    “嘿嘿，暗雪，有什么事嘛？”

    “没有了。”左暗雪看着小婕满意的笑了笑转身就走了。

    小婕好笑的看着转身离开的左暗雪，心想真是个奇怪的人。把网线插好，小婕准备上网和李哲聊下今天好玩的事情。

 （21）

    （21）

    小婕登录的时候李哲刚好在线，发过来一个夸张的笑脸，小婕猜想她一定很开心，于是调侃她道：

    “是否天上掉下个林妹妹，正中你怀里。否则怎么就美成这样？”

    “倒也不是林妹妹，只是圆了一个小小的心愿。”

    “什么心愿？从来没有听你提起过。”

    “现在它还是不能说的秘密。”

    “我倒很想给你讲我今天发生的好玩的事情。”

    “怎么？天上掉下个猪八戒砸中你了？”

    “才不是呢。是天上掉下个美女上司住在我的隔壁。”

    “应该不会有别人比我美了。”

    “恩，你如果要这样说，我也不介意，毕竟癞蛤蟆还觉得自己最帅呢。”

    “非也，非也。那叫自知，完全的了解加充分的肯定自己。”

    “这倒是种好习惯，充分的生活在自己的快乐里。”

    “又错了。”

    “怎么又错了呢？”

    “快乐本来就是在自己手中的。”

    “恩，这话说出来，比我的上司看着有权威多了。”

    “你对你的上司很有意见？”

    “非也，非也。只是不熟，倒也没有个人情绪。”

    “错了。”

    “怎么又错了？”

    “应该把感情放进去，这样你会更加热爱你从事的活动。”

    “那倒也无所谓的，保持友好的安全距离办起事来更稳妥。”

    “不好不好。”

    “怎么又不好了？”

    “你的上司遇到你就不好了。”

    “？”

    “每天对着个虚伪的人咯。”

    小婕看着电脑，忍不住想，自己难道这一天都很虚伪嘛？把自己扔在床上，心里想着也许李哲是对的，自己确实有些表里不一的，但是也不至于达到虚伪。迷糊中，有些困意，慢慢的就睡着了。也许是睡前喝了太多的水，半夜的时候迷迷糊糊的从被窝里爬起来，发现电脑没有关，起来关电脑之前看到李哲还在，回了一个晚安的图像，下线，关电脑，出门去厕所，看到隔壁的房间灯还亮着，小婕忍不住在心里嘀咕“领导不好当啊。”

    回到房间，小婕把自己再度扔进被窝里，打算在睡意没有消散之前继续蒙头大睡。

 （22）

    （22）

    “小婕，早饭我们吃什么？”左暗雪来敲门的时候问。

    “啊？我们要吃早饭的嘛？”小婕的头从洗漱间里探出来，不无好奇的问她。

    左暗雪很古怪的看了她一眼，心想“普通人的生活都是不要吃早饭的嘛？”

    “你平时都不吃早饭嘛？”

    “我不记得我有吃早饭的习惯啊。”小婕一头雾水的看着有点表情怪异的左暗雪说。

    左暗雪看着小婕把那颗头又缩回洗漱间，心中不免叹息着“哎，看来以后都没有人给我做早餐了。”

    小婕坐在左暗雪的车子里，小心翼翼的看着自己的美女上司一脸严肃的表情，忍不住把起床到上车之前的所以情节都回忆了一番，心想是不是自己什么地方得罪了她，让她一直冷着一张脸，可是小婕就是想破了脑袋也想不明白自己到底是什么事情做错了。

    左暗雪开着车子，心里一直叹息着，心想自己可能要去学习厨艺了，否则每天早上都不会有早饭可以吃了，可是如果被大家知道自己要去学厨艺，不知道会不会被笑话，不过为了自己和身旁那个家伙的身体着想，还是去学吧，大不了不让其他人知道。暗暗下了决定，左暗雪算是博了。

    “今天我上司从出门开始就冷着一张脸，我实在想不到我到底是哪里得罪她了。”小婕对李哲说。

    “泡杯纯咖啡给她，她的心情可能会好很多。”

    “那就是工作压力导致的嘛？”

    “恩，这个也是很有可能的。”

    “倘若问题不是出在我身上那就没什么了，不过做人家助理的，好像应该在上司有难的时候挺身而出的呢？”

    “那倒也不是，难道你要替她跳火坑不成？”

    “那有点难度，我怕烫，不过如果是油锅倒也可以考虑。”

    “啧啧，美女真是害人啊。把一个好好的孩子都逼着跳油锅了。”

    “倒也不是害人，只不过美丽的人比较容易让人心甘情愿为他（她）做事情。”

    “怎么都觉得你是在说我。”

    “是是是，明星效果。”

    “偶像的存在就是为了让人崇拜的。”

    “切。我去为上司解愁去了，你继续自我澎湃吧。”

    “如何又成了澎湃了？我还汹涌呢。”

    小婕看着笑，去茶水间，很巧的碰到那个在之前遇到的男人，男人看到小婕微微点头，抬起手里的杯子，笑着对她说：

    “刚磨出来的咖啡，要不要尝尝？这里还有奶昔哦。”

    小婕笑着走过去，将左暗雪专用的杯子放到一边，结果对方递过来的咖啡，加了很多奶昔，倒入嘴里那一刻，很舒服，整个人都甜甜的。

    “怎么样？味道不错吧？经典左氏甜咖啡。”

    “左氏？”

    “家族企业，难免会有各种远房亲戚什么的。”

    “哦。”

    “暗雪还好相处吧？”

    “就是严肃了点。”小婕吐吐舌头对他说。

    “那孩子就是对自己太严厉了。”

    “果然是压力啊。”

    “什么？”

    “哦，没什么。”小婕放下手里的咖啡，为左暗雪倒了杯纯咖啡，对那个男人笑了笑走了出去。

 （23）

    （23）

    “砰砰”

    “请进。”左暗雪的声音传来，很清冷，很干练。小婕总是很喜欢听左暗雪很公式化很冷静的说着“请进”这2个字，总觉得这2个字从她嘴里说出来简直就像是在敲击着什么东西一样的有力，但是又不失威严。

    “咖啡，缓解压力。”小婕把咖啡放在左暗雪桌子上的时候笑着说。

    “谢谢。”左暗雪抬头看了眼小婕，也忍不住跟着她微微一笑。

    出来的时候，小婕还回头看了看伏案奋战的左暗雪，回到自己的座位上，和李哲说：

    “我上司绝对是个很厉害的角色。”

    “何以见得？”

    “如此勤奋的人，总是很严肃的在那里工作。昨晚我还看到她房间的灯是亮着的。”

    “难道还有人和我一样傻？”

    “你如何傻了？”

    “我昨晚等某人说晚安等了好久。”

    “恩，那就是对方不对了。”

    “是的，她需要道歉。”

    “恩，你下次遇到她的时候好好惩罚她好了，最好要叫她一辈子不敢再忘记了你说晚安了。”

    “恩，我也是这样打算的。只不过不知道那家伙有没有悔改。”

    “倘若她悔改了你就会原谅她了嘛？”

    “恩，是的。”

    “你是一个好人。”

    “这样的就算是一个好人？”

    “是的，你有颗宽厚的心。”

    “不，你看到的是表象，那些是很容易去迷惑人的。”

    “你错了。”

    “？”

    “如果不觉得是好的，哪么好的就不存在的。”

    “意识决定物质嘛？”

    “可以这么说吧。”

    下班的时候，左暗雪对小婕说要加班，但是小婕可以先回去。小婕为左暗雪冲了杯咖啡，收拾好东西自己回去了。到楼下的时候小婕的肚子开始咕咕叫，尽管家里的厨房设施齐全，可是对于小婕来说，哪里简直就无用武之地，因为小婕对于吃在行，可是对于做她简直就是棵朽木。想了想还是决定不要轻易考验自己的肚子，于是在楼下的拉面馆叫了碗面。热气腾腾的面上了的时候，小婕想到左暗雪一个人伏案奋斗的样子，一口面就卡在了嗓子眼里，咳了好久才咳出来。小婕心想自己一定是做得太不地道了，上司在辛苦工作，自己却在吃热腾腾的面，在上楼睡觉之前，小婕都一直在惭愧着，本想和李哲说说自己的心结，结果发现李哲不在线，也不知道左暗雪什么时候会回来，小婕就先洗了澡睡觉去了。

    左暗雪下课回来的时候，就发现所有房间的灯都开着，小婕的房间里传出来对话的声音，于是走过去，敲了几下门，没有回应，里面突然传来女人的惨叫声，左暗雪吓了一跳，用力将门撞开，就看到小婕一只胳膊扔在床外，电脑里放着电影，女主人公被匪徒绑架的情节。如果有镜子的话，左暗雪想一定可以看到自己额头上的那几道黑线。无奈的叹了口气，将小婕的胳膊送回被子里，关了电脑，关了灯，走出去，洗了澡，也上床睡去了，临睡前还在想“今天学做的哪个面包明天早上可以做来给小婕品尝下，她应该会很惊讶吧。”

 （24）

    （24）

    小婕早上起来的时候，就闻到了从外面传进来的香喷喷的面包的味道，小婕的眼睛还没有完全睁开，迷糊着下了床，走到门口，开门，就看到左暗雪在厨房里走来走去，身上还戴着一个淡紫色的围裙，小婕的下巴差点没有掉下来，忍不住用力的揉了揉眼睛，确定哪个人确实是左暗雪。就见左暗雪笑着转过头来，对一脸呆滞的小婕说：

    “小婕快去洗脸，该吃早饭了。”

    “大小姐都是上得厅堂下得厨房的嘛？”小婕在路过餐桌的时候忍不住嘟哝道。

    “什么？”

    “啊，今天的天气真好，好大的太阳。”

    左暗雪古怪的看了她一眼，转头去看外面乌云密布，心想，“小婕是不是睡傻了，要下大雨的天气也会看成阳光明媚，实在不行还是给她放假吧。”

    “小婕，要是累了今天就在家休息吧。”

    “啊？”小婕的面包才塞到嘴里就听到左暗雪天外飞仙的来这么一句，心中一惊，心想，“难道这面包里有毒？”

    “我看你气色好像不大好。”

    “可能是大姨妈来打劫了，气血不足。”小婕的一颗心算是落下来，心想自己的这位上司好眼力啊，连自己气色不好都看得出来。

    “哦，如果难受就在家休息下哈。”

    “恩，没问题的。”

    “小婕，林爽去那边多久了？”

    “啊，不记得了。”

    “好像也没见你们怎么联系？”

    “哈哈，不用联系。分开多久她还是她，我还是我。”

    “真好，有这样的朋友。”

    “暗雪你没有嘛？”

    “我没有朋友。”左暗雪面无表情的说，心里却一直在忏悔着“那群女人千万不要听到这句话啊。”

    “没关系的，我们就是朋友的哈。嘿嘿，只要，只要你不增加我的工作量就好。”小婕吐着舌头说。

    “啊，原来是在贿赂领导呀。”

    “哎呀，看穿不要揭穿嘛。”

 （25）

    （25）

    第二年元旦很快就要来了，从来这里工作开始白天小婕就尽职尽责的做左暗雪的助理，晚上的时候，左暗雪都会给她做点小点心，小婕有时候一直很佩服，怎么一个人可以完美到如此的地步。左暗雪也有点养成了每天下班之前就在网上搜索什么东西比较好吃可口，下班那一刻都在想着小婕看到自己做出来的东西的时候那种眼睛里放光的表情。

    一切看似都很和谐，很生活化，很平静。小婕还是每天都和李哲2个人神侃，每隔2天就会接到林妈妈的电话，叨念着要回去过年，还要带着暗雪一起，没到这个时候，小婕都很乖巧又善解人意的把电话拿给左暗雪，左暗雪也不问什么接起电话直接和林妈妈对话，态度是一惯的文雅，小婕每每在这个时候都不得不佩服左暗雪，因为林妈妈最近更年期，以前林爽没有出国之前都是林爽被念叨，等要念叨小婕的时候，小婕总是找到什么什么事情把她打发过去了。小婕和林爽都属于挫败型，林爽是火冒三丈，当场会发飙，小婕则是临阵脱逃。但是左暗雪就不一样了，她会很认真，也许是看似很认真，的听林妈妈把话说完，还会偶尔微笑符合。只不过今天电话有点把小婕吓到了，她听着那边的话，表情呆滞的看着刚刚从厨房里走出来，手里还拿着蛋糕的左暗雪。左暗雪好笑的看着小婕的脸上有个大大的问号，把蛋糕放在小婕空着的那只手上，顺手接过小婕另一只手上的电话，说了声“喂”，就听到那边林妈妈很亢奋的声音传来：

    “暗雪啊，林妈妈跟你讲哦，我有小外孙女了，好……漂亮的小混血儿哦。小家伙就在我的怀里哦。”身旁好像林爸爸过来抱孩子，被林妈妈打了下，就听林妈妈说：

    “不许你抢我宝贝外孙女。”

    “糖糖也是我外孙女好吧？你怎么可以独占？”林爸爸抗议的声音传来。

    “暗雪？”林爽的声音清晰的穿进左暗雪的耳朵里，依稀还能听到林爸爸和林妈妈抢着抱小宝宝的声音以及小宝宝笑的清脆声。

    “小家伙叫‘糖糖’？”左暗雪笑着问。

    “恩，妈妈说她笑起来很甜，就叫她‘糖糖’了。”

    “很好听的名字，糖糖多大了？”

    “一个月。”

    “你出去一年多了嘛？”

    “糖糖早产了。”

    “辛苦了。”

    “还好。那个，小婕是不是被吓到了？”

    左暗雪转过头去看旁边一脸呆滞的小婕，微笑着对那边说是，就听到那边无奈的叹了口气，然后笑了，开玩笑的说：

    “元旦你们一起回来过吧，我带了礼物回来给你们。”

    “好的，元旦见。”

    左暗雪挂了电话，看到小婕仍然一脸的呆滞，于是好笑的接过她手里的蛋糕放在餐桌上，对她说：

    “怎么打击这么大？”

    “知道吗？在我的思想里，林爽还是个孩子，可是她现在已经是个孩子的妈妈了。”小婕幽幽的转过头来看左暗雪，眼神迷茫的说。

    左暗雪叹了口气，用汤勺舀了勺蛋糕，送到小婕嘴里，小婕很自然的吃下去，左暗雪又舀了几勺，那一系列动作，2个人都做得如此的自然，只是2个人没有任何一个人发觉，也许有哪一个发觉了，但是却不点破，因为另一个表情还很呆滞，她还在享受这个欣赏呆滞的机会。

 （26）

    （26）

    再次回到家的时候，小婕对那个环境简直就有些很是陌生的感觉，仿佛那里是谁的故事里很遥远的存在过，而对于自己，是哪么的陌生又有点抗拒。上次回来的时候小婕是住在楼下林爽的房间里，自己都不曾上了过，只是这次林爽回来住，自己不得不带着左暗雪一起上了，老实说自己也很是好奇，干吗左暗雪就一定要跟着自己呢，在楼下的时候左暗雪一副很自然的样子伸手和自己拿钥匙的时候，自己竟然都没有反抗过就直接递了过去，还那么的自然。想到这里不免懊恼起来，趁左暗雪出去买东西的时候，小婕溜下楼去，结果林家没有人，不知道都干嘛去了，小婕走到小区门口，发现穆兰的店开着门，小婕推门进去，穆兰一个人坐在柜台后面抽着烟，听到门开的声音抬头去看，看到来人是小婕，于是嘴角上扬，淡淡的微笑。

    “什么时候回来的？”

    “昨天晚上。”

    “昨晚我门口疾驰而过的那辆车？”

    “恩，暗雪开车回来的。”

    “林爽回来了。”

    “恩。但是还没看到她，刚去她们家，没有人，我就出来了。”

    “去接林风了吧。”

    “他回来了？”

    “恩，林妈妈昨晚在我这里闲聊说的。”

    “你这里不是五金店，反倒成了茶馆了。”

    “呵呵，人多也热闹的。”

    “但是今天多少有点萧条啊。”

    “恩，因为今天不营业。”穆兰说着用手指了指门口的牌子，“暂停营业”4个大字显赫的印在上面。小婕不好意思的冲着穆兰笑笑，穆兰笑着问她：

    “是不是有心事？”

    “也不算，只是想不明白一些事情。”

    “想不明白就不要想了，徒增烦恼。”

    “恩。对了，今天为什么暂停营业？”

    “因为她要回来了。”

    “他？没听你提到过。你丈夫？”

    “不是。”穆兰笑笑的回答。

    小婕看着穆兰高深莫测的笑，才发现房子被认真的打扫过，简直可以用4个字“窗明几净”来形容，转头去看认真看电视的穆兰。穆兰一脸的微笑，如果不是今天天气不好，小婕一定会以为是太阳光闪的。

    中午11点左右，穆兰店的门被从外面推开，高跟鞋的声音伴随着风铃的声音传来，木兰站起来，走过去，阳光照进来，穆兰的身影将小婕和来人隔开，小婕看到穆兰伸开双臂，对方扑到她怀里，温柔的说了句：

    “我回来了。”

    声音柔柔的，但是却无比坚定的传进小婕的耳朵里，小婕目瞪口呆的看着相拥的2个人，直到有人想起来还有一个她。

    “这位是？”

    “哦，这位是小婕，小婕，这位是安然。”

    小婕呆呆的看着安然伸过来一只手，那是双漂亮的手，没有任何的瑕疵，伸出手和她相握的时候，看到她淡淡的微笑，那种可以足够温暖人心的笑。

 （27）

    （27）

    “小婕，中午留下来吃饭吧，安然的厨艺不错的哦。”穆兰拉着安然的手，笑着对小婕说。

    “不了，中午回去和暗雪一起吃，她说要做好吃的给我的。”小婕笑着说。

    推开门那一刻，小婕以为是自己眼花了，左暗雪的车子就停在穆兰家门口，车窗摇下来，左暗雪坐在驾驶座上，手里拿着一本书在看。小婕走到另一侧，拉开车门坐了进去，左暗雪放下书看了她一眼什么都没说，车子就进了小区。

    下了车，小婕跟在左暗雪的身后，到了林爽家门口停下来，左暗雪转过身来伸手和小婕要钥匙，小婕很自然的去口袋里取，然后递给她，左暗雪开门的时候，小婕又开始懊恼起来，怎么就那么自然的把钥匙递了过去那。

    “暗雪，你们回来啦？”林妈妈的声音轻快的传来，左暗雪笑着点头，小婕在她后面跟进来，在门廊换鞋的时候，眼前的光明突然被挡住，小婕抬头一看，发现林风白马王子的姿色站在自己的面前。

    “小婕，我回来了。”

    小婕觉得自己的鸡皮疙瘩都起来了，之前看到穆兰和安然的相逢，同样的台词，怎么效果会有如此大的反差？

    “欢迎回来。”左暗雪在旁边友善的替小婕解围，小婕笑笑，对着林风说：

    “咋没带个嫂子回来？林爽都带个宝宝回来了。”

    “我早已心有所属。”

    “林风喜欢谁？”左暗雪在旁问。

    “我喜欢的那个人到现在都感觉不到我喜欢她。”林风无奈的看了看小婕，然后对左暗雪说。

    “那为何不表白呢？”

    “她会逃走。”

    “胆小鬼？”

    “可以这么说，只是不愿意的事情，她很会逃跑。”

    小婕从他们2个之间穿过去，林妈妈抱着糖糖在那里逗弄着，林爸爸从林爽的房间走出来，手里拿着一个洋娃娃，小婕跑过去接过娃娃，笑嘻嘻的冲着糖糖摇着娃娃，糖糖看到她就开始张开小嘴笑，口水从嘴角留下来，逗弄得大家都笑了。

    林爽走出来的时候就看到大家争抢着给糖糖擦嘴的场面，只有左暗雪坐在沙发上，手里拿着一本书，林爽走过去，递了杯水给她，低头看了眼，“甜点一百”，忍不住问：

    “你会做甜点？”

    “最近学的。”

    “干吗要学这个？”

    “小婕喜欢吃。”

    林爽高深莫测的看着左暗雪，只见人家专心致志的盯着书看，丝毫没有被她炙热的目光烤焦的迹象，于是放弃，转头看忙着和林爸爸林妈妈抢糖糖的小婕，和一旁宠溺的眼神看着小婕的林风，忍不住叹了口气。

 （28）

    （28）

    林家习惯了早上9点以后吃饭，晚上5点左右吃饭，这样节省了中午的那顿，小婕以前也是这样的生理时钟，不过这一年多和左暗雪一起生活，被她养成了一个坏习惯，每天中午一到11点半肚子就开始饿。当林家的时钟指到11点半的时候，小婕和林爽，左暗雪正坐在沙发上看硬碟，林爸爸和林妈妈正在自己房间里哄糖糖午睡，林风接到一个电话匆匆出门去了，小婕的肚子开始咕噜噜的叫，但是却赖在沙发上不肯起来，左暗雪起身走出去，小婕可怜兮兮的看着林爽说：

    “林爽，我饿了。”

    “我知道。”

    五分钟后。

    “林爽，我饿了。”

    “我知道。”

    十分钟后。

    “林爽，我饿了。”

    “我知道。”

    二十五分钟之后。

    “林爽，我饿死了。”

    林爽将头转过来看了她一眼，然后转过去继续看碟，冷冷的扔过来一句：

    “没死呢。”

    小婕被她气得直想跳脚，可是想到糖糖在午睡，于是暗暗的咬牙挤眼，在心里咒着林爽。就在小婕生着闷气的时候，一股甜甜的味道传到她的鼻子里，小婕双眼冒光的看着左暗雪手里拿着一大块奶油蛋糕从厨房走出来。

    “那个，应该很好吃的哦？”

    “恩，你猜呢？”

    “是暗雪做的嘛？”

    左暗雪点点头。

    “是暗雪做的，那就一定超级好吃。”小婕边流着口水边爬过去，接过左暗雪手里的蛋糕，勺子被左暗雪拿在手里，2个人就像在家里的时候经常做的一样，一个人拿着蛋糕，一个人拿着勺子，拿勺子的人小心翼翼的喂着拿蛋糕的那个，拿蛋糕的那个一脸幸福的吃着蛋糕看着硬碟。林爽好笑的看着这一幕，心想，“如果林风回来看到，不知道做何感想。”

 （29）

    （29）

    直到晚饭的时候林风才回来，回来的时候还带着一个人，一个让左暗雪一脸高深莫测的人。那个人看似文质彬彬，有着一股书卷气，在林爽看来就是一个文人雅士，只不过林妈妈在厨房跟女生们说：

    “这个男人不好。”

    “为什么？”林爽好笑的问她。

    “男人长着一张小白脸，还有一双勾魂眼，不好。”说完还转身对着作案学说：

    “暗雪，绝对不能嫁给这样的男人。”

    左暗雪笑笑点头，小婕看了看林妈妈，又看了看左暗雪，就听到林爽说：

    “为什么是暗雪不能嫁给这样的男人啊？就不能是小婕不要嫁给这样的男人？”

    “小婕是我们家的，当然不会嫁给那个男人。”

    “那和暗雪也没什么关系嘛。”

    “怎么会没关系？”

    “有什么关系？”

    林妈妈看了眼左暗雪，发现她像观众一样在那边切着菜，于是低声说：

    “那个人是暗雪的未婚夫啊。”

    “啊？”小婕和林爽异口同声的叫出来。

    “这有什么好大惊小怪的？有未婚夫不是很正常嘛？”林妈妈怪异的看了她们2个一眼，转身去把左暗雪切好的菜倒进油锅里。

    小婕看着左暗雪一脸平静的给林妈妈打着下手，把头探出去，看到林爸爸抱着糖糖，林风和左暗雪的未婚夫坐在那里谈笑风生，突然脑海里映出来一幕：左暗雪开着车子，副驾驶的位置坐着那个男人，小婕抱着他们的孩子坐在后面看前面的2个人眉目传情。不知道为什么，心里有种很别扭的感觉，转过头来，刚好看到左暗雪在看自己，于是尴尬的笑了笑，拿了个柿子拉着林爽就出去了。

    “小婕，林爽，来，给你们介绍下，这位叫‘沈木海’，我大学同学。”

    “木海，这个是小婕，这个是林爽。”

    “你好。”沈木海伸出手，那是双苍白的手，没有安然的漂亮，看着那双手的时候小婕就在想，“这个男人到底有没有力气啊？”

    “你好。”林爽大方的伸过手去和对方相握，小婕才后知后觉的把自己的手伸过去。

    “林夫人，我们的晚饭好了没有？”林爸爸突然冲着厨房喊。

    “林先生，你不要那么急，今晚是大餐，心急可是吃不了热豆腐的呀。”

    “可是糖糖说她饿了。”

    “啊，马上就来啦。”林妈妈的人跟着声音一起跑出来，手里还拿着一个奶瓶。

    “原来你就是小婕，我早已久仰大名了。”

    “呀，我还是名人呢？”

    “恩，是的。而且还是明星级别的哦。”

    “除了林风还有谁会提到我啊？”

    “算你够聪明。”林爽插嘴道，林风坐在旁边看着小婕傻笑，沈木海却高深莫测的对着小婕说：

    “你的名声大噪可是从很久以前就开始了哦。”

    “哦？”

    “小婕，帮忙摆桌子，要吃饭了。不要抓着沈先生聊个没完。”左暗雪的声音从厨房里传来，小婕冲着林爽吐了吐舌头，用眼角的余光看了眼沈木海，发现沈木海只是淡淡的笑，对于左暗雪对他的称呼一点反应都没有，小婕心中本来有的那么一点的窃喜都被失望淹没掉了。

 （30）

    （30）

    餐桌上的气氛很诡异，小婕一边吃着左暗雪做的红烧鲫鱼，眼睛一边在左暗雪和沈木海之间转来转去。就见沈木海和左暗雪就像2个根本不认识的人一样，一个只顾着和林风谈论程序问题，另一个则忙着给小婕填菜。小婕在桌子底下用脚踹了下旁边只顾着吃饭的林爽，林爽哎呦一声，惹来小婕狠狠的一瞪。

    “你干嘛？”

    “这个鲫鱼很好吃，你来尝尝，不要只顾着吃青菜。”小婕边笑着给她夹菜，边用眼神挤来挤去的。

    “鲫鱼是好吃啦，不过也要看什么人做的，给什么人吃啊。”林风凉凉的说。

    “这个完全是个人品味问题。”林爽看了他一眼，笑着说。

    “我喜欢吃。”小婕很坚定的夹了一大口放进嘴里，然后看着林风说。

    “小婕真是个诚实的人啊。”沈木海笑着说，旁边的林风的脸也不知道是被气的还是怎样，白的吓人。

    “诚实是小婕的优点。”左暗雪头也没抬的说了句，也不知道是说给谁听的，继续低头吃饭。

    “有些方面很迟钝也是她的特点。”林爽说。

    “有些人是真糊涂，有些人是假糊涂。”左暗雪抬头看些眼小婕，笑着对林爽说。

    小婕低下头去吃饭，心想，“我不说话，看你们能耐我何？”

    “智商高的人，情商会很低，这个是大多数的情况。不过也有例外。小婕是我见过的智商不高情商也不高的少数。”说完，林爽夹了口青菜放嘴里，开始大口大口的咀嚼，好像这是自己最后的发言一样。

    “小婕是很聪明的。”林风瞪了眼林爽，看着一直低头的小婕，试图安慰的说。

    小婕的嘴角，微微的上扬，只是靠吃饭那个动作掩盖住了，可是心里却想在，“他们在争什么嘛，我智商高低又不会影响我食欲。难不成还会影响他们的人生咋地？”

    “憨厚是人生的一种大智慧。”沈木海突然插嘴道。

    左暗雪抬起头，用力的瞪了他一眼，沈木海却装似没有看到一样转过头去，迎合着旁边傻笑的林风。林爽无奈的摇摇头，小婕用眼角余光看着他们的表情，肚子都笑翻了，于是拼命扒了几口饭到嘴里，林爽推了杯可乐到她面前，小婕感激的看了她一眼，就见她假装没看到继续吃自己的饭，于是小婕拿起可乐猛灌了下去。

    饭后回到楼上，小婕趴在床上，笑眯眯的看着左暗雪在另一侧拿着一本书在看。因为很久没有回来住，每个房间都布满了灰尘，小婕和左暗雪花了半天时间才把小婕的房间收拾干净，也是太累了，再说小婕的床是双人床，于是也就放弃了整理另一个房间的打算，2个人窝在小婕的床上休息。

    “从来没听你提到过你有未婚夫耶。”小婕暗笑着对左暗雪说，看她一点反应也没有，于是继续说：

    “没想到还是如此文质彬彬的样子。”

    “你喜欢这一类型的嘛？”左暗雪放下书，好笑的看着小婕。

    “我没有特别固定的喜欢类型。我只凭感觉。”

    “也总有特别心动的类型吧？”

    “恩，也许吧。可是没有那种很信任的感觉冲动去和一个人经历什么。”

    “你只是自我保护意识太强烈。”

    “非也，非也。”

    “哦？”

    “是缘分未到啦。哈哈。”小婕笑着说，就看到左暗雪也跟着笑起来，只不过她的笑，更加的高深莫测了些。

 （31）

    （31）

    那绝对是副叫做“幸福”的画面，当小婕乖乖的坐在餐桌前，看着穆兰和安然在厨房忙来忙去，又彼此心照不宣的偶尔看对方微笑的时候，小婕就是这么想的。小婕之所以会出现在这里做电灯泡，完全是由于早上睁开眼就看到床头留着的字条，左暗雪有事要去下H市，很早就离开了，嘱咐小婕去楼下吃饭，可是考虑到林风在家，小婕就选择来这里蹭饭了。

    “你在傻笑什么？”

    “我觉得看着你们2个好幸福啊。”小婕笑笑的对着揉自己头发的安然说。

    “不觉得我们奇怪嘛？”安然微笑着问。

    “最初的冲击也不过就是一下下，下一瞬间就觉得如果不是你们在一起就太不应该了。”

    “恩，我也觉得我们是天造地设的一对。”安然骄傲的说。

    “又在哪里臭美了。”穆兰端出一盘菜来，宠溺的对安然说。

    “人家说的是实话嘛，不信你问小婕。”安然娇嗔着说。

    “对。我也这么觉得，安然姐说的绝对正确。”小婕附和着。

    “那是因为她做了你喜欢吃的红烧酥鲫鱼。”穆兰好笑的看着她们2个，于是3个人都笑了。

    “小婕有没有朋友？”安然问。

    “没有。林爽说我那根筋还没有开窍。”小婕笑着说，还不忘吐吐舌头。

    “安然姐给你介绍个好男人怎么样？”

    “算了吧，我不感兴趣的。”

    “那么，好女人呢？”

    “噗……”小婕一口汤就呛到了自己。

    “没事吧？”穆兰连忙帮她拍后背，还不忘说：“这么大的孩子了，喝汤还会被呛到。”另一边的安然则完全没有管小婕的反应继续说：

    “其实同性之间的谈恋爱是很幸福的事情，不要用世俗的眼光去看待同性之间的感情。所有的感情都是神圣而单纯的，因为恋爱本身就是一种奇妙的反应。当你遇到什么人，突然激发了你体内的荷尔蒙分泌，于是你放弃了所有的自我防御，可是初级阶段你自己是不清楚这样的变化的，你只是觉得也许那样的改变无所谓，然后你会发现所有的事情都是那么的顺理成章。你身边好像就应该有那么个人存在，或者你的心里就有那么个人，你做什么事情会去不自觉的考虑到那个人，出了什么状况，你会想到那个人。你的思考模式已经很不经意的去把那个人牵扯进了，开始在意关于那个人的信息，每每涉及到那个人的事情你都会很好奇，很敏感。这个时候，感情已经进入你神经系统，你的感情已经中毒了，只是你还没有发觉，你心里已经存在了潜在的危机，你的心已经被攻陷了二分之一，而你，还傻傻的完全不知……”安然的脸上放着光芒，柔柔的说，说到一些有感而发的事情的时候就去看一眼一直拼命为她夹菜的穆兰，彼此对视那一刻，会心的一笑。小婕的脑袋里不自觉的蹦出来左暗雪的样子，她第一次穿着围裙给自己做早餐的样子，她开车的样子，她看书的样子，她在办工作前努力工作的样子。小婕觉得心里怪怪的，感觉脸上麻麻的，突然看到2双眼睛盯着自己看，小婕被吓了一跳。

    “哇。”

    “你哇什么哇？”安然敲了下她的头，好笑的问。

    “你们干嘛突然盯着我看？”

    “我们盯着你好久了，桌子我们都收拾好了。”安然抛了个白眼无奈的说。

    “啊？我还没有吃耶。”小婕突然大叫着说。

    “早就已经凉掉了，穆兰问你还要不要吃了，你摇头，我们就撤掉了，回来之后看到你还是这个样子。是不是突然开窍了？”安然一脸神秘兮兮的问。

    “如何判断自己喜欢上了什么人？”小婕对着安然靠过来的特大号写真脸困惑的说。

    “这个嘛……要你自己去判断。”安然揉着小婕的脑袋，把她拉起来，推到门外，然后神秘的对着她说。

 （32）

    （32）

    回家上网，李哲并不在线，小婕的心里有点失落，不免想到了安然说的话，本想上网和李哲讨论下自己是不是喜欢上了左暗雪，可是李哲也不在线，心里的失落不下于听说沈木海是左暗雪未婚夫程度，小婕把自己扔到床上，脑袋里反复的想在，是否自己喜欢上了左暗雪或者是李哲，还是自己已经喜欢上了2个人？当想到这种可能的时候，小婕自己都被自己的这个想法吓到了。本想自己只不过是没有开窍而已，可是如果是这样的话，一开窍就同时喜欢上2个，那样自己的人品还真的是有很大的问题。

    外面的天开始暗了下来，小婕的脑袋想到一个比2个大，肚子又开始叫了起来，小婕忍不住在心里抱怨着，“都怪左暗雪把自己宠坏了，一到时间肚子就准时饿起来。咿？怎么又想到她了？”小婕甩甩头，顺手拿了件外套打算下楼去蹭饭，林妈妈应该已经把饭做好了，想着的时候小婕已经出门了。到了楼下，手刚刚伸到口袋里拿钥匙，门就被从里面打开了，林风那张落寞的脸就赫然出现在小婕的面前：

    “哇。林风，你想吓死谁啊？”小婕拍了拍胸脯，一手推开他走了进去，林风在后面哀怨的看了她一眼，把门关上。

    “小婕啊。饿了吧？林妈妈在哄糖糖，我们今天吃火锅怎么样？”林爸爸把头从厨房探出来问在门口换鞋的小婕。

    “好耶，我的最爱。”小婕的鞋还没换好就欢呼起来。

    林爸爸笑着回厨房去了。小婕用眼睛把客厅里扫视了一遍，看到林妈妈和林爽2个人围着在地上爬来爬去的糖糖，沈木海手里拿着一本书，看到小婕来了就放在了腿上，冲着小婕微笑。微笑是最好的伪装，可以掩盖所有的尴尬和缓解冲突。小婕不记得在哪里看到过这样的句子，不过她很条件反射的那么做了。

    “小婕，快来，糖糖会爬了。”林妈妈开心的招呼着小婕。

    “真的呀。”小婕激动的跑过去，就见到糖糖仰着个小脑袋看着她，然后突然笑了起来，快速的向她的方向爬，那一刻小婕的心一下子被暖暖的东西狠狠的撞了一下。小婕连忙站住，等着她爬过来。糖糖爬了几下，途中差点因为没掌握好平衡翻过去，着实让小婕紧张了一身的汗，不过糖糖最终还是爬到了小婕的脚旁，小婕连忙把她抱起来，抱着她在房间里转圈圈。

    “糖糖好棒啊。”小婕大叫着。

    “呵呵，你看她，比你还激动。”林妈妈笑着对林爽说，林爽在旁边看着笑。

    小婕转累了，抱着糖糖一屁股坐在沙发上。

    “你很喜欢孩子。”沈木海的声音传来。

    小婕心情很好，于是转头冲着他微笑，很用力的点点头。

    “不过左暗雪不喜欢小孩子。”他补充着说，也不知道是故意说给小婕听还是怎样。

    “你和暗雪认识很久了？”小婕突然有点紧张的问。

    “27年。”沈木海温和的说。

    “哦。”

    “我们2个人是一定要结婚的，不管我们对对方的感觉如何。”

    “那是为什么？”

    “政策婚姻，谁也阻止不了。”说完沈木海就转过头去看书了，留下小婕一个人坐在那里胡思乱想，任糖糖抓着她的头发。

 （33）

    （33）

    小婕满脑袋里都是4个字“政策婚姻”，这4个字在她脑袋里轰来炸去的，炸得她没有一丝的睡意，小婕起来上网，李哲的头像一直是灰色的，不过表姐媚儿在线。小婕敲了下表情的头像，那边快速的回复过来：

    “怎么不去睡觉？现在很少看到你晚上在线。有心事？”

    “姐，喜欢一个人是怎样的？”

    “喜欢一个人就是在意关于他的任何事情。”

    “那如果是个她呢？”

    “感情这种东西是很微妙的，它是不受性别限制的。”

    “这样好吗？”

    “你讨厌和那个人在一起嘛？”

    “不讨厌。”

    “你会反感那个人对你好嘛？”

    “不会，恰恰相反，很喜欢。”

    “那么有什么不好的呢？”

    “可是不是有很多人会鄙视这样的情况嘛？”

    “可是这是你自己的感情的事呀。你的感情，不是别人能帮你完成的。你喜欢一个人，只是你自己的事情，和任何人都无关，即使是你喜欢的那个人。”

    “不懂，那又和谁有关呢？”

    “你自己。”

    “怎么讲？”

    “爱情有很多种解释方式，但是那都是你遇到了一个人，让你的心怦然跳动，而不管那个人是否会回应或者是否存在，你的心，仍然会跳动，那只是你自己一个人的事情，和任何人都无关的。”

    “纵使那个人不爱我？”

    “是的。纵使她不爱你。”

    “那么我的喜欢是为了什么而存在的呢？”

    “那么你贪图爱情给你带来什么样的利益呢？”

    “姐，这样被你一说，好猥亵。”

    “是的。你这样的问题就把爱情本身亵渎了呀。”

    “可是喜欢了不是就一定会有结果的嘛？”

    “你也可以选择不要啊。结果是有很多种的。”

    “恩，那么我选择不要好了。”

    “是不是还有别的什么隐情？”

    “本来这样的感情就让我困惑又胆怯，而她又必定要结婚。我不要去破坏。”

    “这样的想法也许广义上是伟大的，可是狭义上却是狭隘的。”

    “为什么？”

    “你成全了世俗，却委屈了爱。”

 （34）

    （34）

    小婕一个人坐在电脑桌前，媚儿表姐的头像已经暗了下去，东方的天空已经开始泛起了白，不过依稀可以看到启明星在那个位置守持着。小婕想，也许很多问题正是想出来的，如果不去思考，那么那些所谓的问题也便不存在了，可是很难不去思考，除非自己是个大忙人，是个工作狂，可惜那和事实简直相差甚远。

    等小婕躺好睡熟之后，房门被打开，左暗雪一脸疲惫的走进了来，看着熟睡的小婕，也许是睡得并不安稳，也不知道她做了什么梦，眉头皱了又皱，还很不舒服的挪动了几个姿势。左暗雪的心，一下子就安稳了下来，这几天被哥哥们念的事情也被抛到了脑后了，什么政策婚姻势在必行，什么家族利益第一都不重要了，那些浮躁和疲劳，在看到床上那张脸的那一刻都一扫而空了，浮躁的心一下子安稳了下来。左暗雪想，“管它什么家族利益，管它什么婚礼，都不重要了，在这里美美的睡上一觉就好了，像她一样。”于是脱掉身上的衣服钻进被窝里。小婕像是感觉到了冷风进来，不自觉的向暖和的地方靠，紧紧的贴在左暗雪的身上。这是第一次小婕和左暗雪贴得如此近，肌肤贴着肌肤的感觉让左暗雪的脸红得跟番茄一样。

    “左暗雪，你不是什么事情都扛得住嘛？怎么小婕一靠过来你就脸红脖子粗的了？赶快睡觉。”左暗雪在心里责怪着自己，边伸手过去把小婕身后的被子盖好，小婕抱着她的胳膊蹭了蹭，左暗雪的动作就僵在了那里，等了会发现小婕只是找了一个更舒服的姿势，没有其他的动作了，她在调整了下自己的姿势，闭上眼准备睡觉，可是脑袋里却开始止不住的胡思乱想起来。

    “小婕一直都是裸睡的嘛？那么前天是第一次和自己同床，所以迫不得已才穿着睡衣的嘛？尽管她胖胖的，不过皮肤很好，很有种软软的感觉，很舒服。抱起来应该更舒服吧？”

    想着，左暗雪就翻了个身，那只自由个胳膊就把小婕抱了个满怀。小婕则像小猫一样，睁开了眼睛，看了她一眼，可把左暗雪吓了一跳，身体一下子就僵硬了起来，就听小婕懒懒的说：

    “你回来啦？”

    “恩。”左暗雪故作镇定的点点头。

    “欢迎回来。”说完，小婕就闭上眼睛睡觉去了。

    左暗雪好笑的看着怀里的小婕，心想，“如果进来的是坏人可怎么是好呀。不过貌似自己也不是大好人呢。”想着想着就笑起来了，把胳膊紧了紧，笑着闭上了眼睛。

 （35）

    （35）

    “啊。”小婕在下午2点多发出这样的叫声。

    “怎么了？”犯罪真凶则一只手揉着眼睛，困惑的问她。

    “你你你，我我我……”

    “怎么了？”左暗雪看着她问。

    “你……”

    “我什么我？”被吵醒的人有点火药味的问。

    “你……”

    “……”

    “你什么时候回来的？”

    “早上。”

    “那，那，那你为什么睡在我身旁？”

    “恩？”原本就睡眠不足，为了赶回来48个小时没有合眼的人，此刻被如此一问，有点火大的看着小婕。

    小婕突然意识到了状况所在，于是看着那张精致的脸尴尬的笑，伸手去拿扔在一旁的衣服。

    “又要干嘛？”左暗雪问。

    “你继续睡，我不吵你了，我去楼下看糖糖。”

    “不许，陪我一起睡。”左暗雪霸道的一把将她拉倒在床上，伸手把她抱了个满怀，舒服的合上了眼，小婕僵直着身子面脸通红的被她抱着，又不敢吵她，因为她刚刚的要发怒的脸还是满吓人的。

    感觉抱着自己的人的呼吸开始平缓下来，小婕才抬起头来打量睡梦中的左暗雪。心中不免泛着嘀咕：

    “她到底多久没有休息啦，睡得这么沉。不过睡梦中的她简直就像个孩子，一点都没有平时的冷漠高傲。是怎样的环境让一个人要在平时表现得那么的坚强，而梦中如此的单纯呢？是不是只有在梦中才能如此的自然呢？”

    想到这里，小婕有点心口堵得慌，不自觉的伸手去摸左暗雪那张精致的脸，发现她用脸在自己的掌心蹭了蹭，小婕一慌，快速的把手收了回来，脸深深的埋进左暗雪的怀里，用力的闭起眼睛，心想，“快睡觉，睡着就好了。”而她的这一系列动作都被头上那双眼睛看了个尽，笑，爬满了那张脸。

 （36）

    （36）

    “寿司？”

    “还是川菜吧。”

    “暗雪要吃什么？”

    “我吃什么都好，你们问小婕吧。”

    小婕有点分不清状况的看着林爽，林妈妈一副很热心的样子问着她们要吃什么，大脑的思维还停滞在前一刻林爽开门进来，看到左暗雪抱着小婕睡觉，然后很镇定的对被吵醒的2个人说：

    “该吃晚饭了，今天出去吃，20分钟后楼下集合。”然后关上门出去。

    而现在，大家就在热烈的讨论着要吃什么，林爽和左暗雪就像什么都没有发生一样，只有小婕一个人倍感尴尬。也许是做贼心虚吧，毕竟自己是有些揶揄左暗雪的美色的，又被林爽抓了个现形，如果当时有地缝的话，小婕一定会想钻进去就不出来了。不过大家现在如此的和乐不但没有缓解小婕尴尬，反而让她更加的呆滞了。

    “寿司和川菜，二选一，你选什么？”林爽认真的问她。

    “我什么都好。”小婕呆呆的回答。

    “不行，你一定要做个决定。”林爽很强硬的说。

    “川菜吧。”小婕有点被她的强势吓到了，于是快速的说。

    “耶，我就知道小婕和林妈妈是一直站在同一战线上的。”林妈妈开心的去通知男士们去了，留下小婕和林爽还有左暗雪3个人在林爽的房间里。

    “为什么不吃寿司？”林爽有点怒气的问着小婕。

    左暗雪走出去，小婕看着她的背影，林爽的声音又传来：

    “为什么不吃寿司？”

    “我喜欢川菜。”

    “寿司也很好吃。”

    “可是我不喜欢芥末。”

    “你可以不吃芥末。”

    “寿司就意味着和芥末分不开。”

    “又没让你吃。”

    “可是我矫情。”

    “那么讨厌做我嫂子嘛？”

    “怎么扯到那个上面去了？”

    “那为什么不接受林风呢？”

    “真的没感觉。勉强不来的。”

    “你喜欢左暗雪的吧？”

    “要我说实话嘛？”

    “恩。”

    “是的。喜欢。”

    “林风一点机会都没有了？即使他向你求婚？”

    “恩，我不会接受的。”

    “真可惜。”

    “尽管我做不成你嫂子，可是我还是林爽的小婕啊。”

    林爽认真的看了看小婕，然后无奈的笑了。左暗雪走进了，手里拿着3个杯子，一瓶大瓶可乐，为3个人倒上。

    “你一前不是一点都不喝垃圾饮料的嘛？”林爽突然问她。

    “小婕喜欢喝。”左暗雪淡淡的回答。

    小婕诧异的看着她，心想，“这样能不能算她是喜欢我的呢？”

    林爽看着她，心想，“哎，算了吧。这样也好。”

 （37）

    （37）

    小婕的脸都要垮下来了，呆滞的看着站在自己面前的林风，所有人的视线都焦灼在他们身上，小婕的脑袋嗡嗡作响，努力回想着，怎么就会变成这样了呢？求助的四处看，对上沈木海的眼睛，突然想起来事情的始末了。

    “林风和小婕是青梅竹马吧？”沈木海笑着问林妈妈。

    “是呀，还有林爽。我看着他们长大的，以前还是小孩子，在身边跑来跑去的，现在都已经是大人了，林爽连糖糖都给我们生了。”说着就转过头去，刚好对上林爸爸同样感慨的目光。

    “林爽连糖糖都有了，林风怎样连个女朋友有没有啊？”沈木海故意着说。

    小婕被他这句话差点呛到，左暗雪连忙帮她拍了拍后背，用眼睛狠狠的瞪了他一眼，他却装作什么都没有发生，看都不看她们一眼。

    “哎呀，你不知道呀，林风早已经心有所属了呀。”林妈妈很八点档的说。

    “是暗恋吧？”

    “恩。那孩子太胆小。”

    “总是不表白，人家怎么知道嘛，也不知道对方的心意呀。”

    “是啊。我们林风那点都好，就是在这方面太内心。”

    2个人若无其事的交谈着，林风在一旁一杯接一杯的喝着酒，左暗雪为小婕夹了好多菜，小婕看着自己的小碗一点点的被填满，于是很认真的对着它吃，根本没有心思去理他们，左暗雪则像故意不让她分心一样，填的速度比小婕吃的速度还要快。

    “小婕，嫁给我吧。”林风突然站起来对着小婕说。

    所有人都停了下来，就连沈木海都有些意外的看着林风，谁都没有料到林风会突然说出来这么一句话。

    “对不起。”小婕最后说。

    “果然是这样。”林风一屁股坐下，林爽拍着他的肩膀。左暗雪的表情高深莫测，沈木海低头吃东西，林妈妈看了看小婕又看了看林风，于是说：

    “做不成夫妻还是一家人嘛，来来，吃饭。”

    “对，还是一家人的嘛。”林爸爸也跟着附和着。

    小婕的头一直低低的，左暗雪伸过手来在桌子下方握住她紧握的左手，小婕用力的回握着，有种很深很深的罪恶感从心里扩散到全身，折磨着小婕的良心。

    小婕让左暗雪载她到小区门口停车，路灯将小区门口的那个牌子打得很清晰，穆兰的店门紧锁着，里面的灯早就已经熄灭了，小婕想她们应该睡觉了吧，毕竟现在已经很晚了。

    “觉得对不起他们嘛？”左暗雪突然说。

    “恩。”

    “这只不过是生命中的众多缺憾之一。”

    “可是那是我最重要的人们，他们就像我的亲人，我拒绝了林风那一刻，不仅伤到了他，还伤得了林爸爸林妈妈。”小婕哭着说。

    “那你就答应林风吧，现在还来得及。”左暗雪突然很严肃的说：

    “怎么了？你那是什么表情？不是愧疚嘛？那就去做不会让你愧疚的事情吧。”

    小婕一脸惊愕的看着左暗雪，她的话像石头一字字的砸在自己的脑袋上，思维开始清晰起来。

    “不能因为愧疚之类的而拿感情来做补偿，那是在亵渎感情。林爸爸，林妈妈都把你当自己的孩子，如果他们知道你是因为愧疚才答应林风的，那对他们来说才是最大的伤害。”左暗雪看小婕开始想明白了，于是语气柔和的说。

    “林风以后不会再理我了吧？”

    “他会想明白的。”

    “其实我一直把他当哥哥，他对我来说，就是个哥哥。”

    “恩，我知道。他会想明白的。”

    “恩。”

    夜空，有繁星闪耀，凄冷的风在车外咆哮着，小婕和左暗雪安静的坐在车里，车厢里异常的安静，可以听到彼此的呼吸声，小婕想，这就是自己想要的吧，一份舒心的宁静。

 （38）

    （38）

    新年很快就过去了，要回Z城的日子很快就来临了，小婕跑到穆兰家，只看到穆兰一个人坐在柜台后面看着电视，抽着烟，小婕找遍了整个房子也没有看到安然的影子，穆兰好笑的看着她找来找去，最后忍不住对她说：

    “安然回去了。”

    “回去哪里？”

    “回家啊。回她生活的地方。”

    “她不是回来了嘛？”

    “暂时的回去，她还是会回来的。”说这话的时候，穆兰的表情异常的坚定，让人不得不跟着她同样坚定。

    “我们也要回去了。”

    “恩。照顾好自己。”

    “恩。”

    “安然说，下次回来，要看到你带着一个人给她看。”

    “真霸道。你是怎么受得了她的？”

    “再霸道的女人在自己喜欢的人面前也是会露出温柔的。”

    小婕只是耸耸肩，摆摆手，走了出去，门外，左暗雪的车子等在外面，小婕上了车子，呼出口气，笑着冲着她说：

    “外面真的好冷啊。”

    左暗雪莫名其妙的看了眼她，发动车子，向Z城出发了。

    回到Z城的时候，已经是晚上了，小婕把自己扔在床上，肚子开始咕咕的叫，左暗雪好笑的看着她在床上进入假死状态，走进厨房，5分钟后，一道香喷喷的蛋炒饭的味道传进小婕的鼻子，小婕蹦起来，就看到左暗雪双手各端着一盘蛋炒饭站在自己房间门口冲着她笑。小婕走过去，从她一只手上取走一盘，坐在电视机前，开心的吃起来。

    也许是适应了晚上和左暗雪一起睡，回来之后，小婕一只无法入眠，脑袋里一只在思考着习惯害人不浅这个严肃又严重的问题。直到时钟敲打打12点，小婕起来去厕所，看到左暗雪房间的灯还亮着，小婕轻敲了下门，“进来”，是小婕最喜欢听的节奏和抑扬顿挫。

    “我睡不着。”小婕站在门口无辜的看着左暗雪说。

    “进来一起睡吧。”

    “嘿嘿，好哦。”说着小婕就钻进左暗雪的被窝，棉被上有左暗雪的味道，小婕用力的吸了吸，左暗雪好笑的看着她，伸手把她搂进怀里，闭上眼睛，对她温柔的说：

    “睡觉吧，明天还可以再休息一天。”

    “恩。晚安。”

    “晚安。”

 （39）

    （39）

    电话吵杂的声音传来的时候，小婕和左暗雪睡得正香，小婕在朦胧中听到左暗雪拿起电话，那边传来沈木海的声音：

    “下午2点，大家都在等你出席。”

    “现在几点？”

    “11点。”

    “恩。知道了。”

    “暗雪，你知道的，我们都不能违抗。”

    “哎，我知道。”

    那边是很长时间的沉默，就在小婕以为谈话已经结束的时候，就听那边又说：

    “她记不起来你的，你放弃吧。”

    “就算记不起来，我也不会放弃。”

    小婕听到左暗雪坚定的声音传来，自己则继续闭着眼睛装睡，床晃动了下，小婕听到左暗雪出去关门的声音，小婕睁开眼，盯着门，耳边一直回响着沈木海的那句话：

    “她记不起来你的，你放弃吧。”

    不知道为什么，小婕总是觉得这句话里的那个“她”说的是自己，可是又总觉得很不搭。

    左暗雪再次打开门的时候就看到小婕眼睛盯着门，思绪不知道跑到哪里去了，手里的蛋糕放在床头，好笑的看着那张发呆的脸，直到对方的视线聚焦在自己的脸上，才好笑的用手指了指床头的蛋糕，就看到小婕的眼睛一下子放着光芒万丈。

    “吃过蛋糕，我们要出去。”

    “我们有什么事嘛？”小婕假装好奇的问。

    “恩。有个宴会要去参加。”

    “要准备什么嘛？”

    “你就准备你的肚子好了。”左暗雪笑着拧了下小婕的鼻子，然后说。

    下午两点，石浦大酒店一楼的宴会厅前铺上了红地毯，左暗雪和小婕到了之后就被分开了，小婕被临时抓去宴会厅招呼客人，左暗雪则被带到了后面的更衣室。

    “这场婚宴这是声势浩大呀。”

    “当然，左家和沈家2家联姻，在商界是多大的事啊，来的人当然多了。”

    “我听说沈家的2公子为人向来很低调，左家的千金也是很低调的人，不过倒是郎才女貌哦。”

    路人甲乙丙的对话传进小婕的耳朵里，“婚宴”，真的是好大的场面啊，小婕觉得手心有点凉，于是想趁没人注意回家去好好的睡一觉。就在这时，灯光突然全灭了，大约1分钟之后，灯光突然射进人们的视线，小婕的正前方，左暗雪一袭红色的旗袍，沈木海一身白色的唐装，2个人站在那里，灯光异常的刺眼，小婕看不清左暗雪脸上的表情，小婕想，这就是人最后的归路，屈从。

 （40）

    （40）

    小婕一个人回到家，心想，今晚就只有自己一个人面对这个大房子了，原本最初期待是一个人的那份心情早已经随着时光散尽了，被换成了另一种心境，如今大房子只有自己一个人的时候才发现是那么的空旷寂寞。

    小婕为自己泡了一杯面，方便面进肚子之后，胃就开始娇贵的抗议起来，小婕好笑的看着手里的面，心想：

    “看来我今晚是不能吃你咯。”

    于是将面扔进垃圾桶里，去洗澡，然后把所有房间的灯都打开，电脑里放着舒缓的音乐，一个人窝在左暗雪的床上，被子上还有着左暗雪的味道，小婕觉得她应该就在身边的，只是没有注意到自己眼角流下的泪已经把枕头渗透了。眼皮开始沉重起来，小婕不知道自己是什么时候睡着的，只是恍惚中觉得被子被什么人抢去了一般，自己在睡梦中死命的拽着被子，心里想着：

    “这是暗雪留给我的唯一的东西了，你们还要来抢，我说什么都不放手。”

    左暗雪应付完那个仪式，已经找不到小婕的影子了，慌乱中连礼服都忘记了换就开车回家，到了楼下看到所有房间的灯都开着，就知道小婕一定已经在家了。开了门，就看到垃圾桶里那盒未动几口的泡面，忍不住皱了下眉，心里想着：

    “都说过不许吃方便面了，她还吃。”

    直觉的径直去开自己房间的门，就看到小婕躺在自己的床上，无尾熊似的用腿夹着自己的被子，笑了笑，去洗澡，回来的时候发现小婕翻过身，可是身上的被子还是原先的样子被夹着。左暗雪好笑的去抢被子，结果发现小婕好大力气的死也不放，她又气又觉得好笑的穿着睡衣站在床边，心想算了，抱着她睡也是一样的，于是上床，往小婕身旁靠。伸手将她揽入怀，却发现她的眼角还流着，心被狠狠的刺了下，眼泪有种想要一泄而出的欲望。

    小婕觉得身子被暖暖的东西温暖着，一股熟悉的，好闻的味道传入鼻息，小婕吸了吸鼻子，是暗雪，小婕睁开眼，就看到左暗雪闪烁的眼睛正看着自己。

    “你怎么回来了？”

    “我要回家睡觉的呀。”

    “可是，可是……”

    “可是什么呀？”

    “可是你不是应该要和新郎在一起？”

    “那只是一个仪式，没有任何意义的。”

    “啊？”小婕的嘴张得老大。

    “你以为什么啊？”左暗雪好笑的看着她傻傻的表情。

    “嘿嘿。”

    “你以为我就嫁过去了，以后就是沈太太了？”

    “难道不是嘛？”

    “当然不是了。1年后就离婚的事。”

    “那。”

    “？”

    “欢迎回家。”小婕开心的往左暗雪的怀里蹭了蹭。

 （41）

    （41）

    2个月后，小婕在网上再次遇到李哲，很开心的对她讲：

    “我觉得我恋爱的了。”

    “谁那么幸运？”

    “我上司。但是我还不知道她喜欢不喜欢我。”

    “怎么呢？”

    “她都没说过喜欢我。”

    “那你说过喜欢她没有？”

    “没有。”

    “那就对了嘛。”

    “那要怎么样让她先说嘛。”

    “你去泡一杯纯咖啡给她。”

    “又是纯咖啡？”

    “这个提神。”

    “哦。”

    小婕跑去茶水间泡了杯纯咖啡，拿出来，轻敲左暗雪的门，“进来”，小婕轻轻的走进去，将咖啡放在左暗雪的桌子上。左暗雪冲着她似笑非笑，小婕困惑的看着她，就听到她说：

    “知道为什么总是让你泡纯咖啡嘛？”

    “啊？”

    “因为别的咖啡你总是泡不好。”

    “……”

    大约半分钟之后，小婕突然像意识到什么似的，大叫了一声：

    “啊。你什么时候叫我给你泡过纯咖啡啦？”

    “每天都有叫你泡。”

    “才不是呢，那是李哲让我泡给你的。”小婕突然意识到了什么，瞪大了眼睛不可思议的看着左暗雪，然后怒气冲冲的指责她说：

    “你就是李哲！你骗我！”

    “谁叫你忘了我。”

    “我什么时候忘了你啦？”

    “被抓住的人要亲抓他（她）的那个人3下。”左暗雪提示着她说。

    小婕站在她面前，用力的在脑海里回忆，突然有一幕闪进脑海：

    6岁的时候，小婕，林爽，林风3个人在小区里的小公园里玩捉迷藏，林风说：

    “被抓住的人要亲抓他（她）的那个人3下。”

    “好。”小婕和林爽异口同声的回答。

    石头剪子布之后，小婕成为抓人的鬼，只不过她抓到的是一个穿蕾丝花边裙的漂亮小女孩，小婕觉得那个孩子好漂亮，就像洋娃娃，就吵着嚷着让人家亲她3下。

    “小婕，不可以这样啦。”林风拉着她的手说。

    “不，我们都要遵守游戏规则。”

    “可是她都没有和我们一起玩游戏。”林风试图打破小婕的固执。

    “但是她出现在我们的游戏里了。”

    “人家又没有和你玩。”林爽翻着白眼说。

    “好吧。”小婕说，林风明显的呼了一口气，林爽盯着小婕看，就看到她很诡异的一笑，然后就看到小婕快速的凑过去自己的嘴，亲在漂亮小女孩的嘴上，所有人都目瞪口呆的看着她，小婕大声的笑，然后说：

    “既然你不亲我，那就换我亲你好了。”

    说完就跑掉了，留下那个小女孩看着她的背影出神。

    “啊……你该不会？”小婕张大了嘴，一只手指着左暗雪结巴着说。

    左暗雪一伸手抓住她的手，一用力，拉她到自己的怀里，笑着对她说：

    “嗨，我抓到你了。”

    然后在她的唇上盖上了一吻，对于左暗雪来说那个多年前被夺去的吻，今天终于吻回来了，只是小婕的大脑，还停滞在左暗雪笑着对她说“嗨，我抓到你了。”那一刻。

end