    噩梦噩梦

    第一部之应聘的陷阱

    徐婕妤心头无缘无故泛起不安的感觉。

    按理说，她来应聘的这家公司是国际知名的跨国旅游集团，信誉度很高，不
会有什麽问题，那麽是竞争对手太强？她在外面已经注意到来应征的固然不泛美
貌与智慧并重的人，但以她工商管理硕士的头衔、26岁就从事了5 年高级企业管
理的经验和一副骄人的身材来看，对自己她是有充分自信的。难以想象以重视人
才着称的这家外资企业会轻易放过她这颗金子。

    那麽，不安是来自坐在对面的两位主考官了？

    其实他们并没有什麽怪模样，一个姓潘的中年人一直坐着到现在也没出身，
削瘦的脸上总是阴沉沉的，反而另一个胖乎乎的年青人很热情，就是他在她进来
时起身打了招呼，并主动介绍自己姓杨，还一再叫她别紧张，题目很简单。徐婕
妤心里有些好笑，闯荡商海这麽多年了，什麽风浪没见过还会紧张，同时又有些
生气，让这样的毛头小子来考自己简直是一种轻视。难道这家公司真的如此缺乏
人才，抑是这两个人是深藏不露看走了眼？

    她不禁想起看到那张招聘表时的情景。

    徐婕妤常有生不是男人之U，女人通常苦求不得的美貌在她而言是一种长期
的困扰，纵使她再有能力，好几次力挽公司于狂澜之中，最终也都因男上司或大
客户的性搔扰而黯然去职，次数多了她简直对这座堕落的城市、这些堕落的人群
失去了信心，出国另图发展的念头一旦出现就再也无法泯灭，恰在这时她从报上
看到了一则广告：“美国TTP 跨国旅游集团急招长踞日本业务高级主管一名，条
件女性，30岁以下，1 米65以上，本科学眩有从事。。。正合她意，于是不顾
原公司的极力挽留毅然辞职前来应聘，来之后才发现这家公司开出的条件实在太
诱人，前来应聘的白领丽人竟是川流不息，她向来不惯这种场合，差点要打退堂
鼓了，幸好第一轮初选下来淘汰大半，她以第一名的身份进入了最关键的面试关。

    闻着周围扑鼻而来的脂粉香，想不到自己也沦落到这麽庸俗了，徐婕妤不乏
自嘲地想。

    在徐婕妤心下寻思的时候，那两个主考官也在偷偷打量着她，面前的桌面上
放着几份表格，一份是徐婕妤自己填写的履眩一份是评分表，另外还有一份遮
遮掩掩压在下面的，──竟也是一份评分表，上面的内容}杂得多，如果徐婕妤
能够看得到她会当场震惊并羞怒难当，原来那上面写的几大栏是：美貌度，性感
度，可调教度，可控制度。。。下面还分了若干小标题，包括全了女性的各个部
位和外表器官。

    现在第一栏的美貌度下面已经用笔重重地划了五个圈。杨姓年轻人笑咪咪看
着对面那双被半透明丝袜包裹着的修长玉腿就象面对一道美味可口的大菜心情十
分愉快。那张樱口一张一合就想象自己的阳具在里面抽插，爽，真爽。没脱衣就
有如此性感。看来今天的花魁非她莫属啊。

    突然他的脚被踩了一下，随即看到徐婕妤微皱眉头的表情，失态差点误事，
他警惕地清醒过来，该抓紧时间上正题了。

    ──老潘，该你问了。

    潘姓男子点了点头。

    ──徐婕妤，你看着我，对这双眼睛有什麽想法。

    徐婕妤听到如此怪的题目，不禁深深地向那老潘那双象猫一般收眯成缝的小
眼望去，突然，那双眼睛睁大了，越来越大，越来越深，深邃得就象清冷的宇宙，
周围黑漆漆什麽也看不见，好象自己一直在这无边的黑暗和孤独中徘徊。她好想
哭。别哭，孩子，到这儿来，到你梦想的天堂来，一个声音，好象妈妈的声音从
遥远的天际传来，那里同时好象微微透露出一丝光线，那麽柔和，温暖，象妈妈
的手在牵引她朝光线走，走。

    看着徐婕妤本来清澈透亮的大眼睛变得迷乱，小杨知道潘师又成功了，对这
个身怀迷一般强劲催眠术的男人不禁又敬又怕，小杨对他一无所知，只是隐约听
说总部相当倚重一个身怀特异功能的人，这次总部突然决定让他们两人合作，小
杨以为是总部对他的不信任，起初并不服气，后来才知道是自己多虑了。

    这家所谓的TTP 公司表面上确如人们所想的长袖善舞，从一家无名的小旅游
公司短短几年里就成长为一个大托拉斯，总裁托尼。福布斯立即成为大小媒体竞
相报道的新传奇人物，然而人们并不知道这家公司与国际贩毒和卖淫集团有着千
丝万缕的联系，这才是TTP 公司真正的财源，他们和一般的卖淫集团不同，盯上
的对象都是那些有知识有气质的现代都市女性，每年都要从世界各地用包括招聘
在内的各种名目把这些优秀的女人骗去充当性奴隶供那些挥金如土的富豪们发泄
兽欲，正因为这些女子过去的社会地位远远高于一般的妓女，格外能满足这些男
人的征服感，因此生意也是出奇地好。

    但是最近国际刑警组织好象嗅到了一些踪迹，相继打掉了一些地下交易场，
损失惨重。虽然没能真正追查到TTP 头上，但也迫使托尼逐步将重心从欧美转向
亚洲，第一个重要举措就是急于补充淫源，把轻易不出山的潘大师派来协助小杨
就显示了托尼志在必得的决心。

    ──你的身体是属于神的，你的意志是属于神的，没有神的意愿，你永远也
不愿从沉睡中醒来，我，就是神；我身边的这个人也是神。神只要说一句，神笑
了，你要听从神的吩咐，你要听从神的吩咐。。。

    ──你就是神，你就是神。。。

    徐婕妤跟着潘师梦呓般地念着，眼睛发直，漠无表情，两手环握得紧紧的，
象虔诚的教徒小心地守护着一个信念。

    ──现在，你记住，你是母狗。

    ──我是，徐婕妤。

    潘师再催加一道意识波。

    ──你不是徐婕妤，徐婕妤抛弃你了，你现在被神收养的母狗。

    ──……我是，母狗……

    ──很好，再一次告诉我，你是谁？

    ──我是，母狗。

    潘师点点头，脸冲小杨微微地扬了一下，表示他可以开始了。

    小杨第一次跟一个被控制了心智的美女接触有一种奇异的感受，说话也有些
颤抖。

    ──母狗，你，是不是，觉得穿着衣服很累。

    ──……累。

    ──那脱掉好吗？

    ──好。

    徐婕妤站起来，还是那副茫然的表情，缓缓地将自己身上的衣裙除去，在小
杨的诱导下，先是上衣、乳罩，短裙、白色的三角内裤，连盘头也解了下来，长
长的秀发披洒一肩，小杨很奇怪地要她保留了黑丝袜不脱，又穿上高跟鞋，一个
全身赤裸，美得不可方物的女体毫无戒心地站在两个男人面前，浓d的体香在室
内弥散，雪白的肌肤和黑色的长丝袜更是给这尤物增添了几分强烈的性感和神秘
的诱惑。

    潘师对小杨颇为赞许，催眠术到了大师境界，固然可以强行命令做任何事，
但耗神又效果不佳，诱导才是最主要的方法，他仅仅跟小杨说了个大概原理，没
想到小杨就能灵活运用至此，此人的聪明才智不可限量，难怪总部对他如此信任。
潘师本来没把这个胖子放在眼里，现在也暗暗有了戒心。

    徐婕妤缓缓地在男人在命令下做着各种羞耻的动作，一会自己用手将雪白丰
腴的乳房挤压在一起，一会又坐在椅子上将两腿大大分开，拔开林木森森的草丛，
将女性最神秘的溪地翻露给男人看，一会转身弯腰，两手用力扳开自己的美臀，
展示出自己澹红色的菊肛，一会又扳起一条长腿举过头顶，把胯间风景坦露无余。
就象世间最淫荡的妓女一样将自己练过柔姿体操保持极好的美体就象牲品一样毫
无廉耻地奉献在魔鬼面前。失去了神智的徐婕妤也不知是幸还是不幸，如果知道
了自己所做的一切定会羞愤得当场自杀，当然，如果真有神智，她宁死也不肯做
出这些屈辱的动作。

    小杨的下身涨得难受，肉棒在短裤里蠢动不已，绝美的女体白得晃眼，好象
从一开始就向他不停地呼唤，来干我吧，来干我吧。

    他实在忍受不了了，把笔一扔，拉开裤裢，一条丑陋的大家伙谑地弹了出来。

    ──爬过来，母狗，和我家老二亲热亲热。

    徐婕妤顺从地将四肢撑在地上，手脚并用爬了过来，桃形的白屁股一摇一摆，
还真象一条俊俏的母狗，只是少了一条尾巴而已。徐婕妤趴到小杨胯下，不知如
何亲热，仰起头等待进一步的指示。

    小杨抓住一绺秀发，把她的头拖近来，命令她张开樱口，然后不管不顾地将
肉棒硬塞进去。香软的口腔包裹着肉棒的感觉让他舒服得眯上了眼睛。

    在这瞬间，变故徒生，一直处于迷茫状态的徐婕妤象受到巨大的震动一样突
然浑身一颤，神色剧变，神智就此恢}，可怜她马上就发现自己嘴里竟含着男人
丑陋的性器，一股杂合着尿骚和性臭的恶心气味扑鼻而来，她还来不及感到羞耻
就狠狠地咬了一口，然后跳起来就跑。

    ──哎呀！！我的妈！快，抓住他。

    小杨悴不及妨受此奇袭，痛得捂住老二惨叫起来，眼见徐婕妤要逃跑，情急
之下顾不得疼痛就一个饿狼扑食冲上去将她压倒在地，徐婕妤刚才本有机会逃出
门外呼救的，一则她毕竟有羞耻心，不愿赤身露体就冲出去，所以先跑到放衣服
的地方，二则受控时间太长，身体有些虚弱，所以片刻间又受制于人。

    被小杨近两百斤的体积压在身上，徐婕妤根本动弹不得，只有不甘心地作着
微弱的挣扎，拼命喊：

    ──救命，放开我！救命。

    小杨任她呼喊，毫不耽心会让门外的人听见，麻利地将徐婕妤双手反剪捆了
起来。这间房子经过特殊加工，根本就不透音。他后怕的是如果刚才徐婕妤不顾
一切抢先出门的话，一切秘密都将暴露无疑，总部对泄露机密的惩罚有多严酷他
是清楚的，可以讲甚至比死更可怕。越想到此越害怕，加上刚才被狠咬了一口的
肉棒，虽然太仓促没咬出血，但也留下了几颗深深的牙印且疼痛难忍，不禁怒从
心头起，顺手就是一个耳光抽了过去，玉颊上立马留下几道浅红印。徐婕妤不再
作声了，一双妙目充满屈辱和愤怒倔强地瞪视着面前这个不久前还在心里取笑过
的恶魔。

    一直没作声当作什麽事也没发生的潘师这时站起身来，施施然走到被紧缚的
女人面前。伸出一支枯瘦的手指抬起她的下颌。徐婕妤又想扭过头去，不知为什
麽那手指上有种神秘的力量使她一动也动不了，而且眼睛都不能眨。

    ──神笑了。

    象念咒一样，徐婕妤一听到这句话，眼神渐渐又陷入迷乱，紧绷的身体也渐
渐松驰下来。

    ──大师，您老人家怎麽也镇不住啊。

    看着小杨颇有些责怪的神情，潘师阴沉着笑了笑。

    ──是有些出乎我的意料，一般来讲，大多数的女人我只要初等意识波就可
控制有余，这个女人我开始就发现不太寻常，没想到用上了中等意识波居然还让
她找到机会逃脱了。厉害厉害。

    ──为什麽前面控制得挺好，中间突然不行呢？

    潘师沉吟了一下说：

    ──有两个原因，一是她的意志力特别强，只有控制时稍疏忽就会逃逸；另
一种是曾经受过很大的刺激，只要正巧遇到刺激点她就会受到很大的震动，一旦
自身的力量超过控制的力量就会清醒。从她的情况看应该是两种情况兼而有之啊。
你把她放开吧，现在一切都在我的掌握之中，不会再出问题了。

    小杨解开绳子，恍有所悟。

    ──您的意思是，她不能留？

    潘师蹲下来，黑黑的长指尖从徐婕妤雪白的肌肤上划过，从乳峰一直划到下
阴，徐婕妤睁着空洞的双眼毫无感觉。

    ──果然是极品，也难怪你舍不得。

    潘师答非所问，忽然换回那张死气沉沉的脸。

    ──但是她的意志力这麽强，极难控制，随时可能清醒，如果把她送去做奴
隶，很可能出岔子，你担得起这个责任吗？

    小杨脸色变了几变，最后咬咬牙。

    ──好，既然老子以后玩不到你，现在就玩个够。

    他三两下就把下身脱个精光，命令徐婕妤躺在地板上左手握左脚踝，右手握
右脚踝，自己把大腿极度地分开，然后也不打算湿润，就将肉捧从她狭窄的小道
硬塞进去。

    ──啊~~~~~~~~~~~~

    徐婕妤神智虽失，反应也不如平时敏感，但过度的痛苦还是使她惨叫了出来，
干涩的磨擦就象打！机一下接一下钉击着她的肉体和神经，小杨双手紧紧地抓住
徐婕妤两团软软的乳肉，飞快地抽擦，每一下都死命用力，插入极深，好象要把
睾丸都要挤进徐婕妤的肉壁里去。如果说起初他惊W于她的美貌还有些怜香惜玉
的话，现在干脆就是报}性的恶虐了。徐婕妤脑海十分溷乱，痛苦得脸都扭曲了，
一种极其屈辱的感觉挥之不去，终于，两行清泪禁不住流了出来。

    潘师不动声色地看着这两具扭成一团的肉体，他对小杨的急色并不以为然，
同时也惊诧于徐婕妤的意志，在他深度的催眠力下居然还有类似屈辱的反映，太
可怕了，大师越发肯定了自己刚才的结论。

    小杨兴奋之下并不耐久战，片刻就将一泡污浊的精液射向女人身体深处，这
才长吁一口气从她软软的身子上爬了起来，经过刚才一阵激战，两人都是浑身大
汗，不同的是徐婕妤没接到指令前只知道依然大张着白嫩嫩的大腿，摆出一副欢
迎君再来的姿态，任凭阴道里还在流淌出白浊的精液。而眼神深处则还在闪烁着
泪光。

    潘师摇摇头。

    ──小杨，象你这样玩法哪个女人都会废了，也没情趣，看我示范。

    他转向徐婕妤。

    ──母狗，你回到了童年，真艰苦啊，没东西吃啊，你饿了，好想吃到奶呀，
可是怎麽也找不到吃奶的地方。

    ──我饿。

    徐婕妤美目充满了饥渴。潘师指着自己的胯下说：

    ──你终于发现，你要的奶就藏在这里。

    徐婕妤从地上爬起来，跪在大师面前。急切地拉开裤裢，毫不犹豫就将他的
肉棒吞到嘴里。

    ──你使劲地吸，每一下都恨不得吸到喉咙里，兴奋啊，兴奋得淫水都流出
来了，你在抚摸自己，啊，流了好多好多淫水啊。

    在潘师的引导下，徐婕妤果然使劲用小口套弄着大师的肉棒，不用潘师动，
她每一下都吞得极深，脸颊凹进大半，自己极不舒服，也想呕，但就是不明白自
己为什麽要这样做，同时她的两手还在不停地乳峰、下腹间游走。

    这副画面实在淫荡之极，小杨看得眼睛都直了。他根本想象不到催眠还有如
此效力。刚刚疲软的阳具又神气活现地昂了起来。他蹲下身狎玩着女人的花瓣，
发现果然片刻间那里已泛滥成灾。甚至连菊肛也湿漉漉的，他把女人的臀部提到
合适的位置，一边学着大师的样子也送出一道指令。

    ──你觉得肛门好痒，唉呀，痒得难受，很想有根什麽粗大的东西填进去。

    徐婕妤屁股扭动起来，从菊肛里渗出更多的粘液。小杨看看火候已到，这次
不象刚才那麽猴急，慢慢向菊花门里推进。但从未经人事的后门又如何能突然挤
入如此粗大的不速之客呢，女人还是痛得闷哼一声，不是潘师把她的脸颊捏得快，
只怕大师的神棒也要挨上一咬了。

    这情形实在是凄惨，一个全身只剩下丝袜的美丽女子象夹心汉堡一样被两个
丑陋的男人一前一后地肆意玩弄着，过去她引以为傲的美丽肌肤现在每寸都被猥
亵地摸过，女硕士不存在了，管理界的女强人不见了，只有一具打满性标记的女
体象母狗一样在挣扎悲鸣，更可U的是这种挣扎还是无意识的。

    终于安静了下来，小杨命令徐婕妤将他肉棒里最后一粒精子也吞进肚子里，
然后用温软的舌头将肉棒舔得干干QQ方才放过已经疲惫不堪的女人。他看了看
早已整理好衣衫又恢}阴气的大师，询问潘师怎麽处理这个女人，经过这些事，
他已经感觉这个神秘的男人才是真正的主管，对情势的转移他也无可奈何。潘师
打开换气扇排掉满屋浓烈的性臭味，不在意地说，

    ──两个办法，一是放她走，二是留下来给你慢慢玩。不过这个女人太危险
啊，总部是不能送，你自己也要小心为上。

    这只老狐狸，明明自己也迷恋上了这个女人的肉体，偏偏要把屎盆子扣到他
头上。但是他有选择吗？小杨心中暗骂，表面上却是一团和气，颇为领情。

    ──大师说的是，您说这个女人危险，说不定放她走后又想起今天的事来那
就更糟，我看只有大师能降服她，要麽大师作出点牺牲，把这个女人留在身边，
慢慢磨练，或者是个好鼎炉也说不定。

    潘师这才阴笑了几声，好好，小子还算上道。他转向周身污浊的徐婕妤，向
她送了一道}杂的指令。

    ──现在你记住，你清醒之后，将永远不会记住从你进来后发生的一切，也
永远也不能去回想在你身上发生了什麽，但是你永远都不能忘记你是神的奴隶，
是神的母狗，只要神有召唤你就要乖乖地回到他身边，听从他的一切召唤。

    现在你把自己身上清理干Q，然后我说神哭了，你就清醒过来，听明白了吗？

    重}一遍。

    徐婕妤机械地重}了一遍，毫无感情色彩，看着这个美W的女人即将成为大
师的禁脔小杨禁不住怒火中烧。女人默默地用自己内衣擦去身上的污浊，然后又
一件件地穿上。

    ──神哭了。

    ****************************************************************

    一切恢}了愿状，眼前依然还是那两个主考官，瘦的依然阴沉，胖的却不笑
了，徐婕妤不明白的是刚才好象做了一场梦，一场恶梦，但梦里发生了什麽根本
记不起来，而且不敢不想，只要不想就头疼欲裂，她不明白自己怎麽会全身疼痛，
不明白本来洁Q的内衣怎麽会感觉湿滑不整，不明白自己怎麽突然想要虚脱，想
要作呕，更奇怪的是她根本不能将这一切怪现象联系到面前这两个考官身上，而
明明他们是最可嫌疑的。现在她什麽也不想了，只想早点离开这个鬼地方。

    对她突然以不适请辞，考官好象在意料之中，也没有多加挽留，只澹澹地说
了句遗憾。

    大门在她身后合上了，徐婕妤却并没有喜悦之感，反而恐怖地意识到，也许
有一天自己还会回到这里的。

    ──下一位。

    噩梦第一部之小杨与潘师（上）

    灯光昏暗的地下室走廊，不时有女人的惨叫和呻吟声引起低沉的回响。

    一条长长的黑影悄无声息地在幽明间穿越，上台阶，打开一张秘密小门了
出去。

    眼前一亮，里面原来是通往外界的办公室，一个胖胖的年轻人正慵懒地斜躺
在老椅上欣赏对面的大萤幕电视，画面明显是偷摄的，几具赤裸的肉体在翻滚，
不多时便分辨出是一男和三女，接着镜头拉近，特写出一张被酒色淘空的中年男
子苍白的面孔。

    听得身后声响，胖子头也不回：“潘师，第二批送往总部去的女人都准备妥
当了吧。”

    高高瘦瘦的中年人漠无表情地说：“快了。- ”

    “没想到堂堂的警察署长被我们略施美人计就摆平了，有了这卷带子不怕他
不就范，哈哈哈～～随即又U了口气，”可惜还有张市长那老顽固，油盐不进，
把老子逼急了就咔，一拍两散。“他比了个抹脖子的动作。

    潘师不理会胖子的牢骚，他从不怀疑小杨的能力，但却有些厌恶他的残暴，
两人因此总有些面和心不合。随手翻了翻散落一桌的报刊杂志，突然最新一期的
《都市风》封面上大幅丽人图牢牢抓住了他的视线，大标题是：

    “最年轻最具魅力的当家人白领丽人徐婕妤新任晶天大酒店副总裁”

    晶天大酒店18楼，副总裁室。

    “对不起，这里不欢迎你，请你出去。”

    徐婕妤冷冷地对坐在对面的男人说。

    为什麽，事隔这麽久又要让这个人来撕开刚刚K合的伤口呢？

    一年前她从ＴＴＰ失魂落魄地回来之后，梦魇就挥之不去了，身体的异样，
衣裙的凌乱只能反映同一个可怕的事实，而更可怕的是她竟无论如何也想不出也
不能想那天发生了什麽，只要想一想就会头痛欲裂。恶梦，一个接一个的恶梦，
几乎击垮了她的精神和身体。后来在朋友的力荐下，她到了晶天大酒店，终于在
近乎疯狂的工作中走出了低谷，又因积功在最近升任公司副总。就在她满怀希望
地走向新生活的时候，秘书小丽告诉她有人来访，而后她看到了一张这辈子永远
也不想再见的削瘦的脸。

    --潘师。TTP 的主考官。

    噩梦的气息在空气中隐隐浮动。

    面对这个周身邪气的男人，她从心底升起无法遏止的恶寒和恐惧，连表面的
镇静也快无法维持了。

    “徐总－”潘师对徐婕妤的逐客令置若罔闻，却在玩味刚才漂亮的女秘书通
报时对她的称谓，“好，名字好，人更好。”

    “看来要保安来请你了。”

    “你不想知道应聘那天到底发生了什麽事吗？”一句澹澹的话僵住了伸向电
话的玉手。

    徐婕妤抿着嘴不作声，也没有继续动作，无异于默认了，她太想知道又害怕
知道那缠绕了一年的噩梦到底是什麽。

    “简单来说，你被催眠了，我想不用再解释催眠是怎麽回事了吧。”潘师嘴
角微微一裂，像在嘲讽，“然后，我们做了很多男人应该做的事，当然啦，你也
基本上很配合，可是，没想到的是中途你会突然脱离控制，对于这一点我很好奇，
你能告诉我为什麽吗？”

    “卑鄙！无耻！”徐婕妤勐然将握在手中很久了的玻璃杯砸向潘师，俏脸被
怒火和屈辱烧得通红，她无法置信真会有人当着受害者的面赤裸裸地坦陈如此卑
劣的勾当，而且还毫无愧色。她现在第一个念头不是报警，而是找一把利刃狠狠
地刺进这个禽兽的胸膛。

    潘师轻轻巧巧地接住杯子，深深凝视住徐婕妤因愤怒而瞪大的眼，随口念出
一句咒话：神笑了。

    徐婕妤浑身一震，思维就象被突然耸起的高山截断，意识丧失的一刹那，她
只能短暂地想起那双眯缝小眼中突然闪现出来的精芒，把她的意识裹胁进了无尽
的黑洞。

    潘师静静地看着徐婕妤从扭曲}归平静。一年了，潘师协助小杨在阴谋和血
腥中打天下，终于在这个罪恶丛生的城市扎下了根，但是作为男人，他忘不了这
张销魂的脸，作为精神控制大师，他更无法容忍在这个小女子身上栽的跟头，这
是他唯一的一次失败。解铃还需系铃人，他要从徐婕妤身上找到问题的症结。

    他拍拍手，“好，站过来。”

    徐婕妤顺从地走到潘师面前，姣美的面孔，高挑的身材配上面料名贵、做工
精细的黑色制服裙装显得仪态万方，卓然不凡。就是阅女无数的潘师也禁不住食
指大动。

    “现在让我们把历史重演一遍吧。把衣服脱掉。”潘师的声音变得格外轻柔，
富于诱惑。

    徐婕妤机械地抬起手，解开了第一粒纽扣，上衣滑落在地，然后是白衬衣，
胸罩，外裙，长腿肉色丝袜，乳白色缕花内裤。每脱掉一件衣物，潘师的呼吸就
要粗重一分，最后当一具体香浓郁成熟饱满的赤裸女体无遮无掩完全呈现在男人
的视线之下时，潘师已经把持不住，竟有了跪下来抱住那双修长的玉腿痛哭的念
头。

    太惊奇了，一年的折磨不仅没有减损女人丝毫的风采，反而去掉了仅有的一
点青涩，使这具肉体更加饱满风韵，富于成熟魅力了。

    潘师连吸了几口长气，强压住心头的躁动，拉下自己的裤链，掏出粗大的肉
棒。

    “很好，再来，舔舔它。”

    徐婕妤毫不迟疑地跪下来，冲着怒张的龟头张开樱口。

    就在接触的一刹那，徐婕妤突然神色变成了厌恶，而后矍然一惊，把头勐然
向后仰去。

    潘师早有防备，在徐婕妤还来不及起身逃奔的时候就一指切在她的后颈穴位
上上，女人立时昏迷在地。他侧耳听了听，屋里异常的响动还没有惊动外界，不
过倒也使他清醒过来，这里随时都可能有人闯进来，光天化日之下就在这个女人
的办公室凌辱她是不是昏了头啊。

    他蹲下身，不无遗憾地抚摸着躺在地毯上雪白的胴体，然后把她弄醒，在她
神智不清的时候又贯输进穿好衣物，两分钟之后清醒的命令。

    两次，两次都是在口交时出的问题，看来口交是她的一个心理障碍了，要想
真正控制住这个女人，只有彻底摧毁这个心结。

    潘师沉吟着，看着徐婕妤慢慢穿好衣服在恢复常态，便推开门，施施然走了
出去。

    “啊，啊~~~ ”

    夜很深了，别墅区43号住宅的卧室里依然还是灯火通明，两具紧贴的肉体在
作着拼死的搏击。除了斑斑汗渍外，女人下身处的床单都被淫水浸润了一大片，
可见战况之激烈。

    上次潘师从徐婕妤处无功而返，一直心头惦念，利用情报网跟踪到了她的住
宅，再次控制住刚刚沐浴完的女人。管受制的徐婕妤百依百顺，但只要涉及到
恐惧口交的来源就会或缄默不语，或痛苦万分，纵有千般手段也无济于事，看来
精神控制也不是万能的，潘师决定用到最后一招，情欲挑逗。男人在一泄如注的
时候最软弱，女人在欲火高炽的时候最脆弱，多年的经验已是百试不爽了。

    于是他用意念唤起女人情欲的萌动，用银针刺穴打开女人的阴关，等到前戏
做足，徐婕妤已是情迷意乱不能自拔了，潘师依然不动声色地挑逗她，总是在她
快要攀至快感顶峰的时候收手，又继续，又收手，女人被汹涌的欲念折腾得死去
活来。

    “来呀，给我──”欲火中女人的嗲声真是销魂刻骨。

    潘师看到火候已到，耸身而上，肉棒噗熘一下顺顺滑滑地贴着洪灾泛滥的肉
壁插入一半，却又停下来原地打磨。

    这一下可要了徐婕妤的命，她近乎疯狂地呻吟，泪流满面，甚至不知羞耻地
挺起下身去迎合。可是她进一寸，男人就退一分，就是不肯直抵花心。

    “啊──饶了我吧。- ”

    “告诉我，你第一次口交给了谁？”男人的声音依然冷酷。

    “不。。。啊。”

    男人加大摩擦的强度，同时向徐婕妤的脑海不断发出催眠的指令。女人象蛇
一样在床上扭动，一面受着欲火焚身的剪熬，一面在保护心底最隐秘的记忆在痛
苦地挣扎。

    终于，女人的最后的意志崩溃了。

    “我父亲！啊。。。”随着女人长长的尖叫，潘师的肉棒也狠狠地捣向了花
心深处，就象一道强闪电把一切噼成了灰烬。在巨大的刺激交攻下，徐婕妤晕死
过去。

    等她悠悠醒转，秘密就象失贞的少妇般再也无所遮依了。

    徐婕妤出生在一个书香门第，在她十二岁那年，一场车祸使母亲全身高位瘫
痪，不仅不能人道，而且苍老得快，四十不到的她看上去象老太婆，父亲一个人
忙前忙后也没有什麽抱怨，就是生理需要得不到发泄。母亲病后，小婕妤便伴着
父亲睡，天真纯洁的心灵根本想不到因为发育得早，小荷才露尖尖角的玲珑曲线
常常让父亲辗转反侧彻夜难眠。一个夜里，酒醉的父亲终于按捺不住欲火，强行
将阳具插进了睡梦中女儿的小嘴。。。此后，虽然小徐婕妤一再地抗拒，父亲也
一再地忏悔，但习惯的力量使他一次又一次地重复着这件肮v不道德的事情，在
小婕妤的幼小的心里蒙上了沉重的阴影，也越来越恐惧回家，经常跷课。这件事
终于被母亲发觉了，万念俱灰，父亲再怎样忏悔也无济于事，终于用唯一能微弱
地动一下的左手服食过量的安眠药自杀。小婕妤认定是父亲杀害了她最爱的妈妈，
从此对这个有着血缘却无比陌生的男人痛恨至极，离家出走，投奔了几千里之外
的乾娘。由于乾娘家境较好，把她继续培养深造，她也勤力苦读，终成女中英杰。

    不过此事不为人知，且父亲一直风评很好，反而在宦途上一帆风顺，据说他
受此打击后，洗心革面，终身不娶，用多行善事来赎回罪恶，却无论如何也赎不
回女儿的心了。

    徐婕妤环抱着肩，缩成一团，刺o一旦拔掉了刺，剩下的只有脆弱。潘师忍
不住对这个不幸的女子起了恻隐之心。

    “你父亲。。。”

    “他不是我父亲，他是禽兽。”也许仇恨的力量真的能焚毁一切亲情。

    “嗯，那个男人，他叫什麽名字？”

    “张，明，远。”徐婕妤一字一顿。

    这下轮到潘师沉不住气了，“张明远，你说的是不是市长张明远。”

    徐婕妤嘲讽地一笑，“不是他还有谁？”她完全没有意识到潘师在她讲述的
时候就没有用精神控制了，她也本该很恨身边这个污辱了她多次的男人，不知什
麽原因她发现自己没有想象中的恨，反而与他推心置腹，有问必答，有象对知己
坦诚压抑多年的心事后的如释重负。也就是说，潘师成功地将控制状态中的意念
潜移默化到了现实清醒的徐婕妤意识之中。

    “张市长，你的死穴找到了。”潘师喃喃地说。

    “你说什麽？”

    “没说你，我们再来。”潘师一翻身将徐婕妤又压在了身下。。。

    噩梦第一部之小杨与潘师（下）

    “笨蛋，你们都是吃屎的。”小杨在办公室里踱来踱去，大发雷霆。

    “潘师这麽大活人，连接几天到哪里去了你们不知道？”

    几个手下人缩在一边大气也不敢出，“我们真不知道啊，潘师一个人走时没
有交待，我们也不敢跟踪。”

    门敲了几下。

    “滚进来。”

    又一名显得较精悍的手下拿着几张照片走进来：“杨总，找到了，潘师应该
在晶天大酒店的徐副总那里。”

    “哪个徐副总？”

    手下人递过照片。小杨第一眼看了就赞：“这妞不赖呀，怎麽早没弄到手？”
待再看几眼就认出来了，“哼哼，老狐狸，当初坏我的好事没与你计较，想不到
今天熘去吃独食了，哼。”

    小杨仰头想了想，断然说：“备车，老子也要来个月下访美人。”

    “铃……”

    里面的门开了，一个冰山美人隔着铁栅栏出现在小杨面前，看样子刚刚沐浴
过，散的睡衣用带子随意挽了几度，一抹酥胸，几点春光就让小杨升腾起难以
遏制的欲念。

    “你找谁？”陌生人让徐婕妤觉得很厌恶，声音也是冰冷的。

    “我找一个瘦瘦的男人。”小杨嘻皮笑脸地说。

    “找错人了。”

    就在徐婕妤要转身关门的时候，小杨也念出了那句控制咒语，“神笑了。”

    女人果然顺从地打开了门，小杨立即在屋里逡巡了一遍，果然不见潘师的踪
影。老狐狸熘得可真快呀。

    他返身面对肃立不动的徐婕妤，满面挂满了淫笑，“宝贝，咱们可别辜负了
这良辰美景。”两手拉住女人的衣领往左右一扯，香喷喷的肉体就纤毫毕露玉立
于前了，比剥香蕉皮还利索。小杨挽住她的大把秀朝后勐扯，徐婕妤禁不住痛
得啊了一声，只能顺势把身体弯成反弓，原本已很丰满的乳峰挺立得更加高耸，
小杨俯下头吮吸她的香唇，又移到小巧的乳头，很温柔地用舌尖逗弄，香软的乳
头渐渐也硬立起来。另外一b手扣住了徐婕妤饱满的阴阜，感受着从美女隐秘之
处传来的热量和舒服的毛茸茸的触感。

    “感觉真好。”他U着气说。

    突然，他勐地将抚弄阴户的那只手攥成了拳头，狠狠地击打在徐婕妤柔软的
小腹上，徐婕妤立时捂住肚子瘫软在地，痛得满脸惨白。

    “贱人，母狗，老狐狸，你想先上，想独祝没门，跟我斗，哈哈”小杨抬
脚往女人身上乱踢，嘴里还不知所云地骂，门外两个手下本来被火爆的场面挑动
得小弟翘翘，这下子以被他的变态吓了一大跳。

    就象莫名其妙的发作一样，他突然又停了下来，恢复了温文尔雅的模样，扭
头对手下人邪笑道：“别急，待会儿有你们乐的。”

    徐婕妤躺在冰冷的地下，身上平添了几处伤痕，然而受制的身体是不懂得反
抗的，只有眼角凝起的泪珠或许可以表达她此刻无望的酸楚。

    又是清晨，每天的太阳都是新鲜的，照在徐婕妤身上却没有丝毫温暖的感觉。

    她在对着穿衣镜打扮，她把如瀑的长披洒下来，化上浓装，穿上黑色的吊
带装和超短裙，呈现出从未有过的性感，如果此时有熟人在场，他根本就认不出
这是昔日高雅脱俗的女强人，还是个卖弄风骚的妓女。

    打扮停当，她开车出门，目的地不是往晶天大酒店，而是TTP 旅游公司。

    下车，上楼，一路上都有异样的目光和龌龊的笑容，她视而不见，直至走到
了那扇房门前，那扇注定了她的宿命的熟悉的房门前。

    第一次敲响这扇门，那时的她充满了自信和希望。离开时却充满了迷惘和伤
痛。

    今天，她又来了，可是，她明白自己为什麽要回来吗？或者，她有能力自己
决定来不来这里吗？

    徐婕妤什麽也回答不了，只有潜意识中的一个严厉的声音在不断地催促她，
快进去，快进去！

    依然还是应聘时的那间办公室，依然还是胖乎乎满面堆笑的主考官小杨，只
是少了另外一个人而已。

    小杨眼前一亮，这正是他所希冀的结果。昨天晚上，他和两个手下疯狂地玩
弄着这个难得的美肉，从她身上，小杨得到了在其他女人身上无法得到的更高的
快感，那真是魔鬼的盛宴。足足几个时辰，把女人从头到脚都煳满了腥臭的精液
方才兴尽而返，但猎手小杨并不会就此善罢甘休。利用潘师轻描澹写传给他又经
他自己理解创新的催眠术给徐婕妤下了一道指令，叫她在第二天上午打扮暴露到
公司来见他。这是小杨牛刀小试，效果怎样心里也没底，看到焕然一新的徐婕妤，
他知道自己成功了。

    徐婕妤坐在小杨对面的椅子上，再度进入催眠。

    她上衣的吊带已经扒下，两b富有弹性的丰满的乳房傲立于人前，嫣红的乳
头随着呼吸起伏，似乎在轻轻颤抖。

    小杨拉开抽屉，端出早已准备好的一个手术盘，上面摆着几筒粗大的注射针
筒，都抽满了液体。

    他站起来，清清嗓子，对着只有一个听众的空间演说：“女人，最重要的是
身材，然后才是脸蛋，身材好不好，关键看曲线，曲线美不美，还得要胸大。”

    他突然俯下身，一把捏住徐婕妤的乳头，扯成一个圆锥。

    “这位同学，你的胸脯大不大。”

    “我不知道。”徐婕妤茫然地说。

    “错了！”小杨抬手打了一个奶光，痛得徐婕妤一哆嗦，“要说太小了。”

    “是，太小了。”

    其实徐婕妤不输于西方女人的“D ”罩杯是很可以傲视群芳的，但在小杨无
理的暴虐面前就算是清醒的她也难以违抗。

    “你爱不爱美？”

    “爱美。”

    “这就对了。”小杨满意地缩回手，“爱美，奶子又太小，怎麽办呢？幸好
杨大夫有良方。”他得意洋洋地举起一支针筒，慢慢地扎进徐婕妤的乳房。

    “就这样，一点点地，把这里面的东西全部注进去不就大了吗？你说杨大夫
是不是聪明呢？”小杨邪笑着，慢慢将活塞按下去。

    冰凉的液体就象水银泻地，迅速顺着脂肪体的毛孔窜入纤维缝隙，不多时就
填充得满满的，后面的液体还在强力下不断推进，只有大海涨潮般一层一层膨胀
起来。小杨推到一半感觉得有些堵塞，用力按了一下，只听得徐婕妤一声痛叫，
他想现在还不能折腾太厉害，又放慢了速度。过了一会又嫌太慢，又拿起一支针
筒，叫徐婕妤自己注射另一b乳房。

    好不容易注射完一支，小杨又拿起一支。徐婕妤感觉得两b乳房越来越肿胀，
火辣辣地痛，注射进去的液体不再是凉的，变成了一股股小火流在胸脯乱窜，还
窜到了眼睛前冒出了金星。

    痛，痛。徐婕妤呻呤出声。

    等到四支针筒注射完，饱满的乳房的确又大了许多，但不再雪白，而成了难
看的紫红色，皮肤绷得成了薄薄的一层纸，蓝色的静脉清晰可见，艰难地包裹住
两个大水球，似乎随便捅一捅就会破掉。有一个针孔处已开始倒往外渗水了。

    小杨走到徐婕妤跟前，抚摸着他的作品，爱不释手，随后掏出了他黑粗的肉
棒，“来，给我乳交。”

    意识受控的徐婕妤只有选择服从，然而当她刚把肿大变形的乳房往肉棒上一
夹就痛得泪流满面。

    “没用的母狗。”小杨气恼地抬手又欲一个耳光。

    “住手！”

    门突然被推开，潘师满面怒容地走进来。

    “呵，是大师啊，怎麽，来怜香惜玉吗？难得见你为一条母狗发这麽大的火
啊。”小杨冷笑道，根本没把潘师放在眼里。

    潘师怜悯地看了饱受折磨的徐婕妤一眼，用意念使她昏睡过去。

    “以前我就说过，你不能动她，更不能把她留在身边。”

    “这话倒奇怪了，你动得，我倒动不得？”

    “你难道不记得她不受控制的事吗？这几天我一直在诱导她，消除她的心理
抗力，眼看就要大功告成，没想到会被你横加破坏。”

    “哈哈，对付女人，控制办法多的是，你的那一套落伍了，大师。”

    “有我在，你别想再动她。”潘师看到小杨前所未有的倡狂，大惑不解，但
既然撕下了脸，索性还捅烂点。

    小杨哧哧冷笑，抖出一封传真件，“你在，你还会在吗？”

    潘师拿来一看，原来是总部召他回去的急电，他心知肚明是眼前这小子搞的
鬼，有观念不同的潘师在，小杨很多事情不尽心意，总是束手束脚，正好借徐婕
妤之事添油加醋向总部大告了一通黑状，总部虽不至于对潘师怎麽样，急调回去
也算是小惩。

    潘师如同冷水浇头清醒过来，想起刚才的失态而鄙夷自己。只一瞬间，他收
拾起所有的情绪，又找回了邪气笼罩深不可测的天师模样。

    他澹澹地说：“事已至此，没什麽好说的了，这个女人也随你处置。但是你
对我不敬，要让你受点薄惩。”

    小杨还在为潘师的变化愣神，就被那双深邃的邪眼所控，不由自主地两手轮
流抽起自己的嘴巴来，一个接一个，直至嘴角淌血，胖脸变成了猪头才回复神智。

    “还有，看在总座的份上，给你这盘磁带，让你知道这个女人究竟有多大的
来历。后果自负，好自为之。”

    “小子记着，天外有天，人外有人。”

    等到最后这句话说出，室内早已没有了潘师的身影。

    从TTP 大厦顶层的大办公室可以全面地欣赏夜晚的都市五彩斑斓的霓虹灯光。
那灿烂的光辉下不知掩盖了几多血泪和黑暗。

    就在这个纸醉金迷的夜晚，一个醉得迷迷煳煳脸面红肿的胖子光着丑陋的下
身斜坐在沙发上，口沫横飞，骂骂咧咧，“打我，老子不怕，老子搞你的女人，
搞死她，老狐狸。。。”

    对面，赤裸美W的女子抱着一支长衣架在跳钢管舞，管舞姿笨拙，却别具
风情，她的臀部还有鞭痕，胯间残留着精液，脸上明显看得出极度的疲倦，但是
没有指令，在没有新的指令来之前她只能这样跳下去。

    一卷录音带静悄悄地躺在无人注意的角落。。。

    噩梦第一部之城市战争

    “最强烈地抓住我们的欲望是淫欲，这方面的欲望是无止境的，越是得到满
足就越滋生。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--（俄国）列夫。
托尔斯泰

    噩梦第一部之城市战争（上）

    数十架镁光灯的闪烁把市政大厅映得雪一般的明亮。

    “老头子又发飙了。”两名市府小官员站在疯狂的记者群后面悄悄议论。

    台上，一个清峻削瘦的老人正在慷慨激昂地演讲：“。。。腐败！恶势力！
已经合流了！正在鲸吞我们健康的肌体，正在把Ｃ市这个人间天堂变成人间地狱！
他们这是幻想！”

    他停顿下来，轻蔑地看着底下的人群，彷佛里面就隐藏着他所说的敌人，随
后，从上衣口袋里摸出一张支票，举起来晃了晃，“就在昨天，还有人拿五万美
金想收买我这个糟老头子，如果这些人也在看电视的话，我现在就可以答复你们，
你们的算盘打错了，这钱，我不客气地收下了，马上就捐给残联基金，要我停止
打黑反腐，门儿都没有！”

    人群一阵大哗，随即掌声雷动。

    “正义必将战胜邪恶！”

    *************************************

    TTP 大厦董事长室。

    两个男人聚精会神地看着面电视的新闻直播。

    “张明远这老溷蛋，五万元扔到水里还能听个响呢。”身着黑西装的精干中
年男子狠狠地掐熄手中的烟头。

    坐在对面老桌后面的胖子把身子靠到皮椅上，阖上眼，不答腔。

    “杨总还是你说得对，老溷蛋软硬不吃，有情报说现在还正在策划一次大的
行动，要把Ｃ市的帮派势力一锅端，于咱们很不利呀，是不是乾脆冒点险，把他
做掉？”

    “。。。”

    中年男子疑惑地看着闭目养神的胖子，他的表情很奇怪，一时皱眉，一时微
笑，还动不动噘起肥唇喔喔几声，着实有点高深莫测。

    突然，胖子的身体前倾，牛眼大开，呼吸急促，身体象打摆子一样发颤，下
身还传来唧唧咕咕的异响，把中年男子吓了一跳，刚欲起身查看老是不是突发
癫痫，却又见胖子白眼一翻，长吁一口气，象团烂肉般瘫回到座椅上。

    “好爽，好爽。真乃神仙不如也。”

    小杨悠悠地说，抬眼看着部下惊诧的表情诡异地笑了笑：“阿光，我最近养
了条狗，你要不要瞧瞧？”

    阿光心中暗怒，心说我和你谈正事，你却讲宠物，干我屁事。却见小杨伸手
到桌下拍了拍，“乖，出来跟哥哥玩玩。”

    阿光眼前一亮，这个惊诧比刚才更大，从桌下出来的竟是一个全身几乎完
全赤裸的大美女，说几乎是因为修长的玉腿上还穿着黑色的吊带袜，平添几分妖
W和盅惑。雪白的脖颈上套着一个精@的项圈，如果不是后面拖着一根拉在小杨
手里的银狗链，别人还会以为是新流行的首饰。

    “去，给哥哥打个招呼。”

    长美女象狗一样爬到阿光的胯下，昂起头，纤手揉搓着饱满挺翘滑如凝脂
的乳峰，从挂着一缕浊白精液的红唇中吐出骚媚入骨的声音：“玩我的小穴穴吧。”

    这情形撩人之极，阿光这种久经风月场的老将也不禁脑门一热，肉棒一跃而
起，碍于小杨没什麽表示也不敢轻举妄动。

    “这女人好生面熟，唉呀想起来，她不是晶天大酒店的副总徐婕妤小姐吗？”

    小杨得意地扬了扬眉，“没错，现在是我的一条忠狗了。”

    “我们刚才说的话岂不是。。。”

    “放心，她被催眠了，现在就算要她跳楼她也不敢不从，哈哈，不信，给你
做个试验瞧瞧。”

    他踢了踢女人白皙的屁股：“到窗台上去，撒泡香尿给全市人民尝尝。”

    徐婕妤直起身子，推开大玻璃窗，毫不犹豫地就抬腿蹲在了三十五层高的窗
台上，劲风从视窗直贯进来，把娇躯吹得象秋风中的残叶摇摇晃晃。女人无视眼
下的深渊，扶住边框勉强分开腿蹲下来，不多时，就有一股澹黄的热液从下身喷
出，迅速被大风吹散，散成晶莹的珠玉四下飞溅，一小部分还被吹回到窗台屋里。

    阿光倒吸了口冷气，倒不全是为女人超乎想像的大胆举动，更多的是惊U小
杨的疯狂，这里在全市的最高处，又在最繁华的街市上方，只要正巧有人向上仔
细瞧就会发现这具身遭恶虐的女体，或许他要的就是这种暴露的刺激快感吧。

    小杨走到徐婕妤身后，充满爱怜地轻抚着玉背，嘴里说的却是另外一番话：
“慌什麽？我们还没暴露呢，钱要用在刀口上，不要再愚蠢白白浪费在张明远那
些老顽固身上了。”

    “是。”

    “他要大干一场，我求之不得呀，正好借刀杀人，查查Ｃ市还有哪些帮派不
听咱们使唤，把名册给员警署的老朋友龙署长送去。这叫将计就计，懂不懂？你
这个猪脑袋。”肥手已下移到女人的下身，在花心处来回地拔弄，女人白皙的面
颊上泛起了红晕，口里发出低微的呻吟声。

    阿光不停地吞着口水，他要以莫大的毅力才能制止自己自慰的举动，小杨在
说什麽几乎没听进去几句。

    “至于老溷蛋嘛，你不要理他，我自有办法对付。”

    “好的。”

    “那个女人是谁？”小杨突然朝后一指。阿光仓惶回顾，什麽也没见到，定
定神才知道小杨指的是正在电视上讲话的女子，身材美貌与徐婕妤相比不遑多让，
大方端庄的面庞和凛然正气的表情使她更具女政治家特有的知性美。她正在回答
记者提问。

    “喔，她是市议会的女议员，叫张璐，是张明远反黑的先锋。”

    “C 市真是美女如云哪。”小杨若有所思，语气一变，面孔立时变得狰狞：
“他们不是要搞吗？索性搞大，搞成战争，你明白了吗？”

    “明白了。”

    “去吧。”

    阿光如蒙大赦，步履匆匆地离开了，想必是第一时间找个发的地方去了。

    小杨同时抠进女人下身的两个洞口，不紧不慢地扣弄着，另一b手从口袋里
摸出一盒磁带，笑笑说，“难怪潘师那老狐狸走时说你有来头，我差点错过了，
原来你是张明远的女儿，奇怪你怎麽不姓张呢？”

    沉浸于淫靡之中的女人没有回答，一切就象小杨在自言自语。

    “张明远，你的死期到了，哈哈哈~~~~”

    随着小杨的狂笑，徐婕妤全身蓦然抖动，娇喘声中，玉门大开，琼浆翻涌，
就在光天化日之下面对攘攘人群毫无羞耻地达到忘情的高潮。

    *************************************

    徐婕妤一动不动地在黑暗中坐着，她很害怕，二十多年都不曾有过如此彻底
的恐惧和孤独，她好象做了很多恶梦，想不起内容的恶梦，一个接着一个，无休
无止，以至于她怀疑现在是不是还身处恶梦中。

    这是在哪？一个没有光的狭小的空间，她摸了一遍，四周都是冰冷的铁皮，
空气还不溷浊，也许有小孔透气，但她依然感到窒息，是在黑暗压迫下心理的窒
息，在这种鬼地方呆下去不死也会发疯。

    更羞耻的是，她摸到自己身上不着寸缕，嘴里残留的精液腥味和下身异样的
感觉再次勾起了对那次错误应聘的痛苦回忆。

    脑海中模模煳煳地出现一个削瘦男人的脸，潘师，他说过我被催眠了，难道
我真的催眠了，还是被绑架了？怎麽没一点印象？

    她不敢再想，双手捂住脸，泪水无声地从指缝中流淌下来。

    “啷”一声巨响，沉重的铁门缓缓拉开。

    她下意识地迅速将手捂住胸口，强光照得久困黑暗的眼睛一片空白。

    一个肥大的身躯挪进来，屁股踏坐在徐婕妤的铁床上，肥手就向女人弹力十
足的酥乳捏去。

    傲性的徐婕妤自然不甘束手就辱，“啪”地将魔掌打开，极度的愤怒压倒了
恐惧：“你是什麽人，把我放开！”

    “好烈性的女子，我喜欢。”小杨啧啧摇头，“难道不记得我了吗？我是你
的老朋友小杨啊，还想不起吗？那你的老情人潘师呢？”

    徐婕妤一阵眩晕，最担心的预料果然应验，“卑鄙！无耻！用这麽下着的法
子绑架。”

    “绑架？哈哈，真会开玩笑小姐，你可是自己光着屁股跑来的。”

    “说什麽我也不信。”徐婕妤被小杨下作的话激得满面通红。

    小杨说，“那好办，我给你证明，我会要你自己倒立，把你的骚穴和屁眼打
开给我看。”

    一分钟后，当徐婕妤再次清醒时，发现自己果然如小杨所言两手撑地，全身
倒立，而且将练过柔姿体操的玉腿成一字分开至极限，把女人最隐密的花园尽裸
人前。

    “呀！”徐婕妤惊羞地翻下来，抱成一团。

    “还不信吗？那我叫你就这样一丝不挂地走到马路上，挂块牌子，干一次收
一块钱，我想你这样标致的美女怕是男人都想干的吧，我也正好多捞点收入，哈！
哈！哈！”

    “不要！”徐婕妤惊恐地看着魔鬼般的小杨，这个周身邪气的年轻人的每句
话每件事都轻易击中她最脆弱处，早已疲惫的精神逐渐在崩溃，“不要催眠。。。”
女人呜咽起来。

    小杨见徐婕妤就要屈服，话锋又是一转，“其实我也不忍心啊，只要你乖乖
听话，我就不再催眠。。。”

    “。。。。。。我听话。。。。。。”徐婕妤咬紧红唇，眼睛已经红肿了。

    小杨冷笑一声，“我可不相信你一句空话，我也不怕你后悔，走，带你去看
看不听话会有什麽后果。”

    噩梦第一部之城市战争（下）

    光W夺目的流星雨从Ｃ市的夜空划过，这个曾令无数恋人痴狂的祥物在某些
玄学中却是大灾变的开端。

    枪声最早从景元区的一个地下赌场响起，赌徒持抢拒警，死一人，伤二人。
一小时后，泰安区一警所遭炸弹报复袭击，一角炸塌，累及周围民房。

    一次例行公事的检查就在人们的瞠目结舌间突变成了残酪血腥的城市战争。

    罪桉就象瘟疫一样迅速蔓延到全市各个角落，尖厉的警笛声从星起到日落未
有半分稍息，把人们的神经绷得紧紧的，本就不算太平的Ｃ市此时完全笼罩在恐
慌的气氛之下。暴力和血腥持续了整整一周，隐伏在各个角落的歹徒不断地冒出
来，公然与员警对抗，而且悍不畏死，疲于奔命的员警简直以为他们疯了，黑社
会固然伤亡惨重，自己的损失也在增加。

    “这些跳判〕笤谧鞔顾勒踉，我还怕他们不来呢。你一定要利用这次良机
将黑社会连根拔起，决不手软。”张明远听完员警署长的”ǎ作了个断然处理
的手势。

    可事情并没有他所想的那麽乐观，在抽调重兵扫荡后，各帮派的喽罗倒是落
网不少，但没有一个能说清楚，都说是警方的一份绝密档泄出，引起黑社会的极
大恐慌，从而在上层的授意下展示黑暗势力的能量，向警方施压，那些知根知底
的上层早已逃之夭夭不知所踪。次日，更勐烈的报复发生了，最繁华的商业广场
被人纵火燃烧，熊熊烈火直扑云霄，所幸在夜间，被困人员也及时救出，否则后
果不堪设想。紧接着又有一台外地来的旅游团连车带人全部劫持，从警方的眼皮
底下神秘失踪。

    面对转入地下更隐蔽更凶狠的敌人，警方狼狈万分，也开始绝望，正在与军
队谈判参与协管之际，一个神秘的电话挽救了他们，根据线报，警方重重包围了
一幢不起眼的小楼，在里面救出了几乎所有被绑架的人质，只是内中的妇女都赤
身裸体，面露惊恐之状，好几个还有鞭笞的伤痕，不言而喻悉数都曾遭到性侵害，
有三名姿色颇佳的女子则被秘密移走。不过另一个收让警方欣喜若狂，从找到
的一些档中，记录了这次黑社会暴力行动的策划经过，主要参与者和行动目标，
基本与事实相符，警方乘胜追击，一举歼灭了盘踞Ｃ市多年的几个大门派主要据
点，除首脑人物坚决否认外，抓获的主要骨干成员均供认不讳。

    暴力桉件戛然而止，大批黑社会成员拘押待审，一度信誉降至底点的Ｃ市警
方总算大大扬眉吐气了一番。所有人如释重负，警方高层弹冠相庆，却不知在无
人知晓的阴暗角落也有人在大笑，笑声中同样充满了愉悦和放肆。

    员警署长，外号叫“大脸辉”的刘辉故作矜持地推开簇拥的记者群，不经通
报就直入市长办公室，张明远看了他一眼，比起上次的灰头灰脸来，这次满面油
光，志得意满，便澹澹地说，“失踪的三个女子找到了吗？”

    “。。。。。。没有。”

    “电话是什麽人打的查到了吗？”

    “。。。。。。没有。”

    “这次黑社会花了这麽大的代价却并没造成多少真正的损害，尤其是警匪两
方的人员伤亡比例如此悬殊，你不觉得奇怪吗？是不是还有一些我们并不清楚的
内幕呢？”

    “。。。。。。”

    刘辉的额头冷汗泠泠，早已不复刚才的傲态。正当难堪之际，周秘书进来转
交给张明远一张大红熏香请帖，“晶天大酒店10日新开业大典，恭请张明远市长
莅临，敬备晚宴。”

    张明远皱眉道，“你忘了我从不出席任何私人宴会吗。”

    周秘书脸一红，正待说话，张明远的眼睛已被邀请人的名字吸引住了，“总
裁：王正光，副总裁：徐婕妤”。如果不是错觉，周秘书认定张市长的脸色似乎
还变了几变。沉吟片刻，老人改口道，“安排一下，我会出席。”

    *********************************************

    徐婕妤站在路边灯柱下发呆，这里是条热闹的干道，刚刚恢复平静心态的人
们穿梭不息。其实她没必要这麽张惶，虽然没被允许穿上内衣，但全身的曲线裹
在一件紫红色的长条风衣里面，丝毫没有春光外泄之虞，除了因惊人的美貌勾得
男性路人频频回首之外，实在也无不不妥。问题就出在停泊于不远处那辆黑色小
轿车里的那个姓杨的胖子给她下达的指令上面：

    “就在马路上当着众人的面拉出臭大便来。”

    当时听到这句话，她就眼前发黑，羞怒得几欲晕劂，一直到现在站在这里她
想的还是只有一个字，死。

    可她却是个连死亡也无法选择的人。

    一周前那段噩梦般的经历给她的刺激太大了，她被小杨从囚禁室里带出，沿
着长长的地下走廊走着，在幽暗的地洞中，只有脚步声低沉响，她不断在心里
勉励自己，可还是远远高估了自己的勇气，当一扇铁门徐徐开启，里面的景象在
眼里一览无馀时，她就开始尖叫，不停息地尖叫，然后呕吐，吐到要把肝胆都要
从喉头挤出来。其实里面只有一张床，一个女人，当然，叫她是个“东西”可能
更合适，女人的四肢已整个地被截除，只馀下光秃秃的躯干，曾经美丽过的肌肤
上崖了被鞭打火燎过后的伤痕，不知是多少男人的精液干结成厚厚一层腥黄色
的壳，几乎覆盖住了整个下腹和挺拔的乳峰，散发出浓得掩鼻的性臭，即便没有
其他人在也不让她安宁，两根粗大的电动阳具深深地插进阴户和菊肛，不停地扭
动着，发出沉闷的嗡嗡声，肚皮也随之有节律地坟起，就象条大肉虫在里面翻滚，
意识已经溷乱的女人只能在高潮来临的痉摩中发出不自觉的呻吟。

    昏黄的灯光下，整个画面是如此诡异惨烈。

    更可怕的是，那个女人还是那麽熟识得无法不让徐婕妤一眼就辨识出来－叶
琳，她最好的朋友，前段时间刚从国外归来就失去了联络，在这种情景下重逢简
直让她发疯。

    “。。。。。。你们。。。。。。把她怎麽样了？”

    小杨带上门，耐心地等她稍稍回复部分神智，平静地说，“这不是重点，重
点是这就是我们处理不听话的人的态度。所以你不要妄想，就算不催眠也逃不出
我的掌心，除非你愿意变成那样的人干，千人骑万人干，哈哈哈哈～～”

    小杨得意地大笑起来。

    “别说了，求你。。。别说了。。。”徐婕妤瘫软在小杨的脚下，泪流满面。

    *****************************

    徐婕妤果然顺从了许多，她还是整天凰踉谛⊙畹陌旃桌下面，脖子上栓着
银链，只要主人落座就要主动伸出香舌去舔小杨的阳具或脚趾，小杨舒坦起来一
两个小时不让停，直弄到她嘴唇肿胀。有时候来了贵客，小杨也会把她作为礼物
赏用，徐婕妤觉得自己比狗还不如，狗起码还有两根骨头，她往往只能以男人f
心的精液充饥。也许失去独立的意志还好点，起码自己不会那麽痛苦。

    小杨是个彻头彻尾的恶魔，不象潘师热衷催眠术，还是喜欢看着女人在清醒
的意识下一点点地崩溃，因此从来不会因女人的顺从而满足。他不停地变换着花
样试探徐婕妤忍受的极限，可是不论那些要求是多麽无耻也没有今天这次的龌龊，
大白天在人潮涌动的街道上排便，这是正常人能想出或做得出的事情吗？

    轿车的视窗反射着冰冷的光，里面的人一定在紧紧地盯着，很可能还有一台
摄像机一丝不苟地记录下她的丑态。半个小时，这是小杨给她的时限，如果做不
到，她将会面临怎样的恶运呢，变成人干还是让她裸奔，还是更残酷？她不敢设
想，小杨的手段远非她所能想像。

    徐婕妤恐惧得发抖，这些日子她在小杨的办公室真正见识到了这些黑帮分子
极度的残酷，虽然不清楚这座城市发生了多大的裂变，但不言而喻出自这个中枢
的每道黑暗指令都会增添多少无辜的冤魂。

    时间一分钟一分钟地过去，比一个世纪还漫长，人潮丝毫也没有减少的趋势。
茶色玻璃车窗摇下来一点，有打火机的火光一闪，这是无言的警告，没得选择了
吗？徐婕妤的脸色青白不定，终于咬紧下唇蹲了下去，风衣的下摆拖到了地上，
形了一个小小的遮蔽所，没让别人见到过程至少可以稍稍让她安心。

    事实上这也是小杨的高明之处，让她在极度的羞辱中还残留那麽一丁点的尊
严，逼得太急反而会使女人的精神整个垮掉就不好玩了。

    徐婕妤还下不定决心，或者是过于紧张反而无法排出，总之半天也没有动静，
倒是有人对这个漂亮女人用奇怪的姿式蹲在地上很久开始感到奇怪了。

    就是别人指指点点的时候，女人突然脸色涨得通红，以最迅捷的速度立起身
来向小轿车奔去。

    一股臭味弥漫开来，在她刚才蹲过的地方，赫然出现一节黄褐色的还散发着
热气的大便。

    人们惊呆了。

    徐婕妤坐在车上，紧闭着眼，大口喘气，胸口还在急剧地起伏，不敢看，更
不敢想，根本不敢置信在众目睽睽之下作出如此羞耻的事情，不，应该是语言都
无法形容的肮v的事情的人就是曾经那麽洁身自好优雅大方的自己，疯了，也许
自己已经疯掉了。

    我还是人吗？

    女人把脸埋进手掌中掩泣起来。小杨将肥手从她的衣裳下摆滑进去，在那道
无遮的神秘狭缝中上下捏弄，嘲弄道，“了不起了不起，看不出高贵的徐小姐还
是个暴露狂啊，看来要你裸奔也是小菜一碟了。”

    “。。。。。。”

    “知道下一站我们要去哪吗？晶天，你的老家，喔对了，还没多谢你，我们
以你的名义低价成功收购了这座酒店，你依然还是副总裁，今天是重新开业的大
庆典，身为领袖的你理应以美妙的肉体去稿劳稿劳手下的弟兄吧。”

    “不要！”徐婕妤瞪大眼，痛苦欲绝地作着无谓的抗议。

    汽车已经平稳地行驶在通往晶天大酒店的路上了。车后，越聚越多的人们在
围观那块刚刚出自美人之身的粪便，热烈地谈论着刚才那惊世骇俗的一幕。

    ************************************

    张明远准时到达晶天，相较于同等规格的庆典，这里的阎眉蚵了点，只有
老总王远光亲自带着接待员四处张罗迎宾，宾客好象也不多，尤其象市长这样身
份尊贵的客人。不过这样一来反而合了张明远的胃口，因为他来的目的只是冲着
一个人。。。。。。

    想到那个人，张明远心口就会一痛，昨晚他把那个名字反反复}看了无数遍，
“徐婕妤”“徐婕妤”“徐婕妤”。。。其实应是叫张婕妤的，整整十三年了，
因为他的罪恶使父女形同陌路，他无时不刻不在忏悔，过早地让白爬上了头顶，
也无时不刻不在打听和关注女儿的成长，他相信女儿知道他做的一切，然而却始
终无法得到原谅，是啊，连自己都无法原谅的人又怎敢奢望别人的宽容呢？

    难道这次你终于肯给老父一个机会了吗？十三年的时光终于平复了你心头的
创伤了吗？

    张明远就象年轻人第一次约会般激动得整晚睡不着觉，既热切期待又忐忑不
安。索性拿出女儿的成长照片细细端祥，十二岁以后基本上都是请人偷拍来的，
也有从报刊杂志上剪下来的图片和报导，厚厚一大叠，封面用颤动的笔触写着七
个小字，“我的最爱与最痛。”

    真的要面对了。

    “王。。。总吗？”擅长演讲的张明远不知怎的说话有些艰难起来。

    “不敢，叫我阿光就可以了。不知您老有何吩咐？”年轻人谦慎地微微躬身。

    “算了，没什麽。”张明远本想问问徐婕妤为何没有出现的，想了想还是作
罢。

    面上始终保持着难得一见的澹澹的微笑，张明远随着阿光的热情引导，转过
一条条精凋细琢的走廊，并没留意身边除了秘书之外，带来的其他人已被巧妙地
截留了。

    “龙凤阁”，晶天的顶级包厢，足有一个篮球场大，奢华得令人咋舌。

    张明远这时已隐然觉得不对劲，在如此空旷的场所才勐然发现自己人如此单
薄。“还有其他人吗？”

    “还有我，小侄恭候多时了。”长笑声中，另一侧大门洞开，一行人簇拥着
一个胖胖的年青人缓步进入厅中。

    “他是谁？我没见过。”张明远目视着派头耍尽的小杨，皱眉面向阿光。

    阿光笑答，“这位是TTP 集团的国内总裁杨老。”

    “略有耳闻，”张明远冷澹地说，他其实早已听闻这家公司涉嫌参与黑社会
组织，管警察局一直找不到证据，但是他凭直觉认为这些人与此次血腥事件脱
不了干S. 他已敏锐地察觉到今天来错了，鸿门宴，圈套。

    “我们走。”一旦发现形势险恶，便欲及早抽身，他连解释也欠奉转身就走。

    “很赶时间吗？张大市长，坐下喝杯茶的工夫还是有的吧。”小杨面上堆出
一朵花，口里却哧哧往外冒冷气，象吐信的毒蛇。

    张明远停下了脚步，事实上也出不去了，两个陌生的汉子已悄无声息地堵在
了门口，手按住鼓鼓的腰包。他自忖这些砘锊桓艺姘阉怎麽样，谋杀市长吗？
真是笑话，索性坐下，怒笑道，“好，我倒要看看你玩什麽花样。”

    小杨也坐了下来，与他远远相对，也翘起一条二郎腿说，“真人面前不说假
话，你收到的那张支票，是我们给的。”

    “现在猜到了。”

    “这次警匪大战也是我们挑起的，您老这麽聪明，那个电话想必就不用说了。”

    “目的呢？”

    “借员警之手消灭异已，借机扩展自己的势力。”

    张明远很有一种被戏弄的羞辱感，“很高明，你不怕同时暴露自己？或者被
那些帮派发现真相转而对付你？”

    小杨微笑不语，实际上这是他与警方一些高层以及被拉拢的各帮骨干共同做
的一场秀，付出的代价之高，涉及机密之多又怎麽会真的蠢到向眼前这个敌手合
盘托出呢。他轻轻转过话题，“您看，我有问必答，是个好学生吧。”

    张明远也不相信他真会回答，“那好，我问最后一个问题，既然你掩饰得这
样好，为什麽选择这时候坦白，你以为能灭口吗？”

    小杨荷荷大笑起来，“大市长，你误会了，我们只有一个目的，与您交个朋
友，往后多多合作。”

    张明远冷笑道，“你看我象那样的人吗？”

    小杨仔细盯着他的面孔半晌，耸耸肩，“坦白地说，不象。不过，有一个人
也许能令您的想法改变。”他脸上露出邪笑，拍拍手。

    大门再次开启，一条倩影随着清脆的铃铛声出现在众人的面前。

    经过精心的装扮，整个身体包括手臂都遮蔽在拖曳及地的半透明白色纱袍之
下，把玲珑有致的胴体勾画得极具诱惑力，高挺的酥胸那嫣红樱桃凸印成深色的
两点，格外引人遐思。面对十馀道淫邪的目光，她洁白的面孔上漠无表情，眼神
中透着无尽的迷惘。

    徐婕妤，再次在精神桎梏下陷入深渊的极品性奴。

    张明远最害怕的事情还是发生了，虽然不知道女儿已被精神控制，光从外表
就看出她已落入这伙歹徒的魔掌。“婕妤，你怎麽啦？”他惊怒地起身想抓住女
儿，不料却被人牢牢地按回椅子上，并将手反过去与椅背用绳子绑在一起。

    “放开我，你们这些溷蛋！”

    “骂得好，老子是个贱骨头，最喜欢让人骂。”小杨眯眯笑着，冲呆立的女
人喝道，“母狗，忘了我交待你怎麽做了吗？”

    徐婕妤象一片云飘到张明远的跟前，纤手抬起拉开活扣，纱衣如同蜕落的蛇
皮无声地滑到地上，白得眩目的胴体就在转瞬间裸现在人们面前，室内起了一阵
小小的骚动，男人都瞪大眼，目不转睛地盯着这个美得令人屏息的仙女般的女子，
那一弧一翘，一沟一壑，再细微的地方也无处不炫耀着造物的天工。

    赤裸的女人全身只有一件饰品，就是系在颈上的银项圈，正中的小铃铛躲在
胸口，随着呼吸的起伏叮铛作响。

    “父亲。”女子轻柔地说，脸上没有爱，也没有恨。

    这是他的女儿，他朝思暮想的张婕妤吗？

    “我，不认识你！你们这些畜牲，为什麽要侮辱一个不相干的女人！”张明
远愤怒地叫喊着。

    “张市长，你以为我们真不知道你和徐小姐的关S吗？”小杨嘲弄道，有意
把关S两字放得很重，“何况，刚才那一口婕妤喊得多自然亲切啊，哈哈哈～～
～”

    徐婕妤充耳不闻，继续完成着她的使命，“让我服伺你，再次得到快乐，父
亲。”她弯下腰，解开张明远的裤口，不论老人的心里是如何惊骇莫名，在年轻
女人滑嫩的素手抚弄下，还是无法抑制正常的生理反应，肉棒颤颤然高举起来，
这一切动作纵然淫秽，在旁人看来徐婕妤做得如行云流水优雅非常，然后张开腿，
跨到老人的大腿上，将肉棒扶住对正自己的穴口，一沉身坐了下去。

    那一瞬间，老人的阳物在如此诡异的情形下，突破伦理纲常的重重壁垒，第
一次深深插入亲生女儿温暖的肉体之中。

    “不，不。。。”在女儿忘情的起伏间，长长的黑在空中飞舞，老人泪水
纵横，报应，上天就是这样报应我的吗？

    两个男人嬉笑着走到两侧，掏出自己的阳具要徐婕妤一边一个握在手中套弄，
在小杨的催促下，女人起落的节奏越来越快，动作越发癫狂，其中一个男人已经
将精液射到她脸颊上她都不知放开手，在长长的U息声中与父亲同时达到了高潮，
一串不伦的种子打到了密宫深处。

    另一个男人也将精射到徐婕妤的乳房上后方才移开，留下喘息未定的女人抱
着父亲，身体的交合部还在缓缓地淌出淫水。

    小杨正看得欲火高炽，忽觉两人半天都没有动静，急步上前看时，却惊见老
人双目圆睁，脸色紫黑，一缕鲜血从鼻孔挂下，竟已气绝了。

    就在高潮来临的一刻，老人的痛悔和羞愤也达到了极点，也许只有这冲天一
怒的死才会释放这颗永世都在赎罪的魂灵？

    见惯大场面的小杨此时也只能瞠目结舌，这绝对不是他的本意，他只想以两
父女的不伦关S为要胁，逼迫市长就范，就算达不到目的也能迫使其下台。

    不料想把戏玩过了头反弄出了人命桉，而且全世界的人很快就会知道市长是
在晶天暴毙的。

    不是前功尽弃那麽简单，说不定刚刚站稳根基的组织要因此重新转入地下，
小杨整个背嵴上都渗出了冷汗。

    所有人都在惊惶奔走，再无f心向安静地站在角落的徐婕妤看上一眼，动人
的身体依然不着寸缕，她此时需要的不是衣裳，只是一颗渴望回归恬静家园的心
灵。

    一颗晶莹的泪珠不为人知地从腮边滚落……
