　　回到明朝变美女

（一）

　　沈豪感觉到体内的灵力所剩无几，紧紧握住魔杖。被数十人围堵，自己无论如何也是跑不掉的{yw，铢铕铯这就是报应吗？

　　中年男子用火红的魔法杖指着沈豪道U“沈豪看你往哪跑！”

　　“你女儿都当了二十六年的处女了，我这是为她好啊_\榍j，\u蒴你是不知道，她那股子骚劲！真难为她魈境，岖会む憋了二十六年！”，嘴上说话的功夫V孵寞寡，晃忌蚝腊蛋的聚最后一丝灵力。

　　中年男子愤怒着道U“畜牲！还敢放肆！我是圣魔法师，我女儿是圣女！妄我看在中国人的份上，几处照顾你！你…你这个禽兽！”

　　“圣魔法师先生，我听不懂你们说什么，不过不用跟他讲什么道理！我的宝贝女儿被他污辱！沈豪！你这个小崽子，才十五岁就敢如此下流！你这么喜欢骗女人，我就让你尝尝感受！”，黑衣法师紧握黑色法杖，口中念叨着精灵语！

　　沈豪暗道U“不好！高级魔法！他要送美女给我吗？”

　　很快，他发现自己错了！白光一闪，沈豪感觉到自己的胸肌慢慢的变得很强壮！

　　头发！长头发！乌黑的秀长头发！？

　　沈豪正在疑惑，这杂毛给自己使了什么诅咒，突然！他发现自己的双手，那双孔武有力的大手不见了，取代的是一双纤纤细手！刚想揉眼细看，自己！自己的脸蛋变的好光滑！好细腻！

　　种种迹象让他莫名的恐惧！急忙轻抚胸口，好让自己好受些。更大的恐惧刺激着他，胸口软软的！两个大圆球！天啊！沈豪感到天旋地转，用手使劲拍打自己的脑袋，不断告诫自己这是幻觉，是幻觉！

　　黑衣法师得意的道U“哈哈！……变成女人的滋味不好受吧？啊哈哈！真没想到，你变成女人后竟然如此美丽！啧啧！身材火爆啊！哟，七分美丽加三分妩媚，说你是东方第一大美人都不过分！”

　　圣魔法师道U“我要将他大卸八块！你这是干什么？”

　　黑衣法师道U“我要把他打扮的漂漂亮亮的，然后，把他让他去夜总会接客，对待敌人最残忍的办法，是让他在恐惧中度过，一点一点的折磨他！哈哈！……”

　　圣魔法师道U“好！哈哈哈，沈豪我来帮你打扮打扮。”

　　说完，他拿出一只手掌大小的布袋，念念叨叨了一会，袋口红光闪动，似乎多了什么东西。

　　圣魔法师对身后的女巫道U“这里有上千套魔法内衣，上百套魔法衣服，数十总魔法化妆用品，给他好好装扮一下，记住一定要美丽动人！哈哈，欧里亚最红的应招女郎即将诞生了！”

　　女巫恭敬的拿过魔法袋，一把提起沈豪，走进边上的一间小屋。

　　正在两大最顶级法师沉醉在报仇后的快感时，沈豪被带出来了。所有人都惊呆了！秀发批肩，白色紧身服装，迷人的线条完美的凸现！

　　黑衣法师道U“比我想象中的还要美艳！杰斯，去告诉老鬼约翰，有顶级美女，这回没有百万不卖！”

　　女巫对圣魔法师道U“师父，剩下的如何处理？”

　　圣魔法师道U“带魔法袋都给他，他要接客的啊！没几件好衣服怎么可以呢？哈哈！……”

　　女巫将魔法袋放进沈豪的屁股袋，突然一只小手紧紧的扣住她的脖子。

　　沈豪怒道U“给我准备车，不然我杀了她！”

　　“哇！小娃色的声音还挺甜美！”

　　“看她玲珑的身材，妩媚的神态！我也兴奋起来了！”

　　黑衣法师怒视了两名不肖弟子，对沈豪道U“省省吧，你是逃不掉的！”

　　挟持人质都没用，死你爸爸的，拼了！沈豪退开女巫，激发浑身灵力，使出杀手，冰系魔法“冰尖柱”，庞大的圆锥形冰弹飞向黑衣法师。

　　黑衣法师只道一声U“小孩子在我面玩把戏！？”，轻摇黑法仗，黑色的光球将冰弹罩住。

　　黑衣法师喝道U“空间转移！”

　　只见黑球闪动，将沈豪紧紧包裹住。沈豪暗道不好，死你爸爸的，情场美男子就要英年早逝了！

　　此时的沈豪灵力尽失，施展不出任何魔法。就算能发放魔法又能怎样？一个六级魔法师怎么能逃的过九级法师施放的暗黑魔法！

　　冰尖柱在黑色空间里掉头了，冰弹打在了沈豪身上，浑身冰冷的痛，眼前一阵模糊，昏倒在地。

　　＊

　　刺眼的光线，扎的美人眼皮跳动。她慢慢的睁开眼楮，嘴里冒出一句U“我还活着！”

　　起身，下了床。身体有些虚弱，稍微活动了一下肢体。发现，屋内摆设的十分典雅，沈豪暗道U欧洲什么时候也有中国建筑？

　　走到院子里，三月的阳光有些刺人，但晒的很舒服。尤其是中了冰系魔法的人，要加强体内光合作用，才能迅速恢复。

　　身体的变化使他不得不接受现实，只要解开精灵诅咒，就能恢复男儿身，不过太难了。还有一个办法，只要自己的修为高过黑衣法师，诅咒自行而解。想到这里，沈豪稍微放心了不少。

　　晒了一会，沈豪回到屋内，他要找镜子好好看看，自己到底变成什么样了。找了好久，才发现桌子上有一块打磨过青铜，十分精致，死你爸爸的！这么有钱，这样的古董都乱放。

　　拿起镜子，天啊！这还是自己吗？人帅就是没办法！变了性也是大美女啊！这时，他发现。自己照镜子的动作显得十分具有女性魅力，原本还担心适用不了的自己，发现身体早就随激素的而改变了，除了心理上还是个男人，生理上早就是女人了。铜镜慢慢地往下照，死你爸爸的！身材这么火爆！竟然有C罩杯！这腰真细！靠！臀部这么翘！不得了！不得了！看了自己身体，以后还怎么泡妞？沈豪正担心，自己会不会陷入自恋。

　　这时，进来一位女子，道U“你终于醒了啦？”

　　沈豪望去，只见女子十五六岁，身着淡绿色衣服，头发盘起，样子十分复古。要不是没见到摄影机，他还以为在拍戏呢。

　　女子道U“我叫叶自雯，大家都叫我小雯。你叫什么名字？”

　　“我？…我叫沈婷。”沈豪无乱编了个名，问道U“这是哪里？什么时代？什么国号？”

　　叶自雯道U“这里是华门山，什么叫时代？我只知道现在是明朝，你都昏迷三天了！我爹娘在修炼“瞬移法阵”，也不知道怎么回事，把你给转到阵眼了。哦，对了。这身衣服是我娘做的，你身上的衣服羞死人了，赶紧换掉吧。”

　　沈豪走到屏风后面，脱完衣服，发现这内裤是四角的，真难看！还肚兜，死你爸爸的！老子的这么大，容易有下垂烦恼怎么办！还是穿上纹胸比较好，四角裤也免了，还是老子这条惹火内裤舒服。穿回内衣内裤，沈豪心理顿时有了放心的感觉。放心！我怎么会有这样的想法？糟了，老子心理不会也开始变性了吧？

　　古装服穿了好久，才勉强穿好。刚要出去，突然想起自己还有两个魔法袋，检查了自己的魔法袋，还好。四大魔法系的功法都在，在看另一个魔法袋，靠！内衣内裤一大堆，还都是配套的！细看说明，都是具有魔法保持体型功能。

　　除了几套衣服，还有许多化妆品。虽然心理上还是男人，可自己长的太美了，不少许修饰一下，对不起自己啊。好在情人众多，化妆对自己来说小意思啦！盘了个复古发形，涂了少许保养品，摸了口红才出来。

　　叶自雯惊叹道U“哇！姐姐，你好漂亮！”

　　沈豪道U“谢谢！小MM你也很漂亮啊。”，沈豪心理一阵恶心，老子是男人，死你爸爸的！

　　叶自雯拉起沈豪的手道U“走，去吃饭去。”

　　沈豪暗道，这小手真是滑不溜丢的，小小年纪，发育的还不错，胸口平了些，有机会老子给你开发开发。