图书馆员的奴隶 

张美盈来到本地的图书馆，她是本地高中的学生，今天来这里借参考书。 

　　这间图书馆位于市区的几间学校之间，她就读的高中和其他学校的学生都经 
常到这间图书馆。 

　　今天是星期三，她下课比较迟，所以不打搅其他同学，单独一人前来，来到 
的时候图书馆还有一小时便要关门，但还有足够的时间让她找到要借的参考书。 

　　这时几名四周其中一间高中的女生一边在柜那里借书，一边和正在当值的 
图书馆员谈话。盈盈经过的时候，才发现只有其中一名女生要借书，其他女生都 
只是有空和她一起来图书馆的，也在这时候跟她一起和图书馆员谈话。不久，只 
见那图书馆员在谈笑期间下意识地点了点头和敲了几下面，没有多久，谈话便 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-

结束了，那些女生也一起离开了。 

　　盈盈认得这名年轻的图书馆员，他叫庄永康，经常看见他在柜当值。据大 
家说，他是图书馆里在柜当值时间最长，天天都会在柜当值的图书馆员。但 
盈盈觉得在柜当值是图书馆里最闷和工作量最不稳定的工作，不明白为甚么他 
会愿意负担大部份在柜当值的时间。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　自从我成为图书馆员之后，我偶然地找到一本与别不同的讲解催眠学的书， 
我在学会其中记载的催眠术以后，终于能够像小说的主角那样轻易地催眠和控制 
别人，而我也通过催眠术将图书馆的所有职员和保安变成完全服从我的W人，并 
且将女职员变成我的性奴。既把握了图书馆的实权，又将图书馆变成我的第二个 
家，我享乐的地方，在找到真正希望拥有的女性之前暂时能够以女职员作为发 
性j的对象，即使在工作时间也能够在只准职员进入的房间享乐。 

　　作为图书馆员，我经常能够接触到四周大小学校的学生，并在其中一部份成 
年的女生里找到希望子械亩韵螅也不会因为有对象的年龄问题而出现和未成年 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 
少女发生性行为的问题。至于对方的身份，我从她们的校服和借书证知道她们的 
名称和就读的学校，以及从她们借书的种类知道她们的喜好和课程的进度。 

　　我更改了职员在柜当值的时间表，给我更多的当值时间，更多的机会接触 
我的目标，并设法让我的目标们出现单独一人的时候，以便给我和目标单独见面 
和培养友谊的机会，以及了解她们上图书馆的习惯。我也乘这些机会向她们进行 
暗示，虽然不能对她们产生重大的影响，却能够逐渐改变她们的习惯，使她们慢 
慢地改为在图书馆将关门的时候单独前来，给我正式催眠她们的机会。 



　　不久，终于到了图书馆差不多要关门的时间，我先将大门锁好，其他图书馆 
员也按我的安排前去处理其他未离开的读者，并带领他们从侧门离开，然后也提 
早离开，帮我制造和张美盈独处的机会。 

　　我不出所料地在参考书区找到盈盈，一边例行地通知她图书馆要关门，一边 
带她到柜借书。在借完书之后，盈盈没有立即离开，她将参考书放在柜上， 
乘在关门前不多的时间和我谈话，话题最后转到我的柜工作上。 

　　这时盈盈注重到窗外的树枝随着秋风轻摇着，使树枝的倒影不断在柜上掠 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 
过，更不定时出现在她借的参考书的封面上。 

　　我见机不可失，说道：「每当到了日落时候，树枝的倒影就会出现在面 
上，不用抬头都能够看到。」 

　　刚刚将视线移开的盈盈不觉又看一眼树枝的倒影。 

　　我继续集中她的注重力说：「尤其是在秋天的时候，日落比较早来到，将有 
更长的时间能够看到它们。」 

　　注重到现在是秋天，盈盈又多看一眼那些倒影。 

　　我继续说道：「观看它们是一种打发时间的好方法，没有两阵风是相同的， 
所以它们也没有两次移动到相同的位置。」 

　　盈盈听到这里，开始下意识地越来越频密地将视线移到那些倒影上，每次也 
看了越来越长的时间才移开视线。 

　　「只要细心地观看，就能够清楚地看出它们两次的位置的分别。」 

　　盈盈的视线来到留在上的那些她借的参考书旁边。 

　　「而且只要有物品作为参考，将更轻易比较出它们两次的位置的分别。」 

　　盈盈的视线终于完全锁定在参考书上，开始不注重四面发生的事情，并下意 
识地跟随我的指示行动。 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-


　　「更集中地观看，你将看到它们移动的过程。而且只要更集中观看，还能够 
猜到它们下一次停留的位置。更集中地观看，你将猜到它们下次停下的时间。 

　　更集中地观看，你心里的杂念将被它们的动作扫除，你将能更集中地观看。 
更集中地观看，你心里将没有观看它们以外的念头，你将能更集中地观看。 

　　更集中地观看，你将开放你的心以便能更集中地观看。更集中地观看，你将 
听不到我以外的声音以便能更集中地观看。更集中地观看，你将完全注重我的说 
话以便能更集中地观看。更集中地观看，你将服从我的说话以便能更集中地观 
看。」 

　　盈盈的视线没有再移动，目光开始失去焦距，思维随着我停止引导而完全停 
在『更集中地观看，你将服从我的说话以便能更集中地观看。』这一句说话上。 


　　我微微一冷笑，继续引导她将她的思维转移到服从我的指示行动： 

　　「更集中地观看，你将更服从我的说话以便能更集中地观看。更集中地观 
看，你将更服从我的说话以便能更集中地观看。更集中地观看，你将更服从我的 
说话以便能更集中地观看。 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-


　　每一次更集中地观看，你将更服从我的说话以便能更集中地观看。每一次更 
集中地观看，你将更服从我的说话以便能更集中地观看。每一次更集中地观看， 
你将更服从我的说话以便能更集中地观看。 

　　每一次更集中地观看，你将轻拍一下，你将更服从我的说话以便能更集中地 
观看。每一次更集中地观看，你将轻拍一下，你将更服从我的说话以便能更集中 
地观看。每一次更集中地观看，在你拍了第十下，你将停止拍打，你将无须更集 
中地观看都完全服从我的说话。」 

　　盈盈下意识地轻拍面十下，然后停止动作。 

　　为了测试她的服从程度，我问道：「你现在感到应该做甚么？」 

　　盈盈无起伏地说：「完全服从你的说话。」 

　　我开始加强对她的控制，说：「为了表示你完全服从我的说话，你将在回答 
里称呼我为『主人』，并且你每说一次主人，你将更服从我的命令。」 

　　盈盈点一点头说：「是，主人。」 

　　我将右手伸到她面前，又问：「你现在看到甚么？」 

　　盈盈立即回答：「主人的手。」 
本帖子来自-52x52.com-最新地址- 
　　我用右手轻碰她的脸，模拟拿走东西并将东西拿到脸前的动作，又问：「你 
看到我在拿着甚么？」 

　　她抬起头双眼跟着我的手移向我，努力要看清楚我在拿着甚么，然后迷惑地 
说：「不知道，主人。」 

　　我说：「我在拿着一本书，一本从你身体里拿出来的书。」 

　　盈盈再次点头说：「明白了，主人在拿着一本从我身体里拿出来的书。」 

　　「这本书是你的心，你的灵魂，而且从现在开始将完全属于我。」 

　　盈盈的语气变得更服从：「从现在开始，主人将完全拥有这本书，也即是完 
全拥有我的心和我的灵魂。」 

　　我模拟将书放回她的头，并且说：「这本书须要一个包书封套，你的身体就 
是它的封套，从现在开始，你的身体也完全属于我。」 

　　盈盈的语气进一步变得更服从：「我的身体就是我的心和我的灵魂的包书封 
套，从现在开始，主人将完全拥有我的身心。」 

　　我对她的控制终于足够强烈了，可以开始改变她了： 

　　「从现在开始，你完全成为我拥有的书，我能够在任何时间观看你，召唤 
你，也能够对你的内容进行更新，进行修改。而你也会感到自己身上发生的变化 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 
是正常的，能够自然地接受那些变化。 

　　只要我在命令里用书来形容你或提及书，你将没有怀疑地执行我的命令。 

　　在你完成我的任何命令之后，你将从内心深处涌现最大的快乐和满足感，并 
变得对我的任何命令更服从。 

　　只要我对你盖章，除了和性j有关的情绪和感觉，你心里任何的负面情绪和 
感觉将一扫而空，并完全以喜欢和接受我的感觉来填满因此出现的心灵空位。明 
白吗？」 

　　盈盈立即点头：「明白，主人。」脸上随即出现快乐和满足的表情。 

　　「当你回复清醒之后，你将忘记你曾经被催眠的经历，但之后不论你是在催 
眠或是清醒的状态下，你仍然会完全没有怀疑地执行我刚才给你的各项命令。 

　　只要我对你说『打开第十本期刊』和弹一下手指，你将立即回到像现在这种 
深入的催眠状态； 

　　在你处于催眠状态时，只要我说『将第十本期刊放回架上』，你将会在心里 
倒数十声，然后逐变得更清醒，直到完全回复清醒。明白吗？」 

　　盈盈立即点头：「明白，主人。」脸上再次出现快乐和满足的表情。 

本帖子来自-52x52.com-最新地址-

　　基本设定已经完成，是时候让清醒的她也变成我的奴隶。我说：「现在将第 
十本期刊放回架上吧！」 

　　盈盈在快乐和满足感当中逐渐回复清醒。 


　　在她注重到失去刚才一段时间的记忆之前，我抢先说：「你己经望着那些树 
枝的倒影很长时间了。」 

　　盈盈只当她刚才看树枝的倒影的时候太入神了，不禁对她自己在谈话期间突 
然分神而感到尴尬，显得有点脸红。我对她模拟盖章的动作，她看似没有注重到 
我的动作，但尴尬的表情还是立即消失，并显得和我变得更亲密，也再次出现快 
乐和满足的表情，并误会自己是因为能够克服尴尬才感到快乐和满足。 

　　我对暗示的结果感到很满足，在多种的效果互相作用下，她很快将会变成深 
深地爱上我，并对我完全服从的奴隶。 

　　我决定以稍为不合理的要求来进行试验，说：「你现在放好你借的参考书， 
再站在这里不要动。」 

　　盈盈现在才记得她还没有将参考书放好，一边自然地回答「是，主人。」， 
一边将参考书放进书包里，但脸上立即因为无故称呼别人为主人而再次出现尴尬 
的表情，尴尬、服从、快乐和满足四种表情溷合在一起。 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-


　　我暗自偷笑，在她放完参考书之前再对她模拟盖章的动作，盈盈尴尬的表情 
随之消失，带着更服从、更快乐和更满足的表情更自然地行动，在重新拿好书包 
后乖乖地站在原地。 

　　我再一次试验她的状况说：「你刚才忽然称呼我做主人，你是希望拥有一位 
主人吗？」 

　　盈盈的表情立即变成犹豫不决。除了应徵工作的时候，没有一个正常的人愿 
意将别人视为主人；而且除了工作的条件包括称呼对方为主人，没有一个正常的 
人愿意称呼对方为主人。 

　　不给她任何思考的时间，我再次对她模拟盖章的动作。 

　　盈盈立即回答：「是的，主人。」犹豫不决的表情同时变回服从、快乐和满 
足的表情，并开始显得渴望更进一步拉近我和她之间的关是。 

　　有见及此，我又问：「那么，你希望谁成为你的主人？」 

　　盈盈回答：「主人你。」在服从、快乐和满足的表情以外又再一次脸红，即 
使对我的好感越来越强烈，也希望更进一步地拉近两人的关是，但两人的关是还 
没有确定，她却不断冲口而出地称呼我为『主人』，始终会感到不好意思。 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 

　　把握机会改变她对我的感觉，我对她模拟盖章的动作，盈盈不再感到不好意 
思，并变得更服从、更快乐、更满足，而且开始模煳地有点希望我成为她的主 
人。 

　　顺水推舟，我又问：「那么，你希望我成为你的主人？」 

　　盈盈立即回答：「是的，主人。」这一次她没有再脸红，希望我成为她的主 
人的想法更清楚，没有对我向她确认想法的行动感到反感。 

　　之后，我又问道：「那么，你希望让我以那一种方式作为你的主人？」 

　　盈盈比较具体地回答：「我希望成为主人的书，虽然主人是图书馆员，但是 
我不只是希望成为被主人治理和照顾的书，我希望成为主人私人拥有的书。」她 
终于再没有作为正常人对这些不正常状况的负面反应了。 


　　刚才为了给她更多说「主人」的机会，也即使她变得更服从我，我不断向她 
提出问题，也不断使用盖章的动作来维持她只感到她作出的对我的任何决定都是 
正面的想法，以及越来越愿意让我拥有她。 

　　连续多次说出「主人」之后，她的表现已经完全不同，不但将我视为主人， 
而将我对她输入的设定视为现实的一部份直接执行起来，时机已经成熟了。 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-


　　于是我像不经意似的弹一下手指，并且说：「打开第十本期刊。」盈盈立即 
回到之前那种深入的催眠状态。 

　　「从现在开始，你将会任由我接触你全身任何部位。 

　　不论我直接接触你的身体，隔着衣服接触你的身体，还是用物品接触你的身 
体，你都会额外感到一阵性爱的快感，但不会因为这一阵额外的快感而带来性爱 
的j望，而你会因此更希望让我再次接触你的身体。 

　　每次你得到性爱的快感的时候，你将更喜欢让我拥有你；每次你得到高潮的 
时候，你将更进一步投入作为我拥有的书本，我的所有物品的角色。 

　　当你回复清醒之后，你将忘记你曾经被催眠的经历而继续你正在进行的事， 
但之后不论你是在催眠或是清醒的状态下，你仍然会完全没有怀疑地执行我这次 
给你的各项命令。了解吗？」 

　　「了解，主人。」 

　　我说：「将第十本期刊放回架上。」 

　　盈盈再次回复清醒，但似乎未曾再一次经历催眠状态般维持原来的姿势继续 
站在柜前。 

　　我走到她旁边说：「那么，现在我来接收我的新书吧。」她显得有点期待， 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 
任我对她任意摆选 

　　我将左手轻放在她的右肩上，突如期来的快感让她感到有惊奇，但更希望我 
从此不会放开她，永远拥有她。 

　　我稍等一会，让她的那一阵快感完全过去，然后左手忽然轻捏她的右肩，这 
一次只会给她稍微的痛觉，但也让她出现一刹那的不自然的表情。我右手随即对 
她模拟盖章的动作，不让她将这一捏变成不愉快的回忆，而且在盖章的时候右手 
直接碰到她的手掌，同时出现的另一阵快感加强了盖章的效果对她产生的影响， 
使她愿意任我对她作出更无礼的举动。 

　　我将双手从她右手上移开，对她说： 

　　「穿上学生制服的你像一本用精美的礼物包装包裹着的新书般漂亮，但我希 
望在打开礼物包装拿到书本以后，在书本上面签名以表示正式拥有你。你愿意让 
我在你身上签名吗？ 

　　另外，划在书本上的任何笔迹都会随时间而变得模煳和逐渐消失，但签名所 
代表的拥有权将永远有效果。 

　　假如你愿意让我永远拥有你，就解开你上身的制服，让我在你的胸部上签名 
吧！」 

　　这一个命令给了她选择权，但也带有一点能够让人误解的暧昧成份。 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 

　　她没有出现犹豫的表现，用行动来表达她的回覆。她立即放下书包，先脱下 
校服外套放在柜上，再解开制服上端的几粒钮将制服滑落至手肘，露出穿上胸 
罩的上身。随即将双手伸到背后，将那副没有肩带的胸罩解开，露出一双不算大 
但很雪白的乳房，然后也将脱下来的胸罩放在柜上，最后挺胸背部轻靠在柜 
上，主动让我侵犯她。 

　　我从柜上拿起一枝笔让她有点失望，但也同时对我真的将她视为私有的书 
本般重视而感到极度满足。 

　　我左手轻握在她左边胸部上，立即给她带来触电似的快感让她轻呼一声，但 
她立即忍着不让身体在因为我给她的快感而移动，以方便我在她的左乳上签名。 

　　我左手在她的左乳上轻揉了几下之后，右手才以最轻程度的能够留下笔迹的 
力度在她的左乳上签名，但没有像宣示主权般刻意用非凡大的字体来签名。那几 
下轻揉让她全身颤抖起来，而笔尖轻轻地划过的时候更没有产生任何痛楚，因此 
给她更强烈的刺激，她因此不断地发出浪叫和喘息，我早预料到会出现这种效果 
而抓紧她的左乳，才能够只签一次便顺利在她左边的乳房上写上我的名字。 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-


　　等她从强烈的刺激平静下来之后，我示意她继续脱去制服，直至她身上只有 
学校指定的制服适用的鞋袜。 

　　看着她已经变湿的密穴，我轻笑道：「你的确很享受作为我的书，作为你的 
主人，我也会满足你这方面的。」即使不会因为我的接触而产生额外的性j，身 
体仍然会对刺激出现正常程度的反应，刚才对她左乳的刺激已经足够挑起她的性 
j了。 

　　她微笑着向我点头，再也不会对向我坦白感到不安或尴尬。 

　　我让她在原地慢慢转一圈，并按指示改变身体的姿势，让我先欣赏一次她的 
全身。除了长年的运动使她的皮肤稍为晒黑一点，肌肉也因此比较坚固，线条变 
得并不太突出以外，没有任何缺点。另外，也没有胎记或其他色素问题，也没有 
比较大或明显的伤痕，也不像部份同年的法定适龄的年轻人那样因为好奇或其他 
原因而已经在身上纹上面积小并且不显眼的小型纹身，说明了她的良好品格。 

　　在向她确定是否曾经纹身时，她认真地回答：「从来没有，主人。」 

　　作为奖励，我把玩她的双乳，并让她对密穴和阴核进行自慰，直到为她带来 
一次高潮。 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-


　　我拿起她的内衣物，然后让她在密穴流着淫水的情况下赤裸着身体带着书包 
和制服跟我去职员办公室。 

　　这时图书馆已经过了关门时间，保安也已经将侧门等其他出口锁上并开始巡 
逻，但如常地不理会我的任何行动。至于盈盈，只要没有我的穿衣服的命令，她 
便继续让别人看到她的身体，连使用制服和书包来遮掩私密的部位都没有，如常 
地跟着我走，对我的服从已经完全凌驾在其他因素之上。 


　　来到职员办公室，我看似开玩笑地说要帮她进行新书的注册，她不经思考便 
欣然同意。我拿来一份表格让她了解图书馆进行新书注册的正常程序，然后让她 
躺在一张预先清理好的办公桌上。接着，我拿来全部所须的文具，开始认真地在 
她身上进行各项步骤。 

　　除了那些会为她带来伤害或以图书馆作为拥有者的程序要换另一种方式来进 
行，例如印上图书馆的馆名改为在她身上画上我的印章，各项步骤都正常完成。 
最后，在她的右乳上画上索书号和登录条形码两张标贴，然后向没有开启的电脑 
模拟注册的剩馀步骤，再模拟一次借书的程序，但没有设定日期，然后将画在她 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-

小腹上的借还日期表整个用交叉划去，在旁边写上「永远拥有」作为完结。 

　　精神上的喜悦让她更易达到高潮，在整过过程连续数次身，不断流出的淫 
水不但弄湿了两腿之间的一大片办公桌的表面，更沿着桌边流下去。 

　　身体平静下来以后，她坐在办公桌上，接过我给她的一面小镜子，按顺序观 
看她的全身。从胸口到小腹己画上各项图书的印章和资料，除了她的下体以外， 
身上各部位包括右边脸颊都有写上「包书封套」，左边脸颊也画上写了「电子偷 
窃警报标贴」的标贴。 

　　无须我再次说明，她明白这些步骤的重点在象徵性上的意义上，不只是代表 
永远拥有她的身心，也代表从全方面拥有和支配她的一生。不需要任何其他行动 
的协助，这一份极大的喜悦让她再一次达到高潮，将淫水再一次溅到己经被淫水 
弄湿的办公桌上。 

　　作为庆祝，我让她为我进行一次口交，生涩的技巧证实她完全没有任何口交 
的经验，最后也因此在她忽然再次达到高潮时使我在她脸上。她因此感到不好 
意思，在用口帮我清理乾净以后，也用手指将脸上未乾的精液全部刮下来再吸吮 
乾净。留在地上的一大片淫水和从办公桌上流下的淫水形成相连的水迹，说明了 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 
她得到那种程度的快感。 

　　之后，我让她带着制服一同来到女洗手间，再看着她将身上的印章、笔迹和 
脸上的精液全部洗去，并重新穿上制服。这一步基本上只是预防被发现的措施， 
但她却视为正式成为我的所有的新开始，让我对给她建立的新人格感到格外天真 
无邪。 


　　回到职员办公室，我再一次弹一下手指，并且说：「打开第十本期刊。」让 
盈盈回到催眠状态，然后将握着的左手伸到她脸前，对她进行最后的催眠设定。 

　　「我的左手里拿着一张我专为你预备的代表你的书本绝对所有权的专用图书 
标贴，只要你将它贴在脸上，它就会和你合而为一，永远不能再分开。 

　　然后在从此之后，不论你是在催眠或是清醒的状态下，你会将我的任何说 
话、行为和命令完全视为合理，并完全接受和执行我使用任何方式向你下的命 
令。 

　　并且，当你回复清醒之后，你将永远记得和奉行那张专用图书标贴给予你的 
意义。了解吗？」 

　　说完，我向她打开左手。 

　　「了解，主人。」盈盈模拟从我左手拿起一张图书标贴和将它贴在额头的动 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-

作，表情瞬间变成完全服从和最大的快乐和满足感，在同一瞬间再次达到高潮， 
淫水沿着大腿流下。 

　　设定终于完成，我说出回复清醒的命令：「将第十本期刊放回架上。」 

　　盈盈再次回复清醒后，表情再度变成之前催眠状态下的完全服从和最大的快 
乐和满足感的表情，虽然知道那张标贴已经不在额头上，但仍然依恋地轻摸几下 
额头，然后又再次达到高潮，地上再次因为大量的淫水而开始出现水迹。 

　　为了不让她弄湿制服裙摆，我让她先将裙摆掀起并拿着，才开始和她对话。 

　　「你愿意在身上加上一个记号，来代表我对你的绝对所有权和你对我的绝对 
服从吗？」这只是例行的试验，看看专用图书标贴带来的效果，在性奴身上加上 
记号是可能会引起别人怀疑性奴的突如其来的行为改变的最大疑点。 

　　她因此变得有点兴奋，密穴再次开始分泌淫水，水光清楚可见。带着有点期 
待的语气，她回答：「只要主人说明你要求的记号，我会让它永远留在身上 
的。」 

我先看她现在的想法，便问：「你认为你适合加上那一种记号？假如符合我 
的安排，我将会让你实行的。」现在我已经不能确定那些是不属于我为她建立的 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 
新人格的不稳定因素了。 

　　淫水以更快的速度分泌和流下她的大腿，她以更期待的语气回答：「主人， 
假如可以，我将永远在全身加上你的所有记号，包括在额头上加上代表专用图书 
标贴的记号。」她一边说一边从我在左乳上签名的位置开始，顺次序逐一指出那 
一部位有那一个记号，最后将手放在额头上，并再一次到达高潮。 

　　看到她的反应，我不禁有点啼笑皆非，明白她刚才为什么选择在额头上贴上 
专用图书标贴，因为那里是脸上没有被书写的部位，即使全身已经清洗乾净，她 
也不会忘记那些象徵性的记号，不希望它们因为重叠在一起而变得无法辨认。除 
了忠诚地担任我的所有物和性奴以外，她完全变成一名性格天真无邪、在性需求 
上极轻易被满足的女孩。 

　　我对她说： 

　　「那么，现在我宣迅你甚么形式的记号，那是我为你安排的新的生活方 
式，你的新的人生。 

　　从今天开始，除了以下提出的条件，其他方面你将完全按以前的方式表现和 
生活，不能给人带来那些方面也出现改变的印象。 

　　除了在我们两人单独相处的时候，或是其他我指定的场合，你将不会称呼我 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-

为主人，而按你平常称呼我的方式称呼我。 

　　你永远不会去纹身，或让身体添加新的伤痕，或以任何其他方式让身体添加 
新的瑕疵。 

　　你将天天刮除颈部以下的任何体毛，并设法将它们永久脱掉，以减少天天刮 
体毛的工作量。 

　　在图书馆里，你将不会穿任何内衣物，以方便我随时享用你。 

　　以后每到星期三，无论是否有需要来图书馆办理的事情，你都将前来图书馆 
以等候我的指示，在你离开图书馆前你将会到柜一次，假如我在指示你可以离 
开前有向你点一次头和敲三次柜，你需要在当晚来图书馆来服侍我。 

　　你将推掉当天晚上的任何约会，然后预备好外出至深夜的藉口，带着你的学 
校制服在晚上九时来到图书馆。只要对保安说『深夜非凡图书服务』，他们就会 
让你进入。 

　　直到我通知你离开之前，你将以主人称呼我和无需扮演以前的你。 

　　最后，你将以穿上制服，全身以职员办公室的文具画上我的所有记号的妆扮 
来服侍我；在离开前你将会将全身完全清洗乾净，包括洗去我的所有记号，并穿 
回原来的衣服。」 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 

　　其实最后一项是可有可无的一项，但是给她心理上的慰藉仍然是应该的。何 
况在催眠带来的绝对控制下，随时能够使其他性奴和所有的职员接受她的妆扮， 
而且其他性奴也设定了反常的妆扮，只是程度没有她那样夸张而己。 


　　当盈盈听到主人以那一种语气提出给她甚么记号的时候，已经猜到不可能在 
身上永久加上主人的记号，始终有一点失望；但当知道主人给她的记号就是主人 
为她创造的新的人生时，喜悦的感觉让她再次开始分泌淫水；虽然明白在离开前 
将要将主人的所有记号全部洗去，但是有机会重新加上主人的所有记号，包括在 
额头上画上写了「张美盈的书本绝对所有权的专用图书标贴」的标贴，她仍然因 
为极大的喜悦而再次得到高潮。 


　　「主人，我明白了。」从高潮平静下来之后，那个我熟悉的女高中生张美盈 
一边以有点不自然的动作继续拿着裙摆，一边以平日和我交谈的语气回答。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　对盈盈来说，她的学生生活非常忙碌，使她从来没有机会熟悉男朋友，也从 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-

来没有性经验，更不愿意花时间在追逐潮流，纹身等无聊玩意上。所以即使有主 
人要预备好给他享用的命令和没有放下裙摆的命令，要在异性面前掀起和拿着裙 
摆仍然让她表现得不自然。 

　　作为处子，她是连自慰的次数都很少，刚才在柜那里主要是靠主人玩弄她 
的双乳产生的快感的支持和鼓励下，才能够成功在短时间内自慰至到达高潮。不 
管将来失去处子之身的时候是否会感到非常痛楚，她的处子之身大概会给第一次 
进入自己的主人一个惊喜吧。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　看着表现正常的盈盈，我作出进一步的试验，我隔着制服再次玩弄她的双 
乳，她的蜜穴虽然己经变湿了，但只是身体对刺激出现正常程度的反应，终于没 
有之前那因为性需求极轻易被满足而轻易地大量分泌淫水的情况了。虽然能够松 
一口气，但对于已经挑起她的j火，我却不希望让她在这种状态下离开。 

　　命令她再一次脱去制服，我让她跪下再服侍我。她在脱去制服的过程表现得 
更不好意思，但是到跪下之后开始表现得自然起来，开始习惯在和主人一同独处 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-

的时候向主人展露自己的身体。 

　　她在帮我脱去裤子之后帮我进行了一次乳交，这一次不需要她将精液喝掉， 
直接在她脸上，她明白这是另一种形式的记号，像敷上脸膜那样尽量将精液涂 
满整张脸。然后，她又用双手各为我手淫一次，这两次都在她胸口上，她则像 
官方来源:5252se.com
洗澡似的涂抹在胸口和双乳上。接下来，她一边为我口交，一边练习自慰，到她 
再次到达高潮时，我又已经再了几次，也全都在她胸口上。我每次身，她 
都暂时停下来继续将精液涂抹在上半身，直到她到达高潮时，己经将整张脸，胸 
口、双乳、腹部、双臂都涂上一层精液。 

　　稍候一会让身体从高潮平静下来，她在我的命令下重新站起来时才发现，脚 
下的地上又因为刚才真正的她的多次高潮，和她刚才的那一次高潮而再次出现一 
片水迹，不禁脸红起来。 


　　管脸红起来，盈盈仍然赤着身再次跟主人到女洗间清洗身体。刚才将主人 
的精液涂抹在身上时候她感到很愉快，但是太自得忘形的结果是清洗起来也比较 
费时，而且她现在还没有真正的她那种能够在任何情况下完全投入执行主人的命 
令的艺力和勇气。 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 

　　虽然明白主人是为了确定她己经洗掉身上全部性交的痕迹才进来监察她，刚 
才又己经让主人看清楚全身，也曾经赤身服侍主人，但是在异性面前洗澡还是表 
现得有点不好意思。所以，不管将来是否有需要服侍主人洗澡，这一次她花了比 
平常更多的时候才洗掉上身的精液和双脚的淫水的痕迹。 

　　另外，她不断再次想起主人能够连续多次身也是原因之一，那不可能是药 
物或强烈的性j便能够产生的现象，只可能是先天的非凡体质，难怪主人会控制 
图书馆作为基地和制造性奴，谁会想到会有人会花时间控制一座图书馆来作为享 
用性奴的场所。 

　　而且主人今天没有正式进入她的身体，应该是等到第一次正式在晚上服侍主 
人的时候再享用她的身体吧。既然今天是星期三，假如主人没有直接提出，在离 
开前一定要问主人今晚是否要服侍主人。 

　　还有，她虽然只是真正的她因为重现成为性奴之前的自己和规条没有冲突的 
一切而产生的替身人格，但是她和真正的她就似乎一对心灵完全互通的一同服侍 
主人的双胞胎姊妹，而且今后的新生里也有不少由她执行的规条，何况每次来到 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 
图书馆的时候她也都有机会被主人召唤前去服侍主人，所以不管主人在她今生会 
不会发现她，她也会为主人努力。 

　　如此，她一边胡思乱想一边洗澡，各种条件集合起来另她从走进女洗手间直 
到洗完澡都没有停止脸红。 


　　回到职员办公室，在盈盈重新穿上制服后，我鉴于时候已经不早不打算再生 
波折，便示意她离开，但是她却表示虽然今天只是第一天，但也是星期三，所以 
希望在离开前知道今晚是否需要前来服侍主人。 

　　我虽然对她在不必面对熟悉的人的时候便对性奴的工作过份认真的态度感到 
有点无奈，但是既然她愿意提早开始性奴练习，便顺其自然吧。 

　　我和带着书包的她循例地来到柜那里，我们如常地分别来到柜前后，在 
没有旁人的情况下我们无须以其他行为作为掩饰，我直接向她点一次头和敲三次 
柜。接着我带她去侧门，离开前她向我鞠躬说今晚会准时来服侍我，待会回到 
家里会先刮乾净体毛和洗乾净所有制服，今晚出门前也会先洗澡和带同一套第一 
次穿着的新制服，以便以后能够以最佳表现服侍我，然后从我重新打开的侧门离 
开。 
本帖子来自-52x52.com-最新地址-


　　目送我的第十名成年女生性奴的离开，我不禁为今天刚好是星期三所引起的 
影响感到意外。 

　　我只以学历在高中或以上的成年女生作为目标，并按拥有的次序分配到一星 
期的每一天，并暂定制造十四名女生性奴让天天有两人能够选取或轮班，以减少 
她们连续在晚上前来的次数。盈盈只因为是第十人而被分配成为第二名在星期三 
服侍的性奴，但她却误会因为她加入成为性奴的今天是星期三，而被选定从此以 
星期三作为她工作的日子。 

　　以拥有的次序作为导入催眠的要害字的一部份只是一项习惯，将她们定位为 
拥有藏书身份的性奴也是一项习惯；但之前制造的性奴的产生的新人格基本上和 
原本的人格没有冲突，也不会在模拟旧人格的时候仍然渴望以不同的身份继续负 
责性奴的工作。盈盈她是第一个出现和原本的人格相差极大的新人格，和第一个 
模拟旧人格的时候仍然对执行性奴的工作过份认真的例子。 


　　重新将侧门锁好，保安们开始打扫馆内各处，每次制造性奴的当天，在完成 
之后都由他们清理一切性爱留下的痕迹，每晚的享乐之后也都如是。在集齐七名 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 
成年女生性奴之前，空缺的那一晚都是由女职员代替，每次事先在当天她们下班 
前才选定当晚的人选。 

　　高中女生们因为比较多接触她们的学校制服装扮而形成偏好，选定以她们的 
学校制服作为性奴服侍工作时的制服，而大学女生之类没有学校制服的女生则让 
她们将高中时的制服修改好尺码永久作为她们的性奴制服。 

　　至于女职员们，一向以性感的女W装扮显现W人和性奴的双重身份，也是在 
晚上带着她们的女W制服来到图书馆后才更衣开始工作，以往的工作是直接代替 
女生性奴的空缺，现在则逐渐改为帮助女生性奴得到性满足，还有负责茶水和协 
助保安们进行清理的工作。 

　　不让女生和职员们将性奴制服留在图书馆是因为保密的需要，没有人知道何 
时会有拥有职权的人毫无先兆地前来图书馆，所有人能够对整件事守口如瓶却无 
法在突发事件出现时使可疑物件暂时消失。 

　　对于今晚享乐的场所，他暂时还没有决定，图书馆内的大小房间，包括储物 
室等在馆务里不常用的房间他都曾经使用。 

　　男女洗手间、职员办公室、茶水间等色情游戏里常用的场所是经常使用的； 本帖子来自-52x52.com-最新地址- 
但是最常用的是供读者和访客看书的阅览室，那几组大型的书桌和沙发是适合饮 
食和多Ｐ的理想场地；至于天台和馆外的空地也曾经尝试，虽然在四面建设了几 
座商业大厦，能够看到天台的景象，但是一向没有加班的职员，大厦保安和警员 
的巡逻都不算频密，算是市区内其中一处在晚上人流比较少的地方之一，只要小 
心便能够不会被发现。 

　　原本已经预定了今晚的性奴，现在加上盈盈，今晚将需要额外的女W来照顾 
和练习盈盈了。本来在每日最多只有两名性奴的情况下，将很少会安排两人在同 
一晚前来服侍，但也不是没有这方面的打算的。而且也不是第一次出现临时召唤 
更多女W前来服侍的情况了，现在还未到夜晚，先决定和知会其他今晚服侍的女 
W吧。 
