图腾完整版（催眠控制类，依旧是简体繁体混合）
图腾 



作者： 恨生ξ 作者： 恨生剑舞 




（第一章） （第一章） 

在[放古老Dv的展[de，抑褐的笑自正在⒂^的W生中起－－就如ьIW生⒂^的н[小姐所A期的一印Ｔ诎诜殴爬贤继诘恼估捞里，抑压着的笑声自正在参观的学生中响起－－就如带领学生参观的导游小姐所预期的一样。 而在引W生l笑的罪魁首，正是那呆呆地站在展品_上男性雕像；而f到『性』@回事，W生是^忘守的矩的，即使是平常在⒂^r最檎J真的吉娜，也在她朋友森姆和金R耳打趣f：而在引学生们发笑的罪魁祸首，正是那呆呆地站在展品台上男性雕像；而当说到『性』这回事，学生们是绝对会忘记该守的规矩的，即使是平常在参观时最为认真的吉娜，也在她朋友森姆和金马伦耳边打趣说： 

「看，他那洪L得可以用磲~了。」 「看，他那话儿长得可以用来钓鱼了。」 

「是啊，不^他可得小心不要被~^勾到。」金R打趣的回答著。 「是啊，不过他可得小心不要被鱼钩勾到。」金马伦打趣的回答着。 

受噪音虐待的н[小姐耐心地等候W生冷o下恚似乎早已T了他@必然的反。饱受噪音虐待的导游小姐耐心地等候学生们冷静下来，似乎早已经习惯了他们这必然的反应。 直到W生的私Z停下r，她才_始投入到她那演v中。直到学生们的私语停下时，她才开始投入到她那演讲中。 

「不要看@雕像@幼樱它可是@展[^所有P於美洲早期的文物中最F重的收藏品之一。它是一古老的Dv，很可能是代表著生育的精`。」她停下恚W生笑蛑後才^mf：「以前巫利用像@拥牡裣碚揪`附w， 「不要看这雕像这个样子，它可是这展览馆所有关于美洲早期的文物中最贵重的收藏品之一。它是一个古老的图腾，很可能是代表着生育的精灵。」她停下来，让学生笑够之后才继续说：「以前巫师利用像这样的雕像来召唤精灵附体， 
藉以@取超自然力量。借以获取超自然力量。 在很多部落中，巫都是世u的，而雕像亦一代一代的飨氯ィ像是r值B城的珍一印Ｔ诤芏嗖柯渲校巫师都是世袭的，而雕像亦会一代一代的传下去，像是价值连城的珍宝一样。 好了，有]有什N想的？好了，有没有什么想问的？ 」 」 

W生了一}之後，н[便ьIW生到下一展[d去。让学生们问了一两个问题之后，导游便带领学生到下一个展览厅去。 森姆、森姆、 
吉娜和金R@rs稍後。吉娜和金马伦这时却稍为堕后。 他都是老和同W眼中的勤^W生（x），他们都是老师和同学眼中的勤奋学生（书虫）， 
也常一起行印Ｒ簿常一起行动。 他m然受到同W的尊重－－森姆和金R都有玩拳簦而吉娜是W校w操的成T，@他]有C享受到x所必忍受的辱R和欺R－－但他矶疾皇侨后w的中心。他们虽然受到同学们的尊重－－森姆和金马伦都有玩拳击，而吉娜是学校体操队的成员，这让他们没有机会享受到书虫所必须忍受的辱骂和欺凌－－但他们从来都不是群体的中心。 

金R比^高C，S棕色的色加上高高凸起的喉Y；森姆t比^矮，也^榻Y，黑加上深褐色的眼眸；吉娜身形尚《苗l，但仍有足虻那妨K她的w操。金马伦比较高C，黄棕色的发色加上高高凸起的喉结；森姆则比较矮，也较为结实，黑发加上深褐色的眼眸；吉娜身形娇小而苗条，但仍有足够的曲线妨碍她的体操练习。 

吉娜把她的一^金Y成了p子，面上戴著的厚眼R，只在睡Xr才除下。吉娜把她的一头金发结成了辫子，面上戴着的厚边眼镜，只会在睡觉时才会除下。 暗地e，森姆J槿艏娜Q上另一型，穿上一些^女性化的服b，再加上一[形眼R，是一很漂亮的女孩。暗地里，森姆认为若吉娜换上另一个发型，穿上一些较女性化的服装，再加上一对隐形眼镜，会是一个很漂亮的女孩。 然而，他]有打算和她f@些－－吉娜在r舌^可是很毒辣的，而且森姆χ女孩子r是比^怕羞，然而，他从来没有打算和她说这些话－－吉娜在气愤时舌头可是很毒辣的，而且森姆对着女孩子时总是比较怕羞， 
即使那是他的好朋友。即使那是他的好朋友。 

由小W_始他三人己是好朋友，其由金R性格比^外向，口才亦^好。由小学开始他个三人己是好朋友，其由金马伦性格比较外向，口才亦较好。 
而森姆m然不太f，但s是三人中的I袖。而森姆虽然不太说话，但却是三人中的领袖。 

意地打量了那雕像一海金Rf出了他的感想：「我可不J檫@是g品。」细意地打量了那个雕像一会儿，金马伦说出了他的感想：「我可不认为这是艺术品。」 

「@我就不清楚了。」吉娜笑著f。 「这我就不清楚了。」吉娜笑着说。 

金R突然ι姆f：「森姆啊，你有印第安血y，是幔磕憧赡苁悄巫的後代啊！」金马伦突然对森姆说：「森姆啊，你有印第安血统，是吗？你可能是某个巫师的后代啊！」 

「我父H是印第安混血海」森姆承J@一c：「但不大可能和它碜酝一部落。」 「我父亲是印第安混血儿，」森姆承认这一点：「但不大可能和它来自同一个部落。」 

吉娜望t望雕像傍的介B牌，f：「它f@|西是在@焊浇lF的。你父H也是@和辽土L的，是吧？」吉娜望t望雕像傍的介绍牌，说：「它说这东西是在这儿附近发现的。你父亲也是这儿土生土长的，是吧？」 

「那就]e了！」金R叫道：「去吧！把精`召境戆。　 「那就没错了！」金马伦叫道：「去吧！把精灵召唤出来啊！」 

「哈！哈！」森姆心的笑著。 「哈！哈！」森姆心虚的笑着。 事上那雕像他X得有些心。事实上那雕像让他觉得有些心烦。 榱吮憩F得勇敢一些，他笑完後b模作拥恼f著「戆桑精`啊！」，同r用手p拍雕像的^部。为了表现得勇敢一些，他笑完后装模作样的说着「来吧，精灵啊！」，同时用手轻拍雕像的头部。 

但他接|到那用粗糙的粘土r，s感到像是|一般，整人倒向後方。但当他接触到那用粗糙的粘土时，却感到像是触电一般，整个人倒向后方。 
吉娜和金R立r扶著他，防止他跌倒。吉娜和金马伦立时扶着他，防止他跌倒。 

「怎N了？」吉娜心地道：「你好吧？」 「怎么了？」吉娜担心地问道：「你还好吧？」 

「]事。」森姆含糊地f，uu^自己清醒一些。 「没事。」森姆含糊地说，摇摇头让自己清醒一些。 他的耳起低沉的隆隆，像是海螺中的海浪一印Ｋ的耳边响起低沉的隆隆声，像是海螺中的海浪声一样。 他感到眩，四肢o力。他感到眩晕，四肢无力。 

「你碰到什N幔俊菇瘃Ro的道：「不是|恿司蟀桑俊 「你碰到什么吗？」金马伦紧张的问道：「不是触动了警报吧？」 

「算了吧，」森姆f，努力的令自己站：「我去追上其他人。」 「算了吧，」森姆说，努??力的令自己站稳：「我们去追上其他人。」 

他急急的追著其他人M入另一展[d。他们急急的追着其他人进入另一个展览厅。 森姆耳的隆隆S著他的_步不嗉哟蟆Ｉ姆耳边的隆隆声随着他的脚步不断加大。 突然，他感到_下的地面似是消失了。突然，他感到脚下的地面似是消失了。 灰c在他眼前w舞，而他的s集中在前方的光亮。灰点在他眼前飞舞，而他的视线却集中在前方的光亮处。 他像是在上h浮著。他像是在云上飘浮着。 接著，一切都成漆黑一片。接着，一切都变成漆黑一片。 


（第二章） （第二章） 

森姆醒r，他已身一g白色的大房g龋床著身穿白衣的人。当森姆醒来时，他已经身处一间白色的大房间内，床边围着数个身穿白衣的人。 他的p手有些疼痛，而押著^皮上的硬物t他lW。他的双手有些疼痛，而押着头皮上的硬物则让他发痒。 好一後，他才意R到他正躺在t院e；手上打著c滴，而感器tN在他胸口和^皮上。好一会后，他才意识到他正躺在医院里；手上打着点滴，而感应器则贴在他胸口和头皮上。 

一比^年L，作t生打扮的人上前他：「你好，森姆。你F在感X得如何？」一个比较年长，作医生打扮的人上前问他：「你好，森姆。你现在感觉得如何？」 

森姆想了一。森姆想了一会。 他感到有些^和弱，耳伴仍到那些叫喊，但已是非常p微。他感到有些头晕和虚弱，耳伴仍听到那些叫喊声，但已是非常轻微。 

「我想我已]事了。」森姆f：「l生了什N事？」 「我想我已经没事了。」森姆说：「发生了什么事？」 

「你有起什N幔俊贯t生（森姆@酉耄他。 「你有记起??什么吗？」医生（森姆这样想）问他。 

「我在博物^e，」森姆回著：「所有|西像是成灰色……我想我一定是倒了。」他苦赖卣f著。 「我在博物馆里，」森姆回忆着：「所有东西像是变成灰色……我想我一定是晕倒了。」他苦恼地说着。 

「不只是倒啊，」t生f：「你足足昏迷了三天。」 「不只是晕倒啊，」医生说：「你足足昏迷了三天。」 

「三天！」森姆有些y以置信：「你是f，今天已是星期五？」 「三天！」森姆有些难以置信：「你是说，今天已是星期五？」 

「是的，」t生f，上有些笑意：「你竟可以算清楚今天是星期祝俊 「是的，」医生说，脸上有些笑意：「你竟可以算清楚今天是星期几？」 

「然了，」森姆f著，t生的@有些迷茫。 「当然了，」森姆说着，对医生的惊讶有些迷茫。 槭颤N他不做得到？为什么他不应该做得到？ 
「我有什N}幔俊 「我有什么问题吗？」 

「唔，我也不是很清楚，」t生]有否J：「你的心跳和呼吸都很正常， 「唔，我们也不是很清楚，」医生没有否认：「你的心跳和呼吸都很正常， 
但X部活t……唔，不是太正常，但也]有@示出有所p害。但脑部活动则……唔，不是太正常，但也没有显示出有所损害。 Ｘ光和磁震z查亦]有什N}，就像你只是睡著了一印 Ｘ光和磁震检查亦没有什么问题，就像你只是睡着了一样。 」 」 

「睡了三天？」森姆有些y以相信。 「睡了三天？」森姆有些难以相信。 

「是的。若你不反Φ脑，我想δ氵M行一些z查，」t生^mf：「也S我可以找出原因。」 「是的。若你不反对的话，我们想对你进行一些检查，」医生继续说：「也许我们可以找出原因。」 

「然，我]有}。」森姆很爽快的答了。 「当然，我没有问题。」森姆很爽快的答应了。 

「很好！」t生笑著f：「我浜靡磺械摹５F在，你先你的家人……她很心你。」 「很好！」医生笑着说：「我们会准备好一切的。但现在，你应先见见你的家人……她们很担心你。」 

「她在@海俊 「她们在这儿？」 

「@三天她大部份rg都留在@海」t生f著，潆x_：「我去她M怼！ 「这三天她们大部份时间都留在这儿，」医生说着，准备离开：「我去请她们进来。」 

森姆的母H卡洛琳和姊姊安o地M入了病房，像是走入房瞻仰他z容一般。森姆的母亲卡洛琳和姊姊琼安静地进入了病房，像是走入殓房瞻仰他遗容一般。 她看起砗芟嗨疲－森姆的母H身材很高，配上一^t和G色的眼瞳；她们看起来很相似－－森姆的母亲身材很高，配上一头红发和绿色的眼瞳； 
他姊姊比^矮一些，^呈褐色，其他t和她母H一印Ｋ姊姊比较矮一些，头发呈褐色，其他则和她母亲一样。 森姆自己比^像他的父H詹姆士，但森姆已不太想得起他了。森姆自己比较像他的父亲詹姆士，但森姆已不太想得起他了。 森姆向著他母H和姊姊笑著，M可能她安心。森姆向着他母亲和姊姊笑着，尽可能让她们安心。 

卡洛琳_手臂，oo地抱著森姆，「我很心你啊！」她f著。卡洛琳张开手臂，紧紧地抱着森姆，「我们很担心你啊！」她说着。 森姆可感到她正在哭泣著，的p眼也有些朦V。森姆可感到她正在哭泣着，琼的双眼也有些朦胧。 森姆有些不安，也榱罴胰诉@N心感到染巍Ｉ姆有些不安，也为令家人这么担心感到内疚。 

「]事了，。」他笨拙地p拍著母H的背部安慰著：「我很好，真的。」 「没事了，妈。」他笨拙地轻拍着母亲的背部安慰着：「我很好，真的。」 

「你X得怎樱俊弓道，握著他的手。 「你觉得怎样？」琼问道，握着他的手。 她的幼饕埠推匠２煌－－只比森母大一q，他平r都很小心的保持自己的私人空g。她的动作也和平常不同－－琼只比森母大一岁，他们平时都很小心的保持自己的私人空间。 平r她都b作看不起自己弟弟，但她ι姆真正的感情，F在s表露oz，@森姆X得很高d。平时她都装作看不起自己弟弟，但她对森姆真正的感情，现在却表露无遗，这让森姆觉得很高兴。 

「我很好，」他回答道：「只是有些弱。抱歉心了。」 「我很好，」他回答道：「只是有些虚弱。抱歉让们担心了。」 

他母H抬起^，擦了擦眼I：「t生都不知道你l生了什N事。你就像睡著了，但s一直]有醒^怼！拐f著f著，眼中又再沾上I水。他母亲抬起头，擦了擦眼泪：「医生都不知道你发生了什么事。你就像睡着了，但却一直没有醒过来。」说着说着，眼中又再沾上泪水。 

「我不是醒砹幔俊股姆有些t疑：「那些t生想我再M行一些z查，但我]有X得有何不妥。]什N需要心的。」 「我不是醒来了吗？」森姆有些迟疑：「那些医生想我再进行一些检查，但我没有觉得有何不妥。没什么需要担心的。」 

「吉娜f你只是想逃避代y。」_玩笑地f，著和一些夥铡 「吉娜说你只是想逃避代数测验。」琼开玩笑地说，试着缓和一些气氛。 

森姆笑f：「可是葛蕾女士一定要我ay的。」他母H也淡淡的笑了笑。森姆笑说：「可是葛蕾女士一定会要我补测的。」他母亲也淡淡的笑了笑。 

@r，一位o士把^伸M病房龋清了清喉嫡f：「抱歉打_你，但我F在需要M行z查了。」这时，一位护士把头伸进病房内，清了清喉咙说：「抱歉打扰你们，但我们现在需要进行检查了。」 

「我多f一。」森姆抗h著，但卡洛琳很快的站起身，K潆x_。 「让我们多说一会。」森姆抗议着，但卡洛琳很快的站起身，并准备离开。 

「不，我可以t些再，F在不妨K他。」她f。 「不，我们可以迟些再谈，现在不该妨碍他们。」她说。 跟著一起x_，琼跟着一起离开， 
但在T口r停下砘赝。但在门口时停下来回望。 

「t些，小子。」笑著f，x_r故意u了u^。 「迟些见，小子。」琼笑着说，离开时故意摇了摇头发。 

o士_始弄著他身上的感器。护士开始弄着他身上的感应器。 森姆想著他的母H和姊姊，想起她是多N的P心他。森姆想着他的母亲和姊姊，想起她们是多么的关心他。 @他X得高d。这让他觉得高兴。 她很漂亮，他一面胡思y想，一面著耳中的叫喊。她们很漂亮，他一面胡思乱想，一面听着耳中的叫喊声。 很奇怪他以前都]有留意到她很性感。很奇怪他以前都没有留意到她们很性感。 


（第三章） （第三章） 

那些z查了森姆@一天N下的大部份rg。那些检查占据了森姆这一天余下的大部份时间。 而它不能告Vt生什N後，t生Q定他的情rK]有即r的危U性。而当它们不能告诉医生什么后，医生们决定他的情况并没有即时的危险性。 他由深切治病房移到了普通病房，但仍要留院最少一天，亦要M行其他z查。他由深切治疗病房移到了普通病房，但仍要留院最少一天，亦要进行其他检查。 

卡洛琳和在晚餐是再硖酵森姆，了些在他昏迷rW校l生的事。卡洛琳和琼在晚餐是再来探望森姆，谈了些在他昏迷时学校发生的事。 在探Lrg完Y，必x_前的r候，她承Z明天一早再砼惆樗。在探访时间完结，必须离开前的时候，她们承诺明天一早会再来陪伴他。 

不需要再B著c滴和感器，森姆X得很高d，但他sy以入睡。不需要再连着点滴和感应器，让森姆觉得很高兴，但他却难以入睡。 K不是他的睡床不蚴孢m，h境也已很昏暗，即使走廊仍有微弱的艄猓但他就是睡不著，也SBm三天的睡眠他身wF在]有休息的需要。并不是他的睡床不够舒适，环境也已很昏暗，即使走廊仍有微弱的灯光，但他就是睡不着，也许连续三天的睡眠让他身体现在没有休息的需要。 

大s零晨二r的r候，夜班o士_始巡t院。大约零晨二时的时候，夜班护士开始巡视医院。 ^森姆房grlF森姆仍然醒著，便走了M去。当经过森姆房间时发现森姆仍然醒着，便走了进去。 

「你好，」她厝岬拇蛘泻簦骸改阌X得怎樱啃枰些什N幔俊 「你好，」她温柔的打招呼：「你觉得怎样？需要些什么吗？」 

森姆望向她。森姆望向她。 她的用埠懿诲e，^成深褐色，白色的N身制服突@著她那T人的身材，即使昏暗的艄獠蛔阋苑直嫜弁的色，但仍可看它中充M了P选Ｋ的样貌很不错，头发成深褐色，白色的贴身制服突显著她那诱人的身材，即使昏暗的灯光不足以分辨眼瞳的颜色，但仍可看见它们当中充满了关怀。 

「我很好，」森姆回答f：「只是睡不著。」很奇怪地，森姆耳的叫喊好像大了，但森姆K不X得y受。 「我很好，」森姆回答说：「只是睡不着。」很奇怪地，森姆耳边的叫喊声好像变大了，但森姆并不觉得难受。 

「睡不著？」o士重}著。 「睡不着？」护士重复着。 

「是的，」森姆f。 「是的，」森姆说。 他笑著加上：「也S我的精力太充沛了。」他笑着加上：「也许我的精力太充沛了。」 

o士也被他引得l笑：「我想也是的。」她走到TK把它i上，打_舻拈_P，然後回到森姆床。护士也被他引得发笑：「我想也是的。」她走到门彷并把它锁上，打开电灯的开关，然后回到森姆床边。 @r森姆看清她眼瞳的色－－明亮的{色：「但也S你需要……」这时森姆看清她眼瞳的颜色－－明亮的蓝色：「但也许你需要……」 

「需要什N？」森姆有些迷茫。 「需要什么？」森姆有些迷茫。 

o士小姐_始解_制服胸前的o扣，K自然的f：「做一些什N硐耗你的w力。」护士小姐开始解开制服胸前的钮扣，并自然的说：「做一些什么来消耗你的体力。」 

森姆X得很@，但同r，心中的某部份s他接受眼前所l生的事，K他相信@是非常正常和正_的。森姆觉得很惊讶，但同时，心中的某个部份却让他接受眼前所发生的事，并让他相信这是非常正常和正确的。 

o士小姐很快的下制服，S意地放在椅上，在o士制服下她只穿著白色的胸和妊。护士小姐很快的脱下制服，随意地放在椅上，在护士制服下她只穿着白色的胸围和内裤。 她跟著腰解_鞋В下鞋子和短m，然後她把手伸到背後解_胸的扣子，它自然滑下，展示她的傲人的p峰。她跟着弯腰解开鞋带，脱下鞋子和短袜，然后她把手伸到背后解开胸围的扣子，让它自然滑下，展示她的傲人的双峰。 她的p乳就如穿著衣服r所@示的那哟螅酝Χ美，深色的乳尖在雪白的肌wr托下份外@眼。她的双乳就如刚刚还穿着衣服时所显示的那样大，坚挺而美丽，深色的乳尖在雪白的肌肤衬托下份外显眼。 
最後，她把妊褪下，露出p腿g郧的毛。最后，她把内裤褪下，露出双腿间卷曲的毛发。 

就像大部份的年p人一樱森姆秘藏著一些成年人的x物，但s奈凑嬲的看^女子裸w，尤其像眼前的她，SM而T人。就像大部份的年轻人一样，森姆秘藏着一些成年人的读物，但却从未真正的看过女子裸体，尤其像眼前的她，丰满而诱人。 

「喜g幔俊箍匆森姆正目不D睛的望著，o士小姐c消遣意味的道。 「喜欢吗？」看见森姆正目不转睛的望着，护士小姐带点消遣意味的问道。 

「喜g。」森姆回著：「你很美！」 「喜欢。」森姆回应着：「你很美！」 

「xx。」o士小姐微笑著走向他：「要崦我的胸部幔厝嵋恍┌。　 「谢谢。」护士小姐微笑着走向他：「要抚摸我的胸部吗？温柔一些啊！」 

不再需要更多的鼓睿森姆的p手立r攀上了那酝Φ娜馇颍厝岬厝啻曛，手指pp的拉扯、玩弄已硬的乳尖。不再需要更多的鼓励，森姆的双手立时攀上了那对坚挺的肉球，温柔地揉搓着，手指轻轻的拉扯、玩弄已经变硬的乳尖。 o士小姐在l出g快呻吟的同r，护士小姐在发出欢快呻吟的同时， 
身w微微的前A，好森姆能更容易的玩弄。身体微微的前倾，好让森姆能更容易的玩弄。 森姆花了捣昼在崦她的身w，森姆花了数分钟在抚摸她的身体， 
迷醉於那份嘏的|感。迷醉于那份温暖的触感。 

「可以吸吮它幔俊股姆е期盼的道。 「可以吸吮它们吗？」森姆带着期盼的问道。 

「然可以。」o士小姐毫不q豫地回答。 「当然可以。」护士小姐毫不犹豫地回答。 她把其中一w乳^送到了他的唇，森姆探性地用舌^芘了一海才把它含入口中，他的幼髁钏l出愉的@息。她把其中一颗乳头送到了他的唇边，森姆试探性地用舌头拨弄了一会儿，才把它含入口中，他的动作令她发出愉悦的叹息。 

森姆流吸吮她酝Φ碾p峰，用舌^逗弄著峰尖上的乳^，而e一b乳房亦被他的手厝岬崤著。森姆轮流吸吮她坚挺的双峰，用舌头逗弄着峰尖上的乳头，而别一只乳房亦被他的手温柔地抚弄着。 同r，森姆的另一b手伸到她的p_之g，感受著那旱某窈幔他的手指pp的崦著她的肉唇，厝岬卮┤胨的w龋地抽插著。同时，森姆的另一只手伸到她的双脚之间，感受着那儿的潮湿和温热，他的手指轻轻的抚摸着她的肉唇，温柔地穿入她的体内，缓缓地抽插着。 

@r在S持了一段不短的rg，直到o士小姐不情地移_身w，M行下一步止。这状况在维持了一段不短的时间，直到护士小姐不情愿地移开身体，进行下一步止。 她把森姆的被子揭_，厝岬靥嫠把病人袍褪下。她把森姆的被子揭开，温柔地替他把病??人袍褪下。 森姆的分身她l出M意的笑容，毫不q疑地，她俯身把森姆的分身含在口中，由於幼鞯年PS，u晃著的乳房尤轭^在森姆的大腿上pp的磨擦著。森姆的分身让她发出满意的笑容，毫不犹疑地，她俯身把森姆的分身含在口中，由于动作的关系，两个摇晃着的乳房带动乳头在森姆的大腿上轻轻的磨擦着。 

分身被岬目谇晃吮的感X，森姆e以樽约荷狭颂焯谩７稚肀晃氯鹊目谇晃吮的感觉，让森姆错以为自己上了天堂。 在森姆的分身充份地充血及滑後，o士小姐爬上了森姆的床，跨坐在他身上；同r，o士小姐以p手扶著森姆的分身，仕早已的艨冢然後慢慢地把身w降低，在森姆的分身充份地充血及润滑后，护士小姐爬上了森姆的床，跨坐在他身上；同时，护士小姐以双手扶着森姆的分身，对准她早已湿润的阴户口，然后慢慢地把身体降低， 
森姆的分身利地M入自已w取Ｈ蒙姆的分身顺利地进入自已体内。 

「啊～～太舒服了！」o士小姐喘息著：「F在，我一起硐遣你的精力。」 「啊～～太舒服了！」护士小姐喘息着：「现在，让我们一起来消遣你的精力。」 

o士小姐崆榈卦谏姆身上活又，@可是森姆的第一次啊！护士小姐热情地在森姆身上活动着，这可是森姆的第一次啊！ o士小姐的激情森姆O端的d^，但同r，森姆slF他可以很容易的控制自己。护士小姐的激情让森姆极端的兴奋，但同时，森姆却发现他可以很容易的控制自己。 o士小姐用自己的密穴套弄著他的分身r，森姆p手也同r探上她的胸部，厝岬卮耆嗨的p峰。当护士小姐用自己的密穴套弄着他的分身时，森姆双手也同时探上她的胸部，温柔地搓揉她的双峰。 

不一海o士小姐_到了高潮。不一会儿，护士小姐达到了高潮。 在高潮的同r，她迅速地把拳^塞入自己口中，封起那亮的叫床。在高潮的同时，她迅速地把拳头塞入自己口中，封起那响亮的叫床声。 在整^程中，o士小姐都]在停止在森姆分身上套弄的幼鳎除了在高潮的那一刻稍稍停D之外。在整个过程中，护士小姐都没在停止在森姆分身上套弄的动作，除了在高潮的那一刻稍稍停顿之外。 

森姆猿至思s二十多分，才在o士小姐w劝l放自己的欲望，同r，亦Ыoo士小姐第二更烈的高潮。森姆坚持了约二十多分钟，才在护士小姐体内发放自己的欲望，同时，亦带给护士小姐第二个更为强烈的高潮。 @感X森姆X得不可思h，完全非以往自慰r的感X可比。这感觉让森姆觉得不可思议，完全非以往自慰时的感觉可比。 

v了纱胃叱钡淖o士小姐倒在森姆的身上休息以恢腕w力。经历了两次高潮的护士小姐倒在森姆的身上休息以恢复体力。 森姆oo地肀е她，p崴的z，在她耳p的呢喃著。森姆静静地拥抱着她，轻抚她的发丝，在她耳边轻声的呢喃着。 休息了一横幔o士小姐便x_了森姆的驯В厝岬匕焉姆的分身再次含在口中，以舌^清理森姆分身上所留的w液，然後再樯姆穿上衣服，w上被子，才穿回自己的制服。休息了一会儿后，护士小姐便离开了森姆的怀抱，温柔地把森姆的分身再次含在口中，以舌头清理森姆分身上所残留的体液，然后再为森姆穿上衣服，盖上被子，才穿回自己的制服。 整理完後，o士小姐再次走到森姆身旁，o了他一吻。整理完毕后，护士小姐再次走到森姆身旁，给了他一个吻。 

「F在，睡一吧。」o士小姐已潆x_了。 「现在，睡一会吧。」护士小姐已准备离开了。 

「可以告V我名字幔俊 「可以告诉我名字吗？」 

「珍妮，我叫珍妮。快睡吧！」 「珍妮，我叫珍妮。快睡吧！」 

「晚安，珍妮。」fT，森姆]上眼睛。 「晚安，珍妮。」说罢，森姆闭上眼睛。 @次，森姆很快便睡著了。这次，森姆很快便睡着了。 


（第四章） （第四章） 

第二天醒r，森姆有些岩勺蛞故虑榈恼性，也S只是一龃簦但留在他身上及床紊系男巯阄叮s否定了他的想法。第二天醒来时，森姆有些怀疑昨夜事情的真实性，也许只是一场春梦，但留在他身上及床单上的性爱香味，却否定了他的想法。 也S珍妮只是T了和睡不著的病人做郏但那也太^狂了。也许珍妮只是习惯了和睡不着的病人做爱，但那也太过疯狂了。 然而，森姆心e的某一部份，s他知道，然而，森姆心里的某一部份，却让他知道， 
珍妮本砭@幼龅摹Ｕ淠荼纠淳陀Ω谜庋做的。 

@一天t生森姆在身上M行了更多的z查，但仍是]有任何Y果。这一天医生们森姆在身上进行了更多??的检查，但仍是没有任何结果。 回到病房r，森姆再次到他母H和姊姊，她告V他若再]有什N大}，明天他就可以出院了。回到病房时，森姆再次见到他母亲和姊姊，她们告诉他若再没有什么大问题，明天他就可以出院了。 

「你要住多一天啊，」卡洛琳的音e充M了同情：「但小心一些是好的。」 「你还要住多一天啊，」卡洛琳的声音里充满了同情：「但小心一些总是好的。」 

「我明白。」森姆同意卡洛琳的意，但他更P心另一件事――珍妮今晚是否仍需值呢？ 「我明白。」森姆同意卡洛琳的意见，但他更关心另一件事――珍妮今晚是否仍需当值呢？ 

下午的r候，金R和吉娜硖酵森姆。下午的时候，金马伦和吉娜来探望森姆。 他的表情有些心，但看森姆]有什N事後，也得放心了些。他们的表情有些担心，但看见森姆没有什么事后，也变得放心了些。 

「你在倒下r，我以槟憔瓦@铀懒恕！菇瘃R想起磉有些害怕。 「你在倒下时，我还以为你就这样死了。」金马伦想起来还有些害怕。 

吉娜送了他一肘外加一白眼：「他以槟精`u裟隳兀　辜娜送了他一肘外加一个白眼：「他还以为那个精灵袭击你呢！」 

「我才]有。」金R抗h著，s只引砩姆的笑。 「我才没有。」金马伦抗议着，却只引来森姆的笑声。 

「@也算是一N解吧，m然]什N真感。」 「这也算是一种解释吧，虽然没什么真实感。」 

「那些t生找出原因了幔俊辜娜。 「那些医生找出原因了吗？」吉娜问。 

「他J榭赡苁悄撤NdB症，而且我爸爸也有@N病。以前爸爸在r， 「他们认为可能是某种癫痫症，而且我爸爸也有这种病。以前爸爸还在时， 
有rlF爸爸在客d中昏迷，也以檫@……」森姆]有f下去。妈妈有时会发现爸爸在客厅中昏迷，妈妈也以为这……」森姆没有说下去。 他的父H在他小r候便已在交通事故中死去。他的父亲在他小时候便已在交通事故中死去。 他清了清喉担^m道：「o如何，他清了清喉咙，继续道：「无论如何， 
@可能就是原因吧！这可能就是原因吧！ 但爸爸只昏迷捣昼，他仍不清楚我槭颤N昏迷@N久。但爸爸只会昏迷数分钟，他们仍不清楚我为什么会昏迷这么久。 」 」 

「以前有l生^幔俊菇瘃R有些心。 「以前有发生过吗？」金马伦有些担心。 

「]有，但正如人f的，凡事有第一次。」 「没有，但正如人们说的，凡事总有第一次。」 

中午，t生樯姆M行了更多的z查。中午，医生们为森姆进行了更多??的检查。 S昏的探望rgr，卡洛琳及淼结t院陪伴森姆直到探病rgY束。黄昏的探望时间时，卡洛琳及琼来到医院陪伴森姆直到探病时间结束。 Rx_r，卡洛琳告V森姆他明天早上便可出院，她斫铀回家的。临离开时，卡洛琳告诉森姆他明天早上便可出院，她们会来接他回家的。 

晚上，森姆再一次的躺在床上，但@一次他心e面sM是期望。晚上，森姆再一次的躺在床上，但这一次他心里面却满是期望。 r走到一cr，珍妮如他所的再淼剿房g。时钟走到一点时，珍妮如他所愿的再来到他房间。 @一次珍妮]有f，直接的打_KP上T，接著她便p快地下衣服，手放在椅上，便爬上了森姆的床上。这一次珍妮没有说话，直接的打开灯并关上门，接着她便轻快地脱下衣服，顺手放在椅上，便爬上了森姆的床上。 

他不停地做郏不嗟匚侵、崦著Ψ降纳眢w。他们不停地做爱，不断地吻着、抚摸着对方的身体。 森姆p手]有放^珍妮身w的任何一部份，不停地在其上砘崤，舌^心地舔著她的p乳，p手不嗟D核Y的臀部。森姆双手没有放过珍妮身体的任何一个部份，不停地在其上来回抚弄，舌头贪心地舔着她的双乳，双手不断地挤压她结实的臀部。 他的舌^滑^她早已因d^而的r，她l出了g愉的p呼。当他的舌头滑过她早已因兴奋而湿润的阴户时，她发出了欢愉的轻呼声。 

@次珍妮和昨夜一樱T在森姆身上，把森姆早已酝Φ姆稚聿暹M自己的龋在森姆身上狂地[印Ｕ獯握淠莺妥蛞挂谎，骑在森姆身上，把森姆早已坚挺的分身插进自己的阴户内，在森姆身上疯狂地摆动。 森姆K於射M她身wer，她早已v了烈的高潮。当森姆终于射进她身体里时，她早已经历了数个强烈的高潮。 

Y束後她浸淫在高潮的Nr，森姆oo地抱著她，不嗟剌p吻著她的面~。当结束后她还浸淫在高潮的余韵时，森姆紧紧地抱着她，不断地轻吻着她的面额。 

「以前……有@幼鲞^幔俊顾最後是忍不住出口。 「以前……有这样做过吗？」他最后还是忍不住问出口。 

珍妮χ他笑了笑：「你指做幔慨然了。」珍妮对着他笑了笑：「你指做爱吗？当然了。」 

「不，我是指……像@印…和病人做。」 「不，我是指……像这样……和病人做。」 

「不……」珍妮考]了一：「但@一次……你想我@幼觯不是幔俊 「不……」珍妮考虑了一会：「但这一次……你想我这样做，不是吗？」 

「然！」森姆w快地回答：「@在太美妙了。」 「当然！」森姆飞快地回答：「这实在太美妙了。」 

「我也一影。　拐淠莼著：「@是我做^的最美妙的一次，我奈丛^有@N多次高潮，@在太神奇了。而且你只是孩子，我]有想^你@恿瞬黄穑你在我@。」 「我也一样啊！」珍妮回应着：「这是我做过的最美妙的一次，我从未试过有这么多次高潮，这实在太神奇了。而且你还只是个孩子，我从没有想过你会这样了不起，你实在让我惊讶。」 

「@是我的第一次。」森姆有些不好意思。 「这是我的第一次。」森姆有些不好意思。 

「真的？呀！我真不能想像你有更多r，得如何害！」珍妮的p引得森姆放大笑。 「真的？呀！我真不能想像当你有更多经验时，会变得如何厉害！」珍妮的赞赏引得森姆放声大笑。 

^m相硪横幔珍妮才不情地x_森姆的驯В起身穿上衣服，森姆U有d趣地看著。继续相拥一会儿后，珍妮才不情愿地离开森姆的怀抱，起身穿上衣服，森姆蛮有兴趣地看着。 穿好衣服後，珍妮回到他身傍，厝岬匚橇怂一口。穿好衣服后，珍妮回到他身傍，温柔地吻了他一口。 

「你一切都正常，@我很高d，」珍妮有些不拾：「但你明天便要出院， 「你一切都正常，这让我很高兴，」珍妮有些不拾：「但你明天便要出院， 
我s有些尾坏谩Ｎ胰从行┥岵坏谩 」 」 

「我也一影。」森姆的心情和她差不多：「也S可以硖轿野。　 「我也一样啊，」森姆的心情和她差不多：「也许可以来探我啊！」 

「也S吧！」她再一次吻他：「l好簟！谷会崴便P上綦x_了。 「也许吧！」她再一次吻他：「发个好梦。」然后她便关上灯离开了。 


（第五章） （第五章） 

榱私由姆回家，卡洛琳和很早便淼结t院。为了接森姆回家，卡洛琳和琼很早便来到医院。 森姆坐在椅上，由助o推上自己母H的上。森姆坐在轮椅上，由助护推上自己母亲的车上。 @森姆感到有些擂危但森姆仍感到十分弱，所以也K不十分抗拒。这让森姆感到有些尴尬，但森姆仍感到十分虚弱，所以也并不十分抗拒。 

回到家後，他母H他安坐在沙l上，樵谏w上毛毯，K把一堆枕^放在他身後，他可以舒m的坐著。回到家后，他母亲让他安坐在沙发上，为在盖上毛毯，并把一堆枕头放在他身后，让他可以舒适的坐着。 在@一整天中，卡洛琳和都λ非常好，o是解的x物、或是料、食物等，只要森姆需要，她都拿斫o他。在这一整天当中，卡洛琳和琼都对他非常好，无论是解闷的读物、或是饮料、食物等，只要森姆需要，她们都会拿来给他。 知道自己在母H和姊姊心中如此重要森姆非常高d。知道自己在母亲和姊姊心中如此重要让森姆非常高兴。 

不，也Sf，森姆ψ约和耆康服後便不能再享有她如此o微不至的照而感到不巍２唬也许应该说，森姆对自己完全康服后便不能再享有她们如此无微不至的照顾而感到不舍。 

@一天很安o，卡洛琳大部份rg都留在家中，做著她已很久]做^的家眨也清理了一些收M巍Ｕ庖惶旌馨簿玻卡洛琳大部份时间都留在家中，做着她已经很久没做过的家务，也清理了一些收费单。 也一反常B的留在家中椭母H做家眨而]有和朋友去玩。琼也一反常态的留在家中帮助母亲做家务，而没有和朋友去玩。 做完家蔗幔她把自己的功n拿到客d中，一面做功n，一面陪伴著森姆。做完家务后，她把自己的功课拿到客厅中，一面做功课，一面陪伴着森姆。 

「吉娜f明天把你@滋斓墓φn和P拿o我，」告V森姆：「@幽惚憧梢院芸斓淖飞险n程。」 「吉娜说明天会把你这几天的功课和笔记拿给我，」琼告诉森姆：「这样你便可以很快的追上课程。」 

「不要提醒我啊，」的好意Q砹松姆的K叫：「我]有⒓由闲瞧诘y，葛蕾女士F在一定非常嵝牡槲溲ay的了。笑著，厝岬匕焉姆的^弄成一大BC：「你就是喜gV苦。平r你不是常f代等菀椎米你打瞌睡的幔俊 「不要提醒我啊，」琼的好意换来了森姆的惨叫：「我没有参加上星期的测验，葛蕾女士现在一定非常热心的为我准备补测的了。琼笑着，温柔地把森姆的头发弄成一个大鸟窝：「你就是喜欢诉苦。平时你不是常说代数容易得让你打瞌睡的吗？」 

@天晚上，一家三口一起坐在沙l上收看星期天的S金目《Ｘn案》。这天晚上，一家三口一起坐在沙发上收看星期天的黄金节目《Ｘ档案》。 森姆再一次lX他的母H和姊姊是如何的吸引人，尤其她正一左一右的坐在他蛇－－或者f倚在他身上更正_一些。森姆再一次发觉他的母亲和姊姊是如何的吸引人，尤其当她们正一左一右的坐在他两边－－或者说倚在他身上更正确一些。 @泳S持了一横幔森姆pp用手抱著她的肩膀。这样维持了一会儿后，森姆轻轻用手抱着她们的肩膀。 她不但]有抗拒，反而更加靠在他身上，直到目完Y橹埂Ｋ们不但没有抗拒，反而更加靠在他身上，直到节目完结为止。 

若f早上森姆坐在椅上人推著森姆X得擂蔚脑，晚上他母H和姊姊合力把他抱上床，t森姆y堪得想死去了事。若说早上森姆坐在轮椅上让人推着让森姆觉得尴尬的话，晚上他母亲和姊姊合力把他抱上床，则让森姆难堪得想死去了事。 但看著自己仍在鸲吨的p_，但看着自己仍在战抖着的双脚， 
也只有接受F了。也只有接受现实了。 看硭要一段rg才可完全康汀？蠢此还要一段时间才可完全康复。 

「很可惜我明天要上班，不能留在家中陪你，」卡洛琳f著，一面替森姆把毛毯w好，完全把他成小孩子：「也要上n，不留假。但我已告V了塞文森太太，她f明天她砜搭你，也槟湮绮汀！ 「很可惜我明天要上班，不能留在家中陪你，」卡洛琳说着，一面替森姆把毛毯盖好，完全把他当成小孩子：「琼也要上课，不留请假。但我已告诉了塞文森太太，她说明天她会来看顾你，也会为你准备午餐。」 

「我]事的，」森姆有些不意：「就不要麻┤文森太太了。」 「我没事的，」森姆有些不愿意：「就不要麻烦塞文森太太了。」 

「我仍不清楚你的病情，」卡洛琳的B度很Q：「而她也很芬兔Α 「我们仍不清楚你的病情，」卡洛琳的态度很坚决：「而她也很乐意帮忙。 
若你真的好起淼脑，也S星期二就可以上W了。若你真的好起来的话，也许星期二就可以上学了。 F在，你需要睡X了。现在，你需要睡觉了。 」 」 

她照平常一咏o了森姆一晚安的吻，但森姆@的是和平r吻在面上r不同，@一次卡洛琳崃业奈窃谒的唇上。她照平常一样给了森姆一个晚安的吻??，但让森姆惊讶的是和平时吻在面上时不同，这一次卡洛琳热烈的吻在他的唇上。 而更森姆@的是，同咏o了他一晚安吻，然也是在他的唇上。而更让森姆惊讶的是，琼同样给了他一个晚安吻，当然也是在他的唇上。 

「睡好X，小夥子。」f完後，她便和母H一起x_森姆的睡房。 「睡个好觉，小伙子。」说完后，她便和母亲一起离开森姆的睡房。 

躺在床上r，森姆想起了在t院e的珍妮，@晚她]有椭他入睡，他感到有些z憾。当躺在床上时，森姆想起了在医院里的珍妮，这晚她没有帮助他入睡，让他感到有些遗憾。 

但即使如此，森姆很快便M入羿l。但即使如此，森姆很快便进入梦乡。 

第二次卡洛琳和在出T前，再次把森姆移到客d的沙l上，他舒m的安坐著。第二次卡洛琳和琼在出门前，再次把森姆移到客厅的沙发上，让他舒适的安坐着。 比起昨天，森姆感到身w已康服了很多，但仍和以往有一段距x。比起昨天，森姆感到身体已康服了很多，但仍和以往有一段距离。 他耳鹊哪剜仍然存在，但音已p弱到森姆要很留心才得到了。他耳内的呢喃声仍然存在，但声音已减弱到森姆要很留心才听得到了。 自留在家中的森姆已A涠冗^沈的一天，但最少他^有一大堆的本和sI陪伴他。独自留在家中的森姆已预备度过沉闷的一天，但最少他过有一大堆的书本和杂志陪伴他。 

s早上十一rS，塞文森太太便硖酵森姆。约早上十一时许，塞文森太太便来探望森姆。 後滏i匙在Ti中中D拥穆音打_了屋鹊o，也拘蚜苏投入到中世界的森姆。后备锁匙在门锁中中转动的声音打扰了屋内的宁静，也唤醒了正投入到书中世界的森姆。 大T被打_r，森姆把手上的放下。当大门被打开时，森姆刚把手上的书放下。 

他的居是一位很友善的年p太太，有一^暗金色的秀。他的邻居是一位很友善的年轻太太，有一头暗金色的秀发。 子不高的她s有著近乎完美的曲。个子不高的她却有着近乎完美的曲线。 她的外表很吸引，卡洛琳和她的PS很不e，但森姆s不怎N喜g和她相，m然森姆λ的B度是很有Y貌的。她的外表很吸引，卡洛琳和她的关系很不错，但森姆却不怎么喜欢和她相处，虽然森姆对她的态度还是很有礼貌的。 塞文森先生的年o要比他太太大，^已有些灰白，肚子也不算小。塞文森先生的年纪要比他太太大，头发已有些灰白，肚子也不算小。 而是做著那些森姆y以理解的工程的他每天在家的rg亦不L。而总是做着那些森姆难以理解的工程的他每天在家的时间亦不长。 他和森姆一家的PS只停留在c^之交上。他和森姆一家的关系只停留在点头之交上。 

c他相比，森姆θ文森太太－－露娜就要熟悉得多。与他相比，森姆对塞文森太太－－露娜就要熟悉得多。 

ι姆碚f，母H拜塞文森太太照他他感到有些擂危就像他]W照自己，仍需要保母一印６陨姆来说，母亲拜托塞文森太太照顾他让他感到有些尴尬，就像他还没学会照顾自己，仍需要保母一样。 但最小在X上，塞文森太太仍樯姆提供了不e的罚－森姆喜g偷看塞文森太太SM的p乳在衣服下晃拥木吧，也已不只一次@幼鲞^了。但最小在视觉上，塞文森太太仍为森姆提供了不错的娱乐－－森姆喜欢偷看塞文森太太丰满的双乳在衣服下晃动的景色，也已不只一次这样做过了。 

至於森姆不太喜g和塞文森太太相的原因，t在於她是一非常非常健的人。至于森姆不太喜欢和塞文森太太相处的原因，则在于她是一个非常非常健谈的人。 正如@次乃M入大T_始，她的嘴巴便]有停^：樯姆的「意外」@呼、樗的康捅硎拘蕾p、更樗e^堤斓恼n堂表示y^。正如这次从她进入大门开始，她的嘴巴便没有停过：为森姆的「意外」惊呼、为他的康复表示欣赏、更为他错过数天的课堂表示难过。 森姆m然Y貌地回答著她的慰，但他那可z的Z早已完全地掩]在塞文森太太滔滔不^的}和感想中了。森姆虽然礼貌地回答着她的慰问，但他那可怜的话语早已完全地掩没在塞文森太太滔滔不绝的问题和感想中了。 

m然塞文森太太完全]有合上嘴巴的意思，但她也]有忘到森姆家淼脑因。虽然塞文森太太完全没有合上嘴巴的意思，但她也没有忘记到森姆家来的原因。 她先去N房z查一下卡洛琳樯姆留下了什N|西作午餐，然後回到客d樯姆w好毛毯，他可以更舒m的坐著。她先去厨房检查一下卡洛琳为森姆留下了什么东西作午餐，然后回到客厅为森姆盖好毛毯，让他可以更舒适的坐着。 

今天塞文森太太穿著一件\{色的N身格仔裙，而她腰替森姆弄好毛毯的r候，森姆能清楚地看塞文森太太那被衣服包裹著的p乳S著她的幼鞫晃印＝裉烊文森太太穿着一件浅蓝色的贴身格仔裙，而当她弯腰替森姆弄好毛毯的时候，森姆能清楚地看见塞文森太太那被衣服包裹着的双乳随着她的动作而晃动。 但可惜的是，今天森姆的幼鞑蛎艚荩所以塞文森太太望向他的r候，但可惜的是，今天森姆的动作不够敏捷，所以当塞文森太太望向他的时候， 
他移右的速度慢了半拍，塞文森太太lF了他正注著什N地方。他移动视线的速度慢了半拍，让塞文森太太发现??了他正注视着什么地方。 氖卤话lF的森姆整K面都t了起恚但塞文森太太只是笑著，K]有l怒的意思。干坏事被发现的森姆整块面都红了起来，但塞文森太太只是笑着，并没有发怒的意思。 

「真看不出，森姆原硎小色鬼呢！」塞文森太太笑著f。 「还真看不出，森姆原来是个小色鬼呢！」塞文森太太笑着说。 

「很Σ黄稹！棺氖卤话lF的森姆音有些怯。 「很对不起。」做坏事被发现的森姆声音有些胆怯。 

「是啊，你X得羞u的，」塞文森太太的音e]有森姆A期的怒音， 「是啊，你应该觉得羞耻的，」塞文森太太的声音里没有森姆预期的怒音， 
舳有些{侃的意味：「你知道幔窟@涌粗我的乳房，可是非常、非常要不得的。」户而有些调侃的意味：「你知道吗？这样看着我的乳房，可是非常、非常要不得的。」 

森姆θ文森太太的回感到有些@，但K不太X得意外。森姆对塞文森太太的回应感到有些惊讶，但并不太觉得意外。 像是他心e的某一部分本砭皖A期塞文森太太有@想的反。像是他心里的某一部分本来就预期塞文森太太会有这想的反应。 

「噢，是的，的乳房真的太美了，」平常不可能f出口的~句由森姆的口中冒出：「我真的忍不住看著它。」 「噢，是的，的乳房真的太美了，」平常不可能说出口的词句由森姆的口中冒出：「我真的忍不住看着它们。」 

塞文森太太似乎X得森姆的f很有趣，「真好色啊！」她批u著：「那，塞文森太太似乎觉得森姆的说话很有趣，「真好色啊！」她批评着：「那， 
你喜g看我的乳房啊，是幔磕阆不犊次业娜榉堪。是吗？ 」 」 

「是的。」森姆只有同意她的f。 「是的。」森姆只有同意她的说话。 

「那N，若我把裙子掉，你看得更清楚，你更加高d吧？」她^m{侃著森姆。 「那么，若我把裙子脱掉，让你看得更清楚，你会更加高兴吧？」她继续调侃着森姆。 

「然了！」 「当然了！」 

「那N，」塞文森太太D身f：「看在你是病人份上……可以替我拉_拉幔俊 「那么，」塞文森太太边转身边说：「看在你还是病人份上……可以替我拉开拉链吗？」 

森姆拉_她裙子背後的拉，然後塞文森太太站直身子，任由B身裙滑落地上。森姆拉开她??裙子背后的拉链，然后塞文森太太站直身子，任由连身裙滑落地上。 再次D身向著森姆r，她上身只剩下一件普通A花白色胸。再次转身向着森姆时，她上身只剩下一件普通A花边白色胸围。 

「唔……」塞文森太太望向森姆的目光中，有些挑逗的意味。 「唔……」塞文森太太望向森姆的目光中，有些挑逗的意味。 

「非常、非常的美，」森姆Q著：「不^……」 「非常、非常的美，」森姆称赞着：「不过……」 

「不^什N？」 「不过什么？」 

「不^若把胸也掉的，我更加高d的。」 「不^若把胸围也脱掉的话，我会更加高兴的。」 

「你真的不是一般的好色啊！」塞文森太太感@著，同r如森姆所f的把手伸向背後，解_胸的扣子，p乳直接的暴露在森姆眼前。 「你真的不是一般的好色啊！」塞文森太太感叹着，同时如森姆所说的把手伸向背后，解开胸围的扣子，让双乳直接的暴露在森姆眼前。 她的乳房比珍妮的要大一些，乳^的色也比^深。她的乳房比珍妮的要大一些，乳头的颜色也比较深。 F在塞文森太太就只穿著妊和W球鞋站在森姆面前。现在塞文森太太就只穿着内裤和网球鞋站在森姆面前。 

「有一ζ亮的乳房。」森姆K不吝葑美的言~。 「有一对漂亮的乳房。」森姆并不吝啬赞美的言词。 

「多x你了，不^我想若我你崦它的，你更喜g的。」 「多谢你了，不过我想若我让你抚摸它们的话，你会更喜欢的。」 

「是啊！」 「是啊！」 

「想吻它吧？」 「还想吻它们吧？」 

「是啊！」 「是啊！」 

「然要吸吮我的乳^吧？」 「当然还要吸吮我的乳头吧？」 

「是啊！非常想。」 「是啊！非常想。」 

「我是第一次遇到像你@拥男∩鬼呢！」塞文森太太口中f著，同r坐在森姆身傍，好他能方便的玩弄自己p乳。 「我还是第一次遇到像你这样的小色鬼呢！」塞文森太太口中说着，同时坐在森姆身傍，好让他能方便的玩弄自己双乳。 

森姆花了很Lrg去搓揉她的p乳，用手指A著她的乳^，慢慢的拉扯、旋D著。森姆花了很长时间去搓揉她的双乳，用手指夹着她的乳头，慢慢的拉扯、旋转着。 森姆亦不r用舌尖舔弄她的乳^，著她的乳打D。森姆亦不时用舌尖舔弄她的乳头，围着她的乳晕打转。 有r用牙Xp咬她的乳^，把它含在口中吸吮。有时还会用牙齿轻咬她的乳头，把它们含在口中吸吮。 m然塞文森太太不停的f著森姆是如何地好色，但森姆s知道其@樗砗艽蟮目贰Ｋ淙蝗文森太太不停的说着森姆是如何地好色，但森姆却知道其实这为她带来很大的快乐。 

大s^了十分左右，塞文森太太的呼吸明@的得急速了，而l出的呻吟亦她y以^mur森姆的行椤４笤脊了十分钟左右，塞文森太太的呼吸明显的变得急速了，而发出的呻吟声亦让她难以继续评价森姆的行为。 很快的，她已完全f不出恚只是用力地把森姆的^按在自己胸部上，K大的吟唱著。很快的，她已完全说不出话来，只是用力地把森姆的头按在自己胸部上，并大声的吟唱着。 一横幔她原本白澈的皮w染上一渔碳t，身w蹦o的同r，l出一高吭的呼。一会儿后，她原本白澈的皮肤染上一层嫣红，身体蹦紧的同时，发出一声高吭的呼声。 @森姆知道塞文森太太在自己的玩弄下_到了高潮。这让森姆知道塞文森太太在自己的玩弄下达到了高潮。 

高潮^後，塞文森太太－－或者Q她做露娜了，森姆私自Q了一^H密的Q呼－－稍樾菹⒘艘，才自森姆身上x_：「我去湮绮土耍我已槟愕暮蒙行槔速M了太多的rg了。」f完後，她便走去N房弄午餐，完全]有先穿回衣服的打算。高潮过后，塞文森太太－－或者该称她做露娜了，森姆私自换了一个较亲密的称呼－－稍为休息了一会，才自森姆身上离开：「我该去准备午餐了，我已为你的好色行为浪费了太多的时间了。」说完后，她便走去厨房弄午餐，完全没有先穿回衣服的打算。 

一横幔露娜便把午餐弄好，放在托P上拿o森姆。一会儿后，露娜便把午餐弄好，放在托盘上拿给森姆。 同r露娜亦樽约淞艘环荩坐在森姆γ娴囊巫由希和森姆一起M食。同时露娜亦为自己准备了一份，坐在森姆对面的椅子上，和森姆一起进食。 M餐r他都保持沉默，进餐时他们都保持沉默， 
但森姆的目光s不r哌^露娜完全裸露的胸部。但森姆的目光却不时扫过露娜完全裸露的胸部。 同r，他也注意到露娜在N房e面r，把自己的鞋m都掉了，F在她身上只穿著妊而已。同时，他也注意到露娜在厨房里面时，把自己的鞋袜都脱掉了，现在她身上只穿着内裤而已。 

吃完午餐後，露娜便把餐具收拾好。吃完午餐后，露娜便把餐具收拾好。 之後，重新坐回椅中的她o了森姆一T人的微笑。之后，重新坐回椅中的她给了森姆一个诱人的微笑。 

「吃了幔小色鬼？想吃甜品幔俊 「吃饱了吗，小色鬼？想吃甜品吗？」 

「我想我吃得下的。」 「我想我还吃得下的。」 

「那N，」露娜站起身把妊掉，再坐下r同r把b__，p腿g的神秘地д孤对谏姆眼前。 「那么，」露娜站起身把内裤脱掉，再坐下时同时把只脚张开，让双腿间的神秘地带展露在森姆眼前。 [藏在茂密森林下的，是早已的簦和因d^而充血大的唇。隐藏在茂密森林下的，是早已湿润的阴户，和因兴奋而充血胀大的阴唇。 感受到森姆灼岬囊，露娜把p_分得更_，森姆可以看得更清楚。感受到森姆灼热的视线，露娜把双脚分得更开，让森姆可以看得更清楚。 

「要幔俊孤赌忍舳褐。 「要尝尝吗？」露娜挑逗着。 

受到露娜的邀，差不多完全回腕w力的森姆x_躺了整上午的沙l，走到露娜身前，跪在她p腿g，探性的在她的羯咸蛄艘幌拢@露娜忍不住l出g快的呻吟；同r，lX那何兜篮懿诲e的森姆也不停的舔弄著。受到露娜的邀请，差不多完全回复体力的森姆离开躺了整个上午的沙发，走到露娜身前，跪在她双腿间，试探性的在她的阴户上舔了一下，这让露娜忍不住发出欢快的呻吟声；同时，发觉那儿味道很不错的森姆也不停的舔弄着。 

m然森姆所有有P口交的知R都是由中看淼模本身KoH，但F在做起s像是他的本能一印Ｋ淙簧姆所有有关口交的知识都是由书中看来的，本身并无实际经验，但现在做起来却像是他的本能一样。 很快的，露娜便在他的舌^下S陷了，不喟l出g愉的叫喊：「不……不要……不要停……要……要……啊……啊啊……」很快的，露娜便在他的舌头下沦陷了，不断发出欢愉的叫喊：「不……不要……不要停……还要……还要……啊……啊啊……」 

S著露娜的d^程度不嗌高，森姆把手指插中露娜的道中抽插。随着露娜的兴奋程度不断升高，森姆把手指插中露娜的阴道中抽插。 一b、一只、 
呻b、三b的uu增加。两只、三只的渐渐增加。 很快的，露娜在尖叫中到_了今天的第二次高潮。很快的，露娜在尖叫中到达了今天的第二次高潮。 露娜拉起森姆，oo的碇他，狂地吻著，森姆嘴唇上的垡TM自己的面上。露娜拉起森姆，紧紧的拥着他，疯狂地吻着，让森姆嘴唇上的爱液涂满自己的面上。 
直到稍槠届o後，露娜才放_森姆。直到稍为平静后，露娜才放开森姆。 

「那真是太美好了，小色鬼，」她的呼吸仍未回驼常，已_l邮置去森姆的衣服：「F在到我吃甜品了！」 「那真是太美好了，小色鬼，」她的呼吸仍未回复正常，已开发动手脱去森姆的衣服：「现在轮到我吃甜品了！」 

今天森姆只穿上了汗衫和短，很快便被急不及待的露娜下。今天森姆只穿上了汗衫和短裤，很快便被急不及待的露娜脱下。 露娜崃业匚侵、舔著森姆的身w，舌尖在他的乳^上打著D。露娜热烈地吻着、舔着森姆的身体，舌尖在他的乳头上打着转。 她把森姆的分身含在口中吸吮。她把森姆的分身含在口中吸吮。 在t院r，珍妮也樯姆口交^，但方式s和露娜有很大差。在医院时，珍妮也为森姆口交过，但方式却和露娜有很大差异。 她不停地吸吮著森姆的分身，用舌尖挑逗著分身的前端，前後晃又X袋，森姆的分身在她口中抽插著。她不停地吸吮着森姆的分身，用舌尖挑逗着分身的前端，前后晃动着脑袋，让森姆的分身在她口中抽插着。 

森姆]上眼睛，全心全意的感受著@的快感，他感到自己可以在@快感中o止M的猿窒氯ィ想射精多少次也完全不是}。森姆闭上眼睛，全心全意的感受着这细腻的快感，他感到自己可以在这快感中无止尽的坚持下去，想射精多少次也完全不是问题。 在露娜吸了捣昼後，在让露娜吸了数分钟后， 
森姆放_射精的n樱白色的{液在露娜口劝l射。森姆放开射精的冲动，白色的浆液在露娜口内发射。 像是在吃著最美味的色物一樱露娜把它全都吞下。像是在吃着最美味的色物一样，露娜把它们全都吞下。 

而森姆m然才l了一次，但分身仍然]有z毫化的E象。而森姆虽然刚刚才发泄了一次，但分身仍然没有丝毫软化的迹象。 自露娜口中抽出分身後，森姆粗地把露娜推倒在沙l上，用手打_露娜的p_，早已的舯┞对谧砸蜒矍啊Ｗ月赌瓤谥谐槌龇稚砗螅森姆粗鲁地把露娜推倒在沙发上，用手打开露娜的双脚，让早已湿润的阴户暴露在自已眼前。 稍檎{整了位置，把分身事赌鹊男⊙ㄡ幔森姆便毫不q豫地挺M。稍为调整了位置，把分身对准露娜的小穴后，森姆便毫不犹豫地挺进。 身w被充M的感X露娜l出M足的呻吟。身体被充满的感觉让露娜发出满足的呻吟声。 

「噢！你@小色鬼，把你的大肉棒插入我的小穴e，」露娜在喘息著：「 「噢！你这个小色鬼，把你的大肉棒插入我的小穴里，」露娜在喘息着：「 
y}你想治野。磕烟饽阆敫晌野。 」 」 

「不，我已在种了。」森姆激烈地在露娜身上M行活塞\印 「不，我已在干着了。」森姆激烈地在露娜身上进行活塞运动。 

「是啊……你正在治摇…治业摹…我的小穴！……」烈的快感不嘈n糁露娜，Z成一返囊鞒。 「是啊……你正在干我……干我的……我的小穴！……」强烈的快感不断冲击着露娜，话语变成一声声悦乐的吟唱。 用不了追昼，露娜便到_另一次的列的高潮。用不了几分钟，露娜便到达另一次的强列的高潮。 

仍未Md的森姆想另一些新的w，在抽出分身後，便吩咐仍在享受高潮N的露娜翻D身，伏在沙l上。仍未尽兴的森姆想试试另一些新的体验，在抽出分身后，便吩咐仍在享受高潮余韵的露娜翻转身，伏在沙发上。 露娜牡姆了身，K把p_大大的分_。露娜顺从的翻了身，并把双脚大大的分开。 
森姆用手把她的臀部分_，把分身的^部著她o窄的肛T。森姆用手把她的臀部分开，把分身的头部顶着她紧窄的肛门。 

肛T被插入的痛楚娜露l出@叫，但她K]有z毫的反抗，只是M量地忍受著初次肛交淼耐闯c快感，口中不停地呢喃著：「噢！小色鬼要治业钠ㄑ邸…要w了……w了……」肛门被插入的痛楚让娜露发出惊叫，但她并没有丝毫的反抗，只是尽量地忍受着初次肛交带来的痛楚与快感，口中不停地呢喃着：「噢！小色鬼要干我的屁眼……要飞了……飞了……」 

受到露娜的鼓睿森姆更加深入露娜的w取Ｊ艿铰赌鹊墓睦，森姆更加深入露娜的体内。 那e的感X和粲泻艽蟮牟町，非常地o，磨擦力也大得多。那里的感觉和阴户有很大的差异，非常地紧，磨擦力也大得多。 抽插荡沃後，森姆便_到了界限，把精液射M露娜直c取３椴迨次之后，森姆便达到了界限，把精液射进露娜直肠内。 S著森姆的j望解放，露娜再一次到_高潮。随着森姆的欲望解放，露娜再一次到达高潮。 

l^後，精疲力M的扇讼碇躺P在沙l上。发泄过后，精疲力尽的两人相拥着躺卧在沙发上。 稍事休息後，森姆把化的分身穆赌戎蹦c韧顺觯露娜勉槠潆y的爬起，uu晃晃的走到浴室，把毛巾弄襻峄氐娇d中把森姆和自己清乾Q。稍事休息后，森姆把软化的分身从露娜直肠内退出，露娜勉为其难的爬起，摇摇晃晃的走到浴室，把毛巾弄湿后回到客厅中把森姆和自己清洁干净。 在露娜替他抹身的r候，森姆b手仍不安份的在露娜身上崦著。在露娜替他抹身的时候，森姆只手仍不安份的在露娜身上抚摸着。 最後，被弄得面t耳赤的露娜在清理完後才匆匆的穿回衣服，潆x去。最后，被弄得面红耳赤的露娜在清理完后才匆匆的穿回衣服，准备离去。 

「唔，希望你早日康停森姆，」露娜告V森姆：「不^若你需要看o的，我後芬獾槟惴眨－o任何r候。」 「唔，希望你会早日康复，森姆，」露娜告诉森姆：「不过若你还需要看护的话，我会后乐意的为你服务－－无论任何时候。」 

在一告e的法式L吻後，υ诔猿缘匦χ的露娜f：「我告V的……在一个告别的法式长吻后，对在吃吃地笑着的露娜说：「我会告诉的…… 
小色女。小色女。 」 」 
UID762684 帖子42 精A0 e分18 F金125 元 宣0 次 存款0 元 x嘞10 性e男 在rg10 小r ]rg2010-4-25 最後登2011-7-26 查看Y料
 引用 使用道具 蟾 回 TOP 


 

全面保障的防癌U 傅娟推]，康健防癌U０福掌握治自主唷 www.cigna.com.tw 助W站 

1314714 
用文T



人空g l短消息 加楹糜 前x 
      嵝模2  2# 大 中 小w繁w l表於 2011-6-26 06:15 PM  只看作者 
（第六章） （第六章） 


下午回家的r候，森姆早已坐回沙l上，^m看他早上未看完的本，像是什N也]有l生^一印Ｏ挛绲鼻砘丶业氖焙颍森姆早已坐回沙发上，继续看他早上还未看完的书本，像是什么也没有发生过一样。 先回到二亲约旱乃房放下包，上翘r仍不忘叫了森姆一，通知在客d的森姆她已回砹恕Ｇ硐然氐蕉楼自己的睡房放下书包，上楼梯时仍不忘叫了森姆一声，通知在客厅的森姆她已回来了。 S後她便把森姆的P拿到客do他。随后她便把森姆的笔记拿到客厅给他。 

「拿著，」把Pfo森姆，然後S便的坐在客d上。 「拿着，」琼把笔记递给森姆，然后随便的坐在客厅上。 「@是@滋斓墓P，吉娜托我Ыo你的。」森姆的情r比起早上改善了不少，@很高d。 「这是这几天的笔记，吉娜托我带给你的。」森姆的情况比起早上改善了不少，这让琼很高兴。 

「x了，」森姆f快速的把P看了一遍。 「谢了，」森姆边说边快速的把笔记看了一遍。 「好，看砦铱梢栽诮裢硗瓿纱蟛糠莸木}。多x了，姊。」 「还好，看来我可以在今晚完成大部份的练习题。多谢了，姊。」 

「不客猓小子。」笑了笑，回想起@滋斓母杏X。 「不客气，小子。」琼笑了笑，回想起这几天的感觉。 到森姆昏倒r，当听到森姆昏倒时， 
她真的很害怕。她真的很害怕。 m然她牟怀姓J，但是樽约旱牡艿芨械津傲。虽然她从不承认，但总是为自己的弟弟感到骄??傲。 o疑，他就像其他年g相近的姊弟一}是吵架，但在他之g，是有著夂竦母星榇嬖诘摹Ｎ抟桑他们就像其他年龄相近的姊弟一舣总是吵架，但在他们之间，还是有着浓厚的感情存在的。 看森姆的情r好D，真的感到非常高d。看见森姆的情况好转，琼真的感到非常高兴。 就@涌粗自己弟弟Ｗ㈧豆P上的表情，不知不Xg有些入迷。就这样看着自己弟弟专注于笔记上的表情，让琼不知不觉间有些入迷。 森姆也很英俊啊！森姆也很英俊啊！ @已往]有^的想法悄悄的爬入了的心取Ｕ庖淹从没有过的想法悄悄的爬入了琼的心内。 

森姆看了一P後，抬起^rs正ι檄凝著他的目光。森姆看了一会笔记后，抬起头时却正对上琼凝视着他的目光。 t著的不知如何解，但森姆只是不介意的λ笑了笑，K]有多f些什N，不至於太^擂巍：熳帕车那聿恢应如何解释，但森姆只是不介意的对她笑了笑，并没有多说些什么，让琼不至于太过尴尬。 

真的，很英俊，有……性感，不是幔空娴模很英俊，还有……性感，不是吗？ 想著。琼想着。 

「那N，今天^很如何？」 「那么，今天过很如何？」 

「不太差吧。」 「不太差吧。」 

「塞文森太太有^砜搭你幔俊 「塞文森太太有过来看顾你吗？」 

「她有替我做午餐，我聊了一骸Ｋ的人不e，」森姆f著。 「她有替我做午餐，我们还聊了一会儿。她的人不错，」森姆说着。 

「我以槟X得她很┤耍不是幔俊弓有些好奇。 「我还以为你会觉得她很烦人，不是吗？」琼有些好奇。 

「唔，有r是的，但很幸\的不是今天。」森姆把眼光移回P上，亦站起身潆x_。 「唔，有时是的，但很幸运的不是今天。」森姆把眼光移回笔记上，琼亦站起身准备离开。 

「我要去洗澡了，」f著：「待要外出。」 「我要去洗澡了，」琼说着：「待会还要外出。」 

「和l啊？」森姆S意的道，。 「和谁啊？」森姆随意的问道，。 

「只是一些朋友吧了，可不是和ls。」f完後才X得奇怪。 「只是一些朋友吧了，可不是和谁约会。」说完后琼才觉得奇怪。 槭颤N要向他解呢？为什么要向他解释呢？ @可和他oP吧？这可和他无关吧？ 放下@突如其淼南敕ǎ了肩，走到二堑脑∈摇７畔抡馔蝗缙淅吹南敕ǎ琼耸了耸肩，走到二楼的浴室。 

褪下衣服後，挑剔的看著R中的身影。褪下衣服后，琼挑剔的看着镜中的身影。 有很L的一段rg，她ψ约旱纳聿目烧f是完全^望。有很长的一段时间，她对自己的身材可说是完全绝望。 她的同W_始l育的r候，她s像小女孩一般。当她的同学们开始发育的时候，她却还像个小女孩一般。 @情r要到年多前才_始改善。这情况要到年多前才开始改善。 F在，在R中的影像m然f不上是魔鬼身材－－像是她母H卡洛琳一樱己有著不e的曲了。现在，在镜中的影像虽然说不上是魔鬼身材－－像是她母亲卡洛琳一样，个己有着不错的曲线了。 如今，她常常感到男孩的停在她身上，或是努用的把目光由她的胸脯向上移到面部。如今，她常常感到男孩们的视线停在她身上，或是努用的把目光由她的胸脯向上移到面部。 @些目光有r她X得很，有rs她X得可笑。这些目光有时会让她觉得很烦，有时却让她觉得可笑。 但她自己知道，若]有了@些目光，她X得不T的。但她自己知道，若没有了这些目光，她会觉得不习惯的。 

用手把到肩的t茚幔仔的看著自己的面孔。琼用手把到肩的红发拨后，仔细的看着自己的面孔。 碛腥缒赣H一般碧G色的眼眸的，是一Bs著小S童稚的面孔，但同r亦已@露出一zzL大的痕E。拥有如母亲一般碧绿色的眼眸的，是一张还渗杂着小许童稚的面孔，但同时亦已显露出一丝丝长大的痕迹。 也S再^的辏她得如母H一般漂亮。也许再过数年，她会变得如母亲一般漂亮。 @酉胫，也@想祈求著。琼这样想着，也这想祈求着。 

在浴池日{好水蒯幔便用|液T抹全身。在浴池内调好水温后，琼便用碱液涂抹全身。 而因橐恍┉不知道，也不P心的原因，她的身w比已往敏感了很多。而因为一些琼不知道，也不关心的原因，她的身体比已往敏感了很多。 打_花_身的r候，她的p手仍不^的在身上[走。打开花洒冲身的时候，她的双手仍不继的在身上游走。 森姆X得我漂亮幔可姆会觉得我漂亮吗？ 她不自X的想著。她不自觉的想着。 f起恚我都不知道他喜g那一型的女孩，他可奈从羞^女朋友……说起来，我都不知道他喜欢那一类型的女孩，他可从未有过女朋友…… 

_完身後，仍在留僦p手在身上[走的感X，不太意地P掉花⒛ㄇ身子。冲完身后，琼仍在留恋着双手在身上游走的感觉，不太愿意地关掉花洒抹干身子。 通常她都穿上浴袍後，才走回自己房g的，但今天，她sX得@幼龊芏囵N，反正也只有森姆在家，而他可是她的弟弟。通常她都会穿上浴袍后，才走回自己房间的，但今天，她却觉得这样做很多余，反正也只有森姆在家，而他可是她的弟弟。 所以她就@庸饬锪锏淖呋胤恐校感受著直接吹在她肌w上的，比平日美妙得多的冷L。所以她就这样光溜溜的走回房中，感受着直接吹在她肌肤上的，比平日美妙得多的冷风。 

回到房g後，便直接的到衣拿纫卵，完全]想到把房TP上。回到房间后，琼便直接的到衣柜拿内衣裤，完全没想到把房门关上。 她望著煸谝中的衣服，考]著外出的服b。她望着挂在衣柜中的衣服，考虑着外出的服装。 她想了扇M合，但sy以Q定那一最好。她想了两三个组合，但却难以决定那一个最好。 忽然g，她想到了一好主意，便把心目中的服bM合取出，拿著它一起下恰：鋈患洌她想到了一个好主意，便把心目中的数个服装组合取出，拿着它们一起下楼。 

再次出F在森姆眼前r的模幼森姆有些@。琼再次出现在森姆眼前时的模样让森姆有些惊讶。 想起自己身上只穿著胸和妊。琼想起自己身上只穿着胸围和内裤。 然而森姆的笑容她知道@件事其K不要o。然而森姆的笑容让她知道这件事其实并不要紧。 f到底森姆可是她的弟弟啊，不是幔克档降咨姆可是她的弟弟啊，不是吗？ 

「可以o我一些意幔俊弓ι姆f：「我不知道穿那件衣服比^好。 「可以给我一些意见吗？」琼对森姆说：「我不知道该穿那件衣服比较好。 
」f完後，她便把手上的衣服流的煸谏砬埃K告V森姆自己X得可行的x瘢骸肝铱纱┻@件r衫B短裙……或是@件Ｔ恤和牛仔……又或是@件裙子。你X得那颖容^好？」 」说完后，她便把手上的衣服轮流的挂在身前，并告诉森姆自己觉得可行的选择：「我可穿这件衬衫连短裙……或是这件Ｔ恤和牛仔裤……又或是这件裙子。你觉得那样比较好？」 

森姆看著自己的姊姊，λ的作橛行┟曰蟆Ｉ姆看着自己的姊姊，对她的作为有些迷惑。 「唔……在我看恚穿什N都一雍每础！ 「唔……在我看来，穿什么都一样好看。」 

森姆的uZ感到很高d，因檫@些知道森姆X得她是漂亮的。森姆的评语让琼感到很高兴，因为这些话让琼知道森姆觉得她是漂亮的。 「 「 
你的嘴很甜呢，不^f真的，你J槟且惶鬃詈每矗磕愕淖旌芴鹉兀不过说真的，你认为那一套最好看？ 」 」 

森姆了肩：「我不知道啊。要f意，你最起a也要穿上它我看看吧。」森姆耸了耸肩：「我不知道啊。要说意见，你最起码也要穿上它们让我看看吧。」 

「好吧。」K]有反ι姆的意。 「好吧。」琼并没有反对森姆的意见。 把其中商滓路炱疳幔穿上了r衣及短裙。把其中两套衣服挂起后，琼穿上了衬衣及短裙。 感X到森姆的目光正注著她，p快的D了圈，他可以看得更清楚。感觉到森姆的目光正注视着她，琼轻快的转了个圈，让他可以看得更清楚。 在森姆由^到_看^蛑後，她才把衣服下，Q上Ｔ恤及牛仔。在让森姆由头到脚看过够之后，她才把衣服脱下，换上Ｔ恤及牛仔裤。 很清楚o身牛仔是如可完美的把她的臀部表F出怼Ｇ砗芮宄紧身牛仔裤是如可完美的把她的臀部表现出来。 在D身展示r故意的扭悠ü桑做出挑逗的幼鳌Ｔ谧身展示时琼故意的扭动屁股，做出挑逗的动作。 最後穿上了B身裙。最后琼穿上了连身裙。 @件裙子比短裙L，但衣I就_得很低，可看到胸前的一大片雪白。这件裙子比短裙长，但衣领就开得很低，可看到胸前的一大片雪白。 

「那N，你X得那一套^好？」 「那么，你觉得那一套较好？」 

「唔，它都很不e，」森姆l表自己的解：「作橐男子，我x襁B身裙。不^既然f@不是s，我想……也S牛仔^m合。」 「唔，它们都很不错，」森姆发表自己的见解：「作为一个男子，我会选择连身裙。不过既然f这不是约会，我想……也许牛仔裤会较适合。」 

「那影。」同意森姆的意。 「那样啊，」琼同意森姆的意见。 「可能吧。但……f起男孩子啊，你喜g它幔俊 「可能吧。但……说起男孩子啊，你会喜欢它们吗？」 

「然了，」森姆w快的回答。 「当然了，」森姆飞快的回答。 「它看起砗芑鹄薄２贿^裙子露出的胸部更吸引人。」 「它们让看起来很火辣。不过裙子露出的胸部会更吸引人。」 

「如果我不扣最的闪Ｅぃ」思考著：「不是一涌梢孕愠鲆淮笃胸部幔俊 「如果我不扣最顶的两粒扭，」琼思考着：「不是一样可以秀出一大片胸部吗？」 

「若希望的。」森姆的f了一跳。 「若希望的话。」森姆的说话让琼吓了一跳。 

「是……是啊。」她下裙子旎匾录苌稀 「是……是啊。」她脱下裙子挂回衣架上。 「快要回砹耍我要so打扮好才行。多x你的意了，小子」 「妈妈快要回来了，我要赶紧打扮好才行。多谢你的意见了，小子」 

她o了森姆一吻作楦兄x。她给了森姆一个吻作为感谢。 本恚她是想吻在面a上的，但不知如何，s落在森姆的唇上，甚至比她所A的rgL了一些。本来，她是想吻在面颊上的，但不知如何，却落在森姆的唇上，甚至比她所预计的时间长了一些。 警X到自己p乳正涸谏姆的胸膛上，那感X真的很……很好。琼警觉到自己双乳正压在森姆的胸膛上，那感觉真的很……很好。 

她推_森姆，收拾好衣服後便返回自己房g，感到有些慌y。她推开森姆，收拾好衣服后便返回自己房间，感到有些慌乱。 也S其他模特阂如此吧？也许其他模特儿也会如此吧？ 迷迷糊糊的想著。琼迷迷糊糊的想着。 幻想著那些目光。幻想着那些目光。 突然的，她感到有些岬j望在身上燃。突然的，她感到有些温热的欲望在身上燃烧。 把衣服旎匾KP上T後，她便下纫卵，躺在床上。把衣服挂回衣柜并关上门后，她便脱下内衣裤，躺在床上。 
她的手伸向胸部和p腿之g，_始按摩著。她的手伸向胸部和双腿之间，开始按摩着。 母H回家前她有足rg，而且在完事前她知道自己什N也是做不了的。母亲回家前她会有足够时间，而且在完事前她知道自己什么也是做不了的。 



（第七章） （第七章） 

卡洛琳下班回家r，她的孩子正安o的在餐桌上做功n。卡洛琳下班回家时，她的两个孩子正安静的在餐桌上做功课。 看到森姆的情r比她早上出Tr好了很多，p@在她心上的不安感才稍橥讼隆？吹缴姆的情况比她早上出门时好了很多，缠绕在她心上的不安感才稍为退下。 她真的很心，心森姆永h昏迷下去，心她失去森姆，就像是失去他父H一印Ｋ真的很担心，担心森姆会永远昏迷下去，担心她会失去森姆，就像是失去他父亲一样。 

看的衣著，她渫獬霭伞？辞淼囊伦牛她应该准备外出吧。 穿著Ｔ恤及o身牛仔及，而Ｔ恤最上的三w扭扣K]有扣上。琼穿着Ｔ恤及紧身牛仔裤及，而Ｔ恤最上的三颗扭扣并没有扣上。 也S我不她穿得@N暴露，卡洛琳有些心不在然的想著，但@哟虬缯娴暮芪引呢。也许我不该让她穿得这么暴露，卡洛琳有些心不在然的想着，但琼这样打扮真的很吸引呢。 有森姆也是呢，他都是很俊俏的孩子，还有森姆也是呢，他们都是很俊俏的孩子， 
不知不Xg已L@N大了。不知不觉间已长这么大了。 算了吧，反正也不^和友伴外出而已，又不是和男孩s。算了吧，反正琼也不过和友伴们外出而已，又不是和男孩约会。 卡洛琳Q定不多f些什N。卡洛琳决定不多说些什么。 

卡洛琳得，K]有男朋友，最起a]有很H密的男友。卡洛琳记得，琼并没有男朋友，最起码没有很亲密的男友。 m然她有r和男孩s，但不到心@些事的r候。虽然她有时会和男孩约会，但应该还不到担心这些事的时候。 卡洛琳只希望找到一值得她信的伴H。卡洛琳只希望琼会找到一个值得她信赖的伴侣。 但很可惜，@不是一可以和她的}，她母女之g其相得K不是太好，m然最近因樯姆病倒她的PS改善了很多。但很可惜，这不是一个可以和她谈论的话题，她们母女之间其实相处得并不是太好，虽然最近因为森姆病倒让她们的关系改善了很多。 

卡洛琳做晚的r候，自X的收拾桌面。卡洛琳做晚饭的时候，琼自觉的收拾桌面。 森姆J樽约阂呀驮，可以椭收拾，但就被Q的反ΑＩ姆认为自己已经复原，可以帮助收拾，但就被琼坚决的反对。 

M餐r，卡洛琳起塞文森太太的事，森姆有些想笑，但算能忍著笑的告V她蚀鸢浮＝餐时，卡洛琳问起塞文森太太的事，森姆有些想笑，但总算能忍着笑的告诉她标准答案。 

晚後，陪著母H和弟弟一起A，直到她的朋友到斫铀橹埂Ｍ矸购螅琼陪着母亲和弟弟一起倾谈，直到她的朋友到来接她为止。 之後，之后， 
森姆^m著他的功n，而卡洛琳也留在客d中看。森姆继续着他的功课，而卡洛琳也留在客厅中看书。 森姆做完功n後他便一起玩牌。森姆做完功课后他们便一起玩牌。 久`的剀案杏X卡洛琳X得自己也S花更多的rg和自己的孩子在一起。久违的温馨感觉让卡洛琳觉得自己也许该花更多的时间和自己的孩子在一起。 

@一晚比起平常早回家，而且很意外的加入了森姆和卡洛琳的牌[颉Ｕ庖煌砬肀绕鹌匠Ｔ缁丶遥而且很意外的加入了森姆和卡洛琳的纸牌游戏。 
@事卡洛琳碚f是很值得o念的。这事对卡洛琳来说是很值得纪念的。 她已忘了除了吃外，她一家人在一起做同一件事是多久之前的事情了。她已忘记了除了吃饭外，她们一家人在一起做同一件事是多久之前的事情了。 但F在，她一家人在一起，蔚募牌[蛞樗砹o限的g笑。但现在，她们一家人腻在一起，简单的纸牌游戏已为她们带来了无限的欢笑。 

最後，森姆表示明天要上n，要去睡Xr，卡洛琳才lX原碓缫堰^了十一r了。最后，当森姆表示明天要上课，要去睡觉时，卡洛琳才发觉原来早已过了十一时了。 真是快凡恢r日^呢。还真是快乐不知时日过呢。 

「r候真的不早了，我真的要去睡了。」卡洛琳f拾把牌收拾好。 「时候真的不早了，我??们真的应该要去睡了。」卡洛琳边说边拾把纸牌收拾好。 「晚安了，甜心。」卡洛琳俯身o了桌子另一的森姆一晚安的吻，感到森姆唇上A嘏。 「晚安了，甜心。」卡洛琳俯身给了桌子另一边的森姆一个晚安的吻??，感到森姆唇上传来A温暖。 同r，卡洛琳感到自己的乳尖正硪环N奇怪的感X，就像正被衣服摩擦著似的。同时，卡洛琳感到自己的乳尖正传来一种奇怪的感觉，就像正被衣服摩擦着似的。 也S@河行├浒桑她@酉胫，不是幔恳残碚舛有些冷吧，她这样想着，不是吗？ 

「晚安！」亦一咏o了森姆一吻。 「晚安！」琼亦一样给了森姆一个吻。 m然卡洛琳X得的e硬凰破匠＃虽然卡洛琳觉得琼的举动不似平常， 
但她姊弟得H密s是件好事。但她们姊弟变得亲密却是件好事。 卡洛琳P上T，熄了艋氐阶约旱乃房r，当卡洛琳关上门，熄了灯回到自己的睡房时， 
孩子已各自就了。孩子们已各自就寝了。 梳洗^後，看著R中的自己，卡洛琳ψ约旱用哺械接行傲。梳洗过后，看着镜中的自己，卡洛琳对自己的样貌感到有些骄傲。 σ有著半大孩子的中年女人碚f，她的模右舱娴暮懿诲e。对一个有着两个半大孩子的中年女人来说，她的模样也真的很不错。 卡洛琳在中WI的r候，便和及森姆的父HY婚了，到F才她不^才三十多q。卡洛琳在中学刚毕业的时候，便和琼及森姆的父亲结婚了，到现才她不过才三十多岁。 她的婚姻K]有得到父母的祝福。她的婚姻并没有得到父母的祝福。 也S他K不想自己的女禾毋Y婚，或是不喜g自己的女婿是印地安混血海到F在ｃｃ也不太清楚。也许他们并不想自己的女儿太毋结婚，或是不喜欢自己的女婿是个印地安混血儿，到现在ｃｃ也不太清楚。 之Y婚後她己很少c父母j了，@些年砬r也]有改善^。总之结婚后她己很少与父母联络了，这些年来情况也没有改善过。 即使丈夫死後，她回大W完成W位，力狃B号的r候，她的父母H是λ不不。即使丈夫死后，她边回大学完成学位，边独力抚养两个儿女的时候，她的父母亲还是对她不闻不问。 也S是上天的a吧，^往的苦yK]有在她的面上留下L霜的痕E。也许是上天的补偿吧，过往的苦难并没有在她的面上留下风霜的痕迹。 

@一晚，卡洛琳做了一件很多年也]有做^的事。这一晚，卡洛琳做了一件很多年也没有做过的事。 穿上睡衣前，她花了很L的一段rg注著自己在全身R中的全裸倒影。穿上睡衣前，她花了很长的一段时间注视着自己在全身镜中的全裸倒影。 即使已不是青春少艾，也生育^擅孩子，也的身w也仍然保持得很好。即使已经不是青春少艾，也生育过两名孩子，也的身体也仍然保持得很好。 p乳因q月的PS有p微的下垂，但|摸的感Xs仍然酝ΑＫ乳因岁月的关系有轻微的下垂，但触摸的感觉却仍然坚挺。 腹部和臀部_始e聚的脂肪，她Q定要花多一些rg去健身中心。腹部和臀部开始积聚的脂肪，让她决定要花多一些时间去健身中心。 整w碚f，她的身w是很吸引男性的－－若她有rgs的，整体来说，她的身体还是很吸引男性的－－若她有时间约会的话， 
而且她也不J橛腥接受е半大孩子的自己。而且她也不认为有人会接受带着两个半大孩子的自己。 更重要的是，她]有忘自己丈夫的打算。更重要的是，她还没有忘记自己丈夫的打算。 她不期然想起森姆，和他父H一拥拿婵祝和他父H一拥难劬ΑＫ不期然想起森姆，和他父亲一样的面孔，和他父亲一样的眼睛。 S著她的思w，卡洛琳的p手o意R地在身上[走。随着她的思绪，卡洛琳的双手无意识地在身上游走。 

也S砟骋惶焖遇到另一m合她的人吧。也许将来某一天她会遇到另一个适合她的人吧。 她停住了越走越h的思w，她停住了越走越远的思绪， 
穿上睡衣後便上床睡X了。穿上睡衣后便上床睡觉了。 也S真的有@N一天吧，也S。也许真的有这么一天吧，也许。 

第二天一早起r，森姆X得自己前所未有的眩也S比他所能想像的要好。第二天一早起来时，森姆觉得自己前所未有的强壮，也许比他所能想像的还要好。 他感到自己的肌肉N含著大的力量，人也得精神抖\，感X也得`敏。他感到自己的肌肉蕴含着强大的力量，人也颢得精神抖擞，感觉也变得灵敏。 耳中的呢喃仍然存大，但要很Ｗ⒉lX得到。耳中的呢喃声仍然存大，但要很专注才会发觉得到。 它像是成了他一部分。它们像是变成了他一部分。 

卡洛琳今天穿上一套合身的西b套裙，她看起矸浅５尤恕？洛琳今天穿上一套合身的西装套裙，让她看起来非常的动人。 然，若果森姆不是猿忠和一起走路回校而她眉^大的，她更加尤说摹５比唬若果森姆不是坚持要和琼一起走路回校而让她眉头大皱的话，她会更加动人的。 m然W校x家K不太h，但卡洛琳仍是不太放心森姆的r。虽然学校离家并不太远，但卡洛琳仍是不太放心森姆的状况。 也S她I多一vo她涉⒌苡冒伞Ｒ残硭该买多一辆车给她们两姊弟用吧。 

和卡洛琳道了再後，森姆和便一起走回W校。和卡洛琳道了再见后，森姆和琼便一起走回学校。 路上他z都]有f什N，只是安o的平行著。路上他俩都没有说什么话，只是安静的平行着。 他]有手渴郑但也K不是隔_很h，手也不r的碰在一起。他们没有手牵手，但也并不是隔开很远，手也不时的碰在一起。 森姆X得@硬诲e，而也很喜g和森姆一起的感X，K不太想打破@一刻的o。森姆觉得这样不错，而琼也很喜欢和森姆一起的感觉，并不太想打破这一刻的宁静。 

到_W校後他便各自走向自己的要上n的n室。到达学校后他们便各自走向自己的要上课的课室。 森姆的出F吸引了一些同W的注意。森姆的出现吸引了一些同学的注意。 缀跛有的同W也有他在博物^昏倒的事，他也感到很多好奇的眼睛正看著他。几乎所有的同学也有听闻他在博物馆昏倒的事，他也感到很多好奇的眼睛正看着他。 也S他正在ふ宜X部受捐的C吧，森姆半_玩笑的想著。也许他们正在寻找他脑部受捐的证据吧，森姆半开玩笑的想着。 
不^，那些和他的同W，可都是十分友善的。不过，那些和他谈话的同学，可都是十分友善的。 他的老也特意的慰他，K恭R他@N快便能屯辍Ｋ的老师也特意的慰问他，并恭贺他这么快便能复完。 其他同W也表示了他的P心，有些更是和森姆]有什N交情的。其他同学也表示了他们的关心，有些更是和森姆没有什么交情的。 

而其中森姆X得最橐馔獾模要算是卡特琳在D堂r特意走到他的ξ旁慰他的r。而其中让森姆觉得最为意外的，要算是卡特琳在转堂时特意走到他的储物柜旁慰问他的状况。 卡特琳可f是W校公J的第一美人，碛幸活^LL的金，肖的面孔，以及w但SM的身材。卡特琳可说是学校公认的第一美人，拥有一头长长的金发，肖丽的面孔，以及纤细但丰满的身材。 一直以恚森姆都不J榭ㄌ亓罩到他的存在，m然他共修一部分的科目。一直以来，森姆都不认为卡特琳知到他的存在，虽然他们共修一部分的科目。 

「我]事，」森姆平o的回答：「多x的P心。」 「我没事，」森姆平静的回答：「多谢的关心。」 

「若果……，若果有什N是我偷蒙厦Φ模」卡特琳弄著自己的金，ι姆f：「要告V我啊！」 「若果……，若果有什么是我帮得上忙的，」卡特琳边弄着自己的金发，边对森姆说：「要告诉我啊！」 

「xx，」森姆回答她：「我的，班上。」卡特琳x_r故意的[由眢w，像是特意吸引森姆看她一般。 「谢谢，」森姆回答她：「我会的，班上见。」卡特琳离开时故意的摆动身体，像是特意吸引森姆看她一般。 

「兄弟，」金R在他耳大叫，「若果昏迷後有@些好事，我Sr都可o你看！」 「兄弟，」金马伦在他耳边大叫，「若果昏迷后会有这些好事，我随时都可晕给你看！」 

金RF的uZ森姆l笑。金马伦夸张的评语让森姆发笑。 在W校e，他通常都是一起行拥模甚至ξ亦B在一起。在学校里，他们通常都是一起行动的，甚至储物柜亦连在一起。 

「e傻了，卡特琳不^是因橥W生病而被酒鹉感远已。你知道的，女孩都@印！ 「别傻了，卡特琳不过是因为同学生病而被唤起母性而已。你知道的，女孩们都这样。」 

「真的？」吉娜@然不太相信森姆的解。 「真的？」吉娜显然不太相信森姆的解释。 「她看起磉真的母性十足呢。 「她看起来还真的母性十足呢。 
」模仿著卡特琳的Z{，吉娜陕重}著：「若果……，若果有什N是我偷蒙厦Φ模要告V我啊！」末了，她F的[油尾俊 」模仿着卡特琳的语调，吉娜娇声重复着：「若果……，若果有什么是我帮得上忙的，要告诉我啊！」末了，她还夸张的摆动臀部。 「什N都可以啊……」最後森姆半_玩笑的P起拳^r，她已忍不著大笑起怼 「什么都可以啊……」最后当森姆半开玩笑的扬起拳头时，她已忍不着大笑起来。 

「f起兔Γ」森姆B忙Q了}：「你@星期四晚可以替我a幔葛蕾女士f@星期五放W後替我ay。」 「说起帮忙，」森姆连忙换了个话题：「你们这个星期四晚可以替我补习吗，葛蕾女士说这个星期五放学后会替我补测。」 

「]}，算我一份，」吉娜爽快的答了，不^金Rsuu^。 「没问题，算我一份，」吉娜爽快的答应了，不过金马伦却摇摇头。 

「不行啊，要幔俊辜娜有些不高d，而金Rt半_玩笑的瞪了她一眼。 「不行啊，要练习吗？」吉娜有些不高兴，而金马伦则半开玩笑的瞪了她一眼。 「你才不需要我兔Π　Ｄ的W都比我好太多了。」 「你们才不需要我帮忙啊。你们的数学都比我好太多了。」 

「]PS的，」森姆f：「多x，吉娜。」 「没关系的，」森姆说：「多谢，吉娜。」 

@一天，森姆用了很多rg思考，想弄清@滋彀l生的事。这一天，森姆用了很多时间思考，想弄清这几天发生的事。 首先是t院牡恼淠荩唤又到露娜－－塞文森太太。首先是医院牡恼淠荩唤幼怕值铰赌龋－塞文森太太。 @天，卡特琳可f是特意碚宜的，有其他一些平常不理他的女孩子，甚至……有一些女教。这天，卡特琳可说是特意来找他的，还有其他一些平常不会理他的女孩子，甚至……还有一些女教师。 而且，他的姊姊和母H看硪彩艿搅擞绊似的。而且，他的姊姊和母亲看来也受到了影响似的。 

更甚者，就算是他自己亦在改著。更甚者，就算是他自己亦在改变着。 他想起自己在面卡特琳r，是如何的Υ鹑缌鳎辉谂c珍妮及露娜的PS上，亦很容易便接受了。他想起自己在面对卡特琳时，是如何的对答如流；在与珍妮及露娜的关系上，亦很容易便接受了。 一c也]有以往在女性面前的害羞表F。一点也没有以往在女性面前的害羞表现。 取而代之的，是他於自己的吸引力及性能力感到o比的自信和大。取而代之的，是他对于自己的吸引力及性能力感到无比的自信和强大。 他越碓接X得身那些那些女人的表F]有什N不妥。他越来越觉得身边那些那些女人的表现没有什么不妥。 性受本砭筒皇鞘颤N十翰簧獾氖拢不是幔啃允鼙纠淳筒皇鞘裁词恶不赦的事，不是吗？ 那只是和自己喜g的人分享快返耐蕉已，可K]有什Ne`的。那只是和自己喜欢的人分享快乐的途径而已，可并没有什么错误的。 而且，他有信心和很多很多的女人分享@Ng贰６且，他有信心会和很多很多的女人分享这种欢乐。 

放W後他自己自回家。放学后他自己独自回家。 今天放W後有舞蹈n，所以K]有和他一起。琼今天放学后有舞蹈课，所以并没有和他一起。 森姆回到家r，天上便_始下起雨怼５鄙姆刚回到家时，天上便开始下起雨来。 有些冷意的森姆c燃起客d中的怏w暖t後，便_始埋^解Q今天的功n。有些冷意的森姆点燃起客厅中的气体暖炉后，便开始埋头解决今天的功课。 

森姆完成他的功nr，便_T的音。当森姆刚完成他的功课时，便听见琼开门的声音。 由於正在下雨的PS，而且早上出Tr可]有в昃撸的全身都裢噶恕Ｓ捎谡在下雨的关系，而且早上出门时可没有带雨具，琼的全身都湿透了。 在玄P放下背包後，她便走到起居室的火t前取暖。在玄关放下背包后，她便走到起居室的火炉前取暖。 

「看沓鲩T前是要留意一下天蟾娴模」小的抱怨著。 「看来出门前还是要留意一下天气报告的，」琼小声的抱怨着。 由於雨水的PS，她的o身衣正oo的粘N在肌w上，透^薄薄的衣物，甚至可清楚的看凸起的乳^。由于雨水的关系，她的紧身衣正紧紧的粘贴在肌肤上，透过薄薄的衣物，甚至可清楚的看见凸起的乳头。 

「也S吧，」森姆Ν的遭遇唯有表示同情。 「也许吧，」森姆对琼的遭遇唯有表示同情。 「看都裢噶恕！ 「看都湿透了。」 

「也]有很差，」fD身，火t嘏另外半身子。 「也没有很差，」琼边说边转身，让火炉温暖另外半边身子。 「那些火很舒服。」 「那些火很舒服。」 

「是啊，」@c森姆很同意。 「是啊，」这点森姆很同意。 「要些甚N幔俊 「要些什么吗？」 

「不，不，我自己可以了，」u了u^，走回二亲约旱乃房。 「不，不，我自己可以了，」琼摇了摇头，走回二楼自己的睡房。 「我是先Q^衣服吧，也要弄乾^才行。」 「我还是先换过衣服吧，也要弄干头发才行。」 

不久後，他的注意力男禄氐秸n本上r，便到的睡房盹L筒的音。不久后，当他的注意力从新回到课本上时，便听到琼的睡房传来风筒的声音。 然而音比平r亮了不少。然而声音比平时响亮了不少。 答案在森姆回自己房g的途中便揭粤恕４鸢冈谏姆回自己房间的途中便揭晓了。 原憝]有像平常一般P上房T，而且光光的站在全身R前吹^。原来琼没有像平常一般关上房门，而且还脱光光的站在全身镜前吹头。 在R子的倒影中lF森姆正看著自己，有些害羞，a有些lt。在镜子的倒影中发现森姆正看着自己，让琼有些害羞，脸颊有些发红。 但即使如此，可]想^P上T，或找些甚N穿上。但即使如此，琼可没想过关上门，或找些什么穿上。 不想太^擂危森姆扮作若o其事的^m走回自己的房g。不想太过尴尬，森姆扮作若无其事的继续走回自己的房间。 「的身材真不e呢，」森姆想著。 「琼的身材真不错呢，」森姆想着。 已往可]有甚NC可以看到啊！已往可没有什么机会可以看到啊！ 

L筒停下r森姆正躺在床上看。当风筒声停下时森姆正躺在床上看书。 捣昼後，便出F在森姆的房T口。数分钟后，琼便出现在森姆的房门口。 她已Q上了Ｔ恤及短－－平常在家中穿著的家居服。她已换上了Ｔ恤及短裤－－平常在家中穿着的家居服。 

「怎N了？」森姆若o其事的道，手把放下。 「怎么了？」森姆若无其事的问道，顺手把书放下。 

「]甚N，」倚在T上，有些S意的f著。 「没什么，」琼倚在门槛上，有些随意的说着。 「你X得怎N。」 「你觉得怎么。」 

「很不e，」森姆道。 「很不错，」森姆应道。 「f在的，我F在非常好。倒是，今晚也要外出幔俊 「说实在的，我现在非常好。倒是，今晚也要外出吗？」 

「不…今晚不。」 「不…今晚不会。」 

「真可惜啊！」森姆_玩笑的f。 「真可惜啊！」森姆开玩笑的说。 lF看聿惶高d，森姆so加上：当发现琼看来不太高兴，森姆赶紧加上： 
「我f，今天]有rb表演了。」 「我说，今天没有时装表演了。」 

「噢…」想了一海「若…我想，樯觞N不呢？若你喜g的，我可以你看看我的一些衣服。」 「噢…」琼想了一会儿，「若…我想，为什么不呢？若你喜欢的话，我可以让你看看我的一些衣服。」 

「好啊！」森姆sof：「樯觞N不呢？」 「好啊！」森姆赶紧说：「为什么不呢？」 

「那e，」d^的f著。 「那里，」??琼兴奋的说着。 「等著吧，我很快便回怼！拐fT，便d__的跑回自己房g，_始挑xM意的衣服。 「等着吧，我很快便回来。」说罢，便兴冲冲的跑回自己房间，开始挑选满意的衣服。 

再次出在森姆房T口的r候，已Q上了一件短小的胸衣，加上一件火辣辣的短裙。当琼再次出见在森姆房门口的时候，已换上了一件短小的胸衣，加上一件火辣辣的短裙。 在森姆面前慢慢的D身，好森姆能看得更清楚，而她那凫段璧讣业耐昝篱L腿，更是令森姆不^口。琼在森姆面前慢慢的转身，好让森姆能看得更清楚，而她那对属于舞蹈家的完美长腿，更是令森姆赞不绝口。 

「主啊！姊，在太T人了解！！」n口而出的f森姆有些不好意思，「Σ黄穑　 「主啊！姊，实在太诱人了解！！」冲口而出的说话让森姆有些不好意思，「对不起！」 

「不o要的，」s很喜g森姆的表F。 「不紧要的，」琼却很喜欢森姆的表现。 「f真的，你真的@诱J幔俊 「说真的，你真的这样认为吗？」 

「不_，的身材真的很好。」 「不骗，的身材真的很好。」 

「@，」比起身材，更介意另一件事。 「这，」比起身材，琼更介意另一件事。 「那幼幽兀磕X得我漂亮幔 「那样子呢？你会觉得我漂亮吗？ 
」 」 

「然了，」@c森姆很肯定。 「当然了，」这点森姆很肯定。 「也知道的。」 「也知道的。」 

「我才不知道啊，」和森姆相反，ψ约旱用]甚N自信。 「我才不知道啊，」和森姆相反，琼对自己的样貌没什么自信。 「我是X得自己AA的。若能像那颖愫昧恕！ 「我总是觉得自己脸圆圆的。若能像妈妈那样便好了。」 

「和都很漂亮，不需要和她L得一拥摹！ 「和妈妈都很漂亮，不需要和她长得一样的。」 

「哼…」有些不以槿唬但森姆s感到他的她怠到d^。 「哼…」琼有些不以为然，但森姆却感到他的话让她怠到兴奋。 真的很喜g森姆X得她吸引，像她J樗很吸引一印Ｇ碚娴暮芟不渡姆觉得她吸引，像她认为他很吸引一样。 

「我^m吧，rb表演要完Y太早了。」fT，便跑回自己房gQ衣服。 「我们继续吧，时装表演要完结还太早了。」说罢，琼便跑回自己房间换衣服。 在表演中，森姆作橐Q的^，大放的o予合m的uZ。在表演中，森姆作为一个称职的观众，大放的给予合适的评语。 作槟Ｌ海t在森姆面前展示自己的衣b：o身的L裙，s在一腿扔兄边_大腿根的_口；另一件迷你裙，配上缀]有扣o的男b恤衫；o身的短，配上同泳o身的ｂａｒ－ｔｏｐ，清楚的勾出她酝Φ娜榉浚婚L身的吊裙，露出大片的胸脯及乳稀Ｗ魑模特儿，琼则在森姆面前展示自己的衣装：紧身的长裙，却在一边腿侧有直达大腿根的开口；另一件迷你裙，配上几乎没有扣钮的男装恤衫；紧身的短裤，配上同样紧身的ｂａｒ－ｔｏｐ，清楚的勾划出她坚挺的乳房；长身的吊带裙，露出大片的胸脯及乳沟。 

「F在，」再次Q好衣服後，]有直接的走到森姆房中，s在走廊的角A告著：「禁忌的果……」 「现在，」再次换好衣服后，琼没有直接的走到森姆房中，却在走廊的弯角预告着：「禁忌的果实……」 

再次出F在森姆的中r，森姆直@得f不出怼５鼻碓俅纬鱿衷谏姆的视线中时，森姆简直惊讶得说不出话来。 她正穿著上年暑假I的比基尼泳衣。她正穿着上年暑假买的比基尼泳衣。 森姆得第一次看@泳衣r，卡洛琳直快了。森姆还记得第一次看见这泳衣时，卡洛琳简直快疯了。 
可是^漫L的哭求，才能把它I下。琼可是经过漫长的哭求，才能把它买下。 在那r，它己是十分暴露的了，而F在，^了差不多一整年，的身材可是SM了不少。在那时，它己是十分暴露的了，而现在，经过了差不多一整年，琼的身材可是丰满了不少。 上衣的罩杯F在只能勉的遮掩著她SM的p乳，透^薄薄的衣料，可清楚的看因d^需勃起的乳^。上衣的罩杯现在只能勉强的遮掩着她丰满的双乳，透过薄薄的衣料，可清楚的看见因兴奋需勃起的乳头。 下身的泳更是o窄得像是另一悠つw一印Ｏ律淼挠究愀是紧窄得像是另一层皮肤一样。 

「哇！！」森姆已f不出f了。 「哇！！」森姆已经说不出说话了。 但@才是想要的效果。但这才是琼想要的效果。 

「那N，你喜g幔俊乖谏姆灼岬哪抗庵校w快的打著D。 「那么，你喜欢吗？」在森姆灼热的目光中，琼飞快的打着转。 

「在太y以相信了，」森姆@@著。 「实在太难以相信了，」森姆惊叹着。 「姊，真是迷死人了。」 「姊，真是迷死人了。」 

「你肯定幔俊乖uu升氐夥罩校走近森姆身前。 「你肯定吗？」在渐渐升温的气氛中，琼走近森姆身前。 「那N，小伙子， 「那么，小伙子， 
你被我迷列了幔磕惚晃颐粤辛寺穑 」 」 

森姆正座在床沿上，抬^望著自己的姊姊。森姆正座在床沿上，抬头望着自己的姊姊。 他清楚⒁l生的事，但他K不感到抗拒。他清楚将要发生的事，但他并不感到抗拒。 「我想，我己被迷住了。」 「我想，我己被迷住了。」 

「真嘴甜呢，」低的f著，突然得J真起怼 「还真嘴甜呢，」琼低声的说着，突然变得认真起来。 森姆站起身，和差不多面N面的站在一起，但]有一c向後移的想法。森姆站起身，和琼差不多面贴面的站在一起，但琼没有一点向后移的想法。 

「也一影。」fT，森姆吻上了她的唇。 「也一样啊，」说罢，森姆吻上了她的唇。 

_始r，差不多高度的扇酥皇窃探性的吻Ψ剑只比以往有^的深入烈了一丁c海但uus得越碓郊ち摇？始时，差不多高度的两人只是试探性的吻对方，只比以往有过的深入烈了一丁点儿，但渐渐却变得越来越激烈。 森姆以p手抱著的腰肢，更加靠在他身上，感受著她的p乳涸谛靥派系挠|感。森姆以双手抱着琼的腰肢，让琼更加靠在他身上，感受着她的双乳压在胸膛上的触感。 的p手在森姆的i上，彼此的嘴唇更加的N近。琼的双手还在森姆的颈上，让彼此的嘴唇更加的贴近。 pp的_p唇，彼此的舌^H密的接|。琼轻轻的张开双唇，让彼此的舌头亲密的接触。 然後，她的舌^大的滑M森姆的口中。然后，她的舌头大的滑进森姆的口中。 

「天啊！」K於，他的唇榱丝舛分_後，激拥慕兄：「太……美……了，…………要……」 「天啊！」终于，他们的唇为了空气而分开后，琼激动的叫着：「太……美……了，……还……要……」 

「我也一影　！拐f著，他再次吻上了她。 「我也一样啊。」说着，他再次吻上了她。 他的手在她的背上[走，樗解下比基尼的上衣。他的手在她的背上游走，为她解下比基尼的上衣。 她扯著他Ｔ恤的底部；他把p手e起，她把Ｔ恤拉^他的^，然後下。她扯着他Ｔ恤的底部；他把双手举起，让她把Ｔ恤拉过他的头，然后脱下。 他的手_始在Ψ降纳眢w上摸索。他们的手开始在对方的身体上摸索。 森姆搓揉著她手上及背上的肌肉。森姆搓揉着她手上及背上的肌肉。 的手指在他的胸膛上打D，有意o意的挑逗著他的乳^。琼的手指在他的胸膛上打转，有意无意的挑逗着他的乳头。 他的手滑^她平滑的腹部，攀上她的p峰。他的手滑过她平滑的腹部，攀上她的双峰。 他的p手抓著她的p乳，感受著早已因d^而硬的乳^接|手掌心的感X。他的双手抓着她的双乳，感受着早已因兴奋而变硬的乳头接触手掌心的感觉。 快返哪剜自的p唇中逸出。快乐的呢喃声自琼的双唇中逸出。 森姆微微的腰，口向的胸脯，用嘴唇及舌尖挑逗著她的乳房，就如昨天β赌纫话恪Ｉ姆微微的弯腰，让口凑向琼的胸脯，用嘴唇及舌尖挑逗着她的乳房，就如昨天对露娜一般。 

「噢！！」喘息著，「噢……！太……美……了……」 「噢！！」琼喘息着，「噢……！太……美……了……」 

「我令更快返模」森姆f著，再次站起和她接吻，舌尖舔著她的p唇。 「我会令更快乐的，」森姆说着，再次站起和她接吻，舌尖舔着她的双唇。 

「我……我要……，」有些意y情迷。 「我……我要……，」琼有些意乱情迷。 「森姆……帧…我…」 「森姆……干……我…」 

森姆她在床上躺下。森姆让她在床上躺下。 她把臀部稍稍提高，森姆掉她的比基尼泳。她把臀部稍稍提高，让森姆脱掉她的比基尼泳裤。 的羯]有像露娜那N多毛，但同裢噶说年糇森姆知道就如同露娜昨天一般忧椤Ｇ淼囊趸上没有像露娜那么多毛发，但同样湿透了的阴户让森姆知道琼就如同露娜昨天一般动情。 他很快的掉自己的短及妊。他很快的脱掉自己的短裤及内裤。 她舔著唇，注著他那早已d^勃起的o。她舔着唇，注视着他那早已兴奋勃起的阴茎。 

「我不知道原砟氵@N大的，」有些o的f著，Z庵幸灿幸恍┡d^。 「我不知道原来你这么大的，」琼有些紧张的说着，语气中也有一些兴奋。 

「]有怎N比^^，」森姆@不太在意，「而且他不是f@和大少]有PS幔俊 「没有怎么比较过，」森姆对这不太在意，「而且他们不是说这和大少没有关系吗？」 

笑了笑，「我很快便知道的。」琼笑了笑，「我们很快便会知道的。」 

「把腿_，」森姆提h，也立刻遵摹 「把腿张开，」森姆提议，琼也立刻遵从。 他跪在她的p腿之g，厝岬赜檬种柑舳褐她的簦她更加的忧椤Ｋ跪在她的双腿之间，温柔地用手指挑逗着她的阴户，让她更加的动情。 

「比……比…自己……做……更……舒……舒m……」低低的呢喃著。 「比……比…自己……做……更……舒……舒适……」琼低低的呢喃着。 

「那N……你是女幔俊 「那么……你还是处女吗？」 

「唔，不，」否J。 「唔，不，」琼否认。 「我去年和占美做^一次。不^也就那N一次而已。 「我去年和占美做过一次。不过也就那么一次而已。 
」 」 

「占美啊，」森姆有些@。 「占美啊，」森姆有些惊讶。 他可是完全估不到；φ济赖年P心程度可^Σ比ζ渌她s^的男生高。他可是完全估不到；琼对占美的关心程度可绝对不会比对其他她约会过的男生高。 「那，那次感X如何。」 「那，那次感觉如何。」 

「唔，」回想著，「有些痛，唔，只得@些了。」 「唔，」琼回想着，「有些痛，唔，只记得这些了。」 

「唔，」森姆已不知要f甚N，不^正如他f，F在要的不是f，是行印 「唔，」森姆已不知要说什么，不过正如他们说，现在要的不是说话，是行动。 

森姆把身子前A，p的用手臂支沃，K把o的^部在的道口上，引起的一小小的呻吟。森姆把身子前倾，轻松的用手臂支撑着，并把阴茎的头部顶在琼的阴道口上，引起琼的一声小小的呻吟声。 「看看我不做得好一些。」 「看看我们会不会做得好一些。」 

他慢慢的M入她身w龋M入了一cc後便退出恚蝗会嵩僖淮芜M入，比上次深入一些，再退出恚辉俅尾迦肭鞍妖^在的道口pp的摩擦著。他慢慢的进入她身体内，进入了一点点后便退出来；然后再一次进入，比上次深入一些，再退出来；再次插入前把龟头在琼的阴道口轻轻的摩擦着。 他的每一幼鞫甲她l出一的呻吟。他的每一个动作都让她发出一声细细的呻吟声。 他不嗟闹匮}著@些幼鳎每次都深入多一cc。他不断的重复着这些动作，每次都深入多一点点。 等二次重}r突然在他身下×业念抖著，森姆知道她v了一次小小的高潮。等二次重复时琼突然在他身下剧烈的颤抖着，让森姆知道她刚刚经历了一次小小的高潮。 他把分身重新插入她的w龋_始M行活塞\樱很快便把她再次У列的性d^B。他把分身重新插入她的体内，开始进行活塞运动，很快便把她再次带到强列的性兴奋状态。 她把他的拉近，o了他一激情的H吻；她吻著他的嘴、他的、他的i、他的耳珠。她把他的脸拉近，给了他一个激情的亲吻；她吻着他的嘴、他的脸、他的颈、他的耳珠。 森姆扭又，再次把她的乳房含在口中；他{整吸和舔的幼鬓DQ，它和他的活塞\油步。森姆扭动着，再次把她的乳房含在口中；他调??整吸和舔的动作转换，让它们和他的活塞运动同步。 的第二次高潮很快便淼搅耍@次森姆自己同r到_高潮。琼的第二次高潮很快便来到了，这次森姆让自己同时到达高潮。 在高尖叫中得v第二次高潮r，森姆也在的w壬涑鲎约旱j望。当琼在高声尖叫中得经历第二次高潮时，森姆也在琼的体内射出自己的欲望。 退出r，森姆再一次l射，厚厚的、退出时，森姆再一次发射，让厚厚的、 
白色的j望mM的小腹上。白色的欲望铺满琼的小腹上。 激情^後，森姆躺在的身傍，把她碓取＜で楣后，森姆躺在琼的身傍，把她拥在怀内。 

「真是……太美妙了，」性圻^後的@得容光òl。 「真是……太美妙了，」性爱过后的琼显得容光焕发。 「@是我v^最美好的事！！」 「这是我经历过最美好的事！！」 

「能喜g就在太好了，」森姆同拥母杏X良好。 「能喜欢就实在太好了，」森姆同样的感觉良好。 

「喜g！！喜g！！我鬯浪了。」高宣告。 「喜欢！！喜欢！！我爱死它了。」琼高声宣告。 「我想每分每秒都@舆^。」 「我想每分每秒都这样过。」 

「在W校可不行啊，」森姆的f他l笑。 「在学校可不行啊，」森姆的说话让他们发笑。 p吻森姆，安心的躺在他的臂取Ｇ砬嵛巧姆，安心的躺在他的臂内。 一後，她用手指在自己肚皮上粘起一些精液。一会后，她用手指在自己肚皮上粘起一些精液。 

「你也……射在我e面幔俊 「你也……射在我里面吗？」 

「是的。」 「是的。」 

「很好啊！」的f森姆感到意外。 「很好啊！」琼的说话让森姆感到意外。 「我也希望你@幼觥！拐fT，她便雅地舔乾Q手指上的精液。 「我也希望你这样做。」说罢，她便优雅地舔干净手指上的精液。 「味道不e呢。」再次用手指粘起更多的精液， 「味道不错呢。」再次用手指粘起更多的精液， 
@次更直接把手指含在口中。这次更直接把手指含在口中。 「真的很不e。」 「真的很不错。」 

森姆在想著否令言校坏同r他s很清楚他K]有。森姆在想着会否令琼怀孕；但同时他却很清楚他并没有。 F是，森姆清楚除非他具w地的希望某人言校否t他的精液是不女性言械摹Ｏ质凳牵森姆清楚除非他具体地的希望让某人怀孕，否则他的精液是不会让女性怀孕的。 @很奇怪，也不合理，但森姆s相信。这很奇怪，也不合理，但森姆却相信。 森姆知道某|西正在改著他，而@正是其中一。森姆知道某样东西正在改变着他，而这正是其中一项。 

休息了一後，他便起身清楚。休息了一会后，他们便起身清楚。 清完後，森姆躺在他的床上，K用舌^Ыo她第三高潮。清洁完后，森姆让琼躺在他的床上，并用舌头带给她第三个高潮。 然後，他便教Л如何替他口交。然后，他便教导琼如何替他口交。 嵝牡奈啜森姆的分身，享受著口腔被精液灌M的幸福。琼热心的吸啜森姆的分身，享受着口腔被精液灌满的幸福。 

「我不如到起居室吧。」森姆提h道。 「我们不如到起居室吧。」森姆提议道。 

「樯觞N？」了一句，很意照他的做。 「为什么？」琼问了一句，很愿意照他的话做。 

「火t的火仍著，」森姆f，「而且我想在火t傍和做邸！ 「火炉的火仍烧着，」森姆说，「而且我想在火炉傍和做爱。」 

p笑著，但K不反Γ「你真浪漫呢，不^我喜g。」琼轻笑着，但并不反对，「你还真浪漫呢，不过我喜欢。」 




（第八章） （第八章） 

卡洛琳的M房r，看家中黑沉沉的，K]有_簟？洛琳的车驶进车房时，看见家中黑沉沉的，并没有开灯。 @卡洛琳有些奇怪。这让卡洛琳有些奇怪。 
m然F在只是S昏，在因橄掠甑年PS，天空而完全是漆黑一片了。虽然现在还只是黄昏，在因为下雨的关系，天空而经完全是漆黑一片了。 起居室的窗，透出一cc微弱的亮光，也S孩子c起了起居室中的火t。起居室的窗帘，透出一点点微弱的亮光，也许孩子们点起了起居室中的火炉。 但若他在起居室，樯觞N不_裟兀康若他们在起居室，为什么不开灯呢？ 

在玄P中除下雨衣，卡洛琳完全不到孩子的音。在玄关中除下雨衣，卡洛琳完全声不到孩子们的声音。 也S他去了朋友家中玩耍，一rg忘了熄掉火t。也许他们去了朋友家中玩耍，一时间忘记了熄掉火炉。 m然在卡洛琳的中森姆奈丛^@N大意，@些事他一向都是很小心的。虽然在卡洛琳的记忆中森姆从未试过这么大意，对这些事他一向都是很小心的。 [s的音自起居室中恚在疑惑著的卡洛琳停止了胡思y想。隐约的声音自起居室中传来，让还在疑惑着的卡洛琳停止了胡思乱想。 Y果，孩子是在家的。结果，孩子们还是在家的。 

卡洛琳起到起居室中，昏暗的h境她y以物。卡洛琳起到起居室中，昏暗的环境让她难以视物。 火t仍在c燃著，就像她所想的一樱但她s看不孩子。火炉仍在点燃着，就像她所想的一样，但她却看不见孩子们。 然後，一z自肌w上反映的火光映入她的眼中，柔柔的叫[s可。然后，一丝自肌肤上反映的火光映入她的眼中，柔柔的叫声隐约可闻。 那是的音。那是琼的声音。 楹嗡躺在火t前的地板上？为何他们会躺在火炉前的地板上？ 而且，他正在……而且，他们正在…… 

「天啊！」卡洛琳尖叫著。 「天啊！」卡洛琳尖叫着。 「你在稚觞N？！」 「你们在干什么？！」 

森姆和的注意力全都放在Ψ缴砩希K]有留意到卡洛琳回砹耍但她的尖叫s把他@醒了，他有些不知所措的望向她。森姆和琼的注意力全都放在对方身上，并没有留意到卡洛琳回来了，但她的尖叫却把他们惊醒了，他们有些不知所措的望向她。 森姆很快便回瓦^恚俐落的跳起身，K伸手扶起。森姆很快便回复过来，俐落的跳起身，并伸手扶起琼。 他都裸露著，卡洛琳第一rg知道他正在稚觞N。他们都裸露着，让卡洛琳第一时间知道他们正在干什么。 

「！」不知如何付。 「妈！」琼不知如何应付。 「我]……」 「我们没……」 

「走！你，立即回房，F在！天啊！走！F在！」 「走！你们，立即回房，现在！天啊！走！现在！」 

孩子逃上二亲约旱姆块g，然而淼妮p笑告V卡洛琳，她的孩子K不太在意她的怒。孩子们逃上二楼自己的房间，然而传来的轻笑声告诉卡洛琳，她的孩子们并不太在意她的愤怒。 淼陕PTr，卡洛琳lX自己正在抖著。听见传来的两声关门声时，卡洛琳发觉自己正在颤抖着。 樯觞Nl生@N事？为什么会发生这种事？ 何r_始的？何时开始的？ 是否她做e了甚N，她的孩子……她已不敢想下去了。是否她做错了什么，让她的孩子们……她已不敢想下去了。 但孩子赤身露w的mp在一起的面s不^在她X中升起。但孩子们赤身露体的纠缠在一起的画面却不继在她脑中升起。 她要和孩子一，她要知道樯觞Nl生@N事。她要和孩子们谈一谈，她要知道为什么会发生这种事。 但F在，她]有勇馊ッΑ５现在，她没有勇气去面对。 仍然因橥蝗缙淼氖而l愣著，卡洛琳走到N房中。仍然因为突如其来的事实而发愣着，卡洛琳走到厨房中。 那哼有一瓶白m地，而她F在非常需要它。那儿还有一瓶白兰地，而她现在非常需要它。 



森姆躺在床上，等待著。森姆躺在床上，等待着。 K不想太^刺激自己母H，所以他m然X得K不太需要，并不想太过刺激自??己母亲，所以他虽然觉得并不太需要， 
仍是x翊┗匾路。仍是选择穿回衣服。 基本上，森姆K不是太^心卡洛琳的反。基本上，森姆并不是太过担心卡洛琳的反应。 他的心告V他，有k法的，@]有甚N大不了，卡洛琳只是感到意外而且，K不是甚N解Q不了的事。他的心告诉他，会有办法的，这没有什么大不了，卡洛琳只是感到意外而且，并不是什么解决不了的事。 

他卡洛琳上翘莸穆音，然後的房g砬瞄T。他听见卡洛琳上楼梯的声音，然后琼的房间传来敲门声。 起伏著，但隔著房T，森姆不到母H和姊姊在f些甚N。话声起伏着，但隔着房门，森姆声不到母亲和姊姊在说些什么。 但即使不清楚，森姆也能感到中的情w：怒、疑、最後到┣蟆５即使听不清楚，森姆也能感到当中的情绪：愤怒、疑问、最后到恳求。 

一後，森姆到的房T再次P上，然後到他的房T砬瞄T。一会后，森姆听到琼的房门再次关上，然后到他的房门传来敲门声。 

「M戆伞！ 「进来吧。」 

T打_後卡洛琳就站在房T外。门打开后卡洛琳就站在房门外。 她看砝潇o了一些，但仍是很心。她看来冷静了一些，但仍是很伤心。 她的tt的，森姆嗅到一z酒狻Ｋ的脸红红的，森姆嗅到一丝酒气。 卡洛琳喝了酒吧，也S不少。卡洛琳喝了酒吧，也许还不少。 

「森姆，」他母H叫著。 「森姆，」他母亲叫着。 

森姆座起身，回著：「抱歉心了，。」森姆座起身，回应着：「抱歉让伤心了，妈。」 

卡洛琳做了次深呼吸，自己保持冷o：「不ψ约鹤龅氖赂械奖歉？」卡洛琳做了次深呼吸，让自己保持冷静：「不对自己做的事感到抱歉？」 

「不，」森姆平o的回著：「K]有。」 「不，」森姆平静的回应着：「并没有。」 

他的母H]上眼，再_。他的母亲闭上眼，再睁开。 M一下想要f的：「f你今天才第一次做……组织一下想要说的话：「琼说你们今天才第一次做…… 
@N事。这种事。 @是真的幔空馐钦娴穆穑 」 」 

「是的。」 「是的。」 

「樯觞N？」卡洛琳|著，但在森姆回前，便改主意：「算了，我知道我最近的毫很大……而且你的病也……o如何，我有k法弄清楚的。我j一JR的朋友，他是心理t生。我想你和他一。然，也一印！ 「为什么？」卡洛琳质问着，但在森姆回应前，便改变主意：「算了，我知道我们最近的压力很大……而且你的病也……无论如何，我们会有办法弄清楚的。我会联络一个认识的朋友，他是心理医生。我想你和他谈一谈。当然，琼也一样。」 

「我和他的，如果希望的，」森姆平o的答。 「我会和他谈的，如果希望的话，」森姆平静的答应。 「但我K]有做e甚N。」 「但我们并没有做错什么。」 

「你……！」卡洛琳不想再f下去。 「你……！」卡洛琳不想再说下去。 「我想你今晚是留在房g吧。你肚子I幔 「我想你今晚还是留在房间吧。你肚子饿吗？ 
我去弄些吃的o你。我去弄些吃的给你。 」 」 

「我不I，」森姆回答道：「我留在@旱摹！ 「我不饿，」森姆回答道：「我会留在这儿的。」 

「那……晚安，」卡洛琳fT，便突然急急地P上Tx_。 「那……晚安，」卡洛琳说罢，便突然急急地关上门离开。 

森姆拿起中午在看的，看等待著。森姆拿起中午在看的书，边看边等待着。 他K不想去那位心理t生，也不J樽约河行枰去他。他并不想去见那位心理医生，也不认为自己有需要去见他。 ^他母H之後，他已知道自己要做些甚N。当见过他母亲之后，他已经知道自己应该要做些什么。 



晚上，卡洛琳е深深的不安入睡。晚上，卡洛琳带着深深的不安入睡。 今晚她自己^撼酝盹，後T性的打_本x，但只是χ呆座。今晚她自己独过儿吃晚饭，饭后习惯性的打开书本阅读，但只是对著书呆座。 另一杯的白m地她的意R模糊，但so助於pp她心中的混y。另一杯的白兰地让她的意识模糊，但却无助于减轻她心中的混乱。 看孩子性交－－她o法制止自己想起@赤裸裸的字眼－－震撼著她。看见孩子们性交－－她无法制止自己想起这赤裸裸的字眼－－震撼着她。 但她更y以面Φ氖撬@事的反。但让她更难以面对的是她对这事的反应。 她不可能孩子表白，但s_不了自己。她不可能对孩子们表白，但却骗不了自己。 渴望、混s著妒嫉。渴望、混杂着妒嫉。 每她想起她的孩子碓谝黄皓z而那面在她X炔煌５闹夭ィ像是烙在X中一般{，她便禁不住的想若被森姆抱著的不是，而是她自己的如何。每当她想起她的孩子们拥在一起z而那画面在她脑内不停的重播，像是烙在脑中一般{，她便禁不住的想若被森姆抱着的不是琼，而是她自己的话会如何。 被森姆的肉棒插著，有甚N感X？被森姆的肉棒插着，会有什么感觉？ 每次想起，都刺激著她的j望，但她so能制止自己不去想它。每次想起，都刺激着她的欲望，但她却无能制止自己不去想它。 

天啊，她想著，是不是我那不正常的j望影了孩子？天啊，她想着，是不是我那不正常的欲望影响了孩子们？ 也S他只是在F著我的幻想。也许他们只是在实现着我的幻想。 @些想法打消了卡洛琳ι姆行榈牟M，重新引起她ι姆的P邸Ｕ庑┫敕ù蛳了卡洛琳对森姆行为的不满，重新引起她对森姆的关爱。 同r，同时， 
逐u增加她想要一伴H的念^。逐渐增加她想要一个伴侣的念头。 

o意R地，她再次望向R中的自己。无意识地，她再次望向镜中的自己。 昨晚她感到自豪的裸w倩影，F今只有增加她的。昨晚让她感到自豪的裸体倩影，现今只有增加她的烦闷。 就像是年p的自己；而森姆，就像是年pr的s翰－－他的父H。琼就像是年轻的自己；而森姆，就像是年轻时的约翰－－他们的父亲。 卡洛琳仍然得第一次和s翰做r的那人迷y的d^，他训募∪庠谒身p幔他的酝j望像是刺穿她的身|，刺到她露魂的最深。卡洛琳仍然记得第一次和约翰做爱时的那让人迷乱的兴奋，他强壮的肌肉在她身轻抚，他的坚挺欲望像是刺穿她的身躯，刺到她露魂的最深处。 他的身影uu得模糊，uu成森姆的幼印Ｋ的身影渐渐变得模糊，渐渐变成森姆的样子。 突然，她@X到她的手向已移到赏戎g的幽谷上，手指崤著幽谷中的。突然，她惊觉到她的手向已移到两腿之间的幽谷上，手指抚弄着幽谷中的湿润。 她w快的把手移_，不禁自己到底怎N了。她飞快的把手移开，不禁问自己到底怎么了。 她竟然想著她鹤幼晕浚∷竟然想着她儿子自慰！ F在，她得後悔喝了酒，竟把她的自制力也]掉了。现在，她得后悔喝了酒，竟把她的自制力也谒掉了。 

很快的，卡洛琳便P了羯洗菜X，s]有穿回睡袍。很快的，卡洛琳便关了灯上床睡觉，却没有穿回睡袍。 她著平躺著，墒志oo的N在身傍。她试着平躺着，两手紧紧的贴在身傍。 然而，@K]有甚N作用。然而，这样并没有什么作用。 她想到孩子在起居室的情rr，手便不由自主的滑到赏戎g。当她想到孩子们在起居室的情况时，手便不由自主的滑到两腿之间。 最後，她是放了。最后，她还是放弃了。 J命的]上眼，手指在幽谷g崤，幻想著森姆的臂抱著她，肉棒刺M她的w取Ｈ厦的闭上眼，手指在幽谷间抚弄，边幻想着森姆的臂弯抱着她，肉棒刺进她的体内。 也S她也需要看心理t生吧，她在uu高q的快感中想著。也许她也需要看心理医生吧，她在渐渐高涨的快感中想着。 她F在很不正常……非常的不正常。她现在很不正常……非常的不正常。 

列的高潮_糁她的身心，她l出了亮的呻吟。强列的高潮冲击着她的身心，让她发出了响亮的呻吟声。 然後，她便M入了羿l。然后，她便进入了梦乡。 



森姆在卡洛琳的房gP上後，再多等了一要才x_房g。森姆在听见卡洛琳的房间关上后，再多等了一会要才离开房间。 他打_的房T，他打开琼的房门， 
入後再打TP上。潜入后再打门关上。 森姆p碰了一下，她便醒砹恕５鄙姆轻碰了琼一下，她便醒来了。 她攘壬恚好森姆能M她的被C中。她侧了侧身，好让森姆能钻进她的被窝中。 他抱著她，她靠在他的胸膛上。他抱着她，让她靠在他的胸膛上。 他彼此都X得@雍苷常。他们彼此都觉得这样很正常。 

「抱歉，」森姆底Z著。 「抱歉，」森姆底语着。 「我想我留意rg的。」 「我想我们应该留意时间的。」 

p笑著。琼轻笑着。 「我]有不_心啊，除了在中途被打嗔酥外。但我想我很的心吧。」 「我没有不开心啊，除了在中途被打断了之外。但我想我们很伤妈妈的心吧。」 

「是吧，」森姆感到有些染巍 「是吧，」森姆感到有些内疚。 

「她想我去心理t生。」 「她想我去见心理医生。」 

「我也一影　！ 「我也一样啊。」 

@了口猓骸肝铱刹尤グ。∪粑的事髁顺鋈ァ…我想^m啊。」琼叹了口气：「我可不样去啊！若我们的事传了出去……我还想继续啊。」 

「也S有k法的。」 「也许会有办法的。」 

「真的幔坑猩觞Nk法？」 「真的吗？有什么办法？」 

森姆有些q疑的f：「也S不高d的K不只我做的那些事。也S……我是f……也S她也希望被我抱著的是她。那才是她y以接受的主因。」森姆有些犹疑的说：「也许让妈妈不高兴的并不只我们做的那些事。也许……我是说……也许她也希望被我抱着的是她。那才是让她难以接受的主因。」 

「真的幔俊弓有些y以置信。 「真的吗？」琼有些难以置信。 

「是的，」森姆的刃母嬖D他@是理所然的，不是幔 「是的，」森姆的内心告欣他这是理所当然的，不是吗？ 「我肯定。」 「我肯定。」 

「W！」ι姆的]有z毫的岩伞 「哗！」对森姆的话琼没有丝毫的怀疑。 「我可]想^啊！」 「我可从没想过啊！」 

他碓谝黄穑享受著片刻的o。他们拥在一起，享受着片刻的宁静。 然後森姆p的：「如何看@件事，不X得介意？」然后森姆轻声的问琼：「如何看这件事，会不会觉得介意？」 

「你和？」考]了一：「唔……不，不。我是f，我仍想SrS地也能和你做邸２弧…不是@原因，但我真的J椋即使你和做那邮拢我也不介意的。」她再想了一：「也S你X得奇怪，但我真的很希望你和做邸Ｄ?，我便有更多的共通c。」 「你和妈妈？」琼考虑了一会：「唔……不，不会。我是说，我仍想随时随地也能和你做爱。不……不是这原因，但我真的认为，即使你和妈妈做那动事，我也不会介意的。」她再想了一会：「也许你会觉得奇怪，但我真的很希望你和妈妈做爱。那?，我们便有更多的共通点。」 

森姆o了一吻：「知道幔是最好的！」森姆给了琼一个吻：「知道吗？是最好的！」 

「F了，」吻回森姆：「F在才知道啊。」 「当现了，」琼吻回森姆：「现在才知道啊。」 

他再相碇躺了一横幔再次打破沉默：「那N，你打算和……」他们再相拥着躺了一会儿后，琼再次打破沉默：「那么，你打算和妈妈……」 

「是的，」森姆回著：「我打算今晚便和做。但我想先告V。」 「是的，」森姆回应着：「我打算今晚便和妈妈做。但我想先告诉。」 

「那N，」比^P心另一c：「你的w力可以幔俊 「那么，」琼比较关心另一点：「你的体力还可以吗？」 

森姆有些l笑：「我的w力比所能想像的要好得多。有甚N}幔俊股姆有些发笑：「我的体力比所能想像的还要好得多。有什么问题吗？」 

推_森姆，坐起身砻掉身上的睡袍，露出早已挺起的乳尖。琼推开森姆，坐起身来脱掉身上的睡袍，露出早已挺起的乳尖。 接著便把妊也一拼掉，K替森姆下汗衫和短。接着琼便把内裤也一拼脱掉，并替森姆脱下汗衫和短裤。 然後躺回床上，抱著森姆。然后琼躺回床上，抱着森姆。 

「在最重要的r刻打嗔宋，」f著。 「妈妈在最重要的时刻打断了我们，」琼说着。 「在你去找前，我先把未完成的事做完吧！」 「在你去找妈妈前，让我们先把未完成的事做完吧！」 

森姆一如所希望的M入她的身w龋她l出M足的@息。森姆一如琼所希望的进入她的身体内，让她发出满足的叹息声。 「好吧！」森姆答著，再次在的道瘸椴逯：「但不要另得太大啊！我可不想吵醒。最起a不是F在。」 「好吧！」森姆答应着，再次在琼的阴道内抽插着：「但不要另得太大声啊！我可不想吵醒妈妈。最起码不是现在。」 



森姆oo的起M卡洛琳的睡房，手把房TP上。森姆静静的起进卡洛琳的睡房，顺手把房门关上。 他等了一海好自己的p眼能m黑暗的h境。他等了一会儿，好让自己的双眼能适应黑暗的环境。 他的母H的房_K不是全然的漆黑一片，床^的夜羯l著微弱的光，又幸餐赋鼋zz的月光。他的母亲的房开内并不是全然的漆黑一片，床头的夜灯散发着微弱的光线，云层中也透出丝丝的月光。 卡洛琳正躺P在床上，看硭得很沉。卡洛琳正躺卧在床上，看来睡得很沉。 

森姆K於m了黑暗，能弄清所有的物件後，便走到卡洛琳的床。当森姆终于适应了黑暗，能弄清所有的物件后，便走到卡洛琳的床边。 她的p眼正o]著，在昏暗光下看到色的t分散在枕上。她的双眼正紧闭着，在昏暗光线下看到颜色的红发分散在枕上。 森姆pp的拉_她的被m。森姆轻轻的拉开她的被铺。 卡洛琳p了一下，但K]有醒恚唤议_被m後，在森姆眼前的是卡洛琳全o遮掩的裸w，右手仍A在赏戎g。卡洛琳轻颤了一下，但并没有醒来；揭开被铺后，在森姆眼前的是卡洛琳全无遮掩的裸体，右手仍夹在两腿之间。 卡洛琳身上仍存在著女性l情r的馕叮混和著已淡去的酒猓森姆的肉棒被刺激得再次勃起。卡洛琳身上仍存在着女性发情时的气味，混和??着已淡去的酒气，让森姆的肉棒被刺激得再次勃起。 他把衣服全留在的房g，今晚，他K不J樽约盒枰它。他把衣服全留在琼的房间，今晚，他并不认为自己需要它们。 

她在太T人了。她实在太诱人了。 森姆早已知道卡洛琳非常的吸引人。森姆早已知道卡洛琳非常的吸引人。 但F在，看著她毫o防涞穆泱w、M的嘴唇、亮的面容；看著她完美的p峰除著呼吸起伏著，林姆a生y以言喻的@G感X。但现在，看着她毫无防备的裸体、饱满的嘴唇、亮丽的面容；看着她完美的双峰除着呼吸起伏着，让林姆产生难以言喻的惊艳感觉。 卡洛琳再次p了一下，像是在呢喃些甚N，但仍]有醒^怼？洛琳再次轻颤了一下，像是在呢喃些什么，但仍没有醒过来。 

pp的，森姆p嶂卡洛琳的，滑^她迷人的嘴唇、滑^她完美的下巴、移向她酝Φ碾p峰。轻轻的，森姆轻抚着卡洛琳的脸，滑过她迷人的嘴唇、滑过她完美的下巴、移向她坚挺的双峰。 森姆pp地玩弄著卡洛琳的乳首。森姆轻轻地玩弄着卡洛琳的乳首。 直至它完全地挺起後，他的手再游向她平坦的小腹、她修L的p腿。直至它们完全地挺起后，他的手再游向她平坦的小腹、她修长的双腿。 在森姆的手下，情j的痕E－－ut的肌w、急速的呼吸，_始在卡洛琳仍沉睡著的身|上展F。在森姆的手下，情欲的痕迹－－渐红的肌肤、急速的呼吸，开始在卡洛琳仍沉睡着的身躯上展现。 他厝岬崦著她p腿g的秘p，看著她p腿本能地_。他温柔地抚摸着她双腿间的秘缝，看着她双腿本能地张开。 另一b手再次回到卡洛琳的胸脯，再次放肆地刺激她的情j。另一只手再次回到卡洛琳的胸脯，再次放肆地刺激她的情欲。 

「森姆……」醒^淼目洛琳在看森姆r全身像是鼋Y了一般，但S即放了下怼 「森姆……」醒过来的卡洛琳在看见森姆时全身像是冻结了一般，但随即放松了下来。 「噢！森姆，」她p的呢喃著，Z庀袷墙K於向自己的情j投降似A。 「噢！森姆，」她轻声的呢喃着，语气像是终于向自己的情欲投降似A。 

「，」森姆p地f著：「我想……@才是所想要的、@才是好的渴望，y道不是幔俊 「妈，」森姆轻声地说着：「我想……这才是所想要的、这才是好的渴望，难道不是吗？」 

卡洛琳刃×业暝著，道德、理、s翰的思念、ι姆的j。卡洛琳内心剧烈地挣扎着，道德、伦理、对约翰的思念、对森姆的爱欲。 到最後，到最后， 
所有的一切uu褪去，只剩下ι姆的j的的`魂。所有的一切渐渐褪去，只剩下对森姆的爱欲占据的的灵魂。 

「森姆，你f得Γ@才是我想要的。o我，求求你，o我，治遥把你的肉棒刺M我的身上。我已忍不住了！！」 「森姆，你说得对，这才是我想要的。给我，求求你，给我，干我，把你的肉棒刺进我的身上。我已忍不住了！！」 

森姆立即爬到卡洛琳的床上。森姆立即爬到卡洛琳的床上。 他酝Φ姆稚聿暹M卡洛琳早已充M淫液的道中，卡洛琳l出愉的叫喊。他坚挺的分身插进卡洛琳早已充满淫液的阴道中，让卡洛琳发出愉悦的叫喊声。 她的手_像是八瓜~一般p著森姆。她的手脚像是八瓜鱼一般缠着森姆。 他接吻著、舌^在Ψ娇谇恢刑襞著。他们接吻着、舌头在对方口腔中挑弄着。 

「看吧，？」唇分後，森姆卡洛琳f：「@可不是氖拢能明白的。」 「看见吧，妈？」唇分后，森姆对卡洛琳说：「这可不是坏事，能明白的。」 

「@感X不e，」在列快感中的卡洛琳艺Z般回著：「不，那太美妙了，我要^m下去。 「这感觉不错，」在强列快感中的卡洛琳呓语般回应着：「不，那太美妙了，我要继续下去。 

森姆高d的笑著，uu加快他的幼鳎把卡洛琳推上高潮。森姆高兴的笑着，渐渐加快他的动作，把卡洛琳推上高潮。 「想要做多欠也可以，知道的……」 「想要做多欠也可以，会知道的……」 



在走廊的另一端，即使隔著傻婪块T，仍能卡洛琳高潮r的叫喊。在走廊的另一端，即使隔着两道房门，琼仍能声见卡洛琳高潮时的叫喊声。 知道森姆已把}解Q後，她便]上眼安心的入睡。知道森姆已把问题解决后，她便闭上眼安心的入睡。 


　 
UID762684 帖子42 精A0 e分18 F金125 元 宣0 次 存款0 元 x嘞10 性e男 在rg10 小r ]rg2010-4-25 最後登2011-7-26 查看Y料
 引用 使用道具 蟾 回 TOP 


 

你的抗酸任 千元Y券好康抽！ 牙酸g拉警螅∩暇W救，千元Y券大方抽！ www.extragum.com.tw 助W站 

1314714 
用文T



人空g l短消息 加楹糜 前x 
      嵝模2  3# 大 中 小w繁w l表於 2011-6-26 06:16 PM  只看作者 
（第九章） （第九章） 

第二天醒r，森姆lX到自己K]有睡在自己的房中，K且被删呋岬纳硖A在中g。第二天醒来时，森姆发觉到自己并没有睡在自己的房中，并且被两具火热的身躺夹在中间。 不熟悉的情景他有些迷茫，不^，他看睡在他阎械目洛琳r，昨夜的便如潮水般セ厮的X中。不熟悉的情景让他有些迷茫，不过，当他看见睡在他怀中的卡洛琳时，昨夜的记忆便如潮水般涌回他的脑中。 翻_的被褥把卡洛琳完美的乳球坦露在森的的下。翻开的被褥把卡洛琳完美的乳球坦露在森的的视线下。 
而N在他的背上的，是火岬纳硖伞６贴在他的背上的，是琼火热的身躺。 森姆甚至清楚的感X到她е情j的目光。森姆甚至清楚的感觉到她带着情欲的目光。 看硭是被爬上床的幼鹘o吵醒的。看来他该是被琼爬上床的动作给吵醒的。 

「早安，」在森姆身耳Z著。 「早安，」琼在森姆身边耳语着。 

「早安，」森姆睡眼星的回著。 「早安，」森姆睡眼星松的回应着。 「什Nr候了？」 「什么时候了？」 

「早，」pp的移由碜樱更o密的靠在森姆身上，森姆亦伸手⑺pp抱著。 「还早，」琼轻轻的移动身子，更紧密的靠在森姆身上，森姆亦伸手将她轻轻抱着。 「看砟愕挠成功了。」 「看来你的计划成功了。」 

「然了，」森姆高d的笑著。 「当然了，」森姆高兴的笑着。 「要我f的，那是十分之成功呢。」 「要我说的话，那是十分之成功呢。」 

m然他都M量的pf，不想把卡洛琳吵，但sK不成功。虽然他们都尽量的轻声说话，不想把卡洛琳吵声，但却并不成功。 卡洛琳也如森姆醒r一般，ι戆的一切有些迷糊，但回想起r，微笑也爬上了她的面上。卡洛琳也如森姆刚醒时一般，对身傍的一切有些迷糊，但当回想起来时，微笑也爬上了她的面上。 

「我快要想不起你上次和我一起睡是多少年前了？那r才六q吧？」她打哈欠和孩子f著。 「我快要想不起你们两个上次和我一起睡是多少年前了？那时琼才六岁吧？」她边打哈欠边和孩子们说着。 「早安，孩子。」 「早安，孩子们。」 

「早安，。」森姆及R道。 「早安，妈妈??。」森姆及琼齐声道。 

「昨晚^得快活幔俊弓害羞的著。 「昨晚过得快活吗？」琼害羞的问着。 

卡洛琳o了他一肯定的笑容。卡洛琳给了他们一个肯定的笑容。 「然了，知道的。抱歉昨天l火。」 「当然了，知道的。抱歉昨天对发火。」 

「@]什N，不需介意的。」不在乎的回著。 「这没什么，不需介意的。」琼不在乎的回应着。 「我才不@?吃@的。 「我们才不应让这?吃惊的。 
抱歉我]有留心rg。抱歉我们没有留心时间。 」 」 

「f起rg啊，F在到底c了？」 「说起时间啊，现在到底几点了？」 

「五c半吧。」 「五点半吧。」 

「五c半！」卡洛琳y以置信的叫起恚骸不我多睡一幔俊 「五点半！」卡洛琳难以置信的叫起来：「不会让我们多睡一会吗？」 

「我……我只是……」有些心。 「我……我只是……」琼有些心虚。 

「只是？」 「只是？」 

「我是f，若我早起的，那便有rg……知道的……」 「我是说，若我们早起的话，那便有时间让……知道的……」 

卡洛琳把握到f不出口的想法：「森姆再侄辔一次才去上n？」卡洛琳把握到琼说不出口的想法：「让森姆再干多我们一次才去上课？」 

「唔……是的。」 「唔……是的。」 

卡洛琳_训男χ。卡洛琳开怀的笑着。 「@主意真的不e。但我不知到我是否受得了……我才休息了一，而且昨晚那N激烈。」 「这主意真的不错。但我不知到我是否受得了……我才休息了一会，而且昨晚还那么激烈。」 

「我那阂惨佑行┨弁矗」坦然的f：「但那很值得，不是幔俊 「我那儿也一样有些疼痛，」琼坦然的说：「但那很值得，不是吗？」 

「那N，你又如何呢，森姆？」卡洛琳道：「昨天你做了p倍的份，可以支持幔俊 「那么，你又如何呢，森姆？」卡洛琳问道：「昨天你做了双倍的份，还可以支持吗？」 

「然了，我可是做的。」森姆ψ约旱哪芰^Φ目隙ā 「当然了，我可是钢做的。」森姆对自己的能力绝对的肯定。 

卡洛琳和立r把手探向森姆的跨下，然後一起大笑出怼？洛琳和琼立时把手探向森姆的跨下，然后一起大笑出来。 「看磉真的呢！」隔著被屋p嶂森姆得酝Φ姆稚怼 「看来还真的呢！」??琼隔着被单轻抚着森姆变得坚挺的分身。 「，若那哼]屯甑脑，何不森姆舔的小妹妹，那感X不e的。昨天他舔我r的感X，可真是令人回味呢。」 「妈，若那儿还没复完的话，何不让森姆舔的小妹妹，那感觉不错的。昨天他舔我时的感觉，可真是令人回味呢。」 

「聿诲e啊，你f呢，森姆？」卡洛琳在些好奇。 「听来不错啊，你说呢，森姆？」卡洛琳在些好奇。 

森姆打著哈欠，笑著f：「那有什N}，戆桑　股姆打着哈欠，笑着说：「那有什么问题，来吧！」 

森姆首先厝岬妮p岘和卡洛琳的身|，享受著肌w相H的感X。森姆首先温柔的轻抚琼和卡洛琳的身躯，享受着肌肤相亲的感觉。 嘴唇也不停的p吻她，感受著她火岬碾p唇。嘴唇也不停的轻吻她们，感受着她们火热的双唇。 有如此性感的美女樗狂，森姆感到@的同r，也感到o比的自信。有两个如此性感的美女为他疯狂，让森姆感到惊讶的同时，也感到无比的自信。 

]有花上太多的rg，森姆便完全c燃了和卡洛琳的情j。没有花上太多的时间，森姆便完全点燃了琼和卡洛琳的情欲。 之後，他想起了一些由sI上看淼捏w位，便和姊姊Q了位置，打算一下。之后，他想起了一些由杂志上看来的体位，便让妈妈和姊姊变换了位置，打算尝试一下。 他躺平在床上之後，卡洛琳蹲坐在他身上，K糍N在他的嘴上。他躺平在床上之后，卡洛琳蹲坐在他身上，并让阴户贴在他的嘴上。 卡洛琳l情的馕冻M著森姆的鼻腔，正如她本人一拥拿篮眉罢T人。卡洛琳发情的气味充满着森姆的鼻腔，正如她本人一样的美好及诱人。 他的舌尖在她的秘p上游，M一步挑涌洛琳的情j，最後才厝岬奶舳核的蒂。他的舌尖在她的秘缝上游汤，进一步挑动卡洛琳的情欲，最后才温柔的挑逗她的阴蒂。 

在森姆替卡洛琳服r，也]有f著。在森姆替卡洛琳服务时，琼也没有闲着。 把w在森姆身上，K事的被子拉_後，便把森姆的分身含在口中，同r用舌尖挑弄著。把盖在森姆身上，碍事的被子拉开后，琼便把森姆的分身含在口中，同时用舌尖挑弄着。 弄了一後，她才放_森姆的分身。弄了一会后，她才放开森姆的分身。 

「有^含著他幔？」 「有试过含着他吗，妈？」 

「不、]，」Bm不嗟目旄行n糁卡洛琳的神，她的身躺不停的扭樱「 「不、还没，」连续不断的快感冲击着卡洛琳的神经，让她的身躺不停的扭动，「 
噢……噢……」噢……噢……」 

「那就更要一了，」Z恿著。 「那就更要试一试了，」琼怂恿着。 「他的味道很T人，而且@事也很好玩。更何r他也不要停下，@不是很好幔俊 「他的味道很诱人，而且这事也很好玩。更何况他也不须要停下，这不是很好吗？」 

「噢……也好」卡洛琳保持著糍N在森姆上，俯平上身把森姆的分身{入口中。 「噢……也好」卡洛琳保持着阴户贴在森姆脸上，俯平上身把森姆的分身纳入口中。 在６９w位中，卡洛琳及森姆各自埋首在Ψ降碾p腿之g努力著。在６９体位中，卡洛琳及森姆各自埋首在对方的双腿之间努力着。 很快卡洛琳便明白了要怎幼觯^上下的[又，不停的吞吐著森姆的分身，幼髟碓娇褚啊：芸炜洛琳便明白了要怎样做，头上下的摆动着，不停的吞吐着森姆的分身，动作越来越狂野。 

森姆感X自己像是在天堂一般。森姆感觉自己像是在天堂一般。 他的母H正用自己岬目谇话裹著他的分身，而他的舌^t正在母H甘美的秘舔弄著。他的母亲正用自己温热的口腔包裹着他的分身，而他的舌头则正在母亲甘美的秘处舔弄着。 他很清楚卡洛琳快要高潮了。他很清楚卡洛琳快要高潮了。 他不再忍耐，自己在卡洛琳口中爆l。他不再忍耐，让自己在卡洛琳口中爆发。 溢M口腔中的白嵯袼引般，引爆了卡洛琳的高潮。溢满口腔中的白浊像药引般，引爆了卡洛琳的高潮。 在列快感的n粝拢卡洛琳仍努力的o含著森姆的分身，要把他出的精A完全蚕隆Ｔ谇苛锌旄械某寤飨拢卡洛琳仍努力的紧含着森姆的分身，要把他喷出的精华完全咽下。 

列的激情^去之後，卡洛琳勉力的x_森姆身上，急喘的呼吸仍未完全平伏，当强列的激情过去之后，卡洛琳勉力的离开森姆身上，急喘的呼吸仍未完全平伏， 
嘴角qе一z的白幔卡洛琳的笑容添上一zG。嘴角犹带着一丝的白浊，让卡洛琳的笑容添上一丝艳丽。 

「@在太美妙了，森姆，在太感x了。」 「这实在太美妙了，森姆，实在太感谢了。」 

「我也一痈械胶苊烂畎　！ 「我也一样感到很美妙啊。」 

靠在卡洛琳身上，舔掉她母H上z留下的精液。琼靠在卡洛琳身上，舔掉她母亲脸上遗留下的精液。 然後向自己的弟弟挑逗著：「然后向自己的弟弟挑逗着：「 
F在到我了，小子。现在轮到我了，小子。 你A浜昧幔磕阍け负昧寺穑 」 」 

森姆笑著，稍稍集中精神，便l了一回的分身抬起^恚正如一_始r的酝ΑＩ姆笑着，稍稍集中精神，便让刚发泄了一回的分身抬起头来，正如一开始时的坚挺。 

「@就差不多吧！」森姆p的f著，但晌慌士望向他的目光中s充M著@c敬佩。 「这就差不多吧！」森姆轻松的说着，但两位女士望向他的目光中却充满着惊讶与敬佩。 「倒是，那哼行幔俊 「倒是，那儿还行吗？」 

「是有一些疼，不^……」可尾坏梅。 「是还有一些疼，不过??……」琼可舍不得放弃。 

森姆靠向的背後，p手向前的抱o她，她的裸背o密的N在自己胸腔上。森姆靠向琼的背后，双手向前的抱紧她，让她的裸背紧密的贴在自己胸腔上。 他p吻著她的i背，她放的靠著自己，p手向上移向她挺拔的p峰，玩弄著她p峰上的牲c凸起。他轻吻着她的颈背，让她放松的靠着自己，双手向上移向她挺拔的双峰，玩弄着她双峰上的两点凸起。 

「也S，我可以@印…」 「也许，我们可以试试这样……」 

「啊！……天啊……」列的快感n糁的身心，o]著p眼的上流露出一z的狂帷 「啊！……天啊……」强列的快感冲击着琼的身心，紧闭着双眼的脸上流露出一丝的狂热。 「我]……想^……做……@……」 「我从没……想过……做……这……」 

「那N，想我停止幔俊股姆故意的f著。 「那么，想我停止吗？」森姆故意的说着。 

「你敢！」 「你敢！」 

卡洛琳看著自己孩子，κ虑榈陌l展有些@，但更多的s是愉快的感X。卡洛琳看着自己孩子们，对事情的发展有些惊讶，但更多的却是愉快的感觉。 直到昨天橹梗她]有想^自己的鹤在她眼前炙女旱钠ㄑ郏更不可能J樽约d^地看著，但@些在一天之前是^不可能的事F在都成榱苏－－她沉醉的真。直到昨天为止，她从没有想过自己的儿子会在她眼前干她女儿的屁眼，更不可能认为自己会兴奋地看着，但这些在一天之前还是绝不可能的事现在都成为了真实－ －让她沉醉的真实。 

森姆的分身不停的在的後庭M出著，他彼此都快要_到高潮了。森姆的分身不停的在琼的后庭进出着，他们彼此都快要达到高潮了。 卡洛琳感到自己的情欲再一次的被c燃，而且比才更烈。卡洛琳感到自己的情欲再一次的被点燃，而且比刚才更为强烈。 她在渴望著，渴望F在森姆种的是她的屁眼，渴望森姆用一切可能的方式去炙。她在渴望着，渴望现在森姆干着??的是她的屁眼，渴望森姆用一切可能的方式去干她。 她的手再次回到了赏戎g，再次的崤仍在疼著的、曾被森姆的舌^M情挑逗的私。她的手再次回到了两腿之间，再次的抚弄仍在疼着的、曾被森姆的舌头尽情挑逗的私处。 突然地，以高的尖叫宣示高潮的到恚然後便o力的伏在床上，森姆t涸谒的背上。突然地，琼以高声的尖叫宣示高潮的到来，然后便无力的伏在床上，森姆则压在她的背上。 纳姆的上的神情，卡洛琳知道的後庭已灌M了森姆的精液。从森姆的脸上的神情，卡洛琳知道琼的后庭已灌满了森姆的精液。 同r，卡洛琳亦v了一小小的高潮。同时，卡洛琳亦经历了一个小小的高潮。 

母子三人休息片刻後，卡洛琳望了望r。母子三人休息片刻后，卡洛琳望了望时钟。 是r候要起床浠匦＜吧习嗔恕Ｊ鞘焙蛞起床准备回校及上班了。 

「啊，m然我J檫@正如所f的，是一好主意，但_定不更早一些叫醒我幔俊 「琼啊，虽然我认为这正如所说的，是一个好主意，但确定不应该更早一些叫醒我们吗？」 

「我才不管是否t到，」的呢喃被床胃舻袅舜蟀耄「反正@值得的！」 「我才不管是否迟到，」琼的呢喃声被床单隔掉了大半，「反正这值得的！」 

「也S我s得及的，m然有些D，但浴室容得下我三的。」 「也许我们会赶得及的，虽然有些挤，但浴室应该容得下我们三个的。」 



（第十章） （第十章） 

@一天森姆噩噩的度^了上n的rg。这一天森姆浑浑噩噩的度过了上课的时间。 他的意R像是分成了砂耄一半在聆教的vW，而另一半t熘卡洛琳和火尤说纳眢w。他的意识像是分成了两半，一半在聆听教师们的讲学，而另一半则记挂着卡洛琳和琼火热动人的身体。 他的朋友lX了他心不在焉，但都以樗因樘久]上n，只是受到nI毫Φ挠绊而已。他的朋友们发觉了他心不在焉，但都以为他因为太久没上课，只是受到课业压力的影响而已。 

森姆的生物科彼得d先生s了他在放W後面。森姆的生物科导师彼得逊先生约了他在放学后见面。 除了森姆交回功n外，想要他因樽≡憾e^了的n。除了让森姆交回功课外，还想要谈谈他因为住院而错过了的实验课。 姆森K不彼得d先生，但今天和彼得d先生的面s令森姆X得很不耐。姆森并不讨厌彼得逊先生，但今天和彼得逊先生的会面却令森姆觉得很不耐烦。 ]k法啊，F在森姆MX子都是想著回家和H幔]有把不耐┍憩F在上已不e了。没办法啊，现在森姆满脑子都是想着回家和琼亲热，没有把不耐烦表现在脸上已经不错了。 到彼得d先生放他走r，他缀跏桥芑丶伊恕５奖说醚废壬放他走时，他几乎是跑回家了。 

* * * * * * 

森姆在家T口看到了一v很眼熟的t色f事得跑。森姆在家门口看到了一辆很眼熟的红色万事得跑车。 森姆明白那代表什N－－那代表最好的朋友R茜也在@海也S代表今天在她x_前都不能和H帷Ｉ姆明白那代表什么－－那代表琼最好的朋友马茜也在这儿，也许还代表今天在她离开前都不能和琼亲热。 略檎{整自己失望的心情，森姆推T回到家e。略为调整自己失望的心情，森姆推门回到家里。 

「喂，我在@海　龟P上T後森姆便到的音自客d中鞒觥 「喂，我们在这儿！」关上门后森姆便听到琼的声音自客厅中传出。 森姆直接把包掉在玄P，便向客d走去。森姆直接把书包掉在玄关，便向客厅走去。 和R茜坐在沙l上A，客d中的怏w暖t正c燃著，琼和马茜坐在沙发上倾谈，客厅中的气体暖炉正点燃着， 
h境得和暖。让环境变得和暖。 森姆起昨天在暖t前和的激情，那N他y以忘训母杏X。森姆记起昨天在暖炉前和琼的激情，那种让他难以忘怀的感觉。 

森姆Y貌性的和女孩打了招呼。森姆礼貌性的和女孩们打了声招呼。 R茜是一很高的骨感女孩，有一^褐色的及肩短，以及一副可鄣哪孔。马茜是一个很高的骨感女孩，有一头褐色的及肩短发，以及一副可爱的脸孔。 她的身材K不SM，胸脯及臀部也不突出，但整w碚f也是一很吸引人的女孩。她的身材并不丰满，胸脯及臀部也不突出，但整体来说也是一个很吸引人的女孩。 然，在森姆的眼中，要比她有吸引力多。当然，在森姆的眼中，琼要比她有吸引力多。 

「ｈｉ，小子。」向他打了眼色。 「ｈｉ，小子。」琼向他打了个眼色。 R茜也微笑著和他打招呼，@是以往R茜很少做的事。马茜也微笑着和他打招呼，这是以往马茜很少会做的事。 

「我去拿些品，要不要些什N？」森姆道。 「我去拿些饮品，们要不要些什么？」森姆问道。 

「你真心呢，」R茜ι姆的表F有些意外。 「你还真细心呢，」马茜对森姆的表现有些意外。 「唔……我可以要冰t茶幔俊 「唔……我可以要冰红茶吗？」 

「]}，呢，？」 「没问题，呢，琼？」 

「我湍惆伞自己坐一，R茜，很快就好。」 「我来帮你吧。自己坐一会，马茜，很快就好。」 

走到N房中，_定x_了R茜的之後，伏在森姆身上，w快的吻了他一下。走到厨房中，确定离开了马茜的视线之后，琼伏在森姆身上，飞快的吻了他一下。 

「Σ黄鸢。」在森姆耳悄悄的f：「R茜突然gf要硗妫而且我也不可能λf：『今天不行，我s著回家和弟弟做郏　话桑俊 「对不起啊，」琼在森姆耳边悄悄的说：「马茜突然间说要来玩，而且我也不可能对她说：『今天不行，我赶着回家和弟弟做爱！』吧？ 」 

「不o要的，真的。」森姆取出冰箱中的冰t茶，倒了三大杯。 「不紧要的，真的。」森姆取出冰箱中的冰红茶，倒??了三大杯。 「也S……t些吧。」 「也许……迟些吧。」 

「希望吧。」拿起了杀冰t茶。 「希望吧。」琼拿起了两杯冰红茶。 「你想的，也可以在客d陪我一起玩的， 「你想的话，也可以在客厅陪我们一起玩的， 
」些企盼的提意。 」琼带些企盼的提意。 

「也好啊，xx。」森姆也拿起自己的那杯。 「也好啊，谢谢。」森姆也拿起自己的那杯。 

以往若和她的朋友在客dr森姆M淼脑，她一是走到房g，或是o他直到他自己知趣x_橹埂Ｒ酝若琼和她的朋友们在客厅时森姆进来的话，她们一是走到琼房间，或是无视他直到他自己知趣离开为止。 但@一次忧r都]有l生。但这一次两样情况都没有发生。 和R茜不但主拥暮蜕姆交，甚至特意去找一些他有d趣的}。琼和马茜不但主动的和森姆交谈，甚至特意去找一些他有兴趣的话题。 坐在嘏的火t旁，和可鄣呐孩f，坐在温暖的火炉旁，和可爱的女孩们说话， 
而且女孩的主意力都集中在他身上，森姆感X到非常愉快。而且女孩们的主意力都集中在他身上，森姆感觉到非常愉快。 他不其然的想到，也S…他不其然的想到，也许… 
…也SR茜也被他的力量影到。 …也许马茜也被他的力量影响到。 o可否J的，R茜λ要比以往好得太多。无可否认的，马茜对他要比以往好得太多。 

@在走_去拿小食r得更明@。这在琼走开去拿小食时变得更明显。 和森姆的R茜@得很o，不停的用手把弄著z，不r朝森姆害羞的笑著。和森姆独处的马茜显得很紧张，不停的用手把弄着发丝，还不时朝森姆害羞的笑着。 

「那…森姆，你有女朋友了幔俊 「那…森姆，你有女朋友了吗？」 

「不…]，」森姆有些意外：「倒是，有男朋友了吧？」 「不…还没，」森姆有些意外：「倒是，有男朋友了吧？」 

「F在]有。」@和森姆所知的一印 「现在没有。」这和森姆所知的一样。 R茜常常和男孩子s，次狄比多得多，但s]有固定的男友。马茜常常和男孩子约会，次数要比琼多得多，但却没有固定的男友。 「若S你x的，你想要一怎拥呐孩做女朋友呢？」 「若随你选的话，你会想要一个怎样的女孩做女朋友呢？」 

她在逗我幔克在逗我吗？ 森姆想著。森姆想着。 「唔，也是通常的|西吧。用病⒛X袋，有幽默感，」 「唔，也是通常的东西吧。样貌、脑袋，还有幽默感，」 
看R茜在λ笑著，加上了句：「以及尤说男θ荨！箍醇马茜还在对他笑着，加上了句：「以及动人的笑容。」 

R茜的有些lt，但]有收起她的笑。马茜的脸有些发红，但没有收起她的笑颜。 「那…又有什N要求呢？」 「那…又有什么要求呢？」 

「唔……也是那些|西吧。」R茜看著森姆。 「唔……也是那些东西吧。」马茜看着森姆。 「我喜g黑色，黑有黑眼睛。」 「我喜欢黑色，黑发还有黑眼睛。」 

「若我遇@N人的，一定把他斫o的。」森姆打趣地f。 「若我遇见这种人的话，一定会把他绑来给的。」森姆打趣地说。 「我去看看要不要兔Α！ 「我去看看琼要不要帮忙。」 

在N房忙碌著的正好把啥凳l及果仁放在托P上，托P其N地方也放M了曲奇。在厨房忙碌着的琼正刚好把两兜薯条及果仁放在托盘上，托盘其余地方也放满了曲奇。 

「我自己…」向走MN房的森姆f，但S即被森姆低的打唷 「我自己…」琼向刚走进厨房的森姆说，但随即被森姆低声的打断。 

「著，。我想R茜也S喜g上我。」 「听着，琼。我想马茜也许喜欢上我。」 

「真的？」有些突然，但不感到意外。 「真的？」琼有些突然，但不感到意外。 「我可]想^她是你喜g的型，你也不像是她那杯茶。」 「我可没想过她会是你喜欢的类型，你也不像是她那杯茶。」 

「@我可不知道，」森姆有些不知如何f，「X得怎樱俊 「这我可不知道，」森姆有些不知如何说，「觉得怎样？」 

「我才不管你，」不太在乎，「而且@也S很有趣。f回恚反正你都砹耍替我拿托P吧。」稍橄肓艘：「也S我可以湍阍^一下。」 「我才不管你，」琼不太在乎，「而且这也许会很有趣。话说回来，反正你都来了，替我拿托盘吧。」琼稍为想了一会：「也许我可以帮你证实一下。」 

他在客d中吃著小食。他们在客厅中吃着小食。 R茜望著森姆的目光в幸恍┎话布蔼q疑。马茜望着森姆的目光带有一些不安及犹疑。 森姆迎上R茜的目光，l出心的微笑，森姆迎上马茜的目光，发出会心的微笑， 

「R茜和我了一c我x衲信朋友的l件。」森姆扮作o意的向提起。 「刚刚马茜和我讨论了一点我们选择男女朋友的条件。」森姆扮作无意的向琼提起。 

「森姆！」R茜大叫，杭t得像O果一般，t大笑著。 「森姆！」马茜大叫，脸儿红得像苹果一般，琼则大笑着。 

「唔，作樯姆唯一的姊姊，我可以肯定的告V森姆的喜好。」打趣著。 「唔，作为森姆唯一的姊姊，我可以肯定的告诉森姆的喜好。」琼打趣着。 

「真的幔俊股姆F的大叫，「那好吧，我喜^什N女孩子呢？」 「真的吗？」森姆夸张的大叫，「那好吧，我喜观什么女孩子呢？」 

「奶子！」肯定的f。 「奶子！」琼肯定的说。 

R茜的更t了，但也忍不往一起笑著。马茜的脸更红了，但也忍不往一起笑着。 森姆b模作拥陌琢谁一眼。森姆装模作样的白了琼一眼。 

「是啊！」森姆ZРM的f：「那男孩不喜g？」 「是啊！」森姆语带不满的说：「那个男孩不喜欢？」 

「然，」^m著：「不^森姆可不是什N奶子都可以的，他可是要最好的。」 「当然，」琼继续着：「不过森姆可不是什么奶子都可以的，他可是要最好的。」 

R茜仍在不停的笑著，森姆也被迫和她一起笑。马茜仍在不停的笑着，森姆也被迫和她一起笑。 笑了一横幔R茜看看自己胸口，半_玩笑的f：「那N……我想我是不合格的了。」笑了一会儿后，马茜看看自己胸口，半开玩笑的说：「那么……我想我是不合格的了。」 

「唔，@可不好f。」森姆的目光大的落在R茜胸脯上。 「唔，这可不好说。」森姆的目光大胆的落在马茜胸脯上。 R茜不但]有怪，甚至稍稍壬碜森姆有更好的野。马茜不但没有见怪，甚至稍稍侧身让森姆有个更好的视野。 「的_]有…唔…那N大。不^，就像女孩子常f的，大小K不是一切，不是幔俊 「的确没有…唔…琼那么大。不过，就像们女孩子常说的，大小并不是一切，不是吗？」 

「不e、不e，」附和著。 「不错、不错，」琼附和着。 R茜也再次l笑。马茜也再次发笑。 

「J真的，」森姆收住了笑容，自己看碚J真一些：「比起大小，有一些更重要因素的。像是外形、酝Α⑷彳度、乳^的形睢⑻小，有和身材的配合等等。」 「认真的，」森姆收住了笑容，让自己看来认真一些：「比起大小，还有一些更重要因素的。像是外形、坚挺、柔软度、乳头的形状、太小，还有和身材的配合等等。」 

森姆的清巫R茜更t了，但森姆同r也感到R茜的d^。森姆的清单让马茜脸更红了，但森姆同时也感到马茜的兴奋。 也注意到R茜的B，白了森姆一眼後，才接著他的}：「那，＜蚁壬，你要如何ur……就我和R茜的奶子？」琼也注意到马茜的状态，白了森姆一眼后，才接着他的话题：「那，专家先生，你要如何评价……就我和马茜的奶子？」 

「！！」R茜抗h著，但K不Q。 「琼！！」马茜抗议着，但并不坚决。 

森姆假b思索了一：「@很yf，就@涌的都很不e……」森姆假装思索了一会：「这很难说，就这样看来们的都很不错……」 

「那就靠^砜辞宄吧！」 「那就靠过来看清楚吧！」 

「那好，」森姆K不拒^的提h，K立即行印 「那好，」森姆并不拒绝琼的提议，并立即行动。 本砩姆AR茜反Γ但她有些q豫的看了一眼後，便只安o的不作，甚至稍稍挺直腰背，胸脯更加突出。本来森姆预计马茜会反对，但她有些犹豫的看了琼一眼后，便只安静的不作声，甚至还稍稍挺直腰背，让胸脯更加突出。 森姆走到座前蹲下，^部φ了的胸前，p眼近距x的直的胸脯。森姆走到琼座前蹲下，头部对正了琼的胸前，双眼近距离的直视琼的胸脯。 由胸口起伏的l率，森姆知道非常享受@[颉Ｓ汕硇乜谄鸱的频率，森姆知道琼非常享受这游戏。 透^薄薄的衣料，森姆甚至可看因d^而突起的乳^。透过薄薄的衣料，森姆甚至可看见琼因兴奋而突起的乳头。 看了一後，森姆稍稍D身望向R茜的胸脯。看了一会后，森姆稍稍转身望向马茜的胸脯。 她有些o，但森姆可以肯定她身上出F和一般的性d^徵兆。她有些紧张，但森姆可以肯定她身上出现和琼一般的性兴奋征兆。 森姆站起身坐到茶机上，面向著女孩。森姆站起身坐到茶机上，面向着女孩们。 

「在我看恚它都很吸引，不^……」森姆故意在尾加上一些不_定。 「在我看来，它们都很吸引，不过……」森姆故意在话尾加上一些不确定。 

「不^……」配合著森姆的表演。 「不过……」琼配合着森姆的表演。 

「唔，若真的要ua……」 「唔，若真的要评鉴……」 

「得了，不要f了。」p的把上衣掉。 「得了，不要说了。」琼轻松的把上衣脱掉。 R茜被的e了一跳。马茜被琼的举动吓了一跳。 面R茜不知所措的目光，只是p的回：「@又]什N，他可是我弟弟啊。」面对马茜不知所措的目光，琼只是轻松的回应：「这又没什么，他可是我弟弟啊。」 

R茜有些q豫，但她很清楚他仍想玩下去。马茜有些犹豫，但她很清楚他仍想玩下去。 很快她便下了Q定，pp的c了c^，很快她便下了决定，轻轻的点了点头， 
f了句「是]什N」便_始掉上衣。说了句「是没什么」便开始脱掉上衣。 

森姆以檫要裾T多一次r，但已^m把胸也掉，R茜也跟一般光上身。森姆以为还要劝诱多一次时，但琼已继续把胸围也脱掉，马茜也跟琼一般脱光上身。 

「好，p手放在^後面。」 「好，双手放在头后面。」 

翻了翻白眼，照森姆的命令做。琼翻了翻白眼，照森姆的命令做。 R茜直接把p手放到後ip交，她的F在t得像蕃茄一樱但已]有一z的q豫。马茜直接把双手放到后颈双交，她的脸现在红得像蕃茄一样，但已没有一丝的犹豫。 森姆Ｐ牡目粗她。森姆专心的看着她们。 然，他早已看^了的p乳，但也不反υ倏炊啻危尤其是傲然地煸诃胸削p乳是那N的A、那N的酝Γ当然，他早已看过了琼的双乳，但也不反对再看多次，尤其是傲然地挂在琼胸削双乳是那么的浑圆、那么的坚挺， 
有半球上的突起是那N的T人。还有半球上的突起是那么的诱人。 和比^下，R茜的乳房便@得比^小，就像是胸口起的小小肉F似的，即使它已足蚪o她一l凫杜性的曲。和琼比较下，马茜的乳房便显得比较细小，就像是胸口胀起的小小肉团似的，即使它们已足够给她一条专属于女性的曲线。 但她的乳^很大，甚至比的要大。但她的乳头很大，甚至比琼的还要大。 \粉t的色也很配合她那白雪般的w色。浅粉红的颜色也很配合她那白雪般的肤色。 森姆感X到他的注正c燃著R茜的j火。森姆感觉到他的注视正点燃着马茜的欲火。 在他的下，她的乳^更橥黄穑胸脯uu染上了情j的t潮，呼吸也S著上升的情j而加快。在他的视线下，她的乳头更为突起，胸脯渐渐染上了情欲的红潮，呼吸也随着上升的情欲而加快。 R茜不自X的挺胸向前，像是渴望著森姆的崦一般。马茜不自觉的挺胸向前，像是渴望着森姆的抚摸一般。 

在看了捣昼之後，森姆l表了他的Y：「的奶子都很吸引。的奶子然O之T人，但R茜也不小看自己。的奶子已蛞浑b手去掌握，而且好的乳^也很T人。我可以肯定]有男孩可以逃^它的T惑。在看了数分钟之后，森姆发表了他的结论：「们的奶子都很吸引。琼的奶子当然极之诱人，但马茜也不应小看自己。的奶子已够一只手去掌握，而且好的乳头也很诱人。我可以肯定没有男孩可以逃过它们的诱惑。 

森姆的ZR茜感到高d：「它是]有的大。」森姆的话语让马茜感到高兴：「它们还是没有琼的大。」 

森姆了肩：「我然被的奶子吸引。不^她是我姊姊，也S在@c上我K不客^。不^比^比^，不改的奶子很T人@事的。」森姆耸了耸肩：「我当然被琼的奶子吸引。不过她是我姊姊，也许在这点上我并不客观。不过比较还比较，不会改变的奶子很诱人这事实的。 」 

@r，p的森姆：「你想不想摸摸，看看它的心感怎樱俊弓F就如R茜一般的d^。这时，琼轻声的问森姆：「你想不想摸摸，看看它们的心感怎样？」琼现就如马茜一般的兴奋。 

「然想啊，有那男孩不想？」 「当然想啊，有那个男孩不想？」 

看R茜有些不知所措，便改向森姆提h：「那，你先摸我的吧。」看见马茜有些不知所措，琼便改向森姆提议：「那，你先摸我的吧。」 

森姆先pp的，先用指尖慢慢的^的乳房，小心的避_她的乳^。森姆先轻轻的，先用指尖慢慢的划过琼的乳房，小心的避开她的乳头。 他的p手w在的p峰上，感受著源T的乳^在掌心的感X；他的p手慢慢的放_，用手指A著她的乳^，pp的拉扯、扭铀，然後再把整乳房握在手掌中。他的双手盖在琼的双峰上，感受着坚硕的乳头顶在掌心的感觉；他的双手慢慢的放开，用手指夹着她的乳头，轻轻的拉扯、扭动它们，然后再把整个乳房握在手掌中。 最近，森姆θ绾瓮媾女姓的乳房不但有很多，而且也像是成了他的本能一樱自然就知道要怎幼觥Ｗ罱，森姆对如何玩弄女姓的乳房不但有很多经验，而且也像是变成了他的本能一样，自然就知道要怎样做。 

森姆的玩弄]上眼睛的不停地l出情j的@息。森姆的玩弄让闭上眼睛的琼不停地发出情欲的叹息声。 森姆持m的搓弄的p乳捣昼，然後俯身把其中一只乳^含在口中。森姆持续的搓弄琼的双乳数分钟，然后俯身把其中一只乳头含在口中。 @大的吟叫，受到的鼓睿森姆厝岬奈吮著的乳^，K^m用手搓弄另一的乳房。这让琼大声的吟叫，受到琼的鼓励，森姆温柔的吸吮着琼的乳头，并继续用手搓弄琼另一边的乳房。 的p手o意R的抱著森姆，琼的双手无意识的抱着森姆， 
他更oN在她身上。让他更紧贴在她身上。 森姆感到的情j不^的上升，他知道他可以就@影循上高潮，就像他β赌茸龅囊印Ｉ姆感到琼的情欲不继的上升，他知道他可以就这样把琼带上高潮，就像他对露娜做的一样。 但@次，他不想就@咏Y束，所以他在到_高潮前一刻停下，x_了她的身w。但这次，他还不想就这样结束，所以他在琼到达高潮前一刻停下，离开了她的身体。 

@rR茜一切的q豫和]都已消失o?。这时马茜一切的犹豫和顾虑都已消失无?。 看森姆放_了，便拉著他p手按在自己胸脯上，tt的低f：「到我了。」森姆在她身上重}才Ν所做的事。看见森姆放开了琼，便拉着他双手按在自己胸脯上，脸红红的低声说：「到我了。」森姆在她身上重复刚才对琼所做的事。 R茜的乳房的_]有的大，但就比敏感得多。马茜的乳房的确没有琼的大，但就比琼敏感得多。 同r，R茜也比更叫，森姆用不了多少rg，便R茜不停的吟唱著情j之歌。同时，马茜也比琼更会叫，森姆用不了多少时间，便让马茜不停的吟唱着情欲之歌。 森姆把她的乳^含到口中r，她d^得不停的大叫：「天…啊…啊…」当森姆把她的乳头含到口中时，她兴奋得不停的大叫：「天…啊…啊…」 

森姆]上p眼，感受著吸吮R茜乳房淼目旄小Ｉ姆闭上双眼，感受着吸吮马茜乳房带来的快感。 他怠到走到他身傍，感到她的p手摸上了R茜的身上。他怠到琼走到他身傍，感到她的双手摸上了马茜的身上。 他lX到正在解_R茜的皮В拉_牛仔的拉I。他发觉到琼正在解开马茜的皮带，拉开牛仔??裤的拉键。 R茜不但]有抗拒，更抬高屁股可以把她的牛仔和妊拉下掉。马茜不但没有抗拒，更抬高屁股让琼可以把她的牛仔裤和内裤拉下脱掉。 

森姆_眼睛，稍稍把身w移後，p手仍^m搓弄著R茜的p乳。森姆张开眼睛，稍稍把身体移后，双手仍继续搓弄着马茜的双乳。 R茜的眼睛早已合上，口中不停的吟叫著。马茜的眼睛早已合上，口中不停的吟叫着。 意有所指的向森姆笑了笑。琼意有所指的向森姆笑了笑。 森姆把目光向下移，R茜的羯现挥邢∈璧拿，而且早已因樯姆的挑逗而得。森姆把目光向下移，马茜的阴户上只有稀疏的毛发，而且早已因为森姆的挑逗而变得湿润。 保持著p手和她p乳的接|，森姆把身w向下滑，把嘴唇近她的簦舌尖p舔在她的秘p上。保持着双手和她双乳的接触，森姆把身体向下滑，把嘴唇凑近她的阴户，舌尖轻舔在她的秘缝上。 

R茜就像是|一般。马茜就像是触电一般。 她尖叫著，p腿自拥_，森姆更容易的玩弄她的秘。她尖叫着，双腿自动的张开，让森姆更容易的玩弄她的秘处。 森姆感到的p手移到他身上，把他难子的束`中解放。森姆感到琼的双手移到他身上，把他从裤子的束缚中解放。 她厝岬挠檬痔着他酝Φ挠袂o，然後退後^m^。她温柔的用手套弄他坚挺的玉茎，然后退后继续当个观众。 

森姆不再舔弄R茜的簟Ｉ姆不再舔弄马茜的阴户。 在R茜能l出抗h前，他便移好位置，把杂驳挠袂o插入她的道取Ｔ诼碥缒芊⒊隹挂榍埃他便移好位置，把坚硬的玉茎插入她的阴道内。 

「啊……啊……」 「啊……啊……」 

森姆在她w褥o止不樱骸肝艺在，R茜。@是想要的吧？」森姆在她体内静止不动：「我正在干，马茜。这是想要的吧？」 

「是…是……」R茜高叫著：「治摇…我要……」 「是…是……」马茜高声叫着：「干我……我要……」 

「那N，想做我的玩具、我的奴`，是吧？」森姆ZС爸S的f。 「那么，想做我的玩具、我的奴隶，是吧？」森姆语带嘲讽的说。 

「要……」 「要……」 

「只是@一次？」 「只是这一次？」 

「不……我要……治摇…一直……以後……不停……帧…」R茜大叫著。 「不……我要……干我……一直……以后……不停……干……」马茜大叫着。 

「那……」森姆享受著@小[颍就如他享受性垡话恪 「那……」森姆享受着这小游戏，就如他享受性爱一般。 「承J是我的玩具了。」 「承认是我的玩具了。」 

「天啊……」 「天啊……」 

「是吧？」 「是吧？」 

「是……我是……我是你的玩具，治摇…」 「是……我是……我是你的玩具，干我……」 

「那……求我吧，求我……」森姆慢慢的_始抽插著。 「那……求我吧，求我干……」森姆慢慢的开始抽插着。 

R茜吟唱著，As著快感及喜：「治摇…玩弄我……我是玩具……你的玩具，马茜吟唱着，夹杂着快感及喜悦：「干我……玩弄我……我是玩具……你的玩具， 
玩弄我……」玩弄我……」 

她的身w像是火一般，岬每煲爆炸掉。她的身体像是火烧一般，热得快要爆炸掉。 森姆也]有再等下去的理由，_始加快在R茜w鹊幕钊幼鳌Ｉ姆也没有再等下去的理由，开始加快在马茜体内的活塞动作。 只是荡蔚某椴澹森姆便把R茜上了情j的c。只是数次的抽插，森姆便把马茜带上了情欲的顶点。 在R茜情j爆l的，森姆阂獾耐Ｏ拢道：「是l？」在马茜情欲爆发的边缘，森姆恶意的停下，问道：「是谁？」 

「我是……我是玩具……你的玩具，o我……」 「我是……我是玩具……你的玩具，给我……」 

「求我。」 「求我。」 

「求你…求你…求你…求你…啊啊啊……」在R茜到_p峰的一刻，森姆也把j望射M了她的w取 「求你…求你…求你…求你…啊啊啊……」在马茜到达巅峰的一刻，森姆也把欲望射进了她的体内。 @是y以置信的g愉，@是森姆的使命。这是难以置信的欢愉，这是森姆的使命。 

（第十一章） （第十一章） 

待森姆和R茜自情j的高峰回落後，把身w靠向他，Ko予森姆一火辣辣的情j之吻。琼待森姆和马茜自情欲的高峰回落后，把身体靠向他们，并给予森姆一个火辣辣的情欲之吻。 他感到她的p峰涸谒身上。他感到她的双峰压在他身上。 在他和R茜忙著的r候，已把身上N下衣服也一起掉，在他和马茜忙着的时候，琼已把身上余下衣服也一起脱掉， 

「到我了，」她放_了森姆的唇：「天，只是著，也我差c高潮了。」 「轮到我了，」她放开了森姆的唇：「天，刚刚只是声着，也让我差点高潮了。」 
fT又再次N上森姆的嘴唇。说罢又再次贴上森姆的嘴唇。 

吻蛄酥後，森姆鸟R茜w韧顺觥Ｎ枪涣酥后，森姆从马茜体内退出。 立r把森姆暴露在空庵械姆稚砗在口中，用她的舌^替他清，他的小兄弟再一次回托埏L。琼立时把森姆刚暴露在空气中的分身含在口中，用她的舌头替他清洁，让他的小兄弟再一次回复雄风。 

「唔…」完事後她向R茜B皮的笑了笑：「很好味呢。」她在的R茜身旁躺下，把p腿大大的_。 「唔…」完事后她向马茜顽皮的笑了笑：「很好味呢。」她在虚脱的马茜身旁躺下，把双腿大大的张开。 「戆桑森姆！治摇…」 「来吧，森姆！干我……」 

他]有任何t疑的M入她早已洪水E的w龋立r把她上了她期待已久的早潮。他没有任何迟疑的进入她早已洪水泛滥的体内，立时把她带上了她期待已久的早潮。 不^@次他K]有在她w劝l射，然不是力不男模而是有著另一些打算。不过这次他并没有在她体内发射，当然不是力不从心，而是有着另一些打算。 把仍然酝Φ男⌒值艹槌霏w外，森姆坐到了和R茜的中g。把仍然坚挺的小兄弟抽出琼体外，森姆坐到了琼和马茜的中间。 

「R茜，」森姆微笑著：「不後悔才的Q定幔俊 「马茜，」森姆微笑着：「不后悔刚才的决定吗？」 

「什NQ定？」R茜有些迷惑，但笑著。 「什么决定？」马茜有些迷惑，但笑着。 

「做我的玩具@事。」 「做我的玩具这事。」 

R茜坐起身，笑容得更名亮：「你在f什N啊？我是你的玩具，@不是由我Q定的。o喜gc否，我都是你的玩具。不^f真的，我也奈丛^@Nd^。」马茜坐起身，笑容变得更名亮：「你在说什么啊？我是你的玩具，这不是由我来决定的。无论喜欢与否，我都是你的玩具。不过说真的，我也从未试过这么兴奋。」 

森姆指著自己的小兄弟，「那N，_始工作吧，我的小玩具。」森姆指着自己的小兄弟，「那么，开始工作吧，我的小玩具。」 

R茜w快的跪在森姆面前，把他的小兄弟含在口中。马茜飞快的跪在森姆面前，把他的小兄弟含在口中。 很明@的，R茜有^口交的，也很利用舌^去刺激森姆的分身。很明显的，马茜有过口交的经验，也很会利用舌头去刺激森姆的分身。 只用了捣昼，R茜便森姆在她口中爆l。只用了数分钟，马茜便让森姆在她口中爆发。 
她也很崆榈耐滔滤的精A。她也很热情的吞下他的精华。 

「W…」完事後她@息著，o一B皮的笑容：「也很好味啊，。」 「哗…」完事后她叹息着，还给琼一个顽皮的笑容：「也很好味啊，琼。」 

狂L暴雨^後，森姆他躺在沙l上休息。狂风暴雨过后，森姆他们躺在沙发上休息。 女孩一左一右的靠在森姆身上，森姆不安份的p手玩弄著她的p乳。女孩们一左一右的靠在森姆身上，让森姆不安份的双手玩弄着她们的双乳。 就@有菹⒘艘後，R茜打破了沉默。就这样休息了一会后，马茜打破了沉默。 

「你……_始了多久……我指……」 「你们……开始了多久……我指……」 

「堤於已，」K不X得有什N：「他是最好的，不是幔俊 「数天而已，」琼并不觉得有什么：「他是最好的，不是吗？」 

「是啊！y怪@N不想我家玩了。」R茜大笑。 「是啊！难怪这么不想我来家玩了。」马茜大笑。 

也笑著：「是、是，不^F在可比我想的有趣很多。」琼也笑着：「是、是，不过现在可比我想的有趣很多。」 

「我也是，」森姆插嘴f。 「我也是，」森姆插嘴说。 @引起另一的口舌大稹Ｕ庖起另一轮的口舌大战。 

最後，R茜M足的@了口猓靠在森姆的胸膛上：「@在是太、太舒服了。」跟著s低低的加了句：「不^，我知道你是喜g的奶子多些。」最后，马茜满足的叹了口气，靠在森姆的胸膛上：「这实在是太、太舒服了。」跟着却低低的加了句：「不过，我知道你还是喜欢琼的奶子多些。」 

笑了笑，森姆有些意外的：「@算什N？比幔俊谷会s突然安o下恚像是想到什N一般。琼笑了笑，森姆有些意外的问：「这算什么？比赛吗？」然后却突然安静下来，像是想到什么一般。 待再女孩都看著他後，才^m：「也S……喜g的奶子的K不是我，而是吧。」待再个女孩都看着他后，才继续：「也许……喜欢琼的奶子的并不是我，而是吧。」 

「是我？」 「是我？」 

「是的，不停的f著，K不因橄氡容^，而是因喜g它。」 「是的，不停的说着，并不因为想比较，而是因为喜欢它们。」 

森姆的R茜夯似的，不^森姆知道自己估中了。森姆的话让马茜脸儿火烧似的，不过森姆知道自己估中了。 

「]有和f^啊，R茜。」 「从来没有对和说过啊，马茜。」 

「好叫我怎Nf啊，告V我是同性幔慷且……而且我也不肯定。」 「好叫我怎么说啊，告诉我是同性恋吗？而且……而且我也不肯定。」 

「那，是同性幔俊股姆有些好奇。 「那，是同性恋吗？」森姆有些好奇。 

「然不，」R茜很Q：「我喜g男孩，尤其喜g你。但…有r，我、我想些另的|西，想一些另的|西，只是一些奇怪的幻想而已。」 「当然不，」马茜很坚决：「我喜欢男孩，尤其喜欢你。但…有时，我会、我会想些另的东西，想试一些另的东西，只是一些奇怪的幻想而已。」 

「那，又如何呢。？」 「那，又如何呢。琼？」 

「什N如何？」 「什么如何？」 

「不要否J了。介意R茜把玩的奶子幔俊 「不要否认了。会介意马茜把玩的奶子吗？」 

想了一：「我想不吧。我是f，我一向都是好朋友，以後也是。而且看看我F在怎恿恕Ｎ都光光的坐在一起了，我K不感到y榍椋幔R茜？琼想了一会：「我想不会吧。我是说，我们一向都是好朋友，以后也会是。而且看看我们现在怎样了。我们都脱光光的坐在一起了，我并不感到难为情，会吗，马茜？ 
」 」 

「有一些，」R茜坦白地f：「但也很人d^。」 「有一些，」马茜坦白地说：「但也很让人兴奋。」 

森姆起身坐到茶机上：「那我就不打_了。」森姆起身坐到茶机上：「那我就不打扰们了。」 

女孩面γ娴幕ネ著。女孩们面对面的互望着。 R茜的上清楚的M情j，但仍是有一些q豫，她在想有怎N拥姆。马茜的脸上清楚的布满情欲，但仍是有一些犹豫，她在想琼会有怎么样的反应。 ^了s半分之後，反倒是@得有些不耐┝恕９了约半分钟之后，反倒是琼显得有些不耐烦了。 

「@海　顾握著R茜p手，把它按在自己的乳房上。 「这儿！」她握着马茜双手，把它们按在自己的乳房上。 R茜被她的e了一跳。马茜被她的举动吓了一跳。 「戆桑在等什N？不要我奇邀函o吧？」 「来吧，在等什么？不会要我奇邀请函给吧？」 

е些S不安、有更多的期待，R茜_始厝岬拇耆喹的p峰。带着些许不安、还有更多的期待，马茜开始温柔的搓揉琼的双峰。 ]上眼，l出一M足的@息。琼闭上眼，发出一声满足的叹息。 

「唔……很舒服……」在呢喃著：「差不多有你弄我那N舒服，森姆。」 「唔……很舒服……」琼在呢喃着：「差不多有你弄我那么舒服，森姆。」 

受到Z的鼓睿R茜_始更用力、更大的搓揉的乳房，扭铀的乳尖，按摩她的乳。受到琼话语的鼓励，马茜开始更用力、更大胆的搓揉琼的乳房，扭动她的乳尖，按摩她的乳晕。 用手掌包著整乳房帷Ｓ檬终瓢着整个乳房爱抚。 一横幔把手伸到R茜小的p乳上。一会儿后，琼把手伸到马茜细小的双乳上。 

「以牙牙，」嘻笑著：「以奶奶！」 「以牙还牙，」琼嘻笑着：「以奶还奶！」 

「噢…………」R茜吟唱著：「好…好……」 「噢……琼……」马茜吟唱着：「好…好……」 

「我也是……，噢……常常幔俊 「我也是……，噢……常常练习吗？」 

「在自己身上。」 「在自己身上。」 

「我也是。」女孩^m嶂彼此的身w。 「我也是。」女孩们继续爱抚着彼此的身体。 R茜俯前用舌尖哌^的右乳^。马茜俯前用舌尖扫过琼的右乳头。 打了，稍稍D身R茜更容易幼鳌Ｇ泶蛄烁霾，稍稍转身让马茜更容易动作。 R茜_始pp的吸吮的乳^，面上露出了像是粝氤烧娴南。马茜开始轻轻的吸吮琼的乳头，面上露出了像是梦想成真的喜悦。 她的p手在苗l的身w上游走。她的双手在琼苗条的身体上游走。 她的手指侵u著的秘p，l出愉的淫叫。她的手指侵袭着琼的秘缝，让琼发出愉悦的淫叫。 

「^m……我……要……我要……」 「继续……我……要……我要……」 

R茜由SM的胸脯撤x，睾偷匚侵她的肌w，用她的唇和舌挑逗的身|，慢慢的滑向她的下。马茜由琼丰满的胸脯撤离，温和地吻着她的肌肤，用她的唇和舌挑逗琼的身躯，慢慢的滑向她的下阴。 配合的打_p腿，R茜把舌^伸向的秘舔弄，她最好的朋友l出另一次情j的吟唱。琼配合的打开双腿，马茜把舌头伸向琼的秘处舔弄，让她最好的朋友发出另一次情欲的吟唱。 

「天……天啊……R茜……」o意R的叫著，p手不停的搓揉自己的p乳，意R慢慢的融化在R茜Ыo她的情j中。 「天……天啊……马茜……」琼无意识的叫着，双手不停的搓揉自己的双乳，意识慢慢的融化在马茜带给她的情欲中。 

森姆婪的看著面前跨^朋友界的女孩，在不嘣黾拥j火中交上演著的同性颉Ｉ姆贪婪的看着面前刚跨过朋友界线的女孩们，在不断增加的欲火中交上演着的同性戏。 R茜不停的舔著的簦像是世上最美味的|西似的。马茜不停的舔着琼的阴户，像是世上最美味的东西似的。 也享受著R茜Ыo她的每一分，l出越碓酱蟮慕新。琼也享受着马茜带给她的每一分钟，发出越来越大的叫声。 

@r森姆到前T_T的音－－他的母H回砹恕Ｕ馐鄙姆声到前门开门的声音－－他的母亲回来了。 他放眼前的好颍悠f的走向玄P。他放弃眼前的好戏，悠闲的走向玄关。 

卡洛琳炱鹜馓祝放下手袋後便看到森姆由客d走出怼？洛琳刚挂起外套，放下手袋后便看到森姆由客厅走出来。 

「Ｈｉ，甜心。」卡洛琳抱著森姆赤裸的身w，o了他一和母oP的L吻。 「Ｈｉ，甜心。」卡洛琳抱着森姆赤裸的身体，给了他一个和母爱无关的长吻。 他的手h抱著她，她的手p嶂他Y的背肌。他的手环抱着她，她的手轻抚着他结实的背肌。 「由你F在的穿著看恚你和Q定不等我了。」 「由你现在的穿着看来，你和琼决定不等我了。」 

「算是吧，」森姆fr客d中砹艘宦亮的叫喊。 「算是吧，」森姆说时客厅中传来了一声响亮的叫喊声。 是吧，是R茜呢？是琼吧，还是马茜呢？ l知道。谁知道。 

「那是什N？」卡洛琳好奇的道。 「那是什么？」卡洛琳好奇的问道。 

「，」森姆回：「有R茜。」 「琼，」森姆回应：「还有马茜。」 

「和R茜？」卡洛琳有些@。 「琼和马茜？」卡洛琳有些惊讶。 

「是啊，」森姆微笑著放_卡洛琳，拉著她的手走向客d。 「是啊，」森姆微笑着放开卡洛琳，拉着她的手走向客厅。 「她……明白的。 「她们……明白的。 
」 」 

「我可不知道她是@NPS。」 「我可不知道她们是这种关系。」 

「我想她也不是@NPS－－直到今天以前。」森姆道：「介意幔俊 「我想她们也不是这种关系－－直到今天以前。」森姆问道：「会介意吗？」 

「不，」卡洛琳回著。 「不，」卡洛琳回应着。 她感到有些意外，但s毫不介意女汉退朋友的@NPS。她感到有些意外，但却毫不介意女儿和她朋友的这种关系。 m然她]有想^女人搞在一起的情景，但@s她X得d^。虽然她从来没有想过两个女人搞在一起的情景，但这却让她觉得兴奋。 也SQ定由禁j主x到享分髁x，就]有什N接受不了的事了。也许当决定由禁欲主义到享乐主义，就没有什么接受不了的事了。 卡洛琳@酉胫。卡洛琳这样想着。 

像是知道卡洛琳的想法一般，森姆pp拉起她的手，向翘莘较蜃呷ァＯ袷侵道卡洛琳的想法一般，森姆轻轻拉起她的手，向楼梯方向走去。 

「我到的房g去，」森姆提h：「就她自己玩吧。」 「我们到的房间去，」森姆提议：「就让她们自己玩吧。」 

卡洛琳芬獾母著森姆走。卡洛琳乐意的跟着森姆走。 在她的房ge她和森姆崆榈奈侵，彼此的手在Ψ缴砩嫌巫摺Ｔ谒的房间里她和森姆热情的吻着，让彼此的手在对方身上游走。 森姆_始去卡洛琳身上的衣服，先是西b外套、r衫、套裙、胸、zm、妊等逐一x_她的身w。森姆开始脱去卡洛琳身上的衣服，先是西装外套、衬衫、套裙、胸围、丝袜、内裤等逐一离开她的??身体。 每一寸肌w暴露在空庵校森姆都p吻它、崦它，当每一寸肌肤暴露在空气中，森姆都会轻吻它、抚摸它， 
用他的手指、嘴唇、舌^去挑逗她的j火。用他的手指、嘴唇、舌头去挑逗她的欲火。 在森姆把她的衣服完全掉r，她的身w已迷醉在洪洪的情j中。在森姆把她的衣服完全脱掉时，她的身体已迷醉在洪洪的情欲中。 她拉著森姆一起倒在床上，打_p腿迎接他的M入，在他的小兄弟M入她wr忘形的大叫，感到身w被她所渴求的快感所充M。她拉着森姆一起倒在床上，打开双腿迎接他的进入，在他的小兄弟进入她体内时忘形的大叫，感到身体被她所渴求的快感所充满。 森姆像是毫不M力的在她w冗M出著；以p手支沃的身w，p涸诳洛琳的身上，嘴唇不嗟奈侵她的唇、她的、她的胸、她的乳……卡洛琳意R中的一切uu褪色，只剩下不嗳的情j。森姆像是毫不费力的在她体内进出着；以双手支撑着的身体，轻压在卡洛琳的身上，嘴唇不断的吻着她的唇、她的脸、她的胸、她的乳……卡洛琳意识中的一切渐渐褪色，只剩下不断燃烧的情欲。 

情j的高潮如缺堤的洪水般不_糁她的意R，她像是了自己的尖叫，像是到森姆在她耳f著鬯的承Z，也像是感到火岬娜獍粼谒的道中M出，但@一切都在狂喜中得模糊。情欲的高潮如缺堤的洪水般不断冲击着她的意识，她像是听见了自己的尖叫声，像是听到森姆在她耳边说着爱她的承诺，也像是感到火热的肉棒在她的阴道中进出，但这一切都在狂喜中变得模糊。 在高潮中徐徐落下，她庸械奶稍鹤训纳眢w之下，感受著多年]有感到^的嘏和佟Ｔ诟叱敝行煨炻湎拢她庸懒的躺在儿子强壮的身体之下，感受着多年没有感到过的温暖和爱恋。 榱诉@N感X，她可以用一切去交Q。为了这种感觉，她可以用一切去交换。 卡洛琳@痈嬖V自己。卡洛琳这样告诉自己。 

森姆移了移身w，躺在卡洛琳身旁，享受著激情之後的N。森姆移了移身体，躺在卡洛琳身旁，享受着激情之后的余韵。 卡洛琳的思wuu回到窍碌呐孩。卡洛琳的思绪渐渐回到楼下的女孩们。 

「你有诌^她吧？我是f……R茜。」 「你有干过她吧？我是说……马茜。」 

「嗯，不介意吧？」 「嗯，不会介意吧？」 

「不啊，若你^m治业脑。」 「不会啊，若你还会继续干我的话。」 

森姆笑著吻了她一下，「然了。」森姆笑着吻了她一下，「当然了。」 

森姆坐起身，卡洛琳有些@他的肉棒已完全回托埏L。森姆坐起身，卡洛琳有些惊讶他的肉棒已完全回复雄风。 

「你想再硪淮幔俊箍洛琳自己的鹤樱K打_p腿。 「你想再来一次吗？」卡洛琳问自己的儿子，并打开双腿。 

「我想，我可以一些新的|西。」 「我想，我们可以试一些新的东西。」 

「好啊……只要你喜g就好。」卡洛琳K不反Γ甚至感到有些期待。 「好啊……只要你喜欢就好。」卡洛琳并不反对，甚至感到有些期待。 直到目前橹梗森姆λ做的每件事，都已先在身上做^。直到目前为止，森姆对她做的每件事，都已先在琼身上做过。 所以她希望@一次是全完的w。所以她希望这一次会是全完的体验。 


「既然有一@NS盈的奶子，我何不玩玩乳交。」 「既然有一对这么丰盈的奶子，我们何不玩玩乳交。」 

「然好啊，@也是我的第一次呢。」 「当然好啊，这也是我的第一次呢。」 

森姆T在卡洛琳身上，他挺立的小兄弟停在卡洛琳p峰之g。森姆骑在卡洛琳身上，他挺立的小兄弟停在卡洛琳双峰之间。 她用手把p乳向中gD海乳肉包著森姆的分身，K小小的扭恿艘幌隆Ｋ用手把双乳向中间挤压，让乳肉包着森姆的分身，并小小的扭动了一下。 森姆小幅度的推前，L一下乳房摩擦o的感X。森姆小幅度的推前，尝试一下乳房摩擦阴茎的感觉。 

「在我抽插r拍打自己的乳^。」森姆一提h，_始有奏的在乳肉g抽插。 「试试在我抽插时拍打自己的乳头。」森姆一边提议，开始有节奏的在乳肉间抽插。 

卡洛琳按照森姆的f玩弄自己的乳^，不停l出舒爽的吟叫。卡洛琳按照森姆的说话玩弄自己的乳头，不停发出舒爽的吟叫。 森姆小兄弟的^在每一次抽插的最後都在卡洛琳的乳祥g穿出，卡洛琳也配合的抬起^，在每次^出Fr用舌尖舔弄。森姆小兄弟的龟头在每一次抽插的最后都会在卡洛琳的乳沟间穿出，卡洛琳也配合的抬起头，在每次龟头出现时用舌尖舔弄。 

「太好了……！！」森姆]上眼睛，w著@全新的感X。 「太好了……妈！！」森姆闭上眼睛，体会着这全新的感觉。 他有著太多太多的|西想要L，但F在，]什N比@感X更重要的了。他有着太多太多的东西想要尝试，但现在，没什么比这感觉更重要的了。 卡洛琳很快便掌握了乳交的技巧，卡洛琳很快便掌握了乳交的技巧， 
森姆在好奇著他是否能就@影芽洛琳上高潮。森姆在好奇着他是否能就这样把卡洛琳带上高潮。 很快，他便找到了最能刺激他情j的奏。很快，他们便找到了最能刺激他们情欲的节奏。 森姆]有褐谱约旱呐d^，它自然的到_情j的峰。森姆没有压制自己的兴奋，让它自然的到达情欲的顶峰。 仍沾在森姆分身上的淫水和卡洛琳的口水提供了一定的滑作用，o和乳房在摩擦ra生美妙的快感。仍沾在森姆分身上的淫水和卡洛琳的口水提供了一定的润??滑作用，让阴茎和乳房在摩擦时产生美妙的快感。 不^森姆想著若以後@N玩r，是要找另一些代用的滑┑摹２还森姆想着若以后这么玩时，还是要找另一些代用的润滑剂的。 

森姆的高潮淼煤苊土遥白色的{液M卡洛琳的胸脯和a。森姆的高潮来得很猛烈，白色的浆液喷满卡洛琳的胸脯和脸颊。 她也同r很到一小小的高潮，l出一愉的呻吟。她也同时很到一个小小的高潮，发出一声愉悦的呻吟声。 舔了舔唇上的精液，卡洛琳心的微笑著。舔了舔唇上的精液，卡洛琳会心的微笑着。 


「哇，@可是新方式啊！」T口砼孩的音。 「哇，这可是新方式啊！」门口传来女孩的声音。 和R茜都站在T外，d致勃勃的看著，身上然仍是光光的。琼和马茜都站在门外，兴致勃勃的看着，身上当然仍是脱光光的。 

森姆站起身和打招呼：「喜g就好，也S砦也碓？」再看看R茜：「森姆站起身和琼打招呼：「喜欢就好，也许将来我们也来试试？」再看看马茜：「 
R茜，可否……」马茜，可否……」 

不待森姆f完，R茜便立即走到森姆面前跪下，w快的用嘴唇和舌^替森姆清理。不待森姆说完，马茜便立即走到森姆面前跪下，飞快的用嘴唇和舌??头替森姆清理。 
森姆M意的用手吡咚的z，在她清理完後指著卡洛琳：「也替我清理一下吧。」森姆满意的用手扫了扫她的发丝，在她清理完后指着卡洛琳：「也替我妈妈清理一下吧。」 

笑了笑後，R茜手_K用的爬到床，才站起身坐在卡洛琳身旁。笑了笑后，马茜手脚并用的爬到床边，才站起身坐在卡洛琳身旁。 「是啊，她看砗苄枰兔δ亍！刮⑽⒏┥硐蚯埃R茜伸出舌^舔食卡洛琳乳房上，凫渡姆的精液。 「是啊，她看来很需要帮忙呢。」微微俯身向前，马茜伸出舌头舔食卡洛琳乳房上，属于森姆的精液。 


卡洛琳有些@，但]有推_R茜。卡洛琳有些惊讶，但没有推开马茜。 起到卡洛琳的另一坐下。琼起到卡洛琳的另一边坐下。 

「R茜，我吧。」f完便俯身舔食卡洛琳另一乳房上的精液。 「马茜，让我来帮吧。」说完便俯身舔食卡洛琳另一边乳房上的精液。 

「嘴！」R茜笑R。 「贫嘴！」马茜笑骂。 

「才不全o呢？」笑著反簟 「才不会全给呢？」琼笑着反击。 

在她的女汉团鹤詈玫呐笥盐吮她乳房r，卡洛琳舒服得]上眼睛。在她的女儿和女儿最好的朋友吸??吮她乳房时，卡洛琳舒服得闭上眼睛。 一横幔一会儿后， 
R茜清理完卡洛琳其中一乳房後，便_始舔她的i和a，清理上面的精液。马茜清理完卡洛琳其中一边乳房后，便开始舔她的颈项和脸颊，清理上面的精液。 女孩嘴唇移到卡洛琳的唇上r，她_嘴唇和她深吻，森姆的精液在女人和女孩mp著的舌上[走。当女孩嘴唇移到卡洛琳的唇上时，她张开嘴唇和她深吻，森姆的精液在女人和女孩纠缠着的舌上游走。 

停止了在卡洛琳乳房上的工作。琼停止了在卡洛琳乳房上的工作。 卡j琳感到的移樱然後她感到岬庀向自己的簟？络琳感到琼的移动，然后她感到温热的气息喷向自己的阴户。 的舌尖碰到她的唇r，她忍不住深吸了一口狻５鼻淼纳嗉馀龅剿的阴唇时，她忍不住深吸了一口气。 那快感是如此的激烈。那快感是如此的激烈。 卡洛琳知道她今天的第三高潮快要砼R。卡洛琳知道她今天的第三个高潮快要来临。 她的手o抱著R茜，女孩的身|oo的涸谒身上，激烈的吻著她。她的手紧抱着马茜，让女孩的身躯紧紧的压在她身上，激烈的吻着她。 R茜]有一c抗拒，崆榈幕著，p手移向卡洛琳得O度敏感的胸脯。马茜没有一点抗拒，热情的回应着，双手移向卡洛琳变得极度敏感的胸脯。 

森姆笑著^看他的母H迎接另一高潮。森姆笑着观看他的母亲迎接另一个高潮。 女孩子也和她一般的d^；她的手都在自己的羯霞彼俚哪Σ林，在高叫中把自己推上情j的高峰。两个女孩子也和她一般的兴奋；她们的手都在自己的阴户上急速的摩擦着，在高叫声中把自己推上情欲的高峰。 高潮^後她全都像是一般，但嘴上同r也熘足的微笑。高潮过后她们全都像是虚脱一般，但嘴上同时也挂着足的微笑。 

休息了一横幔R茜看了看上的扃。休息了一会儿后，马茜看了看墙上的挂钟。 

「@N夜了！我要回家了，不然可s不及晚。」看了看R中的自己：「真是一F糟啊！」 「这么夜了！我要回家了，不然可赶不及晚饭。」看了看镜中的自己：「还真是一团糟啊！」 

「]}的，我送出T吧。」森姆f。 「没问题的，我送出门吧。」森姆说。 

R茜w快的在客^穿回衣服及拿回包。马茜飞快的在客观穿回衣服及拿回书包。 在T口再p吻了森姆一下。在门口再轻吻了森姆一下。 

「著啊，我可是你的玩具。只要你想，任何rg都可以治摇！ 「记着啊，我可是你的玩具。只要你想，任何时间都可以干我。」 

「我住了，也要著小心{。」然後她便{著她的t色子x_了。 「我记住了，也要记着小心驾驶。」然后她便驾着她的红色车子离开了。 




（第十二章） （第十二章） 

到R茜x_r，所有人都已感到非常的疲倦。到马茜离开时，所有人都已感到非常的疲倦。 穿回衣服後，森姆一家只草草的吃了一些昨天N下的食物。穿回衣服后，森姆一家只草草的吃了一些昨天余下的食物。 稍事休息後，森姆涉⒌芰粼N房的餐桌上做功n，卡洛琳也留下看，陪伴著他。稍事休息后，森姆两姊弟留在厨房的餐桌上做功课，卡洛琳也留下看书，陪伴着他们。 做完功n後他三人回到客d中，那r客d中的t火仍c燃著。做完功课后他们三人回到客厅中，那时客厅中的炉火仍点燃着。 
卡洛琳和她的孩子H蜜的靠在一起坐在沙l上，享受著能令人放心情的花茶，p的f直到晚上。卡洛琳和她的孩子们亲蜜的靠在一起坐在沙发上，享受着能令人放松心情的花茶，轻声的闲谈直到晚上。 

]有商量^什N，她很有默契的一起走到卡洛琳的房g，下衣服渌X。没有商量过什么，她们很有默契的一起走到卡洛琳的房间，脱下衣服准备睡觉。 F在，一起裸睡似乎成了很自然的一件事。现在，一起裸睡似乎变成了很自然的一件事。 森姆躺在他母H及姊姊中g，е睡意的在她的~上pp摩擦。森姆躺在他母亲及姊姊中间，带着睡意的脸庞在她们的脸额上轻轻摩擦。 未祝抱著他的^，把他的p按在自己胸脯上。未几，琼抱着他的头，把他的脸庞轻按在自己胸脯上。 卡洛琳移由眢w，森姆的分身沉入她的w取？洛琳移动身体，让森姆的分身沉入她的体内。 捣昼後森姆便到_了高潮。数分钟后森姆便到达了高潮。 在睡魔的侵u下，他很快便M入羿l了。在睡魔的侵袭下，他们很快便进入梦乡了。 

第二天他很早便起床了。第二天他们很早便起床了。 起碇後便爬到森姆身上，森姆M入她的w龋得到一愉快的高潮。琼起来之后便爬到森姆身上，让森姆进入她的体内，得到一个愉快的高潮。 休息一後，森姆移到卡洛琳背後，分身M入卡洛琳的菊穴，就像昨天Ν所做的一印Ｐ菹⒁换岷螅森姆移到卡洛琳背后，分身进入卡洛琳的菊穴，就像昨天对琼所做的一样。 他一起洗澡，吃^早餐後，森姆和便一起上W了。他们一起洗澡，吃过早餐后，森姆和琼便一起上学了。 

森姆]有像昨天一般的感到疑惑。森姆没有像昨天一般的感到疑惑。 於F在的生活方式，也@得T多了。对于现在的生活方式，也显得习惯多了。 他不再多槭颤N，只是蔚亟邮芰怂和卡洛琳及F在的PS。他不再多问为什么，只是简单地接受了他和卡洛琳及琼现在的关系。 D堂r，他也一如以往的和吉娜及金R笑。转堂时，他也一如以往的和吉娜及金马伦谈笑。 

「今晚需要我替你a代幔俊辜娜。 「今晚还需要我替你补习代数吗？」吉娜问。 

「然要啊，」森姆DK的f：「明天便要ay了。」 「当然要啊，」森姆凄惨的说：「明天便要补测了。」 

「好吧，吃^晚後我到你那喊伞！ 「好吧，吃过晚饭后我到你那儿吧。」 

她看硐袷求了口獍悖@森姆有些奇怪。她看来像是松了口气般，这让森姆有些奇怪。 金R也注意到了。金马伦也注意到了。 

「怎N了，」他半_玩笑地f：「打算蜕姆解Q『其他』的}幔俊 「怎么了，」他半开玩笑地说：「打算帮森姆解决『其他』的问题吗？」 

「你@是什N意思？」吉娜有些l怒的f。 「你这是什么意思？」吉娜有些发怒的说。 

「]有……]有……_玩笑而已。」金Rb出一副怕事的狗熊模印 「没有……没有……开玩笑而已。」金马伦装出一副怕事的狗熊模样。 

「那不有趣……」吉娜有些不高d的走_，「@些男孩……就只想到……」 「那不有趣……」吉娜有些不高兴的走开，「这些男孩……就只会想到……」 

「她怎N了？」金R有些]^]X的感X。 「她怎么了？」金马伦有些没头没脑的感觉。 

「天知道？午餐r。」森姆也要去上堂了。 「天知道？午餐时见。」森姆也要去上堂了。 

森姆有些岩墒欠袼所有的奇怪影力也在影著吉娜。森姆有些怀疑是否他所有的奇怪影响力也在影响着吉娜。 那力量已影了很多的女孩子，就像是W校的大美人卡特琳就是其中之一。那力量已经影响了很多的女孩子，就像是学校的大美人卡特琳就是其中之一。 也S吉娜也a生了那N想法，而金R正好f中了她的心事。也许吉娜也产生了那种想法，而金马伦正好说中了她的心事。 那正好解了她的反。那正好解释了她的反应。 森姆回想著一直以碜约於吉娜的想法，她是他最好的朋友。森姆回想着一直以来自己对于吉娜的想法，她是他最好的朋友。 o疑，暮芫靡郧伴_始，森姆已λ抱有朋友以上的好感，但他]有ζ渌人f^。无疑，从很久以前开始，森姆已对她抱有朋友以上的好感，但他没有对其他人说过。 而F在，他吉娜的感X又是什N呢？而现在，他对吉娜的感觉又是什么呢？ 

M入n室後，森姆再次到卡特琳。进入课室后，森姆??再次见到卡特琳。 她正和她的同伴f，而由森姆的方向，正好看到她b扮得近乎完美的正面。她正和她的同伴闲谈，而由森姆的方向，正好看到她装扮得近乎完美的正面。 感X到他的出F，卡特琳抬^朝他友善的]手，然後才^m和友人f。感觉到他的出现，卡特琳抬头朝他友善的挥手，然后才继续和友人们闲谈。 

起，n堂_始了。钟声响起，课堂开始了。 在抄Pr，他仍在想著卡特琳。在抄写笔记时，他仍在想着卡特琳。 最先和他l生PS的女人，珍妮和露娜，事情很直接的便l生了。最先和他发生关系的两个女人，珍妮和露娜，事情很直接的便发生了。 而他的姊姊和母H，便是一比^循序uM的^程。而他的姊姊和母亲，便是一个比较循序渐进的过程。 而R茜，他是有些刻意的引T她，只是在他正式行忧埃她便很意的了。而马茜，他是有些刻意的引诱她，只是在他正式行动前，她便很愿意的了。 那N，否有女孩只因他_口，便意和他做郏磕敲矗会否有女孩只因他开口，便愿意和他做爱？ 即使他之gK]有任何PS？即使他们之间并没有任何关系？ 
以往他y得和卡特琳f，更]有一起合作或玩愤^。以往他难得和卡特琳说话，更没有一起合作或玩乐过。 正常碚f，她不可能想和他l生PS的。正常来说，她不可能会想和他发生关系的。 相信她是y他力量的好材料。相信她会是测试他力量的好材料。 

D堂x_n室r，森姆故意走在卡特琳身後。转堂离开课室时，森姆故意走在卡特琳身后。 她D身o了他一友善的笑容。她转身给了他一个友善的笑容。 

「Ｈｉ，森姆，」她友善的打招呼：「你X得如何，身w好幔俊 「Ｈｉ，森姆，」她友善的打招呼：「你觉得如何，身体还好吗？」 

「不e，」他回道：「著，那天f的，f意臀遥是J真的幔俊 「不错，」他回应道：「听着，那天说的，说愿意帮我，是认真的吗？」 

「然了，」卡特琳回答：「槭颤N@？你想要什N幔俊 「当然了，」卡特琳回答：「为什么这样问？你想要什么吗？」 

「唔……你下一上什N堂？可以走堂幔俊 「唔……你下一节上什么堂？可以走堂吗？」 

「而已，我不上也可以。」 「经济而已，我不上也可以。」 

「太好了！那……n堂_始後，到W校後的小淞秩グ桑我在那号雒妗！ 「太好了！那……课堂开始后，到学校后的小树林去吧，我们在那儿碰面。」 

「]}，我去的。」 「没问题，我会去的。」 

森姆把本放在ξ後，便溜出W校，走到和卡特琳s定的小淞秩ァＩ姆把书本放在储物柜后，便溜出学校，走到和卡特琳约定的小树林去。 那其是W校後的草地，不^就被淠菊踔，W校瓤床惶到@骸Ｄ瞧涫凳茄校后的草地，不过就被树木遮挡着，学校内看不太到这儿。 所以，@阂彩歉髯咛W生的吠痢Ｋ以，这儿也是各走堂学生的乐土。 森姆淼竭@r，也害怕@河衅渌的W生。森姆来到这儿时，也害怕这儿有其他的学生。 不^，@天他的\獠诲e，小淞K]有其他人。不过，这天他的运气不错，小树林内并没有其他人。 

卡特琳t了捣昼才淼健？ㄌ亓粘倭耸分钟才来到。 「Σ黄疬@Nt才到，我要避_一些想和我一起去n室的同W，所以t了些。那，我可以槟阕鲂┦颤N？」 「对不起这么迟才到，我要避开一些想和我一起去课室的同学，所以迟了些。那，我可以为你做些什么？」 

森姆高d的笑著，欣p著卡洛琳的美。森姆高兴的笑着，欣赏着卡洛琳的美丽。 她穿著一件白色的羊毛r衫，黑色的半身裙，配上白色的及膝m及光亮的黑皮鞋。她穿着一件纯白色的羊毛衬衫，黑色的半身裙，配上白色的及膝袜及光亮的黑皮鞋。 金色的L被她用t色的z束成R尾，i上也了一ltz巾。金色的长发被她用红色的丝带束成马尾，颈上也围了一条红丝巾。 合m的化y不但突出她迷人的嘴唇及面a，也她{色的眼睛更加吸引。合适的化妆不但突出她迷人的嘴唇及面颊，也让她蓝色的眼睛更加吸引。 卡特琳非常地漂亮，也很清楚怎尤ネ伙@自己的美。卡特琳非常地漂亮，也很清楚怎样去突显自己的美丽。 森姆不介意她ψ约好烂驳淖载，那正可o他很好的X享受。森姆不介意她对自己美貌的自负，那正可给他很好的视觉享受。 

「@樱　拐f完，森姆便直接的吻她。 「这样！」说完，森姆便直接的吻她。 

她於森姆的直接有些e愕，_始r有些不知如何反，但很快便放下恚_始回森姆的吻。她对于森姆的直接有些错愕，开始时有些不知如何反应，但很快便放松下来，开始回应森姆的吻。 森姆感X很美好，他的手h抱著她的w腰，她的身子更加的o靠在他身上，感受著她柔的胸脯涸谏砩系母杏X。森姆感觉很美好，他的手环抱着她的纤腰，让她的身子更加的紧靠在他身上，感受着她柔软的胸脯压在身上的感觉。 她的手h在他的i後，就@拥恼局、吻著。她的手环在他的颈后，就这样的站着、吻着。 

森姆的手移到卡特洛的胸脯上，透^薄薄的r衫，搓揉她柔的乳房。森姆的手移到卡特洛的胸脯上，透过薄薄的衬衫，搓揉她柔软的乳房。 卡特琳]有阻止森姆的幼鳎S了和他接吻外，卡特琳ι姆的幼K]有什N反。卡特琳没有阻止森姆的动作，随了和他接吻外，卡特琳对森姆的动作并没有什么反应。 一横幔一会儿后， 
她pp的推_了森姆。她轻轻的推开了森姆。 

「@樱」她笑f著，_始平o的解_r衫的o扣，然後小心的摺B好放在一旁。 「这样，」她笑说着，开始平静的解开衬衫的钮扣，然后小心的折叠好放在一旁。 
她穿著一件白色的花胸，那是下一件x_她身w的衣服。她穿着一件白色的花边胸围，那是下一件离开她身体的衣服。 白色胸之下是一Υ笮∵m中的吊形乳房，以及小但凸起的乳^。白色胸围之下是一对大小适中的吊钟形乳房，以及细小但凸起的乳头。 棕色的乳^在白的p乳上形成列的Ρ龋也更吸引他人的目光。棕色的乳头在白的双乳上形成强列的对比，也更吸引他人的目光。 她毫不停D的踢掉_上的皮鞋，然後拉下裙子的拉I把裙子下，同拥倪『梅旁谝慌缘囊路堆上。她毫不停顿的踢掉脚上的皮鞋，然后拉下裙子的拉键把裙子脱下，同样的折好放在一旁的衣服堆上。 她小心的把m子下，接著便到妊了。她小心的把袜子脱下，接着便轮到内裤了。 在整衣服的^程中，卡特琳都表F得大方，]有半ct疑害羞，但也不б唤z挑逗。在整个脱衣服的过程中，卡特琳都表现得大方，没有半点迟疑害羞，但也不带一丝挑逗。 

「你也掉衣服了，」她f躺下，K把p__。 「你也应该脱掉衣服了，」她边说边躺下，并把双脚张开。 「@樱你便可以治伊恕！ 「这样，你便可以干我了。」 

森姆目不D睛的看著卡特琳衣的整^程，也w快的下衣服放在她身旁的草地上。森姆目不转睛的看着卡特琳脱衣的整个过程，也飞快的脱下衣服放在她身旁的草地上。 看砜ㄌ亓K不期待什N前颍只是安o的等待著森姆_始。看来卡特琳并不期待什么前戏，只是安静的等待着森姆开始。 

好吧，若她想直接一些的，森姆也不是太^介意。好吧，若她想直接一些的话，森姆也不是太过介意。 他走到卡洛琳p_之g，慢慢的伏在她身上。他走到卡洛琳双脚之间，慢慢的伏在她身上。 感到被他涸谏硐碌目洛琳身w有些p微的僵硬，森姆和Ａ幼鳌８械奖凰压在身下的卡洛琳身体有些轻微的僵硬，森姆暂停了动作。 

「好幔俊 「还好吗？」 

「我很好，」卡洛琳的Z庥行@。 「我很好，」卡洛琳的语气有些惊讶。 「^m吧。」 「继续吧。」 

森姆再次的移由眢w，他再一次感到身下的女w突然的o，K再一次的停下。森姆再次的移动身体，他再一次感到身下的女体突然的绷紧，并再一次的停下。 

「在想我害幔是女幔俊 「在想我会伤害吗？还是处女吗？」 

「不，我才不是，我做^很多次的了。」 「不，我才不是，我做过很多次的了。」 

森姆不由得想到楹我女孩子在和男生做^多次後，仍可以是W校鹊挠衽，而另一些s被f成淫。森姆不由得想到为何一个女孩子在和男生做过多次后，仍可以是学校内的玉女，而另一些却被说成淫荡。 不^森姆不在乎@些。不过森姆不在乎这些。 他再一次涸诳ㄌ亓丈砩希分身的M入她的w取Ｋ再一次压在卡特琳身上，分身缓缓的进入她的体内。 m然她的身w仍然僵硬，但s已足。虽然她的身体仍然僵硬，但阴户内却已经足够湿润。 森姆的推入了一c，然後退出，重}著幅度的抽插幼鳎而每一次，他都深入多一些。森姆缓缓的推入了一点，然后退出，重复着细幅度的抽插动作，而每一次，他都会深入多一些。 他吻她，她也回著，身w放了一些。他吻她，她也回应着，身体放松了一些。 森姆著她的a吻下去，到她修L的i、她白的胸脯。森姆顺着她的脸颊吻下去，到她修长的颈项、她白的胸脯。 森姆p舔她的乳尖，她了一跳，但同r也她更榉朋。森姆轻舔她的乳尖，让她吓了一跳，但同时也让她更为放松。 森姆感到她的身w_始回λ的挑逗，也得更槊舾小Ｉ姆感到她的身体开始回应对她的挑逗，也变得更为敏感。 @r卡特琳的表情s得有些迷惘，c及些S害怕。这时卡特琳的表情却变得有些迷惘，与及些许害怕。 

「我……我有些奇怪……」卡特琳q豫的f。 「我……我有些奇怪……」卡特琳犹豫的说。 

「X得不舒服幔俊股姆]有停下幼鳌 「觉得不舒服吗？」森姆没有停下动作。 

「我…不……不是，只是…有些……有些奇怪，WW的，」她不太清楚要怎有稳葸@感X，有些不安的扭又身w：「也S，我……我……停……」 「我…不……不是，只是…有些……有些奇怪，痒痒的，」她不太清楚要怎样形容这感觉，有些不安的扭动着身体：「也许，我……我们……应该停… …」 

森姆K]有停下，他已知道了卡特琳l生了什N事。森姆并没有停下，他已经知道了卡特琳发生了什么事。 「槭颤N，@感X不好幔 「为什么，这感觉不好吗？ 
」 」 

「也S…吧，我…不……不清楚……」卡特琳不嗟呐印 「也许…吧，我…不……不清楚……」卡特琳不断的扭动。 但她的屁股s在o意R中S著森姆活拥墓奏[印５她的屁股却在无意识中随着森姆活动的节奏摆动。 森姆感X到她w劝著他分身的肌肉_始收s。森姆感觉到她体内包着他分身的肌肉开始收缩。 「但那… 「但那… 
…很奇怪，我得……很……奇怪，有……些…………」她u了u^，把遮著眼睛的^u_。 …很奇怪，我变得……很……奇怪，有……些……晕……」她摇了摇头，把遮着眼睛的头发摇开。 她的呼吸得急速：「我有些……有些……不拧…」她的呼吸变得急速：「我有些……有些……不对劲……」 

「不，@是正常的，@才是性郏@才是有的感受。」 「不，这是正常的，这才是性爱，这才是应该有的感受。」 

「不，」卡特琳K不同意：「我……我^做郏但……感X不……不是@拥摹 「不，」卡特琳并不同意：「我……我试过做爱，但……感觉不……不是这样的… 
…」 …」 

「然是@拥摹！股姆肯定的f。 「当然是这样的。」森姆肯定的说。 他的分身像是活塞一般在卡特琳的w冗M出，他的分身像是活塞一般在卡特琳的体内进出， 
她的身w像是x了她意R的控制般，自拥挠合著。她的身体像是脱离了她意识的控制般，自动的迎合着。 她已非常的接近了，他很清楚@c，即使她自己K不知道。她已经非常的接近了，他很清楚这点，即使她自己并不知道。 他保持著奏，把她推^情j的爆c。他保持着节奏，把她推过情欲的爆点。 

「不……@……很……奇怪……天……天啊！！！！！」卡特琳在情j爆l的一刻忘形的尖叫，音量大得令森姆有些岩W校鹊娜艘材苈。 「不……这……很……奇怪……天……天啊！！！！！」卡特琳在情欲爆发的一刻忘形的尖叫，音量大得令森姆有些怀疑学校内的人也能听见。 若他被lF在W校茸鄣脑，可是很擂蔚囊换厥隆Ｈ羲们被发现在学校内做爱的话，可会是很尴尬的一回事。 森姆的本能告V他，F在很容易便可把卡特琳上另一高潮，她的身w仍於非常d^的B。森姆的本能告诉他，现在很容易便可把卡特琳带上另一个高潮，她的身体仍处于非常兴奋的状态。 森姆p慢了幼鳎然後再uu加快，打算她在他爆l的一刻同r_到高潮。森姆减慢了动作，然后再渐渐加快，打算让她在他爆发的一刻同时达到高潮。 

「@……@是……」卡特琳大口的喘狻 「这……这是……」卡特琳大口的喘气。 她保持得很好的身w在森姆身下逢迎著，她保持得很好的身体在森姆身下逢迎着， 
o她本身有些混y的意志。无视她本身有些混乱的意志。 

「@就是高潮，」森姆笑著λf，「而⒁再一次感受。」他把她的乳^含在口中，舌尖以和下身抽插速度同步的奏舔弄。 「这就是高潮，」森姆笑着对她说，「而将要再一次感受。」他把她的乳头含在口中，舌尖以和下身抽插速度同步的节奏舔弄。 

「不……不要……不……天啊！！！！」卡特琳第二高潮的浪要比第一低一些，但就同拥烈。 「不……不要……不……天啊！！！！」卡特琳第二个高潮的声浪要比第一个低一些，但就同样的强烈。 在她羰湛s的同r，森姆也在她的w缺l了，白色的精A充M了她的簟Ｔ谒阴户收缩的同时，森姆也在她的体内爆发了，白色的精华充满了她的阴户。 高潮^後，他抱在一起喘息著，稍稍回鸵恍w力。高潮过后，他们抱在一起喘息着，稍稍回复一些体力。 

稍事休息後，森姆目ㄌ亓盏纳眢w韧顺觯翻身坐在她身傍。稍事休息后，森姆从卡特琳的身??体内退出，翻身坐在她身傍。 卡特琳仍是全身乏力的躺在地上，p眼直望天空。卡特琳仍是全身乏力的躺在地上，双眼直望天空。 

「我奈丛^@拥模」她在森姆起身穿衣rp的f。 「我从未试过这样的，」她在森姆起身穿衣时轻声的说。 

「]有^幔在自慰r也]有^高潮幔俊 「没有过吗？在自慰时也没有试过高潮吗？」 

森姆的}卡特琳有些t。森姆的问题让卡特琳有些脸红。 「我不喜g自慰，那……以前^一次，那感X有些奇怪，但很快我便感到有些痛，以後便]有^了。」 「我不喜欢自慰，那……以前试过一次，那感觉有些奇怪，但很快我便感到有些痛，以后便没有试过了。」 

「的男朋友也]有高潮^幔俊 「的男朋友们也没有让高潮过吗？」 

「]有吧，」卡特琳坐起身，p乳B皮的u晃著。 「没有吧，」卡特琳坐起身，双乳顽皮的摇晃着。 她抬^望著森姆：「以前和很多男孩^，但是]什N感X，便]再做了。我以槲乙呀非常了解性凼鞘颤N了，但看砦义e得很利害。那感X原硎沁@N美妙的。」她uu^：「我本硐胩婺阕鲂┦颤N的，但Y果你土宋腋多。」她抬头望着森姆：「以前和很多男孩试过，但总是没什么感觉，便没再做了。我以为我已经非常了解性爱是什么了，但看来我错得很利害。那感觉原来是这么美妙的。」她摇摇头：「我本来想替你做些什么的，但结果你帮了我更多。」 

「很高d能偷蒙厦Α！股姆伸手扶起她。 「很高兴能帮得上忙。」森姆伸手扶起她。 卡特琳菘吭谒的取？ㄌ亓账呈瓶吭谒的怀内。 F在，已知道了性凼且患多美妙的事後，她突然g得很涯钅切┞赃^了的前颉Ｏ衷冢已经知道了性爱是一件多美妙的事后，她突然间变得很怀念那些略过了的前戏。 比起_始r的淑女模樱卡洛琳F在的行楦淖了很多。比起刚开始时的淑女模样，卡洛琳现在的行为改变了很多。 她的舌尖p舔森姆，p乳不嘣谒身上摩擦，p手不安份的p崴的身w。她的舌尖轻舔森姆，双乳不断在他身上摩擦，双手不安份的轻抚他的身体。 S著她的幼鳎森姆感到自己的分身再一次硬。随着她的动作，森姆感到自己的分身再一次变硬。 

「有什N事是我可以替你做的？」她p的l，眼中M是渴望。 「还有什么事是我可以替你做的？」她轻声的发问，眼中满是渴望。 

「然，」他低^望了望，再次勃起的分身正摩擦著她的肚皮。 「当然，」他低头望了望，再次勃起的分身正摩擦着她的肚皮。 「何不替我吸吮它。」 「何不替我吸吮它。」 

卡特琳突然有些q豫。卡特琳突然有些犹豫。 也S@就是玉女和女的分e吧，森姆想著。也许这就是玉女和荡女的分别吧，森姆想着。 女替人口交，而玉女就不。荡女会替人口交，而玉女就不会。 只是，卡特琳只q豫了一瞬便跪下，用p手扶著森姆的後腰S持平衡，把上身向前A。只是，卡特琳只犹豫了一瞬便跪下，用双手扶着森姆的后腰维持平衡，把上身向前倾。 

「先pp的舔一下，」森姆建h：「Γ很好。再pp的吻，Α，F在，含著^部吸吮，～Α～。再^m舔，Α…，做得太好了！！」 「先轻轻的舔一下，」森姆建议：「对，很好。再轻轻的吻，对。现在，试试含着头部吸吮，～对～～。再继续舔，对……宝贝，做得太好了！！」 

S著森姆的指В卡特琳越碓酱竽，把更多的分身含在口中，更用力的吸吮。随着森姆的指导，卡特琳越来越大胆，把更多的分身含在口中，更用力的吸吮。 她的其中一只手伸到自己的嘴唇下，崤肉棒露出的部份。她的其中一只手伸到自己的嘴唇下，抚弄肉棒露出的部份。 她的舌^在口腔炔煌５奶蛑棒身。她的舌头在口腔内不停的舔着棒身。 也S我是一好老吧，森姆]上眼睛，感受著分身淼目旄校想著，或者她是口交的天才。也许我是一个好老师吧，森姆闭上眼睛，边感受着分身传来的快感，边想着，或者她是个口交的天才。 或者，烧咭病…呀……！或者，两者也……呀……！ ！ ！ 

「我要射了……」森姆告V正替他口交的美女。 「我要射了……」森姆告诉正替他口交的美女。 卡特琳停了一，然後Q定^m下去。卡特琳停了一会，然后决定继续下去。 森姆猿侄得脶幔才在卡特琳的口中l射。森姆坚持多数秒后，才在卡特琳的口中发射。 卡特琳p的呻吟，森姆知道只是由於樗吸吮分身的刺激，便已足以她再高潮一次。卡特琳轻声的呻吟，让森姆知道只是由于为他吸吮分身的刺激，便已足以让她再高潮一次。 

她把森姆的精液全都蚕拢才放_森姆的分身，深呼吸了卓诳狻Ｋ把森姆的精液全都咽下，才放开森姆的分身，深呼吸了几口空气。 她ψ约旱男楦械接行@，但是M足的笑著。她对自己的行为感到有些惊讶，但还是满足的笑着。 

「W！！」她p的f：「我牟恢道原磉@N有趣的，你喜g幔俊箍ㄌ亓仗ь^望向森姆，有些天真的。 「哗！！」她轻声的说：「我从不知道原来这么有趣的，你喜欢吗？」卡特琳抬头望向森姆，有些天真的问。 

「然了！」森姆笑著，伸手接起她，吻了吻她。 「当然了！」森姆笑着，伸手接起她，吻了吻她。 「我看也穿回衣服了，快要落堂了。」 「我看也该穿回衣服了，快要落堂了。」 

卡特琳笑著，D身穿回衣服。卡特琳笑着，转身穿回衣服。 「我才不管，我F在是phh的。」她舒服的@了口猓骸付且，和你在一起r，我反橛X得光了才正常。衣服就像是障K物一印！ 「我才不管，我现在还是轻飘飘的。」她舒服的叹了口气：「而且，和你在一起时，我反为觉得脱光了才正常。衣服就像是障碍物一样。」 

「f得好，」森姆笑f：「不^啊，不想在其他老及同W面前赤身露w吧。」 「说得好，」森姆边笑边说：「不过啊，总不会想在其他老师及同学面前赤身露体吧。」 

「才不要。」卡特琳同意森姆的。 「才不要。」卡特琳同意森姆的话。 扇舜┗匾路後，卡特琳p手h在森姆i上，两人穿回衣服后，卡特琳双手环在森姆颈上， 
再一次火辣辣的H吻。再一次火辣辣的亲吻。 「我先回去了。多x你，森姆，真的很多x你。」她的化y得一F糟，^也全y了。 「我先回去了。多谢你，森姆，真的很多谢你。」她的化妆变得一团糟，头发也全乱了。 而衣服，即使小心的摺好，也有些弄了。而衣服，即使刚刚小心的折好，也有些弄皱了。 不^，森姆X得@拥乃比_始r要性感得多。不过，森姆觉得这样的她比开始时要性感得多。 

「是我f多x，」森姆握了握她的心，「我也X得很享受。」他再p吻了一片，然後她便x_了。 「应是我说多谢，」森姆握了握她的心，「我也觉得很享受。」他们再轻吻了一片，然后她便离开了。 她]有回^，不^屁股就不停地[印Ｋ没有回头，不过屁股就不停地摆动。 
UID762684 帖子42 精A0 e分18 F金125 元 宣0 次 存款0 元 x嘞10 性e男 在rg10 小r ]rg2010-4-25 最後登2011-7-26 查看Y料
 引用 使用道具 蟾 回 TOP 


 

中信暨和企I-汽J款 有借有再借不y，提供新、f借J，利率低、最高可Jr全~，一天便可核l。 carhfc.com.tw 助W站 

1314714 
用文T



人空g l短消息 加楹糜 前x 
      嵝模2  4# 大 中 小w繁w l表於 2011-6-26 06:17 PM  只看作者 
（第十三章） （第十三章） 

@一天下午有舞蹈，所以森姆回家後便自己一人做功n，以及A浣裢硌an的P。这一天下午琼有舞蹈练习，所以森姆回家后便自己一个人做功课，以及预备今晚补课的笔记。 他在猜想吉娜是否也有被他新得到的力量影到。他在猜想吉娜是否也有被他新得到的力量影响到。 若是的，她如何反呢？若是的话，她会如何反应呢？ 她袢≈幔克会采取主动吗？ 由孩提r_始，他便已是好朋友，但直到近啄辏森姆才lX到自己被吉娜吸引著。由孩提时开始，他们便已是好朋友，但直到近几年，森姆才发觉到自己被吉娜吸引着。 她有同拥母杏X幔克会有同样的感觉吗？ 他F在的改不她感到y以和他一起？他现在的改变会不会让她感到难以和他一起？ 

森姆完成晚上a的r便回砹恕Ｉ姆刚完成晚上补习的准备时琼便回来了。 她仍是穿著第一次和森姆做勰翘焖穿的跳舞衣，o身的衣服把她完美的曲表露oz。她仍是穿着第一次和森姆做爱那天所穿的跳舞衣，紧身的衣服把她完美的曲线表露无遗。 森姆看著她的目光充M著@。森姆看着她的目光充满着赞叹。 她M入起居室後便直接的在椅了上，舒服的@了口狻Ｋ进入起居室后便直接的摊在椅了上，舒服的叹了口气。 

「今天^得怎樱俊股姆P心的道。 「今天过得怎样？」森姆关心的问道。 

「倦死了，」械恼f：「你也知道最近我都睡眠不足，今天的直要我的命。」 「倦死了，」琼懒懒的说：「你也知道最近我都睡眠不足，今天的练习简直要我的命。」 

「抱歉。」森姆很清楚她睡眠不足的原因。 「抱歉。」森姆很清楚她睡眠不足的原因。 

「我也是，」笑了笑，露出迷人的酒C：「若我有饬Φ脑，早把你的衣服撕了。」 「我也是，」琼笑了笑，露出迷人的酒窝：「若我还有气力的话，早把你的衣服撕了。」 

森姆高d的笑著：「不若洗澡吧，之後我一起小睡一。要一段rg才回怼！股姆高兴的笑着：「不若洗个澡吧，之后我们一起小睡一会。妈妈应该还要一段时间才会回来。」 

「起砗懿诲e，」伸了醒：「希望不中途睡著，浸死在浴缸中吧。」 「听起来很不错，」琼伸了个懒腰：「希望不会中途睡着，浸死在浴缸中吧。」 

在洗澡r，森姆把他的|西收拾好拿回房取Ｔ谇硐丛枋保森姆把他的东西收拾好拿回房内。 把|西方在桌上後，森姆踢掉鞋子，械奶稍诖采稀０讯西方在书桌上后，森姆踢掉鞋子，懒懒的躺在床上。 是啊，他不是比更加的疲倦的幔渴前。他不是应该比琼更加的疲倦的吗？ 但他]有啊，他只是X得很……很平o。但他没有啊，他只是觉得很……很平静。 λ碚f，不是和做郏或是只把她抱在臂龋他到感到同拥M足，不，f差不多一拥M足。对他来说，不论是和琼做爱，或是只把她抱在臂内，他到感到同样的满足，不，应说差不多一样的满足。 他仍感到o比的吸引著他，但他得比_始r更有耐性。他仍感到琼无比的吸引着他，但他变得比开始时更有耐性。 而且，他很清楚，只要他想的，o在何r都意和他做鄣模K且享受他的每一刻。而且，他很清楚，只要他想的话，无论在何时琼都会愿意和他做爱的，并且会享受他们的每一刻。 

一横岘便淼剿的房g。一会儿后琼便来到他的房间。 洗完澡的她只穿著妊，正一走一梳理仍未乾透的秀。刚洗完澡的她只穿着内裤，正一边走一边梳理仍未干透的秀发。 把梳子放在森姆的床^上，在森姆的身旁躺下，pp的吻了森姆一下。把梳子放在森姆的床头柜上，琼在森姆的身旁躺下，轻轻的吻了森姆一下。 

森姆尼岜е，身子N在的背上。森姆从后抱着琼，身子贴在琼的背上。 舒服的靠在森姆身上，呢喃著：「我勰悖小子。」琼舒服的靠在森姆身上，呢喃着：「我爱你，小子。」 

森姆微笑著，p吻的z，呼吸著留在她^上的洗^水的香味。森姆微笑着，轻吻琼的发丝，呼吸着还留在她头发上的洗头水的香味。 「我也，姊。」不久後，他都M入了羿l。 「我也爱，姊。」不久后，他们都进入了梦乡。 



森姆被窍麓箝TP上的音吵醒，仍是睡在他的臂龋柔柔的呼吸著，表情放也安。森姆被楼下大门关上的声音吵醒，琼仍是睡在他的臂内，柔柔的呼吸着，表情放松也安宁。 他把臂微微收o，的身子更加的o靠在他身上。他把臂弯微微收紧，让琼的身子更加的紧靠在他身上。 睡糁械沫微微的恿艘幌拢l出了一的@息。睡梦中的琼微微的动了一下，发出了一声细细的叹息声。 

森姆到_步由翘萆恚然後便看到他的母H倚在T上，向著他微笑。森姆听到脚步声由楼梯上传来，然后便看到他的母亲倚在门上，向着他们微笑。 

「W，真是意外呢！」她笑著打招呼。 「哗，还真是意外呢！」她笑着打招呼。 

「Ｈｉ，。什N意外呢？」 「Ｈｉ，妈。什么意外呢？」 

「你未光光啊！」卡洛琳半_玩笑的f。 「你们还未脱光光啊！」卡洛琳半开玩笑的说。 

「有些倦，我只是小睡一而已。」 「琼有些倦，我们只是小睡一会而已。」 

「是很倦，」低f，眼睛仍]_。 「还是很倦，」琼低声说，眼睛仍没张开。 「Ｈｉ，。」 「Ｈｉ，妈。」 

「Ｈｉ，蜜糖。」卡洛琳走到床，腰o了森姆一深吻，然後稍楦┥硐蚯埃 「Ｈｉ，蜜糖。」卡洛琳走到床边，弯腰给了森姆一个深吻，然后稍为俯身向前， 
同拥慕o了一吻，SM的胸脯涸谏姆身上。同样的给了琼一个吻，丰满的胸脯压在森姆身上。 在和母H接吻r，K於把眼睛_了。在和母亲接吻时，琼终于把眼睛张开了。 唇分後p的笑出怼５贝椒趾笄砬嵘的笑出来。 

「@幼悠鸫舱娌诲e，」舒服的伸了醒。 「这样子起床真不错，」琼舒服的伸了个懒腰。 

@r卡洛琳正忙著衣服，在她的孩子的注目下，把衣服搭在桌前椅子的椅背上。这时卡洛琳正忙着脱衣服，在她的孩子们的注目下，把衣服搭在书桌前椅子的椅背上。 把身上的束`通通解除後，她走到森姆的床坐下，手指沿著森姆子上凸起的曲p撸骸改屈N，你也X得倦幔俊拱焉砩系氖缚通通解除后，她走到森姆的床边坐下，手指沿着森姆裤子上凸起的曲线轻扫：「那么，你也觉得倦吗？」 

「才不呢！」森姆放_的身w，躺平在床上。 「才不呢！」森姆放开琼的身体，躺平在床上。 也D身把朝向他，看著他和母H⒁做的事。琼也转身把脸朝向他，看着他和母亲将要做的事。 

「@太好了，」卡洛琳f拉_森姆子的拉，拉下他的子及妊。 「这太好了，」卡洛琳边说边拉开森姆裤子的拉链，拉下他的裤子及内裤。 「我整天都在想著@幼觯F在，放，躺下，好好享受吧，蜜糖。」 「我整天都在想着这样做，现在，放松，躺下，好好享受吧，蜜糖。」 

卡洛琳的嘴唇吞下森姆的分身r，森姆舒服得呻吟起怼５笨洛琳的嘴唇吞下森姆的分身时，森姆舒服得呻吟起来。 她嵝牡剡M行著工作，她热心地进行着工作， 
^B急速的上下移樱不停地吞吐著森姆的分身，舌^活的著口中的肉棒打旋。头颅急速的上下移动，不停地吞吐着森姆的分身，舌头活泼的围着口中的肉棒打旋。 用不了多久她便森姆在她口中爆l。用不了多久她便让森姆在她口中爆发。 她愉快的蚕律姆的w液，еM足的表情重新坐好。她愉快的咽下森姆的体液，带着满足的表情重新坐好。 

「W，真直接呢。」打趣著。 「哗，还真直接呢。」琼打趣着。 

「]必要再D抹角吧，」卡洛琳平o的f。 「没必要再转弯抹角吧，」卡洛琳平静的说。 她站起身，穿回下的衣服，森姆也整理好他自己的衣服後，卡洛琳便她的孩子：「晚餐吃lI好幔俊顾站起身，穿回刚脱下的衣服，森姆也整理好他自己的衣服后，卡洛琳便问她的孩子们：「晚餐吃阔条面好吗？」 

「好像不e，」]有意。 「好像不错，」琼没有意见。 

「呀，f起晚餐，@提醒了我，晚後吉娜^硖嫖已a明天的代笛ay。所以……」 「呀，说起晚餐，这提醒了我，晚饭后吉娜会过来替我补习明天的代数补测。所以……」 

「所以，我不可以光光的通屋走，是吧？」卡洛琳接口道：「]}。」 「所以，我们不可以脱光光的通屋走，是吧？」卡洛琳接口道：「没问题。」 

起身起回自己房中：「我想我是穿回一些衣服吧。」琼起身起回自己房中：「我想我还是穿回一些衣服吧。」 

晚餐就如一般家庭的渡^，他三人一起著日gl生的事。晚餐就如一般家庭的渡过，他们三人一起谈论著日间发生的事。 吃完晚後，森姆及把餐具放M洗碗Cr，T便起砹恕３酝晖矸购螅当森姆及琼刚把餐具放进洗碗机时，门钟便响起来了。 

森姆打_T後，便看到吉娜站在T外。森姆打开门后，便看到吉娜站在门外。 她仍是穿上T常的\由兰芭Ｗ醒，包放在_的地上。她仍是穿上惯常的运动衫及牛仔裤，书包放在脚边的地上。 

「嗨，吉娜，」森姆打招呼壬碜吉娜M屋：「xx肯兔Α！ 「嗨，吉娜，」森姆边打招呼边侧身让吉娜进屋：「谢谢肯来帮忙。」 

「不客狻！辜娜的Z庥行┚o，森姆想起她今早的表F。 「不客气。」吉娜的语气有些紧张，让森姆想起她今早的表现。 

「有什N不m幔俊股姆P心的她。 「有什么不适吗？」森姆关心的问她。 

吉娜uu^，o了森姆一笑容他安心。吉娜摇摇头，给了森姆一个笑容让他安心。 「我很好，不要心。你想在那海俊 「我很好，不要担心。你想在那儿？」 

「我的房g吧，@走。」 「我的房间吧，这边走。」 

他向著翘葑呷ィ^的身旁r，笑著和吉娜打招呼。当他们向着楼梯走去，经过琼的身旁时，琼笑着和吉娜打招呼。 

「Ｈｉ，吉娜，最近好帷 「Ｈｉ，吉娜，最近还好吗」 

「不e，」吉娜有些@的回：「xx！」 「还不错，」吉娜有些惊讶的回应：「谢谢！」 

「不e呢，小子，玩得_心些。」f完後走向起居室，森姆和吉娜^m走向森姆位於二堑姆块g。 「不错呢，小子，玩得开心些。」说完后琼走向起居室，森姆和吉娜继续走向森姆位于二楼的房间。 

「你姊姊l生什N事幔以前她都不和我打招呼的。」吉娜有些疑惑。 「你姊姊发生什么事吗，以前她都不会和我打招呼的。」吉娜有些疑惑。 

「唔，最近她得比^有善一些，也S因樯洗挝彝蝗换杳缘年PS吧。到了。」 「唔，最近她变得比较有善一些，也许因为上次我突然昏迷的关系吧。到了。」 

森姆待吉娜M房後P上房T，他一起坐在森姆的桌前。森姆待吉娜进房后关上房门，他们一起坐在森姆的书桌前。 由於]有太大的空g，由于没有太大的空间， 
吉娜和森姆靠得很近。吉娜和森姆靠得很近。 森姆甚至留意到吉娜的手臂正N在他身上。森姆甚至留意到吉娜的手臂正贴在他身上。 森姆相信吉娜也感X得到，但她s]有表示什N。森姆相信吉娜也感觉得到，但她却没有表示什么。 

他快速的重亓苏n本最後的烧拢然後吉娜抽取一些}o森姆做。他们快速的重温了课本最后的两章，然后吉娜抽取一些练习题给森姆试做。 在整M程中，吉娜都不自X的靠在森姆身上看著他做}目。在整个进程中，吉娜都不自觉的靠在森姆身上看着他做题目。 @森姆有些分心，但他算能把大部分精神集中在nI上。这让森姆有些分心，但他总算能把大部分精神集中在课业上。 大s做了小r後，吉娜才把椅子移後x_森姆，伸了醒。大约做了两个小时后，吉娜才把椅子移后离开森姆，伸了个懒腰。 

「我休息一吧，」她}意道：「你做得很好了。」 「我们休息一会吧，」她题意道：「你做得很好了。」 

「好吧。要喝些什N幔俊 「好吧。要喝些什么吗？」 

「有可幔俊 「有可乐吗？」 

「我去拿吧，你在@旱戎。」 「我去拿吧，你在这儿等着。」 

在N房e，森姆碰到也在拿品的，向他眨了眨眼。在厨房里，森姆碰到也在拿饮品的琼，向他眨了眨眼。 

「那N，你和吉娜……是否……打算……」 「那么，你和吉娜……是否……打算……」 

「不肯定，」森姆了肩：「J槟兀俊 「不肯定，」森姆耸了耸肩：「认为呢？」 

「要我f的，不要放^她啊。她很可郏也很和@可H。而更重要的是，你需要一女朋友。」 「要我说的话，不要放过她啊。她很可爱，也很和蔼可亲。而更重要的是，你需要一个女朋友。」 

森姆笑著回答：「那和呢？」森姆笑着回答：「那和妈妈呢？」 

「我然在你身，但你不可以我出去和朋友玩吧？你需要一正式的女朋友。」 「我们当然还会在你身边，但你不可以带我们出去和朋友玩吧？你需要一个正式的女朋友。」 

有她的道理吧，森姆拿著杀可飞r想著。琼有她的道理吧，森姆拿着两杯可乐上楼时想着。 也S，若他有一可以公_的女朋友，比^好一些。也许，若他有一个可以公开的女朋友，会比较好一些。 他相信他有能力R茜或是卡特琳成樗的女朋友，但到底，他K不是太^了解她。他相信他有能力让马茜或是卡特琳成为他的女朋友，但到底，他并不是太过了解她们。 相反，他JR吉娜已有一段得L很L的日子，但}是她意幔肯喾矗他认识吉娜已有一段得长很长的日子，但问题是她会愿意吗？ 他K不J橐环蛞黄薜幕橐m合他，但吉娜接受幔克并不认为一夫一妻的婚姻会适合他，但吉娜会接受吗？ 若吉娜真的成榱怂的女朋友，他很y向她[m自己和他母H及姊姊之g的PS，@λ也不公平。若吉娜真的成为了他的女朋友，他很难向她隐瞒自己和他母亲及姊姊之间的关系，这对她也不公平。 那就直接λf，由她去Q定吧。那就直接对她说，由她去决定吧。 森姆不想吉娜fe，就其自然吧。森姆不想对吉娜说谎，就顺其自然吧。 

墒侄寄弥水杯的森姆用身子碰了碰房T，把房TP上。两手都拿着水杯的森姆用身子碰了碰房门，把房门关上。 吉娜正坐在他的床上，有d趣的^看森姆架上的藏。吉娜正坐在他的床上，饶有兴趣的观看森姆书架上的藏书。 到PT後，吉娜抬^望向房T方向，朝森姆笑了笑，看肀纫婚_始r放了S多。听到关门声后，吉娜抬头望向房门方向，朝森姆笑了笑，看来比一开始时放松了许多。 

「的……」森姆把其中一杯可愤fo吉娜：「抱歉冰K用完了。」 「的……」森姆把其中一杯可乐递给吉娜：「抱歉冰块刚用完了。」 

「]PS，」吉娜接^杯子，p啜了一口，目光越^杯子的望著森姆。 「没关系，」吉娜接过杯子，轻啜了一口，目光越过杯子的边缘望着森姆。 她F在X很p了S多。她现在觉很轻松了许多。 @些天硭都X得很矛盾，她渴望著和森姆更M一步，但s害怕破谋舜碎g的友情。这些天来她都觉得很矛盾，她渴望着和森姆更进一步，但却害怕破坏彼此间的友情。 磉@旱r候，她情感上的矛盾_到最高c，即使最普通的肢w接|，来这儿的时候，她情感上的矛盾达到最高点，即使最普通的肢体接触， 
也足以提醒她最深的渴望。也足以提醒她最深的渴望。 最後，森姆x_房g後，她下了Q心。最后，当森姆离开房间后，她下了决心。 她Q定了放任自己的感情，淖约旱目释，不再去]後果。她决定了放任自己的感情，顺从自己的渴望，不再去顾虑后果。 立下了Q心後，B日砝_她的毫ο袷遣灰矶w一般的消失了。立下了决心后，连日来困扰她的压力像是不翼而飞一般的消失了。 她一直都喜g森姆，而最近啄辏她lX到ι姆的喜guuD成垡猓_始X得自己被森姆吸引著，只是她]有表示^什N。她一直都喜欢森姆，而最近几年，她发觉到对森姆的喜欢渐渐转变成爱意，开始觉得自己被森姆吸引着，只是她从来没有表示过什么。 但@滋焖s得很奇怪，每次看到森姆，她都不其然的想到他是如何的性感。但这几天她却变得很奇怪，每次看到森姆，她都会不其然的想到他是如何的性感。 她z在一起的面了她全部的思w。她们俩在一起的画面占据了她全部的思绪。 她知道森姆也喜g她，但就不肯定森姆是否抱有和她一拥母星椤Ｋ知道森姆也喜欢她，但就不肯定森姆是否抱有和她一样的感情。 害怕被拒^，害怕破谋舜碎g的友x，她一直]有表示^什N。害怕被拒绝，害怕破坏彼此间的友谊，让她一直没有表示过什么。 

只是，@次，她Q定了……只是，这次，她决定了…… 

吉娜伸了伸醒，注意到森姆正看著她在\右孪缕鸱著的胸脯。吉娜伸了伸懒腰，注意到森姆正看着她在运动衣下起伏着的胸脯。 Y果，他是有注意到我的。结果，他还是有注意到我的。 吉娜想著，把杯子放在森姆的床^上。吉娜想着，把杯子放在森姆的床头柜上。 

「才手卧桌上太久了，F在肩膀酸得要命。」吉娜pp用手槌了槌肩膀，「 「刚才手撑在书桌上太久了，现在肩膀酸得要命。」吉娜轻轻用手槌了槌肩膀，「 
不介意替我搓一下幔坎唤橐馓嫖掖暌幌侣穑 」 」 

「]}，」森姆爽快的答，同r放下他自己手中的杯子。 「没问题，」森姆爽快的答应，同时放下他自己手中的杯子。 「不若伏在床上， 「不若伏在床上， 
把眼R下。把眼镜脱下。 」森姆提意道。 」森姆提意道。 

吉娜除下眼R放在杯子旁，D身伏在床上。吉娜除下眼镜放在杯子旁，转身伏在床上。 森姆坐在她身旁，手指厝岬卦探著她i後有些o的肌肉。森姆坐在她身旁，手指温柔地试探着她颈后有些绷紧的肌肉。 他uu的加大力度，吉娜o的呻吟著。他渐渐的加大力度，吉娜无声的呻吟着。 

「唉，感X真好，」她有些@：「你何rW@些|西的？」 「唉，感觉真好，」她有些惊讶：「你何时学会这些东西的？」 

「天x，」森姆p的回答：「加上。我常常都替和按摩的。尤其是，她完舞回磲峥是全身酸痛的。」 「天赋，」森姆轻松的回答：「加上练习。我常常都替妈妈和琼按摩的。尤其是琼，她练完舞回来后总是全身酸痛的。」 

「是吧，唔……w操也……」吉娜的f在森姆的手移到她肩膀r成了舒服的呻吟。 「是吧，唔……体操也……」吉娜的说话在森姆的手移到她肩膀时变成了舒服的呻吟声。 「你做得真好呢，」她低的喃喃自Z。 「你做得还真好呢，」她低声的喃喃自语。 

「xxF，不若我做完全套的按摩服眨如何？」 「谢谢夸奖，不若让我为做完全套的按摩服务，如何？」 

「起砗芪引，」吉娜K不反Α 「听起来很吸引，」吉娜并不反对。 森姆_始按摩她的背肌，她拉o了的肌肉放。森姆开始按摩她的背肌，让她拉紧了的肌肉放松。 他的手法很，但他的手很有力。他的手法很细腻，但他的手很有力。 透^p重不一的手海_拉o的肌肉，舒身w酸痛。透过轻重不一的手压，松开拉紧的肌肉，舒缓身体酸痛。 他的幼髯吉娜感到暖暖的，像是所有力舛枷失了一般。他的动作让吉娜感到暖暖的，像是所有力气都消失了一般。 但同r，她也感到她的身w_始d^。但同时，她也感到她的身体开始兴奋。 她奈幢蝗巳绱擞H密的|摸^，但那感X在是太舒服了，她不想停下。她从未被人如此亲密的触摸过，但那感觉实在是太舒服了，让她不想停下。 

K於，他的手到_了她的腰部，吉娜J樗停止的了。终于，他的手到达了她的腰部，吉娜认为他会停止的了。 但森姆K不打算停下，直接把手下移按摩她的大腿。但森姆并不打算停下，直接把手下移按摩她的大腿。 L年的w操吉娜的p腿很Y，但森姆仍能有效的揉捏她大腿上的肌肉，即使隔著厚厚的牛仔，也]有影他的幼鳌３つ甑奶宀倭废叭眉娜的双腿很结实，但森姆仍能有效的揉捏她大腿上的肌肉，即使隔着厚厚的牛仔裤，也没有影响他的动作。 他下她穿著的\有，按摩她的_掌，姆指用力的按在她_眼上摩擦。他脱下她穿着的运动鞋，按摩她的脚掌，姆指用力的按在她脚眼上摩擦。 吉娜的_底很敏感，通常pp的|碰也她大笑不已，但森姆s能替她按摩而不至於把她弄W。吉娜的脚底很敏感，通常轻轻的触碰也让她大笑不已，但森姆却能替她按摩而不至于把她弄痒。 

按摩完p_後，森姆的p手回到吉娜的後腰，按摩她的後腰及上臀。按摩完双脚后，森姆的双手回到吉娜的后腰处，按摩她的后腰及上臀。 按摩完@些部分之後，他pp的拍打她的臀部，些Sd^的感X流遍吉娜全身。按摩完这些部分之后，他轻轻的拍打她的臀部，些许兴奋的感觉流遍吉娜全身。 之後他的手再向上移，p柔的揉捏她的肩膀及i。之后他的手再向上移，轻柔的揉捏她的肩膀及颈项。 

「不若除下\由腊桑」在L久的沉默後，森姆突然提hf：「@有Ч更好一些。」 「不若除下运动衫吧，」在长久的沉默后，森姆突然提议说：「这样效果会更好一些。」 

「唔……」吉娜呢喃著：「喔……好吧。」她械淖起身，把\由莱下。 「唔……」吉娜呢喃着：「喔……好吧。」她懒懒的坐起身，把运动衫除下。 蔚幼鳎s像是用M了她全部的饬Α＜虻サ亩作，却像是用尽了她全部的气力。 稍稍q豫後，吉娜大地把汗衣也除下。稍稍犹豫后，吉娜大胆地把汗衣也除下。 森姆o了她一S的笑容。森姆给了她一个赞许的笑容。 森姆的目光落在她胸脯r，吉娜感到自己的有些lC。当森姆的目光落在她胸脯时，吉娜感到自己的脸庞有些发烫。 F在，她的上身只穿了一件半透明胸，她很清楚透^半透明的衣料，自己因d^而Q起的乳^可f是完全暴露在森姆眼前。现在，她的上身只穿了一件半透明胸围，她很清楚透过半透明的衣料，自己因兴奋而竖起的乳头可说是完全暴露在森姆眼前。 吉娜D身伏在床上，森姆再次_始替她按摩。吉娜转身伏在床上，森姆再次开始替她按摩。 森姆p手直接|碰肌w的感X，要比吉娜A其的美妙得多。森姆双手直接触碰肌肤的感觉，要比吉娜预其的美妙得多。 她感到自己像是融化了一般，械牟幌印Ｋ感到自己像是融化了一般，懒懒的不想动。 按摩了一横幔森姆]有她便把她胸的扣子解_，把吊艿揭慌裕才^m按摩她的背脊。按摩了一会儿后，森姆没有询问她便把她胸围的扣子解开，把吊带拨到一旁，才继续按摩她的背脊。 吉娜]有反抗，她的感X混s著怠惰cd^。吉娜没有反抗，她的感觉混杂着怠惰与兴奋。 她的身w不想樱但心跳s不停地加速。她的身体不想动，但心跳却不停地加速。 

「感X真好……」一横幔吉娜p的ι姆f。 「感觉真好……」一会儿后，吉娜轻声的对森姆说。 

「我很s幸。」森姆]有停下幼鳌 「我很荣幸。」森姆没有停下动作。 一横幔森姆吉娜：「想再M一步幔恳换岫后，森姆问吉娜：「想再进一步吗？ 
」 」 

砹耍吉娜想著，我能拒^的，但，神啊，我不想停下恚半c都不想。来了，吉娜想着，我还能拒绝的，但，神啊，我不想停下来，半点都不想。 

「好……」吉娜p的f：「^m吧……」 「好……」吉娜轻声的说：「继续吧……」 

「那，D^身怼！ 「那，转过身来。」 

即使早已下定Q心，吉娜是q豫了得耄才能f服自己D身躺平。即使早已下定决心，吉娜还是犹豫了数秒，才能说服自己转身躺平。 _了的胸勉遮掩著胸脯，但很快被森姆直接拿掉。松开了的胸围勉强遮掩着胸脯，但很快会被森姆直接拿掉。 森姆的目光落在自己光裸的上身r，吉娜感到自己的心K跳得快要x自己的身w了。当森姆的目光落在自己光裸的上身时，吉娜感到自己的心脏跳得快要脱离自己的身体了。 但@然，森姆f的再M一步K不止於@樱看了一後森姆的手伸向吉娜的^，解_牛仔^的o扣，把拉拉下。但显然，森姆说的再进一步并不止于这样，看了一会后森姆的手伸向吉娜的裤头，解开牛仔裤头的钮扣，把拉链拉下。 吉娜微微的提起臀部，森姆能利的把她的子下。吉娜微微的提起臀部，让森姆能顺利的把她的裤子脱下。 她F在和裸w已差不了多少，身上只剩下妊及m子。她现在和裸体已差不了多少，身上只剩下内裤及袜子。 

「的身w很美，」森姆平o的美。 「的身体很美，」森姆平静的赞美。 

「xx……」吉娜努力的想表Fo，但Z庵腥杂兄掩不住的o。 「谢谢……」吉娜努力的想表现镇静，但语气中仍有着掩饰不住的紧张。 

「M管放便成了，@和之前]有什N不同的。」 「尽管放松便成了，这和之前没有什么不同的。」 

只是即使森姆@诱f，在他的p手按在身上r，吉娜仍是感到她的身w有些o。只是即使森姆这样说，在他的双手按在身上时，吉娜仍是感到她的身体有些绷紧。 
但在森姆的幼飨拢吉娜的身w很快便重新放了。但在森姆的动作下，吉娜的身体很快便重新放松了。 他p柔的搓揉她的肩膀、她的手臂、她的小腹，游^她的臀部，按摩她的大腿。他轻柔的搓揉她的肩膀、她的手臂、她的小腹，游过她的臀部，按摩她的大腿。 他的手再次回到她的_上，下她的m子，手指用力的按摩她的_踝及_底。他的手再次回到她的脚上，脱下她的袜子，手指用力的按摩她的脚踝及脚底。 

森姆完成r吉娜全身都於一非常放的B。森姆完成时吉娜全身都处于一个非常放松的状态。 她安o的看著他坐在床上，微笑著把手放在她的p乳上。她安静的看着他坐在床上，微笑着把手放在她的双乳上。 森姆pp的揉捏她的p乳，她害羞的]上p眼。森姆轻轻的揉捏她的双乳，让她害羞的闭上双眼。 _始r森姆的手指]有|摸她的乳^，s著它打D。开始时森姆的手指没有触摸她的乳头，却围着它们打转。 接著，他的p手w在她的p峰上，掌心褐她的乳尖。接着，他的双手盖在她的双峰上，掌心压着她的乳尖。 o的呢喃在森姆M一步用手指p捏她的乳^r，自她的口中溢出，D化返纳胍鳌Ｎ奚的呢喃在森姆进一步用手指轻捏她的乳头时，自她的口中溢出，转化为悦乐的呻吟。 乳尖被舔弄的感X她身w不由自主的打，入侵跨g的手掌她再次_了o]的眼眸。乳尖被舔弄的感觉让她身体不由自主的打颤，入侵跨间的手掌让她再次张开了紧闭的眼眸。 

「森姆……」她探性的叫尽 「森姆……」她试探性的叫唤。 

他抬起^，但p手仍^m幼髦。他抬起头，但双手仍继续动作着。 「@是下一步，」他厝岬恼f：「你A浜昧幔俊 「这是下一步，」他温柔的说：「你预备好了吗？」 

「我……我……^m……」 「我……我……继续……」 

「那，戆伞！股姆低^再次吸吮她的胸脯，他的手指伸M妊之龋直接崦她的秘。 「那，来吧。」森姆低头再次吸吮她的胸脯，他的手指伸进内裤之内，直接抚摸她的秘处。 美妙的感X_糁吉娜的身心。美妙的感觉冲击着吉娜的身心。 她的手h抱著他，他更靠向她。她的手环抱着他，让他更靠向她。 她的臀部S著森姆手指的反舞印Ｋ的臀部随着森姆手指的反应舞动。 她HN的理性在奇怪著森姆何rW了挑逗女性。她仅余的理性在奇怪着森姆何时学会了挑逗女性。 很明@的，很明显的， 
他的要比她能想像的多得多。他的经验要比她能想像的多得多。 只是，她K不介意。只是，她并不介意。 F在，她只想他^m下去。现在，她只想他继续下去。 

高潮的感X她充M了@。高潮的感觉让她充满了惊讶。 吉娜有^自慰的，但]有@次的烈。吉娜有过自慰的经验，但从没有这次的强烈。 一波接一波的快感猛烈的_糁她，化楦呗的尖叫。一波接一波的快感猛烈的冲击着她，化为高声的尖叫。 那感X像是永o止境的^m著，直到她筋疲力M橹埂Ｄ歉芯跸袷怯牢拗咕车募绦着，直到她筋疲力尽为止。 

森姆在她身旁躺下，把她抱在臂龋pp的p晃著。森姆在她身旁躺下，把她抱在臂弯内，轻轻的轻晃着。 在他阎械募娜完全的放，品味著他o她的嘏及安全感。在他怀中的吉娜完全的放松，品味着他给她的温暖及安全感。 

「你如何W@一些的？」 「你如何学会这一些的？」 

「先天的才能，」森姆p的f。 「先天的才能，」森姆轻声的说。 「加上後天的。」 「加上后天的练习。」 

「啊……」吉娜打趣著：「你可]有告V^我啊。」 「练习啊……」吉娜打趣着：「你可没有告诉过我啊。」 

「是的，」森姆大方的承J：「我未和f^。不^，舒服幔俊 「是的，」森姆大方的承认：「我还未和f过。不过，舒服吗？」 

「@可不止舒服呢！」吉娜alC。 「这可不止舒服呢！」吉娜脸颊发烫。 「我在心你和姊姊否到。」 「我还在担心你妈妈和姊姊会否听到。」 

「相信我，即使真的到了，她也不介意的。」森姆向她保C。 「相信我，即使真的听到了，她们也不会介意的。」森姆向她保证。 

「我然相信，比任何人都相信你。」他一起躺了一横幔吉娜突然ι姆f：「我未槟阕鲞^什N呢。」 「我当然相信，比任何人都相信你。」他们一起躺了一会儿后，吉娜突然对森姆说：「我还未为你做过什么呢。」 

「@可不是交易，不是幔咳不想^m的，我可以在@和Ｏ碌摹！ 「这可不是交易，不是吗？若不想继续的话，我们可以在这儿停下的。」 

「你不想^m下去幔俊 「你不想继续下去吗？」 

「我然想^m下去，想和做邸５我不想迫。」 「我当然想继续下去，想和做爱。但我不想迫。」 

吉娜D^o了他一吻，那是他的初吻，е同等份量的甜蜜c激情。吉娜转头给了他一个吻，那是他们的初吻，带着同等份量的甜蜜与激情。 

「你]有迫我，」她f：「我也想要^m下去。」 「你没有迫我，」她说：「我也想要继续下去。」 

「好吧。」森姆站起身，「有五分rg去改主意，之後，便太t了。」 「好吧。」森姆站起身，「还有五分钟时间去改变主意，之后，便太迟了。」 

吉娜壬硖芍，好奇的看著森姆衣服。吉娜侧身躺着，好奇的看着森姆脱衣服。 她奈纯催^男性的裸w。她从未看过男性的裸体。 森姆o人的感X有些瘦弱，但衣服之下的身w其是十分Y的。森姆给人的感觉有些瘦弱，但衣服之下的身体其实是十分结实的。 他的胸口]有胸毛，但跨gtM了黑色的卷毛。他的胸口没有胸毛，但跨间则布满了黑色的卷毛。 吉娜有些被森姆分身的大小到。吉娜有些被森姆分身的大小吓到。 她不肯定自己的身w是否真的能容{得下。她不肯定自己的身体是否真的能容纳得下。 

「我想，我把它也下吧。」吉娜指著自己穿著的妊f。 「我想，我应该把它也脱下吧。」吉娜指着自己穿着的内裤说。 

「我戆伞！股姆抓著她妊的沿，用力的把它扯下。 「让我来吧。」森姆抓着她内裤的边沿，用力的把它扯下。 看著被撕破了的妊，看着被撕破了的内裤， 
吉娜有些@的低f：「看不出砟懔膺@N大。」吉娜有些惊讶的低声说：「看不出来你力气这么大。」 

「天生的，」森姆也J樽约毫獠诲e。 「天生的，」森姆也认为自己力气不错。 他坐在床沿上，吉娜有些怯的用手|碰他的具，探性的握著。他坐在床沿上，吉娜有些胆怯的用手触碰他的阳具，试探性的握着。 

「]}的，」看到吉娜有些q疑的幼鳎森姆向她保C。 「没问题的，」看到吉娜有些犹疑的动作，森姆向她保证。 「@感X很舒服。」 「这感觉很舒服。」 

吉娜的手在森姆的分身上的套弄，感受著它的}印＜娜的手在森姆的分身上缓缓的套弄，感受着它的脉动。 她突然大的用力握了它一下，些S透明的w液出F在它的端。她突然大胆的用力握了它一下，些许透明的体液出现在它的顶端处。 

「可以了，」森姆知道差不多可以_始了。 「可以了，」森姆知道差不多可以开始了。 吉娜放_手，森姆在她身旁躺下。吉娜放开手，让森姆在她身旁躺下。 他的手在她的胸脯上p撸K再次的吻上了她的唇。他的手在她的胸脯上轻扫，并再次的吻上了她的唇。 「我放慢一些吧。」 「我们放慢一些吧。」 

「我……你知道的，我是第一次……」吉娜不意的f。 「我……你知道的，我是第一次……」吉娜不经意的说。 

「我知……不要心，一_始r可能有些痛，但不S持太久的。真的不後悔幔俊 「我知……不要担心，一开始时可能会有些痛，但不会维持太久的。真的不后悔吗？」 

「然。」 「当然。」 

森姆再次的吻她，她也崆榈幕匚撬。森姆再次的吻她，她也热情的回吻他。 他的手在她身上游走，吉娜uu_始回他的崦，缺乏的身wе些S的q豫。他的手在她身上游走，吉娜渐渐开始回应他的抚摸，缺乏经验的身体带着些许的犹豫。 森姆在她耳低f著鼓畹恼f，uu地他z的幼髯得激烈。森姆在她耳边低声说着鼓励的说话，渐渐地他俩的动作变得激烈。 吉娜把身w躺平，_了p腿。吉娜把身体躺平，张开了双腿。 森姆跪在她p腿之g，p手按在她身龋支沃前A的上半身。森姆跪在她双腿之间，双手按在她身侧，支撑着前倾的上半身。 他pp的吻她的唇、她的、她的i、她的胸。他轻轻的吻她的唇、她的脸、她的颈、她的胸。 分身的端|碰她的肉唇，厝岬哪Σ粒催促著身前的密道樗_。分身的顶端触碰她的肉唇，温柔的摩擦，催促着身前的密道为他张开。 他的M入她的身w，然後退出，再一次、二次……那感X很美，吉娜全身都浸淫在愉中。他缓缓的进入她的身体，然后退出，再一次、二次……那感觉很美，吉娜全身都浸淫在愉悦当中。 森姆再次M入她的w龋直到碰到了吉娜的C明。森姆再次进入她的体内，直到碰到了吉娜纯洁的证明。 他稍稍的退出了小S，再前後移恿荡危他稍稍的退出了小许，再前后移动了数次， 
才和Ｏ怼２旁萃Ｏ吕础 

「要砹耍吉娜，」森姆f：「那可能有些痛。」 「要来了，吉娜，」森姆说：「那可能会有些痛。」 

吉娜深吸了一口猓再呼出：「我浜昧耍戆伞！辜娜深吸了一口气，再缓缓呼出：「我准备好了，来吧。」 

森姆快速的挺M，刺破了吉娜的C明，砹巳缢毫寻愕年痛。森姆快速的挺进，刺破了吉娜纯洁的证明，带来了如撕裂般的阵痛。 吉娜咬著唇忍著，森姆停止幼鳎分身停留在她w龋等待著。吉娜咬着唇强忍着，森姆停止动作，让分身停留在她体内，等待着。 

「浜们拔也拥摹！顾f。 「准备好前我不会动的。」他说。 

吉娜微微c了c^，著控制她的身w。吉娜微微点了点头，试着控制她的身体。 @K於都l生了，她不再是女。这终于都发生了，她不再是处女。 一部分的她痛得想大哭一觯但更大部分的她s想笑，高d的大笑。一部分的她痛得想大哭一场，但更大部分的她却想笑，高兴的大笑。 她有些痛，但已Srg淡了。她有些痛，但已随时间变淡了。 一横幔她清了清喉怠Ｒ换岫后，她清了清喉咙。 

「我想……你……可以^m……」 「我想……你……可以继续……」 

森姆再次_始幼鳎微小、慢的抽插。森姆再次开始动作，微小、缓慢的抽插。 @有些痛，但更多的是快感。这有些痛，但更多的是快感。 想到森姆的一部分正在她w龋吉娜有些奇怪的感X。想到森姆的一部分正在她体内，让吉娜有些奇怪的感觉。 她感到道M的毫Α⒏械疥唇和肉棒的摩擦、感到蒂上淼拇碳ぁＫ感到阴道胀满的压力、感到阴唇和肉棒的摩擦、感到阴蒂上传来的刺激。 吉娜_始u悠ü桑L配合森姆的幼鳎那感X比想像中更好。吉娜开始摇动屁股，尝试配合森姆的动作，那感觉比想像中更好。 森姆_始插得更深入，那痛楚已快感受不到了，取而代之的是被插入的快感。森姆开始插得更深入，那痛楚已经快感受不到了，取而代之的是被插入的快感。 她知道她快要高潮了，@她感到意外，竟可以@N快便有第二次的高潮。她知道她快要高潮了，这让她感到意外，竟可以这么快便有第二次的高潮。 森姆在她耳f著H密的f，嘏的身w接|她每一技∧w。森姆在她耳边说着亲密的说话，温暖的身体接触她每一技》簟 

「快要高潮了，是啊，吉娜？」森姆的呼吸只是微微有些急速。 「快要高潮了，是啊，吉娜？」森姆的呼吸只是微微有些急速。 

「是……我要，我快要……」 「是……我要，我快要……」 

「我也是，我一起戆伞！ 「我也是，我们一起来吧。」 

「好……好啊……我一起……呀……天……天啊！！！！！」 「好……好啊……我们一起……呀……天……天啊！！！！！」 

狂喜充M著她的每一忌窠，森姆的身w在她身上o。狂喜充满着她的每一忌窬，森姆的身体在她身上绷紧。 她知道森姆也在那一刻到了，她感到他的情j在她w肉爆l，持m的快感她像是散_了一般。她知道森姆也在那一刻到了，她感到他的情欲在她体肉爆发，持续的快感让她像是散开了一般。 森姆的分身乃w韧顺觯翻身躺在她身旁。森姆的分身从她体内退出，翻身躺在她身旁。 ]有了森姆在她身上，吉娜X得有些冷。没有了森姆在她身上，吉娜觉得有些冷。 森姆像是知道她在想什N，把她砣龋拉^被褥w上。森姆像是知道她在想什么，把她拥入怀内，拉过被褥盖上。 她把^枕在他肩上，@息著。她把头枕在他肩上，叹息着。 

「我是人f第一次很痛的，」吉娜低Z著，「不^@次我可C明不了。」 「我总是听人说第一次会很痛的，」吉娜低语着，「不过这次我可证明不了。」 

森姆笑著吻向她前~。森姆笑着吻向她前额。 「@是很愉快的事，希望也能一拥南硎堋！ 「这是很愉快的事，希望也能一样的享受。」 

「我也是，」吉娜低的f：「我一直都想要……想要和你……，尤其是最近。我想你，想和你一起，不嗟目释。我很高d我K於都做了，我不後悔的。」 「我也是，」吉娜低声的说：「我一直都想要……想要和你……，尤其是最近。我想见你，想和你一起，不断的渴望。我很高兴我们终于都做了，我不会后悔的。」 

森姆o了下怼Ｉ姆静了下来。 再次口r，Z庾得非常烂C。再次问口时，语气变得非常严肃。 

「有一些|西，我需要J真的一。我想做我的……我的女朋友，我正式的女朋友……」幸福的感X充M著吉娜。 「有一些东西，我们需要认真的谈一谈。我想做我的……我的女朋友，我正式的女朋友…??…」幸福的感觉充满着吉娜。 「但……」森姆^m：「有些P於我的事要先告V，在答之前。若答的。」 「但……」森姆继续：「有些关于我的事要先告诉，在答应之前。若会答应的话。」 

「我意的，」吉娜λf：「我勰悖很久很久了。作榕笥训壑你，但比@些更多、更多。」 「我愿意的，」吉娜对她说：「我爱你，很久很久了。作为朋友的爱着你，但比这些更多、更多。」 

「我也，」森姆\┑恼f：「在很多很多方面。但，在Q定前，先我f，好幔俊 「我也爱，」森姆诚恳的说：「在很多很多方面。但，在决定前，请先听我说，好吗？」 

吉娜打了呵欠。吉娜打了个呵欠。 她感到o比的放，根本想像不到有那些他⒁告V他的事可以改她的Q定。她感到无比的放松，根本想像不到有那些他将要告诉他的事可以改变她的决定。 但她感到@件事ι姆非常的重要。但她感到这件事对森姆非常的重要。 

「也好，^m吧。」 「也好，继续吧。」 

「]}。唔，自奈疑洗纬鲆馔庵後，我便……我便改了。」 「没问题。唔，自从我上次出意外之后，我便……我便改变了。」 

「改？什N改？」 「改变？什么改变？」 

「在很多方面……但最主要的是，在ε性方面。」 「在很多方面……但最主要的是，在对女性方面。」 

森姆告V她在t院醒r，曾不停在他耳起，F在s很小留意到的呢喃，森姆告V她t院o士珍妮，有隔壁的露娜．森姆告诉她在医院醒来时，曾不停在他耳边响起，现在却很小留意到的呢喃声，森姆告诉她医院护士珍妮，还有隔壁的露娜． 塞文森太太。塞文森太太。 吉娜聚精神地著，K]有打嗨。吉娜聚精会神地听着，并没有打断他。 

「W！」吉娜在森姆f完後才_口：「你是f，你影著她。」 「哗！」吉娜在森姆说完后才开口：「你是说，你影响着她们。」 

「是的，但不止她。」 「是的，但不止她们。」 

「原砣绱耍」吉娜f著，突然意R到森姆真正想f的是什N。 「原来如此，」吉娜说着，突然意识到森姆真正想说的是什么。 「你是f，你也同拥挠绊著我。」 「你是说，你也同样的影响着我。」 

「是的。」 「是的。」 

吉娜想了一。吉娜想了一会。 「我不清楚，@很不可思h。我是f，我仍是我，我的想法]有^。我不知要怎诱f，但我可以肯定的告V你，在你那次意外前，我便已喜g上你。 「我不清楚，这很不可思议。我是说，我仍是我，我的想法没有变过。我不知要怎样说，但我可以肯定的告诉你，在你那次意外前，我便已经喜欢上你。 
但也S你也f得Γ@滋煳δ愕母杏X中uu增加了更多的……j望。但也许你也说得对，这几天我对你的感觉中渐渐增加了更多的……欲望。 」 」 

「我的感X也有些不一印Ｎ的感X要比其他大部分的女性深很多。也S因樵诤芫靡郧埃我便喜g上你。我想ξ业母星橐埠苌睿K不是只有性而已。」 「我对的感觉也有些不一样。我对的感觉要比其他大部分的女性深很多。也许因为在很久以前，我便喜欢上你。我想对我的感情也很深，并不是只有性而已。」 

「不，」吉娜同的抱著他，「不只@些的。」她想了一，「不^，你f『其他大部分的女人』，我可以成不只才告V我的幔俊 「不，」吉娜赞同的抱着他，「不只这些的。」她想了一会，「不过，你说『其他大部分的女人』，我可以当成不只刚才告诉我的两个吗？」 

「是的，」森姆]有[m：「不只她。而且……我F在成@樱我不能保C聿再有更多。其，F在已有了。」 「是的，」森姆没有隐瞒：「不只她们两个。而且……我现在变成这样，我不能保证来不会再有更多。其实，现在已有了。」 

「唔～～」吉娜了眉。 「唔～～」吉娜皱了皱眉。 「即是f，你才告V我，要我做你的女朋友r，K不是想我做你唯一的女朋友。我是你主要的女朋友，但你仍有很多、很多的女人。」 「即是说，你刚才告诉我，要我做你的女朋友时，并不是想我做你唯一的女朋友。我是你主要的女朋友，但你仍有很多、很多的女人。」 

「是的，但@K不影我的感情，而且若我否J的，那才是欺_。」 「是的，但这并不影响我对的感情，而且若我否认的话，那才是欺骗。」 

「那我呢？」吉娜：「你意我和其他男孩l生PS幔俊 「那我呢？」吉娜问：「你会愿意我和其他男孩发生关系吗？」 

「若想的。也S@硬潘愎平吧。想要@幔俊 「若想的话。也许这样才算公平吧。想要这样吗？」 

「才不呢！！」吉娜有些生猓骸柑欤我才把第一次o了你。我才不要F在走上其他男人的床。只是，l知道呢。也S砦业南敕改，@拥脑，你介意幔俊 「才不呢！！」吉娜有些生气：「天，我才把第一次给了你。我才不要现在走上其他男人的床。只是，谁知道呢。也许将来我的想法会改变，这样的话，你会介意吗？」 

「我想，若@改我之g的感情，我的。」森姆表明，「但不是其他情r。 「我想，若这会改变我之间的感情，我会的。」森姆表明，「但不是其他情况。 
」 」 

吉娜u了u^。吉娜摇了摇头。 「我不知道，真的。森姆啊，F在我X得很好、很好，我很y客^的想事情。我以後再去想啊，好幔俊 「我不知道，真的。森姆啊，现在我觉得很好、很好，我很难客观的想事情。让我以后再去想啊，好吗？」 

「]}。」 「没问题。」 

「有什N要坦白的幔俊 「还有什么要坦白的吗？」 

「基本上，有的。」森姆笑f：「不^，@可留待t些才f。」森姆p吻她：「我何不先睡一。」 「基本上，有的。」森姆笑说：「不过，这可留待迟些才说。」森姆轻吻她：「我们何不先睡一会。」 

吉娜突然的坐起身，被子滑到她的腰上。吉娜突然的坐起身，被子滑到她的腰上。 「天啊！F在是什Nr候？」 「天啊！现在是什么时候？」 

森姆看了看[：「不要心，才十r半而已。」森姆看了看闹钟：「不要担心，才十时半而已。」 

「我要回家了，不然我爸宰了我的。」 「我要回家了，不然我爸会宰了我的。」 

她急忙的翻_被子站起身浯┮拢但敲Ts在@不m的r候怼Ｋ急忙的翻开被子站起身准备穿衣，但敲门声却在这不适当的时候传来。 她@慌的瞪了森姆一眼，急急的爬回床上，拉^被子w著，只露出了p眼。她惊慌的瞪了森姆一眼，急急的爬回床上，拉过被子盖着，只露出了双眼。 

森姆愉快的笑著。森姆愉快的笑着。 「不要心。M戆桑　顾高的f。 「不要担心。进来吧！」他高声的说。 

T_了，卡洛琳探^M恚微笑著。门开了，卡洛琳探头进来，微笑着。 於森姆及吉娜一起躺在床上，卡洛琳]有@出半c@，但s更加高d的笑著。对于森姆及吉娜一起躺在床上，卡洛琳没有显出半点惊讶，但却更加高兴的笑着。 

「嗨，你，」她f：「我只是斫o提h吧了。若吉娜想要在@哼^夜，我可以打o她爸爸，告V他因檠aa得太夜了，所以留在我家的客房^夜。明天上n前我才{送她回家。」 「嗨，你们两个，」她说：「我只是来给个提议吧了。若吉娜想要在这儿过夜，我可以打电话给她爸爸，告诉他因为补习补得太夜了，所以留在我们家的客房过夜。明天上课前我才驾车送她回家。」 

「xx，。」森姆D向吉娜：「怎N想？」 「谢谢，妈。」森姆转向吉娜：「怎么想？」 

吉娜有些愕然的看著S信太太。吉娜有些愕然的看着维信太太。 她]有想^森姆的母H是@臃的，就像是希望她z一起睡以的。她没有想过森姆的母亲会是这样反应的，就像是希望她俩一起睡以的。 稍稍整理一下思w，吉娜同意森姆母H的安排：「唔，我想…我是留下磉^夜，xx。」稍稍整理一下思绪，吉娜同意森姆母亲的安排：「唔，我想…我还是留下来过夜，谢谢。」 

「不客猓我致爸爸的。」卡洛琳D身x_，s突然停下：「浴室的箱冗有新牙刷的。晚安。」 「不客气，我会致电爸爸的。」卡洛琳转身离开，却突然停下：「浴室的药箱内还有新牙刷的。晚安。」 



（第十四章） （第十四章） 

「你知道幔」吉娜在第二天早上ι姆f：「原泶┡Ｗ醒r不穿妊的感X是@Ny受的。」看著森姆房中R子之中，自己的倒影，她的p手崦著被牛仔布包裹著的屁股，向自己的男朋友抱怨著：「昨天有野U人把我的妊撕了，F在s要我硎茏铩！ 「你知道吗，」吉娜在第二天早上对森姆说：「原来穿牛仔裤时不穿内裤的感觉是这么难受的。」看着森姆房中镜子之中，自己的倒影，她的双手抚摸着被牛仔布包裹着的屁股，向自己的男朋友抱怨着：「昨天有个野蛮人把我的内裤撕了，现在却要我来受罪。」 

森姆吃吃的笑著。森姆吃吃的笑着。 「抱歉，我I一件新的o吧。」 「抱歉，我买一件新的给吧。」 

「我猜你γ女孩子都是@诱f的吧。」吉娜俯身吻了坐在床上的森姆一下。 「我猜你对每个女孩子都是这样说的吧。」吉娜俯身吻了坐在床上的森??姆一下。 因橐在上n前s回家Q衣服，吉娜早已穿戴好了，但一起洗完澡的森姆s仍是穿著浴衣。因为要在上课前赶回家换衣服，吉娜早已穿戴好了，但刚一起洗完澡的森姆却仍是穿着浴衣。 「不，我想清楚了，你肯定γ女孩都是@Nf的。」 「不，我想清楚了，你肯定对每个女孩都是这么说的。」 

「唔，也不是所有女孩，」森姆f。 「唔，也不是所有女孩，」森姆说。 沉默了一後，他她：「那，想清楚了我之g的PS了幔俊钩聊了一会后，他问她：「那，想清楚了我们之间的关系了吗？」 

「是的。」吉娜坐在床沿上，J真的f：「昨晚我很晚才睡著，我是f……即使和你……」她有些t。 「是的。」吉娜坐在床沿上，认真的说：「昨晚我很晚才睡着，我是说……即使和你……」她有些脸红。 「o如何，我不太T和人一起睡。所以躺在床上r我想了很多。」 「无论如何，我不太习惯和人一起睡。所以躺在床上时我想了很多。」 

「那？」 「那？」 

「唔……我的想法仍是和昨晚一樱即使知道了你有很多女人，我仍想在你身。 「唔……我的想法仍是和昨晚一样，即使知道了你有很多女人，我仍想在你身边。 
楹维F在就要砜赡有的想法溃课何现在就要为将来可能会有的想法烦恼？ 也S@永不l生呢。也许这永不会发生呢。 而且，即使真的l生了，我也可以在那r才理吧。而且，即使真的发生了，我们也可以在那时才处理吧。 所以，若你意的，我仍想做你的女朋友。所以，若你愿意的话，我仍想做你的女朋友。 」 」 

森姆碇她：「我。」森姆拥着她：「我爱。」 

「我也是，」吉娜高d的回：「W，著要常常@ξ艺f。」 「我也是，」吉娜高兴的回应：「哗，记着要常常这样对我说。」 

森姆o抱著她。森姆紧抱着她。 一横幔吉娜打破了沉默。一会儿后，吉娜打破了沉默。 「那N，F在打算告V我其他的『PS』了幔俊 「那么，现在打算告诉我其他的『关系』了吗？」 

「我想也是，」森姆f，放_了抱著她的手站起身。 「我想也是，」森姆说，放开了抱着她的手站起身。 「不^，先去吃早餐吧。我到和都已起床了。」 「不过，先去吃早餐吧。我听到妈妈和琼都已起床了。」 

卡洛琳和早已坐在N房的餐桌旁吃著早餐。卡洛琳和琼早已坐在厨房的餐桌旁吃着早餐。 由於待要送吉娜回家，卡洛琳已穿好了衣服，但t仍然穿著浴衣。由于待会要送吉娜回家，卡洛琳已穿好了衣服，但琼则仍然穿着浴衣。 她笑著向吉娜打招呼，]有一z的擂巍Ｋ们笑着向吉娜打招呼，没有一丝的尴尬。 卡洛琳起身去渖姆和吉娜的早餐。卡洛琳起身去准备森姆和吉娜的早餐。 

安o的吃了一後，吉娜先打_}：「我想，都知道了森姆昨晚告V我的事了。」安静的吃了一会后，吉娜先打开话题：「我想，们都知道了森姆昨晚告诉我的事了。」 

卡洛琳和ν了一眼，然後卡洛琳吉娜f：「我想是的。有什N想法幔俊箍洛琳和琼对望了一眼，然后卡洛琳对吉娜说：「我想是的。有什么想法吗？」 

「好吧，我想。也S有些奇怪吧，但]有那N差。」 「还好吧，我想。也许有些奇怪吧，但没有那么差。」 

「我]有告V她一切，」森姆插嘴f。 「我还没有告诉她一切，」森姆插嘴说。 「吉娜，我告V^有其他的女人，Π伞！ 「吉娜，我告诉^还有其他的女人，对吧。」 

「是的。」 「是的。」 

森姆有些q豫，Y果由接口。森姆有些犹豫，结果由琼接口。 

「那N，F在和其中一起吃早餐。」 「那么，现在和其中两个一起吃早餐。」 

吉娜_始有些迷惑，然後眼睛瞪得大大的。吉娜开始有些迷惑，然后眼睛瞪得大大的。 

「f，和母H？！」 「f，和母亲？！」 

卡洛琳@了口猓骸覆灰f得@又苯影。H鄣摹！箍洛琳叹了口气：「不要说得这样直接啊，亲爱的。」 

「那要怎油褶D的f？」樽约旱恼fqo。 「那要怎样婉转的说？」琼为自己的说话辩护。 

而吉娜P心的是：「森姆和……做……做郏俊苟吉娜关心的是：「森姆和们……做……做爱？」 

「是的，」卡洛琳坦承：「有^状巍！ 「是的，」卡洛琳坦承：「有过几次。」 

「但@是……」 「但这是……」 

「y，」卡洛琳打嗨：「我在一_始也X得困_，但F在已T了。」 「乱伦，」卡洛琳打断她：「我在一开始也觉得困扰，但现在已经习惯了。」 

吉娜^m有些@的看著她。吉娜继续有些惊讶的看着她们。 然後，笑容男鲁霈F在她的上，@森姆了口狻Ｈ缓螅笑容从新出现在她的脸上，这让森姆松了口气。 

「唔，@我就明白楹ξ伊粼谶@哼^夜表F得@N冷o。」 「唔，这我就明白为何们对我留在这儿过夜会表现得这么冷静。」 

「我希望不要把@些事告V其他人。」卡洛琳f：「我想大部分的人都接受不了的。」 「我希望不要把这些事告诉其他人。」卡洛琳说：「我想大部分的人都接受不了的。」 

「那，F在改主意幔筷P於我的PS。」森姆比^P心@c。 「那，现在会改主意吗？关于我们的关系。」森姆比较关心这点。 

「我想不吧，」吉娜想了一海「我是f，那其]有改^什N。我知道你有其他的女人，我只是不知道她是l而已。」她u了u^。 「我想不会吧，」吉娜想了一会儿，「我是说，那其实没有改变过什么。我知道你有其他的女人，我只是不知道她们是谁而已。」她摇了摇头。 「很不可思h呢。不，我不是想批u什N。」然後急急的加上：「放心，我不告V任何人的。」 「很不可思议呢。不，我不是想批评什么。」然后急急的加上：「放心，我不会告诉任何人的。」 

「@有些不可思h]e，」卡洛琳接著f。 「这有些不可思议没错，」卡洛琳接着说。 「但我想很快便m的。」 「但我想会很快便会适应的。」 

「也S吧。」吉娜看了看，急急的把剩下的片清光。 「也许吧。」吉娜看了看钟，急急的把剩下的麦片清光。 「抱歉，F在可以送我回家幔上n前我要洗澡和Q衣服。」 「抱歉，现在可以送我回家吗，上课前我还要洗澡和换衣服。」 

「然]}。」卡洛琳站起身，λ的孩子f：「你自己上n]}吧。」 「当然没问题。」卡洛琳站起身，对她的孩子说：「你们自己上课没问题吧。」 

「]}，。」森姆回答。 「没问题，妈。」森姆回答。 也f：「去吧，我自己可以的了。」琼也说：「去吧，我们自己可以的了。」 

森姆送吉娜到T口，和她pp的吻e。森姆送吉娜到门口，和她轻轻的吻别。 回到N房r己_始收拾，把碗碟放M星P取；氐匠房时琼己开始收拾，把碗碟放进星盘内。 

「看砑娜]有被到呢。」f出自己的看法。 「看来吉娜没有被吓到呢。」琼说出自己的看法。 

「@要多x那令人措手不及的表_方法了。」森姆蛑o的f。 「这要多谢那令人措手不及的表达方法了。」森姆戏谑的说。 

假b的瞪眼看著他：「投V、投V，槭颤N我的弟弟就只投V！！」f完後她看了看rg，抹乾p手後向森姆提h：「要一起洗澡幔小子？那可以省些rg。」琼假装的瞪眼看着他：「投诉、投诉，为什么我的弟弟就只会投诉！！」说完后她看了看时间，抹干双手后向森姆提议：「要一起洗澡吗，小子？那可以节省些时间。」 

然，@其省不了多少rg。当然，这其实节省不了多少时间。 替ΨT|液引致扇嗽诨⑾砦牵砦亲成互相崦Ψ缴眢w，崦o力的倚靠在上，p_分_站立。替对方涂碱液引致两人在花洒下拥吻，拥吻变成互相抚摸对方身体，抚摸让琼无力的倚靠在墙上，双脚分开站立。 Y果，在森姆酝Φ姆稚尼徇M入她的身wrl出p微的@息，@息在森姆的p手搓揉她沾M|液的p乳r成返纳胍髀。结果，琼在森姆坚挺的分身从后进入她的身体时发出轻微的叹息声，叹息声在森姆的双手搓揉她沾满碱液的双乳时变成悦乐的呻吟声。 

在森姆以定的奏M行活塞\r，l出愉的喘息，道：「那N，在森姆以稳定的节奏进行活塞运动时，琼边发出愉悦的喘息声，边问道：「那么， 
你和吉娜昨晚^得如何，M意幔磕愫图娜昨晚过得如何，还满意吗？ 」 」 

「呵呵…」森姆高d的笑表明了他的答案。 「呵呵…」森姆高兴的笑声表明了他的答案。 「那，和昨晚也^得好幔俊 「那，和妈妈昨晚也过得好吗？」 

「然！……呀……天……那有些不一樱]有了你，但也很令人d^。」 「当然！……呀……天……那有些不一样，没有了你，但也很令人兴奋。」 

「告V我怎恿恕！ 「告诉我们怎样了。」 

「我先接吻、肀Я艘骸…然後想我吸吮她的奶子，我也照做了……那感X很好……她很快便高潮了……然後，她舔我的下面……那是她第一次@幼觯但她真的做得很好……天啊……我要………要砹恕…」 「我们先接吻、拥抱了一会儿……然后妈妈想我吸吮她的奶子，我也照做了……那感觉很好……她很快便高潮了……然后，她舔我的下面……那是她第一次这样做，但她真的做得很好……天啊……我要………要来了……」 

「我也是，姊！我要射在e面！」森姆舔著她的耳珠。 「我也是，姊！我要射在里面！」森姆舔着她的耳珠。 「X得@尤绾危俊 「觉得这样如何？」 

「噢……天啊……」不停呻吟著。 「噢……天啊……」琼不停呻吟着。 

「是啊……我的j望，在身wl射……」 「是啊……我的欲望，在身体发射……」 

「噢……天啊……我要……我…………」在尖叫中到_高潮。 「噢……天啊……我要……我…………」琼在尖叫中到达高潮。 森姆也在同一刻在她wl，把她的情j不嗤聘摺Ｉ姆也在同一刻在她体内喷发，把她的情欲不断推高。 高度的刺激的p_酸，o力站立。高强度的刺激让琼的双脚酸软，无力站立。 森姆抱著她，一手扶著她的腰，另一b手在她的乳房及肚上游戈。森姆抱着她，一手扶着她的腰，另一只手在她的乳房及肚上游戈。 

抹乾身子後，甜甜的吻了吻森姆。抹干身子后，琼甜甜的吻了吻森姆。 

「那感X真的很美妙，小子。」f：「你射在我身w鹊南敕ǎ我更加、更加的d^。」她u了u^。 「那感觉真的很美妙，小子。」琼说：「你射在我身体内的想法，让我更加、更加的兴奋。」她摇了摇头。 「我]^站著做。那很累人，但也很酷。」 「我们没试过站着做。那很累人，但也很酷。」 

「是啊！」森姆同意@c。 「是啊！」森姆同意这点。 「我是穿衣服吧，要上W了。」 「我们还是穿衣服吧，要上学了。」 

※ ※ ※ ※ ※ ※ 

回到W校，森姆、吉娜和金R在第一n_始前先在他的ξ那号雒妗；氐窖校，森姆、吉娜和金马伦在第一节课开始前先在他们的储物柜那儿碰面。 金Rp快的]手和他的好友打招呼。金马伦轻快的挥手和他的两个好友打招呼。 「你昨天an的成果如何？」 「你们昨天补课的成果如何？」 

吉娜有些面t，但仍笑著回答：「不e，是吧，森姆？」吉娜有些面红，但仍笑着回答：「还不错，是吧，森姆？」 

「唔…」森姆K不反Α 「唔…」森姆并不反对。 他正在Dξ上的密ai的底帧Ｋ正在转动储物柜上的密码锁的数字。 

金RD看著吉娜，有些不解的著眉。金马伦转脸看着吉娜，有些不解的皱着眉。 「看碛行┎煌？」 「看来有些不同？」 

吉娜p的肩：「我Я穗[形眼R，戴眼R戴得有些了。我在比r也是戴[形眼R的，也S以後也一直戴著吧。」吉娜轻松的耸耸肩：「我带了隐形眼镜，戴眼镜戴得有些厌了。我在比赛时也是戴隐形眼镜的，也许以后也一直戴着吧。」 

金R仍是著眉。金马伦仍是皱着眉。 「不，@是有一些不一印…是了，的型了。」 「不，这是有一些不一样……是了，的发型变了。」 

吉娜再一次t：「我把p子解_了。我JR多久了？你怎可以不得我平r是怎拥模俊辜娜再一次脸红：「我把辫子解开了。我们认识多久了？你怎可以不记得我平时是怎样的？」 

「我得啊……」金R抗h著：「是吧，森姆？」 「我记得啊……」金马伦抗议着：「是吧，森姆？」 

「是啊，」森姆拿起本，手P上ξT。 「是啊，」森姆拿起书本，顺手关上储物柜门。 「@哟虬绾芎每础！顾笑著吉娜f。 「这样打扮很好看。」他笑着对吉娜说。 

「多x，森姆。」有些害羞的她q豫了一，突然w快地吻了森姆一下，然後快速的跑_，只留下了句：「n室。」 「多谢，森姆。」有些害羞的她犹豫了一会，突然飞快地吻了森姆一下，然后快速的跑开，只留下了句：「课室见。」 

森姆深情的看著她，直到她x_了他的，然後D身回望被所l生的事呆了的金R。森姆深情的看着她，直到她离开了他的视线，然后转身回望被所发生的事吓呆了的金马伦。 「合上嘴巴吧，」森姆好心的提醒他：「快要有nwM去了。」 「合上嘴巴吧，」森姆好心的提醒他：「快要有苍蝇飞进去了。」 

「她吻了你！！」金R叫著。 「她吻了你！！」金马伦叫着。 

「是啊，^察力仍是@N好。」 「是啊，观察力仍是这么好。」 

「你z……」 「你们俩……」 

「是的，自昨晚_始。有}幔俊 「是的，自昨晚开始。有问题吗？」 

金Ry以置信的u了u^。金马伦难以置信的摇了摇头。 「W！我是f……那太好了。」他快速的加上：「但……W！！」 「哗！我是说……那太好了。」他快速的加上：「但……哗！！」 

「那正是我F在的感X。」森姆提醒他的好友：「ef了，快要上n了。」 「那正是我现在的感觉。」森姆提醒他的好友：「别说了，快要上课了。」 

@天接下淼rg金Ry^很想自，他有太多太多的}想，但就不知道要如何_口。这天接下来的时间让金马伦难过很想自杀，他有太多太多的问题想问，但就不知道要如何开口。 他每次望向吉娜r她都t，而森姆就像是X得@很有趣般的只在一旁看著。他每次望向吉娜时她都会脸红，而森姆就像是觉得这很有趣般的只在一旁看着。 到最後，森姆提h金R@星期六到他家玩。到最后，森姆提议金马伦这星期六到他家玩。 在暗示告V他一切後，巢蛔∽约旱暮闷嫘模金R爽快的答了。在暗示会告诉他一切后，敌不住自己的好奇心，金马伦爽快的答应了。 

在午rg後短旱南嗑壑校森姆把吉娜拉到o人。在午饭时间后短暂的相聚中，森姆把吉娜拉到无人处。 

「我想，我需要告V金R……」 「我想，我需要告诉金马伦……」 

吉娜J真的c^，「好吧，但你打算告V他……一切幔俊辜娜认真的点头，「好吧，但你打算告诉他……一切吗？」 

「是的，他是我最好的朋友，我不想有什N事m著他。」 「是的，他是我最好的朋友，我不想有什么事瞒着他。」 

「那可能把他跑的。」吉娜提醒森姆。 「那可能会把他吓跑的。」吉娜提醒森姆。 

「我知道，但我就是不想fe。之，我怎也要一的。」 「我知道，但我就是不想说谎。总之，我怎也要试一试的。」 

吉娜靠在他身上，oo的碇他。吉娜靠在他身上，紧紧的拥着他。 「勰悖　 「爱你！」 

「我也是。」森姆在她的唇上吻了一下。 「我也是。」森姆在她的唇上吻了一下。 吉娜@了口狻＜娜叹了口气。 

「怎N了？」 「怎么了？」 

「]什N。」吉娜情w有些低落。 「没什么。」吉娜情绪有些低落。 「只是……我r是要m著我爸爸和阿姨。 「只是……我们暂时还是要瞒着我爸爸和阿姨。 
他不我常常在你家^夜的。他们不会让我常常在你家过夜的。 今早他有些岩傻了我很多}，即使你昨天已打^o他也一印＝裨缢们有些怀疑的问了我很多问题，即使你妈妈昨天已打过电话给他们也一样。 」森姆知道吉娜所f的阿姨是她父H的第二任太太，她的^母。 」森姆知道吉娜所说的阿姨是她父亲的第二任太太，她的继母。 

「@影　…」森姆想了一。 「这样啊……」森姆想了一会。 「也S……」 「也许……」 

「怎樱俊 「怎样？」 

「若我有C和你父母的，也S可以改他的B度。我的能力……o是什N，看砜梢杂绊我附近的人。也Sλ也有效。」 「若我有机会和你父母谈谈的话，也许可以改变他们的态度。我的能力……无论是什么，看来可以影响我附近的人。也许对他们也有效。」 

吉娜J真的考]森姆的提h。吉娜认真的考虑森姆的提议。 「@值得一。你今晚可以到我家吃晚。他不太介意我朋友回家的。我可以看看@映刹怀伞！ 「这值得试一试。你今晚可以到我家吃晚饭。他们不太介意我带朋友回家的。我们可以看看这样成不成。」 

「也好。」森姆同意，「我告V的。」他看了看手l。 「也好。」森姆同意，「我会告诉妈妈的。」他看了看手表。 「差不多要上堂了， 「差不多要上堂了， 
真希望可以^m……」真希望可以继续……」 

「我也是，」吉娜x_他臂r再o了他一吻。 「我也是，」吉娜离开他臂弯时再给了他一个吻。 「也S，t些吧。」 「也许，迟些吧。」 

※ ※ ※ ※ ※ ※ 

@一天N下的rg^得很快。这一天余下的时间过得很快。 放W^後，吉娜陪伴森姆走到和葛蕾女士s好了的W教室，好森姆M行ay。放学钟声响过后，吉娜陪伴森姆走到和葛蕾女士约好了的数学教室，好让森姆进行补测。 吉娜在教室T口o了森姆一祝福之吻後，便x_了。吉娜在教室门口给了森姆一个祝福之吻后，便离开了。 森姆p的敲T，待n室鹊母鹄倥士示意之後，才推T入取Ｉ姆轻声的敲门，待课室内的葛蕾女士示意之后，才推门入内。 

凡妮莎．凡妮莎． 葛蕾今年s三十多q，黑N人的她碛懈唏坏纳聿囊约敖∶赖捏wB，以及一把合m的短。葛蕾今年约三十多岁，黑种人的她拥有高窕的身材以及健美的体态，以及一把合适的短发。 在W生的心目中，她o疑是一Q的好老，但就太^栏窳诵。在学生的心目中，她无疑是一个称职的好老师，但就太过严格了些。 
而F在，她正χ森姆著眉^。而现在，她正对着森姆皱着眉头。 

「森姆，A浜昧搜ay了幔俊 「森姆，预备好了补测了吗？」 

「是的，葛蕾女士。」他f找位子坐下，把n本放在桌子上。 「是的，葛蕾女士。」他边说边找个位子坐下，把课本放在桌子上。 

「我不清楚你有]有和同W^y的}目，」凡妮莎拿起桌面上的卷站起身走向森姆。 「我不清楚你有没有和同学谈过测验的题目，」凡妮莎拿起桌面上的试卷站起身走向森姆。 「但我重新M定了一份卷o你，所以知道以前的}δ]什N椭。」 「但我重新拟定了一份试卷给你，所以知道以前的试题对你没什么帮助。」 

「我M力的。」森姆慎的回。 「我会尽力的。」森姆谨慎的回应。 

「那就好。」fT，凡妮莎把卷fo森姆，然後看了看手表。 「那就好。」说罢，凡妮莎把试卷递给森姆，然后看了看手表。 「你有四十五分rg，F在可以_始了。」 「你有四十五分钟时间，现在可以开始了。」 

森姆服牡拈_始卷作答。森姆服从的开始阅卷作答。 凡妮莎注了他捣昼，K]有lF到什N不妥的地方。凡妮莎注视了他数分钟，并没有发现到什么不妥的地方。 他Ｗ㈧端的y，@凡妮莎很M意。他专注于他的测验，这让凡妮莎很满意。 _定森姆不作弊後，凡妮莎_始批改桌面上的W生作。确定森姆不会作弊后，凡妮莎开始批改桌面上的学生习作。 森姆一向都是一表F良好的W生淼模她不期然的想著。森姆一向都是一个表现良好的学生来的，她不期然的想着。 而且上次的y他也不是故意缺席。而且上次的测验他也不是故意缺席。 就如其他人一樱凡妮莎到他昏迷r也感到愕然，也樗的康透械礁吲d。就如其他人一样，凡妮莎听到他昏迷时也感到愕然，也为他的康复感到高兴。 那次意外看]有λ做成什N不好的影。那次意外看来没有对他做成什么不好的影响。 凡妮莎lF自己正在研究著森姆的外表。凡妮莎发现自己正在研究着森姆的外表。 他o人的感X很健康，有，英俊。他给人的感觉很健康，还有，英俊。 以往她都]有注意到@一c，但他方正的及漆黑的眼眸，令他的面容很有性格。以往她都没有注意到这一点，但他方正的脸及漆黑的眼眸，令他的面容很有性格。 英俊，而且性感。英俊，而且性感。 

凡妮莎^m批改，但lX她的注意力是回到她W生的身上。凡妮莎继续批改练习，但发觉她的注意力总是回到她学生的身上。 他的M度看聿诲e，卷已翻^了身。他的进度看来不错，试卷已经翻过了两页。 他停下伸展一下手_，才^mN下的}目，凡妮莎樗的幼鞫展示的，伪。孕糁下Y的肌肉而感到@。他停下伸展一下手脚，才继续余下的题目，让凡妮莎为他的动作而展示的，单薄Ｔ恤之下结实的肌肉而感到惊讶。 

【有女孩注意到他幔 【会有女孩注意到他吗？ 或是因樗比^沉o，]有多少女孩留意到他？或是因为他比较沉静，没有多少女孩留意到他？ 就是我自己，不也只知道他很明，而且勤力而已幔烤褪俏易约海不也只知道他很聪明，而且勤力而已吗？ 】 】 

凡妮莎幻想著正在和森姆聊天，想著他的人生，想著他c其他W生相的情r，想著他喜g什N形的女孩，想著他X得怎拥呐人才算性感。凡妮莎幻想着正在和森姆聊天，想着他的人生，想着他与其他学生相处的情况，想着他喜欢什么类形的女孩，想着他觉得怎样的女人才算性感。 突然地，她@醒^怼Ｍ蝗坏兀她惊醒过来。 @不是作榻的她想的|西。这不是作为教师的她该想的东西。 他只是孩子，而且作樗的老，她λ有一定的任。他还只是个孩子，而且作为他的老师，她对他有一定的责任。 嗳坏兀凡妮莎_不的_想，^m批改作I。断然地，凡妮莎抛开不当的绮想，继续批改作业。 她必要S持著合m的B度砻W生。她必须要维持着合适的态度来面对学生。 是的，他很英俊，但@不是藉口去想，被他H吻是怎拥母杏X、被他岬母杏X如何，或是他的o在她的……是的，他很英俊，但这不是借口去想，被他亲吻会是怎样的感觉、被他爱抚的感觉会如何，或是他的阴茎在她的…… 

o由地，教室e得有些帷Ｎ抻傻兀教室里变得有些热。 汗滴_始在凡妮莎的前~出F。汗滴开始在凡妮莎的前额出现。 她偷偷的抹掉~前的汗水，然後解_r衫最上的闪ｂo扣。她偷偷的抹掉额前的汗水，然后解开衬衫最上的两粒钮扣。 在@N岬沫h境下，人是很yＰ牡模微小的干_不嗟霓D移她的注意力，像是被汗水弄窳说囊r衫粘在身上的不m感，或是不知楹巫得常敏感的乳^摩擦胸缺诘穆榘W感。在这么热的环境下，人是很难专心的，微小的干扰不断的转移她的注意力，像是被汗水弄湿了的衬衫粘在身上的不适感，或是不知为何变得异常敏感的乳头摩擦胸围内壁的麻痒感。 微的，但人m服的}麻感X自她跨ga生，凡妮莎Aop腿，但只是令@感X得更烈。细微的，但让人适服的骚麻感觉自她跨间产生，凡妮莎夹紧双腿，但只是令这感觉变得更强烈。 

「葛蕾女士？」 「葛蕾女士？」 

森姆突然的叫景逊材萆了一跳。森姆突然的叫唤把凡妮莎吓了一跳。 

「呀…唔……，怎N了，森姆？」 「呀…唔……，怎么了，森姆？」 

「我做完了。」森姆指著桌上的卷。 「我做完了。」森姆指着桌上的试卷。 

「噢！」凡妮莎有些茫然的答，然後看了看手l。 「噢！」凡妮莎有些茫然的答应，然后看了看手表。 「噢，只用了不到半小r，你做得真快。你肯定不需要z查一下答案幔俊 「噢，只用了不到半小时，你做得还真快。你肯定不需要检查一下答案吗？」 

「我想@就可以的了。」森姆自信的f。 「我想这就可以的了。」森姆自信的说。 

「很好，交上戆伞Ｎ铱梢粤⒓磁改，K告V你Y果。」 「很好，交上来吧。我可以立即批改，并告诉你结果。」 

森姆把卷拿到凡妮莎的桌上，然後oo的站立一旁，看著她取出答案_始批改。森姆把试卷拿到凡妮莎的桌上，然后静静的站立一旁，看着她取出答案开始批改。 
他的PE很整，只有很小擦掉或是h掉的痕E。他的笔迹很整洁，只有很小擦掉或是删掉的痕迹。 凡妮莎一}接一}批改r，突然想起了她r衣最的闪ｂo扣被她解_了，森姆可以由站立的地方俯她的胸脯。当凡妮莎一题接一题批改时，突然想起了她衬衣最顶的两粒钮扣被她解开了，森姆可以由站立的地方俯视她的胸脯。 她忍著抬^看看森姆有]有看著她的n樱但被看到的可能性她p腿之g的谷地得更。她强忍着抬头看看森姆有没有看着她的冲动，但被看到的可能性让她双腿之间的谷地变得更湿润。 

最後，她算批改完成，森姆答α怂有的}目。最后，她总算批改完成，森姆答对了所有的题目。 她翻到第一，下「100!」的成。她翻到第一页，写下「100!」的成绩。 

「是M分呢，」她抬^望向森姆。 「是满分呢，」她抬头望向森姆。 後者正χ她微笑，不是d高采烈的笑，而是M意的笑，就像是他早知道M分是唯一的Y果一般。后者正对着她微笑，不是兴高采烈的笑，而是满意的笑，就像是他早知道满分会是唯一的结果一般。 凡妮莎再一次的想起他是如何的性感，甚至她感到y以呼吸。凡妮莎再一次的想起他是如何的性感，甚至让她感到难以呼吸。 她想要他，非常非常地想。她想要他，非常非常地想。 而且，由他眼中的笑意，她知道他清楚@一c。而且，由他眼中的笑意，她知道他清楚这一点。 

「我想你得到睢！狗材萆到自己@诱f。 「我想你应让得到奖励。」凡妮莎听到自己这样说。 

「什N睿葛蕾女士？」森姆天真的。 「什么奖励，葛蕾女士？」森姆天真的问。 

「不，」她f站起身，「叫我凡妮莎。你先坐下吧。」 「不，」她边说边站起身，「叫我凡妮莎。你先坐下吧。」 

森姆坐在她桌旁的椅子上，然後凡妮莎跨坐在他的大腿上，面χ他。森姆坐在她桌旁的椅子上，然后凡妮莎跨坐在他的大腿上，面对着他。 她把嘴唇涸谒的唇上，他_嘴唇，她的舌^滑M他的口腔。她把嘴唇压在他的唇上，他张开嘴唇，让她的舌头滑进他的口腔。 她感到他被L覆w著的酝Γ她感到他被长裤覆盖着的坚挺， 
感到她p乳涸谒胸膛上。感到她双乳压在他胸膛上。 他抓著她屁股，她的下o密的N著他。他抓着她屁股，让她的下阴紧密的贴着他。 

唇分，她p的：「X得@钊绾危俊勾椒郑她轻声的问：「觉得这奖励如何？」 

「我喜g。」 「我喜欢。」 

「呀～～」她的唇再次涸谒的唇上，舌^一起跳著舞。 「呀～～」她的唇再次压在他的唇上，舌头一起跳着舞。 森姆的手w在她的胸脯，森姆的手盖在她的胸脯， 
隔著衣服粗暴的搓揉她的乳房。隔着衣服粗暴的搓揉她的乳房。 凡妮莎知道她不W生@佑|摸她，但那感X在太好了，她不蔚猛Ｏ隆７材萆知道她不应该让学生这样触摸她，但那感觉实在太好了，让她不舍得停下。 pp的移後，凡妮莎笑著x_了森姆的大腿。轻轻的移后，凡妮莎笑着离开了森姆的大腿。 

「也S@些|西你更喜g的。」她p快的f，伸手解_他的皮А 「也许这些东西你会更喜欢的。」她轻快的说，伸手解开他的皮带。 槭颤N我要做@些事？为什么我要做这些事？ 她不解，但知到她想要什N，也正要得到。她不解，但知到她想要什么，也正要得到。 把他酝Φ姆稚碜匝子中取出後，把他坚挺的分身自裤子中取出后， 
凡妮莎M意的笑，然後腰把它含在口中，]上p眼全心的品它的味道，那在太美好了。凡妮莎满意的笑，然后弯腰把它含在口中，闭上双眼全心的品尝它的味道，那实在太美好了。 她_始吸啜他的分身，舌^著它`活的跳舞。她开始吸啜他的分身，舌头围着它灵活的跳舞。 她到森姆舒服的呻吟，@令她感到非常的快贰Ｋ听到森姆舒服的呻吟声，这令她感到非常的快乐。 

凡妮莎非常有耐心的吸吮著，只^了捣昼，森姆便在她的口中爆l了，她也婪的把他的精A全部蚕隆７材萆非常有耐心的吸吮着，只过了数分钟，森姆便在她的口中爆发了，她也贪婪的把他的精华全部咽下。 ^後，森姆的分身仍是非常的酝Α９后，森姆的分身仍是非常的坚挺。 他M入她口中的感X很美好，但凡妮莎知道，她真正想森姆M入的，是她身w的那地方。让他进入她口中的感觉很美好，但凡妮莎知道，她真正想森姆进入的，是她身体的那个地方。 凡妮莎w快的立直，踢掉鞋子，下zm、妊。凡妮莎飞快的立直，踢掉鞋子，脱下丝袜、内裤。 把裙子拉起，凡妮莎再次的跨坐在森姆身上，慢慢的坐下，森姆的分身M入她的密道，l出一M足的@息。把裙子拉起，凡妮莎再次的跨坐在森姆身上，慢慢的坐下，让森姆的分身进入她的密道，发出一声满足的叹息。 

她_始在他的分身上小幅度的提身、再坐下，慢慢的加大身w上下[拥姆度。她开始在他的分身上小幅度的提身、再坐下，慢慢的加大身体上下摆动的幅度。 森姆解_她r衫的o扣，_她胸的扣子，吸吮她早已硬了的乳^。森姆解开她衬衫的钮扣，松开她胸围的扣子，吸吮她早已变硬了的乳头。 突如其淼目旄邪逊材萆推^了界，烈的高潮她l出愉的淫叫，也ё吡怂的w力。突如其来的快感把凡妮莎推过了界线??，强烈的高潮让她发出愉悦的淫叫，也带走了她的体力。 森姆的分身仍是酝Φ牧粼谒w取Ｉ姆的分身仍是坚挺的留在她体内。 她再一次的_始上下[由眢w，希望森姆能在她的w缺l。她再一次的开始上下摆动身体，希望森姆能在她的体内爆发。 

森姆如她所的在她w缺lr，岬陌嵝n糇m的感X她筋疲力M的身w再一次的高潮。当森姆如她所愿的在她体内爆发时，温热的白浊冲击子宫的感觉让她筋疲力尽的身体再一次的高潮。 她整人倒在森姆的身上，狂喜的N波自他z的交合不嗟南蛲夥派洹Ｋ整个人软倒在森姆的身上，狂喜的余波自他俩的交合处不断的向外放射。 

「我奈础…」她呢喃著：「@太……」 「我从未……」她呢喃着：「这太……」 

「@]什N。」森姆u了u她。 「这没什么。」森姆摇了摇她。 

「但我不……你是我的W生……」 「但我不应该……你是我的学生……」 

「我不是普通的W生，」森姆冷o的λf。 「我不是普通的学生，」森姆冷静的对她说。 

「是的，你不是。」凡妮莎同意：「一c也不是。」 「是的，你不是。」凡妮莎同意：「一点也不是。」 

休息多一横幔凡妮莎起身x_森姆的大腿。休息多一会儿后，凡妮莎起身离开森姆的大腿。 森姆的分身x_她的身wr，摩擦的感X她的身wa生另一波的快感。当森姆的分身离开她的身体时，摩擦的感觉让她的身体产生另一波的快感。 凡妮莎仍有些迷糊的_始穿回衣服，森姆也_始整理自己的服b。凡妮莎仍有些迷糊的开始穿回衣服，森姆也开始整理自己的服装。 他拿起本，潆x_了。他拿起书本，准备离开了。 

「凡妮莎，」森姆f。 「凡妮莎，」森姆说。 不再是「葛蕾女士」了不再是「葛蕾女士」了 

「是的，森姆？」 「是的，森姆？」 

「不要告V任何人。」他在笑著，但眼神表明他非常的J真。 「不要告诉任何人。」他在笑着，但眼神表明他非常的认真。 

「不，我不的。」 「不，我不会的。」 

「很好，星期一。」他D身x_n室。 「很好，星期一见。」他转身离开课室。 凡妮莎看著他x_。凡妮莎看着他离开。 她仍是不明白楹和W生l生肉wPS，但她知道@是她有^最好的一次。她仍是不明白为何会和学生发生肉体关系，但她知道这是她有过最好的一次。 而且，她很清楚，只要他想要，她便o他，不何r、何地。而且，她很清楚，只要他想要，她便会给他，不论何时、何地。 

pp@了口猓凡妮莎不再理才的「意外」，注意力男禄氐秸在批改的作I上。轻轻叹了口气，凡妮莎不再理会刚才的「意外」，注意力从新回到正在批改的作业上。 



（第十五章） （第十五章） 

回到家r，森姆再一次看到R茜的t色跑停在T外的道上。回到家时，森姆再一次看到马茜的红色跑车停在门外的车道上。 和R茜都不在起居室龋不^森姆捕捉到一z微的自的房g中鞒觥Ｇ砗吐碥缍疾辉谄鹁邮夷冢不过森姆捕捉到一丝细微的声响自琼的房间中传出。 笑了笑，森姆走上二牵笑了笑，森姆走上二楼， 
在的房T外pp的敲T。在琼的房门外轻轻的敲门。 

「是森姆幔俊弓的音自房鞒觥 「是森姆吗？」琼的声音自房内传出。 

「是我。」森姆回答道。 「是我。」森姆回答道。 

「那N，你等什N？M戆伞！ 「那么，你还等什么？进来吧。」 

M入的房g後，森姆看到及R茜正在床上，衣服散M房g的地上。进入琼的房间后，森姆看到琼及马茜正在床上，衣服散满房间的地上。 倚在由枕^堆起的堆上，R茜壬砜吭谒臂龋像阂话阄吮者她的乳房。琼倚在由数个枕头堆起的软堆上，马茜侧身靠在她臂弯内，像婴儿一般吸吮者她的乳房。 

「唏，森姆，」和森姆f，用手p唏R茜的秀。 「唏，森姆，」琼边和森姆说话，边用手轻扫马茜的秀发。 「ay的成如何？」 「补测的成绩如何？」 

「巍！股姆fT便和R茜打了招呼：「Ｈｉ，玩具。」 「简单。」森姆说罢便和马茜打了声招呼：「Ｈｉ，玩具。」 

R茜^m著自己的幼鳎但l出一呻吟算是ι姆的回，同r引起一波p微的快感鞅榄的全身。马茜继续着自己的动作，但发出一声呻吟声算是对森姆的回应，同时引起一波轻微的快感传遍琼的全身。 

「看正忙著呢。」 「看来们正忙着呢。」 

「呀…啊…我]有你在身旁嘛。」回。 「呀…啊…我们没有你在身旁嘛。」琼回应。 「呀～～@感X真好～～……。 「呀～～这感觉真好～～宝贝……。 
你要加入幔磕阋加入吗？ 」邀森姆。 」琼邀请森姆。 

即使不久前才和凡妮莎玩^一次，看著眼前的女孩已足蛄钌姆的分身回托埏L。即使不久前才和凡妮莎玩过一次，看着眼前的两个女孩已足够令森姆的分身回复雄风。 森姆以行踊他姊姊的邀。森姆以行动回应他姊姊的邀请。 他把包直接放下，然後去身上的衣物。他把书包直接放下，然后脱去身上的衣物。 解除了身上的束`後，森姆走到床前拉_w在女孩身上的薄被，展露出被下的删呙匀伺w。解除了身上的束缚后，森姆走到床前拉开盖在女孩们身上的薄被，展露出被下的两具迷人女体。 抬^望向他，以笑容邀他加入，稍稍D身伸展她那凫段枵叩拈L腿。琼抬头望向他，以笑容邀请他加入，稍稍转身伸展她那对属于舞者的长腿。 R茜壬硖稍诖采希p手h抱著的腰身，吸吮著她的乳^。马茜侧身躺在床上，双手环抱着琼的腰身，吸吮着她的乳头。 森姆M意的看著。森姆满意的看着。 一横幔森姆坐在床沿上，手掌尼嵊神R茜的股g伸入。一会儿后，森姆坐在床沿上，手掌从后由马茜的股间伸入。 他的|摸R茜低的呻吟。他的触摸让马茜低声的呻吟。 她的粼缂菏且黄，明@的表示她的身w早己l情，等待著他的M入。她的阴户早己是一片湿润，明显的表示她的身体早己发情，等待着他的进入。 她稍稍D身伏在床上_p_，邀森姆入侵她的秘。她稍稍转身伏在床上张开双脚，邀请森姆入侵她的秘处。 

趴在R茜的身上，森姆分身的端抵在她的秘p上，厝岬倪M入她的w取Ｅ吭诼碥绲纳砩希森姆分身的顶端抵在她的秘缝上，温柔的进入她的体内。 她愉的呻吟著，停下了Ν的乳^的侵犯：「噢～～森姆～～噢～～太美了～～」她愉悦的呻吟着，停下了对琼的乳头的侵犯：「噢～～森姆～～噢～～太美了～～」 

「我也是。」森姆咕著，把全身的重量全涸隈R茜背上。 「我也是。」森姆咕哝着，把全身的重量全压在马茜背上。 R茜F在oo的A在森姆和中g。马茜现在紧紧的夹在森姆和琼中间。 抬起R茜的~吻了一下，然後越^她H吻森姆。琼抬起马茜的脸额吻了一下，然后越过她亲吻森姆。 她的p手在R茜的胴w上崦。她的双手在马茜的胴体上抚摸。 森姆的舌尖沿著的嘴唇p撸邀的舌^一起跳舞。森姆的舌尖沿着琼的嘴唇轻扫，邀请琼的舌头一起跳舞。 R茜的w缺簧姆的分身不嗟某椴澹身w同r被的手指幔R茜不喟l出愉的吟唱。马茜的体内被森姆的分身不断的抽插，身体同时被琼的手指爱抚，让马茜不断发出愉悦的吟唱。 

「噢～～帧～治摇～」R茜忘形的叫著。 「噢～～干～～干我～～」马茜忘形的叫着。 「我要～～治摇～太～太美了～」 「我要～～干我～～太～太美了～」 

森姆^m在R茜身上M行活塞\樱但他的注意力全放在身上。森姆继续在马茜身上进行活塞运动，但他的注意力全放在琼身上。 在他吻她的粉irp咬他的耳珠。琼在他吻她的粉颈时轻咬他的耳珠。 的手仍在搓揉著R茜的乳房，K配合森姆抽插的奏掐R茜的乳^。琼的手仍在搓揉着马茜的乳房，并配合森姆抽插的节奏掐马茜的乳头。 低低的呻吟不嘧择R茜的口中l出，已完全的迷失在快分中。低低的呻吟声不断自马茜的口中发出，已完全的迷失在快乐之中。 ]有停下幼鳎没有停下动作， 
森姆把手伸MR茜和身w之g的Ap，用手指摩擦R茜的蒂。森姆把手伸进马茜和琼身体之间的夹缝，用手指摩擦马茜的阴蒂。 她的情jK於跨^了界，R茜在半尖叫中得到了高潮，身w在她仍在激情地接吻著的廴酥g不嗯印Ｋ的情欲终于跨过了界线，马茜在半尖叫中得到了高潮，身体在她两个仍在激情地接吻着的爱人之间不断扭动。 

森姆仍未l。森姆仍未发泄。 待R茜的高潮^去後，森姆才自她的w韧顺觥４马茜的高潮过去后，森姆才自她的体内退出。 R茜D身平躺著，马茜转身平躺着， 
筋疲力M的身w不停的喘息著，p眼仍是充M著狂喜。筋疲力尽的身体不停的喘息着，双眼仍是充满着狂喜。 一横幔森姆已在的身上。一会儿后，森姆已在琼的身上。 
把p腿大，迎接森姆M入她的w取Ｇ戆阉腿大张，迎接森姆进入她的体内。 密道被森姆杂驳姆稚qM的感X早有涞沫仍是忍不住喘息著。密道被森姆坚硬的分身涨满的感觉让早有准备的琼仍是忍不住喘息着。 

「噢！！小子！！」激情的叫著：「我勰悖。∥乙抱著你、吻你、帜悖。　 「噢！！小子！！」琼激情的叫着：「我爱你！！我要抱着你、吻你、干你！！」 

「我也，姊」森姆回著。 「我也爱，姊」森姆回应着。 「是我的，永h也凫段摇…」 「是我的，永远也属于我……」 

呻吟著，承J森姆λ的所有唷Ｇ砩胍髯牛承认森姆对她的所有权。 她不知道以後否有男性出F在她的人生中，她不知道以后会否有男性出现在她的人生中， 
但她知道，o她以後否有男朋友或是丈夫，她的一部分永h都凫渡姆的。但她知道，无论她以后会否有男朋友或是丈夫，她的一部分永远都属于森姆的。 只要他想，她永h也是他的。只要他想，她永远也会是他的。 他是她的弟弟、她的廴耍但h不止@些。他是她的弟弟、她的爱人，但远不止这些。 她]k法用言Z去描述，但，她是凫端的。她没办法用言语去描述，但，她是属于他的。 

森姆在的w劝l，也同r得到了高潮。森姆在琼的体内发泄，琼也同时得到了高潮。 最原始的性能量自她w缺l，抹去了她一切的思考。最原始的性能量自她体内爆发，抹去了她一切的思考。 她像是浮在快返暮Ｑ笾上，充M著甜蜜的、不渭是性M足的感X。她像是浮在快乐的海洋之上，充满着甜蜜的、不单纯是性满足的感觉。 慢慢的恢鸵庾R，感X到她弟弟涸谒身上的重量c嘏，他化了的分身在她的w取Ｇ砺慢的恢复意识，感觉到她弟弟压在她身上的重量与温暖，他软化了的分身在她的体内。 R茜躺在她身旁，上像是е一z的畏帧Ｂ碥缣稍谒身旁，脸上像是带着一丝的畏惧。 感受到了邸嘏、放、以及M足。琼感受到了爱、温暖、放松、以及满足。 

「]事的，R茜，」安慰她的朋友及廴恕 「没事的，马茜，」琼安慰她的朋友及爱人。 

「看砜刹皇沁@印！柜R茜有些不肯定。 「看来可不是这样。」马茜有些不肯定。 「我也是@拥幔课沂侵福森姆治业r候。」 「我也是这样的吗？我是指，森姆干我的时候。」 

「我不知道我F在的幼釉觞N了，所以答不了。但看砗芸返摹！ 「我不知道我现在的样子怎么了，所以答不了。但看来很快乐的。」 

「我是的，我……」R茜的音很低，只是勉到。 「我是的，我……」马茜的声音很低，只是勉强听到。 「非常快贰！ 「非常快乐。」 

他三人在的床上o靠在一起休息，K]有再M行三人大鸬拇蛩恪Ｋ们三人在琼的床上紧靠在一起休息，并没有再进行三人大战的打算。 一横幔一会儿后， 
打破沉默。琼打破沉默。 

「噢！吉娜才打恚她f你今晚可以去她那撼酝盹。」 「噢！吉娜刚才打电话来，她说你今晚可以去她那儿吃晚饭。」 

「太好了，」森姆伸了伸醒。 「太好了，」森姆伸了伸懒腰。 「我想我要打到的公司通知她一。」 「我想我要打电话到妈妈的公司通知她一声。」 

「那N，你待翰留在@毫耍俊柜R茜的Z庥行┦望。 「那么，你待会儿不会留在这儿了？」马茜的语气有些失望。 

「未幔俊弓取笑她的好友。 「还未够吗？」琼取笑她的好友。 

R茜有些t，害羞的笑了笑。马茜有些脸红，害羞的笑了笑。 「我不知道我是不是感到足颉２贿^看]k法的了。」 「我不知道我是不是感到足够。不过看来没办法的了。」 

再休息多一横幔森姆洗了澡，比平r更用心的b扮自己，希望能o吉娜的父H及^母一好印象。再休息多一会儿后，森姆洗了个澡，比平时更用心的装扮自己，希望能给吉娜的父亲及继母一个好印象。 只是，他X得@雍孟裼行┐馈Ｖ皇牵他觉得这样好像有些蠢。 和吉娜自小相R，也就表示他很早便JR她的家人。和吉娜自小相识，也就表示他很早便认识她的家人。 不^，F在情r不同了，即使他仍不知道。不过，现在情况不同了，即使他们仍不知道。 

森姆打到卡洛琳的公司，通知她P於吉娜邀他到她家吃晚的事。森姆打电话到卡洛琳的公司，通知她关于吉娜邀请他到她家吃晚饭的事。 

「好啊，」她同意，正如森姆A料的一印 「好啊，」她同意，正如森姆预料的一样。 「你喜g的可以到她家M餐。你打算告V她父母一切幔俊 「你喜欢的话可以到她家进餐。你打算告诉她父母一切吗？」 

「我不知道，」森姆回答。 「我不知道，」森姆回答。 「我想到rC行事吧。若她父母不反ξ在一起便]}了。@铀便可以在我家^夜，或是我到她家^夜。但我不想冒U，令他反ξ椅壹娜交往。之，我有k法的。」 「我想到时见机行事吧。若她父母不反对我们在一起便没问题了。这样她便可以在我们家过夜，或是我到她家过夜。但我不想冒险，令他们反对我我吉娜交往。总之，我会有办法的。」 

「@右埠茫」卡洛琳同意森姆的做法。 「这样也好，」卡洛琳同意森姆的做法。 她把音降低了小S。她把声音降低了小许。 「只是，我回家r不可以被你值教旎璧匕担是有些z憾。」 「只是，我回家时不可以被你干到天昏地暗，总是有些遗憾。」 

森姆笑著。森姆笑着。 「我a的。」 「我会补偿的。」 

「噢，相信我，你必定的！！」卡洛琳的Z庥行┪ｋU。 「噢，相信我，你必定会的！！」卡洛琳的语气有些危险。 

「唔，R茜也在@海也S今晚她可以兔Π参。」 「唔，马茜也在这儿，也许今晚她可以帮忙安慰。」 

「不e的提h，」卡洛琳的音降得更低。 「不错的提议，」卡洛琳的声音降得更低。 「但是那不足以代替你那粗L酝Φ娜獍暨M入我身w的感X。」 「但是那不足以代替你那粗长坚挺的肉棒进入我身体的感觉。」 

森姆]有想像^他的母H@诱f，但s不能否J@他很d^。森姆从来没有想像过他的母亲会这样说话，但却不能否认这让他很兴奋。 「唔…… 「唔…… 
只是@Nf，它得更粗更L了。只是听这么说，它变得更粗更长了。 」 」 

「真的幔俊顾的音低得像只比呼吸高一些。 「真的吗？」她的声音低得像只比呼吸声高一些。 

「^κ牵。　 「绝对是！！」 

「那太好了，又粗、又L、又酝ΑＤ阒道幔只是想著，我的妊便裢噶恕！ 「那太好了，又粗、又长、又坚挺。你知道吗，只是想着，我的内裤便湿透了。」 

「真的？」 「真的？」 

「然了，又瘛⒂岬摹！ 「当然了，又湿、又热的。」 

「那河腥幔俊 「那儿有人吗？」 

「不，但我k公室的T_著。」 「不，但我办公室的门开着。」 

「你坐在k公桌後幔俊股姆回想一下她k公室的[O。 「你坐在办公桌后吗？」森姆回想一下她办公室的摆设。 

「是的。」 「是的。」 

「那N，他看不吧？若把手放在大腿上…」 「那么，他们看不吧？若把手放在大腿上…」 

「不，」卡洛琳J同森姆的推y。 「不，」卡洛琳认同森姆的推测。 「噢～～～」 「噢～～～」 

「…然後拉起裙子…」 「…然后拉起裙子…」 

「唔…呀～」 「唔…呀～」 

「…把手指伸入妊中…」 「…把手指伸入内裤中…」 

「噢～天啊～～」卡洛琳p的呻吟。 「噢～天啊～～」卡洛琳轻声的呻吟。 「好吧，它到位了。」 「好吧，它们到位了。」 

「那感X如何？」 「那感觉如何？」 

「噢～～很美～～很幔有些滑。」 「噢～～很美～～很热，有些滑。」 

「可以pp的摩擦一下，」森姆提h著。 「可以轻轻的摩擦一下，」森姆提议着。 

「呀～～噢～～帧」卡洛琳的o的低Z。 「呀～～噢～～干～」卡洛琳的紧张的低语。 

「感X好幔俊 「感觉好吗？」 

「好…很好！」 「好…很好！」 

「想像，那是我的手…」 「想像，那是我的手…」 

「噢～～～」 「噢～～～」 

「我正在崦你的蒂…」 「我正在抚摸你的阴蒂…」 

「天啊～～」 「天啊～～」 

「我的手指插入的密道…」 「我的手指插入的密道…」 

「噢～～～～要～～要～砹恕～」 「噢～～宝贝～～要～～要～来了～～」 

森姆ψ约盒α诵ΑＩ姆对自己笑了笑。 「那真是一好主意，槭颤N不槲腋叱蹦兀榱宋遥高潮吧。」 「那真是一个好主意，为什么不为我高潮呢？为了我，高潮吧。」 

「噢～～帧～」奇怪的喘息由的另一恚那是卡洛琳L合赂叱r的浪叫而l出的音。 「噢～～干～～」奇怪的喘息声由电话的另一边传来，那是卡洛琳尝试压下高潮时的浪叫而发出的声音。 森姆有些岩勺在她k公室T外的秘否到。森姆有些怀疑坐在她办公室门外的秘书会否听到。 卡洛琳喘息著，L不弄出太大音之下回鸵幌麦w力。卡洛琳喘息着，尝试不弄出太大声音之下回复一下体力。 

「，那太…」她突然的停下恚然後森姆到她和其他人交的音。 「宝贝，那太…」她突然的停下来，然后森姆听到她和其他人交谈的声音。 「噢， 「噢， 
你好，雷Z先生…是的，那些文件在我那骸抱歉，我正和我鹤诱…我一喊盐募拿o你…是的」你好，雷诺先生…是的，那些文件在我那儿…抱歉，我正和我儿子谈电话…我一会儿把文件拿给你…是的」 

「我想，」森姆f：「看聿荒芾^m了。」 「我想，」森姆说：「看来不能继续了。」 

「@很有趣，甜心，但是若做得太多的，我o人o退的。」她]有l怒，只是有些獯，有……高d。 「这很有趣，甜心，但是若做得太多的话，我会给人辞退的。」她没有发怒，只是有些气喘，还有……高兴。 

「那，下次我找些特e的日子再^m吧。」 「那，下次我找些特别的日子再继续吧。」 

「那也很不e。和吉娜玩得高d一些。不要做些不做的事。」 「那也很不错。和吉娜玩得高兴一些。不要做些不应做的事。」 

「放心，我不的。我，」 「放心，我不会的。我爱，妈」 

「我也勰恪！箍洛琳f完後便放下。 「我也爱你。」卡洛琳说完后便放下电话。 
UID762684 帖子42 精A0 e分18 F金125 元 宣0 次 存款0 元 x嘞10 性e男 在rg10 小r ]rg2010-4-25 最後登2011-7-26 查看Y料
 引用 使用道具 蟾 回 TOP 


 

房J利率}交o台北易通k 你pJ著走！＾k各式房J，量身打造，申方便快速，豪宅赳R上F！ www.eloanbank.com.tw 助W站 

1314714 
用文T



人空g l短消息 加楹糜 前x 
      嵝模2  5# 大 中 小w繁w l表於 2011-6-26 06:18 PM  只看作者 
（第十六章） （第十六章） 

R茜@天Q定留在森姆家吃晚，K在之前_送森姆到吉娜家。马茜这天决定留在森姆家吃晚饭，并在之前开车送森姆到吉娜家。 到吉娜家T外之後，森姆下等候，R茜自{返森姆家。到吉娜家门外之后，森姆下车等候，马茜独自驾车返森姆家。 吉娜的家很o，看硭的父H及^母也未回家，不^森姆看到吉娜房中的窗移樱吉娜在家的。吉娜的家很静，看来她的父亲及继母也还未回家，不过森姆看到吉娜房中的窗帘移动，吉娜应该在家的。 

在他敲T前，吉娜便_T把他扯M屋取Ｔ谒敲门前，吉娜便开门把他扯进屋内。 P上T後，吉娜把他涸陂T上，激情地砦恰９厣厦藕螅吉娜把他压在门上，激情地拥吻。 

「Ｈｉ，」森姆在唇分吸r才有rg打招呼。 「Ｈｉ，」森姆在唇分吸气时才有时间打招呼。 

「Ｈｉ，廴耍」吉娜有些喘獾卣f：「ay成如何？」 「Ｈｉ，爱人，」吉娜有些喘气地说：「补测成绩如何？」 

「一百分！那要多x的兔Α！ 「一百分！那要多谢的帮忙。」 

「哈哈！」吉娜再吻了他一下。 「哈哈！」吉娜再吻了他一下。 「若我]e的，大部分的arg我都像是l情的兔子般做邸！ 「若我没记错的话，大部分的补习时间我们都像是发情的兔子般做爱。」 

「唔，是吧，」森姆在接吻中回。 「唔，是吧，」森姆在接吻中回应。 「不^也是非常明的兔子。」 「不过也是非常聪明的兔子。」 

「唔，你的嘴真甜。」 「唔，你的嘴真甜。」 

吉娜差不多攀附在森姆身上，他用手托著她屁股，她的手_@在他身上。吉娜差不多攀附在森姆身上，他用手托着她屁股，让她的手脚绕在他身上。 森姆不期然的想到，和玩w操的女孩拍拖有些不一影伞Ｉ姆不期然的想到，和玩体操的女孩拍拖总会有些不一样吧。 

「那N，爸爸和阿姨何r回恚俊 「那么，爸爸和阿姨何时回来？」 

吉娜D^望了望上的，K叫著：「快回砹恕Ｄ阍觞N不早些戆。俊辜娜转头望了望墙上的钟，惨叫着：「快回来了。你怎么不早些来啊？」 

「抱歉，」森姆道歉，「有些阻K……」 「抱歉，」森姆道歉，「有些阻碍……」 

「就知道……」吉娜纳姆的身上下恚恐他的手，拉著他起向翘荨 「就知道……」吉娜从森姆的身上下来，牵着他的手，拉着他起向楼梯。 「先到我的房g吧。那是l的子？」 「先到我的房间吧。那是谁的车子？」 

「的朋友，R茜，」森姆f，任由吉娜拖著。 「琼的朋友，马茜，」森姆说，任由吉娜拖着。 

「那，她是你其中一……」 「那，她是你其中一个……」 

「是的。」 「是的。」 

吉娜突然打了。吉娜突然打了个颤。 「噢，你知道幔我以樽约嫉妒你和其他女人做那些事， 「噢，你知道吗，我以为自己会嫉妒你和其他女人做那些事， 
但很奇怪的，我]有。但很奇怪的，我没有。 其……」其实……」 

「怎N？」森姆在她有些q豫r提。 「怎么？」森姆在她有些犹豫时提问。 

「唔…其，我有些d^。想到你和，或是R茜做郏我都X得有些……」吉娜肩，然後笑了笑。 「唔…其实，我有些兴奋。想到你和琼，或是马茜做爱，我都会觉得有些……」吉娜耸耸肩，然后笑了笑。 

「唔～那我c『和』R茜做圩感到怎樱俊 「唔～那我与琼『和』马茜做爱让感到怎样？」 

「噢，天啊～～」吉娜基本上已是把森姆扯M房取 「噢，天啊～～」吉娜基本上已是把森姆扯进房内。 「M戆桑　 「进来吧！」 

吉娜的房g和森姆的很像，只是多了些女性化的感X。吉娜的房间和森姆的很像，只是多了些女性化的感觉。 堆Mn本的桌，以及塞M平b的架，最上一尤是P於w操的。堆满课本的书桌，以及塞满平装书的书架，最上一层全是关于体操的。 上NM了出名w操x手的海螅床^上堆M了毛公仔。墙上贴满了出名体操选手的海报，床头柜上堆满了毛公仔。 森姆磉^很多次了，但仍是停下四望。森姆来过很多次了，但仍是停下四处望。 

「@房g，」森姆停了一下：「很像。」 「这房间，」森姆停了一下：「很像。」 

「是啊，一F糟。」 「是啊，一团糟。」 

森姆突然D身抱起她，她@的大叫。森姆突然转身抱起她，让她惊讶的大叫。 

「小心！！」吉娜一f一抱o森姆。 「小心！！」吉娜一边说一边抱紧森姆。 「e跌下我。」 「别跌下我。」 

「放心，才不。」森姆厝岬陌阉放在床上，然後踢掉鞋子，一起躺在床上。 「放心，才不会。」森姆温柔的把她放在床上，然后踢掉鞋子，一起躺在床上。 

「我是f，」他吻了她一下。 「我是说，」他吻了她一下。 「嘏、友善，有充M趣味。」 「温暖、友善，还有充满趣味。」 

「唔～～」吉娜在他唇上吹了口狻 「唔～～」吉娜在他唇上吹了口气。 「有你在，得更加的有趣了。」 「有你在，变得更加的有趣了。」 

到房的T打_r，吉娜和森姆正在彼此的身w上嶂。听到车房的门打开时，吉娜和森姆正在彼此的身体上爱抚着。 一横幔大T便被人推_。一会儿后，大门便被人推开。 

「吉娜？」吉娜^母的音自窍怼 「吉娜？」吉娜继母的声音自楼下传来。 

吉娜@了口猓然後坐起身。吉娜叹了口气，然后坐起身。 「我在巧希安姬。」她叫著，整理好移位了的胸，拉下扯高了的r衣。 「我们在楼上，安姬。」她叫着，整理好移位了的胸围，拉下扯高了的衬衣。 「在房e。」 「在房里。」 

安姬探^Mr，森姆坐在桌前的椅上，吉娜t用手托著^伏在床上。当安姬探头进来时，森姆坐在书桌前的椅上，吉娜则用手托着头伏在床上。 扇丝矶己芴煺o邪。两人看来都很天真无邪。 安姬有些茫然的朝森姆笑了笑，才吉娜f：「我]有渫聿鸵吃些什N，不若叫外u薄如何？」安姬有些茫然的朝森姆笑了笑，才对吉娜说：「我没有准备晚餐要吃些什么，不若叫外卖薄饼如何？」 

「好吧。」吉娜]意。 「好吧。」吉娜没意见。 森姆t同。森姆则赞同。 「好像很不e，迪歌特太太。」 「好像很不错，迪歌特太太。」 

「爸很快便回恚」安姬f完後便x_，^m走向她自己的睡房。 「爸很快便回来，」安姬说完后便离开，继续走向她自己的睡房。 「也S到窍铝恕！ 「也许们该到楼下了。」 

吉娜是家中最年幼的成T，她有哥哥，I後都到了其他城市居住。吉娜是家中最年幼的成员，她有两个哥哥，毕业后都到了其他城市居住。 她曾告V^森姆，她J樗的父母想要挽救他的婚姻，才生下她的。她曾经告诉过森姆，她认为她的父母想要挽救他们的婚姻，才会生下她的。 若是真的，那也只成功了一段短rg而已。若是真的话，那也只成功了一段短时间而已。 在吉娜七q那年，迪歌特夫D便x婚了。在吉娜七岁那年，迪歌特夫妇便离婚了。 森姆仍然得那一天，他那的好友哭成I人的那一天。森姆仍然记得那一天，他那坚强的好友哭成泪人的那一天。 的赆幔迪歌特先生便再婚了，而ο螅s是一比他年p得多的女性：安姬只比迪歌特先生的大鹤幽觊L一q。数年后，迪歌特先生便再婚了，而对象，却是一个比他年轻得多的女性：安姬只比迪歌特先生的大儿子年长一??岁。 森姆的母H卡洛琳便曾批u^男人更Q年p太太的心B。森姆的母亲卡洛琳便曾批评过男人更换年轻太太的心态。 m然如此，迪歌特先生的第二段婚姻s^得不e。虽然如此，迪歌特先生的第二段婚姻却过得不错。 
安姬是一亮，但有些迷糊的女人，性格也有些被印０布是一个亮丽，但有些迷糊的女人，性格也有些被动。 她K不特e明，但很平易近人。她并不特别聪明，但很平易近人。 她c吉娜之g相得不e，@主要因樗]有求一只比她年p十二q，但明@比她明很多的女孩承J她作槟赣H的身份。她与吉娜之间相处得不错，这主要因为她没有强求一个只比她年轻十二岁，但明显比她聪明很多的女孩承认她作为母亲的身份。 

森姆及吉娜下亲叩狡鹁邮抑卸苏的坐著，等待吉娜的父H回家。森姆及吉娜下楼走到起居室中端正的坐着，等待吉娜的父亲回家。 安姬t在房中Q回家居服。安姬则在房中换回家居服。 

「那，你有什N？」吉娜低的森姆。 「那，你有什么计划？」吉娜低声的问森姆。 

「我未Q定，」森姆有些不_定。 「我还未决定，」森姆有些不确定。 「我甚至不知道@是否有效。我先看看爸爸及^母有什N反，才Q定吧。」 「我什至不知道这是否有效。我们先看看爸爸及继母有什么反应，才决定吧。」 

房T被打_的音在@r再次怼３捣棵疟淮蚩的声音在这时再次传来。 「看砦的C砹恕！辜娜有些o。 「看来我们的机会来了。」吉娜有些紧张。 
「我砼浜夏惆伞！ 「我来配合你吧。」 

森姆握了握吉娜的手。森姆握了握吉娜的手。 「]}的，」森姆再次感到o比的自信。 「没问题的，」森姆再次感到无比的自信。 「相信我。」 「相信我。」 

_伯特．罗伯特． 迪歌特先生已五十多q了，但仍是非常的健选５细杼叵壬已经五十多岁了，但仍是非常的健壮。 他碛懈叽蟮纳聿模灰色的^，及亮的嗓T。他拥有高大的身材，灰色的头发，及响亮的嗓门。 他精神奕奕的H吻女旱哪~，大力的和森姆握手，大力的拍打他的肩x，大力到差c把他打趴在地。他精神奕奕的亲吻女儿的脸额，大力的和森姆握手，大力的拍打他的肩x，大力到差点把他打趴在地。 森姆知道@是_伯特一的打招呼方式，所以K]有什N不M，只是在_伯特望向另一r偷偷的按了按肩xT了。森姆知道这是罗伯特一贯的打招呼方式，所以并没有什么不满，只是在罗伯特望向另一处时偷偷的按了按肩x罢了。 吉娜tχ他偷笑。吉娜则对着他偷笑。 

「那，」_伯特拉_他的大嗓T：「昨晚的a成效如何？你的ay怎恿耍俊 「那，」罗伯特拉开他的大嗓门：「昨晚的补习成效如何？你的补测怎样了？」 

「我拿到M分，」森姆客獾幕卮穑骸改侨靠吉娜。」 「我拿到满分，」森姆客气的回答：「那全靠吉娜。」 

「不，」吉娜不太同意。 「不，」吉娜不太同意。 「森姆很明的。」 「森姆很聪明的。」 

「哈哈，你都比我明得多了。W啊，我是不行。」_伯特u了u^，看不到半c的心。 「哈哈，你们都比我聪明得多了。数学啊，我总是不行。」罗伯特摇了摇头，看不到半点的伤心。 「喂，安姬，」他向著巧洗蠼校骸竿聿统允颤N？」 「喂，安姬，」他向着楼上大叫：「晚餐吃什么？」 

一横幔安姬才慢l斯理的下淼狡鹁邮遥仰起面她的丈夫吻她。一会儿后，安姬才慢条斯理的下楼来到起居室，仰起面让她的丈夫吻她。 _伯特也]有她失望，重重的吻在她面上。罗伯特也没有让她失望，重重的吻在她面上。 她告V_伯特晚餐的打算，知道他不反後，才慢l斯理的打。她告诉罗伯特晚餐的打算，知道他不反对后，才慢条斯理的打电话。 

_伯特坐在椅上，正χ森姆及吉娜所坐的沙l，和他著W校的生活、\印⑻獾仍}，或是大告V正在另一g房却螂餐的安姬要些什N。罗伯特坐在椅上，正对着森姆及吉娜所坐的沙发，和他们谈论著学校的生活、运动、天气等话题，或是大声告诉正在另一间房内打电话订餐的安姬要些什么。 最後，安姬回到起居室，坐在另一扶手椅上，g歇地f些我艄，算是加入。最后，安姬回到起居室，坐在另一张扶手椅上，间歇地说些单音节，算是加入谈话。 

最初，]有任何E象@示森姆的影力有效。最初，没有任何迹象显示森姆的影响力有效。 _伯特主е整，而且_伯特的d趣及回也和以往]什N分e，不^森姆也T了。罗伯特主导着整个谈话，而且罗伯特的兴趣及回应也和以往没什么分别，不过森姆也习惯了。 然後，f到今年那一支伍有C成楣谲r，安姬突然的_口。然后，当说到今年那一支队伍有机会成为冠军时，安姬突然的开口。 

「那N……森姆，你今年多大了？」 「那么……森姆，你今年多大了？」 

「唔…十六q了，和吉娜一印！ 「唔…十六岁了，和吉娜一样。」 

「你在晚上上街幔俊 「你会在晚上上街吗？」 

森姆眨了眨眼：「唔……有r吧。」森姆眨了眨眼：「唔……有时吧。」 

安姬解：「最近我在商量否吉娜和人s，若她想的。」安姬解释：「最近我们在商量应否让吉娜和人约会，若她想的话。」 

「那『我』」吉娜。 「那个『我们』」吉娜问。 「]有人告V^我啊。」 「没有人告诉过我啊。」 

「我和父H。」安姬回答。 「我和父亲。」安姬回答。 「我告V他我在十六qr便已和男孩s了。他太^古板了。」 「我告诉他我在十六岁时便已和男孩约会了。他太过古板了。」 

「不，我才不古板。」_伯特不承J妻子的uZ。 「不，我才不古板。」罗伯特不承认妻子的评语。 「我只是不想她和不值得信任的砘锛s而已。不知道那些男孩在想什N的。」 「我只是不想她和不值得信任的家伙约会而已。不会知道那些男孩在想什么的。」 

安姬有些笑意：「我完全明白那些男孩在想什N，你自己也曾十六q吧？」安姬有些笑意：「我完全明白那些男孩在想什么，你自己也曾经十六岁吧？」 

_伯特有些面t，@r森姆插：「其，我班上很多人都有s，有些更l展定了。我是f，有了固定的男朋友或是女朋友。」罗伯特有些面红，这时森姆插话：「其实，我们班上很多人都有约会，有些更发展稳定了。我是说，有了固定的男朋友或是女朋友。」 

「那你呢？」安姬他：「你有女朋友了幔俊 「那你呢？」安姬问他：「你有女朋友了吗？」 

森姆q豫了一，但@可是很好的C。森姆犹豫了一会，但这可是很好的机会。 「唔……吉娜一直是我最好的朋友，而且我也X得她很可邸２贿^我]有一起外出^。」是的，]有外出^，只是在屋取 「唔……吉娜一直是我最好的朋友，而且我也觉得她很可爱。不过我们没有一起外出过。」是的，没有外出过，只是在屋内。 

吉娜有些t，但她的父Hs大的同意：「是啊，亮的小女孩，我的吉娜啊！吉娜有些脸红，但她的父亲却大声的同意：「是啊，亮丽的小女孩，我的吉娜啊！ 
是幔渴锹穑 甜心。甜心。 」 」 

「爸！！」吉娜抗h著，更t了。 「爸！！」吉娜抗议着，脸更红了。 

「她很漂亮，」安姬同意，「尤其她把p子解_r，就像F在。又如何呢？吉娜，喜g森姆幔俊 「她很漂亮，」安姬同意，「尤其她把辫子解开时，就像现在。又如何呢？吉娜，喜欢森姆吗？」 

吉娜瞄了森姆一眼，他只是肩，任由吉娜自己Q定。吉娜瞄了森姆一眼，他只是耸耸肩，任由吉娜自己决定。 「我很喜g森姆。」她婉D的回。 「我很喜欢森姆。」她婉转的回应。 

「你是一可人耗亍！拱布uu得多了些。 「你们会是一对可人儿呢。」安姬渐渐变得多话了些。 

T起，_伯特站起身去_T。门钟响起，罗伯特站起身去开门。 「是薄到了。我去付X，你去拿餐具。」 「应是薄饼到了。我去付钱，你们去拿餐具。」 

森姆及吉娜到N房拿餐具，然後收拾好d中的餐桌。森姆及吉娜到厨房拿餐具，然后收拾好饭厅中的餐桌。 迪歌特家一向不在N房扔貌停_伯特J槟鞘遣晃拿鞯男椤５细杼丶乙幌虿辉诔房内用餐，罗伯特认为那是不文明的行为。 _伯特拿著薄出F，然後他一起在d中M食，^m著才在起居室的}。罗伯特拿着薄饼出现，然后他们一起在饭厅中进食，继续着刚才在起居室的话题。 

F在森姆可以肯定他的力量有效。现在森姆可以肯定他的力量有效。 他再次到X中的呢喃，Kd致勃勃的看著餐桌上人B度的改。他再次听到脑中的呢喃声，并兴致勃勃的看着餐桌上众人态度的改变。 吉娜知道正l生什N事，也感受到正在l生的改。吉娜知道正发生什么事，也感受到正在发生的改变。 有状危她望向森姆的目光充M了@奇。有几次，她望向森姆的目光充满了惊奇。 

晚餐r的，由否吉娜s男孩子_始，很快便成了森姆和吉娜已在s了。晚餐时的谈话，由讨论应否让吉娜约会男孩子开始，很快便变成了森姆和吉娜已经在约会了。 _伯特定下了一些定o他。罗伯特还定下了一些规定给他们。 

「我A期她在十一r前回家，不要去任何有酒I的地方，更不要去有人吃迷幻的地方。」 「我预期她会在十一时前回家，不要去任何有酒买的地方，更不要去有人吃迷幻药的地方。」 

「爸！」吉娜的Z庥行怒。 「爸！」吉娜的语气有些愤怒。 「森姆才不我去那N地方。」 「森姆才不会带我去那种地方。」 

「我相信也是，但我想把一切f清楚。」_伯特J真地f：「我希望我能相信的男朋友好好待。」 「我相信也是，但我想把一切说清楚。」罗伯特认真地说：「我希望我能相信的男朋友会好好待。」 

「我做到最好的。」森姆承Z。 「我会做到最好的。」森姆承诺。 

安姬λ笑了笑。安姬对他笑了笑。 「ε孩子好，可是有很多方式的。」fT，朝他眨了眨眼。 「对女孩子好，可是有很多方式的。」说罢，朝他们眨了眨眼。 

「安姬！」_伯特f：「不需要告V他那些事的。」 「安姬！」罗伯特说：「不需要告诉他们那些事的。」 

「他十六q了，」安姬反g：「事上已算是大人了。我肯定他已知道很多那方面的事了。」 「他们十六岁了，」安姬反驳：「事实上已经算是大人了。我肯定他们已经知道很多那方面的事了。」 

之後，的热蒉D向其他方面，_伯特森姆他最喜鄣那蜿今年Z杯的C。之后，谈话的内容转向其他方面，罗伯特问森姆他最喜爱的球队今年夺杯的机会。 
由於森姆θ糁外的\]什Nd趣，便Y貌的同意_伯特的所有^c。由于森姆对拳击之外的运动没什么兴趣，便礼貌的同意罗伯特的所有观点。 不^，尤於吉娜的_正在他的腿上摩擦，同r不停的用眼神告V他，若她父母不在的他可以做什N，所以他答得有些心不在焉。不过，尤于吉娜的脚正在他的腿上摩擦，同时不停的用眼神告诉他，若她父母不在的话他们可以做什么，所以他答得有些心不在焉。 安姬回她少年rsW校的\T的事情，把}重新引回P於s上。安姬回忆她少年时约会学校的运动员的事情，把话题重新引回关于约会上。 

「那r，我和R克．克拉克s，」她@了口猓「我是W校的啦啦T，而他是美式足球的後l。」安姬有些心的看著她自己。 「那时，我和马克．克拉克约会，」她叹了口气，「我是学校的啦啦队员，而他是美式足球队的后卫。」安姬有些伤心的看着她自己。 「F在，我已穿不下那套啦啦制服了吧？」 「现在，我已经穿不下那套啦啦队制服了吧？」 

「是和以前一涌邸！沽_伯特大的f。 「还是和以前一样可爱。」罗伯特大声的说??。 「一拥男愿小！ 「一样的性感。」 

「我胖了一些。」 「我胖了一些。」 

「都是在m的地方。」 「都是在适当的地方。」 

「你的嘴真甜。」安姬再@了口狻 「你的嘴真甜。」安姬再叹了口气。 「R克J槲沂亲钚愿械摹．然，那r我年p，只怕l肯和他s，他也X得她是最性感的。我也J樗很英俊，但可不是他的。他比r是不戴^盔，被人撞很y七八糟的。他很健T，不^那]有多大。」她a充：「不^，我也不太清楚。]什N比^嘛。只是，往後我都取笑他f，他不叫作R克（ＭＡＸ），而叫作米尼（ＭＩＮ）。」 「马克总认为我是最性感的。当然，那时我们还年轻，只怕谁肯和他约会，他也会觉得她是最性感的。我也认为他很英俊，但可不是他的脸。他比赛时总是不戴头盔，脸庞被人撞很乱七八糟的。他很健硕，不过那话儿没有多大。」她补充：「不过，我也不太清楚。没什么比较嘛。只是，往后我都取笑他说，他不应该叫作马克（ＭＡＸ），而应叫作米尼（ＭＩＮ）。」 

「那是另一回事。」_伯特χ森姆了眉。 「那是另一回事。」罗伯特对着森姆皱了皱眉。 「作榧娜的男友，必要能令她快贰！ 「作为吉娜的男友，必须要能令她快乐。」 

「令吉娜快ξ碚f非常的重要。」森姆回。 「令吉娜快乐对我来说非常的重要。」森姆回应。 

「那就好。你最好能令她M足。」 「那就好。你最好能令她满足??。」 

吉娜忍不住l笑。吉娜忍不住发笑。 她F在p_正不嗟哪Σ辽姆的p_。她现在双脚正不断的摩擦森姆的双脚。 「他我非常的快罚而且也非常的M足。」 「他让我非常的快乐，而且也非常的满足。」 

「很好，」_伯特高d的f，「他看硪埠懿诲e。」 「很好，」罗伯特高兴的说，「他看来也很不错。」 

「是啊，」安姬同意@c。 「是啊，」安姬同意这点。 「森姆的外表很好。不像R克一咏〈T，但很Y。 「森姆的外表很讨好。不像马克一样健硕，但很结实。 
而且他的也未被打扁。而且他的脸也还未被打扁。 」她看著森姆。 」她细看着森姆。 「他那骸…」安姬突然的吉娜。 「他那话儿……」安姬突然的问吉娜。 

「那合乎剩」吉娜f：「最起a我是@诱J榈摹７凑我也]有看^其他人的。不^，我X得很大的了。」 「那合乎标准，」吉娜说：「最起码我是这样认为的。反正我也没有看过其他人的。不过，我觉得很大的了。」 

到吃完晚後，迪歌特夫D已接受了森姆和吉娜的交往，以及l生性PS。到吃完晚饭后，迪歌特夫妇已经接受了森姆和吉娜的交往，以及发生性关系。 他甚至同意孩子Sr都可以在Ψ郊疫^夜。他们甚至同意孩子们随时都可以在对方家过夜。 森姆@於他那影力的有效程度。森姆惊讶于他那影响力的有效程度。 他甚至岩扇羲直接在迪歌特夫D面前炙的女海他也不反ΑＫ甚至怀疑若他直接在迪歌特夫妇面前干他们的女儿，他们也不会反对。 

後安姬把剩下的薄收拾好，孩子兔κ帐安途撸_伯特t到起居室看看上有什目。饭后安姬把剩下的薄饼收拾好，孩子们帮忙收拾餐具，罗伯特则到起居室看看电视上有什节目。 

吉娜w快的吻了森姆一下，笑著f：「看戆l展得不e。」吉娜飞快的吻了森姆一下，笑着说：「看来发展得不错。」 

「是啊！」森姆同意。 「是啊！」森姆同意。 「比我想像的要好很太多了。」 「比我想像的要好很太多了。」 

「那N，我F在要做些什N？」 「那么，我们现在要做些什么？」 

「我也不太清楚，」森姆f：「不^，看砦液退相得越久，影力便越大。」 「我也不太清楚，」森姆说：「不过，看来我和他们相处得越久，影响力便会越大。」 

「好吧，也S我可以陪他多一骸！ 「好吧，也许我们可以陪他们多一会儿。」 

在森姆在想有什N可做r，安姬返回d，提意一起玩答[颍－由情H二人M抗夫D二人M。在森姆还在想有什么可做时，安姬返回饭厅，提意一起玩问答游戏－－由情侣二人组对抗夫妇二人组。 和森姆交Q了一得意的笑容後，吉娜同意了安姬的提h，K去拿取[虻}集。和森姆交换了一个得意的笑容后，吉娜同意了安姬的提议，并去拿取游戏的问题集。 

Y果那[樗砹撕芏嗟啡ぁ＝峁那游戏为他们带来了很多的乐趣。 森姆和吉娜扇硕急鹊细杼胤D知道更多y七八糟的冷知R，但_伯特s比他任何一人都要老得多，知到很多古老得他完全]有^的影或是新，所以山M人基本上是打成平手。森姆和吉娜两人都比迪歌特夫妇知道更多乱七八糟的冷知识，但罗伯特却比他们任何一个人都要老得多，知到很多古老得他们完全没有听过的电影或是新闻，所以两组人基本上是打成平手。 玩了一横幔吉娜J樗坐在森姆大腿上舒服一些，也立r行印Ｍ媪艘换岫后，吉娜认为她坐在森姆大腿上会舒服一些，也立时行动。 於女汉湍杏延H密的e止，迪歌特夫D]有反Γ而是以安姬坐在_伯特大腿上作榛。对于女儿和男友亲密的举止，迪歌特夫妇没有反对，而是以安姬坐在罗伯特大腿上作为回应。 森姆lF一漂亮的女孩坐在他λ做成一定的}_，尤其吉娜在他}r咬他的耳朵，更在每次他答}目r激情的吻他。森姆发现一个漂亮的女孩坐在他怀内会对他做成一定的骚扰，尤其吉娜总在他问问题时咬他的耳朵，更在每次他们答对题目时激情的吻他。 不^，_伯特K不比森姆好多少，他每次都需要森姆重}的x}－不过，罗伯特并不比森姆好多少，他每次都需要森姆重复的阅读问题－ 
－安姬的手不停的在他身上移樱他不能Ｐ牡穆}。 －安姬的手不停的在他身上移动，让他不能专心的听问题。 

最後，消磨了敌r後，他Q定休息，不再玩下去了。最后，消磨了数小时后，他们决定休息，不再玩下去了。 吉娜和２辉傥巧姆的i。吉娜暂停不再吻森姆的颈项。 「若可以的，我想早些和森姆回房睡X。」 「若可以的话，我想早些和森姆回房睡觉。」 

「呀…好，]}。」_伯特正被安姬oo的抱著，o得像是埋M他胸膛一般。 「呀…好，没问题。」罗伯特正被安姬紧紧的抱着，紧得像是埋进他胸膛一般。 「 「 
我想我也一影伞Ｎ蚁胛颐且惨谎吧。 晚安。晚安。 」 」 



（第十七章） （第十七章） 

回到吉娜的房g後，小情H便急不及待的扯掉彼此的衣服。回到吉娜的房间后，小情侣们便急不及待的扯掉彼此的衣服。 「天啊～～」吉娜在森姆扯_她的胸，含著她的乳尖r呻吟著。 「天啊～～」吉娜在森姆扯开她的胸围，含着她的乳尖时呻吟着。 「我奈丛^@Nd^！！」 「我从未试过这么兴奋！！」 

森姆和Ｏ恚回道：「看爸及安姬也感到d^，也有些困_吧。」森姆暂停下来，回应道：「看来爸及安姬也感到兴奋，也有些困扰吧。」 

「是～～天啊～～不要停下怼Ｎ]有^他@拥摹Ｋ定是被感染了。」 「是～～天啊～～不要停下来。我从没有见过他们这样的。他们定是被感染了。」 

「唔～～」森姆站直身子，狂岬挠H吻吉娜的嘴唇。 「唔～～」森姆站直身子，狂热的亲吻吉娜的嘴唇。 她_口，他的舌^mp著一起跳舞。她张开口，他们的舌头纠缠着一起跳舞。 「我也感染到了～～」森姆喘息著。 「我也感染到了～～」森姆喘息着。 「天～！我太需要了。」 「天～！我太需要了。」 

「你已碛辛宋遥」吉娜崃业幕著。 「你已经拥有了我，」吉娜热烈的回应着。 「你要怎幼龆伎梢浴！ 「你要怎样做都可以。」 

森姆蹲下解_她^的o扣，用力的扯下她的子及妊。森姆蹲下解开她裤头的钮扣，用力的扯下她的裤子及内裤。 吉娜手臂按著森姆的肩膀借力，把子全踢掉。吉娜手臂按着森姆的肩膀借力，把裤子全踢掉。 她迷人的裸wo立在他面前，她的眼中燃著情j。她迷人的裸体静立在他面前，她的眼中燃烧着情欲。 女性的曲化了她凫扼w操x手的肌肉；的屁股化A的美臀；酝Φ氖缛轵傲的立在平坦的小腹之上；小腹向下伸廷，B接早已潮窳说拿芴。女性的曲线软化了她属于体操选手的坚实肌肉；坚实的屁股化为浑圆的美臀；坚挺的淑乳骄傲的耸立在平坦的小腹之上；小腹向下伸廷，连接早已潮湿了的密处。 _始凌y的Lp擦修L的i。开始凌乱的长发轻擦修长的颈项。 她的身w充M情j，皮wW耀著渴望。她的身体充满情欲，皮肤闪耀着渴望。 她看著他，需要他。她看着他，需要他。 

「在太^漂亮了！！」森姆@著，吉娜有些害羞的笑著，高q的情j加多了一z厝帷 「实在太过漂亮了！！」森姆赞叹着，吉娜有些害羞的笑着，让高涨的情欲加多了一丝温柔。 森姆站起身，碇她，吻她。森姆站起身，拥着她，吻她。 她涸谒的胸膛上扭印Ｋ压在他的胸膛上扭动。 森姆再次抱起她，森姆再次抱起她， 
吻她，然後pp的把她到床上。吻她，然后轻轻的把她抛到床上。 突如其淼幼饕砑娜的大笑。突如其来的动作引来吉娜的大笑。 

「不要S便y，」吉娜不M的f，在森姆躺在她身旁r抱著他：「小心弄牧宋摇！ 「不要随便乱抛，」吉娜不满的说，在森姆躺在她身旁时抱着他：「小心弄坏了我。」 

「才不。」森姆的手崦著她的乳房。 「才不会。」森姆的手抚摸着她的乳房。 吉娜在愉中抖著、@息著。吉娜在愉悦中颤抖着、叹息着。 「昨天是的第一次吧。」他f著。 「昨天是的第一次吧。」他说着。 

「是啊……我直不敢相信。」吉娜]上了充M情j的p眼。 「是啊……我简直不敢相信。」吉娜闭上了充满情欲的双眼。 

「X得怎樱窟在痛幔俊 「觉得怎样？还在痛吗？」 

「有些痛，」她承J。 「还有些痛，」她承认。 「但仍想要你！」 「但仍想要你！」 

森姆笑著。森姆笑着。 「那，得到了我，」他f：「不^，有其他的方式的。F在，不要印！ 「那，得到了我，」他说：「不过，还有其他的方式的。现在，不要动。」 

他吻她，由嘴唇_始，^下巴、i、i骨、到她的胸脯。他吻她，由嘴唇开始，经过下巴、颈项、锁骨、到她的胸脯。 他的舌尖舔弄她的乳^，一次、二次，含著它、吸吮它。他的舌尖舔弄她的乳头，一次、二次，含着它、吸吮它。 他Q^另一的乳房吸吮，用手指pp拉扯放_的乳^。他换过另一边的乳房吸吮，用手指轻轻拉扯刚放开的乳头。 然後，他^m向下，一路沿著她的身w向下吻，^她的小腹。然后，他继续向下，一路沿着她的身体向下吻，经过??她的小腹。 

吉娜p笑著。吉娜轻笑着。 「@……WW的……」她低的f。 「这……痒痒的……」她低声的说。 森姆的舌^到_她大腿的龋森姆的舌头到达她大腿的内侧， 
突如其淼拇碳ぷ吉娜的身w打。突如其来的刺激让吉娜的身体打颤。 她_了p腿，等待著森姆。她张开了双腿，等待着森姆。 森姆和Ｏ恚抬^望著她，笑著。森姆暂停下来，抬头望着她，笑着。 

「真性感，」他f：「我！！」然後，他的舌^_始M攻她的簦吉娜沉醉在愉的世界中。 「真性感，」他说：「我爱！！」然后，他的舌头开始进攻她的阴户，让吉娜沉醉在愉悦的世界中。 

※ ※ ※ ※ ※ ※ 

_伯特和安姬如平常一般的渌X，m然@一天^得K不如平常一印Ｂ薏特和安姬如平常一般的准备睡觉，虽然这一天过得并不如平常一样。 _伯特看著安姬下裙子煸谝龋如平常一拥南胫他是多N的幸\，有一@恿聋性感的年p女孩意嫁o他。罗伯特看着安姬脱下裙子挂在衣柜内，如平常一样的想着他是多么的幸运，会有一个这样亮丽性感的年轻女孩愿意嫁给他。 安姬捕捉到他的目光，向著他笑了笑，棕色的LS意的散落在她的肩上，眼神的接|他的心Ko的收s。安姬捕捉到他的目光，向着他笑了笑，棕色的长发随意的散落在她的肩上，眼神的接触让他的心脏紧张的收缩。 

「太^美，」_伯特f，「而我，t太^幸\。」 「太过美丽，」罗伯特说，「而我，则太过幸运。」 

安姬像是融化了，χ他高d的笑著，他有些後悔以往楹尾λ多f些情。安姬像是融化了，对着他高兴的笑着，让他有些后悔以往为何不对她多说些情话。 
他捉著她的手，吻她，抱著她。他捉着她的手，吻她，抱着她。 

「那些孩子]}吧？」他f著不相干的。 「那些孩子没问题吧？」他说着不相干的话。 

安姬笑著，把他的^按下，吻他。安姬笑着，把他的头按下，吻他。 「忙那些孩子，他]}的。」她提醒他：「F在，你要P心的是我。若你做得好的，今晚我你j仙j死的。」 「忙记那些孩子们，他们没问题的。」她提醒他：「现在，你要关心的是我。若你做得好的话，今晚我会让你欲仙欲死的。」 

_伯特有些意外，但笑著回答：「放心吧，我知道要如何做的。」fT，他解_她胸的扣子，把它下掉在一旁。罗伯特有些意外，但笑着回答：「放心吧，我知道要如何做的。」说罢，他解开她胸围的扣子，把它脱下掉在一旁。 

※ ※ ※ ※ ※ ※ 

吉娜像是浮在愉的海洋中。吉娜像是浮在愉悦的海洋中。 她曾^碰自己那海森姆也曾崦^她的密，但@一切都比不上森姆的舌^舔弄的感X。她曾试过碰自己那儿，森姆也曾抚摸过她的密处，但这一切都比不上森姆的舌头舔弄的细腻感觉。 森姆把手指插M了她的w龋配合著他舌^舔弄的奏，摩擦她的秘道。森姆把手指插进了她的体内，配合着他舌头舔弄的节奏，摩擦她的秘道。 他找到了她w饶馨芽旄鞅槿身的一c。他找到了她体内能把快感传遍全身的一点。 他知道她的身w有多接近高潮，加快或p慢他的幼鳎不^的把她的情j推高，但就是不她到_高潮。他知道她的身体有多接近高潮，加快或减慢他的动作，不继的把她的情欲推高，但就是不让她到达高潮。 吉娜的手正用力搓揉著自己的乳房，扭又自己的乳^，希望能自己越^情j的高峰。吉娜的手正用力搓揉着自己的乳房，扭动着自己的乳头，希望能让自己越过情欲的高峰。 

「噢～～森姆～～o我～～」她┣笾。 「噢～～森姆～～给我～～」她恳求着。 「o我～～我要～～快到了～～o我！天啊～～我忍不住了～～o我～～」 「给我～～我要～～快到了～～给我！天啊～～我忍不住了～～给我～～」 

不知道是回她的┣螅或是什N原因，森姆uu的加快了舌^及手指的幼鳌２恢道是回应她的恳求，或是什么原因，森姆渐渐的加快了舌头及手指的动作。 吉娜的身w_始力的[樱狂岬母杏X灌M她的全身，她已很接近了……她感到高潮的到怼…她感到…吉娜的身体开始强力的摆动，狂热的感觉灌满她的全身，她已经很接近了……她感到高潮的到来……她感到… 

「天～～啊～～森姆～～啊～～！」她狂叫著，高潮的感X充M了她^份敏感的神，烈的狂喜在她w热。 「天～～啊～～森姆～～啊～～！」她狂叫着，高潮的感觉充满了她过份敏感的神经，强烈的狂喜在她体内燃烧。 

※ ※ ※ ※ ※ ※ 

「啊！天啊！_伯特，」安姬呻吟著。 「啊！天啊！罗伯特，」安姬呻吟着。 「@太舒服了～～^m～～不要停～～」 「这太舒服了～～继续～～不要停～～」 

_伯特平常K不喜g舔女人的簦做r也很少有口交。罗伯特平常并不喜欢舔女人的阴户，做爱时也很少会有口交。 但@晚，他s忘我的舔著安姬的簦就像那是他生命的全部。但这晚，他却忘我的舔着安姬的阴户，就像那是他生命的全部。 安姬X得自己像是快要w上天一般。安姬觉得自己像是快要飞上天一般。 她的p腿大大的_，手指梳理著正忙於舔弄她秘的丈夫灰色的^。她的双腿大大的张开，手指梳理着正忙于舔弄她秘处的丈夫灰色的头发。 

然後，他的手指插M她的秘道，配合舌^的奏抽插著。然后，他的手指插进她的秘道，配合舌头的节奏抽插着。 安姬感到世界在狂喜中融化了。安姬感到世界在狂喜中融化了。 

※ ※ ※ ※ ※ ※ 

稍稍休息了一後，吉娜lF自己正躺在森姆的臂龋被他pp的u著。稍稍休息了一会后，吉娜发现自己正躺在森姆的臂弯内，被他轻轻的摇着。 她oo的躺著，任由森姆抱著她，微笑著，感受著充M全身的快芳M足。她静静的躺着，任由森姆抱着她，微笑着，感受着充满全身的快乐及满足。 她和森姆在一起，她和森姆在一起， 
她已是凫端的。她已是属于他的。 最後，她重重的@了口猓D身吻他一下。最后，她重重的叹了口气，转身吻他一下。 

「那太美妙了，」吉娜J真的f：「我勰恪！ 「那太美妙了，」吉娜认真的说：「我爱你。」 

「我也是。」 「我也是。」 

「真的很奇怪，」吉娜^m。 「真的很奇怪，」吉娜继续。 「我是f，我只是_始了商欤但我已X得哿四阋惠子，而且永h都不X得沉。我X得……我是凫赌愕摹Ｎ蚁胍和你在一起。」 「我是说，我们只是开始了两天，但我已觉得爱了你一辈子，而且永远都不会觉得沉闷。我觉得……我是属于你的。我想要和你在一起。」 

森姆收o抱著她的手臂，o抱著她。森姆收紧抱着她的手臂，紧抱着她。 「我很高d@酉耄」森姆f：「而且，@不只商臁Ｊ堑模性鄣脑只是商欤但我和之g，hh不止性鄣摹！ 「我很高兴这样想，」森姆说：「而且，这不只两天。是的，性爱的话只是两天，但我和之间，远远不止性爱的。」 

「是的，」吉娜\笑著：「但我想f，那性壅娴乃的令人著迷。」 「是的，」吉娜浅笑着：「但??我想说，那性爱真的他妈的令人着迷。」 

森姆大笑著。森姆大笑着。 「真w\呢。」森姆逗著她。 「还真肤浅呢。」森姆逗着她。 

「哈哈～～你不知道幔w\正是我的名字，吉娜．ＳＨＡＬＬＯＷ．迪歌特。」 「哈哈～～你不知道吗，肤浅正是我的名字，吉娜．ＳＨＡＬＬＯＷ．迪歌特。」 

他躺了一，森姆的手_始在她的身上游樱崦她的臀部。他们躺了一会，森姆的手开始在她的身上游动，抚摸她的臀部。 吉娜oN在他身上，透^他的子，感到他酝Φ姆稚怼＜娜紧贴在他身上，透过他的裤子，感到他坚挺的分身。 

「我未替你做^什N，」她f：「我真是一自私的女朋友。」 「我还未替你做过什么，」她说：「我真是一个自私的女朋友。」 

「噢！」森姆打趣的f，]有停下p手。 「噢！」森姆打趣的说，没有停下双手。 「w\及自私。天啊，我怎凵的？ 「肤浅及自私。天啊，我怎会爱上的？ 
」 」 

「然是因槲夷腔鹄钡纳眢w。」她不情的下床，x_森姆的身w。 「当然是因为我那火辣的身体。」她不情愿的下床，离开森姆的身体。 玉手在他身上摸索他子的拉。玉手在他身上摸索他裤子的拉链。 她解_森姆的L替他下，然後把他的妊也一起掉。她解开森姆的长裤替他脱下，然后把他的内裤也一起脱掉。 她注著他的裸露，瘦削但是选Ｋ注视着他的裸露，瘦削但是强壮。 他的o已是非常的酝ΑＫ的阴茎已是非常的坚挺。 е些Sq豫，吉娜腰俯身p舔它的端，它pp的抖了一下。带着些许犹豫，吉娜弯腰俯身轻舔它的顶端，让它轻轻的颤抖了一下。 

「感X真好，」森姆低的f，目光Ｗ⒌目粗她。 「感觉真好，」森姆低声的说，目光专注的看着她。 

「告V我要怎幼觥！辜娜再次俯身。 「告诉我要怎样做。」吉娜再次俯身。 「我想要做到最好。」她把他的分身含在口中，他低的@息著。 「我想要做到最好。」她把他的分身含在口中，让他低声的叹息着。 

※ ※ ※ ※ ※ ※ 

「啊～～安姬～～真好～～」_伯特呻吟著。 「啊～～安姬～～真好～～」罗伯特呻吟着。 

安姬Ｗ⒌奈吮著自己丈夫的分身，品味她的舌^p@著棒端，以及嘴唇吞吐著棒身的感X。安姬专注的吸吮着自己丈夫的分身，品味她的舌头缠绕着棒端，以及嘴唇吞吐着棒身的感觉。 p的呻吟告V她_伯特很享受，她也得大起怼Ｇ嵘的呻吟声告诉她罗伯特很享受，她也变得大胆起来。 她想LK享受所有的|西。她想尝试并享受所有的东西。 她的小手捏著它的棒身，配合著嘴唇吞吐的幼魈着。她的小手捏着它的棒身，配合着嘴唇吞吐的动作套弄。 еy味的w液流M她的口中，她很喜g@N味道。带着咸味的体液流进她的口中，她很喜欢这种味道。 她想要他在她口中爆l，她想要他的精液充M她的口腔，流M她的咽喉。她想要他在她口中爆发，她想要他的精液充满她的口腔，流进她的咽喉。 以往，她奈聪脒^@些事，但F在s像是完美的Y局。以往，她从未想过这些事，但现在却像是完美的结局。 

_伯特有些不敢相信。罗伯特有些不敢相信。 自年少r_始，他奈丛^@般的d^，但@，s有些似他年少r的幻想。自年少时开始，他从未试过这般的兴奋，但这经验，却有些类似他年少时的幻想。 他和安姬的身w合拍的u又，像是他本肀闶榱巳Ψ蕉存在。他和安姬的身体合拍的摇动着，像是他们本来便是为了取悦对方而存在。 他想到吉娜房中的那δ贻p人。他想到吉娜房中的那对年轻人。 早前，他X得他需要保o他的女海直到她能自理和男孩g的PS。早前，他会觉得他需要保护他的女儿，直到她能独自处理和男孩间的关系。 但F在……她已是一小女人了，而且森姆也是一很令人M意的男孩。但现在……她已经是一个小女人了，而且森姆也是一个很令人满意的男孩。 若他想要享受性鄣啡ぃ那他便不阻止他。若他们想要享受性爱的乐趣，那他便不应阻止他们。 

他_始u悠ü伞Ｋ开始摇动屁股。 _伯特y以保持身w不印Ｂ薏特难以保持身体不动。 F在，他正在种安姬的嘴，在她口中不停的抽插，不^，她K不介意。现在，他正在干着安姬的嘴，在她口中不停的抽插，不过，她并不介意。 她]上眼，喉gl出的吸吮告V_伯特她是多N的喜g@N感X。她闭上眼，喉间发出的吸吮声告诉罗伯特她是多么的喜欢这种感觉。 _伯特感到他的身wo，他快要爆l了。罗伯特感到他的身体绷紧，他快要爆发了。 

「我要射了，安姬，」他叫著。 「我要射了，安姬，」他叫着。 她]有停下，甚至得更激烈，低的呻吟自她的喉中l出。她没有停下，甚至变得更激烈，低声的呻吟声自她的喉中发出。 

「我要射了～～」他重}著。 「我要射了～～」他重复着。 「我要射在的口中……射在的口中……」安姬呻吟著，更大的呻吟著。 「我要射在的口中……射在的口中……」安姬呻吟着，更大声的呻吟着。 У恼影蚜_伯特推^了峰，S著高的呻吟，白色的精A狂的灌入安姬早已等待著的口中。声带的震动把罗伯特推过了颠峰，随着高声的呻吟声，白色的精华疯狂的灌入安姬早已等待着的口中。 

※ ※ ※ ※ ※ ※ 

「啊！天啊～～吉娜～～」森姆喘息著，白嵩诩娜的口中爆l。 「啊！天啊～～吉娜～～」森姆喘息着，白浊在吉娜的口中爆发。 吉娜的口中M是森姆的精A，她吞仓，不停的吞仓。吉娜的口中满是森姆的精华，她吞咽着，不停的吞咽着。 味道很好、感X很好，她的舌^舔著嘴唇。味道很好、感觉很好，她的舌头舔着嘴唇。 她想不到自己@N享受吸吮森姆的分身。她想不到自己会这么享受吸吮森姆的分身。 然，她渴望取他，她喜g他舔她的感X，当然，她渴望取悦他，她喜欢他舔她的感觉， 
K想λ做同拥氖隆２⑾攵运做同样的事。 但她想不到凵樗口交。但她想不到会爱上为他口交。 他停止了射，她把身w站直，深吸了一口猓弛一下有些疲倦的肩膀及i。他停止了喷射，她把身体站直，深吸了一口气，松弛一下有些疲倦的肩膀及颈项。 @姿萦行╇y，她要更多的，才能蛄T。这姿势有些难，她还要更多的练习，才能够习惯。 她已在期待淼木了。她已在期待将来的练习了。 

森姆把她拉到床上，她高d的躺在他臂取Ｉ姆把她拉到床上，让她高兴的躺在他臂内。 吉娜感到烈的安全感。吉娜感到强烈的安全感。 F在，她有了一切想要的|西－－人生、家庭、W校、以及森姆。现在，她有了一切想要的东西－－人生、家庭、学校、以及森姆。 

「@真是太火辣了。」 「这真是太火辣了。」 

吉娜p笑著。吉娜轻笑着。 她太^高d了。她太过高兴了。 

「我喜g@幼觯就如你一拥南g。」她坦白的承J。 「我喜欢这样做，就如你一样的喜欢。」她坦白的承认。 

「令人y以置信，但我希望是真的。」森姆牡男χ。 「令人难以置信，但我希望是真的。」森姆坏坏的笑着。 

他oo的靠在一起，享受著身wo靠在一起的感X。他们静静的靠在一起，享受着身体紧靠在一起的感觉。 一横幔森姆了眉，一会儿后，森姆皱了皱眉， 
抬^f：「到什N音幔俊固头说：「听到什么声音吗？」 

吉娜留心的A。吉娜留心的倾听。 她到一z微的……微的音，在屋中的某，足以穿^壁的音量。她听到一丝细微的……细微的声音，在屋中的某处，足以穿过墙壁的音量。 那是什N？那是什么？ 那有些弄不清，但突然g，她明白那是什N，她有些失笑。那有些弄不清，但突然间，她明白那是什么，让她有些失笑。 

「我想，」吉娜望向森姆，p眼е蛑o的神情：「那是些你叫作快返哪剜。我也是@拥慕兄吧。」 「我想，」吉娜望向森姆，双眼带着戏谑的神情：「那是些你叫作快乐的呢喃。刚刚我也是这样的叫着吧。」 

@r，他清楚那些音。这时，他们听清楚那些声音。 「啊～～～～_伯特～～～」 「啊～～～～罗伯特～～～」 

森姆笑著，吉姆f：「戆桑看看我否比他更大。」森姆笑着，对吉姆说：「来吧，看看我们会否比他们更大声。」 
UID762684 帖子42 精A0 e分18 F金125 元 宣0 次 存款0 元 x嘞10 性e男 在rg10 小r ]rg2010-4-25 最後登2011-7-26 查看Y料
 引用 使用道具 蟾 回 TOP 


 

LUX白皙ú 完美沐浴新w 3重亮白系y，去角|、亮白、梢黄扛愣ǎ www.lux-skin.com 助W站 

1314714 
用文T



人空g l短消息 加楹糜 前x 
      嵝模2  6# 大 中 小w繁w l表於 2011-6-26 06:18 PM  只看作者 
（第十八章） （第十八章） 

分身被吸吮的嘏感X拘蚜松姆。分身被吸吮的温暖感觉唤醒了森姆。 看砑娜急不及待的要，甚至等不及森姆醒怼？蠢醇娜急不及待的要练习，甚至等不及森姆醒来。 以第二次碚f，她的技巧可f是人@的。以第二次来说，她的技巧可说是让人惊讶的。 只用了捣昼，她便森姆在她口中爆l了。只用了数分钟，她便让森姆在她口中爆发了。 

完事後，森姆坐起身，吻了吻她的前~。完事后，森姆坐起身，吻了吻她的前额。 

「xx，」他f：「@是最好的起床方式。」 「谢谢，」他说：「这是最好的起床方式。」 

「e客狻！辜娜回，像是突然g得害羞。 「别客气。」吉娜回应，像是突然间变得害羞。 森姆被他女朋友的B度感到迷惑，森姆被他女朋友的态度感到迷惑， 
他一直JR的、善解人意的害羞女孩，以及上赏砗退睡在一起的、性感的女孩。他一直认识的、善解人意的害羞女孩，以及上两晚和他睡在一起的、性感的女孩。 

「什Nr候？」森姆伸了伸醒。 「什么时候？」森姆伸了伸懒腰。 

「不早了，」吉娜f：「我有些睡^^了，要吃早餐幔俊 「不早了，」吉娜说：「我们有些睡过头了，要吃早餐吗？」 

提起食物，森姆的肚皮立r大叫著。提起食物，森姆的肚皮立时大叫着。 「起聿诲e，父母醒砹幔俊 「听起来不错，父母醒来了吗？」 

「未吧，昨天他也很晚才睡。」吉娜站起身，在衣日伊思Ｔ恤及妊穿上，不^就不打算再穿上e的。 「还未吧，昨天他们也很晚才睡。」吉娜站起身，在衣柜内找了件Ｔ恤及内裤穿上，不过就不打算再穿上别的。 森姆昨天Я颂Q的衣服，A淠苷f服吉娜的父母r能派上用觥Ｉ姆昨天带了替换的衣服，预备能说服吉娜的父母时能派上用场。 @r，森姆很佩服自己的先之明。这时，森姆很佩服自己的先见之明。 

]有看到_伯特或是安姬，他房g的T也仍然P著。没有看到罗伯特或是安姬，他们房间的门也仍然关着。 吉娜及森姆自行到N房弄了些橙汁及做早餐。吉娜及森姆自行到厨房弄了些橙汁及松饼做早餐。 在他正在吃早餐的r候，安姬才慢l斯理的走MN房。在他们正在吃早餐的时候，安姬才慢条斯理的走进厨房。 她是有些]睡醒的幼樱但表情就非常的M足。她还是有些没睡醒的样子，但表情就非常的满足。 她穿著一件半透明的睡裙，透^薄薄的衣料，可以清楚的看到深色的乳^。她穿着一件半透明的睡裙，透过薄薄的衣料，可以清楚的看到深色的乳头。 

「噢，早啊，孩子。」她χ他_朗的笑著。 「噢，早啊，孩子们。」她对着他们开朗的笑着。 「昨晚睡得好幔俊 「昨晚睡得好吗？」 

吉娜及森姆ν了一眼。吉娜及森姆对望了一眼。 「很好，」森姆回答：「又如何？」 「很好，」森姆回答：「又如何？」 

安姬的加添了一些色，但看砀加的M足。安姬的脸加添了一些颜色，但看来更加的满足。 「噢，然了。」她S意的f。 「噢，当然了。」她随意的说。 「 「 
要些u蛋幔恳些鸡蛋吗？ 」 」 

安姬一煮早餐一和孩子f，然後坐在N房的桌上M食。安姬一边煮早餐一边和孩子们闲谈，然后坐在厨房的饭桌上进食。 早餐是迪歌特家唯一在N房M食的一餐。早餐是迪歌特家唯一会在厨房进食的一餐。 早餐後，吉娜收拾好餐具，再加了一些橙汁o森姆及自已。早餐后，吉娜收拾好餐具，再加了一些橙汁给森姆及自已。 
安姬t品她的咖啡。安姬则品尝她的咖啡。 

「可z的_伯特一定在睡吧。」安姬f：「他昨晚可累死了。」 「可怜的罗伯特一定还在睡吧。」安姬说：「他昨晚可累死了。」 

「我想也是，」森姆f。 「我想也是，」森姆说。 「最起a，昨晚我起硎沁@印！ 「最起码，昨晚我们听起来是这样。」 

「噢，H鄣模了？」安姬t的f。 「噢，亲爱的，们听见了？」安姬脸红的说。 

「只怕死人也得。」吉娜f：「啊～～～～_伯特～～～」她模仿安姬昨晚的浪叫。 「只怕死人也听得见。」吉娜说：「啊～～～～罗伯特～～～」她模仿安姬昨晚的浪叫声。 

安姬的更t了，但也有些失笑。安姬的脸更红了，但也有些失笑。 「看砦也X得意外。我不清楚昨晚楹巫成@樱但我z就像是深^l情的山一印２贿^，感X很美妙。」她坦白的f。 「看来我不应该觉得意外。我不清楚昨晚为何变成这样，但我俩就像是两头发情的山猫一样。不过，感觉很美妙。」她坦白的说。 

「唔，我很清楚迪歌特先生l生了什N事。」森姆f。 「唔，我很清楚迪歌特先生发生了什么事。」森姆说。 

感到有些迷惑，安姬直接的森姆：「你是指？」感到有些迷惑，安姬直接的问森姆：「你是指？」 

森姆肩。森姆耸耸肩。 「我是f，是一很性感的女性，迪歌特太太。」 「我是说，是一个很性感的女性，迪歌特太太。」 

「你的嘴真甜，」安姬f，「有，叫我安姬。」 「你的嘴真甜，」安姬说，「还有，叫我安姬。」 

「我f事而已，安姬。」森姆D向吉娜。 「我说事实而已，安姬。」森姆转向吉娜。 「不@诱J幔吉娜？」 「不这样认为吗，吉娜？」 

吉娜用心的打量安姬。吉娜用心的打量安姬。 「是的，很漂亮，」她f。 「是的，很漂亮，」她说。 「穿上那件睡裙也很好看。 「穿上那件睡裙也很好看。 
何rI的，我怎]有^？何时买的，我怎样没有见过？ 」 」 

「上次生日r_伯特Io我的。」安姬f：「我……我通常不穿著它x_睡房。 「上次生日时罗伯特买给我的。」安姬说：「我……我通常不会穿着它离开睡房。 

」 」 

「差不多可以看透它的。」森姆f。 「差不多可以看透它的。」森姆说。 

「我肯定@是爸爸的目的。」吉娜同意。 「我肯定这是爸爸的目的。」吉娜同意。 

安姬的仍是tt的，但看砗M意的热荨０布У牧橙允呛旌斓模但看来很满意谈话的内容。 「你真的J槲液苄愿幔俊 「你真的认为我很性感吗？」 

「然了，」森姆f。 「当然了，」森姆说。 「@骸…站起身。」 「这儿……站起身。」 

不清楚什N事，但安姬牡恼玖。不清楚什么事，但安姬顺从的站立。 「e起p手。」森姆命令。 「举起双手。」森姆命令。 

安姬照著森姆的f做。安姬照着森姆的说话做。 森姆蹲下，云鹚睡裙的下[，然後拉^她的^部，把睡裙下。森姆蹲下，卷起她睡裙的下摆，然后拉过她的头部，把睡裙脱下。 

「森姆！」安姬抗h著，p手慌忙的遮掩身w。 「森姆！」安姬抗议着，双手慌忙的遮掩身体。 

「@]什N，」森姆安慰她f。 「这没什么，」森姆安慰她说。 「和我一起r，不需要X得害羞的。幔吉娜？」 「和我们一起时，不需要觉得害羞的。对吗，吉娜？」 

「然，」吉娜心不在焉的回答，但有d趣的看著她^母的裸w。 「当然，」吉娜心不在焉的回答，但饶有兴趣的看着她继母的裸体。 

「呀……也S吧。」安姬有些q豫的放下p手。 「呀……也许吧。」安姬有些犹豫的放下双手。 

「看，有一副好身材，」森姆f。 「看，有一副好身材，」森姆说。 「J槟兀吉娜？」 「认为呢，吉娜？」 

「是啊，她很性感，」吉娜f，「奶子也很美。」 「是啊，她很性感，」吉娜说，「奶子也很美。」 

「是的，」森姆同意。 「是的，」森姆同意。 「安姬，把手放在^後。」 「安姬，把手放在头后。」 

安姬照做，她的p乳更凸出一些。安姬照做，让她的双乳更凸出一些。 寒冷的空饧由虾⒆的，她深色的乳^d^的勃起。寒冷的空气加上孩子们的视线，让她深色的乳头兴奋的勃起。 

「她的奶子比我大。」吉娜u著。 「她的奶子比我大。」吉娜评论著。 

「是大一些，但的太少正m合。的身材比^矮，也比^瘦，若的乳房像她般大，便不好看的了。」 「是大一些，但的太少正适合。的身材比较矮，也比较瘦，若的乳房像她般大，便不好看的了。」 

「唔……」吉娜D了角度看，「若我真的有@N大，玩高低r便很麻┝恕！ 「唔……」吉娜转了个角度看，「若我真的有这么大，玩高低钢时便很麻烦了。」 

「不^，在她身上便好。」 「不过，在她身上便刚刚好。」 

「唔……的屁股也很美。」吉娜在她的背後f。 「唔……的屁股也很美。」吉娜在她的背后说。 

「我要p肥呢。」安姬低的f。 「我要减肥呢。」安姬低声的说。 

「我是X得不太需要，」森姆f。 「我是觉得不太需要，」森姆说。 「e樱　 「别动！」 

森姆p手按在安姬的乳房上，厝岬卮耆嗨。森姆双手按在安姬的乳房上，温柔地搓揉它们。 她有些吃@，但努力的保持o止不印Ｋ有些吃惊，但努力的保持静止不动。 她的呼吸得急速，上的t霞向胸脯U散。她的呼吸变得急速，脸上的红霞向胸脯扩散。 

「它也很酝Γ」森姆ua著。 「它们也很坚挺，」森姆评鉴着。 「@感X好幔安姬？」 「这感觉好吗，安姬？」 

「好～」她些喘音的f。 「好～」她带些喘音的说。 「天～～天啊～～」 「天～～天啊～～」 

「唔～」森姆俯身把其中一只乳房含在口中吸吮。 「唔～」森姆俯身把其中一只乳房含在口中吸吮。 安姬]上眼，身w在快分蓄抖著。安姬闭上眼，身体在快乐中颤抖着。 「不e，感X很好。」森姆玩了一，停下吉娜f：「要看幔俊 「不错，感觉很好。」森姆玩了一会，停下来对吉娜说：「要试试看吗？」 

看著她的男朋友吸吮她^母的乳房，吉娜感到o比的d^，但於森姆的提h，看着她的男朋友吸吮她继母的乳房，让吉娜感到无比的兴奋，但对于森姆的提议， 
她是了一跳。她还是吓了一跳。 「呀……我想，好吧……」 「呀……我想，好吧……」 

「戆桑」森姆出位置，吉娜有些q豫的走到森姆原本的位置，然後p手按在安姬的乳房上。 「来吧，」森姆让出位置，吉娜有些犹豫的走到森姆原本的位置，然后双手按在安姬的乳房上。 安姬@了口猓呢喃著：「噢……吉娜……」安姬叹了口气，呢喃着：「噢……吉娜……」 

吉娜_始探性的搓揉它，樗的反著迷。吉娜开始试探性的搓揉它们，为她的反应着迷。 她想著自己的乳房被森姆玩弄r，她想着自己的乳房被森姆玩弄时， 
是否也是如此反？是否也是如此反应？ 她X得有些奇怪，但更多的感到d^。她觉得有些奇怪，但更多的感到兴奋。 捣昼後，她X得自己有足虻挠馕吮它。数分钟后，她觉得自己有足够的勇气吸吮它们。 她p舔安姬的乳^，她的^母高的吟叫。她轻舔安姬的乳头，让她的继母高声的吟叫。 

「感X真好，」吉娜移後，「要我的幔安姬？」吉娜下Ｔ恤，露出她自己的乳房，其上的牲c早已因d^而凸起了。 「感觉真好，」吉娜移后，「要试试我的吗，安姬？」吉娜脱下Ｔ恤，露出她自己的乳房，其上的两点早已因兴奋而凸起了。 

呻吟中安姬伸手扶著吉娜，俯身吸吮她的乳房。呻吟声中安姬伸手扶着吉娜，俯身吸吮她的乳房。 吉娜愉的@息，把安姬按在她的胸脯上。吉娜愉悦的叹息，把安姬按在她的胸脯上。 森姆走到安姬身後，把手伸M她的p腿之g。森姆走到安姬身后，把手伸进她的双腿之间。 

「裢噶耍安姬。」他f用手指摩擦她的簟 「湿透了，安姬。」他边说边用手指摩擦她的阴户。 「想我做些什N幔俊 「想我做些什么吗？」 

安姬呻吟著，半是苦、半是┣蟆０布呻吟着，半是苦闷、半是恳求。 吉娜望著森姆的眼睛，她的眼e充M了d^。吉娜望着森姆的眼睛，她的眼里充满了兴奋。 

「做啊，森姆！！」她急速的低Z。 「做啊，森姆！！」她急速的低语。 「炙，我想看，看你炙！！」 「干她，我想看，看你干她！！」 

安姬l出了一也S是抗h的叫，但吉娜把她的^按在自己胸脯上，K把她的身子拉到地上。安姬发出了一声也许是抗议的叫声，但吉娜把她的头按在自己胸脯上，并把她的身子拉到地上。 森姆解_自己的腰В解放自己的分身。森姆解开自己的腰带，解放自己的分身。 他跪在安姬身後，把分身的端放在她的道口，推M她的w取Ｋ跪在安姬身后，把分身的顶端放在她的阴道口，推进她的体内。 她已非常的，他]有遇到半c阻力便M入了她的身w。她已经非常的湿润，他没有遇到半点阻力便进入了她的身体。 森姆崦她的屁股，然後俯身向前，p手抓著她的p乳，在抽插的同r用力的搓揉它。森姆抚摸她的屁股，然后俯身向前，双手抓着她的双乳，在抽插的同时用力的搓揉它们。 

吉娜F在d^得y以保持不印＜娜现在兴奋得难以保持不动。 自安姬的o抱中身，她下了身上H有的妊，自安姬的紧抱中脱身，她脱下了身上仅有的内裤， 
然後坐在安姬前面的地上，p腿大，身w後A以手肘支沃。然后坐在安姬前面的地上，双腿大张，身体后倾以手肘支撑着。 

「的咀f著，」吉娜Π布дf。 「的咀还闲着，」吉娜对安姬说。 「也S可以用它碜銎渌事……」 「也许可以用它来做其他事……」 

安姬呻吟著，但牡那A舔弄吉娜的秘。安姬呻吟着，但顺从的前倾舔弄吉娜的秘处。 很快便m了@玩意，年L的女子嵝牡奶蚺她^女的秘。很快便适应了这玩意，年长的女子热心的舔弄她继女的秘处。 同r，森姆仍不停地尼种她，像是指]家一般，他一起高潮。同时，森姆仍不停地从后干着她，像是指挥家一般，尝试让他们一起高潮。 吉娜及安姬都已非常的d^，不需要太多的rg，便能她得到高潮。吉娜及安姬都已非常的兴奋，不需要太多的时间，便能让她们得到高潮。 
森姆增加了抽插的速度，加快他自己高潮的到怼Ｉ姆增加了抽插的速度，加快他自己高潮的到来。 S著大腿不停的撞舭布У钠ü桑他的呼吸得越碓郊彼佟Ｋ孀糯笸炔煌５淖不靼布У钠ü桑他的呼吸变得越来越急速。 他的手粗暴的拉扯安姬的乳^，他的眼望著吉娜，看到她高潮r@的眼神。他的手粗暴的拉扯安姬的乳头，他的眼望着吉娜，看到她高潮时惊讶的眼神。 

「啊～～帧～～」 「啊～～干～～～」 

森姆也在安姬的缺l，而孩子o她的刺激她在同一rg得到了高潮。森姆也在安姬湿润的阴户内爆发，而两个孩子给她的刺激让她在同一时间得到了高潮。 ^後他三人oN在一起休息了一，享受高潮的N，喘息、呢喃M空庵中。过后他们三人紧贴在一起休息了一会，享受高潮的余韵，喘息声、呢喃声布满空气之中。 

休息了一後，森姆陌布У捏w韧顺觯起身整理好子後，伸手扶起地上的女子。休息了一会后，森姆从安姬的体内退出，起身整理好裤子后，伸手扶起地上的两个女子。 

「W，@很有趣。」他拿起安姬的睡裙fo她。 「哗，这很有趣。」他拿起安姬的睡裙递给她。 「安姬，何不上牵用一合m的方式叫丈夫起床呢？」 「安姬，何不上楼，用一个合适的方式叫丈夫起床呢？」 

「是啊，」安姬同意，自森姆手中接^睡裙。 「是啊，」安姬同意，自森姆手中接过睡裙。 她仍未才的v中清醒^怼Ｋ仍未从刚才的经历中清醒过来。 「 「 
是啊，我要@幼龅摹Ｊ前。我应该要这样做的。 t些。迟些见。 」她走出N房，他她上翘莸穆音。 」她走出厨房，他们听见她上楼梯的声音。 

吉娜拿起她的妊，小心的z。吉娜拿起她的内裤，小心的检验。 「它裢噶耍我想我是Q^一l吧。」她D身抱著森姆，「@……W！！做你的女朋友，要比我想的更有趣得多。」 「它湿透了，我想我还是换过一条吧。」她转身抱着森姆，「这……哗！！做你的女朋友，要比我想的更有趣得多。」 

「我也希望是的。」森姆吻了她一下。 「我也希望是的。」森姆吻了她一下。 「我肯定我享受和一起的每一刻。」 「我肯定我会享受和一起的每一刻。」 

吉娜再次抱著他，然後放_手，按摩自己的屁股。吉娜再次抱着他，然后放开手，按摩自己的屁股。 「下次，我在有地毯的房g做吧。」 「下次，我们在有地毯的房间做吧。」 

「是啊，」森姆同意。 「是啊，」森姆同意。 「也S我要I一些|回怼！ 「也许我们要买一些软垫回来。」 

笑著，一π偃到桌^m完成他的早餐。笑着，一对小恋人们到饭桌继续完成他们的早餐。 



（第十九章） （第十九章） 

金R]有^Φ皆L森姆家感到o。金马伦从来没有试过对到访森姆家感到紧张。 森姆是他最好的朋友，由幼稚@_始他便相R了。森姆是他最好的朋友，由幼稚园开始他们便相识了。 金R比地球上任何一人都要更了解他，曾他是@诱J榈摹＝鹇砺妆鹊厍蛏先魏我桓鋈硕家更了解他，曾经他是这样认为的。 但最近，他s不太肯定了。但最近，他却不太肯定了。 

一_始，他把一切w咎於森姆上次突然的病倒。一开始，他把一切归咎于森姆上次突然的病倒。 他仍清楚的得森姆碰到那Dvr像|一般的跳_，然後便倒了。他仍清楚的记得森姆碰到那图腾时像触电一般的跳开，然后便晕倒了。 那r，他以槭Dv上的精`u羯姆。那时，他以为是图腾上的精灵袭击森姆。 不^，F在他知道@想法是多N的可笑。不过，现在他知道这想法是多么的可笑。 只是，由那r_始，森姆便得不同了。只是，由那时开始，森姆便变得不同了。 一_始，他得有些心不在焉。一开始，他变得有些心不在焉。 而F在，他得…得更大、更加的自信。而现在，他变得…变得更大胆、更加的自信。 他就像是不再需要朋友一般。他就像是不再需要朋友一般。 其他人λ的B度也有些改－－卡特琳．其他人对他的态度也有些改变－－卡特琳． 米勒，有另一些女孩子。米勒，还有另一些女孩子。 而且，森姆及吉娜F在已公_的s，但他扇耸虑岸]有告V他。而且，森姆及吉娜现在已公开的约会，但他们两人事前都没有告诉他。 

金R站在森姆家T前，有些q豫。金马伦站在森姆家门前，有些犹豫。 若森姆不再他是最好的朋友，那便太令人感了，但金R也不求S持他g的友x。若森姆不再当他是最好的朋友，那便太令人伤感了，但金马伦也不强求维持他们间的友谊。 只是，他很好奇。只是，他很好奇。 到底l生了什N事？到底发生了什么事？ 吉娜和森姆到底怎恿耍考娜和森姆到底怎样了？ 乃接吻的表F看，他的可不是柏拉D式的邸４铀们接吻的表现看，他们谈的可不是柏拉图式的恋爱。 而且吉娜告V他昨晚森姆到她的家中她父母，看硭是很J真的。而且吉娜告诉他昨晚森姆到她的家中见她父母，看来他们是很认真的。 

下定Q心後，金Rpp的敲了敲T。下定决心后，金马伦轻轻的敲了敲门。 短旱某聊後，S著pp的_步，森姆的姊姊打_了大T。短暂的沉默后，随着轻轻的脚步声，森姆的姊姊琼打开了大门。 

「嗨，金R，」和他打招呼，「最近怎恿耍^得好幔俊 「嗨，金马伦，」琼和他打招呼，「最近怎样了，过得好吗？」 

「呀～～」金R的下巴差c掉到地上，~t得lC。 「呀～～」金马伦的下巴差点掉到地上，脸额红得发烫。 身上只穿著黑色的通花胸及同色的妊。琼身上只穿着黑色的通花胸围及同色的内裤。 金R一直J樯姆的姊姊很漂亮，但]有lF她是@N的T人。金马伦一直认为森姆的姊姊很漂亮，但从没有发现她是这么的诱人。 他心的移_，想f些什N。他心虚的移开视线，想说些什么。 但她那半遮掩的胸脯像是抹去了他X中任何理性的思S，而「胸很美」看硪膊皇沁m合的~Z。但她那半遮掩的胸脯像是抹去了他脑中任何理性的思维，而「胸围很美」看来也不是适合的词语。 

醒X到他困惑的成因。琼醒觉到让他困惑的成因。 笑笑f：「抱歉，我忘了自己穿成@印！姑成@更m合一些吧，金R偷偷的想著。笑笑说：「抱歉，我忘记了自己穿成这样。」脱成这样会更适合一些吧，金马伦偷偷的想着。 「你敲Tr我正在新衣服。」_一些他入取 「你敲门时我正在试新衣服。」琼让开一些让他入内。 「M戆桑森姆及吉娜在起居室取！ 「进来吧，森姆及吉娜在起居室内。」 

P上T，小跑步的跑上翘荩身w使人l狂的[又。琼关上门，小跑步的跑上楼梯，身体使人发狂的摆动着。 金R有些迷惑，若她正在二窃衣服的，槭颤N是她去T，而不是正在起居室中的森姆？金马伦有些迷惑，若她正在二楼试衣服的话，为什么会是她去应门，而不是正在起居室中的森姆？ S非她平常就穿成@釉谖人奶走，但@@然不太可能。随非她平常就穿成这样在屋内四处走，但这显然不太可能。 否t常砩姆家的他有C看的。否则常来森姆家的他总会有机会看见的。 
uu^放^m想下去，金R整理一下思w，走M起居室取Ｒ∫⊥贩牌继续想下去，金马伦整理一下思绪，走进起居室内。 

森姆及吉娜坐在起居室的沙l上看，@很不正常。森姆及吉娜坐在起居室的沙发上看书，这很不正常。 然，他以往也常常在一起看，不r停下交，交Q一下意。当然，他们以往也常常在一起看书，不时停下交谈，交换一下意见。 但@次，森姆坐在沙l的位上看，吉娜s枕在森姆的大腿上。但这次，森姆坐在沙发的边位上看书，吉娜却枕在森姆的大腿上。 森姆的手在p咧她的^，@^Σ徽常，金R奈纯催^他@幼觥Ｉ姆的手还在轻扫着她的头发，这绝对不正常，金马伦从未看过他们这样做。 

沙l上的扇嗽谒Mr抬^望向他。沙发上的两人在他进来时抬头望向他。 「Ｈｉ，金R，」吉娜高d的打招呼。 「Ｈｉ，金马伦，」吉娜高兴的打招呼。 她打手中的放下，但]有打算坐起身：「^得怎樱俊顾打手中的书放下，但没有打算坐起身：「过得怎样？」 

「不e．」金Rf：「又如何？」 「不错．」金马伦说：「又如何？」 

「很好，」吉娜回，提起手吡呱姆的。 「很好，」吉娜回应，提起手扫了扫森姆的脸庞。 由她的幼鳌⑺互相|摸的方式，金R知道了他成偃耍只是@一商斓氖隆Ｓ伤的动作、他们互相触摸的方式，金马伦知道了他们成为恋人，只是这一两天的事。 

「你砹司秃茫」森姆f：「我有些|西想和你一。」 「你来了就好，」森姆说：「我有些东西想和你谈一谈。」 

@r，吉娜K於肯坐起身。这时，吉娜终于肯坐起身。 拿起本後，她在森姆的嘴唇上吻了一下，然後起身走出起居室。拿起书本后，她在森姆的嘴唇上吻了一下，然后起身走出起居室。 「之後的便交o你了。」吉娜f：「一阂，金R。我在你的房g， 「之后的便交给你了。」吉娜说：「一会儿见，金马伦。我会在你的房间， 
森姆。森姆。 」 」 

「坐吧，」森姆金Rf，眼睛P鄣母著吉娜直到她x_後。 「坐吧，」森姆对金马伦说，眼睛关爱的跟着吉娜直到她离开后。 金R坐在椅了上，再一次樗的好友奇怪的行楦械嚼Щ蟆＝鹇砺鬃在椅了上，再一次为他的好友们奇怪的行为感到困惑。 

「@是什N意思？」金R指了指吉娜x_的方向。 「这是什么意思？」金马伦指了指吉娜离开的方向。 

「吉娜J橹挥心愫臀业脑方便一些。」森姆解著。 「吉娜认为只有你和我的话会方便一些。」森姆解释着。 「像是男人之g的吧。我需要解一些|西。」 「像是男人之间的谈话吧。我需要解释一些东西。」 

「好吧，我也需要一些解。」金R有些抱怨。 「好吧，我也需要一些解释。」金马伦有些抱怨。 「我是指，好吧，F在很明@你和吉娜正在郏你也稍橄蛭姨崞疬^。但你到底怎恿耍磕阕罱表F得－－我不知怎去f－－古怪吧，回到W校後你都]有砭……好吧，也S你要肯定身w完全康筒拍芾^m……」 「我是指，好吧，现在很明显你和吉娜正在谈恋爱，你也稍为向我提起过。但你到底怎样了？你最近表现得－－我不知怎去说－－古怪吧，回到学校后你都没有来练习……好吧，也许你要肯定身体完全康复才能继续……」 

「我很好，」森姆打嗨：「只是有些事我分心而已。」 「我很好，」森姆打断他：「只是有些事让我分心而已。」 

「是啊！你最近是心不在焉的，但，到底是什N事你分心的？」 「是啊！你最近总是心不在焉的，但，到底是什么事让你分心的？」 

森姆有些q豫。森姆有些犹豫。 「你知道的，金R，你是我最好的朋友，我想把一切都告V你， 「你知道的，金马伦，你是我最好的朋友，我想把一切都告诉你， 
但你要答我，先我f完，好幔康你要答应我，请先听我说完，好吗？ 」 」 

金R有些@，但不反Α＝鹇砺子行┚讶，但不反对。 「好吧，我答。」 「好吧，我答应。」 

「我是J真的，」森姆重申：「你真的要我f。」 「我是认真的，」森姆重申：「你真的要听我说。」 

「我f^我答了，不是幔俊菇瘃R有些不M。 「我说过我答应了，不是吗？」金马伦有些不满。 

「好吧，」森姆了眉，M一下他的f。 「好吧，」森姆皱了皱眉，组织一下他的说话。 「@一切在我碰到展[^鹊哪Dv之後_始，你得幔俊 「这一切在我碰到展览馆内的那个图腾之后开始，你还记得吗？」 

「我才不可能忘吧？」金Rf：「碰完後你便昏迷了。」 「我才不可能忘记吧？」金马伦说：「碰完后你便昏迷了。」 

「是的，吉娜f你以槟蔷Dv的精`u粑摇！ 「是的，吉娜说你以为那具图腾的精灵袭击我。」 

金R有些面t：「好吧，我承J我很幼稚…」金马伦有些面红：「好吧，我承认我很幼稚…」 

森姆抬了抬手。森姆抬了抬手。 「先我f完，好幔科，你的想法K不幼稚。我想@真的l生了。只是，我不J槟蔷`u粑遥而是附在我身上，而且把k的力量借了o我。我想那就是我所l生的事。」 「先听我说完，好吗？其实，你的想法并不幼稚。我想这真的发生了。只是，我不认为那精灵袭击我，而是附在我身上，而且把k的力量借了给我。我想那就是我所发生的事。」 

森姆停下，有些期待的望著金R。森姆停下，有些期待的望着金马伦。 但金R不知道要f些什N。但金马伦不知道要说些什么。 森姆了幔但他看聿幌瘛Ｉ姆疯了吗，但他看来不像。 最近，他都很奇怪，不是l，而是奇怪。最近，他都很奇怪，不是发疯，而是奇怪。 

「好吧，^m吧。」最後，他只能@诱f。 「好吧，继续吧。」最后，他只能这样说。 

「你不相信我？」 「你不相信我？」 

「你要我先你f的，我在著。」 「你要我先听你说的，我在听着。」 

「好吧，」森姆同意。 「好吧，」森姆同意。 「一_始，我不知道l生了什N事。最近我能模糊的感到k的存在，但仍是不太清楚k是什N。那看硐袷俏夷X鹊哪剜，但我很快便lF了h不只@些。k在我之龋但影著其他人，其他我接|到的人。」 「一开始，我不知道发生了什么事。最近我能模糊的感到k的存在，但仍是不太清楚k是什么。那看来像是我脑内的呢喃声，但我很快便发现了远不只这些。k在我之内，但影响着其他人，其他我接触到的人。」 

「我]有感到什N不同，」金R不太同意。 「我没有感到什么不同，」金马伦不太同意。 

「我不清楚你否受到影，」森姆f：「或是lX自己受到了影。」 「我不清楚你会否受到影响，」森姆说：「或是发觉自己受到了影响。」 

「那，k怎尤ァ河绊』其他人？」 「那，k怎样去『影响』其他人？」 

「性，」森姆f：「尤其是女性。」森姆肩。 「性，」森姆说：「尤其是女性。」森姆耸耸肩。 「那看碜女性拒^不了我。」 「那看来让女性拒绝不了我。」 

金R大笑。金马伦大笑。 他不想笑，但他的好友J樽约菏切猿人他忍不住大笑。他不想笑，但他的好友认为自己是性超人让他忍不住大笑。 

「你在和我f笑，是吧？」他。 「你在和我说笑，是吧？」他问。 但森姆]有笑，只是耐心的看著他。但森姆没有笑，只是耐心的看着他。 

「不，」森姆f：「但@不怪你，若我是你的，也忍不住l笑的。」 「不，」森姆说：「但这不怪你，若我是你的话，也会忍不住发笑的。」 

金Ru了u^。金马伦摇了摇头。 「你是f你和吉娜，幔俊 「你是说你和吉娜，对吗？」 

「不，不止吉娜。」 「不，不止吉娜。」 

「o如何……我是f，你z一直都是朋友，而且我知道你都喜gΨ剑m然你]有ξ艺f^。o疑，你的郯l展得很快，但那不代表因槟印第安精`你成偃恕幔俊 「无论如何……我是说，你们俩一直都是朋友，而且我知道你们都喜欢对方，虽然你们没有对我说过。无疑，你们的恋爱发展得很快，但那不代表因为某个印第安精灵让你们成为恋人。对吗？」 

「也S你可以@酉耄」森姆同意。 「也许你可以这样想，」森姆同意。 「但其他女孩……」 「但其他女孩……」 

「我知道她最近很留意你，但你正在生病啊。女孩都@樱是τ胁〉娜撕芎茫但那不代表她你λ怎印！菇瘃RM量令自己的f表F得有f服力， 「我知道她们最近很留意你，但你正在生病啊。女孩们都这样，总是对有病的人很好，但那不代表她们会让你对她们怎样。」金马伦尽量令自己的说话表现得有说服力， 
他知道森姆深信他自己所f的。他知道森姆深信他自己所说的。 也S@是他那次昏迷的後z症，金R只希望那是r性的，他能很快的好起怼Ｒ残碚馐撬那次昏迷的后遗症，金马伦只希望那是暂时性的，他能很快的好起来。 那NeX樗砗芏嗦┑摹Ｄ侵执砭趸嵛他带来很多麻烦的。 他在想森姆有]有把@些事告V吉娜，那死她的。他在想森姆有没有把这些事告诉吉娜，那会吓死她的。 

@r，森姆疑惑的望著金R。这时，森姆疑惑的望着金马伦。 「我想^很多的情r，但我得承J，@不是其中之一。若我告V你其他的女孩和我做郏不她已@幼隽耍你仍然不想信我幔磕J槲以诰故事，或是愚弄你幔俊 「我想过很多的情况，但我得承认，这不是其中之一。若我告诉你其他的女孩会和我做爱，不她们已经这样做了，你仍然不想信我吗？你会认为我在编故事，或是愚弄你吗？」 

金R不自在的肩：「不，我不J槟闾匾庥夼我，只是……@些事不l生的，@是不可能的。」金马伦不自在的耸耸肩：「不，我不认为你特意愚弄我，只是……这些事不会发生的，这是不可能的。」 

「唉～～」森姆著眉^想了一，然後站起身。 「唉～～」森姆皱着眉头想了一会，然后站起身。 「在@旱戎，」森姆]手示意跟著他站起的金R坐下。 「在这儿等着，」森姆挥手示意跟着他站起的金马伦坐下。 「我想我要找些更有f服力的C明，等我一下。」 「我想我要找些更有说服力的证明，等我一下。」 

在他的朋友x_起居室走上r，金R重新的坐在椅上。在他的朋友离开起居室走上楼时，金马伦重新的坐在椅上。 他有想^在森姆回砬巴底摺Ｋ有想过在森姆回来前偷走。 @想法很吸引。这想法很吸引。 若他的朋友了的，他不肯定他殖鍪颤N事怼Ｈ羲的朋友疯了的话，他不肯定他会干出什么事来。 而}是，而问题是， 
森姆真的了。森姆真的疯了。 他所f的根本不可能是真的。他所说的根本不可能是真的。 

_步r他仍在考]著是不是要逃走。脚步声传来时他仍在考虑着是不是要逃走。 那_步比森姆的要p，也要慢一些。那脚步声比森姆的要轻，也要慢一些。 
他望向T口，看到了森姆的母H走M恚而不是他A的森姆。他望向门口，看到了森姆的母亲走进来，而不是他预计的森姆。 她的tS意的散落在肩上，身上穿了一件白色的r衫及G色的裙子，被zm包著的p_上K]有穿鞋子。她的红发随意的散落在肩上，身上穿了一件白色的衬衫及绿色的裙子，被丝袜包着的双脚上并没有穿鞋子。 

「哈樱金R。」她p的f。 「哈，金马伦。」她轻声的说。 

「呀～Ｈｉ～～S信太太。」金R不自在的打招呼。 「呀～Ｈｉ～～维信太太。」金马伦不自在的打招呼。 

「不，卡洛琳就可以了。」她走到沙l前，在森姆的位子上坐下，向著金R。 「不，卡洛琳就可以了。」她走到沙发前，在森姆的位子上坐下，向着金马伦。 金R仍未A浜煤退f。金马伦仍未预备好和她说话。 很久以前，他便被森姆的母H吸引。很久以前，他便被森姆的母亲吸引。 她是在他_始留意女孩子r，第一他感到渴望的女人。她是在他开始留意女孩子时，第一个让他感到渴望的女人。 有她在r，他是感到o，舌^也打Y。有她在场时，他总是会感到紧张，舌头也会打结。 
F在，他仍是一拥木o，他知道她想和他森姆的}，但他s不知道自己可以f些什N。现在，他仍是一样的紧张，他知道她想和他谈谈森姆的问题，但他却不知道自己可以说些什么。 

「那N，金R，」卡洛琳玩弄著自己的t，χ他微笑。 「那么，金马伦，」卡洛琳玩弄着自己的红发，对着他微笑。 「森姆告V了你他l生了什N事，幔俊 「森姆告诉了你他发生了什么事，对吗？」 

「喔，是的，S……卡洛琳。」 「喔，是的，维……卡洛琳。」 

「但你X得很y相信，是幔俊顾^mf。 「但你觉得很难相信，是吗？」她继续说。 

「唔…是的，」金R承J@c。 「唔…是的，」金马伦承认这点。 

「那不怪你，」卡洛琳同情地f。 「那不怪你，」卡洛琳同情地说。 「那有些y以想像，是吧？差不多令人y以相信。」 「那有些难以想像，是吧？差不多令人难以相信。」 

「是的，」金R只能同意。 「是的，」金马伦只能同意。 

卡洛琳俯身，伸手按在金R的膝w上。卡洛琳俯身，伸手按在金马伦的膝盖上。 她的胸脯在r衫u晃著，金RlF自己y以不望向那骸Ｋ的胸脯在衬衫内摇晃着，金马伦发现自己难以不望向那儿。 很明@的，卡洛琳K]有穿上胸，而且她的r衫有些半透明，她胸前的牲c[s可。很明显的，卡洛琳并没有穿上胸围，而且她的衬衫有些半透明，让她胸前的两点隐约可见。 

「那N，若我告V你，」她自信的f：「森姆的故事百分百的真，你相信幔俊 「那么，若我告诉你，」她自信的说：「森姆的故事百分百的真实，你相信吗？」 

金R正努力的抗拒望向S信太太胸脯的T惑，多想了一才明白她f的。金马伦正努力的抗拒望向维信太太胸脯的诱惑，多想了一会才明白她说的话。 

「怎？」 「怎会？」 

「然是真的，每一c都是。」卡洛琳猿种。 「当然是真的，每一点都是。」卡洛琳坚持着。 

「但……但…@…太…」 「但……但…这…太…」 

「不可能？」卡洛琳f：「我也曾@酉脒^。但@是真的，很明@@一切都是可能的。」 「不可能？」卡洛琳说：「我也曾这样想过。但这是真的，很明显这一切都是可能的。」 

「你指……森姆在性事上是不能抗拒的？」金R仍是不信相。 「你指……森姆在性事上是不能抗拒的？」金马伦仍是不信相。 

「然了！！」 「当然了！！」 

金R注了她一。金马伦注视了她一会。 「怎N知道？」最後，他她。 「怎么知道？」最后，他问她。 

卡洛琳大笑，像是他了一愚蠢的}。卡洛琳大笑，像是他问了一个愚蠢的问题。 「我怎N知道？」她反他。 「我怎么知道？」她反问他。 「然因槲沂撬其中一女人。」 「当然因为我是他其中一个女人。」 

金R被她的f呆了。金马伦被她的说话吓呆了。 森姆自己的母H？森姆自己的母亲？ @怎N可能？这怎么可能？ 但同r，他的分身被刺激到硬得差c刺破子。但同时，他的分身被刺激到硬得差点刺破裤子。 森姆的母H裸著身子，渴望著性鄣漠面，在他的幻想中成形。森姆的母亲裸着身子，渴望着性爱的画面，在他的幻想中成形。 

「你相信我了幔俊箍洛琳再次他。 「你相信我了吗？」卡洛琳再次问他。 

「我已不知道要怎酉耄」金R的思考有些混y。 「我已不知道要怎样想，」金马伦的思考有些混乱。 

「我湍惆桑」fT，卡洛琳站起身，伸手解_r衫的o扣。 「我来帮你吧，」说罢，卡洛琳站起身，伸手解开衬衫的钮扣。 「我知道你一向都ξ矣芯_想。由你十二qr_始吧。你_始以看一女人的目光砜次摇Ｄ在我看不到r偷望我胸脯的e樱真的很可邸Ｄ阏f是幔俊 「我知道你一向都对我有绮想。由你十二岁时开始吧。你开始以看一个女人的目光来看我。你尝试在我看不到时偷望我胸脯的举动，真的很可爱。你说是吗？」 

金R像是麻w了的坐著。金马伦像是麻痹了的坐着。 他y以置信正在l生的事，但他不想停下怼Ｋ难以置信正在发生的事，但他不想停下来。 

「你可能不橐獍桑」卡洛琳^mf。 「你可能不会为意吧，」卡洛琳继续说。 「但σ己有十多q的孩子的女人碚f，知道自己仍然吸引，是一件很高d的事淼摹！挂r衫的o扣差不多全被解_了， 「但对一个己有两个十多岁的孩子的女人来说，知道自己仍然吸引，是一件很高兴的事来的。」衬衫的钮扣差不多全被解开了， 
在她身前展露出了一l肉色的直。在她身前展露出了一条肉色的直线。 他能看到她p乳之g深深的乳稀Ｋ能看到她双乳之间深深的乳沟。 她的乳^在解_了的r衫上形成小小的づ瘛Ｋ的乳头在解开了的衬衫上形成两个小小的帐篷。 金R不再避，直接的看著它。金马伦不再回避，直接的看着它们。 

「我真的不介意你偷看我。」卡洛琳f，「其，也S我在不自X的挑逗著你。」 「我真的不介意你偷看我。」卡洛琳说，「其实，也许我在不自觉的挑逗着你。」 
r衫的o扣全都解_了，F在全靠卡洛琳p手S持著，@次很自X的挑逗著他。衬衫的钮扣全都解开了，现在全靠卡洛琳双手维持着，这次很自觉的挑逗着他。 「然，也S你是@油向每一女人。」 「当然，也许你是这样望向每一个女人。」 

「不！！」金R急急的否J。 「不！！」金马伦急急的否认。 「是…是特e的……」 「是…是特别的……」 

「真甜。」卡洛琳沙〉恼f：「看吧，@就是你一直想看的|西了。」卡洛琳快速的褪下r衫，任由它跌落地上。 「真甜。」卡洛琳沙哑的说：「看吧，这就是你一直想看的东西了。」卡洛琳快速的褪下衬衫，任由它跌落地上。 

她很美。她很美丽。 就如他想的一樱她]有戴上胸，她的p乳挺立在胸口之上，巨大、就如他想的一样，她没有戴上胸围，她的双乳挺立在胸口之上，巨大、 
A、完美，深色的乳^Q立在小的的乳上。浑圆、完美，深色的乳头竖立在细小的的乳晕上。 卡洛琳T惑地用手逗弄自己的乳尖，卡洛琳诱惑地用手逗弄自己的乳尖， 
它更加的突起。让它们更加的突起。 金R完全被迷住了，他完全移不_。金马伦完全被迷住了，他完全移不开视线。 

「那，」卡洛琳f，「你喜g幔俊 「那，」卡洛琳说，「你喜欢吗？」 

「它…它很美…」金R野阏f：「很美…」 「它们…它们很美…」金马伦梦呓般说：「很美…」 

「想要碰它幔俊 「想要碰它们吗？」 

金R以樽约旱呐d^已到了c，但，@K不正_。金马伦以为自己的兴奋已到了顶点，但，这并不正确。 「我想，求求…」他的音嘶。喉低耆乾涸。 「我想，求求…」他的声音嘶哑，喉咙完全干涸。 

卡洛琳雅的步走到茶机前，坐在它的沿上，距x被迷住了的金R只不足一尺。卡洛琳优雅的细步走到茶机前，坐在它的边沿上，距离被迷住了的金马伦只不足一尺。 慢慢的，е惶恐的心情，他抬起一只手，q豫著，按在她的乳房上。慢慢的，带着惶恐的心情，他抬起一只手，犹豫着，按在她的乳房上。 

「很好，」卡洛琳鼓钏。 「很好，」卡洛琳鼓励他。 「厝嵋恍，不要害怕碰到我，我不是陶瓷娃娃，不的。」 「温柔一些，不要害怕碰到我，我不是陶瓷娃娃，不会烂的。」 

金R_始pp的搓捏她的乳房。金马伦开始轻轻的搓捏她的乳房。 卡洛琳看硐g@樱她@息了一，俯前了一些。卡洛琳看来喜欢这样，她叹息了一声，俯前了一些。 他把另一p手放在她第二只乳房上，用了很L的rg去崤她。他把另一双手放在她第二只乳房上，用了很长的时间去抚弄她。 他|碰她的乳尖，在她鼓畹哪剜中，大的pp拉扯它。他尝试触碰她的乳尖，在她鼓励的呢喃声中，大胆的轻轻拉扯它们。 它o他的感X……他不知怎尤バ稳荩只知@感X很好，也好像卡洛琳很享受。它们给他的感觉……他不知怎样去形容，只知这感觉很好，也好像让卡洛琳很享受。 

「F在，你何不吸吮它？」卡洛琳在金R搓捏了捣昼後提h。 「现在，你何不吸吮它们？」卡洛琳在金马伦搓捏了数分钟后提议。 

@次，金R]有再q豫。这次，金马伦没有再犹豫。 上身前A，他舔她的乳^，送出一波快感通^卡洛琳的身w。上身前倾，他舔她的乳头，送出一波快感通过卡洛琳的身体。 然後，他_嘴含著她的乳房。然后，他张开嘴含着她的乳房。 她呻吟著。她呻吟着。 他在她的胸脯吸吮了很L的rg，她的p手h著他，把他抱在阎小Ｋ在她的胸脯吸吮了很长的时间，她的双手环着他，把他抱在怀中。 他抬起手，厝岬D核另一的乳尖。他抬起手，温柔地挤压她另一边的乳尖。 然後，他的口D移到另一的乳房上，同嵝牡奈吮著。然后，他的口转移到另一边的乳房上，同样热心的吸吮着。 

「你令我很d^，」卡洛琳@息著。 「你令我很兴奋，」卡洛琳叹息着。 「你知道@代表什N幔俊 「你知道这代表什么吗？」 

嘴巴被乳房塞著，金R只能答案在喉裙！Ｗ彀捅蝗榉咳着，金马伦只能让答案在喉咙内咕噜。 

「很好，但我先要令你A浜谩！厝岬兀她推_他，「F在，先坐好。」 「很好，但我们先要令你预备好。」温柔地，她推开他，「现在，先坐好。」 

金R乃的f，他的心烈的跳印＝鹇砺姿炒铀的说话，他的心强烈的跳动。 卡洛琳跪在他面前，解_他的皮А？洛琳跪在他面前，解开他的皮带。 很快，她便拉_他L的拉，拉下他的L及妊。很快，她便拉开他长裤的拉链，拉下他的长裤及内裤。 他的o急不及待的出，比以往任何r候都要大、都要硬。他的阴茎急不及待的弹出，比以往任何时候都要大、都要硬。 它太^小幔克会太过细小吗？ 金R胡思y想著。金马伦胡思乱想着。 但卡洛琳只是微笑著，用手指摩擦它的表面，金Ro的呻吟。但卡洛琳只是微笑着，用手指摩擦它的表面，让金马伦无声的呻吟。 

「真好，」卡洛琳些p的f，「但我想你@幼猿植涣硕嗑玫摹！ 「真好，」卡洛琳带些赞赏的说，「但我想你这样子坚持不了多久的。」 

金R想要否J，但看砜洛琳才是正_的。金马伦想要否认，但看来卡洛琳才是正确的。 只是看卡洛琳性感的模樱差不多足以令金R爆l了。只是看见卡洛琳性感的模样，差不多足以令金马伦爆发了。 

「不^]}的，」卡洛琳f，「我可以解Q的。而且，我有很多rg。」 「不过没问题的，」卡洛琳说，「我们可以解决的。而且，我们还有很多时间。」 

在金R能蛟前，她便把他的分身含M口中。在金马伦能够询问前，她便把他的分身含进口中。 那是他^最美妙的事，嘏、，比他自己的手好得太多了。那是他尝试过最美妙的事，温暖、湿润，比他自己的手好得太多了。 她的^前後晃樱舌^@著他的分身打D，他感到自己像是要爆炸似的。她的头前后晃动，舌头绕着他的分身打转，他感到自己像是要爆炸似的。 

「S信太太……卡洛琳……我快要……」他喘息著，一波接一波的白嵘湓诳洛琳口中。 「维信太太……卡洛琳……我快要……」他喘息着，一波接一波的白浊射在卡洛琳口中。 卡洛琳]有半c窒息感，快速的吞仓。卡洛琳没有半点窒息感，快速的吞咽着。 吸M之後，卡洛琳吐出金R的分身，吸尽之后，卡洛琳吐出金马伦的分身， 
跪坐在_跟上，舒m的@息。跪坐在脚跟上，舒适的叹息。 金R的分身在她眼前下。金马伦的分身在她眼前软下。 他感到很y^，第六感告V他和她只有@N一次，若他可以猿值脑，便可……他感到很难过，第六感告诉他和她只会有这么一次，若他可以坚持的话，便可…… 

「不要y^，」卡洛琳像是知道他的想法。 「不要难过，」卡洛琳像是知道他的想法。 「你很年p，有选２恍枰多久， 「你很年轻，还有强壮。不需要多久， 
便可回托埏L。便可回复雄风。 然後，你便可以治摇Ｈ缓螅你便可以干我。 @是你想的要的幔空馐悄阆氲囊的吗？ 」她：「治遥俊 」她问：「干我？」 

「天，是啊！」金R渴望著。 「天，是啊！」金马伦渴望着。 「我可以幔俊 「我可以吗？」 

「你然可以，」卡洛琳f：「我先理你N下的衣服吧。」 「你当然可以，」卡洛琳说：「我们先处理你余下的衣服吧。」 

她解_他的鞋В下他的鞋了，接著到m子、L、妊。她解开他的鞋带，脱下他的鞋了，接着到袜子、长裤、内裤。 她抓著他Ｔ衫的下沿，他牡呐e起p手，她把Ｔ衫拉高掉。她抓着他Ｔ衫的下沿，他顺从的举起双手，让她把Ｔ衫拉高脱掉。 稍稍退後，卡洛琳解_裙^，任由裙子滑^A的臀部跌落地上。稍稍退后，卡洛琳解开裙头，任由裙子滑过浑圆的臀部跌落地上。 她的身上只剩下吊Ыzmc及沾了淫水的白花妊。她的身上只剩下吊带丝袜与及沾了淫水的纯白花边内裤。 

「替我下妊好幔俊顾走回金R身前f。 「替我脱下内裤好吗？」她走回金马伦身前说。 

他的手在光滑的布料上笨拙的摸索了一，才把它拉下掉。他的手在光滑的布料上笨拙的摸索了一会，才把它拉下脱掉。 他清楚的看到了她美的簦t色、的郧毛，嗅到了渴望情鄣奈兜馈Ｋ清楚的看到了她美丽的阴户，红色、湿润的卷曲毛发，嗅到了渴望情爱的味道。 

「躺到沙l上，好幔俊箍洛琳f，伸手他扶著站起身，示意他躺在沙l上。 「躺到沙发上，好吗？」卡洛琳说，伸手让他扶着站起身，示意他躺在沙发上。 他的分身@r已回偷桨氩起B。他的分身这时已回复到半勃起状态。 卡洛琳跪在沙l旁，，再一次把他含在口中。卡洛琳跪在沙发旁，，再一次把他含在口中。 她充M技巧的唇和舌^很快便他雄LM汀Ｋ充满技巧的唇和舌头很快便让他雄风尽复。 

「卡洛琳……」他喘息著。 「卡洛琳……」他喘息着。 「真性感，@感X真好。」 「真性感，这感觉真好。」 

卡洛琳放_了他的分身，笑f：「你未真正的感受到呢。」她爬到他身上，M的胸脯摩擦他的胸腔。卡洛琳放开了他的分身，笑说：「你还未真正的感受到呢。」她爬到他身上，饱满的胸脯摩擦他的胸腔。 她引他的分身，慢慢的M入她的身w。她引导他的分身，慢慢的进入她的身体。 

「啊～～天啊～～」他呻吟著，伸手按著她酝Φ碾p乳，pp的D弄。 「啊～～天啊～～」他呻吟着，伸手按着她坚挺的双乳，轻轻的挤弄。 卡洛琳在他的分身上u樱的套弄，他d^得快要l狂。卡洛琳在他的分身上摇动，缓缓的套弄，让他兴奋得快要发狂。 

「那N，」卡洛琳獯吁吁的的：「F在你相信我了幔俊 「那么，」卡洛琳气喘吁吁的的问：「现在你相信我了吗？」 

「噢～～相信～～我相信～～」 「噢～～相信～～我相信～～」 

「那森姆呢？你相信他幔俊 「那森姆呢？你相信他吗？」 

「噢～～天啊～～信～～我相信他～～天啊！！」 「噢～～天啊～～信～～我相信他～～天啊！！」 

「那你X得怎樱俊 「那你觉得怎样？」 

金R浸淫在狂喜之中。金马伦浸淫在狂喜之中。 那比她的嘴要好得多，是他有^的，最好最美妙的感受。那比她的嘴要好得多，是他有过的，最好最美妙的感受。 

「我想，森姆是@世上最幸\的混蛋！！」他忘形的f。 「我想，森姆是这世上最幸运的混蛋！！」他忘形的说。 

「唔～～」卡洛琳同意他的。 「唔～～」卡洛琳同意他的话。 「而你是他最好的朋友，所以他Q定和你分享他的幸\……」 「而你是他最好的朋友，所以他决定和你分享他的幸运……」 

「呀～～」他呻吟著，「我是…我是世上第二幸\的混蛋～～天啊～～～～」 「呀～～」他呻吟着，「我是…我是世上第二幸运的混蛋～～天啊～～～～」 

他第二次的高潮要比第一次烈得多，他眼中的世界uu褪去，所有的感X集中到卡洛琳w鹊姆稚砩稀Ｋ第二次的高潮要比第一次强烈得多，他眼中的世界渐渐褪去，所有的感觉集中到卡洛琳体内的分身上。 她的肌肉oo的A著它，D出一波接一波的白帷Ｋ的肌肉紧紧的夹着它，挤出一波接一波的白浊。 他模糊地感到了她也到_了高潮，她的呻吟融入了他的音中。他模糊地感到了她也到达了高潮，她的呻吟声融入了他的声音中。 但@一切都是次要的，像是由bh的他方怼５这一切都是次要的，像是由遥远的他方传来。 突然的，@感X停下了，只留下一zе麻w的N，以及卡洛琳核身上的嘏胴w。突然的，这感觉停下了，只留下一丝带着麻痹的余韵，以及卡洛琳压他身上的温暖胴体。 化了的分身仍在她w龋彼此的肌wM了汗水。软化了的分身仍在她体内，彼此的肌肤布满了汗水。 

「y以置信，」金R@的f著：「真令人y以置信！！」 「难以置信，」金马伦惊讶的说着：「真令人难以置信！！」 

「我也是，」卡洛琳有些害羞的f。 「我也是，」卡洛琳有些害羞的说。 她抬起^吻了他一下。她抬起头吻了他一下。 「我涓吲d是你的第一次。而且，我可以肯定以後你楹芏嗯人砜返摹！ 「我涓咝耸悄愕牡谝淮巍６且，我可以肯定以后你会为很多女人带来快乐的。」 

他一起多休息了一海卡洛琳x_了他的身上，伸手扶起他。他们一起多休息了一会儿，卡洛琳离开了他的身上，伸手扶起他。 

「那些孩子在森姆的房中，何不去加入他。」 「那些孩子们在森姆的房中，何不去加入他们。」 

「xx，」金Rf。 「谢谢，」金马伦说。 他不知道要如何表_他的感受。他不知道要如何表达他的感受。 他吻著吻著，p吻、深吻，他吻着吻着，轻吻、深吻， 
成了裎恰１涑闪耸吻。 

「xx，」卡洛琳笑f：「F在，去吧。」 「谢谢，」卡洛琳笑说：「现在，去吧。」 

金R走到森姆的房T去。金马伦走到森姆的房门去。 他仍是赤裸著，但不J槠渌人介意。他仍是赤裸着，但不认为其他人会介意。 森姆、及吉娜全在森姆房龋仍是穿著纫卵，坐在森姆的桌旁。森姆、琼及吉娜全在森姆房内，琼仍是穿着内衣裤，坐在森姆的书桌旁。 森姆及吉娜坐在床上，吉娜去了上衣，只穿著胸及牛仔，反而森姆仍是穿得好好的。森姆及吉娜坐在床上，吉娜脱去了上衣，只穿着胸围及牛仔裤，反而森姆仍是穿得好好的。 他走M房gr，他三人都看著他，但λ的裸w什N表示。他走进房间时，他们三人都看着他，但对他的裸体什么表示。 

「喂，金R，」森姆f：「和我^得怎樱俊 「喂，金马伦，」森姆说：「和我妈过得怎样？」 

金R有些面t，「很好…很好……」金马伦有些面红，「很好…很好……」 

「起硪彩恰！弓害羞的f。 「听起来也是。」琼害羞的说。 

吉娜向金R眨了眨眼，他也回了相同的幼鳌＜娜向金马伦眨了眨眼，他也回应了相同的动作。 @r他想到了他喜g的某女同W，他在想著，也S森姆可以退，他和她有所l展。这时他想到了他喜欢的某个女同学，他在想着，也许森姆可以帮他，让他和她有所发展。 他要找rg一森姆……他要找个时间问一问森姆…… 

「我打算玩牌，你要玩幔俊辜娜S意的。 「我们打算玩纸牌，你要玩吗？」吉娜随意的问。 

「然。」 「当然。」 



（尾） （尾声） 

伊莉莎伯．伊莉莎伯． 弗格森博士略РM的埋首在文件堆中。弗格森博士略带不满的埋首在文件堆中。 在她申@份展[^的工作r，看硎悄拥奈引。在她申请这份展览馆的工作时，看来是那样的吸引。 不，那是真的很吸引，研究的自由、M上的支持、有立的k公室－－m然比她的衣大不要多少，是在地熘小２唬那是真的很吸引，研究的自由、经费上的支持、还有独立的办公室－－虽然比她的衣柜大不要多少，还是在地库中。 但另一方面，她也要ьI⒂^F－－所有的研究T都要ьI一部分的W生⒂^F－－有那些_不完的h及q不完的，有那些文件。但另一方面，她也要负责带领参观团－－所有的研究员都要负责带领一部分的学生参观团－－还有那些开不完的会议及辩不完的争论，还有那些文件。 天啊，l砀嬖V她槭颤N一g展[^可以有@N多的文件。天啊，谁来告诉她为什么一间展览馆可以有这么多的文件。 I不^一年，才二十q的她不要F在便被埋在文件堆中啊！毕业不过一年，才二十来岁的她不要现在便被埋在文件堆中啊！ ！ ！ 

敲T在@r恚p微，但足蜃她l狂的了。敲门声在这时传来，轻微，但足够让她发狂的了。 她有些不耐┑匕岩豢|了的z塞回耳後，才高的f：「l？」她有些不耐烦地把一缕松脱了的发丝塞回耳后，才高声的说：「谁？」 

T_了，年p男子探^M怼Ｃ趴了，年轻男子探头进来。 「弗格森博士？」 「弗格森博士？」 

男子走M她的k公室，P上了T。男子走进她的办公室，关上了门。 伊莉莎伯{低了λq档墓烙。伊莉莎伯调低了对他岁数的估计。 他只是少年，也S仍是高中生吧。他还只是个少年，也许仍是高中生吧。 不^σW生碚f，他表F得非常的沉。不过对一个学生来说，他表现得非常的沉稳。 他的目光大的注著她，黑cY著他的，他的肩膀而选Ｋ的目光大胆的注视着她，黑发点缀着他的脸庞，他的肩膀宽阔而强壮。 以年p人碚f，他非常的英俊。以年轻人来说，他非常的英俊。 有不合乎他年g的自信，伊莉莎白不期然的想著。还有不合乎他年龄的自信，伊莉莎白不期然的想着。 

「好，弗格森博士，」男孩f。 「好，弗格森博士，」男孩说。 「我是森姆．S信。上面的人告V我能椭我。」 「我是森姆．维信。上面的人告诉我能帮助我。」 

「我有什N可以湍幔俊挂晾蛏伯Y貌的。 「我有什么可以帮你吗？」伊莉莎伯礼貌的问。 天缘媚切砘镌谙胧颤N，竟叫他碚宜。天晓得那些家伙在想什么，竟叫他来找她。 除了要挡欢嗟⒂^F之外，她可不解答W生的}的。除了要带为数不多的参观团之外，她可不负责解答学生的问题的。 不^，他也很好看，也S她可以鸵退。不过，他也很好看，也许她可以试试帮一帮他。 

「月前，我W校⒂^r，是ш的，」他f。 「数个月前，我们学校参观时，是负责带队的，」他说。 他坐在她k公桌前的椅上，p的@起_。他坐在她办公桌前的椅上，轻松的绕起脚。 伊莉莎伯察X到他被Ｔ恤覆w著的鸭∪猓以少年碚f，他性感得令人@。伊莉莎伯察觉到他被Ｔ恤覆盖着的强壮肌肉，以少年来说，他性感得令人惊讶。 伊莉莎伯已很久]有被男性所吸引，但她得承J，坐在他面前的W生是她^最吸引人的男孩，不，最吸引人的男人。伊莉莎伯已经很久没有被男性所吸引，但她得承认，坐在他面前的学生是她见过最吸引人的男孩，不，最吸引人的男人。 

「也S仍然有些印象，」森姆^m，像是]有注意到她的反：「我在⒂^的途中昏迷了，被送到t院去。」 「也许仍然有些印象，」森姆继续，像是没有注意到她的反应：「我在参观的途中昏迷了，被送到医院去。」 

「喔！」伊莉莎伯@的f：「那是你啊？」 「喔！」伊莉莎伯惊讶的说：「那个是你啊？」 

「是的，是我。」 「是的，是我。」 

「是的，那次大家都很@慌呢。我奈丛^l生@N事。你F在好幔客耆康瓦^砹幔俊 「是的，那次??大家都很惊慌呢。我们从未试过发生这种事。你现在还好吗？完全康复过来了吗？」 

「看硎堑模」森姆f：「之我X得很好。」 「看来是的，」森姆说：「总之我觉得很好。」 

「真的幔亢芨吲d到你完全康土恕！挂晾蛏伯高d的f。 「真的吗？很高兴听到你完全康复了。」伊莉莎伯高兴的说。 他看碚娴暮芙】怠Ｋ看来真的很健康。 
伊莉莎伯偷偷的整理一下她的r衫，她突然X得它很o窄，她的乳^敏感的摩擦著身上的衣料，@她很不舒服。伊莉莎伯偷偷的整理一下她的衬衫，她突然觉得它很紧窄，她的乳头敏感的摩擦着身上的衣料，这让她很不舒服。 

「在我昏倒前，」森姆^m下去。 「在我昏倒前，」森姆继续下去。 「向我介B了一放在美洲早期文物^的小泥偶……」 「向我们介绍了一个放在美洲早期文物馆的细小泥偶……」 

「噢，是的，那Dv，」伊莉莎伯f。 「噢，是的，那个图腾，」伊莉莎伯说。 「你知道幔磕瞧是我的I。」 「你知道吗？那其实是我的专业。」 

「是的，上面的人也是@诱f。可以告V我P於那Dv的事幔俊 「是的，上面的人也是这样说。可以告诉我关于那图腾的事吗？」 

「然。」伊莉莎伯靠在椅背上，想自己舒m一些。 「当然。」伊莉莎伯靠在椅背上，想让自己舒适一些。 她的胸她感到很o，胸脯的摩擦把一波波的p微快感送到她p腿之g。她的胸围让她感到很紧，胸脯的摩擦把一波波的轻微快感送到她双腿之间。 她希望森姆]有lF到@些。她希望森姆没有发现到这些。 「o如何，那是一Dv，部族的巫用它碚咎囟ǖ木`。召局後，精`附身上巫身上，o予他超自然力量。」 「无论如何，那是一个图腾，部族的巫师用它来召唤特定的精灵。召唤之后，精灵会附身上巫师身上，给予他超自然力量。」 

「那，它是什NN的精`？」森姆追，上身稍稍前A。 「那，它是什么种类的精灵？」森姆追问，上身稍稍前倾。 天，他太^英俊了。天，他太过英俊了。 伊莉莎伯o的f著。伊莉莎伯无声的说着。 W校e的女孩一定榱怂而狂吧。学校里的女孩一定为了他而疯狂吧。 

「唔…其有很多N的精`，可以通^不同N的Dv召镜k。在官方介B中，展[^鹊Dv，是用碚旧育的精`的。」 「唔…其实有很多种类的精灵，可以通过不同种类的图腾召唤k们。在官方介绍中，展览馆内的图腾，是用来召唤生育的精灵的。」 

森姆拿起她桌面上的草稿：「但不同意？」森姆拿起她桌面上的草稿：「但不同意？」 

「怎f呢？是的，那一部落，他h早於W洲人到_美洲之前，便已在@遍土地上定居。而且，他大多使用言信性Dv泶表生育。但在展[^鹊Dv，s是… 「怎说呢？是的，那一个部落，他们远早于欧洲人到达美洲之前，便已在这遍土地上定居。而且，他们大多使用怀孕女性图腾来代表生育。但在展览馆内的图腾，却是… 
…s是一勃起的男性。 …却是一个勃起的男性。 」伊莉莎伯想到了男性勃起的影像，或是一男孩勃起的影像，但很快便忽它。 」伊莉莎伯想到了男性勃起的影像，或是一个男孩勃起的影像，但很快便忽视它。 不再遮遮掩掩的，她用力的隔著r衫拉扯她的胸，{整它的位置。不再遮遮掩掩的，她用力的隔着衬衫拉扯她的胸围，调整它的位置。 「o如何，我J槟谴表另一N精`。」 「无论如何，我认为那代表另一种精灵。」 

森姆注意到她的e印Ｉ姆注意到她的举动。 「若X得舒服一些的，」他提h：「可以把上衣掉，我不介意的。」 「若觉得会舒服一些的话，」他提议：「可以把上衣脱掉，我不会介意的。」 

「xx！」伊莉莎伯感激的f。 「谢谢！」伊莉莎伯感激的说。 她w快的解_上衣的o扣，直接的把它掉。她飞快的解开上衣的钮扣，直接的把它脱掉。 @感X好了些，但真正令她感到y受的是她的胸，所以她把胸也下了，她M酝Φ碾p乳回妥杂伞Ｕ飧芯鹾昧诵，但真正令她感到难受的是她的胸围，所以她把胸围也脱下了，让她饱满坚挺的双乳回复自由。 「噢，@感X好多了，」她f，pp按摩一下她的乳房。 「噢，这感觉好多了，」她说，轻轻按摩一下她的乳房。 那感X也很好。那感觉也很好。 她按摩了一才有些不蔚耐Ｏ隆Ｋ按摩了一会才有些不舍的停下。 「抱歉，我f到那海俊 「抱歉，我们说到那儿？」 

森姆d趣盈然的看著她的乳房，但她的他男绿ь^望著她。森姆兴趣盈然的看着她的乳房，但她的话让他从新抬头望着她。 「f到J槟Dv代表另一N精`。」 「f到认为那图腾代表另一种精灵。」 

「呀，是的！」伊莉莎伯f。 「呀，是的！」伊莉莎伯说。 「我想，那是……唔……那是性j的精`，代表性的g愉。竟，性劭刹恢皇巧育而已，不是幔俊惯有很多、很多的。 「我想，那是……唔……那是性欲的精灵，代表性的欢愉。毕竟，性爱可不只是生育而已，不是吗？」还有很多、很多的。 她的X海正忙著樗提供各N性鄣挠跋瘛Ｋ的脑海正忙着为她提供各种性爱的影像。 

「是的……」森姆f著，思考著。 「是的……」森姆说着，思考着。 「@很合理，不，@便能解最近l生的事。」 「这很合理，不，这便能解释最近发生的事。」 

「太好了，」伊莉莎伯高d的f，pp扭恿艘幌隆 「太好了，」伊莉莎伯高兴的说，轻轻扭动了一下。 她想要搓揉自已的乳房，但@太]有Y貌了。她想要搓揉自已的乳房，但这太没有礼貌了。 「唔，解了什N事？」 「唔，解释了什么事？」 

「若想的，S便搓揉自己的奶子，我不介意的。」他f：「也S喜g掐自己的乳^的。@解了我最近月的v。」 「若想的话，请随便搓揉自己的奶子，我不介意的。」他说：「也许会喜欢掐自己的乳头的。这解释了我最近几个月的经历。」 

伊莉莎伯如森姆所f的掐住自己的乳^，平常她都不@幼觯但正如森姆所f的，那感X真的很好。伊莉莎伯如森姆所说的掐住自己的乳头，平常她都不会这样做，但正如森姆所说的，那感觉真的很好。 她更用力的D海把混s著痛苦c返母杏X鞅槿身。她更用力的挤压，把混杂着痛苦与悦乐的感觉传遍全身。 「你的v？」她心不在焉的。 「你的经历？」她心不在焉的问。 

「是的，」森姆f：「我在昏倒前碰^了那Dv。」 「是的，」森姆说：「我在昏倒前碰过了那个图腾。」 

我要渌的，伊莉莎伯想，但他在太^可哿恕Ｎ矣σ责备他的，伊莉莎伯想，但他实在太过可爱了。 「你知道幔那N行槭潜唤止的。」她S便的ff，再次用力的掐自己的乳^。 「你知道吗，那种行为是被禁止的。」她随便的说说，再次用力的掐自己的乳头。 那感X真的太好了。那感觉真的太好了。 

「我知，」森姆f：「o如何，我想那精`F在附在我身上。k一定是被召玖耍但那巫受到了打_或是什N的，]有完成整x式，K]有被k附身。k便一直留在Dv龋等待合m的人出F。」 「我知，」森姆说：「无论如何，我想那精灵现在附在我身上。k一定是被召唤了，但那巫师受到了打扰或是什么的，没有完成整个仪式，并没有被k附身。k便一直留在图腾内，等待合适的人出现。」 

「喔…你J榈k附在你身上？」 「喔…你认为k附在你身上？」 

「是的，我想@就是我昏迷的原因，有我得到了那些影力的原因。」 「是的，我想这就是我昏迷的原因，还有我得到了那些影响力的原因。」 

「怎拥挠绊力呢？」伊莉莎伯。 「怎样的影响力呢？」伊莉莎伯问。 那真是一狂的故事，但她K不介意他的到L。那真是一个疯狂的故事，但她并不介意他的到访。 而且，她甚至想他能留下多一些rg。而且，她甚至想他能留下多一些时间。 

「主要是ε人吧。」森姆f：「就像，F在想著些什N呢？」 「主要是对女人吧。」森姆说：「就像，现在想着些什么呢？」 

「我在想什N啊。我在想……在想著，想你治野伞！挂晾蛏伯有些迷惑的f。 「我在想什么啊。我在想……在想着，想你干我吧。」伊莉莎伯有些迷惑的说。 

「所以，一自己，才到我。我要比你年p得多。但正裸著上身坐在我面前，想著我，而@只是^了捣昼而已。平常的@拥幔俊 「所以，问一问自己，才刚见到我。我要比你年轻得多。但正裸着上身坐在我面前，想着让我干，而这只是过了数分钟而已。平常的会这样的吗？」 

我@幔课一嵴庋吗？ 伊莉莎伯自己。伊莉莎伯问自己。 @是平常的我幔空馐瞧匠５奈衣穑 事的真相她@得大眼睛。事实的真相让她惊讶得睁大眼睛。 「天啊，真的！」她喘息著：「我不@拥摹！共贿^，她同想r到了一件乐氐枚嗟氖拢骸改牵你不打算治幔俊顾o的。 「天啊，真的！」她喘息着：「我不该这样的。」不过，她同想时到了一件严重得多的事：「那，你不打算干我吗？」她紧张的问。 

森姆笑著。森姆笑着。 「不要心。我然。囊婚_始，我便全心的把影力用在身上。」 「不要担心。我当然会干。从一开始，我便全心的把影响力用在身上。」 

伊莉莎伯了口狻Ｒ晾蛏伯松了口气。 「太好了，x天x地。」她站走恚「那N，你不介意我把其他的衣服也掉吧？」她他，_始解_裙子。 「太好了，谢天谢地。」她站走来，「那么，你不会介意我把其他的衣服也脱掉吧？」她问他，开始解开裙子。 

「^m吧，」森姆f，她_始掉N下的衣物。 「继续吧，」森姆说，她开始脱掉余下的衣物。 「有些事我想去做，我想要知道P於那精`的一切，k能做什N、有什N限制、要如何控制。我要告V我知道的一切，有找出能找到的一切。」 「有些事我想去做，我想要知道关于那精灵的一切，k能做什么、有什么限制、要如何控制。我要告诉我知道的一切，还有找出能找到的一切。」 

「我很高d能槟阕鍪拢」伊莉莎伯f。 「我很高兴能为你做事，」伊莉莎伯说。 她F在已是全裸的站著，手指在她茂盛的羯夏Σ痢Ｋ现在已是全裸的站着，手指在她茂盛的阴户上摩擦。 「不^，槭颤N？你想要消除k幔俊 「不过，为什么？你想要消除k吗？」 

「然不是，」森姆笑f。 「当然不是，」森姆笑说。 「不^我想要明白k。我想要知道我能做到什N。」 「不过我想要明白k。我想要知道我还能做到什么。」 

「我想@B度才正_吧。」伊莉莎伯同意。 「我想这态度才正确吧。」伊莉莎伯同意。 她@^桌子，跪在森姆面前解_他的皮В取出他的分身。她绕过桌子，跪在森姆面前解开他的皮带，取出他的分身。 本能地，她俯身把森姆的分身含在口中，舔吃它端的些S透明w液。本能地，她俯身把森姆的分身含在口中，舔吃它顶端的些许透明体液。 Dv的影像在她X中出F，е一波一波的火帷Ｍ继诘挠跋裨谒脑中出现，带着一波一波的火热。 森姆崤她的秀，她]上眼，森姆抚弄她的秀发，她闭上眼， 
感受著。感受着。 

「站起身，伏在桌上。」森姆命令，伊莉莎伯高d的服模上身伏在桌上，p_大的站在地上。 「站起身，伏在桌上。」森姆命令，伊莉莎伯高兴的服从，上身伏在桌上，双脚大张的站在地上。 她巨大的p乳吊在身上，乳^摩擦著桌面上的文件。她巨大的双乳吊在身上，乳头摩擦着桌面上的文件。 她的身w在d^中抖著。她的身体在兴奋中颤抖着。 

森姆走到她背後，伸手向前抓住她的p乳，分身M入她的秘道。森姆走到她背后，伸手向前抓住她的双乳，分身进入她湿润的秘道。 她d^的呻吟著。她兴奋的呻吟着。 

「我…找出…你要的…」伊莉莎伯喘息著：「所以…治遥求你……治摇！ 「我会…找出…你要的…」伊莉莎伯喘息着：「所以…干我，求你……干我。」 

「很好，伊莉莎伯，我可鄣囊晾蛏伯。」 「很好，伊莉莎伯，我可爱的伊莉莎伯。」 

森姆f著她的名字，她感到了o比的d^。森姆说着她的名字，让她感到了无比的兴奋。

 他X得我可郏∷觉得我可爱！ ！ ！ ！ ！ 她的理智已在M著⒁展_的研究。

她的理智已在组织着将要展开的研究。 那是很有趣的研究，推翻以往所有的Y果，

有@N令人d^的睢…那将会是很有趣的研究，将会推翻以往所有的结果，

还会有这么令人兴奋的奖励…… 






－－－－－全文完－－－－－ －－－－－全文 
