圆月变身女孩

简介
更新时间2005-6-15 14:57:00  字数：154

　月儿圆了，月光的照耀下，一个绝世的大美女周身突然泛起点点水雾，慢慢的将少女那绝好的身子包裹住。当水雾消失的时候，赫然出现了一个翩翩少年，少年睁着迷茫的眼睛看着自己的身体，不知道哪一个是真，哪一个是假，难道自己真的是从男生变成女生的吗？现在的这个身体才是原本的自己？少年思索着，在迷茫中探索着自己的答案……

雪萤 藏头诗
更新时间2005-6-15 18:37:00  字数：668

　林雪萤
　　雪萤  藏头诗 奶油面包虫
　　林深幽月伴黄昏，
　　雪枝压梅催人魂。
　　萤光伴雪两三点，
　　似（是）星破碎满空飞。
　　一袭红装满腔泪，
　　真心知侬会有谁。
　　正似三月风吹柳，
　　的卢踏花满庭追。
　　男儿有志在千里，
　　生死天涯誓不回。  
　　…奈
　　奈何浑身着红装，
　　何人对镜插花黄。
　　人不相识真面貌，
　　不晓红装是金刚。
　　知。尘缘竟未了……
　　林雪萤是一真正的男生。奈何人不知，奈何人不晓。（呼，累死我了，好不容易          才编造出来）
　　我很疑惑，我不知道我是否在梦中，平凡的我怎么会离奇的变成女孩呢？我该怎么处理苏雪儿和凤飘雪她们的关系呢！我真的好苦恼，虽然她们在我面前强颜欢笑，装做很快乐的样子，可是我知道，她们都处于崩溃的边沿，如果你刚和你心爱的男人有过亲密的接触，而几乎是在一瞬间，他就变成她的时候，你就明白了。
　　所以，阴影一直环绕着我，让我几乎不能呼吸，我只能努力的装做开心的样子，我不能让她们为我担心，让我暂时忘记我带给她们的伤害，可是，那天，我所担心的事情终于发生了，飘雪终于说出了她心中的想法，这些我一直逃避的问题终于摆在了我面前。在这些尖锐的问题面前，我崩溃了，我选择了逃避，我感到我被全世界抛弃了，于是，我逃跑了。
　　在这个关键的时候，我遇到了灵儿，那只可爱的狐狸，在她的帮助下，我躲开了苏雪儿她们……
　　

重要神仙表
更新时间2005-10-12 10:18:00  字数：8098

　重要神仙表 
　　盘古氏－又称元始天王，一名，浮黎元始天尊。 
　　三清： 
　　元始天尊 
　　灵宝天尊 又名太上道君 
　　道德天尊 又名太上老君(西游记里也称为太上道祖) 
　　六御 
　　中央玉皇大帝 妻：王母娘娘，又称为 西王母 
　　北方北极中天紫微大帝 
　　南方南极长生大帝,又名玉清真王，为元始天王九子。 
　　东方东极青华大帝太乙救苦天尊 
　　西方太极天皇大帝 (手下：八大元帅，五极战神(天空战神，大地战神，人中战神, 
　　北极战神和南极战神)) 
　　大地之母：承天效法后土皇地祗 
　　五方五老： 
　　南方南极观音 
　　东方崇恩圣帝 
　　三岛十洲仙翁东华大帝君（即东王公,名&quot;金蝉氏&quot;,号木公） 
　　北方北极玄灵斗姆元君（佛教中二十诸天的摩利支天） 
　　中央黄极黄角大仙 
　　中央天宫仙位表 
　　千里眼 | 顺风耳 | 金童 | 玉女 | 雷公 | 电母（金光圣母） | 
　　风伯 | 雨师 | 游奕灵官 | 翊圣真君 | 大力鬼王 | 七仙女 | 太白金星 | 
　　赤脚大仙 | 广寒仙子（娥仙子）嫦娥 | 玉兔 | 玉蟾 | 吴刚 | 天蓬元帅 | 
　　天佑元帅 | 九天玄女 | 十二金钗 | 九曜星 | 日游神 | 夜游神 | 太阴星君 | 
　　太阳星君 | 武德星君 | 佑圣真君 
　　托塔天王李靖 | 金吒 | 木吒（行者惠岸） | 三坛海会大神哪吒 | 巨灵神 | 
　　月老 | 左辅右弼 | 二郎神杨戬 | 太乙雷声应化天尊王善王灵官 | 萨真人 | 
　　紫阳真人(张伯端) | 文昌帝君 | 天聋 | 地哑 
　　三官大帝：天官 | 地官 | 水官 
　　四大天王： 
　　增长天王、持国天王、多闻天王与广目天王 
　　四值功曹： 
　　值年神李丙 | 值月神黄承乙 | 值日神周登 | 值时神刘洪 
　　四大天师： 
　　张道陵、许逊（字敬之，号许旌阳）、邱弘济、葛洪 
　　四方神 
　　青龙孟章神君、白虎监兵神君、朱雀陵光神君、玄武执明神君。 
　　四渎龙神 
　　黄河 | 长江 | 淮河 | 济水河神 
　　马赵温关四大元帅： 
　　马元帅 又名马天君，又称华光天王、华光大帝 
　　赵元帅 即武财神赵公明，又名赵玄坛 
　　温元帅 温琼，东岳大帝部将 
　　关元帅 关羽。 
　　五方谒谛：金光揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛 
　　五耪婢： 
　　东方岁星木德真君 | 南方荧惑火德真君 | 西方太白金德真君 | 
　　北方辰星水德真君 | 中央镇星土德真君 
　　五岳 
　　东岳泰山天齐仁圣大帝南岳衡山司天昭圣大帝中岳嵩山中天崇圣大帝 
　　北岳恒山安天玄圣大帝西岳华山金天愿圣大帝 
　　(五岳帝君：东岳帝君，名金虹氏，东华帝君弟。其它四岳帝君为东华帝君的四个 
　　儿子。) 及 碧霞元君 
　　五斗星君： 
　　东斗星君 | 西斗星君 | 中斗星君 | 南斗星君 | 北斗星君 
　　六丁六甲： 
　　六丁为阴神玉女 | 丁卯神司马卿 | 丁已神崔巨卿 | 丁未神石叔通 | 
　　丁酉神臧文公 丁亥神张文通 | 丁丑神赵子玉 | 
　　六甲为阳神玉男 | 甲子神王文卿 | 甲戌神展子江 | 甲申神扈文长 | 
　　甲午神卫玉卿 | 甲辰神孟非卿 | 甲寅神明文章 
　　南斗六星君 
　　第一天府宫：司命星君 
　　第二天相宫：司禄星君 
　　第三天梁宫：延寿星君 
　　第四天同宫：益算星君 
　　第五天枢宫：度厄星君 
　　第六天机宫：上生星君 
　　北斗七星君：(《狮驼国》中的北天七皇) 
　　北斗第一阳明贪狼星君 
　　北斗第二阴精巨门星君 
　　北斗第三真人禄存星君 
　　北斗第四玄冥文曲星君 
　　北斗第五丹元廉贞星君 
　　北斗第六北极武曲星君 
　　北斗第七天关破军星君 
　　(《狮驼国》中的北斗七星君为北斗星君的另一个称号：天枢、天璇、天玑 
　　、天权、玉衡、开阳、摇光。 
　　&quot;天枢、天璇、天玑、天权&quot;合起来又称为&quot;斗魁&quot;或&quot;璇&quot;，后三星组成斗柄，称&quot;杓&quot;) 
　　八仙： 
　　铁拐李、汉钟离、吕洞宾、何仙姑、蓝采和、韩湘子、曹国舅、张果老 
　　增长天王手下八将：庞刘荀毕、邓辛张陶，其全名为 
　　刘俊、荀雷吉、庞煜、毕宗远； 
　　邓伯温、辛汉臣、张元伯、陶元信（四目） 
　　九曜星 
　　金星 | 木星 | 水星 | 火星 | 土星 | 
　　罗T(蚀星) | 计都星 | 紫判 | 月孛星 
　　十二元辰 
　　子丑寅卯等 
　　二十八星宿 
　　亢金龙、女土蝠、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹、斗木獬、 
　　牛金牛、氐土貉、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水、奎木狼、 
　　娄金狗、胃土彘、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿、井木犴、 
　　鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。 
　　三十六天将 
　　蒋光 | 钟英 | 金游 | 殷郊 | 庞煜 | 刘吉 | 关羽 | 
　　马胜 | 温琼 | 王善 | 康应 | 朱彦 | 吕魁 
　　方角 | 耿通 | 邓伯温 | 辛汉臣 | 张元伯 | 陶元信 | 
　　荀雷吉 | 毕宗远 | 赵公明 | 吴明远 | 李青天 | 梅天顺 | 
　　熊光显 | 石远信 | 孔雷结 | 陈元远 | 林大华 | 周青远 | 
　　纪雷刚 | 崔志旭 | 江飞捷 | 贺天祥 | 高克 
　　(三十六天将的版本是最多，以上仅供参考) 
　　地上天仙表 
　　姜子牙（亦为东华帝君，估计是木公的接班人） 
　　蓬莱三仙： 
　　福禄寿三星，福神天官大帝，另一说是西汉杨成，又一说中是唐阳城 
　　财神赵公明、（一说比干范蠡为文财神）； 
　　寿星南极仙翁，女寿星：麻姑 
　　真武大帝，又名九天降魔祖师、玄武元帅。 
　　龟蛇二将(又名太玄水精黑灵尊神、太玄火精赤灵尊神) 
　　小张太子与五大神龙 
　　黎山老母、镇元子 
　　龙王:东海龙王敖广 | 南海龙王敖钦 | 西海龙王敖闰 | 北海龙王敖顺 | 井海王 
　　神霄派诸神 
　　紫微北极大帝 
　　玉清真王（南极长生大帝）－－元始天王第九子 
　　神霄八帝（多为道教虚构），玉清真王与神霄八帝合起来又称为神霄九宸大帝 
　　东极青华大帝、九天应元雷声普化天尊（黄帝）、九天雷祖大帝等。 
　　（太乙天帝、六天洞渊大帝、六波天主帝君、可韩真君、采访真君） 
　　九司三省与北极四圣 
　　九司：玉府判府真君、玉府左右待中、玉府左右仆谢、天雷上相、玉枢使相、 
　　斗枢上相、上清司命玉府右卿、五雷院使君、雷霆都司元命真君 
　　三省：雷霆泰省、雷霆玄省、雷霆都省 
　　北极四圣： 
　　天蓬元帅（猪八戒） 手下天罡大圣、九天杀童大将（北斗第八星，又称天杀大神）、 
　　雷使者等。 
　　天佑（猷）元帅 
　　翊圣元帅 
　　玄武元帅 真武大帝 
　　另有：五方雷王、五方雷霆大帝 
　　阴曹地府 
　　北阴酆都大帝 
　　五方鬼帝： 
　　东方鬼帝蔡郁垒、神荼，治&quot;桃止山&quot; 鬼门关 
　　西方鬼帝赵文和，王真人，治&quot;筅Ｉ&quot; 
　　北方鬼帝张衡、杨云，治罗酆山； 
　　南方鬼帝杜子仁，治罗浮山； 
　　中央鬼帝周乞、稽康，治&quot;抱犊山&quot; 
　　罗酆六天:(以下为宫名，六天为守宫神) 
　　纣绝阴天宫、泰煞谅事宗天宫、明晨耐犯武城天宫、 
　　恬昭罪气天宫、宗灵七非天宫、敢司连宛屡天宫 
　　地藏菩萨 
　　十殿阎王:秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、 
　　平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王 
　　其这将、臣： 
　　首席判官崔府君、钟魁、黑白无常、牛头马面、孟婆神、 
　　上古神话诸神 
　　混沌天神－－较正式的说法，盘古为开天辟地之始神，但仍有部分传说中，混沌早于盘古 
　　而生。 
　　创世神 
　　天吴、毕方、据比、竖亥、烛阴、女娲 
　　上古四方天帝与辅神： 
　　太阳神炎帝与火神祝融共同治理天南一万二千里的地方 
　　少昊与水神共工建立天西一万二千里的地方 
　　颛顼与海神禺强(又名冬神玄冥)治理天北一万二千里的地方 
　　青帝伏羲与九河神女华胥氏及属神句芒治理天东一万二千里的地方 
　　黄帝时代的诸神 
　　陆吾、英招、离珠、金甲神(此神应是其它神的一种化身说，根据他我虚拟了 
　　狮驼国中的金甲雷神) 
　　蚩尤、风伯雨师、赤松子、力牧、神皇、风后、应龙、魃、夸父、大力神夸娥氏、 
　　大庭氏、五龙氏 
　　炎帝，又称为神农氏 
　　炎帝的女儿 
　　女娃(后化身精卫鸟) 
　　瑶姬，在《狮驼国》中又名婉华仙子。 
　　还有一个小女儿，其名不可考，(拙著《狮驼国》中为炎天圣母) 
　　少昊母为皇娥、长子春神句芒、次子秋神蓐收 
　　颛顼的后代 
　　四子：虐鬼、魍魉、送穷鬼、杌 
　　后代：老童、太子长琴、黎、重、彭祖(孙) 
　　帝俊 
　　天上妻子：羲和、常羲 
　　人间妻子(省略) 
　　女丑、羿 
　　鲧 妻:女喜。 
　　尧 又名：放勋， 妻女皇； 
　　舜 姓姚，名重华，妻娥皇，女英； 
　　禹，父鲧，妻&quot;女娇&quot;,又名涂山氏，系九尾白狐精 
　　三皇： 
　　指天地人三皇，分别是伏羲、神农与女娲。 
　　五帝： 
　　通常指 黄帝 | 颛顼 | 帝俊 | 尧 | 舜 
　　其它－－后天著名仙真表 
　　房中之祖－－彭祖 | 纵横始祖－－鬼谷子 | 文始真人－－尹喜 | 南华真人－－庄子 
　　求仙使者－－徐福 | 茅山仙祖－－三茅真君 | 万古丹王－－魏伯阳 | 太极真人－－刘安 
　　诙谐岁星－－东方朔 | 太平教主－－于吉 | 役使鬼神－－费长房 | 竹林狂士－－嵇康 
　　水府仙伯－－郭璞 | 净明教主－－许逊 | 蓬莱（都）水监－－陶弘景 | 天师－－寇谦之 
　　情仙－－裴航 | 扶摇子－－陈抟 | 显化真人－－张三丰 
　　王重阳与全真七子（长春子丘处机、玉阳子王处一、广宁子郝大通、 
　　清净散人孙不二、长生子刘处玄、长真子谭处端、丹阳子马钰） 
　　其它－－民间神灵不完全列表 
　　天妃娘娘 | 城隍 | 土地神 | 门神 秦叔宝、尉迟敬德 
　　床神（又分床公床母，前者又称&quot;九天监生明素真君&quot;，后者又称&quot;九天卫房圣母天君&quot;） 
　　喜神 | 厕神紫姑 | 石敢当 | 小儿神项橐 | 朱天大帝崇帧 | 茶神陆羽 | 
　　花神 | 染织二圣梅、葛 | 酒神杜康 | 土工祖师神鲁班 | 纺织神黄道婆 | 
　　蚕神马头娘（山海经载为西陵氏，嫘祖） | 狱神皋陶 | 梨园神唐明皇 
　　马神 | 青蛙神白玉蟾 ｜ 驱蝗神刘猛（取猛将军之意） | 蛇王施相公（施全） | 
　　痘神张帅 | 农神后稷 
　　瘟神：又称五鬼或五方力士，人间又有称五瘟，其中春瘟张元伯、夏瘟刘元达、 
　　秋瘟赵公明、冬瘟钟士贵、总管中瘟史文业。 
　　窑神太上老君 | 贼神时迁 | 穷神 | **神管仲 | 武穆王岳飞 | 周公、桃花女 | 
　　欢喜神和合二仙寒山、拾得 
　　纯本书虚构主要仙魔表 
　　太古猿君 | 魔佛老人 | 千面天妖 | 地心古龙 | 圣手仙王 | 圣手文王 | 
　　天罗王（道教中为三清的一种化身） 
　　乾坤大仙 | 颠倒老祖 | 穹天老祖 | 先天老祖 | 无极老祖 | 无为老祖 | 
　　霹雳老祖 | 藤祖 | 幻仙子 | 清弥天诸神 | 阴阳法王 
　　毒龙山千毒沼沼底－－－蟒神（有双翼）| 南海深处一千里以下的－－－海皇(章鱼怪)； 
　　兽帝（九蛇头加龟背）(九婴与相柳借天地交合之气所造怪物) 
　　霸王（长白山天池的箭恐龙） | 天子杌（颛顼之子，住在北方玄冰宫）｜ 
　　不坏林王狻猊(住在南方热带密林中，身坚胜铁，刀枪不入） 
　　平天大圣牛魔王 | 覆海大圣蛟魔王 | 移山大圣狮驼王 | 驱神大圣野象王 | 
　　浑天大圣鹏魔王 | 通风大圣弥猴王 | 齐天大圣美猴王 
　　西天灵山仙佛表 
　　三世佛：南无过去、现在、未来 注：通常三世佛分横三世佛与竖三世佛。 
　　竖三世佛： 
　　过去佛的燃灯上古佛，加上现在世的释迦佛（原名：悉达多），以及未来 
　　世的弥勒佛 
　　横三世佛： 
　　中间是释迦牟尼佛，右有文殊菩萨，左立普贤菩萨； 
　　右边是西方极乐世界的阿弥陀佛，两旁是观世音菩萨和大势至菩萨； 
　　左边为东方净琉璃世界的药师佛，两旁日光菩萨和月光菩萨。 
　　(因都有如来在，所以本文中就不增加三世佛这个名词.西游原著里，提 
　　及了南无过去现在未来佛，本书中称之为三世佛。) 
　　四大金刚： 
　　五台山秘魔岩神通广大泼法金刚 
　　峨眉山[凉洞法力无量胜至金刚 
　　须弥山摩耳崖毗卢沙门大力金刚 
　　昆仑山金~岭不坏尊王永住金刚 
　　五方佛: 
　　东方不动（身）佛；南方宝生佛；中央毗卢遮那佛； 
　　西方阿弥陀佛；北方不空成就佛。 
　　八菩萨： 
　　观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨、地藏王菩萨、 
　　灵吉菩萨、大势至菩萨、日光菩萨、月光菩萨 
　　十大弟子： 
　　舍利弗智慧第一 | 目犍连神通第一 | 阿难陀多闻第一 | 优波离持戒第一 
　　阿那律天眼第一 | 大迦叶头陀第一 | 富楼那说法第一 | 迦旃延论议第一 
　　罗T罗密行第一 | 须菩提解空第一 
　　十八罗汉： 
　　托塔罗汉 | 探手罗汉 | 过江罗汉 | 芭蕉罗汉 | 静座罗汉 | 
　　骑象罗汉 | 看门罗汉 | 降龙罗汉 | 举钵罗汉 | 布袋罗汉 | 
　　长眉罗汉 | 开心罗汉 | 喜庆罗汉 | 挖耳罗汉 | 笑狮罗汉 | 
　　伏虎罗汉 | 沉思罗汉 | 骑鹿罗汉 | 
　　十八伽蓝 
　　美音 | 梵音 | 天鼓 | 叹妙 | 叹美 | 摩妙 | 雷音 | 师子 | 妙叹 
　　梵响 | 人音 | 佛奴 | 颂德 | 广目 | 妙眼 | 彻听 | 彻视 | 遍视 
　　二十诸天： 
　　日天（又名日宫天子）| 大梵天 | 多闻天 | 金刚密迹 | 鬼子母神； 
　　月天 (又名月宫天子) | 帝释天 | 持国天 | 大自在天 | 摩利支天； 
　　(大)辩才天 | (大)功德天 | 增长天 | 散脂大将 | 婆竭龙王； 
　　韦驮天(战神塞犍陀) | 坚牢地神 | 广目天 | 菩提树神 | 阎摩罗王。 
　　其它： 
　　金顶大仙、阿傩、伽叶。 
　　婆罗门教诸神 
　　佛祖摩诃婆罗佛与婆罗三世佛（此四佛全部为虚构、以下人名为与如来有关的仙、人） 
　　频婆娑、阿罗蓝、郁陀、提婆达多 
　　主要大神：大梵天、湿婆楼陀罗、雪山女神杜尔迦、群主 
　　婆罗八部（婆罗门天龙八部）－（婆罗八部为虚构，以下诸神为印度创世诸神） 
　　水神伐楼那 | 土神陀湿多 | 风神伐由 | 日神苏里耶 | 天帝因陀罗 
　　道神普善 | 保护神毗湿奴 | 阿修罗：底提耶与檀那婆 | 火神婆由。
　　第一洞天叫做“霍林洞天”，妖物多为蝙蝠精，BOSS为白蝙蝠精；
　　第二洞天叫做蓬玄洞天，妖物多为狼妖，BOSS为地狼精；
　　第三洞天叫做朱陵洞天，妖物多为豺豹，BOSS为赤豹精；
　　第四洞天叫做仙林洞天，妖物多为狮妖，BOSS为九头狮子精；
　　第五洞天叫做玄关洞天，妖物多为虎妖，BOSS为千年白虎精；
　　第六洞天叫做司马洞天，妖物多为蛇类，BOSS为千年蛇精；
　　第七洞天叫做虚陵洞天，妖物多为蚁类，BOSS为千年白蚁精；
　　第八洞天叫做洞灵真天，妖物多为僵尸，BOSS为千年尸王；
　　第九洞天叫做赤水洞天，妖物多为水精，BOSS为无伤怪；
　　第十洞天叫做极亢洞天，妖物多为树妖，BOSS为万年青牛木精；
　　第十一洞天叫做玄德洞天，妖物多为毒磨菇，BOSS为千年毒菇精；
　　第十二洞天叫做天宝洞天，妖物多为蝴蝶精，BOSS为千年蝶精；
　　第十三洞天叫做生上洞天，妖物多为各种花精，BOSS为万花精，常被称花仙子；
　　第十四洞天叫做天司洞天，妖物多为各种藤木精，BOSS为千年藤木精；
　　第十五洞天叫做玄真洞天，妖物多为牛精牛怪，BOSS为千年牛魔王；
　　第十六洞天叫做真化洞天，妖物多为妖猴，BOSS就是千年弥猴王；
　　第十七沿天叫做太乐洞天，妖物多为熊精，BOSS为赤背熊；
　　第十八洞天叫做大玉洞天，妖物为雪精，BOSS为雪人王；
　　第十九洞天叫做耀宝洞天，妖物为犀牛精，BOSS为犀牛王；
　　第二十洞天叫做宝玄洞天，妖物为驼羊怪，BOSS为驼羊王；
　　第二十洞天叫做秀乐洞天，妖物为老鼠精，BOSS为千年大老鼠；
　　第二十二洞天叫做玉宝洞天，妖物为白玉精，BOSS为白玉羊；
　　第二十三洞天叫做阳观洞天，妖物为鬼鸟，BOSS为六头鬼鸟；
　　第二十四洞天叫做太元洞天，妖物为象蛇，BOSS为巨蛇象；
　　第二十五洞天叫做华妙洞天，妖物为赤发鬼，BOSS为赤发恶鬼；
　　第二十六洞天叫做金庭洞天，妖物多为地龙，BOSS为土龙王；
　　第二十七洞天叫做丹霞洞天，妖物多为石头人，BOSS为巨石人；
　　第二十八洞天叫做仙都洞天，妖物多为骷髅，BOSS为骷髅王；
　　第二十洞天叫做青田洞天，妖物多为各种怪虫，BOSS为蠕虫王；
　　第三十洞天叫做朱日洞天，妖物多为无形的风妖，BOSS为飓风怪；
　　第三十一洞天叫做太生洞天，妖物多为各种生命的某个部分，如一只手，一条腿，一个眼珠子等等，BOSS为一只“如来大手”；
　　第三十二洞天叫做良常洞天，妖物多为各种海怪精，BOSS为魔海龙怪；
　　第三十三洞天叫做紫玄洞天，妖物多为各种矿石变成的精妖，BOSS为灵石魔怪；
　　第三十四洞天叫做天盖洞天，妖物多为山魅，BOSS为山魅王；
　　第三十五洞天叫做白马洞天，妖物多为马精牛精等等，BOSS为黑马王；
　　第三十六洞天叫做金华洞天，妖物多为火龙，BOSS为火龙王
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 黑色七月（上）
更新时间2005-6-12 21:36:00  字数：2161

　第一章 黑色七月（上）
　　       奶油面包虫
　　林骏沂（读yi）跨进教室，就看见黑板上的记时牌写着；
　　‘距离高考还有十八天’
　　林骏沂坐到自己的位子上，拍了一下自己的脑袋，将抽屉里的‘三勒浆’的瓶子拿了出来，扔到了后面的垃圾桶里。
　　将那些代数，几何，英语的复习资料从前面的书夹里抽了出来，随手的翻了翻，然后就扔到了面前的桌子上，到了这个时候，成绩基本已经定型了，没有多少的起浮了，剩下的就要看考场上的临场发挥了。
　　转头看了看四周的那些还在埋头苦干个莘莘学子，不由摇了摇头，这是何必呢？
　　“林骏沂” 教室的门口传来一个女孩的声音。
　　听到这个声音，林骏沂象一个大功率的马达，快速的转动起来，连忙站起来，向门口跑了过去。
　　“啊！是苏雪儿！”教室里马上热闹了起来，那些刚才还在埋头苦读的莘莘学子马上抬起头，两眼放光的盯着门口的苏雪儿看，而投到林骏沂身上的则是杀人的目光。
　　林骏沂跑到教室的门口，拉着苏雪儿飞快的跑到一个没有人的树林里，喘着气道：
　　“我说…雪儿…你能不能…不要…来我们…教室啊！你存心…想让我…让我被那些人砍死啊！”林骏沂夸张的说道。
　　“呵呵，谁敢欺负你，看我不把他揍得爬不起来。”苏雪儿脸不红气不喘的说道。看来她的体力比林骏沂好得不知道那里去了。
　　“我那能跟你比，你这个黑带三段我可惹不起，在说，那些人又不欺负你。”休息了一下，林骏沂说话终于没有断断续续了。
　　“对了，雪儿，你复习好了吗？”
　　“呵呵，早好了，我是来问你报考了那些学校”
　　“啊， 这个啊，我忘记了，一会我回教室将报表那给你看算了”林骏沂抓了抓头不好意思的向苏雪儿说道。
　　“那好，你就……”突然上课的铃声响了起来。
　　苏雪儿和林骏沂急忙向自己的班级跑去，路上，苏雪儿说道：
　　“你还是放学后将你的报表拿给我吧，反正下个星期才上交。”
　　“哦，那好”
　　“无聊的自习课”，林骏沂嘀咕道，到了这个时候，上的课都是自习课让学生可以自由的学习，提高自己比较薄弱的科目。
　　“回来了？”林骏沂刚回到家，房间里就传出一个甜美的声音，接着，凤飘雪那漂亮的脸蛋就出现在了门口。
　　“飘雪，你怎么在这里？”林骏沂疑惑的问道。
　　“我就不能在这里吗？”凤飘雪走过来，敲了一下林骏沂脑袋，然后开始翻起了林骏沂的背包，看里面有没有什么希奇古怪的玩意。这是她的爱好之一，就是抢夺林骏沂收藏的有趣的东西。
　　林骏沂在一旁偷笑着“嘿嘿，我才不把东西放那里面，都不知道被你A了多少去”一想到那些被凤飘雪抢去的收藏品，林骏沂就高兴不起来了。
　　“哎也，又没有啊！”凤飘雪失望的将林骏沂的书包给扔到了沙发上，向正喝着橙汁的林骏沂说道：
　　“骏沂，你是不是将那些古怪玩意偷偷的藏了起来”说完凤飘雪就坐在林骏沂的旁边。
　　“那有？”林骏沂是打死不承认。这个凤飘雪太可怕，不但从小就抢他的玩具啊什么的，甚至还无数次的将他的钱给A走，反正，只要是林骏沂得到的东西，最终都会变成凤飘雪的了，以至于到了后来，过年的时候，林骏沂的父母将压岁钱都交给凤飘雪，就是凤飘雪得双份的压岁钱，而林骏沂一分钱都得不到。加上凤飘雪父母的压岁钱，我们可怜的林骏沂是分钱没有，而凤飘雪则独得四份，所以，凤飘雪最高兴过年了，而林骏沂一听到过年就头大。
　　“真的？”凤飘雪追问道，死死的盯着林骏沂的眼睛。
　　林骏沂被她看得浑身不自在，连忙转过头，嘴里倔强的道：
　　“是啊，没有藏起来啊”林骏沂一边说着一边偷偷的将一个古怪的金属东西向沙发的缝隙里面塞去，由于凤飘雪盯得紧，林骏沂刚才不好将东西藏到自己的卧室里面去。
　　“对了，飘雪，你怎么没有去上课？”林骏沂连忙转移话题，引开凤飘雪的注意力。
　　“啊，那个啊，我向学校请了假，反正学校是允许在家里复习的”凤飘雪不为所动，依旧死死的盯着林骏沂，突然道：
　　“骏沂，你填了哪些学校？”
　　“怎么你也问这个问题？不过我忘记填了哪些学校了。” 林骏沂奇怪的问道。
　　“还有哪个问了这样的问题，是不是那个苏雪儿？”凤飘雪突然语气怪怪的道。
　　“噫？猜得真准，你怎么不去买六和彩啊，一定很赚。”林骏沂打趣道。
　　“那你告诉她没有？”凤飘雪继续追问。
　　“飘雪，你这是怎么了，怎么这么大反应啊！”林骏沂奇怪的道。
　　“不许打岔，快回答我的问题”凤飘雪穷追不舍。
　　“哎，怕你了，她将我的报表拿去了”林骏沂摊着手说道。
　　“哼！”凤飘雪突然狠狠的哼了一声，也不再追问林骏沂的那些奇怪玩意的去向，向厨房走去，到厨房门口的时候，突然转过头来，对林骏沂说道：
　　“明天你将报表拿回来，重填！”
　　“什么？不是吧！”林骏沂从沙发上跳了起来。“我考虑了很久的……”
　　“什么？你不愿意吗？”凤飘雪威胁的举起拳头，吓得林骏沂赶紧改口。
　　“好，好，明天改，明天改”心里嘀咕着“暴力女，就知道欺负我”

第二章 黑色七月（中
更新时间2005-6-12 23:27:00  字数：2264

　第二章 黑色七月（中）
　　奶油面包虫
　　林骏沂见凤飘雪进了厨房，才将那个怪异的金属小圆盘从沙发的缝隙里面挖出来，蹑手蹑脚的进了自己的卧室。
　　“骏沂！”林骏沂刚将那个小圆盘放到抽屉里，外面就传来了他老妈的声音。
　　“哎，在呢，什么事？”
　　“干什么呢？出来，好意思让飘雪去做饭啊”老妈的声音明显的带着不满。
　　“哎，从小到大，老妈就顾着飘雪，可怜的我啊，老被她欺负”林骏沂心里感慨着，将抽屉锁好，回应道：
　　“来了，来了”
　　……
　　饭桌上，老妈突然道：
　　“明天，我和你老爸都要出差一个月，所以，这几天你就去飘雪家住，我已经跟飘雪她妈妈说了。”
　　“什么？不是吧！你们同时出差？”
　　“没办法啊，我们两个公司的事情都凑到一块了，辛辛苦苦的赚钱还不是为了你。”
　　“哦，知道了”林骏沂一下就焉了下来，“哎，又要被飘雪剥削了。”
　　“老妈，给我点零用钱！”林骏沂用乞求的眼神看着他老妈，后者被他看得满身的不自在。
　　“钱我全部都交给飘雪了，你要的话就向她要去。”
　　“啊”林骏沂发出一声惨叫，眼角刚好瞄见飘雪得意的笑容。
　　“飘雪，笑什么呢？”林骏沂微笑着看着凤飘雪，准备向她那里要点好处。
　　“啊，那个，伯母，天色有些玩了，我要回家。”凤飘雪赶紧叉开话题，准备开溜了。
　　“好的，要骏沂送你吗？”老妈问道。
　　“啊，不用了，我自己就好了”
　　“喂，那个……”林骏沂始终没有将一句话说完，看见飘雪已经坐着自己的车子走远了，不由将这句没有说完的话吞回了肚子里。
　　“老妈真是的，干嘛老是顾着飘雪”
　　林骏沂一边抱怨着老妈，一边向卧室里走去，他还要好好的查看今天得到的这个奇怪的东西。
　　林骏沂将抽屉打开，将圆盘取了出来，放在桌子上，拧开了台灯。看了半天，林骏沂没有感觉到这个不知名的金属圆盘有什么研究的价值，就随手的将他扔到了旁边装望远镜的套子里。
　　“骏沂，快出来洗澡了，看看你，长这么大了洗澡都要人喊”林骏沂的老妈又在外面唠叨起来。
　　“哦，知道了”林骏沂洗了澡后就上床睡了，晚上他做了个梦，梦见他和凤飘雪被雪崩追赶。
　　“快跑，快跑，飘雪危险”凤飘雪刚进林骏沂的卧室就听到林骏沂说着这句梦话，不由狠狠的敲了一下林骏沂的头。
　　“哎哟”林骏沂脑袋吃疼，从床上弹了起来，一下撞到了正低着头敲他的凤飘雪头上。
　　又是一声“哎哟”不过这是两个人一起叫的。
　　“懒鬼，这么晚了还不起床”凤飘雪揉着额头向客厅走去。
　　“哈哈，你又不是不知道，平时都是老妈他们喊我的。”
　　“快出来，上学快迟到了，记得将报表拿回来啊。”
　　林骏沂苦笑着看着手里凤飘雪给他准备的早餐，然后在路上将两个可怜的熟鸡蛋向垃圾桶的方向投去。
　　“骏沂，早啊”林骏沂到校门口的时候，刚好遇见苏雪儿，回忆起昨天凤飘雪交给她的任务，忙说道：
　　“雪儿啊，你的报表填好了吗？能不能拿给我看看啊”
　　“不可以，你怎么可以看人家的报表”苏雪儿一边将林骏沂的报表递给林骏沂一边说道。
　　“可是，你都看了我的”林骏沂不依的说着。
　　“那不一样！”苏雪儿辩解道，马上又问道：
　　“对了，骏沂，你知道凤飘雪都填了那些学校吗？”
　　“不知道，她说要看我的报表，还要我修改学校，真搞不懂”林骏沂说到这里就泄气。
　　“啊，你要改志愿啊！”苏雪儿听完后叫了起来，不过她马上捂着自己的嘴。
　　“这有什么好惊讶的，昨天她一听说我将报表给你看了后就非要我改志愿，真是古怪的家伙。”
　　“呵呵，那你改吧，不过，等你改好后一定要拿给我看哦，我给你参考一下，不过这事不能告诉凤飘雪哦”
　　“啊，好的”呆脑筋的林骏沂心里暗想着“都是古怪的家伙”
　　说着说着就到了苏雪儿所在的班级。于是林骏沂打了声招呼后就一个人进了自己的教室。黑板的倒记时牌上写着“距离高考还有十七天”
　　“喂，张哥，今天有没有什么奇怪的东西？”林骏沂放学后，又来到了平时他淘宝的地方向一个中年大叔问道。
　　“骏沂啊，都快高考了，你不抓紧复习，还跑来这里干什么？”那个叫张哥的人顺口说道。
　　“都复习好了，所以今天来看看有没有我感兴趣的东西”林骏沂边翻着张哥摆在前面的杂物边问道。
　　“你小子，知道你喜欢奇怪的东西，咯，给你留着呢”说着将一个拇指大的翠绿色东西扔给了林骏沂。
　　“谢谢张哥”林骏沂接过这个没见过的石头，感觉不出是什么东西，于是问道：
　　“张哥这个不是玉吧！我可没有这么多钱买这么贵重的东西。”
　　“呵呵，骏沂，我上午去珠宝店问过了，这个不是玉石，只是一种不知名的石”张哥笑着说道。
　　“那要多少钱？”
　　“五十块！”
　　“啊！”林骏沂叫了起来。
　　“怎么？贵了？”张哥疑问道。
　　“不是的张哥，我今天没有带钱”林骏沂窘迫的说道。
　　“哈哈，又被飘雪给搜刮了吧，这石头你先拿去，有钱了再给我”
　　“哦，那谢谢张哥了”林骏沂感激的说道。
　　“你和我客气什么，好了，快回去复习功课，考砸了我可要收拾你”张哥笑着将林骏沂给撵出了他的店面。
　　

第三章 黑色七月（下）
更新时间2005-6-13 9:37:00  字数：2816

　第三章 黑色七月（下）
　　奶油面包虫
　　当林骏沂走到凤飘雪家里的时候，凤飘雪已经在那里等着他了，只见她抢过林骏沂的背包，问道：
　　“报表拿回来了吗？”
　　“噫”林骏沂惊噫了一声，古怪的家伙，平时不都是问有没有奇怪的东西吗？怎么今天转性了？不过他可不敢得罪凤飘雪，现在自己的生活命脉都掌握在她的手中，哎，苦命的男人啊。
　　“拿回来了，在……”林骏沂的话还没有说完，凤飘雪就从他的背包里将林骏沂的报表拿了出来。所以，他也乐得省下不说了。
　　“快，将志愿给我改了，免得苏……那……纠缠不清”凤飘雪后面的话说得有些含糊不清。
　　“知道了”林骏沂接过报表，不情愿的翻开高校招生条例，又开始消耗脑细胞了。好不容易将符合自己条件的高校填完，林骏沂扬了扬手里的报表向还在检查他背包的凤飘雪说道：
　　“改好了，我说飘雪啊，你填了哪些学校啊？”
　　“还没填，你的报表呢”凤飘雪随口应道。
　　“不是吧，你的成绩那么好，不会还要参考我的报表吧！”林骏沂将报表放到桌子上，从下面拿出一个苹果削起来。
　　没有收获的凤飘雪将林骏沂的背包挂在了门前的衣架上，转身向自己的卧室走来。
　　等林骏沂将苹果削好，正准备消灭它的时候。凤飘雪已经拿着她的报表坐到了林骏沂的旁边，夺过了林骏沂刚削好的苹果，一边啃着一边COPY林骏沂的报表。
　　林骏沂无奈的看着这个和他有着夺果之恨的凤飘雪，无奈的嘟了嘟嘴，考虑到自己一个多月还要仰仗这位大小姐，只好任命的继续削苹果去了。
　　“呼，好了”凤飘雪伸了个懒腰，将果核向远处的垃圾桶飞去，一点也不顾及自己淑女的形象。这个样子刚好被进门的凤老爸看见，调款道：
　　“我说飘雪啊，你就不能淑女点，看你以后怎么嫁得出去”
　　“啊，老爸，怎么这么晚才回来，去弄晚饭去”凤飘雪不理会他凤老爸，将他老爹一脚给踢进了厨房。
　　“真是的，在骏沂家你怎么会去做饭，就这么欺负老爸。”可怜的风老头嘀咕着，却不敢大声的说出来。
　　“爸，你在嘀咕什么呢？”凤飘雪的一句话吓的凤老爸赶紧打住，从厨房里把脑袋伸了出来，陪笑道：
　　“我说晚上吃什么？”
　　凤飘雪毫不理会正打着哈哈的凤老爸，填好了志愿后，就将目标转到林骏沂身上来，凤老爸无趣的将头缩回了厨房，心里想着女大不中留，继续他的革命工作。
　　“骏沂，今天你这么晚回来，是不是和苏雪儿一起逛街去了？”凤飘雪温柔的说着，俨然一个当家的主妇，却掩饰不了眼中的杀气。自从那次林骏沂陪苏雪儿逛街，被凤飘雪发现后，就成了凤飘雪威胁林骏沂的手段之一，经常用这个借口来威胁林骏沂。
　　“啊，那有”林骏沂冷汗直冒，不知道自己在那里触动了凤飘雪怪异的神经。
　　“你还不承认，我看见你们一起进了女性内衣店！”凤飘雪语气转恶。
　　“啊，你胡说，我放学后去了张……呃”林骏沂看见原本还一脸愤怒的凤飘雪现在微笑的看着自己，知道自己说错了话，连忙掩饰，不然，自己这才到手的奇怪石头又要被敲诈了，那可是五十大元啊。关键是自己觉得这块石头好象对自己很重要，这是一种他也说不出来的一种直觉。所以，他决定没有弄懂这块石头之前，决不交到凤飘雪的手中。于是连忙改口道：
　　“是啊，你说对了，我是和苏雪儿一起逛街去了，那又怎么。”林骏沂努力的挺了挺自己并不发达的胸肌，发觉并不能给拥有黑三段的凤飘雪任何威胁后，气馁的焉了下来。
　　凤飘雪好笑的看着林骏沂的表现，奇怪今天的林骏沂不受她的威胁，竟然将子虚乌有的帽子自己扣在头上，不由对他今天得到的东西更加的好奇起来，于是嘴里调款道：
　　“你承认了，那很好啊，如果你不想这件事明天被全校的人都知道的话……”
　　“啊，大姐，你究竟想怎样？”林骏沂跳了起来，他可不想被学校的那群早熟的少年给砍死，虽然没有砍死那么严重，不过挨揍可能是免不了的。
　　“将你今天得到的东西交出来，我就放过你。”凤飘雪乘火打劫道。
　　“不行”林骏沂说得斩钉切铁。
　　凤老爸在厨房幸灾乐祸的听着，心里想着“嘿嘿，骏沂啊，你将我宝贝女儿的心给抢了，不过我的女儿会将你的一切给抢回来，看来还是我们家宝贝赚了。哈哈”
　　“不行是吗？那好，你明天等着挨揍吧”由于林骏沂的坚持，凤飘雪不觉对这个东西更加好奇起来，女人一好奇起来，那后果往往是恐怖和严重的。
　　“我，我，我找苏雪儿帮忙，她可是黑三段的高手”林骏沂被逼得语不择言起来，完全忘记了苏雪儿就是引起他挨揍的关键。
　　“黑三段是吗？”凤飘雪突然嘿嘿的笑了起来，林骏沂听得一阵心跳，突然想起眼前的这个暴力女就是黑三段的，不由向后退了一步，不过这却引起了凤飘雪的连锁反应。
　　只见凤飘雪一步上前，三两下就将林骏沂给按倒在地，压在他的身上，林骏沂只能用手无力的拍打地面，这是柔道比赛中认输的动作。可是，现在毕竟不是比赛，所以，即使是林骏沂将手都给拍疼了，凤飘雪也没有放过他，依旧压在他身上。凤飘雪将嘴伸到林骏沂耳边说道：
　　“将东西交出来，我就放过你”林骏沂被这个动作搞得耳朵都羞红了，这时，凤老爸正好上菜，看见了这个场面，看见凤飘雪和林骏沂抬头看着自己，不由咳嗽了一声，说道：
　　“不要管我，你们继续，我什么都没有看见”说完赶快退回了厨房。心里嘀咕着“宝贝也太……”
　　察觉到现在这个姿势的暧昧，凤飘雪也羞红了脸，不过既然已经到了这个地步，距离成功只有一步之遥，她可不想放过这个机会，继续向林骏沂施加压力。终于，林骏沂的立场在凤飘雪强大的武力压迫下倒下了，林骏沂再一次的交出了自己的收藏品，而在这次的‘夺宝’战役中凤飘雪再一次获得了胜利。
　　“咯，骏沂，你的报表。”苏雪儿放学后将已经改过的报表递还给了林骏沂。然后拉着林骏沂的手，将林骏沂给塞进了她家的宝马，然后向开着奔驰来接林骏沂的凤飘雪吐了下舌头，然后一踩油门就溜了，留下一脸愤怒的凤飘雪。
　　“骏沂，今天玩得愉快吗？”凤飘雪满脸杀气的盯着林骏沂，语气不善的说道。凤老爸和凤老妈躲在卧室里，对望一眼，然后心有灵犀的将耳朵贴在了墙上。
　　“飘雪，你今天好漂亮……”
　　“你们今天去了哪里……”
　　“飘雪，你吃晚饭了吗……”
　　“你们今天干了什么……”
　　“飘雪，你洗澡了没有……”
　　“噗嗤”凤老爸和凤老妈突然扑到床上，拍得床“咚咚”做响。哈哈大笑起来。没想到乐极生悲，突然，卧室的门被打开了，凤飘雪满脸煞气的站在门口，说道：
　　“原来你们在家啊，呵呵，什么事情让我的母亲大人和父亲大人这么高兴啊，能不能告诉女儿，让我也分享一下你们的快乐”
　　……
　　

第四章 准备旅游
更新时间2005-6-13 17:03:00  字数：2654

　第四章 准备旅游
　　         奶油面包虫
　　“啊，这个”这下轮到凤爸口吃起来，眼珠不停的乱转，向凤老妈示意援救。可是凤老妈明显的怕惹火烧身，只能装做没看见，假装咳嗽了一声，说道：
　　“你们先聊，我先去做饭。”已经三年没有下厨房的凤老妈居然挑起了凤老爸的重任，看来凤飘雪的杀伤力可谓不可不大。
　　“老爸，你眼珠转什么呢？不怕抽筋吗？”凤老爸本来还沉浸在凤老妈下厨给他带来的震撼中，一时忘了眼前的恐怖角色，等反应过来的时候，已经来不及了。
　　“哈哈，飘雪，你看，你妈好久都没有下过厨房了，可能有些不习惯，我去帮帮她。”说完就想溜出去，不过由于门口被凤飘雪给挡住了，而凤飘雪又明显的不想这么轻易的放过凤老爸，所以，只能说是此路不通。
　　凤老爸尴尬的捎了捎头，自己这么大年纪了，居然作出捎头的这种小学生动作来。就连这件事的始作颂者都没有料到。
　　“哈、哈、哈、哈”凤飘雪极不淑女的笑了起来，弄得凤老爸更加的尴尬，自己的这个恐怖女儿，居然连自己也不放过，看见在门外沙发上笑得正欢的林骏沂，不由脸红起来，真是风水轮流转啊，自己刚才不是正在笑话林骏沂吗？
　　只见凤老爸妥协的道：
　　“好吧，飘雪，你要怎样才能放过老爸我。”
　　凤飘雪想了想，现在正是自己漫天要价的时候，自己好不容易弄出的这个局面怎么能不好好的利用呢！于是凤飘雪带着她狐狸似的招牌微笑向这个还不知道‘死’字怎么写的凤老爸说道：
　　“那好吧，既然老爸已经有了割地赔款的觉悟，那我就不客气了，等我上大学后，马上给我配置一本最新的笔记本电脑，一套最新款式的香奈尔套装，一套法国最新出产的化妆品，一套……”
　　可怜的凤老爸早就摔倒在了地板上，我们的凤飘雪小姐还在滔滔不绝的进行着她的个人演讲。好不容易，凤飘雪长达一刻钟的激情演讲终于结束了，看着自己那可怜的老爸刚站起来的身影，突然扔出了最后的一枚炸弹。
　　“对了，补充一点，高考完了之后给我划八万现金过来，我要出门旅游”
　　“咚……”两个声音同时响起，原来是林骏沂和凤老爸同时倒地的声音。可怜的凤老爸终于‘幸福’的晕了过去。
　　凤飘雪满意的看着自己的杰作，转身出了凤老爸凤老妈的卧室，向林骏沂走来，又露出了让林骏沂胆寒的笑容来。
　　“骏沂，怎么了，你对我的决定有什么不满吗？”林骏沂一看见凤飘雪的这个笑容，就觉得大事不妙了，这个笑容他太熟悉了，在这个笑容里，他无数的收藏品就这样流进了凤飘雪的口袋。
　　“飘雪”收拾下桌子，吃饭了。凤老妈的声音对林骏沂来说无疑是天伦之音。林骏沂连忙跑去厨房帮忙端菜。
　　“呵呵，终于逃脱魔掌了”林骏沂心里暗自庆幸。
　　“哇…老妈，你做的什么菜”凤飘雪一口将嘴里的菜吐到盘子里，一边猛灌水一边说道。
　　“噗……”
　　“噗……”
　　桌子上到处都是这个声音，只有凤老爸面无表情的吃着眼前的菜，看得凤飘雪和林骏沂他们佩服不已。
　　殊不知凤老爸的神智已经被凤飘雪的割地条约给击的体无完肤了。为我们伟大的凤老爸默哀三分钟，阿门。
　　“雪儿，早啊”林骏沂老远的就打着招呼。
　　“骏沂，给，你的早饭。”原来，苏雪儿得知林骏沂的悲惨遭遇后，就每天都为林骏沂准备了一份早餐，于是凤飘雪每天准备的那些营养早餐都免费的便宜了街道上的那群流浪狗了。如果这事被凤飘雪的那些拥护者知道的话，那些可怜的流浪狗可能就不会再流浪了，他们的尸体可能会躺在地球的某个不起眼的角落。
　　“啊，谢谢，快跑”突然林骏沂拉着苏雪儿的手飞快的逃逸，在他们的身后，一群学生如蜜蜂一样冲了过来。
　　“呼…呼…我说…雪儿啊，怎么…每次都…都这样啊！” 林骏沂靠着树木喘息着。
　　“我怎么知道”苏雪儿故意装傻，笑呵呵的问道：
　　“骏沂，听说你搬到凤飘雪她家里去住了，有这回事吗？”苏雪儿开始查探敌情了。
　　“恩，我老爸老妈他们出差去了，就将我寄放到她家了。” 林骏沂吃着苏雪儿精心为他准备的可口饭菜，嘴里含糊的说着。
　　“哦，那样啊，那你们住在一起吗？”苏雪儿突然问了个敏感的话题，丝毫没有纠正林骏沂话里的语言错误。
　　“是住一起的啊，在他家里不是住在了一起吗？”林骏沂继续埋头苦干。
　　“我不是那个意思，算了，今天晚上放学后等我，我有话要对你说。”
　　“啊，好啊，不过你现在说不是一样的吗？”林骏沂终于从早餐的战斗中脱离出来，接过苏雪儿递过的手帕，丝毫不觉得这个动作的暧昧。看来，他是早习惯了。
　　“那个呀，现在快上课了，说不完，还是放学后说吧！”仿佛应证苏雪儿的话，上课的铃声响了起来。于是两个人开始慢慢的向自己的教室摇去，现在教室又没有教师，那些老师都集中在了办公室。
　　回到教师后，林骏沂才想起还没有将手帕还给苏雪儿，只好将手帕放进了自己的背包，准备放学后还给苏雪儿。
　　“雪儿，我在这”林骏沂象小偷一样躲在树林的一个阴暗角落，偷偷的伸出脑袋，向远处的苏雪儿招着手。
　　苏雪儿向林骏沂所在的树林走来，身后带着一条长长的尾巴。
　　林骏沂看着这条尾巴，拍了下额头，突然跳了出来，冲苏雪儿喊道：
　　“雪儿，快跑啊”说完转身就跑。
　　“打倒林骏沂，挽救苏雪儿” 听到后面那群男性的叫声，吓得林骏沂的速度突然飑升，瞬间就甩开了那群追兵。
　　苏雪儿好笑的看着眼前的林骏沂，说道：
　　“骏沂，你就不能学点功夫，看你，这几个人就将你追得狼狈逃窜”
　　“我说雪儿，有你和飘雪保护我不就行了，干嘛还要去学武啊。”
　　“你看你，每次都这样，再说了，我和飘雪也不能保护你一辈子”苏雪儿意有所指。
　　“怎么了，出什么事了吗？”林骏沂有点紧张起来，凤飘雪和苏雪儿可都是他最要好的朋友。不明白苏雪儿怎么突然说出这样的话来。
　　“要是有一天，让你在我和飘雪之间任选一个，你会选谁？”苏雪儿突然紧张的问道。
　　大脑少根筋的林骏沂更加的困惑了，怎么苏雪儿的话越说越奇怪。
　　“你怎么了啊！选什么呢，为什么只能选一个呢，我两个都选不好吗？”呆头鹅继续白痴状态。
　　“呼……”果然是这个样子，不知怎么的苏雪儿竟然深深的出了口气。她的心里竟然有种怪异的感觉，她觉得如果林骏沂真的要选择的话，他可能会选择那个老爱欺负他的凤飘雪，不知道她们三个现在的这种情况还能持续多久。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 手帕风波
更新时间2005-6-14 7:08:00  字数：2742

　第五章 手帕风波
　　    奶油面包虫
　　“骏沂，回来了啊！”现在这句话几乎成了晚上凤飘雪的开头语，当然，林骏沂的背包再一次的陷入了凤飘雪的魔掌。
　　“飘雪，还有六天就要考试了，我怎么没看见你温习呢？要知道学习如逆水……”
　　“好了，好了，骏沂，你给我打住，我们家可不养和尚”凤飘雪立马堵上了林骏沂的口，厨房的凤老爸探了探头，马上又缩了回去，凤老爸自从那次“割地事件”后就一直萎靡不振，其实，以他家的条件，这也不过是装装样子，在这平凡的生活中寻找一些乐趣罢了。
　　“骏沂也真厉害，居然被飘雪欺负了这么多年还有勇气活下来。”凤老爸在厨房感叹着，心里想着林骏沂和蟑螂相比，那个更厉害。
　　“啊！”客厅突然传来凤飘雪的尖叫声。吓的凤老爸赶紧放下手里的活，抓上菜刀就向客厅冲去。一进客厅，不禁看傻了眼，只见大厅里林骏沂捂着耳朵坐在沙发上，凤老妈也捂着耳朵看着凤飘雪。而始作颂者的凤飘雪还在那捏着一张手帕尖叫。
　　“我说飘雪，干什么呢？大惊小怪的。”凤老爸终于冒着天下之大不惟问道。
　　林骏沂和凤老妈好笑的看着手拿菜刀的凤老爸，后者尴尬一笑，说道：
　　“作饭，呵呵，做饭”说完一溜烟跑回了他的根据地。
　　林骏沂向凤老妈问道：
　　“伯母，飘雪这是怎么了？”而凤老妈则是一副看好戏的表情看着林骏沂，却不答话。
　　于是林骏沂就自作聪明的说道：
　　“糟了，伯母，你说飘雪是不是因为高考的压力太大，脑子给弄坏了。”
　　凤老妈的嘴角抽动了一下，不过马上恢复了原本的表情，还向后移了移，弄得林骏沂莫名其妙。原来，凤飘雪现在正满脸怒气的站在林骏沂身后。
　　“骏沂，你说谁脑子坏了”凤飘雪挽起了右手衣袖，恶狠狠的瞪着林骏沂。
　　“啊，那个！飘雪，是你听错了吧！我哪说过”林骏沂恬着脸，装出傻冒的形象。
　　“哦，听错了？你不要当我是笨蛋，你今天不给我说清楚就别想吃晚饭。”凤飘雪威胁着林骏沂，卷着右手的袖子。而林骏沂的肚皮也恰当的发出了咕噜声，回应着凤飘雪的威胁论。让一旁的凤老妈一副想笑又不敢笑的模样，神情甚是痛苦。
　　自己的民生大计被抓在凤飘雪手上，不由向厨房的方向望去，厨房里烟雾缭绕，香气从那里飘散而出，不由用力嗅了嗅，却死鸭子嘴硬。
　　“没有，我没有说，你要拿出证据，不要冤枉好人”林骏沂向凤老妈使劲的使着眼色，却忘记了凤老妈是个连自己老公都要出卖的人物，看来，凤老爸的悲惨形象将是他的榜样。
　　果然，这个凤老妈可是个惟恐世界不乱的人物，只见他大声的澄清道：
　　“首先申明，本人和次此事故的滋事双方是没有任何关系的，本人凭着公平，公正的原则…”
　　“停，老妈，别卖弄你的文学修养了，说出结果”凤飘雪不耐烦的打断了凤老妈的演讲。
　　“总的来说，就是骏沂说过那些话的”凤老妈说完，就躲到了一边，在她以往的经验中，客厅马上就要上演一起‘大屠杀’的电影。
　　不过这次显然出呼凤老妈的意外，只见凤飘雪坐到林骏沂的身边，居然没有了刚才的火气，这让林骏沂感到有些意外，心里嘀咕着，不由担心的道：
　　“飘雪，你真的没事吗？”这时，连远处的凤老妈也点头同意林骏沂的疑问。看来，现在凤飘雪的反常态度引起了他们的疑惑，他们那里知道这是暴风雨来临前的宁静。
　　意外中的意外，听了林骏沂的话，凤飘雪居然没有敲林骏沂的脑袋，反而温柔的说自己没事，这下，就连凤老妈也担心起来，冲着厨房喊道：
　　“老头子，快出来，飘雪出事了！”凤老妈的一句话马上搞得家里鸡毛鸭血起来。
　　“啊！怎么了？快送医院啊！”凤老爸人还没有出来，就在厨房里喊道。
　　“哎呀！你们怎么了？”看着家里忙得一团糟的众人，凤飘雪奇怪的问道。
　　这时凤老爸才将事情搞清楚，不由暗道凤老妈的大惊小怪。
　　“呵呵，没什么，只是奇怪你今天怎么转性了，刚才居然没敲我的头。”林骏沂奇怪的道。
　　“哦，原来是你欠揍啊，怎么不早说。”凤飘雪立马给了林骏沂一个响头。
　　看到林骏沂还在抱头叫疼，凤飘雪心想，这就疼了，一会看我怎么收拾你。
　　“骏沂，这张手帕是谁的！”狐狸的微笑。
　　“雪儿的”林骏沂坦白从宽。
　　“怎么会在你这？”狐狸的狡猾。
　　“上午吃早餐的时候她给我的”
　　“你从这到学校早餐应该早吃完了吧。”明锐的嗅觉啊！林骏沂暗叹凤飘雪怎么不去当刑警。 
　　“是雪儿带…是我带到学校去吃的！”发觉自己说漏嘴的林骏沂马上改变话题。
　　“你早饭吃的东西是苏雪儿做的吧，难怪我这几天觉得附近的流浪狗多了起来，原来是你在救济他们啊！”好明锐的洞察力啊，现在，林骏沂更加坚信如果凤飘雪真的当了刑警，那么就会是那些罪犯的悲哀。
　　看见林骏沂没有反驳，凤飘雪继续打击林骏沂的自信心。
　　“你看这手帕上的油脂，不要说是我做的早餐留下的”
　　天啊，这个暴力女简直就是一个怪物，林骏沂悲哀的想着，不过十几年和凤飘雪的抗战中让林骏沂养成了不到黄河心不甘的习惯，所以他依旧辩解道：
　　“那是雪儿留下的。”却不知道这句话更加的让凤飘雪心头冒火。
　　突然厨房传来一股糊味，凤老爸急忙跑进厨房，哎，谁叫这次的战争这么吸引人呢。凤老妈更是在旁边摇头，这个林骏沂怎么就那么的不懂女孩的心呢？
　　“嘿嘿！这么说，你承认早上吃的是苏雪儿做的食物了”林骏沂见瞒不过去了，只好点头，希望凤飘雪能够从清发落。
　　“那么我辛辛苦苦给你做的早餐都喂流浪狗了”林骏沂继续点头，心里却想着，两个熟鸡蛋和买来的油条面包也算是你辛苦成果的话，那全国的人都是劳动模范了。
　　“所以你就见异思迁？”这都什么比喻？林骏沂抗议道：
　　“我没有见异思迁……呃”林骏沂突然发现这句话有些暧昧，怎么给凤飘雪绞成这个样子，一张手帕而已，搞得自己象个无恶不作的杀人犯似的。
　　一旁的凤老妈终于忍不住了，为自己女儿的奇怪逻辑能力叫好起来。
　　“哈、哈、哈、哈，笑死…笑死我了，你们两个…怎么不去…当演员，哈哈，肯定一炮走红。”说完又大笑了起来，厨房里面也传出‘哐当’的一声，不知道什么东西就义了。
　　“不许笑”凤飘雪突然发起火来，然后将炮口对准林骏沂，说道：
　　“骏沂，现在人赃具获，你还有什么话说”见凤飘雪满身的火气，林骏沂心想，皮肉之苦可能是免不了的了。
　　于是认命的闭上眼睛，准备迎接凤飘雪小姐拳头的光临。
　　看着林骏沂的这副死样子，凤飘雪是打也不是，不打也不是，最后重重的哼了一声，跑进了自己的卧室，连晚饭也不吃了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 放榜之日喋血事件
更新时间2005-6-14 15:51:00  字数：3373

　第六章 放榜之日喋血事件
　　          奶油面包虫
　　“骏沂，起床了”凤飘雪在床边喊了起来。“真是的，今天已经到了发榜的时间了，还赖在床上不起来”
　　“啊，雪儿快跑，危险”林骏沂并没有被凤飘雪给喊醒，还在做着恶梦。
　　一听到林骏沂在梦里还喊着苏雪儿的名字，凤飘雪嫉妒得大力的敲打起林骏沂头来，大喊道：
　　“色狼，起床了。”经过了几天的冷战，凤飘雪最终还是妥协了，因为由于凤飘雪不理林骏沂，害得林骏沂天天往苏雪儿家里跑，不过后来她想想也是，自己霸占了林骏沂的所有东西，甚至将他给弄到自己家了，可是就因为一张手帕就将自己和他的关系弄成这个样子。实在是有些不值。
　　“呼…呼…呼…呼”林骏沂从床上坐起来，喘着大气。昨晚又做那个恶梦了，这个月来，自己做这个奇怪的梦都有几次了，而且每次的梦境竟然都一样。
　　“骏沂，你没事吧！”看着林骏沂脸上满是痛苦的表情，凤飘雪竟然少有的温柔起来。
　　“飘雪，我…我又做那个梦了。”林骏沂的呼吸还有些急促。
　　“骏沂，起来拉，一个梦而已，看你害怕成这个样子，你到底是不是男子汉。”凤飘雪马上又恢复了她的本性。
　　林骏沂正要答话，客厅外突然传来了敲门声。
　　“谁啊！”凤飘雪边开门边问道。不过，外面的人没有回答，因为这门是隔音的，凤飘雪的问话只是习惯而已。
　　“飘雪，骏沂在吗？”苏雪儿问道。
　　“在啊，这个懒虫还没有起来。刚才嘴里还嘀咕着梦话。”凤飘雪将苏雪儿给让进了屋子里面。
　　“哦，那我去看看，骏沂不是又做恶梦了吧！”苏雪儿突然想起林骏沂曾经给她讲过的那个这几天经常困绕他的恶梦。
　　“恩，这几天他说老是梦见我们被雪崩追。”  
　　一跨进林骏沂的房间，苏雪儿就焦急的向林骏沂问道：
　　“骏沂，你现在好点了没？要不要去看看心理医生？”苏雪儿担心的神情可不是装出来的，这让旁边的凤飘雪感到了一丝危机。
　　凤飘雪清楚的知道，苏雪儿和自己一样的漂亮，也和自己一样的喜欢着林骏沂，而且不象自己那样老爱欺负林骏沂，以苏雪儿温柔细心的性格，是比自己更容易俘获林骏沂的。其实自己对林骏沂的种种行为，都是从小就养成的，那时候，林骏沂和苏雪儿特别要好，自己为了吸引林骏沂的注意，就开始抢夺，欺压林骏沂来，久而久之却养成了爱欺负林骏沂的习惯，再加上凤飘雪超强的占有欲，才会处处留意林骏沂，提防他身边的每一个女孩子。无疑，苏雪儿就成了她最大的威胁，所以，只要听到有关林骏沂和苏雪儿的事，她就会出现强烈的反应。
　　“没事！”林骏沂吐出一口长气，让自己的情绪稳定下来。对满脸关心之色的苏雪儿笑了笑，心里特别感动。
　　凤飘雪知道不能放任他们继续这样下去，于是决定打破他们现在的局面。
　　“好了，好了，骏沂快起来了，看了榜之后我们好去旅游”凤飘雪拉着苏雪儿往外走去，心里嫉妒得要命，原来她知道小的时候苏雪儿不但和林骏沂一起洗过澡，居然还一起睡过觉。这对她来说是无法容忍的。所以她是想方设法的破坏苏雪儿和林骏沂的关系，惟恐他们‘旧情复发’。
　　苏雪儿心里是老大的不愿意，不过一想到自己这几天的成绩也乐了起来，自己乘林骏沂和凤飘雪闹矛盾，成功的单独霸占了林骏沂几天，在这几天里，凭借自己温柔细心的优势，他们的关系直线升温。心里藏不住话的林骏沂还将他和凤飘雪旅行的计划给抖了出来。看来自己还真是好运，如果不是自己发现得及时的话，恐怕会被凤飘雪捷足先登。
　　在自己的软磨要求下，凤飘雪终于败给了自己，同意一起旅行了，这可是苏雪儿这几年来取得的最大胜利。她本来担心凤飘雪她那黑三段的实力和超强的占有欲在旅游的途中破坏她们原本的协定，和那个呆头鹅来个生米作成熟饭，那自己不是什么都没有了。不过现在有了自己在旁边监视，他们想胡来的话，是没有机会的了。
　　看来，这两个女孩还都不是普通的角色，脑子都超级的好用，不过这就苦了心软的林骏沂，被夹在她们的中间。
　　看着前面布告栏前的一大群男生用吃人的眼神盯着自己。这让林骏沂突然想起了一种在世界上都很出名的动物，那种动物经常出现在童话故事里，那就是青蛙。林骏沂有点想逃离这个让他不自在的地方，却被身旁的苏雪儿和凤飘雪给架着，只好硬着头皮，向那一群盯着自己的‘蛇’走去，为我们可怜的青蛙王子默哀。
　　“吓！”林骏沂被布告栏上头三个名字给吓着了，那不就是自己和苏雪儿、凤飘雪的名字吗？再一看，录取他们竟是清一色的**学校，现在自己又和她们走在一起，凭以往的经历来看，她们中的任何一个都能让自己被那些‘雄性动物’给追杀。
　　这时，不知人群里谁喊了一声：
　　“打倒林骏沂，他居然敢脚踏两只船，霸占苏雪儿和凤飘雪，连报表都填得和她们一样”
　　“啊，不是那样的，你们听我说……”林骏沂的辩解在人群中显得那么的苍白无力，怪不得毛主席说，人民群众的力量是伟大的，现在的林骏沂就充分的认识到了这点。可是证明这个论点的代价却是惨痛的，虽然有苏雪儿和凤飘雪在旁边帮助，可是毕竟双手难敌四脚。在混乱中，林骏沂被拉离了苏雪儿和凤飘雪的身旁，虽然苏雪儿和凤飘雪大显神威，将阻挡她们的‘雄性动物’一只只的给踩到了脚下，奈何今天的天时地利人和她们一样都不占，那些‘雄性动物’前赴后继，用自己的身躯铺平了她们前进的道路，道路的尽头，林骏沂已经被揍得趴到了地上，无力的挥舞着四肢，却被几个强壮的身躯突然给压得动弹不得……
　　当苏雪儿和凤飘雪穿越人墙，到达林骏沂面前的时候，看到的是一副乞丐打扮的林骏沂，只见‘乞丐林骏沂’晃悠悠的站起来，含糊不清的喊道：
　　“一门四我以伏干西摸？（你们撕我衣服干什么？）”
　　“哈、哈、哈”凤飘雪看见林骏沂的这个悲惨模样，居然大笑了起来，而苏雪儿则是快步的走到林骏沂面前，温柔细心的掏出手帕开始帮林骏沂擦拭起来。周围的人群见状又开始蠢蠢欲动。看来苏雪儿的杀伤力也太恐怖了，凤飘雪的杀伤力是直接针对林骏沂，而苏雪儿的杀伤力则是号召N多的人来对林骏沂进行杀伤，看来，苏雪儿的杀伤力的绝对值是远远的大于凤飘雪的。
　　看见苏雪儿的动作，凤飘雪暗叫不好，连忙也拉出自己的手帕向林骏沂走去，却不知道这样却刺激了那些‘雄性动物’。
　　“打倒林骏沂，打倒林骏沂”时间仿佛回到了四人帮肆虐的时期，我们的林骏沂从此轮为了牛鬼蛇神。
　　“啊，无要啊。（不要啊），无换我特西（不关我的事），噶门一大我（干嘛又打我）”
　　林骏沂狂飙起来，速度快得象一阵风，居然远远的甩开了人群，让后面的追兵不禁感慨起来。“人类的潜力是巨大的”
　　“哎哟！轻点。”林骏沂的卧室里传出了叫疼声。
　　“骏沂，忍着点，你可是男子汉哦”同样的话语从苏雪儿的嘴里说出来就是和凤飘雪不一样。
　　“叫你练武你不听，看吧，知道后果了吧！”凤飘雪在旁边刺激着林骏沂，让后者面红耳赤，无言以对。
　　林骏沂不禁疑惑起来，难道自己真的要去练武？
　　感觉到苏雪儿柔嫩的小手轻轻的揉在自己脸上的感觉，舒服万分，不由舒服的呻吟了一声，那里知道才刚出声，麻烦就来了。
　　只见凤飘雪抡起一个枕头就向自己砸来，哎，人在屋檐下，不得不低头啊。林骏沂闭上了眼睛，等待着枕头的光临，可是一段时间后，那个东西居然还没有降落，林骏沂不由诧异的睁开了眼睛。
　　只见凤飘雪和苏雪儿一人一头的抓着枕头，而那个可怜的枕头开始发出不堪重负的“嘶嘶”声。凤飘雪和苏雪儿两人大眼瞪小眼，空气中闪烁着火花。
　　凤老妈和凤老爸在门外，透过门缝仔细的观察着里面的战况。
　　“你说能坚持多长时间？”凤老妈问道。
　　“十分钟”
　　“我说十五”凤老妈接口道。
　　“就十分钟，我们打赌”
　　“那好，谁输了谁去做饭”凤老妈提出了赌注。
　　“不干，你做得…哦，那好吧”凤老爸看见凤老妈急变的脸色，急忙改口。
　　“这还差不多。”
　　“噗嗤…嘶…”可怜的枕头在两个黑三段的手中终于粉身碎骨了，雪白的羽毛飘了林骏沂一身。
　　“哼”凤飘雪重重的哼了一声，转身向外走去，吓得凤老爸凤老妈赶紧开溜，他们可不想再来一次‘赔款协议’。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 大雪崩
更新时间2005-6-15 7:34:00  字数：3179

　第七章 大雪崩
　　奶油面包虫
　　“啊！好美” 苏雪儿和凤飘雪不约而同的感慨道，说完又相互的瞪了一眼，别过头去。
　　“呼噜呼噜”林骏沂坐在两人的中间，居然打起了呼噜。
　　“喂，醒来了”凤飘雪大力的摇着林骏沂，准备将这个破坏美感的家伙给弄醒，而一旁的苏雪儿又做出了母鸡护小鸡的模样。
　　原来她们是自费旅行，凤飘雪揣着从凤老爸那里A来的钱，来到了中国最高的山峰，喜马拉雅山的脚下。在苏雪儿的建议下，她们决定早起看日出的，听说，如果能够幸运的看见圣山的话，向圣山许愿就能实现自己的愿望，不过这可苦了爱睡懒觉的林骏沂，一大早就被两个人给拉起来，来这冰冷的白雪世界看日出。
　　凤飘雪见摇不醒林骏沂，又看见旁边的苏雪儿一副要找自己干架的模样，放弃了自己未达成的目的。而苏雪儿见凤飘雪妥协了，也没有想找凤飘雪的麻烦，只是脱下了自己的外衣披在了林骏沂的身上。
　　看着这些，凤飘雪是担心不已，自己怎么就没有想到过这些呢，苏雪儿不经意流露出来的关怀对于非常感性的林骏沂来说，杀伤力是非常巨大的，这不由又增加了苏雪儿对自己的危机感。心里十分后悔自己一时心软，居然答应了苏雪儿一起旅行的请求。
　　“啊！雪儿，飘雪快跑，快跑……”林骏沂又开始大叫起来，林骏沂再次的陷入了那个恶梦。
　　这次苏雪儿也没有拦着凤飘雪反而和凤飘雪一起努力的将林骏沂摇醒，她们原本以为是高考的压力使得林骏沂经常做恶梦，不过现在看来，情况并不是自己所想的那样。她们决定回去后，不顾林骏沂的反对，坚决送他去看心理医生，不能讳疾忌医。
　　林骏沂醒了过来，脑子还迷糊的一片，看着四周茫茫的白雪，搞不懂眼前的情况，急忙拉着凤飘雪和苏雪儿的手，飞奔起来，嘴里还大喊道：
　　“快跑，雪崩来了。”苏雪儿任由林骏沂拉着她的手飞奔，而凤飘雪则是甩开了林骏沂的手然后将林骏沂给扑倒在了地上。
　　林骏沂受冰雪的刺激，脑子清醒了起来，抬头看见苏雪儿和凤飘雪担忧的神情，尴尬的一笑。脸色有些苍白的道：
　　“雪儿、飘雪，对不起，让你们担心了”苏雪儿嫣然的一笑，在这个银装素裹的世界里，竟然让林骏沂看得痴了，凤飘雪在旁边满不是滋味，知道自己又落在了苏雪儿身后。不由重重的哼了一声，吓得林骏沂的灵魂赶紧归了体。摸了摸鼻子说道：
　　“现在几点了？”
　　苏雪儿刚要答话，却突然跳了起来，嘴里喊道：
　　“啊，是圣山，圣山出来了”连忙底下头开始许愿起来。
　　虽然凤飘雪并不相信这些，不过当看见圣山那雄伟圣洁的样子时，居然不自主的低头许愿起来。
　　林骏沂抬头望着那高耸入云的圣山，冰雪组成的外表在阳光下闪闪生辉，山顶似乎还闪烁着七彩的光晕。阳光透过那些冰层的表面，产生的折射，将四周的云雾照得一片绛紫。瑞的是人间仙景。
　　“如果我们能够永远的这个样子就好了！”林骏沂喃喃自语，然后拿出了望远镜仔细的观察起来。
　　“骏沂，快过来，我们合张影”苏雪儿在那边喊道。
　　林骏沂连忙收起了望远镜，跑了过去，这么难得一见的奇观当然要保存下来。
　　合了影后，他们欣赏起眼前美丽的雪景来，圣山却是一闪而逝，早就没了踪影，又躲进了云层之中。这让他们多多少少有些遗憾，他们还没有看够呢！
　　“飘雪，将那石头借我看看吧！”林骏沂哀求着凤飘雪将他用五十元钱换来的石头借给他看。
　　“不给”凤飘雪将一根红色的绳子穿过了那石头天然的孔洞，然后打了个结，挂到了自己的脖子上。让林骏沂彻底的失望了。
　　本来，凤飘雪是没准备带着这块石头的，临走前，翻找旅游用品的时候，无意中将它给翻了出来，回想起那天林骏沂的表现，决定用它来好好的戏弄林骏沂。于是就鬼使神差的将这块石头给带来了。在路上，自己没少利用这块石头让林骏沂出洋相。
　　林骏沂无精打采的走出了帐篷，看着天上的圆月，突然醒悟过来，原来今天是中秋啊，怪不得月亮这么圆，这么亮，照得雪白的大地一片闪亮。自己刚转身从帐篷里将望远镜给拿出来观望。
　　突然，林骏沂觉得这个场面有些熟悉，好象在那见过一样。
　　“轰隆，轰隆……”远处突然传来一阵巨响，连地面也开始抖动起来，那些树叶和上面的积雪更是唰唰的往下落。
　　“啊，不好了，是雪崩。”梦里的场景和面前的景象重叠起来，吓得林骏沂慌乱的往帐篷冲去，却撞上了出来查看的凤飘雪。结果，豪无防备的凤飘雪和林骏沂一起摔到了地上。紧跟着凤飘雪的苏雪儿急忙上前扶起凤飘雪。
　　凤飘雪正准备发飙，却见林骏沂迅速的跳起来，拉着自己和苏雪儿的手狂奔起来。嘴里狂喊着：
　　“雪崩啦，大家快逃命啊！雪崩啦，大家快逃命啊！”
　　原来，在这里宿营的不止他们三个人，还有其他几个旅行社的团体队伍。他们选择这里宿营是为了方便和安全的考虑。况且在这里，靠近大雪山，更能够感觉到雪山在夜晚的风情。
　　雪白的大地上，声音开始嘈杂起来，各种各样的声音从不同的东西里发出，却被那由远及近雪崩那巨大的咆哮声淹没了。
　　雪白的大地上黑色的人影快速的奔跑着，和雪崩进行着一场死亡竞赛。一时间，汽车的马达声此起彼伏，导游指挥的声音响彻夜空，可是，由于是在雪地，汽车需要预热，仓促中，汽车根本不能发动，意识到这点，大家都开始弃车逃亡起来。场面就象演灾难片，宏大而磅礴。不过，这些免费的演员可不这么认为，他们根本没时间去想其他的事情，只是机械的撒开两条腿狂奔。将人类的极限运动推向一个新的起点。
　　现在，情形反了过来，倒是凤飘雪和苏雪儿拉着林骏沂的手狂奔，两个黑三段的高手实力毕竟不俗，不久就将那些人给甩到了脑后。突然后面传来一个女人苍凉的哭喊声。
　　“来人啊，救命啊，来人啊，救人啊，我求求你们了”
　　可是在这个生死关头，人类的自私表露无疑，在天变面前，人类显得那么的藐小。
　　林骏沂突然停下脚步，使得飞奔中的两人身行一跄，差点摔倒。林骏沂回头看见那个被一个双眼流泪的强壮男人拖着逃离的女人。再回头看见一个正处在雪崩边缘四五岁的小女孩。突然甩开两女的手，往回跑去。别人可以不管，可是林骏沂却做不到。
　　熟悉林骏沂性格的凤飘雪和苏雪儿对望了一眼，然后义无返顾的转头向林骏沂跑去。心头想着“哎，自己上辈子欠他的。这辈子注定用命来偿还”不过也就是因为这点，凤飘雪和苏雪儿才义无返顾踏上了与林骏沂的爱情之路，不过，那个呆头鹅自己没有察觉而已。她们的心里多少有些遗憾，自己不能陪伴林骏沂度过一生了。
　　两女很快的追上了林骏沂，冲到了林骏沂的前面，转头给了林骏沂一个凄美的笑容，然后一前一后的向呆在原地哭喊着的小女孩冲去。终于在雪崩将凤飘雪埋没前将那小女孩远远的扔给了苏雪儿，接到小女孩后，苏雪儿有将小女孩向前面逃跑的人群人扔去。
　　“雪儿，飘雪快跑，快跑”与梦境中一样的话语，与梦境中一样的画面，林骏沂跪坐在雪地上，被自己的眼泪迷失了双眼，心里懊悔不已，是自己的固执害死了凤飘雪和苏雪儿，如果自己早听凤飘雪的话，练好武功的话，就不会发生这样的事了。可是现在，后悔已经没有用了，林骏沂站了起来，怀着必死的决心向雪崩那滚动的洪流冲去，他觉得自己对不起将凤飘雪和苏雪儿托付给自己照顾的凤老爸，凤老妈，苏老爸，苏老妈。于是，就象凤飘雪所说的那样，这个感性大于理性的家伙决定以死谢罪了。到了现在，林骏沂这个木头疙瘩终于明白自己的感情了，不过自己两个都喜欢啊！这叫自己如何选择，不过，面对眼前的雪崩，这个问题似乎很好解决，死亡将带走人类一切的烦恼事情……
　　“飘雪、雪儿，我爱你们”林骏沂叫喊着冲进了雪崩掀起的雪浪中。
　　

第八章 奇绝阴谋
更新时间2005-6-16 7:40:00  字数：3155

　第八章 奇绝阴谋
　　       奶油面包虫
　　好温暖，那感觉就象小时侯的林骏沂回到了母亲怀抱的感觉，让人庸懒的不想站起身来。
　　一个冰雪做成的山洞里，赫然的躺着三个人影，空中漂浮着一个忽隐忽显的人影，就象是一团雾做成的一样，看见三人要醒了，那个雾人开始快速的向四周扩散，瞬间就没了踪影。
　　看来，拥有武功的人就是不一样，苏雪儿和凤飘雪几乎是同一时间就醒来了。而林骏沂还在地上和周公下棋。
　　“噫，这是哪里？”好奇心战胜了一切，被冻得四肢僵硬的凤飘雪开始四处乱摸。而苏雪儿则是快速的向林骏沂移去，将林骏沂冰冷的身子搂在怀里，小心的呵护着。
　　“对了，雪儿，我们这是在哪里，我记得我们被雪崩给掩埋了啊！”经历了生死离别，凤飘雪心里已经放下了对苏雪儿的成见，心境有了变化。看来凤飘雪现在是急糊涂了，居然忘记苏雪儿是和她一起被活埋的。
　　“不知道”苏雪儿轻轻的摇了下头，用手抚摩上林骏沂那冻得通红的脸颊。
　　虽然凤飘雪已经失去了对苏雪儿的成见，不过看见苏雪儿对林骏沂那温柔的样子，自己还是感到不舒服，毕竟失去成见并不代表凤飘雪改变了独占的习惯。
　　凤飘雪向苏雪儿和林骏沂走来，突然蹲了下去，一把将林骏沂抢了过去。苏雪儿只是温柔的对凤飘雪笑了笑，倒弄得凤飘雪不好意思起来。
　　那个散开的冰雾躲在暗处偷偷的看着这一切，见她们毫无动静，不由有些焦急起来，自己安排的好戏居然迟迟的还不上演。
　　凤飘雪查看了林骏沂的情况后，开始焦急起来，问道：
　　“雪儿，骏沂怎么还不醒来，再不醒来的话他就真的要变成冻尸了”
　　“没办法，我也不知道怎么办”苏雪儿皱着眉头，语气哀伤的说道。
　　“况且醒来了又怎样，这里是那里，我们怎么会出现在这里，为什么我们两个没事？”这些问题苏雪儿都要好好的想想。听到苏雪儿的疑问凤飘雪也沉思起来。两个冰雪聪明的丫头想破头也不会知道这事和昏迷中的林骏沂有关。
　　躲在暗处观察的部分原始天尊元神开始焦急起来，这两个愚蠢的丫头，怎么还不救自己的食物呢？这个具有‘阴阳共生’血脉的人可是几百万年才出一个的，所以刚才自己才费尽神力将他们给弄到这里来，。可是自己毕竟只是原始天尊的一部份元神，没有能力直接吸收现在的林骏沂，况且，自己是由寒冰精气凝结而成了，是救不了林骏沂的。
　　原始天尊的元神脑子开始急速的运转起来，很快，一个解决的方案就出现在他的脑子里。
　　“人类”一个声音突然凭空出现在冰窖里，赫然就是原始天尊元神的声音，却吓得凤飘雪和苏雪儿紧张的站起来，摆出防御的姿势。毛骨悚然的看着空无一物的冰窖。看来练过武的人就是比普通人的胆子大，如果是普通人遇上这个情况，可能已经被吓晕了。
　　“谁给我出来！”两女的声音发颤。
　　“人类，别害怕”
　　……
　　“如果你们想救地上的那个人，并出去的话就按我的话去做。”原始天尊元神的这句话起了作用。
　　“真的？那告诉我们方法！”
　　“…………”
　　“啊，一定要那样啊！”苏雪儿和凤飘雪的脸突然红起来。
　　“那我们先出去再救人不行吗？”苏雪儿小心的问道，害怕得罪了这个声音的主人。
　　“不行，没有他你们是出不去的！” 原始天尊元神的语气坚决。
　　“那你可不可以让我们看看你啊！” 苏雪儿还是小心的问道。现在的人喜欢偷拍这些事情，然后拿出去卖，自己对于刚才那声音中的话跟本就不相信。现在什么年代了，人类都上月球了，也没见到什么嫦娥，所以她更不信什么原始天尊了。
　　冰窖中突然出现了浓浓的雾气，那些雾气快速的汇集起来，一会原始天尊的形象就现了出来，这下吓得苏雪儿和凤飘雪跌坐到了地上。不过旋又想起，自己刚才死都不怕，还怕这个自称是原始天尊的家伙吗？
　　“好了，你现在也看见我了，快去救那个人类吧！”原始天尊的元神催促道。林骏沂现在的生命气息是越来越弱了。
　　苏雪儿和凤飘雪终于接受了这个事实，凤飘雪突然说道：
　　“你不许偷看，听也不行！”
　　“对，对，对”想起一会和林骏沂干那羞人的事，苏雪儿也赞成道。
　　“好好好，我同意还不行吗？我的姑奶奶，你们倒是快啊，他快不行了”原始天尊的元神焦急的道，说完就消失了。
　　虽然奇怪号称原始天尊的家伙对林骏沂的关心，不过确如原始天尊所言，林骏沂现在已经是气若游丝，真的成冰棍了。
　　苏雪儿毫不犹豫的向林骏沂走去，从途中就开始解开了自己的衣物。慢慢的露出了她凝雪般的肌肤，不过，由于心里害羞，加上旁边还有凤飘雪在看着，这让她那凝脂般的肌肤出现玫瑰般的羞红，让她看起来更加的娇媚动人。
　　凤飘雪在听到原始天尊的话后，并没有象苏雪儿那样果断，也就因为这丝怠慢，让以后她自觉的将自己排在了苏雪儿后面，这让她认识到，苏雪儿对林骏沂的爱并不比自己少，甚至比自己还多，虽然心里还是不大服气。
　　苏雪儿迅速的解开了林骏沂衣物，看着这个让自己婚牵梦绕的男子赤裸的躺在面前，心中泛起了阵阵的涟漪。“亲爱的爱人啊！今天就让雪儿献身给你吧，希望你以后不要辜负了雪儿。”
　　冰窖里声香活色，落红片片，香汗点点，春色将冷酷的冰窖装点得有些暧昧和淫糜。三个赤裸的躯体纠缠在一起，得到苏雪儿和凤飘雪体温的帮助，林骏沂终于从冰冻状态解除出来身体恢复了生机。
　　原始天尊现出身影，满意的看着眼前的情形。挥手放出一股寒气将他们三人冻醒，经历了这次劫难，普通的严寒根本就不会对他们造成伤害了，从此他们也不会畏惧严寒了。刚才他们在鸾凤和鸣的时候，林骏沂已经从苏雪儿和凤飘雪的身体里吸收了足够的元阴之气，现在，正好是享用他的时候了，不过却要将他弄醒才能进行吞噬。如果现在强行吞噬可能会被阴阳血脉反噬。
　　‘阴阳共生’血脉现在处于极其不稳定的状态，受到寒精之气的刺激，三人都醒了过来，林骏沂看着眼前的情形，那有不明白的道理，马上挡在两女面前，说道：
　　“你是谁，想干什么？”苏雪儿和凤飘雪也赶紧穿起了衣服，她们可不想被这个不知道是什么东西的东西吃豆腐。
　　“骏沂，你的衣服”苏雪儿将林骏沂的衣服扔了过来，林骏沂也赶紧接过穿上。虽然都是男人，可是林骏沂可不是暴露狂。没有在别人面前露点的习惯。
　　苏雪儿和凤飘雪穿好了衣服，并肩站在林骏沂的身旁，向林骏沂解释道：
　　“骏沂，别担心，他不是坏人，救你的法子还是他教我们的。”说完瞟了一下地上的落红，想起刚才的美妙滋味，不由都羞红了脸，低下头去，却不知道，面前的这个自称原始天尊的家伙正打着吞噬林骏沂的如意算盘。
　　原来，现在的修真界已经脱离了地球的范围，原始天尊的这部份元神因为某种原因，没有来得及及时离开，最后被困在了地球星上，本来，他的原神是会消散的，不过却机缘巧合的撞进了圣山，得到了里面寒冰精气，并花费了几千年将他们练化成自己的力量，无奈实力还是不够强大，元神脱离不了地球星。
　　今天，他竟意外的发现了几百万年都难得遇到的林骏沂，所以打算吞噬他后，脱离地球星，重反修真界。不过如果就这样吞噬的话是没有任何效果的，必须让这个具有‘阴阳共生’血脉的人先拥有了真气之后吞噬才有效果，而自己现在的极阴之体只能吸收阴气，所以才让林骏沂和苏雪儿、凤飘雪两女交合，打破‘阴阳共生’的平衡，让阴气占主导地位，那样林骏沂现在修真的话产生的就会是女子的极阴之气了。
　　“好了，现在，我教你们的不同的修真功法，半个月后，凭借我们几人的力量就会突破这里的限制，从圣山的内部出去”
　　直到现在，林骏沂他们才知道自己的所在地，无奈之下，也只好听从原始天尊的话，开始所谓的修真了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 天变之女
更新时间2005-6-16 12:29:00  字数：3237

　第九章 天变之女
　　        奶油面包虫
　　“奇怪！怎么还是没有真气？”原始天尊化成雾气围绕着林骏沂，已经过了十四天了。无论林骏沂怎样练习原始天尊所受的功法，还是一点效果都没有。着让原始天尊郁闷不已，明天就是脱离地球星的最佳日子，如果林骏沂还不能拥有真气的话，自己就只有冒着被‘阴阳共生’血液中的纯阳之气反噬而强行吞噬林骏沂了。
　　林骏沂由于那天自己捅破了和苏雪儿、凤飘雪的最后一张纸，所以现在他们的状况非常微妙，毕竟现在可是一夫一妻的制度，三人都不知道出去后怎么安排彼此之间的位子。
　　“哎，还是不行啊！”
　　“我说原始天尊，你怎么不吹牛了，你不是保证我能修炼那个什么真气吗？”
　　“哎！，那个，那个”原始天尊现在真的狠不得捏死这个嘴贫的小子，这些天来，自己这个曾经作为神界最大的神低的分身，居然被一个人类小子调款，如果不是还要利用这个小子飞出地球星，重反天界的话，自己早就将他和他的女人给捏死了。
　　突然原始天尊一咬牙，拿出了神界的至宝《转嫁神功》，这个功法还从来没有人能够修炼成功，就是自己和通天教主这样的人物也修炼不了。不过，既然是神界的至宝，怎样也不能轻易的传出来，虽然神界曾经用很多仙人来做过实验，可是一样没有那个仙人能够修炼成功。现在被林骏沂一激，也只好拿出这本功法来试试运气，毕竟他现在已经穷途末路了。
　　“噫，《转嫁神功》？不会又没有效果吧！”经历了太多的失败，林骏沂现在已经没有原来兴奋的精神了。其实林骏沂是很羡慕苏雪儿和凤飘雪她们两个的。经历了这几天的修真，加上原始天尊这个老家伙在旁边帮助，听说她们两个已经达到了什么开光期，还听原始天尊说她们是什么修真的天才。
　　他那里知道，原始天尊天尊为了能够顺利的离开地球星，不由消耗自己的本命元神之力，强制提高苏雪儿和凤飘雪的修为，如果按照正常的修炼进度来讲，她们本应该需要修炼几十年才能够达到这个境界的。
　　苏雪儿和凤飘雪现在是非常刻苦的修炼，从原始天尊那里得知修真可以青春不老的时候，她们当时就两眼放光，毕竟对于女孩子来说，能够留住青春是她们最大的愿望。
　　原始天尊对于林骏沂现在的这个态度是非常的不满意，要知道，向外界透露神界至高宝典是为神界所不允许的，神界早就下达了命令，禁止宝典外传。如果不是考虑到林骏沂明天就要被自己给吞噬的话，他也不敢传授。
　　“死小子，知道什么？这可是神界的至高宝典，是远超仙界，散仙界的至高宝典”原始天尊有些声嘶力揭，大叹林骏沂不识货。不过，如果林骏沂一样不能修炼的话，那这宝典还真的就是废物了。
　　“哦？神界的至高宝典？”林骏沂这下来了兴趣，向凤飘雪喊道：
　　“飘雪，将那个玉瞳简拿过来”原来，那个被凤飘雪当作项坠的石头居然是一个空白的玉瞳简。起初原始天尊刚见到的时候也十分惊讶，不断的打听这个东西的来历，当听到是自己花五十元买来的时候才泄了气。原来原始天尊以为地球上还有象他自己一样没有离开的倒霉蛋呢。
　　原始天尊将心法刻进去了之后就将玉瞳简扔给了林骏沂，说道：
　　“明完之前看完，过了今天，就要将它毁掉。”原始天尊可不想留下什么把柄，免得以后被天界的人给留下口实。
　　“啊”两个声音同时响起，凤飘雪走过来说道：
　　“师傅啊，不要毁掉好吗？”原来，凤飘雪是想利用这个东西作弊，利用这个东西作弊的话，现代人是查不出来的。她那里知道，其实原始天尊只是想利用她们而已，事后她们都会死的，由于没有传送阵，转移出地球星时所产生强大反冲击能量会将她们碾成粉末。
　　“不行”原始天尊可不给凤飘雪好脸色，坚决的回绝了凤飘雪的要求，不等林骏沂提出要求就消失在了冰窖中。
　　“都是你，干什么要用我的玉瞳简记载，这下好了，玉瞳简也要被毁了”凤飘雪生气的对着林骏沂喊到。而后者早拿着玉瞳简跑到一边看去了，现在的林骏沂脑子里可是装了很多的功法，谁叫原始天尊原来是个超级大神呢。
　　凤飘雪还想说什么，却被刚走过来的苏雪儿轻轻的拉了一下手，只好狠狠的瞪了一下林骏沂，然后转身和苏雪儿一起打坐去了。看来，苏雪儿在无形中已经确立了自己的大姐地位。
　　“混沌之初，阴极生阳，阳极生阴……”
　　“天道之初，阴阳共生……”
　　……
　　林骏沂给看得头晕脑涨，如果不是自己已经开始习惯了这些绕口的字句的话，早就撂书，哦不是，是撂玉瞳简不看了。
　　到了黄昏，林骏沂还是没有修炼出一丝真气，原始天尊在可惜之余又舒了口气，看来，谁也不想有人能够修炼这无上的秘籍啊。
　　“都准备好了吗？”原始天尊问道。
　　“恩”
　　“那好，开始了，飘雪快运《拔神吹苗》，雪儿快运《蝶舞心经》”
　　于是，庞大的能量开始向原始天尊的身上汇集而去，突然，原始天尊嘿嘿的狂笑起来，原来，本来应该来临的反噬居然没有到来，虽然原始天尊不知道是什么原因，不过，现在他可以放心的吞噬林骏沂了。
　　“嘿、嘿、嘿，林骏沂，你就作为我重反天界的第一个祭品吧”以原始天尊现在的能量，只能强行的返回天仙界。
　　原始天尊的身影开始化为冰雾，将林骏沂包围起来。外面的苏雪儿和凤飘雪已经用完了所有的修真之力，完全进不了原始天尊所布下的结界，其实就算她们进得了，也会马上被里面强烈的寒冰精气给冻成冰屑。听到了原始天尊的那句话，苏雪儿和凤飘雪哪里还会不知道原始天尊打的什么主意，不过现在她们也只能焦急的守在结界的外面。
　　“啊，好疼……”林骏沂在原始天尊开始试探着吞噬他的时候就已经疼呼了出来，等后来听到原始天尊的话，立刻焦急起来，原来这个不人不鬼的东西想吞噬掉自己。林骏沂还没来得及做出反应，全身就开始巨疼起来。化成冰雾的原始天尊死命的吞噬自己的肉体。林骏沂慌乱中开始乱用修真功法。
　　“混沌之初，阴极生阳，阳极生阴……”
　　“天道之初，阴阳共生……”
　　突然林骏沂眼前一亮，这个死妖怪以前不是说过阴阳之道吗？结合《转嫁神功》里面的口诀，现在自己在极限的时刻居然突然领悟了一些东西。
　　“阴阳共于一体，而成天道……大道之成，成于一心…”
　　渐渐的，围绕着林骏沂的寒冰精气开始稀薄起来，这些寒冰精气竟然争先恐后的往林骏沂的皮肤里钻去，冰窖的壁面也出现了庞大的寒冰精气，夹杂着冰雾，向林骏沂冲去。
　　“不，这不可能，没有人能够修炼《转嫁神功》，啊，不要啊，救命啊，救命……救……”原始天尊的声音越来越小，最终消散不见。
　　寒冰精气中的林骏沂已经失去了知觉，任由至阴的精气将他的身体改造，重组。良久，冰雾散去，留在原地的却是全身刺裸的林骏沂，呃……林骏沂？
　　“骏沂”冰雾一散去，结界就没有能量支撑了，苏雪儿和凤飘雪同一时间冲进了结界里，却看见了令他们目瞪口呆的情景。结界里面，林骏沂的身影已经消失不见了，只有一个浑身刺裸，身材高挑惹火，肤如凝脂的美丽女人。
　　“喂，小姐，醒醒”凤飘雪摇着这个比自己和苏雪儿还要美上几分的女子，心急如焚。
　　“啊！飘雪，别摇了，你摇得我头都晕了”林骏沂虚弱的道。
　　“对不起，小姐，你怎么会在这里，你看见一个男生了吗？”心急的凤飘雪似乎没有意识道刚才林骏沂的称呼，只有细心的苏雪儿似乎猜到了什么，不过由于结果太荒唐可笑，她也没有说出来。
　　“男生？没看见啊！”林骏沂的头又开始晕起来，神志又开始变得不清。终于在凤飘雪的下个问题来临之前倒了下去。
　　“小姐，小姐醒醒”凤飘雪又开始摇了起来，本来，除了对林骏沂以外，凤飘雪对别的人都是很友好的，不过现在关系到林骏沂的安慰，这才让性急的凤飘雪大脑运转不灵，不然凭她的智慧，应该可以象苏雪儿一样猜出个大概。
　　“好了，飘雪别闹了，等这位小姐醒了再问。”苏雪儿将凤飘雪从林骏沂身边拉开，顺手将一件外衣披到了林骏沂身上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 三女出世
更新时间2005-6-17 8:15:00  字数：2969

　第十章 三女出世
　　         奶油面包虫
　　怎么会这样？苏雪儿心里焦急不已，看着旁边一样焦急的凤飘雪，显然，她一样也没了主意，想起刚才那美丽少女说出飘雪两字的语气，似乎很平淡，是那种异常熟悉的人才惯有的语气，难道真如我想的那样？
　　“不，不可能的！”苏雪儿惊得满身大汗，不觉惊叫出来。
　　“雪儿，怎么了，那女孩醒了吗？”凤飘雪突然听到苏雪儿的叫声，本来就心神不宁的她急忙跑过来，拉着苏雪儿的手问道。眼睛向林骏沂的所在望去，却失望的发现那个可能知道林骏沂下落的女孩还没有醒来。
　　“飘雪，还记得刚才那女孩醒来时说的话吗？”苏雪儿提醒到。
　　“什么话？”那时候的凤飘雪早就是满脑子空白，那里还会注意道这些。
　　“她说：飘雪，别摇了。”由于一直注意着林骏沂的举动，所以苏雪儿还清楚的记得当时林骏沂所说的话。
　　“那又怎样？”凤飘雪暂时还没有转过来，不过，聪明如她，只一想就明白了其中的关键之处。
　　“啊！她怎么知道我的名字？”凤飘雪大叫起来，却被苏雪儿给误住了嘴巴。原开刚才凤飘雪的声音太大，而这里又是密封的冰窖，所以回音和原声叠加在一起，差点将身体还十分虚弱的林骏沂给闹醒了。
　　好不容易凤飘雪才冷静下来，眼睛盯着林骏沂那美妙的睡姿和露出外衣的那张可爱的睡脸，语气疑惑不定的说道：
　　“雪儿，这事有可能吗？”
　　“恩”苏雪儿轻轻的道，刚开始她还不敢肯定这件事，不过经过这么长时间的思考，她是越想越有可能，加上这个女孩居然和她们一样不怕这里寒冷的气息，这点和林骏沂一样。况且经历了修真，原神之类的事，所以她才不那么坚持原来所学的那些无神论了，从神话传说中她当然知道什么事情都是有可能的。
　　其实，这点苏雪儿的想法是错误的，天仙界的人也不能改变别人的性别。本来，修真是要经过十一个阶段的，计有：旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘而成天仙，不过如果渡劫没有成功的话，那么只有兵解成散仙了。
　　苏雪儿和凤飘雪被原始天尊的元神分身强行催谷提升到开光期，直接跳过了旋照期，就她们现在，也只是达到了开光初期，再加上她们对修真并不十分了解，所以她们才会认为那些天仙是无所不能的。
　　当修真者进入到融合期的时候，可以小面积的调整自己的样貌，不过，那个却不是自己能够左右得了的，不过奇怪的是，无论那个修真者到了这个阶段，面貌都会向美丽和英俊的方向调整。所以，修真界里，俊男美女多如牛毛，而面貌奇恶的人倒成了珍稀动物了。
　　“不会吧！那我们之间的关系怎么弄得这么复杂了”凤飘雪倒还真头疼起来，这个情况比两女争夫的情况更加复杂。
　　“呃”苏雪儿也愣了一下，明显，她还没有想过这个问题。于是安慰道：
　　“等那女孩醒了的时候再说吧，我们还不能肯定她是不是原来的骏沂”语气中明显的中气不足。
　　“只有这样了，看来，我们一定得努力的修炼，锻炼我们的元神，如果情况真的那么糟糕的话，说不定以后对骏沂变回原身还能提供些帮助。”凤飘雪无奈的道。
　　“恩”苏雪儿的表情突然坚定起来，心里似乎下了什么决心。
　　“糟糕了，我们出来这么久了，家里一点信息都没有，爸妈他们一定急死了”凤飘雪的脑筋一如既往的灵活，这几天发生的希奇古怪的事情太多，让她没有多余的时间思考这些。
　　苏雪儿看着急得团团转的凤飘雪，将目光移到了冰床上正酣睡着的林骏沂身上，最后落到冰窖的顶端，摇了摇头，叹了口气道：
　　“我们还是担心眼前的情况吧，那个原始天尊的元神不知道什么原因消失了，没有他给我们提供能量，没有吃喝的我们迟早会饿死在这的”
　　“都是那个该死的什么元神，害得我们陷入了这样的境地，竟然想吞噬掉骏沂，消失了也是他活该。”看来，强行提升真元的弊端出来了，修身不修心的后果可能导致心魔入侵，看来，如果凤飘雪还不改掉她那暴躁的习惯的话，迟早要出事的。
　　“飘雪，话不能这么说，如果当初不是他救了我们的话，我们恐怕早就冻死了，虽然他的动机并不单纯。”
　　“谁知道是不是他弄出来的雪崩……”凤飘雪嘀咕着。
　　“啊……”冰床上的林骏沂打了个哈欠，醒了过来。慢慢的从冰床上爬了起来，心里不禁有些奇怪，凤飘雪是转性了吗？怎么会让自己睡她的冰床呢？
　　由于苏雪儿的外衣只是搭在林骏沂的身上，所以在她起身的时候，衣服就滑落了下来，露出了她洁白浑圆的双峰。感觉到自己的胸部有些沉重，重心好象前移了，不由向下看去，想弄明白是什么东西让自己感觉这么奇怪。
　　“噗…”鼻血飞溅，林骏沂望着自己的胸部，开始怀疑自己还没有睡醒，不由伸手向自己的胸部抓去，柔嫩细滑的感觉从手上传来，这还不算，胸部被自己的手给跻压，如触电般传来的酥麻感觉，差点让林骏沂叫出来。
　　“你在干什么？”凤飘雪和苏雪儿站在林骏沂面前，语带责备，看着这个可能就是林骏沂的女孩把玩自己的乳房。原来，开始修真的凤飘雪和苏雪儿现在不知道比原来敏感了多少倍，所以林骏沂一醒来，他们就发觉了，结果看见了这个场面。
　　“啊！”林骏沂被突然出现的凤飘雪和苏雪儿吓了一跳，耳朵中传来自己娇媚的惊呼声，不由又捏了捏自己的乳房，那种真实的感觉让林骏沂反应过来，感觉到自己好象不是在做梦，不由又大叫起来。
　　“啊！……”女生尖锐的声音在冰窖里回荡，让凤飘雪和苏雪儿皱眉的捂住了耳朵来抵抗林骏沂的尖叫声。
　　林骏沂急剧的喘息着，不敢相信眼前的事实。开什么玩笑，这次的旅游怎么会出现这些怪事。幻觉，这一定是幻觉，林骏沂安慰着自己，转头向苏雪儿说道：
　　“雪儿，这一定是幻觉，对不对”看着林骏沂满怀希望的眼神，苏雪儿知道，自己仅有的那点希望破灭了，眼前的这个倾城倾国的绝色美女就是那个自己爱恋了十几年的林骏沂，这样的眼神她从林骏沂的眼中见得太多了。
　　“骏沂？”凤飘雪在旁边试探着问道。
　　“啊，什么事？”条件反射般的回答让凤飘雪的希望坠落谷底。
　　“没什么，骏沂，你先别激动，听我说”苏雪儿坐到林骏沂的身边，将那件外衣披到林骏沂那裸露的身躯上，温柔的说道：
　　“你还记得中秋那天晚上，你跟我们说了什么吗？”
　　“记得啊！怎么了？”林骏沂的注意力被转移开了。
　　“你说那天你对圣山许的愿望是我们三人永远的在一起是吧！”苏雪儿的语气更见温柔。
　　“恩”
　　“你当时不是问我许的什么愿吗？那我现在就告诉你，我那天许的愿是和你永远的在一起，永不分离。”
　　“可是……”林骏沂突然转回了现实，刚想说话却被凤飘雪给捂住了嘴。
　　“骏沂，你先别忙着开口，听我们说完”凤飘雪也坐到了林骏沂的身旁，和苏雪儿一左一右的抱着林骏沂现在纤细的胳膊。
　　“骏沂，你知道吗？那天我们和你，和你那个以后，虽然是为了救你，可是我们也是心甘情愿的，不过，事后却很麻烦，你知道的，我们现在的这个社会是一夫一妻的制度，高层的那些乱七八糟的事情就不说了，可是你也知道，我和雪儿不是那样的人，以你的为人和性格也一定不会不给我们一个名份。可是……”凤飘雪说到这里，眼泪已经迷糊了双眼，说不下去了，下面的话只好由苏雪儿接了过去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 天狐―狐灵儿
更新时间2005-6-18 8:04:00  字数：2326

　第十一章 天狐―狐灵儿
　　奶油面包虫
　　“可是一个人怎么能够娶两个妻子？所以，这些天你一直很苦恼，老觉得对不起我们是吧！”
　　林骏沂点了点头，这些日子里，他只有不停的背那些修真心法来麻痹自己。
　　“其实，我和飘雪的心里也很矛盾，都想单独的霸占你，可是，知道你性格个我们知道那根本是不可能的，所以，我们曾经暗下决定，都不嫁给你，给你做情人……”说到这里，两女都羞红了脸。
　　“不、不是的，我……”林骏沂想分辩，却又被凤飘雪给捂上了嘴巴。
　　“呜…呜…”林骏沂只能从嘴里发出这些字节。
　　“飘雪，放开她吧！”苏雪儿的地位现在显露无疑。
　　林骏沂喘了口气，说道：
　　“其实，我早就想到解决这个问题的方法了，可是怕你们不同意，所以一直不敢告诉你们。”
　　“哦，是什么？”两女突然都来了兴趣。
　　“加入伊斯兰国家啊！”
　　“啊，是啊，我怎么没有想到！”苏雪儿拍了一下自己的脑袋。而凤飘雪在醒悟之余，突然恶狠狠的道：
　　“嘿嘿，骏沂，听说伊斯兰国家可以娶四个老婆是吗？”
　　“是啊！”林骏沂开始犯傻了。
　　“你是不是也想啊！”凤飘雪诱惑道。
　　“是啊！啊，不是，飘雪你听我说。”林骏沂突然醒悟了过来，不过已经太迟了。
　　“哎哟，别打头，疼”变成女身的林骏沂现在似乎很怕疼，看来，蟑螂的头衔要拱手让人了，不过也幸好有了凤飘雪和苏雪儿的这些话的帮助，不然的话，天知道，林骏沂知道自己变成女人后会不会发疯。
　　苏雪儿小嘻嘻的看着眼前打闹的两女，突然说道：
　　“现在也没有这些麻烦了，我们现在就算住在一起，也没有人说我们什么了。”
　　“是啊！”凤飘雪也接口道。只有林骏沂听到这话后闷闷不乐。
　　“哎哟，你怎么又敲我的头？”林骏沂愤怒的看着凤飘雪，心情不佳的她第一次对女孩子发火。
　　凤飘雪似乎也觉得现在不是嬉闹的时候，不由吐了吐舌头，躲到了苏雪儿的后面，完全没了暴力女的形象。
　　“骏沂，冷静点，先别发火”苏雪儿温柔的声音再次发挥了灭火器般的强大功效，骏沂的怒火迅速地被扑了下去。
　　“既然你能够变成女孩，那一定能够变回来，如果我们修成仙人的话，那你不就可以变回来了吗？”
　　“也，我怎么没有想到，雪儿你真是太聪明了”想到恢复有望，林骏沂兴奋的抱着苏雪儿，在她脸上狠狠的亲了一口，看得旁边的凤飘雪满是醋意，心里想着，我怎么不早说出来。
　　两个美女接吻产生的异样感觉让苏雪儿的大脑一片空白，怎么回有这样的感觉呢？苏雪儿满是困惑。
　　“好了，好了”凤飘雪不满的将林骏沂和苏雪儿拉开，说道：
　　“先别顾着亲热了，先想想怎么出去在说。”听着凤飘雪满嘴的酸味，苏雪儿微微的一笑，将林骏沂塞进了凤飘雪的怀里，已经和凤飘雪有过亲密接触的林骏沂乘机在凤飘雪的脸上香了一口，倒弄得平时大胆的凤飘雪不好意思起来。
　　三人满头大汗的找了半天，什么收获都没有，凤飘雪不禁泄气的道：
　　“和原来一样，根本没有出口，我们被困死在这了。”
　　“骏沂，你现在有真元力了吗？”
　　“没有啊！”林骏沂泄气得很。
　　“不可能啊！，我那天看见你将那些寒冰精气给吸收了啊！”两女同时说道。
　　“我怎么知道，没有就是没有，我有什么办法啊！”
　　“噫，那是什么？”凤飘雪突然眼尖的发现冰窖一边的冰层有个什么东西动了一下。
　　经凤飘雪的提醒，三人都将注意力集中到了那块冰面上，果然，那里又动了一下，三人这下大喜过望，跑了过去，开始挖起那面的冰墙来。而外面的不知名生物居然不惧怕他们，一样快速的刨着冰面。
　　“轰…”接口对接成功，双方人马会面了。
　　“狐…狐狸？”三人惊讶的看着给她们带来希望的生物。
　　“你好！”一个妩媚的声音突然从林骏沂的脑里响起。吓了林骏沂一跳。
　　“谁，是谁？出来。”林骏沂紧张的四处打量。
　　“骏沂，你怎么了？”凤飘雪和苏雪儿看着林骏沂奇怪的表现，不由担心的问道。
　　“别害怕，我就在你眼前。”那个声音继续说道。
　　“眼前？没有啊！”林骏沂看了看四周，发现只有凤飘雪和苏雪儿两人，并没有其他的人啊，哦错了，还有一只浑身雪白的可爱狐狸。
　　“你是狐狸？”毕竟经历了这么多事，加上现在自己对修真界的了解，让林骏沂以为眼前的狐狸是异族修真者。
　　“什么狐狸，人家叫狐灵儿，你叫我灵儿就好了”可爱狐狸没有了娇媚语气，用可爱的声音说道。突然警觉到什么又用娇媚的声音重说了一遍。
　　“我不是狐狸哦！人家叫狐灵儿也，你叫我灵儿就行了，我只允许你叫哦。”声音甜得发腻，让林骏沂掉了满地的鸡皮疙瘩。
　　凤飘雪和苏雪儿奇怪的看着眼前的一人一兽，没有答话。而狐灵儿则跳到了林骏沂的身上，蹲坐在林骏沂的肩头，可爱的大眼睛骨碌乱转。
　　“呃，灵儿你能不能不用这样的语气说话，弄得我浑身不舒服。”
　　“噫，石头上不是说要这样说话才能够迷惑别人吗？”狐灵儿疑惑的问道。
　　……
　　林骏沂无语了，旋即疑惑的问道：
　　“你是狐狸精？”说完突然觉得自己这样说很没有礼貌，不由尴尬的望着狐灵儿。
　　“我还不是”出呼意料的是狐灵儿没有生气，语气还有些感伤。
　　“你不是？那你怎么能够和我说话？”林骏沂这下更加的疑惑了。
　　“因为我是天狐一族。”狐灵儿说这话的时候，语气中带着骄傲。
　　

第十二章 冰窖决裂
更新时间2005-6-19 8:18:00  字数：3186

　第十二章 冰窖决裂
　　         奶油面包虫
　　“天狐？那是什么种族？”林骏沂这个白痴怎么会知道这个奇特而骄傲的种族。
　　“…………”狐灵儿无语了，不过想想也是，现在天狐一族在她妈妈死后就只剩下她一个人（狐）了。况且外界的人更本就不知道这个种族，即使是在修真界，也只有那些元老级的人物才有可能知道。
　　“啊，好漂亮的狐狸啊。”凤飘雪和苏雪儿现在终于从他们的对话中惊醒过来，向狐灵儿冲去，吓得狐灵儿赶紧跳下林骏沂的肩膀，钻进了冰洞，速度快得连两个开光期的‘高手’都来不及抓住它。
　　“啊！跑了”苏雪儿满脸的失望。看来，她很喜爱这只可爱的雪狐。
　　“就是，就是，骏沂你刚才怎么不抓住它”由于林骏沂变成了美女，凤飘雪倒没有象往常一样对待她，这点倒让林骏沂欣慰不已，暗想就这个样子也不错。
　　“呸呸呸”我怎么会有这种奇怪的想法，我可是顶天立地的“男”子汉，林骏沂赶紧打住了这个可怕念头，并且迅速地将它从自己的脑海里清除出去，免得让它弄脏了自己的思想。
　　“为什么要抓灵儿？”林骏沂疑惑的问道。
　　“灵儿是谁？”苏雪儿和凤飘雪异口同声的问道。林骏沂还没来得及回答，凤飘雪就追问道：
　　“是不是女的”凤飘雪的强占欲开始发挥它强大的效力了。
　　林骏沂想了想，觉得狐灵儿应该算是女的吧，于是回答道：
　　“是女的啊……哎哟，飘雪，你干什么”林骏沂揉了揉自己发紫的耳朵，由于现在的女孩身体特别的娇嫩，而凤飘雪还象对待原来男孩身体的力量来扭她，她当然疼得差点哭出来，可见刚才凤飘雪用了多大的劲，十分不满的向凤飘雪吼道。
　　“扭你又怎样！你算什么东西，居然敢吼我”从小娇生惯养的凤飘雪还从来没有被人这么吼过，加上人又长得漂亮，别人捧她都还来不及，当然没有人敢这样对她了，一时口快，不经思考就说了出来，等自己察觉的时候，已经来不及了
　　“凤飘雪，我不算什么东西，你如果在乱拧我耳朵的话，我就对你不客气了。”林骏沂积蓄了十几年的愤怒终于一起爆发了，她现在极度不满意凤飘雪对她的态度，自从被原始天尊的元神戏耍，并差点丢了老命以后，她就开始对‘玩具’这个词语很敏感，而且变成了女孩之后，似乎对许多事情都变得敏感起来，所以，就在刚才，她突然清醒的意识到自己从小到大居然都被凤飘雪当成了一个玩具，凤飘雪对她的态度完全是对自己玩具的态度，只能自己把玩，别人碰都不能碰一下。再加上刚才凤飘雪的话，她的火一下就起来了。
　　吼完后的林骏沂不禁发愣起来，不知道自己怎么突然怎么大的火气，转头向苏雪儿望去，从苏雪儿眼中，她看到了疑惑和不解的神情。所幸，没有看见和凤飘雪一样的占有欲，这让她绷紧的神经开始松懈下来。变身的后遗症完全的显露了出来，压抑的情绪终于如火山喷发……
　　凤飘雪由于被困在这里这么多天了，加上自己担心家里的情况，又找不到出路，被林骏沂一吼，现在也在气头上，于是抛弃了理智和林骏沂对吼起来，居然说出了让她差点后悔一辈子的话。
　　“林骏沂，你凶什么凶，你看看你现在的这个样子，简直就是十足的人妖！对我不客气？那你来啊，啊，对了，我差点忘记了，你是个什么都不会的废物，哈、哈、哈……”
　　本来，凤飘雪和苏雪儿一直避免说出这些敏感的字眼，怕让林骏沂难过，现在凤飘雪被怒火烧光了理智，居然毫无顾忌的说了出来。
　　是啊，我现在算什么？我有什么资格对她们生气，我只是个不男不女的怪物。终于说出了你们心里真实的感受了吗？  
　　“哈…哈…哈…哈”林骏沂狂笑着向内洞奔去，他现在心里很乱，他现在只想离开这个让她难堪的地方，离开这些让她难堪的人，除了这些，他就想好好的发泄一顿，她怕再这样下去自己会崩溃。自己好不容易才建立起来的信心在凤飘雪无情的嘲笑中倒塌了，没有经历过这事的人是无法理解其中的痛苦的。狐灵儿在林骏沂往内洞跑去的时候就追了进去，她从林骏沂的身上感到了让她舒服的气息。
　　“啪！”一向温柔善良的苏雪儿突然给了凤飘雪一巴掌，转身向林骏沂追去。
　　“骏沂，等等我，别跑！”谁知道林骏沂听到这话后跑得更快了。
　　“雪儿，现在连你也要来嘲笑我吗？”感情陷入极端的林骏沂心里悲观的想着，不由发挥了被寒冰精气改造过的特殊体质，居然比开光期加上黑三段的苏雪儿跑得更快，一会就跑没了影。
　　凤飘雪被苏雪儿的一巴掌给扇醒了过来，意识到自己刚才莽撞的行为将会给林骏沂带来的伤害，也运起了真元力冲进了内洞。
　　“噫！人到哪去了？”凤飘雪向苏雪儿问道。
　　苏雪儿只是狠狠的瞪了凤飘雪一眼，没有答话，继续寻找起来，直到她们将洞内洞外都翻了个遍也没有看见林骏沂的身影。只是发现了苏雪儿原本搭在林骏沂身上的那件衣服。
　　原来，当林骏沂绝望的冲进内洞后，狐灵儿就冲了进来，两只短小的前爪死死的抓住林骏沂的衣服，和林骏沂一起冲进了内洞的最深处。林骏沂听见后面越来越近的脚步声，不由焦急起来，她现在只是本能的想避开伤害她的人，这时她抓住了一根救命稻草，那就是是天狐族的狐灵儿。
　　“林大哥，你想躲起来吗？我可以帮你哦”聪明的狐灵儿从她们的对话中知道了现在女孩的身体不是林骏沂的真身，所以才这么叫林骏沂的。就是这一句林大哥换回了林骏沂的神智。
　　“啊，灵儿啊，你在那？快帮帮大哥。” 林骏沂焦急的道。
　　“地上呐，林大哥，快把衣服脱了，然后抱紧我”
　　林骏沂马上照办，看来，现在的苏雪儿和凤飘雪对林骏沂来说与猛虎无异。
　　当林骏沂脱光了身子，抱着狐灵儿的时候，从狐灵儿那洁白的身体上突然传来冰凉的感觉，就象水一样流进了自己身体，然后她和狐灵儿的身子开始迅速的变得透明起来，然后融入了冰窖内洞的冰壁里。这是天狐一族特有的能力，在冰雪的世界里，它们可以变得透明，并融入冰里面，天狐一族就凭借这个特殊的能力与人类和天敌周旋。
　　一进入冰层，狐灵儿和林骏沂就进入了龟息状态，只有七天之后，她们才能从休眠中苏醒，然后退出冰层，恢复原来的样貌。
　　“喂，雪儿，你到是说话啊”凤飘雪都不知道说了这话多少遍了，苏雪儿就是不理她，终于，苏雪儿被凤飘雪给吵得不耐烦了，停下了挖面前的冰块，转头只说了这样几个字，就让她和凤飘雪沉默到底了。
　　“凤飘雪，我苏雪儿从现在开始正式和你绝交”
　　那天，她们无论如何都找不到林骏沂后，就开始想着离开这里的办法，苏雪儿想出去后找人来帮忙，反正活要见人死要见尸，凤飘雪的想法似乎和苏雪儿一样。后来她们找到了狐灵儿进来时挖的那个洞，于是就沿着那个洞挖了三天了，直到今天她们才看到了映在冰层上面那红红绿绿的颜色，这证明她们快要出去了。现在她们饿得头晕眼花，如果不是前面的颜色给她们带来希望的话，她们早就放弃了。
　　幸好狐灵儿进来的时候是挑的最近的路，而且打的是直洞，不然，她们是出不了这个冰窖的，如果不是她们修炼了真元力，比普通人更加不容易饿的话，她们也出不去，如果不是她们的身体经过特殊的改造，不怕严寒的话，她们一样出不去。不过，幸好她们拥有了能够出去的一切条件，只是心里已经清楚的明白了，丝毫没有真元力的林骏沂恐怕是凶多吉少，不管他现在在洞里的那里，可能都已经不能幸免了。
　　“骏沂，你放心，我一定会好好的照顾好伯父伯母的”两女心里暗暗发誓。
　　“轰隆！”冰道里传来巨大的回响声，阻碍苏雪儿和凤飘雪道路的冰块终于倒下了，圣山外面的清新空气扑面而来，而两女没有丝毫的喜悦，悲伤的向冰道深处望了望，然后向山下滑去……
　　“啊！仙女，有仙女啊！！”一个旅客突然惊叫了起来，手里摇晃着望远镜。
　　“在那？在那？”
　　“那？”
　　“就是那里啊！噫，怎么没了？”
　　…………
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 苏、凤两女的恩怨情仇
更新时间2005-6-20 9:08:00  字数：3149

　第十三章 苏、凤两女的恩怨情仇
　　奶油面包虫
　　凤飘雪看着眼前熟悉的大门，心里一阵苦涩。林伯母，林伯父将林骏沂交到自己的手上，可自己呢？因为自己的刁蛮任性，将林骏沂陷入了死地，自从自己从圣山出来后，就再也不知道怎么进去了，神秘的圣山一如既往，陷入了七彩云彩的环绕。听说林伯母，林伯父今天回来，自己就冲冲忙忙的赶来了。
　　凤飘雪正盘算着如何向林伯母，林伯父说明这件事的时候，门从里面打开，这突然的状况让凤飘雪吓了一跳，不过当她看见苏雪儿从里面出来的时候，心一下就急剧的跳起来，自从那天脱险之后，凤飘雪心里有愧，最怕见到的就是苏雪儿。现在在这个敏感的地方狭路相逢，顿时让凤飘雪不知所措起来。
　　“凤飘雪，你来得正好！我正好有事情给你说”苏雪儿不由分说的将凤飘雪拉到一边。这时房间里传出林老妈的声音来。
　　“雪儿啊！骏沂在外面就拜托你了”
　　“知道啦，伯母，我会好好照顾骏沂的，你们放心吧！”苏雪儿努力的不让自己眼泪流下来，却让那一抹晶莹在眼眶里打转。
　　“凤飘雪，我告诉，从现在开始，你不许来找林伯母他们，从现在开始，他们以后都将由我赡养。”
　　“不行，苏雪儿，我也告诉你，林伯母他们以后由我赡养。”凤飘雪一步不退，怡然无惧的瞪着苏雪儿，不过由于被苏雪儿突如其来的宣言给闹了个手忙脚乱，凤飘雪说话的时候似乎是用吼的，害得苏雪儿连阻止都来不及。
　　“雪儿，你和谁在外面吵啊，听声音好象是飘雪啊”林老妈边说边打开了门，苏雪儿和凤飘雪来不及躲避，只好向着林老妈走去。
　　“伯母好！”
　　“飘雪啊，真是麻烦你照顾我们家骏沂了，他肯定给你们添了不少麻烦吧！”
　　“那有，骏沂在我家很听话呢！”这到是实话，一向都是凤飘雪欺负林骏沂，林骏沂当然听话了。林老妈也深知个中三味，嘴里却不说破。
　　“呵呵，那就好，谢谢这个月你对我家骏沂的照顾。”凤飘雪从林老妈的语句中听出了他们还不知道真实的情况。知道苏雪儿隐瞒了实情，她也不说破，只是奇怪林老妈居然对林骏沂不闻不问，心中充满了疑问。
　　“啊！伯母，我和飘雪还有事情，那就不打扰你了”苏雪儿赶紧拉着凤飘雪开溜，有些事情在林老妈面前不好谈起。由于凤飘雪心里也有很多疑问要找苏雪儿弄明白，所以也配合着说道：
　　“伯母，我也有些事情要找雪儿，也就不打搅你了，伯母再见。”说完拉着苏雪儿的手，装做很亲昵的样子离开了林骏沂他家。
　　“哎，这两个孩子，都什么事啊！神神秘秘的，都不进屋坐会”林老妈唠叨着关上了房门。
　　“苏雪儿，这到底是怎么回事？林伯母好象不知道骏沂出事了，这还不算，她刚才怎么不向我打听骏沂的下落？”一到偏僻的地方凤飘雪就开门见山的问道。
　　“这个你管不着，你只要记得从今天开始，你不要再去骚扰林伯母他们就可以了”
　　“我为什么不能去找！你凭什么管我，你以为你是谁啊！”凤飘雪当然不服气，凭什么我要让你苏雪儿啊！
　　“你还有脸去！如果不是你提议这次旅游，骏沂会出事吗？如果不是你坚持要在雪山底下扎营，骏沂会出事吗？如果不是你在冰窖里胡言乱语，骏沂会出事吗？你现在还有什么资格来赡养他们二老，你是间接害死骏沂的凶手”
　　苏雪儿将心中对凤飘雪的不满全部抖了出来，胸口起伏不定，一口气说这么长的一段话确实需要浪费些体力。
　　凤飘雪被苏雪儿戳到痛处，顿时哑口无言，焉了下来，看来，自己是没有脸面去见林老妈他们了。
　　这时，苏雪儿为了让凤飘雪彻底死心，做出了一个错误的决定，只见她从自己的背包里拿出一张纸来，放到凤飘雪面前，说道：
　　“凤飘雪，你还是死心吧，从小到大，你老是欺负骏沂善良老实，霸占他的一切，让他从小就生活在你的阴影中，不过现在，你已经没有机会了，骏沂死了，我们谁也得不到他的人了，不过对你来说，恐怕没有什么吧，你只是少了一个英俊听话的玩具而已。”苏雪儿一改以往温柔随和的性格，将凤飘雪说得一无是处。失去爱人的痛苦让她放下了矜持。
　　“不，我没有当他是我的玩具！”凤飘雪反驳道。
　　“哦，是吗？”苏雪儿突然玩味的笑了笑，向凤飘雪扔下了最后一枚炸弹。
　　“不管你是不是将他当作玩具，反正，你们之间的关系已经结束了，而我和骏沂的生活才刚开始。”说到这里的时候，苏雪儿将一张复印纸放到凤飘雪面前，纸上的三个大字一下就将凤飘雪给震懵了。
　　“婚约书？”
　　看着纸上自己熟悉的签名，凤飘雪崩溃了，有了这纸婚约，苏雪儿就可以名正言顺的照顾二老，以后就可以以林骏沂妻子的身份自居，毕竟，以苏雪儿家的权势，弄张结婚证那还不是小事一桩。
　　“你以为你这样就可以得到骏沂了吗？就算他死了，他的灵魂也是我的，我绝对不会将他让给你。”心中强烈的失望引起了凤飘雪强烈的反弹。
　　凤飘雪和苏雪儿都还不知道自己已经被心魔左右，在对林骏沂感情的这件事上，让心魔有机可乘，所以无论是佛家还是道家都讲求修心养性，这也是不无道理的。
　　“是你的？凤飘雪你不是在做梦吧，我告诉你，你已经没有任何的机会了，林伯母已经同意了我们的婚约”
　　“哦，是嘛，那我们走着瞧”凤飘雪说完这话转身就走，丝毫不理会苏雪儿了。
　　凤飘雪冷静了下来，脑子开始急速的运转，许多的疑点在眼前越过。突然凤飘雪眼前一亮，不由笑了出来，喃喃自语道：
　　“苏雪儿啊苏雪儿，就算你聪明绝顶，也有疏忽的地方”说完马上命令司机掉头，向林骏沂他家飞奔而去。
　　“伯母好！”
　　“飘雪啊，你怎么回来了，雪儿呢？”
　　“她啊！，回去了”
　　凤飘雪坐到林老妈的面前，突然说道：
　　“伯母，听说骏沂和雪儿订婚了是吗？”
　　林老妈叹了口气，心道该来的还是会来，她一个过来人，当然能够看出凤飘雪对林骏沂的感情，不过，自己还是更中意温柔细心的苏雪儿，也不打算瞒着凤飘雪，爽快的承认道：
　　“是啊，飘雪，刚才忘记了告诉你，不好意思啊，你一定要来喝他们的定婚酒哦。”
　　“啊，骏沂回来了吗？”林老妈的话，让凤飘雪以为林骏沂脱困回来了呢，心情开始紧张起来。如果是那样，苏雪儿凭借和与林骏沂的婚约，自己将没有竞争的优势，反而处于劣势了。
　　“没有啊，听雪儿说，他现在在国外干什么事，现在回来不了。”林老妈可不知道凤飘雪耍的什么心眼，一五一十的将苏雪儿的话全部转说了出来。
　　“这样啊！”现在凤飘雪更加肯定苏雪儿的方法了，心里不由冷笑道“苏雪儿，想不到为了骏沂，温柔如你也会用这么卑鄙的手段。”
　　原来，除了那纸婚约，这一切都是假的，电报，电话录音，信件，这一切都只是苏雪儿为了虚构一个还在国外的根本就不存在的林骏沂，苏雪儿利用这些子虚乌有的赝品成功的骗取了林伯母的信任，签定了婚约。现在自己手上有了这些砝码，还怕苏雪儿不向自己妥协吗？想单独霸占林骏沂，没门。
　　“伯母，他们的喜酒我一定会来喝的，现在天色也不早了，我也该回家去了”凤飘雪装出一副倍受打击的样子，看得林老妈一阵难受，不过她也没有办法啊，毕竟林骏沂只有一个。不由劝道：
　　“飘雪啊，你别这样，我看着难受，是骏沂对不起你……”
　　凤飘雪见自己演过了火，可是开弓没有回头箭，她现在也只有将这个苦情戏演下去。继续装做一副悲伤的脸，说道：
　　“伯母，我没事”说完就钻进了车子，向苏雪儿家驶去……
　　林老妈向凤飘雪离开的反向叹了口气，摇了摇头，关门进屋子了，孩子们的事还是留着他们自己解决。
　　

第十四章 何处是我家
更新时间2005-6-21 7:49:00  字数：3181

　第十四章 何处是我家
　　奶油面包虫
　　七天后，满身赤裸的林骏沂抱着狐灵儿在冰窖中慢慢的现出身来，由于休眠了七天，现在的林骏沂感到有些虚弱，而狐灵儿就更加的虚弱了，由于这次是带着林骏沂一起施展天狐族技能，所以狐灵儿的先天真元消耗巨大，现在他需要好好的休息，恢复一下。
　　“林哥哥，我现在好困，不能陪你了，我先睡会。”说完就疲倦的闭上了眼睛。
　　林骏沂由于休眠的关系，激动的情绪已经缓和了下来，不过，他可不知道已经过了七天的时间了，所以她开始小心的观察起四周，她现在心灵受到了严重的伤害，最不想见到的人就是苏雪儿和凤飘雪两人。可怜的苏雪儿被凤飘雪连累，也成了林骏沂躲避的对象。
　　小心的将冰窖检查完毕，没有发现苏雪儿和凤飘雪两人后，林骏沂才将悬着的心放下来，在刚才她检查冰窖的时候，她就发现了苏雪儿和凤飘雪开凿的那个通道，猜想她们已经逃出冰窖了，心里仿佛有一块石头落下地来，她还是很关心苏雪儿和凤飘雪两人安危的，即使被她们两人无情的伤害了。
　　“灵儿，现在就只剩下我们两个了。”林骏沂对着沉睡的狐灵儿道，低头看着自己这副完美的女人身体，林骏沂长叹一声：
　　“天地之大，已经没有我林骏沂藏身的地方了。”自从那天林骏沂被凤飘雪打击后，林骏沂就潜意识的把自己从人类中划分出来，却不知道将自己归于哪一类。
　　林骏沂想到过死，可是林骏沂毕竟不是圣人，现在还没有超脱生死的觉悟，她还留恋这个花花世界，所以，林骏沂没有选择死亡，而是选择了和怀里的狐灵儿一起在这世界之颠生活下去，现在狐灵儿就是她唯一的依靠。
　　圣山脚下一个老人在一群中年人的簇拥下，慢慢的走进了一个宽大华丽的帐篷。林天河看着自己父亲消失在帐篷里的背影，转身叹了口气，为了满足自己父亲的愿望，这个庞大的家族已经在这里等了十几天了，自己也抛下了公司的事情，千里迢迢的来陪着老人。可是，圣山就如传说中一样，终日隐藏在云朵里，让老人一次次的从希望转到失望。
　　林天河看着不远处那次雪崩所留下的痕迹，皱起了眉头，无论自己和其他的兄弟怎么劝阻，父亲这次好象铁了心，不顾自己的安慰，非要见到圣山才肯回去。林天河知道自己的父亲是一个虔诚的佛教信徒，朝拜圣山是老人一生的梦想，因为佛教中传言，能够见到圣山的人是被佛祖所承认的弟子。
　　“大哥，快进来，老爸的低血压又犯了”帐篷里传来他弟弟林天威的声音，林天河连忙收起心事向帐篷跑去，他决定，再等三天，如果还不能见到圣山的话，自己无论如何也要劝父亲回去，老人的高原反应太强烈了。
　　“呼…呼”林骏沂喘着气，慢慢的向圣山脚下滑去，赤裸着身子，怀里还抱着沉睡的狐灵儿，已经过了两天了，林骏沂在冰窖里已经饿了两天，本来想等狐灵儿醒来后让她去弄食物的，不过，由于这次狐灵儿的消耗太大，根本就没有醒来的意思，所以林骏沂逼不得已，只好自己出去找食物了。
　　这两天，林骏沂想了很多，以前许多没有想过的事情，现在她都想了，毕竟，她现在是要抛弃尘世，而尘世中又有许多她眷恋的东西。林老妈，林老爸是她最放心不下的，可是自己又能怎样呢？自己现在的这个模样，他们会相信自己就是原来那个他们所疼爱的林骏沂吗？
　　在雪山上寻找食物真的好难，林骏沂在冰窖周围找了个遍，居然什么都没有找到，所以只有慢慢的想圣山脚下滑去，距离冰窖通道越来越远……
　　现在，林骏沂的怀里有七八朵雪莲和三条雪参，可是她舍不得吃，这可是她所能够找到的所有的食物了，她想留着等狐灵儿醒来后，让她认识一下，然后让熟悉雪山的狐灵儿去找食物，所以，她对这些东西格外的珍惜。可是，当林骏沂滑到圣山脚下的时候，他和苏雪儿和凤飘雪一样迷路了，再也找不到回去的路了，不过林骏沂却不担心，只要怀里的狐灵儿醒了，自己就能找到回冰窖的路。于是，林骏沂安静的躺在了圣山脚下，为了寻找食物，林骏沂耗费了大量的体力，不一会儿，林骏沂就靠着冰山睡着了，她可不怕自己现在的这个样子被看见，她清楚的知道圣山是不容易现出云层的，有时候，一年也不会出现一次，不过，这次林骏沂失算了，圣山在这个月里，竟然会反常的出现了三次……
　　“父亲，你听我说，我们该回去了，你看你的身体……”帐篷里林天河正费力的劝解着林义，可是后者手一挥，说道：
　　“天河啊，我知道你担心我的身体，我自己的身子我自己知道，总之，这次我是一定要看到圣山，都来了十多次了，一次都没有看见，我不甘心啊。可能，这是自己最后一次来这里了。”
　　林天河当然知道这些，他还准备劝说的时候，侄女林飘缥却在旁边帮腔道：
　　“大伯，你就别催爷爷了。”其实是林飘缥这丫头还没有玩够，舍不得回去。
　　“飘缥，别胡闹”林天俊连忙拉着林飘缥，责备道：
　　“大人说话，小孩子听着，别插嘴。”
　　“我已经高中毕业了，马上就要上大学了，我才不是小孩子”林飘缥反驳道。
　　“好了，好了，你们都别说了，让我好好想想”林义打断了林天河他们的话，陷入了思考中。突然，外面传来林天娇惊喜的喊声：
　　“爸爸，快出来，圣山，圣山出来了”
　　“啊，真的？”突如其来的惊喜让老人不知所措起来。
　　林天威连忙上前将老人往外面扶去，而林飘缥则早跑了出去，去见识那个让自己爷爷魂牵梦绕的圣山去了。
　　“啊，好漂亮。”林飘缥的惊喜让老人更加迫不及待的想出去，向林天威一个劲的催促道：
　　“天威，快点，快点……”
　　“终于见到圣山了”老人两眼含泪，看着反射着七彩光晕的圣山，神情激动。这时林飘缥突然说出了一句吓人的话来。
　　“啊，仙女，有仙女，姑姑快看，有仙女……”林飘缥突然拉着林天娇衣服，激动的说道：
　　“飘缥啊，又逗你姑姑了不是？”林天娇看着林飘缥又蹦又跳的模样，打趣道。
　　见林天娇不信，林飘缥急了起来，将手中的高级望远镜往林天娇的手里一塞，用手指着林骏沂躺着的方向。
　　“在那，姑姑你自己看，真的没骗你。”
　　林天娇狐疑的向林飘缥指的方向望去，当镜桶里出现林骏沂躺在雪地上裸露的身影时，惊呆了，“仙女？雪女？妖精？”的词汇一起闪过脑子。不过有裸体的仙女和雪女吗？看来是妖精了。
　　“呸、呸、呸”林天娇想到这里，突然呸了出来，自己在糊想些什么？这个世界怎么会有这些东西。一旁的众人看着她奇怪的表现，诧异起来，难道真有仙女？不由都举起了手中的望远镜。
　　“啊，飘缥，你怎么抢伯伯的望远镜……”
　　“飘缥，你怎么连爷爷的也抢……”
　　“啊，哥哥的也抢啊……”
　　“你这么多望远镜了，还抢我的啊……”
　　“连老爸的也抢，飘缥你到底想干什么……”
　　“啊，姑姑，放手，你怎么也抢起来了……”
　　于是，现场所有男性用于打望的东西全部集中到了林天娇和林飘缥的身上。
　　“天娇，你怎么也和飘缥一样胡闹起来，快将望远镜还给我”林义拿出了他身为长辈的权力。
　　“爸爸，不能给你啊。”林天娇无奈的道。
　　“为什么？”林义问出了所有男性的疑惑，难道真有仙女？她和林飘缥怕自己这些男人被仙女勾去了？荒诞的想法出现在他们的脑子里面。
　　在林飘缥的指点下，在场的其他女性都发现了林骏沂的所在，一时仙女，雪女，妖精，狐狸精的名称不绝于耳。让在场的男性更加的困惑了。
　　“妹妹，给哥哥一个望远镜，哥哥保证不被迷住”林书言恬着脸向林飘缥哀求道。
　　“不行。”异口同声的女性声音。
　　“那告诉我们，你们看到了什么总可以吧。”林书言只好退而求其次了。
　　“条件呢？”林飘缥开始磨刀了……
　　

第十五章 雪山救援！
更新时间2005-6-22 8:47:00  字数：3502

　第十五章 雪山救援！
　　奶油面包虫
　　“飘缥，别闹了，快通知急救组的人，还有，将郝医生也叫上，我们去救人。”林天娇终于回过神来，什么仙女啊，妖精之类的，全都是狗屁，八成是那个旅客落难了，不过那女孩居然不怕严寒，看来，这事到要好好的请教郝医生了。
　　“救人？仙女？妖精？”林书言嘀咕道：“都什么乱七八糟的东西。”突然他脑中灵光一闪，敏锐的抓住了一点讯息，林书言沿着这点灵感摸索下去，眼前终于一亮。
　　“姑姑，是不是有个美女落难了”林书言避开了经常敲他竹杠的林飘缥直接向姑姑林天娇问道。
　　“书言真聪明，一下就猜到了。”林天娇可不象林飘缥，她可是有问必答。同时心里也暗赞着自己的这个聪明侄子。
　　“也，帅哥救美女也。”林书言跳起来，就想往圣山脚下冲去，能够被自己姑姑称为仙女的肯定不是普通货色，所以林书言想来个绝地大营救看看到底是怎样的美女能够让全林家的女人一副如临大敌的模样，不料刚跑一步就被林天娇给拉住了，说了一句让在场所有男人都泄气的话。
　　“由于现在病人的情况特殊，只能由我们女人担任营救工作。”说完，就带领着一群娘子军出发了。于是，身体健康的林骏沂就这样被划入了病人行列。
　　在场的男性只能无奈的耸耸肩，因为这个决定是在场的全体女性同意的，可见，她们这么做一定有她们这样做的理由。再说了，女人是不能得罪的，如果你不清楚的话，那么你就快结婚吧，之后，你就知道为什么了。不过，这些都不能成为他们如此放纵这些女人的原因，放心让她们去救人的真正原因是因为有林天娇这个女强人带队。林天河、林天威他们可是清楚的知道自己这个妹妹的厉害。
　　由于救人要紧，林天娇她们来不及解释太多，只好等救下人来后再慢慢解释，所以就匆匆忙忙的离开了。
　　“啊…”林骏沂伸了个大大的懒腰，慢慢的从雪地里坐起来，看着自己身旁还沉睡着的狐灵儿，不由叹了口气，心里不断的乞求狐灵儿在自己被饿死前能够醒来。一想到吃饭，肚子就发出一阵“咕噜”声。饥饿终于战胜了理智，将这些给狐灵儿做‘样本’的雪莲和雪参小心的收集起来，刚才睡觉的时候，这些东西洒了一地。
　　林骏沂将狐灵儿搂在怀里，只有这样做才能让她感到安心，现在的林骏沂可是杯弓蛇影，草木皆兵，在她给自己一个明确的定位前，最怕见到的就是人类了。
　　“恩，好吃，真的好甜。”最大的一朵雪莲转眼就落入了林骏沂的肚中，肚子中传来的稍微塌实感并没有让林骏沂感到好过一点，反而更加刺激了她现在饥饿的食欲，加上极品雪莲无与伦比的香甜味，更让林骏沂放下了所有的顾忌，准备将自己面前的这些雪莲和雪参全部消灭。
　　就在林骏沂准备消灭这些少得可怜的雪山精品时，突然远处传来一阵人类特有的脚踏入雪地的呼哧声，吓得她赶紧将面前的雪莲和雪参抓起来，抱着狐灵儿转身就逃。由于事出突然，在慌乱中，她只抓到了三个雪莲和两根雪参，也顾不得地上的了。
　　林骏沂慌不择路的跑着，也不知道跑了多远，特殊的体质让她将后面的人甩得无影无终，正当林骏沂觉得自己已经摆脱了追踪，准备歇口气的时候，突然觉得脑袋昏沉起来，接着眼前的雪地开始摇晃，紧接着脑子里开始嗡嗡做响，眼前的景色越变越暗，眼皮开始变得沉重起来，终于眼前一黑晕了过去。饿了这么久，没饿死就算奇迹了，现在又剧烈的运动，不晕迷才怪。
　　“人呢？”林天娇她们一行人到达刚才林骏沂睡觉的地方，却并没有发现林骏沂的身影。
　　“噫！姑姑，你看这是什么？”林飘缥抓着刚才林骏沂掉下的雪莲和雪参，奇怪的问道。
　　“啊！飘缥小姐，你能将这些东西给我看看吗？”郝医生在一旁激动的说道，眼中满是兴奋的神采，这让熟悉郝医生的林天娇她们吓了一跳，她们可从来没有看见郝医生这个样子过。
　　“可以啊，给”林飘缥随手就将雪莲和雪参递给了郝医生，并奇怪的问道：
　　“郝阿姨，你认识这些奇怪的花和萝卜吗？”
　　“花，萝卜？飘缥小姐啊，等我仔细的看看这些东西再告诉你。如果真的是它们的话，老爷的病就有希望了！”郝医生说完就全心投入到这两样东西上去了。做为林氏家族的专业医生，医好林老爷的病一直是他和全体林氏家族的梦想。可是林义的病太奇怪了，其中的两样东西根本就没有办法买到，就连郝医生也无法确定在世界上是否真有那样东西的存在，毕竟，林义的病是很特殊的，这个病历只是在华佗的医典中有所记载，而典上记载的药物现在居然出现在自己面前，如何不让郝医生欣喜若狂呢 ！
　　“爸爸的病有希望了 ？！”林天娇闻言激动起来，这可是自己家族的梦想啊！
　　“郝医生，你说的是真的？”林天娇开始语无伦次起来，毕竟她们经历了太多次的失望。
　　“小姑，这里有脚印，是刚留下来的。”这时林天娇的大嫂发现了刚才林骏沂逃跑时留下的脚印。
　　“啊，那我们快去追，救人要紧。”林天娇吩咐道，心里却想着，难道真的有天命之说？爸爸的虔诚终于得到了回报！
　　一行人沿着林骏沂的脚印向前追去，各人的心情都不一样，就象林飘缥，她完全是抱着好玩的心态，而原本抱着救人心态的林天娇现在就不一样了，现在她抱着的是救人加感激的心态，毕竟，就算是傻瓜都知道，天上不会掉馅饼，这点那些被饿死的人早有体会，所以，那些珍贵的药物一定是刚才的那个女孩匆忙中留下来的，只是她们弄不明白，为什么见了自己这些人她要逃跑呢？
　　沿着散乱的脚印，她们轻易的找到了晕倒在地的林骏沂，拨开林骏沂散开遮住脸庞的长发，林飘缥发起呆来，就连见惯美女帅哥的林天娇也不由一愣，妖精这个词语再次出现在众人的头脑里。
　　突然林飘缥象受了什么刺激似的，从林骏沂身边跳了开来，结结巴吧的说道：
　　“姑姑！她…不会是…真的是妖精吧！”
　　林天娇向四周看看了，发现大家都和林飘缥一个神情。说得也是，在这个荒无人烟的地方，一个天仙般的美女赤裸的躺在雪地上，四周散落着世间罕见的珍贵药物，身旁还趴着一个全身雪白的可爱狐狸，这一切还真象是恐怖片中妖精出场的情景。
　　“喂，你们别愣着，快来几个人将这位小姐抬到担架上。”医生毕竟是医生，并不信那些鬼神之说，郝医生在林骏沂身旁搭着脉一边向那群还在发呆的众女人喊道。
　　“啊！郝阿姨，她不是妖精啊！”林飘缥还是一副见到鬼的神情，弄得旁边的林天娇哭笑不得。作为女强人，林天娇一愣之后马上回过神来，立刻调动人手忙碌起来。
　　“这位小姐是因为身体太虚弱，可能好几天没有吃东西了，刚才又跑了这么长的路，饿晕的！” 郝医生知道如果自己不解释清楚，林飘缥这丫头就会纠缠不清，所以说出了自己的判断。不过这女孩还真奇怪，居然没有一点冻伤的痕迹，这让郝医生百思不得其解。
　　“啊，仙女姐姐！姑姑，我们快将仙女姐姐带回去，羡慕死书言他们！”一听说林骏沂不是妖怪，林飘缥马上就将她升级成仙女姐姐了。围绕着昏迷着的林骏沂乱转。
　　“天娇小姐，我们还是快将这位小姐送到帐篷中去，她现在需要输营养液，不然可能会有生命危险。”
　　“那好，各小组注意，现在原路返回，速度要快！”在林天娇有效的指挥下，救援的娘子军很快的返回了帐篷。
　　“郝医生，你说的都是真的？这些药可以治我父亲的病。”林天河神情激动，用力的抓着郝医生的手。
　　“哎哟！天河轻点。”郝医生被林天河给捏得叫了起来，她作为一个女人，可没有林天河那样的臂力。弄得林天河尴尬的松开了。
　　“是的，这些药和医典上描述的一样，不过……”郝医生突然为难起来。
　　“不过怎样？郝医生，只要能够让我父亲好起来，我什么都答应你。”
　　“哼！你以为我是那种人吗？我给林老当私人医生又不是一两年，你太小看我郝莲了。”郝医生被林天河话给挑起了火，他居然认为自己是想乘机敲诈。
　　“啊！对不起。郝医生，你知道我不是那个意思，我是着急父亲的病，所以刚才有所得罪之处还请你原谅。”
　　“算了算了，我知道你急切的心情，我也不和你计较这些，这件事关键还得等那位小姐醒来才能做决定，毕竟，这些药材都是她的，我看她连饿晕了都舍不得吃这些东西，看来，这些东西对她非常重要。”
　　“啊，是这样啊，刚才非常对不起，郝医生带我去看看那位小姐吧！”林天河松了口气，以为凭自己的财力，一定能够让那位小姐割爱的。
　　“那好吧，她现在正在飘缥小姐的帐篷里。”
　　“哎！别急，我话还没说完呢……”郝医生急忙向性急的林天河喊道。
　　

第十六章 林老爷子的决定
更新时间2005-6-22 20:40:00  字数：2848

　第十六章 林老爷子的决定
　　奶油面包虫
　　林飘缥的帐篷里，一个绝世美女平躺在一张被装饰得五彩缤纷的行军床上，胜雪的肌肤，细长的眉毛，小巧的鼻子，红润的嘴唇，将那张漂亮的脸蛋衬托得如梦似幻，难怪古哲人曾叹道：
　　“绣色可餐！”可是，这样的一幅美人深睡图却被旁边高挂的点滴给破坏了，原来，这个睡美人就是那天晕倒在雪地里的林骏沂。
　　“不，我不是妖怪！”
　　突然，床上的林骏沂大喊起来，冷汗从她额头上流了下来，看得旁边的 林飘缥心里一阵难受。这个被自己和林天娇姑姑救回来的美女已经昏迷了两天了，如果不是郝医生每天都给她打点滴的话，她恐怕早已经香消玉损了，再或者，如果她没有遇上自己这群人的话，她也已经被雪山的寒气给冻死了。
　　“你们为什么什么要这样对我！”床上的林骏沂冷汗流得更加的厉害了，林飘缥突然觉得不大对劲，刚才林骏沂喊话的时候她就觉得不正常了，一般，说梦话如果超过了一定的音量，说梦话的人是会突然惊醒的。可是，刚才林骏沂明显超过了那个尺度，可是她丝毫没有转醒的迹象。
　　看见林骏沂额头上汗如泉涌，林飘缥不由用手去帮林骏沂擦拭，当她的手刚触碰到林骏沂的额头时，不由惊叫了出来。
　　“啊！好烫！”明白林骏沂现在的情况后，林飘缥撤开嗓子喊了起来：
　　“郝医生，快来啊，仙女姐姐发高烧了，烧得好厉害，都开始说胡话了。”
　　正在林义老爹帐篷里给林老爷子把脉的郝莲急忙提起旁边的简便药箱，冲出了林老爷子的帐篷。林义闻言一愣，也起身在林天俊的搀扶下向林飘缥的帐篷走去。现在，林氏家族的人都知道那天林天娇救了一个天仙般的美人，而信佛的林老爷子更是坚信林骏沂是仙女下凡。所以，林骏沂的人气在这里蛮高的。不一会儿，林飘缥的帐篷里就聚集了一大堆人，不过他们都被郝医生给拦在外面了，理由是不能让人群污染了里面的空气，这对病人的健康很不好的。
　　“高烧，39.7度！！”郝医生看着眼前的温度计，无奈的摇了摇头对旁边的林老爷子说道：
　　“老爷，她病得很厉害，如果不及时送大医院抢救的话，恐怕会有生命危险！”郝医生焦急的说着。
　　“那可怎么办？现在这个地方，离最近的医院也要两天的时间，根本来不及啊！”林老爷子焦急的撮着手。
　　“先送去再说，我们在路上想想还有什么别的办法，在这里不是个主义。”林天河的话得到了大家的认同，开始将林骏沂转移到旅游车上，由林天河、林天娇、郝医生和林飘缥陪同，一起动身向最近的医院行去。而林老爷子他们也开始收起帐篷，往回赶了。
　　“不要，你们不要过来，我不是你们的同类！”林骏沂在雪地里飞奔着，后面跟着一群妖怪。
　　“哈、哈、哈、哈，林骏沂，你逃不掉的，你已经不是人类了，你是妖怪，你和我们一样都是妖怪……”原始天尊的声音在林骏沂的背后响起，语气中充满了得意。
　　“不！我才不和你们一样，我是人类，不是妖怪。”林骏沂一边逃命一边反驳。
　　“哦，你是人类吗？哈哈哈哈，那你看看你现在的样子，你还有资格说你是人类吗？”原始天尊说完，林骏沂就被一面巨大的冰墙挡住了去路，里面倒影着自己美丽的身影。突然，冰墙里的美女扭动起来，摆了个妩媚的姿势，居然开口说话了。
　　“林骏沂，这是你吗？你好好的看看，这是你吗？”这时，冰墙里，林骏沂那美丽的倒影身旁突然出现林骏沂原本男人的身影，只见他对着林骏沂冷冷的道：
　　“妖怪，你为什么假冒我的名字……”
　　“假的，这一切都是假的”林骏沂挥拳砸向了狂笑着的冰墙丽人，在丽人的大笑声中冰墙被林骏沂击得粉碎，露出了冰墙后面的高中校园。
　　“骏沂，吃早饭咯！”苏雪儿的声音响起。林骏沂刚想回答，突然身旁传出一个男生的声音。
　　“雪儿，今天有什么好吃的”男生的林骏沂穿着校服走到了苏雪儿面前，伸手接过了苏雪儿做的可口饭菜。
　　“打倒林骏沂，挽救苏雪儿。” 一群男生突然出现在林骏沂面前。
　　“哦，是吗？” 男生林骏沂的嘴角翘了翘，邪邪的笑了一下，突然低头吻了一下苏雪儿，在苏雪儿满脸幸福的表情中冲进了人群……
　　“雪儿，我…”林骏沂走到苏雪儿面前，刚想说话，却被男生林骏沂从背后给抓住衣领提了起来，往旁边一扔，就摔到旁边的花圃里。男生林骏沂嘴里冷冷的道：
　　“滚开，妖怪，你这个懦夫，你哪点配得上苏雪儿，赶快从我眼前消失。”
　　“我不是妖怪，我不是懦夫”林骏沂挥拳冲了上去却被男生林骏沂给一脚踢飞了，眼角滑过苏雪儿那鄙视的眼神。
　　“咚”的一声，林骏沂觉得自己飞了好远，终于摔倒在自己家的地板上，而男生林骏沂正坐在沙发上好笑的看着他，林骏沂捏着拳头正要上前火拼的时候，不料却被旁边不知道何时出现的凤飘雪给抓住了胳膊，一个过肩摔，将林骏沂给砸到了地板上，林骏沂一时爬不起来，只能狠狠的瞪着男生林骏沂，却不料被旁边的凤飘雪甩了一个巴掌。
　　“看什么看，妖怪！！死人妖……”
　　“好了，飘雪，别淘气了。”听到男生林骏沂的话，凤飘雪乖乖的放下了再次举着的手，乖巧的走到男生林骏沂身边，撒娇道：
　　“骏沂，我们明天去旅行好吗？”
　　突然，林骏沂眼中出现了林老爸，林老妈的身影，林骏沂马上激动的道：
　　“老爸，老妈！”
　　林老爸，林老妈转头向林骏沂看了看，突然林老妈说道：
　　“老头子，你怎么将垃圾乱扔呢，快将它扔出去。”
　　“是，是，遵命，老婆大人。”林老爸说完就向林骏沂走去，居然用两个指头就将林骏沂给提了起来。林骏沂往下一看，自己不知道什么时候变成了垃圾袋，突然眼前一黑，耳旁传来咚的一声，鼻子中传来垃圾的恶臭，林骏沂马上被熏晕了过去……
　　“姑姑，仙女姐姐好象快不行了，胡话越来越多了。”林飘缥焦急的向林天娇求援，手中接过林天娇刚递过来的帕子。
　　“哎，我也没有办法啊！能不能保住她这条命，就要看她的造化了！”
　　……
　　“天河，我和你说件事！”林老爷子坐在另一辆车上，向林天河说道。
　　“爸，什么事？”
　　“如果这个孩子脱离了危险，我想收她当干孙女儿！”林老爷子突然暴出猛料。
　　“为什么？爸，我不反对你收她当干孙女儿，但是那也要等我们摸清她的底细再说。”
　　“好吧，这事就交给你去办吧，不知怎么的，我老觉得我和她很投缘。”其实，林老爷子心里有一个秘密，一个有关他年轻时做的一个梦……
　　“哦，那好吧，如果她真的当了你的干孙女，我们几兄弟日子就不好过咯！”
　　“哦，为什么？”林老爷子被林天河调起了兴致。
　　“那样的话，我们几兄弟不都争着让她当我们的干女儿，激化矛盾啊！呵呵”林天河打趣道。
　　“呵呵，那倒不一定，不过书言他们恐怕就要失望了吧！”说完车上的人都笑了起来。
　　

第十七章 忘却记忆
更新时间2005-6-23 8:13:00  字数：3168

　第十七章 忘却记忆
　　         奶油面包虫
　　“灵儿，你在那？灵儿……”
　　洁白的床单，洁白的墙壁，浓浓的消毒水味道。这所有的一切都预示着现在的环境。林骏沂躺在床上，慢慢的睁开了眼睛。
　　“噫？你是谁？”林骏沂看着眼前的这个大眼睛可爱少女，边说边挣扎着爬起来，可是由于长时间的高烧晕迷，浑身根本就使不上劲，只能颓唐的白费力气。林飘缥见状连忙上前将林骏沂扶起来靠在后面的床背上，还塞了个靠枕。
　　“仙女姐姐，我是林飘缥啊，你在大雪山晕迷了，是我和姑姑救你的。”这时候，病房外面传来了一阵脚步声，吓得林骏沂赶紧将被子向上拉，想盖住自己，以为这样就能够藏起来，现在，她依旧怕见到人类。可是，凭借她现在的身体状况，根本就不能办到，只有用求助的眼神望向林飘缥这个自己还有所好感的女孩。
　　“仙女姐姐，别害怕，是我爷爷他们，他们不会伤害你的。”林飘缥安慰着林骏沂，可是林骏沂依然浑身发抖，几乎是用乞求的眼神望着林飘缥，看得后者心里一阵发软。可是自己又不能够为林骏沂做些什么。这些人都是自己通知的，不可能自己将他们拦在外面吧，就算要拦，自己也拦不住啊！
　　门开了，林老爷子和林天娇，郝医生他们一起跨进了病房，来到了正浑身发抖的林骏沂身边，看着眼前的这个美人颤抖的身子。心里一阵怜惜，林老爷子大声的喊道：
　　“飘缥，是怎么回事？她怎么成这个样子了？”由于林老爷子心情激动，说话的声音不由有些大声，结果却吓得林骏沂抖得更厉害了。
　　“爷爷，仙女姐姐害怕见到陌生人！”林飘缥急忙解释道。
　　“啊！这样啊，不过我们不算是陌生人啊，我可是她爷爷哦！”林老爷子说完就对着林骏沂说道：
　　“乖孙女！你怎么了，别害怕，我是你爷爷哦！”原来，经验老到的他从进来后就看出了林骏沂的反常，所以试探着问道。旁边的林天俊想说什么却被林天娇用手势给阻止了。
　　“爷爷，你真的是我爷爷？”林骏沂疑惑的问道，身子竟然停止了颤抖，满眼的疑惑。
　　“是啊，乖孙女”林老爷子见林骏沂停止了颤抖，知道自己的猜测是对的，就坐到了林骏沂的病床上，伸手握着林骏沂冰凉的小手。感觉到林老爷子手中传来的温暖感觉，林骏沂眼睛一下就湿润了，抓住林义的手，放声的哭了起来，林骏沂不知道自己为什么要哭，她只是觉得自己心里闷得慌，现在见到了一个自称是她爷爷的亲人，所以现在只想哭出来，那样她才好过一点。
　　林义爱怜的看着这个假孙女，等林骏沂哭够了才问道：
　　“乖孙女，你刚才怎么了？”
　　“爷爷，我也不知道，刚才心里好象有个声音不停的催促我，叫我躲起来，对不起，爷爷，我不知道是你来了。”林骏沂歉意的说道。突然林骏沂象是想起了什么，急切的问道：
　　“爷爷，你看见灵儿了吗？”
　　“灵儿？是谁？没看见。”林老爷子疑惑起来。
　　“啊！灵儿，我要去找灵儿，爷爷，帮我起来，我要去找灵儿”林骏沂费力的向前，结果身子一下就软倒在了床上。旁边的林飘缥连忙将林骏沂扶起来，林骏沂还挣扎着想下床，结果被林飘缥给按到床上动弹不得。
　　“雪萤，你说的灵儿是那只狐狸吗？”林天娇胡乱编造了个名字，她希望林骏沂是完全的失意，不然这样问话就会露出马脚。
　　“噫！雪萤是我的名字吗？我怎么记不起来了？对了，你又是谁，怎么会知道我的名字！”
　　旁边的林飘缥已经明白了眼前的情况，看来，郝医生的担心变成了现实，这个绝色美女丧失了部分记忆，不过还好，她没有因为长时间的高烧变成白痴或者是植物人，那样的话，对这个神仙般的姐姐不是太残忍了。于是配合的拉着林骏沂的手说道：
　　“神仙姐姐，你怎么忘记了，她是林天娇姑姑啊。”
　　“哦，是天娇姑姑啊！噫，不对，小妹你刚才不是说是你和天娇姑姑救的我吗？还说我在大雪山迷了路，这样的推断不对啊，我怎么会在大雪山迷路呢？我们不是一直在一起的吗？怎么会迷路呢？”现在林骏沂的脑子已经成了糨糊了，连她自己都不知道在说些什么了。
　　“神仙姐姐，你忘记了吗？是你不听话，抱着灵儿翘家跑了出来，结果在雪山迷了路，晕倒了，如果不是我和姑姑及时赶到的话，你早就没命了。”林飘缥开始胡乱的吹起来，反正林骏沂啊现在是林雪萤根本就不知道有没有这回事。由于那天她们见到林骏沂的时候，她的身边就只有那只珍稀的狐狸了。所以她才大胆的猜测灵儿是林骏沂的宠物。
　　“对不起，是我不好，让大家担心了！”林雪萤满怀歉意的道。不过马上她又为灵儿担心起来，在她内心深处，将狐灵儿放到了首位，虽然她和狐灵儿接触的时间很少，可是在她被凤飘雪伤害后，在冰窖中的日子里，她完全将自己当成了狐灵儿的同类，不过她并没有将自己当成是妖怪，很微妙的想法。
　　“灵儿她没事吧！姑姑，我知道错了，求你把灵儿还给我好吗？我以后一定不翘家了。”林雪萤还以为是林天娇将狐灵儿给没收了，急忙向她求情。
　　林天娇的眼珠狡猾的转了转，突然开口道：
　　“不行，我不答应，除非……”看着眼前林雪萤焦急的样子，连眼泪都流了出来，也不忍调款她了。
　　“除非你认我做干妈？”林天娇突然这样说，让旁边的三个男人懊悔不已，又被小妹给抢去了先机。
　　“啊，那你应该问我爸爸他们啊！爸爸，谁是我爸爸？我居然什么都记不起来了，天啊，我到底怎么了？飘缥告诉我，我是不是得了什么病，怎么什么都不记得了！”林雪萤抓着林飘缥的手摇晃着，却使不上什么力气。
　　“雪萤别着急！”林天娇将林飘缥拉到旁边，自己坐到了林雪萤面前，说到：
　　“雪萤乖，先别急，让姑姑告诉你。”林天娇的安慰起到了一些作用，等林雪萤的情绪开始稳定下来了之后，林天娇才开始编林雪萤的病历了，其实经过和真实的情况查不多，只是将自己给加到她的亲人里面去了而已。让旁边听着的三兄弟一阵佩服，林老爷子现在才是最开心的，白拣了个仙女做孙女。套句大富翁里的名言“今夜作梦也会笑！”
　　“仙女姐姐，你不认识我了吗？”突然林飘缥用哀伤的眼神看着林雪萤。
　　“认识啊，你不是飘缥小妹吗？”林雪萤奇怪的道。
　　“呜呜呜，仙女姐姐果然不认识我了，我是你亲妹妹啊，你平时都叫我小飘缥的”看来，这一家子人都有演戏的天赋，他们怎么不向娱乐界发展呢？那样不知道有多少人会丢掉饭碗。
　　“对不起，小飘缥别哭了，姐姐不是故意的！”林雪萤费力的将林飘缥搂在怀里，安慰到，而林飘缥这丫头正背着林雪萤偷偷的向林天俊传递着什么信息，而后者则是乐呵呵的直点头，只有林天河和林天威两人在一边生着闷气。自己什么好处都没有捞到，真是便宜了老三了，谁叫他有林飘缥这鬼丫头帮忙呢！
　　“雪萤，等你病好了，老爸就带上你和飘缥去旅游，你说好吗？”林天俊赶紧确立自己的地位，免得夜长梦多。
　　“老爸，可不可以也带上灵儿啊！”林雪萤怯怯的问道。
　　“哈哈，你这鬼丫头，想通过你老爸向我施压是吧，别以为我看不出来。”林天娇刮了刮林雪萤可爱的鼻子，呵呵轻笑着。心里却想着，看来，她并没有影响到智商，从现在的情况来看，她是忘记所有的与她有关的人了，不过这样也好，自己拣了这样一个宝贝，以后的日子一定更加的有趣吧。她可不怕林雪萤原来的亲人找上门来，在上流社会打滚多年的她清楚的知道上层人物有那些子女，所以，她并不怕惹上大麻烦。
　　“啊，姑姑，不是的，不是那样的，你听我说……”林雪萤急忙辩解道。
　　“呵呵，看你急的，好了姑姑也不逗你了，灵儿还在睡觉，没有醒来，它醒了我就叫飘缥给你带过来。”
　　“好的，姑姑，不过等灵儿醒了，你将她放出来就可以了，她自己会来找我的，灵儿她不喜欢被别的人抱。”
　　“哦，那好吧，小丫头，不过这次你怎么谢我……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 宴会风波
更新时间2005-6-24 7:50:00  字数：3485

　第十八章 宴会风波
　　奶油面包虫
　　在签定了几条丧权辱国的条约后，林天娇终于放过了可怜的林雪萤，吩咐人将还在沉睡的狐灵儿给抱了进来，什么病房里不能带动物？在钱权面前，指鹿为马都有可能。于是心满意足的林天俊和林天娇他们在郝医生的劝说下离开了林骏沂的病房。
　　“老爷，这孩子太可怜了，人长得那么漂亮，却丧失了记忆，不过这也好，总比变成白痴或者死掉了强。”郝医生发着感慨。
　　“是啊！不过你说仙女怎么会生病呢？”林老爷子的一句话涨的郝医生说不出话来，要让林老爷子改变他对林雪萤的看法不比让男人生孩子差多少！
　　…………
　　一个星期后，林天娇的别墅里，林雪萤正逗着才苏醒不久的狐灵儿，两人在宽大的床上嬉闹着，现在的狐灵儿可开心了，她非常满意林雪萤失去了记忆，这样的话，自己就可以安心的陪伴在林雪萤身边了。还有就是林雪萤开始传授了狐灵儿一些它们异族的修真功法，这更让狐灵儿欣喜不已。而林雪萤自己也在不间断的修炼《转嫁神功》，这和她紧张狐灵儿一样，都是内心深处所残存下来的强烈愿望，就和她现在害怕听到妖怪，妖精之类的一样。
　　林天俊的旅游决定被林天娇给否决了，她义正严词的说是现在林雪萤的身子接受不了旅游的折腾，其实是林天娇想自己多和林雪萤在一起，再说了，大学开学的时间快要到了，自己还要为林雪萤和林飘缥做入学的准备，在这之前，自己还要将林雪萤给介绍到上层社会，这样的话，就算以后林雪萤的家人找到了林雪萤也没有用了，林雪萤的地位已经被确定了。虽然这样对她原本的家人不公平，可是，会让这么一个可爱的女孩赤裸的躺在雪地里，看来她原本的家人也不是什么好东西。
　　“雪萤，快出来，试试这些礼服，今天我们要出席宴会！”林天娇在大厅催促着。
　　“知道了，姑姑，我马上就来。”林雪萤抱着狐灵儿从床上跳了下来，赤着脚丫快步向大厅走去。
　　“仙女姐姐，快来换衣服！”
　　“来啦来啦，小飘缥别催了。”
　　林雪萤被林天娇和林飘缥给折腾了半天，终于换上了衣服，换上盛装的林雪萤让林天娇和林飘缥看得目瞪口呆。
　　“哇！仙女姐姐，你太漂亮了。”林飘缥夸张的叫着就想向林雪萤扑来，却被林天娇给拉住了。
　　“好了好了，飘缥你也快做准备，我们让那些公子哥大吃一惊。”林天娇一边对林飘缥说着一边幻想宴会上，那些自命风流的贵族少爷满地找眼镜的场面。想到那滑稽的场面，林天娇不由笑了出来。
　　“姑姑，你怎么了？”林雪萤摇着林天娇的手，向还在傻笑着的林天娇问道。
　　“哦，没什么？”林天娇正了正色，看见林雪萤拉着自己手的娇羞模样，忍不住在林雪萤的脸上亲了一口，却被刚换好衣服出来的林飘缥看到，后者大叫着林天娇耍赖，也向林雪萤吻去，吓得林雪萤抱着狐灵儿到处躲避。
　　“姑姑，我有些害怕！”林雪萤在车上小声的向林天娇说着。第一次参加这样的宴会，让林雪萤感到害怕。人类对于陌生的环境，除了好奇外，剩下的就是惧怕了。
　　“雪萤，别怕，一会你只要紧跟着我就可以了。相信姑姑，没什么的！”林天娇赶紧安慰道。心里更加的确定林雪萤不是什么大户人家的小姐，不过是什么环境下能够让林雪萤拥有这样好的肌肤呢？
　　“恩”林雪萤低头搂了搂抱着狐灵儿的手，轻轻的说道：
　　“灵儿，一会如果有人想要欺负我的话，你要帮助我哦！”
　　“知道了林哥哥，你放心吧！灵儿一定会保护好林哥哥的！”狐灵儿信誓旦旦的说，还用小爪子比了个拳头的样子，可爱极了。不过说得也是，开始修真的狐灵儿实力比原来可不止提高了十倍，加上天狐一族超快的移动速度，在人类中根本就找不到对手，毕竟狐灵儿在修真后正在向狐狸精转变。
　　林天娇在旁边看着林雪萤自顾自的跟那只狐狸说话，不由摇了摇头，这丫头，自从那天从自己这里得回了狐灵儿后，就一直和她呆在一起，还口口声声的说狐灵儿是她的妹妹，而这罕见的狐狸也成精似的，居然能够听得懂林雪萤的话。这不，看着这只狐狸可爱的动作，自己都不禁嫉妒起林雪萤来。
　　“小姐，我们到了！”车停了下来，前面的司机恭敬的说道。
　　“好了，雪萤，拉着姑姑的手，我们进会场了。放心吧，一切有姑姑呢！”林天娇给林雪萤打着气。
　　一进入宴会的大厅，林雪萤就紧张起来，感觉到那些紧盯着自己的热切的眼光，林雪萤紧张得死死的抓着林天娇的手不放，而后者则不时的给林雪萤一个鼓励安慰的眼神。
　　宴会的气氛开始变得古怪起来，越来越多的目光开始集中到林雪萤身上，受到这些奇怪现象的吸引，几乎所有的目光都集中到了林雪萤身上，这让感觉让林雪萤恨不得找个缝隙钻进去。
　　“天娇姑姑，你怎么这么晚才来啊，母亲她们都等你好久了。”一个英俊的年轻人站到林天娇面前，眼睛却死死的盯着林雪萤看。林天娇非常满意林雪萤带来的这个结果，正准备说话的时候，林飘缥却突然挡在了那青年和林雪萤之间，说道：
　　“卫海！不许你这样看着仙女姐姐。”
　　那个叫卫海的青年正尴尬得不知所措的时候，林天娇连忙打着圆场。
　　“好了，飘缥，别闹了，卫海，走吧，带我们去见你母亲她们去。”
　　“啊！，好的”卫海说完不舍的转过身，在前面带路去了。心里却想着：
　　“好漂亮的女孩啊！不知道她和天娇姑姑是什么关系，一会一定要找机会问问！”打定主义的卫海脚步开始变得轻松起来。在林雪萤离开了大厅后，大厅开始变得热闹起来，都在相互的打听林雪萤的消息，以及她和林氏家族的关系。
　　“天娇来了啊！这就是你所说的那位干女儿吗？果然长得好漂亮！小姑娘叫什么名字啊？”卫老妈吃惊的看着眼前的天仙佳人，由衷的赞叹道。
　　林雪萤被瞧得极不好意思，脸色绯红，将脸埋进了抱着的狐灵儿柔软的毛皮里。
　　“呵呵，不好意思！我这干女儿很害羞，大家见谅。”林天娇急忙帮着林雪萤。
　　“没什么那！这样害羞的女孩子现在还真的很少见。”
　　“呵呵，我这干女儿其实是飘缥的姐姐，才从国外回来的，名字叫雪萤！”
　　“是的，神仙姐姐是我亲姐姐哦，才从国外回来的。”林飘缥也在旁边帮腔。
　　“啊，这样啊！怪不得原来没有见过雪萤小姐呢！原来才归国啊！”这些高层的人那有不明白的，这个绝色美女多半是林天俊在外面的私生女。就这样，林雪萤的身份如铁板订钉，被林天娇给巧妙的安排了下来。另外，林天俊也给林雪萤准备了一份身份材料，上面竟然有从小学到高中的所有资料，看来，林雪萤是命中注定要当林天俊的女儿了。
　　“好了，风吟，我们也出去吧！别让大家久等了！”卫老爸提醒道。
　　“欢迎大家来参加我家卫海十九岁的生日……”
　　…………
　　“现在，我给大家介绍一位美丽的小姐，相信刚才大家都看见一位陌生的小姐了吧，现在我向大家郑重的介绍一下。”葛风吟说着就将不知所措的林雪萤给拉到了自己身边，接着说道：
　　“这位就是林氏家族的林雪萤小姐，她刚从国外归来。林小姐，请你为大家介绍一下自己。”
　　林雪萤被突如其来的变化惊呆了，连旁边的林天娇也没有料到葛风吟会来这一手，不由替林雪萤担心起来，失去记忆的林雪萤哪里知道怎么介绍自己。可是自己又帮不上忙。
　　一旁的林飘缥倒见机得快，刚想上去帮忙却被卫海给拉住了。
　　“放手，你这个家伙，干嘛拉着我！”林飘缥不满的说道。
　　“飘缥小姐，还是让你姐姐自己说吧，你姐姐不会是一个哑巴吧！”
　　“你才是哑巴呢！仙女姐姐说话可好听了。”
　　林雪萤将那张倾城倾国的脸从狐灵儿的皮毛里抬了起来，有些茫然和无助的看着葛风吟，让葛风吟觉得自己好象是个十恶不赦的坏人一样。众人也被林雪萤这样的表情打动了，而更多的年轻人是深深的迷醉了，那些小姐们嫉妒羡慕的目光也开始变得清澈起来，觉得自己不应该嫉妒这样纯洁的女孩。
　　“对不起！我刚生了一场大病，所以有些东西记得不清楚了，还请大家原谅！”林雪萤那天籁般的声音从嘴里传出。
　　“好了，好了，大家都不要为难我的侄女了，她确实刚生了一场大病。”林天娇赶忙给了林雪萤一个台阶下。
　　…………
　　“呼，好累，姑姑，我以后再也不参加这样的宴会了，好难受……”
　　“那怎么行……”
　　“可是，姑姑……”
　　“好了，雪萤，别闹了，你以后参加多 了就习惯了……”
　　“……”
　　

第十九章 寝室女生
更新时间2005-6-25 8:03:00  字数：2755

　第十九章 寝室女生
　　奶油面包虫
　　BJ大学今天迎来了最后一批新同学，林飘缥和林雪萤现在正在寝室收拾东西，由于林天娇的安排，她们都是在同一个系同一个班级，现在更分到了同一个寝室。同寝室的其他女孩子已经去参加开学典礼去了，只有他们两个刚到的家伙还在收拾东西。
　　“仙女姐姐，我不知道怎么弄这些东西也！”林飘缥看着眼前堆积如山的东西，向林雪萤抱怨道。
　　“小飘缥，都说了多少次了，叫你不要叫我仙女姐姐，你怎么老不听啊！”林雪萤边收拾着自己的床铺边向林飘缥说道。
　　“不嘛，我就是要叫你仙女姐姐。”说完又叫个不停。
　　“哎！怕了你了，小飘缥，我快收拾完了，你等我会，一会我就帮你整理，你也真是的,带这么多东西来干嘛，又不是买不到！”
　　“我就知道仙女姐姐最好了。”林飘缥开心的说着，突然凑到林雪萤耳旁说道：
　　“仙女姐姐，你学会穿内衣了吗？”
　　“没有啊！不知道怎么的，每次穿那些东西的时候，总有些奇怪的感觉，还是穿男生的衣服舒服些。”林雪萤说完扬了扬手中的那条中性裤子。
　　“呵呵，仙女姐姐，你的爱好还真奇怪，不过哪天我们偷偷的去买几条来试试怎么样？”林飘缥在旁边怂恿着，样子象偷腥的小猫。
　　“好啊。”大脑如一片白纸的林雪萤无所谓的耸耸肩。
　　“也！”林飘缥跳了起来，右手做了个V字。
　　这时，门外传来了开门的声音，林飘缥连忙过去将门给打开了，外面的几个女生明显的一愣，等看清林飘缥的样子时，疑惑的问道：
　　“你就是我们寝室的新成员？”这些女生边说边向屋里走去。
　　“是的！还有我的仙女姐姐！……噫？你们怎么了？”
　　几个进去的女生看见林雪萤微笑着看着她们的时候，突然都石化了，天啊，这是那来的美女啊！对，神仙姐姐，这样的面貌简直就不是人间应有的啊！还有那天籁般的声音，那简直就是仙音。
　　“喂，同学！你还好吧！”林雪萤轻轻的推了推那些摆着奇怪造型的女生。
　　“神仙姐姐！！！”醒过来的几个女生都不约而同的喊了出来。林飘缥则在一旁偷笑着，暗想到“神仙姐姐的魅力果然不同一般，简直就是男女通杀！”
　　“噫？你们怎么和小飘缥一样啊！你们叫我雪萤就好了。”
　　“哇，雪萤你好漂亮，比那些明星漂亮多了。你的皮肤好好哦！”这些女生马上将林雪萤给围了起来，唧唧喳喳的说个不停，不时还摸上几把。
　　“啊！请问一下，你们都叫什么名字啊，我总不能老喂啊喂的叫你们吧！”林雪萤觉得眼前的这些女孩有些过火，怎么天娇姑姑和林飘缥没有她们这么大的反应啊。
　　“啊，对不起，我们忘记自我介绍了，那么首先从我开始吧，我叫张可，是514寝室的室长。”皮肤雪白身材高挑的张可向林骏沂介绍道。
　　“我叫王佳，来自新疆，一会我请你吃葡萄哦！”一个脸圆圆的女生说道。
　　“柳林，本市的，大家有空可以去我家做客哦！”
　　“我叫薛婷丽，是上海来的，也欢迎大家去我家做客。”
　　“也？听你们的语气好象要拐跑我神仙姐姐似的！说，你们有什么目的！”爱交朋友的林飘缥假装唬着脸。
　　“好了，小飘缥，你就别闹了，别人都介绍了，如果我们不赶快介绍的话，是很没有礼貌的哦！”林雪萤说完就开始自我介绍起来。
　　“……这位是我的亲妹妹，叫林飘缥。”林雪萤刚介绍完，那些女生就怪叫起来。
　　“啊，不是吧，你们真的是亲姐妹？”
　　“不大象啊，虽然飘缥长得也很漂亮，可是……哎哟，飘缥对不起，我不是那个意思。”心直口快的王佳马上就遭受了林飘缥的袭击。一时之间，欢笑传遍了514寝室。
　　“飘缥！你姐姐有男朋友了吗？”薛婷丽突然神秘的向林飘缥小声的问道。
　　“没有啊！你问这个干什么？”林飘缥突然奇怪的说道：
　　“你不是想帮我仙女姐姐介绍男朋友吧，告诉你，我姐姐谁也不让，仙女姐姐是我的。”林飘缥象一个保护自己子女的母鸡一样。
　　“啊，我不是那个意思，飘缥，我只是想知道怎样的男生才能配得上雪萤。”薛婷丽急切的分辩道，生怕引起林飘缥的误会。
　　“哦，这样啊，我看，这个世界上根本就没有人能配得上我仙女姐姐。”林飘缥骄傲的说着，仿佛那个人就是她似的。
　　“小飘缥，在说什么呢！你的床收拾好了，现在陪我去买衣服去。”
　　“不行了，仙女姐姐，我走不动了，今天太累了，换明天吧，反正明天休息。”林飘缥突然有气无力的说道。
　　“对了，仙女姐姐，我们去洗澡，浑身难受死了。”林飘缥好象突然有了力气，从林雪萤的床上蹦了起来。
　　说完不由分说的将林雪萤给拉走了，不一会，林飘缥又拉着林雪萤回到了514寝室，问道：
　　“你们谁知道在那洗澡啊！”将那些正准备着洗澡用品的室友跌了个七晕八素。
　　“小飘缥，你说姑姑什么时候能够将灵儿送过来啊！”已经习惯了抱着狐灵儿睡觉的林雪萤向林飘缥问道。现在狐灵儿不在身边，让她感到浑身不自在。
　　“可能还要过几天吧，动物上不了飞机啊，姑姑只有叫人用小车送它过来了。”
　　“那样啊！”林雪萤满脸的失望。
　　“雪萤，灵儿是你的宠物吗？” 柳林插话道。
　　“是啊！灵儿是一只纯白色的狐狸，可爱级了，听我爷爷说，它比大熊猫还要珍贵，现在已经绝迹了。不知道仙女姐姐的灵儿是那里来的。”
　　“比大熊猫还珍贵，不可能吧！我怎么没有听说过这样的动物！”张可是一脸的不信。
　　“不信算了，我懒得和你们争，好了，仙女姐姐睡了，明天还要给你买衣服呢！”
　　“恩，小飘缥晚安！”
　　“仙女姐姐晚安。”
　　“奇怪的姐妹……”
　　这是现在514所有女生全体的意见。
　　“月儿弯弯，星儿闪闪，妈妈的宝贝，脚步蹒跚……”睡梦中一个陌生的妇女向着林雪萤唱着熟悉的歌谣。
　　“妈妈……”两行眼泪滑过林雪萤的脸旁，滴落在耳旁。
　　第二天，林雪萤醒来的时候，林飘缥她们已经买好衣服回来了，林雪萤的老习惯并没有因为她的失意而消失，还是和原来一样，如果没有人喊她的话，就会睡到十点半才能自己醒来。 
　　“仙女姐姐，你的衣服。”林飘缥将手里的一大包衣服扔到了林雪萤床上，而薛婷丽她们则是用怪异的眼神看着林雪萤。
　　“啊，你买好了啊，小飘缥，谢谢你，姐姐早就想穿这些衣服了，可恶的姑姑老不让我穿，现在好了，终于自由了。”林雪萤兴奋的说着。
　　“古怪……这两姐妹真的好古怪……”看着正兴高采烈在她们面前换上男生衣服的林雪萤，他们不由哀叹了一声。
　　

第二十章 军训
更新时间2005-6-26 8:36:00  字数：3140

　第二十章 军训
　　奶油面包虫
　　“仙女姐姐，你看，美女榜也！”林飘缥蹦跳着将一张纸交到林雪萤的手上，而寝室其它的人也围了上来。
　　“啊，这个有什么用！”林雪萤看着手里的东西，奇怪的问道。
　　“这个对仙女姐姐来说没有用啦！不过好过份，里面竟然没有仙女姐姐的名字！”林飘缥愤愤不平的说道。
　　“还不都是你。”寝室其他的女生心里这么想到，在林飘缥的怂恿下，现在林雪萤整天都穿着男装，带着牛崽帽，连看守大门的那个张妈都和林雪萤混得异常熟悉了。看得别的男生羡慕不已，都在暗中猜测这个可以随时进出女生宿舍的家伙是何许人。
　　“噫？苏雪儿、凤飘雪？”这两个名字我怎么觉得这么熟悉啊！
　　“我见过她们吗？”林雪萤指着排在绝色榜的头两位向林飘缥问道。
　　“不认识吧！仙女姐姐，你别多想！”林飘缥赶紧转移话题，看来，这两个女生和失意前的林雪萤认识。林飘缥暗想着，说道：
　　“好了，大家准备一下，我们出去吃饭了。明天就要军训了，真倒霉，姑姑也不帮忙一下，还说参加军训对我们有好处，真弄不懂。”
　　“好了，别抱怨了。”张可拍了拍林飘缥的肩膀打开了寝室房门。
　　“女生原地休息，男生继续跑五圈！”教官的声音赢得了女生的欢呼和男生的叫骂声，不过被教官一瞪，那些嘈杂的男声就安静了下来。看来，这个教官刚来时的雷霆手段确实起到了作用。被加跑十圈的惩罚让所有的男生噤若寒蝉。
　　林雪萤刚想下场休息，突然被教官给喊住了。
　　“那位同学，你到哪去，马上归队，没听见我说的是女生休息吗？”教官洪亮的声音传来。由于是第二次训练，着训服还没有发下来，只是登了记，所以大家还穿着原来的衣服。
　　“哦！我不是……啊，是的教官。”林雪萤突然很怀念这种感觉，由于才运动了下来，嗓子有些沙哑，模糊中，自己就回到了男生的行列。一旁的林飘缥和薛婷丽她们可急了，向教官说道：
　　“报告教官，她不是男生，她是女生！”
　　“嘘…嘘…”四处传来了口哨声，原来，他们已经想起眼前的男装林雪萤就是那个买了女生宿舍月票的可恶家伙。顿时，林雪萤就成了他们斗争的对象。
　　“教官，别听这些女生胡说，她们心疼这个小白脸，所以想鱼目混珠！”一个染了头发的男生叫嚣道。
　　“好了，安静，这位同学，你自己说吧！”
　　“我是男生。”林雪萤故意压低了声音，不过沙哑的嗓音听起来还是有点象女声。
　　“仙女姐姐！你怎么能够这样说，你的身子才刚恢复，不能做激烈运动的，姑姑交代我要好好照顾你的。”林飘缥在旁边焦急的道。
　　“仙女姐姐？哈、哈、哈、哈”四周的男生大笑起来，这个小白脸的外号还真有“性格”啊！“身子才刚刚恢复，不能做剧烈的运动？”这让某些男生想歪了。脑子里开始出现XXOO的画面。
　　“小飘缥，别担心，没事的，不就是五圈吗？还难不到我。”林雪萤向林飘缥保证道。心里突然出现被许多男生追逐的画面，不过这些东西一闪而逝，让她还以为是幻觉。
　　“好了这位同学，如果你是女生的话就下去休息吧，如果你是男生，做为你刚才退缩的惩罚，你将加跑十圈。”教官说出了自己的一套辨别方法，如果真的是女生，一定会在十五圈下退缩的，要知道，在场的男生都没有几个能够坚持下来，更何况这个看起来文文弱弱的自称男生的同学了。
　　“是的，教官，我是男生！”林雪萤勇敢的承认了，这时，她突然有种奇妙的感觉，好象自己找回了另一个自我，这种让她抓不住的感觉，让她接受了惩罚，爽快的承认了自己是个男生。
　　“仙女姐姐……你……”
　　“好！这才象个男人！”那些男生中有的人开始佩服这个柔弱的家伙来。
　　“呼、呼、呼”林雪萤喘着大气，跑着最后的一圈，场上的人都已经在树下歇着了，只有她一个人还在太阳的烘烤下跑着。
　　“这家伙还真厉害，怪不得那群女生这样护着他。”
　　“是啊，看不出来，这小白脸还有点能耐。你说他不会真的是女生吧！”
　　“呸，女生能有这么厉害，我才不相信。”
　　“是啊，如果她是女生的话，我就是超人了。”一个男生在旁边摆了个超人的POSE，引得大伙一阵发笑。
　　满头大汗的林雪萤突然身子发出一丝薄薄的寒气，瞬间就驱散了她身上的酷热，让林雪萤突然感到舒爽起来，那寒气不但驱散了太阳洒在林雪萤身上的酷热，竟然还消除了林雪萤的疲惫，在林雪萤超体力的运动中，寒冰精气中的一小部分终于被林雪萤炼化吸收了。从现在开始，林雪萤才真正的踏上了修真之路。
　　当林雪萤神清气爽的站在林飘缥她们面前的时候，让这几个担心的女生吓了一跳。围着林雪萤，象看怪物一样的盯着她。突然林飘缥扑到林雪萤身上，大喊着凉快，原来，现在的林雪萤由于真正吸收了寒冰精气，所以身上若有若无的散发出丝丝寒气，这在炎热的夏天让周围的人能够明显的感觉出来。不过，这个情景看在别的男生的眼中就不是那么回事了。
　　那个该死的小白脸竟然得到十大美女排行榜里第七位美女的欣赏，简直不可原谅，原本因为刚才林雪萤的表现而对她有所改变的态度又转变了过来，林雪萤成为了这些男生攻击的目标，都开始探听起林雪萤的情况来。
　　“仙女姐姐，你好厉害啊！还有你身上好凉快啊！”突然，林飘缥从林雪萤怀里跳了出来，紧张的道：
　　“仙女姐姐，你有没有感到什么地方不舒服，如果有的话，一定要告诉我哦！”现在林雪萤身上所表现出来的不正常让林飘缥反应了过来，紧张的问道。
　　“没有什么不舒服啊，我现在感到很舒服，浑身凉凉的，不过这冰凉却给我一种悲哀的感觉。”原本还兴奋的林雪萤说到这里低下头来，悲哀的说着。
　　“仙女姐姐，你没事就好，不要想太多了，你一定不会有事的，无论如何，飘缥一定站在你身边。”
　　“还有我们！”薛婷丽和王佳她们也保证道。
　　“恩，谢谢你们。”林雪萤感动的说着，心里升起一股暖意。
　　“好了，大家也休息够了，除了刚才那位跑了十五圈的同学，其他的同学立刻集合了。速度快。”教官的大嗓门发挥了作用，大家在教官声音的荼毒下，快速地钻进了太阳公公特制的烤箱。
　　“真累啊！仙女姐姐，帮我打一下饭，我都不想动了。”林飘缥她们全部趴在了床上，只有林雪萤还在活蹦乱跳着。有了真元之力的林雪萤不知道比原来厉害了多少，加上她超一流的功法，所以，她现在的实力直追开光期的苏雪儿她们，神界至宝、阴阳共生血脉和寒冰精气这些东西结合起来的威力，绝对是对修真界的一个震撼。
　　“还有我们的！”其他的女孩连忙开口道。
　　“好吧，真是的，这点训练你们都受不了，我就没感觉到什么啊！”林雪萤轻松的说着。
　　“我们那能跟仙女姐姐相比，你可是仙女也，又不是我们这些凡间女子可比的！”张可打趣着林雪萤，套用了林飘缥对林雪萤的称呼。
　　“好了，不跟你们绞了，我去打饭去了。”林雪萤将这几个懒家伙的东西给装进了一个口袋，就拎着口袋出去了。
　　“难道仙女姐姐真的是仙女？”林飘缥突然疑惑起来，不然今天发生在林雪萤身上的事情用科学就无法解释清楚了。
　　“喂！飘缥，想什么呢？”柳林看林飘缥突然发起神来，突然问道。
　　“啊，我在想仙女姐姐真的是仙女哦！”毫无准备的林飘缥一下说漏了嘴，不过，柳林她们却撇了撇嘴，说道：
　　“切！仙女，你糊弄谁啊！可能你姐姐会特异功能。”
　　“恩，有可能。”林飘缥想想也有可能，也赞成道。于是宿舍里的几个女孩子就开始了关于林雪萤是否会特异功能的事情讨论了起来。
　　

第二十一章 狐灵儿来校
更新时间2005-6-27 10:06:00  字数：2767

　第二十一章 狐灵儿来校
　　奶油面包虫
　　“仙女姐姐，你是不是有特异功能啊！”林飘缥拉着林雪萤的手问道。
　　“小飘缥，我也不知道啊！你都问了好多遍了，不是告诉过你那是我练的武功吗？练久了可以长生不老哦！女生还可以变得更加的漂亮！”林雪萤再次给这个烦人的丫头解释到。
　　“梦吧你！”张可等人异口同声的道。心想：“这两姐妹又开始骗人了，不过她们的演技真的好，不去上电影学院真的是太可惜了。”
　　“不说算了。”林飘缥嘟着嘴，上面都可以挂东西了。
　　“好了，刚才姑姑来电话了，说是灵儿已经被她们送过来了，一会叫我们去接。”林雪萤扬了扬手机，笑呵呵的说道，她刚接到这个消息的时候着实高兴了一番。终于又可以抱着灵儿睡觉了。
　　“啊！太好了。”林飘缥也非常喜欢狐灵儿，不过狐灵儿老不让她抱，所以她对狐灵儿是又爱又狠，心里也特别的嫉妒林雪萤。不过，这并不影响她们两姐妹的感情，尽管这种感情对于林雪萤来说是具有欺骗性质的。
　　“不过，灵儿老爱粘着你，都不让我抱！”林飘缥还是将心中的不满说了出来，她不是那种心里藏得住话的人。
　　“好了，别耍小性子了，小飘缥，军训你还坚持得下来吗？”林雪萤担心的问到，毕竟象林飘缥这种大户人家长大的孩子，是没有吃过这种苦的。
　　“仙女姐姐都能够坚持得下来，我也能！”林飘缥倔强的说道，“再说了，我也练过空手道的。身子才没有你想的那样虚弱呢！ ”
　　“那就好，如果坚持不下来，不要勉强，毕竟有些东西是不能一躇而就，急于求成反倒会害了自己的。”林雪萤还是不大放心林飘缥。赶紧给林飘缥打预防针，免得林飘缥突然使小性子，不顾自己的身体情况硬撑。
　　“知道啦！仙女姐姐真是的，怎么突然变得爱唠叨了。”林飘缥嘀咕起来。这时，美妙的和玄音响了起来。
　　“喂！是我，你们到寝室大楼门口了啊！那好，我和飘缥就下来了。”林雪萤挂断手机兴奋的向着林飘缥喊道：
　　“快，飘缥，灵儿已经被送来了，就在楼下。”
　　“知道了。”林飘缥小声的说着“真是有灵儿没姐妹的家伙！”
　　“啊！我们也要去，看看那个比大熊猫还珍贵的狐狸到底是不是钻石做的。”张可等人嘟嚷着，一起拥着林雪萤，一群人唧唧喳喳向楼下走去。
　　宿舍楼外停着三辆高级轿车，一群女生远远的站着，用羡慕的眼光看着这几辆车，嘴里不知道在说些什么！林雪萤她们向这些车快步的走去，让张可等人心中暗自的诧异“这两姐妹究竟是什么人？”
　　“小姐好！”那些黑衣保镖打扮的人见到了林雪萤和林飘缥连忙打招呼，现在林雪萤在家族可是炙手可热的人物，她们可不敢得罪，只是奇怪林雪萤小姐怎么突然一副男生打扮的样子，不过他们可不敢问什么。
　　“你们好啊！”林雪萤回应道：
　　“灵儿呢！”
　　“小姐，在这呢！”一个保镖刚打开门，一道白色的影子一闪，狐灵儿就凭空出现在了林雪萤的怀中，让一旁的众男女惊讶不已。不过，由于军训的原因，这里并没有很多人，不然事情就有些麻烦了。
　　“小姐，如果没有其他的事情，我们就告辞了！”
　　“没事了，你们走把，回去告诉姑姑，就说小飘缥的身子受不了军训的苦，叫她想想办法。”
　　“是的，小姐。”保镖们行了个礼钻进车子，然后就驶离了学校。
　　“仙女姐姐，你怎么能够这样？”宿舍里，林飘缥不停的向林雪萤抱怨，而后者则是抱着狐灵儿舒服的躺在床上。
　　“好了，小飘缥，别闹了，大不了我也不去参加，陪着你好了。”林雪萤被闹得没有办法。
　　“真的，那好，这可是你说的哦！不许耍赖。”
　　“雪萤，你们两人究竟是什么身份啊！家里好有钱啊，竟然开这么高级的车送你宠物来。”
　　“灵儿不是宠物，她是我妹妹！”林雪萤急忙纠正道，而林飘缥则无赖的耸了耸肩。
　　“好了，不和你们聊了，你们有什么事就问小飘缥吧，我要睡觉了。灵儿，和哥哥一起睡觉咯！”林雪萤说完就抱着狐灵儿钻进了被窝。
　　“也，刚才雪萤称呼自己为哥哥？她不会穿男装久了，连自己的性别都弄不清楚了吧！”薛婷丽奇怪的道，而王佳也睁着圆圆的眼睛，盯着林飘缥。见众女生都望着自己，林飘缥无奈的道：
　　“她们两个家伙在一起的时候，仙女姐姐就称呼自己为哥哥的！”
　　“不过灵儿真的好可爱，我还没有见过这么可爱的动物。”薛婷丽的眼里闪着星星。满脸的憧憬，嘴里呢喃道：
　　“好想抱抱它哦！”
　　“除了仙女姐姐，灵儿根本就不让别的人抱。”林飘缥立马给薛婷丽泼了一瓢冷水，浇熄了薛婷丽的希望之火。
　　被窝里，林雪萤和狐灵儿正交流着。
　　“灵儿，我好想你哦！”林雪萤丝毫不掩饰自己对狐灵儿的思念之情，一股脑的向狐灵儿述说着。
　　“林哥哥，我也一样哦！对了，林哥哥，这次你的身上给我更加舒服的感觉哦！”
　　“啊，是了，那天，我突然意外的吸收了些寒冰精气，现在感觉好舒服的，我终于可以修真了。”
　　“那恭喜林哥哥了。”狐灵儿突然停了下来，好一会才说道：
　　“林哥哥，我想做你的妻子！”
　　“啊！”林雪萤被狐灵儿给吓了一跳。结结巴巴的说道：
　　“可是，你是狐狸啊，我们怎么能够在一起，再说了，我们都是女的啊！”
　　“原来林哥哥还是嫌弃我是狐狸！”狐灵儿悲伤的说着，大大的狐眼里满是泪花。
　　“我没有嫌弃你，灵儿……”
　　“既然那样，林哥哥，你要答应我，当我能够变成人形，而你变成男生的时候，你要娶我。”
　　“啊，那样啊，林哥哥倒可以答应你，不过林哥哥不是女生吗？怎么能变成男生呢？”林雪萤疑惑的问道。
　　“呵呵，那个啊，秘密！”狐灵儿狡猾的笑了笑，将头埋在了林雪萤丰满的胸部。
　　林雪萤爱怜的抚摩着狐灵儿的头，不知不觉中也进入了梦乡。
　　在林天娇的安排下，林雪萤和林飘缥两人一直躲在寝室里，和狐灵儿一起玩耍，直到军训结束，狐灵儿的变化也开始明显起来，身体也开始象林雪萤一样不时冒出寒气，倒让寝室的其他几女感到舒服无比。不过，林雪萤的负面形象也开始在校园里流传起来，学院头号色狼的头衔牢牢的扣在了她头上。
　　其他寝室的女生得知林雪萤的这个特殊体质后，一样开始粘着林雪萤，加上林雪萤怀里可爱的狐灵儿，经常在校园出没而身边总是围绕着大群美女的林雪萤就这样不知不觉的成了全学院男生的公敌。不过奇怪的是，这些女生好象订了协议似的，居然丝毫没有向外界宣布林雪萤的真实身份，还在大庭广众之下一口一个哥哥，弟弟的叫着。现在就算林雪萤宣布自己就是女生，恐怕也没有哪个男生会相信了。
　　

第二十二章 月儿圆了
更新时间2005-6-27 19:08:00  字数：3385

　第二十二章 月儿圆了
　　奶油面包虫
　　“仙女姐姐，起床了！”林飘缥站在林雪萤的床边，看着林雪萤熟睡的脸，不由将手抚向林雪萤的脸，喃喃自语道：
　　“要是我有仙女姐姐这样漂亮就好了，如果仙女姐姐真的是我姐姐就好了。”
　　“天亮了啊！”林雪萤撑了个懒腰，打了个哈欠，完全不顾及自己的形象，看得旁边的林飘缥开始摇起头来，仙女姐姐哪都完美，就是爱睡懒觉，醒的时候不注意形象。
　　“仙女姐姐，你看你，又来了，怎么老不注意自己的形象呢？”
　　“怕什么？反正又没有人看到！”林雪萤无所谓的说道。
　　林雪萤翻身爬起来，找了套男式的运动服穿了起来，站在镜子的前面，林雪萤看着里面那个男生打扮的自己，开始将头上的长发盘起来，用发夹固定，然后带上帽子，在帽子上面穿过一根大头钉，将帽子固定在头发上，这样，她就不怕帽子不小心被碰到了。带上墨镜后，林雪萤就拉着林飘缥的手出去逛街了。由于今天是星期六，加上军训刚结束，放假一个星期，现在在学校买东西很麻烦的，人太多了，另外还有许多人请假回家去了，给家里买礼物，所以学校的超市是人满为患。。
　　狐灵儿藏在林雪萤的背包中，还在舒服的睡觉。在她上面堆满了林雪萤平时爱吃的零食，而林雪萤的家中，正发生着一件大事。
　　“雪儿，飘雪，你们老实的告诉我，骏沂是不是出了什么事？”林老妈严肃的望着苏雪儿和凤飘雪两女，心理起伏着，自己已经三个月没有看见骏沂了，虽然不时的收到林骏沂的电话或者信件什么的，可是，无论是电话或信件都翻来覆去都是那几个字眼，况且已经开学这么久了，林骏沂不可能不回来看望自己，这于情于礼都说不通。
　　“伯母，骏沂没事的，他只是现在有些忙，所以抽不出时间回来看你，你就不要担心他了。”
　　“雪儿，你用不着安慰我，老实告诉我，骏沂到底出了什么事！你放心，我还承得住！是不是骏沂遇到什么危险了……”
　　“没有的，伯母，不信你看，这是我刚和他合的影。”凤飘雪从自己的背包里抽出一张照片，交到林老妈的手上。
　　林老妈接过照片，向厨房里里正忙碌的林老爸喊道：
　　“老头子，快出来，看看骏沂和飘雪在学校里拍的照片。”林老妈看见了照片，终于放下心来，心里却暗骂道：
　　“死小子，你一个新生有什么事这么忙，都不抽空回来看望我们一下，真是白养你这么大了，还没有雪儿和飘雪乖巧。”
　　“来了，来了，噫，骏沂和原来没有什么变化啊，不是说军训过后人要变黑变瘦吗？他不是当了逃兵吧！”林老爸由于有了林骏沂的新消息，开始打趣起来。
　　“啊，没有，骏沂由于在做一个很重要的实验，所以学校特别批准他可以不参加军训的。”  
　　“原来这样啊！对了，雪儿，飘雪你们这段时间用的什么护肤品，我怎么觉得你们这几个月变化特别的大，人长高了不说，皮肤变得更加的细嫩光滑起来，还有，脸蛋比原来要漂亮咯！”林老妈将照片递到林老爸手上，开始认真的看这两个漂亮的女孩子，更何况，里面还有一个是她的儿媳妇。不觉越看越满意，忍不住说道：
　　“我家骏沂真是好福气，能够和雪儿订婚，你看，雪儿长得多标致，比电视上的那些明星强多了。”
　　“伯母！还有我呢！我不漂亮吗？”凤飘雪在旁边捻酸吃醋起来，她最讨厌的就是别人提到苏雪儿和林骏沂的婚约了。
　　“漂亮，你们两个都漂亮，呵呵！”
　　“噫！不对啊！”旁边的林老爸突然出声，扬了扬手中的照片。脸色变得有些难看起来。
　　“老头子怎么了？有什么不对的！”林老妈接过林老爸递过的照片，没什么不对啊！
　　“老头子，你发什么神经，有什么不对吗？这不是BJ大学吗？你是不是老糊涂了。”林老爸没有理会林老妈，将头转向了凤飘雪，语气严肃的道：
　　“飘雪，这照片是你们在学校拍的？”
　　“是啊！”难道林伯伯看出了什么？不过不可能啊，自己可是找专业的设计师合成的，是不可能出现破绽的啊！凤飘雪心里开始紧张起来。一旁的苏雪儿也对着照片一个劲的猛瞧，并没有发现什么奇怪的地方啊，该羽化的都羽化了的，图片对接得很完美啊。
　　“飘雪，雪儿你们还在骗我们，老实告诉我们，骏沂到底怎么了，是不是犯了什么错误，被抓了。”
　　一旁的林老妈听林老爸这样说也紧张起来，不由着急的说道：
　　“老头子，究竟是怎么回事，你倒是直接说出来啊！”
　　“雪儿，飘雪你们不用再瞒着我们了，你们做的这张照片确实很完美，不过，却有一个的巨大的漏洞，这张照片的冲洗时间是前年的！”
　　“啊！不会吧！”苏雪儿和凤飘雪急忙向照片的角落看去，果然，因为是以前年的照片为底版，所以……
　　“扑通……”林老妈软倒在地，吓得苏雪儿和凤飘雪她们急忙将林老妈扶起来，不过还好，林老妈只是一时接受不了这个事实，只见她虚脱的说道：
　　“雪儿，告诉伯母，骏沂现在在那所监狱！”
　　苏雪儿和凤飘雪知道瞒不过去了，突然跪倒在林老妈林老爸面前，放声的大哭起来。凤飘雪边哭边说道：
　　“对不起，伯母，这一切都是我的错，是我害死骏沂的，我对不起你们……哎，伯母，伯父你们怎么了……啊！雪儿，快送伯母他们去医院！”
　　“什么？骏沂死了！！怎么会？”林老妈，林老爸只觉得一时天旋地转，老来丧子之痛让他们承受不住，双双晕了过去。
　　天已经黑了，十五的满月高挂在夜空，虽然没有中秋的圆，不过也相差不到那去。苏雪儿和凤飘雪呆在医院里，林老妈和林老爸还没有醒来，她们只好焦急的在医院的窗边徘徊。听着外面不时传来的蟋蟀声，凤飘雪突然说道：
　　“雪儿，三个月前的今天，我们要是真的死了，那该多好啊，至少，我不会象现在一样伤心和疲惫，我真的感觉好累，真想一死了之！”
　　“是啊，骏沂给了我们一夕之欢就去了，我那时侯真傻，为什么不放下矜持，那样的话，说不定我现在还可能有个宝宝能够让我拥有继续活下去的理由！”
　　“我们都太傻了！傻得到他离开了我们，才知道去珍惜，雪儿，对不起，如果不是我的任性，至少我们现在还有机会，可是现在，骏沂音讯全无，如果不是考虑到几个老人没有人赡养的话，我那时候就不会离开冰窖了。那样的话即使是死，我也心甘情愿。”
　　“啊，好舒服。”林雪萤享受着月光的抚摩，舒服的叫了出来，每次晒月光的时候，她都觉得十分舒服，尤其是满月的时候。她不知道，由于她特殊的阴阳共生血脉，修真的时候居然是同时的锻炼两个元神，到结丹期的时候，她就会同时拥有阴阳两颗内丹，而到了元婴期的时候，她就会同时拥有一男一女两个元婴。所以，她的修炼将比别的修真者更加的困难，同时，比起同等级的修真者又强大得多，不过，以后双倍的天劫才是对她最大的考验。
　　林雪萤不知道，她潜在的男性元神正是依靠吸收月亮反射的光芒来修炼的，而且，她并不知道，她现在的修真进度极度的不平衡，男性的元神吸收了大部分的寒冰精气，加上吸收的月光，已经强行突破了灵寂期，步入了元婴中期，已经在林雪萤的腹部接成了一个纯洁近乎透明的元婴，而女性的元神连内丹都还没有结成。这样下去的话，林雪萤要想渡劫成仙怕要千年之久。因为要两个元婴同时达到渡劫期，天劫才会降临。不过那样也好，男性元神那时侯不知道要比女性元神强大多少倍。在男性元神的帮助下，渡劫更容易成功。相当于变相的延长了渡劫的时间。
　　“啊，好疼！”林雪萤身旁突然开始出现了浓浓的雾气，将林雪萤慢慢的裹在了里面，林雪萤的男性元神，吸收够了足够的真元力，现在每到圆月之夜，林雪萤就会变身成男孩，不过时间却只有一天二十四小时的时间，那时候，林雪萤就可以使用男性元神所拥有的真元力了。只有林雪萤的阴阳真元力达到平衡的时候，林雪萤才能够同时掌握两股力量，进而成为一个真正的修真强者。狐灵儿则跳到了一边，紧张的看着林雪萤。不过还好，现在这块空地上没有人，不然的话林雪萤一定会被当作妖怪，送去实验室的。 
　　林雪萤在雾气中，身体急剧的变化着，林雪萤咬着牙，承受着初次变身所带来的痛苦，却不敢喊出来，她知道如果别人看见自己现在满身围绕着雾气的样子，一定会被当成是妖怪来对待的。她从心底里惧怕妖怪这个词语安到自己身上。
　　

第二十三章 女生宿舍的银发少年
更新时间2005-6-28 9:15:00  字数：3322

　第二十三章 女生宿舍的银发少年
　　奶油面包虫
　　渐渐的，水雾淡去，一个美少年突然出现在刚才林雪萤站立的地方，由于经过了融合期的样貌调整，现在的林雪萤比原来那个林骏沂看起来帅多了，不过依旧可以看出是林骏沂原来的轮廓。
　　林雪萤迷惑的看着自己的这个身子，胸前鼓鼓的感觉消失了，原来耸立的山峰变成了平地。狐灵儿跳到林雪萤的肩头上说道：
　　“林哥哥，这就是你原来的样子啊！好帅哦！”狐灵儿的眼中满是兴奋的光芒，由于她是第一次看见林雪萤原本的样貌，感觉挺新鲜的。
　　“噫？灵儿，你说这就是我原来的样子？我原来是男生吗？”林雪萤疑惑的问道。却没有多大的情绪变化，原来，有狐灵儿不时的给她打预防针，让她有了一定的免疫力。林雪萤将耳旁的银色长发抓到手里，顿时，一种柔柔凉凉的感觉从头发上传来。
　　“林哥哥，你现在的真元力好强大啊，好象达到了元婴期了！我感到好舒服啊！”狐灵儿大大的狐狸眼有点意乱情迷了，花痴般的盯着林雪萤看，
　　“噫！真的也。那我现在不是可以御剑飞行了？”林雪萤兴奋的说着，跃跃欲试，却被狐灵儿给泼了冷水。
　　“林哥哥，你没有飞剑，怎么飞啊！”
　　“啊，也是，那我们去那弄点东西来做飞剑怎么样？”
　　“好啊，好啊！外面的博物馆有块陨铁，正好可以用来练剑，我们今晚就去……”狐灵儿的眼睛眯成了一条线，在林雪萤的肩头贼笑着。
　　“那不好吧，那可是偷也。”林雪萤为难的道。
　　“林哥哥，你不想御剑飞行了？”狡猾的狐狸开始发挥她的特长，引诱起意志不坚定的林雪萤。  
　　“那可是很好玩的哦！”林雪萤终于禁不起狐狸的诱惑，堕落了。林雪萤趁着月色偷偷的潜入了博物馆。管理人员和那些现代的仪器根本就察觉不到什么，由于林雪萤身体的极寒真元力，让那些红外热成像仪也失去了功效，闭路上只看见装着陨铁的防弹玻璃窗突然碎裂，然后陨铁就凭空消失了。
　　林雪萤潜出了博物馆，留下了一堆让专家想破脑袋也不会明白的事。
　　“呼，真过瘾，林哥哥，偷东西好好玩哦，我们下次还去吧！”狐灵儿一脸的兴奋，继续引诱林雪萤。
　　“好了，灵儿，再调皮就打你屁股。”林雪萤威胁道，狐灵儿一听就乖乖的闭上了嘴巴，钻进林雪萤的背包里，一人一狐偷偷的溜到宿舍后面，然后林雪萤一纵身就跃上了五楼的514阳台（偷偷汗一个先，好厉害的弹跳能力^_^！）。
　　林雪萤偷偷摸摸的钻进了自己的被窝，兴奋取代了变成男生的烦恼，她开始运起寒冰精气淬练起飞剑来，却忘记了这里是在寝室，差点酿出大祸。
　　极度的寒冷将宿舍的人都冻醒了，张可和林飘缥她们睡眼朦胧的爬起来，关掉了空调，还是觉得寒冷刺骨，不由都拿出手电在宿舍里寻找起来。（寝室有熄灯时间的。）当她们发现只有林雪萤一个人没有动静后，就聚集在林雪萤的身旁。靠近林雪萤的床铺，她们明显的感觉到里面传来的冰凉，于是，林飘缥伸手拉开了林雪萤的被子，于是，一头银发的男性林雪萤就暴露在了空气中，不过，她们只来得及看上一眼就被泄露的寒气给冻成了冰雕。
　　林雪萤察觉到了异样，连忙从心练中退了出来，结果发现了冻成冰雕的几个人，连忙收回精气，这时，这几个好奇宝宝已经晕迷了过去，脑子里只留下满头银发的美少年形象。
　　林雪萤将这几个人送回了各自的床铺，自己也知道不能够在寝室里练了，刚才如果不是自己发现得及时，林飘缥她们就被自己给冻死了。想到这里林雪萤翻身跃出了阳台，如落叶般轻轻的向楼下飘去。
　　林雪萤来到一处偏僻的角落，开始盘腿坐着，淬练飞剑了。
　　林雪萤小心的控制着七彩冰火焚烧着陨铁，七彩冰火包围着陨铁，慢慢的将其里面的杂质炼化，陨铁慢慢的由黑色转变成了银色。这时，七彩冰火开始向陨铁的内部进攻了，七彩的火焰变成头发般细小的丝钻进了陨铁里面，而林雪萤也开始将寒冰精气通过这些细丝传入陨铁的内部，将陨铁的寒性彻底的和自己的冰雪寒气结合在一起，那样，这把飞剑就可以和自己心意相通了。
　　弄了大半夜，初次练器的林雪萤给累得死去活来，弄好了的时候，这把飞剑竟然成了透明的了。不过大小却只有筷子般长短，看来，林雪萤御剑飞行的美梦是破灭了，由于淬练的次数多了，所以这把飞剑质地特别的纯，而她的心法又是独一无二的最高心法，所以，林雪萤竟然意外的炼出了一把‘心剑’，威力十分巨大。
　　“糟糕，我现在这个样子怎么回去见小飘缥她们呢？”林雪萤开始头疼起来。
　　狐灵儿在旁边狡猾的道：
　　“林哥哥，你将这事告诉飘缥，叫她帮助你，这样你才能够蒙混过关，不然的话，想要蒙混过关的话是很难的哦。”
　　“可是小飘缥会相信吗？”林雪萤疑惑起来，如果这事不是发生在自己身上，换做任何人告诉她，她都不相信。
　　“你可以教她一套修真心法啊！她不是叫你仙女姐姐吗？你一会露一手给她看，她就会相信你是仙女了。”狐灵儿的眼珠胡乱的转着，接着道：
　　“放心吧，她不会告发你的，就是她告发你，又有谁会相信呢？”
　　“恩。也是，那好，就这样决定了，我们回寝室，不知道我现在这个男生的身份能够瞒多久，对了，灵儿，你说我失去记忆是真的吗？”
　　“恩！虽然我不知道林哥哥有哪些亲人，不过，我认识其中的两个女生，找到了她们的话，也许就可以恢复些记忆吧！我怀疑飘缥她不是你的亲妹妹！”狐灵儿躺在林雪萤的怀里，推测道。
　　“不会吧，小飘缥还有姑姑，爷爷他们对我这么好！”林雪萤吃惊的说道。
　　“哎！怎么说呢！那天我在林天娇房里听说了你的一些情况，你现在的身份都是假的，不过，我也看出来了，她们也是为你好，所以才没有提醒你。”
　　“为我好？那是为什么？他们怎么能够欺骗我呢？”林雪萤有些愤怒了。
　　“林哥哥，你冷静点，你当时失去了记忆，而且他们也不知道你的情况，在那种情况下，这个做法是最适合的了，不然的话，你早就饿死，病死了。”狐灵儿的话让林雪萤茅塞顿开。
　　“谢谢你灵儿，我知道怎么做了，只要是真心关心我的人，我都不会伤害他们感情的。”狐灵儿用崇拜的眼神看着林雪萤，说了让林雪萤差点摔倒的话来：
　　“林哥哥，你答应过灵儿，当你变成男生，我能变成女生的时候你就娶我的哦！”
　　林雪萤脚下一滑，肩膀一歪，回想起是有这么件事，自己从女生变成男生的事情都发生了那还有什么事情不能够发生呢？于是林雪萤小心的问道：
　　“灵儿，我娶了你以后，我们能生孩子吗？”
　　这下轮到狐灵儿歪肩膀了，不过狐灵儿马上高兴的说道：
　　“其实，我修成人形的时候，就和一般的女孩子一样了，不过，我们是不能够生孩子的，不然天界不满是小孩了。”林雪萤想想也是，可能绝后就是成仙的代价吧！
　　林雪萤摸到了林飘缥的床铺，将她抱了出来，又溜到了那片树林里，这时天快亮了。林雪萤将林飘缥给弄醒后，林飘缥就象被踩了尾巴的猫一样，跳起来就想尖叫，却被林雪萤给捂住了嘴，只能“呜、呜”的乱叫。以为遇到色狼了。林雪萤连忙林飘缥道：
　　“小飘缥，别害怕，我是你仙女姐姐啊！”狐灵儿也跳到林雪萤肩头上做证，可是林飘缥明显的不相信眼前的这个帅哥就是林雪萤。林雪萤只好将她和林飘缥的私话给讲了出来。林飘缥这才有些相信眼前的这个银发帅哥可能就是自己的仙女姐姐。于是疑惑的问道：
　　“仙女姐姐，你说你真的是神仙？”
　　“是啊！不信你看。”林雪萤为了让林飘缥相信自己的话，放出了她锻炼器具的七彩冰火。林飘缥被眼前的情况惊呆了，天啊，世上真的有神仙，还是自己的姐姐。林飘缥不由开始佩服起自己的爷爷来，他老人家那么早就知道仙女姐姐是神仙了。
　　“仙女姐姐，那你怎么变成这个样子了啊？”林飘缥疑惑的问道。
　　“小飘缥，这个姐姐一时也说不清楚，你一会回寝室要帮我保守秘密哦，不能让张可她们知道我变成了男生！”林雪萤赶紧叮促道。
　　“知道了，仙女姐姐，哦，不，仙女哥哥！呵呵”林飘缥为自己奇怪的称呼感到好笑。
　　

第二十四章 林飘缥的‘表哥’
更新时间2005-6-28 23:12:00  字数：3024

　第二十四章 林飘缥的‘表哥’
　　           奶油面包虫
　　“噫？这是怎么了？”张可等人躺在床上，脑子里乱糟糟的。
　　“啊，对了，有色狼帅哥！！”张可等人一股脑从床上爬起来，迅速的穿好衣服，向被子鼓鼓的林雪萤的床围去。脑子里一片绮丽的场面，嘿嘿，看不出来这个天仙般的林雪萤居然也会金屋藏娇，可是这个银发帅哥是怎么进来的呢？林雪萤的胆子也未免太大了吧！
　　“婷丽，你动手吧！”张可吩咐道。
　　“还是不要吧，那样不太好吧！”薛婷丽为难的说着，可是眼里却是跃跃欲试的神情。
　　“我看我们还是不要了，噫？飘缥呢？怎么没见到她。”王佳看着林飘缥空旷的床，奇怪的问道。
　　“她们不会是……”大被同眠这几个字突然跳到她们的脑子中，不会吧！这也太……
　　“不对，你们看雪萤的床上，被子突起的地方根本就藏不了三人，就是一个人也显得小了。”经柳林一提醒，大家才开始仔细的查看起来，果然，是不对劲。难道是出了什么事？
　　现在柳林等人也顾不了那么多了，一把扯开了林雪萤床上的被子，露出了里面的枕头和背包。张可等人面面相窥，脸上失望的神情一闪而逝，没有她们所幻想的场面，多少有些失望，哎，现在的女生啊！
　　“雪萤她家是不是出了什么问题啊！昨晚都不知道什么时候回来的！现在只看见她的背包，还有原本在寝室的飘缥也不见了，我们昨天晚上是不是产生幻觉了啊！还是真的有鬼！”
　　“啊，张可你不要吓我们！”女生本来就很胆小，加上小女生天马行空的想象，越想越觉得可能，柳林不由颤颤巍巍的说道：
　　“她们不会是被鬼给吃了吧！”当然，大家都知道柳林所说的她们是谁。
　　“不知道，不可能吧，那么帅的鬼会吃人吗？”薛婷丽居然为那个所谓的银发帅鬼辩解起来。弄得几人大叹花痴之余，不由稍稍的宽了点心。哎，这世道，连帅鬼都这么吃香，可怜我辈相貌平庸之辈，只能望女兴叹了。
　　“嘣、嘣、嘣”有节奏的敲门声吓的这些神经紧绷的女孩们放声尖叫了起来，吓了门外的林雪萤她们一跳。其它寝室也传来了叫骂声，有谁愿意在星期天睡懒觉的时候被闹醒啊。
　　“是谁？”作为室长，张可只好起带头作用，小心的问道，而其他众女也开始抓起叉子、小刀，拖把等当作武器。恐惧战胜了帅哥的诱惑，开始‘武装’起自己来。  
　　“开门哪，我是飘缥，我的钥匙没带身上。”林飘缥在门外抱怨道。
　　“飘缥？你不是被鬼吃了吗？你不要来找我们啊，我们和你……”薛婷丽将手里的叉子紧了紧，仿佛这个吃饭的家伙可以给她带来安全感。
　　“你们发什么神经，快开门，我还穿着睡衣呢，太阳都出来了，你们还窝在寝室里，不怕心发霉啊！”
　　“噫，现在是白天，应该不是鬼吧！”张可打开了寝室的门，将林雪萤她们让了进来。
　　“啊，白发鬼！飘缥快过来，那个是白发鬼！”众女生看见林雪萤的时候，将手中刚放下的‘武器’举起来，向林飘缥喊到。
　　“白发鬼？你们是说她吗？”林飘缥将林雪萤拉到自己面前，笑呵呵的看着面前的室友奇怪的表情和造型。
　　“他是白发鬼，飘缥快过来，小心被他吃掉。”
　　“呵呵，表哥，她们说你是白发鬼也。”林飘缥早就想好了说词。
　　“表哥？飘缥他不是鬼啊！”张可奇怪的问道。
　　“他是我表哥，来学校看我和仙女姐姐的！他叫林……哎，你们干什么呢！”原来，这群女生听说林雪萤不是白发鬼，一股脑的将林雪萤给围了起来，不停的问这问那，将林飘缥给抛在了一边，典型的有异性没人性的家伙。
　　“帅哥，你叫什么名字……”
　　“帅哥，你多大了……”
　　“帅哥，你有女朋友了吗？”
　　“帅哥，你住哪里？你家电话是……”
　　林雪萤被她们一口一个帅哥给叫得头晕脑涨，难道她们没有发现林雪萤不见了？
　　“好了，你们真是的”林飘缥赶紧过来给林雪萤解围，说道：
　　“走了，我们吃早饭去，我表哥请客！”
　　“好啊！帅哥请客！”众女回应道。“对了，雪萤呢？怎么没看见她。”张可还优点良心从兴奋中冷静了下来，向林飘缥问道。
　　“仙女姐姐有些事回去了。你看，灵儿都还在这里呢。”狐灵儿从林雪萤的怀里钻出来，蹦上了林雪萤的肩头，大大的眼睛看着众女。
　　“噫，灵儿居然会让你抱？你和雪萤是什么关系，昨天你是不是睡在雪萤的床上？你们昨晚……”大家都知道狐灵儿只会让林雪萤抱的，现在居然出现一个能够抱狐灵儿的帅哥，不由让她们开始猜测林雪萤和这个帅哥的关系。终于越想越歪，思想开始绮丽起来。
　　“骏沂表哥和仙女姐姐才不是你们想的那样。”林飘缥连忙在旁边说道，从狐灵儿那里，林雪萤知道了自己原本的名字，却不知道姓什么，那天，苏雪儿在匆忙中只叫了骏沂这个名字。
　　“好了，你们别瞎猜了，昨天晚上仙女姐姐就坐车回去了，不是你们想的那样。”
　　“这样啊，这么说骏沂现在没女朋友了。”众女开始猎龙计划了。
　　“是的！啊，你们要干什么？”林飘缥急忙拉着林雪萤向前跑去，后面跟着如狼似虎的514众女色狼们。
　　“呼、呼、呼、呼”林飘缥喘着大气，抱怨道：
　　“仙女哥哥，你没事长这么帅干什么？想招风引蝶啊！”林雪萤正准备分辩却被一群早起的男生给发现了。
　　“看，那个男性的公敌竟然把头发也染成银色的了，存心要让我们当光棍啊！”刚逃过了一群女色狼追击的林雪萤马上被学院里的男生发现了，由于现在林雪萤没有带帽子和眼镜，加上穿着原本的衣服，平平的胸部，不象原本用布裹着的那样，这让学院的男生更加的确认了林雪萤男性的身份。
　　“快，趁现在他身边没有女生，我们去抓住这个小白脸。”嫉妒并不是女生的专利，男生嫉妒起来的时候不知道要比女生可怕多少倍。
　　看着蜂拥过来的人群开始不断的壮大，林雪萤拉着喘吸不定林飘缥又开始飞奔起来，林雪萤由于不敢使用真元力，加上林飘缥早就累得不行了，和‘追兵’的距离开始越拉越近。林雪萤一咬牙，弯腰抱起了林飘缥，开始加速了。
　　林飘缥伏在林雪萤的怀里，林雪萤原本作为女生特有的体香气味和现在她身为男性的气味刺激着林飘缥的神经，让她的精神不由开始恍惚起来。原本的亲情般的姐妹情开始发酵变质，林飘缥将手环过了林雪萤纤细的腰身，不由将头往林雪萤的怀里埋去。这情景让那些追兵看见，不由更加的气愤了，这个家伙竟然在这种情况下还……简直不可原谅，于是一个个象吃了激素一样更加的卖力追赶起来。
　　没有了林飘缥的拖累，林雪萤飙升的速度迅速地甩开了众人，让那些人心里一阵纳闷，这个小白脸究竟是什么怪物？抱着个人竟然能够比空手的自己跑得更快？于是林雪萤‘色狼飞毛腿’的称号开始在男生当中传了开来。
　　“好了，小飘缥，下来了。”林雪萤将林飘缥放到草地上，将这个还沉侵在美梦中的少女唤醒。
　　“啊！摆脱了啊。”林飘缥暗自抱怨那些‘追兵’的无能。
　　“是啊，小飘缥，现在我该怎么办？”林雪萤向这个狡猾的林飘缥问道，一旁的狐灵儿心里嘀咕着，“林哥哥真是个笨蛋，问我不就可以了吗？白白便宜了那个丫头了……”
　　“哪位是苏雪儿？”医院里，一个护士小姐问道。由于苏雪儿是林骏沂的未婚妻，所以刚才她们才能在入院协议书上签字。
　　“我，我是。”苏雪儿急忙应道。
　　“现在病人的情况极其不稳定，情绪波动很大，你最好进去安慰一下……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 怀抱狐狸的美女
更新时间2005-6-29 8:19:00  字数：3129

　第二十五章 怀抱狐狸的美女
　　             奶油面包虫
　　“雪儿，能告诉我骏沂到底出了什么事吗？”林老妈虚弱的问道。
　　“林伯母，你不要紧吧！”看着林老妈虚弱憔悴的样子苏雪儿担心的问道，她怕现在一个小小的刺激就会让林老妈崩溃，于是小心的准备着话语。
　　“好，我现在能够好到哪去，好了，雪儿，不要怕我受不了，讲讲你们那天到底发生了什么事吧！”凤飘雪看着苏雪儿，现在的凤飘雪一切唯苏雪儿马首是瞻了。苏雪儿想了想，说了句与这事无关的话。
　　“伯母，你相信这个世界上有神仙鬼怪之说吗？”
　　“不相信，难道这和骏沂的死有关吗？”林老妈靠着枕头，伸手想端旁边桌子上的茶杯，凤飘雪见状连忙凑了上去。
　　“伯母，其实我和飘雪也不能确定骏沂是否有事，我们只是猜测骏沂可能出事了，毕竟这事太过玄妙，我怕我们就算说出来你也不会相信。”
　　“哦，你说骏沂可能没有事！那你说说那些天的经过。”林老妈似乎从雪儿的这句话中得到了勇气，或者说是一丝希望。
　　苏雪儿理了理头绪，就开始讲了起来。
　　……
　　校园里面，林雪萤躲在凉亭里面，正看着报纸，突然一个大大的标题出现在她的视线里《博物馆陨铁事件―疑是外星人杰作》
　　文章将陨铁的失踪说得如何的离奇，如何的匪夷所思，不过得出的结论却是让市民们苦笑不得，什么陨铁里有外星人的机密啊，什么陨铁是外星人的宝藏啊什么的。
　　林雪萤轻轻的一笑，抱起狐灵儿，在她柔软的毛皮上噌了噌，说道：
　　“灵儿，这些家伙想象力真的好丰富。呵呵，不过可惜的是不能将那块陨铁炼成飞剑用来御剑飞行了。”林雪萤将透明的飞剑取了出来，将寒冰精气注入里面，心剑顿时寒芒流露，四周雾气一片，吓得林雪萤赶紧收起飞剑，不过狐灵儿不乐意了。
　　“林哥哥，刚才我感到好舒服，你怎么收起来了呢！”狐灵儿抱怨道。
　　“被别人发现就糟糕了。”林雪萤紧张的看了看四周，却不知道用真元力查探，修真常识极度差的林雪萤加上没有修过真的狐灵儿，她们以后的日子有得乐了。
　　“仙女哥哥，你看我给你带了什么东西？”林飘缥一步三摇的向林雪萤藏身的凉亭走来，手里拧着一大包东西。为了能让她们两个在这里躲到天黑，林飘缥是进行了一次大采购。只要到了晚上，林飘缥和林雪萤就可以偷偷的溜回514寝室了。
　　“啊，这么多东西，我们吃得完吗？”林雪萤看着眼前的零食啊什么的，头都大了，这个林飘缥还不是普通的贪心，搞得跟郊游似的。
　　“好了，仙女哥哥，我们今天就在这呆一天了，给我讲讲你昨天晚上的事。”林飘缥将一本少女漫画扔给了林雪萤，手里撕着薯片的包装袋。
　　“噫？乱马1/2，这是什么东西？”林雪萤看着眼前奇怪的漫画书，向林飘缥问道，在高中，林雪萤根本就没有接触漫画的机会，当然不知道这类书籍了。
　　“那是漫画，好了，仙女哥哥，该你讲故事了。”林飘缥一边往自己的嘴里塞着薯片一边催促道。
　　“好了，知道了，不过，你听了可不要吃惊哦！嘿嘿。”林雪萤晃了晃手中的报纸，将它递到林飘缥面前，指着刚才看的报道，得意的说道：
　　“嘿嘿，那个外星人就是我，呵呵。”
　　“啊，仙女哥哥，快讲讲。”林飘缥将头凑了过来。而狐灵儿则在林雪的肩头上开心的啃着鸡翅膀。
　　……
　　“雪儿，你不是为了安慰我而编造出来的吧！”林老妈看着苏雪儿，很难接受她刚才所说的事情，修真，神仙？这都什么乱七八糟的事情。
　　“伯母，你认为我能够编造出这么紧密的故事吗？再说了，如果真要骗伯母我也不会编这么离奇的事，你说对吧！”苏雪儿松了口起，心中就象放下了一块大石头。
　　“伯母，对不起，是我对不起你和骏沂，如果骏沂真有什么意外的话，我愿意服侍你和林伯父一辈子。”林老妈看着床前跪着的凤飘雪，叹了口气道：
　　“飘雪啊，伯母是看着你和雪儿长大，你从小就很好强，这我知道，你的脾气也该改改了，不然的话，你以后就会吃大亏的。”林老妈转头对苏雪儿说道：
　　“雪儿，你去将飘雪扶起来，这事原本也怪不得你们，如果没有你们，骏沂一样会死，那样的话，我们现在一点期盼都会没有的，真正说来，我还要感谢你们，你们在那样的情况下竟然愿意用自己的清白身子去救骏沂，那是他的福分。”林老妈闭上了眼睛，好一会才睁开，说道：
　　“雪儿，你和骏沂的婚约就解除了吧，你没有必要为了骏沂耽搁你的一生。”
　　“不，伯母，我不会同意废除婚约的，从签订的那一刻起，我就是林家的人了，所以，无论以后骏沂是否有消息，我都会守在你们面前。”
　　“不行，飘雪，你不能够独占骏沂，我们在冰窖里不是说好的，一起侍奉骏沂吗？”凤飘雪在旁边急了起来。
　　“傻丫头。”林老妈伸手摸了摸凤飘雪和苏雪儿头，真正原谅了这两个痴心的女孩。不过她的心里也有个决定，一定要为这两个女孩找个好人家。她心里清楚的知道，如果她们说的是真的话，林骏沂还生的希望是多么的渺茫。
　　……
　　“天黑了，仙女哥哥，我们回去吧！啊，仙女哥哥，你怎么了？”林飘缥被眼前的情景惊呆了，只见林雪萤半浮在空中，浑身散发出逼人的寒气，而狐灵儿则在寒气里不停的钻来钻去，一副很舒服的样子。
　　和昨晚变身一样的疼痛，林雪萤在水雾里挣扎着，不一会，林雪萤就变成了女生的样子，不过跟在冰窖里的情形一样，林雪萤身上的衣服变成了冰屑，所以当林雪萤从水雾中出来的时候，已经是赤身裸体了。
　　“啊，仙女姐姐，你变回来了啊，你的衣服呢？”林飘缥赶紧将自己的外衣脱了，披到了林雪萤身上，让这个会让无数男生喷血而亡的胴体掩盖在了宽大的外套中。
　　不过，林飘缥的衣服明显的不能遮掩住林雪萤外露的美好春光，想想也是，夏天女生的衣服能够有大的面积呢？
　　“仙女姐姐，你等等，我给寝室打个电话，叫她们给你送衣服过来。”林飘缥的脑子果然好用，马上就想出办法来。狐灵儿趴在林雪萤怀里撇撇嘴，心里想着，“这个我也知道。”  
　　不一会，张可她们四人竟然全体出动，送衣服来了，不过，送的是林飘缥的裙装，她们在寝室一致的决定，一定要看看林雪萤穿裙装的样子。自从开学那天见到过女装的林雪萤，她们还没有见过二次呢！林雪萤那梦中仙子般的景象已经深深的印入了她们的脑中。
　　林雪萤只好走入暗处无奈的换上了裙装，当林雪萤走出来的时候，四周传来张可她们夸张的抽气声，连林飘缥也不例外。
　　“仙女姐姐，你今天好漂亮。”林飘缥由衷的说道。
　　“是啊！雪萤穿女装真的是太漂亮了。都怪飘缥，老让你仙女姐姐穿男装。”薛婷丽抱怨道。
　　“好了，大家别说了，我们回寝室，我好想睡觉！”林雪萤打了个哈欠，说得也是，她已经这么长时间没有睡觉了，男性身体所产生的疲劳垒加到了女性的林雪萤身上。只有当女性的林雪萤达到灵寂期的时候，她就不会产生疲劳了。
　　林雪萤抱着狐灵儿，在月光下，在学院的小路上走着，身后跟着林飘缥她们，林飘缥的美貌太惹眼了，顿时吸引了一大批的目光和尾随者，吓得林雪萤她们飞快的逃回了寝室。
　　“月下女神”
　　不知道哪个男生喊了出来，一时间，这个名字就传遍了校园，见识到林雪萤美貌的不少男生发挥了男人的优良传统，于是那天夜里，无数的女孩失恋了。于是林雪萤的另外一个外号“圆月妖狐”也在女生当中传开了。
　　林雪萤怀抱狐狸的事情在学院传开了，不知道是那个幸运的家伙碰巧带了相机，更不巧的是他还是学校摄影部的成员，于是第二天，林雪萤身着女装，怀抱雪狐的巨幅照片就出现在了学院的宣传栏上，至此，林雪萤的麻烦才刚刚开始……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 苏雪儿的疑惑
更新时间2005-6-29 16:40:00  字数：4139

　第二十六章 苏雪儿的疑惑
　　奶油面包虫
　　“你们说这个女生是不是我们学院的？”一个高个子眼镜男推了推鼻子上的眼镜框架，向旁边的一个矮胖的男生问道。
　　“不是吧，我们学院的女生大家早就熟悉了，如果真有这么个大美女，我们不可能不知道。”突然，矮胖男生感叹道：
　　“要是能做她男朋友，那该是多么幸福的事啊！”说完就陷入了YY当中，高个子眼镜男用书敲了下矮胖男生的头，说到：
　　“别做梦了，这样的女生就算是你的女朋友，你能养得起吗？不过摄影社的人将别人的照片这样贴出来算不算是侵权呢？”经过这几天的宣传和那幅林雪萤女装的巨画，让整个BJ大学刮起了一阵“女神”或者说是“妖狐”风暴。大家都在谈论这个在校园一闪而逝的绝色美女，而514的张可等人，终于知道什么叫做作茧自缚了，514几乎被其它寝室的女生给踏破了，原因是那天她们跟那个专门诱惑男生的妖精在一起。现在张可等人才由衷的佩服林飘缥让林雪萤穿男装的决定。
　　“啊！这是骏沂，雪儿你看，这是骏沂的照片。”凤飘雪指着林雪萤的巨幅画像向苏雪儿叫道。心里激动得要命，林骏沂没有死，他从冰窖里逃出来了。
　　苏雪儿急忙跑了过来，后面跟了一长串的追求者或者说是粉丝。
　　“真的是他，骏沂他没死！”苏雪儿用颤抖的手抚摩着林雪萤的巨幅图片，心里的激动是掩盖不了的。
　　“苏雪儿小姐，你们认识这个‘月光女神’？你们和她是朋友？”陈天讯疑惑的问道，他本来想追求苏雪儿的，奈何苏雪儿告诉他她已经有婚约了，不过陈天讯可没有放弃，他一面派人调查和苏雪儿有关系的男生，一面继续对苏雪儿死缠烂打，如果不是忌惮苏雪儿高超的武技，他早就霸王硬上弓了。
　　那天，陈天讯偷偷的安排了一出好戏，调集了社会上的一些小混混拦住了苏雪儿和凤飘雪两人，他自己则想上演一出英雄救美的好戏，不过，那里知道眼前这两个看似娇滴滴的小美人其实是两只凶老虎，不多片刻，十几个小混混刚把开场白给讲完就被苏雪儿和凤飘雪揍得满地找牙了，自己吓得躲在暗处大气都不敢出一下。
　　“‘月光女神’？你是说她吗？”苏雪儿指着林雪萤的照片问道。
　　“是啊，苏雪儿你还不知道吧，在你回家的这几天，这事传得沸沸扬扬的呢！”旁边的一个女生嫉妒的说道。
　　“那你能给我们讲讲当时的情况吗？”凤飘雪插嘴问道。于是，那个女生开始滔滔不绝的讲起那天晚上的情况来。
　　“你是说当时他是和514寝室的女生在一起的？”苏雪儿立刻抓住了重点，准备开始寻找林骏沂了。
　　“恩，不过，现在514可不好进去了，外面围了一大群的人。”胖女孩嘟着嘴，显然她也没有进去过。
　　“啊，谢谢你了，飘雪，我们回寝室。”苏雪儿拉着凤飘雪的手，甩开了这群人，向女生宿舍跑去。陈天讯看着苏雪儿跑开的身影，又转头看了看墙上林雪萤的照片，突然阴沉的笑了笑，心里想着。
　　“臭丫头，老子原来得不到你，不过现在老子不在意了，这个女人不知道比你漂亮多少倍，嘿嘿，只要盯紧了你，不怕查不出这女人的下落。”陈天讯向旁边的一个男生说了句什么就转身离开了。
　　苏雪儿和凤飘雪回到了寝室里，将从家里带来的东西放到床上后就往514赶去，她们有太多的疑惑需要林雪萤解释了，为什么林雪萤出来后没有回家，难道是怕林老妈他们不相信他现在的这个样子吗？她现在是怎样进入这所学校的？
　　“是苏雪儿和凤飘雪啊，怎么你们也来了解这个狐狸精吗？”作为学院的第一和第二美女，苏雪儿和凤飘雪两人在学院有着很高的知名度，见她们也来514，居然让出了一条通道，抱着看好戏的心里观看着事情的发展。顿时，杂乱的敲门声都停了下来。
　　苏雪儿和凤飘雪走到514的门口，轻轻的敲了起来，苏雪儿边敲边问道：
　　“骏沂，你在里面吗？”周围的女生都疑惑起来，骏沂？这不是一个男生的名字吗？
　　“噫，仙女姐姐？她们……”林飘缥本来想说她们怎么知道你的名字，不过马上醒悟了过来，住口不说了。
　　“好熟悉的声音啊！”林雪萤奇怪的看向狐灵儿，问道：
　　“灵儿，我怎么觉得这声音这么熟悉呢！还有，听了这声音，怎么让我感到不舒服呢？”
　　“林哥哥，我听出来了，这个声音是那天在冰窖里的那个女孩的声音，如果你想恢复记忆的话，就要问她们了！”林雪萤的心里传来了狐灵儿的声音。
　　“小飘缥，你去开门吧！”林雪萤对着林飘缥说道，而张可她们一听到这话，就痛苦的闭上了眼睛，准备等着被那些无聊的女生拷问了。林雪萤则是紧张的盯着房门。
　　林飘缥听话的打开了房门，守在外面的女生顿时一涌而入。
　　“啊……”林雪萤突然发出了一声尖叫，钻进了自己的被窝，原来，在她刚看见苏雪儿她们的身影时，潜意识里马上发出了躲避苏雪儿和凤飘雪的命令。
　　“骏沂，真的是骏沂，我是雪儿啊，你不记得我了？”苏雪儿焦急的道，显然，刚才林骏沂看见她，他在刻意的躲着自己，难道他还没有原谅她们吗？
　　“骏沂，对不起，那天是我的错，我不该……”凤飘雪也赶紧道歉解释。这时，本来还嘈杂的寝室都安静了下来，大家都知道这三个人之间的关系不平常，难道那个一直男生打扮的奇怪女生就是那个叫骏沂的人？
　　“小飘缥，叫她们离开，我不想见到她们！”林雪萤的声音发着抖，显然她现在很害怕见到凤飘雪她们。   
　　“喂，听到没有，我姐姐叫你们离开，她不是你说的那个什么骏沂，她是我的亲姐姐叫做林雪萤，知道了吗？”林飘缥不客气的下了逐客令，她有种预感，眼前的这两个女人是来抢她的仙女姐姐的，对于仙女姐姐，她谁也不给。
　　“你姐姐？不可能，他不可能是你姐姐，他是我的未婚夫，怎么可能是你的姐姐。”苏雪儿的话如同陨星撞地球般，产生了轰动性的效果，连林飘缥也被苏雪儿的话给吓懵了。周围开始传来窃窃私语。
　　“骏沂，难道你现在就那么讨厌我吗？我知道，在圣山里是我的不对，我已经知道错了，难道你就不能原谅我吗？”凤飘雪开始哭了起来，倒弄得林飘缥不好再赶她们离开了，不过林飘缥心里更是提高了警惕，看来，这两个人和仙女姐姐的身世有关，不由忧虑起来，难道自己真的要让仙女姐姐生活在自己这个虚拟的家庭吗？那样仙女姐姐真的会快乐吗？林飘缥心里充满了矛盾。
　　“我原谅你们了，你们快走。”林雪萤现在只想凤飘雪她们快点离开这里，随口敷衍道。
　　“骏沂，让我看看你，我们就离开，好吗？”苏雪儿乞求道。
　　“真的，你们看了我就离开！”林雪萤不等她们反悔，接着说道：
　　“这是你们说的，不许反悔。”说完，林雪萤就从被窝里把头钻了出来，当看清楚见苏雪儿和凤飘雪样子的时候，突然抱着脑袋尖叫起来。
　　“我不是怪物，我不是妖精，你们走开，你们走开！……”林雪萤一边喊着一边往床角缩去。由于过于的激动，林雪萤叫着叫着就晕了过去，苏雪儿和凤飘雪见状心急的想上前查探的时候，林飘缥和狐灵儿闪身挡在了苏雪儿和凤飘雪面前，林飘缥狠声的说道：
　　“不管你们以前对仙女姐姐做过什么？和她是什么关系，但是如果现在仙女姐姐有什么意外的话，我林氏集团一定会让你们好看。”说完就转身抱起林雪萤向外走去，而张可则快速的拨通了医院的电话。
　　苏雪儿和凤飘雪只能焦急的看着林飘缥将林雪萤抱了出去，却丝毫没有办法，狐灵儿恶狠狠的瞪着苏雪儿和凤飘雪两女，刚才林雪萤传来的恐惧惊慌和无助深深的刺痛了狐灵儿的心，于是这个天狐少女（少女？）不由开始怨恨起苏雪儿她们来，看来，让林雪萤恢复记忆对她来说并不一定是件好事。
　　“我对他的伤害真的有那么深吗？”寝室里，凤飘雪痛苦的抓着自己的长发，痛哭着，只有苏雪儿还在默默的思考着，今天那个叫做林雪萤的女孩表现得太奇怪了，难道她听不出自己的声音，也不对啊，那到底是什么原因让她的表现在见到自己的样貌后反应如此的强烈？
　　突然，一个可怕的名词跳入苏雪儿的脑中，林骏沂失意了，他受不了打击失意了。想到这里，苏雪儿转头看着还在痛苦自责的凤飘雪，心里想着是否将这件事情告诉她。
　　“飘雪啊，飘雪，你这次可是害苦我们了。”苏雪儿轻轻的说道，听得旁边的凤飘雪浑身一震，感情正处于低潮的她不由立刻想到了自杀，凤飘雪立马从床上跳起来，就向削水果的小刀扑去，还好苏雪儿见机得快，和凤飘雪扭在了一起，这时，她们的室友正好回来，看见了这个凶险的场面，都不知所措起来。
　　“凤飘雪，你这个傻瓜，你以为你死了骏沂就会高兴了吗？”两个武学高手在寝室里打架，场面面何其壮观，书啊字典的满天飞舞，就连桌子啊什么的，都被她们一拳一脚给砸得稀烂，看得她们寝室的室友心跳不已，这都两个什么怪物，本来还打着劝架主意的人都放弃了，怕自己还没有靠近，就被这两个疯狂的女人给砸成肉浆了。
　　“哐！”钢制的用来上顶铺的楼梯被凤飘雪一拳给砸弯了，“咚”铁皮的床架让苏雪儿给卸了大半。
　　“雪儿，你住手，让我死，是我将骏沂害成这个样子的。”众女这才明白过来，原来这两个恐怖的女人不是在打架，而是……  
　　打斗久了，两女由于体力的关系，终于一起坐倒在地，呼呼的喘着大气，看着被自己两人弄得象难民营的寝室和室友看自己那怪异的眼神，突然哈哈大笑了起来。把心里的负面情绪都发泄出来后，两人心里都好过多了。
　　“雪儿，你说骏沂真的会原谅我们吗？”
　　“会的，不过我担心的是骏沂失意了，已经不记得我们了？”苏雪儿说完理了理散乱的头发，接着说道：
　　“不过我不会放弃的，我一定会想办法让骏沂恢复过来，别忘了，我们现在可不是普通人……”
　　“恩，努力，我们一定会成功的。”凤飘雪眼望着苏雪儿，突然说道：
　　“雪儿，我不会这样傻了，你以后也一样，我们现在的生命都不属于自己了，是属于一个叫做林骏沂的男人。”
　　“恩！”苏雪儿转头奇怪的看着凤飘雪，不明白她什么时候看出自己有轻生的念头。不过，现在这已经不重要了，重要的是自己怎样才能从失意之神手中夺过自己的爱人。
　　

第二十七章 病房里的雪花
更新时间2005-6-30 8:17:00  字数：3155

　第二十七章 病房里的雪花
　　             奶油面包虫
　　林雪萤安详的躺在医院的病床上，旁边站着一个特别护理，这是BJ最高级的一家医院，在这里，林雪萤正享受着特级护理的待遇。所谓的特别护理，其实就是24小时专职守护她的护士，护士是三班倒的，不过无论她们是几班倒，林雪萤的身边必须随时都有一个护士，这只有那些有钱的人才能享受的待遇。
　　戴娟守在林雪萤的床边，不由感概起来，今天自己接到这个特别护理的通知，本来还有些郁闷，虽然做特别护理的工资比普通护士要高出很多，不过做特别护理也很无聊，虽然有可能会意外的收到病人或者病人家属给的小费。可是戴娟却不喜欢这个枯燥的工作,如果遇到一些花花公子的话，还有可能被性骚扰。不过当自己看见这个美丽女孩的时候，一切的不如意都消失了。
　　“多么美丽的女孩啊！”戴娟第一眼看见林雪萤的时候，带给她的震撼是无法想象的，所有的明星在她面前都会黯然失色，她是那么的高贵典雅，给人以温馨祥和的感觉，可是在这个女孩那沉睡的脸庞上却留下惊恐的痕迹，这让这个美丽的护士不禁咬牙切齿起来，心里想着究竟是那个混蛋竟然狠心伤害如此可爱的女孩。
　　“不要，不要过来，我不是妖精，不要……”林雪萤在病床上手舞足蹈起来，将被子给踢到了一边，露出了让天下所有女人都嫉妒的身材。
　　戴娟也不例外，眼中嫉妒的神采一闪而逝，不过马上就恢复了过来，眼前的病人似乎正处于噩梦当中，对于处理这些事，她们这些护理是经过特别训练的。戴娟走到林雪萤的旁边，一手轻揉着林雪萤的胸口，另一手揉着林雪萤的太阳穴，减轻林雪萤的心理压力。
　　林雪萤渐渐的平复了下来，却缓缓的睁开了眼睛。看着眼前这个照顾自己的护士，问道：
　　“护士小姐，我躺了多久了？”
　　“没多久，只有半天而已。”戴娟回答道，“途中有很多人来看你，我马上去通知他们。”
　　“哦，那麻烦你了。”
　　“不客气，这是我应做的！”戴娟说完就拿起了旁边的电话，拨打起来。
　　“护士小姐，我还不知道你叫什么呢，你总不能让我一口一个护士小姐的叫吧！”林雪萤说完就先自我介绍起来。
　　“我叫林雪萤，是BJ大学一年级的学生。”
　　“我叫戴娟，是一个小小的护士。”戴娟看着这个美丽的女孩，她没有那些富家千斤的怪脾气，是那么的芊芊有理不象那些人一副瞧不起别人的样子，可是这个上天所钟爱的天之娇女明显的被什么东西给吓到了，不由心疼起来。
　　“雪萤，爷爷来看你了，你好点了吗？”由于这几天林老爷子正好来BJ游玩，刚好碰上了林雪萤晕迷的事情，接到林飘缥的消息后就连忙赶来了。
　　“爷爷，我好害怕，我怕我真的是她们说的妖精，我不是妖精，我不要离开你们！”林雪萤扑到了林老爷子的怀里，场面和圣山脚下医院中是何其的相似。戴娟已经知趣的退到了隔壁的套房里。
　　“谁敢说我家雪萤是妖精，看爷爷不收拾他。”林老爷子爱怜的抚摩着林雪萤的头，突然说道：
　　“雪萤，你怎么会是妖精呢？听飘缥说，你可是仙女下凡啊，你自己不也承认了的啊！”林雪萤这才想起几天前对林飘缥所说的谎话，于是林雪萤小声的问道：
　　“爷爷，如果我真的是妖精，你们会不会不理我。会不会将我送去实验室让别人解刨”看着林雪萤紧张的眼神，林老爷子笑了笑说道：
　　“雪萤，你想听爷爷讲个故事吗？”
　　“恩！”林雪萤点了点头，将林义拉到床边坐下。
　　“其实在我年轻的时候，我们家族是没有现在这么富裕的，直到那时侯我做了一个奇怪的梦……”    
　　“噫，那我不就是爷爷口中的仙女咯！”林雪萤开心的叫了起来，终于暂时放下了心里包袱。
　　“呵呵，对了，雪萤，听飘缥说你会飞哦，是不是真的，飞给爷爷看看。”林老爷子一直想证实心中的想法，那就是有神论，毕竟就是那一个神奇的梦让自己家族繁荣起来的。可是自己的儿子女儿就是不相信自己的话。那天在圣山脚下，自己的这个仙女孙女给自己带来了将自己解救出病魔魔掌的药物，那时候，自己就决定收林雪萤做孙女了，并不是老人一时的心血来潮。
　　“可是爷爷，我现在飞不起来。”林雪萤不忍心看到林老爷子那充满失望的眼神，突然说道：
　　“爷爷，我会做雪娃娃哦！”看着林老爷子疑惑的眼神，林雪萤将嘴凑到林老爷子的耳朵旁边说了些什么，林老爷子不住的点头，突然拿出手机拨打起来。
　　“爷爷好，仙女姐姐，你醒了啊！”林飘缥一进来就说道，同时关切的拉着林雪萤的手，不停的问东问西。林雪萤感到从林飘缥那传来的关切之情，突然真诚的说道：
　　“小飘缥，我爱你，谢谢你这么关心我。”在林飘缥还没有反应过来的时候，又转身拉着林天娇的衣服撒娇道：
　　“姑姑，你也来了，给我带什么好东西没？”
　　林天娇点了点林雪萤的头说道：
　　“小丫头，姑姑的礼物一会给你，让我先看看我们的仙女怎么做雪娃娃。”
　　“啊，好啊，你们看好了，我要开始了，不过，你们一会可不许把我当妖精，不然我就不做。”
　　“知道了，小丫头，快开始吧！”林天娇好笑的看着林雪萤，心里想着，八成是雪萤这丫头为讨好老爷子，胡编乱造的，我倒要看看一会她耍什么花样。这段时间竟然连飘缥这丫头在回反有关雪萤情况的报告中也糊吹什么雪萤是什么仙女下凡，这不，老爷子打着旅游的旗号来BJ了不是。
　　突然，林雪萤想到了一个很重要的事情，急忙对林天娇道：
　　“姑姑，快叫人将这里的闭路封闭了，不然会被别的人发现的，那样我就会被他们当成怪物给杀掉的。”
　　林天娇没好气的看着这个可能还在恶作剧的林雪萤，还有林飘缥那小丫头居然拿出堆雪人用的胡萝卜出来的时候，头都大了，这两个丫头，玩什么呢！不过看到老爷子一副兴奋的表情，自己也只好叫人去统治医院有关负责人了。
　　“好了，可以开始了，雪丫头，如果你一会变不出雪娃娃，我要你好看！”林天娇轻轻的敲了一下林雪萤的头，而后者则夸张的乱跳。
　　“灵儿，你先到床上去。”林雪萤对着怀里的狐灵儿说道，而后者心不甘，情不原的跳上了床，现在的林雪萤活蹦乱跳，那里还有病人的样子。
　　林雪萤盘腿坐在了狐灵儿旁边，闭上了眼睛，开始催动体内的寒冰精气。顿时以林雪萤为中心，寒气开始散发到了病房的四周。由于温度的差异，林雪萤的四周开始慢慢的出现了水雾，环绕着林雪萤，将林雪萤衬托得好象神仙中人一样。
　　“啊，这是……”林天娇捂着自己的嘴，一副不敢相信的样子，而林老爷子则是兴奋得直撮手。嘴里一个劲的嘀咕着：
　　“我就知道，我就知道……”
　　大约过了十五分钟，病房的天花板上就开始向下飘散起点点的雪花来，林天娇用奇怪的眼神看了看床上的林雪萤，又看了看，如孩子般玩闹的父亲，不由疑惑了，难道世上真的有神仙，自己救了一个病得快死掉的仙女？
　　病房里的雪越下越大，不一会就在地上堆了厚厚的一层。这事太匪夷所思了，而林雪萤由于使用了过多的真元力，身体支持不了，开始收功了。
　　“啊！怎么会这样？”戴娟由于长时间没有出来查看病情了，就从套房里出来查看林雪萤的现况，看见眼前的情况，不由吓了一跳，等看见云雾环绕的林雪萤时，不由吓得一屁股坐到了地上，这是在拍电影吗？怎么刚才还和自己有说有笑的女孩，一会就变仙女了。
　　“啊，戴娟姐姐，你还在啊，我以为你出去了呢，真不好意思，将房间弄脏了。”由于耗费了过多的真元力，现在林雪萤的话有些虚弱。
　　“将房间弄脏了？只是弄脏了吗？”戴娟感到浑身无力，不过林老爷子接下来的话，让这个护士中的精英彻底无力了。 
　　“乖女儿啊，我说雪萤乖孙女是仙女！这下你应该相信了吧！”林老爷子满脸的得意。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 雪萤身后的影子
更新时间2005-6-30 19:35:00  字数：2880

　第二十八章 雪萤身后的影子
　　            奶油面包虫
　　“你叫戴娟是吧！”林天娇突然对着还坐在雪地上还傻忽忽的护士说道。
　　“是的，小姐。我是这里的特别护理，工号17。”戴娟回答道，毕竟这是医院的规定。这些贵宾的问话，只要不涉及私人问题，自己必须回答。
　　“特别护理！那你一个月的工资是多少？放心，我没有别的意思。”
　　“2500”对于一个护士来说，这个工资是非常高的了，而林老爷子则不管这些，开始和林雪萤、林飘缥这两个丫头一起在病房里堆起雪人来。将这些善后的事情交给林天娇，老爷子是很放心的。
　　“哦，这样吧，明天你去医院辞职，就专职做雪萤她们的护理，我们给你月工资一万，你看怎么样？”林天娇开出了自己的价码，毕竟，林雪萤拥有特殊能力的事情是越少外人知道的越好。
　　“啊！”戴娟没想到会有这样的好事，不过转念一想，也大概明白了怎么回事，不由感激的看了看还在地上爬滚着的林雪萤，爽快的回答道：
　　“好的，我接受，能够照顾林雪萤小姐，我真的很高兴。”这倒是戴娟的心里话。
　　“爷爷，小飘缥，你们继续玩吧，我有些困了。”林雪萤说完就爬上了病床，睡了，样子象极了童话故事里的白雪公主。加上现在冰天雪地的背景看得众人不由得痴了。戴娟心里暗想。
　　“怪不得一听到这姑娘生病了，来看她的人都一副焦急的样子，如果自己有这样一个妹妹的话，就是她要天上的月亮，自己也会把它摘下来给她的。”
　　“呵呵，还是公寓舒服！”林飘缥在一张大床上蹦着，嘴里喊到：
　　“戴娟姐姐，你先别忙着搬东西啊！先陪我玩会！”原来林天娇了解到林雪萤在学院的尴尬处境后，就在外面租了一座公寓，顺便留了个司机专门接送她们。现在，林雪萤在林氏家族的声望可高了，林老爷子甚至认为林雪萤是佛祖赐给家族的守护仙女，现在林老妈他们想要回儿子是不大可能的了。
　　…………
　　“伯母，你好，我是雪儿，我们有骏沂的消息了！”苏雪儿站在寝室的阳台上说着，不过心里满是担忧。
　　“啊，真的，那他什么时候回来？”林老妈在电话的那头，神情激动，毕竟没有比这个消息更加能够让她感到高兴的了。
　　“伯母，对不起，骏沂可能失意了！他已经不记得我们了。”苏雪儿开始呜咽起来，心里的痛苦只有对着林老妈述说。
　　“哎！只要他还活着就好，对了，你们准备一下，我来BJ看看。”林老妈的语气里竟然没有了刚才的激动，看来，这段日子以来，她想了很多。
　　…………
　　林雪萤和林飘缥从跑车上下来，本来，林雪萤还以为又会上演逃跑的画面，不过，出呼她意料的是，众男生只是看了看她和她身边的林飘缥，摇了摇头，走开了，这让林雪萤感到十分奇怪。向旁边的林飘缥问道：
　　“小飘缥，这怎么回事？”林飘缥只是古怪的一笑，并不答话。弄得林雪萤是满头的雾水。
　　“看，那个军训时跑了十五圈的怪物，听说外号叫什么银发色狼。”
　　“是‘色狼飞毛腿’，听说一旦他抱着女人，比什么都跑得快，据说连体育系的都追不上。”
　　“啊，有没有那么厉害，看起来不象啊，倒象个小白脸。”
　　“你们都错了，其实他是个女的，知道吗？那天在514，他还和苏雪儿和凤飘雪为争一个男的闹了起来。后来苏雪儿和凤飘雪回到自己寝室后，更是打了起来。”
　　“不是吧！我怎么没有听说过。”
　　“我们班的‘长舌妇’说的，不然我怎么会知道！”
　　陈天讯远远的看着林雪萤和林飘缥的背影，嘿嘿的笑着：
　　“原来，你就是那个‘月光女神’，还隐蔽得蛮好的嘛，呵呵，看来，要上这个女人可能不大容易，为了一句气话能跑十五圈？嘿嘿，有意思的女人……”
　　陈天讯舔了舔嘴唇，对身边的一个保镖打扮的人说道：
　　“你去调查一下她家的情况。”
　　学院的另一个角落，卫海痴迷的望着林雪萤的背影，自从那天在宴会上见到了林雪萤的美貌后，他就深深的沉迷了下去，派人打探的结果也得出了一个让他兴奋的结论，那就是整个林氏家族的人上至林老爷子，下至林书言他们，都很宠爱林雪萤，连自己的父母也赞成自己去追求她。可是自己在她的美貌面前，居然提不起胆量，甚至不敢见她的面。
　　“仙女姐姐，发什么愣呢！”林飘缥拽着林雪萤的衣袖，不满的说道。
　　林雪萤正抱着狐灵儿，想着心事，被林飘缥打断了，不由溺爱的摸了摸林飘缥的头，说道：
　　“没什么？小飘缥，姐姐问你，你可要老实的告诉我，不许隐瞒！”
　　“什么事！仙女姐姐。”林飘缥奇怪的问道，在她的影象中，林雪萤好象从来没有这么严肃过。
　　“小飘缥，你老实的告诉姐姐，我到底是不是你的亲姐姐。”林雪萤试探着问道。
　　“对不起，仙女姐姐，我不能告诉你，因为不光是我，就连爷爷和姑姑他们也好怕失去你，害怕如果你知道了真相之后就会离开我们。”林飘缥扑到林雪萤的怀里哭泣着，意思不言而誉。
　　“哎…”林雪萤轻轻的叹了口气，将林飘缥从自己的怀里拉了出来，真诚的说道：
　　“小飘缥，别担心，其实姐姐早就知道我不是林家的人了。我也不想离开你们的。就怕你们知道我知道这个情况后会不要我了，我舍不得你还有爷爷他们。”林雪萤理了理林飘缥散乱的头发，悲哀的说道。
　　“仙女姐姐，我们怎么会不要你呢，你永远都是我的好姐姐，不过，仙女姐姐怎么知道这事的呢？”林飘缥奇怪的问道，要知道，林氏家族里，林老爷子可是下了令的，任何人都不得泄露这个秘密的。
　　“是灵儿告诉我的。”林雪萤将狐灵儿举到脸旁，亲了一下狐灵儿冰凉的额头。
　　“灵儿？呃！知道了，原来灵儿真的是仙狐啊！”林飘缥经历了这么多荒唐怪异的事之后，现在是见怪不怪，处惊不变了。 
　　“那仙女姐姐，你想恢复记忆吗？”林飘缥小心的问着。
　　“我也不知道。”林雪萤叹了口气，摇了摇头，接着道：
　　“每当我想恢复记忆的时候，脑子就疼得厉害，一种未知的恐惧就会缠满我的神经。小飘缥，说实话，你真的不认为我是一个怪物或者妖精吗？毕竟那天我竟然变成了男的，更让我感到害怕的是我竟然觉得我喜欢上了那种感觉。”
　　“林哥哥，你本来就是男的啊，当然会喜欢那种感觉了。”狐灵儿赶紧纠正林雪萤的性别倾向，这可关系到自己以后终身的幸福，她可不想嫁给一个拥有女性心理的男人。
　　“别多想了，仙女姐姐，其实我也挺喜欢那天姐姐给我的感觉。”林飘缥想到那天躺在林雪萤怀里的情形，开始脸红起来。
　　“小飘缥，你没事吧，脸怎么这么红，要不要我叫戴娟姐姐过来一下？”林雪萤关心的道。
　　“呆子。”一人一狐第一次达成了共同的意见。不过狐灵儿可高兴了，心里想到；“林飘缥，你这个小狐狸精，竟然想来勾引林哥哥。”却忘记了自己才是一只真正的狐狸精。
　　…………  
　　“少爷，她是林家的人，你看……”
　　“林家，呵呵，那更有意思了，只要将她弄上手，那我不是人财两得？”陈天讯打着如意算盘，开始思考怎样接近这头珍贵的猎物。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 伤心林老妈
更新时间2005-7-1 9:32:00  字数：3299

　第二十九章 伤心林老妈
　　奶油面包虫
　　大学的日子真是轻松，林雪萤由于放下了心中的包袱，整个人都变得轻松起来。不过，现在的林雪萤日子可不象林飘缥那样好过，由于狐灵儿的关系，现在就是那些从来不用大脑而靠下半身思考的‘雄行动物’也知道那个男生打扮的‘头号色狼’和那个‘月光女神’脱不了关系。于是校园里再次展开了一场大面积的调查，主题是有关这个早就全校闻名的‘女宿舍月票男’是不是和那位神秘女子有什么关系？
　　“仙女姐姐，换这件，恩，好看！”女性更衣室里林飘缥不停的将林雪萤摆弄着，给她换上不同的内衣。
　　“仙女姐姐，你身材好好哦，还有你的胸部好大哦，你平时缠着布没有感到不舒服吗？”林飘缥盯着林雪萤波涛汹涌的胸部，羡慕的说道，她也尝试过将胸部裹起来，装男生的样子，不过不到一小时就放弃，勒紧的胸部让她呼吸都感到困难。
　　“没有啊。”林雪萤顺手将一件文胸塞进了口袋里，一边说道：
　　“小飘缥，真的不要我装男生了吗？那种感觉好舒服的。”林雪萤对于林飘缥固执的要她变回女生的装扮有些不满。那天，林飘缥才尝试着缠胸部的时候，那种压抑难受的感觉让她浑身的不舒服，更何况皮肤细腻的林雪萤，于是，林飘缥是坚决的要将林雪萤从那种痛苦中解救出来。
　　“仙女姐姐，你那样对身子发育不好，知道吗？……”  
　　“好了，小飘缥，我换回来还不行吗？”林雪萤看着眼前林飘缥的那副架势，识趣的妥协了。如果大话西游里那个唐僧能够将妖怪说得上吊的话，那么眼前的林飘缥一旦摆出这个架势，能够将唐僧给说得上吊。
　　“小飘缥帮帮我，我不会穿！”林雪萤脸红红的将手里的文胸递给林飘缥，不知道怎么的，虽然林雪萤对自己的女身并不反感，但是就是不愿意自己穿文胸。
　　“仙女姐姐，你还害羞啊！呵呵，真可爱！”林飘缥看着眼前林雪萤羞红的娇颜，忍不住快速的在林雪萤的脸上亲了一口。
　　“啊！！小飘缥你……”林雪萤被林飘缥给突袭，羞涩得说不出话来，这个场景落在旁边的狐灵儿眼中，她心里可不好受，不能让林雪萤这样下去了，不然的话，她以后一定会成为一个拥有女性心理的男生。
　　“林哥哥，你害什么羞？你可是男生！”狐灵儿急忙给林雪萤打针，真是苦了这只辛勤的‘蜜蜂’了，都不知道用掉多少车的针了。
　　“可是灵儿，我觉得做女生很好啊！”林雪萤说出了自己现在的感受。
　　“可是林哥哥答应过灵儿的，说过要娶灵儿的，林哥哥骗人。”狐灵儿的眼里满是泪水，皎捷的狐狸开始使用眼泪攻势了。心软的林雪萤那里受得了狐灵儿这样的架势，连忙将狐灵儿抱起来，安慰道：
　　“对不起，灵儿，是哥哥不对。啊，好痒，灵儿别舔那……好痒，哈哈……”原来，狐灵儿毛茸茸的狐狸脑袋正对着林雪萤那裸露的双峰，狐灵儿好奇的舔了舔，结果引来了林雪萤强烈的反应。
　　“噫，林哥哥，你怎么了？”狐灵儿好奇的歪着脑袋，丝毫不知道自己干了什么好事。
　　“不行，仙女姐姐，我也要。”林飘缥在旁边看得嫉妒，开始向林雪萤伸出了绿山之爪。吓得林雪萤不停的躲避。
　　“仙女姐姐太过分了，竟然都不让我摸。”跑车上，林飘缥还在抱怨。狐灵儿躺在林雪萤的怀里，睁着大大的狐狸眼睛盯着林飘缥，满眼的得意。而林飘缥看见狐灵儿的眼神，竟然意外的读出了里面的含义，狠狠的说道：
　　“臭狐狸，你少得意，晚上我有的是机会。”
　　“啊，小飘缥，你怎么能这么说灵儿呢！还有晚上什么机会？”林雪萤奇怪的问道。
　　“啊，哪个，没什么，学校快到了，呵呵！”林飘缥装傻。
　　“噫？怎么是你们？仙女姐姐不想见到你们？”下车后，林飘缥竟然遇上了她最不喜欢见到的苏雪儿和凤飘雪两人。这两人来找过林雪萤几次，不过都被林飘缥给挡住了。而林雪萤抱着狐灵儿躲在林飘缥后面。司机加上是保镖的人立刻上前，挡在苏雪儿和凤飘雪面前，说道：
　　“两位小姐，我家小姐不想见到你们，请你们让开。” 
　　苏雪儿和凤飘雪两人对望一眼，然后从大树的阴影里将林老妈请了出来，说道：
　　“是这位林伯母想见见雪萤小姐，我们没有恶意的。”苏雪儿连忙澄清，而凤飘雪则开始卷起衣袖，准备干架了。
　　“对不起，两位小姐，我家小姐说不愿见你们！请你们让开。”司机依然尽忠职守。
　　“那我们就不客气了，雪儿动手。”凤飘雪说完就冲了上去，准备先放倒了司机再说。
　　“仙女姐姐，你先坐回车上，让我好好的教训这两个家伙。”林飘缥将林雪萤给推进了车里，反身向苏雪儿冲去，于是，校园的停车场开始上演了一场真人大混战。如果不是苏雪儿和凤飘雪怕伤害到两人的话，早就将林飘缥他们给揍趴下了。林雪萤在车里看得心急，从车里钻了出来，向战场中的人喊到，你们别打了，你们找我到底有什么事？
　　林雪萤一钻出车门，周围立刻传来一片抽气声，那些被打斗吸引过来的人立刻被眼前的绝色少女迷去了心神。林老妈也狐疑的看着眼前的这个绝色少女，怎么也不能将她和林骏沂扯到一堆去，只是试探性的问了一声：
　　“骏沂？”那些打斗的人早分开了，苏雪儿和凤飘雪站在林老妈旁边，老实说，现在连她们也不敢确定眼前女装的林雪萤就是那个林骏沂了，毕竟穿了衣服的美女和没穿衣服的美女在视觉上给人的反差是很大的。
　　“噫，这位阿姨？你认识我吗？”林雪萤奇怪的看着眼前的林老妈，心里寻思着，这是不是自己真正的母亲，不过，她可不敢随便承认。
　　“骏沂，我是你妈啊！你不记得我了？”林老妈着急的看着眼前的少女，心情激动，从刚才林雪萤的反应来看，她和林骏沂多多少少脱不了关系，不过现在的林雪萤可不是那个在圣山脚下医院里孤独无助的林雪萤了，所以林雪萤小心的问道：
　　“伯母，你不是记错了吧，那你说说你孩子有什么特征？”林雪萤的心里充满了期待，她真的希望眼前的这个妇女就是她的亲生母亲。而林飘缥则紧张的看着林老妈，一面指示司机到一旁去打电话。
　　“我女儿右肩膀上有个心形的胎记！”
　　“啊，那样啊！真对不起，伯母你肯定认错人了！”林雪萤遗憾的说着，而一旁的林飘缥也松了口气。连忙指示着司机什么。
　　“小姐，你能不能让我看看你的肩膀？”林老妈见林雪萤就要转身离开，急忙说道。
　　“阿姨，对不起，我真的不是你的女儿。”林雪萤有些生气，虽然同情她的遭遇，可是她居然要在大庭广众之下要求看一个女孩子的肩膀，这么过分的要求她怎么能够不生气。
　　“林雪萤小姐，如果你不答应的话，你今天就别想轻易的离开。”凤飘雪开始发起狠来，连一旁的苏雪儿也来不及阻止，这个莽撞的女孩又说错话了。
　　“哦，是吗？别以为你们打得过小飘缥就很了不起的样子，以为吃定了我们，竟然要求在大庭广众之下看我的肩膀。”林雪萤真的生气，这个让自己感到非常难受的女生竟然自以为是的认为吃定了自己，那就被怪自己不客气了。林飘缥也开始准备起来，而那个司机早打好了电话，开始戒备了。
　　“灵儿，这两个讨厌的家伙就交给你了。”林雪萤对着怀里的狐灵儿说道，同时将狐灵儿放到了地上。
　　“噫，那个女生想让那只狐狸去打架吗？”
　　“哎，多漂亮的一个女孩，没想到竟然是个傻子。”
　　“是啊，以为在玩魔力宝贝啊！”
　　听到这些话，林雪萤连忙将狐灵儿给叫了回来，不然的话，狐灵儿就有可能被送进解剥室了，虽然林雪萤可以确定没有人能够抓住狐灵儿，不过，那样的话，狐灵儿就不能和自己呆在一起了。
　　“仙女姐姐，用超能力！”林飘缥在旁边提醒道，让那些围观的男生幡然醒悟，原来，眼前的这个绝世美女就是那个‘女宿舍月票男’，怪不得他可以随时进女生宿舍，原来他是女拌男装的啊，看来，那个‘月光女神’也是这个女生了。不过她会超能力吗？他们死命的盯着林雪萤，想看看这个美女有什么能力打败那两只‘老虎’。
　　“可是，小飘缥，我不知道怎么用它打架啊！”林雪萤为难的说道，弄得旁边的人晕倒一片……
　　

第三十章 为何要逼我
更新时间2005-7-1 18:15:00  字数：3162

　第三十章 为何要逼我
　　          奶油面包虫
　　“骏沂，对不起，为了林伯母，也为了你自己，请原谅我的任性。”苏雪儿心里默默的道歉着，身子却向林雪萤靠过去，她和凤飘雪明显的感觉到林雪萤身上已经有了一股不小的真元力，虽然还及不上她们，不过也差不了多远了。
　　旁边的林飘缥焦急的看着这个场面，而狐灵儿更是趴在林雪萤怀里对着苏雪儿她们噱牙露齿，那些男生更不用说了，一些机警点的或者说是胆小的男生已经通知了学校保安部了。不过，这些男生心里充满了期待，如果一会那个‘月光女神’被两只‘老虎’给逮住了，被强迫扯开衣袖看肩膀的话，想着想着，鼻血就开始留出来了……
　　“张叔叔，你通知我父亲他们了吗？”林飘缥小声的问道，心里担心不已，苏雪儿和凤飘雪两人竟然敢来硬的，上次的事情还没有找她们算帐，这次竟然欺负自己到这个份上，她们真以为林氏集团是吃素的啊！
　　“已经通知了，他们正在路上，我们现在要做的就是尽量拖延时间。”那个姓张的司机回答道。
　　“别，你们别靠过来，你们为什么要逼我！”林雪萤有些慌了，心里不停的问自己怎么办，自己只会做雪娃娃啊，可是她们为什么会这样对待自己呢？林雪萤一边后退一边胡思乱想着。
　　“苏雪儿、凤飘雪你们也太过分了吧！仗着自己会武艺，就欺负比自己长得漂亮的女生，你们的嫉妒心还不是普通的强啊！”
　　卫海从人群堆里钻了出来，站到了林雪萤身边，说道：
　　“你好，雪萤小姐，我们又见面了。”卫海心里七上八下，仔细的观察着林雪萤的反应，惟恐给她留下不好的印象。只是现在林雪萤的心思全放到了对面的苏雪儿和凤飘雪身上，见是那天宴会上的卫海，只是点了点好，又继续将注意力集中到了苏雪儿和凤飘雪身上。
　　卫海也识趣的摆开了架势，向苏雪儿和凤飘雪说道：
　　“苏小姐，你们到底要怎么样，现在学校保安部的人已经赶来了，如果你们不想被记过处分的话，最好大家就此收手。”
　　林老妈也担心起来，劝道：
　　“雪儿，我们还是再找时间吧，也许这真的是个误会。”林老妈流着泪，心里起伏不定，轻轻的呼唤着骏沂的名字，她是多么的希望眼前的这个少女承认她就是她的女儿，虽然她的心里充满了疑问，难道自己的儿子真的变成了女儿，这许多的事情都匪夷所思，不过就算骏沂变成了女孩，那也比他死掉了强啊！
　　“伯母！这不是误会，她真的……”凤飘雪急切的辩解着，却收到了苏雪儿的暗示，住口不说了。自从得知了林骏沂的消息后，懊恼和不安不时的充斥着凤飘雪的神经，他懊恼林骏沂居然忘记了她们，不安的是既然林骏沂还活着，那么他和苏雪儿的婚约就是横在自己和林骏沂面前的一堵高墙，虽然苏雪儿暗下给了她承诺，说她不会独占林骏沂的，可是这样的承诺还是不能让这个占有欲极其强烈的女人放心，所以凤飘雪一直是在患得患失中度过的。
　　“对不起，林小姐，刚才是我们莽撞了，我现在代表这两个女孩向你道歉。”林老妈心中的苦涩是可想而知的，作为一个母亲，给自己的儿子（女儿）道歉，那心中的痛苦是别人无法想象的，毕竟她并没有做错什么啊，错的只是在这个不适当的场合提出了对对方来说不大合理的要求。
　　看见眼前泪流满面的林老妈，心软的林雪萤再次发挥了自己的优良品质，上前将林老妈搀扶起来，说道：
　　“阿姨，我知道你急切的心情，不过我真的不是你女儿啊，我的右肩上真的没有什么胎记啊！”天籁般的声音更让林老妈心中苦涩，难道自己非要认回她吗？看她现在的这个样子，应该生活得很幸福，从她周围的人对她的态度来看，他们是真心喜欢自己的这个儿子（女儿）的。难道自己非要破坏儿子（女儿）的幸福？可是，就算自己不想破坏这份宁静，难道自己就不顾及苏雪儿和凤飘雪她们了吗，虽然她们在自己面前表现出一副坚强的样子，可是自己经常在她们眼里看到深深的悲哀。于是，乘机撕开眼前林雪萤的衣袖的想法不停的出现在脑海里。最终，林老妈还是放弃了这个诱人的想法。任由林雪萤将她扶起来。
　　“林小姐，一会让我们去你的公寓好吗？我有些东西给你看，也许对你有些帮助。”林老妈乘机说道。
　　“啊，阿姨，能不能告诉我，那些是什么？”林雪萤有些迟疑，不大想将地址告诉林老妈。怕她知道地址后纠缠不清。
　　“林小姐，是有关你身世的一些资料。”
　　“啊，那好的，放学后我们就一起去吧。”有关自己的身世，看来，眼前的这位阿姨可能知道一些其他的资料。
　　“噫？刚才谁在打架？”这时学校保安部的人员才赶到，却没有看见打架的双方，不由出声问道。
　　“这没有人打架啊！”周围的人群居然开始保密起来，看来，美女就是不一样，如果换做是其他的人，早就被供出来了。
　　“没打架，那你们围在这干什么？”政治部的人明显的不相信。
　　“看美女咯！难道看你？”大学生就是不一样，讽刺带挖苦的说道。
　　“好好，你们竟然敢调侃我，你们以后不要落到我手上。”政治部主任腆着个大肚子，威胁到，心里想着，这帮兔崽子，竟然敢不把我放在心上，以后要你们好看。让你们这些新生知道我老黄的屁股是摸不得的。
　　“切！”异口同声的鄙视声让政治部主火冒三丈，恼怒的喊到：
　　“你们什么意思？谁说的，给我出来。”
　　“这人是谁啊！这么大的肚子，竟然连这个都不知道，不知道是干什么吃的！”这些新生那里知道眼前的这个大肚子家伙就是在学院师生中鼎鼎大名的政治部主‘黄狗’啊！有些老生早就没说什么了，眼带怜悯的看着这群不知道死活的新生。
　　“黄狗一声吼，学院抖三抖！”一个好心的老生急忙大声提醒道，说完就钻进了人群，开溜了。
　　“啊！这个就是传说中的黄狗啊！不怎么样嘛！！这么肥，能咬人吗？”四周开始嘀咕起来，气得政治部主差点吐血，老黄平时最嫉恨的就是别人说他胖和背地里说他是狗，现在这群不知死活的新生竟然敢当面调侃他。看来不给他们点苦头吃，他们就不会明白“黄狗”的意思。
　　“呸呸呸，什么黄狗，是黄家驹！”政治部主连忙在心里纠正自己的错误。
　　“你们这些臭小子，马上跟我去办公室！”
　　“凭什么？你叫我们去，我们就去，你以为你谁啊！”现在的学生是一个比一个胆大，让旁边的老生唏嘘不已。
　　“你，你，你们给我等着……”政治部主撂下了句狠话就走了，他今天是丢脸丢尽了。
　　林雪萤目瞪口呆的看着眼前的一切，乖乖学生的她怎么也不会想到会发生这样的事情。
　　“林雪萤，我们支持你……”
　　…………
　　放学后，林雪萤就看到了林伯母正焦急的等在跑车旁边，而苏雪儿和凤飘雪也一副焦急的样子。
　　“阿姨，你怎么了，出了什么事？”
　　“林小姐，不好了，我给你准备的资料被一群陌生人抢走了。”
　　“哦，那没什么啊！你再准备一份就是了。”林雪萤还以为出了什么大事。
　　“不是的，那是你身份资料的原件！”
　　“什么？”林雪萤和林飘缥都震惊了。不过，她们震惊的原因不一样。
　　“雪萤小姐、飘缥小姐，老爷叫你们快回别墅去。”薛管家说完转身对林老妈道。
　　“这位夫人和两位小姐，我家老爷有请。”薛管家说完就将林老妈她们请上了车，一队车迅速离开了BJ大学，向郊外驶去。
　　“老爸来了？小飘缥，是你叫的吧。”林雪萤抱着狐灵儿，向林飘缥问道。
　　“对不起，仙女姐姐！”
　　“没什么，小飘缥，姐姐不怪你，姐姐不是告诉过你吗？姐姐是不会离开你们的。除非你们不要姐姐了。”
　　“可是这次我好怕，我看得出来，苏雪儿她们真的是你的家人，我怕……”
　　“傻丫头。”林雪萤摸着林飘缥的头，突然问道：
　　“小飘缥，你说是谁抢了林阿姨，他们那样做的目的是什么？”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 幸福是争取来的
更新时间2005-7-2 9:18:00  字数：3495

　第三十一章 幸福是争取来的
　　              奶油面包虫
　　“不知道，一会听听林阿姨的解释在说吧。”现在她们是一点头绪都没有。林雪萤她们在郊外的别墅离学院并不远，出了城区后跑车只花了半小时就到了。
　　林老妈和苏雪儿她们吃惊的看着眼前的别墅，就是象苏雪儿这样的家庭也不见得能够住得上这样的别墅。她们不由更加的担心起来，要是对方咬定雪萤是他们的亲生女儿的话，自己也没有办法，她们当然知道象这样的家庭，想做什么小动作那是轻易而举的事情，而且从这些人的表现上来看，他们确实是将林雪萤当成了他们的小姐。
　　“老爸！”林雪萤一见到林天俊，就扑了上去，开始撒娇起来，看得旁边的林老妈心里满不是滋味，自己是林雪萤的亲妈，而她却叫自己阿姨，而那一个冒牌的家伙竟然能够的得到林雪萤的如此爱戴。苏雪儿和凤飘雪也无奈的看着这一幕，看来这次要想从这些人手里将林雪萤给夺过来，几乎是不可能的了。
　　“好了，丫头，有客人，你还调皮！”林天俊捏了捏林雪萤的鼻子向旁边的戴娟叫道：
　　“戴小姐，你去将我带来的那个娃娃给小姐拿来。”林天俊溺爱的将林雪萤搂了楼，然后放开，让戴娟拉着林雪萤进了卧室。
　　“林夫人，原来你也姓林啊，这么看来，我们也算是本家！”林天俊话里有话，却不知道他到底是什么意思。
　　“我本性姬，林姓是我丈夫的姓”林老妈看着眼前这个成熟的中年男人，感觉好象在那里见过似的，于是试探性的问道：
　　“请问你是林天俊先生吗？”苏雪儿和凤飘雪闻言一惊，都疑惑的看着眼前这个散发出成熟男人韵味的中年人。毕竟，林氏家族的人在社会高层可是家喻户晓的人物，这些人可不是想见就能见到的。
　　“是的，我就是林天俊，姬夫人认识我？”林天俊有些疑惑的看着林老妈，毕竟林氏家族的人做事一向都很低调，除了林天娇这个公众人物外，林家其他的人都很少在公众场所露面的。
　　“是的，在我们宇恒公司开的一个大型交流会上，我见到过林先生。”
　　“原来是宇恒的精英啊，失敬失敬。”林天俊打着哈哈，紧接着问道：
　　“那么姬夫人，你看我们还是将话直接挑明了，关于雪萤丫头……”林天俊刚说到这就听见林雪萤兴奋的声音，只见她抱着个大布娃娃从卧室里跑出来喊道：
　　“老爸，你什么时候做的娃娃，真的和灵儿好象啊！”林雪萤将手中雪白的狐狸娃娃晃了晃，然后又将狐灵儿放到肩头，问道：
　　“老爸，你什么时候叫人做的，灵儿也很喜欢呢！”林雪萤看见了林老妈用异样的眼神看着她，突然想起更重要的事情来，急忙将布娃娃交给戴娟，抱着狐灵儿坐到了林天俊身旁问道：
　　“老爸，你们刚才在说什么？”
　　“没说什么啊！”林天俊溺爱的摸了摸林雪萤的头。
　　“雪丫头，喜欢爸爸的礼物吗？这个现在可是我们林氏家族的抢手货哦，你老爷已经决定将家族的族徽换成灵儿的样子，高兴吗？”林天俊的话里其实是在向林老妈宣布，林雪萤是属于我们林氏家族的，你们别想将她抢走。
　　林老妈和苏雪儿凤飘雪她们哪会看不出这个道理，只是没有想到林氏家族的人溺爱林雪萤竟然到了这个地步。现在自己手中的资料被陌生人给抢走了，更加没有办法证明自己和林雪萤的关系了，难道是林天俊派人来抢的？疑惑浮上了苏雪儿几人的心头。原来就在今天下午，当苏雪儿和凤飘雪上课的时候，林老妈一个人坐在校园的凉亭里，等待着林雪萤她们放学，却不料被几个混混打扮的人突然给围了起来，将东西给抢走了。
　　“林先生，我想单独和你谈谈。”林老妈突然提了这个建议，而林天俊好象早知道似的，轻轻的点了下头，将不情愿的林雪萤给送回了卧室，就领着林老妈进了书房。
　　书房里书架上琳琅满目的书显示了这里主人的不平凡，可是现在林老妈可不关心这些，她一进来后就直奔主题。
　　“林先生，你是不是很喜欢雪萤？”
　　“是的，不止是我，我们家族的人都喜欢这丫头，你要什么样的条件我们都答应，希望姬夫人能够割爱。”林天俊是何等的人物，只短短的几句话就明白了眼前这个女人和林雪萤的关系。
　　“可是林先生，你不觉得将雪萤当成货物一样是对她的一种侮辱吗？”林老妈针锋相对。
　　“货物？不，雪丫头在我心中和飘缥一样重要，在我父亲的眼里，她比我家飘缥更加重要！所以，我们不可能将她当成货物来看待，姬小姐的看法有些偏颇吧！”主动权马上就转到了林天俊的手上。
　　“偏颇，那倒不见得，你难道不知道作为一个母亲，孩子在她眼里是多么重要的吗？母子连心，孩子是母亲的心头肉。林先生不会不知道吧！”
　　“知道，我当然知道，作为一个孩子的父亲我很理解你的心情，可是，以眼前的情况来看，你们能够给雪丫头幸福吗？再说了，以雪丫头的身体情况来看，应该不是你们这样的家庭能够培养得出来的吧，老实说，就是我们这样的大家族也没有信心培养出皮肤这么好的女孩来。更何况她所表现出来的气质了。”
　　“林先生，不知你有没有听说过一句流传在民间的俗话，叫做‘儿不嫌母丑，狗不嫌家穷’吗？你不能因为我们家庭不如你们就抹杀了我和她的亲情。”林老妈慷慨激昂的反驳。
　　“我没有说雪丫头会嫌弃你们，再说了雪丫头也不是那样的人，在她失意后，能够将千斤难求的珍贵药物全部送给我们的时候，我们就知道她是个心地善良的女孩，我要表达的意思是，以你们现在的家庭状况，能不能保证已经习惯了上层生活的雪丫头能够过得幸福。”林天俊好整以暇的看着林老妈，仿佛胜券在握。
　　“不能，不过我会尽量的保证让她得到幸福。”林老妈想了好久才答道。
　　“还不放弃吗？你认为那样对雪丫头好吗？”林天俊看着眼前这个倔强的妇女，真希望她就此放弃。
　　“给我一个月，好吗？一个月里，如果我不能给予雪萤幸福的话，我自动放弃和她的关系。”林老妈仿佛下了什么决定，咬着牙说道。她知道，这是自己唯一的能够将林雪萤挽回到身边的机会了。
　　“那好吧，就给你一个月的时间，你要想清楚了，想好了一会就在协议书上签字吧，我先叫人起草协议书。”总的说来，是林天俊胜利了，不过，林老妈却得到了一个机会。
　　签定了协议后，林天俊和林老妈从书房里出来了，刚打开门，林雪萤就扑到林天俊怀里，撒娇道：
　　“老爸，你们刚才在讲什么？是不是在商量把我给卖了？”林雪萤俏皮的说着，却不知道她的话很接近事实。
　　“是啊，老爸在想着把你卖给姬夫人呢！”林天俊抱着林雪萤，打趣道。
　　“那你卖了多少钱啊！”林雪萤眨眨眼，搂着林天俊的脖子，乐呵呵的道。
　　“不值钱啊，所以我打算将你白送给姬夫人。”林天俊说完就将林雪萤放了下来，对薛管家说到，去帮小姐准备一下东西，还有戴护理你也准备一下，准备和雪丫头一起到姬夫人那里去。
　　“老爸，你真的把我送人了，还是林阿姨是我的……”林雪萤奇怪中又有些兴奋，难道眼前的林阿姨真的就是自己的母亲？
　　“不是你想的那样！”林天俊怕林雪萤想歪了，赶紧阻止道。
　　哪里知道林雪萤还是想歪了，“那是老爸嫌弃我，不要我了！”林雪萤泫然欲泣，心里暗想着，看来，老爸知道了自己已经了解了部分真相，决定不要自己了，不过，这样也好，毕竟自己不是他真正的亲生女儿。该来的还是来了，只是自己没有料到会来得这么快。只是自己一时割舍不掉这段感情，轻轻的点了下头，说道：
　　“老爸，我明白了，谢谢你们这段时间对我的照顾，希望这次不是我最后一次叫你老爸。”林雪萤说完就转身对林老妈说道：
　　“林阿姨，你们先回去吧，我想好好的静一静，我一会就会去找你们的。”原来，林雪萤以为林老妈是林天俊安排的。毕竟，那些证据怎么可能无缘无故的丢失？
　　“灵儿，带我出去走走，我心里好闷！”林雪萤刚说完，狐灵儿就化做了一只两米长的巨大狐狸，驮着林雪萤冲出了窗户就消失在了众人眼前，这一切都发生得太快，等大家从惊讶中恢复过来的时候，早就不见了林雪萤的踪影。而外面的守卫只看见白光一闪，好象有什么东西经过，就再也没有发现别的什么了。
　　林飘缥回过神来，走到林天俊面前，哭着说道：
　　“老爸，我恨你，你还我仙女姐姐，你还我妈妈。”说完林飘缥就甩门而去。留下了惊异没名的众人。只有林天俊才知道林飘缥话里的意思，原来林飘缥的妈妈离开林飘缥的时候，也是这样的场景。
　　“快，你们快去追飘缥。”林天俊怕林飘缥出事，急忙吩咐道，同时给远在SH的林老爷子打了个电话。
　　“姬夫人，你现在满意了，记得你答应我的一个月的承诺。”林天俊狠狠的说完就转身进了书房。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 绑票
更新时间2005-7-2 18:04:00  字数：3535

　第三十二章 绑票
　　        奶油面包虫
　　林雪萤骑着狐灵儿，风驰电掣的在BJ的郊外狂奔，好让自己激动的心情在风中冷却下来，不知道跑了多远，当林雪萤心里觉得好受些的时候，就让狐灵儿停了下来，变成原本的大小抱在怀里，轻轻的说道：
　　“还是灵儿好，只有灵儿不嫌弃哥哥。”
　　“林哥哥，我们离开这里吧，我们回到雪山下面去努力修真，离开这个让林哥哥伤心的尘世。”狐灵儿乘机鼓动林雪萤。
　　“可是，可是……”林雪萤也不知道自己为什么还眷恋这个尘世，她的眼里开始出现蒙蒙的泪光。
　　见到林雪萤这个样子，狐灵儿急忙想岔开话题，却找不到借口，这时候，一声救命声解救了狐灵儿，她不由暗暗感激这个声音的主人，急忙说道：
　　“林哥哥，那边有人叫救命，我们快去看看。”
　　“好啊！”林雪萤抱着狐灵儿就向树林里跑去。
　　树林里正准备上演一场春宫闹剧，肖甜甜躺在草地上，惊恐的看着眼前的男人在她面前脱着衣服，一边叫着救命，可惜他被那些人下了药，浑身无力，根本没有办法逃走，只能绝望的叫喊着，可惜这里是荒郊，没有人会来这里，所以那些人才能够明目张胆的干这事情。
　　“你叫啊，小美人，一会哥哥会让你叫个够的！”龙文杰舔了舔嘴唇，吞了口口水润湿自己那干涸的喉咙，一边向肖甜甜那裸露的双峰抓去。
　　“好细嫩啊！”龙文杰感觉到手中传来的柔软，更是色心大起，赤裸的身子就想往肖甜甜压去，吓的肖甜甜不停的尖叫。
　　“龙哥，你快点，兄弟们还等着着！”一个混混砸着嘴，狂吞着唾沫。
　　“吵什么，一会有你的份。”龙文杰嘴里不满的说道，双手却不老实的在肖甜甜的双峰上不停的搓揉。肖甜甜费力的想扭动身子，奈何全身没有一点力气，只能任由眼前的男人轻薄，不由留下了两行清泪，痛苦而任命的闭上了眼睛。
　　“哟！好热闹啊！帅哥们你们干什么呢？”林雪萤在狐灵儿的怂恿下，爹声爹气说道。让林雪萤装狐狸精将这些人吓跑，是狐灵儿这只真正的狐狸精想出来的办法，如果不是狐灵儿自己修炼得不够，她还想自己出场呢！
　　石化的场景再次出现，不过石化的对象是一群裸体男外加一个裸体女人，林雪萤的绝色让这群色狼震惊当场，还是女性反映要快一些，清醒过来的肖甜甜急忙向林雪萤喊道：
　　“小姐快跑，他们不是人，再不……呜……呜……”龙文杰眼明手快的捂住了肖甜甜的嘴。转头向旁边的混混示意。几个混混见状开始散开成扇形向林雪萤围上来。
　　“哟！干什么呢？本狐狸，哦不是，本小姐又不会跑，你们这是干什么呢！”林雪萤不但不跑，还向这些混混迎了上去。其实林雪萤的心里也是七上八下，如果这些混混不上当，那只有让狐灵儿变成大狐狸打发他们了。而狐灵儿则适时的将头从林雪萤的头上串出来，一闪又消失了。不过眼前色迷心窍的混混那里还注意到这些，只有地上躺着的肖甜甜和龙文杰大概看清了。
　　“本狐狸？”龙文杰疑惑的向那些混混喊到：“等等，小姐是哪的人？”
　　“本狐狸，哦不，本小姐就是住在这里的，啊，错了，住在朝阳区的。”林雪萤现在相信自己有演戏的天赋了，看来，可以考虑往那个方向发展。这下连那些混混都觉得不大对劲了，这个人烟稀少的地方竟然出现一个美得不象话的女人。
　　“尾，尾巴？”一个混混突然指着林雪萤身后胡乱甩着的尾巴，大叫起来。顺着那混混手指的方向，大家清楚的看见一条毛茸茸雪白的大尾巴在林雪萤身后甩动着。
　　“尾巴，什么尾巴？”林雪萤装糊涂，心里却差点笑抽了筋。假装看了一下身后，然后胡乱的抓住尾巴往屁股上一拍，狐灵儿立刻停止了乱动，在正面看起来就是林雪萤将尾巴给收起来了。
　　“啊，帅哥们，你们别跑啊，我不是狐狸精！”林雪萤向着龙文杰他们奔逃的方向喊道，看着这些人光着身子在田野里跑动，不由噗嗤的笑了出来。毕竟变成过男生，林雪萤对男人的身子没什么感觉。林雪萤装做向前追赶的样子，让那些回头看情况的家伙吓得跑得更快了，还有一个混混甚至吓得摔倒在地，不过立刻爬了起来，卖命的跑了起来，这时，龙文杰心里突然想起了一段故事。
　　“从前有两个人进山旅行，结果，不幸的遇上了一只老虎，一个旅人抛开了同伴撒开腿就跑，那个同伴反应过来，也开始跑了起来，边跑边不解的问道：“兄弟，你跑什么呢？你能跑得过老虎吗？”先跑的那个旅人边跑边说道：“我知道我跑不过老虎，我只要能跑过你就可以了。”。”
　　“哈、哈、哈、哈”林雪萤坐在地上大笑起来。肖甜甜畏惧的看着大笑着的林雪萤，小心的说道：
　　“狐狸精小姐，谢谢你救了我。”由于肖甜甜没有办法移动，聪明的她只好先讨好眼前的狐狸精，接着说道：
　　“狐狸精小姐，你好漂亮！”
　　本来，林雪萤好不容易才止住了笑，听到肖甜甜的话时又忍不住笑了起来，狐灵儿的尾巴在后面一甩一甩的，她好象玩出了兴致逗弄起眼前的这个裸体少女来。肖甜甜看见眼前的狐狸精又开始笑了起来，而且狐狸尾巴又露了出来，不由担心的想着，自己遇到狐狸精就已经够离奇了，难道自己还‘好运’的遇上了一个神经病狐狸精？  
　　等狐灵儿玩够了，林雪萤才将狐灵儿从后面抓了出来，抱在怀里，向肖甜甜说道：
　　“小姐，我不是狐狸精，呵呵，我叫…我暂时叫林雪萤，这是我妹妹狐灵儿。”林雪萤说道自己名字的时候，突然有些哀伤，这个名字还是林天娇姑姑给自己取的。
　　当看见林雪萤将狐灵儿从背后抓出来的时候，肖甜甜就明白了怎么回事，原来眼前的这个仙女般的女孩不是狐狸精啊，又一个将林雪萤从妖精升级到仙女的家伙。不过对于眼前的这个救命恩人，甜甜挺崇拜的，凭借一只小小的狐狸就将那些家伙给吓跑了，这个姐姐好聪明啊！不过那只狐狸也真可爱。
　　“我叫肖甜甜，可以叫你雪萤姐姐吗？”肖甜甜小心的问道。
　　“可以啊，对了，你快点将衣服穿上，那些家伙说不定会回来的。”林雪萤提醒道。
　　“可是雪萤姐姐，我动不了，他们给我下了药，不然的话，他们才抓不住我。”肖甜甜想起那个出卖她的手下，不禁咬牙切齿起来。
　　“那样啊，姐姐帮你穿！”突然林雪萤抓着肖甜甜的文胸不好意思的说道：
　　“甜甜，我不会穿文胸。”
　　“啊，姐姐，不会吧，那你……”肖甜甜说着将目光投向林雪萤的胸部，林雪萤当然知道他的意思连忙说到：
　　“在家里就是小飘缥帮我穿的。”说到林飘缥，林雪萤的神色又暗淡了下来，她挺舍不得这个可爱的妹妹的。
　　“雪萤姐姐，你怎么了。”肖甜甜看着眼前神色有些暗淡的林雪萤，问道。
　　“没什么，甜甜，姐姐给你穿衣服。一会姐姐就背着你离开这里……”
　　…………
　　林飘缥跑出别墅后，风一样的在BJ郊区乱跑，修习了林雪萤教她的功法后，她比平常人厉害了很多，加上又是柔道高手，所以那些追赶她的林氏人马早被她甩到了身后。
　　“呜呜呜”甩在那些保镖后，林飘缥一个人坐在小山丘上哭了起来。爸爸将仙女姐姐赶走了，就象当初赶走妈妈一样，可是那时侯，是妈妈对不起爸爸，爸爸将她赶走自己也没说什么，可是仙女姐姐呢，仙女姐姐又没有做错什么，爸爸为什么要赶她走，都是苏雪儿和凤飘雪她们的错，她们不该把那个姓姬的女人带来学校的，那样，仙女姐姐也不会离开自己了。不行，我要去找爷爷，爷爷那么疼仙女姐姐，他一定会将仙女姐姐找回来的。想到这里，林飘缥就开始掏手机，准备给林老爷子打电话了。
　　“哟，小妞，哭什么呢，哥哥安慰安慰你。”一群染了头发的不良青年出现在林飘缥面前，嘴里吐着眼圈，耳朵上挂着‘铁环’。
　　林飘缥不屑的看了看这些无良少年，轻蔑的说了声“垃圾”立刻引起了火暴的战争，本来林飘缥就一肚子火，现在送上来几个免费沙包，本着不揍白不揍的原则，将火气集中到拳头上，然后借由拳头和不良少年接触的时候，传递到他们身上，于是力的效果出现了。混混痛苦的在地上乱滚，初中的物理老师的笑脸出现在他们的脑海里，一句经典的名言被他们证实了，“力的作用是相互的，力有不同的状态……”
　　林飘缥看着眼前满地乱滚的不良少年，竟然轻轻的说了声谢谢，然后拂身就走了，弄得那些混混莫名其妙。
　　也许，夏天是色狼横行的季节，这不，没多远，林飘缥就再度遇上了一群色狼，不过，这可不是那些没有组织的街头混混，他们可是奉命行事的黑社会成员，所以小生在此奉劝各位美女一句，夏天狼多，小心防暴。
　　“让开。”林飘缥毫不客气的对着眼前堵着她的人说道。
　　“飘缥小姐，我家老大有请。”一个黑社会份子晃了晃手中的手枪，微笑道：
　　“飘缥小姐如果不想受伤的话，那么……”黑社会份子将一辆轿车的门一拉，意思不言而喻。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 乱
更新时间2005-7-3 8:44:00  字数：3230

　第三十三章 乱
　　奶油面包虫
　　“啪！”清脆的声音在BJ郊外的一栋别墅里响起，龙文杰捂着脸，跪在地上，大气都不敢出一下。
　　“狐狸精？这世界他妈的有狐狸精吗？”周德贵挥手又是“啪”的一声。
　　“我看你是玩女人玩多了，腿软眼花了吧。”钱三在旁边挖苦道，忙着落井下石，他和龙文杰都是周德贵的手下，两人堪称周德贵的左膀右臂，不过两人的关系一直不好，本来自古文武相轻，钱三在周德贵手下管策划，道上人称‘拔毛师爷’，而龙文杰则是跑外面的高手，人称“色纹龙”除了好色，龙文杰没有任何的缺点。
　　“贵哥，我没有骗你，真的是狐狸精救了肖甜甜，不信你可以问问六子他们。”龙文杰狠狠的瞪着钱三。
　　“算了，这事就算了，文杰啊，你好色的德行也该改改了，如果这次不是你，哎，算了，叫六子他们进来，我们想一下计划，这次要抓肖越乾的女儿恐怕没这么容易了。”龙文杰毕竟深得周德贵赏识，这事也就算过去了。他以为龙文杰是贪色出错，不小心放跑了肖甜甜。
　　…………
　　“啪！”同样的声音，同样的场面，只不过这是自己打自己的声音。肖越乾看着眼前跪着的宋子江，突然叹了口气，说道：
　　“子江，起来吧，这事不怪你，谁知道，邓飞会背叛呢！”
　　“乾哥，我……”
　　“好了，别说了，陈好，你来分析分析到底是那部分的人动的手。哼，如果让我知道是谁干的，老子要他知道什么的屁股是摸不得的。”蛇蝎娘子微微一笑，一步三摇的走了过来，妩媚的说道：
　　“哎哟，乾哥别生气，小心气坏了身子，人家会心疼的……”随手在肖越乾的屁股上摸了一把，然后突然惊叫道：
　　“哎呀，不好，对不起乾哥，我不小心摸到你屁股了。”肖越乾哭笑不得的看着陈好，只得低声哀求道：
　　“好好，你这么疼甜甜，就不着急吗？”别看陈好平时一副妩媚柔弱的样子，道上的人都知道，这个女人是碰不得的，别看一秒钟前她还和你嘻哈逢迎，下一秒可能就将你送进了鬼门关，“蛇蝎娘子”的称号可不是白叫的。
　　“好了，这事估计是“色纹龙”干的。”陈好突然一改刚才嬉笑的样子，满脸的阴戾。
　　“什么，“色纹龙”？”肖越乾急得跳了起来，如果肖甜甜落到这个好色如命的家伙手中的话，肖越乾可以想象那将是怎么样的光景，如果肖越乾得知“色纹龙”被一个绝色美女给吓跑了的话，那将是一副什么样的表情，其实不光是他，在坐的各位恐怕也是一样的表情吧，毕竟“色纹龙”的外号是以好色而闻名的。
　　突然陈好如同花痴般说道：
　　““色纹龙”也，人家好喜欢你哦！”周围的人在打了个冷颤的时候，也开始为一个叫做龙文杰的男人默哀起来，每当“蛇蝎娘子”摆出这个样子的时候，就意味着有人要倒霉了。
　　“如果甜甜出了什么事的话，我就将你的JJ切下来下酒。”陈好暴出的话让一众男士心寒不已，看来这次“蛇蝎娘子”是真的生气了，恐怕这次那条龙要被陈好给蛰成死泥鳅了。
　　…………
　　“天俊，你看看你办的什么事？”林老爷子怒火冲天的站在林天俊面前，林天河、林天威、林天娇和林书言一众全部集中到了BJ的别墅里。得知林飘缥失踪，林雪萤气走，林老爷子带着家族的主要成员立马飞到BJ。
　　“三哥，你怎么不顾及雪丫头的处境呢，她是一个很敏感的孩子，你这样含混不清的说法她肯定会想歪的，你们也知道了，雪丫头应该早知道了她不是三哥的亲生女儿，可是她一样和我们这么亲热，她已经将她自己当成了我们家族的一员，可是让三哥你这么一绞，我看啊，要想让雪丫头回来可就难了，你们也知道了雪丫头和苏雪儿她们的事吧，由此可见，雪丫头是那种一作出决定就不容易回头的人，所以我们一定要在雪丫头做决定前将她找回来，不然等她下定决心离开我们的时候，我们就真的没有办法了。”
　　“天娇，没这么严重吧！”林老爷子听了林天娇的分析，不由更加的担忧起来。
　　“恩，所以我们马上给姬夫人她们打电话联系一下。”
　　“老爷，姬夫人打来的电话，她问为什么我们还不让雪萤小姐过去！”薛管家说道，真是说曹操，曹操到，不过这可不是什么好消息。
　　“喂，姬夫人吗？雪丫头不在你那吗？”林天俊的声音都在颤抖，林飘缥已经失踪了，雪丫头千万不要出事啊！
　　“没有啊！啊！雪萤出事了，你等着，我马上过来。”林老妈一样是个聪明人，明白事情的不妙了，看来那天林雪萤跑出去后，哪都没有回，连学校都没有去，看来是出什么事了。
　　“天俊，有消息吗？”林老爷子焦急的问道。
　　“父亲，雪丫头可能也出事了。”林天俊一下子好象苍老了许多。
　　“老爷有你的信！”薛管家继续扮演着乌鸦的角色，可怜啊，这时候来信一定没有什么好事。果然，林天俊疑惑的道：
　　“我没有把这里的地址给任何人啊！难道……”
　　林天俊、林天河和林天娇同时说道：
　　“绑架信！！”
　　“快拆开。”林老爷子心里焦急啊。
　　“是肖越乾写来的，他要我们叫二十亿赎金，他说飘缥在他手上。”
　　“肖越乾？那个BJ教父的儿子？”林老爷子向林天娇问到。
　　“恩，是他，这事可能不大好办！”这时林老妈带着苏雪儿和凤飘雪两人在可怜乌鸦薛管家的陪同下进来了……
　　…………
　　“噫？林骏沂是谁？‘月光女神’的男朋友吗？好象那天苏雪儿那贱女人就这样叫过，看来是三女争夫啊！”陈天讯看着手里的资料对旁边的人说到：
　　“去调查一下这个叫做林骏沂的人……”
　　…………
　　“啊，手枪！？”林雪萤看着面前的铁家伙，吃惊的喊了起来。原来被自己吓跑的那群家伙居然拥有这些恐怖东西，如果当时他们……林雪萤想想身上就直冒冷汗，暗叫着侥幸，她现在还没有把握能够接子弹，不过她也开始对肖甜甜的身份开始感兴趣起来。
　　“甜甜，他们什么人啊！为什么有这些东西！”林雪萤向草地上的肖甜甜问道。
　　“黑社会啊！不然你以为是什么？警察啊！！呵呵。”肖甜甜平静的说道，仿佛不是什么大不了的事似的。
　　“黑社会？那他们为什么要抓你，绑架吗？”
　　“恩，他们想抓了我以后威胁我老爸。”肖甜甜还是那副平淡的样子。
　　“威胁？他们不要钱吗？”林雪萤奇怪的问道，在她的印象里，绑架好象都是为了钱。
　　“呵呵，雪萤姐姐，你好纯洁啊！”肖甜甜突然这样说道。
　　“噫，什么意思？对了甜甜，你是什么身份啊，竟然惹上黑社会的。”林雪萤有些奇怪，既然不为了钱，那绑架肖甜甜干什么？
　　“我是黑社会的公主啊！”肖甜甜耸了耸肩，理所当然的道。
　　“黑社会公主，那不很好玩。”林雪萤抱着狐灵儿，拎着把枪走到肖甜甜面前坐了下来，将枪扔到肖甜甜怀里，说道：
　　“甜甜，你会用这个？”
　　“当然了，我可是黑公主。”肖甜甜将手枪在手里挽了个枪花，看得林雪萤羡慕不已。
　　“对了，雪萤姐姐，你一定出身名门吧，皮肤这么好，这么有气质。”肖甜甜突然问起林雪萤的家事来。林雪萤叹了口气，说道：
　　“我被老爸给赶了出来，现在没有家了。”
　　“啊，这么漂亮的姐姐他们竟然忍心赶出来，雪萤姐姐，告诉我，你父亲是谁，我叫我老爸去绑架了他。”肖甜甜将枪抛到林雪萤的怀里，说道：
　　“雪萤姐姐，别理你那个冷血老爸了，我教你玩枪吧，我们去雪山玩几天，然后你和我一起回家见我老爸，呵呵，我老爸还有‘蝎子’姐姐一定会喜欢你的。”肖甜甜看见林雪萤情绪不高，所以改变了话题。
　　“好啊，谢谢你，甜甜。”林雪萤感激道。
　　“姐姐还跟我客气啊！呵呵”于是，两人踏上了去大雪山的路程，林雪萤连学校也不去了，她怕见到苏雪儿她们。于是在她和肖甜甜尽情玩乐的时候，肖、林两家已经忙成了一团。
　　

第三十四章 狐狸和狼
更新时间2005-7-3 16:45:00  字数：3369

　第三十四章 狐狸和狼
　　         奶油面包虫
　　圣山附近的大雪山脚下，狐灵儿欢快的在雪地上打着滚，开心的欢叫着，好久没有回到自己的故乡了，感受到周围寒冷的气息，狐灵儿舒服的在雪地里钻来钻去，仿佛雪地里的精灵。肖甜甜看着身旁还穿着夏装的林雪萤，紧了紧身上厚重的衣服，仿佛是她穿着夏装似的，不由相信了前几天林雪萤说的话。
　　“甜甜，我是一个超能力者，当然身边有寒气了，怎么样，舒服吧，你说我象不象移动的空调，还省电。”对于肖甜甜的疑问，林雪萤毫不客气的借用了514女生对她的评论，敷衍起肖甜甜来，让肖甜甜一路上都用羡慕的眼光看着林雪萤，得不到的永远是最好的。
　　“雪萤姐姐，你能告诉我那个抛弃了你的老男人是谁吗？”肖甜甜再次的问出了这个问题，她总觉得抛弃这么美丽善良的林雪萤是一种不可饶恕的罪行。
　　“哎，不是说好了不提这事吗？你犯规，看我怎么惩罚你。”林雪萤笑嘻嘻的向肖甜甜扑过去，准备开始她的捞痒痒大计。肖甜甜见状赶紧逃跑，奈何穿着厚重的衣物，行动很不方便，不久就被林雪萤给扑倒在地，痒得嘻哈大笑起来，也开始反击，一时，少女的欢笑声充斥着这个银装素裹的白雪世界。
　　肖甜甜从来没有这么开心过，作为BJ教父的孙女，她从小就生活在嘈杂的环境中，眼睛里满是硝烟和血光，本应属于女孩的欢乐被环境无情的剥夺了，她从小只能接触到的就是搏击和射击。所以，就在这个时候，肖甜甜突然生出了要保护这个如水般纯洁的女孩子一生的念头，这个念头越来越强烈，到了后来甚至成了肖甜甜心中的信念。她要将林雪萤捧在手里，呵护着，在林雪萤身边，她感到了温馨和祥和。突然心里开始感激起那个抛弃了林雪萤的男人来，如果不是那样的话，自己就遇不上这个天仙般可人的雪萤姐姐了。
　　肖甜甜被林雪萤给压到雪地上，由于怕伤害到林雪萤，所以肖甜甜没有动用武力，一直让着林雪萤，所以才一直处于下风。现在被林雪萤给压到雪地上，眼睛刚好看见林雪萤那丰满的胸部在自己眼前晃动，不由色色的笑道：
　　“雪萤姐姐，你走光了。”林雪萤顺着肖甜甜眼光的方向，也发现了自己现在的这个不雅姿势，不由迅速的从肖甜甜身上爬起来，脸红的看着肖甜甜。而肖甜甜有趣的看着林雪萤的表现，这个早上穿衣服还要自己帮她带文胸的少女，真的是太纯情了，在现在这个淤泥满世界的时代，这样的女孩无疑是这个世界里的一颗珍宝。
　　“甜甜，你不是说这儿很清静，你要教我玩枪吗？”林雪萤蹩脚的岔开话语，又让肖甜甜闷笑不已。旁边的狐灵儿看不下去了，停止了玩闹，跳到林雪萤怀里说道：
　　“林哥哥，灵儿陪你玩，你说的那个枪对现在的我来说，根本就够不成威胁。”以狐灵儿现在的身手，人类的武器是不容易伤害到它的，她已经达到了灵寂后期，就要修炼成元婴了。这和林雪萤不无关系，林雪萤身上的寒冰精气本就是对于狐狸这类阴气很重的异类修炼帮助很大，加上林雪萤成天的抱着狐灵儿，而所谓的《转嫁神功》，顾名思义，就是为他人做嫁衣裳的意思，所以让狐灵儿从她身体里吸收那些林雪萤没有炼化的精气，这样，狐灵儿的修为才成几何般的跳跃。而林雪萤就象一个寒冰精气储存库一样，源源不断的向狐灵儿提供
　　寒冰精气。
　　“真的？”林雪萤不信的看着眼前的狐灵儿，用手捏了捏狐灵儿的狐狸脸，柔软的感觉啊！怎么可能抵挡得了子弹呢？
　　狐灵儿见林雪萤不信，不由有些焦急起来，说道：
　　“那你叫那个甜甜打我一枪试试！”
　　“不行，我相信，不能试。”林雪萤将狐灵儿紧紧的搂在怀里，生怕这个小东西跑去挨枪子似的。狐灵儿趴在林雪萤的怀里，感觉到林雪萤对自己的关爱之情，不由幻想起以后自己和林雪萤美好的未来。可是，要到那个时候，恐怕要千年以上吧，那样林雪萤才有可能渡劫成仙，不过林雪萤真的能够变回来吗？其实狐灵儿也没有把握，这只是她的一相情愿而已，不过，一个月里能够和林哥哥做一夜的夫妻也不错，狐灵儿心里想着，不由在林雪萤的怀里睡了起来。
　　“噫？睡了？”林雪萤看着窝在她怀里狐灵儿那可爱的睡姿，亲了亲狐灵儿的额头，对肖甜甜说道：
　　“甜甜，我们还是明天练习吧！今天灵儿困了，我们就不吵她了。”肖甜甜有些嫉妒的看着林雪萤怀里的狐灵儿，点了点头，说道：
　　“恩！就明天吧！如果能够见到圣山就好了。”
　　“是啊！我也没见过，但感觉好象又见过的样子。”林雪萤也疑惑说道。
　　“对了甜甜，你给家里人消息了吗？”林雪萤感觉得出肖甜甜对她的父亲有些不满，所以开口问道。
　　“没有，让那老头担心几天去。”果然，肖甜甜这丫头做事就是不顾后果，林雪萤摇了摇头，知道自己劝不了这个倔强的女孩，只好说道：
　　“甜甜，今天你就教我用枪的一些常识……”
　　“砰……砰……砰”雪山的脚下传来一阵枪声，一个胆大的女孩加上一个无知的少女在玩着违禁物品。
　　“错了，姿势不对，那样的话，手腕使不上力。”肖甜甜认真的样子，看起来还真象一个好老师。
　　“啊！手好疼啊！”林雪萤甩了甩被震得发麻的手向肖甜甜抱怨道：
　　“甜甜，这一点都不好玩，弄得我手又疼又麻，现在都使不上劲了。”
　　“算了，你一个娇娇女也玩不了这些，放心吧，有我保护你就行了。”肖甜甜信誓旦旦的说着，趴在林雪萤肩头的狐灵儿想着：
　　“有我狐灵儿在，谁能伤害到我林哥哥。”突然，狐灵儿停止了晃动她那条毛茸茸的大尾巴，从林雪萤的肩头站了起来，紧张的望着空无一物的雪地。林雪萤感觉到狐灵儿的异样，询问道：
　　“灵儿，怎么了？”
　　“林哥哥，我们被狼群包围了。”
　　“狼群？这里怎么会有狼群？”不过林雪萤还是相信狐灵儿的感觉，对旁边还在玩弄着枪支的肖甜甜说道：
　　“甜甜，小心，我们被狼群包围了。”
　　“狼群？那有？”肖甜甜看着空无一物的雪地疑惑的问道，不过她的话刚说完，一声狼啸就回答了她，吓得肖甜甜赶紧换上子弹，小心的戒备起来。
　　“狼媚儿？”狐灵儿心里有些疑惑，怎么这个声音那么象自己死对头的声音。狐灵儿没有疑惑多久就被一条一米七长的巨大银色巨狼给揭开了。当狼媚儿出现的时候，吓了林雪萤和肖甜甜一跳，林雪萤倒好点，毕竟狐灵儿变成的大狐狸比眼前的狼还要大上几分，不过肖甜甜就不一样了，她有些结巴的道：
　　“这么大的狼？”不过，肖甜甜毕竟是见过世面的，在吓了一跳之后马上就恢复了过来，拿着手枪戒备的盯着狼媚儿。
　　“狼媚儿，你的鼻子还真灵啊，用的什么护肤品保养的啊！”狐灵儿由于实力大增，根本就不将眼前的狼媚儿放在眼里，如果是换作以前的话，早就开溜了。
　　“死狐狸，怎么不跑了？怎么，找了两个人类胆子就大起来了？”狼媚儿冷眼看着狐灵儿接着开口道：
　　“你这次别想逃跑了，我已经将这附近所有的狼群都召唤来了，你就是‘冰遁’了我也一样会将你杀死，你这次没有机会了。”狼媚儿得意的说道。
　　“狼媚儿？你能不能放过灵儿！你要什么要求，如果我能够办到，我一定帮你！”林雪萤担心狐灵儿，插口道。让旁边的肖甜甜头都大了，因为刚才她只听见了一阵狼啸和狐狸叫声，然后就是林雪萤的这句话了。心里不禁发起毛来，难道林雪萤真的是狐狸精？
　　“噫？你能够听得懂我们的话？”狼媚儿疑惑的看着林雪萤，接口道：
　　“你会传说中的修真功法？”
　　“那当然，林哥哥可是我的未婚夫！”狐灵儿蹲在林雪萤肩头得意的道。
　　“你未婚夫？”狼媚儿看着眼前林雪萤，突然大笑了起来。
　　“哈、哈、哈，我不知道堂堂的天狐一族也会有同性恋啊！”肖甜甜看到眼前的巨狼突然长啸起来，不由将手枪举起来，就要射击，却被林雪萤给阻止了。
　　“甜甜，你不要动手，你的手枪没有用的，她的皮很坚韧，你的子弹起不了多大的伤害，一会你注意旁边的小狼就可以了。”
　　“好了，狼媚儿，我不怕告诉你，就凭你，现在已经不是我的对手了，我就快到达元婴期了，你和你的那些手下对我来说，已经算不得什么了？”
　　“你真的已经得到了传说中的修真心法？”狼媚儿语气里满是震惊和羡慕，本来，她和狐灵儿也没多少仇恨，只是，为了能够延长自己的寿命，狼媚儿只有吃掉天狐一族唯一的狐灵儿才能够达到了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 天狼（贪狼）―狼媚儿
更新时间2005-7-4 0:38:00  字数：3474

　第三十五章 天狼（贪狼）―狼媚儿
　　              奶油面包虫
　　狐灵儿趴在林雪萤的肩头，得意的看着狼媚儿有些吃惊和沮丧的样子，有些骄傲的道：
　　“狼媚儿，你还是赶紧离开吧，你现在是打不过我的，你带来的那些普通的狼更不用说了。看在你是天狼一族最后的血脉上，这次我就放过你。”
　　狼媚儿明显的不想放过这次机会，况且到现在为止，狐灵儿都只是在口头上说说而已，没有真正的动手，对于狐灵儿的话，狼媚儿还是有些怀疑的，所以，所以狼媚儿决定孤注一掷，探探看狐灵儿到底达到了什么样的实力。于是，狼媚儿仰天长啸起来，向狼群传达出了进攻的啸声。
　　肖甜甜看着四周那些因为狼群的大规模跑动而带起的漫天冰屑时，就知道自己这次在劫难逃了，这么多的狼，就凭自己手里的这把手枪，怎么可能抵挡得了，在死亡到来之际，眼角瞟过了林雪萤那略显单薄的身子，保护她的信念冉冉升起，不由紧了紧握着的手枪，开始她弹无虚发的表演了。
　　“砰、砰……砰”子弹精确的钻进了跑在最前面的雪狼的头颅，将红的白的洒了一地。林雪萤从来没有见过这么血腥的场面，心里一恶心，抱着狐灵儿就在肖甜甜旁边弯腰吐了起来。
　　而肖甜甜本来就是在铁与血的洗礼中长大的，早见惯了这样的场面，所以一轮射击下来，，将自己高超的射击技能发挥得淋漓尽致，子弹颗颗不落空，将那些冲在前面的雪狼和土狼送进了地狱。  
　　可是，一个人的力量毕竟有限，手枪的弹药毕竟不是无穷的。当肖甜甜再次换上弹匣的时候，她们已经被狼群给围到了中间。面对一百多双雪狼和土狼血红的眼睛，肖甜甜甚至有一种扔掉枪支，以身饲狼的冲动，不过，理智最终还是战胜了恐惧，肖甜甜护在已经吐得一塌糊涂的林雪萤面前，抱歉的说道：
　　“雪萤姐姐，如果有来生，我真希望做你的亲妹妹！如果不是我坚持要来这，我们也不会被狼群包围了。”
　　“甜甜，这事不怪你，它们是冲着灵儿来的，不过一会如果你看到了什么，一定不要惊讶，一定要帮我和灵儿保守秘密哦！”林雪萤请求道。
　　“恩！”肖甜甜坚定的点了点头，心想，一会命都没了，当然能够保守住秘密了。见肖甜甜点了头，林雪萤将狐灵儿放到地上，爱怜的说道：
　　“灵儿，一会一定要小心，不要勉强。”林雪萤其实也没有把握，从开始得到到狐灵儿到现在，狐灵儿从来都没有在她面前显露一下她的攻击手段，所以她也不知道狐灵儿究竟拥有什么样的实力。
　　“噫？林哥哥，你怎么将我放到地上啊，在你怀里多舒服啊！”狐灵儿不满的向林雪萤撒娇，而后者奇怪的问道：
　　“灵儿，你不是说你能打败这些家伙吗？”
　　“是啊，可是你想让肖甜甜觉得你和我的身份吗？我有办法打败狼媚儿又让肖甜甜不知道我们的身份哦！”说完狐灵儿就跳回林雪萤的怀里，旁边的狼媚儿和肖甜甜满眼的疑惑，都不知道她们在搞什么鬼？那些狼早得到了狼媚儿的命令，只是围着她们，并没有发动进攻。
　　狐灵儿跳到林雪萤怀里后，就开始施展她身为狐狸一族特有的技能来，开始将真元力散开媚惑起周围的狼群来。
　　“啊呜…”狼群开始出现骚动，互相攻击起来，狐灵儿看着目瞪口呆的林雪萤和肖甜甜两人，得意的道：
　　“林哥哥，怎么样！我很厉害吧！”
　　“恩，早知道灵儿这么厉害，我就不用这么担心了，我刚才还以为你要变成大狐狸呢！”林雪萤将狐灵儿举到脸旁，在狐灵儿毛茸茸的狐狸脸上重重的亲了一下，作为奖励。而肖甜甜则是吃惊的看着这一幕，刚才只见林雪萤将狐灵儿放到地上，然后狐灵儿又跳了回来，那些狼就开始发疯了？肖甜甜现在是满脑子的问号，奇怪的看着眼前的一幕。
　　“媚惑之术？狐灵儿，原来你真的得到了修真心法！”狼媚儿的眼中已经有了退缩之意，她清楚的知道自己已经不是眼前这个狐灵儿的对手了。不过，显然她已经察觉得太晚了，那些被狐灵儿媚惑的狼群已经将那些抵抗的狼群杀光，开始向狼媚儿扑去。
　　作为狼族之王，狼媚儿那能让其他的狼族挑战她的权威，仰天长啸中，挥动有力的抓子向扑过来的狼抓去，顿时一巴掌将那个倒霉狼的头给拍裂了，反身一口，一条雪狼被她拦腰咬成了两段……
　　屠杀，单方面的屠杀，剩下的七十多条狼在狼媚儿面前就象是纸糊的一样，被狼媚儿给撕得支离破碎，内脏，鲜血洒满了雪地，红的白的相映，显得更加的鲜艳。林雪萤早蹲在了一旁，将她的呕吐大计进行到底，连肖甜甜这个见惯了血腥场面的黑道公主也干呕连连。
　　狼媚儿用舌头舔了舔鲜红的爪子，经过刚才的杀戮，狼媚儿的眼睛已经由碧绿色变成了血红色。她转头狠狠的盯林雪萤肩头上的狐灵儿，说道：
　　“狐灵儿，反正我也活不过这个月了，就算我打不过你，我也要和你做个了断！”狼媚儿的眼中充满了绝望和果敢。无所谓惧的盯着狐灵儿。
　　“噫，不对啊，你至少应该还可以活两百年啊！这么只能活到这个月了？”狐灵儿疑惑的问道,心里也暗赞狼媚儿的强悍。
　　“上次月圆之夜，我正带着手下来找你，却不幸的遇上了雪崩，为了能够逃脱出来，我几乎耗尽了生命力，如果那天不是月圆之夜的话，我可能已经死了。好了，别废话了，我们就将我们天三族的恩怨在今天做个了结吧。”
　　“原来如此！”狐灵儿暗叫幸运，如果不是那场大雪崩阻止了狼媚儿的话，自己恐怕早就进了狼媚儿的肚子了。
　　“慢着，你们先别忙着打架啊！难道你们真的要拼个你死我活才能解决吗？”林雪萤终于停止了呕吐，估计是吐光了，所以站起来，将狐灵儿从肩头抱了下来，放到怀里，接着说道：
　　“难道没有别的办法能够解决这件事吗？”
　　“有倒是有，不过我想你一定不会同意的！”狼媚儿的耳朵抖动了一下，回答道。
　　“哦，什么方法，说来听听！”林雪萤听到有其他的方法，连忙问到，见识了狼媚儿的可怕，她可不想狐灵儿出什么事。
　　“不行，狼媚儿，我们马上比斗……”狐灵儿明显的知道是什么方法，急忙插入了林雪萤和狼媚儿的对话，她很了解林雪萤，她清楚的知道善良的林雪萤一定会答应狼媚儿的要求的，所以她必须阻止狼媚儿将方法说出来。
　　狼媚儿奇怪的看着狐灵儿过激的反应，拥有极高智慧的她马上就明白了什么，立刻说道：
　　“如果让我喝了你足够多的血，再将你教狐灵儿的修真心法教给我，我就可以继续活下去了，并且以后也不会找狐灵儿的麻烦了。”
　　林雪萤用疑惑的眼神看着狐灵儿，而狐灵儿只有无奈的点点头，心里恨恨的道：
　　“狡猾的狼媚儿，你到底是不是狼族的啊，竟然比身为狐狸的我更加狡猾。”
　　“好吧，不过我们先离开这里……呕……”林雪萤眼角一扫四周，又差点吐了起来。
　　在林雪萤她们离开雪山脚下不久，一群GAJ的人就包围了现场，原来他们接到旅客的报案，说在雪山脚下连续不断的听到了枪声。看着满地的狼尸，这些GAJ的干警们都皱着眉头，看来，事情有些复杂，可能是游牧民遭遇了狼群，所以开枪自卫，这些被咬得血肉模糊的狼尸可能是那些高大的牧羊犬干的，只是他们弄不明白，怎么这里会有大规模的狼群出现。
　　“够，够了吗？”林雪萤虚弱的靠在狼媚儿的身上，大量的失血让她昏昏欲睡，她哪里知道狼媚儿需要吸她那么多的血啊，即使身体已经不能算是人类的身体了，可是还是禁受不住，如果换成普通人的话，恐怕早就没命了。狐灵儿一直警惕的盯着狼媚儿的一举一动，如果狼媚儿稍有什么不对劲的地方，她马上就会冲上去将林雪萤抢回来。
　　“够了，林哥哥，从现在开始，我狼媚儿跟定你了。”狼媚儿说完就将身子卷了起来，围住林雪萤，而林雪萤早就支持不住，在狼媚儿用身子做成的‘床’中睡了过去。狡猾的狼媚儿竟然也开始叫林雪萤为林哥哥了，她刚才从林雪萤的身上感觉到了庞大的寒冰精气，只是她弄不明白，为什么林雪萤不将这些修真精品给炼化了，不过这样也好，这样就会便宜了跟在她身边的狐灵儿和自己。
　　肖甜甜被林雪萤给叫去安排回家的事情了，出了这么多事，她们也没心情玩了。肖甜甜虽然对这些事情有些奇怪，不过一想到林雪萤曾经说过她拥有与动物沟通的超能力，也就释然了。人类对于自己不了解的东西，总是习惯盲目的信任。所以，肖甜甜乖乖的联系车子去了，因为要带狼媚儿一起回BJ，所以她们不能坐飞机回去了，只有包车回去。
　　这次肖甜甜和林雪萤一起出生入死，在心底，肖甜甜已经将善良的林雪萤当成亲姐姐了，尤其在见到她用自己的血救狼媚儿后，这个信念就更加的坚定了，虽然她不明白为什么林雪萤要这么做，难道林雪萤已经将那条恐怖的巨狼收做了宠物？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六 天三族的恩怨
更新时间2005-7-4 12:57:00  字数：3760

　第三十六 天三族的恩怨
　　          奶油面包虫
　　一辆包车上，林雪萤抱着狐灵儿躺在狼媚儿柔软的身上，狼媚儿只算身子就有1米7，加上尾巴，大概有2米5左右，当林雪萤带着没有上链条的狼媚儿出现在包车司机和服务员的面前时，他们吓得脸都白了，这么巨大的‘狼狗’他们可从来没有见过，别说见过，他们连听都没有听说过，在林雪萤保证狼媚儿不会伤人以后，他们才放下了心，毕竟，肖甜甜给他们的包车费用是很丰富的，况且这些大富人家的千金带着个宠物防身也是很正常。于是，一辆大型的旅游车上就载着两个旅客和一狼一狐向BJ驶去。
　　肖甜甜已经在旅游车上睡着了，忙碌了几天，即使她这个黑公主也受不了，特别是照顾大量失血的林雪萤，这让她付出了大量的精力。
　　林雪萤在车上闲得无聊，而肖甜甜还在睡觉，不好意思嘈醒她，那些服务员惧怕狼媚儿，不敢过来，所以林雪萤只有找狼媚儿和狐灵儿聊天了。林雪萤突然想起那天狼媚儿所说的天三族的事，于是向枕着的狼媚儿问道：
　　“媚儿，那天你说的天三族是怎么回事？”
　　狼媚儿刚想开口，却被林雪萤抱着的狐灵儿抢了先，心里暗骂着“狡猾的狐狸，等我能够打败你的时候，就要你好看。”不过现在却也无可奈何，只好放弃了这个讨好林雪萤的机会。
　　“林哥哥，我知道，这事要从商朝说起。”林雪萤一下就被勾出了兴趣，催促着狐灵儿快讲。
　　“林哥哥，你知道二郎神的那只啸天犬吧！”狐灵儿说这话的时候几乎是咬牙切齿，仿佛跟杨戬有着不共戴天之仇，林雪萤试探的问道：
　　“天狐族跟杨戬有仇？那么神话传说都是真的了！”虽然林雪萤已经开始了修真，不过还没有见过其他的修真者，所以多多少少对于成仙之说还有些怀疑，所以一听狐灵儿这么说，当然来兴趣了。
　　“不是杨戬，是那条死狗，它串夺了本应该属于我们天狼一族的地位！”狼媚儿狠狠的插嘴道，眼睛开始变色了，林雪萤赶紧阻止，怕狼媚儿突然在车上发起狂来，那样可不好收场。狼媚儿感觉到林雪萤手上传来的安慰之意，情绪慢慢的平静下来。才让那些听到狼啸的司机和服务员放下心来，心里想着，“妈啊！还以为是狗呢，原来是一匹狼啊！！”于是更加的不敢接近林雪萤了。
　　“什么是你们天狼族的地位？应该是我们天狐族的，你们不是封了天狼星宿吗？在封神大战中，我们天狐出力最多，结果什么都没有得到，后来还被你们天狼族和天狗族追杀。”狐灵儿义愤填膺的指责到。
　　“什么天狼星宿！是贪狼星宿，哪个该死的地位神力让天狼一族的后代见了血就发狂。不然你以为我们那么嗜杀吗？而且只有吃了你们天狐一族的才能解决嗜血的毛病，并且延长寿命，不过由于天三族是不能够相互残杀的，所以，我们天狼一族在以后就没有任何族人能够修仙了。”
　　“噫，不是杨戬推荐你们祖先做的天狼星宿吗？难道是那条狗搞得鬼！”狐灵儿突然不说话了，在一旁沉思起来，狼媚儿和狐灵儿一样，刚才的话触动了狼媚儿的某根神经。突然狼媚儿叹了口气，说道：
　　“狐灵儿，对不起，以前我们天狼族亏欠你们太多了。”
　　“……算了，既然大家都知道了怎么回事，我也不能够怪你们了，况且天三族就剩我们两个了，你说我们还有斗的必要吗？不过就是便宜了那只臭狗。”
　　“我看不见得，虽然啸天犬是成了天犬，不过它永远都只能做杨戬手下的一条狗了，天狗一族是拣了我们天狼族和天狐族的便宜，本身并没有什么真本事。虽然得到封神，强行提升了实力，不过它的外貌和实力也就定型了，不象现在的我们，只要跟在林哥哥旁边，我们就可以修炼成仙，改变外貌，只要我们勤加修炼，实力更是无穷无尽，恐怕，这就是天狗让我们自相残杀的用意吧。”
　　听到狼媚儿的分析，狐灵儿不禁疑惑的问道：
　　“我说狼媚儿，你上辈子不会是我们狐狸族的吧，怎么比我还狡猾！”从此以后，狼媚儿和狐灵儿的前嫌尽逝。
　　旅游车上不时传出的狼啸声让这些服务员浑身发寒，而肖甜甜也被狼媚儿的声音惊醒，满眼的血丝，林雪萤一边道歉一边将迷迷糊糊的肖甜甜给拉过来，一起躺到狼媚儿身上，狼媚儿身上传来的柔软立刻让肖甜甜眼皮打架，立马又进入了梦乡。而林雪萤也打了个哈欠，抱着狐灵儿也睡着了。
　　等到林雪萤睡着了，狼媚儿才闭上了眼睛。车上的服务员们才将心放了下来。开始交头接耳起来。
　　“这两个女孩是那家的小姐啊，这么大的胆子，竟然敢养这么大的狼，还枕着它睡觉。”
　　“是啊，这狼好巨大啊，有了它，就不怕那些色狼了。”一个服务员嫉妒的看了看睡着的林雪萤，接着说道：
　　“那个抱着狐狸的女孩好漂亮啊，皮肤也嫩得跟水似的，如果我有这么漂亮的话，一定去当明星。”
　　“切，明星有什么好！还不如找个富翁……”这群女人开始胡思乱想起来，好象拥有颠倒众生容颜的人是她们似的。
　　…………
　　“说，你将甜甜弄到哪去了？”陈好拿着皮鞭，活象SM女王，皮鞭已经用水润湿了，那样抽在人身上，更加的帖肉一些。被吊在行车上的伤痕男人赫然就是那天强奸肖甜甜未遂的龙文杰。
　　“蛇蝎娘子，我色纹龙对天发誓，真的不知道甜甜小姐到哪去了，可能已经被狐狸精吃了。”所谓江山易改，本性难移，色心不改的龙文杰在蛇蝎娘子的布局下，终于栽在了女人的肚皮上，被陈好给抓到了这来。
　　“狐狸精？色纹龙，我看你是不到黄河心不甘啊。说，是不是被别的什么帮派给劫去了，或者是你将她私下的卖到国外去了。”陈好说到后来，浑身的杀气，这事她也干过，只是没有想到到头来竟然出现在宝贝甜甜身上。卖到国外的女人，处境可以想象的。陈好将那天龙文杰留在小树林的衣服扔到龙文杰面前，说道：
　　“你说的那个地方我已经叫人查过了，除了这些东西，并没有其他的什么东西，你还想狡辩吗？”陈好说着又是一皮鞭抽到龙文杰身上，让龙文杰的肌肉一阵抽搐。
　　“好姐，我真的没有骗你啊，那天真的有狐狸精！啊，陈好，你这个贱人，你想干什么？”原来陈好见龙文杰死不悔改，还在胡言乱语。不由将一支注射器拿起来，将一包白色的东西兑入酒精后，抽吸起来。
　　黑道上混的龙文杰当然知道陈好想干什么，虽然龙文杰好色，背上了“色纹龙”这个在黑道上响当当的称号，不过他却不吸毒，眼前的情况他当然十分清楚了，这样的事他没有少干过。
　　“陈好，你要这么做，贵哥是不会放过你的。”龙文杰看着越来越近的注射器，挣扎起来，弄得吊他的铁连一阵乱晃，他心里十分清楚，这次他真的完了，不由痛恨起自己好色的德性来。
　　“啊！”龙文杰一声惨叫，被几个人按住的龙文杰被陈好在他的屁股上狠狠的扎了一针。龙文杰突然象吃了大力丸似的，将几个按住他的黑衣大汉给踢飞了，无奈手被捆着，又吊在半空中，不能将注射器拔出来。
　　陈好暗叹龙文杰的勇猛，心想不愧是周德贵手下的头号猛将，如果不是“色纹龙”好色的性格，还真不容易抓住这个家伙。
　　龙文杰的毒品的作用下，意识开始模糊起来……
　　“可恶，他妈的怎么还是狐狸精？”蛇蝎娘子陈好抓狂的狂抽着龙文杰，而龙文杰在皮鞭的抽打下竟然变态的呻吟起来，弄得陈好一阵恶心，丢下皮鞭，气冲冲的离开了。
　　…………
　　“哎，这到底怎么回事？怎么肖越乾自从上次送来了威胁信后就没有了消息！”林老爷子这几天急得脸都绿了，林家上下都动员了起来，却丝毫没有线索，所谓龙有龙道，蛇有蛇踪。混黑道的难道就没有自己的保密措施吗？
　　林老妈和苏雪儿她们坐在一旁不吭声，心里也暗自焦急着，如果不是自己，那天也不会发生这么多的事。苏雪儿说道：
　　“林老爷，你先别着急，我们先仔细的分析一下事情的经过，看看能不能找出点什么，还有就是最近BJ的黑帮有什么动静。”林天娇赞赏的看了苏雪儿一眼，说道：
　　“不错，父亲，你先坐下……”于是，林天娇就将自己这些天所掌握的情报说了出来。
　　“噫，黑帮要火拼？”苏雪儿听到这个消息就沉思起来，傍边坐着的凤飘雪也一副思考的模样。林天娇有趣的看着这两个美女思考的模样，又转头看了看一旁思考着的林书言，笑了笑，没有说话。
　　“难道是这样！”苏雪儿，凤飘雪和林书言几乎同时开口说道，然后互看了一眼，苏雪儿对于凤飘雪能够猜出来没有什么惊讶的，让她惊讶的是那个叫做林书言的小子，他竟然也猜出来了，旁边的凤飘雪显然和苏雪儿的想法一样。而林书言更是惊讶的看着眼前的这两位美女，将有脸蛋没脑子的想法推翻了。
　　林老妈焦急的问道：
　　“雪儿，想到了什么？”
　　“放心，如果我没有猜错的话，林飘缥小姐应该没有什么事情……”苏雪儿将自己心中的猜测说了出来。
　　“你是说，现在肖越乾他们血帮和铁帮即将火拼，腾不出人手和精力来处理飘缥的事？”林天俊听了个大概，问道。他心里可是担心不已，如果女儿有什么意外的话，他不敢再想下去了。
　　“恩，放心吧，飘缥应该没事的。”林书言接口道：
　　“现在就是雪萤的事有些麻烦，我们现在根本就没有一点头绪……”所有的人都沉默了，大厅一时安静得可怕，突然，林老爷子打破了这个局面，他突然笑呵呵的道：
　　“我宝贝的仙女孙女怎么可能出事呢？她可是仙女啊！”说着，两行老泪从他的眼眶里滚滚而出。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 BJ教父
更新时间2005-7-5 8:58:00  字数：3247

　第三十七章 BJ教父
　　         奶油面包虫
　　十多天后，林雪萤和肖甜甜终于回到了BJ，旅游车在林雪萤和肖甜甜她们下车以后，一溜烟的跑了，在路上，他们被狼媚儿给吓了个够呛，心里暗下决定，再也不接带有巨大宠物的旅客的生意了。
　　“呼，终于回来了。”肖甜甜大大的抒了口气，一路上自己都快被闷死了，林雪萤成天都在逗弄她的宠物，有一句没一句的和自己搭着话。其实林雪萤是在教狼媚儿修真心法，被肖甜甜给误会了。
　　“小姐？小姐！真的是小姐。”别墅外，标准黑社会打扮的高刚迅速的通知了里面的肖邦，这个BJ的教父。
　　林雪萤抱着狐灵儿带着狼媚儿，跟在肖甜甜的身后，好奇的打量起周围的环境来，黑社会也！对林雪萤是多么具有诱惑力的名字。肖邦坐在沙发上，看着闭路上肖甜甜和林雪萤的身影，笑了笑，对旁边的宋子江说道：
　　“小江，你去接小姐她们。”
　　“是的，老爷，要通知乾少爷吗？”快刀手宋子江恭敬的问道。
　　“呵呵，不必了，反正迟早都要和铁帮起冲突，陈好这丫头这下应该会尽全力收拾周德贵了吧！哈哈哈”
　　肖邦养在院子里的几条大狼狗见到林雪萤带着的狼媚儿后，竟然将前腿趴在地上，后腿直立，屁股翘得老高，“呼呼”的甩着大尾巴，看得林雪萤奇怪的问道：
　　“甜甜，你家的狼狗好可爱啊，我还没有见过这样的狼狗。”
　　“噫？奇怪了，爷爷养的这些狗怎么会这样？它们平时见到外人的时候，可凶了，有时候连我都拉不住。”肖甜甜可能是见怪不怪了，只有稍微疑惑了一下就没想什么了，拉着林雪萤的手向前走去。但是带路的宋子江就不一样了，他可是亲眼看见眼前这几条正摇着尾巴的狼狗将一个活人活生生的撕成碎片的。心里暗自猜测小姐带回来的这个绝色美女究竟是什么样的来头。
　　林雪萤跟着肖甜甜走过了几条长长的走廊，狐灵儿和狼媚儿早就提醒了林雪萤，说这周围藏了很多人，不过林雪萤倒没有太在意，心想“黑社会嘛！当然是藏在暗处了。”如果让肖甜甜知道了此时林雪萤的想法，不吐血才怪。她以为‘黑社会’是没有国籍的‘黑人’啊，或者是见不得光的老鼠，只是黑社会讲求低调而已。
　　在宋子江的带领下，林雪萤七拐八拐的终于进了一间宽大的客厅，在肖甜甜和肖邦嘘寒问暖的时候，林雪萤抱狐灵儿着毫不客气的坐在沙发上，狼媚儿则在沙发的转角处趴下闭上了眼睛。林雪萤坐下后开始打量起四周来。
　　客厅布置得很简洁，一面是落地窗，面对着外面的游泳池，一面的墙上挂着奔马图，而另一边的墙上贴着一个大大的‘血’字，下面有一张桌子，桌子的最里面是关羽的供台，外面是一付扶桑的武士刀旁边是一些杂乱的东西，就这样简单的布置，让这个客厅看起来更加的空旷。只有一边的武器架让林雪萤稍微有些兴趣，那里是一些现代武器，几乎所有单兵的武器在这里都可以找到。
　　林雪萤不由有些失望的耸了耸肩，将脸在狐灵儿的身上蹭了蹭，心想还没有林天娇的房子装饰得有品位。
　　肖邦早就注意到这个漂亮女孩的举动了，见她有些失望的耸了耸肩，不由，放开了肖甜甜，微笑道：
　　“甜甜，你还没有介绍你新交的朋友呢！”
　　“爷爷，这是林雪萤姐姐……”等肖甜甜介绍完了后，肖老爷子突然开口道：
　　“雪丫头，你不介意我这么叫你吧！谢谢你那天救了我孙女。”
　　“啊，老爷爷，不介意的，那天如果我知道那些人有枪的话，我也不敢出去的！”林雪萤谦虚道，而狐灵儿则嘀咕道：“不见得吧，我还不知道你？”
　　“呵呵，好了，不管怎么说，你那天救了甜甜一命，以后你有什么需要就只管找我。”肖老爷子看得出来，以林雪萤表现出来的那种气质，不是普通的家族能够拥有的，林雪萤的家庭肯定是大富大贵的家族，所以他才没有开除钱财等身外之物的东西来报答林雪萤。
　　“好啊，老爷爷，我现在就有个请求，不知道你能不能答应。”林雪萤有些腼腆的说道。
　　“怎么？这么快就想好了，好吧，说来听听。”肖老爷子含笑的看着林雪萤说道。
　　“我想在老爷爷这住几天，等我在外面找到了房子后，我就搬出去住，如果老爷爷有什么不方便的话就算了。”现在的林雪萤身上是分文没有，所以只好求助肖老爷子了。
　　“好啊，我还以为是什么事呢，对了雪丫头，你能不能告诉我你为什么会被家人赶出来呢？”原来就在刚才林雪萤打量屋子的时候，肖甜甜将林雪萤的大概情况都给肖老爷子说了。
　　“老爷爷，如果你答应不会找他们麻烦的话我就告诉你。”林雪萤想起在雪山脚下肖甜甜说的话，连忙向肖老爷子取得保证。她可不想曾经在她最无助的时候给她带来希望的人有什么意外，毕竟，黑社会是不好惹的，更何况她心里真的放不下林老爷子他们。毕竟林雪萤不是“需自摸”（死于空难，代表作《再别康桥》），不能象他一样潇洒的挥挥手，就驾鹤西去。在得到肖老爷子的保证后，林雪萤就说出了个大概。
　　“……所以，我现在已经不是林家的人了，老爸不要我了。”林雪萤的语气有些感伤。肖甜甜没有料到林雪萤的身世有这些坎坷，不禁说道：
　　“雪萤姐姐，你就先住在爷爷家吧，我去求那个死老头，让他收留你，不然就要他好看。”显然肖甜甜口中的死老头就是她老爸，肖邦的儿子。肖老爷子有些无奈的摇了摇头，突然想到了什么，说道：
　　“我想起来了，前段日子，越乾绑架了一个叫做林飘缥的丫头，她不会是你的妹妹吧！”
　　“啊，小飘缥？老爷爷，求你放了小飘缥吧，她是个好女孩。就当是…当是……”林雪萤当是个没完，突然一咬牙，说道：
　　“刚才在路上我听说你们要和什么铁帮的人打架，我去帮你们打架总可以了吧！”
　　肖老爷子有趣的看着林雪萤，直到她说出帮忙的话，心里不由笑道“她以为黑帮火拼是小女孩玩过家家啊！”
　　“好了，雪丫头，你也别老爷爷的叫我了，象甜甜一样叫我爷爷就行了。”说完转头对宋子江说道：
　　“小宋，你去告诉越乾，叫他放了林家的丫头，并向林家传个话，就说雪丫头我肖邦要了，既然他们不要这么可爱的孙女，我为什么不要呢？”说完又转头对林雪萤说道：
　　“雪丫头，你不介意做我的孙女吧！”林雪萤的心里有兴奋，也有难过，兴奋的是自己又有个‘家’了，难过的是自己‘失去’了一个家，现在的林雪萤就象一个失去外客的蜗牛，到处寻找属于自己的家。不过她还是乖巧的点了点头，心里说道：“小飘缥，你仙女姐姐也只能为你做这么多了！”
　　肖甜甜听到林雪萤答应了，高兴的跑过来拉着林雪萤的手，说道：
　　“雪萤姐姐，我带你去见见其他的人，让他们认识一下我们血帮的新公主。呵呵”肖甜甜说完就拉着林雪萤出去了，狼媚儿也从沙发上站起来，跟了出去，临走前还看了眼肖邦，令肖邦觉得奇怪的是自己竟然读出了那巨狼眼里的意思，要自己不要伤害雪丫头，不然就和自己没完。
　　“呵呵，好有趣的狼，好有趣的小丫头啊，甜甜宝贝，你可是给爷爷带来了一份好礼物啊！”
　　…………
　　“都是你的错，仙女姐姐再也不回来了！”林飘缥将一封已经撕开的信砸在了林天俊身上，转身跑进了卧室。“砰”的一声，房门紧锁。在回家的路上，林飘缥已经将这封信给拆了，知道了里面的内容，心里疼哭道：
　　“仙女姐姐，你真傻，怎么能够这么做呢？为了救我你竟然答应做‘黑公主’，你可知道做‘黑公主’有多么危险吗？”
　　本来，林天俊他们得知林飘缥平安回来后都很兴奋，却料想不到出了这样的事。林老爷子挥动手中的打印纸，激动的说道：
　　“现在好了，雪丫头竟然做了‘血’帮的‘黑公主’了，肖邦在上面说得很清楚了，说他看上了雪丫头，收她做了孙女，雪丫头是为了救飘缥才这么做的，天俊啊，你说你怎么对得起雪丫头啊！”
　　林老爷子说完，将打印纸扔到地上，在林天娇的搀扶下离开了别墅，坐车向郊外行去。到了现在，林老爷子只好去见见肖老爷子了，凭借自己和他的关系，对方应该会接见吧！林老爷子看着手中那片发黄的纸，上面模糊的记载着什么……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 黑公主
更新时间2005-7-6 8:44:00  字数：3187

　第三十八章 黑公主
　　         奶油面包虫
　　两杯热茶徐徐的冒着热气，肖邦将一张泛黄的纸片珍而重之的夹进了一本书里，对着沙发上的这个商界天才，说到：
　　“老林啊，原来你还没有死啊，怎么了，想通了，要来抢我的孙女？”肖老爷子淡淡的说道。
　　“什么是你的孙女？雪丫头是我的孙女，当初不是说好的吗？如果那个梦真的成现实的话，谁先得到就是谁的吗？你现在怎么能抢起来了？”林老爷子有些激动。这缘于多年前他们几个青年在圣山脚下的那个离奇的梦和梦醒过后每个人身边的纸片。
　　“呵呵，老林啊，别激动，这又不是我逼雪丫头的，是她自愿的。”肖老爷子一副欠扁的模样。
　　“你没逼？你这样不算逼迫？”林老爷子快抓狂了，如果不是知道自己不是眼前这个老怪物的对手，他早就冲上去了。
　　“好了，好了，别说这些了，看雪丫头自己的选择吧！”肖老爷子一招手，对宋子江说道：
　　“小江，去叫雪丫头进来。”
　　“可是老爷，雪萤小姐没有在别墅里。”
　　“雪丫头没在别墅里，那她去哪了？”
　　“甜甜小姐说，她带雪萤小姐去见乾少爷去了。”宋子江如是回答。
　　“见越乾？哎呀，不好，甜甜这丫头一定是带着雪丫头参加和铁帮的火拼去了。”肖老爷子坐不住了，从沙发上跳起来，喊道：
　　“子江，叫上高刚，我们上越乾那去。”
　　“是的，老爷。”
　　“老肖，这怎么回事？雪丫头怎么会去参加黑帮火拼”林老爷子惊急的道。
　　“那天雪丫头自己提条件时，她自己说的，我当时还以为她在说笑，那里知道她会来真的。”肖老爷子拽着林老爷子出了别墅，上车向BJ市区行去，他希望肖越乾他们还没有出动。
　　BJ远郊的一个用于货物中转的仓库里，两帮人马对持着，蛇蝎娘子陈好将人不象人鬼不象鬼的色纹龙龙文杰向地面上一丢，仿佛一件没用的垃圾，冷冷的道：
　　“周德贵，你要的人在这，甜甜呢！”
　　周德贵看了一眼地上的色纹龙，突然出脚踩在了色纹龙的头上，说道：
　　“废物，叫你别沾那娘们，你就是不听！”
　　“贵哥，救我。”龙文杰虚弱的说道，嘴里还流出了唾沫。
　　“救你？好啊！”周德贵说着一伸手，拔出了腰间的手枪，他的动作引起了两方人马的大动作，于是所有的人都将枪对准了对方，混战一触即发。
　　“呵呵，大家别紧张。”周德贵笑着将手垂了下来，突然“砰”的一声，枪口在移过色纹龙脑袋的时候，火光一闪，红的白的就溅了周德贵一身。
　　“呕……”躲在暗处偷看的林雪萤见到这个场面，又开始呕吐起来，这比上次见到狼尸更加让她感到恶心。如果不是上次见到那血淋淋的场面，难保林雪萤不会吓晕。肖甜甜暗叹倒霉，怎么会这样呢？
　　“谁？”周德贵和肖越乾同时出声，显然，他们没有想到这里还有其它的人。周德贵和肖越乾的那些手下紧张的注视着四周，如果现在谁胡乱出头的话，保准会被打成筛子。
　　“死老头，是我，甜甜！”肖甜甜眼见没法躲了，只好拉着已经开始习惯了的林雪萤站出来。
　　“甜甜？你怎么会在这？”陈好和肖越乾满脸的疑惑。
　　“狐……狐狸精！”周德贵的一个手下脚肚子开始打颤，手指着林雪萤，惊恐的大叫。由于他的叫声，大家才注意到肖甜甜旁边的那个天仙美人般的林雪萤，难道真的是狐狸精？任何对于美的修饰词放在这个美女面前都黯然失色，林雪萤的美不应是人间所有的。
　　这时，狼媚儿和狐灵儿也从躲藏的地方钻了出来，狐灵儿跳到了林雪萤的怀里，而狼媚儿现在已经有两米五长了，加上尾巴大概有四米长。林雪萤抱着狐灵儿坐到狼媚儿身上，跟在肖甜甜后面，向肖越乾他们走去。这个场面震慑了双方人马，这么美的女人，这么大的银色巨狼，组成了一副诡异的画面。
　　“好姐姐，你们怎么了？”肖甜甜带着林雪萤走到陈好面前，将还在梦中的众人惊醒。
　　“甜甜，这位小姐是？”陈好问出了大家的疑惑，就连周德贵那边的人都竖起了耳朵。
　　“这位啊！”肖甜甜将林雪萤拉到跟前，介绍道：
　　“这是爷爷新收的孙女？”
　　“新收的孙女？难道她是……”肖越乾当然知道肖老爷子的秘密，而陈好也一副古怪的表情看着林雪萤。
　　“大家好，我叫林雪萤，请指教。”林雪萤乖巧的道。
　　“‘血’帮新的‘黑公主’？”周德贵喃喃的道，突然周德贵眼前一亮，一个计谋闪过，只要抓住了这个看起来柔柔弱弱的‘黑公主’，就可以逼迫肖家就范。从刚才肖越乾和陈好这女人的表情来看，这个叫做林雪萤的小丫头，在‘血’帮的地位和身份肯定不只是‘黑公主’这么简单。
　　“兄弟们，只要抓住了这个骑狼的女人，我们就可以控制‘血’帮了，大家杀啊！”周德贵的声音挑起了双方密集的枪声。陈好惊讶周德贵明锐的观察力，一面命人保护好林雪萤，一面后退。
　　“灵儿，你能不能象上次一样迷惑那些人？”林雪萤向狐灵儿问道。
　　“不可以，只有当我可以幻化成人形的时候，才可以媚惑他们。”狐灵儿遗憾的说着。
　　“那样啊，媚儿你去帮帮他们。”林雪萤指了指周德贵那帮人，对狼媚儿说道。
　　“恩，灵儿，林哥哥就交给你保护了，如果我老公一会有什么差错的话，小心我饶不了你。”狼媚儿说完就向人群中扑去。
　　“什么你老公，林哥哥是我老公。”狐灵儿气愤的大叫，狼媚儿却是听不到了，她的眼睛已经变成血红色的了。
　　“灵儿，难道我真的是男生？”林雪萤仿佛还是有些不能接受这个事实，虽然他对别的男生有一种莫名的排斥感。
　　“相信我，林哥哥，我用我天狐一族的名义启示。”
　　“好吧，灵儿，我相信你，从现在开始，我就要成为一名真正的男子汉。”
　　“这可是你说的，林哥哥，你不知道，灵儿有多么担心你，怕你在失去记忆后，真的将自己当成了女生，那样灵儿以后嫁给你后，都不知道要怎样过日子了。”
　　“好了，别说了，我们快看媚儿的表现。”林雪萤将目光转向战场，看着大发神威的狼媚儿。
　　狼媚儿进入战场后，被血腥刺激，开始变得疯狂起来，巨大的身躯不断的跳跃着，闪避着子弹，一抓，一口间，死在她手（抓、嘴）上的周德贵手下不计其数。开火的双方都被狼媚儿的残酷好杀惊呆了，修真后的狼媚儿身上一尘不染，杀戮了这么久，竟然没有粘上一丝血液。发狂的狼媚儿终于显露出贪狼的本性来，开始无差别的攻击敌我双方的人马，吓得林雪萤赶紧将狼媚儿唤了回来，搂在怀里，狼媚儿才渐渐的安静下来，只有狐灵儿在林雪萤肩头嘀咕道：
　　“狡猾的狼媚儿，你是故意这样的吧。害得林哥哥将我放到肩头上，抱着你。”
　　经过狼媚儿这一阵搅和，双方的人马竟然都不约而同的停了下来，惊惧的看着在林雪萤怀里撒娇的狼媚儿，这条银色巨狼简直就是怪物，在流弹乱飞的战场上竟然来去自如，还杀了这么多的人，如果不是那个抱着狐狸的小姐叫住它的话，自己恐怕也会象地上的那些碎片一样吧。眼前死人他们是见多了，不过却没有眼前这么残忍，那些子弹造成的伤害跟眼前的这些残尸断臂，根本没发比。
　　“狼魔公主”不知道那个黑道上的人叫了出来，从此，林雪萤就被黑道上混的人神化成了恐怖而不能忤逆的人物。这次黑帮大冲突，戏剧性的收场了，‘血’帮成功的吞并了‘铁’帮，不过那些被吞并的‘铁’帮有很大一部分成了林雪萤忠实的追随者，他们以拔毛师爷钱三为首，组成了效忠林雪萤的黑道力量。奇怪的是这事竟然没有人反对，仿佛本该如此似的。
　　美丽的公主轻轻一笑，
　　死神在她身后飘摇，
　　她骑着死神化成的银狼，
　　抱着迷惑人心的妖精，
　　蛊惑着人们的心灵，
　　她拥有神明的力量，
　　她主持着黑暗，
　　夜色中，
　　她对该死的人进行审判，
　　然后在人群拥挤的街道，
　　消失不见。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 重反校园
更新时间2005-7-6 14:58:00  字数：3397

　第三十九章 重反校园
　　奶油面包虫
　　“喂，是我，我是肖越乾，老爷子啊，恩，是的……已经结束了……雪丫头好厉害……恩……回来后跟你讲……” 肖越乾将手机合上，对陈好说道：
　　“好了，马上离开这里，老爷子催了。”
　　…………
　　“老林啊，我说嘛，雪丫头是我们肖家的吧，你看，多厉害，狼魔公主！呵呵。”说到得意处，肖老爷子哈哈大笑起来。
　　“谁说的，雪丫头是我们林家的，如果那天不是天俊说错了话，那能让你拣了便宜，不管你了，一会见了雪丫头，我一定要将她带回去，你这里的人怎么能够照顾得好雪丫头。”林老爷子也不示弱，努力的争取着林雪萤。
　　“先不说这些，赵文海那面有动静吗？我们还是防备他来抢雪丫头吧！”肖老爷子突然担忧的说道。
　　“是啊，老赵这人年轻的时候就琢磨不透，可别让他知道雪丫头在我们手里。”林老爷子也担心起来，突然说道：
　　“看来，还是将雪丫头放到学校最不引人注目。”
　　“恩，就这么决定了，一会雪丫头来了，我们先看看她的决定。老实说，雪丫头真讨人喜欢。”
　　三小时后，肖越乾、陈好，肖甜甜和林雪萤就到达了肖老爷子所在的房间。当林雪萤看见林老爷子的时候，明显的一愣，眼泪开始在眼眶里打转。林老爷子在林雪萤的心中一直占有很大的分量，见到林老爷子，给林雪萤的感觉就象是见到了亲人一样。
　　“爷爷！”林雪萤轻轻的叫了一声，真情流露。
　　“恩，好。”肖老爷子和林老爷子同时应道，又尴尬的互相看了一眼，哈哈大笑起来，弄得肖越乾等人莫名其妙。肖老爷子笑够了，才转头对林雪萤说道：
　　“雪丫头，打架好玩吗？”弄得林老爷子在旁边直翻白眼，心里暗道肖老爷子狡猾。
　　“不好玩，一点也不好玩！”林雪萤撇了撇嘴，想起仓库里的碎肉断臂，不由一阵恶心，风一样的冲进了洗手间。狼媚儿趴在沙发上，无所谓的望着洗手间的方向，只要是林雪萤的命令，她才不在乎是否残忍呢！
　　“老肖，看见了吧，雪丫头不适应这样打打杀杀的生活。”林老爷子得意的道，出乎林义意料的是，肖邦竟然点了点头，说道：
　　“雪丫头是不适合这样的环境，所以我才决定暂时将雪丫头交给你，不过，对于你的保护手段我可不放心，所以，我会让陈好和甜甜陪同雪丫头一起到你那去的。”说到保护措施，林老爷子确实有些汗颜，只能无奈的接受了肖老爷子的建议。
　　“越乾，说说在仓库的经过吧！”肖老爷子说完又接着说道：
　　“放心，老林是我年轻时的好兄弟，也是你绑架的林飘缥那丫头的爷爷！”肖老爷子没有将那时侯圣山脚下的那些人告诉肖越乾他们，林老爷子也一样，那时侯，所有的人都遵守着那个约定。
　　肖越乾诧异的看了林老爷子一眼，对这这件事有些弄不明白，只有陈好似乎知道些什么，不过她没有表现出来，依旧一副妩媚的样子。于是肖越乾毫无保留的将仓库里发生的事情讲了出来，听得肖，林两人唏嘘不已，纸片上的预言都证实了，不由有些惊惧的看着狼媚儿，暗想，如果被别有用心的人控制了雪丫头的话，那不知道会给社会带来怎样毁灭性的灾难。
　　狼媚儿感受到周围异样的气氛，不舒服的翻了翻身子，将头靠在沙发的扶手上，闭上了眼睛。
　　“爷爷，我饿了。”林雪萤的声音随着她的脚步声传来，让众人回过神来，陈好连忙下去吩咐人做菜，自己却偷偷的躲到洗手间里，从身上取出了一张带血的泛黄纸片……
　　饭桌上，肖老爷子突然说道：
　　“雪丫头，吃完饭后，你就和你林爷爷回去吧！”林雪萤听着这话，停止了吃饭，有些难过的说道：
　　“肖爷爷，你也不要雪萤了吗？”林雪萤心里悲痛的想着，难道天底下真的没有能够给自己温暖的一个家吗？肖老爷子看见这个架势，连忙解释道：
　　“雪丫头，想什么呢！我的意思是，你适应不了这里打打杀杀的环境，不是爷爷不要你了，你先去你林爷爷那住。如果高兴的话，随时可以来肖爷爷这啊！”林雪萤知道了原因后，也没有了刚才的激动，心里想着：
　　“吓死我了，我还以为肖爷爷不要我了呢，不过，真的要回去吗？”林雪萤想了一会，突然说道：
　　“肖爷爷，我还是不回去了，老爸不喜欢我，我回去会惹他生气的！”林雪萤想到了那天林天俊对自己说的话，终于还是说出了自己的心里话。林老爷子听了以后，心里大骂着自己的儿子，连忙解释着那天的事情。在林老爷子耗费了无数的唾沫后，林雪萤才将信将疑的问道：
　　“林爷爷，你说的是真的？”
　　“恩，都怪你老爸说不好话，雪丫头你别介意，飘缥丫头和你天娇姑姑都好想你呢！”知道林雪萤弱点的林老爷子开始加感情戏了。
　　“呃，那好吧，我回去看看，如果不是爷爷说的那样，以后雪萤再也不理爷爷了。”林雪萤说完，突然将怀里的狐灵儿抱到桌子上，说道：
　　“灵儿，你同意我的决定吗？”狐灵儿在林雪萤心中的地位，自从林雪萤失意后，就一直排在首位。狐灵儿才无所谓，毛茸茸的狐狸脑袋点了点，挣脱了林雪萤的手，又跳回了林雪萤的怀里。
　　见林雪萤同意后，林老爷子大大的舒了口气，而肖越乾在旁边猛向肖老爷子使眼色，而后者假装看不见。
　　“雪丫头，明天你就继续去上学，车上，林老爷子突然说道。”
　　“哦，好的，可是爷爷，我逃课了那么久，没有被学院开除吗？”林雪萤奇怪的道。
　　“放心，我们早就帮你请了假的，不会被开除的，呵呵，不过，你的大狼就不能带去学校了，只能让它呆在别墅里。”
　　林雪萤转头看了看趴在后面座位上的狼媚儿，问道：
　　“媚儿，你同意吗？”狼媚儿无奈的点了点头，说道：
　　“没事的，老公，我在家等你，那样才是做为你妻子应该的样子，不象有些小丫头，整天粘住别人不放。”狼媚儿说完还瞟了一眼林雪萤怀里的狐灵儿，意思不言而寓。
　　“狼媚儿，林哥哥是我老公，不是你老公。你个子大，不能陪在林哥哥身边，别吃不到葡萄说葡萄酸。”狐灵儿气得毛都竖起来了，样子可爱极了。
　　狼媚儿被狐灵儿说中了心事，也不还口了，闭上眼睛爬在后面的座位上，心里想着：
　　“狐灵儿，你先别得意，等我也到了灵寂（结丹期），我就变成小狼，成天窝在老公身上，气死你。”狼媚儿从狐灵儿那里知道了林雪萤原本的身份，开始以林雪萤的妻子身份自居起来，凭借天狼族明锐的感觉，她知道，几千年后，林雪萤一定会变回男身的，更何况，跟在林雪萤的身旁可以提高自己的实力，这才是现在狼媚儿跟在林雪萤身边的原因，虽然以后她的观念会转变，不过，那是以后的事情了。几千年……也就是说，在尘世，林雪萤只能以女人的身体生活了。
　　“好了，你们别吵了，这事还不一定呢！等我真的变成了男的再说。”林雪萤结束了狼媚儿她们每天例行的争执。
　　“雪丫头，你会变成男的？”林老爷子疑惑的问道：
　　“啊，不是的，我们开玩笑呢！”林雪萤可不想让别人知道这件事。
　　“雪丫头，真是的，都不和姑姑说句话。”林天娇在车上抱怨道：
　　“姑姑辛辛苦苦的来接你，都不体贴姑姑一下，555，我好命苦。”林天娇在旁边装腔作势，林雪萤抱着狐灵儿扑到林天娇怀里，突然醒悟过来，自己是要做男生的，连忙想离开林天娇的怀抱，不过林天娇可不想给这头送入口中的羊任何机会，紧紧的抱着林雪萤，在她脸上猛亲。
　　“雪丫头，想死姑姑了。”
　　“姑姑，别亲了，灵儿对我说，我是男的，你不能乱亲。”林雪萤慌乱的说着。
　　“男的？”林天娇伸手捏了捏林雪萤柔软的两团，打趣道：
　　“男的有这东西吗？”说完手开始向林雪萤的腹部摸去，吓得林雪萤赶紧讨饶林天娇才放过了她。“呵呵，雪丫头做了几天的‘黑公主’就以为自己是男的了，呵呵，真有趣。”林天娇心里想着，眼角瞟了瞟被自己搂在怀里，满脸通红的林雪萤，不由又向林雪萤的粉脸上吻去。
　　“啊，色狼姑姑…啊…不是，姑姑饶命啊！”林雪萤被林天娇给挠得哈哈大笑，哪里还有狼魔公主那威风的样子。笑声传到后面车上陈好的耳朵里，心里暗想着：
　　“多么活泼的丫头啊！你不该出现在人间的啊，你在天上好好的做你的仙女不好吗？为什么一定要来尘世走一遭呢，你可知道，你今后的道路有多么的曲折呢？”
　　

第四十章 再见银发少年
更新时间2005-7-7 10:08:00  字数：3089

　第四十章 再见银发少年
　　            奶油面包虫
　　“小飘缥，别挠了，姐姐知错了还不行吗？”卧室里，林雪萤在床上打着滚，而林飘缥则不依不挠的追逐着。狼媚儿和狐灵儿在一旁的大床上趴着，盯着嬉闹的两人。
　　“狼媚儿，你好卑鄙，竟然向林哥哥提出那么过份的要求。”狐灵儿趁林雪萤还在打闹的时候，向狼媚儿抗议道。原来，回到别墅后，林飘缥他们等人被巨大的狼媚儿给吓了个够呛。这么巨大的银狼他们还没有见过，都不敢让她住在自己的房间。而狼媚儿则是要求林雪萤做一张大床，她晚上好躺在上面睡觉，在得知林雪萤有抱着狐灵儿睡觉的习惯后，狡猾的狼媚儿立刻投其所好。果然，由于狼媚儿体积巨大，而且抱着的时候质感舒服，晚上林雪萤开始抱着狼媚儿睡觉了，狐灵儿只能躺在林雪萤旁边，这让已经习惯了被林雪萤抱着的狐灵儿恼怒不已。
　　“行了吧，狐灵儿，你每天都躺在我老公怀里，我都没有说什么，让你占尽了便宜，你应该知足了吧。”狼媚儿已经抓住了单纯的狐灵儿的弱点，只要一提到关于林雪萤是谁老公的事情，狐灵儿马上就会被转移注意力，果然。
　　“狼媚儿，林哥哥是我老公，不是你老公……”狼媚儿心里窃笑着，狐灵儿啊狐灵儿，你身为天狐一族，你的智慧都到哪去了，难道这个林雪萤真的能够让你如此痴迷？
　　“好了，仙女姐姐，明天又是圆月之夜了，你又可以大量的吸收能量了。你明天不会又变成男生吧！”林飘缥突然这样说道，开始修真的她也开始真元力的修炼了。
　　“我也不知道，明天再说，好了，我要睡觉了，好累，你这丫头，弄得我快累死了。”林雪萤抱怨道，转身向狼媚儿趴着的大床走去……
　　“啊，是‘月光女神’林雪萤，她来上课了。”林雪萤抱着狐灵儿刚下跑车，就被一群男生给围着了。
　　“是啊，她和苏雪儿她们好久都没有来上课了。”
　　“是啊，那天她们打了架后就都没有来上课了。”
　　“原来是这样啊，那她们为什么要打架啊？”
　　“不大清楚，听说是为了认亲的事，也有人说是为了争一个叫做骏沂的男生。”
　　“啊，三女争夫？那个男人好幸福啊，竟然有三个如此漂亮的女人争夺他。如果我是那男的就好了。”说话的男生流着梦想的哈哩子，YY去了。
　　“雪萤小姐。”卫海挤开人群，来到林雪萤和林飘缥面前，兴奋的说道：
　　“你终于来上课了。”
　　“啊，原来是卫海啊，那天谢谢你帮我解围。”林雪萤看清了卫海的面貌，想起了那天的事情，说道。
　　“呵呵，没什么，应该的，应该的！”卫海看着林雪萤那艳绝四方的脸，傻笑道。林飘缥连忙上前将这个花痴男挡开，说道：
　　“卫海，我告诉你，别想打我仙女姐姐的主意。”卫海有些尴尬的看了看林雪萤，发现她并没有恼怒的的神情，就放下心来。也知道得罪不得眼前的林飘缥，现在全校的人都知道了一件事，如果谁要想接近林雪萤就得经过被大家怀疑有恋姐倾向的林飘缥这关。
　　“飘缥小姐，我只是想跟雪萤小姐做个朋友。”
　　“谁允许你叫我仙女姐姐的小名了。”林飘缥依旧保护着她的私有财产不让别人侵犯。
　　“好了，小飘缥，别闹了。”林雪萤不知道为什么林飘缥对卫海这么敌视，只好劝解道：
　　“卫海，反正我们同路，一起去教室吧！”林雪萤邀请道。而林飘缥则一脸的不乐意。
　　“啊，好啊！”卫海可以说是喜出望外，他没有料想到林雪萤会邀请他同路，在其他人羡慕和嫉妒的的眼神中，陪同林雪萤和林飘缥向教室走去。
　　“雪萤？真的是你。”教室里，张可等人看见林雪萤和林飘缥突然来上课，都有些不确定自己是不是在做梦，因为林雪萤居然是穿着女生的衣服来的，看来，这对古怪的姐妹已经改掉了穿男生衣服的古怪嗜好。
　　“柳林，是你们啊，你们过得还好吗？”
　　……
　　“仙女姐姐，我们快回别墅去，要是真的是圆月影响你变身的话，我们还是先回去，免得不小心被别人看见了。”林飘缥拉着林雪萤，甩开了后面的追兵，喘着气说道。
　　“恩，快，张叔叔，快回别墅。”跑车迅速的冲出了停车场，留下了一群满脸失望的学生。
　　“我不会放弃的。”不知道是那个男生的一句话，得到了大家的一致认同，同时，一个以打倒林飘缥，挽救林雪萤的抗战同盟组成了。
　　“嘿嘿，林雪萤啊林雪萤，你是我的了。”目送林雪萤的离去的背影，在林雪萤跑车刚才停靠地方旁边的小车上，陈天讯阴笑着对着旁边的保镖说道：
　　“大傻，准备得怎么样了……”
　　“噫？这两人好象在哪见过。”陈天讯看着突然从阴影里出来的肖甜甜和陈好，自言自语道。
　　直到肖甜甜和陈好驾车尾随林雪萤的跑车而去后，陈天讯才转头向大傻问道：
　　“大傻，你见过她们吗？我好象见过她们的样子。”其实大傻一点也不傻，只是样子长得憨而已。
　　“少爷，她们好象是BJ教父的孙女和蛇蝎娘子。”
　　“哦，她们为什么跟着林雪萤她们呢？是想绑票还是在暗中保护呢？”陈天讯陷入了沉思。不管事实怎么样，自己先得将这两个女人从林雪萤身旁隔开，否则的话，自己就不好实施绑架计划了，一想到仙女般的林雪萤全身赤裸的被自己压在身下的情景。陈天讯就觉得浑身发热，吞了一口唾沫，说道：
　　“大傻，计划先停停，先想办法将这两个女人弄走再说。马上去‘夜歌声华’妈得，搞得老子火气都上来了。”
　　“咦？今晚没有月光啊！”林雪萤有些遗憾的看着天空，可能是由于要下雨的关系，月亮被裹在厚厚的云层里，根本就不见踪影，狐灵儿从林雪萤的怀里跳到了肩膀上，说道：
　　“林哥哥，今晚你抱着我睡觉好不好。”大大的狐狸眼睛里满是企求。
　　“好啊。”林雪萤由于没有证实自己在圆月夜就会变身的想法，兴致有些不高，随口答应道，正要将狐灵儿从肩膀上抱下来的时候，突然浑身开始刺痛起来，连忙抱着狐灵儿，跑进了自己的房间，狼媚儿和林飘缥也急忙跟了进去。暗中保护她们的肖甜甜和陈好奇怪的对视了一眼，满眼的不解。
　　关上房门后，林雪萤感到疼痛越来越剧烈，而且身子也开始象上次一样出现了冰雾，狐灵儿和狼媚儿欢快的在林雪萤身旁跳跃着，拼命吸收林雪萤散发出来的寒冰精气。林雪萤明显的感到疼痛没有上次那样剧烈，看来，自己和林飘缥的猜测是错误的，并不是要见到圆月自己才能够变身，而是每到了圆月的时候，自己就会变身，想到一会就可以炼飞剑了，心里不禁开始兴奋起来。
　　“仙女哥哥，你真的又变成仙女哥哥了？”林飘缥也在一旁兴奋的叫着，这是她们两人的秘密，哦，错了，还有一只狐狸和一匹狼。
　　林雪萤从空中降了下来，银色的长发在空中拖了一条美丽的银线，这时，外面突然一道霹雳闪过，映得林雪萤的身影更加的迷离起来。也将林飘缥，狐灵儿和狼媚儿的眼睛映成了桃心状。狐灵儿突然欢叫一声就扑到了林雪萤怀里，而林雪萤也随手将狐灵儿抱在怀里，银色的长发这才飘洒的落了下来。
　　“老公还真是帅啊，呵呵，看来我狼媚儿是拣到宝了，怪不得狐灵儿那丫头如此痴迷老公，原来老公变成男人的样子这么帅啊，而且实力好强大。”狼媚儿想着想着，不禁对着窗外的闪电长啸起来。闪电银狼，画面诡异异常，林飘缥赶紧拿起相机，拍下了这即将轰动整个网络的一幕。
　　林雪萤没有理会林飘缥的奇怪反应，突然说道：
　　“灵儿，媚儿还有小飘缥，你们在屋里等我会，我出去办点事！”林雪萤说完就想从窗户跳出去，因为昨天听新闻介绍，知道外面的博物馆又送了一块陨铁来参展，反正现在对于林雪萤来说，偷盗陨铁又不是头一次，所以了，我们漂亮的小姐又要表演一起盗窃案件了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 中国版的卡门
更新时间2005-7-8 9:31:00  字数：3666

　第四十一章 中国版的卡门
　　             奶油面包虫
　　“林哥哥，你是不是又想去偷东西啊，原来你也偷上瘾了啊！”狐灵儿转动着大大的狐狸眼睛，突然这样说道，林飘缥听到狐灵儿这么说，也用疑惑的眼神看着林雪萤，只有狼媚儿一个人（狼）不知道她们在说些什么。
　　原来，刚才林雪萤瞟了一眼桌子上的报纸时，刚好被狐灵儿看见，看见标题上陨铁的字样，狐灵儿就大概猜测到了林雪萤的想法，看来，自己上次给林雪萤灌输的思想蛮管用的，这不，林雪萤刚变成男身就想着去盗窃陨铁炼飞剑了。
　　“啊，不是的！”林雪萤急忙狡辩，她可不想带上一群人去偷东西，而且由于上次盗窃陨铁事件，这次博物馆已经有了周密的准备，她可不想狐灵儿她们出事，最重要的是她怕狐灵儿她们被发现了，现在狐灵儿和狼媚儿几乎成了她的专用标志，如果她们不小心被摄象机给抓拍到的话，自己就麻烦了。
　　林飘缥大概了解林雪萤的想法，于是帮林雪萤解围道：
　　“好了，既然大家都知道了，就听仙女哥哥的，我们在房间里等她回来，我想，你们也应该知道仙女姐姐这么做的原因吧！”
　　“可是，灵儿很厉害的，不会给林哥哥添麻烦的。上次我不是和林哥哥一起去的吗？也没见出事啊！”狐灵儿还是不想错过了这个有趣的游戏，眼睛骨碌的转着，歪着脑袋想着能够粘上去的主意。
　　“老公，你去吧，我在家等你。”狼媚儿装出一副乖乖女（狼）的样子，无奈身形庞大，怎么看都不象乖乖女的样子，倒象是等着小红帽的狼外婆。
　　“狡猾的狼媚儿，就知道讨好林哥哥。”狐灵儿嘀咕着，也不想让狼媚儿专美于前，无奈的开口道：
　　“林哥哥，小心点，记得你说的，今天晚上要抱着我睡哦。”说到这里，狐灵儿的眼睛突然亮了起来，挑拌的看着狼媚儿。谁知道狼媚儿突然转过了身子，往那张大床走去 ，理都不理狐灵儿，气得狐灵儿在屋子里乱蹦乱跳。
　　“好了，小飘缥你准备一下，一会我回来后，不要让姑姑她们知道，她们没有真元力，如果我炼器的时候不小心伤害了她们就不好了。”林雪萤想起上次在宿舍的情况，连忙提醒林飘缥，让她先去打点一下。说完，林雪萤就往窗外跳去。
　　雷雨交加的BJ城里，黑暗笼罩了大地，路灯昏暗的亮光在大雨滂沱的夜色中显得那样的无力，突然，一个霹雳将夜空映得雪亮，将隐藏在博物馆外阴暗处的林雪萤照亮了出来。
　　林雪萤看着眼前的这些警卫，嘴角微微的翘起，突然一个纵身，跃到了博物馆五楼阳台外的一个突起之物上，然后借力一纵，两三个起落后，林雪萤就落在了博物馆的屋顶上。博物馆外面的一栋楼上，一个老年人由于喜爱在雷雨的夜晚观看雨景，刚好看见了这一幕，他不由揉了揉眼睛，再看时，已经没有了林雪萤的身影，不由叹息了一声‘人老了，看东西都眼花了’。就放下了窗帘，进屋去了。
　　林雪萤象猫一样的落在了屋顶，由于来过一次，她已经对这里的布置十分熟悉了。带上手套后，林雪萤穿上了一件纯白色的外套，就随手将顶楼的门锁给扭断，将门开了一个刚好能进入一人的小缝，身子一闪就消失在了门里，博物馆的监视器上，保安人员只看见了楼顶的门突然开了一条缝，就象是被风吹开了一样，然后门马上就关上了，就象什么事都没有发生一样。
　　“江波，你去顶楼看一下，我好象看见顶楼的门开了一下。”监控室的特警队队长周俊拿着通话器说道。本来，博物馆的顶楼是没有安监视器的，不过，这次由于情况特殊，除了陨铁外，还有一件重要的物品要参展，为了那样东西，BJ的特警队成员化装成普通的保安，接替了原本的保安工作，在博物馆的多处加上了监视器，所以刚才林雪萤才会犯了个错误。
　　“收到。”江波将对讲机插入上衣的口袋，就向楼顶走去。而林雪萤还不知道自己已经露出了马脚，象壁虎一样在博物馆的天顶上移动着，那样，所有的监视器都没有办法拍摄到，屋顶是监视器的死角。
　　“头，不好了，有人从屋顶溜进来了。”神枪手江波在对讲机里说道，顿时，所有的特警队成员都迅速的戒备起来。江波冲出了博物馆的屋顶，在上面查找起线索来，越是检查江波越是诧异，这个人怎么好象是凭空掉下来似的，而且，门锁是被硬生生扭断的，不象是机械造成的痕迹。
　　“队长，你快上来，这次情况好象不妙！”江波将周俊给叫上了屋顶，将自己的发现说了出来。周俊用手摸着门锁上那扭曲变形的铁条，上面明显还有因为强烈的扭曲断裂所产生的高温所留下来的余热。
　　“机械手？”周俊说出了自己的疑惑。
　　“不象！如果是机械手的话，钢条上应该会有钢材挤压时留下的刮痕。”机械专家刘小波肯定的说道。
　　“先别议论，叫大家把住出口，加强戒备，江波、刘小波你们两个跟我去展览大厅，现在下面的参观人还没有疏散，要小心某些人浑水摸鱼，我们去看住‘方天画戟’我就不信，这么重的东西会从我眼中消失不成。”原来，他们这次的责任是看住‘方天画戟’，这把吕布所用过的神兵。
　　“咦！好象有什么东西在召唤我似的？”林雪萤趴在天顶上，望着这下面那些还在参观的众人，疑惑的看着被围在众人中间的那把怪东西。感觉有些眼熟，好象在哪见过似的。于是，开始用真元力开始探索那把奇怪的武器。
　　“你是谁，为什么能感觉得到我？”突然，一个小孩般怯怯的声音传到林雪萤的脑中，吓得她差点从天顶掉下去，幸好她穿的是白衣，不然刚才可能句露出马脚了。天顶是白色的，加上周围的日光灯，距离地面又远，所以在博物馆下面，如果不注意看，还真看不出林雪萤藏在那里。
　　“你是那把奇怪的武器？”林雪萤疑惑的问到，她没有想到武器也会说话，这超出了她从原始天尊那得到的关于修真方面的常识。
　　“恩，是的，你是谁？请不要伤害我。”小孩的声音依旧怯怯的，仿佛很害怕林雪萤会伤害他。
　　“你是修真者吗？”林雪萤奇怪的问道。
　　“修真者？那是什么？”
　　“算了，不和你讲了，我还要取那块陨铁做武器！”林雪萤既然弄不懂，也不想继续耗下去，准备抢了陨铁就走人。
　　“你能不能将我带走呢？我可以做你的武器。”小孩怯怯的声音再次响起。
　　“噫，为什么？你这样不是过得好好的吗？”林雪萤奇怪的道。
　　“什么过得好好的，这些人根本就不能和我说话，我一个人（？）郁闷死了，自己又不能走动，无聊死了。”小孩开始喋喋不休的抱怨起来，目的就是希望这个能够和自己沟通的林雪萤将他给带走，以后有个人陪自己说话，也不会这么无聊了。
　　林雪萤看着下面的这个“大家伙”为难起来，说道：
　　“喂，那个什么兵器，不是我不帮你，你这么大的个，我总不能成天抗着你这个大家伙到处游荡吧！”
　　“我不叫喂，我叫‘方天画戟’，你叫我小天就好了。我可以变小的，不过重量却改变不了。”小天解释到。
　　“啊，原来是‘方天画戟’啊，怪不得这么眼熟。咦！你还可以变小，那不是属于神器级别的法宝了？可是就算是神器也不能够说话啊！”林雪萤惊讶的道，她想不到人间竟然还有超越仙器的法宝。
　　“神器，法宝？那是什么？”小天不解的问道。
　　“以后再告诉你，现在没时间了。”林雪萤看见几个保安打扮的人向这里走来，准备开始劫宝了。
　　林雪萤偷偷的爬到装着‘方天画戟’防弹玻璃的上方，咬破了手指，将一滴血向‘方天画戟’滴了上去，她将寒冰精气融入那滴血里，如果‘方天画戟’真如她所猜测的那样是属于神界法宝的话，林雪萤得到‘方天画戟’后不但可以随意的改变它的大小，还可以做‘方天画戟’的外壳，换句话说，就是林雪萤可以将‘方天画戟’收入体内。这是神界法器才具有的能力。不过需要滴血，才能让‘方天画戟’和林雪萤心意相通。林雪萤才能更好的控制‘方天画戟’。
　　林雪萤的血液滴在了‘方天画戟’正上方的防弹玻璃上，并没有象其他血液一样四处乱溅，而是成圆圆的一点粘在玻璃上。有眼尖的人已经注意到那血红的一点了，更别说周俊他们了。
　　寒冰精气开始发挥了它强大的效力，防弹玻璃在极寒的情况下，破了一个小洞，林雪萤的血液穿过那个小洞，准确无误的滴在了‘方天画戟’上。小天接收到了林雪萤的鲜血，顿时开始颤抖起来，震得整个呈放它的台子嘣嘣作响。
　　小天接受到林雪萤那含有真元力的血液后，开始自主的将自己的气息和林雪萤联系起来，其实，这就是所谓了神器认主，这个形式的双方必须自愿才行，不然当年‘方天画戟’在吕布手中时曾经饮了那么多血，不早就随便认主了。
　　周俊和江波他们还有那些参观的人惊讶的看着这不可思议的一幕，突然，周俊想起那突然出现在玻璃上方的血液，眼睛不由向天顶上看去。林雪萤一直关注着这几个保安打扮的人，见他们往天顶上看来的时候，就知道要糟，急忙松开了抓着天顶的手，向下面的‘方天画戟’急坠而去，运起神功，身子在半空中就开始隐藏在一片冰雾中了。
　　周俊和江波他们只看见一片水雾从天而降，然后又听哐当一声，结实的防弹玻璃被榨成了几片，然后眼前白光一闪，水雾和‘方天画戟’就这样在众目睽睽之下消失不见了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 雪萤―网络上的大众情人
更新时间2005-7-9 9:40:00  字数：3857

　第四十二章 雪萤―网络上的大众情人
　　              奶油面包虫
　　“消…消失了？”周俊一脸的茫然，那些特警队队员也一样的表情，一件硕大的‘方天画戟’就这样凭空消失了？警铃早就响彻了博物馆的四周，却不能将那些亲眼目睹‘方天画戟’消失的人回过神来。当然了，这样的展出，肯定少不了记者的，于是，刚才的一幕，刚巧的被一些好运的记者给拍摄了下来。
　　周俊好不容易才回过神来，摇了摇旁边还在发愣的刘小波，疑惑的说道：
　　“就这样没了？”无理头的半句话，可见，这超出了他认知范围的事还没有让他回过神来。不过，刘小波显然知道周俊说的什么意思。
　　“是的，没了，头，我们追吗？”
　　“追？追什么？你告诉我我们去追什么？空气，外星人？”周俊没好气的道。
　　“可是头，上面的人……”刘小波担忧的提醒着队长。
　　周俊无奈的摇了摇头，拿起了对讲机喊道：
　　“各单位注意，各单位注意，封锁所有出口，严……”周俊说完就来着刘小波和江波向监控室走去，希望能够从那里查到一些有用的东西。
　　林雪萤取得了‘方天画戟’后，本来还想将那块陨铁给盗走的，不过转念一想，陨铁除了能够打造武器，几乎没有其他的什么用处，就象自己吧，平时都是女人的身子，总不能穿着一件黑不溜秋的笨重铠甲乱跑吧。
　　“我真的是男人？”这个想法又突然出现在了林雪萤的脑子里，不然自己怎么这么喜欢打扮成男生的样子？自己内心怎么这么渴望月圆的时候，还是自己的心理有些变态。难道自己不停的在男女间转变别人就真的能够将自己当成一个普通人？林雪萤是越想越头大，越想心里越郁闷，不禁开始慢下了脚步，在大雨滂沱中发起呆来。
　　由于林雪萤的发呆，散发在外面保护她的寒冰精气开始消散了，本来被隔绝在林雪萤体外的雨水开始洒落在了林雪萤的脸上，迅速的湿透了她的衣裳。林雪萤被雨水所刺激，抬起充满了迷茫的眼睛看着那银蛇乱窜的夜空。狐灵儿、狼媚儿、林飘缥、林天娇，甚至苏雪儿和凤飘雪的脸庞一一划过林雪萤的脑海。
　　“喂，主人，你怎么了？”小天的话从林雪萤的脑海里响起。
　　“哦，我在想一些事情，对了，小天，你对你的身世不懊恼吗？”林雪萤的大脑有些迷糊了，竟然问出了这个明显有可能对小天造成伤害的话，因为她现在的感觉是她和小天一样都是不应该属于这个世界的‘生物’，所以才有此一问。其实，难道狐灵儿和狼媚儿就属于这个世界吗？
　　“身世？懊恼？”小天单纯的脑袋瓜显然有些转不过来。
　　“就是你不觉得你的样子和别人有什么不同吗？”林雪萤依旧迷糊的解释道。
　　“哦，你是说身体啊！老实说，在一千年前，当我有了意识的时候，发现自己不能动也不能和别的人说话，心里难受得要死，那时候，我是躺在一个巨大的黑屋子里，当然了，现在我已经知道了人类叫它坟墓，直到六百年前，我们你们人类从那黑屋子里挖出来的时候，我确实兴奋了好一阵子。”林雪萤静静的听着，没有说话。
　　“我终于见到了其他有智慧的生物了，远离了那些你们称其为老鼠和蛇的那些没情趣的东西，我怀着兴奋的心情尝试着和他们交流，可是，没有一个人能够感觉到我。我从希望的顶端摔落下来，我感觉到自己是一个被世界所遗弃的东西，既然给了我生命，却为什么要让我忍受孤独。”林雪萤不知道怎么说了，小天的际遇是比自己更加的悲惨的。
　　“就这样，我自暴自弃的过完了一百多年，直到有一天，一个老人走到我跟前，他带着一个女孩，很可爱的小女孩，小女孩的怀里抱着一只可爱的猫咪。”小天突然停了下来，仿佛是在缅怀着什么。
　　“记得小女孩将猫咪抱在手里，向他爷爷说道：“爷爷，如果嘉儿能够听得懂我说话就好了，那样我就知道它在想什么了”。”。
　　“那老人只是感慨的说了声“思想对于某些生物来说是一种痛苦，不过，拥有了思想就是上天给你的恩赐，宝贝，你的猫咪如果能够过得快活，你又何必在乎它能不能和你说话呢？”。从此后，我就找到了我生存的勇气，我就开始努力的学习那些人在参观我的时候所说的话语，从另一个角度品位人生。”。
　　林雪萤听得小天的话，心里的情绪豁然开朗，是啊，何必太在乎别人的看法呢？自己只要做回自己就行了啊，无论自己是男是女，只要狐灵儿她们是真心爱自己的就行了，只要大家都过得快乐就好，放下了心里的包袱，林雪萤突然觉得整个人都轻松起来。看来，自己以后可以坦然的面对所有人了。
　　“小天，谢谢。”林雪萤真诚的说道。
　　“噫？你谢我干什么，应该是我谢你才对，心里话终于有个人能听到了，这样的感觉真不错。”小天那孩童的声音响起。林雪萤心情愉悦的大笑起来。
　　“嘟…嘟…”汽车喇叭的声音响起，这时，林雪萤才发现自己不知何时停了下来，站在公路的中间。林雪萤连忙让到旁边，道歉道：
　　“对不起，对不起……”
　　周俊驾着警车看着前面那个在大雨中大笑的青年人，不耐烦的按着喇叭，他现在的心情糟透了，上面竟然要他写检查？这怎么写，外星人入侵，隐形人事件？现在又遇上个疯子站在路上狂笑。
　　林雪萤闪到一边后，周俊驾车超了过去，顺眼看见了林雪萤那张俊俏的脸庞。“噫，好帅！”周俊惊讶于林雪萤俊俏的外貌，等再次回头时，已经没有了林雪萤的身影。
　　“小飘缥好啊，灵儿没有调皮吧！”林雪萤一进了卧室就开心的打着招呼。
　　“林哥哥，偷到了吗？怎么没有看见啊！”狐灵儿疑惑的看着林雪萤空无一物的身子，突然疑惑的道：
　　“林哥哥，你怎么会弄湿了呢？以你现在的能力是不会这样的啊！”
　　“呵呵，没什么？我没有偷陨铁，小飘缥在干什么呢？”林雪萤迅速的换了一身衣服，坐到林飘缥旁边，而林飘缥正摆弄着她的电脑。狐灵儿本来还想问为什么没有偷，不过一见到林雪萤坐到电脑面前，就马上跳到林雪萤的怀里，开心的说着：
　　“飘缥将林哥哥，灵儿，还有那只臭狼的照片给传到网上去了，好多人看呢！”
　　“照片，刚才那张吗？”林雪萤记得她刚变身的时候，林飘缥就照了一张照片。
　　“是啊，林哥哥好帅哦！”狐灵儿的狐狸脑袋不停的摩擦着林雪萤的胸膛，眼里尽是迷醉的神情。
　　“是啊，林哥哥快来看，好多人点击下载啊，如果我做成收费的话，肯定小赚一笔！”林飘缥打开了一个界面，将林雪萤拉到电脑前。林雪萤奇怪的看着那些评语，慢慢的变得哭笑不得。
　　“哇，绝世大帅哥，好有型啊！还有那么大的狼和那么可爱的狐狸，小叶子（林飘缥的网名），不是电脑制作的吧！”―花香玫瑰
　　“好帅啊！不行了，我要死了，等等，我拿药去……”―痴儿
　　“斑竹，你不是制作的吧，这么帅的男人，还要不要我们活啊！不过他怎么穿着女人的衣服呢？”―好男人
　　“女人的衣服又怎样？只要看起来帅就可以了。”―人妖乖乖
　　“……”
　　“我是小叶子，这张图片绝对不是制作的，你们可以问专业人员。”―小叶子
　　“恩，这照片不是制作的。斑竹，你和这人什么关系啊！”―夜百合
　　“他是我仙女哥哥！”―小叶子
　　“仙女哥哥？是他的网名吗？”―夜百合
　　“不是，是我现实中的。”―小叶子
　　“啊，斑竹，是不是哦，介绍给我啊！”―花香玫瑰
　　“是啊，是啊！”―痴儿
　　“你不是拿药去了吗？”―好男人
　　“这么帅的男人，死了也心甘。”―痴儿
　　“…………”―夜百合
　　“我是从事电影工作的，请问斑竹，你哥哥有没有从事这方面的意向。”―寻觅
　　“没有，仙女哥哥不会去的，我们也不许他去，仙女哥哥是我的。”―小叶子
　　“啊！斑竹你好过分，怎么好的男人你竟然一个人藏着。”―痴情旧梦
　　“就是，就是，好男人要和大家一起分享。”―人间绝色
　　“哎呀，斑竹，你还有没有你哥哥的其他照片，快传些上来。”―帅哥杀手
　　“是啊，是啊，斑竹，你就不要私藏。”―寂寞
　　接下来是那天林骏沂在学校凉亭里的一组照片。
　　“我够意思吧^_^”
　　“啊，斑竹，你真是太好了。”―寂寞
　　“是啊，姐妹们，快收藏啊。”―人间绝色
　　“斑竹，让我和你哥哥视频一下好吗？”―痴儿
　　“痴儿，你受得了吗？还是和我视频吧！”―花香玫瑰
　　“我才不让你们看到我仙女哥哥。”―小叶子
　　“斑竹，不要那么绝情嘛！”―人间绝色
　　“就是，就是。”―帅哥杀手
　　“林哥哥不是她的，林哥哥是我的老公”―小叶子
　　“噫，斑竹，你什么意思。”―帅哥杀手
　　“啊，不好意思，刚才不是我说的。”―小叶子
　　“不是你？那是谁？”―人间绝色
　　“我是狐灵儿，林哥哥是我老公，不是飘缥的。”―小叶子
　　“帅哥姓林？斑竹叫飘缥，那么斑竹，你叫林飘缥了。”―好男人
　　“啊，不是！”―小叶子
　　……
　　“小飘缥，你干嘛将我照片传上去啊。”林雪萤想起那天校园里恐怖的追兵，有些埋怨的道。
　　“仙女哥哥，对不起。可是……”
　　“好了，姐姐不怪你，不过，小飘缥，我到底是称呼自己为哥哥呢还是姐姐？”林雪萤突然疑惑起来。
　　“那简单啊，仙女哥哥是女生的时候就叫姐姐，仙女哥哥是男生的时候就叫哥哥。”林飘缥轻松的说着。
　　“我感觉有些绞！”林雪萤咕哝着。
　　“老公该睡觉了。”狼媚儿趴在大床上，懒懒的说道。
　　……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 银发起风波
更新时间2005-7-10 9:30:00  字数：3417

　第四十三章 银发起风波
　　奶油面包虫
　　“仙女哥哥，起床了！”林飘缥趴到林雪萤的床上摇着林雪萤的胳膊，而狐灵儿早就趴在一边，生气的瞪着狼媚儿，这条狡猾的狼，昨天夜里竟然犯规，乘自己睡着的时候，偷偷的接近林哥哥，然后林哥哥在迷糊中就放开了自己抱着这个大块头睡觉去了。
　　“别吵，小飘缥，让姐姐再睡会！”林雪萤现在脑子迷迷糊糊的，还没有将自己的称谓给改过来，依旧习惯性的叫自己为姐姐。
　　“好了，林哥哥，起来了，要上课了。”林飘缥拽着林雪萤的手，就往外拖，连带着狼媚儿也给拖动了。狼媚儿不满的瞪了林飘缥一眼，却也无可奈何。林雪萤只好打个哈欠，伸个懒腰，不禁为女生的体力感慨起来，这个林飘缥，好象没见她累过似的。
　　“小飘缥，我就这个样子去学校啊！”林雪萤看了看自己的男性身体，向林飘缥说着。
　　“对啊，反正张可她们都以为你是我表哥了，你还怕见到她们不成。”林飘缥一副理所当然的样子，其实心里是想向大家炫耀一下，这个年龄的女生，又有那一个没有些虚荣心呢？
　　“可是，小飘缥，我这个样子出去，天娇姑姑和肖甜甜她们不会觉得奇怪吗？”林雪萤心里更见疑惑了，难道她们对自己由女变男这么荒诞不羁的事情不感到奇怪？
　　“她们啊，早就知道你可以变成男的了。”林飘缥嘟着嘴，为失去了自己和林雪萤的这个秘密极度不乐意。她们在学校闹那么多的事，以为可以瞒天过海啊，当别人都是瞎子不成。更别说陈好她们这些人早已经认定了林雪萤是仙女下凡，对于发生在林雪萤身上的事，她们也不再感到奇怪了。（纸上记载的。）
　　林雪萤突然感到有些失落，那种偷偷的变装，象做贼一样的刺激感觉没有了。不由心里有些奇怪起来，这不是自己所梦想的吗？现在这个梦想已经实现了，自己心里怎么会突然觉得有些空虚呢？
　　林雪萤突然想起来，既然自己已经得到了小天作为武器，那么原来的那把心剑就没有多少用了，于是就将它拿出来，打算送给林飘缥。
　　“小飘缥，这是我上次炼的飞剑，送给你做礼物。”
　　“啊，谢谢仙女哥哥！可是礼物呢？”林飘缥奇怪的看着林雪萤空荡荡的手，问道。
　　“你看不见？”林雪萤觉得有些奇怪，自己清楚的看得见飞剑啊。
　　“看得见什么，飞剑吗，难道是透明的？”林飘缥说着就伸手往林雪萤手中飞剑的剑身抓去，吓得林雪萤赶紧将飞剑让开，她可不想看见林飘缥被剑给割伤了。
　　“小心，小飘缥，你刚才差点抓到剑身了，当心手被削断。”林雪萤看着显得有些卤莽的林飘缥，责备道。
　　“我不信你那把飞剑有那么厉害。”
　　“好了，这是剑把，拿好了。”林雪萤捏着剑尖，将剑把塞到林飘缥手里。林飘缥握着心剑，不敢置信的看着空无一物的右手，可是手里却传来真实的握着东西的感觉，她诧异的将心剑往桌面上一划，桌子如同豆腐般被轻松的切成了两半，林飘缥目瞪口呆的看着地上桌子的尸体，又看了看‘空无一物’的右手，好久才说道：
　　“好厉害！”
　　“好了，小飘缥，这把飞剑就送给你了，你下次过生日的时候可不许找我要礼物了。”既然大家都知道了自己的身份，林雪萤也就无所顾忌了，穿着女人的衣服就去大厅了。由于林雪萤和林飘缥怕被林天娇骂，所以女生寝室的那些男装已经被扔了，在别墅里，林雪萤只有女生的衣服，所以他只好穿女人的衣服出去了。不过幸好他现在对于穿女生的衣服并不排斥，也可以说是已经习惯了，内衣除外。所以也没有感到有什么别扭。
　　“雪丫头？”林天娇先是疑惑的问了一声，然后立刻接着道：
　　“看你穿成什么样子，薛管家，你去帮少爷准备一套男式运动装。”
　　“是的。”薛管家看了林雪萤一眼，就转身离开了，作为在林家干了这么多年的管家了，他清楚的知道哪些事情该他知道，哪些事情不是该他知道的。
　　“姑姑，我饿了。”林雪萤早上的话语一如既往。
　　“知道了，小谗猫。”林天娇刮了刮林雪萤的鼻子，林雪萤由于没有准备，不小心让林天娇得逞了，不由不满的说道：
　　“姑姑，我现在不是女孩子，不要刮我的鼻子，那样很丢脸的。”
　　“我不管，我只知道你是我最喜欢的‘雪丫头’。”林天娇将林雪萤的银色长发抓在了手中，感觉到从发丝上传来的冰凉，现在，她已经完全相信了林老爷子的话，林雪萤是圣山脚下的仙女，不止是她，林家所有的重要成员都相信了这个看似荒诞的事实。她们现在更加期待那黄纸片上预言的到来。
　　“可是姑姑，我会不好意思的，我现在没有办法将自己当成女孩子。”林雪萤为难的说着。
　　“又没有让你觉得自己是女孩子，我觉得你是女孩子就行了。好了，一会姑姑陪你换衣服。”突然林天娇色色的说道，开始作弄起林雪萤来。
　　“不行，姑姑，我是男的，怎么能够和你一起换衣服呢？”林雪萤将女生的衣服抓得紧紧的，仿佛一松手就会被林天娇给扯掉似的，警惕的看着林天娇。林天娇呵呵一笑说道：
　　“雪丫头还害什么羞，又不是没有帮你换过衣服。”林天娇继续着她的骚扰大计，心里早乐开了花。
　　“姑姑，那不一样的。”林雪萤赶紧澄清。
　　“什么不一样，你不就是雪丫头吗？既然都是你，还有什么不一样呢？”林天娇狡猾的说道。
　　“噫，好象是一样啊！”林雪萤好久没犯的糊涂病又开始发作了，看得林天娇窃笑不已。
　　“林哥哥，你不能和她一起换衣服，你现在是男的。”林雪萤怀里的狐灵儿赶紧保护自己的财产不被‘色’女人侵犯。
　　“啊！”林雪萤回过神来，说道：
　　“好了，姑姑，你就别逗我了，我还要去上学呢！”林雪萤将林天娇抓着的头发抢夺了回来，看着意游未尽的林天娇说道。等林雪萤吃完了早饭换好了衣服，准备出去的时候。
　　“乖乖，雪丫头，你真是我的宝贝，简直帅呆了。”林天娇看着男装的林雪萤，蠢蠢欲动着，开始爆发了她‘色狼’的本性，向林雪萤扑了上去，嘴里喊道：
　　“乖乖雪丫头，让姑姑亲亲。”
　　“啊，姑姑，不要。”林雪萤抱着狐灵儿狼狈的的躲避着林天娇的骚扰。拉着林飘缥快速的钻进了跑车，一溜烟跑了。
　　林天娇看着远去的跑车，嘟着嘴，嚷嚷道：
　　“平时都可以的……”突然又想到了什么，嘿嘿的阴笑起来，让刚跨上车，正准备追去的肖甜甜和陈好两人浑身发冷，心里想着赶快离开这个恐怖女人。
　　“看啊，那个抱着狐狸的银发帅哥好象网站上的那个人啊，‘银色梦幻’简直太帅了。”
　　“帅哥，签个名……”
　　事实再次的证明了，这个世界并不是只有男人才是色狼，当女人色起来的时候，比男人更加的可怕。这不，被美女环绕的林雪萤就充分的体会到了这一点，如果是美女，那还好一点，最多会被那些男人意淫，不会被那些人伸手骚扰。而她现在就不一样了，那些美女不时的东一把，西一把的摸着，更有甚者开始向她的隐秘进攻，吓得林雪萤东躲西藏却又无处藏身，只看得外面的男生心头火起。
　　“靠！这个该死的家伙竟然又到我们学校来了，这次好不容易才追到一个美女，看来又要泡汤了。”两次的‘夺’‘妻’之恨让周围的男生咬牙切齿起来，而更多的人是想着重要把自己的头发也给染成亮银色。
　　“林骏沂！”男生的人群中，一个站在陈天讯身边的男生突然喊道。
　　“谁啊！”林雪萤条件反射的回答道，听得陈天讯心里暗暗的发狠，眼前的这个银发小子就是‘月光女神’的男朋友，自己怎么也查不出他的家庭情况，如果不是那天抢了一个看起来和‘月光女神’有关系的‘老太婆’，自己还不知道这么多情况。
　　“哼，哼谁敢挡在我面前，我就把谁给撕了。”陈天讯再次狠狠的瞪了一眼众香环绕的林雪萤，转身安排他的计划去了。
　　“哎哟，别扯我头发。”林雪萤奇怪怎么会有男生知道自己的这个名字，不过没有等她想到什么，突然抱头鼠窜起来。她这一喊不要紧，众女生先是一愣，然后立刻反应过来，无数的魔爪开始伸向林雪萤可怜的头发，为我们可怜的银发帅哥默哀三分钟。
　　肖甜甜和陈好无奈的看着粉腿玉臂中的林雪萤，这两个闻着火药味长大的女人不由摇了摇头。
　　“好姨，雪萤姐姐的美丽真厉害，无论男女，她都通杀，哈哈。”
　　“我没有想到，女人有这么可怕过,竟然将我们黑道上鼎鼎大名的狼魔公主给弄得如此狼狈。”
　　

第四十四章 带着面具的狼
更新时间2005-7-11 0:05:00  字数：3280

　第四十四章 带着面具的狼
　　奶油面包虫
　　林雪萤躺在大床上，枕着狼媚儿松软的毛皮，数着自己那已经变得少得可怜的头发，回想起那群恐怖的女生，不由打了个寒颤。这么大热的天还枕着动物睡觉，别人一看心里就觉得发热，可是林雪萤象个没事人一样，由她体内散发出来的寒气，将身边的酷热全都驱散了。
　　狐灵儿躺在林雪萤的怀里，舒服的翻了个身，还顺手（爪）将林雪萤那本已少得可怜的头发给抓了一把，搭在自己身上，唧哼着继续睡觉去了。
　　“不知道我变成女生的时候，这么少的头发会不会难看！”林雪萤突然这样说着，看来林雪萤开始有人格分裂的可能性。她开始不自觉的将自己确定成了两个性别，当她是女孩身体的时候，她就会拥有女生所表现出来的一切，爱撒娇，爱吃零食，爱逛街买漂亮的东西，当她身为男孩子的时候，又恢复到腼腆，内向的性格。如果不是有狐灵儿这个免费医生不停的给林雪萤灌输‘男人’思想的话，林雪萤早就将自己定性为女生了。
　　“早啊，姑姑。”林雪萤披着黑亮的长发，笑嘻嘻的和林天娇打着招呼，接着将手一摊。
　　“喏，给你，小丫头，就知道欺负姑姑。”林天娇将一张银行卡塞到林雪萤的手中，对着厨房喊道：
　　“上菜了，雪丫头起来了。”看着眼前的美味，林雪萤似乎没有多大的胃口，胡乱的刨了几口就停了下来，小天在自己变成女身后就联系不上了，看来，自己的这个元神修炼得还不够强大。心剑已经送给林飘缥了，也不知道她弄那去了，搞得神神秘秘的。狐灵儿将才啃了几口的鸡翅膀扔到了餐盘里，小手（爪）在旁边盛水的盆里胡乱的鼓捣了几下就取了出来，在一边的餐布上蹭了几下就跳到了林雪萤怀里。
　　餐桌上的众人并没有因为这个人性化的狐狸有什么异动，仿佛本就该如此似的。林雪萤檫了檫嘴，起身道：
　　“姑姑，我吃饱了，上学去了。”
　　“噫，雪丫头，你不舒服吗？怎么只吃这么点？”林天娇奇怪的问道，而戴娟则上前开始仔细的检查起林雪萤的身体状况来，却得不出什么结论，只是感觉林雪萤有些虚弱。
　　“没什么啊！姑姑。”林雪萤满脸的古怪表情，脸也开始涨得通红，这让林天娇更加的奇怪起来，这时，林飘缥在林天娇的耳边悄悄的说了什么，林天娇才一副恍然大悟的样子，也放下了碗筷，将林雪萤拉进了更衣室，问道：
　　“雪丫头，你是不是那个……”
　　林雪萤的脸更是红得要滴出血来，这么羞人的事情被林天娇知道了，不过自己也感到奇怪，既然神仙没有后代，怎么可能有那个呢？其实，林雪萤不知道，只有达到元婴期的女修真者才不会怀上孩子，那时候，她们才算真正的脱离了人类，脱离了生老病死的羁绊。
　　“还害什么羞！雪丫头，带东西了吗？”林天娇体贴的问道。
　　“带东西？什么东西！”林雪萤那里会知道这些，直到现在，她内衣还是林飘缥给她穿呢，当然有时候少不了被林飘缥给卡油。对于这事，狐灵儿总是抱怨，无奈自己修为不够，不能幻成人形，不然哪里轮得到林飘缥来动手。
　　“傻丫头”林天娇刮了一下林雪萤的鼻子，将嘴巴凑到林雪萤的耳边说了些女人的私话。
　　“不要行不行。”林雪萤本能的排斥着，心里对那东西说不出的厌恶。
　　“不行，就算你不用，也一定要带在身上。”林天娇不由分说的将一个粉红色的小包包塞进了林雪萤的背包里。林雪萤只能背着这个令自己厌恶的东西坐上了跑车。
　　“你好，雪萤小姐。”林雪萤放学后，刚跨出教室就被一个人给拦住了，林雪萤好奇的看着眼前这个帅气的男生，疑惑的问道：
　　“请问你是谁，我们认识吗？”林雪萤记不得有多少人这样来搭讪了，不过奇怪的是这次那些人竟然没有围拢过来，只是在不远处指指点点的不知在说些什么。
　　“我叫陈天讯，雪萤小姐叫我天讯就可以了。”陈天讯接着微笑着继续对正准备发飙的林飘缥道：
　　“飘缥小姐，你也好啊，好久不见了。”
　　“噫！我们见过？”陈天讯成功的阻止了林飘缥的下一步行动，他接近林雪萤的计划已经成功了一半。
　　“是啊，一年前的时候，我还帮过飘缥小姐呢！”陈天讯所说的是他那次猎取林飘缥的计划，哪里知道林飘缥不是绵羊是老虎，将那些找来的混混给揍了个七晕八素，不过由于人数的差距，还是差点出事，那时候陈天讯慌忙站出来表演‘英雄救美’，虽然帮不上什么忙，不过还是深得林飘缥好感。
　　“啊，我记起来了，你是陈天讯，那天帮我的那个。”
　　“是啊，一年不见，飘缥小姐更漂亮了呢！”陈天讯继续给林飘缥带高帽，以达到他接近林雪萤的目的。由于还是查不出林骏沂的消息，所以陈天讯决定，先和林雪萤打好关系，然后来个生米作成熟饭，那样就不怕眼前的这个美艳的女人飞出自己的手掌心。
　　林飘缥听陈天讯夸她漂亮，先是高兴的一笑，不过马上接着道：
　　“哪有，我才没有我仙女姐姐漂亮。”
　　“那飘缥小姐，我有没有这个荣幸请你去吃个晚饭呢？”狡猾的陈天讯知道如果自己邀请林雪萤，对方一定不会同意的，所以换汤不换药的邀请林飘缥起来。
　　“这个啊，对不起，我仙女姐姐今天不方便，改天吧。”林飘缥本来是要同意的，不过一想到今天林雪萤的特殊情况，就推迟了。恰巧这时，卫海走了过来，老远的就喊道：
　　“飘缥，天娇姑姑叫我转告你，叫你快点带雪萤小姐回去，她说她要教雪萤小姐什么事情！”
　　林飘缥当然知道林天娇想教林雪萤什么事情了，只能向陈天讯告辞，没好气的对卫海喊道：
　　“知道了。”就拉着林雪萤走了，由于今天她们两个都忘记了带手机，所以林天娇只有让和她们同一所学校的卫海转告了。肖甜甜和陈好由于这几天有事情，已经被肖老爷子叫回了血帮。
　　卫海走的时候转身看了陈天讯一眼，两人眼中闪现劈啪的火花。陈天讯等卫海他们走后，掏出一根烟点了起来，吐出了口云雾，轻轻的说道：
　　“卫家吗？想和我争女人，你还嫩了点，要知道，女人不一定是用追的。”说完将才吸一口的香烟扔在地上，用脚狠狠的踩了上去。
　　“大傻，那两个黑帮的女人怎么样了？”回到别墅后陈天讯问道：
　　“那两个女人已经回血帮去了，好象血帮有什么大行动，不过如果我们的情报没错的话，少爷想弄上床的那个女人正是BJ教父新收的孙女，叫做狼魔公主，在血帮吞并铁帮的事情上，传说这女人的巨狼就干掉了很多人，后来狼发了狂，杀了双方不少人，如果不是那女人将狼叫回去的话，在场双方恐怕没有一个能够活着出来。”大傻说出了完整的情报。
　　“这么说来，雪萤这女人的宠物还很厉害了，看来，还得想办法将那只狐狸给弄走，我可不想让一只畜生坏了我的好事，趁黑帮的人手不够，我们赶快办这事。好了大傻，陪少爷去降降火。”一说到林雪萤，陈天讯这色胚子的某个地方就冲动……
　　夜幕悄悄的降临了，林雪萤搂着狼媚儿睡着了，狐灵儿偷偷的爬起来，舔了舔林雪萤滑嫩的脸庞，心里轻轻的说着：
　　“林哥哥，灵儿还要等你多久，难道真的要一千年吗？”狐灵儿抬头看着刚过满月的天空，悄悄的流下了两行眼泪，喃喃自语道：
　　“妈妈，灵儿的选择错了吗？可是灵儿已经深深的爱上林哥哥了，林哥哥现在身体的变化让我好担心，我好怕林哥哥永远都会变成女人。”
　　不知道何时醒来的狼媚儿走到狐灵儿身前，将这个自己以前欲吃掉而后快的狐灵儿围在自己身子的中间，她现在又何尝不是这样想的呢？
　　狼媚儿抬头望着夜空中闪烁着的天狼星，呢喃着：
　　“既然上天给了我们一个在他身边的机会，我们就不应该放弃，既然上苍在我们天狼天狐即将灭绝的时候遇上了他，不管是否是为了报恩，我狼媚儿一定会努力的帮助老公变成男人的，就算是为了我们以后的幸福，狐灵儿，加油哦！”
　　“恩，我会的，说真的，狼媚儿，你变了好多。”
　　“你又何尝不是……”
　　夜色中，一狼一狐的心终于团结在了一起，为了自己所爱的人，她们将无所顾虑，天狼星闪耀着，将大地照得光明……
　　

第四十五章 自己做自己的老公
更新时间2005-7-12 9:03:00  字数：3009

　第四十五章 自己做自己的老公
　　             奶油面包虫
　　“雪萤小姐，你有男朋友了吗？”餐桌上陈天讯突然问出了一个让林雪萤觉得异常敏感的话题，林飘缥急忙站出来说道：
　　“喂，我说陈天讯，你打什么主意，不是想拐骗我仙女姐姐吧。”应那天陈天讯的邀请，林雪萤和林飘缥一起来到了一个叫做“思雨蝶”的吧厅。林飘缥一听到陈天讯的话，就知道他想打林雪萤的主意，赶紧替林雪萤守卫起来。
　　“呵呵，飘缥小姐你误会了，我只是有些好奇而已，想看看是怎么的男士才能配得上雪萤小姐这样的人而已。”陈天讯打着哈哈，开始摸林骏沂的底了。
　　“我仙女姐姐才没有男朋友呢！”林飘缥根本就不知道陈天讯的用意，所以想当然的随口应道。
　　“哦，原来那天的那个银发帅哥不是雪萤小姐的男朋友啊！不过说真的，你们看起来还真象是天造地设的一对呢！”陈天讯当然不相信林飘缥的话，继续打探。
　　“你是说骏沂表哥吗？你见过他？”林飘缥居然也问出了白痴问题，那天那么大的动静，现在的BJ大学，不知道的人恐怕没有。林飘缥说出后就回过神来，接着说道：
　　“我怎么问这么白痴的问题，那天她们太过份了，竟然扯骏沂表哥的头发。”林飘缥不满的说道，林雪萤一听到被扯头发，就不舒服起来，毕竟那天遭遇女生骚扰的那个‘倒霉’男生就是她。
　　陈天讯一直都在关注着林雪萤的表现，现在见到她这个反应，更加的证实了自己心中的猜测，不过，他可不会说出来，只是继续说道：
　　“原来你们认识啊，他原来是飘缥小姐的表哥啊，不过我怎么没听说过呢？”
　　“他是我远房表哥，你当然没有听说过。”毕竟林飘缥不是胸大无脑的女人，听到陈天讯的这些话，也开始警惕起来。
　　陈天讯心里暗笑“远房表哥，骗谁呢？你们家族就那么点人，再远房也远房不到哪去。”嘴上却不说破，只是继续打着哈哈，因为他发现林飘缥已经对他产生警惕了。
　　“好了，飘缥小姐，不说这些了，既然雪萤小姐没有男朋友，我有个不错的朋友，很帅的哦，就介绍给雪萤小姐，怎么样？”陈天讯继续穷追猛打。
　　林飘缥心里有些奇怪，难道自己想错了，不是陈天讯自己想追求仙女姐姐？就算林飘缥再聪明，可是社会经验毕竟不足，那里有陈天讯这个老狐狸这么狡猾。而林雪萤更不用说了，整个一张白纸。所以，林雪萤听到这话后，马上就将自己的白纸思想表现了出来。
　　林雪萤将啃着鸡翅膀的狐灵儿抱了起来，放到怀里，红着脸道：
　　“对不起，陈先生，你的好意我心领了，我不能和别的男生交那种朋友的，最多可以做普通朋友。”
　　“那样啊，真是太可惜了。”陈天讯在那故做姿态，假装遗憾的说道：
　　“看来，雪萤小姐是有男朋友了。”林雪萤被眼前的这个家伙搞得心烦不已，突然心里灵光一闪，一个主意便出现在她心中，这个主意可以当作借口来回绝所有对她有企图的人。
　　“是的，我有男朋友了。”林雪萤小声的说道，拿出了她那天骗龙文杰他们的智慧。
　　“什么，是谁？”林飘缥惊讶的道，心想仙女姐姐怎么会有男朋友呢？怎么自己成天和她在一起怎么不知道，难道是上次仙女姐姐出走……。而陈天讯似乎早知道了似的，微笑着看着林雪萤。林雪萤则被陈天讯看得浑身发毛，心里打着鼓，心想，他不会猜到自己在骗他吧。只有壮着胆子说道：
　　“就是骏沂，对不起，小飘缥，我没有告诉你。”林雪萤说完，低下了头，希望林飘缥能够明白自己话里的意思，配合着自己演戏，好趁早摆脱这个讨厌的家伙，她发誓以后一定不会和陈天讯一起出来吃饭了。
　　“什么，骏沂？你怎么能够喜欢他？”林飘缥惊讶喊道，根本不用她装，就这个样子就已经很象了，她的声音由于过大，顿时引来了四周不满的话语。不过林飘缥毕竟是个聪明人，略一思考就知道了林雪萤的心思。
　　“对不起，小飘缥。”林雪萤的话里满是歉意，心里想着，“小飘缥，你还不明白啊！”。
　　“算了，仙女姐姐，谁叫你是我姐姐呢，我不怪你抢了我表哥。”林飘缥配合着说道，表现出一副失落的样子，而林雪萤也松了口起，看来，林飘缥是懂得了她的意思。不过，她们的这个样子落在陈天讯眼里就不大一样了，特别是林飘缥最后那如释重负的呼气声。
　　陈天讯丝毫不觉得她们是在演戏，本来他就有先入为主的观念，现在被林飘缥和林雪萤这样一绞，让他觉得是两姐妹在争风吃醋，反而更加的坚信起林雪萤和林骏沂的关系来。
　　林飘缥见状急忙推脱身体不舒服，起身告辞，而陈天讯得到了自己想知道的东西，也没有继续为难她们，让林雪萤她们离开了。
　　回到别墅后，林雪萤向林飘缥抱怨道；
　　“都是你，小飘缥，答应这个该死的家伙一起吃饭，这家伙老说些过份的话。”
　　“我也不知道他要说这些啊。”林飘缥无辜的说着。
　　“算了，小飘缥，我们去洗澡。”林雪萤觉得浑身不自在，在外面玩了一天，特别是在“思雨蝶”浑身粘满的酒气让她特别不舒服。于是向林飘缥说道。
　　“好啊。”林飘缥高兴的说着，就想拉着林雪萤往浴室跑去却不料被狼媚儿庞大的身子给挡住了。只见狼媚儿开口道：
　　“老公，你怎么能够和别的女人一起洗澡呢？”
　　“可是我们原来就是一起洗的啊！这有什么不对吗？”林雪萤理所当然的道。
　　“可是林哥哥，你现在是男人，是不能够和别的女人一起洗的，当然了，我们两个除外。”林雪萤怀里的狐灵儿也帮腔道。
　　“可是……”
　　“别可是了，走，老公，我们泡澡去。”狼媚儿和狐灵儿同时将讯息传达给两人的，所以林雪萤和林飘缥都能够听见。
　　林飘缥吃惊的说道：
　　“我能听见你们说话？”林飘缥心里惊讶极了，她本以为天底下只有林雪萤才能够和狐灵儿、狼媚儿她们交流的。
　　“当然了，你现在开始修真了，就有能力接收我们给你的讯息，不过，那要我们愿意让你听才可以。”狼媚儿边说边将林雪萤托到背上，向浴室走去。留下满脸惊讶的林飘缥吸收这些消息。
　　“呵呵，媚儿，别舔那？痒……”浴室里，林雪萤的笑声和狼嚎声断断续续的响起。
　　林雪萤拿着一张纸条，抱着狐灵儿躺在床上，由于今天发生的这些事情，差点让她忘记了明天和苏雪儿还有个约定。林雪萤将纸条看完后，揉成一团，扔到了桌子上，就躺了下去。
　　等林雪萤睡熟后，林飘缥蹑手蹑脚的将那纸条拣了起来，展开看到：
　　“林雪萤小姐，我手中有一份对你来说可能是重要的也可能是不重要的东西，这也许对恢复你的记忆有一些帮助，如果你相信我的话，明天……”
　　林飘缥看完后，将纸条又揉成了一团，轻轻的说道：
　　“仙女姐姐，希望你恢复记忆后，不要忘了我们。”然后就将纸条放到了原处，向自己的床铺走去。
　　当林飘缥转躺上了床后，林雪萤睁开了眼睛，喃喃的说道：
　　“小飘缥，我怎么会忘记你们呢！我现在已经不是当初的那个内心摇摆不定的我了，现在我就是我，不管是男是女，我都一样爱着你们，不会象上次一样犯傻了。”原来，林雪萤是故意这么做的，只有这样，带给林飘缥的伤害才没有多大。
　　“老公，睡吧，无论如何，都有我和灵儿陪着你，不是吗？”狼媚儿低沉的说道。
　　“恩……对了，媚儿，你可不可以不叫我老公啊，我听着很别扭的。”林雪萤突然抗议道。
　　“就叫，老公，老公，老公。”狼媚儿突然没头没脑的叫了起来……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 苏雪儿的婚约书
更新时间2005-7-13 11:48:00  字数：3354

　第四十六章 苏雪儿的婚约书
　　              奶油面包虫
　　清晨，林雪萤揉了揉被狼媚儿荼毒了半个小时的耳朵，终于从床上爬起来了。狠狠的拉了一下狼媚儿的耳朵，不满的说道：
　　“你个该死的媚儿，怎么这么麻烦，这么早就将我叫起来。”完全女生撒娇的语气，吓得狐灵儿急忙负起了她的责任举起了针桶，向着林雪萤狠狠的扎了下去。
　　“林哥哥，你又来了，看来，你还是打扮成男生算了，不然以后你就真的成女生了。”
　　“女生也没什么啊！难道我变成女生了灵儿就不喜欢我了吗？”林雪萤将狐灵儿抱在怀里，一时也忘记了修理吵闹她起床的狼媚儿了。由于才起床，林雪萤的睡衣又是滑润的丝织品，香肩半裸的情景刚好被刚进来准备叫林雪萤起床的林飘缥看到。
　　“仙女姐姐，你现在的样子好有诱惑力哦！呵呵。”林飘缥似乎完全忘记了昨天晚上她偷看纸条的事，和平常一样。跑车上，林雪萤和狐灵儿小声的交谈着。
　　“林哥哥，你听到没有，以后不许向别人撒娇。”狐灵儿不满意林雪萤的回避表现，叮促道。林雪萤当然知道狐灵儿话里的意思。
　　“灵儿，你说我现在还算是个男生吗？”林雪萤悲哀的说着，她的心已经开始徘徊在男女之间了，她已经分不清到底那一个才是真实的自我。失去记忆后，如果不是狐灵儿时常的提醒，她现在恐怕已经完完全全蜕变成了一个女生了。她原以为，那天狐灵儿的话只是小女生（？）的胡闹，不过现在从狼媚儿的表现看来，似乎也不象胡闹的样子。
　　狐灵儿听到林雪萤的话，身子颤了一下，自己最担心的事情发生了，林雪萤已经开始对自己原来的性别产生了很大的怀疑，如果不是狐灵儿知道自己在林雪萤心中占有很强的地位的话，林雪萤的内心恐怕早就投入到女性的怀抱了，狐灵儿的脑袋急速的转动着，当务之急就是要帮林雪萤找回失去的记忆，不然自己的终身幸福就要完蛋了。突然，昨夜苏雪儿留下的纸条出现在狐灵儿的脑海里。
　　“林哥哥，别想这么多了，我们一会去见苏雪儿，说不定她真的有什么东西可以证明你的身份呢！”现在的狐灵儿只有将希望寄托在苏雪儿身上了，希望苏雪儿的东西对林雪萤恢复记忆有些帮助。
　　“灵儿，你说我这样做对吗？”林雪萤小声的道，当然狐灵儿明白林雪萤话中的意思，只见狐灵儿想了好一阵子才说道：
　　“林哥哥，事情没有什么对与错，有些事情对你来说可能是错误的，而对其他人来说，却有可能是正确的，角度不同，价值观的取向不同，所得出的结论也就不一样了。就你这件事而言，也许，你这样做，有可能对飘缥她们是一种伤害，可是，知道真相毕竟是你应得的权力，何况就你现在这颗迷茫的心，如果你知道了自己的过去，林哥哥也许就不会这么迷茫了。”狐灵儿说完停了一下，接着说道：
　　“林哥哥，你想想，如果苏雪儿她们真的和你有什么关系的话，你忍心伤害那么关心你的她们吗？这事其实大家都没有错，有错的只是命运和大家开了一个大大的玩笑。”狐灵儿抓住林雪萤的心，开始鼓动起来，这样的话，林雪萤就不会胡思乱想了，至少在短时间里不会胡思乱想了，乖乖的做她的“老公”。
　　林雪萤果然被狐灵儿说动了，转头对林飘缥说道：
　　“小飘缥，放学后你就不等我了，自己先回去吧。”
　　“恩，仙女姐姐，我理解，我支持你的选择。”
　　“谢谢，无论结果怎么样，我不会离开你们的。”林雪萤的话让林飘缥那有些暗淡的眼神亮了起来，得到了林雪萤的保证，林飘缥终于恢复了正常，开始和林雪萤打闹起来。
　　如果说那天小天的话林雪萤来讲是尊定了她的生存观的话，那么今天狐灵儿的话就是给迷雾中的林雪萤树立了一个目标。也许从此后，林雪萤将以一个绝大部分时间是女人的身份将一个男人的灵魂演绎下去……
　　放学后，林雪萤抱着狐灵儿来到了学校里一个比较偏僻的角落，林飘缥已经先回别墅了，在约定的地点，苏雪儿早就等在那儿了，同行的还有凤飘雪。
　　“苏雪儿、凤飘雪，不好意思，路上有些事，迟到了。”如果路上不是有卫海这个家伙帮忙挡驾的话，林雪萤还不一定能够到达这里。苏雪儿和凤飘雪理解的笑了笑，说道：
　　“没关系，是卫海帮你逃脱的吧！”
　　“恩，好了，你们不是说有些东西给我看吗？”林雪萤直插主题，虽然对苏雪儿和凤飘雪她们已经没有那么讨厌了，不过还是不大愿意和她们呆在一起。这情景落在苏雪儿和凤飘雪她们眼里，使她们心里出现了一种悲哀。“这还是原来的那个骏沂吗？有些懦弱但心地善良的男孩，那个让自己魂牵梦绕的男孩。”
　　“恩，好的，给。”苏雪儿将那些‘证据’递给了林雪萤，然后和凤飘雪坐在了一起，静静的看着。林雪萤将狐灵儿放到旁边的树叉上，就接过看了起来。
　　林雪萤看着那些照片上和自己变身成男生后有些相似的人影，心里嘀咕着，难道她们真的和自己有关系，而且从照片的数量和时间上来看，她们和自己的关系还很不一般，突然，林雪萤看见苏雪儿的手中还拿着一张纸条，想给自己又有些犹豫的样子，不由奇怪的道：
　　“苏雪儿，你手上拿的也是吗？”
　　“恩，不过你看了可不要惊讶！”苏雪儿将手上的东西递给林雪萤后，转头对旁边的凤飘雪道：
　　“飘雪，对不起，我只希望骏沂能够回想起一些事情来，没有别的意思，你放心，我会遵守我们的约定的。”凤飘雪对苏雪儿笑了笑，竟然没有象原来一样大呼小叫了，看来，这段时间以来，凤飘雪成熟了许多，不过也许是没有经常欺负到林骏沂的关系，所以开始变得理智起来，少了一些冲动。
　　“咦？婚约书，你和我的？”林雪萤惊讶的看着这份协议原件，回想起那天苏雪儿在宿舍的表现，有些明了了。旁边的狐灵儿心里则兴奋极了，原来苏雪儿手中有这么多有用的证据来证明林雪萤原本是男的，看来，来这里是正确的选择。
　　“苏雪儿，你们能不能说说我们原来的事情，也许，我真的就是这个人。”林雪萤指着照片上她原来的图象道。
　　“恩。”苏雪儿和凤飘雪开始从她们小时侯的事情开始讲解起来，直到她们怎样去旅游，又怎样脱险的事情，连途中和林骏沂欢好的事情都讲了出来，不过讲得有些含蓄而已。苏雪儿和凤飘雪在这上面耍了个小心眼，知道林雪萤性情的她们知道，如果林雪萤知道这件事情的话就一定不会再象原来一样对待自己了，甚至又可能重新接受她们。果然，林雪萤开口了。
　　“对不起，如果我真的就是原来的那个林骏沂的话，我会对你们负责的，不过，那也得我证实了我自己的身份以后才行。”林雪萤的话让苏雪儿和凤飘雪放下了心中的大石，只有狐灵儿有些闷闷不乐，她没想到到头来虽然让林雪萤有些坚定了他可能身为男人的觉悟，不过却牵扯出两个‘情敌’出来，对于狐灵儿来说是有些喜忧参半。
　　“还有，你们以后就叫我雪萤吧，毕竟我现在大多数时间是一个女生的身子,你们那样叫，我感觉好别扭。”林雪萤补充道。
　　“恩，知道了，好了，雪萤，天色也不早了，我们回去吧，不然林飘缥还以为我们把她的仙女姐姐拐跑了，呵呵。”凤飘雪终于恢复了以往的神情，而苏雪儿则想着怎么把这个好消息告诉林老妈。林老妈已经有些绝望回去了，由于上次林雪萤的失踪，一月的期限已满，虽然林老妈极度不愿意，可是还是只有放弃了，不过，苏雪儿和凤飘雪却没有放弃，所以才有了今天的一幕。
　　陈天讯躲在草丛中，色色的眼睛通过望远镜一直盯着美貌的林雪萤。他舔了舔嘴唇，对旁边的大傻说道：
　　“马上行动，乘林飘缥那丫头不在，猎‘神’行动开始。”
　　“是。”大傻转身离开后，陈天讯举起望远镜，继续看起来，嘴里嘀咕着：
　　“‘月光女神’林雪萤，嘿嘿，今天晚上就让我来剥开你女神神秘的外衣，嘿嘿，看看里面是不是和其他女人不一样。”想着想着，口水都不自觉的流了出来。
　　大傻站在一群黑衣人面前，大声的说道：
　　“我们这次准备了这么久，你们有信心没有？”
　　“有，不就是几个小娘们嘛！”一个长相猥亵的人说到。
　　“错了，这三个人可不是那些温室里的玻璃花，她们可是很厉害的，上次乌贼他们就是栽在那两个娘们手中的。记住，你们的目的是引开她们……”
　　“好了，如果完成了，少爷说了，大家去‘香’厅乐乐。”
　　“嘿嘿……”淫笑声从黑暗中传了出来，消散在四周……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 调虎离山
更新时间2005-7-14 13:01:00  字数：3327

　第四十七章 调虎离山
　　奶油面包虫
　　林雪萤抱着狐灵儿，轻轻的扶弄她光洁的毛皮，一面和苏雪儿和凤飘雪她们说着话，由于苏雪儿和凤飘雪两人已经将事情的经过全部告诉了林雪萤，了解了事情经过的林雪萤也没有了原来的那种一见到苏雪儿和凤飘雪两人就浑身不舒服的感觉，到了现在，她也知道了自己那种感觉的由来，不由看了看那天让她陷入绝望之中的凤飘雪。
　　感觉到林雪萤关注的目光，凤飘雪淡淡的一笑，却说道：
　　“雪萤姐姐，现在我好怀恋原来你还是男生的样子，不过，就算是现在，我一样不会改变我的决定，无论你以后会变成什么样子，我都会做你的女朋友，即使，一个月只有一次……”凤飘雪说道这里，脸红了起来，原来她想起那天冰窖的事情了。
　　“一次？什么一次？”林雪萤丈二和尚摸不着头脑，而其他的女孩明显的不想告诉她，都开始脸红起来，弄得在远处打望的陈天讯心痒难耐，不过不是顾忌苏雪儿和凤飘雪两人的实力，他还想来个一马三鞍。
　　“来来，我们都是菠菜，菜……”陈天讯的手机想了起来，陈天讯摸出手机，打开道：
　　“喂！谁啊，我正忙着！”陈天讯由于舍不得放下望远镜，所以没有看号码。
　　“少爷，我们已经准备好了。”大傻的声音传来。
　　“好，马上行动，嘿嘿嘿……”陈天讯将望远镜一扔，就爬出了草丛，将一只吸血吸得正爽的蚊子一巴掌拍扁，从身上掏出一样东西抛了抛，就尾随林雪萤她们而去。
　　“噫，我怎么觉得有人跟踪我们似的。”狐灵儿突然说道，凭她现在的修为，本来应该很容易发现那些跟踪和包围的人的，不过由于狐灵儿对于真元力运用不熟练，所以才只能有个大概的推测。
　　“有人跟踪？我怎么没感觉到啊！”林雪萤狐疑的看了看四周，并没有发现什么，不过她很相信狐灵儿的判断，马上对苏雪儿她们说道：
　　“雪儿，不好了，有人跟踪我们。”
　　“有人跟踪？哦，那没有什么啊！一定是他们垂诞雪萤姐姐的‘美色’，呵呵。”苏雪儿轻笑着，没有把这事放在心上，连凤飘雪也一样，这样的情形她们也经常遇上，谁叫她们现在越来越漂亮呢！现在的苏雪儿和凤飘雪的美貌直追林雪萤，不过还是要差上三分，所以，在BJ大学里，她们两人的FANSE也不少。
　　林雪萤想了想，也觉得是这么回事，暗道狐灵儿的大惊小怪，转念问道：
　　“雪儿，你刚才说那天林伯母丢失的资料里面有我出身时的血液和基因报表？”由于这个东西直接关系到林雪萤的身世，所以林雪萤想弄清楚些，才没有马上承认林老妈的身份。
　　“是啊，可问题是到底是谁抢的呢？”凤飘雪和苏雪儿她们也陷入了沉思。就在这时，四周突然钻出一些黑衣人来，将林雪萤她们成扇行的包围着。
　　“你们是什么人？想干什么？”苏雪儿不屑的看着眼前的这些人形垃圾，撇了撇嘴，随口问道。这时候，陈天讯迅速的从后面跑上来，嘴里喊道：
　　“苏雪儿，雪萤小姐快跑啊！我来对付他们。”陈天讯说着就从那个扇形的缺口冲了进来，和苏雪儿她们一起挡在了林雪萤的前面，他们清楚的知道林雪萤什么都不会，那个号称全神界最牛的什么《转嫁神功》竟然没有一种进攻的法术。
　　“用得着你保护吗？”苏雪儿不屑的看着这个曾经疯狂追求过她的陈天讯，讽刺道。
　　“他们那么多人！”陈天讯装做不知道苏雪儿她们的底细，一面偷偷的将手伸入衣服，准备拿出那包药粉。
　　凤飘雪想说些什么，那边那个拌成黑衣人的大傻连忙帮他少爷解危，说道：
　　“小娘皮，想知道有关林骏沂的消息吗？嘿嘿，那天我可是不小心拣到了不少的资料哦！”大傻扬了扬手中的一张原件，得意的说道。
　　“原来那天袭击林伯母的是你们，呵呵，你以为你们这次还能够得逞吗？”凤飘雪说完转头对苏雪儿喊道：
　　“雪儿上，处理了这些垃圾，将东西抢回来。”苏雪儿点了点头，和凤飘雪一起冲了上去，就在凤飘雪她们轻松的打倒几个黑衣人后，突然远方的草丛中出现了许多黑衣人，手里摇晃着纸张向不同的方向逃跑了。
　　以苏雪儿她们黑三段的实力，没几下就把这些人砸趴了，她们将真元力用到了武技上，不然谁胜谁负还不知道呢，如果不是考虑到保密的话，她们早用法术将这些‘苍蝇’给烧‘死’了。
　　“噫？那些是资料？快，雪儿，快追。”凤飘雪看见了那些东西，立马激动了起来，也不想想那些人吃饱了撑的，没事拿张纸来让你追？
　　林雪萤一听到那些纸片可能就有关系到自己身份的医院出生证明，就慌忙的让狐灵儿也帮忙去追赶那些人去了，她现在可不怕有人对她不利，因为周围的人，除了自己认识的这个陈天讯，其他的人都已经被苏雪儿她们给敲晕了，一时半会还醒不来，所以她才放心的让狐灵儿去帮忙。
　　陈天讯本来还想用计将狐灵儿骗走，见林雪萤自己将狐灵儿给支走了，不由心中窃喜，看来，这次的计划是十拿九稳了，陈天讯掂了掂手中的药粉，心想，如果不是药粉不够，而且不容易弄到手的话，苏雪儿和凤飘雪那两个女人也跑不掉的，那个该死的“色纹龙”也不多给自己一点，现在好了，“色纹龙”死了，再也没有人有这东西了。
　　“雪萤小姐，你别怕，我来保护你”陈天讯边说边向林雪萤移动过去。
　　“恩”林雪萤随口应了声，又转头向已经跑了很远的苏雪儿她们望去，虽然陈天讯上次给她的印象并不好，可是还是没有达到厌恶的地步，况且林雪萤也不知道陈天讯现在保藏祸心，暗地里打着掳劫她的算盘。
　　陈天讯看着眼前的这只羔羊一点警惕都没有，心里是乐开了花，当他走到林雪萤身边的时候，突然向林雪萤后面叫道：
　　“雪萤小姐小心，他们醒过来了。”林雪萤愕然的转身，却没有看见那些人有趴起来的迹象，不由心生疑惑，正要询问的时候，突然从身后被一张有力的大手给捂住了嘴巴和鼻子一种香甜的味道传来，林雪萤没挣扎多久就晕了过去。
　　陈天讯也没有料到会这么容易得手，看来，这个人间绝色是一个没有武功的美女。陈天讯将柔弱无骨的林雪萤扛到肩膀上，向苏雪儿她们追去的反方向跑去，在那里，他早安排好接应的人手了。
　　苏雪儿她们越抢越觉得不对劲，这些人怎么好象就是等着自己来抢似的，等看到狐灵儿也出来的时候，突然一丝光亮划过。
　　“不好！”苏雪儿和凤飘雪同时大叫一声，也不管那些黑衣人了，向原路跑去，当她们到达刚才林雪萤站立的位置时，那里还有半点林雪萤的影子。
　　“陈天讯不是在这吗？难道？”不好的预感马上充斥着苏雪儿的大脑，苏雪儿赶紧将陈天讯原来留给她的手机号码从背包里翻出来拨打起来，可是提示老是忙音。
　　“赶快通知林飘缥，说雪萤出事了，叫她帮忙查查陈天讯的家庭地址。”
　　苏雪儿和凤飘雪一面向林家别墅赶去一面通知林飘缥和林天娇她们，林天娇她们得知林雪萤出事后，马上又通知了肖甜甜她们，于是，整个BJ的黑白两道大规模的调动起来，开始寻找一个叫做陈天讯的男人的地址。
　　陈天讯早就调查清楚了林雪萤的背景，那里会让林天娇她们查到，而那些黑衣人，只有少数的几个人是自己的人，而且已经逃了出来，其他的都是给钱办事的街头混混，林天娇她们根本就不可能查出什么来。
　　陈天讯看着躺在小车后面晕迷着的林雪萤，立即口干舌躁起来，狠不得马上就在车上将林雪萤给就地正法了，不过考虑到还没有出BJ市区，周围还有很多人监视，所以强按下色心，开始翻找起林雪萤的背包来。
　　一个粉红色，小巧可爱的手机出现在陈天讯的手中，陈天讯把玩着手机，突然想到了什么，急忙将手机往车外扔去，于是，价值不扉的高档手机就掉在了外面的水池中。YD公司的监控中心，技术主任将手一摊，无奈的道：
　　“林小姐，不好意思，跟踪信号突然中断了……”
　　陈天讯继续的在林雪萤的背包里翻找，突然，一个粉红色的小包被陈天讯给拿了出来，原来那天林天娇塞给林雪萤的那东西林雪萤根本就没有用，一直就留在林雪萤的背包里，这时却被陈天讯给翻了出来。
　　陈天讯看了看车后面的林雪萤，将那东西重新放入了林雪萤的背包，然后将背包丢到了一边，专心的分析起逃跑的路线来。
　　

第四十八章 几家欢乐几家愁
更新时间2005-7-14 19:52:00  字数：3610

　第四十八章 几家欢乐几家愁
　　           奶油面包虫
　　“苏雪儿，你们将事情从说一遍，说得清楚详细些！”林老爷子的话语透着焦急。不过见过大风大浪的他还是能够勉强的克制住自己的情绪。
　　林家的主要成员再一次的集中在了BJ，两次的事情都是因为林雪萤的失踪事件，肖老爷子也在肖甜甜和陈好等人的陪同下来到了林家所在的别墅，黑白两大巨头再次会面。
　　“是这样的……”苏雪儿将那天发生的事情原原本本的说了出来，然后等着众人的责骂，不过出呼她和凤飘雪意料的是，这些人居然都没有责罚她们，而是开始讨论起营救林雪萤的方法来，看来，这些拥有丰富经验的人和学生就是不一样，能够抓住事情的重点。
　　肖老爷子心里其实是愤怒和焦急并存，焦急的是林雪萤的安危，愤怒的是居然现在有人敢来捻他这个BJ教父的虎须，居然敢来绑票他这个BJ最大黑势力的孙子，扬名黑道的狼魔公主林雪萤，这简直是不把他放在眼里。自从血帮吞并了特帮后，血帮俨然是BJ的地下大哥，如果不是为了吞并一个比较有影响力的黑道组织的话，肖老爷子上次也不会将肖甜甜和陈好两人给调回来的。
　　肖甜甜和陈好也觉得纳闷，以苏、凤两女的实力，应该不会让陈天讯得逞的啊，她们的实力可比自己两人高多了。看来，她们还是社会经验太少了，无论多么聪明的人，如果没有丰富的社会经验，就如同一个没有拐棍的盲人，如果没有人搀扶的话，是很容易跌倒的。
　　其实，在场所有人中最不好受的就是苏雪儿和凤飘雪两人，林雪萤两次都是在她们手里出事，这让她们心里十分难安，现在自己却使不上力，不由更加的自责起来。林天娇似乎了解两女的心思，走了过来，抓起两女的手。说道：
　　“好了，你们不要难过了，那样的事情也不全怪你们，你们也是为了雪丫头好，如果你们真的觉得内疚的话，还是赶快打起精神来。想想怎么弥补这个过失。”
　　“恩”得到了林天娇的谅解，苏雪儿和凤飘雪两人重重的点了下头，开始思索起来，无奈没有多少头绪，所以进展有限。
　　“老爷，我在小姐失踪的地方找到了一些东西。”肖老爷子手下的第一得力助手快刀手宋子江走了进来，手里的塑料袋装着一些粉末状的东西，肖老爷子和陈好，肖甜甜他们一见到那东西，心神为之一震，特别是肖甜甜，她可是吃够了那东西的苦，如果上次不是有林雪萤碰巧出现并救了她的话，那后果是不堪想象的。
　　陈好从一开始听说林雪萤被陈天讯给绑架了就开始变得有些心神不宁，等看见宋子江拿的药粉后，终于从肖甜甜旁边走了出来，来到宋子江面前，将那装药粉的口袋接了过来，仔细的看了看，转头对林老爷子说道：
　　“老爷，是这个东西，不过这个东西只有色纹龙龙文杰才会配制啊，他从来都不将这个东西送人的，陈天讯是怎么得到的那？”由于色纹龙那天已经死在了周德贵的手上，所以这个药粉的来历就不得而知了。
　　“爷爷，快想办法救救雪萤姐姐，如果她被……”肖甜甜急得团团转，却丝毫没有办法。凭林雪萤天仙般的美貌，就算是公公都抵挡不住，何况是区区凡人。
　　这下，就算是林飘缥和苏雪儿她们这么单纯的女孩也想到了什么，不由打了个寒颤，而凤飘雪更是急得想冲出去，差点将拉着她的林天娇给带得摔倒。
　　“冷静，大家给我冷静下来。”肖老爷子将这个混乱的场面给稳定了下来，说道：
　　“你们现在出去又有什么用，你们知道雪丫头在那吗？也许，陈天讯只是想勒索钱财。”
　　他的理由没有人会相信，不过，却是大家最希望的情况，大家耷拉着脑袋，只有陈好咬了咬牙，似乎下了什么决定，走到肖老爷子面前，突然跪了下来，说道：
　　“老爷，对不起，我对你隐瞒了一些事情。”周围讨论的众人都静了下来，奇怪的看着陈好的表现，直觉的知道，将会有事情发生，果然，陈好接着道：
　　“老爷，我没有告诉你我真实的身份，其实，我加入血帮是有企图的。”一旁的肖越乾和肖甜甜都惊讶的看着陈好，不知道她怎么突然说出这样的话来，更不明白她为什么要在现在的这个敏感时刻说出这个情况，而宋子江的快刀在陈好刚说出‘企图’两字的时候就已经架到了陈好的肩上。肖老爷子气定神闲的看着陈好，并没有任何吃惊的表情，看来，他是早有准备。
　　肖老爷子朝宋子江挥了挥手，宋子江就将那架在陈好肩上的刀收了起来，依然警惕的看着陈好，出手如电，果然不负快刀之名，不过，这样的速度在苏雪儿和凤飘雪眼里，根本就不算什么。
　　陈好没有理会宋子江，从怀里将那张血迹斑斑的泛黄纸片取了出来，放到前面的地上，而肖老爷子和林老爷子一看到那纸片，就激动起来，异口同声的问道：
　　“你是老陈的……”
　　“我是他女儿，我父亲临终前叫我加入老爷的血帮，说只有那样才能够借助血帮的力量为他报仇。”
　　“老陈死了？怎么会？”林书言和林天娇他们根本就不知道这三个人在说些什么，只能疑惑的看着他们。
　　“我父亲是被我叔叔害死的，也就是陈天讯的爷爷陈颐扬。”陈好狠狠的说着，嘴角都咬出了血来，可见这仇恨对她是多么的刻骨铭心。
　　原来，陈颐扬在得知了那长纸片上的秘密后，就想办法加害陈好的父亲，毫无防备的陈颐虎就这样被自己兄弟给谋害了，那时候陈好还小，她本来还在和陈邛躲猫猫，正好躲开了这一次劫难。陈颐扬从陈颐虎身上得到了伪造的纸片后就离开了陈颐虎的家，放火焚烧了陈颐虎的别墅，而陈好在陈颐扬离开后，被浓烟给熏了出来，刚好看见了垂死的父亲……
　　“孩子，苦了你了。”肖老爷子摸了摸陈好的头，突然说道：
　　“子江，停止血帮的一切活动，全力追查陈天讯的踪迹。”
　　这时，狼媚儿驮着狐灵儿从里屋里出来，大大的狼眼扫了一下四周，突然长啸一声，驮着狐灵儿就跳出了窗外。
　　“不好了，快拦住媚儿她们！”林飘缥、苏雪儿和凤飘雪突然大叫起来，不过已经没有用了，狼媚儿和狐灵儿已经消失在了众人的视线里。
　　“怎么了？”林天娇紧张的问道。
　　“刚才狼媚儿说，如果仙女姐姐有什么意外的话，她们将血洗BJ城。”林飘缥的声音微微发抖，而肖甜甜和肖越乾他们更是急疯了，见识过狼媚儿实力的他们当然清楚的知道这句话绝不是威胁那么简单。
　　“大家还等什么，追啊！这个该死的陈天讯，他不知道这次给全BJ城带来了多大的劫难啊！”林老爷子再也坐不住了，起身喊道。
　　…………
　　“咦？血帮的追杀令？”陈邛听着手下的报告，突然问道：
　　“天讯到底是做了什么，惹得BJ的黑帮全体出动，还有林家也全力的加入了进来，现在听说连中央的赵文海都惊动了。”
　　“听说少爷最近在追一个女孩子，不过现在联系不上少爷了，他关机了，看来，他也知道这事。现在血帮里的‘狼魔’派闹得最厉害，钱三扬言如果少爷他动了他们的什么狼魔公主的话，他将踏平我们所有的势力。”
　　“呵呵，有意思，通知老爷了吗？我倒想看看是怎样的女人能够劳动这么多大牌人物全力营救。”
　　“已经通知了，老爷对这事很不满意。老爷说快叫小少爷放了那女人，不然的话，一惊动了中央，陈家可能会完蛋的。”
　　“哦，说得也是，你抓紧时间联系少爷……”
　　…………
　　“喂，是我，哦，雪儿啊，怎么事……恩……我马上来BJ……恩，我会小心的……。”林老妈放下了电话，向屋子里已经显得憔悴的林老爸喊道：
　　“老头子，苏雪儿来电话叫我们到BJ去，说林雪萤小姐已经有些承认她和我们的关系了，现在那些被抢的东西也找到了，不过却叫我们在路上小心些。”
　　“真的？”林老爸的话语里满是喜悦。
　　“恩，看把你高兴得，快收拾东西。”林老妈的心里也满是兴奋。原来，是肖老爷子他们怕陈天讯对二老动什么手脚，所以想将他们接到BJ，保护起来，毕竟林老妈他们只是两个普通人。
　　…………
　　“呵呵，老林啊，你们还真藏得住吗？雪丫头？狼魔公主，呵呵，看来，老林啊，你去圣山等了这么久，终于给你等到了。”赵文海看着手中的资料，突然对他儿子赵大龙说道：
　　“大龙啊，爸爸没有骗你吧，你看，我们等待了几十年的仙女终于出现了，呵呵。”赵文海笑够了才恶狠狠的说道：
　　“陈颐扬，你敢动我赵文海的孙女，我要你好看！大龙，准备出动特别行动队，全力营救雪丫头，呵呵，大龙啊，这下便宜你了，可以拣个免费的仙女做女儿了。呵呵。”赵文海说完又哈哈大笑起来。
　　“可是爸爸，人家还没有答应啊！”赵大龙说道。
　　“呵呵，这就是命运，谁也回避不了，就算雪丫头这个仙女也回避不了……”
　　“对了，调动BJ军区的野战团，叫他们准备好联合演习的准备。”赵文海将林雪萤的照片拿起来，赞叹道：
　　“多么漂亮的丫头啊，不是吗？”

第四十九章 赤裸羔羊
更新时间2005-7-15 11:53:00  字数：3078

　第四十九章 赤裸羔羊
　　           奶油面包虫
　　此时，在远离BJ市区的一栋民房里，林雪萤被扔在了一张简陋的大床上。陈天讯流着恶心的哈哩子，看着床上的那只即将成为‘大白羊’的林雪萤，对才赶到这不久的大傻说道：
　　“大傻，你带些兄弟到周围守着，如果有什么不对劲的，马上通知我。”
　　看这大傻离开的背影，陈天讯吞了口唾沫，闻了闻身上的汗臭味，不由嘀咕着骂道：
　　“妈的，什么破房子，连洗澡的地方都没有。”说着就开始脱起衣服来，舔了舔嘴唇，向还处于昏迷中的林雪萤走去。
　　陈天讯拿起一张浸了冷水的帕子向林雪萤的脸上摸去，受到冷水的刺激，林雪萤醒了过来，迷迷糊糊的睁开双眼，正好看见陈天讯那半裸的身子。想挣扎着爬起来，却浑身使不上力，突然想起那天肖甜甜的状况，不由冷汗直冒，颤抖的说道：
　　“陈天讯，你想干什么！你不要过来。”
　　“我想干什么？呵呵，你说我想干什么呢？”陈天讯上前一步，抓着林雪萤的外衣，“噗”的一声，便将它给撕成了条状，脱离了林雪萤的身体。
　　“求求你，放过我，我不是女的，我是男的，你别这样！”林雪萤慌不择言起来。
　　“哦，男的？”陈天讯的手搭在林雪萤的文胸上，轻轻的搓揉了两下，然后猛的一扯，绷带断裂，林雪萤雪白柔软的两团粉嫩就这样暴露在了空气中，羞涩的颤抖着。
　　陈天讯看直了眼，太完美了，他不知道玩弄过多少女人，却从来没有见过这么完美的胸部，不由将他的绿山之爪伸向林雪萤的胸部。
　　“不要，求求你，不要这样。”林雪萤痛哭着喊道，那模样可以让任何一个人心生怜惜，可是眼前的陈天讯已经不是人了，他现在已经化身为色魔，所以，他丝毫没有怜惜的感觉，林雪萤的哭喊声更加激起了他的欲望。
　　“你不是说你是男的吗？雪萤小姐，好柔软啊！”陈天讯把玩着林雪萤的乳房，轻轻的在林雪萤的耳边说道。
　　“那么这是什么呢？”陈天讯将那粉红的樱桃向上一拉一放，让林雪萤浑身打了个激灵。
　　“不要，那不是真的，求你了，别这样。”林雪萤抗拒着身体的自然反应。
　　“咕咚……”陈天讯大大的吞了口唾沫，突然离开了林雪萤旁边，走到桌子旁，拿出了一个小盒子，打了开来。林雪萤还以为陈天讯突然良心发现，放过了他，哪里知道，陈天讯将那盒子里的东西倒了一大把在手上，然后干吞了下去。
　　陈天讯吃了一大把催情的药物后，再也忍不住了，迅速的脱下了自己唯一的短裤，向林雪萤扑来。
　　“噗嗤”林雪萤最后的防线全线崩溃了，一丝不挂的林雪萤如同一尊唯美的女神印入陈天讯眼帘。
　　林雪萤绝望了，在这样的地方她完全没有逃跑的可能性，林雪萤的胴体可以勾起任何人的原始欲望，更何况是色中饿鬼的陈天讯。
　　“嘣，嘣，嘣”急促的敲门声救了林雪萤，陈天讯刚要扑到林雪萤身上，外面传来大傻的声音。
　　“少爷，有两个警察打扮的人过来了，你要小心点。”说完大傻就离开了。
　　林雪萤一听说警察，立刻叫了起来。
　　“救命啊，救命啊……呜…呜……”林雪萤刚叫两声就被陈天讯给捂住了嘴巴，陈天讯恶狠狠的道：
　　“再叫我就掐死你。”那知道林雪萤听到这话后嘴巴更是乱动，她宁愿被掐死也不愿意被这个垃圾所玷污，更何况她现在在心里还没有将自己当成了个完全的女人，这都多亏了狐灵儿的功劳。
　　外面路过的警察似乎听到了林雪萤的求救声，不过，安逸惯了的警察还以为是那家在放家庭电影，并没有放在心上，在没有再听到求救声后句离开了这个区域。
　　“少爷，那条子走了，你刚才干什么，如果不是那些条子安逸惯了，成了酒囊饭袋，我们现在就暴露目标了。还有，刚才我接到老爷的电话了，叫你放了这娘们。”大傻在门外说道。
　　“什么？让我放了她？不行！”陈天讯狠狠的说道，将手从林雪萤的嘴上拿开，现在警察离开了，他也不怕林雪萤乱叫了。反正这里只有这几家人，自己早就探听好了，他们都不在家，所以陈天讯才敢在这干这坏事。
　　“可是，少爷，老爷子……”大傻不死心的劝道。
　　“好了，别打搅少爷的好事了，这事一会再说，再过一会，那药性就要解除了，我得抓紧时间，嘿嘿。”陈天讯淫笑着看着眼前的赤裸羔羊，这个自己垂诞了好久的美女终于落到了自己手中。
　　加上药性的发作，陈天讯的理智开始混乱起来，强行占有眼前的少女成了他现在存在于脑海里的唯一念头，于是陈天讯化身为狼，向躺在床上满脸绝望之色的林雪萤扑去……
　　…………
　　“老爷，没有消息！”
　　“老爷，海淀区也没有消息。”
　　“老爷……”
　　“够了，你们说那里有消息。”肖老爷子满脸怒火的站起来，训斥道。
　　“陈好，你原来是陈家的人，你应该知道他们的家庭住址吧！”林老爷子问道。
　　“不知道，他们已经全部搬了地方，不过，给我一段时间，我们就能够查出一些线索。”
　　“老爷，你的紧急电话。”乌鸦男薛管家的声音一如既往。
　　“谁的？”林老爷子问道。
　　“不知道，对方说你接听了就知道了。”
　　“难道是陈天讯？”这个疑问同时出现在大家的头脑里。林老爷子赶紧将薛管家手中的电话抢过来，问道：
　　“喂，你是谁？怎么会知道我的私人号码？”
　　“哎呀！老林，别紧张嘛，呵呵，大家都是老朋友了，呵呵。”赵文海的声音传来。
　　“你到底是谁？不说我挂了。”不是陈天讯那种年轻人的声音，所以林老爷子一火大，就要挂了。
　　“哎，哎，别挂，我说老林啊，你怎么也象老肖那样火暴了啊，呵呵。”
　　“噫？你认识我们两个？”林老爷子疑惑的问道。
　　“呵呵，是啊，呵呵，我还知道你们在找雪丫头呢，呵呵，这么重要的事情竟然不通知我，真不够意思啊，呵呵。”赵文海的声音让林老爷子一蒙，听着电话里不是传来的笑声，有些疑惑的问道：
　　“你是笑面虎？老赵？”
　　“是啊，呵呵，老林终于想起我来了啊，呵呵。”果然三句不离本行，笑面虎还真是声如其名。
　　“老赵，你有雪丫头消息吗？”林老爷子既然知道了赵文海知道了他们得到了林雪萤的事情，也不隐瞒，直接问道。
　　“呵呵，目前还没有消息，不过我已经调动了特别行动队和BJ郊区的野战部队，相信过不了多久就会有消息了，呵呵，另外，警察部队也开始集合了，呵呵。”说完，赵文海就挂了电话，让别墅的所有人冷汗直冒，因为刚才将电话的声音用特殊设施放大了的，所以大厅上所有的人都听到了。
　　“赵文海？那个BJ军区总参？”肖越乾拍了下额头，自己老爸他们究竟是和些什么人打交道的啊，怎么一个二个都那么恐怖。
　　“老爷子，高刚说在北郊外发现了狼媚儿留下的脚印。”宋子江放下电话，对肖老爷子说着。
　　“好好，通知他们继续跟踪，马上通知老赵，叫他们的野战部队先在那个区域进行搜索，毕竟他们的部队就驻扎在北郊的……”
　　…………
　　“什么？赵文海调动了部队对北郊进行搜索？”陈颐扬一巴掌拍在桌子上，愤怒的喊道：
　　“他妈的混蛋，不是叫他放人吗？”陈颐扬将眼前的人衣领一拎，给提了起来。
　　“老爷，少爷他不肯……”
　　“不肯，他妈的不肯，给老子砍了他，他妈的要老子灭族啊！”陈颐扬吼着将那个倒霉的家伙给扔到地上，说道：
　　“马上给我通知大傻，让天讯放人，如果天讯敢抗命，给我灭了他。”陈颐扬看来真的是心狠手辣，不但原来杀了自己的哥哥，现在竟然连自己的亲孙子都不放过。
　　…………
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 蛇蝎尾上针
更新时间2005-7-16 11:55:00  字数：3264

　第五十章 蛇蝎尾上针
　　          奶油面包虫
　　“呵呵，陈颐扬，你想不到你也有今天吧，哈、哈、哈。”陈好在一辆小车上，放声的大笑起来，几十年的恩怨终于用不了多久就可以解决了，同时得罪了赵，林，肖三人，就算他陈颐扬是三头六臂的铁打金刚也将被打成软泥巴。
　　铁背龙高刚看着眼前的陈好，说道：
　　“好姐，你放心，你的仇老爷他们一定会帮你报的，可是，现在最重要的是要找到林雪萤小姐。”
　　“这个我知道，不过你们放心，既然雪萤小姐是上天的仙女下凡，怎么可能有性命危险。”陈好向一起跟来的苏雪儿、凤飘雪和林飘缥说道。不过有一点她没有说，没有生命危险不等于没有不会发生其他的事情。
　　“好姨，你想到其他的办法可以找到仙女姐姐吗？”林飘缥问到，毕竟，这三个女生和林雪萤的关系都很好，所以陈好的解释并不能让她们放心。
　　“呵呵，其实，我有一个好的方法可以将陈家给挖出来。”陈好突然狠毒的说道：
　　“哦，好姨快说啊！”苏雪儿和凤飘雪也焦急的说道。
　　“你们知道邓飞吗？”陈好问道。
　　“不知道。”苏雪儿和凤飘雪她们摇了摇头，哪里知道邓飞是那个背叛了血帮的叛徒。
　　“哦，我忘记你们不是我们帮派的了，呵呵。”陈好轻笑着，说道：
　　“其实邓飞是我们血帮的叛徒，曾经出卖过甜甜，幸好被雪萤小姐给救了，不过，邓飞并没有叛逃到铁帮，听钱三说，邓飞本来就不是铁帮安排在血帮的内线，而是出自陈家。”
　　“陈家？难道……”三个聪明的女孩好象明白了什么，又好象什么也没有明白，只有继续听陈好解释了。陈好看了苏雪儿她们一眼，还以为她们猜出了点什么，不由暗中赞叹她们的智慧接着说道
　　“是的，现在看来，邓飞可能是陈天讯这人安排在我们血帮的，也许，他手上的迷药就是这样从色纹龙身上得到的。”
　　“可是陈天讯为什么要这样做呢？难道是想挑起铁、血两帮的大规模械斗，让你们两派实力大减，他好从中得利？”苏雪儿猜测道。
　　“恩，雪儿，我看还有一点就是，他们想插手BJ的事务，毕竟，现在的BJ，黑白两道几乎都被肖家和林家垄断了，他们想分蛋糕，就必须先从黑道下手，那样才不容易引起BJ王笑面虎赵文海的出面干预。”凤飘雪补充道。
　　陈好和高刚在旁边听得是惊讶不已，这么强的逻辑分析能力竟然是出在两个如此美丽的女孩身上，看来上次陈天讯能够成功的劫走林雪萤完全是走了狗屎运，或者那些东西确实是这两个女孩的致命破绽，不然的话，陈天讯是不可能能将林雪萤劫走的。
　　林飘缥在旁边羡慕的道：
　　“雪儿姐姐、飘雪姐姐，你们好聪明啊。”林飘缥由于也开始了修真，也变得比原来漂亮了许多，皮肤也白嫩了许多，现在看来，也算是一个小美人了，不过，她的智慧还是没有苏，凤两女高。
　　“呵呵，一般那。”苏雪儿打着哈哈，转头对陈好道：
　　“好姨，你该不会是有邓飞的消息吧！”
　　“恩，是的，我说雪儿啊，你如果加入黑帮的话，好姨我可就要失业了，呵呵。”陈好打趣道。
　　“要是我们抓到邓飞后，他不说呢？”凤飘雪说出了自己的担心。
　　“不说，呵呵，落到我蛇蝎娘子手中，还没有不说实话的人，哼哼。”陈好冷冷的语气让三个小女生一阵发寒。
　　果然如陈好所料，邓飞正准备带着自己的女朋友落跑，被苏雪儿她们给逮个正着。于是，审讯室里，英勇的逃兵，无耻的叛变份子，邓飞先生就被绑在了一张椅子上，而他的女朋友则被绳子给成大字行的绑在床上。
　　“雪儿、飘雪还有飘缥，你们先出去，一会的场面对你们不益。”陈好向高刚使了个眼色，后者就拉着三个倔强的女孩离开了。
　　高刚他离开了审讯室后，也没有进去，只是陪着三个女孩有一句没一句的说着话，他可清楚的知道蛇蝎娘子发起狠来是多么的可怖。看来，蛇蝎娘子的这些恶毒性格都和她小时侯的遭遇有关。
　　“邓飞，你在我们血帮也混了不短的时间，你应该也知道我蛇蝎娘子的手段，如果你不想受皮肉之苦的话，还是将陈天讯的底子给招出来吧。”陈好手里拿着一把小巧的手术刀，在邓飞面前比画着，不理会邓飞那惊恐的脸色，接着说道：
　　“你那女朋友挺漂亮的嘛，卖到国外一定能有个好价钱，你说呢？”
　　“好姐，你放过我们吧，我们什么都不知道。”邓飞讨饶道。
　　“哦，不知道？那好啊。”陈好顺手一刀划在邓飞的大腿上，锋利的手术刀轻易的割破了邓飞的皮肉，一块巴掌大的大腿肉掉到了地上。
　　“啊！”邓飞惨叫起来，肌肉抽搐着，在椅子上乱扭。
　　“这下知道了吗？”陈好微笑着看着邓飞，将手术刀在一张雪白的手帕上擦拭着。那床上的女人大喊大叫着，陈好不耐烦的将那团掉在地上的肉给拣起来，塞到了满脸惊恐的女人口中。
　　“不，不知道……”邓飞倔强的说道，他知道，如果他说出来的话陈天讯一定不会放过自己的。
　　“哦，原来你记性这么不好啊，难怪了，你连我蛇蝎娘子的手段也忘记了啊，呵呵那让我帮你补习一下把。”陈好将一袋盐给拆开，抓了一把在手里，向邓飞的伤口上摸去，嘴里说道：
　　“哎，我蛇蝎娘子就是心软，你看，多心疼你们，即使你背叛了我们，我都还对你这么好，还帮你消毒杀菌呢，呵呵。”
　　“啊！”凄惨的叫声不停的从审讯室传出，让外面等待的苏雪儿和凤飘雪几人听得脸色发白，不知道好姨将里面的那个邓飞给折磨成什么样子了，不过她们现在可没胆进去看，光听就这么吓人了，还敢去看？
　　“啊，邓飞，你感激我也用不着这么大声啊，我会不好意思的。”陈好晃了晃已经亮洁如新的手术刀，微笑着看着在床上‘活蹦乱跳’的女人，突然说道：
　　“啊，小姐，你这么兴奋干什么？你感激我帮你男朋友消毒也不用这么激动啊！看来，你是嫉妒你男朋友了，那样可不好哦，不过姐姐我可不会厚此薄彼的，来，姐姐给你打针哦，不疼的。”陈好拿起一支一次性注射液就向床上的小妞走去。
　　“好姐，求求你放过我们，我不能说啊，说了陈天讯会杀了我的。”邓飞张着满嘴鲜血的嘴说道，刚才疼痛得让他咬得牙龈都出血了。看来，那些所谓的什么什么牙膏也不怎么好用嘛！
　　“哦，那样啊！”陈好将针头对准了那位倒霉女人的屁股就准备扎下去的时候，邓飞终于放弃了他的立场，说道：
　　“好姐，放过利利，我说。”看来，这个邓飞还不是一无是处，至少，他还是个懂得疼爱自己女人的男人。
　　“哦，邓飞，你记起来了，我还以为你需要更大的刺激呢。”陈好将那注射器往旁边的桌子上一搁，说道：
　　“那好吧，看在你还算是个男人的份上，我就不对你进行‘千刀万剐’了，不过，你也知道，根据我们血帮的规矩，你背叛了我们，应该承受怎样的处罚。”陈好说完，将手术刀也扔到了桌子上，继续说道：
　　“好了，邓飞，我能帮你的就只有这些了，你把你知道的全说出来吧，也许，等我们灭了陈家后，还可以免除了你的处罚。”陈好开始使用胡萝卜了。
　　“真的，你们真的能够灭掉陈家？”邓飞似乎有些不相信，毕竟，陈家原本就比肖家要大些，不过在BJ的实力就不一样了，在BJ，肖家的实力远远的大于陈家。
　　“呵呵，这要感谢你们陈天讯少爷啊，他绑架谁不好，偏偏要绑架三巨头的孙女，你说他是不是活得不耐烦了，想找死啊？”陈好笑呵呵的说道，如果没有这次事件，她报仇的希望可以说是很渺茫的，不过，现在就不一样了，有了林雪萤的关系，这次陈家想不灭亡都难。
　　“三巨头的孙女？”邓飞疑惑的问道，毕竟以他的身份，是不知道这些高层秘密的。
　　“呵呵，我说邓飞啊，你以为你那个什么陈天讯少爷真的会让你活着离开BJ？你太天真了，实话告诉你，你们这次绑架的女孩是林家，肖家，赵家的孙女，也可以说是我的女儿。”陈好说到这里神色有些暗淡，如果不是陈颐扬篡位，依据预言林雪萤应该是她女儿。
　　“啊，那不是……”邓飞惊讶急了，他没想到这次陈家竟然会被三家围攻。虚弱的说道：
　　“好姐，你想知道什么，我说……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 冰封美人
更新时间2005-7-17 11:55:00  字数：3446

　第五十一章 冰封美人
　　奶油面包虫
　　“难道我的一生就要毁在这个垃圾的身上吗？”林雪萤心里极度的不甘心，悔恨自己所修炼的修真功法没有进攻的法术。唯一能够对别的事物造成伤害的就只有炼器用的七彩冰火，可是现在这个陈天讯离自己这么近，根本就不可能施展，悔恨刚才自己因为紧张而忘记了自己还会唯一的七彩冰火可以对敌，到了现在一切都晚了。
　　就在林雪萤感到绝望的时候，她内心深处保护自己的意愿却更加的强烈起来，突然，绝望中的林雪萤灵光一闪，保护自己，对，就是保护自己，怎么刚才老想着伤害对方而没有想过先保护好自己呢？于是林雪萤开始调动身上的寒冰精气，象上次在医院特别护理房一样，开始改变周围的温度了，幸好真元力的调动不需要通过肉体,不然的话林雪萤就真的绝望了。
　　这次林雪萤没有象上次一样制造那么大面积的降雪，她尝试着将所有的寒冰精气都集中在自己身体周围，结果，幸运的是林雪萤成功了，由于寒气笼罩的面积很小，冰雾迅速的在林雪萤身上集结起来，让扑在半空中的陈天讯一呆，不过，现在的陈天讯已经丧失了理智，虽然一呆，不过马上又扑了上去。
　　“好冷！”陈天讯只来得急说出两个字，就变成了一条冰棍摔倒在了地上，他那不文明的物件首先接触到林雪萤的身子，所以所受到的伤害也是最大的，冰晶迅速的将那不文之物包裹，并传了过去，强大的寒冰精气可不是他这个凡人可以抵挡得了的。不过，他还比较幸运，竟然没有被冻死，那些激情药物让陈天讯的体温升高，所以陈天讯才得以存活下来，不过，他的身体的‘某’部位，由于冷热的急剧变化，血管破裂，筋肉萎缩，摔倒的时候正面倒地，不幸给摔成了碎片，从此步入了‘宫’中。
　　不过现在的林雪萤可没有意识到陈天讯现在的情况，她看见陈天讯要扑到她身上的时候，更是加速了寒冰精气的释放，林雪萤闭着眼睛，冰屑迅速的开始爬满了林雪萤的全身，也幸亏她拥有不怕寒冷的体质，不然早冻死了。
　　冰雾环绕的林雪萤开始进入了龟息状态，冰雾迅速的集结成了巨大的冰块，将林雪萤牢牢的封在了里面，现在，只能从坚冰外面看见林雪萤模糊的身子了。
　　郊外，狼媚儿驮着狐灵儿飞速的奔跑着，由于汽油的味道太重了，所以狼媚儿寻找林雪萤的速度才慢了些。她们飞速的向林雪萤现在躺的方向移动，过不了多久就可以到达林雪萤的那个地方了。
　　这时大傻接到了陈颐扬的电话，顾不得陈天讯的面子了，开始冲撞起陈天讯所在的房间来。毕竟陈颐扬的命令比陈天讯的命令强太多了，无奈乡下的房门别看不好看，却着实结实，几次没有撞开口，大傻掏出手枪对着门锁就是几枪。大傻也很奇怪，怎么自己撞击门的时候
　　陈天讯没有发火，这不符合陈天讯的性格啊，难道出事了？
　　大傻进屋后，就看见了冰块中的林雪萤和躺在地上的陈天讯，大傻赶紧将外面的人叫进来将陈天讯给抬到车上去，然后他去弄冰封住的林雪萤的身体，虽然他不知道房间里刚才发生了什么事，不过，他却清楚的知道现在这里不大安全了，这是那种长期在危险中生活的人才特有的警觉。
　　狼媚儿听到枪声后，也不用鼻子了，快速的向枪声的方向冲去。
　　大傻的手刚触碰到包裹着林雪萤的坚冰，手指马上就被冻得没有知觉了，这时，外面传来了那些手下的声音。
　　“傻哥，不好了，我们发现了大量的军队和一条巨狼向这里冲来。”
　　“军队？巨狼？哎呀，不好了，大家快上车，马上撤离这里。”大傻清楚的知道，一定是BJ的野战部队，而那巨狼肯定就是包裹着冰层的这个女人的宠物了。
　　已经顾不得这个‘碰’不得的女人了，大傻一上了车，马上就逃逸而去，留下了一个沉睡在厚厚冰层里的冰美人了。
　　狼媚儿和军队几乎是同时到达这个地方的，不过那是由于军队离这比较近的原因。狼媚儿到达后，也不管军队那些士兵怪异的眼神，一闪身就冲进了林雪萤牌冰雕所在的房间。
　　一看见林雪萤那赤裸的身体，狼媚儿不用想也知道了刚才差点发生了什么实情，不由仰天长啸起来，吓了正准备进来的那些军官一跳。
　　狼媚儿迅速的将包裹着林雪萤身体的冰块给背到了背上，可是由于现在的林雪萤身体是直立的，所以她的背上放了林雪萤后，行动就会不方便。狼媚儿无奈的对狐灵儿道：
　　“老公的身子太大了，要不要我变成巨狼驮老公回去？”
　　“不可以，你现在的身子就够巨大了，再变大的话，外面的那些人会起疑的。”狐灵儿解释道。
　　“怕什么，我狼媚儿还怕了他们不成，大不了将他们全都超度了。”狼媚儿心情不爽，恶狠狠的说道。
　　“不是怕不怕的问题，那样会给林哥哥带来麻烦的。”狐灵儿瞪了这个残忍好杀的狼媚儿一眼，心想不愧是贪狼，这么好杀。
　　“哦，那倒也是，不过不能让他们看见老公的这个样子。”狐灵儿将一张被单搭在了躺在狼媚儿身上的林雪萤身上，走出门去。
　　那些军官也许得到了赵文海的通知，倒没有为难狼媚儿她们，将狼媚儿她们送上了一辆军用轿车，就让她们离开了，司机早就得到了赵文海的通知，知道要开到哪去。那些军官等狼媚儿她们走后才嘀咕起来。
　　“这什么世界，居然真有这么巨大的狼，难道女儿的梦中情人真的就是刚才那个盖在被单下面的人？”看来，这个军官的女儿是林雪萤的FANS哦。
　　“是啊，他竟然有这么大的面子，让司令出动了我们野战部队和特别行动队，听说BJ的黑帮也是全体动员，他到底是什么来头？”
　　“管他什么来头，我们部队只听命令，不问解释，传令全军，原地休整……”
　　在军车去林家别墅的路上，狼媚儿狠狠的说道：
　　“可恶，竟然敢伤害我狼媚儿的老公，我狼媚儿以天狼一族的名义发誓，我狼媚儿一定不会放过你们的。”
　　“恩，这些人类太过分了，我狐灵儿也以天狐一族发誓，我狐灵儿会为林哥哥报仇的。”说完狐灵儿转头对狼媚儿说道：
　　“媚儿，你刚才记住那房间里的味道了吗？”
　　“恩，记住了，我们将老公送到林家别墅后就去追踪，我要那些伤害过我老公的人粉身碎骨，用来洗清我老公的清白。”狼媚儿舔了舔巨大的嘴巴，眼睛里露出嗜血残忍的光芒来。
　　当林雪萤被送入林家别墅后，那开军车的司机就离开了，没有说一句话，看来赵文海训练出来的兵知道自己该干什么，不该干什么。
　　“仙女姐姐？”林飘缥一看到林雪萤这个模样，焦急的四处乱晃，却和苏雪儿她们一样，不敢碰那些冰精，修真的她们清楚的知道那些东西还不是她们现在所能够抵御得了的。
　　“苏雪儿、凤飘雪我现在将我老公交到你们手上，你们一定要保护好她，不然的话，以后我老公就没有你的一份了。”狼媚儿从狐灵儿那里知道了苏雪儿与凤飘雪和林雪萤的关系，慎重的说道。
　　“恩，放心吧，我们一定会照顾好雪萤姐姐的。”苏雪儿保证道。
　　“苏雪儿，从现在开始，你不能再叫林哥哥叫做雪萤小姐了，要么你们叫她老公，要么和我一样叫她林哥哥，如果你们不想以后嫁给一个‘人妖’的话，最好就照我的话去做，经历了这件事，可能对林哥哥的伤害很大，所以我们要乘下一个月圆之夜，让林哥哥确定他心中的性别，这个任务只有交给你们了，毕竟，现在我和媚儿还不能化成人形。”狐灵儿说完就跳上了狼媚儿的背，往外飞奔而去。
　　林雪萤的裸体冰雕静静的躺在她的那张大床上，直到月光照射到巨冰的上面……
　　苏雪儿、凤飘雪和林飘缥三个女人坐在一起，商量着为林雪萤报仇的事情，林天娇已经挖出了许多陈家的内幕，现在，正是为她们的爱人报仇的时候了。突然苏雪儿问道
　　“飘缥，你喜欢我老公吗？”苏雪儿和凤飘雪最终还是决定叫林雪萤老公，毕竟，他们确实有夫妻之实。
　　“你老公？是仙女姐姐吗？”林飘缥有些疑问，又有些淡然的道。
　　“恩，是的，也许最终雪萤会变回原来的男人身份，所以你现在最好表个态。”凤飘雪接着苏雪儿的话道。
　　林飘缥想起那天被林雪萤抱在怀里的情景，满脸的通红，小声的道：
　　“喜欢。”
　　“那就好，现在，我们要统一的将雪萤当作老公了，知道吗？”苏雪儿将狐灵儿的话转达了出来。
　　“飘缥，其实，我们让你加入我们，我们也是有私心的，也许有一天要让雪萤恢复记忆，还得看你。”凤飘雪悠悠的说道。
　　“靠我，为什么？”林飘缥奇怪的道。
　　“准确的说，是需要你的处子元阴……”
　　

第五十二章 狐、狼闹BJ
更新时间2005-7-18 11:53:00  字数：3254

　第五十二章 狐、狼闹BJ
　　             奶油面包虫
　　“媚儿，你确定就是在这别墅里面？”狐灵儿蹲坐在狼媚儿的背上，用心语交谈着。
　　“恩”狼媚儿的话很简洁，却也很肯定。
　　“那我们马上冲进去。”狐灵儿马上建议道。
　　“恩，咦，不对，好象有人跟踪我们。”狼媚儿竖着尖尖的狼耳朵，对狐灵儿说道。
　　狐灵儿也警惕的转动了下耳朵，应声道：
　　“走，媚儿，我们回去看看，到底是些什么人敢跟踪我们。”由于上次被跟踪，大意的让林雪萤被掳走后，狐灵儿现在就更加的谨慎起来，本来，天狐一族本来就很谨慎的，可能由于陪着林雪萤时间久了，加上和狼媚儿化敌为友，感觉到在人间已经没有任何威胁，才让狐灵儿失去了应有的警惕心。
　　“咦？怎么是你们？”当狐灵儿看清追踪她们的人时，吃了一惊，竟然是肖甜甜和陈好她们，不过由于语言不通，所以她们之间并不能相互交流。
　　肖甜甜和陈好被突然出现在面前的狼媚儿她们吓了一跳，惊讶于狼媚儿的神出鬼没，不由立刻解释道：
　　“狼媚儿，我们是来查找一些线索的，我们这次要将陈家一网打尽！”陈好眼中满是仇恨的火焰。他知道眼前这个可怕的巨狼能够听懂她所说的话，所以才这样讲的。
　　狼媚儿再次看了陈好一眼，转身就往别墅方向跑去，在月光的照耀下，狼媚儿身上闪闪发光，她要开始变身了。贪狼变身的时候，将是满目的血光。
　　“大家原地待命，不要靠近别墅。”陈好突然命令道，这次的行动由她全权负责，所以陈好才命令所有的人原地待命。她想起了那天在仓库的大屠杀，狼媚儿嗜血的样子清楚的印在陈好的脑子里，那是一段抹不去的记忆，而现在，新的记忆马上就要再次的在陈好的心灵深处打上烙印，因为，她和她带来的所有的人，看见了不可思议的一幕。
　　狼媚儿突然一个跳跃，背上的狐灵儿猛的窜上了半空，两米多长的巨大雪狐在弯月的背景下向别墅的顶楼落去，而狼媚儿更是恐怖的对月长啸起来，映得天上的天狼星更加的闪亮。
　　狼媚儿的身上传来如抄豆般的劈啪声，身子象吹气的气球，不断的膨胀，在月色下显得更加的诡异和阴冷，钱三所带领的‘狼魔’派兴奋的看着眼前的情景，这个银色巨狼的主人就是他们所效忠的狼魔公主。
　　抄豆声终于结束了，原来那巨大的银狼已经消失不见，站在大家面前的竟然是一条长达八米的巨狼，加上尾巴，十二米长的全身足以让任何的陆上生物为之胆寒。她，狼媚儿，才是陆地上真正的王者。
　　大傻在别墅里，听到外面传来的狼啸声，浑身一抖，连忙将手枪掏了出来，喊道：
　　“大家注意警戒，林家报复……”后面的话卡在了大傻的嘴里，因为一只巨大的白色狐狸突然从天而降，砸破了天窗，落到了屋子里。凶狠的瞪着众人。
　　“狐狸？狐狸精啊！”一个黑衣大汉象娘们一样叫了起来，惊恐的拿着手枪向狐灵儿疯狂的射击，那些受了刺激的黑帮人员仿佛得到了什么命令似的，将火力一股脑的向狐灵儿倾泻而去。
　　狐灵儿身上闪烁着白光，冰雾缭绕，那些子弹象射在水里一样，无声无息的钻进了冰雾，最终却象被什么东西给阻挠了似的，下雨般的掉落在地。
　　这时，别墅外面也传来了那些监视人员惊恐的叫声，没过多久，就无声无息了，顶楼的墙面突然被一支巨大的爪子给扫破，将别墅里的人都暴露在了月光下。
　　“啊！”一个黑衣大汉惊叫了一声就晕了过去，其实，在座的很多人都想晕过去，不是有个脑筋急转弯就是这样说的吗？
　　“说是一个人走到独木桥的中间，前面突然出现了一只老虎，而后面又被狼给堵住了，问他怎么过去……”
　　可是，这毕竟不是脑筋急转弯，更何况谁也不敢保证自己能够‘晕过去’。所以，所有的火力立马转到了狼媚儿身上。
　　狼媚儿将爪子一伸，一个人象苍蝇一般被拍出了别墅，在他的惊叫声中，狼媚儿一口接住那人上升的身体，喀嚓一声，被活生生的咬成了两半。
　　狼媚儿将那还活着的半截身体吐到了别墅里，那快被疼死的人用双手在地上挣扎着叫喊着，却一时死不了，原来狼媚儿用寒冰精气封住了那人被咬断部分的血脉，让他不会缺血而亡。
　　这是拍恐怖片吗？黑帮份子顾不得疑问，开始动用为数不多的重型武器。
　　“咻……”单兵用的火箭筒将一个不大会使用的家伙给掀翻在地，不过，由于狼媚儿的体形过于巨大，还是准确的命中了目标，黑帮的人还没来得急欢呼，狼媚儿愤怒的咆哮声就响彻天际，引得远处不时的传来回应的狼啸声。
　　狼媚儿愤怒了，这些该死的人类竟然弄脏了她漂亮的毛皮，狼媚儿用嘴吹了一下被炮弹击中的部位，黑色的火药粉尘就飘落了，露出了她银白的身子，狼媚儿暴走了，眼睛开始变得血红，她伸出大大的舌头舔了一下嘴唇，嘴角开始流出了唾液。
　　被遗忘了许久的狐灵儿见状赶紧一口咬断了一个人的脖子，然后迅速的窜出了别墅，往林家别墅赶去，她必须马上唤醒林雪萤，不然的话，不止是BJ郊区，可能整个BJ城都将在暴走的狼媚儿手上化为废墟。
　　“撤退，远离A区。”一直监视着林家的赵大龙发出了命令，野战部队开始快速的撤离A区，通过红外望远镜，赵大龙知道了狼媚儿现在的情况，根据纸片上的记载，他清楚的知道，眼前的巨狼不是人类就可以消灭得了的。
　　所有野战部队的军官都惊讶的看着这一幕，有的士兵开始扭自己的胳膊，发现不是在做梦后，恐惧得几乎想当逃兵，这都什么世界啊，这样诡异的事情也能被自己看见。那个曾经见过狼媚儿的军官，拿出一张卡片出来，上面赫然就是那天林飘缥上传到网上的照片，微微的笑道：
　　“没想到啊，这些东西竟然都是真的，呵呵，看来，这个世界将起风云了。”军官说完就将卡片放回口袋里，开始调动手下阻挡蜂拥而至的人群了。
　　四米多高，十几米长的巨狼，开什么玩笑，坦克这些东西在她爪子上不就成了玩具，况且以刚才那火箭炮的威力来看，也是不小的，竟然对她造不成一点伤害，这都什么怪物啊！
　　一些居民也被狼啸声惊醒，看见了这个恐怖的画面，赵大龙连忙以拍电影为由将这些人拦在了他们所认为的安全区外。一些记者纷纷赶来，开始远距离的拍摄起来。
　　赵大龙向距离别墅较近的陈好她们通了电话，叫她们迅速撤离，陈好当然知道了眼前的情况，赶紧做出反应，人马迅速的撤离到军队的范围内。
　　陈好站在赵大龙的身边，问道：
　　“你们军队有什么办法吗？”
　　“没有，人间的武器怎么能够伤害得了仙兽呢？”赵大龙说道。
　　“噫？你知道，看来赵伯伯都将事情告诉你了。”
　　“是啊，我们不久就会来拜访你们的，呵呵，雪丫头在预言上也算是我女儿哦，呵呵。”赵大龙笑着说道，突然严肃起来，问道：
　　“难道没有办法阻止狼媚儿吗？这样下去的话，整个BJ就完了。”
　　“只有雪丫头才能够阻止她。”陈好接着说道：
　　“不过雪丫头现在的情况你也应该知道了吧，那些寒冰谁都碰不得的，除了狼媚儿和狐灵儿，其他的人一碰就会冻伤。”
　　“那就麻烦了，该死的陈家，我赵大龙发誓要灭了你们。”赵大龙气愤的说道，接着举起望远镜，查看起那面别墅的情况来。
　　狼媚儿现在已经是杀红了眼，那些黑帮的人早就放弃了抵抗，开始四散逃跑了，谁想面对一个杀不死的怪物啊。可是他们想逃跑，狼媚儿会让他们如愿吗？
　　狼媚儿残忍的屠杀着她所能够看见的生灵，人类在狼媚儿巨大的身体面前显得那样的渺小和微不足道，狼媚儿在将大傻用爪子狠狠的捏死后，别墅里面已经没有了任何的生灵。
　　“杀，血。”狼媚儿的大脑里现在只有这两个字。大傻他们的血挑起了天狼一族最原始的对于鲜血的欲望，于是狼媚儿在杀光了别墅里所有的人后，开始将血红的目光瞄向那些喜爱热闹的人群。
　　“啊呜……”狼媚儿长啸一声后就向那些好奇的人群扑来，她现在的目力可是非常好的。
　　“啊！不好，坦克部队做好射击准备。其他的兵种给我快速的疏散人群。”赵大龙在望远镜里看着往这飞奔而来的狼媚儿，赶紧命令道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 银狼危机
更新时间2005-7-19 11:54:00  字数：3163

　第五十三章 银狼危机
　　          奶油面包虫
　　狐灵儿的身影飞快的奔驰着，不知道来不来得及通知林雪萤，更何况林雪萤现在还被寒冰包裹着。其实，对于人类是否会被狼媚儿大屠杀，狐灵儿是不大在意的，她怕的是林雪萤醒来后会责怪自己，如果那些被狐灵儿营救的人知道这个结果的话，恐怕以后就没有人崇拜狐仙了。
　　“轰……”一声怒雷平地想起，炮弹咆哮着沿着弧线向狼媚儿飞奔而去。
　　“轰隆。”巨大的作用力将飞奔着的狼媚儿给击得倒飞而去，虽然没有受到什么伤害，却真正激怒了狼媚儿的凶暴本性。
　　狼媚儿再次跃到空中，远处看去，仿佛她是要吞吐月亮似的。狼嚎声再次从空中传来，和狐灵儿一样，已经达到了灵寂期（结丹期）的狼媚儿将她的内丹吐了出来，在空中迅速的吸取着月亮的精华。
　　血红的内丹迅速的旋转起来，红色的雾气开始将狼媚儿给包裹起来，狼媚儿一张口，将红雾和内丹一起吞了下去。身子也从空中落到了地上。
　　赵大龙和陈好惊惧的看着这一幕，根本就不知道接下来会发生什么样的事情。
　　狼媚儿四肢落地后，又是一声凄凉的狼啸声，身体再次集聚的膨胀起来，吓得那些好事的民众急剧的逃窜着，这是拍戏？这简直是放屁，没有任何一个导演能够将戏做得这么真实，刚才的炮弹难道是假的啊！
　　“大家快逃啊，有妖怪啊！”人群疯狂的四散开去，BJ，注定今晚是个不眠之夜。一个印第安留学生对着狼媚儿的身体朝拜起来，在他们部落，信仰的就是银色的巨狼。
　　BJ混乱了，民众躲在军队的后面，议论纷纷，中国神话中出现的东西竟然明明白白的出现在现实中，这事震惊了中国乃至整个世界，各台记者的现场报导根是如雨后春笋般不断的冒出来。狼媚儿闹出的事件终于是纸包不住火，弄得全国，甚至是全世界都知道了。许多人开始考虑到原本国家那些虚无缥缈的神话，难道世界上真的有神的存在？自己这些人是被神所遗弃的子民？
　　狼媚儿的身体疯狂的增长着，坦克的炮弹如雨点般落在了它身上，如同节日的礼花，刹是好看。赵大龙惊惧的向赵文海汇报道：
　　“老爸，快调遣导弹部队，狼媚儿疯了，我们的坦克根本就阻止不了她的脚步。”
　　“呵呵，大龙啊，别担心，呵呵，雪丫头已经和狐灵儿一起赶来了，呵呵，你们支持住，我马上调动导弹部队，还有已经有三架武装直升机赶来了，呵呵，儿子，玩得愉快。”原来，林雪萤在月光的照耀下，那些寒冰精气终于再次的转变成了女性的林雪萤所能掌握的真元力了，不过，林雪萤丝毫没有高兴的感觉，这事带给她的伤害太大了，
　　林雪萤醒的时候，先是紧张的检查自己的身子，发现没有被玷污后才松了口气，看来，自己的机智让自己逃过了一劫，而那晕迷林雪萤的药效早就过去了。只是，这件事情给她带来了不可磨灭的伤痕。自己竟然差点被……林雪萤不敢想下去了，狐灵儿在她心里建起的他是男人的高墙完全的破灭了。
　　就在林雪萤悲伤欲绝的时候，心里传来了狐灵儿焦急的呼喊声，林雪萤听到声音后，向还在不停的安慰着自己的苏雪儿她们告别后，就马上离开了林家别墅，骑上了狐灵儿向A区跑去。
　　苏雪儿她们现在是满头的雾水，等看见新闻现场直播后才明白了怎么回事，也离开了林家别墅，驾车向A区驶去。
　　“本台报道，难道世界上真的有妖怪？大家不必置疑，下面就请观看本台的记者从事故现场发出的报道……”
　　SH的一栋别墅里，陈颐扬愤怒的将一张纸片给撕得粉碎，大声的骂道：
　　“该死的陈颐虎，你他妈的竟然骗了我几十年，这个世界上竟然真他妈的有仙女。”那张欺骗了陈颐扬长达四十多年的纸片终于化成满天的纸屑，寿终正寝了。
　　“通知所有的陈家族人，马上转移，他妈的，就算你是仙女老子也要和你斗一斗。”别墅里传出陈颐扬疯狂的咆哮声。
　　狼媚儿睁开了血红的双眼，看着这些发射着讨厌‘苍蝇’的‘铁家伙’，迅速的向坦克集中的地方冲去。
　　狼媚儿再次变身后，身体加上尾巴已经有恐怖的三十多米长了，‘身高’已经十多米的她看着不远处的那些讨厌的甲壳虫，狼媚儿几个纵身就到了坦克群里，那些炮弹已经不能将她震退了。
　　狼媚儿轻蔑的看着下面的这些‘玩具’一巴掌过去，一辆坦克如同皮球一般，连滚带爬的四处乱翻。狼媚儿玩出了兴致，也没有继续追杀那些人群了，开始玩弄起这些好玩的玩具来。
　　狼媚儿将一辆坦克抓到爪子上，提了起来，放到眼前观看。而那辆坦克里的士兵以为这是个好机会，竟然开炮了。
　　炮弹直接轰在了狼媚儿的鼻子上，让狼媚儿打了一个大大的喷嚏，狼媚儿顺势一甩，那辆坦克和里面那几个‘聪明’的士兵立刻被摔到了地上，深深的陷入了泥土里面。
　　没一会，狼媚儿就厌倦了眼前的这些玩具，她抬头看了看那些还在逃跑的人群，眼里又露出嗜血的表情来，正想将这些已经被她所厌恶的‘玩具’给拍扁时。三只‘大苍蝇’就飞到了她的头顶上。
　　“咻……”几枚导弹同时从直升机的屁股下面钻出来，笔直的向狼媚儿飞去。
　　“轰隆……”连续的爆炸声从狼媚儿身上传出，狼媚儿摇晃了几下，愤怒的看着自己雪亮的毛皮有了‘污点’。迅速的跃起，一巴掌将比她身体大不了多少的一个‘大苍蝇’给拍飞了出去。
　　狼媚儿疑惑的看着这只被她拍飞的‘大苍蝇’屁股里面掉出来的，还在空中慢慢飘荡的白色‘粪便’，正想将它抓住仔细看看时，其他的两架武装直升机又开始进攻了，他们看见那只怪物竟然想将跳机的‘粪便’师兄给抓住，急忙营救。
　　“轰……”两枚导弹准确的击中了狼媚儿的两条腿，让狼媚儿差点跌倒，狼媚儿恼怒的看着这两只不知死活的‘大苍蝇’还没有做出反应，又是两枚导弹拖着长长的尾巴，击中了狼媚儿的屁股。
　　俗话说，老虎的屁股摸不得，现在看来，狼的屁股也是摸不得的。狼媚儿将右爪往地上重重的一拍，轰隆声中张口吐出了一团真火，将两只烦人的‘大苍蝇’给烧‘死’了。
　　望着空中新出现的两团‘苍蝇粪便’狼媚儿正准备加一口真火将两团废物给处理掉的时候，突然发现一根大竹竿向自己飞来，顾不得处理‘废物’，连忙往旁边一跳。
　　“轰……”烟尘四散，刚才狼媚儿站立的地方被‘大竹竿’给炸了一个深坑。出于本能，狼媚儿开始寻找起‘大竹竿’的来源了，赵大龙见状，连忙通知赵文海不要继续发射飞弹了，看来，这些‘玩具’确实不能对狼媚儿造成任何伤害。
　　一道白色的光影吸引了狼媚儿的注意力，林雪萤坐在狐灵儿的身上，穿着薄薄的长裙出现在赵大龙和陈好的面前。
　　林雪萤对着赵大龙和陈好狼媚儿笑了笑，潦倒众生的魅力让那些守在赵大龙周围的警卫迷失了自我，林雪萤坐着狐灵儿，流星赶月般向狼媚儿巨大的身影冲去。瞬间就停在了狼媚儿的头顶上。
　　狼媚儿正要挣扎着想将这个胆敢爬上她尊贵额头的家伙给甩下来时，林雪萤天籁的声音响起。
　　“媚儿，别闹了，跟姐姐离开这里？”熟悉的声音，温暖的气息让狼媚儿血红的双眼渐渐的恢复成了碧绿色，载着林雪萤和狐灵儿，反身向人群的反方向跃去，不一会就消失在了苍茫的夜色中。
　　“啊，仙女，真的有仙女！”中国沸腾了，这些超越科学，超越人类所知的东西深深的震撼着人们的心灵。外国的谍报系统也开始迅速的运转起来，开始搜索这个美得不似人间该有的绝色女子。
　　“原来，雪萤真的是仙女啊！”514宿舍里，张可等人惊讶的看着电视。
　　“天啊，我们竟然曾经跟仙女住在一起。”薛婷丽幸福的大叫着。
　　“是啊，是啊，原来灵儿竟然也是仙狐，那么说来，那个银发帅哥也是神仙咯。”
　　“是啊，是啊，神仙请我们吃过饭啊，幸福死了。”柳林突然想起那天的事情，激动的说道。
　　“不知道雪萤她们还会不会回来……”学生，永远是快乐而又单纯的人群。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 风暴过后
更新时间2005-7-20 11:53:00  字数：3104

　第五十四章 风暴过后
　　          奶油面包虫
　　“林哥哥，我们回去吧？”海滩上，狐灵儿窝在林雪萤的怀里，而狼媚儿有些虚弱的跟在林雪萤身旁，刚才的变身几乎让她耗尽了真元力。
　　林雪萤找到一块迎着月光和海面的草地，坐了下来，将狐灵儿放到肩膀上，把狼媚儿抱到怀中，柔声道：
　　“媚儿，这样好点了吗？你就先睡会吧！”
　　“恩，谢谢了，老公。”狼媚儿说完就舒服的睡着了，在林雪萤的怀里，她能够迅速的恢复体力。
　　“媚儿，叫我姐姐，哎……睡了？”林雪萤有些无奈的将手环住狼媚儿的身子，让她靠得自己更紧一些。
　　“林哥哥，我们还是快回去吧！苏雪儿和凤飘雪她们要担心了。”狐灵儿继续她的劝解工作。
　　“灵儿，叫我姐姐，不然我就不理你了，哼。”林雪萤重重的出了一口气。狐灵儿舔了下林雪萤的耳朵，撒娇道：
　　“林哥哥！”林雪萤被狐灵儿舔得咯咯直笑，却坚决的说道：
　　“叫姐姐，我不是什么哥哥。”林雪萤说着眼泪就流了出来，那是哀伤和屈辱的泪水，自从那扇男人墙被陈天讯给推倒以后，林雪萤就已经将自己给定位在了女人身上。让狐灵儿心里不停的大骂着陈天讯，现在一见到林雪萤的眼泪，也只好暂时的应付道：
　　“好了，林姐姐，你先别伤心了，我和媚儿一定会给你报仇的。”‘
　　“恩，谢谢了，灵儿。”林雪萤腾出一只手，将狐灵儿的两只小前爪握在手中，接着说道：
　　“也许，我还因该感谢陈天讯，他让我认清了自我，我原来那些爱穿男生衣服的表现也许是出于对男性的好奇，从现在开始，我会做一个真正的女人，一个快乐的女人，你说好吗？灵儿。”
　　“好的，林姐姐。”狐灵儿的心里大叫着‘不好’可遇上林雪萤那充满希翼的眼神，只好违心的说道，心里乞求着圆月夜的来临，好让林雪萤在‘中毒’未深之前让苏雪儿和凤飘雪两人引诱她‘堕落’，在她处于内疚的状况下，以她的性格，她一定会狠下心来接受自己是一个拥有女人身体的男人。那样，自己和苏雪儿她们在旁边配合，在林雪萤恢复成男人的时候才不会呈‘人妖’状态。打定主义后，狐灵儿也不和林雪萤争了，缩成了一团挤进了林雪萤和狼媚儿的中间，呼呼大睡起来。
　　林雪萤也感觉到有些困了，就抱着她们在海滩上睡着了。月色静静的包围着她的女儿们，林雪萤的特殊体质又在吸取着月光的精华……
　　早晨，林雪萤被狼媚儿给闹醒了，迷糊的说道：
　　“别闹媚儿，哥哥再睡一会。”听得旁边的狐灵儿窃喜不已，看来，林雪萤并不是如她所说的那样真正的舍弃了男人的灵魂。
　　“好了，林哥哥，这不是家里哦，当心被别人看见。”狐灵儿提醒道。
　　“啊！”林雪萤迅速的爬起来，看着还没有亮的天空和一旁贼笑着的狐灵儿，马上扑了上去，抓住狐灵儿的身子就往脸蹭，嘴里说道：
　　“好你个狐灵儿，竟然敢吓唬姐姐，看我怎么惩罚你。”说完，在狐灵儿还没有反应过来的时候就将她扔到了海里。
　　林雪萤和狼媚儿看着狐灵儿在海里狼狈的样子，哈哈大笑起来，这时，海的那边突然出现一片晕红。
　　“日出，灵儿快上来，看日出咯。”林雪萤急忙向海里的狐灵儿招着手，而狐灵儿心里嘀咕道：
　　“日出有什么好看的，都看了几百年了……”
　　…………
　　苏雪儿、凤飘雪，肖老爷子和林老爷子等人聚集在林家别墅里，连赵大龙也一起来了，气氛有些紧张。
　　“我们已经通知了新闻主管部门，正在对刚才播放的节目进行调整，而且周围的那些民众也已经妥善的‘处理’好了。所以，林雪萤和狐灵儿她们的身份不大可能会暴露。”赵大龙坐在沙发上，有些忧虑的接着道：
　　“就怕哪些国外的间谍，那些人可不容易唬弄，特别是一些军械专家。那些战机和坦克可不容易唬弄过去。”
　　“以后注意好保护雪丫头就可以了。”肖老爷子无所谓的道。
　　“可是仙女姐姐还没有回来啊！我怕她会不回来了。”林飘缥在长辈面前还是叫林雪萤为仙女姐姐。
　　“呵呵，没事的，雪丫头只是有些累了，在沙滩上睡着了。”肖老爷子从传真机上取下一张图片放到众人面前。
　　散会后……
　　“雪儿、飘缥，我们得到了陈家的地址了。”陈好扬着一张地图，说道。
　　“地址！那好啊，飘缥，我们准备出发。”苏雪儿心里冷笑道：
　　“陈天讯，你好胆跑得快，看我这次不撕裂了你。”那天，陈天讯在昏迷中被提早的送走了，才躲过了狼媚儿的虐杀，此刻的他还在专门的病房里呆着。
　　当苏雪儿她们驱车赶到那时，却发现已经是人去楼空了，陈好气得直跺脚，这个狡猾的陈颐扬又溜了，自己何时才能为父报仇啊。
　　肖甜甜上前拉着陈好的手，安慰道：
　　“好姨，你放心，陈颐扬他们逃不掉的，有了赵爷爷他们的加入，陈颐扬他们是躲不了多久的。”
　　“是啊，好姨，这次真是便宜了陈颐扬他们，我们先回去吧，看看雪萤回来了没有。”凤飘雪也劝说道。
　　“恩，谢谢你们。”陈好微微的感动着，接着说道：
　　“我蛇蝎娘子再次发誓，我一定要亲手杀死陈颐扬……”
　　…………
　　卫海和他老妈葛风吟面面相窥，惊讶的神情布满了脸庞，过了好久，卫海才疑惑的道：
　　“老妈，这是真的吗？雪萤竟然是仙女？”
　　“不，我不知道。”对于这个超出她认知的事情，她一样手足无措。
　　“咦？特别新闻？”卫海奇怪的看着电视银幕，上面几个斗大的字出现在银幕。
　　“由于本台刚才被黑客所攻击，在新闻节时间里强制播放了一段最新的电影片段，如果对大家造成了不便，请见量！”
　　“电影，我记得林家没有投资电影事业啊！”葛风吟疑惑着，思考着这个奇怪的问题。
　　“卫海，你不是说雪萤有一段时间没有来上学吗？是不是那段时间拍电影去了？”
　　“恩，有这个可能！”
　　…………
　　“通知中国境内的所有特工，给我调查这个女孩……”MG的五角大楼上，暗码通过卫星向中国的方向发射。
　　“早田君，就拜托了……”
　　“你们一定要仔细的调查……”莫斯科
　　“原真主保佑你们……”
　　…………
　　林雪萤丝毫不知道自己已经成了各国关注的目标，还和狐灵儿，狼媚儿一起在海边悠闲的吹着海风，幸好这个地方人烟比较稀少，所以她们才没有被其他的人发现，才能在这遐意的散心。
　　“好了，灵儿，我们该回去了。”黄昏的时候，心情好了不少的林雪萤说道。
　　“恩”
　　林雪萤将手伸进口袋，突然脸色一变，惊呼道：
　　“糟糕，灵儿，我没带钱。”
　　“没钱，那我们去偷啊，又不是没干过。”狐灵儿无所谓的说道。
　　“好了，将那边的那个叫做什么高刚的家伙给抓出来吧，都偷拍了我们一天了，他身上肯定有钱吧！”狼媚儿建议道。
　　“高刚？肖爷爷的手下，他怎么会在这里？”林雪萤疑惑的问道：
　　“难道是来监视我？”
　　“是暗中保护你，好了，林姐姐，我们去抓他出来，嘿嘿……”狐灵儿贼笑着往高刚的藏身地飞射而去……
　　…………
　　“原来不是仙女啊，那么上次雪萤她们请假是为了拍电影咯。”王佳有些失望又有些兴奋的道，失望的是林雪萤她们还是普通人，兴奋的是林雪萤她们居然成了明星。
　　“呵呵，下次雪萤回来的时候，我们一定要她的签名和合影。”薛婷丽高兴的道。
　　“是啊是啊。”
　　“仙女风暴”来得也快，去得也快，两天后就开始降温了，毕竟，对于虚无缥缈的东西大家还是难以相信和接受的，倒是相信了电视台的黑客攻击理论。
　　从此仙女风暴告一段落。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 针对林雪萤的计谋
更新时间2005-7-21 12:00:00  字数：3207

　第五十五章 针对林雪萤的计谋
　　              奶油面包虫
　　“林哥哥，我想起来了，那天你答应过我，说你要做男子汉的。”狐灵儿抱着林雪萤的脖子，在大床上晃荡。那天林雪萤和狐灵儿她们将那个倒霉的铁背龙给一脚踹到了海里，不能反抗的高刚被狐灵儿给打劫一空，只给他留下了个手机，其他的通通没收，连相机，摄象机都一起没收了，这不，林雪萤躺在大床上，靠着狼媚儿正津津有味的看着手上的照片。
　　“叫姐姐！”林雪萤不满的提醒着，接着疑惑的道：
　　“灵儿，我有这样说过吗？”
　　“有的，就是那天和肖甜甜在仓库里的时候啊！”狐灵儿开心的提醒着，那天离开海滩后，她和狼媚儿立即又将对林雪萤称呼给改了过来。
　　“呵呵，有吗？灵儿你听错了吧！”林雪萤继续装傻。现在就算狐灵儿再愚蠢也知道是林雪萤在故意耍赖，况且狐灵儿并不傻，所以她只有赌气的窝在林雪萤怀里，不说话了。
　　“老公，那么苏雪儿和凤飘雪她们呢？现在可是已经证明了你就是林伯母的儿子了啊，难道你就忍心抛弃将清白身子都献给你的她们？”没想到语言一直不多的狼媚儿突然一语击中了林雪萤的要害。
　　“可是，可是我现在是女的啊。”林雪萤大声的哭泣起来，让外面的人还以为出了什么大事，赶紧冲了进来，却看见林雪萤抱着狼媚儿在大哭。
　　“雪丫头？你怎么了，有什么地方感到不舒服吗？”林天娇关切的问道，而戴娟已经开始帮林雪萤检查起身体情况来了。
　　“姑姑，我对不起苏雪儿和凤飘雪她们。”林雪萤大声的哭道。
　　“噫？雪萤你怎么了？”苏雪儿和凤飘雪奇怪的问道，而狐灵儿连忙向林飘缥传音道：
　　“飘缥，你快将天娇拉出去，今天晚上是月圆之夜，乘现在林哥哥心里有愧，我们一鼓作气的将男人的思想灌输给她。”
　　林飘缥闻言立刻将林天娇给拉了出去，里面就只剩下苏雪儿和凤飘雪她们了。林雪萤还以为苏雪儿和凤飘雪是留下来解决问题的，根本没想到已经被狐灵儿她们给算计了。刚才确实将狐灵儿给累得不行了，要知道，她要隔绝她和林雪萤那种天生的心电感应是很费真元力的。
　　林雪萤看着有些虚弱的狐灵儿，迅速的将狐灵儿搂在怀里，焦急的道：
　　“灵儿，你怎么了？有什么不舒服的地方吗？”关切的神情让狐灵儿心里对自己的欺骗行为充满了罪恶感，不过，这也是为了林雪萤好。
　　“没什么的林哥哥。”狐灵儿虚弱的道，装做随时就要断气的样子。
　　“是姐姐……呃……是哥哥行了吧，灵儿你别吓哥哥啊！”看着狐灵儿这副样子，林雪萤心疼得厉害。却不知道，狐灵儿窝在林雪萤怀里，狡猾的笑着，终于开始眼皮打架，进入梦乡了。
　　夜色降临BJ城，圆圆的月亮将皎洁的月光透过窗户射进了林雪萤的房间，此时的林雪萤和苏雪儿，凤飘雪两女大被同眠，狐灵儿和狼媚儿早偷偷的从床上溜出了。而已经习惯抱着东西睡的林雪萤在睡梦中不自觉的抱紧苏雪儿那火热的娇躯。
　　现在的林雪萤变身的时候几乎感觉不到痛苦了，加上今天晚上苏雪儿和凤飘雪她们有意的将从不喝酒的林雪萤给灌醉了，所以林雪萤才没有从变身的痛苦中醒来。
　　苏雪儿和凤飘雪两女赤裸的躺在床上，心里是“砰，砰”直跳，特别是被林雪萤抱着的苏雪儿更是难受，鼻子里全是林雪萤的味道，加上本来就倾心于林雪萤，慢慢的开始意乱情迷起来，反身搂着林雪萤，却将已经达到元婴中期的林雪萤给惊醒了。
　　林雪萤在没有变身成男生前，被实力相对强大的狐灵儿给施展了天狐一族的秘技，关于狐狸一族有什么技能，大家应该很清楚吧，所以林雪萤迷糊中就搂着苏雪儿做了起来……
　　可怜的林雪萤，两次做的时候自己都神智不清，而苏雪儿和凤飘雪两女就不同了，虽然这次林雪萤神智不清，可是，这次毕竟是他主动的，所以她们在林雪萤的身下婉转娇啼，全身心的投入到林雪萤的怀抱。
　　“知了，知了。”林雪萤被窗外的蝉鸣给嘈醒了，本想伸个懒腰却被什么东西给压着，伸不开手脚。
　　“媚儿，起来啦！”林雪萤还以为是狼媚儿压着她，掀开了被单……
　　“啊……”林雪萤一声惊叫，将再尝鱼水之欢的苏雪儿和凤飘雪给惊醒了过来。林雪萤看着浑身赤裸的苏雪儿和凤飘雪两人，还有被单下那些欢好过后的痕迹，立刻明白自己昨天夜里做了什么，竟然忘记了昨天是月圆之夜，不由一咬牙，深深的吸了口气，说道：
　　“对不……呃，雪儿，飘雪你们放心，我会负责任的。”林雪萤不是那种推卸责任的人，他轻轻的将苏雪儿和凤飘雪搂到怀里，接着说道：
　　“相信我，我会对你们负责的，我以后一定会改掉女人的性格，认真的做你们的丈夫。”其实，现在林雪萤的心里复杂已极，虽然她嘴上是这么说，可是心里却还是存在着强烈的女性意识，不可能因为这次和苏雪儿、凤飘雪发生关系而完全的消失，况且，发生关系的时候，林雪萤还处于迷糊状态。而现在，苏雪儿和凤飘雪她们只是利用林雪萤善良的天性来束缚她，一旦用来束缚林雪萤的‘丝线’断裂的时候，后果将不堪想象。
　　“骏沂！”两女喜极而泣，并不知道现在林雪萤的心中所想，还以为守得云开见晴天了。
　　“你们还是叫我雪萤吧，叫骏沂我不习惯。”林雪萤说完，突然奇怪的道：
　　“噫，我怎么一点真元力都感觉不到了？”
　　“啊！老公，我觉得我的真元力突然强大了好多。”凤飘雪突然在房间里放了一个法术，兴奋的道：
　　“啊，老公，我竟然已经达到灵寂期了，这是怎么回事？”一旁的苏雪儿也说道：
　　“老公，我也是，难道是昨晚我们欢好的时候你将你的真元力全部传给了我们？不过这怎么可能呢？”突然，苏雪儿焦急的道：
　　“老公，那你现在没有真元力了？”
　　“呵呵，是啊，那又怎样？”林雪萤摸着苏雪儿的绣发，平淡的说道。
　　“可是……”凤飘雪想说什么，却被林雪萤给阻止了，林雪萤微笑道：
　　“其实，就在刚才，我才明白《转嫁神功》的真义。”
　　“哦，那是什么？”苏雪儿和凤飘雪两女被勾起了兴趣，窝在林雪萤怀里问道。
　　“《转嫁神功》，顾名思义就是将一个人修炼的真元力全部转嫁到另一个人身上。”
　　“那老公你不是永远都修练不了了吗？那我们……”苏雪儿激动的说着。
　　“呵呵，放心，等你们修炼更上一层楼，我们再欢好的时候，真元力又回转移回来的，而且，你们的修为还不会降低。”
　　“真的？那我们不是很快就可以修炼成仙了？”凤飘雪开心的说着，而苏雪儿却有些担心的说道：
　　“老公，那样你没有了真元力，不是很危险。”
　　“雪儿别担心了。”林雪萤说完突然对着空气说道：
　　“小天，你出来吧！”于是，好久都没有出场的神兵‘方天画戟’小天，再次登场。
　　苏雪儿和凤飘雪看着从林雪萤身体射出的悬浮在空中的小天，惊讶的说道：
　　“老公，原来你就是那个中国牌的卡门。”
　　“什么中国牌的卡门？”林雪萤疑惑的问道，自己什么时候有了这个称号的？
　　“上次的博物馆事件啊，听说闹得很厉害的。”凤飘雪笑道。
　　“是啊，没想到竟然是我老公干的，那么老公，我现在算不算是贼婆娘呢？呵呵。”苏雪儿打趣着林雪萤，娇羞的神情让林雪萤忍不住在苏雪儿的脸上香了一个，结果弄得旁边的凤飘雪不乐意了，嘟着嘴说道：
　　“老公偏心，我也要……”林雪萤有些尴尬的看着一脸期待神色的凤飘雪，也为自己刚才的冲动后悔，窗外狼媚儿背上的狐灵儿开心的道：
　　“媚儿，你看，林哥哥现在的反应好象一个正常男人啊！呵呵”
　　“是啊，没想到老公的修真心法那么厉害，看来，我们要努力的修炼成人形，然后就可以……”
　　“噫？就可以什么？媚儿你脸红了，呵呵。”狐灵儿肆无忌惮的声音响起。

第五十六章 黄狗也咬人？
更新时间2005-7-22 12:20:00  字数：3140

　第五十六章 黄狗也咬人？
　　          奶油面包虫
　　话说BJ学院的政治部主任‘黄狗’先生，啊，错了，是‘黄家驹’先生，因为那天在停车场失了面子，所以对于那些新生一直耿耿于怀，一直想找个机会修理那些敢冒犯他‘虎’威的大一新生，终于，在那次事件的罪魁祸首林雪萤和苏雪儿她们再次出现在校园后，终于给他找到了一个机会，准备借题发挥，好好的让那些黄毛小子知道在BJ大学，谁才是‘老大’。
　　已经变回女生的林雪萤在三个女人和一狼一狐的坚持下，终于又被换成了男装，而且，苏雪儿和凤飘雪更是一左一右的挽着她，一口一个老公的叫着。林雪萤在家里还没有什么，可是一到了外面，凤飘雪她们这样叫法就让林雪萤感到非常的不自在，可是在所有和她有关系的‘女人’共同的压力下，林雪萤最终只有无奈的接受了这个叫法。
　　BJ大学的林荫道上，苏雪儿和凤飘雪挽着林雪萤的手，兴奋的说着悄悄话，而狐灵儿为了不引起大家的注意，这次并没有一起跟来，林飘缥并排的走在苏雪儿身旁。一副绝佳的三凤拌龙图，立刻吸引了BJ大学所有男生和女生的眼球。
　　苏雪儿她们已经狡猾的将林雪萤的头发给染成了银亮的颜色，加上墨镜什么的装扮，一个盗版的男性林雪萤就出现在了大家面前。对于‘银色梦幻’这个已经从网络上就开始深入无数少女内心的林雪萤和旁边的三位美女，BJ的学生可以说是知之甚详，不过面对如此的帅哥美女，那些人却没有象往常的一样上来骚扰她们。
　　只要不是瞎子，那里还有人会看不出她们之间的亲密关系，而林飘缥也因为修真偶有小成而变得越发美丽的面容，更加引起了那些学生的臆测。无数的男女学生唉声叹气，看来，都是名花有草，名草拌花的主了。
　　“老公，我们转校后你一定不能够露出女性的面貌，知道了吗？还有，这次为了让我们摆脱那些国外间谍的跟踪，肖老爷子，林老爷子他们不会给我们特权了，所以，我们只能以普通学生的身份进入WH大学了。”苏雪儿在旁边提醒道。
　　“知道了。”林雪萤嘀咕着。
　　凤飘雪才不理正抱怨着的林雪萤，接口道：
　　“我们进了WH大学后，就不能够搬出去住别墅了，所以，老公你在男生宿舍一定要十分小心，不要让那些人知道了你的身份，更不许让他们占你的便宜。”
　　凤飘雪还想接着说什么，却突然住口了，因为有一个肥胖的家伙正站在林荫道的中间，微笑着看着她们。凤飘雪对于这种微笑太熟悉了，因为她原来在抢夺林骏沂那些古怪玩意时就经常露出这样的表情。
　　黄主任阴笑着看着眼前的猎物，心里恨恨的想着：
　　“上次就是你们这几个丫头害我出丑的，这次竟然在大庭广众之下违反校规，竟然公然的挽着一个帅哥的手亲亲我我，简直就是没有将他这个政治部主任放到眼里。竟然敢当着自己的面还亲亲我我，简直不可饶恕。”
　　“苏同学，凤同学，你们早啊！”黄主任假笑道。
　　“噫？你是？”苏雪儿她们疑惑的看着这个胖子，感觉好象见过面，又记不起来在那见过，只有林雪萤还有些印象，疑惑的脱口而出：
　　“你是‘黄狗’？”
　　“噗嗤……”
　　“哈哈……”周围传来一阵笑声，当林雪萤她们被黄主任给拦住的时候，那些还在观望的B大学生就围了上来，准备支持自己心中的王子或者是公主，特别是上次那些‘获得’林雪萤头发的女生更是迫切。因为那些头发竟然一直带着丝丝的凉意，让她们在这晚秋的高温天气中感到特别的舒服，所以她们更加热切的守护她们心中的王子，虽然这个王子看上去已经是名草有主了。
　　黄主任恼怒的看着林雪萤，却知道这个帅哥并不是自己学院的学生，现在竟然又当着这么多学生的面讲出了那并不十分‘动听’的绰号，肥胖的肚子一阵抖动，大声的叫道：
　　“这位同学，请你离开BJ大学，你不是这的学生，我们还要上课，请你不要来捣乱。”黄主任说完又对苏雪儿和凤飘雪说道：
　　“凤同学、苏同学，请你们注意一下你们现在的形象，这里是学校，不是公园。你们违反了学院的规定，马上跟我去办公室。”
　　苏雪儿和凤飘雪听到黄主任的话，不但没有将手放开，反而挽得更紧了。而林飘缥更是向旁边正看着好戏的林飘缥说道：
　　“飘缥，你听到了什么了吗？我怎么刚才突然听见了一阵狗叫声啊，真是奇怪，学院是什么时候允许养狗的呢？”
　　反正就要离开BJ大学了，林飘缥也没有什么顾忌，回应道：
　　“是啊，更可怕的是怎么这叫声听起来那么象疯狗的叫声啊！”
　　苏雪儿当然也不甘落后，知道了这个有些眼熟的胖子就是那天在停车场见过一面的政治部主任，严肃的说道：
　　“飘雪，飘缥，你们怎么能够这么说黄主任呢？你看将人家黄主任气得快生病了，还不快向人家黄主任道歉。”黄主任正考虑着一会免除对这个‘懂事’女孩的处罚时，苏雪儿接下来的话不但让黄主任收回了这个想发，甚至恨不得当场将苏雪儿给捏死。
　　“就算黄主任是狗，自己心里知道就可以了，你们也不应该当这这么多人的面将话说出来嘛，你看他这么胖，要是不小心被你们给气死了怎么办？现在可是晚秋，天气还热着呢，狗肉可不好卖，再说了，人家黄主任长这么大身肉也不容易，如果被你们给气死了，以后想在看见这么有‘分量’的狗可就不容易了。”
　　“哇、哈、哈、哈……”四周传来的大笑声让黄主任恼怒不已。这几个看似娇娇女的漂亮女生，没想到骂起人来这么狠毒，还不带脏字，确实让那些老生心里感到痛快，而新生却是肆无忌惮的哈哈大笑着，恐怕，从今以后，黄主任在BJ大学很难树立自己的威望了。
　　“凤飘雪、苏雪儿，还有林飘缥，你们公然带男朋友进入校园，违反了学院个规定，马上给我写检讨，准备等着被记大过。哼。”黄主任怒发冲冠，威胁着这三个天之娇女。心里想着三个女生求饶的画面。而周围的学生也是一副担心的样子，显然，这个规定是存在的。
　　“检讨？男朋友？我说，‘稀有动物’先生，谁说我是她们男朋友了？”林雪萤被这‘轻松’的场面挑起了兴趣，也加入了进来。
　　“我不是稀有动物！”黄主任咆哮起来，开始拨打治安室的电话，准备搬救兵了。
　　“两百多斤的狗还不是稀有动物吗？”林雪萤假装疑惑的向旁边的苏雪儿问道。
　　“好了，老公，你就别气那个什么狗了，你看他在叫同伙了，呵呵。”
　　“我不是什么狗，我是黄狗，呃……”黄主任突然哑巴了，自己在愤怒中竟然说错话了。
　　“哈、哈、哈、哈”周围的大笑声让黄主任狠不得找个地缝钻进去。
　　“老公，走了，到校长室去，我们还有事要办。”凤飘雪也闹够了，拉着林雪萤的胳膊说道，凤飘雪的话如同向平静的湖面投入了一块巨大的石头。
　　老公？好象刚才苏雪儿也这样叫过，难道这个‘银色梦幻’真的和这两个美女关系不平常？黄主任当然不会这么轻易的放过苏雪儿她们，见苏雪儿她们要离开，连忙跳出来阻止道：
　　“苏雪儿，凤飘雪你们几个，马上跟我去治安室。”
　　凤飘雪才不管这些，反正都要离开BJ大学，也没有什么顾忌，现在她欺负不了林雪萤，毕竟现在的林雪萤可不是属于她一个人的，这么多的‘女生’护着她，让手痒的凤飘雪只好辛苦的忍耐着，一时改不了原来欺负林骏沂的习惯，现在无所顾忌的情况下，等待‘黄狗’的命运可想而知。
　　乒乒砰砰的一阵拳脚之后，皮粗肉厚的‘某物’被抛进了BJ大学著名的WMH里，结束了这次师生的第一次‘对话’。
　　“好爽！”凤飘雪揉了揉拳头，高兴的说着，那种拳拳到肉的感觉确实舒服。
　　“好了，快办手续去，别耽搁了。”林飘缥催促道。
　　于是，在政治部的‘打手’赶到之前，林雪萤她们已经办好了手续，溜之大吉了。后来听说，从不生病的某主任，住院治疗三个月中……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 女人间的约定
更新时间2005-7-23 13:28:00  字数：4027

　第五十七章 女人间的约定
　　           奶油面包虫
　　“老妈！别忙了，让飘雪和雪儿去做吧，我们好好的聊聊啊！哈哈，老爸，你耍赖，不许偷棋。”客厅里，林雪萤开朗的娇笑声传来。由于办理了转学手续，而且这学期也要结束了，所以WH大学的校长来通知说让林雪萤她们下学期直接到WH大学报道，所以一群人才一起来到了林老妈家，林雪萤真正的家。林雪萤能够认亲，这还多亏了那些抢回来的大部分资料，特别是那份基因化验报告更起到了决定性的作用。
　　林雪萤现在已经真正的接受了林老妈她们，正式的成为他们的‘女儿’了，看着家里那令她感到温暖的房间和布局，林雪萤的脑海里开始浮现出一些画面，可是林雪萤却抓不住这些散乱的碎片，只能让这个感觉从眼前溜走。
　　“不累，你们自己玩吧！”林老妈在厨房里回答道，她现在心里可高兴了，‘女子’终于找回来了，虽然林雪萤已经失去了记忆，不过，只要她能够认祖归宗就好。而那几大家族也承认了自己和林雪萤的关系，不过可气的是，他们那群人还是咬着林雪萤不放，非要认林雪萤当他们的孙女。
　　对于这件事，林老妈一直感到很不开心，不过却也无可奈何，这些人竟然将她的宝贝‘女儿’给强行霸占，这让林老妈多多少少有些不乐意了，有那个母亲希望自己的子女被别人霸占啊！
　　“老妈，你就进去吧，这里的事让我们来。”苏雪儿和凤飘雪两人进了厨房，硬是将林老妈给推了出去，当起了家庭主妇。
　　狼媚儿趴在客厅的沙发上，看着电视节目，林飘缥则在一旁削着苹果，不过，她这样的千斤小姐明显没有干过这种事，削出来的苹果千奇百怪，丢掉的比留下的多。
　　林老妈进大厅的时候，林雪萤高兴的跑过来，抱着林老妈，叫道：
　　“老妈，老爸耍赖，偷我的棋子。”林老妈爱怜的抚着林雪萤的头，转头说道：
　　“老头子，你看你这么大的人了，还和宝贝耍赖，快放回去。”而林雪萤则是俏皮的回头向林老爸做了个鬼脸，看得林雪萤肩头的狐灵儿暗叫不好，现在的林雪萤虽然努力的将自己看成男性，不过身体上的差异却让林雪萤不时的露出小女儿的神态，看来，革命尚未成功，灵儿仍需努力。
　　“好了，好了，老婆子，看你将雪萤给宝贝得！”林老爸无奈的掏出三个黑子放在了棋盘上。
　　“怎么能够不宝贝，我可是查点……哎……宝贝怎么了，你别哭啊！”林老妈慌忙的搂着林雪萤，心疼的道。
　　“老妈，对不起，我当时真的不知道，那时侯，我好怕失去才得到的一个家，你知道吗？那时侯的我是多么的渴望拥有一个家啊，虽然那时侯我对你感到有些亲切和熟悉的感觉，那时候，我甚至还有一丝丝的兴奋，不过，当你说出我肩膀上有胎记的时候，我的美梦就粉碎了，当飘雪非要看我肩膀的时候，我真的愤怒了。从希望到失望的感觉让当时的我没有顾及到你的处境，对不起，老妈。”林雪萤在林老妈的怀里伤心的哭了起来，许久她抬起头，坚定的说道：
　　“老妈，你放心，我一定会努力恢复记忆的。”
　　“老公，对不起。”凤飘雪不知道何时从厨房里出来了，站在林老妈旁边说道。
　　“算了，飘雪，我现在也知道，当时你也是为了我好。”林雪萤离开林老妈的怀抱，走过来将凤飘雪给抱在怀里，异样的感觉流遍两个女孩的全身。林雪萤正努力的改变自己，将自己往男性的性格发展，不过已经是女性性格的她能够顺利的找回真我吗？她肩负起的对苏雪儿和凤飘雪两女的责任究竟还能够走多远，这一切都还是个未知数。
　　“开饭了。”苏雪儿的声音将还处于感情低潮的‘女人’们从感情低谷中拉了回来。
　　“噫，好吃，雪儿做的菜真好吃。”林雪萤嘴角鼓鼓的说道。
　　“我的呢？”凤飘雪将一块鸡翅膀夹到林雪萤碗里，满怀期待的道，却不料被林雪萤怀里的狐灵儿一把给抓去了，吃的啧啧有声。看来，狐狸还真是爱吃鸡啊。
　　愉快的日子总是过得很快的，一天的时光就在众女的嬉笑声中很快就度过了，等林雪萤抱着狐灵儿和变得和狐灵儿一样大小的狼媚儿入睡后，苏雪儿和凤飘雪她们才开始讨论起以后的事情来。
　　“飘缥，你这次回BJ要小心一点，知道吗？”苏雪儿有些担忧的说道。
　　“是啊，你回去后一定要勤加练习，你现在的处境很危险的。”凤飘雪也担心的说道。
　　“呵呵，别担心啦，有甜甜和好姨保护我的，再说了，我可是修真者也。”说完就放了把真火。
　　“不管怎么说，你一个人一定要小心，现在你即将面对的敌人可能就是国外的间谍。”苏雪儿怕林飘缥大意麻痹，小看了对手，提醒道。
　　“知道了，不就是间谍嘛，我会小心的。”林飘缥无所谓的道，心想：
　　“凭我修真后的实力，那些间谍能是我的对手吗？况且我还有‘心剑’防身呢！”
　　“对了，雪儿姐姐，你们的事情办好了吗？真是讨厌，如果不是怕那些间谍找林哥哥的麻烦，我才不会一个人呆在BJ呢！”林飘缥生气道，
　　“好了，别抱怨了，飘缥明天就要回BJ了，你路上要小心哦，别被色狼给吞到肚子里去了。”凤飘雪调侃道。
　　“我才不会，倒是姐姐你们一定要照顾好林哥哥啊，千万小心被让她的身份被别人发现了，我回BJ后可能就不会联络你们了，毕竟，那时侯我一定是被间谍监控起来了。”
　　“知道了，不知道那个什么BJ军部总参搞什么鬼，竟然将那次的事件真的拍成了电影，这下好了，老公如果被发现为女生的话，肯定会惹麻烦的。”苏雪儿抱怨着。
　　“都这么晚了，大家都休息吧！”
　　…………天亮后…………
　　“小飘缥，你要好好的保重，哥哥会想你的。”林雪萤抱了一下林飘缥。
　　“我也会想林哥哥的，你也要保重。”林飘缥和大家告别后，才依依不舍的上了飞机。心里想着：
　　“老公，我一定会保护你的，等这事过去以后，我一定很快就回来找你的。”
　　送走了林飘缥后，苏雪儿一群人才回到了家中，现在说来，她们算是暂时的脱离了那些间谍的监控，唯一担心的就是那个逃过一劫的陈天讯一家和国外间谍勾结，那样的话，林雪萤她们就有可能会暴露目标的。
　　“老公，我有些担心陈家的人会出卖你，毕竟，他们现在已经被林老爷子他们逼得走投无路了，他们肯定回反扑的。”苏雪儿担心的道。
　　“希望肖老爷子他们能够早点找到陈家躲藏的地方，那样，老公的身份就安全了。”而林雪萤一听到陈家，浑身就打了个激灵，当然，这样的神情并没有逃过细心的苏雪儿，苏雪儿走过来，坐到林雪萤旁边，将林雪萤搂在怀里，温柔的说道：
　　“老公，你别担心，有我们保护你呢！”林雪萤怀里的狐灵儿和狼媚儿被两人给挤得难受，不由抗议道：
　　“雪儿，你想和老公亲热也要顾及我们的感受啊，快被你压扁了。”狼媚儿强烈的抗议着，而狐灵儿也说道：
　　“真是的，也不看看场合，月还没圆，天还没黑呢！”
　　苏雪儿和林雪萤听得面红耳赤，不由尴尬的分开，不过，这样也冲淡了刚才的局面，凤飘雪见状，插口道：
　　“老公，我们明天去超市，准备给你买几顶帽子，真是的，你的头发怎么老这么长，剪了又长，而且越剪长得越长（是不是感觉有些绞啊，哈哈。）”
　　“我怎么知道，你剪了之后，我就感到能量流失，然后头发就继续长长了。”
　　“对了，老公，你现在自己能够带文胸了吗？”凤飘雪俏皮的将头凑过来，眼睛死死的盯着林雪萤的胸部看。
　　“看什么呢？”林雪萤被看得浑身不自在，和凤飘雪在屋子里追打起来。
　　“老公，进了WH大学后，你要注意不要被那些男生发现身份，知道吗？”看着满屋乱跑的林雪萤和凤飘雪，苏雪儿叮促道。
　　“知道了，雪儿，真是的，都说了多少遍了。”林雪萤不满的说道。
　　“这都是为你好，好了，我们还真倒霉，竟然都不是在同一个班。”凤飘雪抱怨道。
　　“谁叫我们是‘平民’啊！转校后连专业都是他们安排的。”苏雪儿无奈的道，他们家还没有能力影响到大学的专业调配。
　　WH大学的报名处外面聚集了大量的学生，而凤飘雪几女明显就是造成这次事件的元凶，林雪萤无奈的看这这些疯狂的‘蜜蜂们’，好笑的摇了摇头，说道：
　　“好了，大家去报名，真是的，一会再见。”林雪萤说完就离开了苏雪儿和凤飘雪两女，因为她们身边已经围满了仰慕者。哎，美女啊，到什么地方都是众人目光的焦点。
　　…………
　　“早田阁下，这就是我们合作的资料。”陈邛将小部分林骏沂的资料交到早田手上，恭敬的说道。
　　“陈君，如果你说的是真的，我们将全力的支持你们，如果能够抓到那个‘神女’我们DH民族是不会亏待阁下的，我已经联系了三口组的人，相信他会给你带来好运的。不过，希望陈君不要隐瞒什么，不然，可别怪我早田没有提醒你。”早田说完，理也不理陈邛的反应，转身就走了。
　　陈邛看着早田那傲慢的背影，狠狠的吐了口唾沫，心里想道：
　　“狗日的RB猪，要不是我们被三大家族围杀，那里轮得到你这两条腿的猪指手画脚，这事之后，看我陈邛怎么收拾你。”
　　陈邛想着想着又吐了口唾沫，转身往病房走去，新‘宫’太监陈天讯正躺在病床上，见到陈邛后，陈天讯叫道：
　　“老爸，你一定要给我报仇啊，我要杀了那个婊子，他把我给废了。”
　　“啪！”陈邛一巴掌扇得陈天讯查点从床上栽下来，吼道：
　　“他妈的死小子，你知道刚才你老子我被那个狗日的RB人怎么欺负吗？这次为了你的事，我们家族差点全部完蛋。”
　　“你给我在这好好的呆着，这事我会处理的。”陈邛离开病房后，陈天讯狠狠的道：
　　“死老头，竟然敢打我，哼，等老子病好了，要你好看……”
　　陈邛离开病房后，来到了别墅的屋顶上，深深的吸了口气，喃喃的说道：
　　“陈好，难道你真的不能放下那段仇恨吗？”

第五十八章 新同学新室友
更新时间2005-7-24 11:32:00  字数：2905

　第五十八章 新同学新室友
　　              奶油面包虫
　　办公室里，班主任吴敏看着非常女性化的林雪萤，问道：
　　“你就是林骏沂？你是男生？”显然，无论林雪萤怎么化装，都不大能够将她的美貌隐藏起来，所以吴敏才会有此一问。
　　“是的，吴老师。”林雪萤刻意压制的声音听起来有些别扭。吴敏再次怪异的看了林雪萤一眼，没再说什么，将几把钥匙交给了林雪萤，说道：
　　“这是你宿舍的钥匙，423的，那里的室友会帮助你的，好了，下节是专业课，跟程老师一起去上课，下节是他的课，他会将你介绍给同学的。”吴敏说完就离开了，她还有事情要处理。
　　林雪萤跟在程老师后面，进了120教室。
　　“120？”林雪萤愣了一下，感觉这个数字有些熟悉，正想着，就听到程老师介绍了，原来林雪萤不知不觉中就已经跟着程老师上了讲台。
　　“这位男同学叫做林骏沂，才转过来的新生，希望大家多多照顾一下。林骏沂，你也介绍一下自己，好让大家熟悉熟悉你。”程老师将林骏沂拉到讲台中间，就站到了一旁。不过幸好现在要到冬天了，林雪萤衣服穿得多，刚才才没有露馅，不然，凭林雪萤那柔滑粉嫩的藕臂，被程老师这么一拉，不露馅才怪。
　　林雪萤看着这么多陌生的眼睛，有些胆怯的道：
　　“大家好，我叫林骏沂，BJ大学转校过来的，以后请大家多多帮助。”
　　下面的男生从林雪萤进来的时候就目不转睛的盯着林雪萤看，还以为班上又多了一个姿色娇好的美女，等到程老师的介绍才知道原来那个看似女生的林雪萤不是巾帼是须眉，不由有些遗憾，又有些疑惑，等到林雪萤自我介绍的时候，听着那有些娇脆的声音，一个男生不由疑惑的问了出来。
　　“林骏沂，你不是说错了吧，你能确定你是男生吗？”所有的学生都竖起了耳朵，显然他们也有些怀疑这个面容娇好的‘男生’。
　　林雪萤装做很生气的样子，也不回答他们的话，只是向程老师问道：
　　“老师，我的座位呢？”原来，这些情况苏雪儿和凤飘雪她们早就帮她想好了对策，不然刚才林雪萤一定会手忙脚乱的。
　　“啊！第三排那个女生旁边。”程老师明显没有料到林雪萤会突然问他这个问题，指着一个空位说道。
　　“谢谢。”林雪萤说完，就自顾自的向自己的位子走去，半途中却感受到许多男生那杀人的目光。心里不由疑惑起来，难道是刚才自己没有回答他们的问题，他们就这样敌视我？他们不会那么小气吧！
　　等到林雪萤做到自己的位子上才明白是怎么回事，原来是美女惹的祸啊，林雪萤的同桌原来是个极其美丽的女生，看来，刚才的目光是嫉妒这个转校生好运的和学校的十大美女排行第三的李凝冰同桌。
　　林雪萤看着李凝冰，伸出了手，说道：
　　“你好，我叫……”林雪萤的话还没有说完就被李凝冰给打断了。
　　“我知道你叫什么，你刚才不是介绍过了。”完了还小声的说了句娘娘腔。
　　林雪萤听到那句娘娘腔，心里可不大好受，也不想自讨没趣，将手收了回来，也不再问同桌的名字了，自顾自的坐了下来，也不再理会李凝冰，专心的听起课来。那些男生见他们这个样子，也放下心来，真怕李凝冰这个冰山美女对这个新来的家伙产生好感。
　　放学后，林雪萤握着423的钥匙来到了宿舍，开门进去后，发现里面已经有人了，而里面的田沁等人看见一个陌生的‘女生’竟然用钥匙打开了他们的房门，疑惑的问道：
　　“这位同学，你有什么事吗？”
　　“哦，你们好，我叫林骏沂，你们的新室友。”林骏沂回答道。
　　“你就是新来的室友啊，我还以为是走错房间的女生呢！对了，我叫黎力”黎力善意的笑笑道。林雪萤的东西早就放到了宿舍了，只是那时侯，423的人还没有回来罢了。
　　“是啊，是啊，林骏沂你好，我叫刘骜，说实在的，你看起来还真象女生呢！”
　　“呵呵，别人也这么说的，不过你们别在我女朋友面前说哦，当心被她们扁哦！”林雪萤早就将这些词语背得滚瓜烂熟了，苏雪儿和凤飘雪的脑子可是超级好用，早替林雪萤想好说词了。
　　“哦，你有女朋友了啊，我叫曹方，很高兴认识你。”
　　“呵呵，是啊，她们很厉害的，所以我才叫你们别惹她们啊！”林雪萤笑道。
　　“不是吧，女生能有多厉害，我可是黑带，今年才升上来的，嘿嘿。”田沁在床上比画着，接着道：
　　“我叫田沁，以后有什么事，哥们罩着你。”田沁爽朗的笑道。
　　“我叫堪俞，对了，林骏沂你刚才好象是说的她们，你有很多女朋友吗？”堪俞的心比较细，发现了刚才林雪萤话中的称呼。
　　“呵呵，没有几个，只有两个，她们可是黑三段的高手哦，最近听说又进级了，管她的，反正你们别惹她们生气就好了，特别别在她们面前提起我象女的，否则，挨揍了可别怪我没有提醒你们。”林雪萤继续强调道，这时，她已经爬上了顶铺，收拾起东西来。
　　“黑带高手？那林骏沂你不是很厉害了，能够把两个女朋友，还是黑带高手，嘿嘿，教兄弟几招。”田沁在下铺说道。
　　“我才不会武功，怎么教你，好了，你们就没有别的事吗？我想去洗澡，你们知道居民区能洗澡吗？”林雪萤问道。
　　“可以啊，走吧，带你去，反正我也要去！”曹方说道。
　　“哦，那谢谢了。”
　　曹方和林雪萤洗完澡回来的时候，刘骜他们吹牛正吹得欢，林雪萤进来的时候刚好听见黎力说道：
　　“知道吗？今天美术专业和摄影专业来了两个绝顶美女，将原来的校花全比下去了。”
　　“真的，你知道叫什么名字吗？”很明显刚进来的曹方也对这个很感兴趣。
　　林雪萤当然知道他们议论的美女肯定是苏雪儿和凤飘雪他们，也不和他们参合，小心的爬上了自己的床。
　　“林骏沂，你也是转校生，你认识她们吗？”田沁突然问道。
　　“我怎么知道是谁？”林雪萤随口应道，将狐灵儿和狼媚儿从背包里放出来，抱到怀里，躺了下来。对面顶铺的刘骜正好看见这个场面，有些奇怪的问道：
　　“林骏沂，你带了宠物来学校？”
　　“恩。”
　　“学校不允许养动物的。”堪俞解释道。
　　“没关系的，我告诉过班主任的，她允许我养的。”林雪萤无所谓的道。
　　“不是吧，那个老处女也会大发慈悲的让你养宠物，真是太阳打西边出来了。”刘骜夸张的叫道。
　　“林骏沂，你的宠物还真可爱，能让我看看吗？”同样顶铺的黎力说道。
　　“不可以的，灵儿她们只要我抱的，别人都不可以的。”林雪萤歉意的说道。
　　“哦，那样啊，对了，林骏沂你还没有参加学校的社团吧，加入我们柔道社怎么样？”田沁拉伙道。
　　“我现在不能答应你们，我女朋友帮我想好后会来通知我的。”林雪萤假装无奈的道。
　　“怎么又是你女朋友，你以后肯定是个‘气管炎’。”曹方调侃道。
　　“林骏沂，你女朋友也是这个学院的？你不会是被她们强迫转校的吧！”堪俞说完在旁边大笑起来，众人想想也觉得有可能，开始和林雪萤开起了善意的玩笑。
　　少年不知愁滋味，
　　独上高楼，为赋新词强说愁。
　　而今识得愁之味，
　　欲罢还休，却道是，天凉好个秋
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 羊皮密卷
更新时间2005-7-25 11:50:00  字数：3140

　第五十九章 羊皮密卷
　　奶油面包虫
　　说实话，当赵文海带着他的警卫，开着军用轿车，带着一大队的军队到达肖老爷子家门口的时候，确实将这些天不怕地不怕的黑帮份子给吓得不清，如果不是高刚恰好经过的话，说不定还会檫枪走火。
　　高刚赶紧报告了肖老爷子，然后压制住那些蠢蠢欲动的手下，开始和走出来的赵大龙打着哈哈。等肖老爷子将赵文海他们接进了别墅后，那些黑帮份子才在暗地里松了口气，刚才确实把他们吓得够呛，黑帮和军队扛，找死了不是。
　　赵文海到达大厅后，和那天林雪萤一样，扫视了四周后，笑道：
　　“呵呵，我说老肖啊，你这的布置不怎么样嘛，呵呵。”
　　林老爷子这时从旁边的书房里钻了出来，也打着哈哈：
　　“我说老赵啊，你怎么有空来看我们两老头呢？”赵文海并没有任何吃惊的表情，依旧笑嬉嬉的道：
　　“呵呵，怎么了，不欢迎我？”
　　“我们平民老百姓怎么敢呢？”肖老爷子打着哈哈。
　　“呵呵，好了，不和你们说笑了，我这次来是为了雪丫头的事。中央的这方面我已经摆平了，现在让我有些担心的就是国外的间谍份子了。呵呵，你们看，将雪丫头分我一半怎么样？呵呵”赵文海皮笑肉不笑的说着。
　　“我说老赵啊，这事又不是我们做得了主的，得看雪丫头愿不愿意。”林老爷子开始打起了太极拳，可是赵文海是怎么样的人，怎么会不知道他们打什么主义，依旧笑呵呵的道：
　　“呵呵，那样啊，那我就派人去‘请’雪丫头咯！呵呵，相信她不会介意吧！呵呵”
　　“老赵，你不能去找她，那样会暴露她身份的。”林老爷子急道。
　　“没办法啊，你们不是说要听雪丫头的意见吗？那我只有请她来咯，呵呵，这位是陈家丫头吧，你老爸原来和我很要好呢，没想到被陈颐扬给害了。”赵文海看着陈好，语气有些伤感。
　　“赵伯伯，你一定要为我父亲报仇啊！”陈好突然跪到了赵文海面前，哭泣道。
　　“会的，我会替他报仇的，你叫陈好是吧，我就叫你好丫头了，你先起来，我们将四份羊皮纸凑起来再说。”赵文海示意陈好起来，然后转头向赵大龙吩咐道：
　　“命令部队戒严，任何人不得进入别墅周围300米内。”肖老爷子也对宋子江说道：
　　“子江，你下去吧，命令所有的人紧急戒严，我们有重要的会议。”
　　在外围人员全部离开后，大厅里面就只剩下四家人直系血统的成员了，当然了，陈家只有陈好一个代表，也是唯一的一个。
　　当四份羊皮纸凑到一快的时候，将所有的字句都连接了起来，上面用梵文写道：
　　“
　　美丽的公主轻轻一笑，
　　死神在她身后飘摇，
　　她骑着死神化成的银狼，
　　抱着迷惑人心的妖精，
　　蛊惑着人们的心灵，
　　她拥有神明的力量，
　　她主持着黑暗，
　　夜色中，
　　她对该死的人进行审判，
　　然后在人群拥挤的街道，
　　消失不见。
　　天界幻彩仙子，
　　圣山逢世，
　　带着纯洁的灵魂，
　　在人间降世，
　　汝为仙子的守护，
　　守在尘世的国度，
　　陪同她一起漫步，
　　将这个世界的人，
　　从新带入神的国度，
　　纵使艰难险阻，
　　尔等将义无返顾。”
　　最后面没有了无聊的诗句，只是写道：
　　“天翻地覆，万物轮回，我之承传，血肉之身，得获其愿，既享永生。”落款是女娲氏。
　　“老爸，真的能够得到永生？”林天威激动的说道。
　　“恩”林老爷子也很激动。
　　“不过要怎么才能得到永生呢？”陈好疑惑的问道，让那些还沉浸在快乐中的人一愣。
　　突然，唐僧的故事出现在众人的脑海里，难道是要喝林雪萤的血，吃林雪萤的肉？这个念头瞬间划过众人的念头，这时候，林飘缥还在学校没有回来，而肖甜甜也没有去保护她，她清楚的知道，现在的林飘缥可不是她能够保护得了的，如果真的出事了，自己不添麻烦就不错了。
　　肖甜甜突然说道：
　　“也许，是要喝林雪萤的血才能获得永生。”虽然大家都有这个猜测，不过都没有说出来，现在给肖甜甜说出来，不禁松了口气，肖老爷子假装疑惑的问道：
　　“甜甜，你怎么能够这样说雪丫头呢？”
　　“爷爷，你不知道，在我们从圣山回来前，狼媚儿根本就打不过狐灵儿，我当时看见她退缩想逃跑的眼神，况且更没有能力变成巨大的天狼，可是自从在回来的车上，林雪萤将自己的血用来喂狼媚儿之后，狼媚儿就可以变身成天狼了，我当时还很奇怪，怎么林雪萤会做这些不明不白的事情，现在看来，她是想救狼媚儿了。”
　　“恩，听甜甜小姐这么一说，我也想起来了，记得雪萤回来后，飘缥问她狼媚儿是那里找来的时候，雪萤回答说道：‘……媚儿当时就要死掉了，我就让她吸我的血，媚儿说，吸了我的血就可以不死了，所以媚儿就打算跟着我了。’。”林书言也在旁边回忆道。
　　“可以不死了，可以不死了，哈、哈、哈。原来雪丫头是这么用的啊，哈哈，永身不死啊，哈哈哈哈，看来，雪丫头的血是长生不老的关键了。”赵文海疯狂的笑了起来，接着说道：
　　“嘿嘿，现在大家都知道了这个秘密，你们说该怎么办？嘿嘿，我们该怎么处置雪丫头，哦不，是女娲传人，仙女转世。”赵文海阴笑着说道。
　　林老爷子和肖老爷子对视一眼，三人里面，只有林老爷子和林雪萤的感情最深，他万万没有料想到结果会是这样，看着赵文海那仿佛要吃人的眼神，他知道，现在自己回答得不好的话，自己很可能就走不出这个地方。
　　“让我想想。”林老爷子说完后就将眼睛闭了起来，顿时，林雪萤那美丽，顽皮，天真，纯洁，可爱的形象从脑子里浮现出来，往事一幕幕的在眼前滑过。
　　“爷爷，你真的是我爷爷？……”
　　“爷爷，我好怕你们会不要我……”
　　“爷爷真好，雪萤最喜欢爷爷了……”
　　“爷爷别担心，雪萤叫灵儿去帮你采药，灵儿最厉害了……”
　　“爷爷，我真的不是妖精？……”
　　“爷爷最好了，我是爷爷的仙女……”
　　两行热泪从林老爷子的眼角滑落，命运啊，为什么就是这么曲折呢，难道这就是自己在圣山下面守侯了无数个日月的结果吗？林老爷子慢慢的睁开了眼睛，看着赵文海那炙热的眼神，还有肖老爷子游离的眼神，虚弱的说道：
　　“我没什么意见，一切听你们的。”林老爷子说完，拖着似乎一下子就苍老了十多岁的身子，离开了肖家别墅。
　　“嘿嘿，老林没有意见了，那么老肖，你呢？嘿嘿，希望你不要让我难做啊，呵呵。”赵文海微笑着看着肖老爷子。
　　“呵呵，老赵啊，你说什么呢？你说什么就是什么了，我们都听你的了，呵呵。”
　　“那么好丫头呢？”赵文海继续问道，其实，他问陈好只是一个程式而已，没有任何势力的她，他根本没放在眼里。
　　“赵伯伯的话，陈好怎么能够不听呢，一切由赵伯伯做主。”
　　“呵呵，那就好，那就好，嘿嘿，大龙，你去准备一下，先将林雪萤的父母给绑了，然后想办法将她骗到BJ来，到时候，嘿嘿，长生不老，长生不老，哈哈哈哈。”
　　赵文海离开肖家别墅后，打开了专用对讲机，说道：
　　“大龙，你调些人手过来监视一下这两家的动静，他们有如果有异动的话，给我灭了。”
　　“是的，父亲，那个陈好呢？”
　　“那丫头没权没势的，就暂时别管她，她还幻想着我们替她报仇呢，嘿嘿，她是不敢出卖我们的，哈哈哈哈。”
　　乌云再次降临到林雪萤的头上，难道，这真的是命运吗？
　　

第六十章 危险洋溢在快乐周围
更新时间2005-7-26 12:05:00  字数：3179

　第六十章 危险洋溢在快乐周围
　　              奶油面包虫
　　“老公，起床了。”狐灵儿和狼媚儿在床上轻轻的摇着林雪萤，这个懒觉大王还在梦游状态中。
　　“别吵，还睡会。”清脆的女声传来，吓得狐灵儿和狼媚儿赶紧将被子拉上来盖着林雪萤的头。心里嘀咕着‘懒虫，差点露馅了’。
　　林雪萤被被子给捂得受不了，终于醒了过来，正要惩罚狐灵儿和狼媚儿的时候，突然黎力的声音传来。
　　“噫，刚才我听见女生的声音了。”黎力摇晃着迷糊的脑袋说道。
　　“你听错了吧，是不是又做春梦了，呵呵。”刘骜调侃道，开始起身穿衣服了。
　　林雪萤等他们全都起来后才开始穿衣服，费力的将自己那丰满的胸部给缠起来，，才穿上了男生的衣服，走了出去。
　　“林骏沂，你好慢啊，快迟到了。”在去教室的路上田沁抱怨道，由于今天是大课，所以大家同路。
　　“呵呵”林雪萤傻笑作为回答，这时候，远处来了一群人，隐约的可以看见走在前面的是两个美女。
　　“噫？这么多人！干什么呢？”林雪萤奇怪的问道。
　　田沁流着幸福的哈哩子，喃喃的道：
　　“美女啊，美女！”直到林雪萤撞了他几下才清醒过来，嘴里嚷嚷着：
　　“她们是学院的第一和第三美女啊！幸福死了，哈哈，我居然亲眼看见了，哈哈。”田沁在旁边傻笑着，完全白痴的状态。
　　“第一和第三美女，那又怎么样？”林雪萤耸了耸肩，做了个无所谓的动作，刚才她也瞟了一样，也不觉得怎么样，况且还有那个给她影象非常不好的李凝冰。
　　“呵呵，没想到你小子的眼光挺高得嘛！”田沁听到林雪萤的话，上来拍了一下林雪萤的肩头，却惹得狐灵儿从林雪萤怀里跳出来，对着他獬牙露齿。这突然的变故吓了田沁一大跳，等看清楚是那只林雪萤抱在怀里的小狐狸后才松了口气，说道：
　　“刚才真是吓死我，我说林雪萤，你这宠物是怎么了，竟然这么大反应。”
　　“呵呵，灵儿和媚儿不会让别人碰我身子的。”林雪萤回答道，心里加了一句，‘不会让男的碰我的。’
　　“呵呵，有趣的狐狸，好了，我们快走。要迟到了。”
　　上完了大课，就是专业课了，和田沁他们告别后，林雪萤抱着变得和笔一样长的狐灵儿和狼媚儿来到了120教室，坐到了李凝冰身旁，也不理会李凝冰，低着头，自顾自的和狐灵儿、狼媚儿玩耍起来，她才不想招惹这个自大的孔雀。
　　李凝冰在看见林雪萤进来的时候，厌恶的看了林雪萤一眼，就不再理会他了，她本以为这个家伙和那些往常的家伙一样会缠着自己问东问西，昨天他冷漠的表现只是他用来吸引自己目光的手段之一，这个娘娘腔，看你耍什么把戏。李凝冰自以为是的等着林雪萤去和她打招呼，并准备借机羞辱他一番，没想到等了半天，那个娘娘腔根本就不理会她，低着头自顾自的说些什么。
　　“哼”李凝冰在林雪萤旁边重重的哼了一声，不过现在的林雪萤正沉浸在狐灵儿和狼媚儿的对话中，根本就没有心思理会这个莫名其妙的女人。
　　“你说有人在暗处监视我们？”林雪萤疑惑的问道。
　　“是的，老公，好象是那些军人。”狼媚儿传声道。
　　“军人，那他们来干什么，保护我们还是监视我们？”林雪萤有些不解。
　　“不知道，也许是保护吧。”狐灵儿有些不确定的说道。
　　“我们一会问一下雪儿和飘雪她们。”林雪萤总结道。
　　“恩”
　　林雪萤说完后，抬起头来，正好看见同桌李凝冰愤怒的盯着她，不由有些奇怪，暗想自己没有惹她啊，也不去理会她，一只手抱着狐灵儿和狼媚儿，另一直手轻轻的抚摩她们的头和背部，让狐灵儿和狼媚儿舒服的在林雪萤怀里拱了拱。
　　李凝冰看这个娘娘腔还是不理自己，还只顾着逗弄自己的宠物，正想发怒，却看见林雪萤怀里的狐灵儿和狼媚儿的可爱模样，出声道：
　　“娘娘腔，你的宠物哪来的？”
　　林雪萤有些厌恶的看了李凝冰一眼，而狐灵儿和狼媚儿则抬起头来，狠狠的瞪着李凝冰，不过，她们现在的样子实在是太可爱了，完全没有一点杀伤力，倒看得李凝冰眼冒星星，说道：
　　“喂，娘娘腔，如果你将你的宠物送给我，我今天就和你约会。”李凝冰死命的盯着狐灵儿和狼媚儿，那种强烈的占有欲表露无疑，语气却是象施舍一样，好象和她约会是林雪萤的荣耀似的。
　　林雪萤将狐灵儿和狼媚儿小心的安慰了一番，从背包里拿出食物放到狐灵儿和狼媚儿手里，对着这个自以为是的女生冷冷的说道：
　　“不送，再说了，我又不认识你，为什么要和你约会。”到现在，林雪萤还不知道自己的同桌是叫什么名字，只知道她就是所谓的学院第三女人，有冰美人之称。林雪萤说完，就掏出了一个小巧的粉红色手机，开始拨打起来。（林老爷子给她新配的，所以是女式的。）
　　李凝冰看着这个竟然会拒绝自己的娘娘腔竟然拿出一款价值不菲的女性手机，不由鄙夷的道：
　　“娘娘腔就是娘娘腔，连手机都用女性的，人妖变态。”她没有想到林雪萤竟然会拒绝她，因为这种事是她从来没有遇上过的，那些想和她约会的人不知道多到哪里去了。所以继续挖苦着林雪萤。其实，她内心也感到十分奇怪，她可从来没有和一个陌生人说过如此多的话，更何况挖苦人了，只是自己从见到他的第一眼就潜意识的这么做了。
　　林雪萤依旧没有理会这个无理取闹的女生，她现在有更重要的事，就是查清那些监视她的人的来意，她可不想在经历上次那样的事情了。
　　“喂，雪儿吗？我给你说件事……哦……你也发现了啊……恩，好的，放学后见，恩……你来接我啊……恩……好的。”
　　林雪萤合上电话，看着李凝冰用怪异的眼神看着自己手机的样子，不用想也知道她在想什么，尴尬的解释道：
　　“这是我女朋友的，呵呵，她借我用的，呵呵。”
　　“哼，小白脸。”李凝冰说完也转过头不说话了，心里想着，原来他有女朋友了，那他女朋友有自己漂亮吗？哎呀，我想这些干什么，他女朋友有没有自己漂亮关自己什么事。
　　林雪萤也不多话，心里想着“好嘛，一会娘娘腔，一会小白脸，我倒是哪里碍着你了。”
　　“骏沂！”苏雪儿和凤飘雪带着大群的尾巴，来到120教室，喊到。
　　“雪儿啊，你们来了啊，等等我，我收拾下东西就来。”林雪萤听到苏雪儿和凤飘雪的声音，连忙说道。
　　“噫？这两个比自己还漂亮的女生认识这个林骏沂？”当李凝冰看见苏雪儿和凤飘雪和林雪萤亲热的打着招呼的时候，突然莫名其妙的嫉妒起来，偷偷的跟了上去。
　　好不容易将那些苏雪儿和凤飘雪的仰慕者给甩脱后，苏雪儿和凤飘雪扑到有些发愣的林雪萤怀里，说道：
　　“老公，在想什么呢？”
　　“雪儿，飘雪，刚才这个场面我感觉好熟悉啊，好象在什么地方遇到过的。”
　　苏雪儿和凤飘雪对视一眼，眼里的喜色一闪而逝，这个场面不正是她们原来读高中时经常遇上的场面吗？只是有些物是人非而已。所以，她们听到林雪萤这么说，她们才这么高兴，因为，这正代表着林雪萤有恢复记忆的可能。突然凤飘雪对着草丛的方向踢出了一块石头，喊道：
　　“谁在那里，出来。”
　　躲在草丛中的李凝冰心里紧了一下，凭自己家传的寒冰真气竟然会被发现，不敢置信的看着大腿处被石头划伤的伤口，看来，这两个超级漂亮的女生也是武术高手，只有站出来说道：
　　“呵呵，不好意思，我正好路过这里，再见。”说完就想溜走，却不料被快速移动到身边的苏雪儿一拳给逼了回来。
　　李凝冰惊讶的看着苏雪儿，仿佛不相信刚才发生的事情，这样的功力，这样的身法，就是自己家族的长辈也不可能达到，这个娇滴滴的女生是怎么办到的？当李凝冰还在疑惑的时候，林雪萤已经认清楚了这个从草里跳出来的人，惊异的说道：
　　“你是，你是我同桌，你怎么会在这？”直到现在林雪萤还是不知道李凝冰的名字，所以只好这样称呼了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 抽丝剥茧
更新时间2005-7-28 19:52:00  字数：3128

　第六十一章 抽丝剥茧
　　         奶油面包虫
　　“呵呵，林骏沂啊，真巧啊，呵呵，这是你女朋友吗？好漂亮！”冰美人李凝冰狡猾的打着边腔，意图蒙混过关，不过凤飘雪可是个中老手，调侃着说道：
　　“是啊，这位小姐真巧啊，我原来还以为只有兔子才窝在草丛中呢！呵呵。不过，这位小姐，你刚才在草丛中干什么呢，吃草吗？”
　　“哼，你们想怎么样。”冰美人李凝冰突然收起笑嘻嘻的脸，将捂着伤口的手放了开来，鲜血沿着裤管流了下来，冷冷的说道，恢复了她本来的面貌，巨大的反差让林雪萤她们差点反应不过来。
　　“好了雪儿，飘雪让这个人走吧，我们还有要紧的事，没必要和她这着蘑菇了。”林雪萤有些歉意的看着李凝冰那还在流血的腿，说完拉着苏雪儿和凤飘雪就想离开，往更偏僻的地方走去。却不料李凝冰冷冷的说道：
　　“你们别跑，刚才骂我是兔子，又打伤了我，就想这样一走了之吗？”
　　“懒得理你，我们走。”林雪萤才不管这个自大的白痴女人。
　　“站住，你再不站住，我明天就向全校的人宣布你非礼我。”李凝冰指着林雪萤，语气依旧冷冰冰的。
　　“神经病！”林雪萤才不怕李凝冰的威胁，她才不相信那个女孩子会随便玷污自己的清白，拉着苏雪儿和凤飘雪的手头也不回的走了，留下了气得跳脚的李凝冰。
　　直到校园的深处，苏雪儿向凤飘雪使了个眼神，而后者微微的点了下头，突然从林雪萤面前消失不见，吓了毫无防范的林雪萤一跳，等凤飘雪再出现的时候，手里抓着一个穿着军服的士兵。
　　林雪萤将背包打开，狐灵儿和狼媚儿咻的一声就钻到了林雪萤怀里，看来她们将那里当她们的窝了，林雪萤抱着着狐灵儿和狼媚儿坐到了旁边的一块石头上，对于这些事情，她从来都没做过，更谈不上经验了。所以只有看苏雪儿和凤飘雪的发挥了。
　　“说，是谁派你们来的？跟踪我们有什么目的。”凤飘雪装出一副恶狠狠的样子，无奈她俏丽的外表根本就吓唬不到别人，却让那个被抓的还处于迷糊状态的士兵色色的盯着她看，气得凤飘雪将那士兵给扔到地上，还踹上一脚才让他清醒过来。
　　“你们干什么，快放了我，你们敢袭军！”士兵从撞击而产生的疼痛中清醒了过来，色厉内荏的道。
　　“回答我的问题。”凤飘雪又是一脚给那倒霉蛋踹去。
　　“不知道你们在说什么，快放了我，不然我要告你们袭军。”看来这白痴士兵还没有看清楚眼前的形势，还在抵抗。
　　凤飘雪又是一脚踢在那士兵的腿上，众人只听“咔嚓”一声，看来，某先生的骨头已经英勇就义了。那士兵是疼得哇哇大叫，却死活不肯说。作为赵文海手下的精锐战士，他清楚的知道自己背叛的下场，自己全家人的资料都在赵文海手中，如果自己叛变的话，那么不但是他自己，就是他的家人，也一个都跑不了。
　　“还不说是吗？”凤飘雪正要动用真元力来迫使这士兵就范的时候，旁边一直呆坐着的林雪萤发话了。
　　“飘雪，放了他吧，也许他真的不知道。”原来，林雪萤着这士兵被凤飘雪欺负的可怜样子，心软的毛病又番了。
　　苏雪儿听林雪萤这么说，不由上前拉住林雪萤的手，说道：
　　“老公，我们知道你心软，可是，现在是处于非常时期，外国的间谍现在正满世界找你，如果他们对我们有什么企图的话，那就大大的不妙了，何况，他们这样偷偷摸摸的感觉给我怪怪的，感觉他们好象有什么阴谋似的。”
　　“砰”士兵被凤飘雪给拆断了四肢给扔到地上，从练习柔道后，凤飘雪自己都不记得自己骨头曾经摔断了多少次，所以，将眼前的这个‘瘫痪’的士兵弄成这个样子，她也觉得没什么大不了的。
　　凤飘雪拍了拍手，来到林雪萤和苏雪儿面前，无奈的耸了耸肩头，说道：
　　“这家伙死活不说，我觉得这其中一定有什么见不得人的事情，我们先回寝室再说，对了，老公，我们去你寝室，我们宿舍楼‘男生’不能进去。”三人丢下这个‘破布娃娃’就离开了，她们知道在这周围还有他的‘同党’。
　　来到423后，刘骜那些家伙还没有回来，估计是踢足球去了，不过这也方便了林雪萤她们讨论事情，林雪萤将门从里面锁好后，抱着狐灵儿和狼媚儿爬上了自己的床，说道：
　　“飘雪，你是不是有什么发现，所以才放过了那个士兵。”通过几个月的相处，已经熟悉凤飘雪性格的林雪萤问道。
　　“恩，这个人的打扮与上次我们在BJ郊外遇上的那些特别行动队的人是一样的，这证明了他是赵文海的手下。”凤飘雪冷静的分析道，不过声音很小。
　　“刚才飘雪这么折磨他，他都没有说什么，这只能说明，他们一定是在执行什么秘密任务，而且还不能让我们知道，如果只是单纯的保护我们的话，赵文海不可能让他们保密，那么唯一的可能就是他是赵文海派来监视我们的。”苏雪儿接着说道。
　　“监视我们？为什么？”脑子不大好用的林雪萤疑惑的问道。
　　“我也不知道！”苏雪儿和凤飘雪无奈的摊摊手，说道。就是这点让她们不大明白。
　　“一群笨蛋，监视我们当然是为了防止我们逃跑啊，不然监视我们干什么。”狐灵儿嚷嚷道。
　　“逃跑？我们为什么要逃跑啊！啊，我明白了。”苏雪儿心念电转，突然说道。
　　“快说啊，雪儿。”林雪萤催促道。
　　“如果我的猜测是正确的话，我们这次可能遇上大麻烦了。”苏雪儿小声的说道，然后吩咐大家开始在宿舍查找起可疑的东西来，不久，在狼媚儿的帮助下，几个纽扣般大小的窃听器被找了出来，林雪萤几人面面相窥，看来，这事复杂了。
　　凤飘雪不声不响的将林雪萤的电脑给打开，大声的说道：
　　“哎呀！真是的，什么逃跑啊，肯定他们怕我们出什么意外，特地让他们来保护我们的。”凤飘雪边说边向苏雪儿和林雪萤打着脸色。
　　“是啊，赵老伯伯他们怎么可能害我们呢？呵呵，飘雪，放点歌来听，放松放松。”林雪萤也不苯，马上接口道。
　　“呵呵，好累啊，老公，我先到你床上睡会。”苏雪儿故意打着哈欠，说道，然后走道窗户前，将窗帘给拉了上来，顿时，寝室一片漆黑。
　　凤飘雪将那些窃听器放到音箱面前，然后放起了轻音乐。她们做这些事的同时，BJ赵文海的家中，一群士兵正在监听着林雪萤她们的对话，不过由于为了不被林雪萤发现，他们将那些监听器放得都比较隐蔽，所以开始的话只能模糊的听见几句，后面的话却是听了个清楚，直到现在，里面传来的只有轻音乐。
　　“报告首长，423的房间窗帘被拉上了，我们远距离观察不了了。”一个士兵报道着。
　　“哦，难道她们发现了什么不对的地方？”赵大龙疑惑的向监听室走去，等他看了刚才监听的资料后，才放下心来，原来是要睡觉啊。
　　“看来，她们还是有点怀疑我们的动机了，不过没有确定而已，命令部队，放宽范围，暗中将和这三个女孩有关的人员全部抓起来。”赵文海接到赵大龙的报告，立刻行动了起来，他想利用她们的亲人来逼林雪萤就范，见识了狼媚儿厉害的他是不可能选择和林雪萤正面硬碰的。
　　423宿舍里，林雪萤她们正静静的分析着。
　　“看来，赵文海的目标是老公。”凤飘雪轻轻的说道。
　　“难道军队想利用老公控制狼媚儿？”
　　“有可能，怕……”突然林雪萤的手机响了起来，倒吓了三个神经紧蹦的人一大跳。
　　林雪萤拿起来一看，原来是一条短信，是一个陌生的号码发送过来的。
　　“雪萤姐姐，你们快逃，我爷爷，还有林老爷子，赵文海他们准备抓你和你的家人，快跑啊，不然来不及了。”
　　“他们想喝你的血，吃你的肉，说是那样就能长生不老。他们想杀死你，我是一个被狐狸精救过的人，希望你能明白。”
　　“啊，这是甜甜发过来的，它换了个普通号码。”林雪萤当然知道谁是被“狐狸精”救过的人。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 紧急通知
更新时间2005-8-5 10:16:00  字数：2726

　第六十二章 紧急通知
　　          奶油面包虫
　　肖甜甜发完短信后，将SIM卡给掏了出来，扔到了马桶里，冲掉后就离开了洗手间，在肖甜甜离开后不久，陈好离开了肖家的监控室，向肖甜甜离开的方向追去……
　　苏雪儿和凤飘雪看了林雪萤手机上的短信，沉思起来，联系自己目前的处境，答案当然呼之欲出，只是她们怕这个答案会深深的伤害林雪萤，过了好久，苏雪儿才说道：
　　“老公，我想肖甜甜这次可能不是开玩笑，你被林家，肖家，赵家给算计了，他们原来肯定是有什么阴谋才那么迫不及待的认你，甚至是强迫你做他们的孙女，可能，他们认为你像唐僧一样，吃了你的肉和血，就可以长生不老了。”
　　“恩，就知道那些死老头子没安好心！”凤飘雪在一旁气愤的说道。林雪萤早就蒙在了那里，假的吗？一切都是假的吗？那些所谓的关爱难道都只是他们用来掩饰自己内心丑恶的东西吗？
　　“雪儿，飘雪，我该怎么办，他们怎么能这样对我！”，虽然林雪萤可能也猜到了答案，不过真正要她面对的时候，却是让她受不了的，林雪萤痛苦的抱着头。她实在是不能够相信这个事实。
　　“老公，你先别想那么多了，我们现在还是想想怎么处理这件事，我担心他们会对我们的父母不利。”苏雪儿知道现在的林雪萤感情正处于低谷中，她也知道现在说什么林雪萤也听不进去，只好先安慰着林雪萤，让她平静下来。
　　“啊！快通知他们啊！”林雪萤焦急的喊道，现在林雪萤得知了自己的真实身份后，她可不愿意看见自己的亲生父母受到什么伤害。
　　“已经通知伯母他们了，放心吧！他们现在暂时还没事，我让林伯母他们和我们父母他们一起到M国去了，在那里，他们应该比较安全。”苏雪儿解释道，刚才在林雪萤处于失魂状态的时候，凤飘雪就通知了他们了，毕竟，自己的父母是这次危险角逐中最没有反抗力的人。
　　林雪萤松了一口气，想起自己眼前的处境，又想起自己和和林老爷子，肖老爷子他们在一起时的点点滴滴，越想越是伤心，终于放声哭了起来，难道在他们心中自己只是一味药吗？他们对自己的好难道都是有目的的吗？苏雪儿将林雪萤搂在怀中，轻轻的抚摩着林雪萤的背部，无声的安慰着。
　　林雪萤哭够了，抬起头来，用布满血丝的眼睛看着苏雪儿，用哭得沙哑的声音说道：
　　“雪儿，我要打电话给他们。”凤飘雪听林雪萤这么说，无奈的道：
　　“老公。没有用的，他们都不接，或者是已经换号了。”
　　林雪萤黯然的低下了头，心中难过之极，心里突然产生了逃避现实的想法，而这个时候，狐灵儿又恰巧说道：
　　“林哥哥，我们回圣山去吧！”狐灵儿看见林雪萤伤心难过，心疼不已。
　　“是啊，老公，离开这些虚伪狡诈的人类。”狼媚儿也劝说道。
　　林雪萤深吸了口起，想了好久，终于将这个诱人的想法给放弃了，看了看苏雪儿和凤飘雪一眼，坚定的说道：
　　“不，我答应过雪儿她们，我要做个男子汉，况且我是她们的老公，也是你们的老公，你们也不想你们的老公是一个懦夫吧！所以，这次我不能逃避，我要到BJ将这件事弄清楚。”
　　“老公，我们现在不能够回BJ，那样会中他们的圈套，我们要麻痹他们，现在我们要装做什么都不知道的样子，和平常一样在学校里生活，毕竟他们对狼媚儿有所顾忌，不敢将我们怎么样，在他们松懈的时候再逃出他们的监视，然后再做打算。”苏雪儿冷静的分析着。
　　林雪萤点了下头，正准备说什么的时候，外面传来了敲门声，和喊叫声。
　　“靠，该死的烂门，怎么打不开呢？”
　　凤飘雪见状连忙上前去将门给打开，让那些初次见到凤飘雪的黎力他们当场石化，曹方有些结巴的道：
　　“小姐，你是谁？怎么会在我们寝室？”
　　“呵呵，我叫凤飘雪，是骏沂的女朋友。”凤飘雪回答道。
　　“骏沂的女朋友？”刘骜他们疑惑的走了进来，看见紧紧拉上的窗帘和正躺在上铺的林雪萤和苏雪儿，又一阵发愣，凤飘雪看得好笑，帮苏雪儿解释道：
　　“她叫苏雪儿，也是骏沂的女朋友。”
　　看着下面的几个家伙怪异的表情，林雪萤的心情终于好了点，起身打着招呼。
　　“林骏沂，她们真是你女朋友？”田沁疑惑的问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“哦，没什么，呵呵，我们没有打扰你们吧！”田沁古怪的看了铺上的林雪萤和苏雪儿一眼，说道。
　　“啊，打扰什么？哦，我先出去会，呵呵。”林雪萤和苏雪儿跳下床来，拉着凤飘雪就离开了423，留下了满脑子胡思乱想的423男生。
　　将苏雪儿和凤飘雪送到女生宿舍后，林雪萤才抱着狐灵儿和狼媚儿回到了423。
　　“哇，好小子，竟然有两个这么漂亮的女朋友，难怪早上对吴利利和李凝冰看不上眼。”田沁一看见林雪萤进了寝室，夸张的叫道。
　　“吴利利，李凝冰？那是谁？”林雪萤疑惑的问道，璇既反应过来，接着问道：
　　“是早上那两个后面跟了一大群男生的女生吗？”
　　“是啊，不过她们和你女朋友比起来，差远了，小子，有什么绝招？竟然有两个女朋友，况且她们在一起还不吃醋，你小子真厉害”黎力调侃着林雪萤，说着就想拍林雪萤的肩膀，不过突然想起了什么，手在半空中就打住了。原来，现在423的人都知道了，别人是不能够碰林雪萤的身子的，不然，她怀里的两只宠物就会找你的晦气。想上次，黎力不知道这事，拍了一下林雪萤的肩膀，结果被狐灵儿和狼媚儿将身子给抓得体无完肤，那还不算，这两个家伙还将他的被子啊床单的什么的给撕得条条巾巾的。从此以后，对林雪萤身体上的接触就成了423的禁忌。
　　“好了，不和你们说了，我有些累了，先睡觉了。”林雪萤才不管田沁他们那奇怪的表情抱着狐灵儿和狼媚儿就睡了。
　　“静观其变吗？”林雪萤心情沉重的在床上翻来复去了好久，终于困了，睡了过去。
　　…………
　　“什么？到国外去了，这事有些辣手了，毕竟在M国，那里没有我们的势力，看来，这方面得先搁下了，全力监视林雪萤她们，对了，林家和肖家有什么举动没有，有没有人暗中报信。”赵大龙问道。
　　“暂时没有发现。”
　　“恩，很好，继续监视。”
　　…………
　　“哎！”陈好叹了口气，坐到自己的床上，心里想着要不要将肖甜甜告密的事情给通报出去，那样的话，自己就有可能取得赵文海的信任，让他帮自己报杀父之仇，可是出卖的又是自己看着长大的肖甜甜，在她心里，早就将肖甜甜当作女儿一样，她实在下不了这个狠心。
　　陈好心烦意乱中将那四分之一的养皮卷给拿了出来，看着上面的血迹，呆呆的发起神来，这时，咚咚的敲门声响起，陈好赶紧将羊皮卷收好，起身去开门去了，心里想着，这么晚了，谁还会来找自己呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 你狡猾，我奸诈
更新时间2005-8-6 12:21:00  字数：2899

　第六十三章 你狡猾，我奸诈
　　               奶油面包虫
　　自上次从肖家别墅回来后，肖老爷子一直精神不佳，现在正呆在书房里，不知道正想什么事情。而林天娇在林家可以说是除了林飘缥之外和林雪萤接触最多的人，对于林老爷子的想法，她一时也猜不透，心里着急林雪萤的安危也没有用，她清楚的知道，现在林家已经被肖，赵两家严密的监视起来了，如果自己有什么不轨的举动，一定会遭到两家无情的攻击。
　　林飘缥得知事情的经过后，也焦急的停下了学业，成天呆在林家别墅里，一方面是为了等待林老爷子的决定，另一方面也是为了保护大家的安全。现在的BJ，风起云涌，林家是势力最弱小的一家，以经营为主的林家怎么可能是那些黑社会和手握军权的赵文海的对手。
　　林老爷子的子辈们也从长生的梦想中清醒了过来，也开始意识到自己现在的处境，现在，自己原本的通讯号码全被赵文海强制性的换掉了，连别墅的号码也给拆除了，而且，给他们发放的号码全部是军用的频段，换句话说，林家的通讯现在一直是被赵文海给监控起来了。
　　林老爷子看着窗外的景色，重重的叹了口气，秋天枯黄的落叶落入林老爷子的眼中，更显萧条，林老爷子看着外面的那株梧桐光秃枯燥的树干，摸了摸自己那已经青春不在的手背皮肤，闭上眼睛，抬起头，长长的吐出一口气，对旁边静立的薛管家说道：
　　“老薛啊，你去将天娇他们叫进来，我有事和他们商量”薛管家转身就要出书房门的时候，又补充道：
　　“将飘缥和书言他们也都叫进来吧。”不一会，等林家的所有成员都到达书房后，林老爷子吩咐薛管家关上了房门。所有的人进来书房后都一声不吭的坐在沙发上，等待着林老爷子的训话。
　　林老爷子看了看满堂的儿孙，闭上眼睛，问道：
　　“你们说说看，这次我们怎么处理雪丫头的事？”周围一片沉静，只有林飘缥焦急的说道：
　　“我们不能伤害仙女姐姐，爷爷，你别忘了你的病还是仙女姐姐采的药治好的。”
　　听到这话，周围更是一片沉静，良久，林天威才说道：
　　“可是，如果我们不同意赵文海的要求的话，我们现在谁也别想从BJ离开。”
　　“原来二伯还想从BJ离开啊，呵呵，真好笑呢！”突然，一直循规蹈矩的林书言出言讽刺道。
　　“书言，你胡说什么呢，还不快给你二伯道歉。”老大林天河赶紧教训自己的儿子，虽然他不知道为什么林书言会说这样的话，不过现在的林家必须团结，不然的话，确实很难从BJ离开。
　　林书言看了林天河一眼，没有道歉，也没有说话，只是站起来走到林飘缥身边，坐了下来，看了看林飘缥，说道：
　　“说实话，从见到晕迷的雪萤开始，我就不自觉的喜欢上了她，虽然后来爷爷将雪萤收为孙女后，我喜欢她的心还是一点也没有变，不过我清楚的知道，我配不上她，呵呵。”林书言轻轻的笑了笑，接着道：
　　“恐怕，这个世界上没有任何一个人能够配得上她，所以，我能够做到的只是在她最需要帮助的时候站在她这一边，默默的守护着她就心满意足了。”
　　“书言，说什么胡话呢！现在是什么时候了，你还胡闹！”林天河训斥着林书言，没想到林天娇也走到林飘缥身前坐了下来，说道：
　　“书言，你也看出来了么？”
　　“是的，姑姑，可怜那一群自以为是的老头子还在做白日梦！心里想长生不老就说出来嘛，还拐弯抹角的搪拖掩饰，看见就恶心。”林书言叛逆的扫视了林天威、林天河他们一眼，不屑的说道。
　　“你个兔崽子，你说什么？”林天威暴跳如雷的吼了起来，林天娇连忙阻止林书言，假意的批评道：
　　“书言，这就是你不对了，再怎么说他们也是你的长辈，就算他们有什么不对，你也不能这么说他们。”其实林天娇的心里也比较清楚林天威的想法，由于林天威没有子女，所以他平生最大的愿望就是有个子女人能够传宗接代，现在如果能够长生不老的话，他也没必要为没有子女而苦恼了。
　　“不对，我有什么不对，哼！”听到林天娇的话，林天威重重的哼了一声，接着说道：
　　“反正林雪萤也不是我们本家的子女，她本来就不属于我们家庭的，她是上天下来的仙女，和我们本来就没有什么关系，吃了她我也不会感到良心不安，再说了，那天在圣山，如果不是我们救了她，她早就没命了，吃了她有什么不对的，她的命是我们救的，现在我们只是收回而已。”
　　“我说二伯，救仙女姐姐的好象没有你一份吧，你竟然可以说出这种话来，为了得到永生，你竟然想吃仙女姐姐的肉，你这个连人肉都想吃的家伙，简直就是禽兽！”林飘缥愤怒的喊道。
　　“我是禽兽？呵呵，我们是本家，我都是禽兽了，那你们是什么？再说了，林雪萤是人吗？不是吧，她是仙女，是女娲转世，所以我吃的不是人肉。”林天威说完，傲慢的看着林天娇等人，仿佛林雪萤已经被煮了，他已经获得了长生了一般。
　　“弱智，不可救药。”林书言讽刺道：
　　“你以为你真的可以活着离开BJ，你梦吧你，你以为赵文海会分你一杯羹，让你长生不老，做你的春秋大梦去吧，真搞不懂爷爷怎么会生你这样的白痴儿子。”
　　“你个兔崽子，看我不教训你。”林天威愤怒的冲过来就想打人，结果被林飘缥轻易的将他给摔到了地上。
　　林天威爬起来，怒吼道：
　　“你们给我记着。”说完，转生就离开了书房。林老爷子还是闭着眼睛，没有理会这场闹剧，林天河正想去追林天威的时候，林老爷子突然睁开了眼睛，说道：
　　“天河，回来，别追了，追回来是个麻烦，哎。”林老爷子叹了口气，转头对林书言说道：
　　“书言，你将你的看法说出来吧，让大家知道刚才天威错得有多离谱，天河，你叫人盯着天威，防止他出卖我们林家。”听到这话，大家都愣了一下，心想林天威不可能出卖自己的本家吧，不过却没有做声。
　　“大家可能觉得我危言耸听，是吧。”林老爷子深深的叹了口气，幽幽的说道：
　　“试问在座的各位，对于永生，除了飘缥外，还有那一个没有动心过。你们当时的想法又是怎样？”见大家默不做声，林老爷子说道：
　　“书言，将你的分析说出来，让大家听听，免得他们成天想着长生不老，结果把命丢了都不知道。”
　　“是的，爷爷。”
　　“其实，我们现在的处境非常的不妙，我们的势力在SH而不是在BJ，再说了，我们是以商业为根本的商业集团，根本就不能够和现在‘官匪’勾结的肖，赵两家作对，相对于他们，我们好比是猎物，而他们则是猎人。”林书言顿了顿，接着道：
　　“虽然现在肖、赵两家对我们还没有什么大的动静，不过我估计，他们是忌讳雪萤手中的狼媚儿，而我们又和雪萤关系非浅，所以，现在，雪萤反倒成了我们的保护伞，最重要的是，如果赵文海真的成功的抓住雪萤的话，他会让其他的人和他一起分享吗？飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。”
　　大家面面想窥，终于明白了，事情的重点，看来，自己是被长生不老的巨大诱惑蒙蔽了心智，差点铸成了大错，于是，林家的人开始就怎么通知林雪萤和帮助林雪萤讨论起来。
　　会议结束后，林天河重重的叹了口气，熟悉林天威性格的他喃喃的道：
　　“二弟啊，你可千万别做傻事啊！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 麻烦不断
更新时间2005-8-7 11:58:00  字数：3141

　第六十四章 麻烦不断
　　奶油面包虫
　　钱三这几天过得很不舒服，他感觉到好象被肖家的人给监视起来了一样，不止是他，那些加入了‘狼魔’派的黑帮份子也有这样的感觉，可是钱三毕竟是钱三，不是普通的小混混可比的，不然也不会在道上闯下拔毛师爷这响当当的外号。
　　钱三躺在椅子上思索着这几天肖家人员的动向，很明显的，针对林家的格局被他轻易的看了出来。
　　“难道是针对狼魔公主的？”钱三喃喃自语道，同时开始叫人密切的注意肖家和赵家，林家的动向，看来，这些人想打自己新主子的主意了。
　　同样，在肖家的另一头，陈好疑惑的打开了房门，却看见了一脸焦急之色的肖甜甜正站在门外，见陈好开了门，迅速的闪了进来，将房门关上后，说道：
　　“好姨，死老头让人去监视雪萤姐姐了？”
　　“恩，是的，甜甜，你过来，好姨有话对你说。”陈好好象下了什么决心似的，将肖甜甜拉到床上，说道：
　　“甜甜，你以后不要再通知林雪萤了，那样实在是很危险，我们现在都是在赵文海的监控下的，很容易出问题的。”肖甜甜疑惑而紧张的看着陈好，问道：
　　“你怎么知道的？”看着肖甜甜戒备的目光，陈好有些难过的说道：
　　“现在赵家到处都装备有监控仪，所以那天你的事，全被录下来了。”陈好平淡的道。
　　“那我不是……”肖甜甜焦急起来，在黑社会混了怎么久，她当然知道这事的后果。陈好看着肖甜甜焦急的模样，轻轻的笑了笑，将一张碟盘拿了出来，晃了晃，说道：
　　“甜甜别担心，那天刚好我在那，将这东西换了出来，不然你现在就麻烦了。”肖甜甜见状大喜的说道：
　　“好姨最好了。”将碟盘接了过来，砸了个粉碎。陈好默默的看着碟盘在肖甜甜手中化为碎屑，等肖甜甜弄完了才说道：
　　“甜甜，你以后一定不要擅自的联系林雪萤了，知道吗？现在我们的处境很危险，老爷子恐怕已经被长生不老的幻想蒙蔽了心智，如果被他发现你通知了林雪萤，他现在可能会六亲不认的杀了你的。”
　　肖甜甜被陈好的话吓了一跳，疑惑的问道：
　　“好姨，有这么严重吗？爷爷可是最疼我的了。”陈好长长的叹了口气，摸着肖甜甜的头发说道：
　　“傻丫头，你知道吗？长生对于老人的诱惑力有多么的大，特别是对那些手握大权的人来说那种诱惑完全是不能抵御的。说实话，如果不是我选择要让林雪萤帮我报仇的话，我也想尝尝血肉的味道呢！”
　　陈好的话吓了肖甜甜一跳，急忙说道：
　　“好姨，你在开玩笑吧！”
　　“我没有开玩笑，你现在还小，还不懂，不过，我知道，如果我真的想要报仇的话，只有让林雪萤那丫头帮忙了，老爷子和赵文海他们完全不可靠。”陈好心里还有一句话没有说，那就是赵文海根本就不可能放过林，肖两家，你想啊，谁愿意这世界上有一个同样长生不老的人存在，更何况，为了灭口，赵文海也必须这么做，虽然在BJ，赵文海的势力非常的大，不过这事如果被捅了出去，被民众知道了的话，那赵文海一样会吃不了，兜着走。
　　“恩”肖甜甜点了下头，心里担心不已，心里想着用什么办法让爷爷打消吃林雪萤的念头，随即问道：
　　“那我们以后怎么通知雪萤姐姐呢？”
　　“不是有钱三和那些‘狼魔’派吗？运用得好的话，那也是一股不小的力量……”
　　部队里，赵大龙坐在沙发上，将手中的香烟掐灭在烟缸里，看着手中才收到的资料，皱着眉头又看了一便，便拨通了赵文海的电话。
　　原来，凤飘雪殴打那个士兵的报告出来了，让赵大龙心生警惕，看来，这两个丫头也不是普通的人物，更何况比这更让赵大龙担心的事情是，林雪萤她们可能已经有了警惕，所以自己才给自己的父亲打电话询问。
　　“哦，这样啊。”赵文海接到电话后，思索了一阵才说道：
　　“将监视的范围放宽到原来的四倍，只要确定林雪萤在WH大学里就可以了，没有必要再打草惊蛇了。加快在M国对那群人的搜索，真是的，竟然让他们跑国外去了……”
　　赵文海想着上次在BJ的A区发生的事，如果不是自己处理得当的话，林雪萤的事件早就闹得满城风雨了，不过幸亏现在的科幻片多，国内的人民才没有起多大的反应，那些国外的人就更加的不相信了，这才保住了这个秘密。
　　与此同时，我们的主角还沉浸在睡梦里。清晨，爱睡懒觉的林雪萤少不了被狐灵儿和狼媚儿一阵蹂躏才晕呼呼的爬起来。整理妥当后，才摇摇晃晃的向教室走去。
　　突然，林雪萤的手机响起，让林雪萤一愣，由于怕被BJ的人追踪，几人已经换了卡号，所以应该不会有别人知道自己的号码啊。林雪萤从背包里拿出手机一看，原来是一个陌生的国外长途。
　　“喂，我是……老妈啊！恩，知道了，再见。”林雪萤接到自己老妈平安的电话，感到脑子一清，算是个好消息吧，让林雪萤心里的担忧大石放了下去。
　　当林雪萤来到教室的时候，还没有多少人来，连那个古怪的李凝冰也没有来，耽搁了睡眠的林雪萤二话不说，一手怀抱着狐灵儿和狼媚儿，一手放在桌子上，头枕在上面睡了过去。
　　突然，正睡得迷迷糊糊的林雪萤突然感到有人在用什么东西敲她的头，抬起头来正想大骂，等看清是班主任吴敏的脸时才醒了过来。对于这个曾经帮助过她的老师，林雪萤还是很感激的，不然，她可不能正大光明的抱着狐灵儿她们在校园晃荡。
　　“林骏沂，你先去洗洗脸，清醒一下，快上课了！”吴敏也没有为难林雪萤。
　　“是的，吴老师。”林雪萤从座位上站起来，走出了教室。等林雪萤回来的时候，李凝冰已经在座位上。林雪萤在李凝冰的脸上没有看到愤怒的表情，暗地里松了口气，也不去招惹她，回座位坐好后，就开始做上课的准备了。
　　等吴敏的身影消失在120的门外后，教室突然嘈杂起来，一大群人围上了林雪萤和李凝冰的座位，让林雪萤哀叹一声，又是这个场面，怎么在什么地方，美女的杀伤力都是一流。林雪萤看着周围密密麻麻的一群男生，将狐灵儿和狼媚儿紧紧的抱在怀中，好在大家也知道不能够碰着林雪萤，那两只动物可是给他们带来过‘美好’回忆的，不然的话林雪萤早被这些如狼似虎的家伙给挤成肉饼了，不过，这么多的人，弄得林雪萤也出去不了。
　　“凝冰”外面突然传来一个男生的喊声，那些围着李凝冰的男生听到这个声音后连忙让了一条路出了来，一个高大英俊的男生就走过人群，来到李凝冰面前。李凝冰厌恶的看了这个男生眼，没有说话。
　　“凝冰，我们去吃晚饭！”那英俊男生邀请道，这时林雪萤见大家让开了一条道，连忙将背包背在肩上，抱着狐灵儿和狼媚儿就想离开，却不料被李凝冰给一把拉住了背包。林雪萤疑惑的转过头，看着李凝冰。
　　李凝冰看着林雪萤想溜，一把抓住林雪萤的背包，假笑着对那帅哥说道：
　　“公孙长青，我晚上约了人了，所以不能和你去进餐了。”公孙长青看着被拉住的林雪萤那瘦小娇弱的模样，不屑的说道：
　　“就是这个废物吗？这么瘦小，呵呵，恐怕风一吹就飞了吧！”模特身材的林雪萤在接近两米高的公孙长青面前是显得矮小了些。
　　“公孙长青，不许你侮辱我男朋友，马上给我道歉。”李凝冰突然说出了一句让在场所有人氏都石化的话来。
　　“你，你男朋友？”公孙长青大张着嘴巴，指着林雪萤，惊讶的道，嘴里都可以塞得下一个鸵鸟蛋了。
　　“你胡说些什么，谁是你男朋友！”林雪萤清醒过来，甩开了李凝冰拉着她背包的手，愤怒的说道，这个古怪的女人都胡说些什么，想让自己被她的仰慕者砍死吗？甩开李凝冰的手后，林雪萤迅速的穿越了人群，就要离开了120教室的时候，后面传来李凝冰的喊声。
　　“林骏沂，你想始乱终弃吗……”
　　

第六十五章 冰山的背后
更新时间2005-8-8 12:54:00  字数：2969

　第六十五章 冰山的背后
　　            奶油面包虫
　　“什么始乱终弃？你说话说清楚点。”林雪萤没有想到这个女生会不顾自己的名誉说出这种话来，林雪萤清楚的知道，这话会给自己带来什么样的麻烦，本来自己身上的麻烦就已经够多的了，在加上现在李凝冰的胡搅蛮缠，头都大了，气愤的说道。
　　李凝冰依旧是那副冰冷的样子，冷冷的说道：
　　“怎么了，不想承认了是吗？要我说出来那天你对草丛中的我干了什么吗？”
　　周围的学生一听，都炸开了锅，都用一种鄙视和嫉妒的眼神看着林雪萤，而公孙长青更是暴跳如雷的想冲上来找林雪萤拼命，林雪萤心想，不就是将你这个偷听的家伙给击伤了吗？干嘛说得那样的暧昧不清，正想分辩，不料李凝冰依早就料到了林雪萤的反应，旧冷冷的说道：
　　“看来你还是不承认，是吧，我看你是不到黄河心不甘啊！”说完从背包里拿出一条沾血的手帕，晃了晃说道：
　　“不要说这些血不是你…弄出来的，你伤害了我，就想这样一走了之吗？”李凝冰故意将你们给捋了过去，让周围的人只听清楚了个你字。见到着粘血的手帕，周围的学生那还有不想歪的，而公孙长青反而冷静了下来心里开始思索起来。
　　“这个叫做林骏沂的男生明显的没有练过武艺，怎么可是是武术高手李凝冰的对手，如果真要用强的话，是不大可能会成功的，除非是用药。”
　　林雪萤看见周围那些学生嗜人似的表情，知道再跟李凝冰这样含混不清的说下去，肯定解释不清楚，只好话里有话的问道：
　　“你到底想怎样！”李凝冰依旧那个冰冷样子，不过却走过了人群，上前拉住林雪萤的手说道：
　　“我不想怎么样，我只要你负责，你昨天做了那事后不是逃得挺快的吗？任我怎么叫你都不回来，狠心的将我一个人扔在外面，你现在倒是逃啊。”公孙长青听到这话，更加确定林雪萤是用药物来控制了李凝冰才达到目的的，加上现在李凝冰走路不大自然，让公孙长青怒火中烧，冲到林雪萤就是一拳。
　　李凝冰见公孙长青向林雪萤攻击，也顾不得自己大腿上的伤，站到林雪萤面前，有些狼狈的挡住了公孙长青的攻击，说道：
　　“公孙长青，你为什么攻击我男朋友！”公孙长青狠狠的看着李凝冰后面的林雪萤，吼道：
　　“他用卑鄙的手段玷污了你，你还要帮他？”
　　“他没有玷污我。”李凝冰依旧冷冷的说道，不过，听在公孙长青的耳朵里却变了味，心里想道：
　　“李凝冰，你这个臭婊子，如果不是为了你们家的寒冰真气内决心法，我还会和你说这些废话，老子早就上了你了。现在竟然便宜了这个臭小子，看来，女人对自己的第一次真的是很看重的，早知道，老子才不追你这么久，上了你就完事了。””李凝冰当然不知道公孙长青现在心里的想法，她现在拉着林雪萤的手，小声的说道：
　　“如果你不想将事情弄得更糟糕的话，就马上跟我出去。”
　　林雪萤只好点了点头，任由李凝冰给拉了出去。来到一块偏僻的地方，林雪萤终于忍不住说道：
　　“李凝冰，你到底什么意思，我没想到你竟然会这样做，竟然用自己的清白来污蔑我，那样做到底是为了什么？”
　　李凝冰看了看林雪萤，说道，你能听我讲一个故事吗？林雪萤摇了摇头，说道：
　　“恐怕不行了，雪儿和飘雪来找我了。”原来林雪萤怀里的狐灵儿感觉到了苏雪儿她们的气息正向这快速的接近。
　　“噫？你怎么知道的，你没有武艺啊，怎么感觉到的？”李凝冰疑惑的问道。
　　“我和她们有心电感应。”林雪萤胡扯道，她可不想让李凝冰知道有关狐灵儿和狼媚儿她们的事情。李凝冰明显的不相信林雪萤的说词，不过既然林雪萤不想告诉她，她也没有办法逼迫林雪萤说出来。这时，苏雪儿和凤飘雪已经出现在了两人的视线里。李凝冰暗叫好快，起身说道：
　　“两位好，我叫李凝冰。”苏雪儿和凤飘雪看见林雪萤没事，也松了口气，说道：
　　“你叫骏沂来这是为了什么事？不知道他是我和雪儿的男朋友吗？”
　　“你们都是他女朋友？”李凝冰惊讶的道。
　　“那有什么好奇怪的，对了，听说你刚才在120胡言乱语，是吗？”凤飘雪语气不善的道。
　　“是的，小妹实在是有逼不得已的苦衷才那样做的，还请两位见谅。”李凝冰赶紧澄清。
　　“哦？是什么样的苦衷能够让学院公认的冰美人李凝冰小姐如此……”凤飘雪正要说出些难听的话，林雪萤赶紧阻止道：
　　“雪儿、飘雪，你们过来。”凤飘雪听到这话，知道林雪萤心软，也不再说下去，拉着苏雪儿的手走到林雪萤面前的草地上，坐了下来，将不情愿的狐灵儿和狼媚儿赶到林雪萤的肩膀上，然后躺到了林雪萤的怀里。李凝冰惊讶的看着眼前的一幕，不过没有说什么，也走过来，坐到林雪萤的旁边，说道：
　　“现在，你还想听听我的故事吗？”看着李凝冰那张明显是乞求的脸，林雪萤再次心软的点了点头。
　　“其实，我算是个孤儿。”李凝冰有些悲伤的说道，陷入了回忆。林雪萤和苏雪儿她们没有答话，也没有叫醒还沉浸在回忆中的李凝冰，当着忠实的听众。好一会，李凝冰醒来后，有些不好意思的笑了笑，说道：
　　“我的父母本来是李家的家主，不过，在我十岁那年，我父母莫名其妙的中了一种不知名的毒，现代的医药和家里的典籍都没有记载，终于在我十一岁的那年，父母熬不过病痛的折磨，双双的去世了。”李凝冰泪流满面的说道。
　　“从那以后，二叔就接替了家主的职位，而我则由姥姥抚养了一段日子，那时候，姥姥就将李家的家传绝学寒冰真气内功心法传授给了我，没过几年，在我十七岁那年，姥姥熬不过死神的召唤，也离开了我，从此，李家就再也没有一个关心我的人了。”林雪萤握住李凝冰那有些颤抖的手，无声的安慰着，而苏雪儿和凤飘雪也离开了林雪萤的怀抱，暗自垂泪。
　　李凝冰感激的看了林雪萤一眼，却没有挣脱林雪萤握着她的手，反而握紧了林雪萤的那只手，说道：
　　“后来，在家族比武的比斗场上，我不小心泄露了我会寒冰真气内功心法的秘密，被二叔他们知道后，就开始对我关心起来，开始，我还以为他们接受了我，那里知道他们其实是在打着寒冰真气内功心法的主义，姥姥在临终前曾告戒过我，叫我不要将我会寒冰真气内功心法的事情泄露出去，所以二叔他们几次在探听得不到结果后，开始商量准备将我和公孙世家的人和亲，我开始还不以为然，在武林世家，这样的事情是经常发生的，我也没有在意。”
　　“直到有一天，我因为有要事要找二叔商量，去找他的时候，无意中听见了他们的谈话，才知道，原来我父母所中的无名毒是他下的，之所以和公孙家和亲是想从公孙家那里得到我所练的寒冰真气内功心法口诀，因为我曾无意中说过，这个心法只能告诉自己的丈夫，那是姥姥的遗命。”李凝冰说道这里，脸上依旧冷冷的，不过却从鬓角滑落了两行热泪。
　　“哭吧！难过就哭出来吧！”林雪萤轻轻的说道，李凝冰终于忍不住，扑到林雪萤的怀里哭了起来，弄得林雪萤尴尬的看着苏雪儿和凤飘雪两人，却没有看见她们眼中有吃醋的表情，反而同情的看着李凝冰。
　　李凝冰窝在林雪萤的怀里哭了好久，感觉到那冰冷的气息，终于停止的哭泣，有些尴尬的和不舍的离开了林雪萤的怀里，接着说道：
　　“所以，从那以后，我就开始抵触这门婚约，知道那天见到了苏小姐和凤小姐的武艺后，我才想到了脱离他们掌握的办法。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 包容
更新时间2005-8-9 11:55:00  字数：2871

　第六十六章 包容
　　         奶油面包虫
　　“你不是要雪儿和飘雪帮你去杀人吧！那可不行。”林雪萤赶紧澄清道，虽然她很同情李凝冰的遭遇，不过，现在自己等人还处在这个非常时期，自顾不暇，那还有闲情逸致去管别的什么事情。
　　“不是的，我想让苏小姐或是凤小姐教我武艺，我知道那是强人所难，不过，只有那样我才能够手刃仇人。”苏雪儿和凤飘雪对望一眼，没有说话，然后将目光投注到林雪萤身上，开口问道：
　　“骏沂，你看怎么办？”虽然她们很想帮助李凝冰这个可怜的女生，不过，她们也知道现在自己所处的情况，一个不好，倒还要牵连李凝冰，相对于李凝冰的敌人来说，林雪萤她们所面临的对手不知道要强大到那去了。
　　林雪萤将从新跳到怀里的狐灵儿和狼媚儿举到面前，将头埋进了她们柔软而冰凉的毛皮里，深深的吸了一口，然后抬起头来重重的吐了出去，考虑到李凝冰的安全，无奈的说道：
　　“李凝冰同学，她们可能不适合做你的老师。”
　　“为什么？你们要怎样才能够教我，只要能报仇，我什么要求都答应你们。”李凝冰焦急的说道,是啊，为了能够报仇，她现在连自己的‘清白’都牺牲了，还有什么不能牺牲的呢？虽然这个‘清白’是她自己所捏造的。
　　“说实话，李凝冰同学，你的遭遇很让我们同情，如果换做平时，而不是现在的话，我们一定会帮助你的。”林雪萤想了想，还是决定告诉李凝冰一点，不然凭她的性格和遭遇，天知道她会纠缠到什么时候。
　　“难道你们现在遇上了什么麻烦吗？”李凝冰也不是傻子，也听出了点什么东西，不过她也不排除是林雪萤在敷衍她。
　　“麻烦，很大的麻烦！我们不想你也牵扯进来，那样的麻烦不是现在的你所能担当得了的。”林雪萤叹了口气，说道，帮不上这个可怜女生的忙，她也感到很是无奈。
　　“连你们也解决不了的麻烦？”李凝冰感到十分惊讶了，如果她们说的是真的，那将是多么大的事情，不由疑惑的问道：
　　“你能说说吗？”
　　凤飘雪笑了笑，说道：
　　“恐怕不能告诉你，毕竟我们现在才认识不久，在你得知事情后，难保你不会告密。”
　　李凝冰见凤飘雪这么说，心里更加的好奇起来，不过为了能够学得凤飘雪她们那鬼神般的武艺，为了自己父母那冤死的灵魂，举手发誓道：
　　“我李凝冰对天发誓，如果我将今天所听到的，所看到的事情说出去的话，愿受天打雷劈，家仇永不得报。”李凝冰发完誓后，说道：
　　“现在我可以知道了吗？”林雪萤看着这个倔强的女生，说道：
　　“你真的要听？你要知道，当你听了这件事后，你就没有回头路了，你不后悔你的决定？”
　　“不后悔。”李凝冰坚定的说道。
　　林雪萤将头上的帽子一拉，如云的长法飘散开来，看得李凝冰一呆，林雪萤又掏出一张洁白的手帕右手凭空凝结了一些水雾将手帕润湿后，在脸上擦拭起来，不一会，林雪萤脸上黑色的掩饰物被擦干净后，露出了本来那张迷惑众生粉白的脸来。
　　李凝冰呆呆的看着露出本来面目的林雪萤那因擦拭而显得红润的脸，过了好久才反应过来，问了句“你是林骏沂？”显然，她还处于极度惊讶的状态。
　　苏雪儿和凤飘雪好笑的看着李凝冰惊讶的表情，如果让李凝冰得知她面前的倾城美人原本是男生时，将会有什么样的表情。
　　“好了，李凝冰，你现在应该知道我们为什么不能当你的老师了吧！”凤飘雪的话将李凝冰惊醒过来，不过还是没有弄明白，再看了看林雪萤一眼，觉得很眼熟，突然，一个宏大的场面划过脑际，有些激动的道：
　　“你是仙狐公主？那个电影《深夜狼寐》的女主角？”
　　“哎！果然是这样。”苏雪儿心里暗叹道，看来，赵文海的善后工作做得很彻底，那天夜里的狼媚儿闹得那么厉害，赵文海竟然都能将事实掩盖起来，不让真实的事情泄露出来，看来，想要摆脱赵文海确实很困难。
　　“那不是电影，那是事实。”林雪萤抱着狐灵儿和狼媚儿站了起来，说道：
　　“看见我怀里的灵儿和媚儿了吗？她们就是那天真正的主角。”李凝冰已经惊讶得说不出话来，不过还是有些不相信。一个传说中的电影明星就出现在自己的面前，而且她还声称自己拍的电影是真实的情况，这怎么能够叫她不惊讶和怀疑。
　　林雪萤也不再说什么，将右手伸出来，练器用的七彩冰火在掌中闪烁跳跃着，煞是好看。林雪萤淡淡的道：
　　“现在，李凝冰同学后悔了吧，应该知道我们是被什么人找麻烦了吧！”
　　李凝冰从震惊中醒来，那里会不知道眼前的情形，看来，林雪萤她们所面对的可是是整个国家，甚至是整个世界的人，所以以她们这样强横的实力也要躲躲藏藏。后悔吗？李凝冰心里翻滚着，不后悔吧！想到自己被害的父母，想到自己凄惨的童年，李凝冰咬了咬牙，说道：
　　“我不后悔，为了给父母报仇，就算是与全世界为敌，我也不在乎。”林雪萤看着这个已经被仇恨所笼罩和吞噘的李凝冰，无奈的摇了摇头，坐到地上，开始画起妆来。
　　凤飘雪来到李凝冰面前，说道：
　　“看你这个为达目的不择手段的样子，和原来的我很象的嘛，呵呵，我就教你我所学的吧，不过我们练的可不是什么武术，而是仙术，也可是说是真元力，不过，你所练的那个什么寒冰真气内功心法就没有用了，你真的愿意学？”
　　李凝冰马上答应了下来，心里想着。
　　“父亲，母亲，女儿终于可以获得给你报仇的机会了。”两行热泪从李凝冰的眼角滑落，不知道是喜悦还是悲伤。
　　林雪萤画好了装，站起来说道：
　　“雪儿，飘雪，我们回去了，今天我感觉怪怪的，灵儿说那些监视我们的军人已经退到很远的地方去了，不知道他们想玩什么花样。”
　　“恩”凤飘雪转头对李凝冰说道：
　　“你也回去吧，明天来找我，我教你法决。”
　　“是的老师！”李凝冰必恭必敬的说道，听得凤飘雪一阵别扭，不由说道：
　　“凝冰，我们年龄都差不多，你就叫我飘雪好了，你叫我老师感觉挺别扭的，好象自己真的老了一样。”凤飘雪有些不自在的说道。
　　“恩”
　　林雪萤回到宿舍后，将身子往床上一躺，就听见下面传来黎力呱躁的声音。
　　“我说骏沂啊，你可真是厉害，才来没多少天就将李凝冰给搞定了，嘿嘿，听说哪个公孙长青气得脸都绿了，到处扬言要找你单挑。”
　　“是啊，听他说你是给李凝冰下了药才得手的，是不是啊！”堪俞也凑起了热闹。
　　“我看骏沂不是那样的人！”田沁在床上翻了个身接着说道：
　　“就凭我们骏沂的样貌，还用得着用那些下三烂的手段吗？”
　　林雪萤赶紧阻止道：
　　“好了，你们别胡说了，不是你们所想的那样，她是被我女朋友给打伤了，来找我出气而已。”
　　“这样子的出气？我也愿意。”刘骜一副白痴的样子，挂在顶铺喃喃的说道。
　　“这么说你的两个女朋友真如你吹的那样厉害了，我可是和那个冰美人打过，都不是她的对手，兄弟，让你女朋友教我几招怎么样？”田沁惦着脸说道。心里也纳闷，怎么这么两个漂亮又厉害的女生都会喜欢上林骏沂这个有些娘娘腔的人呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 六亲不认
更新时间2005-8-10 12:30:00  字数：3012

　第六十七章 六亲不认
　　奶油面包虫
　　“父亲，我们从一开始怎么不将林雪萤给骗回BJ，反而采取了现在的这个行动，要知道，那时侯她对我们丝毫没有戒心，应该很容易将她骗回来的。”在BJ军部，赵大龙疑惑的问着赵文海。
　　“大龙啊，看来你考虑事情还是有些不周到啊。”赵文海将一把礼品枪放到盒子里，说道：
　　“在一开始，如果我们就欺骗林雪萤，而且借口用得好的话，她可能会回来，可是，就算她回来了，我们能够将她擒获吗？别忘了她身边还有一匹恐怖的天狼，那天你在事故发生的现场，应该深有体会吧。”赵文海淡淡的道。
　　“我们可以下药啊！”赵大龙道。
　　“你的迷药只能迷住林雪萤，但是那匹叫做狼媚儿的狼呢？你有把握将它迷晕吗？”
　　“哦，明白了，父亲是想用那几个丫头的双亲来胁迫林雪萤就范，那样的话，就避免了和狼媚儿的正面接触。”赵大龙恍然大悟的说道，赵文海点点头，看了看赵大龙，问道：
　　“M国那边怎么样了，找到他们了吗？”
　　“还没有，那面不大好查，不过，我们已经加派了人手了。”
　　“要快，我看林雪萤在WH大学要有行动了，一定要密切注意。”
　　“是。”
　　话说李凝冰回到宿舍后，满脸的兴奋，完全不似原本那冰山美人的模样，将她原本的室友看呆了，现在的李凝冰和有WH大学第一美女的吴利利相比也毫不逊色。李凝冰躺在床上，心里起伏不已，为自己今天冒失的举动后怕不已，如果当时苏雪儿和凤飘雪一见面就对自己进行攻击的话，那自己根本就没有机会向她们解释，更没有让她想到的是林骏沂竟然是个女生。
　　“不对啊，如果林骏沂是女生的话，苏雪儿和凤飘雪怎么会承认是她女朋友呢？难道是为了更好的演示林骏沂那仙狐公主的身份？看来，林骏沂并不是她真正的名字，肯定是她用的假名字，不过她一个女生住在男生寝室竟然没有被发现，看来，她的伪装还挺不错的。明天就可以学习仙术了，就可以为死去的父母报仇了，为了报仇，牺牲自己这点虚假的名誉又算得了什么。”李凝冰想着想着就睡着了。
　　BJ大学的514寝室里，卫海不知道是用什么办法骗过了看门的老大娘，溜了进来。
　　“张可，你说林雪萤已经转校了，不过不知道是那所学校？”卫海疑惑的接着问道：
　　“难道她没有打过电话回来？”
　　“没有啊，真是的，竟然就这样不声不响的走了，真不够姐妹。”柳林嘀咕着，将一颗卫海孝敬的葡萄扔进了嘴里。
　　“听说苏雪儿和凤飘雪也一起转校了，那天听说凤飘雪将那个‘黄狗’痛揍一顿后扔进了WMH里去了，然后她们就转校。”
　　“林雪萤是林飘缥的姐姐，现在林飘缥还没有转校，如果找到林飘缥的话，应该可以找到林雪萤吧，可是现在关键的是林飘缥没有住在宿舍啊，我们又不知道她现在住在那里。”薛婷丽说道，不过看了看卫海，眼睛一转，接着说道：
　　“不过我想卫海你应该知道林飘缥住的地方吧，毕竟你在SH也算是个大家族啊。应该多多少少和林家有些接触吧！”卫海耸了耸肩，说道：
　　“不知道他们家发生什么事了，他们家所有的人都换了号码，我打不通。”
　　“就是啊，连林雪萤的号码也换了，后来，DX的来人将我们宿舍的电话号码也换了。”王佳插口道。
　　“哦，这样啊，谢谢你们了，我回去了。”卫海想到了一些东西，就告辞回去了。
　　卫海回到家里后，走进客厅，却看见自己的老妈葛风吟正坐在客厅，于是快步的走过去，说道：
　　“妈，我发现了一件奇怪的事……”于是，卫海就将他的猜测告诉了葛风吟。
　　“你是说林家可能得罪了什么大人物，全部被严密的监视起来了？”葛风吟吃惊的道，要知道，林家可是大家族，没有多少人敢动他们家族的啊。
　　“是的，现在林家只有林飘缥一个人偶尔还出来过，其他的人几乎没有见过了。”听卫海这么一说，葛风吟也想到了什么，难怪几次宴会都没有看见好动的林天娇参加，看来林家是出了什么大事了。
　　葛风吟看了看卫海，想了好久才说道：
　　“卫海，你就不要想追求林雪萤了，我看啊，能够轻易的将林家所有的人隔离起来，这样的人在全ZG也只有几个大家族才能够办得到，如果真的是他们，林家可能在劫难逃了，所以，你还是对林雪萤死心了吧，反正她从来都没有在乎过你。”
　　“不行，老妈，我知道我配不上林雪萤，不过，这次我一定要帮助她。”卫海坚定的说道。
　　…………
　　“啪！”陈邛捂着脸站在早田的面前，而早田则拿出一张手帕檫试起手来，说道：
　　“陈君，人跟丢了是吗，还是你不想告诉我？”
　　“真的不知道啊。”陈邛咬着牙说道，心里更加的怨恨起这个RB人来
　　“哦，陈君，你还真不老实呢，你看看这些是什么？”早田将一沓报告扔到陈邛面前。陈邛看了一下这些资料，浑身都抖了一下，马上说道：
　　“原来早田先生的人已经找到资料了啊。”
　　“哼，哼，老头子，你不要在装了，这些东西是我从你密码箱里拿出来的，妈的，敢打我。”陈天讯从房间里走出来，直到陈邛面前才停了下来，一脚踢在他老爸陈邛的肚子上。
　　早田目无表情的看着这一幕父子相残，并没有阻止。
　　“为什么你要这么做！”陈邛愤怒的看着自己的儿子，吼道。他没有想到是自己的亲生儿子出卖了他。
　　“为什么。”陈天讯又给了陈邛一脚，让陈天讯痛苦的在地上乱滚着，吼道：
　　“你个死老头，竟然帮着林雪萤那臭婊子，那天竟然敢打我，我被那婊子废了你竟然还埋怨我，你倒是起来打我啊。”说着又是一脚狠狠的踹在陈邛的身上。
　　“你就为了这个出卖你亲生老子！”陈邛的话语夹杂着血液从嘴角流出。
　　“当然不全是着个。”陈天讯说完就在陈邛面前把裤子褪了下来，指了指下面，说道：
　　“看见了吗？死老头，这就是早田先生给我的报酬。”
　　陈邛看着陈天讯下面那恶心的动物生殖器，明白了陈天讯心中的想法了，只是他不敢相信自己的儿子会为了这样的东西出卖自己，不过，他没有想到的事情完全不止这点，陈天讯抽出一把太刀，说道：
　　“老头子，看在你是我老头的份上，我给你个痛快，我可不想你将这些事情说出去，放心，你的那些情人我会帮你好好的照顾的。”说完，将太刀举起，对准陈邛的脖子狠狠的砍了下去。
　　早田看了眼那滚落在一旁，满眼不甘的头颅。对陈天讯说道，希望你不会象你老子一样，说完又扔了一瓶药到陈天讯手中，接着说道：
　　“这药可以维持你那玩意的生机，一天一粒。”说完就转身离开了陈家。
　　陈天讯小心的将那药收好才命令心腹将陈邛的尸首给处理了，然后就叫上了一帮人，去找陈邛遗留在这世上的情人去了……
　　下课后，林雪萤和李凝冰就迅速的冲出了教室，往学院的后山跑去，在那里苏雪儿和凤飘雪早等在了那里，看见林雪萤她们来后，苏雪儿和凤飘雪迅速的迎了上去，凤飘雪拉着林雪萤的手，撒娇道：
　　“老公，怎么才来啊，我和雪儿都等了老半天了。”现在这里没有外人，所以凤飘雪改口叫林雪萤老公了，时刻提醒林雪萤注意自己的身份。
　　李凝冰见凤飘雪叫林雪萤为老公，心想难道林雪萤她们是女同性恋？想着想着，掉了满地的鸡皮疙瘩，却又不大好问出来，只好将视线转到远处。
　　

第六十八章 第一个恢复计划
更新时间2005-8-11 12:39:00  字数：3083

　第六十八章 第一个恢复计划
　　奶油面包虫
　　“雪儿，飘雪，你们怎么能够这么叫呢？李凝冰还在着呢，也不怕人家笑话。”林雪萤尴尬的说道。
　　“凝冰才不会出去乱说呢，再说了，她现在是我的徒弟了，也算是自己人了吧，所以她是不会笑话我们的，是吧！”凤飘雪的最后一句话是对着李凝冰说的，李凝冰只好无奈的回过头，说道：
　　“是的，我不会出去乱说的，不过你们……”李凝冰终于还是忍不住，问了出来，人都是有好奇心的，别说人，就连动物也有啊，不是说好奇心会害死一只猫吗？所以说李凝冰有这个好奇心也是可以理解的。
　　苏雪儿诡异的看了李凝冰一眼，在现在这个危险的处境中，好久都没有调皮的她突然忍不住想逗逗李凝冰，于是突然将浑身冒着寒气的林雪萤给搂到了怀里，狠狠的往林雪萤的嘴上吻了下去，看得旁边的李凝冰打了一个寒颤，现场的GL秀让她感到胃里一阵翻腾。可是拉着林雪萤一只手的凤飘雪不干了，由于现在林雪萤穿的是男装，凤飘雪那潜伏了大半年的独占欲开始爆发了，从苏雪儿怀中抢过了林雪萤，也不甘示弱的吻了下去。顿时，那种异样的感觉再次冲上凤飘雪的脑门。
　　林雪萤象一个布娃娃般被苏雪儿和凤飘雪两女玩弄，加上有李凝冰在场，不由有些恼怒，费力的挣扎出凤飘雪的怀里，而林雪萤怀里的狐灵儿和狼媚儿也一脸愤怒的盯着苏雪儿和凤飘雪，埋怨她们偷袭林雪萤，更要命的是不顾她们的感受，差点再次被压扁。
　　“你们怎么能够这样，雪儿你怎么可以这么胡闹？”林雪萤生气的说道。
　　“老公，你不要我们了？”苏雪儿装出一副泫然欲泣的模样，心里却乐开了，暗想，第一个记忆恢复计划启动成功，原来，昨天她和凤飘雪回到宿舍后，就开始商量怎么让林雪萤恢复记忆，两个聪明的女孩没多久就针对那天林雪萤被一群人追的情况得出了一个结论，那就是让往事重现，用来刺激林雪萤那潜在的意识，好帮助她恢复记忆，所以现在才有这些做秀的动作。
　　“不是那样的，我……”林雪萤还没有说完就被旁边的凤飘雪敲了一下额头，凤飘雪心里感叹道，还是这样的感觉舒服啊，嘴里却说道：
　　“不是那样？难道你想始乱终弃？告诉你，你想都别想，还有，苏雪儿，我告诉你，雪萤是我的老公，不是你的老公。你以后离我老公远点。”凤飘雪忍住笑对苏雪儿说道。
　　“不是的……我，哎……你们听我说啊……”林雪萤苍白无力的声音响起，却丝毫不能将眼前苏雪儿和凤飘雪剑拔弩张的情况稳定下来，她那里知道，这些都是针对她的计划，可怜的林雪萤还在傻傻的担心着。
　　苏雪儿和凤飘雪理也不理林雪萤，依旧相互挑绊着，看得旁边的李凝冰傻眼了，都不知道是怎么回事，弄不懂刚才还好端端的两个人怎么突然变成了现在的这种水火不溶的形式。
　　“哎。”见劝解无效的林雪萤拉着满头雾水的李凝冰到一旁坐下，看着场中正斗嘴的两女，突然感到这个场面有些温馨，好象在那见过似的，记忆中的什么开始萌芽了，那种草芽破土的悸动，就象那次军训时一样，让林雪萤抓不住又舍不去的感觉瞬间笼罩了她的整个心头。
　　林雪萤无意识的拿出一块奇特的金属块，那是今天上课的时候，李凝冰送给她的，说是她家族的什么信物，林雪萤觉得好看，就收了下来，还没有仔细看过，现在无意识的拿了出来，只是下意识的动作，并不是要真的查看。
　　斗嘴的苏雪儿和凤飘雪两人其实一直都在观察着林雪萤的举动，特别是刚才林雪萤那茫然的神情，这让两人心中暗自的激动不已，等看见林雪萤拿出一块东西来的时候，凤飘雪心念电转，给苏雪儿一个眼神后，就反身跑到林雪萤面前，一把抢过了林雪萤手中的金属块，拿在手里把玩着。
　　林雪萤被凤飘雪抢夺了金属块，神情一愣，疑惑而又奇怪的问道：
　　“飘雪，你干什么呢？你怎么抢我东西，你要我会给你的啊！”东西在被凤飘雪抢夺的时候，却有一种说不出的情绪包含在里面，感觉有喜有悲。被凤飘雪抢夺，竟然让林雪萤感到一种熟悉的感觉。林雪萤怀里的狐灵儿和狼媚儿更是疑惑，任她们再聪明也不可能知道这些在她们与林雪萤相遇前，发生在林雪萤、苏雪儿和凤飘雪三人之间才有的秘密。
　　凤飘雪敲了一下林雪萤的头，说道：
　　“骏沂，你真不老实，还藏东西，嘿嘿。”凤飘雪正得意的笑着的时候，苏雪儿突然从凤飘雪后面发难，将凤飘雪才到手的金属块给抢了过来，跑到林雪萤旁边，塞到林雪萤的手上说道：
　　“骏沂，快收起来，我来对付这个强盗头子。”
　　“强盗头子？这称呼怎么那么熟悉呢？”林雪萤喃喃的道，旁边的苏雪儿听得一阵高兴，心想：
　　“看来这个办法是有些效果。”想着想着就和凤飘雪对练了起来。
　　苏雪儿和凤飘雪都没有使用修真的真元力，象过去一样对打着，完全的柔道招式，李凝冰看得满头的雾水，现在苏雪儿和凤飘雪的武功和哪天相比，完全不是一个层次的啊，难道她们是有什么目的？而林雪萤不知何时已经站了起来，看着眼前熟悉的场面，听着苏雪儿和凤飘雪不时传来的娇呼声，那封锁的记忆终于开始萌芽了，那扇封闭已久的记忆之门终于出现了一丝缝隙，一些事情从那缝隙中逃逸了出来，一些往事如走马观花般从眼前闪过。
　　儿时那母亲微笑着的脸，父亲那扎人的胡须，还有和苏雪儿一起赤裸着身子在澡盆里玩耍嬉戏。等她要回忆起更多的事情时，那扇记忆的大门突然关闭，林雪萤抱着头在地上乱滚着，大声叫疼，清脆的少女声在山上回荡。
　　苏雪儿和凤飘雪见状赶紧停止了对练，向还在地上乱滚的林雪萤冲来。苏雪儿手快的将林雪萤抱在怀里，而狐灵儿和狼媚儿早呆在草地上焦急的看着林雪萤，刚才她们无论怎样都不能和林雪萤取得联系，这让天狐和天狼族的两个少女（少女？）担心不已。
　　感觉到苏雪儿那温暖的怀抱，林雪萤渐渐的稳定了下来，抬头看见苏雪儿那紧张的练，和刚才记忆中的影子重叠，有些激动和疑惑的问道：
　　“你是苏雪儿？”虽然林雪萤说出的名字一样，不过，现在林雪萤说出的话明显的带有了别的什么感情，让心细的苏雪儿听出了现在林雪萤语气的不同，也激动的道：
　　“是的，我是苏雪儿，骏沂，你恢复记忆了？”
　　林雪萤没有说话，只是反身将苏雪儿抱在怀里，力气大得仿佛要将苏雪儿整个给塞到身体里去似的。林雪萤的头搁在苏雪儿的头上，轻轻的说道：
　　“你是雪儿，呵呵，我终于知道我是谁了，我真的就是林骏沂，我真的是个男孩子。”林雪萤将苏雪儿从怀里放开，突然说道：
　　“雪儿、飘雪、灵儿、媚儿，谢谢你们。虽然我只恢复了孩提时的记忆，不过，那样已经让我看到了恢复的希望。”
　　“骏沂！”凤飘雪也扑到了林雪萤的怀里，哭了起来，她们知道，自己的等待终于得到了回报，虽然现在林骏沂只恢复了一点记忆，不过可以肯定的是，现在的林雪萤绝对是个男性的心理了，她们心头最担心的那块石头终于尘埃落定，而要让林雪萤完全的恢复记忆，那只是时间的问题了。
　　“雪儿，你小时侯的样子真的好可爱。”林雪萤摸了摸苏雪儿的头说道。
　　“呵呵，我刚才回忆起我们一起洗澡的样子了哦！”林雪萤突然俏皮的说道。
　　“是吗？骏沂，等下次月圆的时候，我想要。”苏雪儿羞涩的说着，将头埋在了林骏沂的怀里，一旁的凤飘雪见状，也赶紧钻进林雪萤现在并不宽阔的胸膛，说道：
　　“我也要。”李凝冰现在真的是满头的雾水了，一点都弄不明白这三个女人在搞什么名堂，只有狐灵儿和狼媚儿对视一眼，叹了口气，心里想着什么时候才能化成人型，得到林雪萤的宠爱。
　　

第六十九章 还算平淡的日子
更新时间2005-8-12 12:26:00  字数：3102

　第六十九章 还算平淡的日子
　　                奶油面包虫
　　自从上次在WH学院的后山发生了那么奇怪的事后，李凝冰对林雪萤这个人更加的注意起来，在凤飘雪的帮助下，李凝冰也渐渐的步入了修真的殿堂，在李凝冰步入了这个脱离了凡人的门槛后，她才真正的感觉到苏雪儿，凤飘雪和狐灵儿她们的强大，才真正的相信了那电影就是事实。
　　现在赵文海他们在没有找到林老妈他们之前，根本就不敢对林雪萤她们有什么出格的举动，而林雪萤她们也乐得轻松，心里思索着怎样离开WH大学，怎样才能脱离赵文海一群人的监视。现在对她们来说，读书已经没有任何的意义了，呆在学校只是做做样子，寻找一个逃脱的机会，好离开Z国去M国找到林老妈他们，然后找一个偏僻的角落安心的修真，现在她们已经完全的明白了，自己已经不属于这个尘世了。
　　李凝冰神色古怪的问道：
　　“骏沂，你和雪儿，飘雪真的是恋人的关系吗？”
　　“是啊，这有什么奇怪的吗？”林雪萤问道，顺手将一个鸡翅膀塞到狐灵儿的手中。
　　“可是你们都是女生啊！”
　　“呵呵，那是假的啊，我以前是男生啊，后来才变成现在这个样子的。再说了，我现在一个月也有一天时间变成男生啊，为什么不能和雪儿和飘雪做恋人？”
　　“你现在真的能变成男生？”李凝冰疑惑的问道，毕竟，从她所接触的修真心法中得知，那是根本不可能的事情，却不知道在几个‘女生’当中，只有林雪萤的修真功法是最厉害的，那可是只存在于神界的最高修神心法。只是现在她们还没有升到天仙界，还不知道那种没有进攻能力，只有防守能力的功法的厉害。
　　“是啊，每到月圆的时候，我就能变成男生啊！”反正现在李凝冰和她也是一条绳上的蚂蚱，林雪萤告诉了她也无所谓。
　　李凝冰突然想起那天苏雪儿和凤飘雪在学院后山上所说的话，不由相信了，说道：
　　“骏沂，你下次变身的时候，我能不能去看看。”
　　“哦，好啊，不过，我才变身了没多久，要等下次月圆才行。”
　　“这就说定了，不许耍赖。”这时候，刚好下课的铃声响了起来，那个麻烦加讨厌的声音又传了过来。
　　“林骏沂，我要找你决斗，不要每次都躲在女人后面。”公孙长青那讨厌的声音在铃声刚结束就响了起来，听得林骏沂暗自佩服起来，公孙长青的生物钟准得快赶上电子钟了。
　　林雪萤心里默默的数着，1，2，3。到3结束的时候，苏雪儿和凤飘雪的声音也准时的响起。
　　“骏沂，陪我们去买衣服。”
　　林雪萤从座位上站起来，将书桌里还在啃翅膀的狐灵儿给抱了出来，和怀里的狼媚儿放在一起，背上背包，也不理会叫嚣着的大帅哥公孙长青，转身就要离开了。
　　“骏沂，等等我，我们一块去，反正我也要买衣服。”李凝冰不理会公孙长青，也背上了背包，挽着林雪萤的胳膊就离开了。公孙长青脸色铁青的转身走了，手里拿出个手机，拨打道：
　　“二伯父，看来李凝冰是想悔婚了，你那面抓紧点，对，就是这样。”公孙长青放下手机，还算英俊的脸扭曲着，狠狠的说道：
　　“贱人，让你敬酒不吃吃罚酒。”
　　林雪萤抱着狐灵儿和狼媚儿，看着苏雪儿和凤飘雪后面那群长长的尾巴，不由苦笑道：
　　“我说雪儿，你们就不能低调点吗？你后面带着这么一大堆人，一会我们怎么买衣服啊。”经过林骏沂的滋润，加上在林骏沂的帮助下，苏雪儿和凤飘雪已经成功的突破了开光期，直达灵寂期，已经重塑了身子，所以，现在的苏雪儿和凤飘雪看上去更加的美艳了，直追没有达到灵寂期的女性林雪萤。
　　凤飘雪笑嘻嘻的上前将林雪萤的背包抢了过来，背在自己身上后，小声的说道：
　　“老公，我下次还要。”林雪萤惊讶的看着凤飘雪，马上反应过来，有些尴尬的说道，“一会再说，这这么多人。”
　　“好，你不许耍赖，上次你多给了苏雪儿一次。”凤飘雪不满的说道。
　　“不是说好一会再说吗？”林雪萤不满的说道，凤飘雪听到林雪萤不满的语气，赶紧打住，现在的她比原来不知道改了多少了，知道了什么叫包容和宽容，不过只是这十几年养下的坏习惯一时改不过来而已，马上道歉道：
　　“老公，对不起。”
　　“算了，飘雪，我也没真生气，真是的，那天晚上你们真疯狂，也不知道疼惜我，知道了我没有了真元力，还那么……哎呀，不说了，说实在的，那天真累。”
　　凤飘雪脸红红的道：
　　“可是人家真的想嘛！那感觉真的很舒服，特别是真元力相互流转的时候。”苏雪儿在人群中看见凤飘雪和林雪萤小声的说着话，而且凤飘雪还一副脸红害羞的模样，知道凤飘雪性格的她知道凤飘雪肯定在说些羞人的话，这几天凤飘雪在宿舍老抱怨说那天晚上自己比她多得了一份宠爱，这不，肯定是去讨价还价去了。
　　苏雪儿打发了几个苍蝇后，来到林雪萤面前，拉着林雪萤的一条胳膊，说道：
　　“好了，我们去买点东西。”说完将嘴凑到林雪萤耳边说道：
　　“老公，我想到怎么摆脱赵文海监视的方法了，等我们离开了学校再说。”
　　“恩。”林雪萤点了点头，抬头却看见了一群用杀人的眼光看和他的男生，林雪萤无所谓的将手紧了紧，让挽着她手的苏雪儿和凤飘雪更加的靠近她，仿佛是在向那些人宣布，苏雪儿和凤飘雪是她的。
　　那些学生愤怒的看着这个场景，却一点办法都没有，以前几个想找林雪萤麻烦的家伙被苏雪儿和凤飘雪狠狠的揍了一顿后，再也没有人敢打林雪萤的主义了。只是没有想到已经知道名花有主的他们还是象蜜蜂一样跟在苏雪儿她们后面，而且这个蜂群还有壮大的趋势。
　　林雪萤她们坐上出租车后，才将那群蜜蜂蝴蝶给甩了开来，林雪萤看见后面那群满脸失望神情的学生，得意的将苏雪儿和凤飘雪搂在怀里，说道：
　　“雪儿，飘雪，你说我什么时候才能完全的恢复记忆啊，我现在好想立刻去M国找到老妈他们。”
　　“老公，别担心，我和飘雪已经想到办法了，一会到了服装店的更衣室，我就告诉你我们的计划。”
　　李凝冰看见林雪萤和苏雪儿她们亲昵的样子，竟然感到心里有些难受，不过她马上深深的吸了口气，将头纽向车窗外，看着外面飞逝的白杨树，心里想到：
　　“难道自己会对这个不男不女的林雪萤产生兴趣，自己接近她难道不是为了从凤飘雪那里学习修真的法决？”想着想着，李凝冰的脑子就乱了起来，心里不停的否认道：
　　“我只是利用她们为我报仇而已，我不可能会喜欢上这个女拌男装的家伙的。对，就是这样的，可是，我怎么看见她和苏雪儿她们那样亲密的样子心里感到闷得慌呢？”在李凝冰的胡思乱想和林雪萤她们的嬉笑声中，出租车到达了一栋商场的门口。
　　林雪萤她们下车后，看了眼不远处那辆一直跟着她们的小车和附近那些警察奇怪的举动，微微的笑了一下,就举步跨进了商场的大门。
　　当林雪萤她们从车上下来的时候，瞬间就吸引了所有人的眼球，那些乱看的男士被自己身边的女友给掐得乱叫。林雪萤象没事人一样，挽着苏雪儿和凤飘雪两女的手，就向电梯走去，那些高档点的衣服都在楼上的专卖区才有。
　　一大票的男人羡慕且嫉妒的看着这个身材弱小的象女生的家伙带着三个绝色美女踏上电梯的时候，一个混混打扮的人咽了口唾沫，收回了那猥亵的目光，开始拨打起来。看来，在这个世界上，没有混混的城市还真的是不存在。
　　这个混混才按了几个号码就被一个西装打扮的人快速的从他手中夺过了手机，顺势一拳砸在他的肚子上，西装打扮的人用手提着这个还不知道惹了什么麻烦的家伙，走到了商场的一个角落，将他扔道地上，对着新走过来的一个人说道：
　　“小心的处理掉，不要打草惊蛇。”
　　“嗨！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 逃脱计划
更新时间2005-8-13 12:34:00  字数：2864

　第七十章 逃脱计划
　　        奶油面包虫
　　林雪萤和苏雪儿她们来到了商场上层的高档服装区，那些卖衣服的服务小姐看见从下面上来三个这么漂亮的美女和一个长得很象女生的少年，都惊讶且嫉妒的看着这群人。林雪萤现在的身子在没变身前和苏雪儿她们差不多，加上一副男生的打扮，在外人看起来就显得单薄了些。
　　林雪萤挽着两女的手，狐灵儿和狼媚儿无奈的窝在林雪萤的背包里，狐灵儿懊恼的啃着林雪萤最爱吃的零食，心里嘀咕着：
　　“可恶的林哥哥，竟然将我放在背包里面，看我不将你的东西吃完。”狼媚儿看着正使小性子的狐灵儿，说道：
　　“灵儿，有几拨人在暗中监视老公，不知道他们会不会采取行动。”
　　“怕什么，苏雪儿和凤飘雪那两丫头又不是打不过。”狐灵儿嫉妒的说道。
　　“呵呵，灵儿，你吃醋了。”狼媚儿调侃道。
　　“吃醋又怎样，真是的，可恶的丫头，上次月圆的时候就已经够便宜她们了，现在竟然还霸占了我的位置，实在不可原谅。”说完，狠狠的咬了一口零食。
　　狼媚儿将一块东西丢进嘴里后，在背包里躺了下来，开始搜索起周围来，而狐灵儿感觉到狼媚儿的真元波动，停了下来，看了狼媚儿一眼，也丢掉了零食，搜索起来，嘴里嚷嚷道：
　　“可恶的媚儿，又开始讨好林哥哥了。”
　　外面挽着林雪萤手的苏雪儿和凤飘雪等人，感觉到背包里狐灵儿和狼媚儿的精神波动，相视一笑，将搂着林雪萤的手紧了紧，一起走进了一家香奈尔专卖店。
　　专卖店的服务小姐一看进来三个这么漂亮的女生和一个打扮成男生的女孩，迅速的走了过来，说道：
　　“几位小姐要买什么样式的衣服？”
　　苏雪儿几人拉着林雪萤在专卖店里挑这挑那，过了一阵后，都觉得这些衣服配不上林雪萤，正要转身离开的时候，从专卖店内屋出来了一个身材高挑的中年妇女，只见她走到正要转身离开的林雪萤等人面前说道：
　　“几位小姐，你们没有找到满意的衣服吗？”
　　苏雪儿点了点头，说道：
　　“你们这些衣服配我们还算过得去，不过要想配得上我雪萤姐姐的话，那恐怕就不行了。”凤飘雪听了也不住的点头。只有李凝冰没有见过女装的林雪萤，所以还有些疑惑。
　　中年妇女疑惑的看着说这话的绝色美女，在她看来，眼前的这两个女孩绝对配得上倾城倾国这两个字，可以这么说，眼前的苏雪儿和凤飘雪是她所见过的最美丽的女孩子了，那比她们还要美丽的女孩将会是什么样子的呢？女老板的心里不禁浮现起那《深夜狼寐》女主角的宣传海报来，看来，只有那个神秘的女孩子才有可能和眼前这两个天地灵气所钟爱的女生一较长短。
　　“比你们还漂亮？如果真的有比你们还漂亮的女生来光临我们店，我就将才从总部拿来的限量发售的样本衣服送给你们，而且，以后你们来我店买衣服一律打七折。”女老板明显的不信。
　　“真的？不过那也得看你那衣服配不配得上我雪萤姐姐。”女老板听凤飘雪这么说，就向内屋喊道：
　　“小华，将今天才到的样本衣服拿出来。”
　　不一会，一套并不华丽，却十分典雅的连身长裙就交到了苏雪儿手里。苏雪儿和凤飘雪仔细的看了看，心里虽然十分满意，可是嘴里却说道：
　　“还可以啦，麻烦老板你再拿一套标准模特尺寸的内衣来。”苏雪儿说着，这时，女老板说道：
　　“是这位小姐换吗？”女老板的手指着林雪萤说道，林雪萤她们吃了一惊，没想到自己高明的伪装竟然被女老板给识破了，开始暗中戒备起来。
　　“老板，你是怎么知道的呢？”凤飘雪小心的问道。
　　女老板当然不知道凤飘雪她们所想的事，耸了耸肩，平淡的说道：
　　“在场的各位，只有这位小姐才是标准的模特身材，哦，除了胸部，所以我猜想这位小姐肯定是将胸部给裹起来了，是吧！”见林雪萤点了点头，她才继续说道：
　　“其次就是这位小姐刚才不注意的时候，手上露出的皮肤和脸上那有些黑黄的皮肤根本就不搭配，所以我想，这位小姐一定是化过妆的是吧！”
　　林雪萤点了点头，露出原本的声音，赞叹道：
　　“老板的观察力真的好强啊。”
　　初次听到林雪萤声音的女老板和李凝冰身子明显的一震，这样清脆的声音那要怎样的样貌才能匹配得上啊。
　　林雪萤、苏雪儿和凤飘雪三人一起钻进了专用的换衣室，苏雪儿帮林雪萤擦脸上的伪装，而凤飘雪则帮林雪萤穿内衣，苏雪儿边擦边说道：
　　“老公，下个月学院不是要举行一次歌舞演唱会吗？那时候你穿着女装，在舞台上一亮相，那样肯定会引起混乱，然后我们乘乱逃离WH大学，逃离赵文海那些部下的监视，当然了，那些自以为是的外国间谍也不例外。”
　　林雪萤看着凤飘雪帮她穿戴着文胸，有些别扭的说道：
　　“雪儿、飘雪，可是我觉得穿女生的衣服，感觉怪怪的，我现在可是男生啊。”
　　“好了，我们的女生老公，你原来又不是没少穿过，还这么别扭干什么，再说了，我们认为你是男生就可以了，不过那是承认你内心是男生，还有圆月时是完全的男生，你现在的外表可是女生，所以现在只好委屈我的亲亲老公了。”凤飘雪突然说出肉麻的话来。
　　“那你们不介意我一个月只有一天是男生？”林雪萤紧张的问道，感觉道林雪萤的紧张，苏雪儿握着林雪萤的手说道：
　　“介意，当然介意，不过我们不是介意你一个月只有一天是男生，而是介意那一天里你给我们的太少了。”苏雪儿脸红的将头埋进只穿了内衣的林雪萤怀里，让地上的狐灵儿抗议的直叫。
　　当听到苏雪儿说不满意的时候，林雪萤的脸唰的一下就白了，等听完后才稳定下来，脸红的说道：
　　“雪儿，你下次先说结果行不行，想吓死我啊！”
　　“林哥哥，等我和媚儿能够变身的时候，你一定要娶我们，还有，圆月那天，你至少要分一半的时间给我们。”狐灵儿不满的嘟嚷道，狡猾的将狼媚儿拉到一个阵营，好壮大声势。
　　而狼媚儿也不吭声，默许了狐灵儿的话。
　　“可是灵儿，我怕我会应付不过来啊！”林雪萤尴尬的说道。那天晚上，光苏雪儿和凤飘雪两女就将他杀得丢盔弃甲，现在加上狐灵儿和狼媚儿，那不要他的命啊。
　　“不用怕的，林哥哥，我们天狐一族有秘诀哦！”狐灵儿贼笑着，想当初，那些普通的狐狸精是怎么修炼的？如果没有闺房秘术，那些狐狸精能够在外面瞎折腾？
　　……林雪萤无语。
　　在苏雪儿和凤飘雪的帮助下，一席紫衫的林雪萤从更衣室里走了出来，那典雅华贵的衣服，配上林雪萤那高雅的气质，再加上林雪萤那张潦倒众生的脸，顿时让专卖店里所有的顾客和服务小姐呆立当场。
　　女老板好不容易才回过身来，嘴里喃喃的道：
　　“太完美了，太完美了”女老板越看越觉得眼熟，突然，一个画面和眼前的美女重叠起来，惊讶的问道：
　　“你是《深夜狼寐》的女主角？”林雪萤只好无奈的点了点头，而女老板则兴奋的拿了一套新的衣服出来，说道：
　　“雪萤小姐，你能给我签个名吗？我家女儿是你的忠实影迷啊，那套内衣也不算你价钱，你可知道，我女儿做梦都想获得你的签名。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 逛街归来
更新时间2005-8-15 11:38:00  字数：2925

　第七十一章 逛街归来
　　             奶油面包虫
　　林雪萤没有想到自己会获得如此的待遇，周围那些顾客和服务员反应过来后，哗啦一声就围了上来，将林雪萤团团围在中间，一些人手里还抓着那些高档衣服，嘴里嚷着要让林雪萤给他们（她们）签名，能来这些地方消费的，家里都是比较富裕的，所以专卖店的衣服很快的就被那些客人给抓了不少在手中，围着林雪萤，等待着这个ZG最神秘的美女影星给自己或者是自己的女儿或者儿子签名呢。要知道，平时那些大牌的明星，哪一个周围不是站满了保镖，想要得到他们的签名，简直比蹬天还难，现在难得遇上这个机会，所以这些人是不会轻易放过林雪萤的。
　　林雪萤哭笑不得的看着这些满眼热切的人群，看着店里的人群开始不断的壮大，那些在别的店面买衣服的人群听到这个小道消息后，不管是真是假，都开始向林雪萤所在的专卖店云集，让其他店面的老板大叹这个店面运气好的同时，也将自己的店面的最好的衣服抓到手里，向林雪萤所在店面冲去，精明的他们当然知道，有了这个神秘的红遍世界的影星签名，自己手上的这件衣服，价值就会成几何般高涨，还可以用来给自己的店铺做宣传，所以他们才有如此的反应。
　　林雪萤求助的看着苏雪儿和凤飘雪两女， 眼前的情况显然出呼她的意料，其实大家都没有想到林雪萤暴露了本来的面目后，大家会出现这么大的反应，都有些手足无措起来。谁知道现在的林雪萤在外面这么有名呢？
　　女老板看出了眼前的林雪萤似乎有为难之意，不过现在可是索要签名的千栽难逢的好机会，自己可不想错过了，所以倒霉的林雪萤只有被淹没在那些被她魅力所征服的粉丝当中。
　　好不容易林雪萤才将眼前的这些热情得过分的粉丝给打发了，这还多亏了女老板的帮忙，在她的帮助下，林雪萤退到了专卖店的内屋，而后赶到的人在女老板和服务员的阻挡下，被隔绝在了屋外，所以，这次林雪萤只给百来个人签上了她那手并不十分好看的大名。
　　当然，作为报答，林雪萤答应给女老板签了十件衣服，而这个店铺的服务员一人一件，那些得到签名的客人或者服装店老板高兴的离开了，很多年以后，这成了他们向自己子孙吹嘘的事情，而这些衣服也成为了他们的传家之宝，不过现在，他们只是得到了自己所喜欢的偶像的签名罢了。
　　林雪萤换回普通的衣服后，又拌回了男装，在女老板的帮助下，和苏雪儿她们一起从内屋的安全通道逃了出来。看到林雪萤的受欢迎情况，苏雪儿更加的相信自己的计划一定能够获得成功的。
　　狐灵儿和狼媚儿刚才极度的不高兴，如果不是林雪萤一再的制止的话，刚才那些‘骚扰’林雪萤的人们可能要享受狐灵儿和狼媚儿她们的‘特别’待遇了。
　　林雪萤她们回到WH大学后，就回到了各自的寝室，当林雪萤一回到423的时候，马上就被寝室的男生给团团围住，如果不是看见林雪萤抱着的，正不时的对他们露出牙齿恐吓的狐灵儿和狼媚儿，他们恐怕就不止是围上这么简单了。
　　林雪萤疑惑得看着他们，在他们这么近距离的观察下，生怕被他们看出什么破绽，赶紧抱着狐灵儿和狼媚儿爬上了顶铺，用以躲避他们的目光。
　　“骏沂，听说你小子今天和苏雪儿、凤飘雪和李凝冰她们一起去逛商场了吧！”曹方嘿嘿的贼笑道。
　　林雪萤知道他们并没有对自己起疑，所以悬着的一颗心才放了下来，坐在铺上说道：
　　“是啊，有什么事吗？”
　　“没什么别的事情，我们想问问你们是不是去买了衣服而已。”
　　“是啊。”林雪萤觉得这是无关紧要的事情也回答了，不过自己觉得曹方他们的思维有些奇怪，和女孩子一起买衣服有什么奇怪的。
　　“骏沂，我们是不是兄弟。”堪俞突然说道。
　　“是啊，你们今天怎么了，这么奇奇怪怪的？”林雪萤觉得今天黎力他们的反应有些奇怪，和平时很不一样。
　　“既然是兄弟，我们也不打弟妹苏雪儿和凤飘雪的主意，不过，骏沂，既然你有了全校最漂亮的女孩做女朋友，那么这个李凝冰你是不是让给我们呢？”刘骜恬着脸道。
　　“对啊，对啊，骏沂你已经有了这么漂亮的女孩了，就给兄弟们留几个吧！”
　　林雪萤目瞪口呆的看着下面那群色狼，好一会才回过神来，奇怪的问道：
　　“你们这么说是什么意思？我和李凝冰没有什么关系吧！再说了，你们要追李凝冰应该去找她啊，给我说干什么呢？”
　　“嘿嘿，是兄弟就被装了，现在学校都传开了，说是你一个人交了三个女朋友，你现在可是全校男人的公敌。”刘骜阴笑道。
　　“不对啊，只有雪儿和飘雪才是我女朋友啊，这个李凝冰又是什么时候成我女朋友的？”林雪萤将手一摊，说道。
　　“呵呵，兄弟，你别不承认，那天在120教室里，李凝冰拿出的那张手帕后和你说的话，还有，从那以后，李凝冰和你走得十分近，你老实说，你是不是已经把李凝冰给吃了。”田沁色色的说道。
　　“没有啊。”林雪萤肯定的说道。
　　“呵呵，骏沂，你就承认了吧，刚才兄弟们是和你开个玩笑，不会真抢你的李凝冰的，不过你要小心公孙长青那小子，听说他原来是李凝冰的未婚夫，你要小心他的报复。”田沁看着林雪萤单薄的身子，担忧的说道。
　　“是啊，这小子平时最嚣张了，你抢了他的未婚妻，那是他活该。”堪俞也在旁边说道。
　　“不过，骏沂，你以后怎么处理你与她们的关系呢？ZG可不允许一夫多妻的。”
　　“呵呵，这个啊，我和雪儿她们早就想好了，我们以后去中东国家结婚，那里允许的。”林雪萤无所谓的说道。
　　“呵呵，你小子，原来这么想的啊。”刘骜羡慕道：
　　“看来，苏雪儿和凤飘雪真的是爱你啊，竟然同意你这样的要求。”
　　“恩。”林雪萤点了下头，心里想着自己确实有些对不起苏雪儿她们，在以后的每个月里，自己和她们只能做一天的真实夫妻，虽然她们心里乐意，可是自己却不能这么自私，看来，自己一定要努力的修真，好变回男生，让苏雪儿她们得到真正的幸福。
　　刘骜他们看见林雪萤突然在床上发呆，知道她现在在想事情，也知趣的没有去打扰她，开始闲聊起其他的事情来。
　　“骏沂，一会去洗澡。”曹方在下面喊道：
　　“好啊，去居民区吗？”林雪萤问道。
　　“不是的，居民区已经不能够进去了，学校不允许学生去了。”曹方无奈的说道。
　　“为什么？”林雪萤奇怪的问。
　　“不知道，好象听说那面出了点什么事，好了，一会去学校的集体澡堂。”曹方无所谓的说道。
　　“哦，那样啊，我今天还是不去了。”林雪萤听曹方这么说赶紧改口道。
　　“噫，为什么？”
　　“我刚才想起来，我还有要紧的事和苏雪儿她们商量，所以可能没有时间去了。”林雪萤可不敢暴露她现在的女孩身体。
　　在423众人暧昧的目光中，林雪萤抱着狐灵儿和狼媚儿走出了宿舍。
　　来到外面后，林雪萤还没有想好到哪去，去找苏雪儿她们，那绝对是不行的，现在这么晚了，女生宿舍已经进不去了。自己又不可能回423寝室，所以无聊的林雪萤只好抱着狐灵儿和狼媚儿在校园里胡乱的逛着，不知不觉中，林雪萤竟然逛到了WH大学外面，等林雪萤发觉的时候，已经是华灯初上了，林雪萤赶紧往学校方向赶去，希望没有过宿舍的关门时间。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 陷阱
更新时间2005-8-17 11:24:00  字数：2991

　第七十二章 陷阱
　　           奶油面包虫
　　“嘿嘿，小子，将钱交出来！”正往回赶的林雪萤突然听到了这样一个声音，经过上次的侵犯事件后，林雪萤身为女性的真元力已经达到了心动期，所以听力目力是突飞猛进，她才能听到这个奇怪的声音。
　　林雪萤听到这个声音后好奇心使她向发出这个声音的街道走去，在经过了七拐八拐的街道后，终于在一个偏僻的阴暗地方发现了声音的来源，一群街头混混正围着一个满头是血的学生打扮的人猛踢。
　　林雪萤见状，迅速的走了上去，而那群混混也发现了林雪萤，开始停止了踢打，由于角落比较昏暗，这让林雪萤看上去更象一个身材弱小的男生，一个象是这群混混头的青年人说道：
　　“小子，看什么看，这里没你的事，还不快滚。”他看林雪萤这个单薄的身子，以为没有什么油水可捞，所以才没有兴起打劫林雪萤的念头。而林雪萤因为没有攻击性的法术，又不会武功，更不可能让狐灵儿和狼媚儿帮忙，所以有些慌乱的道：
　　“请问一下，你们可不可以放过他。”林雪萤指着地上那个被打得缩成一团的学生说道。
　　“小子，彪哥已经说过了，叫你快滚，不然老子就对你不客气了。”一个小混混嚣张的叫道。
　　善良的心性让女身的林雪萤坚强了起来，如同上次雪崩时一样，她无所畏惧的站在了那群混混的面前，坚定的说道：
　　“你们要怎样才能放过他。”
　　那个叫做彪哥的人有趣的打量了林雪萤一眼，虽然奇怪林雪萤的声音听起来象女声，不过他现在可没有考虑这些，说道：
　　“这小子向我借了高利贷，现在还不了了，所以兄弟几个才会修理他，小子，你还是不要多事的好。”
　　听到是钱的问题，林雪萤松了一口气，小心的问道：
　　“那他向你借了多少钱，我替他还好吗？”
　　彪哥奇怪的看着林雪萤，说道：“小子，你是他什么人，为什么要帮他还钱，要知道，他借的钱可不是一个小数目。”
　　“说吧，多少钱，虽然我不认识他，可是现在遇上了我就不能不管。”林雪萤坚定的说道。
　　那个满头是血的学生艰难的爬起来，往林雪萤这边移过来，那些混混见彪哥没有指示，也没有继续打他，跟着他来到林雪萤面前，彪哥看了那个学生一眼，转头对林雪萤说道：
　　“他借了我二十万现在一年了，连本带利一共一百多万，如果你能马上帮他付清的话，我给你个整数，就只收你一百万算了。”在彪哥看来，这个爱心泛滥的男生是不可能拿出这么多钱的，毕竟这并不是一个小数目。
　　“那好，你现在就要？”林雪萤听说只要一百万，松了口起，那天林天娇给她的那张卡上有好几百万。林雪萤怀里的狐灵儿不乐意了，传声道：
　　“老公，偶去将这些讨厌的家伙给打发了，竟然这么黑！”
　　林雪萤赶紧阻止了狐灵儿的冲动，冷冷的看着那个叫做彪哥的人。
　　听到林雪萤的话，那些混混才知道眼前这个不起眼的学生才是一条大鱼，纷纷围了上来，那个叫做彪哥的人说道：
　　“你现在能够拿出一百万？”
　　“是的，现在银行还没有关门，我们去银行，我将钱划到你帐上。”林雪萤轻松的说着，不过彪哥一听到要去银行，马上警惕的说道：
　　“小子，你不是想将我们骗到银行，然后报案吧，嘿嘿，你想得到好啊！”周围那些还激动的混混听到这话，都警惕的看着林雪萤，在他们想来，这样一个学生那能有这么多的钱，一定是想骗他们被抓，开始骚动起来。
　　“不信算了。”林雪萤从背包里翻出那张银行卡，晃了晃说道。彪哥想了想，说道：
　　“这样吧，我们在这等你，你马上去取了钱就来，不过我警告你，不许报案，不然就是你害死这个家伙的。”彪哥说完将那男生给揣倒在林雪萤面前。
　　林雪萤用怜悯的眼神看了一眼那学生，正要转身去去钱的时候，那个被踹倒的学生突然迅速的向林雪萤扑了过来，同时，周围的那些混混也将上了消声器的手枪掏了出来，对准了毫无准备的林雪萤。
　　林雪萤被这突然的变故给弄懵了，不过她怀里的狐灵儿和狼媚儿迅速的反应了过来，那些刚淘出武器的混混只见眼前白光一闪，然后握枪的手腕剧痛，手枪都掉到了地上，那些被狼媚儿关照的就比较凄惨了，往往是将手活生生的给咬断了下来，不象狐灵儿那样只是将那些人的手给拍断了。
　　林雪萤反应过来后，知道这是一个骗局，马上抓住那个叫做彪哥的人问道：
　　“你到底是谁？是谁叫你这么做的。”那人张了张口，正要说话，脑袋却突然出现一个大大的血洞，顿时了帐。由于狐灵儿和狼媚儿的注意力一直是放在林雪萤身上，虽然察觉出有东西从原处袭击，却明确的判断出这对林雪萤没有丝毫的威胁，所以就没有去管它，不过这一疏忽马上就将那个叫做彪哥的人送进了地府。
　　在远处的高楼上，早田扔下了狙击步枪，将嘴里叼着的烟吐到地上，用脚熄灭后，转身离开了高台。
　　林雪萤将手中的尸体给扔到地上，心里充满了恶心的感觉，如果不是已经经历了两次这样的血腥场面，林雪萤可能会如上次一样呕吐起来，正想抓住其他混混问的时候，却发现那些人已经服毒自杀了。
　　那些自杀死掉的混混打扮的人，脸色青黑，嘴角都流出浓黑的血来，死状甚惨。
　　林雪萤知道这里不能够呆太久，马上举步离开了，眼角瞟过一个混混手腕上的樱花标记。以为只是普通的纹身，也没太在意，她现在要急着赶回校园。
　　“喂，雪儿吗？我是雪萤，你和飘雪还好吧……恩，那就好，我明天来找你们。”
　　林雪萤合上手机，心里的担忧也放了下来，虽然知道苏雪儿和凤飘雪不大可能会出事，不过也怕她们有个什么意外啊。
　　“看来，什么时候得帮雪儿她们练把飞剑来防身了。”在回宿舍的路上林雪萤这样想着。这几人里面，只有林雪萤的功法里面才有练器的功法，所以只有她来完成这个任务了，到现在林雪萤有些后悔上次没有从博物馆里将那块陨铁给偷出来，不然现在也不必为铸造飞剑的原材料发愁了。
　　当林雪萤回到宿舍的时候，发现刘骜他们几个竟然还没有睡觉，在铺上聊着天，不由疑惑的问道：
　　“你们怎么还没有睡呢？”
　　“还不是因为等你啊，你走后不久，那个公孙长青就找到了我们宿舍，点名要找你麻烦，结果没有见你人，走了。”田沁说道。
　　“骏沂，这几天你可要小心，这小子我看他是个小人，可能会背地里给你来阴的。”黎力好心的提醒道。
　　“知道了，我会小心的。”林雪萤有些担忧，毕竟自己没有功夫，而又没有进攻的法术，觉察到林雪萤的担忧，林雪萤怀里的狐灵儿传声道：
　　“林哥哥，不用怕那个家伙，如果他再来骚扰你，你就用七彩冰火烧他，将他冻成冰棍。”
　　“对啊，我怎么没有想道。”林雪萤眼睛一亮，心里塌实起来，暗想自己现在已经可以运用《转嫁神功》里的一些防御功法了，可以说，自己已经处于不败之地了，加上有强大杀伤力的七彩冰火。说实在的，林雪萤现在想起来倒觉得那个公孙长青根本就不够看。
　　那些室友听见林雪萤轻描淡写的回答声，以为林雪萤已经有了主意，也就安心的睡觉去了，他们心里其实大都在想，有苏雪儿和凤飘雪她们几个女孩保护着，公孙长青是不大可能伤害到林雪萤的，只要林雪萤少单独露面，公孙长青根本就拿林雪萤没有办法。
　　林雪萤感激的看了一眼下面的那些室友，心里为有这样的一群兄弟而高兴，却害怕因为自己的原因给他们带来危险，在矛盾中躺在铺上沉沉的睡去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 学院公认的小白脸
更新时间2005-8-19 11:08:00  字数：3048

　第七十三章 学院公认的小白脸
　　             奶油面包虫
　　“骏沂，起床了。”凤飘雪恶习不改的爬上林雪萤的床，在刘骜他们诧异的目光中钻进了林雪萤的被窝，顿时让那些‘快乐’的单身汉们郁闷起来，心里想着自己什么时候才会有林雪萤着样好的福分。
　　“好了，别闹了，让我再睡会！”林雪萤在被窝里翻了个身，将刚钻进来的凤飘雪给抱了个满怀。而凤飘雪一被林雪萤报住，马上紧张起来，呼吸也开始加速。不过她现在知道这不是时候，地点也不允许，强忍着异样的感觉，摇着林雪萤的手，轻声的说道：
　　“老公，起床了，我们还要去排练节目呢！你不想早点见林伯母他们了？”林雪萤在迷糊中听到这话，马上爬起来，套上外套就一个人进了洗手间，整理个人卫生了，女孩子的身子有时候是很不方便的，林雪萤现在是身有体会，开始怀恋起小时候那威风的摸样来，嘴里不由轻哼着一首好多年前的老歌，不过却被她改了台词。
　　“我想那只小，小，小小鸟，你飞呀飞，飞呀飞，就再也找不到，我寻寻觅觅，寻寻觅觅，那只可爱的小鸟……”
　　当林雪萤整理好自己的着装后，就在苏雪儿和凤飘雪的陪同下向学校的体育馆走去，毕竟在那里有足够大的场地可供她们练习。在去体育馆的路上，林雪萤将昨晚她在校园外发生的事情原原本本的向苏雪儿她们说了，并从苏雪儿她们口中得知了自己父母现在的状况。
　　得知自己的父母和凤飘雪他们的父母都平安无事后，林雪萤才放下心来。
　　“我想昨晚的那批人可能是国外的间谍，也就是说，我们的身份可能被暴露了。”凤飘雪分析道。
　　“切，早就知道了，这算得了什么。”林雪萤怀里的狐灵儿嘀咕道，而狼媚儿则白了一眼狐灵儿，心想。
　　“你都是几百年的狐狸精了，竟然还象个小孩子般，真不知道是怎么活到今天的，自己原来那些捕捉的计谋竟然没有成功，还真是对自己的天大的讽刺。”
　　苏雪儿当然不知道狐灵儿和狼媚儿现在内心的想法，继续接口道：
　　“我怀疑陈家的人已经和国外的间谍勾搭在一起了。”
　　“这怎么说？”林雪萤认真起来，连狐灵儿和狼媚儿也竖起了耳朵。
　　“真正见过老公现在这个面貌的人是没有多少的，就算是BJ大学的师生也没有几个，外面的人应该不会知道现在老公的样貌。而且，为了能够让老公和我们抢回来的那些资料上的照片样貌相符合，现在老公的形象一定是只有林家和陈家的人所为了。我想就是BJ大学的那些人也不一定能够认出现在的老公。”
　　“为什么只是陈家，而不是林家呢？”狐灵儿天真的问道，而林雪萤则是深深的看着苏雪儿，知道她是顾着自己的感受，感激的说道：
　　“雪儿，谢谢。”苏雪儿向林雪萤微微的一笑，继续说道：
　　“老公，其实，我敢肯定是陈家还有其他的原因，以现在林家的形势，是没有必要和国外的间谍合作的，只有现在没有立足之地的陈家才有可能挺而走险的勾结外人。”林雪萤听到这里，暗地里松了口气，虽然她现在知道几个家族的人都在打她的主义，可她还是不想正面和曾经给她带来温暖的林家发生冲突。
　　“恩，知道了。哎呀，不好了，那些苍蝇又来了。”林雪萤突然看见苏雪儿和凤飘雪的粉丝从男生宿舍里冲了出来，惊叫道，拉着两女的手就开始狂奔起来，心里想道：
　　“今天不是星期六吗？这些家伙不睡懒觉怎么早起来干什么？”抱怨归抱怨，林雪萤还是拉着凤飘雪她们的手向体育馆的方向跑去。狐灵儿和狼媚儿正在林雪萤专门为她们准备的布带里舒服的躺着，现在被林雪萤剧烈的动作所惊扰，从林雪萤的怀里探出头来，不过马上又缩了回去，不满的看了看苏雪儿和凤飘雪一眼，继续窝到林雪萤怀。
　　“这个该死的小白脸，跑得还真快。”一个男生喘息着，用手按着膝盖说道。
　　“是啊，居然让这娘娘腔得到我心目中的女神，真不甘心。”一个练过武的学生一拳将一棵小树砸得乱晃。
　　“嘘，小声点，当心被那些女生听见。”一个男生指了指远处那群正好奇的看着这里的女生说道。
　　“那有怎样？呃，兄弟，我还没有吃早饭呢？一起去吧。”哪个男生本来还想夸夸其谈的说几句，不过等他抬头看见那群正走过来的女生时，马上就改口了。原来，那群女生就是坚持让林雪萤和苏雪儿她们在一起的顽固份子。
　　那些男生以为这些女生是林雪萤的帮手，心里更加的觉得林雪萤是一个靠女人吃饭的小白脸，其实，他们哪里知道这些女生这样做是有私心的，当苏雪儿和凤飘雪带着两张绝顶美丽的脸出现在WH大学的时候，带来的不仅仅是一场美女风暴，更多的是带来了许多女生的失恋。所以，这些失恋的女生开始开始走到了一起，为了防止苏雪儿和凤飘雪两女造成更多的‘人间悲剧’。她们开始公开的支持林雪萤，好解救那些处于失恋边沿的同胞们。
　　后来，那些没有失恋的女生也意识到了这点，于是，这个支持林雪萤的全部由女生组成的团体成立了，没多久就成了学校的几个有数的大团体之一，不过口号却是相当的搞笑而已。
　　林雪萤和苏雪儿她们没跑多远就遇上了‘接应’的女生团体，在这群娘子军的保护下，林雪萤她们安全的抵达了体育馆，当然了，在去体育馆的途中，林雪萤少不了被别人指指点点，大多都是些没营养的话，不过，小白脸的称号是少不了的了。
　　说实话，现在林雪萤被这些姿色不错的女生保护在中间，感觉有些别扭，虽然她现在有着女孩的身子，可是已经恢复童年记忆的她清楚的知道自己其实是个男生，如果林雪萤现在是完全恢复了记忆的话，恐怕宁愿象上次在中学放榜那天一样被众人群殴，也不愿象现在一样被这群娘子军保护。
　　等林雪萤她们一群人来到室内篮球场的时候，李凝冰已经在那里等着她们了，不过奇怪的是原学院第一美女吴利利竟然也在这里。当然了，‘大衰哥’公孙长青是不可能放过和李凝冰单独相处的机会的。见到林雪萤在一群女生的保护下来到球场，公孙长青马上语含讽刺的说道：
　　“小白脸，来得真早啊。”
　　“公孙长青，好胆你再说一次。”凤飘雪从保护林雪萤的人群中钻了出来，挑拌的看着公孙长青。
　　公孙长青看见凤飘雪出来的时候，脸上是一阵青，一阵白，想起自己上次被凤飘雪修理的可怜样，不由重重的哼了一声，却不敢答话了。
　　李凝冰见林雪萤她们终于来了，暗地里松了口气，心想终于可以摆脱那个烦人的公孙长青了，连忙将一盒早餐拿出来，放到林雪萤手里，说道：
　　“骏沂，这是给你准备的早餐。”林雪萤见只有自己一个人的分量，不由奇怪的道：
　　“你们都吃了？”语气中透着不信。
　　“当然了，你以为大家都象你一样啊，懒虫。”苏雪儿也不分场合，调皮的上前拧了下林雪萤的鼻子，娇笑道。
　　林雪萤尴尬的笑了笑，看了看这个球场上竟然除了自己和公孙长青外，竟然是清一色的女生，而且，自己班级的女生几乎全来了，不由疑惑的问道：
　　“怎么这么多人？”林雪萤是怕计划暴露，那样的话自己就不大可能逃脱赵文海的监视了。
　　苏雪儿当然明白林雪萤的疑惑，说道：
　　“你只要将这个歌曲记完整。”苏雪儿说着将一个剧本放到林雪萤手里，林雪萤放下餐盒，接了过来，赫然就是那部《深夜狼寐》的主题曲。
　　“这是什么歌？我好象在哪听过。”林雪萤望着苏雪儿，疑惑的道。
　　“白痴，《深夜狼寐》的主题曲，全ZG最出名的流行曲都不知道。”公孙长青插嘴道，不过让凤飘雪一瞪，马上闭上了嘴巴，心里狠恨的道：
　　“妈的，等老子学了寒冰真气内功心法口诀后，看老子怎么收拾你。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 歌舞会上的女神
更新时间2005-8-20 13:39:00  字数：3418

　第七十四章 歌舞会上的女神
　　              奶油面包虫
　　这几天，林雪萤是觉得度日如年，自己不但要忍受那些男生的追杀，还要忍受女生的骚扰，特别是那些名义上的美女护卫队，由于关系到她们的切身利益，所以林雪萤就成了她们报复苏雪儿和凤飘雪两女的对象。
　　明天就是歌舞会了，今天不用练习，林雪萤终于松了口气，抱着狐灵儿和狼媚儿躺在床上，刘骜和黎力几人已经和那些林雪萤帮忙介绍的女生出去了。423的宿舍里就剩下林雪萤一人了，林雪萤看见四下里没人，小心的开了门，向外看了一眼，走廊上没有发现人后迅速的关上门，冲进了洗手间。
　　在宿舍里，林雪萤的女身给她带来了很多的麻烦，如果不是宿舍这些男生的神经比较大条，她早就暴露行踪了，特别是以前月事来了的时候，她都只有逃课，一个人呆在宿舍里，以免被别人看出什么破绽。
　　林雪萤正用手纸擦拭下身的时候，又为原本那可爱的小鸟悲哀起来，等听到开门声后才迅速的站起来，穿好裤子，说实话，现在自己也只能穿一些比较中性的裤子，因为那些裤子的腰没有男式裤子的大，不然，以林雪萤现在纤细的腰身，是穿不好男性衣裤的。
　　幸好没露馅，林雪萤心里暗自庆幸，她可不想前功尽弃，只要过了明天的歌舞会，她就可以乘机逃出赵文海和其他国家特务的监视，赶到M国和自己的父母他们团聚了。
　　终于，WH大学的歌舞会隆重的开幕了，林雪萤她们的节目正好被安排到中间，对于这个安排，苏雪儿是相当满意的，只有那个时候，观看的人最多，那样林雪萤所造成的轰动性就越大，更加有助于她们的逃脱计划。
　　前面的节目获得了观众阵阵的掌声，林雪萤在苏雪儿和凤飘雪的帮助下，已经换好了那套名贵的香奈尔，这还多亏了上次在林家，林天娇不时的带着林雪萤去参加那些高级宴会，所以现在林雪萤没有丝毫的紧张情绪，倒是苏雪儿和凤飘雪两女没有这样的经历，倒显得有些不自在。
　　林雪萤看出这个情况后，将苏雪儿和凤飘雪的手握在手中，鼓励道：
　　“我的雪儿和飘雪是最棒的。”苏雪儿和凤飘雪相视一眼，然后点点头，情绪迅速的稳定下来，比上次林雪萤第一次出席宴会的时候好多了，不过可能是由于这个场面没有多大压力的原因，苏雪儿她们才能快速的稳定下来，毕竟一会她们将要面对的只是普通的学生和老师，而不是那些抖一抖商界都要摇晃的大人物。
　　苏雪儿、凤飘雪和李凝冰已经换好了衣服，站在林雪萤前面，她们是帮林雪萤伴舞的，林雪萤看着李凝冰，再次的问道：
　　“凝冰，这是你最后后悔的机会了，如果你现在后悔还来得及，要知道，要是将你的脚踏入舞台后，你就再也没有后悔的机会了，你现在已经学会了飘雪的心法了，只要你多加练习，报仇是有可能的，并不需要和我们一样，我们是和全世界为敌，这点你要考虑清楚。”
　　“我早说过了，为了报仇，我可以放弃我的一切，甚至是清白。”李凝冰说这话的时候，神情依然是那样坚定，眼睛却有意无意的瞟了林雪萤一眼，而苏雪儿和凤飘雪则古怪的看了李凝冰一眼，并没有说话，只是看李凝冰的眼神变得有些特别而已。
　　终于前台传来话幕员的声音。
　　凤飘雪先领着李凝冰上了台去，而苏雪儿则紧跟在林雪萤旁边，而林雪萤和苏雪儿在凤飘雪她们上台后不久也上去了，不过，林雪萤是唱着歌上去的。
　　“圆月的梦想，
　　岁月燃烧着的渴望，
　　银色的光华下，
　　上苍给予了我力量，
　　月影的阴暗中寻找着自己的希望，
　　摇椅的树影中追寻着梦想，
　　在女神遭遇危难的时候，
　　眼力流露出对嗜血的渴望，
　　力量，力量，我只要力量和敌人对抗，
　　我不要那华丽的翅膀，
　　只需要身体的强壮，
　　强壮，强壮，只有强壮才能让我拥有战胜敌人的希望，
　　…………
　　女神带着雪白的仙狐，
　　骑着银狼走向了月亮。”
　　林雪萤的‘魔咒’将所有的人石化当场，本来那天籁般的声音已经将观众的魂给勾走了大半，等看见女装的林雪萤抱着狐灵儿，拿着话筒出场的时候，本来还有些嘈杂声音的现场都安静了下来，转眼看着舞台上的林雪萤。
　　一时之间，场面安静得可怕，只有林雪萤那美妙的歌声还在空中回荡，这首《深夜狼寐》的主题曲在坐的各位可以说是无人不知，无人不晓，那黑客攻击电视台，给女装的林雪萤披上了一张神秘的面纱，加上后来各电视台的强档推出，更将众人对神秘的‘女主角’林雪萤的支持给捧到了极限。
　　看着下面安静的场面，林雪萤和苏雪儿她们有些傻眼了，这个场面完全的出呼了她们的意料，怎么大家还没有骚乱啊！现在，自己这群人不但完全暴露了目标，而且明显的泄露了林雪萤的身份。那些陪同她们排练的林雪萤‘亲卫队’怎么会不明白眼前的这个‘仙狐公主’就是原来的那个林骏沂。
　　公孙长青和120班级的班主任吴敏都惊讶的看着台上魅力四射的林雪萤，心里的想法不得而知。
　　“……谢谢大家的支持。”林雪萤十分沮丧的说着谢幕词，那些学生终于从震惊中恢复过来，一时口哨声，欢呼声，嘈杂的声音响了起来，人群疯狂的向舞台上涌去，谁都想近距离的和自己心中的偶像接触。
　　平平淡淡的入场方式，并没有影响到林雪萤的魅力，林雪萤如女神般高贵的身影深深的刻入了在场各位人士的脑海里，挥之不去，抹之不掉，在这一刻，林雪萤那种不属于人间的绝色和迷离的身影顿时俘虏了在场所有人的心神。
　　“天啊！原来林骏沂就是林雪萤，我怎么这么笨啊！”田沁懊恼的敲着自己的脑袋，而423寝室的其它成员也一脸懊恼的深情，都开始回忆起与林雪萤相处时的点点滴滴。
　　“这就是女神吗？真的是太完美了！”主持人喃喃的说着，并没有意识到话筒还拿在自己的手上，于是这句话被音效扩大后，远远的传了出去，将那些还沉浸和迷恋在幻想和震惊中的人惊醒。
　　本来林雪萤正为自己以后的日子担心，如果自己暴露了女生的身份，那么她以后的麻烦就会随之而来，不但要和吴敏他们解释，更要命的就是要无时无刻防止外国间谍的暗算，直到出现现在这个情况，林雪萤和苏雪儿她们才安下心来，开始了逃脱计划。
　　这时，歌舞会的场面完全的不受控了，本校的师生还好点，不过那些外校的人和那些来看热闹的市名却已经不受控制的开始向台上或后台冲去，那些被林雪萤美貌和歌声征服的人，嘴里疯狂的喊着：
　　“雪萤，我爱你。”
　　“仙狐公主！我爱你！”
　　看着下面激动的人群，林雪萤等人似乎觉得有些过火，不过，现在确实如同苏雪儿所料，正是逃跑的好机会，四人迅速的回到后台，迅速的换上了别的衣服，等外面的那群人冲进来后，迅速的混进了人群，然后逃逸而去。留下了满地找人的林雪萤的影迷们。
　　那些监视林雪萤她们的间谍，早就被这些疯狂的影迷给挤得晕头转向，分不清南北了，更何况有些间谍也被林雪萤的美貌给吸引住了，就这么一 愣的瞬间，就失去了林雪萤的身影。
　　这时，几封不同的电报飞快的从WH大学向世界各个大国飞去，看还，还是有不少的人早就将目光关注到WH大学身上了。
　　赵文海将手中的电报撕得粉碎，大骂道：
　　“你们这些饭桶，竟然将人给看丢了，马上去给我找，通知那些在M国的人，加快查找的速度，一定要在林雪萤找到他们之前找到他们。”
　　“哼，臭婊子，跑得可真快。”陈天讯将电报给扔到桌上，把他老爸生前的一个情妇给推到床上，折腾得死去活来，用来发泄心中的沮丧之情，在陈天讯发泄完毕后，他才发现那个女人早就忍受不了陈天讯那不是人类的玩意，咬舌自杀了。也许，这才是她最好的归宿。
　　陈天讯看了那床上的尸体一眼，哼了声就转身出去了，他要去安排见早田了，作好搜寻林雪萤的打算。
　　与此同时，林家，肖家也得到了电报，那些国外的间谍机构也得到了同样的电报，那些人开始追踪起来，而林老爷子的想发和肖老爷子的想法完全不一样，肖老爷子这个在黑道上混的人将所谓的‘亲情’看得比较淡，所以他在得到消息后，马上开始派人去搜索了。而林老爷子则是长长的舒了一口起，心里为林雪萤祷告起来，希望她能够逃脱赵文海这些人的追踪。
　　肖甜甜和陈好，钱三对视一眼，也开始加入了追踪的行列，不过他们所怀的目的与肖老爷子不一样而已。

第七十五章 逃出边境线
更新时间2005-8-21 13:30:00  字数：3256

　第七十五章 逃出边境线
　　           奶油面包虫
　　林雪萤和苏雪儿她们逃出了那些有企图的人的监视后，开始思索着怎么离开ZG到M国去，现在看来，正常的渠道是不可能出得了国的，给她们所留下的唯一途径就是偷渡了，不过，是直接偷渡到M国呢，还是先偷渡到别的国家去，然后在正大光明的去M国？三人想了一会，还是苏雪儿拿定了主意，说道：
　　“老公，依我看，我们还是先到附近的临国，然后再乘飞机去M国，那样就可以缩短因为偷渡而浪费的时间，更早的和林伯母他们回合，我们已经和林伯母他们商定好会面的大概时间了，这事早到早安全。”
　　“恩，我现在有些担心在M国的林伯母他们，我们在WH大学这一闹，M国的有关部门一定会察觉这些事情。我怕他们的身份会暴光。”听凤飘雪这么一说，林雪萤就开始急躁起来，却也只有偷渡一途，急忙催促几女上路了。
　　翻越DXAL确实不是一件愉快的事，林雪萤虽然现在都已经达到了心动期，而苏雪儿和凤飘雪更是达到了灵寂期，可以不用吃世间的食物，可是李凝冰这个小女生却是才步入修真的学堂的新人，既没有凤飘雪她们的好运，有原始天尊来帮她们强行提升功力，又不可能让林雪萤用《转嫁神功》神功来帮助她，当然了，狐灵儿和狼媚儿更是不可能将自己的窝让给李凝冰的。为了照顾李凝冰这个才达到旋照中期的新人，林雪萤她们只有带着大量的食物在DXAL穿梭。
　　在林雪萤的怀里，狐灵儿和狼媚儿的修真速度进步得急快，也不知道这是福是祸，狼媚儿的修真天赋比狐灵儿要高些，虽然跟着林雪萤的时间比较短，却进步得很快，已经超越了狐灵儿的修为快修炼出自己的元婴了。虽然狐灵儿对此相当的不乐意，却也不得不承认狼媚儿比她的资质好，开始卖命的修炼起来，有林雪萤体内那强大的无主寒冰精气为支柱，狐灵儿的进步也是极其迅速的，也达到了灵寂后期，就快突破这个瓶颈，修炼出元婴了。
　　好在几人的脚程很快，在没人的DXAL里，赶起路来和平原上的奔马相比也毫不逊色，所以，几天后，她们就要穿越ZW边境了。
　　林雪萤坐在大石头上，身上靠着苏雪儿和凤飘雪两女，而李凝冰则自顾自的开始生火做饭起来，不时的还抬头看看穿着女装的林雪萤，眼里的神情复杂之极。
　　林雪萤用手搂了搂苏雪儿和凤飘雪两女，用歉意的语气说道：
　　“雪儿、飘雪，对不起，如果不是因为我的原因，你们也不会和我一起受苦了。”
　　“老公傻瓜。”苏凤两女只说了这句话，就将头往林雪萤胸前的双峰压去。手也开始环绕着林雪萤的腰部，开始作怪起来，弄得敏感的林雪萤呵呵娇笑起来，也开始了反击，场面弄得有些香艳，不知道内情的人看去，完全是一副GL图，那里会明白其实她们三人是真正的夫妻关系。
　　李凝冰羡慕的看着嬉笑着的三‘女’，多么想加入到她们之中，在她那凄惨的童年生活里，何曾有过这样的欢歌笑语，在她那冰冷的外表下面，最渴望的是得到一群真心对待她的朋友。
　　“朋友吗？还是应该是别的什么呢？”李凝冰看着衣服已经被苏雪儿她们扯开，露出雪白玉兔的林雪萤，思索着这个一直盘绕在自己脑际的问题。
　　“呵呵，媚儿，你怎么也那坏，别舔那了，呵呵，还有灵儿，你个小坏蛋，你……呵呵，飘雪快放开我，呵呵……我受不了了……呵呵”自从上次狐灵儿从林雪萤的双峰上尝到了甜头后，就经常偷袭林雪萤的这个部位，现在难得有苏雪儿和凤飘雪两女在旁边帮忙做帮凶，她就唆使起狼媚儿一道，开始吃起林雪萤的豆腐来。
　　直到林雪萤被她们弄得香汗淋漓，几个女生才放过了林雪萤，坐在边上嘿嘿直笑，林雪萤喘息着，被苏雪儿几个女生给弄得手软脚软的，浑身难受死了，现在连话都不敢说了，怕引来几个女生的报复。
　　等林雪萤休息够后，凤飘雪才拉着林雪萤的手，说道：
　　“老公，看你以后还胡思乱想不，如果你下次再胡思乱想的话，就不是今天这样的惩罚就能够抵消得了的。”林雪萤被凤飘雪的话吓得直点头，没看到旁边的狐灵儿和狼媚儿一副跃跃欲试的样子吗？在林雪萤恢复了部分记忆后，凤飘雪似乎又开始故态萌发，敲诈欺压起林雪萤来，而林雪萤也变回了原来的那个善良而又胆小的小男生性格了，默默的承受着凤飘雪的欺压。
　　苏雪儿看着林雪萤的这个小‘女人’样，活象个被抛弃的小媳妇，终于噗嗤一声笑了出来，闹得林雪萤脸红得快滴出水来。不过还是象过去一样，出来拦在凤飘雪面前，说道：
　　“不许你吓唬我老公。”不过转头看见林雪萤现在的样子似乎不大象个大男人的样子，不由又笑了起来，弄得林雪萤好不尴尬。
　　“吼！”一声虎叫将众‘女’惊醒，DXAL的山大王终于出场了，狼媚儿斜着眼睛看了那不知死活的DB虎一眼，跳到林雪萤怀里，开始和狐灵儿争夺起地盘来。
　　那只倒霉的老虎对着众人咆哮着，却不敢上前，凭动物敏锐的直觉，它感到眼前的这些家伙并不好惹，如果不是自己饿得慌，它也不会跳出来吓唬人了，其实，这个老虎的目的只是那只李凝冰正烤着的山猪，它只是天真的想将这些人吓跑而已。
　　众人看着那老虎看着烤野猪所流露出的强烈欲望，和那吓唬人的搞笑表情，终于哈哈大笑起来，弄得那老虎一阵发晕，正恼羞成怒的想要扑向李凝冰时，别旁边狼媚儿的啸声给吓得身子一歪，后腿一时使不上劲，一下子扑到了地上，啃了满嘴的泥。
　　林雪萤众女再次看得嘻哈大笑起来，而李凝冰在好笑之余，也神情紧张的盯着那老虎看，在所有人里面，只有她的实力是最弱的，从刚才那老虎的举动来看，明显的是将她当成了目标。
　　那老虎摇摇晃晃的站起来，竟没有了刚才的那股狠劲，趴在那里，将屁股翘得老高，尾巴还一甩一甩的，看得众女一阵发愣。林雪萤将凌乱的衣服整理好，壮着胆子走向老虎，因为这老虎是对着她撒娇的，刚才狼媚儿告诉她，这只老虎只是想吃那只烤野猪，并不是想伤害自己这些人，现在被狼媚儿这么一吓，开始规矩起来。
　　众人担心的看着林雪萤靠近那头老虎，苏雪儿和凤飘雪早作好了随时击毙那老虎的准备，毕竟她们对现在林雪萤的能力还不大放心。可是老虎并没有伤人的打算，现在的老虎在林雪萤面前就象一只大花猫一样。
　　林雪萤确定老虎没有危害后，依狼媚儿之言，将烤肉割了一半扔给了它，老虎接过林雪萤扔给它的烤肉后，感激的看了林雪萤一眼，也不离开，就趴在边上吃了起来。这时，几个女孩见老虎没有危险，也走了过来，摸了摸老虎那温热的身子，终于放下心来。
　　在经过狼媚儿和狐灵儿有一句没一句的转述后，林雪萤终于明白了这只老虎的大概来历，原来，这只老虎是从动物园放养在保护区的动物，由于没有过捕食的经验，所以经常饿肚子，这次也是饿得不行了，才出来乱晃，结果闻到了好久都没有闻过的烤肉味，就沿着气味找来了。
　　当林雪萤将这只老虎的经历说出来后，众女再次大笑起来，在DXAL竟然有查点被饿死的老虎？这话说出去任谁也不会相信，可这确是事实。
　　“老公，我看这老虎这么可怜，你就将它收下吧！”苏雪儿有些心软的道。
　　“不可以啊，我们现在本来就处于麻烦中，不可能带上这么大的宠物。”凤飘雪说道。
　　“可是它可能会饿死的。”林雪萤的语气有些松动，毕竟她是这群人里心最软的了。
　　“如果带上它，我们很快就会被发现行踪，那样和伯母他们会合就添加了很多的阻力。”凤飘雪冷静的说道。
　　大家都知道凤飘雪说得很正确，场面开始冷清下来，只有那只不知道死活的老虎还在开心的啃着烤猪肉，突然狐灵儿说道：
　　“我看，林哥哥，你还是教这个笨老虎一点功法吧。”这老虎的憨样，让狐灵儿想起了几百年前还在母亲身边撒娇的自己，和那段无忧无虑的日子，所以决定帮这老虎一把。
　　“恩，灵儿说得对，老公，你帮帮这老虎一把吧。”狼媚儿可能也想起了某些伤心事，也开始替这老虎求情起来。这老虎也真是祖上有德了，竟然有两个林雪萤最疼爱的小家伙帮它求情。
　　“可是她听不懂我的话啊！”林雪萤为难的道，其实并不是她不想帮助这只老虎，只是语言不通啊。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 困境
更新时间2005-8-23 21:19:00  字数：2895

　第七十六章 困境
　　         奶油面包虫
　　“林哥哥，我和媚儿帮你转述。”狐灵儿建议道，看来，她确实想帮这个笨老虎，以狐灵儿那种性格是很少做出这些决定的，当然了，除了林雪萤这个狐灵儿认定的老公除外。
　　就在林雪萤传授给那笨老虎修真功法的时候，远在大洋彼岸的M国，林老妈他们正面临着巨大的困境，赵文海安排在M国的那些特工，费了九牛二虎之力，终于找到了林老妈他们的隐藏地点，将那些还在为自己女儿担心的六人全部的抓获了。
　　赵文海在BJ得到消息后，终于松了口气，只要抓住了林老妈他们几个，计划就算成功了大半，当然，得到这个消息的林老爷子也担心不已，林飘缥更是想冲出去找赵文海要人，不过却被林天娇给拉住，而林天威则是阴沉的一笑，谁也不知道他现在心里想着什么。
　　赵文海的举动也引起了国外谍报人员的注意，于是BJ立刻聚集了各国大量的间谍和特工人员，这个反常的举动终于惊动了BJ的军委高层，看来，赵文海还想象上次一样隐瞒事情真相是不大可能的了。
　　钱三这几天的活动也开始频繁起来，想方设法的想将手中的资料传出去，却在肖家严密的监视下而不可得，而肖甜甜和陈好到是什么动静都没有，好象是有了什么打算。肖老爷子现在也跑到赵家去了，等待着林雪萤去自投罗网，这个黑道的教父还不知道，他的命早就被赵老爷子给算计好了，还在那做着他的长生梦。
　　林老爷子也被赵老爷子‘请’了过去，不过，同行的还有林飘缥，林天娇倒是没有过去，不知道在忙活些什么？林老爷子有了林飘缥的保护，应该没有什么大问题。所以林天娇才能安心的处理营救林老妈的事情。
　　陈天讯从一个赤裸的日本女人身上爬起来，看着桌子上那透明的药瓶中那几颗药丸，心里郁闷急了，知道早田埋怨他没有将狐灵儿所有的事情都告诉他，所以才停止给他供药。这几天，陈天讯的日子也不好过，陈颐扬这老头子在得知陈邛死后并没有多大的反应，不过却催促陈天讯快点将早田那边的事情给摆平，不然就要给陈天讯好看。
　　陈天讯站到床边，看着那个满身污秽的日本少女，色心不改的他马上就将这事给抛到了脑后，跨马提枪，再次……
　　处在DXAL的林雪萤她们丝毫不知道自己的亲人已经落入了赵文海的手中，在这里，手机信号根本就接收不到，所以现在的林雪萤她们完全还蒙在鼓中。教导着那只笨笨的老虎，终于在林雪萤她们即将进入W国的领地时，这只傻老虎才完全的学会了功法，成就了以后异类修真者的王。
　　林雪萤她们离开了依依不舍的笨老虎，正准备去机场的时候，苏雪儿急忙掏出了手机向远在M国的伯母和母亲他们报平安，没想到接到的提示却一直是忙音，接连拨了几个号码都是一样。
　　“出事了”这个念头瞬间出现在自己的大脑里面，林雪萤和凤飘雪看见苏雪儿的脸瞬间变色，马上就知道不好，连忙问道：
　　“是不是老妈他们出事了？”
　　苏雪儿点点头，看着林雪萤，一向聪明的她也没了主意：
　　“老公，我们该怎么办？”林雪萤在听到这个消息后，人马上就蒙了，直到苏雪儿扑到他怀里哭才将她惊醒。林雪萤伸手拍着苏雪儿的背，无声的安慰着，她现在的心里也糟糕得很，拿不出什么主意。
　　现在，苏雪儿她们虽然肯定林老妈他们已经遭到了不测，可是是那方人马干的却无从得知，这时，几人的手机几乎同时的响了起来，不过，却只是短信，林雪萤几人急忙围了起来，参看短信。这几天短信都是一样的内容，也是同一个手机号发过来的，这号码赫然就是林老爸换号之后的号码。
　　“你们的父母在我手上，雪丫头，你知道该怎么做，你一个人来BJ，用你自己来换回他们。”
　　“不要想耍什么花样，如果你不想见到你亲身的父母出事的话。”
　　“记住，不要将你的狐狸和狼带在身上，不然就被怪赵爷爷不客气。”
　　“苏雪儿和凤飘雪，你们别想打什么鬼主意，伯伯知道你们两个聪明伶俐，所以当然要提防你们咯。”
　　“所以，我顺便也将你们的父母请来坐客了，呵呵，你们不介意吧。”
　　“混蛋！”林雪萤将手中的手机给砸到了地上，瞬间摔得粉碎。
　　“雪儿，飘雪，凝冰还有灵儿和媚儿，你们在这等我，我回去。”许久，冷静下来的林雪萤说道。
　　“不行，老公，你不能回去。”苏雪儿拉着林雪萤的衣袖说道。
　　“老公，你冷静点，我们商量一下再做决定。”凤飘雪拉着林雪萤的另一只手说道。
　　“不行，我马上要动身前去救老妈，时间已经来不及了，雪儿，飘雪还有灵儿你们想想对策后再来，知道吗？”
　　“可是老公……”苏雪儿还想说什么的时候，被林雪萤坚定的打断了，说道：
　　“今天是13号了，如果15号赶不到的话，老妈和凤伯母他们就有危险了，所以，我不能耽搁了。”
　　看着眼前的林雪萤已经下了决心，苏雪儿和凤飘雪只好无奈的道：
　　“老公，你要保重，等我们来救你。”
　　“恩。”林雪萤说完就往机场跑去……
　　“林哥哥（老公），我不会让任何人伤害你的。”看着林雪萤那匆匆远去的背影，狐灵儿和狼媚儿心里发誓道。
　　得知林雪萤已经返回BJ的消息，各路人马开始频繁的调动起来，无论大家怀着怎样的心事来对待林雪萤，不过，当林雪萤以大众的形象出现在机场的时候，立刻被那些追星族给围了起来。
　　林雪萤穿着女装淡然的走下飞机，被那些闻讯赶到的记者给写成报道，散发了出去。马上在BJ卷起了狂潮，不过，这些对于林雪萤来说并没有造成多大的影响，她现在正担心着明天的事情，希望赵文海他们能够遵守约定，放了自己的父母他们。
　　赵文海坐在沙发上，看着电视里天仙般的林雪萤一个人从飞机上下来的时候，心里的激动是不能掩饰的。他拿着杯子的手都有些颤抖，是啊，只要到了明天，林雪萤就将成为自己的食物了，只要吃了她以后，自己就可以长生不老了。
　　“父亲，主席的电话。”赵大龙将还沉浸在美梦中的赵文海给惊醒。
　　“主席？就说我不在？”赵文海想了想说道。
　　“可是主席说有要紧的事要找你。”
　　“哦，那好吧，接进来。”
　　当赵文海听完电话后，铁青着脸，一言不发，过了好久才将电话给挂上，叹了口气，吩咐道：
　　“装备好迎接国家主席，他要到这里来，另外，你派人去调查一下，看是谁泄的密。”
　　不一会，ZG的首脑在一群特级保镖的保护下走进了军区的大营，开始和赵文海谈论起有关林雪萤的事情来，所谈的内容大家无从而知，在国家主席离开军区后，赵文海阴沉着脸，咬牙切齿的说道：
　　“哼哼，你想来白吃，没那么容易，只要老子得到了永生，得到了仙女的力量，还会惧怕你吗？嘿嘿，看老子这次不玩死你。”
　　当然了肖老爷子看见林雪萤下机场的照片后，也是满脸的兴奋，旁边的高刚和宋子江本想说什么，却被肖老爷子阻止了，只见他说道：
　　“我知道你们担心什么，放心，老赵不是那样的人，呵呵，明天就可以获得永生了，我将成为世界上第一个永生不死的教父……”
　　人类未来的命运，将由这些无知的人推动，如果被那安排这事的女娲知道的话，都不知道是哭还是笑了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 解救危机（一）
更新时间2005-8-25 12:27:00  字数：2940

　第七十七章 解救危机（一）
　　              奶油面包虫
　　林雪萤进了套房，泡了一个澡后才安定下心神，开始思索起明天的事情来，说实话，从小到大，除了与凤飘雪抢夺奇怪物品时会偶尔动一下脑筋，其他的时间他都不大爱动脑筋，以至于被凤飘雪给吃得死死的，不过那并不代表林雪萤不如凤飘雪她们聪明。
　　林雪萤穿着一身漂亮的女装，静静的躺在床上，两眼死死的盯着天花板上的掉灯，心思却飞到了明天交换‘人质’的事情上，在林雪萤做了许多种假设后，都被自己给推翻了，她实在是弄不懂赵文海他们这么做的原因，难道他们真的想吃了自己？
　　林雪萤打了个寒颤，阻止自己那恐怖的思想，她可不想自己被别人当成唐僧肉，不过上次肖甜甜的短信中这事是说得很明显的啊，字里行间都将自己当作那个倒霉的金蝉子。林雪萤翻了个身，将身子对准了宾馆套房的电视，心烦意乱中打了开来。
　　粗略的瞟过几个肥皂剧后，林雪萤将画面定格到了娱乐节目，不是她喜欢看这类偶像节目，而是现在电视上正做着她的专题报告。
　　林雪萤身着女装，走下飞机的画面被特殊处理后放大成了一副巨画。作为节目的背景图案，她那因为忧虑而微微皱起的眉头清楚的被那个记者给抓拍了下来，所以，巨画的标题就叫做‘忧郁天使’。
　　林雪萤看着画面上那些激动的人群，心里突然一亮，一个主意突然出现在脑海里，虽然这个主意看起来十分对不起那些支持和拥护她的粉丝，不过，林雪萤心想，在大庭广众和国内外无数媒体的暴光下，就算赵文海有天大的胆子也不敢当众杀人吧，上次的事件能够被赵文海给压下来，完全是因为那是在郊区，如果换做是现在这个BJ繁华的街段，他可能没有能力将这事摆平吧。
　　上次的狼媚儿事件，现场拍摄的全是国内的一些电视台，国外的最多是一些转播，后来被赵文海给改变了事实，轰动性不大，这次自己索性将事情闹大点，弄得全世界都知道，看你赵文海还能不能用纸将事实包住，等那时候自己造成巨大的混乱后，在设法将老妈他们冲赵文海手中救出来。
　　可是要怎么救他们呢？林雪萤又开始思索起来，想了半天，明天不是十五号吗？明天自己就可以变身了啊，可是自己的真元力已经被苏雪儿和凤飘雪两女给瓜分了啊，看来，只有依靠小天帮忙了，有了小天的帮助，自己明天就可以御剑飞行了，不过在那之前，自己该怎样好好的利用小天呢？
　　林雪萤趴在柔软的大床上，用手撑着脑袋想着，看来，自己明天最重要的事是怎样拖到天黑变身，那样自己才有机会解救老妈他们，不然就凭自己现在的实力，虽然也不惧怕这些现代的武器，可是要解救老妈他们可能就有些困难了，看来，还是要靠变身后，指挥‘飞剑’小天去杀死那些胁迫老妈的军人。
　　打定主意后，林雪萤马上在自己的论坛上发表了一篇名为《月华》的影迷见面会，希望依靠这些影迷将时间拖到夜黑变身。做完这些事后，林雪萤翻身仰躺在床上，绷紧的神经才放松下来。
　　说起来，这个套房的主人竟然是林雪萤的一个忠实的粉丝，费了九牛二虎之力才说动了林雪萤来他开的旅店住，林雪萤想起这个看起来憨憨的胖胖的店主人就感到有些好笑，特别是他得到了自己的几张签名后，更是手舞足蹈的象个孩子，想着他矮胖的身子带着满身的肥肉在自己面前跳动的时候，林雪萤终于笑了起来，突然兴起了见见这胖老板的想法。
　　林雪萤想做就做，在打电话给了服务员小姐后没多久，胖老板竟然就带着自己的一个女儿和一个儿子来到了林雪萤所在的套房，兴奋之情易于言表。
　　“胖老板，谢谢你的房间。”林雪萤真诚的说道。
　　“雪萤小姐，你还住得惯吗？”旁老板急忙问道。
　　“很好啊，胖老板，这位少爷和公主是你的孩子吧，长得真可爱。”林雪萤看着那两个大约十多岁的小孩说道。
　　“是啊，大的一个是女儿，叫小兰，小的一个是弟弟，叫小军，呵呵。”每当说到自己的两个宝贝，胖老板都很自豪，看他那红光满面的样子就知道这两个孩子在他心目中的分量。
　　“雪萤小姐，他们可是你的忠实影迷呢！这不，他们得知你在我的旅店后，马上就从别墅赶来了。”胖老板溺爱的摸着两个小孩的头。
　　“仙女姐姐，你真漂亮。”小兰和小军说道。
　　“仙女姐姐吗？”一声仙女姐姐将林雪萤给带入了对林飘缥的回忆中，往事点点滴滴的浮现在眼前。“小飘缥，难道你也一直在骗你的‘仙女姐姐’吗？”泪珠沿着林雪萤粉白的娇颜滑落，是那样的晶莹剔透，洁白无暇。
　　看见林雪萤哭了，小兰和小军慌了起来，以为是自己将仙女姐姐给弄哭了，惊慌的说道：
　　“仙女姐姐，你为什么哭了，是不是不喜欢兰兰和军军？”
　　林雪萤看着眼前一脸天真的小兰和小军，连忙将自己的眼泪擦干，说道：
　　“姐姐没有生你们的气，姐姐只是想到了一些不开心的事情而已。”
　　“原来仙女姐姐没有生我们起啊，那太好了，仙女姐姐可以和我们照张像吗？”小兰渴望的望着林雪萤，小军也一副期望的样子。小孩子的性子就象五月天，转得真快。
　　林雪萤笑着点了点头，和小兰，小军合了影，并签上字后，说道：
　　“小兰，小军，告诉我，你们为什么喜欢姐姐啊？”
　　“仙女姐姐长得漂亮呗！”毫无心计的童言让林雪萤浑身一颤，心里一清，心想：
　　“原来自己在失忆后，之所以有那么多人关心自己，只是看在自己的容貌上啊。并不是真心的关心自己。”林雪萤看着眼前这两个活泼的小孩，自己竟然有些羡慕起他们来，成天无忧无虑的生活，不用理会人世间的险恶。突然心血来潮想要送他们一件礼物。
　　“小兰，小军，姐姐给你们变个魔术，你们要不要看？”林雪萤说道。
　　“要看啊，仙女姐姐。”两个小孩子连忙说道，好奇永远是小孩子的天性。
　　林雪萤随手取来了两个银制的烛台，第一次用女性的身体运用七彩冰火来炼器。顿时七彩的火焰将两个银制的烛台包裹在内，寒气开始在房间里肆虐，不过有过几次经验的林雪萤已经能够很好的控制七彩冰火，不会对其他的人造成什么伤害。
　　银制的烛台在七彩冰火的锻炼下变得更加的闪亮，林雪萤心念一动，将这烛台炼成了十二生肖的样子，并且将这些生肖里面刻上了一套不同的修真心法。
　　胖老板吃惊的看着着一幕，大张着嘴巴，想说什么又说不出来，最后还是选择保持沉没。林雪萤将这十二生肖放到两个小孩的手里，却不知道，就是这十二生肖修真法决最后给胖老板一家带来了灭门悲剧。林雪萤向胖老板问道：
　　“胖老板，你就不觉得奇怪吗？”
　　“是的，奇怪，不过我知道我应该知道什么，不该知道什么？”胖老板平静的回答道。
　　“呵呵，胖老板，我没有恶意的，只是送了小兰和小军一些有趣的礼物而已。”林雪萤笑着说道：
　　“如果他们将这些东西带在身上的话，我想，长命百岁应该没有任何的问题。”
　　“真的？”胖老板只是疑惑的问了声就不在说话了。他现在心里想着，这些东西一定不能够让外人知道，要是让外人知道了自己手上有能够让人长命百岁的东西，自己家恐怕再也不能安宁了，只是不明白这个迷一样的林雪萤到底是什么来历。
　　林雪萤想起明天的事，也不怕胖老板泄露秘密，轻轻的说道：
　　“胖老板，你相信这个世界上有神仙吗？……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 解救危机（二）
更新时间2005-8-27 13:27:00  字数：2959

　第七十八章 解救危机（二）
　　             奶油面包虫
　　处理完胖老板一家人的事情，林雪萤送走了胖老板和两个可爱的孩子后，不由有些期待明天那一时刻的到来。
　　死亡吗？林雪萤现在到觉得并不可怕了，何况，只要她愿意，赵文海是拿她没有任何的办法，能够让她束手就擒的就只有用她的家人来威胁她了，而赵文海的确是这样做了，而且，做得很成功。
　　林雪萤闭上眼睛，将被子拉了上来，心里想着。
　　“雪儿、飘雪、灵儿、媚儿，不知道我们还能不能见面。”赵文海这么大手笔的将林雪萤给逼出来，肯定是很严重的事情。所以，林雪萤才做好了可能一去不复反的准备 。
　　当林雪萤将公告发到网上去的时候，她的那些影迷们沸腾了，BJ地区的影迷甚至早早的跑到了影迷会举办的地点耐心的等候着，只是为了占有一个好位置，有的影迷甚至将被单也带来了，可见，林雪萤这个神秘的演员对他们这些影迷来说是有多么大的吸引力。
　　早上起床后，林雪萤整理着自己的着装，看着面前镜子里那个颦笑间颠倒众生的俏丽脸庞和那凹凸有致的完美身躯，苦涩的笑了笑，外人又有多少人知道，在这美丽的身躯里面所居住的是一个男生的灵魂呢？
　　林雪萤伸出滑嫩的手拍了拍自己那粉嫩的小脸，深深的吸了口起，长长的吐出后，转身离开了房间，勇敢的去面对那不可预知的未来。
　　在胖老板的帮助下，林雪萤艰难的到达了影迷会现场，她现在是充分的体会到了歌迷的狂热程度了，本来短短一小时的行程，竟然花费了三小时才到达，不过，对于这个结果，林雪萤是相当满意的，自己举办影迷会的目的不就是为了拖延时间吗？
　　当林雪萤满怀歉意的看着台下那些被她所算计的影迷时，却在所谓的贵宾席上看见了她最不想看到的人赵文海和林老爷子，肖老爷子他们。
　　林雪萤看见他们的时候，神情明显的一愣，赶紧抬头仰望天际，不让泪珠从脸旁滑落，她不能在这么多影迷面前露出她脆弱的一面，心里却翻腾不已。
　　背叛吗？心里有多少的苦涩，心里有多少的悲哀，人还真的是难以承受感情上的压迫啊。为什么呢？林爷爷，小飘缥，还有肖爷爷，难道，自己在你们眼里真的就只是一剂药物吗？，感情在利益面前还真的是那么的薄弱啊，林雪萤强压住心里的悲伤，缓缓的低下头来，悲伤的说道：
　　“谢谢大家来参加我的影迷会，为了答谢大家对我的厚爱，我给大家演唱一首新歌，大家说好不好。”林雪萤说完后，再次看了一眼林老爷子他们，诀别的眼神一览无余。
　　在影迷们震天的‘好’声中，林雪萤放开了歌喉，唱起了自己刚想到的一首歌，一首充满了诀别的歌，没有乐器伴奏的声音开始传遍全场。
　　“曾几何时，
　　你给我带来了希望，
　　曾几何时，
　　你给了我飞翔的翅膀，
　　让我不在黑夜里彷徨，
　　作个幸福的女孩，
　　是那时的我，
　　唯一的希望，
　　直到梦想的窗户被破碎，
　　直到见到亲人的眼泪，
　　直到眼泪将父母的脸庞变得憔悴，
　　我才感到无助和愚昧，
　　死亡带来悲伤，
　　痛苦带来彷徨，
　　背叛的火焰虽然存在，
　　却燃不进我的胸膛，
　　只希望那痛苦的火焰，
　　燃去那记忆中的时光，
　　只希望那痛苦的火焰，
　　燃去我那天真的翅膀，
　　让我从此离开尘世，
　　一个人静静的，
　　走向远方……”
　　林雪萤真情流露的歌感染着下面的每一个FANSE，他们疯狂的呐喊着，他们陪林雪萤一起悲痛着，他们哭，他们笑，他们将自己的感情毫无保留的在自己的偶像面前表露出来。
　　现在是下午五点多，还没有天黑，林雪萤唱完了这首歌后，再也不看向林老爷子他们所在的方向，转身到后台去了，她要准备下一个节目，她要尽量拖到天黑。当林雪萤到达后台的时候，接到一个小女孩传来的纸条，上面写道：
　　“雪丫头，你到底搞什么鬼？你父母和伯母他们全部在我手中，如果你想耍什么花样的话，我就马上杀死他们。你往左边的看台上看，你的父母在我的控制之下，只要我一个命令，后果你也该知道的吧。”赵文海的字如千斤重锤，狠狠的擂在了林雪萤的胸口上，压得她喘不过气来。
　　等林雪萤稳定情绪后，才慢慢的从后台走出，用仇恨的眼神射向赵文海所坐的地方，当林飘缥看见林雪萤那充满仇恨的眼神时，真想跳出来解释，不过，她却知道现在根本不是时候，从刚才林雪萤的歌词中，她已经听出来了，现在的林雪萤已经决定抛弃和他们的关系了。
　　林飘缥心里委屈的哭喊着：
　　“林哥哥，你不要用那样的眼神看我们啊，我们也是身不由己，我们也不想伤害你，林哥哥，你等着吧，一会飘缥会帮助你的。”林飘缥心里翻腾的时候，林老爷子的脸色也忽明忽暗，不知道在担心着什么。一直主意着他们表情的赵文海，阴阴的一笑，旋既转头看向台上的林雪萤。
　　这时候的林雪萤早被自己那被绑住的老妈他们吸引了心神，可是，那边的看台上却没有凤老妈他们的影子。这时候，林雪萤感到事情并不如她所想象的那样简单了，看来，这个狡猾的赵文海是将他们分开了，那样的话，就算自己想动歪脑筋也没有办法了。
　　赵文海看着林雪萤沮丧的表情，得意的笑了。
　　虽然时间如同林雪萤预料般的拖了下来，不过，由于赵文海的这个变故，林雪萤根本就没有信心可以将所有的人都救出来。“看来，以身饲虎是现在自己最后的选择了。‘林雪萤悲哀的想着。
　　林飘缥偷偷的将‘心剑’握在手中，随时准备发难，由于心剑是透明的，就算林飘缥正大光明的拿在手中，别人也不会知道。
　　当天快黑的时候，会场开始嘈杂起来，原来，一队全副武装的军队竟然在大庭广众之下包围了会场。嘈杂的声音没一会就熄灭了，因为那些发出抗议的影迷已经毫无例外的被那些军人给砸倒在地。
　　林雪萤愤怒的看着台下的赵文海，又望了望那些受伤的影迷，大声的问道：
　　“为什么，你们为什么要这么做？他们只是普通人。”
　　“你说呢？美丽的仙女小姐。”赵文海的话将所有的影迷石化当场，如果这话是一个普通的人，或者政客说出来的话，那他们肯定会嗤之以鼻，不过从这个将军打扮的人口中说出，那给人的感觉就不一样了。
　　回过神来的影迷，都用疑惑和询问的目光看着台上的林雪萤。心理的想法各不相同，这时候，谁也没有注意到，在一个比较阴暗的角落，那个曾经被林雪萤给害得降级的特警队长周俊正悄悄的打着电话。
　　这个场面，周俊是从来没有见过的，赵文海作为BJ的名人，周俊当然是认识的。不过用军队来包围会场，这明显是个人的行为举动，是明显的违反军法的行为，身性耿直的周俊马上向上级汇报了情况。
　　高级警察部门得到这个情报后，那真是兴奋异常，本来军队和警察部队一向都有些冲突，现在抓到了赵文海的这个把柄，不乘机打压赵文海的话，那才是白痴，于是BJ的高级军警和武警开始了大规模的调动，因为从周俊的报告中得知，赵文海是派了大批的部队包围了会场。
　　面对下面那一双双渴求的眼睛还有胖老板那疑惑的眼神。林雪萤心里乱极了，局面好象一直都掌握在赵文海手中，自己预先的计谋根本就没有任何用处。就在林雪萤惊慌失措的时候，圆圆的月亮终于露出了她那张可爱的脸……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 解救危机（三）
更新时间2005-8-28 12:33:00  字数：3079

　第七十九章 解救危机（三）
　　奶油面包虫
　　当银色的月光洒落在露天的大礼台上的时候，林雪萤的身子不由自主的飘离了地面，迅速的隐藏在了一片浓浓的水雾当中。
　　看台下面的影迷们惊讶的看着这个超出了他们想象的场面，都张大了嘴，一副想呼喊却又不敢叫的样子。而赵文海则是紧张的注视着上面的那团水雾，赶紧吩咐士兵加紧看管林老妈。深怕现在林雪萤突然发难，解救人质。
　　电视台的记者兴奋的抓拍着这一幕，以他们敏感的职业嗅觉，他们清楚的知道，接下来的场面肯定会轰动整个世界。
　　林雪萤浑身的水雾在舞台上的七彩灯光的照耀下显得朴素迷离，外围围绕着淡淡的光晕，颇具神秘色彩。
　　林雪萤自从包裹在寒冰精气所造成的水雾中后，脑子在寒冰精气的刺激下，又开始迅速的运转起来，装神弄鬼这几个字跳入林雪萤的脑海里，在下一时刻，我们的冒牌神灵林雪萤先生将会震撼登场。
　　林雪萤先将小天给叫了出来，让他（它）变成很小的飞剑托着自己的脚，浮在半空中，那样，在外人看来，就象是林雪萤站在空中一样，这还不算，林雪萤将少得可怜的寒冰精气集中到了脚部，在那周围形成浓浓的一团水雾，将自己的脚和小天一起包裹进去，让所有的人都觉得他是踩在祥云中一样。
　　当林雪萤作好这些准备后，才慢慢的身上的水雾散去，只留下脚上的水雾，就那样凌空站着，俯视着下面的人群。银色的长发在傍晚的微风中飘散着，看上去颇有一股仙风道谷的样子，就是那身女装长裙看上去有些碍眼。
　　下面的所有人，包括记者和赵文海他们都吃惊的看着凌空站着的林雪萤，特警队队长周俊看见水雾的时候，就马上想起了那个让自己丢脸降级的小偷来，还没来得及发作，就被林雪萤那唯美的出场方式给震惊了。
　　林雪萤装做很嚣张的样子，指着赵文海说道：
　　“大胆人类，见了本神还不下跪。”心里却不停的打着鼓点，希望自己能够将对方给震慑住，让赵文海放了自己的亲人。可是女装的林雪萤这话能有多大的威胁性呢？
　　赵文海见到林雪萤这嚣张的出场方式，确实愣了一下，不过对于他来说，先入为主的早就认为林雪萤是仙女，倒也能够沉得住气，虽然听到林雪萤的话确实动摇了一下，反射性的想要跪下，不过马上回过神来，他知道自己走上的是一条没有回头路的道路，如果现在自己跪下了，那么自己立刻就输掉了。他输不起这场比赛，所以他抬起头，倔强的看着林雪萤，说道：
　　“雪丫头，你不顾你在人间的父母亲人了吗？虽然你是神，不过也不能无情无义吧！你能忍心看着他们死亡吗？只要我一个命令，你远方的亲人就会马上完蛋。”
　　林雪萤看见赵文海还不屈服，决定再吓唬吓唬他，如果这次赵文海还不妥协的话，那么妥协的将会是自己了。
　　“赵文海，你一定要和本神作对吗？看来不让你看看本神的本事，你就不知道本神的厉害。”林雪萤说完将体内所有的寒冰精气全部释放出来，顿时，整个露天会场的温度急剧下降，不一会，天上就开始飘起了密密麻麻的雪花。
　　林雪萤将练器用的七彩冰火给凝聚在手上，顿时将他映在一片闪耀的七彩光晕中，林雪萤尝试着将这七彩冰火从自己手中给剥离出去，可是那一丝联系却不容易切断，当手上的七彩冰火达到及至而体内炼化的寒冰精气也将用尽的时候，林雪萤终于找到了让七彩冰火脱离自己手掌的方法。
　　林雪萤用寒冰精气将七彩冰火给包裹起来，然后强行切断给七彩冰火的补给，让寒冰精气将七彩冰火的漏洞给填补起来，让包裹着七彩冰火的寒冰精气提供给七彩冰火运动时所需要的能量。那样，七彩冰火就像一个被林雪萤操控着的导弹，可以用意念遥控指挥。
　　林雪萤让七彩冰火迅速的飞到赵文海的面前，在赵文海他们还来不及作出反应的时候，七彩冰火又飞回到林雪萤身边，环绕着林雪萤飞舞着。
　　赵文海和赵大龙被林雪萤的举动给吓得够呛，那样的速度是他们根本躲避不了的，他们也清楚的知道，刚才林雪萤只是给他们一个警告，告戒他们，如果林雪萤想杀死他们是轻而易举的事情，就象刚才，那奇怪火焰从自己面前滑过的时候，自己就差点给冻成了冰雕，如果给碰上，那还得了？
　　现在的赵文海是骑虎难下，他那里知道现在的林雪萤已经是强弩之末了。不过，狗急了还要跳墙，更何况赵文海这只还长着牙齿的老虎。赵文海知道林雪萤的顾忌，从怀里拿出一个遥控器来，说道：
　　“雪丫头，我知道你很强，你是神，我们人类斗不过你，不过，我却可以拉着你在人间的父母陪葬。”赵文海知道伤害不了林雪萤，他本以为林雪萤身边只有那只狼和狐狸很厉害，没想到林雪萤一直是在拌猪吃老虎，竟然拥有这么强大的实力，不过事情已经到了这个地步，他只想拉着林老妈他们陪葬。
　　林雪萤没有想到赵文海是如此的倔强和阴险，等看见他拿出那个遥控器的时候，终于焉了下来，驾着小天从天上落了下来，急忙说道：
　　“赵文海，你赢了，我认输，说吧，你究竟想怎样？”那些支持林雪萤的FANSE早就被这些事情给惊得目瞪口呆了，谁会知道自己的偶像竟然会是天神或者是仙女呢？
　　直到林雪萤认输，他们才反应过来，面对军队黑洞洞的枪口，他们也不敢有什么举动，这个赵文海连天神都敢胁迫，难道还会在乎自己这些平民吗？
　　赵文海有些意外，没有想到林雪萤为了他的父母，竟然真的妥协了，换做是他自己，他一定作不到，想起林雪萤那枚可怕的火焰，急忙说道：
　　“雪丫头，你先将你身边的火焰给熄灭了。”
　　林雪萤闻言，只好控制七彩冰火笔直的飞向夜空，然后在高空爆炸，绽放出绚丽的雪花图案，散发出巨大的寒气，天空中又开始飘飘洒洒的下起雪来。
　　赵文海没有理会那漂亮的奇迹，依旧死死的盯着林雪萤的一举一动，等林雪萤做完这事后，马上吩咐道：
　　“大龙，带上碗，去让林雪萤放血。”说完对着林雪萤喊道：
　　“雪丫头，赵爷爷先借你几碗血，你不介意吧！”林雪萤还能说什么，只能无奈的点点头，如果不是赵文海死死的抓着遥控器，目不转睛的盯着他的话，林雪萤早就暗中指挥小天上前将赵文海的双手给削掉了。
　　林雪萤被放掉了几碗血后，终于体力不支的委顿在地，长长的银发散落下来，将林雪萤给盖在当中。当林雪萤委顿在地的时候，赵文海兴奋的将遥控器给揣入怀里，接过赵大龙递过来的碗，大口的牛饮起来。肖老爷子在旁边焦急的看着赵文海吞着长生不老‘药’，终于忍不住说道：
　　“老赵，我的呢？以前不是说好的吗？”
　　“你的？这次你好象什么事情都没有做吧！”赵文海放下碗，摸干了嘴角的血迹，说道。
　　“谁说我什么事情都没有做，林家那些在外面准备解救其他人质的人不是我的人在抵抗吗？”肖老爷子报出了内幕，听得旁边的林老爷子浑身一颤，也听得台上的林雪萤浑身一颤。
　　“你的那些人？嘿嘿！”赵文海奸笑着，拍了拍手，高刚从肖老爷子旁边走了过去，站到了赵文海身后。肖老爷子瞪着眼，向高刚吼道：
　　“高刚，老爷子我待你不薄，你为什么要叛变。”
　　“老爷子，我没有叛变，我本来就是赵爷安排在你手中的卧底，所以，并不存在叛变一说。”高刚淡淡的说道。
　　肖老爷子转过头，看着赵文海道：
　　“老赵，我的人马在外面阻止林家的人救人那是事实，所以依据协定，雪丫头的血你应该分我一碗。”肖老爷子依旧贪婪的看着赵大龙手中那装着林雪萤的鲜血，还冒着丝丝寒气的玉碗，不知死活的说道。而他旁边的宋子江已经开始戒备起来，防止赵文海的人手突然发难。
　　

第八十章 解救危机（四)
更新时间2005-8-30 11:16:00  字数：2934

　第八十章 解救危机（四）
　　            奶油面包虫
　　“我说老肖啊，你什么时候变得这么愚蠢了呢？你想一山能容二虎吗？”赵文海心情舒畅的说道。
　　“老赵，你什么意思，你想独吞吗？你不要得意得太早，你好象没有派人保护你在剑桥的孙子吧！”肖老爷子阴恻恻的道。
　　赵文海闻言，心里紧了一下，不过马上放松了下来，将身后的高刚给叫到面前，问道：
　　“高刚，这到底怎么会事？我怎么没有听到你的这份报告。”这件事情确实超出了赵文海的掌握。
　　“将军，我也不知道此事，可能是肖老爷子暗中指使人干的。”高刚诚惶诚恐的回答道，而肖老爷子后面的宋子江听见肖老爷子的话后，心里也一阵的不舒服，这事老爷子竟然连他也一起隐瞒了，难道老爷子连自己也不够信任？
　　赵文海听到高刚如此说，也看见了肖老爷子背后宋子江那奇怪的表情，知道肖老爷子是瞒着这些亲近的手下干的，也没有再责怪高刚，开始挑拨起肖老爷子和他手下的关系来。
　　“呵呵，老肖啊，看来你对你的手下还真是信任啊，呵呵。这么重要的事情都不告诉他们，你还真的是黑道上的枭雄啊！”
　　“信任吗？嘿嘿，高刚的背叛就证明了我的原则是正确的，无论何人，就算是至亲，在巨大的利益面前也将会背叛。”肖老爷子得意的说道，转眼看了看旁边那一脸死灰的林老爷子和戒备着的林飘缥，说道：
　　“看见了吗？老林就是被自己的亲生儿子给出卖的，不然我们怎么知道原来林家还有如此的武装力量和打算。”肖老爷子讥讽的说道，听得林老爷子心里更加的发暗，心想，到底是谁出卖了自己的家族呢？他原本以为事情的败露是低估了对方的情报系统，现在看来，不是低估了对方，而是自己家族出了内贼。
　　这时，眼尖的林飘缥看见了藏在赵文海身后的林天威，愤怒的喊道：
　　“二伯，原来是你出卖了我们，你为什么要这么做？”
　　林天威见藏不住了，索性潇洒的走了出来，讥讽道：
　　“出卖你们？是这样的，那又如何，你们想过我的感受吗？当你们带着孩子嬉笑打闹的时候，你们考虑到我的感受吗？我要报复，我要长生不老，我要得到重生。”林天威撕声揭底的叫喊起来，接着喊道：
　　“你们一味的保护着林雪萤，那天在圣山脚下，林天俊竟然不顾我的感受，将林雪萤从我面前抢走，当了他的女儿，你们有没有考虑到我当时的感受。所以我要报复，既然你们那么爱护林雪萤，我就是要喝她的血，吃她的肉，我就是要长生不老，哈哈，我也要长生不老。仙女的血肉啊，吃了长生不老啊！”林天威说完飞似的往舞台上软倒在地的林雪萤扑去。
　　林雪萤的影迷们现在终于明白了赵文海这群人对林雪萤大动干戈的原因了，原来，他们早知道了自己的偶像是仙女，而且还打着吃了她会长生不老的主意，一时群情激愤起来。将林天威给团团围住，还有一群人将林雪萤给围在舞台中间保护起来。
　　赵文海看着这个因为疯狂而变得白痴的林天威，对旁边的赵大龙说了些什么，而后者接通了对讲机。赵文海恼怒的看着还在人群中疯狂的林天威，恨不得拔了他的皮，这里现在的情况借由电视台，完全的传到了世界的每一个角落，林雪萤身上所蕴涵的秘密已经不再是秘密了。
　　林雪萤由于大量的失血，只能虚弱的将遮住视线的头发拨开，悲伤的看着台下的众人，这个场面被摄影师牢牢的抓住了，迅速的传遍了整个世界。
　　这个悲哀的眼神让那些收看节目的人心里一颤，仿佛从那眼神中看到了她主人现在心里的悲哀和忧伤，那是一种怎样的眼神啊。就这样一个眼神，就紧紧的抓住了无数人的心神和灵魂，就这一个眼神就让人兴起保护她的冲动。
　　林雪萤的美色和那幽怨的神情也打动了在场影迷的心，美色的倾城倾国在这里起到了良好的表现。影迷开始暴动起来，不再象刚才那样沉默，加上一些别有用心的人推波助澜，情况越发的变得不可收拾。就快要升级成暴力流血事件的时候，突然那还在叫嚣着的林天威头部冒出了大量的鲜血，倒地死亡了。
　　林天威的死亡让和平年代的影迷们顿时安静了下来，这么多影迷中，当然也不缺少那些对军械有爱好的人，于是，林天威死亡的原因马上被揭露了出来，林天威是被狙击而死的。虽然林天威这个‘癞蛤蟆想吃天鹅肉’的人死亡并没有引起影迷们的同情，不过，他这样无声无息的死亡确实震慑住了影迷们，他们没有想到这些平时号称保护人民的军队会对平民开枪。
　　赵文海满意的看着这个局面，他知道，他威慑的目的已经达到了，场面再次掌握到他手中，林老妈这时已经被带到了赵文海旁边，焦急的看着人群，而林雪萤的身影却被影迷们给挡住了，根本看不见。
　　对于林天威的死，林老爷子也有些悲哀，不过现在可不是他悲哀的时候，这个将家族带入危险的儿子死了也就算了，可是外面负责救人的林天娇的安慰却牵挂着林老爷子的心。林飘缥看见林老妈离自己近了，手里握着透明的心剑，不知道该不该动手，由于林天威的背叛将自己家族所有的计划都打乱了，她也不知道是否按照计划行事。
　　就在这个时候，突然外围的士兵有了骚动，周俊所通知的警察部门的大批人员已经赶到了现场，将外面的军队团团包围起来。BJ总局的局长汪国为和国家主席一起步入了会场，看得赵文海心里大叫不好，由于这些人的到来，让自己马上处于了不利的地位。
　　不过，表面上赵文海依旧装做一副轻松的样子，笑呵呵的上前接待说道：
　　“原来是老汪和主席啊，你们怎么来了？”
　　“我怕我还不来的话，一点汤都喝不到了。”国家主席冷冷的道，他现在很生气，赵文海在这里搞这么大的举动，竟然不通知他，明显的不将他放在眼里，肯定打着一个人私吞的主意。
　　“那能呢？主席你看，我这不是给你留着吗？”赵文海示意赵大龙将盛满林雪萤鲜血的玉碗端上来，说来也奇怪，如果是普通人的血液，离开人体这么久，血清早就应该脱离血液，而血液也应该变成黑褐色，可是林雪萤的血液依旧是那鲜艳的红色，依旧散发着淡淡的寒气和一股古怪的清香。
　　主席激动的接过那碗血，却不敢当着这么多媒体的面喝下去，只是用一个事先准备好的小瓶将血液装了进去，小心的贴身收藏好后才对旁边的汪国为说道：
　　“小汪啊（怎么听着象狗的名字？），你去将雪萤小姐请到我们那去。”
　　赵文海听到这话，知道国家主席想私吞，有些急了，说道：
　　“主席，你这是什么意思？”
　　“什么意思？没什么意思啊！我只是想保护林雪萤小姐而已。”
　　“你是想私吞。”好久没有发言的肖老爷子出声道，他没有想到现在突然出现这么多恐怖的人物，自己这个小小的黑帮教父是里面实力最弱的了，当然不包括想保护林雪萤的林家。
　　“哦，BJ教父是吗？”国家主席玩味的看着肖老爷子，突然出声道：
　　“BJ军区军部总参赵文海及其家人，勾结黑社会份子，意图绑架林雪萤小姐，并指使手下杀害林氏家族的二公子，依据国家法律，应剥夺其军人身份，开除军籍，并马上实施逮捕。”
　　赵文海听到这话后，并没有象国家主席所想象的那样惊讶，反而嘿嘿一笑，说道：
　　“主席，你不用白费心机了，你带来的这点警察怕不够看吧！”赵文海说这话的时候，外面已经传来了密密麻麻的枪声，看来，是军队和警察交火了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 解救危机（五）
更新时间2005-9-1 11:23:00  字数：3148

　第八十一章 解救危机（五）
　　奶油面包虫
　　“主席，你认为我和部队和老汪的警察火拼起来，到底谁会胜利？”赵文海看着面无表情仿佛胜券在握的国家主席，突然加了句：
　　“如果我带来的是BJ野战部队中最精锐的特别行动队呢！”听到这话，国家主席和和汪国为终于保持不了风度了，汪国为更是焦急的开始和部下联络，而国家主席则是看着赵文海，说道：
　　“特别行动队？你竟然让他们扮演普通的士兵？”
　　对于主席的惊讶，赵文海不无得意，可是国家主席在惊讶过后，突然掏出一个通话器，说道：
　　“特种安全部队出动。”说完冷冷的看着赵文海，说道：
　　“老赵啊，现在你还认为你还存在优势吗？”听到这话，汪国为迅速的冷静下来，心想有这个专门保护国家主席的部队抗衡赵文海的特别行动队，双方人马应该有得一拼。赵文海没有想到国家主席想来个鱼死网破，不过现在已经来不及阻止了，外面已经交上火了。
　　周俊看着眼前这些国家高级领导的所作所为，终于明白过来，自己原来是多么的单纯和幼稚，那些所谓的民族大义全都是狗屁，都是为了掩饰屠刀上鲜血的幌子，周俊无力的坐倒在角落里，看着自己的上司在那忙碌的身影，鄙视的笑着，他那里知道主席现在的心事并不是要取得林雪萤的血肉，他之所以和赵文海这样亲近，就是为了麻痹赵文海，而取得林雪萤血液的目的则是为了拿去研究，并不是想独吞，如果能够破戒林雪萤血液里面的基因密码的话，那将造福全ZG的人民，可是主席的思想又有多少人知道呢？
　　惊恐的影迷们在双方交战的时候就已经龟缩在了舞台四周，不过仍然有不少的人被流弹击伤。
　　林雪萤冷眼的看着下面那些自以为是的人，听着激烈混战所发出的枪声，心情复杂的躺在地上，天上圆圆的月亮发着柔和的亮光，迅速的补充起林雪萤的真元力，难道自己这次是真的在劫难逃吗？不但如此，自己还牵累了父母亲人和林飘缥他们，他没有想到林飘缥他们会暗中的策划保护自己，而听他们刚才的谈话，那个非常疼爱自己的林天娇姑姑可能已经遭受到了不测。
　　现在的林雪萤是悲痛万分，却丝毫不能够帮上一点忙，如果不是凤伯母他们生死不明，她有可能马上击杀对她已经毫无防备的赵文海这群人。在林雪萤的胡思乱想中，外面的枪声终于稀少起来，以至到了后来已经听不到枪声了。看来他们两伙人已经结束了内扛。
　　会场上的人都紧张的注视着会场的入口，只有肖老爷子在那阴沉的偷笑着，不知道在打什么主意。
　　“嘣，嘣，嘣。”靴子踏在水泥地上的声音在寂静的夜晚听起来是那么的响亮，也揪动了在场所有人的心神，特别是主席和汪国为赵文海他们，手心都捏着一把的汗。紧张的注视着会场入口。
　　当一个警察打扮的人出现在会场门口的时候，国家主席和汪国为几乎激动得快叫出来，而赵文海的脸色瞬间变得苍白起来，正当汪国为走到赵文海面前，指高气昂的想说什么的时候，一声子弹的呜鸣声划破了夜空。也打破了场面的平静，那个警察打扮的人在会场的门口摇晃了下身子，倒了下去。
　　突如其来的变故将汪国为那将要出口的话给噎了回去，望着门口新进来的一个士兵，‘扑通’一声，跌坐到了地面上，他知道，自己完了，心狠手辣的赵文海是不会放过自己的。
　　果然，赵文海哈哈的大笑起来，大声的喊道：
　　“士兵听着，将这个汪国为给我绑起来。”赵文海喊了好久，却不见外面有什么动静，刚才为了应付外面警察和特种安全部，赵文海将会场里面的士兵全部派遣了出去，只留下了十几个保护自己的安危。正当赵文海疑惑不解的时候，赵大龙突然传令道：
　　“将这个国家的罪人给我绑起来。”在赵文海还没有反应过来的时候，就已经被他身边这些保护他的士兵给推翻在地，迅速的绑了起来。
　　所有的人都惊讶的看着这个变故，在大家还处于震惊状态的时候，赵大龙继续吩咐士兵将汪国为他们给绑了起来，并走到林雪萤面前，说道：
　　“对不起，雪萤小姐，让你受伤害了。”语气温柔得象对待情人一样。虚弱的林雪萤闻言一愣，满脑子的疑惑，不知道这个刚叛变了自己亲生父亲的赵大龙想干什么。
　　赵大龙当然注意到众人的表情，说道：
　　“我是国际安全委员会的成员，我……”赵大龙的话还没有说完，张着的嘴里就出现了一把飞刀，刺穿了他的头颅，马上横死当场。
　　宋子江晃了晃指头，从新拿出一把小刀，说道：
　　“老爷子，我刚才接到了消息，外面残余的军队已经被我们消灭了。”
　　“哈、哈、哈、哈，真是三十年河东三十年河西啊，老赵，你没有想到把，我原来用来镇压林天娇的人手会在你背后给你捅刀子吧，哈哈。”肖老爷子说完一脚踢到赵文海身上，那些士兵早就在赵大龙死亡的时候被肖老爷子暗中安排的人给捅了刀子。
　　肖老爷子来到已经卷缩在地上一团的高刚面前，冷冷的说道：
　　“高刚，我说这个月你怎么老不对劲，就暗中派人监视你，不然你以为你真的那么容易将情报传出去吗？不要以为我不知道你想干什么，我知道，正面我不能够和老赵抗衡，不过你不该忘记我们黑帮是在暗处黑人的！”肖老爷子说完，对旁边的宋子江说道：
　　“子江，按帮规，抽筋拔皮，千刀万剐。”高刚听到赵老爷子这话后，翻了个白眼，居然吓晕了过去。
　　这时，肖甜甜和陈好带着赵文海的孙子，走了进来，旁边竟然跟着林天娇和林天俊他们。
　　“甜甜，你们这是……”看到这个场面，赵老爷子心生疑惑，大约猜到了什么。不由叹了口气，说道：
　　“甜甜，你们真的决定这样做吗？”
　　“是的爷爷，上次我被雪萤姐姐救了的时候，我就暗自发誓，一定要保护好雪萤姐姐，不能让任何人伤害她。”肖甜甜坚定的说道。
　　“可是那是长生不老的‘药’啊。”肖老爷子试图劝解肖甜甜改变主意。
　　“雪萤姐姐不是‘药’，你们竟然为了长生而想吃掉她。”林飘缥愤怒的说道。
　　“嘿嘿，你们被高兴得太早了，这事还没完呢，别以为你们胜利了。”陈颐扬带着大票的RB三口组成员，还有一些生化人，和早田，陈天讯一起出现在了会场的四周，原来这些人早化装成了普通的影迷混在了人群当中。
　　现在见局势发展到这个情况，认为自己的实力能够将事情摆平的时候，终于出来了，刚才在人群中，也是他们煽动那些影迷和军队起冲突的，不过没有成功而已。
　　陈好看见陈颐扬从人群中出来的时候，恨得牙齿咯咯作响，却清楚的知道现在的局势，只能用吃人的目光看着陈颐扬。
　　陈颐扬带着陈天讯走到肖老爷子他们面前，害得林飘缥和宋子江他们紧张的戒备起来，陈颐扬皮笑肉不笑的道：
　　“你们三大家族很厉害啊，将老子逼到这个份上。”说完看了一眼那躺在舞台上的林雪萤，对陈天讯说道：
　　“天讯，就是这个女孩将我们逼到这个局面的？”
　　“恩，就是她这个贱人把我废了的。”陈天讯狠狠的说着。
　　“那好啊，你不是很想上吗？现在给你个机会，你就当着林老爷子的面给他的仙女孙女上一堂课吧。” 陈颐扬阴险的笑道。
　　林雪萤在陈天讯出现的时候就已经开始暗中戒备起来，她发誓，只要陈天讯有什么不轨的举动，她马上送他下地狱。
　　这时候，捆绑在一边，被冷落了好久的赵文海突然哈哈的大笑起来，说道：
　　“你们得不到雪丫头的，哈哈哈，他的亲人还在我的手中，只要我杀了她的亲人，雪丫头在没有顾忌的情况下是不会放过你们的，哈哈哈哈。”
　　想起刚才林雪萤所展现出来那不属于人类的实力，所有的人都静了下来，而陈天讯也止住了脚步，看来，他也想到了这点，心想：
　　“该死的老头子，竟然想让我去送死。”
　　

第八十二章 解救危机（六）
更新时间2005-9-2 12:02:00  字数：3021

　第八十二章 解救危机（六）
　　             奶油面包虫
　　“嘿嘿！你们想不到吧！雪丫头的命脉依然在我手里，我还没有输。”赵文海咆哮着，对着软倒在地的林雪萤喊道：
　　“雪丫头，我知道你还有能力反击，你是仙女，不可能这么容易被打垮的，如果你想救你亲人的话，就将这里的人全杀了，哈哈哈哈。”赵文海狂笑起来，而林雪萤听到这话后却是浑身一颤，她完全没有想到，赵文海会将主意打到她的头上。原本，当她看见林天娇安然无恙的陪同肖甜甜她们一同进来的时候，内疚的心里刚好过一点，等听到赵文海的话，整个身心都快崩塌了。
　　林雪萤颤颤巍巍的站起来，脸色由于失血过多而显得苍白，银色的长发也被夜风吹起，在她脑后飘舞着，在场的所有人除了林家和肖甜甜她们，全都戒备的看着林雪萤。
　　林雪萤闻着会场外面飘来的血腥味和火药味，心里充满了悲哀，‘子不杀伯仁，伯仁却因你而死’，这让林雪萤充满了负罪感，她现在好恨，恨老天竟然将这些事情强加到她身上。林雪萤转头看着还对着她叫嚣着的赵文海，这个刚才命令人割伤她，并取走几大碗血的老人。眼中的悲哀一闪而逝，缓缓的举起了右手，开始凝聚真元力。
　　台下的众人开始紧张起来，这下连林天娇这些人都有些担忧和害怕，在场的没有人能够抵挡得了林雪萤的进攻，他们知道，人类是不可能和神相抗衡的。
　　就在林雪萤凝聚真元力的同时，早田用RB话对旁边的人不知道说了些什么，然后那些看上去比普通人彪悍的的生化人迅速的将林雪萤围了起来，发起了攻击。
　　林雪萤不屑的看着眼前的生物，为什么称呼他们为生物？其实，这还一点都没有错，这些被基因改造的人结合了RB秘密研究的人兽合体技术，已经不能称呼为人了，他们只是一群拥有人类思维能力的野兽。所以，一向心软的林雪萤才能够狠下手来对付这些‘东西’。如果真要林雪萤杀人的话，林雪萤是办不到的，即使刚才赵文海威胁她的时候，她所想到的并不是杀死眼前的人，而刚才她手上所凝聚的真元力并不是用来伤害林飘缥这些人的，而是用来自杀的。
　　想想也是，为了救一个不认识的孩子而被雪崩活埋的林雪萤，那善良的本性怎么可能会亲手伤害人呢？当然了，上次在仓库狼媚儿杀的那些人不算，毕竟那不是林雪萤亲自出手的。
　　林雪萤散去了自杀用的真元力，将其转化成了寒冰精晶罩守护在自己的左右，与此同时，那些生化人的攻击已经到了林雪萤的身上了，在林天娇等人的惊叫声中，生化人的拳头狠狠的砸向了林雪萤，却被散发在林雪萤周围的寒冰精晶罩给挡在了外面，攻击完全没有效果。
　　让还担心的着林天娇等人也松了口起，赵文海松了口气的同时，心想：
　　“不愧是仙女啊，就是强悍。”从刚才生化人击中散发在林雪萤周围的寒冰精晶罩时所产生的巨大冲击中，赵文海清楚的知道刚才生化人攻击的那一拳的力道又多大，仿佛是印证了他的猜想，被林雪萤躲过的一个生化人来不及收势，拳头狠狠的砸到了舞台上。顿时，坚实的水泥地被砸出了一个大洞，效果竟然不下单兵火箭炮的威力。
　　这十个生化人可是RB最新高科技和生物技术的结晶，早田也是动用特别渠道才从RB秘密机构中得到的，对于他们的实力，早田可是十分清楚，看见台上的六人根本拿林雪萤没有办法，甚至林雪萤站在那让他们打，他们也不能给林雪萤造成伤害，心里不由焦急起来，看来，自己还是低估了仙女的实力，早田的眼珠乱转着，当瞄到还在一旁叫嚣着的赵文海时，突然计上心来。暗中指示着剩下的四个生化人，不知道想要干什么。
　　舞台上的林雪萤被这些生物缠出火来，加上心里恶心这些生化人的外表，终于狠下心来，出了杀手，在灵巧的闪过一个生化人后，随手一颗七彩冰火弹将这个生化人给冻成冰雕，然后随意的补上一脚，将这个冰雕生化人给踢倒在地，摔成了弹珠大小的冰屑。
　　这事只发生在电光火石间，那个刚才还活蹦乱跳的生化人就被林雪萤给弄成冰屑了，剩下那五个围攻林雪萤的生化人见同伴死了，开始变得狂暴起来。像他们这些生化人其实是很悲惨的，从小就被隔离开来进行训练和实验，所以，他们所接触的朋友也就是自己这些生化人，所以他们是异常团结的，现在林雪萤杀死了他们的同伴，在愤怒的驱使下，这些生化人马上开始狂暴起来。
　　林雪萤虽然被这些不是人的家伙眼中所流露出来的那种悲哀所震惊，不过她知道现在可不是自己手软的时候，自己的家人和亲人都在赵文海手中，所以，她也只有无奈的解决面前的五个生化人。
　　林雪萤到现在也没有将小天给放出来，虽然小天对此非常不满，却也无可奈何，只能乖乖的呆在林雪萤的体内。
　　灵光闪过，林雪萤突然感到自己并不是很笨，她装做很吃力的凝聚真元力，作出要发绝招的架势，其实确实雷声大雨点小，利用寒冰精气让浑身散发出蓝色的光晕，然后迅速的利用七彩冰火弹将那五个悍不畏死的生化人瞬间给冰封住，然后装做力气耗尽的样子委顿在地。
　　当林雪萤浑身发光的时候，大家就注意到她了，等林雪萤迅速的将那五个生化人给冰封的时候，大家才回过神来，就在这人人自危的时候，林雪萤突然委顿于地，让大家误以为刚才林雪萤是尽了全力。
　　这时赵文海终于后悔起自己的莽撞来，如果一开始自己没有命令人取走林雪萤身上大部分鲜血的话，以她刚才的表现，她应该可以轻易的将眼前的这些人击杀的，可是由于自己太心急了，将林雪萤给弄成现在这个虚弱的样子，才让自己陷入了被动的局面。
　　不管赵文海现在的想法，收到早田命令的那四个生化人已经迅速的掠到赵文海的身旁，以他们改造过后，超越人类极限的速度将赵文海的四肢给扭断，然后迅速的从他怀中将遥控器给掏了出来，递到早田的手上。而国家主席也受到了一个生化人的袭击，不过他是被直接给扭断了脖子，一个为了人民而努力奋斗的主席就在这混乱的场面中，陨落了。
　　早田小心的将从主席身上搜出的装着林雪萤血液的瓶子放到怀里，接过生化人递过的遥控器，阴笑道：
　　“赵文海，你现在还有什么手段，快使出来啊，哈哈，你用来威胁仙女的东西现在在我的手上，你现在就象一只没了牙齿的老虎。”
　　陈天讯见早田得手了，走过去笑嘻嘻的讨好道：
　　“早田君，恭喜了，呵呵。”
　　“陈君啊，你说我该怎么分配呢？”早田将那个装血的药瓶拿出来，假装为难的说道：
　　“你和你爷爷只能有一个人能够拥有它，你说我给谁好呢？”早田开始挑拨起他合伙人的关系来，这是RB人最爱用的伎俩。
　　在巨大的诱惑面前，陈天讯那冷血的一面再次爆发了，不过陈颐扬也好不到哪去，他本来也不是个好角色，能够屠杀自己亲哥哥全家的人也好不到那去。
　　陈好在旁边冷眼的看着这个名义上还是自己二伯的人和名义上还是他侄子的人自残杀，虽然不是自己亲手报的仇，不过事后无论是陈颐扬胜利了还是陈天讯胜出，陈好都会将哪个侥幸活下来的人给凌迟，以慰父亲陈颐虎在天之灵。
　　虽然早田对于损失的六个生化人有些心疼，不过能够控林雪萤这个仙女的话，那将给RD帝国带来多大的好处啊。而那剩下的四个生化人看着台上的生化人冰雕，除了愤怒之外竟然眼里还有些羡慕。林雪萤从头发的缝隙中清楚的看到了生化人这个奇怪的表情，好奇的将目光投向那些被她冻成冰雕的‘生物’。却奇怪的发现那些冰雕的脸上竟然出现解脱的神色。
　　不管舞台上软倒在地的林雪萤是什么心情，台下的陈天讯和陈颐扬这两个亲祖孙马上就要上演一场生死斗了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 解救危机（七）
更新时间2005-9-3 11:36:00  字数：2911

　第八十三章 解救危机（七）
　　              奶油面包虫
　　虽然陈颐扬清楚的知道早田想让他祖孙两相互残杀，却也知道自己现在根本没有反抗的能力，谁叫自己现在寄人篱下，只好做好准备和陈天讯一战了，不过说实在的，他还是很欣赏自己孙子陈天讯的狠劲，陈颐扬一直认为，如果做不到六亲不认，是做不了大事的，所以他对于陈天讯杀死他自己的亲生父亲陈邛才没有处罚。
　　陈天讯不屑的看着陈颐扬，将上衣脱掉。露出被改造过的上身，看得周围的影迷们一阵反胃，而陈颐扬也惊异的看着陈天讯，暗讨道：
　　“看来，这小子是比我狠，陈家交到他手里，应该没有什么问题吧。如果陈邛有他儿子的一半狠毒，也不会被陈天讯给杀了。”正当陈颐扬想着这事的时候，陈天讯说道：
　　“死老头，上次你不是要我放过这贱女人吗？怎么现在倒和我争起来了，嘿嘿。”原来，陈天讯对于上次陈颐扬的命令还怀恨在心。
　　“废话少说，别以为你将自己改造成了半生化人，我就怕了你。”陈颐扬掏出了手枪，对准了陈天讯。
　　陈天讯见陈颐扬将手枪对准他后，无所谓的耸了耸肩，嘲笑道：
　　“死老头，你以为这些破铜烂铁能够对我造成伤害吗？”说完就迅速的向陈颐扬冲去。
　　“砰，砰，砰。”宁静的夜晚再次被枪声所打破，子弹呼啸着向陈天讯扑去。陈天讯的筋肉开始紧绷，改造后的筋肉爆发出强大的爆发力，瞬间将速度提到了及至，竟然如黑客帝国影片中般，左突右窜的躲避着子弹。
　　陈颐扬还是古井不波的继续射击着，而陈天讯在躲避的同时，迅速的接近着陈颐扬，陈天讯没有用武器，他想试试自己改造后的身体究竟能够作到什么程度。当陈天讯快接近陈颐扬的时候，陈颐扬左手突然掏出一把小刀，速度飞快的向陈天讯射去。
　　陈天讯没有想到陈颐扬还有这么一手，不小心中刀。那小刀的速度竟然快得连改造后的陈天讯也来不及躲避，这突然的变故让陈天讯大吃一惊，他怎么也没有想到陈颐扬竟然有如此厉害的技术。
　　陈颐扬看着陈天讯将飞刀从肩膀上取下来，不慌不忙的又取出一把，微笑着看着陈天讯，说道：
　　“小子，知道吗？你并不了解你爷爷我，呵呵，这飞刀绝技可是我陈家压箱底的绝技，当年除了那四分之一的羊皮卷上的秘密，我杀你大伯的另一个理由就是为了得到这飞刀绝技，嘿嘿，要知道，每份羊皮卷上都有一种绝技，幸运的是陈颐虎箨下的假书上，这飞刀绝技却是真的，也正是这飞刀绝技让我以为那羊皮卷是真的。”
　　陈天讯当然不知道这些事情，他现在想的是用什么方法将陈颐扬给杀死，正当陈天讯要有所行动的时候，挑起事端的早田说话了。原来，他看见陈颐虎的飞刀绝技后，心痒不已，想从陈颐虎那里学过来，对于生化人的强悍，早田比所有的人都清楚，所以他才会对陈颐虎的飞刀技能感兴趣。
　　“陈君，你们祖孙二人怎么打起来了？那多不好。”陈颐虎暗叹早田的无耻，却也无可奈何，陈天讯虽然肉体强悍，可是却需要早田提供的药丸来维持，所以，他更不敢对早田造次，巴结道：
　　“早田先生，你有什么新发现吗？”
　　早田阴恻恻的看着林飘缥她们，说道：
　　“现在，仙女已经掌握在我们手中，可是她现在根本没有什么战斗力，能够对我们造成威胁的就是那两家人了，所以，你就带三口组的人去将他们给灭了吧！”
　　陈天讯点点头，转身带着大群三口组的人向林老爷子和肖甜甜他们围去，陈天讯对上了陈好，而其他的人则混战在了一起。一时，杂乱的枪声开始充斥在会场里，喊杀声也响成了一片，这一切都便宜了那些电视台的摄影师们，抓拍到了如此多的精彩场面。
　　这时的世界各地，这场战斗的场面被完全的播放了出来，所引起的反应是毁灭性的，世上是否有仙女这个话题再次摆在了全世界人民的面前，虽然这次各国的政府试图象上次一样掩盖事实，可是纸毕竟是包不住火的，各国政府越是这么做，人民就越是相信这是事实。且不说外面世界那混乱的场面，就影迷会上，现在的场面对于那些处于和平年代的影迷来说，可是千载难逢的，不过，也是危险万分的。
　　舞台下的陈好向陈天讯射着飞刀，不过，她的杀伤力比起陈颐扬来，威力要大得多，速度也快得多，也许，这就是正版和盗版的不同，当年陈颐虎制作盗版的时候，肯定留了两手。
　　虽然三口组的人厉害，不过血盟的人也不差，就在双方坚持不下的时候，钱三带着那群效忠林雪萤的狼魔派冲进了会场，围在了林雪萤的周围。而且分了一部分人去帮助陈好他们。有了钱三这部分人的加入，场面立刻对血帮有利起来。
　　面对这个对自己越来越不利的场面，早田坐不住了，连忙吩咐那几个生化人上前去帮忙，这样一来，局面马上就反了过来，三口组有了强大的生化人帮忙，血帮的压力顿时大了起来，开始节节败退，失败只是迟早的事情。
　　看着血帮的困境，边上的林老爷子也不知道自己是帮还是不帮，要帮，自己这方能够帮得上忙的只有林飘缥一个，其他的人都不懂得拼杀，况且也没有武器可以用来拼杀，那些林天娇组建的人马已经被三口组和生化人给杀得差不多了。
　　林老爷子看着这个场面，知道如果血帮失败的话，早田肯定不会放过自己这些人，于是对林飘缥说道：
　　“飘缥，你上去帮忙。”
　　“可是爷爷，那谁来保护你呢？”林飘缥为难的说着。
　　“现在爷爷很安全，你去帮甜甜她们。”林老爷子催促道。
　　见林老爷子这么坚持，林飘缥也没有办法，只好披挂上阵，将那四个生化人给挑了下来。由于林飘缥的上场，场面马上又成了胶着状态，双方马上又开始了拉锯战。
　　林飘缥手握着心剑，独自抵挡着四个生化人，不过由于心剑过于短小，给四个生化人造成的压力不是很大。
　　早田等人奇怪的看着林飘缥挥舞着空无一物的右手在四个生化人的包围下闪躲攻击着，那空着的右手每经过生化人的时候，都会凌空的将那些生化人的筋肉组织给切割下来，早田也开始注意到那些生化人都避免和林飘缥的右手做正面的接触。
　　“难道她右手上有什么东西不成？”早田心生疑惑，却也只有干着急，帮不上什么忙。他知道自己的枪对这些人是没有效果的。
　　林飘缥看着眼前的这些生化人，心里恶心极了，开始施展林雪萤所传的功法，与这些生化人游斗起来，倒也斗得个旗鼓相当，自己仗着心剑的厉害，不时还能占点小便宜，将四个生化人给压得死死的，抬不起头来。
　　少了四个生化人的三口组很快的就被血帮的人和林家的人给杀了个一干二尽。场面上就剩下林飘缥和四个生化人还在决斗，看来，这个场面对林老爷子他们十分有利。
　　当林飘缥的心剑再次将一个生化人的筋肉给切割下来的时候，早田终于坐不住了，他清楚的知道这些生化人的筋肉坚如钢铁，能够被林飘缥凭空切下，证明林飘缥手中有自己所不知道的利器，再这样下去，自己一定会失败的，不由和赵文海当初一样，将主意打到了林雪萤的身上。
　　早田举着遥控器，对着钱三等人围着的林雪萤喊道：
　　“仙女阁下，如果你不帮助我的话，我马上就要你的亲人完蛋。”这时的林老妈已经在林天娇她们的帮助下被解救了出来，缠绕在她身上的炸药也已经被林天娇等人给拆了下来，扔到了远处没人的地方。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 解救危机（八）
更新时间2005-9-5 14:18:00  字数：2979

　第八十四章 解救危机（八）
　　            奶油面包虫
　　林老妈焦急的看着舞台上的林雪萤，却不敢出声打扰她，现在林雪萤的任何决定，都将足以左右‘战场’的局势。
　　林雪萤听到早田的声音后，不得不从新从椅子上站了起来，而钱三等人也让开了一 道缺口，让林雪萤能够顺利的看向林老爷子他们那边的情况，当林雪萤看见草田手中的遥控器的时候，身子明显的僵硬了一下，也马上明白了现在的局势，刚才在钱三等人组成的人墙中，她并没有看清楚外面的局势，只能听听声音罢了。
　　早田看见林雪萤站了起来，拿着遥控器兴奋的喊到：
　　“仙女阁下，马上杀死那个抵抗的女人，还有那边的人群。”早田的手在林飘缥和林天娇等人之间晃动，他的意图很明显，就是要林雪萤杀死和他做对的人。
　　林雪萤看着早田手中的遥控器，又看了看和四个生化人战得正欢的林飘缥，低声的说道：
　　“笨蛋，不知道用三味真火吗？”林飘缥的耳力可不比寻常人，本来还有点担心林雪萤会对她出手的林飘缥闻言，马上明白过来，知道林雪萤不会对自己动手，还提醒自己，可能林雪萤已经想到了什么解决的办法。
　　林飘缥闻言毫不迟疑的跳出四个生化人的围攻，在那些生化人正松口气的时候，四团不灭的三味真火从林飘缥的手中迅速的飘出，击在四个生化人的身上，顿时将那四个生化人给包围在火焰里，四个人形的火焰物体在台下乱滚着，焦臭的烤肉味迅速的在空气中弥漫着，生化人那顽强的生命力这时却成了他们忍受痛苦的罪魁祸首。直到他们几乎成了焦碳才颓然倒下，停止了无意义的挣扎和哀号。
　　林雪萤抓住刚才早田因为这突然的变故而有所松懈的时机，暗中命令小天迅速的向早田握着遥控器的手切去，众人只听见早田突然一声惨叫，然后那握着遥控器的手突然齐腕断掉，落在了地上。
　　所有的人都不明白是怎么回事，只有被扭断了四肢，成了废人的赵文海若有所思的看着林雪萤，说道：
　　“雪丫头，别白费力气了，实话告诉你，这里所有的人都逃不掉的，看看时间吧，已经深夜1点55了吧，呵呵，我来会场前就命令BJ的导弹部队和野战火炮部队，如果我在凌晨两点还没有回驻地的话，就杀掉人质，所有的导弹部队和火炮部队将对这个区域实行无区别的轰炸。嘿嘿，你们谁也逃不掉的。”
　　赵文海疯狂的笑着，让在场的所有人心里凉透了，知道现在赵文海失去了所有的优势后，准备和大家来个玉石具焚。陈天讯早在三口组的人快被消灭光的时候就拼着挨了陈好一刀，逃了回来，这时又恰好站在赵文海的身边，闻言愤怒的将还在疯狂大笑的赵文海给撕成了两半，对于改造后的身体，半生化人的他做这事还是停容易的。
　　林雪萤早被赵文海的话给惊呆了，等看见陈好向赵文海的孙子走去的时候才反应过来，连忙出声道：
　　“好姨，你现在就放了他吧，反正一会大家都要死在这。”
　　林雪萤的话刚说完，被大家遗忘了好久的汪国为突然抓住地上的遥控器，并向林雪萤喊道：
　　“林雪萤，快跟我离开这，我外面有直升机。”
　　汪国为的话马上将这个暴风雨前的平静给打破了，没有人愿意在这等死，影迷们听到这话后，疯了似的往会场外面冲去，而陈天讯却趁乱闪到汪国为身后，一拳向他心脏部位捣去，顿时将汪国为的心脏给击得粉碎。
　　汪国为死的同时，由于筋肉的痉挛，遥控器上的按键被按了下去，顿时，无人处那块被遗忘了许久的烈性炸药发生了强烈的爆炸。这声音让人群更加的慌乱起来，许多身体不是很强壮的女生和小孩被活活的挤死了。
　　林雪萤看见那爆炸的炸药，心疼得厉害，知道自己被赵文海囚禁在远方的亲人已经被炸了个粉碎，又看见下面那些弱小的影迷被践踏而死的身影，第一次以男生的身份发怒了，小天在林雪萤的授意下，越变越大，林雪萤这面的异状终于引起了大家的注意。
　　林雪萤站在小天上面，飞到了舞台的上空，得知道自己的亲人死去后，林雪萤现在的心情极度的哀伤，将自己潜在的能力完全的爆发了出来，那隐藏在林雪萤身上的没有被炼化的寒冰精气这时候突然强烈的暴动了起来，在林雪萤身体最虚弱的时候，开始在林雪萤身上乱窜。不过，依然有一团强大的寒冰精气顽固的死守阵地，不让林雪萤给练化。
　　林雪萤站在‘方天画戟’上，忍受着寒冰精气猛烈的冲击着自己的身子，这时候，指针快到两点正了，而这时，赵文海的老巢里，苏雪儿、凤飘雪和狐灵儿她们正在大肆的破坏着那里的建筑，凤老拔他们已经有惊无险的被狐灵儿她们给救了出来，现在他们只是在发泄着怨气而已。
　　当狐灵儿和狼媚儿闹得正欢的时候，苏雪儿突然清醒过来，刚才尽想着破坏了，竟然忘了最重要的事，忙阻止了几人，带着凤老妈他们迅速的向BJ市区移动，现在她们要尽快找到林雪萤。
　　在狼媚儿她们赶路的途中，舞台上面的挂钟终于达到了凌晨两点，BJ郊外的导弹基地，导弹呼啸着穿越了圆月的光辉，向会场方向飞去，而火炮阵地也开始发出了巨大的哄响声，无数的炮弹呼啸着向同一个方向飞去。
　　庞大的寒冰精气在圆月的帮助下，迅速的被林雪萤所吸收，化成了自己的力量，让林雪萤快速的达到了元婴期。这些寒冰精气给林雪萤带来的惊喜还不止这些，许多尘封的记忆也随同这些能量涌入了林雪萤的大脑。
　　林雪萤睁开眼睛的时候，正是那些导弹来袭的时候，林雪萤将小天变得几乎和会场一样大，将会场覆盖起来，然后开始将自己体内的寒冰精气覆盖在小天身上。下面会场里的人已经被这样的变故惊呆了，那些跑出去的人也开始蜂拥的往回涌，企图得到林雪萤的保护。
　　“这就是仙女的力量吗？”肖老爷子他们喃喃的道。
　　旁边的林飘缥听到后，愤怒的说道：
　　“肖爷爷，不许你再打仙女姐姐的主意。”肖老爷子尴尬的笑了笑，将目光转向空中的林雪萤，不知道是自言自语还是回答林飘缥的话，说道：
　　“也许，从今以后，雪丫头将不会属于这里的任何一个人！”林飘缥愣了一下，还在回味肖老爷子这句话的时候，火炮的打击和导弹已经开始和巨型‘方天画戟’相撞了。
　　小天承受着猛烈的火炮，向林雪萤抱怨道：
　　“主人，你救这些人干什么？刚才他们那样对你，你现在还要帮他们……哎哟，这些东西好讨厌。”
　　林雪萤有些伤感和内疚的道：
　　“小天，对不起，我不能看见他们在我眼前死去。况且，我已经失去了亲人，我不想林爷爷他们也出事。”
　　“呵呵，那能呢！”小天连忙安慰林雪萤，说道：
　　“我只是开个玩笑而已，不过你这么久不和我说话，闷死我了。”
　　“我也不想啊，可是这段时间我真的……噗。”林雪萤突然喷出了一大口血，原来，就在刚才，一枚导弹准确的击中了会场上空的林雪萤，在毫无防备的情况下，林雪萤受了极重的内伤。
　　“主人，你不要紧吧！”小天担忧的看着（看？）林雪萤，焦急的说道。
　　“呃，不要紧的，不知道我还能坚持多久。”林雪萤喘息着说道。
　　“哎哟，好疼，主人，我感觉好累啊，我好想睡觉。”在抵挡了一阵后，小天终于也开始抵挡不住了，庞大的身躯开始慢慢的缩小，他积聚了几千年的能量快损失待尽。
　　林雪萤无奈的看着小天越变越小的身子，她自己现在也没有任何的办法，自己身上的寒冰精气也快枯竭了，用不了多久，自己也将会真元力损失耗尽，那时候，就是自己和下面人群的末日。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 解救危机（九）
更新时间2005-9-8 11:53:00  字数：2834

　第八十五章 解救危机（九）
　　奶油面包虫
　　从炮击开始，时间已经过去了10分钟，小天由于承担了绝大部分的炮火，终于承受不住，变成原本的大小，藏回了林雪萤身体里面去了，现在半空中，就只剩下林雪萤还在那苦苦的支撑着了。
　　当小天躲回林雪萤体内的时候，下面的人就开始鼓噪起来，以为林雪萤不保护他们了，有些人竟然开始大骂起来，责备林雪萤没有保护他们，他们也不想想，林雪萤有什么义务保护他们。
　　钱三所率领的狼魔派听到这些声音后，马上将这些人从人群中给拖了出来，对这些不知好歹的人一阵拳打脚踢，而林雪萤为了节约真元力，开始从空中缓缓的降落了下来，站在了舞台上。
　　林雪萤将寒冰精晶罩放大到能够覆盖大半个会场的面积，这样就能够将所有的人都保护在里面，可是由于炮火过于密集，林雪萤感到真元力消耗得相当的快。死亡对于眼前的这些人来说只是迟早的事。
　　林雪萤抬头看见炮火轰击在保护罩上，爆炸时所产生的火光，是那么的耀眼灿烂，可是，能够看见这个奇观的代价也许就是死亡。
　　“轰”一个导弹准确的砸在了保护罩的上面，让林雪萤的真气为之一顿，‘噗’的一声喷出口血来，在舞台上洒下星星点点的血迹。
　　现在，每一次炮弹轰击在保护罩上的时候，林雪萤都会喷出口血来，将她晚会的长裙给浸湿了大半，而林雪萤现在的意识也越来越模糊，在模糊中，死亡是那么的接近。在模糊中，那失去的记忆开始涌入。
　　“骏沂，圣山出来了……”
　　“骏沂，现在我是你的人了……”
　　凌晨两点15的时候，炮击终于停下了，而林雪萤也被最后那疯狂的炮击给震倒在了地上，现在的林雪萤，就是一个三岁的小孩都能够杀死她。
　　安静，会场里安静得要命，大家都被刚才林雪萤那不似人间的力量给震慑住了，这个人竟然可以一个人强行的接下这么厉害的炮火，那种非人的力量是那么的强大。
　　“杀了她，吃了她的肉，喝了她的血就可以长生不老和拥有强大的力量。”
　　不知道是那个人喊出了这句话后，场面开始混乱起来，影迷们想起刚才赵文海的举动，瞬间就明白了过来，原来他们争夺林雪萤不光是为了长生不老，更是为了得到那强大无比的力量，有了这样的力量和长生不老的身体，那自己不就是这个世界的王了吗？
　　这时候，人类贪婪的心终于爆发出来，躺在地上昏迷不醒的林雪萤马上从保护神掉落到了‘食物’的地步，人们眼中闪现出的是强烈嗜血的欲望，那些血帮和狼魔帮的人也开始叛变，在这样大的诱惑面前，所有的人都堕落了，眼中已经没有理性的光辉，闪动着的只有贪婪的欲望。
　　林老爷子他们无奈的看着这一幕，焦急的想着解救的办法，而林老妈更是向冲进人群里面去救回自己的‘女儿’。却被林天娇给拉住了，林天娇知道，现在进入那些失去理智的人群中间，等待着的将只有死亡。
　　而陈好则在人群中寻找着陈颐扬的身影，她要趁这个机会替自己的父亲报仇，幸运的是，陈好刚好看见陈颐扬带着陈天讯躲进了会场上旁边的休息室里去了，于是陈好舍下众人，费力的往休息室挤去。
　　早田在人群混乱的时候，就将手枪给拔了出来，小心的警戒着，好不容易逃过一劫，他可不想现在莫名其妙的死掉。
　　由于狼魔派的人离昏迷的林雪萤最近，所以得到的机会也越多，危险也就越大，外面的人如果想得到林雪萤血肉的话，就必须超越林雪萤周围的狼魔派的人，而狼魔派的人明显的不想让其他的人得逞，加上互相的不信任，于是，大规模的械斗开始了。
　　会场上，特警队队长周俊面无表情的看着这所有发生的一切，包括刚才陈颐扬挑拨的话语他都清楚的看见了。他不紧不慢的将手枪从怀里掏出，上了消声器后，静静的看着舞台上的那群人。不知道打着什么主意。
　　血帮和狼魔派这些有武器的黑帮组织开始火拼起来，没有战友，只有敌人，除了自己，周围的所有人都是自己的敌人，混战的场面开始了，林老爷子和肖老爷子他们已经躲进了另一边的休息室，林老妈也被众人强拉了进去。
　　早田则躲到了一棵树上，将自己给藏了起来，而那个倒霉的高刚早被众人给乱脚踩死了，不过也摆脱了抽筋拔皮，千刀万剐的惩罚。
　　“姬夫人，雪丫头不会有事的，你放心吧！”林天河劝说的话语连自己都不信，在那些疯狂的人群中，林雪萤想要保住性命，那简直是太难了。
　　林老妈冷眼的看着众人，说道：
　　“这就是你们所说的你们给雪萤的幸福？”
　　面对林老妈的质问，大家无言以对，肖老爷子他们更是惭愧的低下了头，在不久前，肖老爷子还梦想着吃掉林雪萤好长生不老。
　　“对不起，姬夫人……”林天娇想说什么，却被林老妈给打断了。
　　“从今以后，雪萤不会和你们有任何的关系了，如果雪萤能够侥幸活下来的话，我将带她到一个你们谁也找不到的地方去，不会再让你们打她的注意，亏她原来还这么信任你们，你们竟然这么狠心的欺骗她。”林老妈说完就不再理会众人，透过门逢，紧张的看着外面的场面，而林老爷子他们也只有无奈的叹了一口气，只有林飘缥心有不甘，她可是把自己当成了林雪萤的未婚妻来对待的。
　　林飘缥从休息室的后门偷偷的溜了出去，她打算出去帮助林雪萤，以她现在的手段，她并不担心会被别人伤害到。
　　另一边的休息室里，当陈好突然出现在陈颐扬他们面前的时候，吓了陈颐扬他们一跳，等陈颐扬看清来人的时候，马上戒备起来，说道：
　　“好丫头，几十年前我好心的饶你一命，你现在想怎样？”
　　“你饶我一命？是没有找到我吧！”陈好讽刺的说道，同时掏出了一把飞刀，面对陈颐扬和陈天讯两人，她可不敢大意。
　　“好丫头，你看我们现在联手怎么样？得到林雪萤后，我们平分。”陈颐扬诱惑道。
　　“不用，我只需要替父报仇，别的我没有兴趣。”陈好慢慢的向陈颐扬他们逼去。
　　“真的没有一点商量的余地？”陈颐扬继续问道。
　　“灭门之仇不共待天。”陈好狠狠的说道。
　　“那你就去死。”陈颐扬死字刚出口，右手就是一把飞刀向着陈好电射而出。
　　陈好早就注意着陈颐扬的举动当陈颐扬右手刚动的时候，陈好的飞刀就出手了，不过目标却是陈颐扬的咽喉，如果不出意外，陈颐扬肯定会葬身在这把飞刀下，不过，场面并没有象陈好所想象的那样，这个场面不但出呼了陈好的预料，也出呼了陈颐扬的意料。原来，就在刚才，陈好射向陈颐扬的飞刀竟然被陈天讯用手给挡了下来。
　　陈天讯将飞刀从手臂上拔出，冷冷的说道：
　　“死老头，我不是想救你，只是你如果死了，我也逃不掉，我们联合起来才有对付她飞刀的希望。”
　　陈好已经从新拿出了一把飞刀，警惕的看着两人，刚才陈颐扬的攻击被她轻易的躲了过去，不过现在，陈好知道，自己已经没有刚才那样的机会了，现在陈颐扬和陈天讯联合了起来，自己能不能活着离开都成了问题，更别提报仇了。
　　

第八十六章 解救危机（十）
更新时间2005-9-9 12:43:00  字数：3087

　第八十六章 解救危机（十）
　　奶油面包虫
　　陈好和陈颐扬与陈天讯两人在休息室里缠斗着，情况对陈好是越来越不利，陈天讯在前面干扰着陈天讯，而后面的陈颐扬则抽空向陈好放着飞刀，弄得陈好狼狈不堪。
　　当陈天讯再次向陈好扑来的时候，陈好一咬，打算硬接下陈天讯的这次攻击，使出了飞刀绝技，两把飞刀快若奔雷的向陈天讯飞驰而去。
　　本来，陈好飞刀的目标一直都是陈天讯后面的陈颐扬，所以陈天讯多少有些松懈，没有想到的是这次陈好会突然的改变目标，用比以前更快的速度向自己放出了飞刀，躲避不及之下，两把飞刀准确的插入了陈天讯的双眼，引得陈天讯一声疼叫。在陈好飞刀击中陈天讯双眼的同时，陈天讯的右手已经狠狠的击在了陈好放飞刀的右手上。
　　显然，陈好低估了半生化人的实力，她没有想到生化人竟然强悍如斯，而错误的估计所付出的代价也将是惨痛，只听‘喀嚓’一声，陈好的右手被陈天讯活生生的给劈了下来。而陈好也差点疼得晕过去，不过，凭借她在黑道上混的经验，她清楚的知道现在的局面，理智的选择了退了出去，因为失去双眼的陈天讯现在已经开始发狂了，在休息室里胡乱的攻击着他所靠近的一切。 
　　会场上，打斗的情形越演越烈，有武器的，没武器战成一团，死神在这开心的收割着这些本属于他的灵魂，他阴笑着，喃喃的道：
　　“你们这些肮脏的灵魂，充满欲望的灵魂是没有办法升上天堂的，堕落吧，地狱才是你们的世界。”
　　渐渐的，那些有武器的人被杀光了，在混乱后不久，他们大都成了众人首先要对付的目标，毕竟拥有武器的他们带给别人的威胁太大了。人都有先消灭对自己最有威胁性生物的本能习惯，所以这批最厉害的血帮和狼魔派，还有那些没有死绝的警察们就是第一批下地府报道的人。
　　随着这些使用高科技武器的人死去，场面由枪战变成了肉搏，影迷们和那些有武器的人在将那些射光了子弹的手枪丢掉后，都开始使用最原始的武器了。老人，妇女和小孩卷缩在会场的一角，用惊恐的眼神看着这混乱的场面，许多胆小的人早就吓晕了过去，而那些孩子们则大呼小叫的哭泣着，将心中的恐惧尽情的发泄。
　　早田趴在树叉上，冷冷的看着会场下面那混乱的场面，用仇恨的目光看着舞台中央那已经昏迷的林雪萤，如果不是因为林雪萤是这次行动的重要目标，他难保不会现在就动手将毫无防备的林雪萤给杀死，以报自己的断腕之仇。
　　渐渐的，会场上的人稀少了起来，最后就剩下一百多人还在对持，当然了，那些没有参加争斗的女人和小孩不在此列。这时候，一直注意这事态发展的林老妈从休息室里冲了出来，后面跟着林飘缥她们这些人。
　　陈好也从会场的一角走了出来，断掉的右手臂已经用布条给缠好了，却由于失血过多，走路都有些摇晃。她也是看见了林老爷子他们才敢出来的，现在的她，连普通人都对付不了，惯用右手的她，在失去右胳膊后，就几乎成了一个废人了，当然了，也不排除她使用RB的生化人技术重装一条胳膊。
　　那些对持着的人，一看见突然从休息室里钻出怎么一大帮人，都恐慌起来，刚才林飘缥的表现可是有目共睹的，他们那发热的头脑开始清醒过来，都让出一条通道，让这些人进去，他们还没有自大到能够打败林飘缥的地步。
　　林老妈迅速的跑到林雪萤面前，将这个银发少年搂在怀中，痛哭起来，现在这个儿子（女儿）是她在这个世界上唯一的亲人了。
　　钱三这个狡猾的狐狸从阴影处钻了出来，伸手摸了摸那装着林雪萤鲜血的瓶子，乘大家不注意的时候，偷偷的溜了出去，原来在混乱发生前，这只老狐狸就将地上的鲜血给收集了起来，准备带走。他清楚的知道想从早田等人的手中抢过血瓶是不可能的，所以只好打其他的主意。
　　“难道要放弃这次的行动吗？”早田呆在树上，这样想着，不过，马上惊恐的打了个寒颤，想起那些没有完成任务特工的悲惨情景，不由浑身一 抖。可是凭借自己现在的情况，能够和这些恐怖的人物争夺吗？早田在树上挣扎着，等看见钱三那偷偷摸摸的情况后，眼前一亮，自己何不也乘乱逃跑呢？那样的话，自己就可以私吞这长生不老‘药’了。
　　打定主意后，早田也不管还在RBTH手中儿女妻子的死活了，曾大家的注意力都集中在舞台上面的时候，偷偷的溜下了树，往会场外面跑去，他本以为自己的行动是神不知，鬼不觉的，那里想到他的举动全都落入了周俊的眼中，当早田离开会场的时候，周俊也跟了上去。
　　“啊呜……”凄烈的狼嚎声由远及近，狼媚儿一行人飞快的往几乎变成废墟的会场靠近，看见眼前的这个场面，苏雪儿和凤飘雪她们心急如焚，以为自己来晚了。
　　狐灵儿站在狼媚儿的头顶上呜咽的说道：
　　“如果林哥哥出了什么意外的话，我也不活了。”
　　狼媚儿的眼睛又有变色的征兆，她狠狠的说道：
　　“如果老公真的出事了，我狼媚儿发誓，我一定会血洗整个世界。”狼媚儿的话让苏雪儿和凤飘雪两女更加的心神不宁，相当初在BJA区的那次事件，也是狼媚儿引起的，如果林雪萤真的出事了，那真有可能会是世界末日了。
　　林雪萤在昏迷中，发现自己就站在圣山的脚下，而那长年不见踪迹的圣上已褪去了她哪神秘的面纱，清楚的呈现在她面前，正当林雪萤沉醉在这神奇的环境中时，一个柔和的女声叫醒了她。
　　“孩子，你终于来了。”
　　“谁，是谁在这里？”林雪萤看着空无一物的雪原，疑惑的问道。
　　“是我，孩子，你转过身来，我就在你后面。”柔和的女音再次响起。
　　林雪萤转过身子的时候，却没有发现任何的人，不由疑惑的问道：
　　“我没有看见你啊，你到底是谁？”林雪萤说这话的时候，突然发现面前渐渐的幻现出一个下半身是蛇形的美丽女人来。看着这个诡异的场面，林雪萤本应该感到害怕才对，不过奇怪的是林雪萤竟然没有感到丝毫的害怕和恐惧，她的眼角不自主的流下泪来，嘴里喃喃的道：
　　“你是谁？我见到你怎么有种悲哀的感觉？”
　　“孩子，你终于醒了吗？”女娲高兴的说道。
　　林雪萤摇了摇头，接着悲哀的道：
　　“我不知道为什么一见到你就有这样熟悉和哀伤的感觉，可是我好象觉得曾经在哪见过你一样。”看着林雪萤难过的表情，女娲连忙安慰着。
　　“孩子，你别想太多了，这次是我们母女第一次也是最后一次见面了，我会送给你一个小小的礼物。”
　　“母女？我们是母女吗？可是我是男的啊！再说我怎么成你孩子了？”林雪萤看着自己男性的身体，奇怪的问道。
　　“其实，你的本身是女体，不过一直被你男性的体质给压迫着而已。我们女娲一族是没有男性的，呵呵，不过好象你有些特别而已。”女娲的一句话惊得林雪萤说不出话来，良久，林雪萤才说道：
　　“你说我本来是女的？可是我明明是男的啊！难道我是女娲的后人？”林雪萤现在更是满头的雾水了，自从恢复了完全的记忆后，那个女性的意识似乎躲进了记忆的深处了。
　　“好了，女儿，你可是具有难得的阴阳共生血脉啊，也许，以后可能出现奇迹也说不定，你可能是我们女娲一族唯一的男性哦，呵呵。”女娲慈祥的笑道，话里也证明了林雪萤是女娲一族的事实。
　　“可是……”找回记忆后，林雪萤那腼腆害羞，外加懦弱的性格仿佛也一起回来了。
　　“好了，女儿啊，我的能量也不多了，快要消失了，我会满足你的一个愿望，那就是，让你变成男生的时间延长到三天，呵呵，我可不能让你完全的变成男生，你现在的身子还承受不了阴阳完全融合时所产生的能量，那强大的能量会将你给撕成碎片的。”
　　

第八十七章 解救危机（完）
更新时间2005-9-11 12:38:00  字数：3024

　第八十七章 解救危机（完）
　　              奶油面包虫
　　林雪萤看了看自己，还是觉得有些不可思议，从刚才女娲的口气中，她似乎抓住了点什么，急忙问道：
　　“你刚才说可以将我变回男生？”
　　林雪萤抓住了女娲的话柄，急忙问道。现在就有一个能够变回男生的机会，她怎么可能会放弃呢？在这个人生的转折点上，她那迷糊的脑袋竟然突然变得好用起来。
　　女娲依旧慈爱的看着林雪萤，笑着说道：
　　“傻丫头，多给了你两天的时间，你还不知足吗？”
　　“可是你应该可以让我变回男生的啊。”林雪萤不死心的缠着女娲，任何人，只要没有烧坏了脑袋，遇到现在这种情况，一定和林雪萤的反应一样。面对神话传说中的超级大神，怎么能够不好好的敲诈一翻呢，更何况是拥有制造生命能力的女娲大神。
　　“我是有能力将你变回男生，不过，我却不会那么做，刚才我说得很清楚了，你现在的身体还承受不了两个元婴合体时那强大的能量。”女娲宠爱的看着林雪萤，语气中有些怜爱。
　　“这样啊！”似乎知道自己的愿望是不可能实现得了的了，林雪萤遗憾的说道，不过马上接着问道：
　　“那你可不可以将那功法传给我呢？”林雪萤急切的问道，这个可是关系到她切身的利益的，变回男身可是已经恢复了完全记忆的林雪萤的梦想，所以当然要牢牢的抓住不放了。
　　“傻孩子，你不是已经开始修炼了吗？”女娲慈祥的说道。
　　“你是说我练的《转嫁神功》？”林雪萤疑惑的问道，要知道，现在林雪萤修炼的正是这个没有任何进攻能力的‘垃圾’修真功法。
　　“是的，只要你能够将两个渡劫后达到不灭金身的元婴完全融合的时候，就是你愿望达成的时候。”
　　“可是，你现在不是应该在神界的伏羲神殿吗？”林雪萤在得知自己能够恢复成完全的男身后，开始关心起女娲的事情来，毕竟在名义上，女娲还是她的母亲。女娲慈爱的伸手摸了摸林雪萤那长长的银发，有些感伤的说道：
　　“伏羲神殿吗？，女儿啊，有许多事情的真相，往往与传说流言是不相符的，你以后一定要小心，不要被这些看似顺理成章的东西迷惑了双眼。”女娲突然语重心长的说道，语气有些伤感，不知道林雪萤触动了她那根伤感的神经。
　　“你可不可以不叫我女儿啊，我觉得好别扭。”林雪萤和女娲混得熟了，开始讨价还价起来。
　　“女儿啊，经历了那么多女性的经历，现在你还在乎这些吗？最后，哎，算了，你以后自然会明白的。”女娲不知道为什么突然欲言又止。
　　“可是老妈，你再多给我两天时间行不？”林雪萤见问不出什么，赶紧拉近和女娲的关系，不死心的又开始讨价还价起来。
　　“你这孩子。”女娲怜爱的摸了摸林雪萤的头，看着林雪萤那企求的眼神，终于软了下来，刮了刮林雪萤的鼻子，说道：
　　“还说你是男孩子，都学会撒娇了。不过，那样会给你的身子带来严重的伤害的，你要好好的想想啊，反正以后你的愿望会达成的，又何必在乎这一时呢？”女娲劝着林雪萤。
　　“撒娇就撒娇，老妈，多给我两天时间啊！为了变回男生，我不怕痛苦。”林雪萤现在可不管这些，死缠烂打的缠着女娲。
　　“好了，丫头，娘答应你了，不过你真的很讨厌现在的这个女儿的身子吗？”
　　听到这话，林雪萤回想起变成女生后所发生的事情，感觉到自己对这个女身也没有多少的厌恶，只是现在内心身为男性的自己有些接受不了而已，照实说道：
　　“其实，我也不是讨厌这个身子，只是我一个大男人拥有这样一个女性的身子，觉得别扭和接受不了而已。”
　　“好了，娘知道了，娘交给你一个开天之初就存在的法宝，用来保护身为女性的你。”女娲说完就开始用法力将她原本使用的法宝给取了出来，等法宝完全显形后，林雪萤顿时傻眼了。那倒不是这个法宝有多厉害，而是这个法宝竟然是一只龙龟托着的小鼎。
　　林雪萤见状马上就焉了下来，她本以为女娲这个传说中的大神会给她什么了不起的法宝呢，没想到只是一只普通的药鼎。林雪萤那失望的神情被女娲丝毫不差的看在眼里，笑道：
　　“笨丫头，你可别小瞧了这天地六合鼎，它的用处可大着呢，可以说，就算称呼它为神界第一神器也不为过。”
　　“噫，就这破炉子吗？”林雪萤明显的不相信，她实在看不出来眼前的这个破烂炉子有什么特别之处。
　　“好了，女儿啊，我没有多少时间了，这炉子的用法在这本书上有详细的记载，还有，这神器已经认你为主了，你可以收回体内去了。最后就是，你首要的任务就是将你所学到的修真心法，除了我所创造的《转嫁神功》，其余的你就全部传到人间界吧！办完这事后，你就到南极冰川去一趟，会有你意想不到的收获的。”女娲说完，就再次帮林雪萤改造起她的身体来，而林雪萤还来不及反驳就又陷入了晕谜当中。
　　当然，这事发生的时候，林雪萤的身体还是在混乱的舞台上，那些事情是以神游的方式进行的，也可以说是在林雪萤的识海里进行的，而女娲就是原本被林雪萤吸入体内的那团一直不能够被炼化和不能被狐灵儿、狼媚儿吸收的最强大的那团寒冰精气。
　　林雪萤体内所发出的强大的真元力让场外的狐灵儿和苏雪儿兴奋至极，她们至少知道现在林雪萤没有生命危险，那强大的真元力证明了林雪萤现在还活着，虽然不大明白林雪萤什么时候又拥有了这么强大的真元力，不过她们都为林雪萤有这样的成就感到高兴。
　　在林雪萤体内发生这些事情的时候，女娲改造林雪萤的身体时所盈出的寒冰精气将她周围的人给冻得清醒过来，深知冻气厉害的林飘缥赶紧将林老妈拉开，同时也叫那些幸存的人离开舞台，免得被冻气给伤害到。虽然林飘缥讨厌这些影迷刚才的行为，却也不能狠心的见死不救，好心的提醒他们远离舞台，而这时候，苏雪儿、凤飘雪和狼媚儿她们已经进入了会场。
　　看着这个杂乱的会场，狼媚儿她们知道这里一定发生了什么事情，而凤老妈她们也顾不上叙旧，马上问起刚才的情况来。
　　得知了这里所发生的所有事情后，狼媚儿的眼睛又有变红的倾向，加上周围鲜血的刺激，现在只要一点点的火星，就能够将狼媚儿那嗜血的一面给爆发出来。凤飘雪听完林老妈的叙述后，向那些还幸存的影迷愤怒的喊道：
　　“你们就这样对待誓死保护你们的人，你们还配称为HX的子孙，这样的恩将仇报，太让人寒心了。”凤飘雪的话让那些影迷们低下头来，回想起刚才发生的事情，确实汗颜。而这时的舞台上，林雪萤浑身所散发出来的寒气慢慢的将舞台给冰封住了，并且有向外延伸的趋势。
　　苏雪儿见状赶紧疏散人群，并和凤飘雪一起保护林老妈他们离开会场，留下狐灵儿和狼媚儿照顾还处于昏迷中的林雪萤，而陈好则是看了一眼休息室，一声不吭的往里面走去。林飘缥发现了陈好的异样，好奇的跟了上去，恰好救了陈好一命。
　　休息室被陈好打开后，她惊讶的发现了满地的残肢和内脏，而陈颐扬那已经被肢解得不成样子的躯体被扔在一边，却没有看见陈天讯的身影。陈好见状顿时戒备起来，经验丰富的她马上就从这个迹象得知刚才发生了什么事情，看来，双目失明的陈天讯在疯狂中将自己的爷爷给杀死了，其实，就算陈天讯没有疯狂，也会杀死陈颐扬的。
　　陈好戒备着在休息室里搜寻着陈天讯的身影，她清楚的知道，在陈天讯发狂的情况下，他不可能会安然无恙的躲过陈颐扬的飞刀的。更何况当时的陈天讯已经被自己给射瞎了双眼。当林飘缥看见这满地的残肢时，差点呕吐出来，急忙深吸口气，将心里的厌恶强压下去，跟进了休息室。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 黎明
更新时间2005-9-12 11:52:00  字数：3045

　第八十八章 黎明
　　奶油面包虫
　　当陈好小心翼翼的在休息室里查找的时候，突然发生了惊变，一个巨大的纸箱后面突然蹦出一个浑身是血的怪物，闪电般的往陈好的背部扑去。而陈好的注意力这时正好完全集中在前面的衣柜上，完全躲避不了这样的偷袭。
　　眼见陈好就要被眼前那个浑身是血的怪物给撕裂的时候，一直跟着陈好的林飘缥恰好看见了这一幕，如果换成了不同人，就算发现了也没有用，根本不能阻止快速移动着的陈天讯，不过在修真的林飘缥眼里，陈天讯的速度还是慢了点，所以才能及时的出手，救了陈好一命。
　　林飘缥趁陈天讯扑向陈好的时候，迅速的将心剑向斩向陈天讯的腰部，意图挽救陈好的性命。锋利的心剑加上林飘缥的身手，轻易的划破了陈天讯那坚韧的皮肤，将陈天讯给拦腰斩成了两断。
　　望着从陈天讯那斩断的腰部所滑落出的内脏，始作颂者的林飘缥干呕不已。 而陈好则是惊出了一身冷汗。刚才如果不是有林飘缥帮忙的话，自己已经被陈天讯给撕成碎片了。就算那样，刚才自己也被陈天讯给劈得差点晕过去。
　　陈好稳定了心神后，由衷的说道：
　　“飘缥，谢谢你，要不是你，我现在已经被陈天讯给杀死了。”
　　“呵呵，没什么，好姨，我们快离开这，这……呃。”林飘缥看着满地的内脏急忙拉着陈好离开了休息室，再呆在那个地方，难保她这个富家千斤不会发狂。
　　林飘缥和陈好从休息室里出来的时候，林老爷子他们已经走到会场的出口处了，正在那里焦急的望着舞台上的那一片冰雾，而赵文海的尸体也已经被找到了，在刚才的混乱中，他的下场和昏迷中的高刚一样，竟然是被那些歌迷给活活踩死的。
　　林飘缥和陈好迅速的向林老爷子他们聚拢，林飘缥甚至开始发出三味真火来抵御舞台上那益出的寒气，而舞台上，狐灵儿和狼媚儿焦急的守在林雪萤身旁，而林雪萤此时正承受着身体改造时那巨大的痛苦，为了获得五天的变身时间，林雪萤承受着外人难以想象的痛苦。
　　在女娲改造林雪萤没多久，林雪萤的元神就从识海里回到了身上，巨大的疼痛让她从昏迷中苏醒过来，咬着牙忍受着这撕心裂肺般的疼痛。她清楚的知道，这是关系到以后自己和苏雪儿、凤飘雪还有狐灵儿和狼媚儿她们的终生幸福，所以她一定要忍受这改造身体时所产生的巨大疼痛。
　　狐灵儿和狼媚儿看着冰雾中林雪萤那张因为痛苦而扭曲变形的脸，却不知道是什么原因引起的，只能焦急的在林雪萤身旁徘徊，却找不到任何的办法来帮助还处于痛苦中的林雪萤。女娲用林雪萤体内所剩下的所有的寒冰精气改造着林雪萤的女性那一部分的身子，让女性林雪萤的修为迅速的突破了修真的时间限制，直达出窍期。
　　林雪萤在疼痛中昏了又醒，醒了又昏，就她已经精神恍惚，开始无意识的大声叫喊的时候，女娲的改造才算完全的结束了，而林雪萤的元神再次来到了识海里，看见了萎靡不振的女娲。
　　“孩子，我已经耗尽了本命真元就要消失了，我已经达成了你的愿望，不过，你这段时间身子可能会有些反常的情况发生，没有想到你为了变成男孩子，竟然会这么坚强。”女娲爱怜的抚摩着林雪萤的头，身影却越来越暗淡，开始变得透明起来。
　　“老妈，我……”林雪萤心里堵得慌，只知道不停的流泪，却找不到词语安慰自己和女娲，这种生离死别的场面让没有经历过此事的林雪萤手足无措，只能任由眼泪冲刷着自己那阴郁的心灵。
　　“傻孩子，不要难过，你要记住，你是女娲一族唯一的传人了，无论以后你遇到什么样的困难，千万不要轻言放弃。”女娲的声音开始变得虚无飘渺起来，最终和她的身影一起消失不见，而女娲消失的同时，林雪萤的元神也迅速的回归了体内。
　　沉痛的悲哀充斥着林雪萤的身心，而围绕在林雪萤周围的冰雾似乎完全没有散去的迹象，依旧将林雪萤给环绕在内，不过她周围的那层保护她的寒冰结界已经消失掉了，冰雾中已经没有了林雪萤那痛苦的声音传出，传出来的是林雪萤那悲戚的哭泣声。
　　听着结界里林雪萤那不时传出来的惨叫声，狐灵儿和狼媚儿听得心都要碎了，狐灵儿心里暗暗的想着：
　　“老公啊，你到底是怎么了啊！你不要吓唬灵儿好不好。”而狼媚儿因为担心林雪萤的安慰，眼睛已经开始发红，不停的长啸着，刚才林飘缥的转述不停的在脑海里回荡，理智也开始慢慢的变得模糊起来，被舞台上的血腥气味一刺激，加上满月的力量，终于克制不了自己那嗜杀的本性，贪狼再现。
　　“都是你们这些忘恩负义的人类害得老公这样的，我要杀光你们，我要杀光所有伤害过我狼媚儿老公的人。”狼媚儿纵身一跃，飞快的向会场门口的那些离开后不久的影迷奔去，她要杀光所有伤害过林雪萤的人。
　　焦急的守在冰雾外面的狐灵儿不敢离开林雪萤的身边，只能眼睁睁的看着狼媚儿带着浑身的杀气离开，却不能分身去阻止，只能不停的在结界外面徘徊，等结界一消失，马上就窜进了冰雾里面，变身成大狐狸后将林雪萤给托在背上飞快的离开了舞台，向会场门口的林老爷子他们飞奔而去。
　　狼媚儿在将那些漏网的影迷们全部残忍的杀死后，被新鲜的空气所刺激，脑袋有些清醒过来，回忆起刚才自己所杀的那些人，好象并没有最后那个害得林雪萤晕倒的RB人早田时，将血红的眼睛望向太阳即将升起的方向迅速的奔跃而去，她要千里追杀这个胆敢伤害她老公的人类。
　　当狐灵儿将林雪萤交到苏雪儿她们手中后，再去追狼媚儿的时候，已经不见了狼媚儿的踪迹，只看见了四散在会场四周的那些影迷们残破的尸体。只好无奈的回到林雪萤的身边，等待林雪萤醒来后再处理这件事情，要知道，变成贪狼的狼媚儿只听林雪萤一个人的话，所以狐灵儿也只能为那些不幸遇上狼媚儿的倒霉人类祈祷了。
　　林老爷子他们带着林雪萤，迅速的离开了会场，这里闹了这么大的事情得赶快离开BJ才行，而尾随在他们身边的各台记者们却不知道自己侥幸的逃过了一劫，如果他们不是因为还想多取得些轰动性的新闻题材而留下来的话，他们可能一样会被已经离开的狼媚儿给撕得粉碎。
　　当太阳从地平线上升起的时候，圆圆的月亮已经落入了天际，修真人士与这个世界的科技力量的第一次大碰撞终于落下了帷幕，林老爷子他们拖着疲惫和担忧的身子坐上了私人专机，飞离了BJ向SH方向飞去。
　　林雪萤依旧昏迷不醒的躺在专机里，苏雪儿和狐灵儿她们在一旁小心的照顾着，而环绕在林雪萤身旁的冰雾依旧没有散去的迹象，只是不时从冰雾中滴落眼泪般大小的冰晶，那是昏迷中的林雪萤为离开的母亲女娲所掉落的眼泪。
　　“可恶的RB人，我狼媚儿要灭了你们。”
　　白色的巨狼在平原上飞奔，血红的眼睛流露出嗜血的凶光，狼媚儿向着RB海的方向奔去，她知道，到达那里后，她就可以迅速的渡海抵达RB国了。
　　早田躲在HS山的山洞里，小心的处理着自己的伤口，心里暗道侥幸。那天离开会场后，大意之下差点被一个中国特警给干掉了，如果不是自己那改造后的身体，恐怕早就见阎王去了。
　　原来那天离开会场后，周俊第一次不顾身份的向早田偷袭，他清楚的知道对付这类人，正大光明是不可能成功的，更何况周俊已经认定了早田是RB的间谍，只是没有想到早田竟然也是个生化人，所以才会功亏一篑，最后惨死在早田的手中，不过周俊还是击伤了早田的大腿，只不过却付出了生命的代价。
　　“该死的ZN人，这个仇我一定会还回来的。”山洞里四处回荡着早田的咆哮声，却不知道，由于自己的这个任务，将RB的死神迎接到了门口。
　　

第八十九章 威名满世界
更新时间2005-9-13 10:24:00  字数：3069

　
　　想当年，M国的外星人飞船失事事件，在全世界闹得沸沸扬扬，路人皆知，这次BJ的仙女事件也是纸里包不住火的事情，加上各国电视台的第一时间的直播，轰动的场面远远的超过了当年的UFO坠毁事件，瞬间就吸引了全世界人民的眼球。
　　那天会场上林雪萤所表现出来的实力，完全超过了人类想象的极限，还有那个巨大兵器所体现出来的威力，完全的颠覆了科学理论，到现在人们还不明白那天在会场上小天是从什么地方冒出来的。
　　M国的五角大楼上，间谍卫星所传来的影象中，林雪萤的那次晚会记录翻来覆去的被在场人士看了好几遍之后，M国总统说道：
　　“大家看了这个影片后，都有什么感想？你们认为当我们面对这样一群‘超人’的时候，我们能有多少的胜算？”
　　“就算是一个，我们也丝毫没有任何胜利的希望，虽然我们不知道那个身穿裙子的神仙有怎样的攻击力，不过从他防守的能力来看，他应该拥有恐怖的破坏力。”国防部长分析道。
　　“最可怕的是他的目标太小，如果那天他不是要保护下面人群的话，他可以轻而易举的脱离现场，而那些导弹和炮弹什么的，根本就不可能对他造成任何的伤害。”
　　“那么大家再看看上次事件的影像，然后再发表一下意见。”总统将上次狼媚儿闹的事情给放了出来，给在座的各位一个参考。
　　“这太可怕了！”国防部长看完后，额头直冒冷汗，狼媚儿的身影给他留下了不可磨灭的印象，象这种根本不怕火炮又拥有极快速度而充满智慧的怪物，他实在想不出用什么办法来对付它。
　　“不过，你们注意看最早的画面，看见这个后，你们又有什么感想呢？”M国总统将画面定格在了赵文海牛饮林雪萤鲜血的场景和那排字幕上。
　　“Z国人真愚蠢，如果我们国家拥有这样的一个人才的话，我国一定将她当成守护神，谁会白痴到想去占神的便宜，我看那些Z国人是想长生不老想疯了，竟然闹出这样的事件，这明显就是将手中的王牌往水里扔嘛。”国防部长喃喃的说道。
　　虽然国防部长说得小声，不过在安静的会场上，还是被大多数人所听见，心里一动，都开始思考起是否能够将林雪萤拉拢到M国的可能性，只要有了林雪萤这个强大的‘神’守护M国，那时侯M国才是世界上独一无二的霸主，拥有了林雪萤的M国，将会在整个地球上呼风唤雨，无所顾忌。
　　“你说这个计划能成功吗？”M国总统有些担忧的问道。
　　“谁知道，不过我想，这段时间，林雪萤应该不会有什么大的举动，从刚才的景象中看来，这次林雪萤所受的伤应该不轻。”
　　“哦，要不要通知RB，那只恐怖的狼正向她的怀抱靠拢呢？”M国总统微笑着问道。
　　“当然要通知了，不过不是现在，呵呵，当狼吻靠近时才通知她吧，谁叫她这些年来越来越不听话了，要知道，做狗是不应该那样嚣张的。”国防部长奸诈的笑道，听得旁边的众人直点头，RB这条狗，是该叫人收拾一下了。
　　MSK的郊外依旧是那样的祥和宁静，雪花已经早早的降临到了这个祥和的城市，白茫茫的一片刹是好看，普通人家的孩子已经开始在外面玩雪嬉戏的时候，MSK的军政会议上的众人却一个个都是满头的大汗，满桌的资料和墙上的投影图，给他们带来的压力实在是太大了。
　　“你们说，我们派了这么多特工去监视查探，怎么还会发生这样的事情？”ELS总统愤怒的说道。
　　下面的人被骂得不敢啃声，心想：
　　“谁知道那个林雪萤这样厉害啊，原本的注意力不都放在那只狼身上了吗？”负责谍报的主任咕哝道。
　　“好了，大家别抱怨了，接下来我们应该……”
　　这样的事情发生在世界各个国家的首都，林雪萤的事情再次挑动了整个世界的神经，众人的目光再次锁定在这个人间绝色上。
　　而此时的林雪萤依旧躺在SH的别墅里昏迷不醒，根本不知道这个世界因为她的事情而闹得天翻地覆。苏雪儿和凤飘雪、狐灵儿几女一直陪伴在林雪萤的身边，寸步不离，而林老妈他们也一起跟着住在了SH的林家别墅里，为了防止发生象BJ那样的事情，所有的人都被大家小心的保护着，惟恐再出什么意外。
　　“还没有狼媚儿的消息吗？”客厅里，林老爷子问道。
　　“爷爷，还没有。”林飘缥担忧的说道。
　　“那可就麻烦了，现在中央的人不停的催促我们将雪丫头给交出去，如果不是碍于现在雪丫头那特殊的身份，他们恐怕早就动手抢人了。”林老爷子担忧的说道。
　　“是啊，雪萤现在的处境十分的不妙，加上她现在还处于昏迷当中，这个场面对她就更加的不利了。”林书言也担忧的说道。
　　“如果狼媚儿再在外面闹出点什么事，让中央的人给抓住把柄，他们可能会借机将雪丫头给强行带回BJ的。”林老爷子也说道。
　　“我们现在也没有别的办法，好了，不说了，爷爷，我进去看看仙女姐姐。”林飘缥说完就向林雪萤的房间走去，留下了满心忧虑的林氏家族的成员。
　　“来了啊，飘缥。”苏雪儿见林飘缥进来后，客气的打着招呼，却掩饰不住眉宇间的担忧之情。
　　“林哥哥还没有什么变化吗？”林飘缥看着床上那水雾环绕的林雪萤，轻轻的问道。
　　苏雪儿摇了摇头，闭上眼睛低下了头，眼角滑落出一道晶莹的水线。
　　“雪儿！我们要坚强。”凤飘雪走过来搂着苏雪儿，接着说道：
　　“老公也不希望我们这个样子吧！”
　　“可是飘雪，看见老公这个样子，我心里好难受。”苏雪儿悲戚的说道。
　　“这里的人谁心里不难受呢？”凤飘雪安慰道：
　　“好了雪儿，你们在这等几天，让我和灵儿去找媚儿。”
　　“恩，那样也好，不知道现在凝冰那面的事情处理得怎么样了，那天分开后就没有她的消息了。”苏雪儿有些担忧的说道。
　　“怕什么，那些武术还能够伤害到修真者不成。”凤飘雪丝毫不为自己的这个在名义上还是她徒弟的人担忧。
　　众人打定主意后，凤飘雪就和狐灵儿一起离开了SH，开始漫无目的的在Z国的大地上游荡，在没有任何相关消息的情况下，要寻找狼媚儿，无异于大海捞针。
　　而此时的李凝冰正在她家族外面的一个小山洞里躲藏着，几年没有回来，家族里的变化很大，李凝冰回来的这几天，一直小心的打探着她二伯现在的情报，直到今天才打探清楚周围的情况，原来，自从上次自己跟着林雪萤她们一起离开WH大学的时候，那个公孙长青就离开了WH大学，直接来到了李氏家族来要人。
　　“哼哼，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”李凝冰恨恨的想着，一想到公孙长青盯着她看时那双色色的眼睛，就浑身的不舒服，而林雪萤那绝世的容颜却不时的出现在她的脑海里。
　　“难道我真的是喜欢上了林雪萤？”李凝冰躺在山洞的草窝里，反复的想着这件事情，却不能准确的抓住自己的心，脑子里开始回忆起与林雪萤在一起时所发生的点点滴滴，从第一次见面到后来的一起逃离WH大学。
　　“看来，我真的是喜欢上这个不男不女的家伙了。”李凝冰重重的叹了口气，终于得出了这个结论，沉沉的在草窝里睡去了，明天，将是她李凝冰讨回父仇的时候了。
　　在李氏家族的大厅里，李凝冰的二伯李学游正和公孙长青争论着，丝毫不知道复仇的使者已经在外面用仇恨的眼睛盯着他们，还在做着自己的白日梦。
　　“长青，你不要这么急躁，这次如果凝冰回来，伯父帮你将她搞定。”李学游无耻的说道。
　　“伯父，你也知道，为了这个心法，我们公孙家族是付出了多大的代价，如果不是我们公孙家族，你能够有今天的地位。所以，这次来，我一定要将李凝冰这个贱人给弄上手。”公孙长青说道。
　　“侄儿放心，伯父一定会帮你的……”李学游急忙讨好道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 家族之争
更新时间2005-9-14 12:35:00  字数：2981

　第九十章 家族之争 
　　       奶油面包虫
　　李凝冰一觉醒来的时候，已经是大半夜了，揉了揉因为饥饿而有些疼痛的肚子，小心的爬出山洞，准备乘着夜色先出去找点东西填饱肚子，然后回来找那些将她父亲逼上绝路，或者是出卖过她父亲的人报仇。
　　李凝冰匆忙的添饱了肚子好，开始计划起晚上的行动来，显然，自己的二伯还不知道自己已经偷偷的潜了回来，并且还打着替父报仇的主意。
　　睡梦中的李学游那里知道自己当年用毒药暗害自己大哥的事情早已被李凝冰知晓，还打着怎样将毫不知情的李凝冰给抓住，送给公孙长青来拉拢公孙家族，让自己在家族的地位更为稳定，当然了，如果好运的能够从李凝冰口中知道祖传的心法的话，那就更完美了。
　　李凝冰看着面前这个别墅群，心里翻滚着，毕竟，她现在要杀的人可是她的亲人，还有那些和她一起长大的童年伙伴。虽然那些所谓的同伴小时候都是欺负他的角色，不过李凝冰还是感到有些凄凉和黯淡，毕竟她还不是一个冷血的生物。
　　“奶奶，我这样做对吗？”李凝冰对着夜空，喃喃的说道。不过一想到自己父母临死前那浑身腐烂青黑的模样，李凝冰就控制不了自己心中那满腔的怒火。
　　“妈妈，今天我就要为你们报仇了。”李凝冰在别墅的群中，将目光锁定好李学游的别墅，身影快速的消失在了原处。
　　“警报，警报，有人闯入别墅，有人闯入别墅。”在李凝冰的脚刚落到李学游所在别墅的屋顶上时，刺耳的警报声就响遍了整个区域，将李家所有的族人都惊醒了过来。
　　李凝冰被这突如其来的警报声给吓了一跳，她万万没有想到这个李学游的别墅防范得这么严密，竟然在屋顶也安装了传感器，看来，要秘密的暗杀李学游是不可能的了。既然已经惊动了所有的人，李凝冰也不躲躲藏藏的了，索性从屋顶上跳下来，大大方方的看着已经将她围起来的众人。
　　“你是谁，谁指使你来的？”由于李凝冰穿着夜行衣，又蒙了面，所以单看外表只能看出是一个女的，所以被惊醒的李学游才有此一问。
　　李凝冰并不答话，只是用仇恨的眼睛死死的盯着李学游，看得后者心里一阵发毛，不由加大了声音，意图掩盖自己心中的恐惧，厉声问道：
　　“说，不说杀了你。”李学游也有些奇怪，眼前的这个身材娇小的刺客，自己怎么老觉得有些眼熟，而且刚才这个刺客看自己的眼神，竟然让自己心里有些恐惧的感觉。查点让他在族人面前丢面子。
　　李凝冰依旧不答话，不过双手开始结起法印来，杀父的仇人就在眼前，而自己也已经拥有了报仇的力量。
　　“伯父，快阻止她，她要释放法术！”突然，一个李凝冰非常熟悉的声音传来，让因为眼前的刺客竟然无视他说话的李学游一惊，不过还是迅速的反应过来，吩咐人向李凝冰冲去，而他自己却狡猾的跳到了一边。
　　李凝冰将众人扑了上来，也迅速的解开了法印，嘴里娇喝一声：
　　“三味真火！”三个火红的大火球就从李凝冰那白嫩的小手中电射而出，向扑上来的几个替死鬼飞去。哎，这就是作为小兵兵的悲哀，永远都是大人物用来牺牲的炮灰。李凝冰有些恼怒的回头寻找那个破坏她行动的人，等看清来人的时候，不由一咬牙，有些吃惊的道：
　　“是你？”原来，来人正是被别墅嘈杂的声给惊醒的公孙长青。
　　“噫，你认识我？”公孙长青疑惑的看着眼前的这个黑衣刺，心思飞快的运转着，在脑海里搜寻着有关人物的资料。
　　李凝冰好整以暇的看着眼前的公孙长青，再次闭上了嘴，准备下一轮的攻击。
　　“你是林飘缥？”李学游疑惑的问道，因为刚才的情景竟然和前几天卫星直播时林飘缥所用的法术是一样的，所以李学游才有此一问。李凝冰依旧没有打话，心想：
　　“就让你们误会去吧，反正这个林飘缥也是出卖林哥哥的人，正好用来给我背黑锅。”现在的李凝冰还不知道那天发生在影迷会上的事，和苏雪儿她们分开后，李凝冰就马不停蹄的往家族赶，根本就没有时间看新闻什么的。
　　李学游见李凝冰没有承认，也没有否认，以为李凝冰是默认了，于是继续问道：
　　“我们李家和你们林家一向河水不犯井水，你今天来是什么意思？”
　　李凝冰给了李学游一个白痴的眼神，心想：
　　“这李学游是不是白痴，如果自己真的是林飘缥，而且象刚才自己这样已经动手的话，那肯定是来找茬的啊，不然这么晚了，难道是来观光旅游的吗？”
　　“不对，伯父，她不是林飘缥。”从上了场就一言不发，并猛盯着李凝冰看的公孙长青突然说道。
　　“噫？”李凝冰虽然有些疑惑，却没有说话，只是轻轻的噫了一声，不过就是这声让公孙长青更加的确定了心中的猜测，而李凝冰那为公孙长青所熟悉的声音让公孙长青眼前一亮，试探性的说道：
　　“李凝冰小姐，你说是吗？”
　　公孙长青的话让李凝冰心里一跳，有些不自然起来，将面巾给扯掉后，疑惑的问道：
　　“你是怎么知道的？”反正已经被发现了，蒙面已经没有多大的意义了。所以李凝冰干脆将这阻碍呼吸的东西给拿掉了，等待着公孙长青的解释。
　　“凝冰，你的声音我可是让我魂牵梦绕，我怎么会听不出来你的声音呢？”公孙长青不可能说出自己是瞎猜的，肉麻的说道，不过心里却想着：
　　“看来，李凝冰所谓的那个男朋友林骏沂其实应该叫做林雪萤，也就是现在闹得沸沸扬扬的仙女，从刚才李凝冰的架势上看来，现在的李凝冰应该得到了仙女的真传，如果自己将她弄上手的话，嘿嘿。”想到得意之处，公孙长青兴奋的笑了起来，而旁边的李学游则是用一种古怪的表情看着李凝冰，不知道在想些什么。
　　听到公孙长青的话，李凝冰忍强忍着心里的恶心的冲动，还没来得及说话，旁边那些不知道天高地厚的李家子弟就开始闹了起来，吼道：
　　“李凝冰，你这个贱女人，你竟然把我哥哥给杀了！”一个模样挺美的女孩喊道，不过所说出的话确实与她的美貌所不符。其实这个女孩从小就一直嫉妒李凝冰长得比她漂亮，特别是现在这个已经修真的李凝冰，那容貌已经不是她所能够比拟的了。
　　李学游奸诈的站在一边，却也不阻拦，还火上浇油的说道：
　　“凝冰，你为什么杀害自己的家人，你可知罪？”
　　“家人，你们是我家人，哈哈哈哈。”李凝冰听到这话，突然狂笑起来，眼泪也流了出来，大声的喊道：
　　“你们这些满口大人大义的家伙，其实确实蛇蝎的心肠，你们在十二年前的今天都干了什么？你们在十二年前的今天是用怎么样的卑鄙手法下毒害死我父母的。”李凝冰愤恨的说道。
　　“你们这群披着羊皮的狼，你们竟然为了权力和地位，反叛我父亲，还残忍的下毒伤害他们，你们有什么资格来指责我，为了从我这里得到寒冰心法的口决，你们竟然让我嫁给这个家伙，你们还真不是人啊。”李凝冰指着公孙长青，手指微微的颤抖着。
　　“你胡说些什么，这简直就是污蔑，大家上，杀了这个信口雌黄的丫头。”李学游和李家的那些家老们突然咆哮起来，看来这些家老原来也有份，他们不想让自己的小辈知道自己原来干的这些卑劣的事，所以急着想封住李凝冰的口，毕竟，叛主做乱可是所有家族所鄙弃的。
　　虽然一些小辈有些迟疑，不过在有心人的带动下，也开始向李凝冰扑去，因为在李学游许下了将用李家家主才能学的‘紫云心决’来奖励能够成功的杀死李凝冰的人后，都开始疯狂的攻击起李凝冰来。
　　人类啊，要到什么时候才能改掉贪婪的习惯呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 李家血战
更新时间2005-9-15 12:31:00  字数：3032

　第九十一章 李家血战
　　        奶油面包虫
　　李凝冰怜悯的看着这群被利益所诱惑的同辈族人，难道刚才自己轻易的杀死了那几个人还没有让他们有所顾忌退却吗？还是现在的人的神经已经退化到了恐龙所在的年代，这点刺激不能够让他们感到‘疼痛。’
　　“既然你们想死，也就怪不得我了。要怪就怪你们贪图利益的本性吧！”李凝冰迅开始速的结起法印，一边迅速的躲避着同龄人的攻击，眼里流着泪，心里喊着：
　　“爸爸，妈妈，我现在就要为你们报仇了，你们的在天之灵也应该感到安息了。”
　　李凝冰在人群中不断跳跃的同时，手中的三味真火连续不断的向四周攻击着，那离手的三味真火仿佛也知道主人心情似的，不断的毁灭和焚烧着它们所遇到的一切，顿时，别墅群处于一片火海当中，火警的铃声不断的响的，催促着李凝冰迅速的结束战斗。
　　狡猾的李学游和公孙长青在李凝冰发飙的时候就想逃跑了，他们可不是傻子，当然知道自己这些人不可能给李凝冰带来什么伤害，所以早早的就作好逃跑的准备了。他们没有料到李凝冰竟然会知道了十二年前的那个秘密，更没有想到李凝冰得到了仙女的指点。
　　虽然他们逃跑的算盘打得好，可是李凝冰会让他们如意吗？李凝冰成功的将所有李家的别墅都送入火海后，在众人慌乱的同时，好整以暇的看着被火苗给弄得十分狼狈的李学游，冷冷的说道：
　　“李学游，你没有想到会有今天吧！”
　　“哼，李凝冰，如果原来不是那个死老太婆护着你，我早就杀了你了，那里还轮得到你现在在这猖狂。”李学游狠狠的说道，并往地上吐了口唾沫。
　　“很后悔，是吗？”李凝冰依旧冷冷的看着他，不愧是冰美人，在平复了内心的激动后，她又恢复到原本冰美人的样子了。
　　“后悔，哦，不，我为什么要后悔呢？”李学游突然诡异的笑了起来，看着李凝冰说道：
　　“李凝冰，你现在还没有感觉到吗？你们父女的死法可能会一样！嘿嘿”原来，不知道什么时候，公孙长青已经偷偷的溜到李凝冰身后，在李凝冰将注意力完全集中在李学游身上的时候，将一包药粉撒到了空中，而李凝冰又恰巧是处于风的下风，所以在不知不觉中，李凝冰遭到了公孙长青的暗算。
　　李学游一改刚才那个愤怒的样子，笑呵呵的说道：
　　“李凝冰，你现在已经落到了我的手中，你说，我该怎么处罚你呢？”而旁边的公孙长青则虚情假意的说道：
　　“冰冰，你这又是何苦呢？快向伯父道歉，然后跟我回公孙家完婚。”而那些在刚才的攻击中幸存下来的人则是满脸愤怒的盯着李凝冰，如果不是那些长辈们拉着的话，已经中毒的李凝冰恐怕会被这些人给大卸八块。
　　“哦，你以为你用十二年前用来毒害我父母的药来毒害我，真的能够成功吗？”李凝冰冷冷的说道，从刚才李学游的话中，她知道自己肯定是被下了毒，心里知道要糟，因为她突然感觉到自己的肚子有些微微的疼痛，而真元的调动也慢了许多，知道不能够在这里久留，所以心里开始琢磨着怎么离开，而表面上却装做轻松的样子。
　　听到李凝冰的话，李学游和公孙长青不由有些疑惑起来，谁知道这个对凡人来说无解的毒药对仙女的徒弟有没有效，更何况这药放了这么久了，谁知道有没有过期。都戒备的盯着李凝冰，嘴里却反驳道：
　　“你不要诬赖好人！”而其他的那些李家人则疑惑的看着李学游和公孙长青，因为刚才就是他们发信号说已经将李凝冰给制伏他们才敢围拢的，不然，就凭刚才李凝冰的杀戮，借他们几个胆子也不敢往死神怀里送啊。
　　仿佛是要证明那个药效给他们看似的，李家的刚才一个处于下风的倒霉鬼，身上的毒气开始蔓延发作了。只见那个家伙突然倒在了地上，因为剧烈的疼痛，身子卷缩成一堆，痛苦的抽搐着，嘴里还往外不住的吐着白色的唾沫，往外猛翻着白眼。
　　这个场面和十二年前李凝冰的父母初次病发的场面是何其的相似，不过这些后生小辈那里知道这些，有些知道的，也被自己的爷爷辈的人给封了嘴，看来，当初如果不是老婆婆收养李凝冰的话，李凝冰的骨头恐怕都已经被这些人给拿去喂狗了。这个场面只是让在场的众人愣了一下，不过马上就有人准备上来将这个倒霉蛋给抬出去。
　　李凝冰没有时间同情地上的那个倒霉蛋，现在，保住自己的性命才是最重要的，她脑子飞快的转动着，人类的潜能在她身上体现得淋漓尽致。就在刚才众人一愣的瞬间，李凝冰借机向李学游冲去，好久不用的寒冰掌全力的向李学游印去。
　　李学游在慌忙中举手封向了偷袭的李凝冰，顿时，刺骨的寒气将李学游的内劲完全的封住了，顿时动弹不得，李家的寒冰绝学，确实不同凡响，如果现在李凝冰上前再给李学游一下的话，李凝冰那沉积了十二年的父仇也就报了，可是现在的李凝冰也已经到了强弩之末，由于刚才她那剧烈的运动和强行调动真气的关系，体内的剧毒迅速的蔓延着，所以等公孙长青等人反应过来，冲上来救人的时候，李凝冰乘机跳出了战圈，逃命去了。
　　而冲上来救人的公孙长青等人看见眼前李凝冰的动作，再次的愣住了，他们本来还以为还有和李凝冰来场大战，哪里想到李凝冰会突然逃跑呢！还是公孙长青最早反应过来，也不管是否会损害自己的名誉了，兴奋的大喊道：
　　“李凝冰中毒了，大家快追啊！”于是丢下重伤的李学游不管，开始带头追李凝冰去了，李家的一部分人留下来照看李学游，而大多数的人则是跟着公孙长青去追李凝冰去了。
　　“嘿嘿，李凝冰，我还以为你真的能够抵抗这毒药呢！原来你装得还挺象的嘛，竟然在中毒已深的情况下还能将伯父给击伤，让我以为你完全没有中毒，然后乘我们惊讶的时候逃出包围，只是没有想到你现在这么厉害，不过，中了剧毒的你现在可不是我的对手，等抓到你以后，嘿嘿……”公孙长青兴奋的想着，身子迅速的向前面跃去。
　　李凝冰跌跌撞撞的跑回山洞后，迅速的找了个比较隐蔽的地方躲了起来，她知道现在李家的人肯定在满山的寻找自己，如果被公孙长青给抓到的话，不用想也回知道自己将遭受重要的待遇，不由强忍着腹痛，开始运起真元力驱除毒素，而脑子里一直想着：
　　“雪萤，救我。”她哪里知道，现在的林雪萤正处于昏迷中呢。
　　公孙长青带着人满山的乱转，却没有发现李凝冰的踪迹，以为李凝冰已经逃到了外面，直到后面大批的火警赶来的时候，才撤了回来，只有那个极度嫉妒李凝冰的女生偷偷的留了下来，往李凝冰藏身的山洞走去。
　　原来，这个山洞只有她和李凝冰两人才知道，因为这个山洞的洞口极小，只能容一个人爬着进去，而奇怪的是里面的空间却很大，加上山洞外面长满了杂草，就算你再怎么注意也不会发现，再加上现在是夜晚。所以刚才公孙长青那群人才无功而返。
　　李佳小心翼翼的扒开覆盖在山洞上的杂草，先是小心的往里面探了一下，扔了一块石头进去，觉得没有情况，感到你们安全后才爬了进去。
　　李佳用手电在洞内小心的搜索着，如果不是知道李凝冰中了剧毒的话，她还没有胆量一个人去找李凝冰的麻烦，不过说实话，李佳对公孙长青这个人也十分感冒，非常讨厌这个色色的家伙。所以她刚才才没有告诉那个家伙，虽然李佳嫉妒李凝冰的美貌，不过对于强暴这样的事情，作为女性，李佳还是十分反感的，所以尽管她十分嫉妒李凝冰，却还是帮了她一把，没有将山洞这个秘密给暴露出去，不然的话，李凝冰的麻烦就大了。
　　当李佳查探到李凝冰的那个用枯萎的细草临时搭的窝的时候，就知道自己猜测对了，李凝冰一定是躲藏在这个洞穴的某个角落。不由心中一喜，加紧寻找起李凝冰的行踪来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 山洞里的协议（上）
更新时间2005-9-17 12:42:00  字数：3341

　第九十二章 山洞里的协议（上）
　　              奶油面包虫
　　其实，当李佳进山洞没有多久，躲在洞内的李凝冰就发觉了，不过她也只有暗自的着急，却一点办法也没有，在她运用真元疗伤驱毒的时候，是不能够乱动的，比如那些异类的修真者，在练内丹的时候，都是寻找没有外人的时候才修炼的，不然一旦内丹受损，对它们的修为影响可是很大的。
　　听着李佳那软底小鞋踏在山洞里的声音，李凝冰的心都凉了半截，因为那声音离李凝冰的距离是越来越近，李凝冰有不好的预感，知道自己这次可能要被李佳给找到。心里又开始向林雪萤求救起来。
　　不过，也许是这个地方太阴暗了，或者是这个地方太偏僻了，诸天神佛找不到这个地方，而林雪萤这个小丫头又处于昏迷中，所以李凝冰的祈祷丝毫没有起到任何的作用，李佳依旧没有停止她的脚步，笔直的走到她面前。
　　“呵呵，李凝冰，你以为你能够逃得掉吗？”李佳虽然嘴上说得轻松，暗地里却小心的戒备着李凝冰，以防她突然发难，给自己来个鱼死网破，同归于尽。
　　“李佳，你想怎么样？”李凝冰问道。
　　“我想怎么样，你说我想怎么样？”李佳在确认现在的李凝冰正在疗伤驱毒，不能够动身后，也就放下心来，狠狠的说道：
　　“从小时侯开始，你就得到得比我多，比我好，我就是不明白我什么地方不如你，为什么你能够得到比我好得多的东西，虽然那时候你傻傻的和我一起分享你所得来的东西，可是你知道在我心理，我是怎么想的吗？我认为那是你对我的施舍，那是对我的一种侮辱。”
　　“可是我没有那样想啊！我只是想和你一起分享我的快乐而已。”李凝冰到现在才明白从小时侯起李佳就敌视她的原因，坦诚的说道。
　　“就算你没有那样想，可是那时侯别的小孩子他们是怎么想的呢？你考虑过那时侯我的感受吗？他们说我是你的跟班，是跟屁虫！我就像生活在你阴影里的影子一样。”李佳愤怒的吼道。
　　李凝冰闭上眼睛，她那里知道李佳有这样的想法，小声的说道：
　　“对不起。”
　　“对不起，你以为一句对不起就可以解决那些日子对我所造成的伤害吗？”李佳依旧不原谅李凝冰，继续说道：
　　“直到后来，大伯他们出事后，你被所有的人所遗弃，我的心理才平衡下来，以为可以和普通的孩子一样过上平常的生活了，可是没有想到的是，那些人依旧不把我当成他们中的一员，拒绝和我交往。让我孤独的生活在这个家族里，就连今天被你所杀死的弟弟竟然也没有将我当成家里的一员。”显然，李佳也没有将她的这个亲生的弟弟当成是自己的亲人，不然的话，现在的李凝冰早被李佳给砍成碎片了。
　　李凝冰没有说话，默默的听着李佳在她面前发泄着心中的不满，她丝毫找不到任何的理由来劝解这个思想已经走进极端的李佳，只能保持沉默。
　　“大伯他们死后，我原本以为你会被家族所抛弃，没有想到一向独居的姥姥竟然将你给接去了，还传授给你李家最高的武功心法，当时，我得知这个消息后，恨不得将你给杀了，为什么在那样的情况下，还有人关心你，疼你，而我依旧是一无所有，为什么你能够学习高级的心法，而我却什么都学不到。”
　　“姥姥。”李凝冰轻轻的念着这个已经去世的带给她希望和生命的名字。
　　“呵呵，你会武功心法的事情，我一直没有告诉别人，而你也只告诉给了我一人知道，是吗？”
　　“恩！”李凝冰如实的回答道。
　　“后来的日子，你在姥姥的保护下，家里的人没有人敢来找你的麻烦，可是我呢？我被当成了他们的出气筒，只要他们一有不满意的地方，就把气撒到我身上。”
　　“原来是这样啊，我明白了，不过希望你晚点动手，等我帮我父母报了仇后，我将我的命交给你。”李凝冰慎重的说道，她已经明白了，在她被姥姥接走后，李佳成了她的代替品，被其他的同龄孩子欺负。
　　“呵呵，李凝冰，你以为我处处和你作对就只是这些原因吗？”李佳突然微笑着看着李凝冰，说道：
　　“我最在意的是，你竟然一直都比我漂亮，我们一起在高中的时候，所有的男生都围绕着你转，而我，永远是衬托你这支鲜花的绿叶。”
　　“那你究竟想要怎样？”李凝冰知道是该摊牌的时候了，既然李佳的话已经说到这个份上了，她可不会奢侈李佳会突然大发慈悲的放过她。
　　“呵呵，放心，我不会杀你的，我只是要取走你的这张媚惑男人的漂亮脸蛋而已。”李佳残忍的笑着，取出了一把锋利的匕首，她认为，让一个漂亮的女孩一夜之间变成了一个吓人的丑八怪，那才是对敌人最厉害的惩罚。
　　“你不杀我，只是要将我破相吗？”李凝冰竟然语气平静的问道，语气竟然像那些已经超脱生死的尼姑。
　　“噫？你不在意你的容貌？”李佳心里着时奇怪李凝冰这副无所谓的表现。
　　“只要能留着一条命为父母报仇，我破相又算得了什么！”李凝冰冷冷的答道。
　　“哦，是吗？”李佳有些不相信，这个李凝冰复仇的种子竟然比自己种得还要深，难道为已经死去的人报仇，对李凝冰来说，真的就有这么重大的意义吗？所以她依旧没有停止匕首的行动路线。
　　看着眼前越来越近的匕首，李凝冰只是将眼睛紧紧的闭着，嘴里喃喃的道：
　　“雪萤，从今以后，我就只能做你的普通朋友了，以后，我再也没有资格爱你了。”两行热泪从李凝冰的眼角滑落。
　　“雪萤，就是那个教你法术的仙女吗？”李佳的匕首在李凝冰的面前停了下来，脑里灵光一闪，她发现了远比报复李凝冰更重要的东西，都是现在李凝冰这副病泱泱的样子让李佳忘记了眼前的李凝冰是仙女的徒弟，问道。
　　“不关你的事，动手吧！”李凝冰面无表情的说道。
　　可是李佳却对李凝冰的这个表现产生了浓厚的兴趣，加上心里已经有了别的打算，并没有在李凝冰脸上作画或是刻上艺术字怎么的，反而坐到了李凝冰身前，微笑着说道：
　　“如果你帮我加入仙女的门下，我会考虑不报复你！”李佳的心里也是十分的好奇李凝冰是怎么认识仙女并被收为徒弟的，要知道，那可是可遇而不可求的缘分啊。如果真如传说中那样的话，修炼仙法以后不是可以长生不老了！那可是每个女人都梦寐以求的啊。所以对于她和李凝冰的仇恨来说，后者的诱惑力当然要大得多。
　　“不可以，你别想靠近雪萤。”李凝冰斩钉切铁的说道。
　　“为什么，难道你不想带着这张美丽的脸回到她的身边。”李佳诱惑的说道。
　　“我想啊，可是，我是不会让你这样怨恨心强的人呆在雪萤身边。”李凝冰冷冷的说道。
　　“我心中充满了怨恨，那么你呢？你心中的怨恨难道会比我少，那你怎么能够呆在她身边，我看是你怕别人也成为她的徒弟，也和你一样拥有更加美丽的容貌和长久的生命吧！”李佳讽刺的说道。
　　“我们不一样的。”听到李佳的话，李凝冰沉没了好久才回答道。
　　“有什么不一样，我们不都是被仇恨冲昏了头脑的可怜虫吗？”没有想到李佳突然叹了口气，说出这样的话来，倒让李凝冰觉得诧异无比，不过她还是说出了自己心中的看法。
　　“我们应该还是有些不一样吧！毕竟我的是刻骨铭心的杀父之仇，而你对我的仇恨却是因为别人的嫉妒而产生的。”
　　“别人的嫉妒，他们是嫉妒你吧！”李佳不屑的说道。
　　“是的，他们是嫉妒我，也嫉妒你。”李凝冰接着说道：
　　“他们嫉妒我，是因为我将成为李家下一代的家主，嫉妒你是因为以那时侯我们亲密的关系，当我成为家主的时候，你一定会成为家族的重要实力派人物，所以他们才对你因为嫉妒而产生怨恨。”
　　“照你这么说，后来他们那样对我也是因为抱负我才那样对我的？”李佳说道。
　　“也不全是这个原因，重要的是他们嫉妒你的才能，不想让你以一个女生的身份将他们给压了下去。”李凝冰淡淡的说道。
　　“是啊，那些家伙根本就不够看，可恨的是父亲根本就不将厉害的心法教给我。”起初李佳还有些得意，可是说到后面的时候就有些咬牙切齿起来，原来家族所有的人竟然是打这个主意，不由回想起家族女孩悲惨的命运来，原来，家族里的女孩修为普遍不高是因为家长的原因啊！
　　“其实，他们这样做也无可厚非。”李凝冰说道。
　　“噫……”李佳奇怪这个同样身为受害者的李凝冰竟然会为那些人开脱起来，静静的等待李凝冰说出答案。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 山洞里的协议（下）
更新时间2005-9-19 11:57:00  字数：3326

　第九十三章 山洞里的协议（下）
　　              奶油面包虫
　　“在家族男人的眼里，我们女人迟早都是要嫁出去的，为了防止李家的绝学外传，他们也就只能使用这个办法，不让我们女生学习高深的绝学了！”李凝冰无奈的说道，说出了自己的猜测。
　　“可是他们也不应该这样对我们啊，大不了我们出去后不将武艺外传不就行了吗？为什么不让我们修炼高层的武术呢！”李佳恨恨的说道，发泄着自己心中的不满，不知不觉中就将自己拉到了与李凝冰的同一条战线上。
　　“好了，话也说完了，你动手吧！我是不会将你介绍给雪萤的。”李凝冰闭上了眼睛。
　　说了怎么久的话，李凝冰身中剧毒也被她用真元力给排除得差不多了，虽然她知道只要自己稍微在拖一会时间，自己就可以恢复行动力，轻易的将眼前的李佳给收拾了。不过，她显然没有这样做的打算，再听完李佳的事情后，她也知道李佳也和自己一样，是这个世界上的可怜人，所以她才没有拖延下去，准备以自己的终身幸福为代价来换取她对李佳的愧疚之情。
　　“你心里充满了愧疚是吗？”李佳依旧没有任何的行动，看着李凝冰现在的表现和闻着她身上不时发出的阵阵排除出体外毒药的臭味，李佳清楚的知道现在李凝冰的表现是什么目的，能够在李家男生如此的欺压下，还能出头的女生，都不是什么软脚色。
　　“我没有！你快动手！你不是要报仇吗？”李凝冰催促道。
　　“真的没有吗？”李佳不紧不慢的说道，仿佛吃定了李凝冰不会伤害她似的。
　　“哪那么多废话，反正我是不会将你介绍给雪萤的。”李凝冰语气坚定。
　　“难道你喜欢她？”李佳见李凝冰不受威胁，找不到突破口，脑子里思索着其他的办法，于是随便说句玩笑话来放松现在两人绷紧的神经。谁知道这玩笑的一句话，竟然会歪打正着，正中李凝冰的心房，一下将李凝冰给冲击得摇摇欲坠。
　　“胡，胡说，我那会喜欢她！”李凝冰以为被李佳给窥破了心事，灯光中脸红得象煮熟的虾米，嘴里却不承认。
　　“咦？有古怪！”看着李凝冰这古怪的表情，李佳心里一跳，暗想这个冷艳美丽的李凝冰不会有GL（女同性恋）的嗜好吧！不由又试探性的说道：
　　“如果我划破你脸的话，你应该不可能有机会再回到林雪萤身边了吧，她是不会喜欢上那样的你的。”李佳的话让闭上眼睛的李凝冰浑身一抖，就在刚才，她已经将体内的毒素完全的排了出来，已经恢复行动力了。
　　李凝冰的表现让李佳证实了心中的猜测，果然这个李凝冰喜欢上了同为女性的林雪萤，而且以刚才李凝冰的反应来看，她现在应该恢复行动力了，不由小心的戒备起来，说道：
　　“李凝冰，你已经能够行动了，你为什么不杀了我！”
　　“我为什么要杀你？正如你所说，我们都是可怜人！”李凝冰突然伤感的说道：
　　“雪萤是不可能会喜欢上我的。”
　　“哦，为什么，是因为你是女生吗？”李佳起身坐到李凝冰身边，丝毫不怕李凝冰会突然改变主意杀了她，深知李凝冰习性的她当然知道李凝冰是一个言出必行的人，所以才敢坐到她身边。
　　“不是，是因为她身边已经有了几个美若天仙的老婆了！”李凝冰暗淡的说道。苏雪儿和凤飘雪的美貌确实是横在李凝冰面前的一道障碍，也是她不敢向林雪萤表白的心病所在。
　　“她有老婆了？”这个消息确实让李佳吃了一惊，心里胡乱的想着：
　　“看来这个仙女是好女色的，难道李凝冰坚决不让我接近她是怕我用美色勾引她，不过也不对啊，凭李凝冰的美貌，根本就不需要担心这个啊！”虽然心里不服气，可是李佳还是有自知之名，知道自己的美貌赶不上李凝冰，既然不是这个原因，那又是什么原因让李凝冰非要阻止自己接近林雪萤呢？
　　左思右想，想不出原因的李佳，只好将问题明明白白的提了出来，反正她知道李凝冰是不会杀她的。
　　“那么你为什么不将我介绍给她当徒弟，你不告诉我的话也没有关系，我以后就跟在你后面了，我就不信你报了仇后不会去找林雪萤。”
　　李凝冰转头看着旁边的李佳好一会才说道：
　　“其实，我不让你接近雪萤是有私心的，开始，在不知道你心中的想法之前，我以为你在见到雪萤以后，会象嫉妒我一样嫉妒雪萤，虽然对雪萤她们来说并不能造成什么伤害，不过那样会给她们带来许多麻烦。不过再我听了你的心里话后，我决定还是不让你接近雪萤，你知道吗？在她身边是多么危险的事情，现在全世界的间谍都在打她的主义，不知道伯母她们被救出来没有。”
　　“呵呵，这个啊，原来你也会担心我？呵呵！”李佳有些讽刺的笑了笑，说道：
　　“你放心，所有的人都已经被救回来了，只有那个林雪萤现在是生死不明，不过我想，她这个仙女应该不会有什么事情吧！”
　　“你是说雪萤出事了？”李凝冰一听到这话，马上焦急的问道。
　　“她为了救那些狼心狗肺的家伙，受了重伤，现在可能没有事了。”李佳看着李凝冰的表现，有些好笑的说道。
　　“那就好，那就好！”李凝冰喃喃的说道。
　　“你现在可以将我介绍给林雪萤了吗？”李佳期盼的说道。
　　“你真的愿意放弃一切跟随她，要知道，这是一条没有回头路的道路，你不象我，你还有父母，不象我一样孑然一身。”李凝冰劝解道，已经没有了刚才的坚持。
　　“我的父母从来没有关心过我，我还有什么放不下的呢？”李佳说完有些难过的低下头，看着已经恢复行动力的李凝冰，说道：
　　“希望你一会动手的时候，放过我的父母。”看来，李佳并不是她所表现出的那种对所有人都充满了仇恨。对于她自己的父母，她还是有感情的。
　　“我还是不会带你去见雪萤，如果你是想学仙术的话，我可以教你。”李凝冰想了好久，突然说出这样的话来，她还是不放心李佳那嫉妒的性格，怕给林雪萤带来麻烦。
　　“这样也可以。”反正李佳的目的是仙术，对于林雪萤，她只是有些兴趣而已，既然现在目的已经达到了，又不是非要见林雪萤不可，所以爽快的答应了下来，就是不知道林雪萤知道自己胡乱的乱传仙术后，会不会责罚自己。
　　其实，李凝冰早就猜到了李佳的目的，不过对于是否教她有些犹豫而已，现在为了摆脱这个缠人的李佳，所以就开出了这个条件。杀了她吗？李凝冰不是没有想过，不过她确实没有勇气对儿时与她最要好的伙伴下手，况且她也是个可怜的女生。
　　“你就在这呆着还是跟我一起回去。”李凝冰走到洞口，回过头来对跟在身后的李佳说道，她不放心带着这个武功不是很好的李佳。
　　“我还是留在这好了。”李佳当然知道自己现在帮不上什么忙，再说了，自己也没有帮忙的义务，现在自己的目的已经达到了，何必跟着李凝冰出去冒险呢！
　　李凝冰得到回答后，也没有心思想别的，乘着下面混乱的场面，自己正好报仇，虽然现在多了些警察，不过这丝毫不能给她造成任何的影响。复仇的火焰再次在她眼中燃烧起来，仇恨的种子终于到了开花结果的时候了。
　　出来山洞，李凝冰将洞口小心的掩饰好后，避过几个留下来巡查的李家子弟，在黑暗中化做一道影子，向山下面那还燃烧着熊熊大火的别墅群扑去。
　　山下的李学游和公孙长青哪里知道李凝冰会来个回马枪，这时候正忙着召集家老们开会，讨论怎么处理李凝冰的事情。
　　“哼，当初我就说将这丫头给杀了，免得留下祸根，现在好了吧！这个死丫头竟然学成了仙术，这下我们拿什么来抵挡。”一个家老恨恨的说道。
　　“可是当初她怀有李家绝学啊，如果杀了她，那门绝学就失传了。”另一个家老反驳道。
　　“那么现在呢，我们的生死完全掌握在她手中，如果她愿意，我们一个也活不了。”先前的家老有些害怕的说道。
　　“好了，你们别说那些没有用的话了，我们现在要想办法对付李凝冰，不要再讲那些没有营养的话了。”
　　“还不是你，如果当初不是你策划杀掉家主的话，我们现在也不会面临这样的处境了。”一个小眼睛的家老说道。
　　“那时候你们不也同意了吗？怎么现在都赖到我头上来了，你们不是也贪图地位名声和钱财才加入暗算大哥的行列么？”李学游有些发怒的说道，心里却想着：
　　“你们这些胆小怕死的家伙，等这事过后，老子再慢慢的收拾你们。”他也不想想，李凝冰会给他那样的机会吗？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 恩怨情仇一朝断
更新时间2005-9-24 12:20:00  字数：3252

　第九十四章 恩怨情仇一朝断
　　           奶油面包虫
　　李凝冰在着火的别墅群中穿梭着，她首先光顾的就是才离开不久的李学游的那栋别墅，不过除了那些灭火的消防警员们，她并没有看见其他的人影。随后，李凝冰转身往公孙长青的别墅潜去。
　　这个公孙长青所居住的别墅由于离李学游的别墅较远，所以并没有被火焰所波及，这也是李凝冰选它作为第二个目标的原因之一，当然了，另外一个重要的原因是因为这个公孙长青和李学游的关系不一般，李学游很有可能就躲藏在这栋别墅里面。
　　李凝冰小心的潜伏进别墅后，开始仔细的搜寻起来，不过依旧没有发现什么可疑的迹象，就当李凝冰要转身离开的时候，她突然听到了一丝不易察觉的女孩轻微的哭泣声。不由停下了脚步，开始在别墅里仔细的查找起来，因为就在刚才，她在别墅里并没有发现有任何女孩的迹象。现在突然听到这个声音，怎么能够不让她起疑呢？
　　换做普通的人，是不大可能听到那微弱的声音的，就算听到了，也一定会认为那是幻觉而给忽略掉。不过，李凝冰可不这么认为，修真略有小成的她可不会天真的认为刚才的声音是幻觉，她肯定在别墅的某个角落一定有不为外人所知的秘道，而李学游就有可能句躲藏在里面。
　　“呜、呜、呜。”少女的哭泣声再次传来，这次由于李凝冰一直在仔细的聆听，所以当这个声音再次的响起的时候，李凝冰迅速的找到声音的出处，在红地毯下面的一块厚实的地板砖下，一个楼梯正孤独的‘站’在那里，下面却没有象小说或者电视里所演的那样昏暗一片，反而是灯火辉煌，不过，奇怪的是，里面竟然没有守卫的立家子弟，倒是哪断断续续的少女的哭声不时的传来。
　　“会不会是鬼呢？”李凝冰的心里竟然出现这么一个荒唐的想法，下去秘室后，心里有些发毛，特别是那断断续续的哭声，更是弄得她心烦意乱，这个哭声在这个异常安静的地方显得那样的突兀，不由不顾后果的大声喊了出来：
　　“是什么东西在这吓唬我，给我滚出来。”如果不是现在李家的人都忙于火灾或者是会议的话，象李凝冰这样在这个迷室里大呼小叫，早就被人给发现了。
　　那断断续续的哭声被李凝冰怎么一喝，倒也知趣的停了下来，听到那讨厌的哭声停了，李凝冰才壮了壮胆子，开始在下面的房间里逐个的搜寻起来，不过李凝冰是越搜越愤怒，因为这别墅下面的房间里竟然关的全是一些裸体女人，这不，现在的李凝冰后面正跟着一大堆美丽的裸体女人，这些女人都是刚才李凝冰从那些被反锁的房间里面救出来的。
　　当李凝冰带着这群女人走到最后那间屋子的时候，后面的那些女人竟然有些颤抖起来，有些胆小的女人竟然开始哭了起来。李凝冰莫名其妙的看着这些裸体女人，带着疑惑，一拳砸开了房门，里面的情景让她这个黄花闺女一愣，竟然跑到那群女人的外面吐了起来。
　　几个裸体少女走进了房间，将那个还悬挂在半空的受虐少女给放了下来，带出了那个让她们所痛恨的房间。房间里面那些给她们带来耻辱的东西，让那些女孩浑身颤抖着，这些女孩当中，至少有一半的女人已经被公孙长青给玷污了，今天如果不是李凝冰这突如其来的复仇计划，刚才解救出来的这个女子恐怕今玩也难逃劫难。如果不是这个女孩那微弱的哭泣声音的话，这群女人也不会被李凝冰给救出来，等待她们的将依旧是精神和肉体上的折磨。
　　“谢谢！”刚从房间里出来的女孩虚弱的说道，看着女孩满是淤青的赤裸身子，李凝冰愤怒的问道：
　　“是谁将你们抓来这里的，是李学游那混蛋吗？”李学游是这里的主人，所以李凝冰才猜测是他，她认为是李学游为了讨好公孙长青，从外面将这些女孩抓来送给公孙长青当玩物的。
　　“不是，我们是被公孙长青给骗来的。”一个容貌娇好的女生说道。
　　“咦，在学校，看不出来公孙长青是个色狼啊！”李凝冰疑惑的说到。
　　“你和公孙长青是同学？”一听说李凝冰和公孙长青有关系，这些少女开始对李凝冰戒备起来。
　　“是啊，这个家伙在名义上还是我的未婚夫！”李凝冰恨恨的说道，一想到和公孙长青还有婚约，李凝冰就浑身的不舒服。
　　“你是来杀我们的吗？”刚才被救的女孩虚弱的说道：
　　“死在你手中也好，总比过被公孙长青那畜生凌辱的强。”另一个还没有被玷污的少女说道，心想，反正马上就要死了，也不在乎在这个自称是公孙长青未婚妻的面前留口德了。
　　“为什么要杀你们？”李凝冰疑惑的问道。
　　“你不是他的未婚妻吗？你不是来杀我们还会有什么！不要说你会好心的放我们走。”
　　“哦，你们误会了，呵呵。”瞬间李凝冰就明白了过来，原来这些女孩以为自己是吃醋，所以来这里杀她们的。
　　“我本来是来杀公孙长青的，救你们只是个意外。”李凝冰说到这里，突然想起自己来这里的任务，不由有些焦急起来，现在天就要亮了，自己不可能在天亮前将所有的别墅给探光，更别说那些有秘室的别墅了。
　　“杀公孙长青？你不是他未婚妻吗？”众女孩可不大相信李凝冰的话，那有未婚妻杀未婚夫的道理。
　　“不和你们说这些了，一会出去后，你们就向那些火警求救，我还要去杀公孙长青！”李凝冰丝毫不避嫌的说出了自己的目的。
　　“你真的要去杀公孙长青？你不怕违法吗？”被救的少女问道。
　　李凝冰摇了摇头，问道：
　　“你们有谁知道他的下落吗？”众女孩都摇了摇头，只有最后那个被救出的少女一副欲言又止的模样。当她们跟随李凝冰出来后，所有的女孩都依照刚才李凝冰的话，向火警跑去，只有最后那个女孩子留了下来。
　　“咦，你怎么不走？”本来李凝冰看着那些女孩子往火警那跑去，就要转身去寻找公孙长青他们的时候，却发现还有一个女孩站在自己身边没有离开，所以才疑惑的问道。
　　“姐姐，我知道你要找的人在哪？”女孩小心的说道。
　　“真的！”李凝冰激动的拉着那女孩的手，没有控制好力量，让那女孩的手瞬间就骨折了，那女孩疼呼一声才将李凝冰给惊醒过来，忙着道歉并用真元力帮那女孩将手给治疗好，看得那女孩一阵发愣，疑惑的问到：
　　“你也是仙女？”
　　“不是，快告诉我他们的地址。”在得知地址后，李凝冰迅速的在那女孩面前消失了，让那女孩又是一愣，自言自语的说道：
　　“看来她真的是仙女了。”看着自己那完好无损的手，还有身上的那些伤痕都突然的消失了，让这个女孩确定了心中的想法，紧了紧裹着自己身子的被单，也向火警的方向跑去了。
　　李凝冰从那女孩的口中得知消息后，迅速的找到了那个开会的迷室，当她踹开门，站在李学游等人面前的时候，让所有的人一愣，随后清醒过来，疯狂的攻击着李凝冰，不过，现在的他们怎么可能是李凝冰的对手，在没有枪械的情况下，在李凝冰的面前完全就象是一群小孩子一样，完全没有任何的还手之力，没几下就被李凝冰给砸晕在地。
　　“李凝冰，你是怎么找到这的？”场上站着的只剩下李学游和公孙长青两人，公孙长青色厉内荏的喊道。
　　“呵呵，你别墅下面的那些被你玩弄的可怜女人你还记得吗？”李凝冰微笑着说道。
　　“是她们告诉你的，不对啊，我没有告诉她们啊！”公孙长青疑惑的说道，心里却想着，‘难道是吊着的那个女人告诉她的？’
　　“这个已经不重要了，重要的是，你们两个今天谁也别想活着离开这里。”李凝冰冷冷的说道，眼里全是复仇的火焰。
　　“凝冰，我们可是有婚约的啊！”公孙长青当然知道眼前的局势，求饶道。
　　“婚约，我们有婚约你还背着我和那么多女人瞎混！”李凝冰看着公孙长青，不屑的说道。而公孙长青这白痴还以为事情有转机，不住的讨好说道：
　　“凝冰，我知道错了，你饶了我行吗？”而旁边的李学游而是冷眼的看着公孙长青的表现，心里想到：
　　“这个白痴，到了现在这个地步，她还会放过你吗？”
　　果然，李凝看着公孙长青的眼神，象看死人一样，打断了他的喋喋不休，冷冷的说道：
　　“我已经说过了，你们两个都该死。”说完，也不理气得跳脚的公孙长青，迅速的冲了上去……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 愤怒的天狼（一）
更新时间2005-9-26 10:37:00  字数：3289

　第九十五章 愤怒的天狼（一）
　　              奶油面包虫
　　李凝冰在迷室的那一战，外人无从知晓，那天李凝冰满身是血的从别墅里面走出来，然后迅速的消失在了后山，只是后来四大修真门派里的李家家主的首位家主李佳所留下的文献中记载道：
　　“那天，冰姐姐回来后，就开始教我修真，可是每次我拿来肉类食品的时候，她就会恶心的直吐……”
　　而这个时候，狐灵儿和凤飘雪还在ZG的大陆上晃荡，当然了，心里充满破坏和杀戮欲望的狼媚儿已经成功的蹬上了RB的本土，准备开始寻找早田，她从空气中嗅到了令她非常厌恶的气味，这让狼媚儿感到十分的不舒服。加上早田留在空气中那淡淡的味道，让经历了长途跋涉，而已经冷静下来的狼媚儿又有发狂的迹象。
　　周围那些她听不懂的鸟语，弄得狼媚儿头都大了，情绪不稳到了极点，加上这块土地上那污秽的气息干扰了她灵敏的鼻子对早田的追踪，就要暴怒的时候，突然一声‘救命’的声音吸引了她，因为这个呼救的声音是她所能听懂的，于是狼媚儿离开了嘈杂的路段，迅速的向发出声音的地方奔去。
　　由于狼媚儿是变成了迷你形态的小狼，所以刚才她在街道上才没有引起别人的注意，不过她行动起来的速度依然是那样的迅速，寻着声音的来源，她迅速的来到的一个并不算偏僻的小区里面，而那呼救的声音也越来越清晰。M国的军事卫星上，早已没有了狼媚儿的踪迹，而M国的国防部长也没有通知RB政府，他可不知道是否狼媚儿已经潜伏到了RB本土了，他可不想让RB政府说他大惊小怪。因为现在在RB的本土上，根本就没有发现任何的类似狼形的巨大生物。就算他告戒了RB政府，这个已经逐渐开始脱离G国政府控制的国家也不会相信他的，所以他也乐得轻松，让狼媚儿教训教训这条越来越不听话的‘狗’也好。
　　眼前的场面让狼媚儿感到异常的愤怒，这个来自圣山的天狼明显的将自己归入了Z国，所以，在异国他乡见到自己的‘同胞’被一群人强暴，当然会十分的愤怒，一声狼壕后，睁着血红的眼睛，变身了。
　　本来，花月娥被这些RB人给弄到这里来的时候，就已经绝望了，叫喊声只是下意识的行为而已。现在她是极度的后悔，后悔为什么当初会天真的认为RB男人就比Z国男人好，为什么会相信那些人云亦云的鬼话，相信那些人所说的，RB什么都比Z国好，经济是如何如何的发达，什么RB的男人是如何如何的优秀，谁知道自己来了这几天，这样的事就已经发生了好几次，所有的人都不管自己这些人的事情，连RB的警察厅的人也不管。
　　看着自己这残破的身子，赤裸的躯体上满是淤青和男人污秽的污物，那个正在自己那已经麻木的下身挺动着的面目丑陋的家伙，还有那些肆意玩弄自己双乳的RB青年，绝望的泪水再次从眼角滑落。
　　可是，这泪水能够将那些RB人加在自己身上的耻辱给洗去吗？不能，永远的不能，他们已经玷污了我清白的身子，他们在我的精神深处打上了名叫耻辱的烙印，他们将自己当成玩具一样的肆意玩弄，他们根本就没有将我们Z国人当人看。
　　“汪洋，我错了，我好想你……”想起在国内那个痴痴恋着她的帅气男孩，花月娥绝望的闭上了眼睛，这就是贪图荣华富贵的代价。
　　不是说无巧不成书吗？就在这个时候，狼媚儿变身后那巨大的身体和凄厉的狼嚎声将这些流氓们惊醒，看着眼前这个高达十几米的怪物，那些还在凌辱花月娥的RB流氓们一惊，随即怪叫着四散逃开，狼媚儿嗜杀的形象早已深入全世界每一个人的脑海中，经历了上次在BJ会场的事情后，原本在BJA区的事情也被大家给翻了出来，那个赵文海所掩盖的事实还是被世人所发现并承认了。而无疑，眼前的这个恐怖的天狼就是那次事件的罪魁祸首。
　　这些RB人的反应虽然快，不过狼媚儿的反应也不慢，那些人渣刚起身逃跑就被狼媚儿迅速的追上，并一人赏了一巴掌。不过这些RB人的身体明显的不能够承受狼媚儿的这个‘丰厚’礼物，顿时一个个象只苍蝇一样被拍得四分五裂，成了肉饼，那些侥幸没有成为肉饼的，却被狼媚儿给一巴掌给拍飞，跌落到了小区外面，顿时头破血流，片刻了帐。
　　拍死了这几只小蚂蚁，空气中的血腥味刺激着狼媚儿那敏感的嗅觉，狼媚儿再也保持不了清醒的头脑，再次仰天长啸，之后也不管地上的那个她刚才所救的‘同胞’了，扬爪就是一巴掌，结束了花月娥这朵凋零花朵的性命。
　　在狼媚儿变身的时候，这个场面就已经被全世界所有的发达国家所知晓了，各国的间谍卫星都将目标锁定在了狼媚儿的身上，而RB的自卫队也快速的出动，拦截狼媚儿去了，RB首相急忙向M国求助，期望能够得到M国的帮助。
　　收到RB的求助之后，M国总统在狠狠的敲诈了RB以后，迅速的出动了两个航母战斗群，从太平洋向RB海驶去，妄想以这个世界上最强大的武力来征服狼媚儿。
　　狼媚儿在繁华的市区兴奋的扑击着，残忍的屠杀着她所见到的所有活着的生物。场面与RB那著名的咸蛋超人卡通片是何其的相似，不过，这里没有‘哥斯拉’，只有一只叫做狼媚儿的银色巨狼，这里当然也没有所谓的咸蛋超人来挽救他们，只有一只叫做狼媚儿的魔鬼肆意的屠杀着RB的人民。
　　在狼媚儿变身后半小时不到，RB的自卫队就迅速的赶来了，开始阻挡狼媚儿肆无忌惮的破坏。虽然自卫队的速度一流，装备也一流，不过在狼媚儿面前，这些高科技产品就完全的成为了摆设。
　　狼媚儿进行着上次在BJA区那场没有结局的游戏，不过只是将战场搬到日本来了而已。啪，一辆主战坦克被狼媚儿的爪子给提起来，然后狠狠的砸到了水泥公路上。可能是当初这种坦克的设计者并没有将‘高空降落’的思想考虑到坦克这个陆地霸王的身上，所以这辆坦克的抗‘摔’性能确实不大好，被狼媚儿这么一折腾，瞬间就变成了一团破铜烂铁，软绵绵的躺在公路上，里面的成员估计早就死亡了。
　　“砰……”又一辆坦克被狼媚儿给拍飞了，直往另一辆坦克飞去，在经历了短暂的零距离接触后，那‘拥抱’在一起的两辆坦克，终于忍受不了彼此的‘激情’又是“轰”的一声，爆炸了。
　　这时，天空传来了直升机的轰鸣声，狼媚儿抬头厌恶的看了一眼那些她最讨厌的‘大苍蝇’，随手（爪）抓起一辆坦克，向空中的直升机扔去。
　　制造能够会飞的坦克，一直说所有发达国家的一个梦想，而这个梦想现在已经在狼媚儿的手上实现了，不过，那个‘有幸’能够首次驾驶‘飞坦克’的RB自卫队的成员早已经吓晕了过去，并不能为这个‘历史性’的时刻做任何的见证，不过那样也面去了他对死亡的恐惧，可以安心的死去了。
　　那驾驶直升机的队员神情一愣，丝毫搞不懂怎么自己的眼前突然出现了一辆会‘飞’的坦克，急忙将操纵杆上拉，直升机还没有来得及反应的时候，就被那坦克迎头撞上，成为世界上第一个在空中被坦克给撞暴的飞行员，永载史册。
　　狼媚儿看着空中那爆炸的直升机所产生的有些灰色的火焰，舔了舔嘴唇，抓住另一辆坦克继续向那些目瞪口呆的自卫队的飞行员扔去。
　　场面有些滑稽，地上的狼媚儿满地的追着在公路上逃命的坦克，而狼媚儿的身后则跟着一群武装直升机，那些武装直升机不时还向奔跑着的狼媚儿开火，可是每当狼媚儿抓到一辆逃命的坦克后，狼媚儿后面的武装直生机就会迅速的四散逃开，免得被狼媚儿飞抛的坦克给击毁。
　　这个搞笑的场面并没有持续多久，当地上的‘炮弹（坦克）’被狼媚儿给用完后，天上还残存有十多架武装架直升机，而那些驾驶武装直升机的自卫队员们一个个都颤颤巍巍的坐在驾驶仓里，面对这个打不死的狼媚儿，他们完全没有反抗的意识，在这个怪物面前，高科技武器显得是那样的弱小。他们清楚的知道，等待他们这些队员的结局就只有死亡。
　　“轰……”当最后一架武装直升机被狼媚儿的三味真火给烧掉了之后，最先赶来的第一队自卫队成员算是全军覆没了，而这个繁华的城市已经被狼媚儿和自卫队队员们那误伤的炮火给弄得满目全飞了，到处都冒着浓浓的黑烟，仿佛一个被巨大战争给破坏得满目苍夷的世界。
　　狼媚儿仿佛是这个废墟中的国王，在废墟里来回的寻找着，将那些刚才逃过一劫的还没有来得及撤离的RB人给弄死，不留一个活口。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 愤怒的天狼（二）
更新时间2005-9-28 10:56:00  字数：3285

　第九十六章 愤怒的天狼（二）
　　               奶油面包虫 
　　“快，将第二队自卫队成员给我调上去，把那个怪物给我限制在那个区域，不要让它出来到别的城市捣乱，一定要把损失降到最低。”RB首相在别宫里暴跳如雷，冲着电话里喊道。放下电话后，首相喃喃的道：
　　“M国的航母编队怎么还没有到达啊！如果来得晚了，我们的自卫队成员就完全的完蛋了，本土也将化为废墟啊！”
　　“将军，我们离RB海还有三天的航程。”航空母舰的舰长室里，一个水手报告道。
　　“恩？我们接到命令，要全速的赶到RB。”华来特将军说完就不再理会那个水手了，再次将林雪萤和狼媚儿的图片拿出来看了看，用充满忧虑的声音小声的说道：
　　“就凭我们这点实力，能够阻止狼媚儿的脚步吗？那个怪物的实力是凡人能够抵挡的吗？”他实在没有办法相信自己能够成功的完成这个几乎是不可能的任务，看着迅速接近RB海域的航母战斗群，将军的忧虑也越来越重。吩咐水手将从五角大楼传来的影片再次的播放了起来，心里琢磨着怎样打这场前所未有的古怪战争。
　　狼媚儿在‘领地’里，将一只被她的气息给吓得不能够动弹的动物给捏死后，将火红的双眼投向远处另一个繁华却已经不怎么热闹的城市里，那里，将是她下一个要观光的地方。
　　RB政府已经通知了临近狼媚儿所在的所有城市的居民，让他们迅速的撤离该地，并且将自卫队的警戒调到了最高级。而始做颂者的早田听着FS山下那响彻天空的警笛声，和从无线电视上传来的报道时，就知道这次狼媚儿来这里的目的了。
　　…………
　　自从早田决定叛逃RB政府后，就一直在这隐藏着，怀里的‘血瓶’他根本就舍不得自己给喝下去，现在发生了狼媚儿千里追杀这样的事情，让早天清楚的意识到，自己的决定是多么的正确，早田将装着林雪萤鲜血的‘血瓶’在FS山洞里小心的藏好后，绘制了几副地图，带在身上，就离开了山洞，向自己那已经被监视的‘家’走去。
　　…………
　　正当狼媚儿要有所行动的时候，第二批的RB自卫队成员终于匆匆的赶到了，由于这次出动了自行榴弹炮，所以速度没有第一批自卫队快，不过，也刚好拖延了狼媚儿的脚步。
　　“轰……”狼媚儿那刚迈出的前脚正中一枚榴弹，不过，这对于变身成天狼的狼媚儿来说，无意于隔靴搔痒，根本就起不到什么有效的遏制作用，不过这样却成功的吸引了狼媚儿的注意力，将目光回放到这些赶着送死的自卫队员身上。
　　众多的榴弹炮怒吼着向狼媚儿飞去，虽然对于狼媚儿来说，这些伤害就象蚊虫叮咬一样，不过饱和的攻击也给狼媚儿带来了一些伤害，特别是天上的战斗机老对着狼媚儿的眼睛攻击，这让狼媚儿感到十分的恼怒。可惜现在是在白天，狼媚儿根本发挥不了她最强的实力。
　　一瞬间，狼媚儿就被榴弹炮给弄得浑身漆黑，这让怜惜她那身洁白毛皮的狼媚儿彻底的发狂了，不再像刚才一样傻傻的站在原地让别人轰，现在她开始高速的移动着，躲避着榴弹炮的攻击，并开始吐出内丹，攻击着天上那些飞行速度极快的战斗机。
　　内丹确实是一个异类修真者的精华所在，威力确实不同凡响，狼媚儿那火红的内丹在空中拖着淡淡的红色尾线，在空中横冲直撞，速度远超现代的战机。火红的内丹瞬间将那些战斗机给击的粉碎，接连不断的爆炸声在RB的上空响起，那些爆炸的战机在空中绽放出一朵朵带略着蓝色的火焰，接着残片拖着浓黑的尾烟向地面栽去。
　　狼媚儿收回内丹的时候，天上的那些战斗机已经对她够不成任何的威胁了，那些烦人的‘高速苍蝇’已经被狼媚儿给灭得差不多了，剩下的几只也早没了弹药，开始反程补充去了。
　　收回内丹的狼媚儿没有了头上‘苍蝇’的威胁后，将心思完全的放到了地上的这些‘长鼻子甲壳虫’的身上，这些讨厌的虫子竟然将她美丽的毛皮给弄的乌黑一片，那些该死的会燃烧的‘鼻涕（燃烧弹）’竟然将自己的毛皮给烧掉了少许。这让狼媚儿将所有的气都往这些‘鼻涕’的主人，‘长鼻子甲壳虫’身上发泄而去。
　　狡猾的RB人，发现那些燃烧弹能够给这个‘刀枪不入’的怪物带来变时候，就开始迅速的通知后面赶来的第三梯队人员，让他们装备了大量的燃烧弹来对付狼媚儿。
　　狼媚儿在失去理智后，胡乱的用着真元力攻击着这些胆敢伤害她的‘虫子们’。修真者独有的三味真火象廉价的商品一样，被狼媚儿胡乱的挥霍着。
　　这样，那些第二批的自卫队成员就倒了大霉，一个个被疯狂的狼媚儿给烤成了焦碳。
　　当所有的自行榴弹炮在狼媚儿疯狂的攻击下，快土崩瓦解的时候，第三队的自卫队员们才姗姗来迟，加入了对抗狼媚儿的战斗。
　　有了这些新鲜血液的加入，狼媚儿的压力陡增，不过，这些威胁狼媚儿还不大放在眼中，不过，这次大意的狼媚儿失算了，她那里知道这些新加入的‘苍蝇’和‘甲壳虫’竟然都喷出那些她所讨厌的火焰来攻击她漂亮的身子。现在狼媚儿唯一的弱点就是有些怕火。
　　看着眼前乱蹦乱跳的狼媚儿，那些自卫队员们仿佛看见了胜利似的，更加不要命的攻击起来。都想在全世界面前卖弄一下。他们知道，这里的战斗场面一定被世界大国的间谍卫星给拍摄了下来，传到了世界的各个角落。
　　狼媚儿在意识到这些家伙给自己带来的威胁后，不再硬碰硬的攻击了，开始转为游斗。索性将自己那巨大的身子还原成原本两米的大小，减小被攻击的面积。没有想到狼媚儿下意识的行为竟然成了狼媚儿胜利的关键，狼媚儿突然变小的身子让所有的自卫队员一愣，弄不明白眼前这个巨大的怪物怎么突然消失了。
　　狼媚儿变回原本的大小后，发觉没有那些讨厌的火焰攻击自己以后，兴奋的长啸了一声，开始了她新的狩猎行动。
　　面对狼媚儿的突然失踪，各大国的监视人员也开始惊慌起来，间谍卫星上的那巨大的天狼突然消失了，这让接到死命跟踪的他们直冒冷汗，深怕一不小心就会被长官给枪毙了。
　　狼媚儿狡猾的在新加入的自卫队中穿梭着，白色的影子带着死亡的白色恐怖席卷着所有的陆地上的成员们，展开了单方面的屠杀。
　　RB的首相焦急的在房间里来回的走动着，突然接到一个让他感到兴奋的消息，就是那个奉命在BJ监视狼媚儿一行人的早田回国了，现在正在早田在RB的家中。
　　“快，快给我接早田家！”首相兴奋的说着，想从早田那里得到有用的情报。
　　“喂，早田君吗？我是三本首相，你快来我别墅，汇报你在BJ调查的情况。”
　　…………
　　早田刚离开他自己的别墅没多久，他所在的别墅就被三本派去的新的生化人给灭了，从里面搜索出了早田所描绘的地图，当然了，倒霉的早田家人被这些受命的生化人给完全的灭掉了。
　　早田当然不知道首相的这些安排，在安排好自己身后的事情后，神情愉悦的向首相所在的别墅行去，完全不知道自己的家人已经被这个狡猾的首相给全部的灭掉了，他所收藏的‘血瓶’的秘密也被三本给掌握到了手中。
　　当早田见到三本的时候，多年的间谍生涯就让他察觉到不对的地方了，这里的特工好象有意无意的将戒备的目光投向他，这让早田心生不妙的预感。没多久，他的预感灵验了，当那些生化人带着他家人的头颅出现在他面前的时候，早田绝望的一屁股坐到地上，喃喃的说不出话来，心里想到：
　　“看来，这个三本已经知道了自己取得‘血瓶’的秘密，现在想从自己手中夺取过去，哼哼，既然你这样做，我也没有什么好顾忌的了，既然你想杀我灭口，我也不会那么容易就成全了你，等会我毁掉了身上的这份最重要的地图后，让你们所有的人也得不到‘血瓶’，然后我才来跟你们拼个鱼死网破。”
　　三本哪里知道狡猾的早田还藏有一份地图，等发现那裹着金属‘钠’的纸片突然自燃起来后，才意思到这点，连忙命令周围的人向早田和纸片扑去，不过为时已晚，那纸片在脱离了煤油的桶状金属体后，迅速的燃烧消失了。
　　早田在将纸片倒出来的同时，就开始向三本攻击了，他在死前还想拉个垫背的。可是三本早就预料到早田会反扑的这个情况，所以早田的攻击给三本有效的扼杀在了摇篮里，四个特别训练的生化人瞬间就将改造得不彻底的早田给撕成了碎片。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 世界格局
更新时间2005-9-29 7:39:00  字数：3199

　第九十七章 世界格局
　　          奶油面包虫
　　早田这个特工算是被三本政府利用得最彻底的人物了，除了他最后那丝毫不起作用的反抗，他唯一的胜利也就是成功的毁灭了最重要的一部分藏匿血瓶的纸了。在多年后成为流传在RB修真界的一个传说。不过，却有一个幸运的日本女孩子，在FS山游玩的时候，被野兽给逼迫进了那个隐秘的山洞，在机缘巧合的情况下，最终取得了这个传说中的‘血瓶’。
　　话说三本命令那些生化人将早田给撕成碎片后，也开始懊恼了起来，因为刚才自己的大意，使得早田将这个记载着‘血瓶’位置的纸卷给烧掉了，三本拿着缺了很大部分的图纸拼图，过了许久才冷静下来，看着荧幕上狼媚儿的转播图象，向生化人命令道：
　　“命令所有的生化部队成员注意，向天狼发动攻击，我们已经等不及M国的支援了，我们必须稳住天狼，不要让它继续前进了。”
　　三本清楚的明白现在的局势对自己很不利，这个变成小狼的狼媚儿自己的部队根本就拿她没有办法，完全是炮弹打苍蝇的感觉，眼见天越来越黑，自己一方却一点建设性的主义也拿不出来，不由开始心灰意冷的收拾东西，准备落跑，乘这些生化人吸引了狼媚儿的注意力，他才好逃跑。
　　三本能够坐到首相这么高的位子上，脑子当然非常的好使，心里盘算着怎样将手中的图纸好好的利用起来，如果能够长生不老，像现在这样首相的地位，那时侯那还不是手到擒来，那时候，就算是当最强国家的总统都有可能。三本打着这个如意算盘，挈带着这些年来收刮的财富，偷偷的边装溜走了，留下了满别墅里寻找他的士兵身影。
　　前线那些被抛弃的自卫队成员和生化人们，丝毫不知道自己已经被国家给出卖了，而军部的人也封锁了三本逃亡的消息，怕影响士气。RB天皇在得知三本逃亡的消息后，更是慌成了一团，没有了主意，心里只能不断的祈祷M国的航空母舰能够早点抵达RB。
　　至于山姆大叔的军队进来后，能不能起到作用，就不在他考虑的范围之内了。
　　…………
　　“灵儿，媚儿跑到RB去了？”凤飘雪惊讶的看着现场直播，有些不确定的说道，她实在是弄不明白才两天的工夫，这个狼媚儿就神不知鬼不觉的跑到RB去，狼媚儿可不是人类，不可能乘飞机什么的。
　　“难道狼媚儿是跑去的？”这个匪夷所思的答案让凤飘雪有些蒙了，而狐灵儿听到凤飘雪的自言自语，无所谓的说道：
　　“这有什么好奇怪的，这个狼媚儿上次为了抓我，竟然将我追到了北极也不肯放弃，这次的距离算短的了！”
　　狐灵儿的话让凤飘雪一愣，心里想着：
　　“这两个家伙都不是正常人，记得以后千万不要得罪她们，免得被她们千里追杀。”凤飘雪的这话倒是没有错，现在的狐灵儿和狼媚儿连人都算不上，充其量只能算是狐狸精和天狼精罢了。
　　“我说灵儿，我们是不是去帮帮媚儿，我看她应付起来有些吃力的样子。”凤飘雪有些担心的说道，毕竟她对狼媚儿的了解没有狐灵儿多。
　　看着狼媚儿被榴弹炮给轰得满身漆黑的样子，狐灵儿高兴得叫了起来，她和狼媚儿相处了几百年了，还没有见过狼媚儿这么狼狈过，不由有些幸灾乐祸，等听到凤飘雪充满担忧的话，接口道：
　　“呵呵，不用怕的，你别看狼媚儿外表的皮肤很顺滑，一割就破的样子，其实她那身皮肤‘老’着呢，这些东西只能给他瘙痒而已。”
　　“可是，我们这个样子不好吧！”
　　“呵呵，这些家伙要倒大霉了，狼媚儿最讨厌别人弄脏她的毛皮了！”狐灵儿装做没有听到凤飘雪的话，还在那里指手画脚，她觉得凤飘雪太过杞人忧天了。不过，看着看着，狐灵儿就觉得不大对劲了，狼媚儿竟然丧失理智的吐出了内丹进行攻击，要知道，那对于异类修炼者来说是很危险的事。
　　看到这里，狐灵儿在也保持不了冷静了，跳入凤飘雪的怀里催促道：
　　“飘雪，快走，狼媚儿有危险了，这个笨家伙竟然又迷失在了嗜杀的欲望中，开始狂乱了。”
　　凤飘雪哪里还敢迟疑，急忙向机场跑去，不过，当她抵达机场的时候，却被机场人员告知，所有飞往RB的航班已经被取消了。只好无奈的和狐灵儿分手，自己回林家别墅和苏雪儿她们一起想办法，而让狐灵儿赶紧去RB帮助狼媚儿，以免狼媚儿发生什么意外。
　　别墅中的苏雪儿和林飘缥等人也是惊疑未定，林老爷子看见报道后，只是长长的叹了口气，说道：
　　“大家都准备一下，将雪丫头送到RB去，只有她能够阻止得了疯狂的狼媚儿。”
　　“不行，我不同意，雪萤还没有好，到现在还处于昏迷当中，那些RB人死了就算了，为什么要让雪萤去救他们，谁叫他们利用雪萤的，还抢走了她的血液。”林老妈不同意林老爷子的想法。
　　“可是，姬夫人，那些平民是无辜的！”林天娇也劝道。
　　“是啊，伯母，你就帮帮那些人吧！”肖甜甜也觉得那些无辜的RB平民有些可怜。只有断了一条胳膊的陈好缠着绷带，一声不响的站在那，没有发表任何的意见。在报仇之后，陈好好象变了一个人似的，没有了以前狠辣的样子，在她的生目标实现后，仿佛成了一句行尸走肉了一般。
　　“好吧，不过，这次我要一起去，我不能够让雪萤离开我了！”林老妈最终还是同意了他们的意见，开始坐上私人旅游船向RB进发，正因为这个原因，使得往回赶的凤飘雪扑了个空，只好偷渡到RB去了。
　　…………
　　“老妈，我要到RB去。”卫海看着葛风吟，坚决的说道。
　　“好吧，你去吧！路上小心。”望着卫海那坚定的神情，葛风吟也只好无奈的点了点头，吩咐随行的保镖要多加注意好卫海的安全，也就放行了，让卫海坐着小型私家游轮出发了。
　　望着卫海那远去的身影，葛风吟轻轻的叹了口气，说道：
　　“真是个痴情的傻孩子，和你父亲一个样！”而卫海站在游轮的前沿，心里不住的想着：
　　“雪萤，我梦中的天使，你怎么还要去帮助那些伤害过你的人所在的国家！你还没有清醒啊！”
　　而BJ大学和WH大学的师生竟然开始集体罢课，示威游行起来，田沁、黎力等人，举着大副的标语，走在队伍的最前面。
　　“支持林雪萤，还我华夏女神！”的口号在WH的每一个角落里响起，同样的，在BJ大学里，王佳和柳林、张可等人也带头游行起来，特别是原本林雪萤她们所在的那个系的学生，更是群情涌动。
　　“还我月光女神。”
　　“抗议军队镇压人民。”
　　“抗议政府封锁消息。”
　　“抗议军队用卑鄙的手段将仙女害得人事不醒。”
　　游行的队伍越来越大，外面很多人平民都加入了游行的队伍中，给政府添加了无穷的阻力，特别是那些在这次的冲突中死亡的影迷们，将所有的责任都归到了军队身上，毕竟，那波澜壮阔的炮击场面可是军方干的。
　　介于这次的事情过大，事情过于严重，BJ军区的所有负责人集体辞职，而民众也对政府产生了怀疑，私自调动军队这样的大事竟然在眼皮底下发生，这让人们觉得自己的生命安全得不到保障，都开始大规模的迁出了BJ，给BJ的经济建设造成了不小的冲击。
　　另外，肖老爷子这个BJ的教父也被抓进了班房，发生这么大的事情，他这个罪魁祸首也逃脱不了政府的追捕。
　　肖老爷子的入狱和军部人员的大量调换，终于平息了BJ人的怒火。不过经过这次事件后，让世界上所有的人了解到世界上真的有仙女，而且，这个仙女还是华夏的仙女，这也让所有的Z国人感到很自豪，而其他的国家就有些人人自危了。
　　由于林雪萤的原因，世界各个大国都开始和Z国建立了永久性和平伙伴的关系，谁也不想面对林雪萤那样‘恐怖’的仙女，况且，从影片上看来，林雪萤的几个‘徒弟’都拥有了超越人类的力量，如果Z国的人民大量的学习这种技能的话，那么称霸世界将不再是一个梦想，所以他们才迫不及待的和Z国结盟，意图分取一杯羹。
　　不过，也正是由于这个原因，后来林雪萤才能够顺利的完成女娲交给她的任务，将地球星从新纳入了修真界。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 另类的偷渡人
更新时间2005-9-30 6:54:00  字数：3094

　第九十八章 另类的偷渡人
　　             奶油面包虫
　　倒霉的凤飘雪错过了几次去RB的机会，现在只好窝在偷渡者用的小船舱里，闻着由于通风不良而产生的各种怪异的味道，凤飘雪被熏得干呕连连，连忙向偷渡的‘蛇头’塞了不少钱才从船舱里爬出来，贪婪的呼吸着海上那有些海腥味的空气。
　　其余的偷渡者都羡慕的看着在外面船沿的凤飘雪，却拿不出这么多钱来贿赂‘蛇头’，只能窝在船舱里忍受着那肮脏的空气。
　　凤飘雪理了理自己那头飘逸的长发，伸手摸着自己那已因为易容而变得粗糙的脸，心里焦急万分，在从薛管家那得知了林雪萤等人的去向后，自己就迅速的追去了，没有想到还是慢了一步，凤飘雪从包里掏出手机，让旁边监视她的‘蛇头’一愣，以为她要报警，正要采取行动的时候，却见凤飘雪随手就将手机给扔到了海里，嘴里嘀咕着：
　　“该死的烂手机，老在关键的时候没有信号！不然我也不会来搭乘这艘破船了。”蛇头见状才放下心来，要知道，干他们这行的，要时刻的保持警惕，特别害怕自己的客人当中有警察卧底，所以，一般的情况下，他们都不允许这些人出来的，因为在密封的船舱里面，由于静电屏蔽的作用，通讯的信号是完全不能够接收的。
　　这个负责监视凤飘雪的‘蛇头’天生拥有一副好耳力，刚才凤飘雪发牢骚的时候，他听得清清楚楚的，知道眼前的这个偷渡的客人并不是象里面的那些偷渡者一样，是为了到RB去打工才偷渡的，根据他以往的经验，象凤飘雪这样出手就是几万的大客户，肯定是在国内犯了什么事，是偷渡出国避难的。
　　像凤飘雪这样的客人，他们是非常欢迎的，因为可以从他们身上榨取比别的客人更多的钱财，而这些人也对这些‘小钱’无所谓。
　　凤飘雪在船沿上闲得无聊，也开始和看守她的‘蛇头’聊了起来，起初听到凤飘雪那清脆的声音，‘蛇头’还吓了一跳，以为遇上了便衣警察，因为凤飘雪的这个声音和她中年妇女的打扮十分不符。在经过了凤飘雪再三的解释后，‘蛇头’才解除了对凤飘雪的怀疑，他也知道，能够拥有如此好听声音的女人一定是不可多得的美女，眼前的这个相貌普通的凤飘雪一定是为了避免自己的美貌所引起的麻烦而改装的。
　　凤飘雪和‘蛇头’混熟后，这个名叫小三的‘蛇头’才好心的提醒凤飘雪道：
　　“凤小姐，你要小心船上其他的几个人，他们不是好人！”
　　凤飘雪感到有些好笑，这个叫小三的‘蛇头’竟然说自己的同伴不是好人，难道他自己就是好人了？小三见凤飘雪不以为意，有些焦急的道：
　　“凤小姐，他们几个人都是色鬼，如果知道你是变装了的话，一定不会放过你的。”
　　凤飘雪看着小三，这个与众不同的‘蛇头’，有些奇怪的问道：
　　“谢谢你的提醒，我知道了，呵呵，你为什么要帮助我呢？”
　　“因为你的声音听起来象我的妹妹。”小三的神情有些灰暗。
　　“哦，那你妹妹呢？”凤飘雪好奇的问道。
　　“死了，被别人强奸后，自杀死了。”小三说这话的时候，十分的愤怒，表情吓人，紧握的拳头青筋冒起。
　　“对不起！”凤飘雪歉意的说道，而小三理了理自己的情绪，等平静下来后，才自顾自的说道：
　　“后来，我找到了害得我妹妹自杀的凶手，杀了他全家！”小三说这话的时候有些兴奋。
　　凤飘雪静静的听着小三的故事，没有答话。
　　“在杀了那些畜生后，我就被国家给通缉了，没有办法的情况下，在几个朋友的介绍下，干起了偷渡这行刀头添血的买卖。”
　　“你现在后悔了吗？”凤飘雪问道，她挺同情这个小三的遭遇的。
　　“后悔？没有，他们夺走了我最亲爱的妹妹，就算再来一次，我也要杀了他们全家！”
　　“那你就想一直这样下去吗？”凤飘雪不由为这个可悲的‘蛇头’担忧起来。
　　“有什么办法，我现在只想找到足够多的钱，然后到外国去定居！”小三说到这里的时候，两眼放光，拥有一个正常的家就是他的梦想。
　　“那你还差多少钱？”凤飘雪决定还是帮这个小三一把。
　　“我自己的钱已经够了，就是小源的还差点！”小三说到这里的时候，那因为长年在海上航行而变得黝黑的脸上红潮一片，看不出这个五大三粗的壮汉还会脸红。
　　“小源？你女朋友吗？”凤飘雪看着小三的表现，猜测道。
　　“是的，她是个孤儿！”也许是觉得凤飘雪很和他的性格，小三竟然将这些话讲给一个才认识不到两天的凤飘雪听。
　　…………
　　而这个时候的RB岛上，狼媚儿经过两天连续不断的战斗，早就精疲力尽了，真元力也被她给挥霍得一干二尽。不过还好，那些自卫队的战斗部队几乎已经被狼媚儿给灭光了，所以现在的RB本土上，几乎没有什么东西能够威胁到狼媚儿的安慰了。
　　狼媚儿现在正软倒在三本离弃的那幢别墅里，她在见到早田那还没有来得及收拾的破碎肢体后才停止了攻击，在这里休息，恢复真元力。
　　别墅的外面，新组织起来的‘军队’将狼媚儿休息的别墅团团的围住，不过并没有进攻，他们不知道现在狼媚儿的情况，所以根本不敢乱动。这两天，狼媚儿已经将四个繁华的都市变成了废墟，见识到她厉害的RB人哪里还敢主动找狼媚儿的麻烦，却使得狼媚儿逃过了一劫，这个别墅里的摄象机全被狼媚儿给砸成了碎片，外面的人根本就不了解里面的情况。
　　RB的这个惨像得到了全世界的同情，也让全世界的人看见了那个Z国仙女的强大，凭着她的一个宠物，竟然就将RB给弄成这个样子，要是她本人出手的话，恐怕RB就要亡国了。
　　救难的物质从世界各地往RB流去，RB天皇跪坐在地上，看着眼前的物质，泪流满面，成几何时，强大的RB帝国落到了现在的这个地步，就算是第二次世界大战，RB也没有经受到这样的损失。羞愧难当的天皇抽出武士刀，在堆积如山的救援物资面前切腹自杀了。
　　…………  
　　这时候的RB内海，林雪萤她们所乘坐的游轮已经被自卫队的海上舰艇给拦住了，当众人说明来意后，这些自卫队的成员真的是悲喜交加，这个缠绕在RB人心头的白色银狼噩梦终于就要结束了，只是他们担心还处于昏迷状态的林雪萤不能够起到有效的作用，不过他们依旧通知了国家内阁，并派舰队护送林雪萤一行人向RB本岛驶去。
　　这个时候，距离林雪萤昏迷的时间已经过了四天了，世界的格局就在林雪萤昏迷的这几天里，发生了巨大的变化，大规模杀伤性武器的全面停产，核武器的封存，全球共同体的形成。
　　以Z国为轴心的世界共同体的形成，标志着地球的另类统一，不过，各个国家依旧拥有原来一样的权力，Z国这个轴心只不过是名义上的，不过中国军方也承诺，如果林雪萤这个仙女苏醒过来，就恳求她创办‘全球统一学院’，让她出任校长，传授各国的特殊学院那超越科学的武技。
　　林飘缥望着林雪萤那冰雾弥漫的身子，心里复杂已极，虽然苏雪儿和凤飘雪已经表明了会接纳自己，可是林雪萤这个事情的主角还没有答应呢，所以她才在这里患得患失。
　　“自己是什么时候喜欢上林哥哥的呢？是那次林哥哥奇妙的变身，然后抱着自己奔跑的时候吗？”现在林飘缥的脑海里满是林雪萤，想着想着，不由倒在林雪萤所躺的床边睡着了。
　　而Z国的国家领导人正和林老妈通话谈论‘学院’的事情，而不善此道的林老妈干脆将这些事情交给林天娇去做，自己回到林雪萤所在的房间。
　　看着在床上睡着的苏雪儿和林飘缥，林老妈叹了口气，心里想道：
　　“女儿啊！你这辈子究竟要背负多少感情的债啊！”看来，通过这几天的观察，林老妈也察觉到林飘缥和林雪萤的关系有些不寻常了，林飘缥对林雪萤所露出的那种关心，已经超越了普通朋友的范围了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 航空母舰上空的仙女
更新时间2005-10-1 14:59:00  字数：3446

　第九十九章 航空母舰上空的仙女
　　           奶油面包虫
　　偷渡的货轮上，由于要绕到外海进入RB，所以凤飘雪她们才没有遇到什么拦截，现在的凤飘雪已经和小三很是熟悉了，所以凤飘雪也没有进入那另她恶心的舱底了，成天和这些偷渡人员聊天什么的。
　　卫海的船只被RB自卫队的舰给拦了下来，在解说无用的情况后，无奈之下，卫海也只好命令游轮靠向靠近RB的H国了，近观其变。
　　“小三，我知道你很要强，希望用自己的手来养活自己，可是你替你未婚妻小雨想过吗？你要知道，女人的青春是很容易消逝的。”
　　“可是凤小姐，我怎么能够平白无故的收你这么多钱呢？虽然我们过的是专门敲诈别人的生活，可是那也是明明白白的敲诈，一个愿打，一个愿挨。象你这种平白无故的钱，我们是不收的。”
　　“我又不是给你的，我是给小雨的。”凤飘雪见小三这个倔强的汉子还是不收，不由眼珠一转，压底嗓子喊道：
　　“小雨，快出来，姐姐有东西送给你。”
　　货轮家属专用的房间里，一个浑身黝黑的女孩跑了出来，嘴里喊道：
　　“什么礼物啊，凤姐姐。”生活的困苦并没有让这个开朗的女孩倒下去，反而使得得这个女孩更加的坚强起来。等看见小三也在的时候，小雨马上就粘了上去，拉着小三的手，撒娇道：
　　“你们说什么呢？给我的礼物呢？”船上其他的人都微笑着看着这个活泼的女孩，都真心的为小三他们祝福，小雨这个活泼的小精灵，给他们枯燥而危险的生活凭添了许多的乐趣。
　　“小雨，姐姐送你一份礼物，你要收好哦，不许反悔！”凤飘雪用话将小雨套牢，她清楚的知道小雨就是眼前这个大块头小三的软肋。
　　“好啊，姐姐，是什么礼物呢？”小雨好奇的问道，凤飘雪没有说话，微笑着将一张金卡塞到了小雨的手中，说道：
　　“小雨，这是姐姐送你的结婚礼物，你可不许还我哦！”
　　小雨不知道这金卡的珍贵，当听到凤飘雪说是给她的结婚礼物的时候，正不依的想撒娇的时候，小三却作出了奇怪的动作。这里面可是有好几百万啊，事到如今，看着小雨疑惑而害羞的表情，他知道不能推辞了，只是翻身跪在凤飘雪面前，磕了几个响头，泪流满面的说道：
　　“凤小姐，谢谢你，你的大恩大德，小三下辈子当结草衔环以报今日之恩。”
　　小三的这个举动让船上所有的人都疑惑的看着他，不明白他为什么会这样做，凤飘雪只是微笑着看着小三，并没有将他扶起来，她清楚的知道，只有这样做，才能让眼前的小三接受自己的馈赠，反正金钱对自己来说已经没有任何的意义了，这些钱还是林天娇划到自己帐上去的。
　　“哎哟！妈呀！我们遇到航空母舰战斗群了。”舰长室里传来惊恐的声音，这个声音让凤飘雪心里一跳，马上反应过来，寻思道：
　　“这个时候出现在RB外海的航空母舰战斗群，肯定不是正常的现象，难道是M国的舰队来增援RB来了？”带着这个疑问，凤飘雪问道：
　　“是美国的战斗编队吗？”
　　“噫，是的，你怎么知道的？”舰长奇怪的说着，一面指挥人员隐蔽起来。
　　凤飘雪在船上隔绝了几天，根本就不知道外面的情况，她只知道这些航空母舰战斗群的目标肯定是RB岛上的狼媚儿，以那天狐灵儿的表现来看，恐怕狼媚儿现在有危险了，不由做出了一个决定，回头对正忙碌着的小三说道：
　　“你们大家别慌，在这等我，我去航空母舰上看看。”说完不等众人回过神来，就运起真元力，翻身跳入了海中。
　　看着凤飘雪的这个自杀似的举动，小雨吓得尖叫出来，而后凤飘雪的动作更是让大家转不过气来，只见凤飘雪如凌波仙子般，踏着波浪向航母战斗群飞快的奔去。
　　小三看着这个情况，结结巴巴的说道：
　　“凤小姐到底是什么人？是仙女吗？怎么能够在水上奔跑？”
　　“凤姐姐是仙女啊，呵呵，三哥，仙女送给我们结婚的礼物哦！”小雨兴奋的说道。
　　“噫，刚才仙女送你什么了？”其他人羡慕的问道。
　　“这个黄色的卡片啊！”小雨将凤飘雪送她的金卡拿在手上，兴奋的晃着，丝毫不知道这张卡的价值。
　　“金卡……”其他的人无语了，都羡慕起眼前的小三和小雨，舰长语重心长的说道：
　　“小三啊，你今天算是遇到贵人了，以后的路就要靠你自己走了，我也只能帮到这里了，呵呵！不过，你结婚的时候一定要请我喝喜酒哦……”
　　…………
　　凤飘雪迅速的在海上奔跑着，在海面上划过一道绿色的影子，而航空母舰上的雷达人员早就发现了那艘偷渡的货轮，只当做是普通的货轮，也没有在意，依旧全速度的向RB本岛驶去。其实，就算他们知道了那是艘偷渡的船也不会理会的，现在可是处于非常时期啊。
　　凤飘雪的高速移动终于引起了航母上人员的注意，碧波上的那一道绿影，是那么的显眼，想让人不注意还真难。虽然不知道那个迅速移动的绿色东西是什么，不过它的目标很明显，就是航母本体，所以，安全人员迅速的拉响了警报。
　　凤飘雪才不管自己是否会被发现，自己的行为是否会引起国际纠纷，她只是单纯的想帮助狼媚儿，所以破坏这些战舰就成了这次凤飘雪的目标。
　　凤飘雪当然不会象狼媚儿那样蛮干，她清楚的知道蚁多咬死大象的原理，她现在要做的就是各个击破，凭借自己现在速度的优势，只要将操纵这些钢铁武器的人员擒获，这些东西不都成废物了。
　　打定好主义后，凤飘雪迅速的跃上了一艘驱逐舰，在空中拖了一条绿色的弧线后，稳稳的降落在了战舰的甲板上，那些水手目瞪口呆的看这这个从天而降的美女（在途中，凤飘雪已经换回本来的面貌了。），都愣在那里不知所措，他们刚才接到预警的警报，还没有弄懂怎么回事，眼前就发生了这样的变故。
　　凤飘雪没有狼媚儿那种嗜血的爱好，当然不可能将眼前的这些水手给灭了，只是迅速的将这些水手给全部敲晕，然后全部拖到了甲板上，捆成一堆。
　　凤飘雪用类似的手法将这些巡洋舰给搞定后，就向航母跃去，不过这次，凤飘雪没有了刚才的运气，当她在半空中的时候，身子就遭受到了航母上机炮猛烈的攻击。
　　虽然这些炮火不能够给凤飘雪本身带来什么伤害，不过，凤飘雪她身上穿的衣服可承受不了这样的攻击，在火炮的猛烈攻击下，化成了碎片。
　　凤飘雪意识到这点后，不敢光着身子出现字航母的甲板上，赶紧一纵身，迅速的落入了航母旁边的海里。
　　航母上的人员以为凤飘雪是被自己的火炮给击落海里的，都兴奋的欢叫起来，只有华来特舰长看着空中飘散而下那绿色的衣服碎片，若有所思。
　　“全体戒严，注意保持警戒，敌人还没有被消灭。马上派出巡逻艇搜寻，迅速联系那些已经挺泊的驱逐舰和巡洋舰，通知海底的核动力潜艇注意海面的情况。”一系列的命令从华来特的口中说出，可见，华来特是个有着丰富经验的指挥官。
　　“报告舰长，所有的驱逐舰和巡洋舰没有任何反应，潜艇部队汇报说没有发现任何可疑物体。”
　　华来特点了点头，心里的危险意识越来越明显，这个场面太诡异了。不好了，难道是那个仙女本人来了？华来特的心里瞬间划过了这样的念头，不然，谁有能力将所有的人员在一瞬间就控制住了？
　　“报告，搜索部队的人员失去了联系！”
　　“报告，潜艇部队的人员失去了联系！”
　　“报告，反潜部队的人员失去了联系！”
　　“报告，航母的推进系统受到损坏！”一系列的报告让华来特的眉头都扭在了一起，这时候，他突然看见一个身着水手服的人漂浮在航母的甲板上空，喃喃的道：
　　“看来，真的是仙女来了。”也不管M国国防部长的命令了，抓起旁边的送话器，说道：
　　“全体人员注意，全体人员注意，我是华来特舰长，现在马上关闭所有系统，全体到甲板上集合，放弃抵抗，迎接仙女，再说一遍……”华来特的话让大家明白了刚才袭击自己的哪个幽灵般的人物竟然就是那个传得沸沸扬扬的仙女。
　　人怎么能够和神斗了，所以，这些水手都乖乖的来到了甲板上，看着已经降落在甲板上的凤飘雪，实在不敢想象就是这样一个娇小的身子，就在刚才，将自己强大的舰队给玩弄于股掌之间。
　　凤飘雪当然也听到了响彻航母上空的话，所以才停止了行动，落到了甲板上，等待着那个叫做华来特的将军。
　　华来特在警卫的陪同下，从舰长室走了出来，心里想着：
　　“哎，这次M国是踢到硬石头了，在这些非人的仙女面前，科技的力量是显得多么的弱小啊，看来M国的时代已经过去了。为了这些水手的性命，我不得不投降，毕竟，这是一场毫无胜算的战斗。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 最后的疯狂
更新时间2005-10-2 12:48:00  字数：3806

　第一百章 最后的疯狂
　　      奶油面包虫
　　狼媚儿在别墅里休息够了，发热的脑袋已经冷静了下来，正准备离开的时候，狐灵儿突然从窗户外窜了进来，说道：
　　“媚儿，等等！”狼媚儿转头看着狐灵儿，有些血红的眼睛忽闪忽闪的，强压着心头嗜血的欲望，开口说道：
　　“灵儿，你怎么在这？”
　　“来找你的啊，笨蛋，看你将自己给弄成什么样子了，林哥哥要是看见你这个样子，可是会心疼的。”林哥哥三个字仿佛是万灵的解药般，让狼媚儿那红色的眼睛迅速的转成了原本的颜色。
　　“这个是早田吗？好象不是你杀的一样！”狐灵儿看这地上早田的尸体，奇怪的问道。
　　狼媚儿没有说话，只是往别墅外面移去，边走边问道：
　　“老公怎么样了？”
　　“还处于昏迷中！”狐灵儿无奈的说道。
　　“那你还跑到这来，老公的安危怎么办？”狼媚儿隐隐有发怒的迹象，看得狐灵儿一跳，急忙解释说还有苏雪儿她们照看着，可是狼媚儿现在丝毫不相信人类了，经历了上次的事件后，狼媚儿觉得所有的人类都是狡猾和贪婪的生物，只知道暗地里玩弄阴谋诡计。
　　所以一听到狐灵儿这么说，狼媚儿就急了，迅速的往Z国大陆的方向奔去，而狐灵儿只好无奈的跟在狼媚儿后面。
　　虽然RB政府已经得知了林雪萤等人的到访，却不知道处于何种原因，竟然没有通知前线的这些预备役队员，所以当狼媚儿的脚刚踏出别墅的时候，就遭受到了那些队员们猛烈的攻击。
　　狼媚儿是被轰了个灰头土脸，而狐灵儿则是被轰得直接印在了墙上，雪白的身子被熏得漆黑一片，本来狐灵儿就被狼媚儿给说得满肚子的火气，被这些自卫队员这么一轰，脾气也就上来了，刚张开嘴想怒吼的时候，又被一枚火箭炮从墙上给轰了下来，直接掉到了地上。
　　这下，狐灵儿是被彻底的给激怒了，旁边的狼媚儿怜悯的看着外面那些还不知道死字怎么写的预备役队员们，也开始变身了。在别墅里积累了两天的能量，现在的狼媚儿几乎已经完全的恢复了。
　　“冰风暴！”恼怒的狐灵儿也不管这些RB人的死活了，出手就是天狐一族的绝技之一，瞬间，别墅周围的五公里内的温度开始迅速的下降，雪雨夹杂着冰雹，在狂风的帮助下在空中肆虐着。
　　仿佛觉得这个场面不够热闹，一直没有使用除三味真火法术的狼媚儿也来凑热闹，张开巨大的狼口，一声狼啸后，天狼族的绝学，“天狼咆哮”也出口了。
　　怪异的狼啸声让周围十多公里的所有生物，大脑暂时全部处于混乱状态，于是，这些倒霉的队员们就这样糊里糊涂被狐灵儿和狼媚儿这两个家伙给解决掉了。
　　狼媚儿看着外面那些被封在冰块里并被摔碎的人，还有那些被冻结了的武器，不满意的瞥了瞥嘴，感觉没有鲜血的刺激，根本就过不了瘾，她还是觉得近身攻击那种血肉带来的刺激更过瘾些，于是，也不管狐灵儿是否愿意，开始向临近的一个城市飞奔而去。
　　变身后的狼媚儿尽情的破坏着城市里一切有生命和没生命的东西，而狐灵儿也只有无奈的跟在狼媚儿后面，没有了自卫队的RB就像一个被剥了壳的乌龟一样，只能任由狼媚儿蹂躏了。
　　当然了，这个情况确实将RB现在的这个临时政府给吓了一跳，急忙公布林雪萤到访的消息，看来，已经等不及M国航母的支援了，先要稳住这个怪物再说。他们想不通为什么安静了两天的怪物会突然的发狂起来，难道它已经知道了它的主人到岛上来了？
　　当然了，这个疑问没有人能够回答他，不过，陷入了狂乱的狼媚儿已经听不进狐灵儿的劝说了，依旧疯狂的攻击着所有的建筑物。就在狼媚儿要将这个城市化为废墟的时候，得到消息，从H国匆匆赶到的M国的驻军，一个加强师的空军部队开始向狼媚儿攻击了，意图吸引它的注意力。
　　无疑，十分讨厌‘苍蝇’的狼媚儿确实是被这些轰炸机和多功能战斗机给吸引了注意力，虽然这个RB城市逃脱了被狼媚儿毁灭的下场，不过，作为代替他们的陪葬品，这个师的所有飞行员将永远的埋骨他乡。
　　轰炸机所投下的集束炸弹和空气弹，穿甲弹在狼媚儿身上不停的爆炸着，狼媚儿载着狐灵儿在地上不停的闪躲着，奈何身躯过于庞大，还是被许多炸弹给击中了。
　　作为天狼的悲哀，变身成天狼后，虽然天狼一族可以获得非凡的力量，可是失去理智的他们将不能使用原本属于天狼一族的法术，那些法术要在他们处于清醒的状态下才能够使用。这个被动挨打的局面让狐灵儿和狼媚儿很不好受，虽然狼媚儿拍死了几只‘苍蝇’，不过狼媚儿发现这些‘苍蝇’比上次那些‘苍蝇’狡猾得多，在被她拍死几只后，这些讨厌的苍蝇就远远的飞在云层里向自己攻击。
　　“笨狼，变身啊，变身成天狼族最终极的形态啊！”狐灵儿的小爪子死命的抓着狼媚儿那光滑的毛皮，提醒道。可是，已经狂化的狼媚儿根本就听不进去，依旧像个傻子一样在地上胡乱的躲避着。其实，这是她们两个都没有经验的原因，如果在这个情况下，狐灵儿在狼媚儿身上布下个结界的话，那她们就受不到这么多伤害了。
　　狐灵儿见狼媚儿这个样子，也知道自己的建议没有作用，她知道这样下去，狼媚儿一定会累垮的，所以也只好无奈的松开了爪子，任凭狼媚儿跳起时，将她高高的抛到了空中。
　　“天狐变身！”一个几米大的长着翅膀的狐狸出现在天空，狐灵儿刚变身完毕，已经失去理智的狼媚儿就向空中的狐灵儿扑去，她现在是不分敌我的攻击了。
　　狐灵儿灵巧的躲开了狼媚儿的攻击，快速的向云层飞去，她要将那些讨厌的战机给灭了。
　　本来那些躲在云层里的战机驾驶员还得意的向总部报告自己是如何的英勇，那里知道死神已经进了家门。
　　狐灵儿飞快的在战机群中突袭着，锋利的爪子加上真火攻击，将这些M国的海外空军精英给弄得手忙脚乱，瞬间报销了大半。
　　意识到在云层里面发现不了狐灵儿那诡异的行踪，战机队长下令所有的战机退出云层，却不知道就是这个原因使得所有的战机驾驶员全部殒命于这个异国他乡了。
　　在下面早就憋了一肚子火的狼媚儿一看见那些退出云层的战机黑点，马上将愤怒的火焰向那些飞机喷去。
　　那些战机像下饺子一样不断的往地上落去，这个场面被那些高空间谍卫星给拍摄得清清楚楚，许多国家的领导人不由看得冷汗直冒，这两个天上地下无所不能的怪物实在是太强大了，看来，如果现在Z国要凭借它们称霸全球也不是不可能的了。
　　加入了全球共同体的国家，心里暗自庆幸着，都开始着手挑选第一批进入‘全球统一学院’的成员，要知道，这第一批成员在以后肯定是挑大梁的人物，所以一定要谨慎的挑选，马虎不得。而那些持观望态度的国家领导人赶紧和Z方的领导人会面，商量加入‘全球统一学院’的事宜。
　　M国的国防部长连忙通知M国的驻外部队停止一切的支援RB的军事行动，当通知到那两个航母编队的时候，国防部长傻眼了，那两个编队竟然全体投降了。国防部长刚放下电话，就被FBI给逮捕了，罪名是……
　　当然了，现在的RB临时政府乱了套，在那些M国空军刚开始取得优势的时候，他们确实欣喜若狂，那里知道那是兔子的尾巴，长不了呢！等看见山姆大叔的那些先进战机像饺子一样往下掉的时候，这些日本人就已经绝望了，等听到华来特将军的电报的时候，他们才是彻底的绝望了。
　　RB政府的高官们齐具一堂，都跪在林老妈他们面前，请求他们将昏迷的林雪萤送到狼媚儿还在肆虐的城市，希望那个天狼看见这个仙女能够安静下来，不再肆意的屠杀平民了。
　　林老妈也从卫星直播上看见了狼媚儿的残忍形态，也为这些RB平民感到悲哀，在狼媚儿的眼中，根本就没有所谓的军队和平民之分，只要是活着的生物，都毫无例外的被狼媚儿给一巴掌拍死。
　　当看见狼媚儿再次将一个RB的小姑娘给残忍的撕成碎片的时候，林老妈终于软了下来，和苏雪儿她们商量后，还是决定带着林雪萤去看看。她们是怕发狂的狼媚儿认不得林雪萤，会对昏迷的林雪萤攻击，所以开始才推脱的。
　　幸运的是，林雪萤正是狂化的狼媚儿的克星，当看见那冰雾环绕昏迷不醒的林雪萤时，狼媚儿瞬间就冷静了下来，将手中抓着的一个还没有来得及撕碎的RB青年往旁边一扔，就变回原本的大小，缩进了那环绕着林雪萤的冰雾里，而狐灵儿见状也钻了进去，要知道，那里面对损失大量能量的她们来说，可是很‘补’的。
　　一天后，RB政府将林雪萤一行人送出RB本岛后，Z国方面马上就派遣了大批的舰队来护航，而M国方面，那两艘航母已经返航了，而抵达RB的凤飘雪也加入了刚苏醒的林雪萤她们的行列。当然了，凤飘雪名义上的徒弟李凝冰也已经将修真的知识传给了李佳，现在正在SH的林家别墅里等着林雪萤他们返航呢！
　　林雪萤醒来的时候，已经昏迷了五天。身上已经没有了冰雾的环绕，林雪萤发觉自己现在的这个已经变回女性的身体已经达到了出窍期，而小天却还在自己身体里沉睡，看来，上次确实让小天受到了很严重的伤害。
　　虽然林雪萤的女性元神在短时间里就达到了许多修真者都梦寐以求的出窍期，不过，她却丝毫的喜悦之情都没有，这可是所有华夏人民的母亲，女娲用自己的元神帮自己提升的啊。
　　每想到这里，林雪萤就乐不起来了，就连完全恢复了记忆这样重大的事情也没有冲淡她对逝去的女娲的思念。记得林雪萤睁开眼睛的第一句话，竟然就是：
　　“妈妈，为了我，值得吗？”弄得旁边守着她的苏雪儿和凤飘雪，林老妈她们一跳，还以为林雪萤受了严重的刺激，神志有些不清了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 林雪萤的心事
更新时间2005-10-3 9:02:00  字数：3838

　第一百零一章 林雪萤的心事
　　            奶油面包虫
　　林雪萤起身看着眼前满目苍夷的RB，还有怀里那已经熟睡，看似无害的狐灵儿和狼媚儿两人（人？）。不由开始思索起自己以后的人生来。
　　虽然RB政府竭力封锁这些天的事情，不过林雪萤还是听到了一些传闻，狼媚儿闹得最厉害的一天被RB政府给定为了国难日，不过出呼林雪萤意料的是，这些日本民众并没有要求林雪萤她们将闹事的狼媚儿她们给交出来，虽然林雪萤在心里十分厌恶RB这个国家，不过对于RB处理这些事情方面，林雪萤觉得他们还是挺理智的。
　　林雪萤不知道是该鄙视RB人还是该佩服RB人，就像二次世界大战后一样，谁会猜测到被M国用核武器给轰了的RB竟然会和M国走得这么近呢？看来，RB是一个崇拜强者，欺负弱者的国家。
　　就像这次的狼媚儿事件，虽然RB人将那一天给定为了国难日，不过奇怪的是，许多RB强大的家族，竟然将狼媚儿给当成了守护神给供了起来，有的甚至开始为林雪萤修建起了神庙，当林雪萤得知这些事情后，简直有些哭笑不得。不过，现在让林雪萤感到十分烦恼的就是自己身份的问题，她要好好的想想与苏雪儿她们的关系。
　　她忘不了将自己恢复记忆的事情向苏雪儿她们说后，她们那发自内心的喜悦之情，还有母亲林老妈那幸福的眼泪，如果说原来林雪萤接受苏雪儿她们，是因为愧疚之心的话，现在林雪萤接受她们就是出于真心的了，不过，让林雪萤烦恼的并不是苏雪儿和凤飘雪两人，而是还没有化成人形，窝在她怀里的狐灵儿和狼媚儿两女。
　　但是，如果说狐灵儿和狼媚儿对林雪萤来说是麻烦的话，那么林飘缥和李凝冰就成了缠绕在林雪萤心头的超级大麻烦了，当然了，还有那个被自己女性身体给迷得晕头转向而被RB自卫队给抓住的卫海了。
　　这些事情将林雪萤给弄得头晕脑涨，‘看来，是时候将这些事情给处理清楚了，再这样拖下去，对大家都没有好处。’
　　“先想想着两个爱惹麻烦的家伙的事情吧！”林雪萤将睡熟的狐灵儿和狼媚儿捧到眼前，看着她们那可爱的样子，不由回忆起自己失忆后与两个小家伙的事情来。
　　以往的点点滴滴都从林雪萤的眼前流过，林雪萤溺爱的将脸向两个小家伙身上蹭了蹭，随即清醒了过来，自己现在是男生啊，怎么能够拥有这样女性化的表现呢？看来，自己在失去记忆的这段时间里，已经养成了不少女性的习惯了，不过，自己怎么又觉得自己这样做是很正常的啊！真是古怪的感觉。苏雪儿几人已经被林雪萤给赶到了房间外面，现在的林雪萤可不想她们来打搅自己的思路。
　　看来这两个家伙，自己是不能够‘抛弃’的了，林雪萤将狐灵儿和狼媚儿从新放回到怀里，心里已经对她们未来的安排有了计较。她们为了给自己报仇，竟然千里迢迢的来RB捣乱，可想而知，她们是真心喜欢自己的。
　　可是面对林飘缥和李凝冰的感情问题的时候，林雪萤一下就没有了主意，虽然林飘缥被苏雪儿和凤飘雪内定为林雪萤的妻子之一，不过，这并没有得到林雪萤的承认，况且，林雪萤也一直将林飘缥当成是自己的妹妹来看待，而这个李凝冰就更不用说了。先是莫名其妙的成了她的男朋友，后来又成了她的师叔，这都是些什么关系，看来，以后见到林飘缥和李凝冰的时候，还是将自己的想法告诉给她们知道，免得误了她们的一生。
　　“只是不知道这样做对她们会不会造成伤害！”林雪萤喃喃的道。
　　处理好感情上的问题后，林雪萤将门打开，将外面等待的众人都接了进来，讨论一下眼前的局势，特别是那个‘全球统一学院’的事情。
　　林雪萤想起女娲交给她的任务，不就是将地球星从新纳入修真界吗？而这个‘全球统一学院’成立的目的不就是为了让其他的人学习自己这些人身上的功法吗？虽然林雪萤对这个霸道的做法不满意，那些人竟然在没有经过自己同意的情况下就替自己做了决定，不过不满归不满，事情还是要解决的。
　　待众人坐定后，林雪萤才开口说道：
　　“这次的事情是有关‘全球统一学院’，你们大家的看法怎么样？”反正这里又没有外人，林雪萤开门见山的问道。
　　“无论老公做出什么样的决定，我都支持。”苏雪儿乖巧的说道，现在在大家面前，苏雪儿和凤飘雪都公开的叫林雪萤为老公了，不过奇怪的是凤老妈苏老妈他们竟然没有反对，仿佛这事就应该是这样的一样。
　　林飘缥由于和林雪萤的关系模糊不清，在林雪萤没有正式接纳她以前，她也只能叫林雪萤为林哥哥了。
　　“不好，为什么要无偿的教给他们。”凤飘雪的占有欲开始发作了，她在得知林雪萤已经完全的恢复记忆后，以往不好的习惯又有复发的迹象了，可是现在完全恢复了记忆的林雪萤还是原本的那个林雪萤吗？
　　“为什么？”林雪萤看着凤飘雪，淡淡的问道。
　　“不为什么，反正就是不能白白便宜了那些人。”凤飘雪总不好意思说是自己的占有欲做怪吧！
　　“飘雪，你啊，老毛病又犯了吧！”林雪萤看着凤飘雪的反映，心里瞬间就明白了凤飘雪心中所想，这个表情，林雪萤身为林骏沂的时候是看得多了，微笑着说道。
　　大家谁也没有料到林雪萤会说出这样的话，因为林雪萤身为男性的时候，是从来没有数落过凤飘雪的，相反，只有女性性格的林雪萤倒是这样说过凤飘雪。林老妈不由疑惑的问道：
　　“雪萤，你还好吧！”林老妈问出了大家的心声，房间里的所有人都紧张的看着林雪萤，等待着她的答案。
　　“我很好啊，你们怎么了？”林雪萤奇怪的看着眼前的众人。在林雪萤昏迷期间，女娲就将林雪萤身体内的两个灵魂给融合了，这对于作为创造大神的女娲来说，是轻而易举的事情，所以上次的舞台上，女娲才老是叫林雪萤为女儿，并且说出了令当时的林雪萤感到奇怪的话。
　　“你现在是骏沂还是雪萤？”林老妈小心的问道。
　　“我就是我啊，即是林骏沂，也是林雪萤啊！”林雪萤俏皮的说道，做出了一个女儿神态，弄得所有的人一阵发愣。
　　“完了，狐灵儿担心的事情发生了，老公终于成了拥有两样性格的‘人妖’了！”凤飘雪喃喃的道，而苏雪儿则是走到林雪萤身旁坐了下来，拉着林雪萤的手，说道：
　　“老公，无论你变成什么样子，我都是你的妻子！”
　　凤飘雪当然也不甘示弱的拉着林雪萤的另一只手，说道：
　　“老公，对不起，刚才我说错了，无论如何，我都支持你。”
　　“你们说什么呢？两个笨家伙。”林雪萤在凤飘雪和苏雪儿两人的头上敲了一下，说道，现在林雪萤的智商可是回到了原点，完全弄不懂凤飘雪和苏雪儿说的什么。
　　“好了，好了，你们以后有的是机会打情骂俏，现在先讨论‘全球统一学院’的事情。”林老妈在旁边终于看不下去了，出声说道，弄得凤飘雪和苏雪儿满脸的羞红，而林雪萤则是一副莫名其妙的样子，他实在不明白自己什么时候和凤飘雪她们打情骂俏了。
　　林老爷子看着林雪萤傻傻的样子，童心不泯的调侃道：
　　“雪丫头，现在说正事要紧，晚上你们说悄悄话的时间多的是。”如果现在林雪萤还不明白的话，那她就是白痴了，只见林雪萤羞红这脸，撒娇道：
　　“爷爷就知道欺负萤萤，以后不喜欢爷爷了。”林雪萤这完全小女孩撒娇的语气让所有的人呆立当场。哪里知道现在的林雪萤打着作弄他们的鬼主意，虽然林雪萤的两个灵魂被女娲给融合了，不过由于狐灵儿不停的给女性林雪萤灌输男性意识的功劳，所以现在的林雪萤心理还是偏向于男性，并不是女娲原本所预料的那样成为一个中性的女娲族人。
　　“完了，完了，老公出大事了。”刚睡醒的狐灵儿听到这话，不由急得从林雪萤身上跳到地上，肩负起了她放下了许久的任务。
　　“老公，你是男生啊，怎么能够这样说话呢？”
　　“我知道我是男生啊！”林雪萤微笑着弯下腰，将狐灵儿给抱起来，在脸上蹭了蹭，理所当然的说道。
　　“可是男生是不能够这样说话的啊！”狐灵儿提醒道，心里却疑惑起来。
　　“老公的心理已经是男生了啊，怎么说话是女生的语气呢？还有就是老公现在的实力比原来强大了好多。”
　　“我知道啊，我就是我，是男是女有什么分别吗？”林雪萤的话让还处于石化状态的众人都清醒了过来。
　　“区别大了，如果老公是女生，那我们以后怎么结婚啊！”狐灵儿焦急的说道。
　　“笨灵儿，我们怎么就不能够结婚啊，我可是男生啊！”林雪萤狡猾的笑了笑，将狐灵儿放到自己的怀中。
　　“可是老公，你刚才的语气……”狐灵儿还是不大放心林雪萤所说的话。
　　“老公，你骗我们，你好狡猾！”一直注意着林雪萤表现的苏雪儿突然出声提醒了众人，而林雪萤则是惊讶的看着苏雪儿，奇怪的问道：
　　“雪儿，你怎么看出来的？”这句话算是承认了苏雪儿的话了。
　　“也，我也知道了。”凤飘雪听到苏雪儿的话，回味起刚才林雪萤所说的那些话，接口说道：
　　“刚才你是说‘爷爷就知道欺负萤萤，以后不喜欢爷爷了’”是吧。
　　林雪萤点了点头，而凤飘雪继续说道：
　　“就算是你原来没有恢复记忆，依旧认为自己是女生的时候，就算再怎么撒娇，也没有用这么嗲的声音向林爷爷说话，这是我怀疑你的第一个漏洞。”凤飘雪得意的看着林雪萤，而其他的人则是惊讶的看着满脸得意之色的凤飘雪和一脸平静的苏雪儿，显然，这个结果苏雪儿早就猜到了。
　　“就这样你就认为我是在作弄你们？”林雪萤才不相信凤飘雪就凭这个就判定自己刚才是在做秀，原本属于林骏沂那不到黄河心不甘的性格也体现了出来，顽强的抵抗着凤飘雪的‘进攻’。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 凡尘俗事
更新时间2005-10-4 8:56:00  字数：3882

　第一百零二章 凡尘俗事
　　          奶油面包虫
　　“当然不止这点了。”看林雪萤还不死心，凤飘雪继续说道：
　　“从刚开始我们进屋的时候，你就露出了马脚，如果你还是原来的那个女生的话，你一定会扑向林伯母或者是林爷爷。”凤飘雪得意的说道。现在这里的所有人都知道林雪萤原本的身子是男生了，不过，他们已经习惯了叫林雪萤为雪丫头什么的，而林雪萤似乎对这些女性的称呼也不感冒，坦然的接受了这些称呼。其实，这都归功于林雪萤体内那已经被融合了的女性灵魂，所以现在的林雪萤才对这些称呼不感冒，从另一个角度来说，现在的林雪萤可是一个具有双重性格的继承体，所以就算林雪萤以后有什么女性化的行为也是很正常的。
　　其实就算是刚才林雪萤那故意撒娇的话，也一半是出于计谋，一半是出于本心。当然了林雪萤现在还不会傻傻的将这事情说出去，自己拥有女性性格的事情还是以后和苏雪儿她们单独在一起的时候再说。
　　“人是会改变的，不是吗？”林雪萤辩解道。
　　“哦，那好吧，这个理由不算吧！”凤飘雪假意退了一步，继续追击道：
　　“那你最开始敲我们头时的语气怎么解释？”凤飘雪盛气凌人的说道，弄得林雪萤一愣，姗姗的说道：
　　“这个，呵呵，我们先讨论‘学院’的事情吧！”林雪萤被凤飘雪给堵得找不到合理的解释，赶紧叉开话题，林雪萤这个蹩脚的做法弄得大家哈哈大笑起来，而林老爷子则说道：
　　“飘雪丫头，你好厉害的观察力啊，我想这些事情雪儿丫头也想到了吧！”
　　苏雪儿拉了拉还想追击的凤飘雪一把，谦虚的说道：
　　“这些事情，大家仔细想想，都会知道的。”受到苏雪儿的提醒，凤飘雪才反应过来，现在再怎么说自己也是林雪萤的妻子了，不能像以前一样在外人面前落了自己老公的面子，如果林雪萤象上次在冰窖里一样，一气之下抛弃了自己的话，那自己以后的日子还怎么活啊。想到这里，凤飘雪不由冷汗直冒，感激的看着苏雪儿，小声的说道：
　　“谢谢。”苏雪儿只是对着凤飘雪微微的一笑没有说话。
　　大家见林雪萤插开话题，也就依着她开始讨论起全球统一学院的事情来，最后，大家一致认为林雪萤还是要出任这个‘全球统一学院’的院长，而苏雪儿和凤飘雪她们则出任第一界的指导老师，只有这样，林雪萤她们才能够避免和全世界的对抗。
　　当然了，这些事情都是发生在一天前的，现在的林雪萤正站在游轮的船头甲板上，由Z国的巡洋舰护卫着向大陆行去。
　　回到SH的林家别墅后，林雪萤她们终于和李凝冰会面了。让林雪萤没有想到的是，李凝冰一见到身为女性身体的林雪萤，居然飞奔过来，扑倒在她怀里哭了起来，弄得林雪萤好不尴尬，而苏雪儿和凤飘雪仿佛早就知道了一样，在旁边看着热闹。
　　‘全球统一学院’还在建设中，而其他的国家还在挑选第一批学员的空挡，林雪萤决定还是先去圣山看看，因为上次女娲给她的天地六合鼎虽然已经在她的体内了，不过那本‘说明书’却没有在林雪萤身上，林雪萤想来想去，回想起当时的场景，觉得那书可能是在上次困住自己的冰窖中，所以才有此打算。
　　林雪萤的建议当然得到了众女的同意，于是由林雪萤、苏雪儿、凤飘雪、狐灵儿、狼媚儿、林飘缥、李凝冰、林天娇、林书言、卫海、戴娟、肖甜甜、陈好等人组成的庞大队伍就向圣山出发了，在这里面，除了林天娇和陈好年纪比较大以外，其他的人都是年轻人。而戴娟作为林雪萤的私人护理，当然要一路了，至于队伍中的‘两个’男性成员林书言和卫海，则是他们两个死皮赖脸的要跟来的。而林雪萤很不幸的被所有的女性成员给归到了女生行列。
　　当然了，现在林雪萤的事情给闹得沸沸扬扬之后，国家已经派遣了大批的军队和警察保护着SH的林老妈他们，以防止出什么意外，而在李氏家族的李佳得知消息后，也赶到了SH林家别墅，在表明身份的情况下，也住进了别墅，等待着林雪萤她们从圣山回来。
　　当然了，林雪萤一行人的行踪也成了国家级机密，被严格的保密，所以外界的人还以为林雪萤现在还在SH的林家别墅中，这为林雪萤她们这次的活动减少了不少的麻烦。
　　“终于又来到这个地方了。”肖甜甜看着眼前的雪景，感慨的说道。
　　“是啊，母亲，我回来了。”林雪萤见到这个场面，不由又回想起女娲来，不由自主的流下泪来，旁边的苏雪儿连忙劝道：
　　“老公，又想起女娲娘娘了吗？”
　　“恩！”林雪萤泪流满面的应道。
　　“女娲娘娘也不希望看见她心爱的女儿伤心吧！”苏雪儿当然知道林雪萤的这些事情，所以劝解道。
　　“可是我……”看着林雪萤的情况有些不佳，众女生也没有了玩耍的兴致，开始在圣山脚下支起了帐篷，反正天色也不早了，也是时候休息了。
　　林雪萤躺在帐篷里，怀抱着狐灵儿和狼媚儿，苏雪儿和凤飘雪则是一左一右的靠在她的胳膊上休息着。突然，凤飘雪出声问道：
　　“老公，你说怎么处理李凝冰和林飘缥的事情，我看得出来，她们都很喜欢你。”虽然凤飘雪不喜欢这个话题，不过也知道这是迟早都要面临的事情，也就提了出来。
　　“哦？你们的看法呢？”虽然林雪萤心里早有了打算，不过还是想听听苏雪儿和凤飘雪的意见。
　　“虽然不想和其它的女人一起分享老公，不过，无论你做出什么决定，雪儿都支持你。”苏雪儿深情的说道。
　　“花心的老公，你自己看着办吧！”凤飘雪无奈的说道，心里还是不大舒服，以她的性格，能够作到这点，已经是很不容易的事情了。
　　林雪萤有些好笑的看着满脸不乐意的凤飘雪，说道：
　　“我是让你们给我出主意，你们怎么反推回我身上了，雪儿、飘雪，你们说说你们的看发，放心吧，我不会怪你们的。”
　　“我个人觉得，凡是喜欢老公的女生，而且老公对她们也有感觉的女生，老公可以考虑娶她们啊，不过，那也要经过你已经迎娶的所有妻子的同意，不然以后那个新姐妹加入我们的时候，要闹很多家庭矛盾的。”苏雪儿体贴的说道，也表明了自己的立场，聪明的她当然知道，已经拥有不死之身的她们，以后的道路上一定还会遇上各类形形色色的美女，所以早就做好了让步的准备。
　　“色狼老公，算是便宜你了，既然雪儿都这么说，我也只好同意你娶李凝冰和林飘缥她们了，不过，我要排行第二，雪儿必须排第一，不然我不服。”凤飘雪嚷嚷着道。
　　看见苏雪儿和凤飘雪都为自己着想，林雪萤当然很开心，正准备说出自己的看法的时候，林雪萤怀里抱着的狐灵儿和狼媚儿不乐意了，只见狐灵儿不满的说道：
　　“林哥哥，我还要说呢！”林雪萤疑惑的看着狐灵儿，马上反应过来，说道：
　　“灵儿、媚儿，我早就告诉你们了，我以后会娶你们的，你不用担心啊！”
　　“不是这个原因，林哥哥，我是想说，如果以后有异类修真的妖精妹妹喜欢上你的话，你不能够偏心，也要娶她们哦。”狐灵儿害怕林雪萤的人类老婆多了，自己和狼媚儿这样异类老婆的地位将不保，连忙开出条件，以便于以后壮大自己的阵营。因为现在狐灵儿这个私心，想让以后升到仙界的林雪萤被众美环绕，当然了，苏雪儿和凤飘雪两女为了巩固自己的地位，升到仙界后，也想拼命的将升入仙界的人类修真美女给拉进了阵营，和狐灵儿，狼媚儿为首的异类修真美女分庭抗礼，不过，途中发生了许多事情，才没有让这些‘吃醋’的女人阴谋得成，不然林雪萤以后的日子恐怕不好过了。
　　“啊，这个，灵儿你就别胡闹了。”林雪萤被狐灵儿的建议给吓了一跳，开什么玩笑，虽然自己现在能够轻松的应付苏雪儿和凤飘雪两女，不过依据狐灵儿的说法，自己以后不是要妻妾成群，那时候，自己不被榨成人干才怪。
　　“林哥哥还是讨厌灵儿是狐狸精。”狡猾的狐灵儿开始她所擅长的眼泪攻势了，而狼媚儿在旁边也装做一副悲戚的样子，看得林雪萤大摇其头，终于败下阵来，安慰道：
　　“好了，灵儿乖，别哭了，哥哥答应你还不行吗？”狐灵儿见计谋成功，开心的钻进林雪萤的怀里，轻轻的咬了咬林雪萤丰满的乳房，开心的叫道：
　　“林哥哥最好了，灵儿最喜欢里林哥哥了。”狐灵儿的这个举动弄得林雪萤哭笑不得，连忙伸手将作怪的狐灵儿从怀里抓出来，放到旁边的靠枕上，而聪明的苏雪儿和凤飘雪哪里还看不出狐灵儿的意思，凤飘雪马上拉着林雪萤的手说道：
　　“老公，你就收了凝冰和飘缥她们吧，我看她们挺喜欢你的。”凤飘雪的态度马上来了个180度的转变，还挑逗的看着靠枕旁边的狐灵儿，得意的说道。
　　狐灵儿暗叹凤飘雪的狡猾，却也无可奈何，谁叫自己现在没有异类帮手呢。当然了，林雪萤这个木头疙瘩丝毫不知道凤飘雪和狐灵儿两人（人？）的种族之争，见凤飘雪突然转变了态度，不由习惯性的伸手摸了摸凤飘雪的额头，奇怪的道：
　　“没有生病啊！”众女好笑的看着林雪萤的表现，却没有说破，心里想着，真是白白便宜了你这个傻瓜，以后不知道有多少的绝色美女因为我们之间的争斗而落入你的怀抱。
　　林雪萤见狐灵儿和凤飘雪众女突然不说话了，眼中似乎有火花在闪动，场面顿时有些压抑起来，为了调解气氛，林雪萤连忙叉开话题，说出了自己的想法。
　　“我是不会娶凝冰和飘缥的，飘缥对我的依恋可能只是源于对身为姐姐的我的依赖，我对她也只有姐妹之情，而凝冰就更不用说了，我对她根本就没有什么感觉，再说了，她也不一定是喜欢上了我。”
　　“老公，难道你真的对她们一点感觉都没有！”眼见自己的帮手要消失了凤飘雪赶紧补救。而狐灵儿听到林雪萤的话后，则是在旁边兴奋的乱蹦。现在异类修真妹妹和人类修真妹妹的比例是2V2，狐灵儿加狼媚儿VS苏雪儿加凤飘雪。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 莽撞的李凝冰
更新时间2005-10-5 9:19:00  字数：3923

　第一百零三章 莽撞的李凝冰
　　           奶油面包虫
　　“你们到底是怎么了？飘雪你原本不是十分厌恶其他的女生接近我吗？”林雪萤心里的疑惑更浓了，显然眼前的凤飘雪肯定有什么事情瞒着她。要知道以凤飘雪原本的性格，是不会允许别的女生接近林雪萤的，更别提帮林雪萤介绍女朋友了，哦，不是这么简单，是介绍将陪伴林雪萤度过无数岁月的妻子。
　　“这个你不用管，告诉我，难道你对她们没有一点好感吗？”
　　“那倒不是，不过，哎，飘雪，你去那？”凤飘雪一听到林雪萤松了口，连忙松开了拉着林雪萤的手臂，跑出了帐外。
　　“我去告诉凝冰和飘缥她们这事。”凤飘雪的声音远远的传来。林雪萤闻言刚想爬起来阻止，却被苏雪儿给吊住了手臂，说道：
　　“老公，让她去吧，她这次是正确的！”
　　“咦？雪儿你怎么也这么不懂事啊！你就不怕你老公我被你们给榨成人干吗？”林雪萤痛苦的说道。苏雪儿闻言倒不好意思起来，毕竟，上次她和凤飘雪闹得太凶了。不过她还是红着脸说道：
　　“老公，你先别着急，听我说，你难道没有发觉自从上次你举行了影迷会，好姨在报了家仇之后，整个人都不大对劲吗？”
　　“恩，听你这样说，我也察觉到了，好象现在的好姨已经没有了生活目标似的。”这次如果不是肖甜甜强拉着陈好出来散心，陈好还不会跟凤飘雪她们一起来圣山。
　　“老公，你知道吗？其实凝冰的情况和好姨一样，如果你现在拒绝了她，她也一定会变成这个样子，甚至很有可能会自杀。”苏雪儿冷静的分析道，看来，刚才她确实不是和狐灵儿、狼媚儿她们争风吃醋，而是考虑到从小就生活在仇恨中的凝冰以后的生活。
　　“可是雪儿，照你那样说，因为得不到林哥哥的爱而伤心的女孩子多了去了，难道要林哥哥可怜她们，都娶她们啊！”狐灵儿不满的说道：
　　“林哥哥可不是专门收养这些可怜女生的。”
　　“可是凝冰和我们都认识的啊，帮帮她也是应该的啊！”苏雪儿说道。
　　“那你把林哥哥当成什么了，专门收容可怜女生的大善人吗？真不知道你是怎么想的，怎么不替林哥哥想想，就一味的将自己的意愿强加到林哥哥身上。”狐灵儿正顾着数落苏雪儿，却忘了自己原来也经常将自己的意志强加到林雪萤身上。
　　“好了，你们两个不要争了，让我再想想。”林雪萤打断了狐灵儿和苏雪儿两个没有建设性的对话，在旁边再次思考起这个问题来。狐灵儿抓着林雪萤的长发，委屈的看着林雪萤，乖巧的闭上了嘴，而苏雪儿则起身去帮林雪萤泡茶去了。
　　在另一个帐篷里，李凝冰、林飘缥和凤飘雪正在激烈的商讨着事情。
　　“你说林哥哥会接纳我们吗？”林飘缥担忧的问道。
　　“呵呵，应该会吧！”凤飘雪可做不了这个保证，磨棱两可的说道，她现在也有些后悔自己这么心急的跑出来，要是雪萤因为这件事情而怪罪自己的话，那自己该怎么办？
　　旁边的李凝冰虽然也想嫁给林雪萤，不过她也知道，自己的希望是很渺茫的，从见到林雪萤的那天起，她都一直给林雪萤带来麻烦，而且，她清楚的知道，自己是利用了林雪萤的好心来达成了自己学习仙术的目的，所以她想，自己在林雪萤的心中，应该没有什么地位的吧，可是现在自己已经无法自拔了啊。
　　李凝冰握着咖啡的手紧张的颤抖着，牙齿死死的咬着嘴唇，脸色显得有些苍白，仿佛一个待审的囚犯。她实在是不知道如果林雪萤不接纳她的话，她以后的生活将怎样的度过，难道真的要忍受着相思的煎熬，度过漫长的岁月，然后在天界相见吗？或者是永恒的诀别。
　　“啵……”不知觉中，李凝冰用上了真元力，装咖啡的杯子经受不了李凝冰强大真元力的压迫，碎掉了，散落了一地，也划破了李凝冰那因为长期接触武器而有剑茧的手，鲜血沿着桌面滴落到雪白的雪地上，显得那样的鲜艳。
　　沉浸在绝望当中的李凝冰丝毫没有任何的反应，依旧呆呆的坐在哪，仿佛一个失去了灵魂的木偶。看见这个情况，凤飘雪和林飘缥有些慌了手脚，急忙上前查探。无奈李凝冰死死的封住了对外的神识，意图将自己给封闭起来。凤飘雪和林飘缥她们根本接触不到李凝冰的元神，无奈之下，只好去找林雪萤她们来帮忙了。
　　看见这个场面，林雪萤二话不说的就将李凝冰给抱到了床上，将自己的手抵到李凝冰的背部（汗一个先，小弟借用武侠里的场景，各位有经验的大大给指点下吧！），开始将自己的元神侵入李凝冰那逐渐封闭的心神。
　　不知道厉害和危险的林雪萤为了救人，竟然选择了元神出窍来挽救李凝冰，她这个没有任何经验的行为，差点葬送了自己和李凝冰两人的命。
　　苏雪儿和狐灵儿等人焦急的围绕着林雪萤和李凝冰乱转，从刚才林雪萤身上传出来的强大的真元力波动，众人就知道要糟。她们那里知道这个李凝冰的思想会走这样一个极端，要知道，一个普通的修真者如果将自己的六识给封闭起来的话，那么等待她的将只有毁灭一途，修真者的元神将被他自己的躯体给禁锢在体内，等躯体腐烂后，里面包裹禁闭的元神也就灰飞烟灭了，连轮回的机会也没有了，算是彻底的死亡。
　　当然了，那些强大的修真者不在此列，这些修真者甚至用这个方法来抵御天劫，要知道，用这个方法来抵御天劫，由于失去了肉体飞升所需要的庞大能量，所受天劫时的能量将减至最小，因而飞升的成功率也越大。
　　不过，有利也有弊，虽然用这个办法能够提高飞升时的成功率，不过，当这些飞升的元神抵达仙界的时候，失去肉身保护的他们也是非常危险的。经历了天劫的洗礼，这些刚飞升成仙的仙人元神完全没有能力保护自己，如果遇上那些邪恶的妖灵和修魔者的话，那就只有自认倒霉，准备魂飞魄散吧，要知道，这些元神对妖灵和修魔者来说，可是不可多得的补品啊。
　　所以用这个方法或者与其类似的兵解的方法升到仙界的仙人，通常被其他的修真者称为散仙，而散仙与一般的仙人之间的区别也只不过是真元力量大小的问题，只要散仙的真元力达到一定条件的话，就直接成为了与那些肉体飞升一样的仙人。不过，一般肉体飞升的仙人到了仙界，修为要比散仙快得多，所以那些侥幸逃脱妖灵和修魔者抓捕的散仙元神也成了仙界里实力最弱的人。
　　因为这些原因，修真者不到万不得已的情况下，是不会舍弃肉身飞升的，因为散仙的未来充满了太多的变数，基本上没有什么前途可言的了。
　　而所谓的天劫，其实是通往更高层次宇宙的能量通道，只要你能够成功的抵御了天劫，就证明你被宇宙的更高层次的能量所接受，证明你能够承受那个层次的能量冲击，当然也就可以脱离原本的星系，进入更高能量层次的星球。打个比方来说，仙界是一块大的磁铁，而修真者是一个电磁铁，而真元力相当于是电磁铁的电能。当电能达到一定的程度的时候，电磁铁所产生的电磁线和磁铁的电磁线所交会的时候，就是天劫来临的时候。
　　而仙界，也并不是如传说中一样，满天的神仙，里面一样拥有普通的居民，不过他们这些人没有真元力而已，而且，寿命比普通的人类要长久得多。当然了，由于长寿的原因，仙界普通人的数量可是非常多了，他们可不像仙人一样会绝后，这些人可是能够生孩子的。我们称呼这些人为原著民，而飞升的修真者称其为仙人。
　　当然了，升入仙界的修真者理所当然的就成了强者的代名词，往往身居高位，不过这些位子无一例外的都是个闲职，都是些挂名而已，修真者的目的可是最终能够修成神，所以他们依旧将自己的主要精力放到了修仙上面，只有极少数的仙人才留念世俗的权力，进入了仙界大大小小的国家，成为要员。
　　在天界，还有一种能够提升修真者实力的神奇石头，它们被称为仙石，不过，这些石头数量可不多，而且价格昂贵，不是普通的仙人能够消费得起了，况且，这些仙石和人一样，分为三六九等，最好的当然是极品了，在下就依次是上品，中品和下品了，而所有的仙石中，又以下品和中品的交易量最大，上品和极品却是可遇而不可求的仙家珍宝了，要知道，上品和极品仙石所含的能量可不是那些普通仙石能够比拟的。
　　在仙界，不是只有人类和异灵智能生物能够修仙，那些花鸟鱼虫，凡是你能够看到的，有生命或者无生命的都可以修炼成人形，进而修炼成仙，不过，这类的修真者几乎成了其他所有仙人争夺的目标，原因无它。能够修炼成人形的无智慧生物，本身一定就是天才地宝，对仙人法力的提升可是很有帮助的。
　　当然了，这所有的天才地宝里面最让仙人眼谗的就是那些由极品仙石的精魄修炼出来的元神，如果能够吸收那样一个天才地宝的话，就算是一个最普通的散仙也会迅速的提升到上仙的势力，而那些上仙则会达到金身不灭的大罗金仙的境界，所以，如果说是有仙石这类的元神出现的话，一定是全仙界所有的仙人都会行动起来的。
　　其次，就是那些十分稀少的，要在特殊环境里面才能生长和修炼出来的植物元神了，不过，这类有意识的修真植物，一般都藏得很隐蔽，都不容易被发现的。
　　天界的特产，当然就是那些仙人所用的法器和魔器了，而符咒在天界也是必不可少的护身法宝，用来炼制法器的材料更是贵得离谱，要知道，法器可是仙人对付那些山精鬼魅的最好的伙伴。
　　好的法器材料，往往是可遇而不可求的，最好的材料往往都有厉害的凶物看守，而且那些看守的凶兽本身就可以用来炼制成法器，或者收服后用来做宠物，不过这些守护兽往往都桀骜不逊，所以绝大多数的情况下，这些守护兽都是力战而死的，几乎没有任何厉害的守护兽愿意被其他的仙人所奴驭的。
　　就像太上老君的青牛，本来就是一个中等的守护兽，以太上老君的实力，也是费了好大的劲才收复的。不然你以为凭太上老君的身份，会象个牧童一样，成天骑牛啊。就是因为这些守护兽实力太强大了，不然太上老君早将青牛给踢到一边，换上威风的坐骑去了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 冲出梦境
更新时间2005-10-6 10:05:00  字数：4206

　第一百零四章 冲出梦境
　　          奶油面包虫
　　且说林雪萤的身体在被女娲再次改造后，虽然已经具有了强大的修真力，达到了出窍期，可是她毕竟不是通过自己的苦修得来的，而是通过女娲那强大的法力得来的，所以，对于元神出窍这样的事情，还是头一次，更别提用来救人了。所以林雪萤此举，可以说是异常危险。
　　当林雪萤一进入李凝冰所控制的元神幻境后，就发现自己处于一个陌生的环境中，而不远处的群山之中，隐约间还能看见几座错落有致的木制小屋。
　　“难道这就是李凝冰的内心世界？”虽然林雪萤的内心充满了疑惑，却不能证实自己心中的想法，为了证实自己心中的疑惑，林雪萤开始举步向那些别致的建筑走去。
　　让林雪萤感到奇怪的是，眼前这些建筑物里面竟然是死气沉沉，灰蒙蒙的一片，丝毫不见半个人影，正当林雪萤感到心理郁闷焦急的时候，突然从一个房间里传来小女孩隐隐约约的哭声，让这个灰色的内心世界更显得凄凉。
　　林雪萤现在的心里已经有些慌乱了，她感觉到自己进来的路口正在慢慢的封闭着，等路口完全封闭的时候，自己就算找到了李凝冰的元神也出不去了。这突如其来的哭声如同给了在黑暗中盲目摸索的林雪萤一个希望，所以一听到这个哭声，林雪萤就迅速的向哭声的源头跃去。
　　眼前哭泣的小女孩给林雪萤一种熟悉的感觉，而在林雪萤找到这个小女孩的同时，本来还灰暗空无一人的各个建筑物中突然凭空出现了许多林雪萤不认识的人，而哭泣的小女孩早在看见林雪萤的时候就停止了哭泣，带着疑惑和害怕的眼神看着林雪萤，等这些对林雪萤来说是陌生人的人影出现后，小女孩明显的出现了因为害怕而不住颤抖的身子。
　　小女孩神色慌张的看着林雪萤，惟恐林雪萤突然出声，暴露了隐藏在暗处的她，用祈求的眼神不停的向林雪萤示意。林雪萤看着眼前这个惊慌失措的小女孩，又转头看了看那些还在四处搜索着的人群，闪身躲进了小女孩隐藏的草垛中，看着小女孩不解和感激的眼神，轻声的说道：
　　“小姑娘，他们是在抓你吧！”看着小女孩突然戒备着自己，接口说道：
　　“放心，哥哥不是和他们一起的。”
　　“骗子，你们都是大骗子，你也不是好人，明明自己是女的，还骗我说是男的，你肯定和他们是一起的。”小女孩看着女身的林雪萤，眼里充满了不信任，挣扎着想要逃离林雪萤的身边，无奈力气大不过林雪萤，被林雪萤给死死的按在了草丛里。
　　小女孩的话提醒了林雪萤，让她不由苦笑了一下，刚才确实让她忘记了自己的女儿身份，不过这也怪不得她，自从这次她醒来后，不光是狐灵儿和狼媚儿她们，就是林老妈，凤老爸他们也不时的提醒林雪萤的男生身份，加上记忆的找回，虽然女娲的融合对她本身的性格产生了一些影响，不过在外力的压迫下，林雪萤还是接受了自己是男生的事实，而她自己也觉得事情是这样的，也就将自己是男生的心理给定下来了。
　　小女孩当然不知道现在林雪萤复杂的心情，依旧不依不挠的挣扎着想逃走，却将沉思着的林雪萤给惊动了，林雪萤看着眼前这个倔强的女孩，恐吓道：
　　“别闹了，再闹我就把你丢出去！”不知道是不是林雪萤的这句话起了作用，还是因为别的什么原因，本来还胡乱挣扎的小女孩闻言安静了下来，怯怯的说道：
　　“你真的不是和他们一起的？不是来抓我去烧死的？”
　　“他们要烧死你，为什么？”听到小女孩的话，林雪萤大为震惊，她实在是没有想到外面那些忙活着的人竟然是想将这个小女生给活活的烧死，虽然她知道这是在李凝冰所制造的幻境里，不过生性善良的她依旧无法承认这样的事情，不由义愤填膺的说道：
　　“这帮畜生，竟然想这么做，别怕，告诉姐姐，他们为什么要这么做，别担心，姐姐保护你。”林雪萤可来不及解释自己是男生的事情，将就着小女孩的话，承认自己是姐姐了。
　　“他们说我是扫把星，说是我害死了妈妈和爸爸。”小女孩小声的哭道。
　　林雪萤费了九牛二虎之力才将事情的原委给弄明白，原来眼前的小女孩就是幼时的李凝冰，现在的这个场面就是李凝冰的父母刚死不久的场面，虽然李凝冰曾经在林雪萤面前提起过此事，可是语言的描述根本就没法跟眼前所见到的事情相比。
　　虽然得知了眼前的小女孩就是李凝冰，不过，眼前的李凝冰似乎并没有要离开幻境的意思，一副懵懵懂懂的样子，让林雪萤好生的为难，感觉到那不断封闭的意识空间入口，林雪萤只有焦急的说道：
　　“凝冰，别担心，事情不是他们所说的那样，你不是扫把星，杀死你父母的凶手是你二伯父他们，是他们用毒害死你父母的。”
　　“真的？”小凝冰收起了眼泪，疑惑的道，不过还没有等到林雪萤的回答，周围的画面一阵模糊，场面突然转到了一个木屋的窗户下面，伴着窗户上的人影，一个中年人的声音传了出来。
　　“没有想到，李凝冰这个死丫头竟然学会了寒冰真气，如果不是那个死老太婆的话，我们早就将大哥一家给杀绝了，怎么会留下李凝冰这个祸患。”
　　“就是啊，这下是有些难办了，那里知道那死老太婆竟然会将李家家主才能学的绝艺传授给李凝冰那丫头，要知道，就是李凝冰那死了的老爹她都没有传授。”另一个有些沙哑的声音说道。
　　“如果不是为了这门绝学，我早就将那死老太婆和李凝冰给毒死了，让她们和大哥一样，谁叫大哥不听从我的意见，附庸在公孙家下面，还老抱着世家的牌子不放，死了也是咎由自取。”先前的声音恨恨的说道。
　　听到这里林雪萤怕年纪还小的李凝冰暴露目标，这到不是林雪萤怕暴露目标，只是林雪萤不知道自己如果在李凝冰的意识幻境里面大打出手的话，对李凝冰的元神是否会有损伤，只有担忧的小声说道：
　　“凝冰，你还好吗？”却那里看见李凝冰那幼小的身影，只见自己的身边蹲着一个大约十四五岁的女生。听到林雪萤那关心的话语，李凝冰抬起头，看着林雪萤，点了点头，没有说话，任凭两行清泪滑落脸庞。
　　紧接着，林雪萤跟随李凝冰经历了许多大大小小的画面，在最后的画面中，李凝冰将她二伯杀死后，李凝冰所创造的幻境突然变成了一个风和日丽的场景。
　　变成与实际年龄大小一样的李凝冰坐在林雪萤旁边，第一次主动开口说道：
　　“林哥哥，请允许我这样叫你。”见林雪萤点头后，继续说道：
　　“谢谢你陪我经历了这么多的事情，我也知道你这次来的目的，本来我想将你强留在这个世界中的，不过后来我也想通了，我不能够这样自私，苏雪儿和凤飘雪她们都是好女孩，我不能够剥夺本就属于她们的幸福。”林雪萤本来还被李凝冰的话给弄得吃了一惊，等听到后来，就越来越觉得不对劲了，怎么李凝冰的话听起来好象是要诀别一样，不由担心而焦急的说道：
　　“凝冰，你这话什么意思，你有什么话，我们出去说好吗？现在时间快来不及了。”
　　“林哥哥，我喜欢你，可是我知道自己配不上你，我不能和苏雪儿和凤飘雪她们相比，也不能和林飘缥相比，相对我而言，她们都是高不可攀的天之娇女。”
　　“所以，林哥哥，答应我，以后要好好的对待她们。”李凝冰说完，也不管林雪萤的反应，就想强行将林雪萤给弹离自己的意思空间，无奈她的真元力远不如林雪萤的强大，根本就没有任何反应，这样的结果让李凝冰慌乱起来，事情似乎出呼了她的想象，她也意识到再这样下去，林雪萤肯定会困在自己的幻境当中，不由焦急的说道：
　　“林哥哥，你快离开啊，我推不动你。”
　　林雪萤丝毫没有刚才的慌乱表现，微笑着说道：
　　“凝冰，我们一起走。”早在刚才，她就发现有一股外力想将她推到幻境的入口，不过在她了解到李凝冰的意思后，就放出真元力抗拒这个力量。
　　“不行的，林哥哥，我们是不可能在一起的，你快走，时间快来不及了。”李凝冰焦急的说道，满脸的慌乱之意。
　　“和我一起回去，凝冰，虽然我现在还无法接受你，可是我会给你一个机会的，跟我一起出去把，也给我一个追求你的机会。”在这个紧要的关头，林雪萤口不择言，竟然说出这么肉麻的话来。
　　“林哥哥，你真的愿意给我这样的机会？”李凝冰还是不大相信。
　　“好了凝冰，我们出去再说。”见李凝冰有所松动，林雪萤赶紧拉着李凝冰的手冲了出去，不过现在的情况实在是糟糕到了极点，即使有幻境的主人，李凝冰的帮忙，危机似乎也没有任何的好转。幻境的门封闭得只剩下拳头大一点了。
　　林雪萤拉着李凝冰飞到缝隙处，也不管李凝冰的反对，就将她给塞了出去，然后面对已经缩小得如同针眼一般大小的幻境出口，一边化身为烟雾往外钻，一边放出强大的的真元力来支撑这个针眼大小的洞，以防止它的继续缩小。
　　林雪萤现在才知道什么叫做压力，如果不是李凝冰的实力太弱，所制造的幻境不强的话，她早就支持不下去了。不过即使这样，林雪萤也一样感到极不好受，四周的压力让林雪萤感到自己体内的空气似乎都被榨干了一样，幸亏是元神，如果是肉体的话，都不知道要重要穿越这么细小的洞。
　　林雪萤还在胡思乱想，拼命逃身的时候，外面的苏雪儿和林飘缥众女更是急得团团转，林天娇她们也早就来到了帐篷里面，焦急的看着事态的发展，听得苏雪儿、凤飘雪和狐灵儿、狼媚儿她们的赌约后，林天娇嘴里一个劲的说着“胡闹！”一边焦急的看着林雪萤那已经元神出窍的躯壳。
　　现在的凤飘雪和狐灵儿她们也极度的后悔，为了争宠，竟然将自己心爱的人送入了绝境，还连累上了无辜的李凝冰，虽然大家都看出来李凝冰对林雪萤的情意，不过那里料到李凝冰的心理防线竟然脆弱如斯，眼前的情况还不如原来的情况好，只有已经报仇了的陈好同情的看着一样处于昏迷中的李凝冰，深深的吸了口气后，转身走出了帐篷，呆呆的站立在雪地里，不知道在想些什么。
　　戴娟这个私人护理也焦急的看着林雪萤那美丽的面容，心里不断的祈求着，期望眼前的这个美丽善良的‘女孩’能够苏醒过来。
　　林雪萤也不负众望的从幻境里钻了出来，几乎是和李凝冰的元神同时回到了体内，不过，失去李凝冰控制的幻境确实将林雪萤给弄了个够戗，如果不是顾忌到破坏幻境会对李凝冰造成伤害的话，林雪萤早就将那么将她折磨得半死的幻境给粉碎了。当然了，如果是面对和自己本身实力相等的幻境的时候，幻境是永远不可能被打破的。
　　看着林雪萤和李凝冰的醒来，大家还没有来得及高兴，林雪萤和李凝冰就双双的倒在了床上，这个举动吓了大家一跳，在得知林雪萤和李凝冰是疲劳过度的时候才松了口气。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 圣山风光
更新时间2005-10-7 10:03:00  字数：4205

　第一百零五章 圣山风光
　　         奶油面包虫
　　说实话，这次林雪萤能够成功的从李凝冰的幻境中出来，完全是一件幸运的事情，如果在幻境里，李凝冰对林雪萤发动攻击，而被幻境力量压制的林雪萤在考虑到不能伤害李凝冰的情况下，一定会吃大亏的，或者李凝冰自私的要将林雪萤强行的留在幻境的话，林雪萤也没有办法这么轻易的就出来了，除非林雪萤打破幻境，不过那样的话，李凝冰的元神肯定是要被林雪萤给打得消散掉的，估计林雪萤也出不了手，所以是否能够从幻境里出来，还是未知之数。
　　已经过了一天了，林雪萤和李凝冰还没有醒的迹象，帐篷里，苏雪儿和凤飘雪等人的心不由又开始焦虑起来，虽然知道现在的林雪萤已经脱离危险了，可是，所谓的关心则乱，在自己心爱的人面前，再聪明的人，有时候也是会犯傻的，所以众人常说爱情是盲目的，连苏雪儿和凤飘雪这样的天之骄女也不例外。
　　林飘缥和肖甜甜、陈好等人坐在一起，林书言和卫海早被众女给轰回了自己的帐篷，虽然他们两个也十分担心林雪萤现在的身体情况，奈何抵不住众女的攻势，只好落马败阵，悻悻回帐篷了。
　　“甜甜，你说林哥哥会好起来吗？”林飘缥担忧的说道。
　　“应该不会有事吧，她可是仙女来着。”肖甜甜虽然嘴里说得轻松，可是心里却担心不已，在肖老爷子进了班房以后，肖甜甜的情绪也一直不佳，现在BJ的黑道可是被军队给大清洗了，上次发生在BJ的事情，给所有国家的领导人都敲响了警钟，他们可不想自己的国家也来上这么一段‘表演’，都加紧了对本国的黑道清理，作为事情的发生地，BJ当然更是不遗余力的加大了打击力度，让BJ成了黑道的真空地段。
　　听到林雪萤没事，林飘缥才稍微放了一点心，其实她自己何尝不知道林雪萤会没事，可是还是觉得由别人的口中说出来，自己听了才感觉到塌实，不然自己的心里老七上八下的。
　　“那甜甜，你喜欢林哥哥吗？”林飘缥试探性的问道，她现在可知道林雪萤有多大的魅力，自己不就是一只投入烛火的飞蛾吗？她完全的确信，只要和林雪萤有过长久接触，或者短暂接触的人，无论男女，都会情不自禁的喜欢上林雪萤，林书言和卫海，自己和李凝冰等人，难道不是最好的例子吗？
　　肖甜甜听到这话，身子明显的一震，随即镇定下来，心理不住的告戒自己，“她没有看出来，只是猜测而已。”口中当然不敢丝毫的透露自己的心事，说道：
　　“飘缥妹妹，哪能呢？你想到哪去了。”肖甜甜比林飘缥大上那么几天，叫声妹妹也是应该的。
　　“真的吗？”刚才肖甜甜那一震的身子并没有逃脱林飘缥的眼睛，跟随苏雪儿等人久了，林飘缥也逐渐的学会了察言观色，所以她才不相信肖甜甜那违心的话，随即起了捉弄肖甜甜这个大不了自己几天的小姐姐的念头。
　　“可是我怎么老在夜里听见姐姐叫林哥哥的名字啊！”肖甜甜听得大窘，也不知道自己在夜里是否这样叫过，可是嘴里却强辩道：
　　“飘缥妹妹胡说，我从来不说梦话的。”一旁的陈好有趣的听着这个自己自小就疼爱的肖甜甜那苍白的辩解，那死灰般的心似乎又开始燃烧起来，心里想到：
　　“守护肖甜甜这个丫头，并让她得到自己的幸福，也许，自己得不到的幸福，让小丫头得到，那也是一种幸福。”想着想着，神情复杂的转头看了一眼林雪萤所在的帐篷，重重的点了一下头，在心里暗暗的下了一个决定，那空洞的双眼又开始恢复了以往那精明干练的神色，沉寂已久的蛇蝎娘子又复活了。
　　注意到陈好那奇怪的表现，林飘缥和肖甜甜都停止的胡闹，转头看着从新复活的陈好，奇怪的问道：
　　“好姨，你怎么了？”就在刚才，林飘缥和肖甜甜两女已经达成了协议，林雪萤再度成为了两女角逐的对象。
　　“没什么……”这时候，林雪萤所在帐篷里传出的欢呼声给陈好解了围，一听到欢呼声，林飘缥和肖甜甜两女也顾不得追问陈好，风一样的向林雪萤所在的帐篷冲去，嘴里大声的喊着：
　　“林哥哥醒了吗？”当然了，林书言和卫海这两个注定得不到幸福的可怜男子闻言也风一样的从自己的帐篷里飘出，往林雪萤所在的帐篷冲去，关切之情易于言表。
　　二十几天后，圣山的山顶上，一众女子和两个不停打着哆嗦的男子坐在一起，给银白的圣山增添了一些绚丽的色彩。
　　除了林雪萤、苏雪儿、凤飘雪和狐狼二女不惧怕严寒外，其余的众人都穿着厚厚的棉衣，其中又以没有修真的的林书言和卫海等人为甚，裹得跟个大胖熊似的，模样滑稽可笑。
　　现在的圣山还处于常年笼罩的云雾之中，可是在山顶上，却可以清楚的看见那被踩在众人脚下的云海。林雪萤现在可是精神抖擞的，只有李凝冰还有些虚弱，靠在林雪萤的身上，满足的闭上眼睛，享受着山顶那已经感觉不到温度的阳光的抚摩。
　　苏雪儿和凤飘雪等女竟然都没有吃醋，只是静静的坐在林雪萤身旁，默认了林雪萤和李凝冰的关系，当然了，不知道那天在帐篷里，林雪萤醒来后，众女所做的决定，这也成了继‘血瓶’事件后，众仙之神―林雪萤留在凡间的另一个秘密。
　　林雪萤看着脚下那层层的云海，乳白而飘渺的一片，如波浪般起伏；如瀑布般飞升；如沙滩般沉静，各种奇形怪状的云层都被早上初升的太阳给渡上了一片五彩的霞光，壮阔而美丽。
　　“这样的景色多美啊！”林雪萤刚感叹一句，就听到旁边传来了林书言和卫海的呼噜声，林雪萤看着这两个倔强的男生，摇了摇头，转头对苏雪儿她们说道：
　　“我们先回冰窖去吧，过两天我们就回去，学院大概也该竣工了，等处理完学院的事后，我还要到南极去一趟，妈妈交代我的。”
　　苏雪儿等人点了点头，显然，她们知道林雪萤口中的妈妈是那个女娲娘娘。半拖着将两个睡得跟死猪似的男生拖下了山顶，进了冰窖。
　　这几天，林雪萤把在冰窖里找到的那本关于天地六合鼎用法的书给看了个透彻，也明白了眼前这个自己老看不顺眼的鼎确实不愧为神界至宝，这个不起眼的神鼎竟然可以将那些失去了肉身和元神放在里面修炼，而且还会根据自己的意愿将这些元婴炼化成金丹或者让他们重塑肉身，不过，重塑肉身有些麻烦，那要寻找一些天材地宝来同时修炼，不是那么简单的，最重要的是这个天地六合鼎可以炼制提高真元力的神药，当然了，神药的材料也很苛刻，不然的话，女娲也不可能会魂飞魄散了，早重塑肉身，重回神界了。
　　最最奇妙的是，这个天地六合鼎还是一件难得的武器，重愈万斤的它对于林雪萤这个主人来说可能丝毫感觉不到重量，可是对于其他的妖怪来说，那可能就是可怕的噩梦了，更何况这个天地六合鼎还可以吸收妖魔和仙人的元神来练成能够增加修仙者神力的金丹，不过，这个吸收的成功率要看施法者的实力了，即使有了天地六合鼎这样的神物，吸收的成功率依旧很低的，况且这个法术需要消耗完施法者全部的真元力，而且念符咒的时间特别长，几乎没有什么实用性，试想，如果不成功的话，失去真元力的修真者在魔怪的手里，跟普通人没有什么两样，那可真是十死无生了。
　　林雪萤将这个天地六合鼎收入体内后，将书上的内容从新背了一遍后，烧掉了，这也是数上最后叶面上女娲所要求的事情，在做完这些事后，林雪萤不禁想实验一下这个天地六合鼎的作用，而碰巧圣山上正好有制作下品灵药的材料千年雪莲。
　　这些凡间难得的灵药，即使是普通修真者也少见的药材，在那书中所记载的品位竟然还只是下品，看来，女娲对药材的层次实在是太挑剔了，不过，仔细想想也是，想女娲这样的创世之初就存在的大神，她看待事物的眼光当然和普通的仙人不同。不过即使是这样的‘下品’药材所炼制出来的金丹，在修真界却是万金难求的异宝，经过天地六合鼎炼制的金丹可不是那些普通丹炉所能够比拟的，即使是太上老君的八卦炉也稍逊三分。
　　林雪萤将自己的想发告诉众女后，众女轰然同意，不过，林雪萤也只带了不惧严寒的凤飘雪和狐灵儿等人离开了冰窖，苏雪儿因为心细，被林雪萤留在冰窖里照顾这些留下来的众人，防止有什么意外发生。
　　在狐灵儿的帮助下，雪莲的采取十分的顺利，不过，超过千年的雪莲依旧少得可怜，只有可怜的十几朵，百年以上的倒是找到了一大堆。
　　幸好林雪萤不是一个贪心的人，对于这样的成绩也十分的满意，倒是狐灵儿有些不乐意了，拉着林雪萤满山的找，不过忙活了半天，也没有什么收获，那些百年的雪莲都被林雪萤放弃了，林雪萤可不想自己将这些东西给摘绝种了。
　　即使这样，林雪萤这次所摘的雪莲也足足的有几百斤，这都是感到颜面有损的狐灵儿一气之下，胡乱摘的，里面竟然还夹杂着几朵没有百年的雪莲。不过幸好林雪萤早就用自己的炼器之法给每人做了一个空间手镯，也叫做虚弥戒指，虽然叫法和外型不一样，可是作用确是一样的，都是存放东西的空间，里面的大小和佩带者的真元力的最大值有关。这不，狐灵儿和狼媚儿的前腿上不是都有一个环状的金属环吗？这还是狐灵儿这只小狐狸吵着要林雪萤帮她做的。
　　林雪萤将最后个雪莲放入自己的虚弥戒指后，将还在抱着一朵雪莲胡乱啃着的狐灵儿往怀里一抱，打道回冰窖了。
　　回到冰窖，林雪萤和众女商量后，就准备离开冰窖反程了，对于林雪萤有这样的决定，没有修真的几人是大大的赞同，这几天确实是将这几个人给冻坏了，如果不是苏雪儿等人真元力的帮助，恐怕这些娇生惯养的人早就被冻死了。
　　当林雪萤她们回到BJ的时候，那所全球统一学院早就竣工了，在全世界最优秀的建筑师和最优秀的建筑工人的努力下，这所学院以最快和最和谐的方式出现在BJ的重要路段，占地面积异常的大，恐怕只有Y国的剑桥可以和它相聘美了。
　　初次见到这样的学院，让林雪萤等人着实吃了一惊，她们确实没有想到建造这样一座学院，竟然奇迹般的只花费了半年，在林雪萤等人看来，确实是一件不可思意的事情，难怪BJ的领导人不断的催促自己快回来，自己原以为他们是怕自己偷偷的溜走，而故意这样说的，看来，为了能够获得自己那修真的法决，各国这次确实是不遗余力了。
　　当看见林雪萤一群人的时候，BJ市市长那颗悬了一个月的心终于放了下来，他实在不敢想象，如果林雪萤她们不回来的话，全世界的总统将会如何的对待自己，总之，自己的这条命铁定是没有的了，所以见到林雪萤的时候，怎么能够叫他不喜出望外呢？
　　问我为什么不叫人跟踪林雪萤她们，你傻了啊，世界各政府还有求于人呢？况且如果林雪萤等人知道自己被人跟踪，一气之下来个大闹全球的话，那样可就麻烦了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 校长风云（一）
更新时间2005-10-8 12:32:00  字数：3975

　第一百零六章 校长风云（一）
　　          奶油面包虫
　　对于BJ市市长的过分亲切，众女都感到无所适从，只有林天娇这个常在大场所活动的人才没有露出什么不耐烦的表情，她们这些女孩子那里知道，这个BJ市市长表面上看着风光，其实在她们离开的这段时间，生理和心理遭受了多么大的压力。
　　那些手握重权的人，在得知了这个市长安排这个全球统一学院周围的规划后，都知道在这块学院周围的地皮将是一块宝地，都开始争夺起来，这个可怜的市长谁也不敢得罪，也得罪不起，只有成天的躲在自己的别墅里，装缩头乌龟，谁也不见。
　　林雪萤的归来无疑是给他带来了活力和希望，将所有的事情都推到林雪萤这个全球统一学院院长的头上，相信就是那些人再大的胆子，也不敢向林雪萤这个全世界人民所认定的仙女索要地皮吧。于是格外殷勤的在林雪萤等人面前带路，介绍起学院的布置来。
　　在市长的带领下，林雪萤等人才见识到这个学院的巨大，也幸好有市长带路，不然，以林雪萤这个号称路痴中的路痴的话，怕永远也转不完。
　　当林雪萤等人快要转完的时候，突然市长的电话响了，市长说了声抱歉就走到一旁接听起来，通话完了后，市长有些歉意的说道：
　　“校长，现在各国的首脑都在校长室等你去开会。”
　　林雪萤对于校长这个名称确实不喜欢，心想自己这个年龄，如果不出意外的话，本来还是大二的学生，现在竟然莫名其妙的成了这个所谓的世界第一学府的校长，让她这个女生的身子有些招架不住，而苏雪儿和凤飘雪明显的怕惹火烧身，也不来帮帮自己，无奈之下，也只好跟着市长往校长室走去，不过走的时候却吩咐凤飘雪等人将林老妈和凤老妈几人接来，现在不管是在名义上还是实际上，凤老妈和苏老妈她们可是她的丈母娘。
　　将众人打发走后，林雪萤就抱着狐灵儿和狼媚儿跟着市长走了，而苏雪儿等人也按照林雪萤的吩咐回SH接林老妈她们去了。
　　在去校长室的路上，市长不时的用眼睛瞟着正舒服的躺在林雪萤怀里的狼媚儿，心里怎么也弄不明白，这个娇小可爱的狼怎么可能就是那个令人闻狼色变的天狼，特别是在这次狼媚儿大闹RB岛的时候，狼媚儿凶残嗜杀的名号可是响彻了全世界，听说在美洲的一个信奉狼的部落，更是聚集了全部落绝大部分的财物来到BJ，等待着狼媚儿这个他们所信奉的狼神的归来。
　　感觉到市长有意无意的往自己的怀里看，神经大条的林雪萤在恢复了记忆后，神经更加的大条了，并没有像普通的女生那样觉得市长是用有色的眼光打量自己，反而直接的认为市长是在打量自己怀里的狼媚儿，现在的林雪萤在经历了这次的圣山之旅后，可以说是完全的变了一个人，再也不在乎自己的性别了，回想起那天女娲离开前所说的话，林雪萤不由感慨起来，嘴里喃喃的道：
　　“是啊，既然老妈说我是女娲唯一的传人，我还在乎自己的性别吗？狡猾的老妈，竟然让我担心了这么久，还真以为我是女娲族唯一的男性，还不让我完全的变回男身，原来，女娲一族在特殊的条件下是可以自己决定自己性别的啊，不过也奇怪了，都好几千年了，怎么女娲族就只有自己一个人从出生就是男生的，难道老妈在留下的那书中也骗我？”
　　虽然林雪萤说得很小声，而市长确实也听不见，可是当林雪萤表现出不满的神情时，可把这个BJ市的市长给吓得够戗，以为是自己这样直直的盯着林雪萤的胸部看，让这个美丽而恐怖的仙女生气了，吓得赶紧哆嗦着说道：
　　“仙女小姐，千万不要误会，我不是看你的胸部，只是看你怀里的狼！”市长赶紧解释着，连校长的称号都不敢说，直接叫仙女了，深怕林雪萤发怒，将自己给灭了。而自己刚才的表现也确实太不好了，有哪个女生喜欢别人色咪咪的盯着自己的胸脯看啊，虽然自己知道自己并不是看林雪萤的胸部，可是这个仙女会这样看吗？要知道，RB就是因为亵渎了林雪萤这个仙女而惨遭狼媚儿蹂躏，使得全RB的经济倒退了好几十年。
　　林雪萤还没有什么表示，可是林雪萤怀里的狐灵儿可不乐意了，市长的话好象是提醒了她一样，抬起毛茸茸的狐狸脑袋瞪着市长，将这个市长给吓出了一身的冷汗，心里更是打鼓般嘣嘣的响个不停，心里直叫着：
　　“这下完了，仙女误会了，这个狐狸要处罚我了，看来我命休已。”
　　看着眼前的市长在说完刚才的那段话后，就突然变得脸色苍白，面如死灰，再看见自己怀里狐灵儿的表现，马上反应过来，将狐灵儿那毛茸茸的脑袋给塞进怀里，说道：
　　“市长别担心，我知道你不是那个意思。”
　　面对林雪萤的‘宽宏大量’，市长真的是感激不尽，也许现在林雪萤还没有意识到，现在在整个世界，她所拥有的是有多么大的权力，毫不夸张的说，别说他这个BJ市的小小市长，就是她现在要全世界最强国家首长的脑袋，过不了多久，那个国家首长的脑袋就会摆到她面前。
　　所以对于林雪萤的宽恕，市长可是感激不尽，而林雪萤怀里的狐灵儿却在林雪萤的心理抱怨道：
　　“林哥哥，那个色老头竟然盯着你那里猛瞧，实在是不可原谅。”
　　“灵儿，她刚才是在瞧我怀里的媚儿。”林雪萤帮市长解释道。
　　“我才不相信呢，林哥哥这么漂亮，我才不相信这个世界上还有人看见了你会不动心的。”
　　“可是林哥哥是男生，就算是别人看也没有什么啊！”林雪萤怕狐灵儿纠缠不清，急忙说道，那里知道这句话听到了狐灵儿的耳朵里却变了味，狐灵儿担忧的想着：“难道林哥哥在记忆完全的恢复后，已经没有了原来那女性的矜持，这样下去，林哥哥在身为女身的时候，可是要吃亏的啊！”可怜的狐灵儿，原来担心林雪萤会拥有女性的心理，可是当林雪萤抛弃了女性的心理时，却又担心男性心理的林雪萤会被别的男生占便宜，哎，为我们可怜的‘蜜蜂’狐灵儿默哀，看来，她不得不又干起她的本行工作，不时的帮林雪萤‘打针’了。
　　“可是林哥哥，你现在是女孩子的身子啊，你这样会被别人吃豆腐的。”狐灵儿提醒道。
　　“呵呵，灵儿放心，不是每个男生都这样色的。”林雪萤无所谓的道，从小就清纯的她那里知道人世间有多么的丑恶，虽然上次的陈天讯事件将林雪萤给吓得够戗，不过以林雪萤这个乐天派的性格，恐怕早就淡忘了，典型的好了疮疤忘了疼的家伙，也因为林雪萤的这个性格让以后林雪萤升到天界后，吃了不少的苦头。
　　当然了狐灵儿可没有林雪萤这样天真，特别是上次的陈天讯事件，让狐灵儿更加的不放心林雪萤以这样的人生态度来对待未来，看来，以一个女性的身体来承载男性的灵魂，确实更加的容易出问题，狐灵儿也只有叹了口起，看来，自己以后要多注意点，免得林雪萤女性的身体被别人占便宜。
　　对于狼媚儿的不理，狐灵儿有些生气，用爪子抓着狼媚儿的耳朵说道：
　　“媚儿，你就不担心你老公出事？”
　　狼媚儿将狐灵儿的爪子刨开，冷冷的说道：
　　“如果真有那个不开眼的男生敢打我狼媚儿老公的主义，我一定会让他血贱五步。”狼媚儿冷冷的话让狐灵儿回想起来，眼前这个恐怖的天狼是行动派人物，平时几乎没有什么多余的话，不过如果说到打架，好象自从狐灵儿认识狼媚儿以来，好象经常看见这个家伙到处杀戮。
　　看见狼媚儿表态了，狐灵儿也没有说什么，窝在林雪萤的怀里，想着：
　　“妈妈，我该怎么办，林哥哥如果继续这样下去的话，一定会被别的男生欺负的。”
　　这时候，林雪萤和市长已经来到了校长室，市长恭敬的打开门让林雪萤进去后，就关上门离开了，这里到处都是守卫和保镖，以自己的地位是不能够进去的，里面坐的可全都是国家级的首领啊，所以安全措施当然是很严密的了，不过这也是相对的，比如在林雪萤的眼里，眼前的这些守卫特种兵，完全就是用来当摆设的玩具，对她根本一点威胁都没有。
　　初次见到这样的大场面，林雪萤显得有些慌乱，如果不是原来还没有恢复记忆身为女身的时候，林天娇常逼着她去参加各种宴会的话，现在林雪萤恐怕已经出丑了吧。
　　对于林雪萤的这个表现，在坐的各国首脑觉得有些不可思议，要知道，这里在坐的各位可都不是普通人啊，面对这么多世界级的大哥大，林雪萤能有这样的表现，确实出呼他们的意料，虽然他们知道林雪萤是仙女，可是这个仙女毕竟是嫡落凡尘的啊，在人间出生的她应该没有见过这样的大场面吧。
　　不管这个巨头怎么想，现在的林雪萤在怀里狐灵儿和狼媚儿的怂恿下，身上那丝拘束感完全的消失了，大摇大摆的走向唯一剩下的那个校长座位上。
　　途中，一个特种兵在他国家首长的暗中授意下，开始突袭林雪萤，看来，这个国家的首长是想确认一下眼前的这个娇娇弱弱的小姑娘究竟有没有卫星传播图片上那么厉害。显然，这个国家首长的决定，一定得到了其他国家首长的肯定，那些人竟然没有出来阻止，也没有任何慌张的表现。不过，这个当出头鸟的家伙显然没有想到这样做的后果，虽然林雪萤没有经验，不过这并不代表狐灵儿和狼媚儿没有经验，那个倒霉的家伙刚有所行动的时候，就感觉脖子一凉，然后恐怖的看见自己那没头的身子向前冲去，张开嘴想说什么，却感到眼前一黑，就此了帐。
　　原来，就在刚才，狼媚儿一发现不对，马上就将自己的天狼爪给伸了出来，一下了解了那个倒霉的特种兵。收拾完那个倒霉的‘探路鬼’后，狼媚儿开始舔着爪子，用血红的眼睛打量眼前的众人，显然，刚才这些人的举动刺激了狼媚儿那敏感的神经。
　　看着狼媚儿的表现林雪萤出奇的没有去制止狼媚儿的行为，虽然在别人的眼里，刚才狼媚儿的动作快得只看得见影子，不过在实力大增的林雪萤面前，狼媚儿的行动还是被看得清清楚楚，刚才那个特种兵的行为，显然是激怒了林雪萤，她没有想到到了这样的地方，竟然还会有人来偷袭她，即使她再笨，也知道这是这些人是有意的，所以她才生气的不阻止狼媚儿的行动，以林雪萤的性格来看，能做出这样的决定，对于善良的林雪萤来说，已经是很不容易的事情了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 校长风云（二）
更新时间2005-10-9 11:49:00  字数：4040

　第一百零七章 校长风云（二）
　　              奶油面包虫
　　在座的各国首脑被狼媚儿那血红的双眼看得心里直发毛，特别是那个唆使自己部下去袭击林雪萤的首长，更是冷汗直冒，现在他可是后悔末及，自己怎么忘记了狼媚儿这个睚眦必报的恐怖天狼，真后悔为了贪图其他国家首脑给自己许的诺言来充当出头鸟，这不，狼媚儿那血红的眼睛正有意无意的往他身上瞧。
　　现在其他国家的首脑也开始后悔自己刚才的决定，而林雪萤接下来的话更是让所有的国家首脑追悔末及，心想不该招惹林雪萤的。
　　“这就是你们欢迎我的表现，这个所谓的院长我可不稀罕。”说完，林雪萤就转身离开了，而狼媚儿虽然不乐意就这样轻易的放过刚才偷袭的人，可是也不愿意违反林雪萤的意愿，乖乖的跟在林雪萤的身后，准备离开，而那个唆使人的首脑则暗中的擦着冷汗。
　　林雪萤的举动让在坐的这些巨头感到十分的为难，却也不好出言将林雪萤给留下来，天知道正处于气头上的林雪萤是否会将他们给灭了。
　　等林雪萤离开校长室后，这些人才开始叽里咕噜的从新讨论起来，他们哪里知道，就是这样一个普通的测试，差点让所有的与会国家丧失了优先学习仙法的机会。
　　当市长那肥胖的身影出现在林雪萤面前的时候，林雪萤才回过神来，当林雪萤走出院长室的时候，就有些后悔了，女娲老妈不是吩咐自己要将人间界重新纳入修真界吗？自己怎么能够感性用事的赌气离开呢？可是刚才那些国家首脑的反应确实让林雪萤感到很生气，就在林雪萤矛盾的时候，遇上了一直在外面等待的院长。
　　看见林雪萤满脸的不高兴，加上这么快的就从院长室出来了，市长这个擅长察言观色的人怎么可能会不知道这次的会议肯定不愉快呢？害怕林雪萤将怒气发泄到自己身上，市长连忙带着林雪萤在学院里逛着，惟恐触怒了林雪萤。
　　市长那笨拙而又诚惶诚恐的表现看在林雪萤的眼里，，虽然有些好笑，心里却也开始好过起来，“现在可是他们有求于自己，自己何必低声下气的回去呢？”打定好主意后，林雪萤浑身就轻松起来，带着愉悦的心情开始在校园里瞎逛起来。
　　林雪萤回到校园的第一天就这样的浪费了，当然了，在那些巨头懊恼的同时，林雪萤正躺在自己的床上呼呼大睡呢。
　　第二天清晨，爱睡懒觉的林雪萤依旧还裹在单薄的被单里，而狐灵儿和狼媚儿竟然不怕被林雪萤给捂死了，竟然还是窝在林雪萤的怀中，，被被单给包裹着，都不知道她们不觉得没有足够的氧气并不是一件很舒服的事情吗？
　　虽然外面那些来请林雪萤开会的人十分的焦急，却也不敢来打搅林雪萤，他们可是收到了首脑严格的命令，不能惊醒房间里面的林雪萤，这个在全世界最受人推崇和崇拜的仙女。
　　宴请者甲：“怎么还不起来啊，太阳都升起来老高了。”说完，看了看窗户外的太阳。
　　宴请者已：“嘘，小声点，当心将仙女给惹怒了，让天狼要了你的小命。”宴请者已有些怕怕的说道。
　　宴请者甲：“切，仙女才没有那样嗜杀，她是那么个美丽和纯洁，是那么的神圣和不可侵犯。”宴请者甲的眼里冒着心心，激动的说道。
　　宴请者已：“听说她昨天还生气的杀了一个特种兵呢？”宴请者已是明显的不相信宴请者甲的话。
　　宴请者甲：“这个我知道，当时我就在现场，我知道是怎么回事，谁叫那些白痴首脑们将试探仙女的实力呢？竟然搞偷袭，那不是自己找死啊！”
　　宴请者已：“是这样的吗？可是我明明听说……”后面的话宴请者已明显的说不出来了，嘴巴张得大大的，眼睛里面满是恐惧，因为就在这个时候，瞌睡虫林雪萤被窗户外面，不知道是那位大爷养的百灵给闹醒了，穿好衣服后，以她现在的功力，当然很清楚的听到房间外面的辩论声，理所当然的打开了房门，就发生了刚才的一幕。
　　“这个，仙女小姐，请听我解释。”宴请者已诚惶诚恐的说道，惟恐林雪萤立马要了他的脑袋。
　　林雪萤看了看眼前的这个长得一表人才的宴请者已，看着他不停哆嗦着的身子，也不忍心吓唬他，有些好笑的说道：
　　“呵呵，我什么也没有听见，对了，你们找我有什么事吗？”
　　宴请者已明显的没有料到林雪萤会这样说，看着眼前的天仙美女，宴请者已和宴请者甲其实早就沦陷在了林雪萤那绝世的容颜里了，如果不是宴请者已心中害怕的话，恐怕还没有从林雪萤的美貌带给他的震惊中清醒过来，虽然现在林雪萤的画像漫天的飞，可是和眼前真实的林雪萤比起来，那感觉还是不同的。
　　经历了女娲的改造，现在女身的林雪萤显得更加的美丽和清新脱俗了，特别是那环绕在林雪萤身上的寒冰精气，更是将林雪萤给衬托得如梦似幻，美丽不可方物。
　　“仙，仙女小姐，各个国家的首脑已经在院长室等你了。”还是宴请者甲首先想起了来这里的目的，赶紧向林雪萤通报，虽然美色当前，可是他们可丝毫不敢有什么不敬之处。
　　林雪萤虽然睡了一觉，可是心里的气还没有消呢，并不理会这两个可怜宴请者的哀求，转身又进了里屋，并说道：
　　“我现在还不想去，没有我的话，你们最好不要进来，不然的话，后果自负。”抛下这句话，林雪萤头也不回的转身进了里屋，留下了面面相窥的两个家伙。
　　一想起昨天的遭遇，林雪萤就浑身的不舒服，那些人竟然为了测试自己，做出这样危险的事情，可以想象，如果换做是普通人的话，早就没有命了。对于这种草菅人命的做法，林雪萤是感到非常反感的，却没有想到，如果自己是普通人的话，那些各国的首脑也不会用这样的方法来试探她了。
　　那些首脑在得到宴请者的回答后，那才是真正的懊悔，有个白痴国家的首脑甚至生气的拍案而起，说道：
　　“好个丫头，这么大的牌子，将我们这些人当成什么了？有什么了不起的。”他的话受到了其他国家首脑的一致鄙视，其中一个和他在政见上有分歧的国家闻言，出言讽刺道：
　　“就你那国家，要经济没有经济，要军事没有军事，还好胆在这叫嚣，你有本事到仙女面前去说啊，看她一怒之下将不将你的那个弹丸之地给灭了。天狼了威力大家都已经了解了吧，林雪萤的实力上次还只是露出了冰山的一角，就已经有这么变态的强大了，我实在不敢想象在她没有失血的情况下，将具备何种强大的实力，更何况还有那只一直没有出手的狐狸。”
　　虽然这个国家首脑的话十分的伤人，不过却也提醒了那个叫嚣的家伙。想想狼媚儿的实力，这个领导人不由冷汗直冒，昨天狼媚儿那血红的双眼再次浮现在自己眼前。
　　“看来，自己的性格确实如父亲所说，不适合当领导人啊，自己确实太容易冲动了。”这个国家的首脑冷静下来后，喃喃的说道，心里竟然打定主意，回国后马上辞职，看来，军队才是自己的舞台，政治确实不是自己所擅长的事物，竟然出奇的没有回那个打击他的其他国家领导人的话，坐在那里深思起来。
　　“看来，这次，我们想从她那里学得神奇的仙术是不大可能的了。”
　　“是啊，我现在也调查清楚了，原来所谓的长生不老却是真实的，不过我可不想为了取得仙女的血液而丢了性命，现在看来，学习她所传授的仙术一样可以长生不老，虽然那样会浪费我们大量的时间，可是那样做毕竟比算计仙女安全得多。”
　　“好了，今天就散了吧，听说今天仙女在凡间的父母和她那奇怪的妻子的父母也要来这，大家从他们那里下手吧，也许会有收获，记住，千万不要伤害她们。”一个大国的首脑说道，而其他大国的首脑纷纷响应。
　　当窝在卧室里的林雪萤感到不耐烦的时候，终于接到了市长的通知，自己父母的班机快到机场了，现在，这个BJ市市长似乎成了林雪萤的管家一般，时常的提醒和帮助林雪萤处理一些事情，这让林雪萤多多少少的感到感激和不好意思，却也拉近了林雪萤和市长之间的距离，现在市长已经不像昨天一样，在林雪萤的面前畏首畏尾的了。
　　听到这个消息，林雪萤是迫不及待的抱着狐灵儿和狼媚儿，在市长的带领下，风驰电掣的往机场赶去，而其他国家的首脑竟然也派了大量的高级人员前去迎接，看来，这个场面恐怕是林老妈他们一生中见过和亲身经历的最宏大的场面了。
　　对于其他国家首脑的这个举动，林雪萤当然知道他们是在向自己示好，而怀里的狐灵儿也劝说道：
　　“林哥哥，你就原谅他们吧，他们只是想测试一下你的实力，看你是不是真正的仙女，没有恶意的，我想，如果那天不是媚儿动手太快，将那人给杀了的话，那人应该不会真的伤害林哥哥吧。”
　　对于狐灵儿的话，狼媚儿是不置可否，心里也知道是这个样子，可是狼媚儿曾经发过誓，任何对林雪萤有威胁，或者即将构成威胁的事物，都将毫不留情的铲除，在狼媚儿的眼里，没有可是和侥幸，更不会存在后悔两个字，她可不想自己千心万苦才找到的老公发生什么意外，到了现在，狼媚儿是爱林雪萤爱得发狂了，我想，就算是狐灵儿想对林雪萤不利，狼媚儿也会毫不留情的将狐灵儿给干掉吧。
　　对于狐灵儿的话，林雪萤当然知道，也不想将这件事情闹得更僵，打算借助这次接老妈他们的事情将昨天的恩怨给了解了，毕竟，女娲老妈的心愿自己还没有完成呢，林雪萤正想借助这次事件，将老妈交给自己的修真任务完成了，好去南极寻找冰女姐姐，那可是女娲老妈留给自己的希望，在冰窖里的那本书上写道：
　　“……乖女儿，等你将修真的种子传遍人间后，你就去南极一趟吧，去找冰女，她会给你意想不到的收获哦……”
　　对于女娲老妈的话，林雪萤当然是十分信任的，所以对于各国元首提出的陪同自己一起去迎接林老妈他们的建议时，自己也没有拒绝，同意了他们的请求，而各国的元首当然也从林雪萤的表现中看到了希望，看来，这次的接人事件恐怕就是昨天发生的不怎么愉快事件的转折点，于是都各自吩咐自己的解送团，小心奕奕的行事，一定要将这次的解送事情做好。
　　当林雪萤在机场见着自己的父母后，当然少不了一阵寒暄，而林老妈他们何曾经历过这样宏大的场面，在下飞机的时候，早就呆掉了，如果不是林雪萤的出现，恐怕他们还以为是自己搭错了飞机，眼前的场面明显是欢迎一国领导人的排场啊。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 在学院的日子
更新时间2005-10-10 9:28:00  字数：4257

　第一百零八章 在学院的日子
　　            奶油面包虫
　　林雪萤借助林老妈的到来，解决了自己和各国领导人自己的矛盾，而各国的领导人也借由林老妈的到来，化解了与林雪萤之间的误会，于是林雪萤在林老妈到来后的第三天，终于正式的蹬上了全球统一学院校长的宝座，而苏雪儿、凤飘雪、李凝冰和林飘缥则分别担任了学院的第一任教师。
　　伴随林老妈到来的还有李佳这个可怜女生，而BJ大学的薛婷丽、王佳、柳林和张可等人得知林雪萤是仙女之后，更是放弃了BJ大学这个世界名牌大学的学业，在林雪萤的帮助下，转校来到了全球统一学院这个将来号称世界王者学院的学校就读。
　　麻烦的还不止这些，那些林家的，和林雪萤相熟悉的人也依靠林雪萤的关系，统统挤了进来，这样一来，就形成了千年以后，四大修真家族中，实力最为强大的林氏家族。
　　林家人员的大量到来，确实让林雪萤感到高兴，特别是林老爷子拖着身子到来的时候，林雪萤更是感动莫名。
　　而麻烦的事情也不少，比如卫海这个家伙就是死缠烂打的跟着林雪萤，而原本在WH大学的那群男生也蜂拥的来到全球统一学院，好死赖活的偏要加入，弄得林雪萤一个头变得两个大。
　　开学的第一天，林雪萤就遇上了麻烦，首先，那些各个国家所选的精英学员当中，有许多的学院汉语不合格，造成了交流学习上的障碍，再一个就是学院的教师明显的不足，虽然有全世界其他学科精英教师的支持，可是在修真功法的学习上，就面临着僧多粥少的局面，光凭林雪萤和苏雪儿几女根本就忙不过来。
　　在经过苏雪儿和凤飘雪她们的商量后，林雪萤同意将那些初级的功法大量的复印发放，而高级的修真功法则限量的印制，存放在学院的图书馆中，要想阅读那些高级功法可不是一件容易的事情，那要经过苏雪儿等人的考验才行，基本功法不过关的人是不可以进入的。
　　当然了，这样林家、李家、陈家、肖家的人，依靠与林雪萤的关系，都得到了完整的一套高级功法，虽然后来这些功法在后来长年的大大小小的混乱中有些遗失，不过这也确立了几家在千年后的地位，只有陈家有些没落，毕竟这个时候，只有陈好一个人亲自接受了林雪萤等人的指导，况且陈家的人丁确实不兴旺，直系的就只有陈好一个女人，其他的都是旁系的。
　　处理学院的事情将林雪萤给弄得头晕脑涨，说得也是，虽然林雪萤的真元力十分强大，可是她现在毕竟只是个才21岁的孩子，况且还是个女孩的身子，虽说林雪萤的内心依旧是男性，可是女生的身体明显的跟不上这样快速的节奏，所以林雪萤在处理学院的事情上，还是有些缓慢，如果不是林天娇等人帮忙打点的话，林雪萤恐怕早就给累趴下了。
　　望着眼前堆积如山的稿件，林雪萤欲哭无泪，真想撩担子不干了，可是一想起女娲临别时那期待的脸，不由咬了咬牙，又开始埋头苦干起来，那里知道，这一埋头，就是整整十年的光景。
　　本来，按照林雪萤的计划，最多在全球统一学院干上一两年的校长，自己就可以走人，可是谁会知道这个别人羡慕的强大权力和地位的校长位置，对林雪萤来说，完全是一件苦差使，竟然一干就是十年，就算是整整的十年，也才将学院刚刚纳入正轨。
　　现在的全球统一学院的名声之大，可是林雪萤所没有料到的，而林雪萤本人的威望更是如日中天，在地球星，你可以不知道自己国家首长的名字，可是却不能不知道林雪萤的名字，相对于地球星几百亿的人口来说，林雪萤就是他们的神。
　　当然了，这些事情对于成天埋在院长室的林雪萤来说，是丝毫的不知晓，而这十年里，狐灵儿和狼媚儿无论怎么卖力的修炼，在林雪萤将自身的寒冰精气完全的炼化后，进展却十分的缓慢，还没有练成人形，而林雪萤和其他几女的关系还是若即若离的，没有实质性的进展，修真后，几女的容貌并没有老化的现象，而苏雪儿和凤飘雪由于受到了林雪萤那一个月为期五天的滋润，更加的漂亮美丽起来，实力是提高得最快的人，而林雪萤的男性元神在《转嫁神功》和苏雪儿两女的帮助下，也成功的达到了出窍期，终于可以随时的召唤出小天了。
　　放下手中的文件，林雪萤眼前不断的浮现起林飘缥、李凝冰和肖甜甜那幽怨的神情，头不由又开始疼了起来，这个肖甜甜，不知道什么时候竟然也搅了进来，弄得自己现在不停的躲着她们，真是痛苦啊。
　　回想起这几年的工作，林雪萤不由摇了摇头，这个该死的校长位置将林雪萤给捆绑在全球统一学院里，虽然第一批出去的学院现在在世界各地都混得不错，可是那些毕竟是各国派出来的军人，即使过了十年，高级修真功法在普通的人群中，还是一种奢侈的幻想。
　　“是该离开的时候了！”林雪萤叹了口气，终于下了决定，离开全球统一学院，这个想法林雪萤早在七八年前就有了，可是那时候，学院才开始上路，林雪萤一直脱不了身，现在学院步入了正轨，自己也该是功成身退的时候了。
　　回到别墅后，林雪萤再次将离开的意愿向众女和林老妈她们透露，这次，大家也了解到林雪萤是安了心要离开学院，也没有劝阻，同意了林雪萤的要求，在商量之下，苏雪儿、凤飘雪、狐灵儿和狼媚儿随同林雪萤一起到南极去考察，而其他的众女则留在了学院，继续担任教师。
　　本来林飘缥等女是不同意林雪萤这样的安排的，非要跟着林雪萤一起去，可是当林雪萤在林飘缥等女的耳朵旁边说了一句话后，林飘缥等女就脸红红的答应了林雪萤的要求，如果她们知道这次林雪萤她们这次的南极考察让她们等待了两千多年才重新见面的话，她们肯定不可能放林雪萤她们离开的。
　　林雪萤给几女说了些什么，这从几女苦苦的等待了两千多年，而没有和别的许多优秀的男人成婚中就可以得到结论，而林雪萤说的这些话也是些心里话，虽然林雪萤和林飘缥她们在肉体上没有发生任何的关系，可是在十年的接触中，林雪萤已经在心里完全的接纳了林飘缥等人，只是哎于颜面，不好说出来，这次为了南极的探险，林雪萤终于决定将这最后的一张纸捅穿，答应从南极回来后，正式的迎娶三女。
　　十年中，虽然有时候被凤飘雪这个老长不大似的丫头欺负，可是林雪萤的内心已经完全的成长起来，可是无论林雪萤的内心变得如何的稳重，她那善良的一面始终没有改变。
　　最近这段时间，凤飘雪也开始渐渐的变得稳重起来，几乎没怎么欺负林雪萤了，而温柔细心的苏雪儿更是得到所有女生的尊重，在大家的潜意识中，已经将她定为了众女的大姐，就是狐灵儿和狼媚儿这两个异类的修真者也同意众女的决定，可见，苏雪儿确实是深得众女的人心。
　　告别亲人后，林雪萤等人乘飞机离开了BJ，对于林雪萤来说，这可是十年来，第一次离开BJ这座城市，由于全球统一学院在BJ的建立，BJ现在隐约成了世界经济文化政治的中心，特别是民间的修真者，更是将进入全球统一学院当成是自己终生奋斗的目标，那里面有自己这些普通修真者梦寐以求的高级修真功法。
　　飞机上，林雪萤望着窗外逐渐变小的BJ城，不由感慨的说道：
　　“终于解放了，不知不觉中都过了十年了，不知道外面的世界变成什么样子了，也好久都没有去圣山看看了！”
　　面对林雪萤的感慨，苏雪儿连忙安慰道：
　　“老公，我们这次从南极回来后就去圣山，你说好吗？”
　　对于苏雪儿的提议，大家当然都轰然响应，那些在圣山摘取的雪莲已经被林雪萤和着其他的天才地宝给做成了为数不多的仙丹，这些仙丹对于林雪萤来说，可能算不上什么珍贵之物，可是对于其他的修真者来说，可是不可多得的异宝，所以，林雪萤所炼出来的仙丹都被收藏在学院的密室里，只有少数的品质不是很好的仙丹流落到了民间，即使是那样，那些仙丹一样是有价无市，而林雪萤只留了十几颗最好的仙丹在身上备用。
　　对于林雪萤的辞职，各国没有任何人敢反对，已经修真的他们当然明白林雪萤等人的强大，特别是那些林雪萤所教导出来的人，他们不可能会反林雪萤的，这点是那些送这些精英前来全球统一学院学习的各国领导所没有料到的。
　　现在毫不夸张的说，在地球星上，林雪萤就是神，没有人敢得罪林雪萤，所以，林雪萤才能够顺利的辞职，带着几女去南极探险。而学院的暂代院长职位落到了林飘缥的头上，这是大家所决定的，剩下的几女中，也只有林飘缥的真元力最为强大，也算是能够服众的了。
　　林老妈等人也托给了林飘缥她们照看，就这样，林雪萤和苏雪儿等人在军队的保护下，即将踏上了南极这块神秘的土地。
　　“院长，南极快到了。”一个青年将军对林雪萤恭敬的说道。
　　“大年啊，几年不见，都当上将军了啊！”眼前的这个青年将军，林雪萤是认识的，郝大年可是林雪萤所教导的第一批学员生，当时的郝大年由于成绩突出，可是接受过林雪萤亲自指导的，对于自己的学生现在能够取得这样傲人的成绩，林雪萤是相当有成就感的。
　　“都是院长的功劳。”郝大年十分的感激林雪萤的栽培，要不是眼前的这个天仙可人的林院长，自己肯定不会拥有今天这样傲人的成绩，更不会拥有现在这样傲人的身手，所以面对美貌的林雪萤，郝大年丝毫的不敢有丝毫的亵渎之情，对林雪萤，那是发自内心的感激和崇拜。
　　面对郝大年的客套，林雪萤也没有说什么，只是淡淡的道：
　　“大年，你现在的猛虎决修到什么程度了。”十年的院长生活，在林雪萤的身上留下了那种高位者才有的气势，虽然林雪萤的女儿身让这种气势有所减弱，不过配上林雪萤那本身具有的仙灵之气，却让女身的林雪萤看上去更加的高贵，神圣不可侵犯。
　　“报告院长，已经到第七重了。”郝大年恭敬的答道。
　　“和我推测的一样，大年，这些年来，你还是和原来一样勤奋啊。”对于郝大年在修真方面所取得的成就，林雪萤感到相当的欣慰，郝大年不愧是当初自己所看重的学生，并没有因为现在身居高位就对修真有所怠慢。
　　“谢谢院长的关心，大年不敢忘记。”郝大年没有想到林雪萤还会记得自己和关心自己，不由感动的说道，要知道，现在林雪萤的身份，那可不是‘人’所能够比拟得了的。
　　“好了，大年，我这里有颗仙丹，你拿去吃了吧，对你的修炼会有所帮助的。”林雪萤从虚弥戒指中取出一颗仙丹，递给了郝大年。而郝大年则是用颤抖的双手接了过去，作为全球统一学院的精英，郝大年当然是个识货的人，当然知道林雪萤给他的是什么。
　　在郝大年的感激中，军用飞机终于成功的降落到了南极的冰面上，告别郝大年后，林雪萤和苏雪儿众女终于第一次踏上了南极大陆，那白皑皑的冰雪深处，到底有什么样的事情在等待着林雪萤她们呢？女娲所说的冰女究竟又是谁呢？林雪萤步入仙界的大门即将开启。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 冰层下的冰宫殿
更新时间2005-10-11 10:35:00  字数：4113

　第一百零九章 冰层下的冰宫殿
　　          奶油面包虫
　　在南极的冰天雪地中，林雪萤和狐灵儿、狼媚儿感到是特别的舒服，这些寒气让修习阴类真元力的林雪萤等人感到异常的亲切和舒服，不过苏雪儿和凤飘雪两女就没有这个感觉了，虽然她们拥有了不惧怕寒冷的身体，可是对于这样的环境还是不大喜欢。
　　林雪萤几人盲目的在南极的冰面上走着，丝毫不知道自己的目标。说得也是，女娲在离世的时候只是叫林雪萤来南极，却没有告诉她来南极怎么找那个冰女，看来，这些还得自己去摸索才行。
　　面对这枯燥的探险之旅，狐灵儿和狼媚儿早没有了先前抵达南极的兴奋之情，耷拉着脑袋躺在林雪萤的怀中，虽然林雪萤身上已经没有了可以令她们修为提升的寒冰精气，可是这两个家伙还是将林雪萤的怀里当成了她们的老窝，和十年前一样，还是喜欢窝在那里。
　　为了这次南极之行，几人的虚弥戒指里面可是准备了充分的补给物品，可以让林雪萤她们在南极过上好几千年，这个可不是夸张，毕竟，现在的林雪萤等人已经远远的超过了避谷期，完全不需要食物来维持生命了。
　　苏雪儿和凤飘雪在冰面上无精打采的走着，特殊的鞋子踩在冰面上的声音成了这个冰雪世界唯一的声音，单调而苍白。
　　“噫？那是什么？”突然，眼尖的凤飘雪突然看见了前面出现了一群小黑点，不由疑惑的问道，而那些小黑点似乎拥有生命一样，向自己这些人快速的奔来。
　　“企鹅？怎么会这么多？”林雪萤的实力明显的高于其他女孩，看得清前面的那群黑点，狐疑的问道。
　　当听说前面那群生物是企鹅时，众女才放下心来，而凤飘雪由于无聊得太久了，一听说是没有危险的企鹅，马上就解除了戒备，向企鹅群迎去。而细心聪慧的苏雪儿可没有凤飘雪这样天真，脑子开始急速的运转起来。
　　“大家小心，先前没有看见任何生物的影子，这明显的不大正常，作为南极的主人，那些企鹅在先前的旅途中竟然一只也没有看见，而现在，竟然一出现就是一大群，这明显的不合理，难道那些企鹅的后面有什么凶猛的家伙在追逐它们不成？”苏雪儿说出了心中的疑惑，而凤飘雪闻言也赶了回来，手里抱着一只不断挣扎着的小企鹅，明显，这个可爱的胖乎乎的小家伙对于凤飘雪这样亲昵的行为没有丝毫的好感。
　　这个时候，原来还是黑点的企鹅已经密密麻麻的将林雪萤她们给围在了中间，并且舍弃了林雪萤她们继续往林雪萤她们身后跑去。如果不是自己亲眼所见，林雪萤她们还不相信企鹅奔跑起来的时候竟然这样的神速，这和它们那看起来笨笨的身子完全的不相符啊。
　　企鹅的这个异常行为明显的不正常，而林雪萤等人也不是傻瓜，小心的戒备起来，以防有什么突发事件，自己也好有个准备。狐灵儿和狼媚儿早从林雪萤的怀里跳了出来，依靠动物的本能，她们本能的嗅到了危机，竟然同时变身成原本的大小，守护在林雪萤的身旁。
　　狐灵儿和狼媚儿的这个奇异举动更是将林雪萤等人的神经给绷到了顶点，能够让狐灵儿和狼媚儿同时有这个表现的，恐怕这还是第一次，看来这些企鹅的身后，有着不为人知的恐怖东西。
　　“老公，我们逃吧！”面对这样的场面，苏雪儿冷静的分析着，最终做出了正确的判断，可是，人算不如天算，正当林雪萤一群人听取了苏雪儿的意见，准备转身逃离的时候，异变发生了，那些成群结队的企鹅大军竟然将林雪萤等人身后那有些稀薄的冰面给踏破了，顿时让林雪萤等人断绝的后路。
　　林雪萤几人虽然不怕寒冷，可是旱鸭子的几人对着冰水有着本能的抗拒，即使知道自己现在不会窒息而亡，也不愿意跳进水里往回游，毕竟现在自己等人已经不需要通过呼吸来产生身体所需要的能量，更何况如果一会真的有危险的话，自己等人驾着飞剑到天上不就得了，何必跳进水里变成落汤鸡呢？
　　不一会，那些逃命的企鹅已经看不见踪影了，可是林雪萤等人的眼前依旧是冰的世界，看不出有什么危险之处啊。
　　“难道是自己多虑了？”苏雪儿小声的嘀咕着，以为自己判断错误。
　　从狐灵儿和狼媚儿那竖起的毛发看来，危险还是存在的啊，可是危险到底存在于何方呢？林雪萤几人心里不断的猜测着结果，却一无所获，正在大家神经处于高度紧绷，感觉随时都要断裂的时候，林雪萤几女突然感到地面一阵的摇晃。
　　这突如其来的变化让早已经做好打算的众女都不约而同的放出了自己的飞剑，升到了半空中，小天出来后很是兴奋，载在林雪萤在半空中不停的问东问西，而狐灵儿和狼媚儿也站在变大了的小天身上，她们现在可不想浪费真元力使用天狼变身和天狐变身，她们需要节约真元力，以应付即将到来的变故。
　　“轰隆！”坚冰撞击的轰鸣声不断的响彻天际，在空中的林雪萤等人都感觉到南极巨大的冰面在摇晃，巨大的震动引起的海啸不停的向四周散去，即将冲击远在大洋彼岸的城市。
　　“轰隆！哗啦！！”再次震天的巨想后，坚冰相互撞击的声音噶然而止，南极大陆的上空只留下那些冰屑掉入海里的声音，而原本平坦的平面上竟然开始从冰层下面露出一坐冰山，很显然，刚才的撞击声就是眼前的这座不知道从那里冒出来的冰山所造成的。
　　林雪萤等人小心的降落在了一块还比较大的冰面上，吃惊的打量着眼前的这个不速之客，在不断升高的冰山面前，林雪萤等人的身影是那么的渺小。
　　“这究竟是怎么回事？这个大家伙是从什么地方冒出来的？”林雪萤自认自己的脑袋不够聪明，将这烦人的事情都丢给了苏雪儿和凤飘雪两女去考虑后，她自己则好奇的驾着小天向冰山飞去。
　　对于这个冰山，狐灵儿和狼媚儿也同样的感到好奇，而小天就更加的不用说了，小孩子心性的小天在林雪萤的身边接触到更多的能够和他交流的‘人’后，非常的兴奋，要知道，对于孤独了千年的他来说，这些事情可不比普通人发现大批财宝的心情好多少。
　　所以小天对于这个突然出现的奇怪的‘大家伙’也同样抱着好奇的心理。当然了，对于林雪萤这个冒冒失失的行为，苏雪儿和凤飘雪两女也不好出声阻止，也只好驾起飞剑跟了上去，她们可不想林雪萤出什么事情，自己跟上去也好有个照应。
　　林雪萤发现苏雪儿和凤飘雪跟上来的时候，也意识到自己刚才的行为是有些莽撞，不好意思的笑了笑，说道：
　　“对不起！”
　　“呵呵，老公，没有什么的，走，我们去看看！”虽然这次是林雪萤不对，可是聪明的苏雪儿并没有怪罪林雪萤，而是跟着林雪萤一起行动，看来，苏雪儿是深韵为妻之道啊。
　　当然了，林雪萤等人现在的举动早就被卫星给拍摄了下来，放映到了全世界的各个角落，这个情报当然再次造成了轰动，而那些沿海的国家连忙开始做好迎接海啸的准备了，各个国家的空军马上紧急调动，开始往南极出发，搜索起那座突然出现的冰山来，依靠卫星上所指示的地址，各国军队蜂拥而至。
　　当然了，关于这些事情，林雪萤她们丝毫的不知道，即使是那些在南极有站台的国家也不能很快的抵达这个地方，所以林雪萤等人才能够安心的探索这个突然从海底冒出来的冰山。
　　“也，老公，我发现了一个洞口！”突然凤飘雪那兴奋的声音传来，现在的冰山已经停止了上升，所以凤飘雪等人才敢在冰山上瞎逛。
　　“噫？真的是洞口？我们进去看看。”终于，好奇心战胜了理智，加上女娲的话，让林雪萤等人大胆的走进了那个冰洞，开始探索起里面的事物来。
　　当林雪萤一行人全部进入洞口后，整座冰山突然猛的一颤，就开始缓缓的下沉了，仿佛这座冰山的出现，就是为了等待林雪萤她们进来一样，当然了，在冰山内部的林雪萤她们只是感觉到颤抖了一下，并没有感觉到其他的异状，丝毫不知道这座才浮现出水面不到半小时的冰山已经开始下沉了。
　　等到各国的军队赶到出事地点的时候，那座冰山已经完全的沉没到冰冷的海里了，任凭那些人怎么搜索也丝毫找不到冰山的踪迹，只好留了些人下来，其他的人原路撤回了。
　　在冰山里，林雪萤丝毫不知道外面的事情，现在的林雪萤等人还在费尽脑汁的寻找迷宫的出路，在林雪萤等人进来不久后，就遇上了这个迷宫，她们在迷宫里转悠了半天也没有寻找到出路，不由都有些泄气。
　　“老公，我们这次麻烦了，出不去了。”苏雪儿担忧的说道，刚才她们已经用尽了所有的办法，衣服都给拆了三件了，依旧没有探索到出路，在她们身后，仿佛有个幽灵似的，当她们拉好线离开后，那线就被人给收了，走了这么久，苏雪儿等人竟然没有看见以前的拉的线，这是不正常的，要知道，迷宫是不可能修到这么大的，以她们的速度，走了这么久都没有遇上线，那就只有一个可能了，这里有人收了她们用来探路的线。
　　“我怀疑这里除了我们，还有别的生物。”林雪萤仿佛也觉察到什么，说出了自己心里的疑惑。
　　“这个可能是非常大的。”狼媚儿和狐灵儿耸了耸鼻子，说道：
　　“老公，我发觉有人在和我们玩捉迷藏，我们走过的气味仿佛被人刻意的抹去了。”狐灵儿的话让林雪萤心里一跳，试探性的喊了一句“冰女姐姐，是你在里面吗？”。
　　那里知道，就林雪萤这样一句话，怪异的事情发生了，眼前的那些不规则的冰面竟然开始自己滑动起来，不久后就出现了一条笔直的路面，林雪萤疑惑的看着这个路面，对着空气疑惑的问道：
　　“冰女姐姐？是你在里面吗？是女娲老妈叫我来的，你可以出来一下吗？”林雪萤的话没有得到任何的回答，等了一会后，林雪萤见没有任何的动静，也就壮着胆子带着苏雪儿等人往那冰道上行去。在林雪萤等人离开后不久，那光滑的冰墙一阵扭曲，一个由冰精所组成的赤裸胴体现出身来，嘴里喃喃的道：
　　“妈妈，这就是我的妹妹吗？好可爱啊，等会作弄作弄她，还有，她竟然练有只有母亲才会的功法呢，看来，妹妹是我女娲一族最后的希望了。”说完，冰女的身子再次诡异的扭曲，然后原地消失了。
　　通道的尽头，林雪萤和众女被眼前宏大的用冰块做作成的宫殿给惊呆了，震撼，绝对的震撼，林雪萤都不知道要用怎样的语言来形容自己所看到的一切，在这个奇怪的地方，并不像书上所描写的灰暗一片，竟然与外界的晴天一般，光明一片。
　　“这是真的吗？”林雪萤有些结巴的说道。
　　“恩，老公，我想女娲所说的冰女就住在里面。”聪明的苏雪儿猜测到。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 冰女姐姐的作弄
更新时间2005-10-13 11:50:00  字数：3879

　第一百一十章 冰女姐姐的作弄
　　                奶油面包虫
　　对于林雪萤等人的谈话，冰女完完全全的听在耳中，心里也不禁疑惑起来，眼前的妹妹是女儿的身子啊，怎么另外两个天仙般美丽的女孩都叫自己妹妹为老公呢？而且看样子自己的妹妹竟然也承认了这个称呼。
　　“真是奇怪的妹妹！”冰女喃喃的道，同时，也对林雪萤这个妹妹好奇起来，心里不停的闪过作弄林雪萤的主意。
　　这个时候，浑然不知道自己已经落入冰女算计的林雪萤还在辉煌的大殿面前发呆呢！
　　“是冰女姐姐的宫殿吗？难道冰女姐姐不是一个人而是许多人吗？她一个人住这么大的宫殿不感到孤单吗？这样大的宫殿是怎么隐藏在这座巨大的冰山里的？还有冰顶上那柔和的白光是什么东西发出的？”现在的林雪萤是满脑子的疑问，不由对自己那个没有见面的冰女姐姐充满了好奇，却那里知道童心不泯的冰女正打着好好作弄她的主意。
　　林雪萤和苏雪儿几女，在叫了几声后，没有得到任何的回应，知道在宫殿的外面等也不是个办法，在商量之后，不由小心翼翼的开始往冰宫殿的大门走去，想去里面探探究竟，不是说好奇之心会害死一只猫吗？这不，在好奇之心的刺激下，连平时一向稳重的苏雪儿也同意了这个意见，一行人缓缓的向冰宫殿走去。
　　冰女看着自己的妹妹那拙劣的动作，心里暗暗的好笑，这个妹妹啊，怎么能够这样大意呢？在没有试探的情况下竟然做出了如此仓促的决定，要知道，如果自己对她们有恶意的话，她们几个肯定不能够活着离开冰宫殿的。看来，自己是该给这个笨笨的妹妹上一课了，免得以后被外人受骗欺负。打定了主意后，冰女的身行一闪，就隐进了冰宫殿的冰墙里面。
　　“噫？怎么这里也没有人啊！”面对空空如也的宫殿前厅，林雪萤等人心里满是疑惑，这么宏伟的宫殿里面，竟然没有一个有生命的东西，冷清的场面，让林雪萤等人感到心里毛毛的，虽然没有遇上什么鬼怪之类的玩意，不过寂静和冰冷的世界还是让包括狐灵儿等所有的女生都感到毛骨悚然，大家一致的决定先到宫殿的外面去再说。
　　仿佛猜到了林雪萤等人的心事，本来还十分宽大冷清的前殿突然凭空的冒出来许多的幽灵一样的东西，飘飘悠悠的，瞬间就将前殿给挤满了，森森然的样子，很是吓人。林雪萤等人被这突然的变故给弄得手忙脚乱，惊叫连连，似乎是受了在场苏雪儿等人的影响，连身为男生的林雪萤竟然也跟着瞎叫起来，倒让旁边躲着的冰女看得娇笑连连，大呼好玩。
　　眼前的景物对于林雪萤等人来说，确实非常的阴深恐怖，没有想到这个世界上竟然真的有幽灵和鬼魂这样的东西存在，而林雪萤所知道的修真的事物中，好象也没有提到在地球星上还存在着鬼魂，要知道，在地球星脱离了修真界后，鬼魂根本是不会产生的，鬼魂的产生也需要许多苛刻的条件，比如生前有强大的精神力量，需要知道一些修真的功法，好让自己死后，元神不灭，不至于散失神志，成为没有意识的魂魄。
　　眼前的这些无头鬼啊，吊死鬼啊，死婴鬼魂啊，没手没脚的以及一些看上去恐怖和恶心的鬼魂，不停的在前殿上吓唬林雪萤等人，却没有任何一个鬼魂上前来攻击，这是很不正常的，要知道，生人的阳气对于这些鬼魂来说，是不可多得的补品，他们不可能放着林雪萤等人不管，只在外面大呼小叫的。
　　“三味真火！”凤飘雪和苏雪儿不停的尖叫，也不停的向这些鬼魂放着能够完全让阴性的鬼魂魂飞魄散的三味真火，完全没有注意那些被她们‘消灭’了的家伙从大殿的另一个地方重新钻了出来，继续骚扰她们。
　　冰女好笑的看着这群女生在自己所制造的假象中忙活的身影，不由好笑而又失望的摇了摇头，心里也有些奇怪母亲的决定，这个看起来笨笨傻傻的丫头会是全人类的救星，会将已经脱离了修真轨道的地球星给重新纳入修真界？
　　看着前殿林雪萤等人手忙脚乱的身影，冰女有些失望的摇了摇头，继续躲在暗处观察林雪萤。
　　经过了一阵的手忙脚乱之后，林雪萤众女的抵抗也变得有规律起来，狐灵儿和狼媚儿排在队伍的最前面，抵抗和攻击着想要靠前的亡灵，而苏雪儿和凤飘雪则居后用三味真火消灭那些鬼魂，当然了，对于冰天雪地中出身的鬼魂，林雪萤的七彩冰火就完全的失去了作用，不过，这并不代表林雪萤没有攻击的能力，相反，现在的林雪萤恰恰是几人中杀伤力最为强大的人。
　　当林雪萤将小天从体内给叫出来的时候，确实将躲在暗处的冰女给吓了一跳，上次小天在林雪萤的体内休息的时候，女娲改造林雪萤身体的时候，小天得到了不少的好处，实力比原来增强了不少，现在一出来，更是威风八面，将那些敢从后面偷袭的鬼魂们给斩了个七荤八素，玩得不亦乐乎。
　　虽然小天的出现让冰女感到有些意外，却也没有怎么放在心上，只是觉得自己的这个妹妹还是有些富缘的，不然像‘方天画戟’这样的神兵利器，怎么那么容易落到林雪萤手中，不由对这个傻忽忽的妹妹增添了少许的信心。
　　过了一会了，细心的苏雪儿在习惯这样的场面后，开始静下心来思考眼前的一切，首先是那个奇怪的冰山，然后是这个寂静的冰宫殿，最后就是眼前的这些突然出现的鬼魂，难道这其中有什么联系不成？
　　按理说，现在的地球应该没有鬼魂了啊，要知道，鬼魂的形成可是比较苛刻的，并不如世人所想的那样，随便死个人，就会产生灵魂的。想要死后产生灵魂，那么生前就一定要拥有强大的精神力或者强大的脑电波，那样在肉体的死亡后，意识才能够在世间存在少许的时间，然后消亡。
　　以前地球上存在许多亡灵的原因并不是没有原因的，那时侯的地球，无论是东方还是西方，无论是僵尸还是吸血鬼，鬼魂或者其他的东西，其实在生前都是一些修真，修魔，或者异术的能力者，他们死后，由于拥有强大的真元力，或者异能，所以在肉体消亡后，可以长时间的存在于世界上，只要不在大白天出来，他们的灵魂还可以继续修炼，成为鬼仙的。
　　所以，眼前这些普通鬼魂大量的出现，是不符合逻辑的，当凤飘雪将一个无头鬼给烧成灰烬的时候，另一个无头鬼毫无征兆的从前殿的另一个地方冒出来，这个现象再次引起了苏雪儿的注意。
　　眼前的这些鬼魂多得杀也杀不完，而且实力实在是太弱了，完全是炮灰级的鬼魂，应该是那种没有生命意思的，无主见的普通鬼魂，这样的鬼魂对于三味真火应该有着本能的畏惧，可是眼前的这些鬼魂丝毫没有一丝畏惧的表情，依然悍不畏死的向自己等人冲来，这是不合理的。要知道，在地球星脱离了修真界这么久了，如果真有灵魂的话，应该早渡劫成为鬼仙或者被天雷给劈得魂飞魄散了，哪里会有这样低等级的鬼魂，就算是再笨的鬼魂，在经历了这么多年后，在怎样的差，也应该进化成凶灵了啊。难道……
　　“老公，飘雪，你们先挡着，这事有些蹊跷，让我好好的想想。”苏雪儿将自己手里的工作交给林雪萤她们后，开始仔细的观察起战场来，一个长舌鬼被狼媚儿给一爪撕成碎片后，一个全新的长舌鬼又从另一个地方冒出来，而被凤飘雪用三味真火烧死的鬼魂也一样，不对，被三味真火给烧到的鬼魂是不可能复活的啊，难道眼前的这些东西全都是幻觉？
　　看着眼前这些攻击时躲躲闪闪的鬼魂，苏雪儿越想越觉得是那么回事，可又不敢将自己的这个发现告诉林雪萤她们，怕自己推断错误，让林雪萤等人陷入险境，于是心中做了个决定，说道：
　　“灵儿，媚儿，你们先让让，我来打头阵。”对于苏雪儿的请战，林雪萤等人虽然有些疑惑，却也没有分心想太多，毕竟这是在战场上，深怕自己一分心，就让同伴陷入了险境。
　　“雪儿，你想到怎么了吗？”林雪萤在后面疑惑的问道，在拥有智慧，能够独立活动的小天的帮助下，林雪萤是这里所有人里面最轻松的一个，加上刚才苏雪儿的表现，林雪萤才有此一问。
　　“是有些发现，不过我还不大确定。”苏雪儿顺手将一个鬼魂给化成灰烬后，头也不回的回答道，一个大胆的计划出现在苏雪儿的脑海里。
　　经历了这样长的战斗，即使凤飘雪这个即使在原本的在修真界也算是强大的家伙也支撑不住了，不时的停下来休息，以补充损失的真元力，只有狐灵儿和狼媚儿依靠天狼和天狐一族特殊的破邪能力，轻松的击杀着眼前的鬼魂。
　　看到这个场景，更加坚定了苏雪儿冒险的决心，在一个鬼魂面前做了一个虚假的动作，然后任由鬼魂的爪字划过自己的手臂。
　　并没有被东西划破后的疼痛感，苏雪儿知道，自己是赌对了，不过，接下来的场面让苏雪儿感动了。在一旁小心注意着场面发展的林雪萤并不知道苏雪儿的计划，在她的那个角度，并不能够看见苏雪儿的手并没有受伤，眼见鬼魂的利爪划过苏雪儿的手臂，而后来苏雪儿竟然呆立在那里，林雪萤误以为苏雪儿受了很严重的伤，不由愤怒的咆哮起来，可惜林雪萤那女孩的清脆声却不能将她心里的愤怒完好的体现出来，只有身体上的行动说明了林雪萤现在急切和愤怒的心情。
　　林雪萤发狂的冲进了鬼魂堆里，用寒冰精晶罩将自己给罩了起来，然后开始使用自己唯一能够使用的攻击招式，七彩冰火弹。可是这些七彩冰火弹对这些鬼魂明显的没有作用，轻易的就穿越了鬼魂的身体，砸到了冰面上。
　　七彩冰火弹砸在冰面上溅起的冰屑并没有让怒火冲天的林雪萤冷静下来，反而更加卖力的四处乱发七彩冰火弹，以发泄自己心中的愤怒。
　　当林雪萤发疯似的冲出去的时候，狐灵儿和凤飘雪等人暗自叫糟，可是以她们的实力，根本就来不及阻止冲动的林雪萤，只好跟着冲了过去，心里念着老天保佑，保佑林雪萤千万不要出事。
　　就在这个时候，那些袭击的鬼魂突然同出现时一样，就这样凭空的消失了，让那些扑上去保护林雪萤的狐灵儿和凤飘雪等人一愣，不知道发生了什么事情。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 冰女姐姐的考验
更新时间2005-10-15 10:40:00  字数：3938

　第一百一十一章 冰女姐姐的考验
　　             奶油面包虫
　　对于林雪萤的表现，苏雪儿感动得就差点痛哭流涕了，当然了，林雪萤这种白痴的表现，看在冰女眼里却直摇头，如果这些鬼魂是真的，那么林雪萤刚才的举动无疑就是送死的表现，看来，这个妹妹还没有成熟啊，这么冲动，这么爱感情用事，不过，自己却不知道怎么搞的，竟然喜欢上了这个笨笨的妹妹那莽撞的冲动，如果换做是自己，这个傻傻的妹妹会这样吗？冰女的脑子里竟然出现了这样的古怪思想。
　　很明显，冰女给林雪萤的第一个考验，林雪萤失败了，如果不是冰女心疼那些无辜的地板被林雪萤给胡乱的砸得面目全非的话，假如苏雪儿不说出真相，林雪萤恐怕要被这些幻想给累得虚脱吧。
　　当然了，冰女给林雪萤的考验还没有结束，如果说刚才是考验林雪萤的智慧的话，那么接下来的考验将会是勇气和实力了，冰女看着前殿还在激烈拥抱，讨论的众女，嘴角诡异的扯动了一下，将一个血红的冰块小心的放到地上，然后开始做起法来，对林雪萤勇气的考验开始了。
　　冰宫殿前殿的林雪萤和苏雪儿众女还在述说刚才的事情，得知苏雪儿刚才的推论和后来她那奇怪举动的原因后，林雪萤有些生气和感动的批评林雪萤道：
　　“雪儿，不许你以后再这样莽撞，作出类似的事情，如果再遇上这样的事情，你应该马上说出来，让我们大家心里好有个准备。”
　　“是啊，雪儿你这次太莽撞了，如果刚才你的推测不正确，你现在已经受伤了不说，救你心切的林哥哥恐怕也凶多吉少了。”狐灵儿在一旁批评道。
　　“还有就是老公，你的问题了。”凤飘雪将目标转移到林雪萤身上，责备的说道：
　　“老公，你刚才的表现实在是错得离谱了，要知道，如果那些幽灵是真的，而雪儿恰巧也不小心受伤的话，你刚才那冲动的表现完全就是将我们所有的人推向死亡，如果遇到刚才的情况，我们正确的做法应该是由你指挥小天去帮雪儿解围，而不是冒险的冲入鬼魂堆中。”林雪萤几女正在讨论刚才战略上的错误，完全没有注意到前殿的外围已经开始被一层红红的薄雾给笼罩了起来。
　　“对不起，这些都是我的错。”苏雪儿歉意的说道。
　　“错的是我，当时我确实太冲动了，没有想到我这样做的后果。”林雪萤低下头，自责的说道，心里却突然接到小天的报警，不由慌忙的将目光透到前殿的边沿上。注意到林雪萤的奇怪表现，其它的女孩顺着林雪萤的目光，看见了前殿那诡异的一幕。
　　这个时候，众人已经没有心思来议论刚才的事情了，不过刚才所议论的，也算是有了结局了吧，反正林雪萤已经认识到错误了，而苏雪儿也知道了问题所在，估计以后遇上类似的情况，林雪萤和苏雪儿应该不会再出现这样的错误了。
　　冰殿前殿周围那红色的血幕将众人给围困在了中间，林雪萤众女已经重新聚在了一起，对于自己不熟悉的东西，众女都感到有些害怕，况且那些血幕明显是冲着她们来的，聚在一起，如果一会有事情发生的话，大家相互好有个照应。
　　当然了，对于林雪萤的勇气的考验，冰女可不想连累苏雪儿等女，所以现在冰女要做的就是先将林雪萤从众女当中分开，不然这个测试就没有任何的意义了，其实，冰女现在所做的一切都是没有任何意义的，她根本就不知道在外界，由于林雪萤经历的那些事情，和全球统一学院的成立，已经让女娲的嘱托实现了大半，相信过不了多久，等第一个天劫重新降临地球星的时候，就是地球星重新纳入修真界的时候。
　　被血幕包围的林雪萤众女不敢乱闯，这却不方便冰女将她们阁开，所以冰女只有实施下一步计划，好让林雪萤单独接受考验，而最直接最有效的方法就是将自己的来历和意图告诉林雪萤周围的众女，从刚才的情况看来，这些女子和自己妹妹的关系非同一般，现在要做的就是怎么让这些女生接受自己的立场和观点。
　　“你好，你听到这些话，请不要慌乱，我没有恶意的！”这句话同时在除林雪萤以外的所有的女生和狼、狐的脑子里响起，让除林雪萤以外的众女生一阵错愕，差点反应不过来，开始四处打量起来，想寻找出和她们说话的东西。
　　众女的反应看在林雪萤的眼里，不由奇怪的问道：
　　“你们怎么了，有什么发现吗？”众女当然没有回答她，而是开始若有若无的远离林雪萤，看来，刚才冰女的话起到了作用，众女已经相信了那个自称是林雪萤姐姐的奇怪的声音，加上先前的鬼魂事件，让大家觉得这个声音的主人并没有恶意，当然了，这些都不是让众女安心远离林雪萤的理由，让她们安心的让林雪萤一个人处于血幕中的理由是，这个自称是冰女的声音明确的告诉她们，她和林雪萤同是女娲一族的后人，不过冰女只是灵魂而已。
　　对于冰女的自暴其短，苏雪儿众女当然没有什么话好说，而当冰女说出林雪萤来这里的目的后，众女才彻底的相信了冰女的话，因为从林雪萤的口中，她们早得知了林雪萤这次来南极的目的就是来寻找冰女的，只是她们没有想到，女娲安排林雪萤来这的目的是为了让冰女考验林雪萤。
　　于是，各女开始寻找千奇百怪的理由远离了林雪萤身边，留下了满脑子问好的林雪萤呆立在血幕里，心里奇怪的想到：
　　“她们今天是怎么了，怎么突然都有这些问题了，难道是这些血幕搞的鬼？”林雪萤傻傻的想着，那里知道苏雪儿几女已经知道了事情的真相，现在正和冰女站在一起，微笑着看着血幕中的林雪萤，心里默默的为自己的老公加油。
　　正当林雪萤担心几女的安危时，血幕里的场景变了，原本只是红色的血幕突然变得五颜六色起来，不过，这样的场景对于身处其中的林雪萤来说，确实不是什么好消息，特别是当她呼叫苏雪儿等人却得不到回应的时候，心里更是焦急了起来，不过接下来的事情让林雪萤来不及细想别的什么，开始狼狈的逃窜起来。
　　你问林雪萤为什么要逃，那你看看林雪萤后面跟着的那群怪物就知道了，全是一些洪荒的遗兽，你叫林雪萤能不逃吗？她可没有自大到能够和这些怪物相抗衡。所以当林雪萤看见这些凶兽的时候，第一个反应就是转身逃跑。
　　当然了在外围的苏雪儿等女的眼中就不是那么回事了，只见林雪萤突然发疯似的在冰殿的前殿乱转，嘴里不时的叫着什么，于是苏雪儿几女都将疑惑的眼神看向冰女，而后者也开始解释起来，完全的将可怜的林雪萤给抛弃在了结界里。
　　“这些该死的东西怎么老跟着我跑啊！”奔跑中的林雪萤悲哀的想着，难道这些怪兽贪图自己的美色？不过也不对啊，怪物的思想应该和人不同的吧，难道是为了自己这身细皮嫩肉？这倒有可能。林雪萤心里胡乱的想着，这时候，脑子里灵光一闪，刚才与苏雪儿她们的谈话再次浮现在脑中。
　　“难道这些突然出现的怪兽和原本的那些鬼魂一样，都是一些幻像？”虽然奔跑中的林雪萤猜到了事实的真相，可是却没有勇气去实验一下，要知道，眼前的这些怪兽可不是刚才的那些鬼魂可以比拟的，如果这些怪兽是真的，就算这些大家伙随便的碰自己一下，那自己不死也要掉一层皮。
　　所以林雪萤还是在血幕里狂奔着，不过却有些气喘了，被这些怪兽给追了这么久，确实也耗费了林雪萤不少的体能。
　　“不能再这样下去了，得想个法子。”林雪萤知道，再这样下去，自己非得给累死不可，可是眼前的血幕将自己的视线给完全的遮挡住了，虽然自己也明白自己可能是在前殿里转圈，可是眼前没有足够的时间来给她思考，后面那些要命的怪兽可老盯着自己的屁股看呢。
　　前面又是一面血红色的墙了，林雪萤终于定下心来，准备就在这血墙面前和后面的怪兽做个了断，现在林雪萤背靠着血墙，免去了自己的后顾之忧，开始摆开架势，和那些怪兽对持起来，当然了，这个场面看在外面没有幻象的苏雪儿她们眼里有些好笑。
　　首先是林雪萤在冰殿里狂跑，而每次当她要跑出结界范围的时候，就会莫名其妙的转弯，现在更是在一块冰墙前面停了下来，还摆出了防守的姿态，看来，现在林雪萤在幻境中，一定遇上什么厉害的东西了。
　　冰女看见林雪萤的这个动作，连忙做了一个冰傀儡放到了幻境里面，她可不想这个测试林雪萤勇气的游戏就这样结束了，所以做出了一个拥有杀伤力的冰傀儡放到结界里面，那样的话，一会攻击的时候，自己指挥冰傀儡对林雪萤进行攻击，那样就不会漏馅了，算来，林雪萤能够做出这样直接面对这些洪荒遗兽的时候，她的勇气测试算是结束了，为了节约时间，所以冰女决定将实力这项测试也放到这次的测试中，所以才有了刚才的一幕。
　　对于冰女的这个突然的决定，苏雪儿她们当然是神情紧张的学问冰女这个当事人了，在得知没有什么危险后才放下心来，准备等着看林雪萤出丑。
　　当然了，在结界中被算计的林雪萤丝毫不知道这些事情，被冰女给当成小白鼠给弄来弄去，其实，这也怪林雪萤在学院的时候太忙了，不然的话，如果林雪萤将《转嫁神功》里阵法篇给学全了的话，要破眼前的这个阵势是轻易而举的事情，不过，经历了这样的变故，林雪萤心里也暗暗的下了个决心，如果能够脱困的话，一定要好好的研究阵势，免得遇上这样的事情后，自己老处于被动当中。
　　林雪萤小心的戒备着，小天已经被林雪萤给叫了出来，被林雪萤给拿在手中。本来对于小天这样的神器来说，被拿在手里并不能够完全的发挥它的力量，不过现在的林雪萤由于害怕眼前的这些怪兽，将小天给抓在手里才有一些安全感，所以小天就被林雪萤这个没有使用过武器经验的家伙象烧火棍一样的给抓在手里。
　　对于林雪萤的这个行为，虽然小天想抗议，不过接触到林雪萤那慌张的脸，到口的话又吞了回去，看来，这样的事情得等林雪萤安静下来再说，这次就算了。
　　这些怪兽真的是幻象吗？即使林雪萤下了决心，还是有些迟疑，能够让林雪萤支撑到现在的，完全是林雪萤那坚强的意志，自己将这些可能是幻象的怪兽给拖住了，苏雪儿她们就应该能够顺利的逃掉吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 重蹈覆辙
更新时间2005-10-16 8:53:00  字数：4509

　第一百一十二章 重蹈覆辙
　　         奶油面包虫
　　当然了，不管林雪萤现在的心里是怎么想的，在冰女的指挥下，在林雪萤看来是一个怪兽的冰傀儡开始发起威来，和着其他的怪兽开始一起向林雪萤发动了进攻，当然了，狡猾的冰女是不可能让那个冰傀儡幻化的怪兽先上前的，她现在首先要消耗的是林雪萤的体力。
　　当然了，面对怪兽的集体暴动，结界里的林雪萤当然是被吓得冷汗直冒，心里想着，如果这些怪兽，是真的，哦，不，哪怕有一只怪物是真的，自己也得丧命于此，不过即使到了现在，林雪萤还是觉得这些怪兽是幻影的成分要大一些，如果这些怪兽是真的，凭借他们这些洪荒怪兽的威力，就在刚才，又怎么能够让自己这个小子在它们面前晃荡，不直接一脚给踩扁了才怪。
　　虽然现在林雪萤笃定这些怪兽不是真的，可是冰女做的这个结界确实太好了，将这些怪兽做得如此的真实，甚至连那些怪兽喷出的口气里面的腐烂的味道也清晰可闻，那另人做呕的味道才是现在让林雪萤逃命的主要原因，因为先前逃跑的时候，林雪萤还没有做出正确的判断，现在的这些判断是林雪萤在‘逃命’的过程中想到的，当然了，如果没有冰女在其中捣乱的话，林雪萤的猜测应该是完全正确的，不过现在多了一个冰傀儡，林雪萤的考验就没有原本那样轻松了。
　　林雪萤在怪兽的实体攻击和口臭攻击中慌忙的躲闪着，将手里的小天舞成一片，将那些胆敢上前的怪兽给击退，就这样，大约持续了一刻钟后，林雪萤终于将自己的猜测证实了，把心一横，将呼吸给闭得紧紧的，任凭一个口臭的家伙将自己给吞了进去。
　　其实，让那些变态的家伙给吞了，并不是林雪萤所希望的，毕竟任谁也不喜欢自己被一个口臭的家伙给吞掉，可是眼前的这些变态的怪兽老是只用它们的嘴来攻击林雪萤，放着它们的爪子不用，在没有办法的情况下，林雪萤也只有出此下策了。
　　过了一会，闭着眼睛的林雪萤并没有感到疼痛的感觉，于是松了口气，也证实了心中的想发，睁开了眼睛，可是当林雪萤睁开眼睛的时候，却被眼前的怪兽的大眼睛给吓了一跳，随即醒悟过来，刚想嘲笑自己胆小的时候，突然感到自己的右手剧疼，原来正是眼前的这个吓唬到自己给怪物用爪子将自己给抓伤了。
　　“噫？这到底是怎么会事？这些怪兽不是都是幻影吗？怎么我会受伤呢？”林雪萤现在是满脑子的疑惑，难道说是这只抓伤自己的怪兽在玩自己，故意弄出这些影子来玩弄自己？
　　面对眼前这群各种各样的怪兽，林雪萤突然感到自己的头都要大了，现在林雪萤清楚的知道，在这些怪兽里面，至少有一只是真实的，可是究竟是那一只呢？刚才就在自己受伤一愣的时候，那只狡猾的怪兽又溜回怪物堆里了，现在林雪萤面对眼前的这些张牙舞爪的怪物，没有丝毫的胜算，毕竟，想要从这群怪物堆里将那个拥有真实攻击力的怪物找出来并不是一件容易的事情。
　　“这下怎么办？难道自己就要被这个洪荒遗兽给玩死？”
　　洪荒遗兽？林雪萤的脑子终于开窍了，对啊，如果对方真的是洪荒遗兽的话，就算真的是在玩弄自己，也用不着费这样大的力气制造结界和幻象来作弄自己，看来，如果不是暗中有在操控，就是眼前的这个怪兽伪装成洪荒遗兽在唬弄自己，既然没有洪荒遗兽这样恐怖的存在，林雪萤的胆子也大了起来。
　　“嘿嘿！”不知道想到了什么，林雪萤突然不由奸笑起来，一个早就该想到的主意出现在脑海里，想着这个主意，林雪萤不时的骂着自己笨蛋，怎么这么好的主意刚才自己没有想到呢？
　　小天在林雪萤得意的笑声中被抛了出去，瞬间就变得巨大无比，将眼前的这些伪遗兽给拦腰斩断，本来，如果眼前真的有洪荒遗兽的话，林雪萤是不可能如此做的，天知道那些已经活了几万年的老怪物会不会将小天给收了或者将小天给毁灭了。
　　林雪萤只听见哐啷一阵响，然后眼前的景象就开始变了，那些幻影遗兽已经在林雪萤的眼前完全的消失了，只留下了一堆冰屑，林雪萤小心的走到冰屑的旁边，仔细的打量起来，很明显，这堆废品就是刚才被自己给斩杀的怪兽。
　　“不对啊，这个应该是冰傀儡啊！”林雪萤可是认得这个东西，学了那么多了修真心法，傀儡兽的做法林雪萤还是知道一些的，所以林雪萤得知冰屑的来由后马上又开始警戒起来，很明显，控制这个傀儡的人还在这附近，自己不能再大意了，不过，林雪萤在警戒的同时，心里也暗自的高兴，从刚才这个傀儡的结构上来看，制作这个傀儡的人修为明显的不低，这肯定不是自己的学生干的，难道这个世界原本除了女娲老妈和那个原始天尊外，还有其他的修真者？
　　想到这里，林雪萤心里更是激动不已，因她突然想到自己来这里的目的，眼前的一切似乎都和冰拥有着联系，冰山，冰洞，冰的迷宫，冰宫殿，这一切都预示着这里的不寻常，特别是女娲老妈的书中所提到的，这个冰女姐姐所擅长的就是用冰来作为武器，于是开口问道：
　　“是冰女姐姐吗？我是女娲的后人，是女娲老妈叫我来找你的。”
　　冰女见考验林雪萤的目的已经达到了，虽然这个妹妹最后在处理这件事的时候有些投机取巧，利用神器的威力将自己的阵法结界给破了，不过总的来说，自己还是比较满意的，于是将那块血红的冰晶给收了起来，让四周恢复了原本的样貌，带着苏雪儿几女从一个隐蔽的冰柱后面走了出来。
　　当林雪萤看见苏雪儿众女和冰女一起走出来的时候，开始是一愣，接着开始愤怒起来，自己刚才还在担心她们的安危，甚至在与怪兽的比斗中分心而差点受伤，虽然现在知道那些是幻影，并不能够真正的伤害到自己，可是那时候自己并不知道啊，自己为了她们做了这么多的牺牲，这下倒好了，原来从头到尾自己都被当成傻瓜一样被她们给玩弄，不由想起十几年前在圣山冰窖中所发生的事情，原来，自己真的是软弱啊。
　　“废物吗？”林雪萤低声的呢喃了一句，十年前就是这句话改变了林雪萤的一生，现在虽然没有这句话，不过林雪萤还是感到了自己被人深深的伤害了，虽然林雪萤说得很小声，可是对于修真已有所成就的苏雪儿等人来说，还是听了个清清楚楚，在一愣后，思索这句话意思的同时，林雪萤说出了一句让所有的女生都清醒过来的话。
　　“原来从头到尾，我都是一个被你们所玩弄的傻子，十几年前是这样，十几年后还是这样，可是我这个傻子却真心的喜欢了你们几十年，现在该结束了，我已经完成了女娲老妈所交代的事情了，也算了了心愿了，现在，是该我清醒的时候了。”
　　一直以来，十几年前那场演唱会上所发生的事，一直困绕着林雪萤，是林雪萤心中，，抹之不去的一块心病。
　　“自己的存在难道就是被这个世界上的人利用和剥削？”这个问题一直困绕着林雪萤，现在林雪萤似乎已经想通了，“这个世界上所有的人似乎都是在利用自己啊，各个国家的领导人不说，就是眼前的这些对自己很好的，在名义上还是自己老婆的人恐怕也没有安什么好心吧。”林雪萤的感情再次的陷入了极端，开始感情用事起来，勉强的压制住自己的心火，大声斥问道：
　　“你们都知道刚才的事是冰女所做的，是不是？”其实，林雪萤真正愤怒的原因并不是这么简单和肤浅，她真正愤怒的原因是因为苏雪儿她们竟然随意的听信一个‘外人’的话，就这样出卖了自己，幸好冰女是自己要找的人，如果换成是一个歹人的话，那后果真的不堪设想了。
　　苏雪儿众女只能同意的点点头，而狐灵儿见到林雪萤从结界里出来，本来想窜进林雪萤怀抱的，却被林雪萤无情的用小天给挡开了，冷冷的问道：
　　“狐灵儿，狼媚儿你们在圣山接近我的时候，只是想从我这里学习修真法决的，是吧！”虽然狐灵儿和狼媚儿不知道为什么林雪萤突然问起了这事，不过也老实的点了点头。
　　林雪萤在得到答案后，也没有再问她们其他的问题，转而对凤飘雪和苏雪儿说道：
　　“苏雪儿、凤飘雪，你们为什么要欺骗我？”
　　当林雪萤喊出苏雪儿、凤飘雪她们的全名后，苏雪儿、凤飘雪就知道事情要糟糕了，因为林雪萤从来就没有这样喊过她们，深知林雪萤底细的她们当然知道林雪萤最讨厌别人欺骗她，可是这也是为了她好啊，不过事实上确实是众女欺骗了她，苏雪儿倒是没有说话，不过和林雪萤相处了几十年，性格已经恢复火暴的凤飘雪可就没有这样好说话了，刚才在结界中，就数凤飘雪抵挡得最累了，从冰女那得知了引起这起事件的最魁祸首就是林雪萤的时候，心里对林雪萤就有些气，说起话来也就有些口无遮拦，跳出来不客气的指责道：
　　“林雪萤，我们这也是为了你好，你别不知道好歹，你还真以为你是谁啊，冰女姐姐给你的测试是看得起你，除了我们这些傻女人，不然谁会担心你这个一个月只有几天时间能够变回男生的家伙啊！”苏雪儿见凤飘雪跳出来，就知道事情要糟，知道林雪萤脾气的她当然知道如果和林雪萤好生的说话的话，无论多大的事，都有回旋的余地，不过如果要在她生气的时候来硬的话，事情往往会一发而不可收拾，就如同十年前在圣山时一样。
　　果然，事情如同苏雪儿预料的最坏的方面发展了，林雪萤听到凤飘雪的话后，愤怒的说道：
　　“你们是为了我好，呵呵，你们在旁边看着我在结界里拼死拼活，还说是为了我好？是的，我就是一个月只能够做五天男人的死人妖，不能给你们幸福，是我拖累了你们，是我耽误了你们的青春，我是大坏人，这下你们满意了吧，好了，我也不想听你们的解释了，我现在也听不进去。”见苏雪儿的嘴角动了动，知道她想解释，怒火中烧的林雪萤霸道的说道，现在的林雪萤看来，才真正的具有了男子汉应有的气概。
　　“小天，我现在问你，你还是要跟着我，还是跟着狐灵儿她们？”
　　对于林雪萤的话，小天迟疑了一下，因为他没有想到林雪萤的话题怎么突然转到了自己身上，想着平时最爱和自己嬉戏打闹的狐灵儿，小天劝解道：
　　“林哥哥，你没有必要和狐灵儿她们生气啊，这事……”小天的话还没有说完，就发现自己和林雪萤的心灵联系中断了，小天一愣，就恢复成方天画戟原本的大小掉到了冰地上，原来就是刚才，林雪萤单方面的切断了和小天的契约，没有了主人的小天再次变回原本的大小，也失去了飞翔的能力。
　　“好了，事情都结束了，不是吗？”林雪萤痛苦的笑了笑说道：
　　“现在，我是为了自己而活着的林雪萤，不是你们的林哥哥，也不是你们的老公了，反正你们早就嫌弃我这个半男不女的人了吧，你们现在应该不会再利用我这个陌生人和斥训我这个陌生人了吧，你们不会再动不动的就压榨我了吧！我原本以为女娲老妈叫我来南极是给我一个什么启事，原来，女娲老妈给我安排的是这样一个结局啊！”林雪萤说完，不理会尖叫着的苏雪儿等女，全力的发动起了才领会不久的九彩冰火，将自己完全的冰冻在了里面。
　　九彩冰火的寒冷让冰女都不由打了个寒颤，而苏雪儿和凤飘雪这两个本来不畏严寒的人都开始打起了哆嗦，修为最弱的狐灵儿和狼媚儿也没有好到那去，早就被冻得卷缩成一团了。
　　“九彩冰火？我明白了，我全明白了，为什么你们刚才叫她做老公，原来是这样啊，母亲，我成了人类和女娲一族的罪人啊，原来妹妹就是那个在我们女娲一族传说中的拥有阴阳血脉的光复者啊，我还傻傻的想要考验她的实力。”冰女突然无力的跪到了被冰封在九彩玄冰里的林雪萤面前忏悔了起来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 南极冰晶
更新时间2005-10-17 9:36:00  字数：3993

　第一百一十三章 南极冰晶
　　          奶油面包虫
　　苏雪儿在一阵哆嗦后就想扑到冰封林雪萤的那块九彩玄冰上面，却被冰女眼明手快的拉住了，说道：
　　“九彩玄冰是传说中的极寒之物，如果修为不够的话，普通人一碰之下就会寒气攻心而亡，而修真者乱碰的话，就会被寒气攻入元婴，轻者丧失所有的真元力，重者身死。”冰女的话如同一记重锤深深的敲打在了众女的心头，现在的凤飘雪是哭得最厉害，也最后悔的那个人了，如果刚才不是自己的莽撞，就不会发生这样的事情，难道自己真的就是专门给林雪萤带来灾难的人吗？
　　听冰女的话，林雪萤明显的是厌恶自己等人了，才将自己给包裹在了九彩玄冰之中，苏雪儿焦急的问道：
　　“冰女姐姐，你知道怎样才能够将九彩玄冰给弄化吗？”
　　“除非是我妹妹自己愿意，其次就是用我母亲的天地六合鼎来炼化九彩玄冰，可是那个天界至宝怎么可能找得到啊！”冰女说完这些，苏雪儿感到彻底的绝望了，天地六合鼎她是知道的，现在正藏在林雪萤的体内，而现在的林雪萤又处在九彩玄冰中，也就是说，除非是林雪萤愿意，否则是没有任何的人能够将林雪萤从九彩玄冰中给弄出来了。
　　“怎么会这样呢？老公这次怎么这么大的反应呢？”一旁哭泣着的凤飘雪喃喃的道，仿佛还不能接受这个事实，她实在是不相信刚才那个怒火冲天的人就是自己的老公，那个被自己压榨欺负了几十年的林雪萤，在记忆当中，林雪萤给她的形象一直是那种软弱好欺负的样子，并不是这么容易发怒的啊。
　　当然了，其它的女生也不明白这次林雪萤为什么发这么大的火，不过心里都有些恼怒凤飘雪的刁蛮任性，狐灵儿和狼媚儿更是在心里下了个决定，这次一定不会就这样轻易的就饶恕了凤飘雪，象她这样经常欺负林雪萤的老婆，她们可不想再认她为自己的姐妹了，都想着如果自己拥有了超越凤飘雪的实力的时候，一定要将凤飘雪这个嫉妒心强，占有欲十分强烈的女人从林雪萤身边赶走，以免以后再度发生这样的事情。
　　冰女在林雪萤的冰雕前面跪了良久，终于站起身来，说道：
　　“你们这次来南极的目的是为了得到南极冰晶吧！”
　　“南极冰晶？那是什么东西？”苏雪儿和狐灵儿她们脑子里满是问好，奇怪的问到，她们从来不知道这样东西啊，当然了苏雪儿她们惊讶的表情毫无掩饰的看在冰女的眼里，冰女也没有别的什么反应，接着说道：
　　“你们跟我来吧，虽然你们来这里的目的并不是为了南极冰晶，不过既然你们，哦，不是我妹妹已经通过了测试，你们就有权力从南极冰晶那里得到强大的真元力，从而提升实力，达到飞仙的境界。”冰女淡淡的语气如此平静的说道，不过苏雪儿和狐灵儿几女听得是完全的强烈的震撼。
　　“你是说我们可以得到强大的真元力，我和狼媚儿可以化为人型了？”狐灵儿的语气里饱含着激动，这可是她和狼媚儿梦寐以求的事情啊，更重要的是，如果自己实力提升了，就可以将凤飘雪这个野蛮女人从林雪萤身边赶走。
　　冰女只是点了点头，没有说话，内心深处却不由鄙夷起狐灵儿起来，心里回想起刚才妹妹在将自己给封在九彩玄冰前所说的话，“难道眼前的这只天狐和天狼只是为了得到强大的修真力量才接近自己妹妹的吗？”想到这里，冰女看狐灵儿的目光不由有些鄙夷起来。
　　当然了，苏雪儿和凤飘雪得知这个情况后虽然有些意外，不过却没有狐灵儿那样的激动，现在的苏雪儿是浑浑噩噩的跟在冰女的后面，不为冰女的话所动，而凤飘雪在得知南极冰晶可以提高实力后，就幻想着自己能够以获得的实力妄图打破九彩玄冰，将冰封在里面的林雪萤给解救出来，所以表现出了一丝热切。
　　当然了，众女所有的表现都一丝不差的看在冰女的眼里，冰女却没有发表自己的意见和心中的不满，继续在前面带路，寻思着一会将南极冰晶的小部分能量传递给她们后，就将她们给扔到南极冰层上面去，这样的女人可配不上自己的妹妹。
　　各人怀着不同的心理在冰宫殿里行走着，锘大的冰宫殿里，就只传来众人脚踏在冰面上的声音，这单调的声音听着确实让人感到心里发慌，却谁也没有心思开口说点什么，刚才林雪萤的事情让众女心中产生了隔阂。
　　当冰女带着众女走到一扇巨大的冰墙面前的时候，就停了下来，众女疑惑的望着冰女，心里想着，难道这面与其他冰墙一样普通的的东西就是南极冰晶？可是这也不象啊，自己根本就感觉不到这里有什么能量波动啊！
　　冰女没有理会凤飘雪众女疑惑的神情，直接走进了冰墙，瞬间就融入了冰墙里面，凤飘雪几女刚要起步‘撞’冰墙的时候，巨大的轰隆声传来，原来，冰女本来的身子就是开启九宫锁灵阵的钥匙，而九宫锁灵阵就是当年女娲用来封锁南极冰晶的阵法，这个阵法最大的作用就是防止灵气的外泻。
　　轰隆声中，凤飘雪众女面前的冰面突然凹了一个大坑，大坑不断的变深，在凹陷了几百米后，凤飘雪众女终于再次见到了冰女和一块洁白晶莹，散发着强大灵力的冰块。
　　凹陷的冰墙在凤飘雪众女进来后就又无声无息的愈合在一起了，从外面根本就看不出来这里曾经有发生过什么的迹象，可见，为了保护这块南极冰晶，女娲当年是费了不少的工夫的，如果没有冰女引路的话，凤飘雪众女即使修为达到了散仙的境界，也不可能这样轻易的来到南极冰晶面前，所有的灵力机关在冰女的带路下，都没有启动，这样凤飘雪众女才能够到达这个地方。
　　“这个就是南极冰晶，好强大的灵力！”狐灵儿感叹的说道。
　　眼前的冰晶洁白如玉，不断的发出乳白色的光芒和逼人的寒气，即使在南极这样的温度下面，冰晶的周围还是环绕着雾气，由此可见冰晶的温度有多低，不过，即使冰晶的温度再低，可是还是没有办法同封闭林雪萤的九彩玄冰相比，九彩玄冰的温度比这南极冰晶的温度还要低些。
　　“冰女姐姐，这个南极冰晶的温度和九彩玄冰的温度相比，谁的温度要更低一些？”突然，自从林雪萤被九彩玄冰给包裹后，一直都没有开口的苏雪儿问道。
　　“当然是妹妹的九彩玄冰更冷些，你问这些做什么，难道你以为我是故意不将我妹妹从九彩玄冰里面救出来吗？”冰女冷冷的说着，接着又讽刺的道：
　　“你们不要认为我不知道你们心里在想些什么，都怪我是不是？实话告诉你们，别说是我妹妹，就是女娲母亲亲自来南极冰宫殿，也一样要经过那样的事情，这是当年母亲自己定下的规矩，真正要怪的，是你们自己，如果不是你们莽撞的语含讽刺的说我妹妹是不男不女的怪物，她能够发生这样的事情吗？”
　　发泄完自己心中对众女的不满，冰女不管众女的反应，说到：
　　“好了，将你们的手放到冰晶上面，然后集中精神感应冰晶的力量，以你们的体质条件和原来的实力水平，我看都能够同时到达合体后期的水平。”冰女说完，身子就开始淡化消失了，苏雪儿众女知道冰女恼怒自己刚才对林雪萤的举动，所以不想面对自己这些人，也只好无奈的照着冰女的话去做了。
　　“老公，对不起！”苏雪儿含着满心的愧疚，将手搭到了冰晶上面，心里打定主意，一定要将林雪萤从九彩玄冰里面给‘救’出来，而现在自己要做的就是要不断的提高自己的实力，期望以后能够帮上什么忙。
　　南极冰晶不愧是存在了几万年，吸收天地寒气而成的冰晶，里面所蕴涵的灵力确实强大无比，其实，冰女在向苏雪儿众女自我介绍的时候，并没有说实话，冰女并不是什么鬼魂，而是南极冰晶所孕育出来的天地精灵，女娲则是冰女的义母，并不是冰女真正的母亲，当然了，防人之心不可无嘛，冰女这样做也是无可厚非的，她和苏雪儿几女只是初次见面，如果不是林雪萤的关系，冰女甚至会毫不留情的将闯进冰山的苏雪儿几女给诛杀。
　　当南极冰晶在改造和传递灵力给苏雪儿几女的时候，冰女却出现在了冰封林雪萤的九彩玄冰面前，望着九彩玄冰里面林雪萤那凄楚的美丽脸庞，冰女是一阵的心疼，自己这个傻妹妹，到了现在难道还不清楚自己的性别吗？女娲母亲应该已经见过妹妹了吧，难道母亲没有对妹妹说清楚她的性别之迷？冰女从林雪萤的体内能够感受到女娲留在林雪萤体内的气息，而林雪萤本身又拥有女娲一族该有的气息，所以冰女在冰迷宫里面才没有发动冰傀儡进行袭击。
　　“看来，母亲不告诉妹妹她的性别之迷，一定是有她的原因的，等妹妹醒来的时候，我还是不要告诉妹妹的好。”冰女那里知道，女娲不告诉林雪萤的性别之迷并没有其他的什么原因，只是女娲想逗弄这个自己在世间唯一的嫡系子女，况且说实话，那时侯连女娲也不大清楚拥有了阴阳共生血脉的女娲一族是否最终还会是女子。
　　因为林雪萤的血脉太特殊了，况且一出生就是男子，这样的事情在女娲一族里是从来都没有出现过的事情，所以当时的女娲一方面是为了逗弄林雪萤，而另一方面是女娲确实也不知道林雪萤今后性别的发展方向，所以当时才模菱两可的回答林雪萤的问题。
　　这时候，保存冰晶的冰室里面确实也非常的壮观，南极冰晶放出祥和的乳白色光晕改造和提升着苏雪儿几女的修真实力，可是，实力的提升并不是一朝一夕的事情，所以，改造苏雪儿几女的事情在众女的不知不觉中已经度过了一百多年。
　　“妹妹，你还是不愿意见它们吗？”冰女站在林雪萤的身旁，看着悬浮在南极冰晶周围的苏雪儿几女，轻声的说道。
　　“是的，姐姐，你现在也已经知道了吧，我不是属于人间和仙界的人，我这样不男不女的怪物和她们这些正常的妖怪和人类是不一样的。”林雪萤无奈的耸了耸肩说道。
　　“可是妹妹，你真的能够放得下她们吗？”那天月圆的时候，包裹着林雪萤的九彩玄冰竟然自己融化了，这让一直守护在林雪萤外面的冰女喜出望外的同时，同时又感到不可思意，她实在是没有想到妹妹竟然真的能够在圆月夜变成男孩，而且这个变化是本质上的变化，而不是那些变化术那样只是虚假的改变面貌而已。
　　当然了林雪萤醒来后的第一件事情就是想再次的用九彩玄冰将自己给封印起来，她原本还以为自己的法术是被冰女给破坏了的呢。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 无奈的抉择
更新时间2005-10-18 10:28:00  字数：4183

　第一百一十四章 无奈的抉择
　　            奶油面包虫
　　当然了，对于林雪萤的这个举动，冰女并没有感到有什么意外，不过她这次明显的不想林雪萤就这样再次将她自己给封印起来，于是也施法打断了林雪萤的法术。
　　“妹妹，你先听姐姐说。”冰女劝解道。
　　“妹妹？是说我吗？”林雪萤疑惑的看着冰女，经过了十年了，现在的林雪萤可是完全的男生思想了，在全球统一学院的那些师生都知道林雪萤这个美女校长的古怪嗜好，就是将自己当成了男人里看待，不过这些人可不敢说什么，只是为林雪萤，苏雪儿和凤飘雪这三个绝色美女拥有这样的嗜好有些遗憾。
　　“当然是说你了，难道这里还有别人吗？”冰女好笑的看着林雪萤的表现，虽然经过了十几年了，林雪萤爱犯迷糊的毛病还是没有改掉，这不，现在又犯迷糊而忘掉正事了。
　　“冰女姐姐，你被我的外表欺骗了，我其实是男的。”林雪萤放下了正准备结法印的手，向冰女辩解道。
　　“好了，妹妹，你也别在乎我对你的称呼了，现在给姐姐说说你和那几个女生之间的事情。”听冰女这样说，林雪萤一想到之前凤飘雪对她的态度，神色不禁有些黯然，低着头想了一会儿才抬头问了一个与之无关的问题：
　　“冰女姐姐，你和女娲老妈究竟是什么关系，我怎么觉得你没有我们女娲一族的气息啊！”虽然林雪萤觉得这样的话题对于冰女来说不大礼貌，可是就是掩饰不住心中的好奇，问了出来。
　　显然冰女对这样的话题并不感冒，只是深深的看了林雪萤一眼，说道：
　　“其实，我并不是女娲一族的直系血脉，我是女娲母亲收的义女，我本来只是只受伤了的冰雪精灵，如果没有女娲母亲救我的话，我已经被那些修真者给吸收了。”冰女淡淡的说道。
　　“对不起，冰女姐姐，我不知道这些，难道原来的地球上还有其他的修真者？”听到冰女的话，林雪萤歉意而又奇怪的问道。
　　“那是好几千年前的事情了，那时侯，姐姐我还刚化成人形就被那些修真者发现了，那时侯的地球还没有脱离修真界呢！”冰女对于这些事倒是无所谓。
　　“原来是这样啊，可是姐姐，你不恨那些人吗？”林雪萤奇怪的问道。
　　“恨，为什么要恨，在修真界，弱肉强食就是法则，更何况，当年如果没有这些修真者的话，我也遇不上女娲母亲了。”冰女接着就将自己和女娲的所有的事情说了出来，而林雪萤则在一旁乖乖的听着。
　　“哦，我明白了，姐姐就是南极冰晶的守护者啊，元神被老妈给封在了冰晶里。”听完冰女的话，林雪萤才恍然大悟的说道。
　　“是啊，现在你明白了吗？小妹！”冰女的手在林雪萤的头上抚摩着，语气中充满了溺爱。
　　“冰女姐姐，你叫我弟弟行不，都说过多少次了，我可不是女生。”虽然被冰女的手在自己的长头发上抚摩，让林雪萤感到很舒服，可是还是不满意冰女叫她妹妹，再次出声抗议道。
　　“好了，别闹了，妹妹。”冰女似乎是和林雪萤卯上了，或者说寂寞了几千年的冰女喜欢上了和这个名义上是自己妹妹的林雪萤嬉笑打闹，这对冰女来说，和林雪萤的打闹，仿佛是一个好玩的游戏。
　　“不和你说了，姐姐真是的……对了，姐姐刚才说你将苏雪儿那些女生给弄到存放冰晶的地方去了，有危险吗？”林雪萤有些担忧的说道。
　　“看来妹妹还是放心不下她们啊，呵呵，看不出来，我妹妹还很痴情的呢！”冰女善意的调侃着林雪萤。
　　“不是这样的，我只是，只是，只是觉得这样太便宜她们了，对了，就是这样太便宜她们了。”林雪萤和冰女说了这么久的话，也了解了当时的情况，心里的气早已经消了，却死鸭子嘴硬的说道。
　　冰女当然听出了林雪萤话里的言不由衷，假装生气的说道：
　　“原来我的妹妹是这样讨厌她们啊，那好，我现在就让冰晶出意外，让那几个女生被突然变大的强大灵力给撑死。”
　　“姐姐，别，别这样，虽然她们不好，可是也不要这样害死她们啊！”林雪萤听冰女这样说赶紧阻止道。
　　“呵呵，那是妹妹求我放过她们的咯！”冰女打趣着林雪萤，心里却乐开了花，这个妹妹实在是太可爱了，明明心里放不下人家，表面上却死不承认。
　　“好了，冰女姐姐，别闹了，我现在有些困了，先去休息会！”林雪萤狡猾的逃避了冰女的追问。冰女看着林雪萤躺下的身子，又是好气又是好笑，心里想着，“这个妹妹还是不笨嘛，还知道用睡觉大发来逃脱我的追问，不过看你能逃到什么时候，嘿嘿。”冰女在心里阴笑着离开了林雪萤的房间。刚才，冰女早就将林雪萤的房间给安排好了，连谈话都是在林雪萤的房间里面进行的。
　　林雪萤用眼角偷偷的看着冰女离开后，再次睁开了眼睛，松了口气，自言自语的说道：
　　“冰女姐姐好可恶，就知道欺负我！不知道苏雪儿她们现在怎么样了？”哪里知道，冰女这只狡猾的狐狸在一出林雪萤的房间后，马上就隐身藏进了冰里面，所以林雪萤的话，一字不漏的听到了冰女的耳朵里面，好不容易来了个能和自己说话调笑的妹妹，冰女怎么舍得就这样放过林雪萤呢？
　　“自己那天究竟是怎么了，为什么会突然发这样大的火呢？”林雪萤的心理充满了疑惑，其实，这些事情都是林雪萤当校长的时候，情绪压抑久了的缘故，那天被凤飘雪一刺激，就爆发了出来，不过现在林雪萤已经决定不再见凤飘雪她们了，虽然自己已经不计较哪天的事情，可是从凤飘雪话里的意思中，林雪萤还是清楚的听出了凤飘雪隐含在话里的意思。
　　“哎，我确实不是一个称职的丈夫啊！”林雪萤苦笑着承认了这个事实，心里琢磨着自己的将来，看来，自己还是脱离这个世界比较好，而苏雪儿和狐灵儿她们，期望自己能够就将她们忘掉吧，既然不能够给她们幸福，自己又何必紧抱着她们不放呢？也许，她们在以后能够找到比自己更好的男生也说不定。
　　打定好主意后，林雪萤终于在冰床上睡着了，等林雪萤完全的睡熟后，冰女才从冰墙里面钻出来，摸了摸林雪萤的脸，叹了口气，她没有想到表面上看起来无忧无滤的林雪萤其实在内心深处竟然存在这样多的心事。
　　“可怜的妹妹！愿女娲大神保佑你！”
　　让冰女和林雪萤没有想到的是，南极冰晶对苏雪儿几女的改造，一改就是一百多年，而这个时候的外界，早已经发生了翻天覆地的变化，四大家族已经隐约成形了，而林老妈他们虽然接触到的全是高深的修真心法，奈何资质的限制，也没有成功的修炼出元婴，现在已经双双的归天了。
　　林飘缥和李凝冰两女再得知林雪萤她们南极考察出事后，就一直在南极寻找她们，在没有任何的发现后，现在也心灰意冷的离开了南极，回到了人类世界，发誓潜心修真，终生不嫁，她们心中隐约的觉得，林雪萤并没有死，所以她们想努力的修真，好以后在天界相见。
　　“妹妹，改造要完成了，你现在想好了吗？”冰女的话将林雪萤从回忆中惊醒过来，林雪萤茫然的看了看悬浮在空中的几女，点了点头，与其让大家都痛苦的继续生活在以后无尽的岁月中，还不如现在就放弃，反正这几十年对于苏雪儿她们以后所面临的时间相比，完全是沧海一粟。
　　“好了，姐姐，就按照我以前的意思做吧！”林雪萤说完就转身离开了这里，留下了神色复杂的冰女看着已经开始缓缓降落的苏雪儿几女了。
　　“天狼变身！”
　　“天狐变身！”狼媚儿和狐灵儿一落到地面，就迫不及待的变身成两个赤裸的绝色美女，对望一眼后，同时向刚落地的凤飘雪发出了挑战。
　　“凤飘雪”我狼媚儿（狐灵儿）向你挑战，一百年前的誓言现在实现了，她们一定要将凤飘雪这个冲动惹事的女人从林雪萤的身边赶走。
　　凤飘雪和苏雪儿对于狐灵儿和狼媚儿的突然挑战有些错愕，疑惑的望着狐灵儿和狼媚儿，正想询问原因的时候，旁边站立的冰女说话了。
　　“人类，妖精，现在，你们已经达到了自己来南极的目的，现在的冰宫殿已经不是你们应该呆的地方了，况且，现在的冰宫殿已经不欢迎你们了，请你们马上离开。”冰女按照林雪萤的意思下达了逐客令。
　　“离开？现在？不行，我老公呢？她现在醒了吗？”苏雪儿担忧的问道。
　　“妹妹的事不用你们这些狡猾而又自私的人类和妖精操心了，她现在也不想再见到你们，你们还是快离开冰宫殿吧，免得我动手。”冰女冷冷的说道。
　　“雪萤不会这样对我们的，是你将雪萤给藏起来了是不是！”凤飘雪可不管眼前的冰女是不是这里的主人，再次冲动的道。
　　“看来你们是不想就这样离开，是吧！”冰女毫无表情的说道。
　　“是的，除非你将我的老公交出来。”狐灵儿和狼媚儿也知道现在不是找凤飘雪算帐的时候，先将林雪萤从冰女的手中抢回来才是硬道理，于是就一起说道。
　　“呵呵，不要以为你们现在的修为大增就可以威胁到我了，说实话，如果不是这座九宫锁灵大阵和我要守护南极冰晶的话，我冰女早就在千年前度劫飞升了，就凭你们这点实力还想和我谈条件，你们是不是太天真了！”
　　“打了再说，那那么多废话！”火暴的凤飘雪首先发动了攻击，却见冰女丝毫没有什么大的动作，只那么轻轻的一挥，凤飘雪就从众人的眼前消失了。
　　冰女强悍的实力并没有让剩下的苏雪儿和狐灵儿她们退却，夺回自己的爱人是她们现在唯一的信念，凤飘雪的凭空消失并没有吓到苏雪儿，反而刺激了她们的斗志，不要命的往冰女冲来。
　　冰女心里也暗自为这群痴心的女人所感动，如果不是知道现在林雪萤正躲在旁边偷听的话，冰女说不准会将林雪萤给出卖了也不一定。
　　“大幻挪移”冰女只冷冷的念出这句话后，苏雪儿和狐灵儿众女就感到身子突然不能够动弹了，然后眼前一花，自己就凭空出现到了南极的冰面上。
　　“姐姐，谢谢了！”当冰女完成这个法术将苏雪儿和狐灵儿众女传走后，林雪萤就从暗中走了出来，神情落寞的说到。
　　“妹妹，你看起来好象不大高兴啊！”冰女当然知道林雪萤的内心所想，想安慰林雪萤却不知道怎么劝说。
　　“没有事的，姐姐，我心里有些乱，想休息会。”林雪萤说完就离开了，谁也没有注意到林雪萤脸旁的两行眼泪。
　　“再见了雪儿、飘雪、灵儿、媚儿，希望你们能够找到属于自己的幸福！”
　　“傻妹妹，有这样爱你的女生难道不好吗？你现在不是一样还那么喜欢她们吗？真不知道你到底坚持的是什么？难道那个所谓的五天的限制就让你将自己的感情完全的封闭了吗？”冰女看着林雪萤离开冰晶室时那落寞的身影，心里有了个决定……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 贪狼媚狐
更新时间2005-10-20 10:28:00  字数：3967

　第一百一十五章 贪狼媚狐
　　            奶油面包虫
　　苏雪儿、狐灵儿和狼媚儿被冰女的大幻挪移给传送出来后，就处于南极冰面的上空，看见自己处在半空中正往地上落去的时候，几女连忙运起真元力，在空中稳住身形，缓缓的下落到了冰层上。
　　“凤飘雪？原来你在这！”狐灵儿和狼媚儿刚降落到了冰层上，就看见了一脸迷惑之色的凤飘雪，连忙摆出了攻击的架势，戒备的看着凤飘雪。
　　对于狐灵儿和狼媚儿所表现出来的敌意，凤飘雪一直感到莫名其妙，现在才出现在南极的表面上，就遇上了这个剑拔弩张的情景，来不及询问刚才在自己被传送出来后苏雪儿她们所遇上的事情，连忙向旁边一跳，躲过了狐灵儿的一道狐火的攻击。
　　在凤飘雪看来，狐灵儿和狼媚儿对自己的攻击完全是无理取闹，也开始手拈发决，准备开始反击了，而询问的这件事情已经被凤飘雪抛到九霄云外去了。
　　当然了，旁边的苏雪儿是不可能允许这样的事情发生的，摆出了她身为‘老大’的权力，大声的说道：
　　“你们现在都给我停下来，听见了没有！”苏雪儿的话，在众女的眼里，还是有些权威的，所以狐灵儿和狼媚儿她们都停了下来，用询问的眼神看着苏雪儿。
　　“灵儿，现在你说说为什么要这样敌视飘雪？”
　　“敌视，是的，我和媚儿已经决定了，不能够让凤飘雪这个冲动的家伙继续呆在林哥哥的身边了！”狐灵儿怒目盯着凤飘雪看。
　　“可是这是为了什么啊！难道是为了这次的事件？”几女还不知道现在的时间已经过了百年之久了，还以为是刚发生不久的事情。
　　狐灵儿和狼媚儿对望了一眼，还是由狐灵儿开口道：
　　“不止这次，还有上次在圣山的事件，都可以说是由凤飘雪引起的，所以，我和媚儿坚决不同意凤飘雪继续跟在林哥哥身边，天知道她下次会弄出什么事情来。”
　　“我们恐怕没有下次了！”一旁的苏雪儿听完了狐灵儿的话，突然开口说道。
　　“为什么？你是说林哥哥已经不喜欢我们了吗？”狐灵儿奇怪的道，在她看来，林雪萤不是那种小气的人啊，应该不会因为这样的事情而将这些深爱她的女子给抛弃了吧。虽然苏雪儿的话狐灵儿不大相信可是内心十分清楚林雪萤性格的凤飘雪却已经想到了这次事件的严重后果，脸色不禁开始变得苍白起来。
　　凤飘雪的这个表现看在狐灵儿和狼媚儿的眼里，也让这一狼一狐紧张起来，凤飘雪的这个表情可不是装出来的，心里想着与林雪萤相处的点点滴滴，突然，一个她们已经忽略了好久的事情浮上了她们的心头。
　　“不会吧，林哥哥这次不会是玩真的吧！”一想到这个可能，狐灵儿和狼媚儿是瞬间就没有了斗志，呆立在冰面上，完全不顾自己那赤裸的娇躯就这样暴露在空气中，不过幸好这里也没有人，不然狐灵儿和狼媚儿可就走光了。
　　“大家，对不起，都是我一时的冲动害了大家！”凤飘雪低着头向其他众女道歉，很明显，那个可怕的念头也出现在了她的脑海。
　　“难道林哥哥这次是真的要抛弃我们了？可是我并不在意那个一个月中短短的五天啊，一定是凤飘雪的那些老在林哥哥身边抱怨的话让林哥哥下决心离开我们的！”狐灵儿愤怒的说道转而用嗜血的眼神盯着凤飘雪。
　　当然了，这个可能苏雪儿和凤飘雪早就猜测到了，现在心里也后悔原来对林雪萤所说过的话，特别是凤飘雪，这样的话她原来可没有少说，倒是从来就温柔善解人意的苏雪儿没有说过什么，人啊，还真是贪心的动物，在林雪萤还不能变男生的时候，想着林雪萤能够变成男生，在林雪萤能够变成男生的时候，又嫌弃一个月一天的时间不够多，在林雪萤一个月能够变五天的情况下，却还是贪心林雪萤不能够完全的变成男生，她们不知道，她们在这无形中给林雪萤施加了多少的压力，现在终于导致了这个一度被凤老爸评价为蟑螂的林雪萤崩溃了，选择了逃避。
　　“灵儿，说那么多废话干什么，凤飘雪这个女人根本就配不上老公，既然这事已经变成了现在的这个样子，我也不想和这个女人说什么和有什么瓜葛了，从现在开始，我狼媚儿发誓，错过了今天，只要我狼媚儿还活着，就不会放过对凤飘雪的追杀。”
　　“我狐灵儿也一样。”狐灵儿马上表明了立场，场面已经不是苏雪儿能够控制得了的了，她只能用无奈的眼神看了看凤飘雪，然后又看了看已经化成人形的狐、狼二女，叹了口气，转身去寻找进入冰山的线索了。
　　对于苏雪儿的无言离开，狐灵儿她们也没有劝说，在放出了狠话后，也用法术变出了一身衣服，然后离开了，她们也想早点找到那座隐藏在冰山中的冰宫殿。
　　现场就只剩下了还跪坐在冰面上的凤飘雪了，这个场景和十年前圣山的场面何其的相似，懊悔的眼泪滑过凤飘雪的脸庞，这次，连温柔善良的苏雪儿都已经不帮助自己，而选择了一个人离开，看来，这次，她们是不会再原谅自己了，可是自己就是管不住自己的这张嘴啊。
　　绝望中的凤飘雪茫然的抬起自己的双眼，却意外看见了一个她所熟悉的身影，还没有来得及作出任何的反应，就感到脑袋一疼，随后就失去了知觉。
　　而苏雪儿离开了凤飘雪她们后，就开始在南极的冰面上盲目的寻找起那个诡异的冰山来，无奈毫无任何的线索，这个迷一样的冰山究竟跑到那里去了，苏雪儿颓然的从一座不大的冰山上滑下来，满脸的失望之情，她知道，只要找到了冰女，林雪萤的这些事情就可以解决了，从冰女的话中，聪明的苏雪儿应该早就猜到了林雪萤已经醒来的事实。
　　当苏雪儿调整好失落的心情，准备去另一座冰山的时候，突然发现眼前出现了一个白色的人影，当然，对于在这样的情况下所出现的人影，苏雪儿当然的摆出了一副防御的架势了，不过她这个架势还没有摆多久，就因为眼前这个已经变得清晰的人影放弃了，刚欣喜的想说什么的时候，就觉得浑身一凉，然后失去了知觉，在大脑停止运作的前一秒，她看见了挂在偷袭她那人嘴角上的微笑……
　　苏雪儿和狐灵儿两女现在也是一头雾水的在南极的冰层上面瞎晃，那座突然出现的冰山根本就没有什么线索留下，这让苏雪儿和狐灵儿两女头疼不已，这不，原本还没有遇上冰山之类的东西，现在倒好，一出现就是一大片。
　　望着眼前的这片看不见边际的冰山群，狐灵儿苦笑道：
　　“这么多，叫我们怎么找啊！”
　　“一个个的找吧，总有找完的一天的，你原来不是老抱怨没有冰山吗？”狼媚儿的脸色也有些难看，显然，眼前冰山的数量还是将她给吓到了。
　　“可是，也不能够让我们一次遇上这么多的冰山啊！”
　　“找吧，我们一定要在凤飘雪她们前面找到老公。”狼媚儿坚定的说道。
　　“哦？你说凤飘雪还有脸去找老公吗？”狐灵儿歪着脑袋看着狼媚儿，满脸的疑惑之色，说得也是，这次凤飘雪再次闯下了大祸，在狐灵儿想来，她应该不会这么快就会去接近林雪萤，从而得到林雪萤的原谅吧。
　　“这个谁知道，凤飘雪这人的占有欲太强了，我不相信她会这样轻易的放弃老公这样好的男人的。”狼媚儿的眼里闪闪的发光，满眼的肯定神色。
　　听到这句话，狐灵儿就闭嘴不谈了，心里又开始回忆起与林雪萤相处的点点滴滴来，越想心中的那份思念就越浓，不知不觉中加快了搜寻的速度。
　　“呵呵，这狐狸和狼看来也是真心的喜欢妹妹的嘛，真不知道妹妹是怎么想的，就因为那个的丝毫没有说服力的理由就放弃这么多爱她的优秀女生，算了，不想了，还是赶紧完成计划吧，不然被妹妹知道了就不好了！”离狐灵儿不远的冰山上，一个影子迅速的消失在了冰层里面。
　　“灵儿，别那么急，慢点，要仔细的找，不要那么马虎。”看着已经跑得有些远的狐灵儿，狼媚儿无奈的提醒道。
　　“知道了，哎呀……”冰山后面的狐灵儿在发出了这声惊呼声后就没有了声音，任凭狼媚儿怎么呼叫也没有回答。
　　“不好，难道灵儿出事了？”狼媚儿叫了两声，见狐灵儿没有答话，马上就有了正确的判断，往刚才狐灵儿所处在冰山跃去，狼媚儿在狐灵儿惊呼的时候，本能的就感到了危机，所以在没有得到狐灵儿的回应后，才能如此迅速的做出反应。
　　“冰女姐姐？你怎么在这？灵儿哪里去了？难道……”看着眼前的冰女，狼媚儿疑惑的打量了四周一下，并没有发现狐灵儿的身影，于是小心的戒备着冰女，因为她知道在修真界有一种变身法术，现在狐灵儿又突然消失了，而冰女又出现在狐灵儿消失的地方，这所有的一切都证明了眼前的这个冰女不安好心，甚至并不是原来的那个在冰宫殿的冰女。
　　“贪狼媚狐，呵呵，还真是漂亮呢！”冰女并没有将眼前这个剑拔弩张的场面看在眼里，只是对着狼媚儿的样貌不住的点头，在冰宫殿的时候，场面由不得冰女多做打量，现在冰女看来，眼前的狼媚儿还有那个已经被自己给关起来的狐灵儿和自己的妹妹还真的很像呢，不过和自己的妹妹相比，狐灵儿多了份妩媚，而眼前的狼媚儿则多了些英气，不过，她们还是和自己的妹妹没法比，自己的妹妹那高贵的气质才是独一无二的。
　　“你真的是冰女啊，你将灵儿怎么了？”刚才冰女的话，打消了狼媚儿对于冰女身份的疑惑，不过还是没有将戒备的手放下来，天知道冰女现在是怎么想的，不过，现在的狼媚儿心里还是有些害怕，以现在狐灵儿的实力，就这样轻易的就被冰女给收了，那冰女究竟是达到了怎么样的实力啊，以冰女这样强横的实力，按理说，她应该早就渡劫成仙了啊，怎么可能还能够留在地球星呢？
　　“不用担心，她现在很安全呢，想知道她现在在那里吗？不用担心，你一会就知道了。”冰女微笑着看着狼媚儿，开始一步步的开始往狼媚儿接近了。
　　“别过来，再过来我就要攻击了。”冰女的举动给狼媚儿带来了很大的压力，不由色厉内荏的道。
　　当然了，对于狼媚儿的警告，冰女是完全的当作没有听到，依旧速度不变的往狼媚儿走来，冰女知道，在过不了多久，林雪萤就要醒了，自己已经浪费了太多的时间，所以她现在才这样急着抓住狼媚儿。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 隐秘
更新时间2005-10-21 14:53:00  字数：4187

　第一百一十六章 隐秘
　　           奶油面包虫
　　“为了妹妹的幸福，狼媚儿，这也由不得你反抗了。”冰女心里歉意的说道，心里估计着林雪萤可能会醒来的时间，看来得抓紧时间了。
　　当然了，对于冰女的接近，狼媚儿是不可能阻止得了的，不过那并不代表狼媚儿不会反抗，狼媚儿凶狠的目光中，开始透露出对血和胜利的渴望，这还是狼媚儿第一次在没有血的刺激下就产生如此嗜血的变化，天狼的骄傲和对狐灵儿的担心，让狼媚儿突破了自身的限制，明知道反抗是没有任何效果的也毅然的选择了反抗，不知道什么时候，狐灵儿这个对于天狼一族来说是宿敌的家伙，在狼媚儿的心中开始占有了重要的地位了。
　　“呵呵，狼媚儿，对不起了，就凭借你现在的力量，是不可能有什么作为的了，你忘记你力量的来源了吗？”对于狼媚儿的表现，冰女显然是极感兴趣的，心里暗暗的构思着一个画面，如果这个倔强的狼媚儿听到了自己的决定后，会是怎么样的表情呢？
　　当然了，现在还不是冰女揭开谜题的时候，她还没有玩够呢，看着狼媚儿越来越紧绷的身子，只是轻轻的说到：
　　“灵之束缚。”就在冰女这淡淡的声音中，狼媚儿不来己的身子完全的不受自己的控制了，特别是自己体内的真元力竟然也不受控制的开始封闭起来。
　　“这是怎么回事？”这突然的变故让狼媚儿嗜血狂暴的心里开始冷静下来，疑惑的问着已经走到自己眼前的冰女。
　　“傻丫头，你以为你们这百年来所吸取的灵力就这么轻易的被你们所掌握了吗？当你们将我所给你们的灵力完全消化的时候，你们就能够成功的渡过合体期，而达到渡劫期，你们现在所表现出来的合体期其实只是一种假象而已。”狼媚儿还在回味冰女的这些话里的意思时，突然感到脑子一疼，也步入了先前几女的后尘。
　　冰女含笑着看着软倒在冰面上狼媚儿那与林雪萤十分酷似的脸庞，喃喃的说道：
　　“你们几个傻女，如果你们是真心喜欢我妹妹的话，希望你们能够经受得了以后将长达千年的寂寞等待吧！在天界诸多的诱惑当中，你们是否还能够保持现在的这份对妹妹的纯爱呢？”一阵光晕闪过，南极的冰层上面再次空无一人，丝毫的找不到这里有人来过的痕迹。
　　“冰女姐姐，你在那里？”林雪萤从床上爬起来的时候，四处都找不到冰女的人影，现在的林雪萤已经不是那个喜欢睡懒觉的林雪萤了，伴随着修为的提高，现在的林雪萤根本就不需要睡眠了，刚才选择睡觉的原因只是作出那个违心的决定后，林雪萤下意识的逃避方式而已。当然了，这次林雪萤能够睡得这样的沉，是和冰女脱不了干系的，在林雪萤的坚持下，冰女在林雪萤身上放了一个睡眠法术，所以林雪萤到现在才爬起来，不然冰女那有时间去暗中的帮助苏雪儿几女呢！
　　“好了，别喊了，姐姐在冰晶室里呢，你也快点来，姐姐有事给你说。”冰女的声音在林雪萤的脑子里响起，同时给林雪萤传达了这样一个信息。
　　“真是的，又去冰晶那里！”林雪萤嘴里唠叨着，身子还是往冰晶室的方向挪去。
　　“难道冰女姐姐不知道我现在的心情不好吗？都不来安慰我，说话要跑到那么远的地方去吗？”林雪萤是带着不满和疑惑往南极的秘密所在去了，根本不知道现在已经被相处了百年的冰女给算计了。
　　“妹妹，现在姐姐告诉你，老妈叫你来南极的目的，你不是问了我很多次了吗？这次姐姐就告诉你咯。”冰女现在也被林雪萤给带‘坏’了，叫女娲也不像原来一样尊敬的叫母亲了，反而学着林雪萤一样叫老妈了，当然了，对于林雪萤反对叫她妹妹这个问题，冰女却坚持不让步，让林雪萤无奈之下，也只好承认了冰女的这个叫法。
　　“哦，那是什么？”林雪萤现在是丝毫的没有原本的兴趣了，自从苏雪儿她们离开冰宫殿后，林雪萤现在是对任何的事情都提不起兴趣了，甚至连女娲所交代的事情也一样，在林雪萤的内心还是很在乎她们几个的。
　　冰女看着林雪萤这副要死要活的样子，心里也有些气愤她的不争气，寻思道：
　　“看妹妹这个样子，八成是忘不了那几个女孩了，既然这样，当初为什么要那样坚决的将她们赶走呢？人还真是奇怪的生物啊！”当然了，冰女可没有忘记将林雪萤给叫到这里来的目的，指着冰晶说道：
　　“妹妹，你将你的手放到冰晶上面，我就告诉你这次来南极的目的。”冰女诱惑着林雪萤，她知道，如果自己说实话的话，林雪萤是一定不会将手放到冰晶上面去的，林雪萤善良的天性，冰女可是深有体会的，上次去冰层上面去玩，林雪萤为了一只受伤的企鹅，竟然和自己急了起来，所以冰女知道如果林雪萤知道事情的内幕的话，是一定不会上当的。
　　“冰女姐姐，为什么？”林雪萤疑惑的问道，虽然她心里隐隐约约的觉得这样做有些不妥，却实在想不出有什么地方不对，在她没有弄明白之前，手也没有像冰女所说的那样去触碰冰晶。
　　“这块冰晶拥有着透视未来的能力，只要是修真者，将自己的真元力和冰晶建立起联系后，透过冰晶，就可以看见自己的未来。”冰女说了个善意的谎言，诱惑着林雪萤。
　　“真的？”林雪萤还是半信半疑，如果有这样好的东西，冰女原来怎么不告诉自己？
　　“当然是真的了，姐姐还骗你不成。”冰女现在可是见识到林雪萤的难缠了，不过为了自己的计划，冰女还是耐心的解说着，反正都等了这么多年了，也不急这一会儿。
　　“可是姐姐原来怎么不告诉我这件事情呢？”林雪萤疑惑的问道，她现在还能够勉强的克制住自己心里的欲望，得知自己的未来，无论是神还是人，那都是一个巨大的诱惑啊。
　　对于林雪萤到了现在还能够有这样的表现，冰女当然是感到非常的欣慰了，暗想，女娲老妈的女儿确实不错，在这样的诱惑下还能够冷静的分析事情，看来，自己还真有些小看了这个妹妹，在冰女原本的想象中，林雪萤现在应该是急切的将自己的手贴在冰晶上了才对。
　　“原本苏雪儿几女和冰晶建立了联系，如果妹妹也和冰晶建立了联系的话，就会被其它的几女感应到的，我见妹妹不想见到她们，也就没有告诉你这个事情了。”冰女连忙圆谎。
　　“那么，苏雪儿她们现在已经知道了自己的未来了？”林雪萤想到了事情的关键，急切的问道。
　　“不会的，当初冰晶只是帮她们提升真元力，并没有让她们看到未来。”
　　“哦，那为什么不让她们看见未来呢？”林雪萤疑惑道。
　　“因为那样需要更强大的灵力啊！再说了，当时她们的愿望应该是提升自己的实力吧！”冰女可不想让自己的计谋被拆穿，继续补着自己话里的漏洞。
　　“需要更多的灵力？这样说，如果我这样做的话，对姐姐你的伤害不是很大了，你不是告诉过我，你的元神是居住在冰晶里面吗？”林雪萤突然回忆起百年前冰女的话来。
　　“糟糕，我怎么将这事给忘记了呢？妹妹什么时候变聪明了呢？”冰女的心里是暗暗的着急，她实在没有想到林雪萤会突然说出这样的话来，这和她一惯表现出来的智商不符啊，虽然这对冰女来说应该是个好消息，可是在这个节骨眼上，却难倒冰女了。
　　“冰女姐姐，你的好意我心领了，我知道你想安慰我，可是我却不能这样自私。”林雪萤见冰女突然没有了话，以为自己猜测对了，反而安慰起冰女来。
　　“傻妹妹，你叫姐姐我怎么说你好呢？”冰女见林雪萤反过来安慰自己，心里感叹着林雪萤的善良，却也为她这份善良担心不已，以后到了尔虞我诈的天界，林雪萤这善良的天性一定会吃亏的，这时候，一个绝佳的借口闪过脑际，解了冰女的燃眉之急。
　　“妹妹，你会错姐姐的意思了，姐姐是想让你帮姐姐看看姐姐的未来。”冰女欺骗道。
　　“哦，那样啊，可是姐姐怎么不自己看呢？”林雪萤的怀疑尽逝奇怪的问道。
　　“姐姐是冰晶化身，是不可能自己看到未来的，只有和姐姐最亲近的人才能够帮姐姐看到未来，难道妹妹不是姐姐最亲近的人吗？”冰女装做泫然欲泣的望着林雪萤，而林雪萤最受不了的就是别人用这个眼神看自己了，见到冰女的这个样子，还不是马上就乖乖的投降了，依照冰女之言，将手放到了冰晶上面，她那里知道，她这一放不要紧，可这一放就是一千年。
　　冰女见林雪萤终于上当的将自己的手放到了南极冰晶上面，松了口起，对着林雪萤那渐渐融入冰晶的身体，轻轻的说道：
　　“我可爱的弟弟，永别了，当你再次苏醒的时候，就是我们姐弟永别的时候了，善良的你不知道你来这里的真实目吧，不知道姐姐我所守护的冰晶其实就是引导你升到天界的凭证吧，只是姐姐没有想到弟弟竟然早就将修真的种子播散到人间了，我可爱的弟弟，祝你在天界愉快，姐姐就用自己的身子为你护航吧。”
　　这时候的林雪萤完全被冰晶给吸收到了冰晶的里面，思维在林雪萤接触到冰晶的一刹那就随同触碰的同时，进入了冰晶里面，所以冰女的这些话，林雪萤是一句也没有听见。当然更不知道冰女已经将她的称呼给改了。
　　“不过首先呢，就是将那几个‘弟妹’给处理一下，不知道她们之中有谁能够坚持到弟弟真正恢复真身的时候。”冰女叹了口气，就在冰晶面前消失了。
　　这时候，囚禁苏雪儿和凤飘雪几女的房间里，战争正一触即发，凤飘雪、苏雪儿和狐灵儿、狼媚儿对持着，双方的法印都结好了，只是还没有放出来。
　　“苏雪儿，你为什么要帮着凤飘雪。”狐灵儿生气的道。
　　“我不是要帮着她，我们现在必须团结起来对付冰女，将老公从她手里夺过来！”苏雪儿解释道。
　　“苏雪儿，没有用的，我们的真元力来自于冰女，我们是对付不了她的。”没有想到一向天不怕，地不怕的狼媚儿竟然会说出这样的话，让苏雪儿也吃惊不小，疑惑的问道：
　　“难道我们就一点胜算都没有了吗？”
　　“是的，你们根本一点胜算都没有！”冰女的突然出现和冷冷的话语吸引了即将交战的双方。
　　“冰女，你将我老公怎么了，快将她放出来。”凤飘雪见到了冰女，顿时将这些天所有的怨气都发泄到了冰女身上，法术更是接连不断的往冰女的身上放去。
　　“我不是来和你们打架的，我是来和你们商量一下你们和我弟弟的事情的！”冰女随意的挥手就将凤飘雪的法术给破去了。
　　“你弟弟？林哥哥吗？”狐灵儿疑惑的问道。
　　“是的，我弟弟和你们的关系。”冰女的声音依旧冷冷的。
　　“说，你究竟打着什么阴谋？”凤飘雪见自己的法术丝毫起不到作用，也停止了无谓的攻击，转而瞪着冰女，如果目光能够杀死人的话，相信冰女现在已经是千穿百孔了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 原来如此
更新时间2005-10-22 12:31:00  字数：4021

　第一百一十七章 原来如此
　　            奶油面包虫
　　“我有什么阴谋？如果说我有什么阴谋的话，就是让自己的弟弟以后能够幸福的生活吧！”冰女竟然叹了口起，不过语气依旧是冷冷的，听不出什么感情，千年的岁月，已经让冰女忘记了所有的表情，即使和林雪萤相处了百年，还是不能够将这个习惯给改过来。
　　“那你要我们怎么做？”苏雪儿似乎看出了冰女没有什么恶意，奇怪的问道。凭借冰女的实力，她应该不会将自己这些人放在眼里的，除非这件事和自己等人有关。
　　“希望你们到了天界后，能够帮我好好的照顾雪萤，他是个善良的好孩子！”冰女感叹的说道。
　　“等等，你自己不会去天界照顾她吗？”苏雪儿奇怪的道。
　　“我没有希望去了，在雪萤弟弟升天的时候，我就会消散了，没有机会再照顾弟弟了。”
　　“哦，为什么会这样呢？”现在不止是苏雪儿，连狼媚儿也好奇的道。
　　“这个也不是秘密了，我就告诉你们吧！反正你们过不了多久就会升到天界去了。”冰女沉默了一会才说道：
　　“很久以前……”冰女开始讲述了自己原来的事情，而苏雪儿几女在旁边静静的听着，那里还有刚才剑拔弩张的架势。
　　“所以，当冰晶消失的时候，就是冰女姐姐消失的时候？”狐灵儿有些伤感的问道。
　　“是的，所以我才来拜托各位照顾我弟弟。”冰女倒是无所谓的笑了笑。
　　“那我老公知道这些事吗？”苏雪儿问道，根据她对林雪萤的了解，她应该不会这样做的啊！
　　“弟弟当然不知道了！”冰女摇了摇头，说出了大家早就猜到了的答案。
　　“那好吧，我苏雪儿发誓，以后一定会好好的照顾好雪萤的！还有就是，我老公以后真的会完全的恢复成男生吗？”见众女都发誓了，冰女不置可否的笑了笑，依旧用冷冷的语气说道：
　　“我这里有个一个封印法术，不知道你们原不愿意为我弟弟牺牲，进行封印了！”冰女见众女犹豫不决，知道她们害怕自己暗算她们，接着说道：
　　“这个法术是不会伤害你们的，也不会影响你们的修炼，甚至你们在被这个法术封印后，可以随时的解开这个法印。”
　　“哦，那是怎样的法印呢？”苏雪儿细心的问道。
　　“守玉诀！”
　　“守玉诀，就是那个传说中的，需要自己心甘情愿被封印和只有自己能够解开封印的法决吗？”凤飘雪奇怪的问道。
　　“是的，就是这个法决，原来你们已经知道了啊，那它的作用就不用我说了吧！”冰女见众女知道这个法决，也就没有解释了。
　　“你是怕我们到天界后背叛林哥哥吧！”狐灵儿叹了口气，说出了自己的见解，接着将自己的手臂伸了出来，说道：
　　“冰女姐姐，先封印我吧，你这样做我也能理解，我是不会背叛林哥哥的。”狐灵儿坚定的说道。
　　“那就委屈你了，如果你以后在天界找到自己喜欢的人的时候，就自己解开法印吧，我想弟弟是不会怪罪你的。”冰女深深的望着狐灵儿的眼睛，诚恳的说道。
　　“将我们一起封印了吧！”苏雪儿几女也说道，她们现在可清楚的知道，如果自己现在不封印的话，以后可能就没有机会重回林雪萤的怀抱了。
　　在冰女将所有的人都封印后，苏雪儿问道：
　　“冰女姐姐，我们现在可以去看看我们老公吗？”
　　“可以啊，他现在已经处在了冰晶里面，是感觉不到你们的，你们也可以在冰晶室里面修炼，我想，过不了多久，你们就可以突破合体期，达到渡劫期了。”冰女将到达冰晶室的道路指点给众女后，就变回元神，进入了冰晶里面，改造起林雪萤来。
　　“林哥哥，灵儿会在天界等你的！”狐灵儿抚摩着南极冰晶，喃喃的说道。
　　“无论几千年，老公，媚儿在天界等你，你到时候可不要忘了媚儿啊！”狼媚儿也像是发花痴般望着包裹着林雪萤的冰晶，深情的道，末了，还转过头来，对着凤飘雪说道：
　　“凤飘雪，我们的事情不会就这样算了的，我们的恩怨，到了天界再继续吧，在老公没有重新原谅你之前，我狼媚儿还是昨天的那句老话，千里追杀，不死不休！”
　　“媚儿，算了……”苏雪儿本来还想劝说狼媚儿，没有想到旁边的凤飘雪神色黯然的道：
　　“好的，狼媚儿，我凤飘雪接受你的挑战。”苏雪儿见凤飘雪这个样子，心里也不好过，毕竟是从小一起长大，共同侍奉一个夫君的姐妹，也不想见到凤飘雪这样颓唐的样子，心里想着怎样改变凤飘雪眼前的状况。
　　俗话说，请将不如激将，苏雪儿打定好主意后，说道：
　　“凤飘雪，你看看你现在这个样子，如果被老公看见的话，看他以后还会疼你不？”苏雪儿的话让凤飘雪浑身一颤，不过马上又恢复了先前的那个样子，气馁的说道：
　　“老公是不会再喜欢我了，我是那么的刁蛮任性，那么的爱无理取闹，还经常给老公惹麻烦，老公是不会原谅我的了。”
　　“既然你已经认识到了自己的缺点，只要你将这些缺点给改了，还是有机会回到老公身边的啊！”苏雪儿继续给凤飘雪打气。
　　“真的？不会的，即使老公原谅了我，其他的姐妹也不会原谅我的。”凤飘雪刚兴起的希望，在接触到狼媚儿那冰冷的眼神后，马上又像泄了气的皮球，焉了下去。
　　“只要你真的改了，我想其他的姐妹也会原谅你这次过失的！”苏雪儿连忙暗中向狼媚儿示意，而狼媚儿冷傲的看着凤飘雪，说道：
　　“凤飘雪，没有想到你是个懦夫，竟然不敢承认自己的过错，也不敢接受我的挑战，你这样颓废的样子完全是对我天狼一族的侮辱，你没有资格当我的对手，更没有资格做老公的妻子！”
　　仿佛是受到了狼媚儿的刺激，凤飘雪突然像是换了个人一样，从地上坐起来，说道：
　　“狼媚儿，我们天界见吧，我要让你知道，有我凤飘雪做你的对手，是你天狼一族的荣幸，我要向天界证明，我配得上老公。”凤飘雪突然浑身散发出浓浓的战意，让旁边的苏雪儿先是一喜，不过马上又忧虑起来，转头看着冰晶里面的林雪萤，心里忧虑的说道：
　　“老公，你一定要快点来天界啊，眼前的局面，我已经控制不了了啊，希望你不是真的想将我们忘记了才是，你可知道，你的雪儿从来都没有嫌弃过你什么啊。”
　　几十年后，在南极的冰面上突然出现了一阵豪光，几个光点冲天而起，瞬间消失在了漆黑的宇宙中间，这个壮观的场景马上被卫星给直播到了世界的各个国家，各种猜测，谣言开始出现在世界的各个角落，这究竟是飞升还是什么别的景观？说是飞升，又怎么没有天雷的降临？有一种说发最得人心，那就是：
　　“仙女终于带领着她的红颜知己们飞升了，而那些遗留在南极上空，盘旋着没有下落的天雷是仙女遗留在人间的通往天界的通道，只要自己的真元力达到了飞天的要求，到南极去，通过天雷的考验，就可以渡劫飞升了。”
　　他们那里知道，这些天雷是完全留给还没有飞升的林雪萤的，她老婆的帐完全算到了林雪萤的头上，这是所有人，包括冰女都没有想到会发生这样的事情，看来，林雪萤还真是几女命中注定的丈夫啊，连天劫都要帮她们抗。
　　这其中的玄妙，是由女娲所布的九宫锁灵大阵所引起的，天雷不能够攻击九宫锁灵阵里的苏雪儿几女，就只有盘旋在南极的上空了，不过这样却苦了千年后的林雪萤了，在渡劫的时候，差点被这些天雷给劈死。
　　“仙女姐姐，你就这样走了吗？”林飘缥和李凝冰站在窗前，望着南极方向的流光，不由滑过了两行热泪。
　　“仙女姐姐，我不会放弃的，我一定要到天界来找你的，你等着我，我一定要做你的新娘。”林飘缥和李凝冰对望着，同时点了点头，这两个天才少女在经历了百多年后，竟然还是当初的那个容貌，看来，她们的修为也不低了，以她们的修为，在没有奇遇的情况下，完全可以用天才来形容，如果换成是林雪萤的话，可能就没有这样的效果了。
　　当然了，在全球统一学院任职，或者是已经从全球统一学院毕业的学员，在得知自己的老校长已经飞升回仙界的时侯，都举行了大规模的狂欢活动来庆祝，而世界上所有的国家也把这天当成了‘飞升日’，从此，‘飞升日’成了世界性的庆典。
　　当然了，外界所发生的一切，身处在南极冰晶里面的林雪萤是毫不知晓的，她现在正全力的吸收着冰晶里面的灵力，也吸收着冰女的生命……
　　当然了，和林雪萤关系比较密切的卫海和林书言现在则是坐在全球统一学院外面最大的酒吧里面，又一杯，没一杯的罐着。
　　“书言，雪萤没有死，她已经离开我们去仙界了。”卫海的衣服完全的敞开着，大着舌头说道。          
　　“是啊，雪萤已经离开地球了，算来，我们都有百多年没有见面了呢！”林书言举杯向卫海虚晃了一下，然后送到了嘴边。
　　“是啊，我们寻找了雪萤百多年了，现在终于证实她没有死，我真的好高兴，呜呜呜。”说着说着，卫海竟然趴在吧台上哭了起来，嘴里喃喃的道：
　　“雪萤，我好想你，你知道吗？”
　　林书言望着卫海那已经苍白的头发，叹了口气，将目光望向南极的方向，喃喃的道：
　　“雪萤，等着我，就算到了天界，我也一定要保护你的。”仿佛是听到了林书言的自言自语，卫海抬起头来，看了看依旧青春年少的林书言，长长的叹了口气，说道：
　　“书言，以后雪萤在天界的安全就交给你了，我已经不行了，恐怕不能够到天界去保护她了，如果你以后在天界见到了雪萤，告诉她……算了，还是不要告诉她好了，让我从她的记忆中消失，对她来说应该要好一点。”
　　“我会的！”短短的三个字，是誓言，也是承诺。
　　“我悲歌已去，
　　我笑人已空。
　　醉跃三万里，
　　关山跃马蹄。
　　百年如一梦，
　　相思……”
　　在林书言寻找林雪萤时自编的诗句中，卫海终于沉沉的睡去了。
　　“感情啊，你为何如此的折磨人！”林书言长长的叹息了一声，安排好卫海的事情后，转身离开了酒吧。有谁知道，百年后的相会，人已经变了那么多，本来都是同一个年纪的人，却因为资质的问题，产生了这么大的变化，真是造化弄人啊。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 天劫―怎么要老公来扛
更新时间2005-10-23 12:19:00  字数：4162

　第一百一十八章 天劫―怎么要老公来扛
　　                奶油面包虫
　　“轰隆！”头顶天雷的声音将刚醒来的林雪萤给吓了一跳，心里寻思着，自己现在还没有达到渡劫的条件啊，怎么就遇上天雷了呢？
　　“轰隆，哗啦！”伴随着天雷的声音，冰宫殿开始颤栗起来，竟然开始崩塌，而林雪萤明显的感觉到冰山开始迅速的往南极海面浮去。
　　“这到底是怎么回事，冰女姐姐，你在那里？”望着空空如也的冰晶室，林雪萤开始心慌起来，大声的喊着冰女的名字，她哪里知道，现在的冰女已经为了帮助她，香消玉陨了。
　　当然了，天雷的发作，冰山的上浮，冰宫殿的崩塌，这一切都与南极冰晶的消失是分不开的，没有了南极冰晶的灵力支援，女娲所布下的九宫锁灵大阵已经完全的没有作用了，所以天雷才会有发作的迹象，而冰山的上浮和冰宫殿的崩陷也是一样的道理，总的说来，这里的一切都完全是以南极冰晶为核心来运作的，现在冰晶的灵力被林雪萤完全的吸收了，而冰晶也已经化成了冰屑，所以这里的所有的东西都将遭受到毁灭性的打击。
　　“冰女姐姐，呃，这是什么？”林雪萤突然发现了在崩溃的冰晶室里的冰桌上，放了一封用法术保护着的信，上面清楚的写着：
　　“弟弟，亲启，冰女留。”
　　林雪萤连忙将这封信给揣如怀中，因为她已经发现，冰墙和冰顶已经裂开了一条很大的裂缝，一副随时都要塌陷的样子，所以连忙收拾东西，钻出了冰室，往冰宫殿外面冲去。以现在林雪萤的修为，在地球星应该完全是没有任何危险的，其实她用不着这样狼狈的躲避这些冰块的，当然了，这要排除林雪萤头顶上的天雷。
　　似乎对自己的实力还不了解，林雪萤虽然能够轻松的躲避这些巨大的冰块，可是就是没有想过在冰块来临之前去破坏她，所以说，虽然林雪萤躲得很轻松，可是外表上看起来却有些狼狈。
　　躲过了冰块的袭击，林雪萤正在通道里面歇气，看着眼前崩塌的冰宫殿，林雪萤心里是感慨万千，当然了，心里也充满了疑惑，回想起那封信来，连忙将怀里的信给掏了出来。
　　“呜呜呜，冰女姐姐，你好傻啊！”林雪萤边哭着边想将手里的信往怀里送，想留下做个永久的纪念，可是冰女留下的信却突然脱离了林雪萤的手掌，浮在林雪萤面前，着火燃烧了起来，冰女那冷冷的表情随着火焰浮现在了通道里面。
　　“傻弟弟，忘记姐姐吧，不要做这些没有意义的事情了，姐姐只求弟弟一件事，就是以后在天界，弟弟如果遇上像姐姐一样的精灵的话，就用老妈的天地六合鼎收了它们，让她们在里面修炼吧！就算姐姐求你了。”冰女说完这些的时候，那信纸也迅速的化为了灰烬，留下了满脸是泪的林雪萤。
　　“我会的姐姐，如果我遇到了它们，一定会帮助它们的。”林雪萤留着泪，对着灰烬发誓道，却不知道这个誓言，让林雪萤以后在天界的旅途充满了跟多的艰辛和困苦。
　　“轰！”冰山一阵摇晃，将林雪萤吓了一跳，原来是冰山从海底浮上来的时候，撞击南极冰层所发出的巨大声音。
　　“轰隆！”天雷的声音也及时的传到林雪萤的耳中，让还沉浸在悲痛中的林雪萤清醒过来，看情形，外面的天雷似乎是冲着自己来的，虽然林雪萤不知道是什么原因引起这些天雷来攻击自己，不过林雪萤可是知道天雷的巨大威力，那可是通往仙界的通行证，当然不是那么好拿的。
　　“轰！”冰山终于停止了上升，而林雪萤接受苏雪儿她们所遗留下来的天雷攻击的时候也就到了，这些天雷在南极的上空盘旋了这么久，吸收南极的寒气，早就已经变质成为阴雷了，威力虽然同天雷相同，不过阴雷却附带有强烈的腐蚀性和寒气，如果是一个修炼纯阳功法的人遇上的话，那可以说是十死无生了。
　　“轰隆！”一道霹雳仿佛等不及林雪萤从冰洞里出来，脱离了天上的雷群，向冰山的入口处狠狠的劈来，仿佛是发泄自己被长期埋没在这里而有所不满似的，冰山在被阴雷劈后，开始剧烈的摇晃起来，似乎是想把林雪萤这个害得自己挨劈的罪魁祸首给扔出去。
　　“不好，冰洞要塌了，大幻挪移！”情急之下，林雪萤使用了冰女所教授给林雪萤的，她还从来没有用过的法术。
　　由于这是林雪萤第一次使用，对于这个法术还不太熟练，所以移动是移动成功，不过却没有像林雪萤所想象的那样落到南极的冰面上，而是转移到了南极的半空中。
　　这下好了，林雪萤一出现，天上的那些阴雷仿佛是蜜蜂找到了花蜜似的，都开始往林雪萤身上招呼去了，顿时，南极的上空，雷声震动，阴风狂刮，仿佛世界末日一般。
　　当林雪萤出现在半空的时候，就知道要糟了，连忙稳住身子，还没有等林雪萤缓过气，第一批攻击林雪萤的阴雷就杀到了。
　　“轰！”阴雷准确的击到了林雪萤的身上，如果不是自身的寒冰精气及时的放出自己的神能保护好林雪萤的话，林雪萤恐怕已经被这些‘急性子’的阴雷给劈飞了，即使这样，也让林雪萤吃了个大亏，一口鲜血从林雪萤的口中喷出，四个人所留下来的阴雷，虽然在质量上对于林雪萤这个修炼了两个元婴的人来说还够不成太大的威胁，可是在数量上却多了三倍，这让林雪萤应付起来感到十分的吃力。
　　被阴雷所偷袭，这让林雪萤感到自己倒霉的同时，也暗怪自己的大意，在这样危险的情况下，使用自己不熟悉的法术，是造成自己被‘偷袭’的关键。
　　“轰隆！”阴雷可不管林雪萤心里所想，照样劈了下来，这次林雪萤有了准备，在自己身上撑起了寒冰精晶罩，凭借她现在强横的实力，轻松的就挡下了阴雷的第二波攻击，可是林雪萤望着天上的阴雷，面色有些沉重，算上偷袭自己的阴雷，还有七记阴雷啊！真不知道自己是倒了那辈子的霉，这样的事情也会找上自己。
　　“轰隆隆！”雷声再次在林雪萤的头上响起，预示着下一波的攻击即将到来，不过，阴雷这频繁的攻击也激起了林雪萤心中的豪气，大吼一声，本来还想来个豪气的开场白，接着在摆一个POSE，最后潇洒的迎接阴雷，可是当她那清脆的声音一出嗓子的时候，她所有的豪气顿时就跑了个干净，可怜的女儿身啊。林雪萤心里叹了一声，转身迎接阴雷的第三波攻。
　　“我撑，我撑！”这都不知道是第几波攻击了，林雪萤反复的使用寒冰精晶罩来抵御阴雷的攻击，身上早就被静电给弄得乱七八糟了，特别是她的那头长头发，现在更是别具造型的成草窝形状顶在林雪萤的头上，那里还有什么仙女的样子，完全一个被世界所抛弃的乞丐。
　　“怎么还没完啊！”林雪萤将发疼的手费力的举过头顶，无精打采的结起了寒冰精晶罩的法印。天上的阴雷并没有一起攻击下来，每种攻击都要经历同样的四次攻击，总共就是四乘以九等于三十六次攻击，所以到了现在，林雪萤已经记不得是多少次的攻击了，只是机械的举手，结法印，防御。
　　“该死的阴雷，你想磨死我啊，到底有完没完啊！”林雪萤在南极的冰面上诅咒着天上的阴雷，冰面已经被阴雷给轰了无数个大大小小的深坑了，现在的林雪萤不得不在每次抵御过阴雷后，马上换一个地方，不然的话，林雪萤一定会被阴雷给轰到南极的冰层下面去，成为‘电煮仙女’了。
　　仿佛是被林雪萤的这个要死不活的样子所刺激，当林雪萤抵御完一个还算是有威胁的一个阴雷后，南极的天空突然变得雪亮了起来，这是要下大雪或者是冰雹的前兆，不过以现在的这个情况来看，恐怕是‘暴风雨’来临前的征兆吧。
　　“轰隆！”咆哮的雷声似乎是对林雪萤蔑视的愤怒，四道银白的闪电同时在天际亮起，然后迅速的在空中合成了一股，往冰面上的林雪萤劈去。
　　“不是吧！这样也行？”林雪萤看见天上迅速落下来的阴雷，迅速的调动身上的真元力，开始守卫起来，眼前的这个阴雷等级明显的要高于前面的，更何况这些阴雷竟然‘卑鄙’的绞在了一起向自己攻来，这不是要自己的命吗？
　　“轰隆，哗啦！”倒霉的林雪萤被这记阴雷给直接轰到了冰层下面，接着被阴雷所带的超高压电流给做了个全身‘按摩’，这时候正‘舒服’的漂浮在冰水和冰屑堆里，双眼紧闭，明显的是被阴雷给劈晕了过去。
　　天空再降下这记阴雷后，就没有了刚才的架势，开始飘起了点点的雪花，原来，最后的那四个雷就是正雷，可怜的林雪萤先前没有做好准备，这次差点被最后的那记阴雷给劈得魂飞魄散。
　　南极这面闹了这样大的动静，怎么还能够不惊动世界各个政府部门呢？四大修真家族更是闻风而动，很明显，这次一定是有人在南极这快‘神圣’的土地上渡劫升天了，那卫星上所拍摄出来的明显的就是天劫的现象，这可是件大事啊，现在全球修真的人这么多，还没有听说有谁能够达到渡劫的呢，难道是那些世外高人？
　　当然了，除了四大家族，各国的政府也是闻风而动，开始大规模在南极搜索起来，现在的科学和武技已经不是千年前所能够比拟的了，所以南极现在天上地下，到处都是人群，修为比较高的修真者驾着飞剑在南极的上空来回的穿梭搜索着，都希望能够发现点什么线索，特别是那盘旋在南极上空长达千年的天雷突然的消失了，更是让人没有了任何的顾忌，在南极的上空飞舞盘旋着，要知道在以前的话，那些敢在南极的上空这样大胆的乱飞的话，早就被阴雷给劈下来了。
　　“报告长老，没有发现可疑的情况。”一个模样俊美的少年在李凝冰面前有些拘谨的报告道，眼睛却不时的瞄向李凝冰，心里更是紧张的直跳。这个长老的地位在家族里是很高的，不但曾做几届全球统一学院的校长，听说还是仙女内定的未婚妻，平时连家主都对她必恭必敬的，大家都知道她平时都是不出来过问世间的事情的，可是这次一听说是南极出了事情，竟然风风火火的赶来了，可见，在南极一定隐藏有什么重大的秘密。
　　“哦，知道了，你下去吧，如果有什么发现的话，马上通知我！”李凝冰也没有为难这个小帅哥，转身往林家所在的地方走去，她想去问问林飘缥有什么收获没有。随着李凝冰的离开，这个俊美的少年才暗暗的松了口起，心里想到：
　　“长老好强大的力量啊，听说长老都一千多岁了，看来却是不假，刚才在长老的面前，自己竟然觉得腿肚子都在打抖，要知道，我在年轻一辈中，就算是四大家族，也算得上是排得上号的啊，可是跟长老比起来，完全……哎，这完全没法比啊！”少年叹了口气，转身离开了搜索大军，鬼使神差的往另一个方向走去。
　　“咦，这个昏迷的女孩跟仙女祖宗好像啊，难道我们这次来找的就是她？”带着这个疑惑，这个名叫李丰的少年拨通了李凝冰的电话。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 千年后的斗争（一）
更新时间2005-11-9 13:08:00  字数：3816

　第一百一十九章 千年后的斗争（一）
　　             奶油面包虫
　　“报告长老，我这里发现一个昏迷的女孩，样子象极了画像里的仙女祖宗！”李丰的话瞬间从各国的监视电台，和李凝冰的话筒中飘出，人群开始迅速的向李丰报告的位子蜂拥而去……
　　“李丰，快挂电话，马上将这个少女转移到我们的秘密地点。”李凝冰在得到通报后，迅速的做出了正确的决定，甩开其他的那些对这个很有可能就是林雪萤有企图的人，迅速的挂了电话，然后向家族的秘密地点走去，当然了，途中当然不会少了将林飘缥一起叫去。
　　望着床上昏迷的林雪萤，李凝冰和闻讯赶到的林飘缥一时都百感交集，仿佛失去了正常的语言表达能力，就那样痴痴的望着，直到林书言驾着飞剑闻讯赶到的时候，方将两女唤醒过来，其实，当林书言听到林飘缥的通讯的时候，还不大相信林雪萤还处于地球星的这个事实，还以为是自己的这个妹妹在寻自己开心，等看见了满脸柔情的李凝冰她们和躺在床上的林雪萤时，才知道林飘缥所说的都是事实。
　　“这位兄弟，请教尊性大名？”林书言看这垂首站在林雪萤床边的李丰，出声询问道，一个他所不熟识的人站在林雪萤的床边，这让林书言感到意外和疑惑。
　　李丰并没有回答林书言所问的问题，反而激动的向林书言问道：
　　“请问你是林书言，林真人吗？”
　　“恩？是的，有什么事吗？”林书言奇怪李丰的反应，眼前的这个小伙子的修为在小一辈中，应该不低啊，应该不会是那些对自己盲目的崇拜者吧！可是林书言明显的低估了自己的魅力，眼前的李丰明显的也是那一类崇拜者中的一员。
　　“你真的是那一个凭借一人一剑，横扫大兴兽妖的林书言真人，你不知道，我们李家很多人都很崇拜你呢！”李丰激动的说道，可是林书言明显的不喜欢大家谈论这个话题，在别人的眼中，也许上次自己单凭一人一剑横行大兴原始森林的时候，自己是修真界的奇人，是人类修真者的英雄，可是，又有几个人知道其中的实情呢？
　　上次的事情，如果不是那只恐怖的老虎放过自己的话，自己早就死在了那片茂密的森林里面了，那里还谈得上现在的荣耀，当然了，这些影响人类士气的消息外人是不知道的，而那次那名字叫做‘傲天’的老虎放过自己的理由很简单，也让他感到很无奈。
　　“师弟，你怎么能够胡乱的屠杀我的子弟？”这是那头强悍的老虎见到自己所说的第一句话，可笑的自己竟然还以为它是在开玩笑，竟然冲动的想将其斩杀，没有想到的是，凭借自己在人类中也是属于顶级高手的自己，在它的手里竟然走不过五十招，在自己将要被这个奇怪的老虎给撕裂的时候，它竟然停手了，还说道：
　　“师弟，你的实力很不错嘛，在人类当中，你是我所遇上的实力最高的人了，可是，你是没有办法打败我的，我不知道你为什么要像其他人一样来抢师傅遗留在地球星上的血，不过我很遗憾的告诉你，只要有我傲天在，任何人都别想从我这里将师傅的血夺去！”
　　“血液？那是什么东西？”当时的林书言并不知道几百年前钱三在舞台上收集的装着林雪萤血液的瓶子已经落到了这头叫做傲天的老虎手中，他之所以来这里，完全是接受了政府的委托，说这里人类修真者的伤亡过大，要他来帮助消灭妖魔的。
　　“咦？你不知道？那你来这里干什么？”对于林书言的话，傲天虽然感到很奇怪，却没有完全的相信林书言，毕竟这关系到血瓶的安全，在林书言将事情的始末说完了后，傲天才有些相信了，不过这时候的林书言却是满心的疑惑，不由向这头自称是傲天的老虎问道：
　　“怎么从我们一见面开始，你就叫我师弟呢？”对于林书言的疑惑，傲天笑了笑反问道：
　　“你认识苏雪儿、凤飘雪，狐灵儿和狼媚儿她们吧！”
　　“认识啊，那当然了！”对于傲天能够知道这些人，林书言并不感到有什么吃惊，现在在地球星上，你可以不知道国家总统的名字，却不能不知道，林雪萤她们的名字，人类可是在她们的带领下走出了完全依靠科技的误区，实现了现在的这个繁荣的局面。
　　“你和她们的关系不一般吧！”傲天也知道单凭刚才的哪些话，眼前的这个男子是转不过弯来的，所以继续问道。
　　“是的，你怎么知道的？”这时候，林书言才感到有些奇怪，傲天这头老虎究竟想要说什么？
　　“因为你身上带的那个玉坠就是我师傅原来带的那一块！”傲天看着悬挂在林书言腰际的玉坠，肯定的说道。
　　“你是雪萤的徒弟？我怎么不知道啊？”对于老虎的话，林书言简直是听呆了，这个厉害的老虎竟然是林雪萤的徒弟，这简直难以想象。
　　“那是在千年前，我师傅被你们人类所追杀时候的事情了。”老虎淡淡的道出了事情的经过。
　　“哦，原来你就是那头笨笨的老虎啊！”听完傲天的话，林书言终于明白是怎么回事了。原来这头老虎就是上次林雪萤她们被赵文海他们所迫害，而进入DXAL时所遇上的那头差点饿死的搞笑老虎，这事林书言倒听林飘缥谈到过，只是没有想到这只笨笨的老虎现在的修为竟然这样高了。
　　“师兄，你现在的修为怎么这样高啊！”虽然林书言不大乐意叫傲天为师兄，不过要是认真的算来的话，现在全天下的人都是林雪萤的徒子徒孙，自己入门比老虎晚，只有当师弟的份了。
　　那里知道，傲天这样的虎头怪物听到这句平常的话，竟然有些扭捏起来，在林书言的不断盘问下才说出了实情。
　　原来，这头不会抓动物的老虎在修炼了狐灵儿转述的修真心法后，开始在抓不到猎物的时候拼命的修炼起来，原来它每次修炼完成后，都可以感到自己的身体充满了力量，更重要的是，这个功法到了后来，竟然可以抵御饥饿，这可是这头笨老虎真正努力修炼的原因，如果让别的妖兽知道自己心目中的偶像的修炼原因是这样的话，还都不呕血而亡。
　　“哈哈，就是这个原因。”林书言看着满脸通红的傲天，哈哈大笑起来，刚才被傲天所战胜的不愉快都一扫而空，这个师兄太搞笑了。
　　“好了，师弟，别笑了，对了，听其他的人类说，师傅还有一瓶‘圣血’被带到了海外去，这是不是真的？”傲天连忙转移这个另自己尴尬的话题。
　　“是的，就是原来被早田带走的哪瓶！不过人类都找了好几百年了，都没有什么发现，估计早就被那些RB人给使用了，听说近来RB出了好些修真高手，不知道和这事有没有关系。”林书言接口道。
　　“哦，那样啊，我个一个月后就动身去RB，看看事情的发展再说，如果真有谁胆敢喝我师傅的‘圣血’的话，我傲天发誓，一定要灭了他满门！”傲天说这话的时候，全身散发出逼人的傲气，这是皇者的气势，在傲天的心目中，林雪萤是他永远的‘神’。
　　在傲天率领妖兽离开大兴森林去RB后，在不知情人的宣传下，以为是林书言将这些妖兽给赶跑了的，而林书言也向所有的人证实，说‘圣血’并没有在大兴森林后，查找‘圣血’这事最后也就不了了之。
　　这时候，回过神的林飘缥刚好看见陷入回忆的林书言和一旁恭敬的李丰，理了理激动的心事，对李丰道：
　　“李丰是吗？这次多亏了你了，一会我跟你长老说，叫她传授你一套高级法术，当然了，为了奖励你这次的功劳，我也会传授你一套高级法术的！”听到林飘缥的话，李丰当然是喜出望外，林飘缥可是有身份地位的人，她既然这样说，证明自己就一定可以学到高级法术了，在兴奋的同时，李冰不由再次望了望躺在床上美貌的林雪萤，心里猜测道：
　　“看来，床上躺着的确实是仙女祖宗了，可是仙女祖宗怎么会昏迷呢？”
　　李丰的反应完全的看在林飘缥等人的眼里，加上刚才自己的反应，就算现在李丰没有反应和确定下来，可是以后回忆起来的时候，一定会想到的，所以干脆直接说道：
　　“李丰啊，你猜得没有错，床上躺着的确实就是‘仙女祖宗’！”
　　“是的！真的是仙女祖宗？可是仙女祖宗在千年前不是已经飞升了吗？”李丰的话有些结结巴巴。
　　“呵呵，这个是秘密！”李凝冰笑了笑，也在一旁说道。
　　“长老，我先告辞了。”李丰见李凝冰这样说，懂事的离开了，聪明的他当然知道自己现在的位置。
　　等李丰离开后，李凝冰才说到：
　　“我已经通知了四大家族所有和雪萤有关的人了，他们现在还在途中！”
　　“就是那些政府和军队的人有些麻烦，还有就是那些前几批被雪萤亲自带出来的学员要见雪萤。”林书言补充道，这个消息在他刚接到林飘缥的消息不久后就传开了，当然也传到了他的耳中。
　　“先封锁消息吧，这事等雪萤醒来之后再说，现在能拖多久是多久，不能让别人知道现在雪萤正昏迷不醒！”李凝冰补充道。
　　“是的，我现在就去安排。”林飘缥转身离开了房间。
　　“希望我们还来得及封锁消息！”林书言叹了口气，看着床上的林雪萤，突然又笑了笑，说道：
　　“雪萤啊，你是女孩的时候真的好美啊！”
　　“林大哥，你还没有放弃吗？”李凝冰在旁边劝道，这事早在千年前就告诉过林书言他们了，可是这两个傻傻的男子还是没有改变对林雪萤的心事，让无数仰慕他们的少女闺房留恨。
　　“放弃吗？我现在已经没有放弃的机会了。”林书言说了这句后，就住嘴没有说话了，走到林雪萤躺着的床边，坐了下来，接着说道：
　　“我只要静静的看着她，那就足够了，千年前是如此，千年后也是如此，你说是吗？”
　　“哎！”李凝冰听林书言这样说，也只有叹了口气，转身离开了房间，她虽然也很想呆在林雪萤的身边，可是现在外面还有很多事情需要她来处理，只好先离开了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 千年后的斗争（二上）
更新时间2005-11-11 10:10:00  字数：4002

　第一百二十章 千年后的斗争（二）
　　               奶油面包虫
　　李家宽大的客厅里面，现在正坐满了世界上各个领域的名人，他们都是接到消息后赶来李家探听情况的，如果在南极真的是林雪萤的话，那么这个新世界的格局可能就要被打乱了，虽然林雪萤的出现给大家带来了一个希望，可是大家还是忧心忡忡，怕自己敌对的势力得到了林雪萤的帮助。
　　就在大家为林雪萤的出现担忧的时候，一个疯狂的笑声和不断传来的打斗声打破了李家的宁静。
　　“不好，是大魔头肖甜甜来了。”一个军队的人听到这个笑声后，脸色巨变，迅速的取出了自己炼制的法宝，上次肖甜甜大闹军部的时候，可是给他留下了不可磨灭的印象。
　　“将老公还给我！，哈哈哈。”疯狂的笑声由远及近，众人的喊杀声和肉体撕裂的声音不断的传来，恐怖的血腥铺满了通向客厅的道路。
　　“女魔头，休得猖狂！”一个李家的三代弟子迅速的从人群中跃出，挡在了肖甜甜的面前，他这个举动无疑于自寻死路，在坐的各位可都是知道肖甜甜厉害的，加上现在林飘缥和李凝冰没有在现场，她们还在离南极最近的秘密地点，而那个林书言也是神龙见首不见尾的。
　　当然了，同为四大修真家族的肖家，在处理肖甜甜事情的时候，多少有些无奈，所以，在大多数的情况下，肖家都是选择了回避，避免与肖甜甜发生正面的冲突，对于肖家来说，肖甜甜可是他们的祖师爷，虽然现在肖甜甜坠入了魔道，可是他们却不敢对肖甜甜出手，那可是欺宗灭祖的大罪。
　　“嘿嘿，将我老公还来，你们这些人，谁挡着我，我就灭了谁！”肖甜甜嚣张的叫嚣道。
　　“女魔头，你先过了我们这一关再说，你还认得我们吗？”说话中，七个道士打扮的人从人群中走了出来，来到众人面前，愤怒的看着肖甜甜，而那个李家的弟子已经退到了一边去了。
　　“谁知道你们是什么东西，识象的给老娘滚开！”肖甜甜看也不看挡在自己面前的峨嵋七老，目光锁定到了刚从大殿门口走出来的李家当代的家主李佳，从真元的波动上面，她可以清楚的感觉到，只有那个人才能够对自己有些威胁。
　　“肖师姐，你又何必来我门捣乱呢？”李家出来的时候，众人都将期望和尊敬的目光投住到了她身上，作为实力排在李凝冰、林飘缥和林书言之后的修真高手，李家的当代家主，大家都表现出了应有的尊敬。
　　“师姐？谁是你师姐，如果我是你师姐的话，马上将我老公还来！”肖甜甜戒备的看着李佳，言辞上有些让步，虽然肖甜甜入魔了，可是却没有丧失对事情正确的分析能力，先前的嚣张，是因为刚才并没有出现能够威胁到她生命的修真者的存在，那几个所谓的峨嵋七老，她并不是没有看见，也并不是不认识他们，上次在峨嵋，这几个人算得上是那次灵物抢夺战中的侥幸者了，那次肖甜甜几乎是将峨嵋的修真者给完全的灭掉了。
　　“师姐，你何必这样执着呢？”李家苦笑着劝解道。
　　“你不明白的，没有人会明白的，哈哈哈！”肖甜甜又开始疯狂的大笑起来，末了，用冷漠的眼神打量起李佳来，接着冷冷的说道：
　　“好了，开打吧，我肖甜甜要夺回我要的幸福！”李佳无奈的看着肖甜甜，也不好在劝解什么了，当着天下群雄的面，她就算有心包庇肖甜甜，那也是不可能的了。
　　“家主，这个魔头就先交给我们兄弟对付，我们要报那七百年前的灭门之仇。”峨嵋的大长老对着李佳说道。
　　“那长老小心了！我师姐的功力现在可非同以往了。”李佳也只有如此告戒大长老。
　　“家主放心，为了对付这个大魔头，我们兄弟可是准备了几百年！”这时候，肖甜甜见那个峨嵋的大长老还在跟李佳唧唧歪歪，不耐烦的喊道：
　　“峨嵋的死尽种，要打就打，那那么多废话！”
　　“魔头，休得猖狂，看我派专门为你准备的‘七耀阵’。”大长老见肖甜甜现在已经为了仙女祖宗的事情，开始心浮气躁，知道现在正是攻击肖甜甜的最佳时期，所以迅速的同其他的长老通了一个眼神，将肖甜甜给围在中间，发动了阵法。
　　“嘿嘿，雕虫小技，也敢猖狂！”肖甜甜自持对阵法的了解，对于峨嵋的阵法，丝毫没有放到心上，任凭那些长老将一个复杂的阵法给摆弄出来。
　　“嘿嘿，女魔头，我就知道你托大，现在让你看看我们花费了几百年专门为你设计的阵法！发阵。”，这时候肖甜甜明显的感到不对了，可是她现在已经来不及阻止了，在大长老的发令中，其余的几位长老将手中的五色旗往地上一插，处于阵中的肖甜甜顿时感到场面一变，危机感突然充满了肖甜甜的全身。
　　“嘿嘿，女魔头，你就乖乖的呆在阵中，准备受死吧！哈哈哈哈！”看见肖甜甜在‘七耀阵’中左冲右突，大长老得意的笑了起来，而最小的一个长老眼睛死死的盯着阵法中的肖甜甜，嘴里喃喃的道：
　　“师傅，你看见了吗？我们成功了，我们成功了，就要为你们报仇了！”
　　“啊……”突然阵法中传来肖甜甜的愤怒的叫声，眼前的幻想将肖甜甜给彻底激怒了，她没有想到峨嵋这几个小老儿所创的阵法这样厉害，完全是针对自己的弱点来设计的，在无记可施的情况下，决定发动一个非常消耗真元力的魔功‘魔魂天下’！
　　顿时，在场的各位正派人士突然感觉到身上凉飕飕的，天上也迅速的开始汇集起乌云来，鬼魂凄厉的叫声不断的从云层中传来，听得众人心里直发麻！
　　“啊……”阵法中再次传出肖甜甜的声音，虽然阵法可以迷惑住肖甜甜，可是却不能抵挡得了声波的传递，而肖甜甜这次的怒吼声明显的不止是怒吼那样简单，这可是魔门里面一种高级的功法，名字就叫做‘摄脑魔音’和佛门的‘清世梵音’相对。
　　“啊……”在场的那些修为比较低的正派弟子被肖甜甜给吼得魔音穿脑，七窍流血而亡，而那些功力比较高的人也在运功抵抗。
　　“啊咪驼佛！”一声禅唱让在场的各位心里好受了一些，可是这个会‘清世梵音’的和尚的修真实力明显的低于肖甜甜，所以在和肖甜甜的‘摄脑魔音’相抗衡的时候，受到了‘摄脑魔音’强烈的反噬，差点就这样破功而亡了，要知道‘摄脑魔音’和‘清世梵音’的抗衡完全是修真实力的抗衡，双方并没有什么克制的存在。
　　这可不同于小说里面所说的，魔就会被这些所谓的佛光什么的所克制，那种克制在实际上是因为施展这种佛门绝学的人的修为比那个修魔的人功力要高所导致的，确切的说来，修魔和修神是同样对立的存在，两者是相互压制的，所以魔功或者佛功的高低就往往是决定争斗胜负的关键所在了。
　　这个时候，突然从人群中飞出一把飞剑，乘众人还处于‘摄脑魔音’所造成的混乱中，想将那峨嵋七长老合力布下的‘七耀阵’中的那面赤红色的阵旗给斩断了，这些峨嵋也在运功抵御‘摄脑魔音’，虽然也见到飞剑的袭击，却也无能为力，只有第七个长老见这样的情况，竟然情急拼命，放弃用功抵抗‘摄脑魔音’，转身扑向飞剑，妄图将其拦截下来，他知道，如果‘七耀阵’一破，自己为师傅们报仇的希望就完全的破灭了，在现在的这种情况下，肖甜甜这个女魔头一定会将自己这些人给杀掉的。
　　可是，放弃抵抗‘摄脑魔音’这种魔门绝学，后果是非常严重的，而峨嵋七长老低估‘摄脑魔音’威力的代价就是用他自己那本来还清醒的神智来交换。在‘摄脑魔音’这种魔门绝学中，七长老的身躯还处在半空中的时候，神智就已经开始不清了，在快接近飞剑和赤红色旗帜的时候，已经被‘摄脑魔音’给完全的迷惑了神智，成了肖甜甜的魔功下的俘虏了。
　　当然了，这些情况别人当然不知道了，本来这把飞剑的使用者也是一个被肖甜甜的‘摄脑魔音’给控制了的可怜人，之所以放出飞剑去削断赤红色的阵旗，完全是受到了‘摄脑魔音’里面的催眠暗示。
　　其他还在用功抵抗没有被‘摄脑魔音’给迷惑心神的人本来都有些绝望了，知道阵法一破，肖甜甜一定会迁怒在场的所有人士，加上天上阴云里面不断传来的扰人心神的鬼怪的凄厉叫声，更是让在场的众人心胆具裂，心想命不久已，等见到峨嵋七长老的举动的时候，都不由而主的看到了希望，心想：
　　“这个七长老好深厚的真元力，在这样的情况下竟然还能够腾出力量来阻止飞剑的偷袭，实力可见一斑。”他们那里知道现在的七长老已经不是原来的那个峨嵋七长老了，除非有实力超过肖甜甜的人用佛门或者道门的绝学化解，不然的话，七长老的神智就恢复不过来，永远处于嗜血的杀戮中，堕落成为没有人性和理智的杀人狂，时间久了，就算有佛门高手将肖甜甜的‘摄脑魔音’给化去，七长老也只有成为植物人的命运了。
　　“叮……”清脆的声音赶在七长老之前将那把偷袭阵旗的飞剑给拦腰劈成了两半，原来是一直没有任何举动的李家家主李佳出手了，赶在七长老之前将飞剑给拦了下来。众人见状还来不及欢呼，却骇然的发现原本扑向飞剑的七长老已经取出了飞剑，将面前的赤红色的阵旗给削成了两段。
　　这让原本还处于‘七耀阵’中被无穷的雷电给乱劈的肖甜甜感到眼前一亮，处处阻碍自己的那些真实的，虚假的阵法幻想一消失后，马上停止了十分消耗真元力的‘摄脑魔音’，脑怒的发动了在天上徘徊已久的‘魔魂天下’，她现在要血洗李家，这些家伙竟然敢伤害自己，更可恶的是，他们竟然想阻止自己要回老公，这完全不能够原谅。
　　肖甜甜的‘摄脑魔音’一解除，在场的众人都感到一阵的轻松，还没有来得及高兴，就骇然的发现肖甜甜正全力的催动天上的阴云，想发动恐怖的修魔者的绝学‘魔魂天下’，待自己正要上前阻止的时候，却发现原本自己身边的‘战友’已经开始倒戈相向，向自己这些人玩命的发动了攻击。
　　“老七，是我们啊，你怎么了？”三长老狼狈的逃避着气长老的攻击，一边焦急的喊道。
　　“老三，没有用的，现在老七已经被肖甜甜那女魔头给控制了心神，已经不记得我们了。”二长老长长的叹了口气，心里暗想着‘摄脑魔音’的可怕，一面帮助三长老抵抗七长老玩命的攻击。

第一百二十一章 千年后的斗争（三）
更新时间2005-11-16 14:45:00  字数：3667

　第一百二十一章 千年后的斗争（三）
　　                 奶油面包虫
　　“啊……”四周不断传来的惨叫声刺激着现在七长老嗜血的神经，眼见自己的‘同僚们’多多少少都有些建树，而自己却被六个‘老头子’给缠着脱不开身，不由开始恼怒起来，发动了极其损伤修为的‘三元神通’。
　　顿时，三种不同色彩的光开始围绕着七长老旋转起来，而其他的峨嵋长老见状暗叫不好，心里也更加的焦急起来，天上的血云伴随着阴风越压越低，虽然有李家的家主全力的抵抗着，可是血云还是占了上风，缓缓的降了下来，现在的三长老又不要命的使出这样的法术，确实将其他的长老给弄得手忙脚乱。
　　那些刚才被偷袭或者砍杀的修真者的魂魄或者元神元婴什么的，还来不及逃离战场就被天上的血云所吸收和炼化，成为了里面中的一员。
　　“老六，布阵，老七已经不是原来的老七了！”大长老含着泪吩咐道，刚才五长老为了逃避七长老的攻击，已经被七长老给活生生的撕下了一条胳膊，大长老知道这样下去自己兄弟一定都得完蛋在这里，同时心里也有些后悔，哪里知道现在的肖甜甜比在几百年前还要恐怖得多。
　　“可是老大，他是我们的七弟啊！”三长老还是有些不忍，这个七长老可是他们这些‘哥哥’看着成长起来的，加上七长老为人聪明，又好学，根骨奇佳，在师傅还没有被肖甜甜这个大魔头给杀害的时候，就有意将掌门的位置传授给他，所以在众多的兄弟里面，七长老可以说是集峨嵋万千宠爱于一身的天之骄子，而七长老也不负所望，在肖甜甜血洗了峨嵋后，构思出了‘七耀阵’这样的强大的阵法和‘三元神通’这样的旷古法术。
　　“我也不想啊，可是现在的老七，女魔头，我峨嵋和你誓不两立！”大长老仰天大吼一声，发泄着自己心中的怒气，也将对七长老的呵护之情抛在脑后，开始对七长老展开了反击！
　　“老七，希望你明白老哥的苦心，你如果还有神智的话，也会原谅老哥的行为吧！”大长老心里苦涩的想到。
　　而战场的另一端，一个佛门弟子将另外一个已经魔化了的和尚给毙于杖下后，正对着这个被自己给敲死的师弟发愣的时候，却被军部的一个魔化了的军官给削掉了脑袋。
　　“师姐，难道你想将这里变成人间地狱吗？”李佳苦苦的抵制的血云的压迫，向肖甜甜喊道。
　　“凡是敢反抗和伤害过我的人都要死！”肖甜甜疯狂的叫道，引得天上的血云一阵翻腾。
　　“可是林校长不希望看见你这个样子啊！”李佳妄图用林雪萤来稳住狂怒的肖甜甜，等待救兵的到来，刚才她已经通知了李凝冰和林飘缥她们了，现在她们和林书言正驾着飞剑火速的赶来。
　　“林校长？林飘缥算什么东西？”肖甜甜没有反应过来李佳所说的林校长指的是林雪萤，还以为是那个处处和自己作对的林飘缥，不屑的唾弃道。
　　“你难道想让雪萤看见你现在的这个样子吗？”李佳知道肖甜甜误会了自己的意思，连忙补充道。
　　肖甜甜闻言一愣，不过马上恢复过来，冷冷的笑道：
　　“你们如果将我老公还给我，我就马上放弃法术，拼着被血云反噬的后果也不会在让这里流出一滴血，就怕你们根本就没有这个诚意吧！”
　　“呃！”肖甜甜的话确实让李佳一愣，不过为了稳住肖甜甜，等待李凝冰她们的到来，还是欺骗的说道：
　　“我能够做得了这个主，我已经通知了师傅，现在他正在往这里赶来！”
　　“真的？”肖甜甜将信将疑的问道。
　　“我以我李家家主的身份发誓！”为了在场人士的安危，李佳也顾不得那么多了，就在刚才她们对话的空挡，又有许多各门的精英步入了死亡的后尘，灵魂和元婴被血云给吞没。
　　“那好吧，我现在就姑且相信你一次！”肖甜甜看了看李佳，暂停了血云的发动，并将那些魔化了的修真者给召到了身旁。
　　见到七长老迅速的向肖甜甜靠拢，峨嵋其他的长老终于松了口气，毕竟谁也不想亲手了结自己的兄弟。
　　现在的场面非常的诡异和寂静，虽然正派的那面不断的有修真者赶来，不过肖甜甜也没有怎么在意，因为修魔者在得知自己的事情后，各方的大小魔头也陆陆续续的赶来了。双方就在血云那压抑的云层下面对持着。
　　面对眼前越来越多的大小魔头，李佳的神色是越来越严峻，如果现在肖甜甜突然发难，那将是李家和在场所有人士的灾难，本来大家对付肖甜甜就已经是十分的吃力了，现在加上这些大小魔头，自己一方完全是十死无生了。
　　“李佳，你到底通知了我老公没有？”肖甜甜已经等了两个多小时了，明显的已经开始不耐烦起来了，催促着李佳。
　　“快了，我再问问。”李佳装模做样的开启了通讯器，却是询问起李凝冰她们的行程来。
　　“好你个李佳，竟然敢骗我！”李佳明显的低估了现在肖甜甜的实力，虽然李佳已经是很小心的在通话了，可是对于肖甜甜来说，李佳的话还是清楚无比的传到了耳边，被欺骗的愤怒使得肖甜甜马上开始发动了比刚才更加疯狂的攻击。
　　在肖甜甜的授意下，被控制的七长老以强大的实力也加入了攻击当中，而其他的那些大小魔头，妖魔鬼怪见自己的大姐头开始发飚了，也不甘示弱的开始了对正派人士的攻击。
　　李佳看见肖甜甜的动作，就知道自己的阴谋暴露了，好在大家一直都留意着肖甜甜这个魔头，所以对于肖甜甜她们的突然发难，还是有充分的准备的，加上那些刚赶到这里助拳的人士，在人数和修真的实力上都要远高于肖甜甜那边，而肖甜甜那面只是多了肖甜甜这样一个实力高超的变数，不过李佳自信可以拖到李凝冰她们的到来，只要李凝冰她们准时的赶到了，应付肖甜甜就不是什么难事了！
　　可是这次李佳明显的低估了现在肖甜甜的实力，觉得被李佳给欺骗了的肖甜甜发挥出了她真实的实力，血云在肖甜甜的全力催动下迅速的向混乱的战场压下来，那些大小魔头在血云的帮助下，实力大增，将正派人士给杀得节节败退。
　　而那些正派人士则暗暗叫苦，同时心里对肖甜甜这个魔头更加的畏惧，当然了，大家也下定了决心不让肖甜甜这个可怕的魔头生离开此地，如果这次让她安然的离开了李家，那不是扇了所有正派人士的一个耳光，更何况以肖甜甜以往那睚眦必报的性格，事后一定会带领群魔来荡平自己的门派的。
　　随着血云越压越低，正派人士的压力也越来越大，正当那些正派人士即将被血云给完全淹没的时候，血云停止了下压，不过那些栖身于血云中鬼魂的活动却更加的频繁起来，所有的人都知道，这是暴风雨来临前的沉静。
　　果然，这些血云并没有安分多久，在听到肖甜甜的一声‘魔魂天下’后，栖身于血云中的鬼魂们都疯狂的从血云里面钻出来，蜂拥着向那些正派人士涌去。
　　一时间，李家陷入了血色的恐慌中，如果这些是普通的鬼魂，正派人士还不放在眼里，可是眼前的这些鬼魂明显的已经脱离了那个限制，在血云的作用下，这些鬼魂可都是成长到了平时都难得一见的厉鬼阶段，所以这些正派人士理所当然的被闹了个手忙脚乱。
　　“啊……”又一个正派的修真弟子被厉鬼给撕成了两半，那些血水并没有滴落到地上，反而反常的向血云涌去，化成了里面的一部分，而血云在得到这些新鲜血液的滋润后，变得更加的鲜红和暴躁起来，而随者越来越多的修真者的死亡，血云里的厉鬼也越来越多，越来越厉害，让正派的人越来越感到压力。
　　“李家主，怎么半，恐怕我们要守不住了，这女魔头的邪功太厉害了！”峨嵋大长老仓皇的躲过七长老的攻击，向着李佳焦急的说道。
　　这个七长老仿佛是认准了峨嵋派的人一样，才一上战场，马上就找上了大长老他们，不过这样也遂了大长老他们的心愿，不然换做别的人对上七长老的话，现在七长老可能已经倒在了地上，元神被血云吸收，化为厉鬼了。
　　“大家在坚持一会，我李家长老李凝冰和林家长老林飘缥和林书言他们现在已经全力赶来了！”
　　李佳的话在这个对于正派人士来说十分不利的场面还是起到了不小的作用，对于林书言这个对他们来说相当于是神话般的人物，给了在场的正派修真人士一针强心剂，当然了群魔听到这个消息后都有些混乱，林书言的大名可是他们这些妖魔鬼怪的禁忌。
　　“嘿嘿，在老娘的血云下面，不论你是什么东西，都还不是一样的找死！”肖甜甜对于即将到来的林书言他们毫不在意，在释放完血云后，有些虚弱的坐在地上，而七长老已经站到了肖甜甜的身边，随身保护肖甜甜，其他的一些大小魔头也围在有些虚弱的肖甜甜身边，现在肖甜甜可是他们对付林书言他们的王牌，当然不能有任何的损失。
　　肖甜甜的话对群魔来说，无疑也是一种精神上的鼓励，是啊，我们这边一样有‘修魔’的开山鼻祖，为什么要惧怕林书言他们呢？这是这些妖魔的想法。
　　“师姐，你还是束手就擒吧！林书言长老已经到了李家山门了。”李佳在打斗中突然接到了林书言的传讯，向着肖甜甜说道。
　　“哼，没有人能够强迫我肖甜甜做事，我这次一定要夺回我自己的老公。”这时候的肖甜甜满眼的温柔，那里还有一死魔头的戾气，不过转眼又凶狠的喊道：
　　“这次，你们这些该死的所谓的正派人士，就看看老娘真正的手段，凡是阻碍我肖甜甜夺回老公的人，都得死！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 千年后的斗争（四）
更新时间2005-11-25 10:47:00  字数：3777

　第一百二十二章 千年后的斗争（四）
　　                 奶油面包虫
　　肖甜甜愤怒的声音并没有阻挡住李凝冰他们赶来的脚步，而空中的血云更是暴露了肖甜甜他们现在所在的位置，在肖甜甜发怒的空挡，李凝冰等人已经飞到了血云的上空。
　　当然了，作为这个世界有数的强者，在李凝冰等人抵达山门的时候，肖甜甜就有些察觉到了，而李佳的话只是让肖甜甜确定事实而已，所以，在李凝冰等人刚到达血云的上空，肖甜甜就收住了向前冲击的姿势，开始摆出了防守的阵形，在李凝冰等人没有踏入血云的情况下，肖甜甜清楚的知道自己是不可能以一敌三的。
　　当然了，面对这样大规模的血云，接到李佳急报，赶来救助的李凝冰等人也是面色沉重，他们完全没有想到现在肖甜甜的魔功竟然达到了如此的境界，平心而论，如果是自己单独遇上现在的肖甜甜的话，那也只有逃跑的份了。
　　“甜甜，你这是作什么？”虽然李凝冰等人吃惊现在肖甜甜的实力，可是还是试探性的问道，他们想确定现在的肖甜甜是否已经失去了理智，更何况，在刚才与李佳的仓促对话中，由于怕肖甜甜起疑，所以李凝冰等人根本就只知道事情的大概情况，所以他们现在才想将事情弄明白再说。
　　“你们先下来再说！”肖甜甜对于还处于血云外面的李凝冰等人很是忌惮，想将李凝冰等人给骗到血云中再做打算。
　　“甜甜，你为什么要这么做，为什么要屠杀修真同门？”李凝冰当然也知道自己在血云里面不可能将自己的最大的实力给发挥出来，在里面要受到一定的压制，当然不会傻到冒失的钻进血云去，驾着飞剑立在血云的上方。
　　“为什么，你们当初达成协议的时候怎么没有想到我肖甜甜，雪萤是我的老公，现在你们谁也不能够将他夺走！”肖甜甜红着眼望着血云上空的李凝冰他们，战场早就在李凝冰和肖甜甜他们对话的时候就停了下来，在正派人士得到李凝冰他们三个实力强大的修真者加入后，实力的对比一下就颠倒了过来，加上肖甜甜因为施展了‘摄脑魔音’和‘魔魂天下’这两个十分消耗真元力的法术，身体状况自然没有才赶到的李凝冰他们好，可以这么说，胜利的天平已经向李凝冰他们倾斜了。
　　“甜甜，我们当时也不知道你的心意啊，我们现在不是也承认你的身份了吗？”林飘缥平静的说道，试图劝解肖甜甜，虽然她知道这多半是没有用的，如果当初肖甜甜能够看开这点的话，也不会去修炼魔功了。
　　“你们承认？哈哈哈哈，笑话，我肖甜甜还用得着你们承认吗，我现在谁也不相信，我只相信我自己，我只相信掌握在我手中的力量！”肖甜甜暗中调息着，面对不上当的李凝冰等人，丝毫不敢大意，抓紧时间恢复损失的真元力。
　　当然了，对于肖甜甜现在的情况，李凝冰等人当然很清楚，也没有乘机发难，在他们看来，自己等人以三敌一已经算是不公平的了，当然更不屑对有些虚弱的肖甜甜出手，多年来身在高位的他们已经养成了这个似乎是很正常的习惯，却忘记了修真的世界本是一个弱肉强食的世界。 
　　“你们刚才为什么不动手？”调息完毕的肖甜甜疑惑的问道，心里想着：
　　“难道是那可笑的正义习惯？真是一群白痴，如果换成是自己，早就不顾血云的威胁，将真元力还没有恢复的自己给干掉了。”
　　“动手？我们知道现在论单打独斗，都不是你的对手，所以我们决定一会开战后，由我们几个老相识来对付你，这样对你已经不公平了，所以我们还不屑拣你的便宜！”林书言冷冷的说道，心里却十分的同情肖甜甜的遭遇，如果不是自己觉得配不上林雪萤的话，恐怕现在自己和眼前的肖甜甜一样，会为了得不到林雪萤而疯狂吧！
　　林书言的话让所有的正派人士都感到异常的吃惊，大家都没有想到林书言这个在他们眼中迷一样的‘前辈’高手竟然也承认自己的修真实力不如眼前的这个女魔头，不过好在后面林书言的话给了大家一个安慰，就算你肖甜甜再厉害，也不可能是三个修真高手的对手吧！
　　“公平，你们什么时候对我们公平过了？我们修魔的人凭什么就是歪魔邪道？”肖甜甜身边的一个魔头愤怒的说道，浑身的魔焰四处流窜。
　　“你们这些妖魔为了修炼，竟然杀害我们这些修真者，还说你们是无辜的？”正派人士里面的一个年纪比较轻的修真者说道。
　　“我们杀害无辜？多少次不是你们这些自逊清高的人先来追杀我们的？”那个魔头愤怒的说道，眼里全是仇恨的火焰。
　　“妖邪鬼怪，还敢狡辩？”大长老气愤七长老被肖甜甜给迷惑了心智，所以现在对于肖甜甜他们是十分的仇视，随着他的话，其他的正派的修真者也附和起来，不过也只有少数长老级的人心里有数，自己追杀修魔者，多数的时候还是为了修魔者那一身的修为。
　　“好了，你们就别假惺惺的了，要杀我肖甜甜的就尽管上吧，让你们这些人尝尝血云的厉害！”肖甜甜打断了双方毫无意义的对话，率先发难了，她早就想好了对策，想先将面前的这些普通的修真者给灭掉，好增强血云的威力，那样自己才和林书言他们有一拼。
　　不过，一直注意着肖甜甜动静的林书言他们见肖甜甜出手了，也毫不迟疑的放出了自己修炼多年的法宝，顿时李家的上空各种飞剑和法宝的光芒不断的闪起，战场又陷入了混乱之中。
　　“甜甜，不要逼好姨出手，你现在错太多了！”刚赶到不久的陈好心疼的看着眼前的肖甜甜，沉痛的说道。
　　“好姨，你不明白的！”肖甜甜喃喃的说了一句，转身背对着陈好，拿出了手里的王牌―‘拘魂幡’。
　　众人看着肖甜甜从虚弥戒指里面取出‘拘魂幡’的时候，都脸色大变，外围的李凝冰等人也顾不了血云对自己这些正派人士的影响了，冲向了血云下面肖甜甜，期望能够阻止肖甜甜的下一步行动。
　　在刚才的法宝大战中，肖甜甜一人应付李凝冰他们三人的法宝，显然是吃了大亏，本来李凝冰他们的修为都只比肖甜甜低上那么一点点，所以在三比一的情况下，肖甜甜当然是不敌李凝冰他们了，所以才下了个决定，打算祭出自己的王牌，拼着修为大损，甚至是形神俱灭，也要将这些妨碍自己找回林雪萤的人给消灭了。
　　那些还在打斗当中的魔头和稍微有些常识的修真者见到肖甜甜拿出的东西，迅速的联系到了天上的血云上面，接着肖甜甜的动作，让所有知道‘禁术’的修真者和魔头都大吃已一惊，都想脱离这个战场，逃命去也，奈何在肖甜甜取出‘拘魂幡’后，天上的血云就已经起了变化，在血云所覆盖的范围内，四周不知道什么时候升起了一道血云结界，将里面的人全部围困在了里面。
　　“不要！”林飘缥等人的声音并没有阻止到肖甜甜的行动，当肖甜甜将手中的‘拘魂幡’稳稳的插在地上，并滴上她鲜血的时候，大家都知道来不及了。
　　受到天上血云的牵引，‘拘魂幡’里面的怨灵从‘拘魂幡’里面蜂拥而出，瞬间就投入了血云的怀里，而以‘拘魂幡’为中心，四周开始迅速的出现了血色的雾气，将所有的人都包裹在了里面，让那些冲向肖甜甜的人瞬间就没有了目标，迷失在了血雾里面。
　　“糟了，这下麻烦了，看来甜甜是要拼命了，事情怎么会发展成这样的呢？”李凝冰叹了口起。
　　“谁知道呢，也许，甜甜自从修魔后，没有守住心境，让魔神给侵入，所以才不会和我们论理了吧！”林书言也说道。
　　“好了，你们也别想这些没用的事情了，我们还是想想现在怎么从这‘天刹’阵里出去！”林飘缥的话里满是担心。
　　“出去？难道你们真下得了手吗？”这时候，陈好的声音也从血云中传来，让林飘缥三人一愣。
　　“可是好姨，我们现在这样也不是办法啊！”林书言随手将一个血红的骷髅头给烧成灰烬，看着从骷髅头里窜出的红光又投入到血云里面，不由叹了口气，这样永无止境的循环，就算自己等人再怎么强大，也一样得死在‘天刹’大阵里面。
　　听着四周不断传来的惨叫声，陈好咬着牙想了好久才说道：
　　“好吧，我们一起去破阵！”为了‘天刹’大阵里面千百条性命，陈好无奈的做出了这个决定，因为她知道，这面‘拘魂幡’是肖甜甜用本命元神修炼了，要破‘天刹’，先破‘拘魂幡’，最后才是外面最难对付的血云，可是如果破了‘拘魂幡’的话，肖甜甜的元神肯定要受到重创，严重的话，甚至会丢掉性命，如果她现在受到重创或者性命不保，那外面的血云肯定不是现在受伤的肖甜甜或者是失去生命的肖甜甜能够压制得了的，那样的话，血云里的妖魔鬼怪一定会乘机逃离血云，危害四方，这还不算，最可怕的事情就是如果肖甜甜死亡的话，她的元婴被血云吸收，就会形成一种魔器，而作为魔器载体的肖甜甜将成为不再拥有理智而只知道杀戮的魔神。
　　“一会一定要小心行事，甜甜一定不能有生命的危险，不然的话，我们将引起一场浩劫。”陈好再次告戒道。
　　“知道了，好姨！这次甜甜的事太大了，都不知道我们能不能成功！”林飘缥回答道，将一个红色的怨魂给烧死。
　　“浩劫啊，经历了这次事件，我们修真界可是实力大损啊！”林书言长叹一声，迅速的向李凝冰几人靠拢，缓缓的降落到了地面。
　　“大家还是先担心眼前的局面，我们现在根本就看不请血云里面的情况，我们现在要小心一点，没有想到‘天刹’阵的威力这样大，竟然连我也看不见任何的东西！”林飘缥提醒着大家注意四周的情况，现在自己等人可是盲人骑瞎马，不要被肖甜甜给乘机偷袭了才好。
　　血云的另一面，峨嵋的七长老疑惑的看着四周血色的雾气，喃喃的道：
　　“我这是在哪里？”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 千年后的斗争（五）
更新时间2005-12-2 13:00:00  字数：3869

　第一百二十三章 千年后的斗争（五）
　　              奶油面包虫
　　离南极不远的李家别墅里，林雪萤终于幽幽的转醒了，在抵御最后那记阴雷的时候，大意的林雪萤差点就落得魂飞魄散，如果不是自己被女娲和南极冰晶改造后的躯体，早就被劈死了，那里还有命在。
　　“噫？这是？难道我升到天界了？”林雪萤看着四处的墙壁，满脑子的疑惑，嘴里喃喃的道：
　　“难道自己遇上的阴雷是天劫？可是自己明显还没有达到天劫的条件啊，冰晶改造自己的时候，很小心的将大量的能量储存在自己的体内，就是为了防止自己一出来就应劫飞升，来不及准备，这到底是怎么回事啊？”她哪里知道自己给苏雪儿她们背了‘黑锅’，那四团天劫雷群将地球星通往天界的大门给打开了，不过却将打击的雷团留在了南极上空，由于感应到林雪萤体内强大的真元力，能量相吸，误以为是渡劫人，所以林雪萤理所当然的就成了苏雪儿等人的替罪羔羊了。
　　“请问有人吗？”林雪萤弄不懂现在的状况，干脆就不想了，看自己现在的这个状况，无论是什么原因，一定是有人或者是仙人救了自己，问他们不就解决自己心中的疑惑了，不过更令林雪萤疑惑的是自从自己醒来后就没有看见冰女了，不过她现在也没有过多的担心冰女，在她看来，以冰女的修为，应该不会有人能够伤害到她的。
　　“仙女祖宗，你醒了，太好了！”一个样貌帅气的年轻人听到林雪萤的声音后，连忙跑了进来，不过老是低着头，不敢看向林雪萤。
　　“仙女祖宗？”林雪萤被这个年轻人的称呼给唬弄得一愣一愣的，有些反应不过来，自己什么时候成了仙女祖宗的了。
　　“这位兄弟，你是在说我吗，我看起来有这么老吗？”林雪萤看着眼前的这个有些腼腆的少年奇怪的道，要知道，现在林雪萤还不知道自己已经经历了千多年的岁月了，从她陷入南极冰晶的内部，被冰晶改造的时候，她的思维就进入了一种空明状态，根本就不觉得时间的流逝。
　　在她从冰晶里面出来之前，她就想了许多，包括了她和众女之间的关系问题，在空明的境界当中，她就已经做出了一个决定，再没有完全的恢复成男生的情况下，她不会再接受包括苏雪儿她们在内的所有女性，在自己完全的恢复成男生后才去见她们，免得引起不必要的麻烦。
　　当然了，如果自己永远都变不回完全的男生的时候，那她也只有忍疼狠心的将苏雪儿几女‘抛弃’了，毕竟，林雪萤现在认为幸福不是‘单方面’的，她不能自私的破坏苏雪儿她们长久的幸福。
　　“对不起，仙女祖宗，你不老，你看起来很年轻！”李丰以为林雪萤是责备他说她年纪大，毕竟年龄对女生来说永远都是一种禁忌，越老的女生越是这样。
　　“哎……算了，能告诉我这是哪里吗？”林雪萤本来还想解释的，可是一看见李丰那灼热和恭敬的目光，马上改变了主意，先将自己眼前的情况弄清楚再做打算。
　　“这里是南极附近的别墅！”李丰恭敬的回答道。
　　“南极，天界也有南极吗？”林雪萤疑惑的问道，她还以为自己渡劫了呢。
　　“这里是地球啊，不是天界啊！”李丰用奇怪的眼神看着林雪萤，不明白眼前的仙女祖宗再想些什么，怎么会突然问出这么奇怪的问题？不过还好李佳聪明，马上从林雪萤的话中自作聪明的联想道：
　　“难道仙女祖宗是从仙界下来的，不然怎么还以为自己处在仙界当中，是这样的，一定是这样的，没错！”
　　“可是我记得南极的附近并不存在别墅啊！”林雪萤更加的疑惑起来。
　　“怎么会呢？这别墅可是建立了好几百年了，是李长老自己建的！”李丰说到李凝冰的时候，满脸的崇拜之情。
　　“几百年？不会啊……啊，你说什么？几百年？”林雪萤终于反应过来急切的问道：
　　“那现在是多少年了？”
　　“回仙女祖宗，现在是梦幻1037年！”李丰老实的回答道，心里更加确定了林雪萤是从天界回来的，不然不会连这么基本的事情都不知道。
　　“梦幻？可是不是公元记年的吗？”林雪萤真是个好奇宝宝，不懂就问。
　　“公元记年是千年前的事情了，现在都是用梦幻的！”对于林雪萤的白痴问题，李丰还是必恭必敬的回答着，丝毫没有什么不耐烦的表现，心里还为能够给‘仙女祖宗’解惑而暗自心喜。
　　“千年前？你等等，让我好好的想一想到底怎么回事？”林雪萤听李丰这样说后，开始闭目回想起来，可是过了好一会，丝毫没有头绪，正要询问李丰一些事情的时候，别墅外面传来一阵嘈杂的声音，对于现在的林雪萤来说，那嘈杂的声音可是清晰可闻。
　　“让我进去禀报仙女祖宗，李师叔和肖师叔打起来了！”
　　“不行，不能让你进去，仙女祖宗现在正在休息。”一个林雪萤陌生的声音回答道。
　　“可是如果仙女祖宗不出手的话，肖师叔就会被大家给打死的啊！”另一个陌生的声音传来，声音中满是焦急。
　　“什么肖师叔，她现在已经入魔了，是女魔头，真不知道长老们怎么这么纵容她！”拦路的人不满的说道。
　　“怎么说她也是我们的师叔，我不能够见死不救，何况这事还是因仙女祖宗而起的！”
　　“那也不行，李长老离开的时候吩咐过，不能让任何的人接近仙女祖宗！”拦路的人霸道的说道，可见他对肖甜甜这个女魔头很是感冒，丝毫不给来人一点情面，这还真应了那句老话，叫做阎王好见，小鬼难缠。
　　“因我而起？”别墅里的林雪萤疑惑的嘀咕道，从刚才李丰的话中，她不难听出他们口中的‘仙女祖宗’明显的就是自己，很显然，自己不知道什么时候就有了这样一个外号。
　　“是的，仙女祖宗，李长老和林长老收到消息后，也刚动身离开不到四个时辰！”李丰见林雪萤疑惑的眼神，乖巧的回答道，不过却不是说的小时数，而是时辰，看来，如果不是周围现代的装饰和建筑，现在的世界还真有些象古代的社会一样。
　　“哦，小李，不介意我这样叫你吧！”林雪萤为了弄明白到底是怎么回事，客气的说道，因为这个时候，外面的想要叫自己帮忙的什么人明显的已经被人给赶走了，所以只有问眼前的这个明显知道事情内幕的李丰了。
　　“不介意，当然不介意！”对于林雪萤的话，李丰那里有什么异议，听林雪萤叫自己小李，那简直就是受宠若惊，眼前的林雪萤可是传说中的人物，被全世界所崇拜的偶像啊，本来自己能够站她眼前都算是荣幸了，更何况是这样亲切的交谈呢？
　　“那好，先说说，刚才你话里的李长老和林长老什么的是怎么回事？”林雪萤直觉的认为这两个长老和自己有什么关系，这是自己变身成为女生后所获得的‘天赋’，所以说，女人的直觉有时候真的是很灵的。
　　“好的，仙女祖宗，我刚才说的李长老就是李凝冰，外面的人叫她李真人或者‘冰仙子’。”李丰介绍李凝冰的时候，骄傲的神情显露无疑，看来，李凝冰是他心目中的偶像了。
　　“李凝冰？等等……那林长老不会就是林飘缥吧！”林雪萤奇怪的问道，心想，世上不会有这么巧合的事情吧！难道自己这一入定就长达前年之久？
　　“仙女祖宗，是这样的！不过还有林书言长老”李丰见林雪萤已经了解了，补充道。
　　听到李丰的话，林雪萤现在算是完全的了解了自己现在的处境了，看来自己还处在地球星，而现在已经是千年后的世界，李凝冰和肖甜甜不知道为了什么事情而打起来了……等等，李凝冰和肖甜甜打起来了？
　　“小李，到底是怎么回事？李凝冰和肖甜甜怎么会打起来！”林雪萤焦急的问道。
　　“因为肖师叔已经入魔了，现在正在李家的大殿胡乱的杀人！”李丰说到肖甜甜的时候，眼睛里面明显的流露出一种害怕的情感，看来，肖甜甜作为一个女魔头，做得很成功嘛，要知道，这可是许多小魔头为之奋斗终生的目标。
　　“甜甜入魔了，这又是怎么回事？”
　　“那是因为肖师叔的心魔……”李丰嘴上这样说，心里却嘀咕着：
　　“还不是为了争夺仙女祖宗你……”
　　“那样啊，那现在甜甜和凝冰她们不是很危险，小李，你是李家的人，应该知道去大殿的路吧！”林雪萤知道着急也没有办法，化解眼前的危机才是正事，所以想到‘现场’去，以她现在能够抵御天劫的实力，应该可以很轻松的化解这次危机的。
　　“仙女祖宗要去啊，那好啊，我当然知道路了。”李丰得知林雪萤要去大殿，兴奋的说道，对于这次在李家大殿上面所出现的‘屠魔’事件，他可是好奇得紧，想想自己在年轻一代弟子中的实力，也算是屈指可数的了，所以早就想找个机会在各位长辈面前好好的表现一番，只是一直苦无机会，现在有了这样一个契机，当然是心喜若狂了。
　　虽然林雪萤不知道眼前的这个李丰为什么会这么兴奋，不过现在也管不了这么多了，阻止李凝冰和肖甜甜的争斗才是正事，问好大致的位置后，拉着李丰就开始不断的使出‘大幻挪移’要知道，这个法术可是比驾驶飞剑更高级别的存在，而话说回来，现在的林雪萤可没有飞剑什么的神兵利器了，小天已经寄生到了狐灵儿的身上，小天这个神兵对于狐灵儿可以说是非常的喜爱。
　　现在的李丰可是兴奋的想大叫，没有想到自己也会见到‘大幻挪移’这种传说中的法术，速度简直就是飞剑所不能比拟的，可是又害怕影响自己在仙女祖宗面前的形象，只好将这兴奋的心情压在心底，对于被天仙般的林雪萤给拉住手一起移动，李丰可没敢歪想，对他来说，林雪萤就是神一样的存在，根本就兴不起龌龊的念头。
　　而这时候的李家大殿的前庭，已经是血流成河，尸横遍野了，战况的惨裂是可想而知的，普通的修真者和修为不怎么高的修魔者早就做了‘刀’下亡魂，而天上的血云吸收到了如此多的能量，已经脱离了肖甜甜的控制范围，开始咆哮泛难起来，场面一下变得不可收拾。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 千年后的斗争（六
更新时间2005-12-12 9:53:00  字数：4101

　第一百二十四章 千年后的斗争（六）
　　               奶油面包虫
　　自从肖甜甜不计后果的发动了‘天刹阵’后，场面就已经失去了控制，血云得到那些修为不弱的真元力的补充后，隐隐约约的开始表现出脱离肖甜甜控制的迹象，这还不说，肖甜甜那张以本命元神修炼的‘拘魂幡’上的个鬼魂，更是被血云给吞了个干干净净，这让肖甜甜的功力大损，所以刚才才没有乘机偷袭李凝冰她们，不是她不想，而是她现在也是心有余而力不足了。
　　不过，即使到了现在，肖甜甜也丝毫没有后悔刚才的决定，‘拘魂幡’上的鬼魂被血云所吞噬，这是她意料当中的事，不过让她没有想到的是，那些血云里的鬼魂竟然乘自己现在虚弱的时候造反了，脱离了她的控制，不过这样也好，威力大增的血云应该可以完全的消灭眼前所有的生物吧，当然了，那些生物中，也包括了肖甜甜她自己，她现在清楚的知道，有了李凝冰等人的阻挠，自己能够顺利的将林雪萤抢夺回来几乎是不可能的了，眼前最好的结局就是和她们来个玉石俱焚。。
　　“老公，我不会将你让给李凝冰她们的，你是我的！”肖甜甜嘴角挂着血丝，坐在‘天刹阵’里面，听着四周不时传来的武器的碰撞声和那些临死前的惨叫声，狠狠的说道。
　　当然了，现在正处于‘天刹阵’里面的风暴中心的李凝冰等人可是叫苦连连，她们完全没有想到这个‘天刹阵’的威力竟然如此的巨大，竟然将她们几个实力强大的人完全的压制在里面动弹不得，都为现在肖甜甜所表现出来的实力震惊不已，当然了，她们可不知道现在肖甜甜已经失去了控制血云的实力，和她们一样即将成为血云的‘食物’。
　　而莫名其妙的恢复了记忆的七长老还在血云里面茫然的探索的，完全不明白眼前到底发生了什么事情。
　　“该死，这些鬼魂到底要怎样才能消灭啊！”林飘缥将一个怨灵给‘消灭’后，无奈的说道。
　　“看来我们要破坏以‘拘魂幡’为阵法中心的‘天刹阵’才行，不然在场的所有人都逃脱不了劫难。”陈好冷静的分析着眼前的形式。
　　“我们也知道要毁掉阵势啊，可是现在我们就象瞎子一样在血云里面摸索，还有这些讨厌的鬼魂来捣乱，这叫我们怎么能够找到阵法中心的所在呢！”李凝冰也有些气馁的道，丝毫没有了见着林雪萤时候的兴奋劲了。
　　“要是雪萤在这里就好了，凭借她现在的实力，应该很容易的化解眼前的这个‘天刹大阵’吧！”林书言也有些气馁的说道。
　　“对了，我们通知李丰那小子，叫他带雪萤来救我们啊！”林飘缥突然眼前一亮，想起了什么说道，不过随即回过神来，现在的林雪萤可是生死不明，怎么还能够赶来营救自己等人呢，果然，林飘缥的话刚说完，李凝冰就无奈而悲伤的回答道：
　　“不知道现在林哥哥好点了没有，没有想到，千年的等待，换来的竟然是永别！”
　　听到李凝冰的话，在场的几人都陷入了沉浸，机械的挥手消灭着眼前的这些讨厌的魂体！她们从来没有想到，死亡这次竟然离自己是如此的接近。
　　“小李，还有多远？”经历了几次‘大幻挪移’后，竟然还没有抵达李家的现场，这让林雪萤不由焦急起来，不停的问着好象很享受的李丰。
　　“仙女祖宗，快了，照刚才你移动的距离来估计，还移动一次就到了！”李丰见林雪萤那焦急的神色，急忙收起因为‘大幻挪移’这种高阶法术所带来的快速移动所产生的爽快的感觉，恭谨的回答道。
　　林雪萤听完也不废话，赶紧一个‘大幻挪移’后，下一刻就出现在了血云的上空。
　　“咦，血云？好象还很不稳定的样子！”林雪萤看见脚下不停咆哮翻滚着的血云，有些疑惑和担忧的说道，不明白这么大一团血云是怎么出现在这里的，这些修魔的高阶法术，当初林雪萤可没有传授到外面啊，就是全球统一学院里面也没有蓝本啊，从刚才李丰的话语里面不难听出，下面的血云可能会是肖甜甜弄出来的。
　　看见这样的场景，林雪萤觉得有些难办了，虽然自己并不惧怕这些血云，毕竟她可是连天劫之威也见识过的，不过她现在怕自己贸然的毁掉这些血云会对肖甜甜这个施法者不利，所以满脸的踌躇之色。
　　李丰现在可是被满天的鬼哭狼嚎声给惊呆了，他还头一次见到这样恐怖的场面，浑身不断的颤抖，如果不是有林雪萤拉着的话，恐怕早就一头栽进了血云里面去了。
　　这时候的血云由于林雪萤的到来，完全的翻滚了起来，那些围绕在地面上的血雾完全的收回了，聚集在血云本体的周围，让下面那些还幸存的人死里逃生，拣回了一条性命。
　　这是脱离了肖甜甜控制的血云本能的感到了危机所产生的现象，血云像一个有生命的物体般，悬浮在空中，身体的大小已经变成了原来的一半大小，戒备的和刚赶到的林雪萤凌空对持着。
　　由于没有了血雾的阻挡，血云下面的人和大小魔头可以很清楚的看见已经变小的血云和林雪萤对持着的情形，当看见林雪萤的时候，所有的修真人士，无论是修仙的或者是修魔的，都兴奋的欢呼起来，本来他们还以为这次自己死定了呢，现在‘仙女祖宗’正出现在上空阻挡那恐怖的血云，那不是意味着自己可以逃离那恐怖的血云了。
　　“老公，你来了！”肖甜甜抬头看着天上的林雪萤，喃喃的说道。
　　这时候，地上的正邪两派人士并没有再次的冲突起来，而是泾渭分明的分成了两部分，抬头看着天上的血云和他们心中永远的‘神’。
　　“小李，你先下去，我来对付这团血云！”林雪萤对旁边的李丰说完，就松手让李丰驾着飞剑降落到了地面上，她可不敢保证以李丰那样差的修为能够抵御血云的攻击。
　　对于林雪萤的到来，李凝冰等人又是担忧，又是欣喜，不过见到林雪萤和血云对持的时候，望了一眼对面的肖甜甜，还是叹了口起，将事情的真相对空中的林雪萤说道：
　　“林哥哥，这个血云吸收了甜甜的本命‘拘魂幡’，威力大增，更何况血云里面还有一个‘天刹大阵’，你一定要小心应付啊！”
　　“本命法宝？”空中的林雪萤闻言一愣，顿时感到眼前的情况有些辣手，自己虽然能够将眼前的这团害人的血云给收拾掉，甚至还可以将它炼成一个法宝或者是利用女娲老妈留给自己的天地六合鼎将其给炼化成能够增加修为的丹药，不过那样的话，无论自己选择的那样，肖甜甜的本命元神一定会受到极大的损害，修为降低已经是小事了，如果这个法宝肖甜甜选择的是性命交修的话，那么无论接下来林雪萤怎么做，肖甜甜都将形神具灭，不入轮回了。
　　血云乘着林雪萤一愣的瞬间，突然血光大放，以为找到了攻击的最佳时机，大量的怨灵从血云里面蜂拥而出，向林雪萤冲去。
　　“不自量力！”林雪萤看着快冲到自己眼前的怨灵，一个九彩冰火过去，那些怨灵们就摆着各种不同的造型，被冰封在九彩冰火里面，从高空坠落了下去，血云见偷袭不成，还损失了大量的灵魂力量，再也不敢贸然的进攻，将吞噬了的‘拘魂幡’给保护在血云内部，警戒的‘注视’（这玩意能够看吗？）着林雪萤。
　　原来，刚才血云那些放出去的怨灵一接触到林雪萤所放出的九彩冰火后，那些灵魂马上就和血云失去了联系，要知道，从刚才混战开始，血云的实力都是一直在增加的，还没有损失过一个灵魂，那些被修真或者修魔者‘消灭’的灵魂其实并不是真的被消灭了，只要血云还存在，那些灵魂就可以不断的重生，只是血云没有想到林雪萤的九彩冰火竟然可以将那些怨灵给真正的杀死，所以才小心的和林雪萤对持起来，它知道眼前的这个‘修真者’不是自己能够对付得了的，所以打好主意准备乘林雪萤不注意的时候偷偷的溜掉。
　　那些从高空中落下的包裹着怨灵的九彩冰火落到地上后，伴随着那些怨灵，在林雪萤灵力的控制下，摔了个粉碎，而同时，站在大小魔头群中的肖甜甜在那些九彩冰火落地的同时，嘴里也喷出了一口鲜血，看来，这些被冰冻的灵魂有不少是血云从‘拘魂幡’里面给强行吸收出来的。
　　“甜甜，你没事吧！”空中的林雪萤见肖甜甜突然喷了一口鲜血，担忧的说道，马上像知道了什么似的，接着问道：
　　“甜甜，你的法宝是用的性命交修法？”
　　“老公，没有的，你放心的将那些背叛我的血云给灭了吧！”肖甜甜似乎听出了林雪萤话里的关心，语气坚定的说道：
　　“那些法宝是我用一小部分元神修炼的，所以会遭到一些反噬，没有多大关系的。”没有人注意到肖甜甜说这些话的时候，眼光里面充满了诀别的味道。
　　“老公，我终于再见到你了，你知道吗？为了你，我成了十恶不赦的大魔头，我知道你生性善良，知道我杀了那么多无辜的人，一定不会原谅我的，就算你现在不消灭血云，我也……”
　　不管现在肖甜甜心里所想，天上的血云见林雪萤分神的一刹那，竟然分出绝大多数的血云和怨灵向林雪萤冲来，而小部分的血云则向相反方向逃去，看来，血云也了解到眼前的局势了，知道了想要保‘命’的话几乎只有这个办法了，就是不知道这次能不能成功，眼前的这个美女的实力太恐怖了，自己现在如果还忧郁的话，一定是被灭得什么都不剩的。
　　“哼哼，想跑吗？”林雪萤冷笑一声，将天地六合鼎给祭了出来，顿时，宝光四射，天地六合鼎所射出来的七彩光将向林雪萤当面扑来的那些血云和怨灵给兜个正着，那些血云和怨灵在光芒中痛苦的扭曲着，翻滚着，不过在天地六合鼎所放出的光芒中现得那样的无力，丝毫突破不了光芒的笼罩。
　　而空中的林雪萤见这些血云被自己给困牢，想要动身去追那些妄图逃跑的血云的时候，地上传来肖甜甜那痛苦的哀号声。
　　虽然林雪萤到现在还不明白刚才为什么肖甜甜会叫她老公，不过现在看见肖甜甜那痛苦的神情，也放下了追赶那小团逃命血云的打算，一个大幻挪移就出现在了肖甜甜的身边，担心的问到：
　　“甜甜，你这是怎么了，难道你刚才骗我，你的‘拘魂幡’是性命交修？”说完就想收回正在将血云和大量怨灵炼化成金丹的天地六合鼎。
　　“林哥哥，没有用的，即使你不将那些血云炼化，我也活不了多久的。”肖甜甜阻止了林雪萤想收回天地六合鼎的动作，虚弱的说道，这时候的肖甜甜身上的魔气越来越少，也越来越淡。
　　“甜甜！说吧，你怎么会变成现在这个样子！”眼前的情形林雪萤当然是十分的清楚，看来，肖甜甜一定是遇上了什么特别的事情，不然不可能变成现在的这个样子。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 千年后的斗争（七）
更新时间2005-12-12 9:53:00  字数：3724

　第一百二十五章 千年后的斗争（七）
　　                奶油面包虫
　　“雪萤姐姐，你知道吗？我刚才才清醒过来，才知道你就是我寻找了好多年的林哥哥！”肖甜甜十分虚弱的说道。
　　“到底是怎么回事？甜甜，我的天地六合鼎怎么不能够将你的元婴收起来修炼！”现在的林雪萤焦急的说到，眼前的场面林雪萤虽然是第一次经历，不过这并不代表林雪萤不了解，等肖甜甜身上的魔气完全消失的时候，就是肖甜甜真正死亡的时候。
　　“雪萤姐姐，没有用的，我的元神在几百年前就已经四散了，所以我才修炼魔功将自己的这丝元神保留了下来，为的就是再见姐姐一面。”
　　“那刚才‘拘魂幡’里面扑出来的怨灵里面就有一个你的部分元神吗？”林雪萤又想将天地六合鼎给招回来，不过依旧被肖甜甜给阻止了，说道：
　　“雪萤姐姐，我想说的话，在几百年前就已经刻在里面了，现在我只想你好好的抱紧我！”肖甜甜企求的望着林雪萤，现在已经气若游丝了，而天上的天地六合鼎也差不多将那些血云和怨灵给炼化了一半了。
　　“甜甜，这到底是怎么回事？”林雪萤没有理会刚才肖甜甜的话，依旧焦急的问道，而这时候，李凝冰等人也围拢在肖甜甜和林雪萤她们的身边了，那些外围的弟子也开始四处的打听人群里面林雪萤的消息了。
　　“好美，雪萤姐姐，我从来没有想到过，天空是这样的美丽！”躺在林雪萤怀里的肖甜甜并没有回答林雪萤的话，反而说出了一句与之不相干的话来。
　　“傻丫头，先别看天空了，快回答姐姐，你到底怎么了，姐姐好想办法救你！”不但是林雪萤，就连林雪萤周围的人听到刚才肖甜甜的话也愣了一下，寻思着这话是从一代大魔头口中说出来的吗，而林雪萤之所以愣是不明白怎么肖甜甜在这生死关头竟然会说出这样无关紧要的话来？
　　“雪萤姐姐，答应我，以后要好好的对待那些真心喜欢你的女孩子！”这时候的肖甜甜似乎是回光返照般的来了精神，神采奕奕的望着林雪萤，期待着林雪萤的回答。
　　“真心对待吗？”林雪萤心里苦笑了一下，不过脸上却丝毫没有表现出什么来，连忙回答道：
　　“好的，甜甜，姐姐答应你，你现在快告诉姐姐，你到底发生了什么事？”
　　“那我就放心了，还有就是，姐姐，我的那本阵法书，你就帮我交给峨嵋的长老们吧，虽然那时候我已经入了魔，可是之后我干过什么事情我还是清楚的记得，所以期望这样能够弥补一些我对峨嵋所犯下的罪行吧！”肖甜甜的声音越来越弱，拼了最后一口气，微笑着说道：
　　“雪萤姐姐，祝你幸福！”到了现在，肖甜甜还是没有将自己心中的话给说出来。
　　“傻瓜！”林雪萤将肖甜甜紧紧的搂在怀里，感觉到那开始渐渐变冷的身子，脑子里不断的回忆起以往和肖甜甜那相遇的点点滴滴。
　　“小姐快跑，他们不是人，再不……呜……呜……”
　　“狐狸精小姐，谢谢你救了我。”
　　“狐狸精小姐，你好漂亮！”
　　“我叫肖甜甜，可以叫你雪萤姐姐吗？”
　　“啊，这么漂亮的姐姐他们竟然忍心赶出来，雪萤姐姐，告诉我，你父亲是谁，我叫我老爸去绑架了他。”
　　“雪萤姐姐，别理你那个冷血老爸了，我教你玩枪吧……”
　　…………
　　想着想着，林雪萤伤心的哭了，哭着哭着，林雪萤就累了，累了累了，就不知不觉中睡着了。
　　“甜甜，永别了……”睡梦中，两行晶莹的泪珠再次从林雪萤的眼角话落。
　　“哎，已经过了千年了，雪萤还是这样善良！”李凝冰等人看着睡梦中还不断落泪的林雪萤，不由深深的叹了口气，围坐在林雪萤四周的四大家族的其他成员也感慨的望着床上的这个改变人类历史的‘传奇’人物，屋子里一时充满了悲伤的气氛。
　　而这个时候，全世界所有的国家几乎全部的领导人都聚集在了李家，那些林雪萤亲自带出来的学员也都放下了自己手中的工作，赶到了李家，这时候李家人满为患，不过大家都遵守着次序，并没有发生什么不愉快的事情。
　　“我们修真到底是为了什么呢？难道只是为了不老不死吗？别人我不知道，我只知道我修真是为了能够配得上雪萤姐姐，那些傻瓜现在大概也明白了吧，所谓了长生并不是要喝雪萤姐姐的血，而是修习她所传授的功法……”
　　“好多天了，这个地脉我还没有走到尽头，那个诱惑我的声音还在心头不断的响起，来到峨嵋已经好久了，没想到外面的那些人为了什么莫须有的宝物竟然开始自相残杀起来，如果雪萤姐姐在的话，看见了一定很悲哀吧……”
　　“终于找到了，那个一直呼唤我的声音，原来是一块‘破布’，不过怎么看怎么像清明那些坟头上挂着的东西，这个怪异的东西浑身冒着令我十分不舒服的鬼气，是的，十分的不舒服……”
　　“看完了石桌上玉瞳简里面的介绍，我才清楚的知道眼前的这个令我感到不舒服的东西名字叫做‘拘魂幡’，是用来禁锢修真者的元神的魔器，而这个‘拘魂幡’的前任主人已经在好几千年前被那些‘正派’的修真者给剿灭了……”
　　“呵呵，说来可笑，就是为了这块‘破布’，让外面的那些修真者拼了个血留成河，那里知道到头来竟然会是一个修魔者所用的魔器，看来，这个东西对我来说也没有什么用处，我讨厌残留在它上面的那股‘死’的味道，看来还是先交给学院的凝冰来处理这件事吧……”
　　“哈哈，这就是所谓的正义吗？为什么我才出地脉的洞口就会遭受到自己同伴的攻击，难道就是为了我身上的这块‘破布’吗？你们为什么不听我解释，还想将我给轰得魂飞魄散，难道我肖甜甜就这样让你们欺负吗……”
　　“终于杀将出来了，这些可恶的家伙竟然差点将我给轰得魂飞魄散，不过现在还不是高兴的时候，谁知道那些人会为了这块‘破布’干出什么事情来呢，不知道我还能在这躲几天，马上天又要黑了……”
　　“还是被找到了吗？听着洞口外面那些修真者的声音，我突然感到厌恶之极，雪萤姐姐，你看看，自从你离开后，现在的修真界好混乱……”
　　“不知道这次我还能躲多久，听说凝冰她们也来了，希望她们能够早点赶到，我真的好累，今天又遇上了好多修真者，还好我还是忍住了没有下杀手，我真的不知道，我究竟还能够坚持和忍受多久，雪萤姐姐，你告诉我，我究竟该怎么办……”
　　“完了，现在连凝冰和飘缥也不相信我了，竟然和那些修真者一起来围堵我，我真的没有修魔啊……”
　　“雪萤姐姐，到现在，我只能说对不起了，我不是想修魔的啊，可是为了能够再见你一面，我不得不这样做了，三年了，他们追杀了我三年了，这次竟然被李佳那个贱人给算计了，差点将我给轰了个魂飞魄散，现在元神已经大损，如果不马上修魔的话，可能很快就会灰飞湮灭了，雪萤姐姐，请原谅我，我知道如果我修魔了，神智会越来越混乱，到后来，恐怕回变成杀人魔王，可是，为了能够再见你一面，就是下地狱，我肖甜甜也认了……”
　　“雪萤姐姐，请原谅我，我杀人了，杀了好多，杀了好多修真者，他们的元神被我给禁锢在了‘拘魂幡’里面，而我现在也越来越有嗜血的冲动了，我知道再这样下去，我会变成魔头的……”
　　“林哥哥，我现在终于有勇气对你说出这句话了，我真的喜欢你，我知道，如果现在我再不说的话，恐怕我以后就没有机会了，现在‘拘魂幡’已经将我的元神给吸收了大半，我想，我离完全的失去真我已经不远了……”
　　“哇哈哈哈，老公，我今天杀了好多追我的人，真的好过瘾，不知道怎么的，怎么感觉对这块破石头这样的珍惜，还莫名其妙的在里面留字……”
　　留言到了这里就中断了，听到了这些留言的李凝冰和各位修真的大门派心里可是心潮起伏，他们完全没有料到，自己眼中的女魔头竟然是被自己等人给逼出来的，这也难怪林雪萤醒来后会这样的生气。
　　“林哥哥，对不起！”林飘缥诺诺的道，那里还有身为修真高手的架势，完全一个做错了事的小孩模样。
　　“飘缥，你不应该和我说对不起，你应该和已经去世了的甜甜说对不起！”林雪萤的脸色不是很好，她完全没有想到，自己从南极冰晶里面出来后，竟然接连两次遇到和自己亲密的人的去世，自己还没有办法去阻止。
　　“对不起，林哥哥，我当时真的不知道……呜呜呜。”林飘缥这时候也觉得委屈，伤心的哭了起来，悲伤的道：
　　“那时候我和凝冰赶到的时候，只见甜甜拿着那个‘拘魂幡’胡乱的挥舞着，那旗子上面不时的冒出浓浓的死气，当时我和凝冰还以为那旗子上的死气是甜甜杀了修真者后禁锢上去的，所以以为甜甜已经着魔了，所以，所以……”
　　“所以你就不听她的解说，开始胡乱的攻击？”林雪萤明显的还没有从肖甜甜的死里解脱出来，愤怒的问道。
　　“林哥哥，飘缥知道错了，不要生气了，林哥哥。”
　　“你，你，算了，这事也不能完全的怪你，要怪就怪我原本不该将修魔的功法传授给你们！”林雪萤黯然的说道。
　　虽然现在的李凝冰和林书言心里有千言万语想对林雪萤说，可是遇上这样的事，也无可奈何，只好将这些事情憋在心里。
　　“好了，雪萤，这事也不能完全的怪她们两个丫头。”陈好的话在众女生当中还是有些分量，毕竟在名义上，她算得上是林雪萤的长辈。
　　“我知道，可是……”本来林雪萤还想说什么，被陈好接下来的话给打断了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 真正的天劫
更新时间2005-12-17 11:08:00  字数：4562

　第一百二十六章 真正的天劫
　　          奶油面包虫
　　“雪萤，别说了，你也听到了最后甜甜的遗言了吧，那也是她的心愿！”陈好对于这样的结局也无可奈何，虽然现在知道了肖甜甜魔化的经过，可是现在人已经去了，总不能将活着的两个丫头给逼疯吧！
　　林雪萤闻言也莫不住声了，只是心里非常的难过，看了一眼在座的各位，缓缓的说道：
　　“我有些累了，你们先聊。”说完就进了内室。可是现在的这次会面完全是为了林雪萤而召开的，现在主角都离开了，剩下的人还能聊什么呢？也只好三三两两的先散去了，看来，现在的林雪萤情绪还不稳定，有些事情还是等她的情绪稳定下来了再说。
　　林雪萤回到内室后，将天地六合鼎从体内召唤了出来，拿着那颗凝聚了无数修真者元神的金丹，默默的注视着，许久，才下了个决定，将记载着肖甜甜话语的玉瞳简用冰火给炼化了，然后叫来了李丰这个小子，传话道：
　　“告诉你们的长老和家主，就说我明天有话对他们说，还有，告诉外面的那些各国的首脑，就说明天下午，我会听取他们的意见，我想，他们这次全都聚集在这里，不会只是来看望我这么简单的吧！”林雪萤现在也想通了，死者长以已，来者尤可追，不要让死去的甜甜看见自己现在的这个样子。
　　林雪萤的话，对于李丰来说，和圣旨没有什么两样，连忙去办了，而林雪萤则有些疲惫的躺在床上，望着窗外的青山绿水，好一会才闭上了眼睛，心里想着肖甜甜的临终遗言，小声的道：
　　“我真的能够平等的对待和接受那些女孩子吗？”
　　想想自己和那些女孩子相遇以来的点点滴滴，林雪萤不由苦笑了一下，深深的呼出口气，然后重重的躺倒在床上，将自己埋在柔软的被褥里面。
　　第二天，得到了林雪萤的通知后，李家的重要成员全部都赶到了别墅里面，等待着林雪萤来宣布她的决定，他们现在也是满头的雾水，不知道林雪萤到底要干什么。
　　林雪萤看见四大家族的人都到齐后，才将金丹从怀里拿出来，说道：
　　“今天，我叫大家来是为了宣布一件事情，那就是这枚凝聚了甜甜灵魂的金丹的归属问题，我昨天在房间里面想了好久，终于决定将这枚金丹给肖家的人，用来补偿大家曾经对他们的伤害，希望你们能够谅解，同时，我也希望你们肖家的人要好好的利用这枚金丹，不要辜负了甜甜的在天之灵。”
　　对于林雪萤的分配方案，大家都没有任何的异议，都十分的赞同林雪萤的做法，更何况，如果林雪萤贪图金丹，不拿出来来的话，大家也没有办法，毕竟，将血云炼化成人人梦寐以求的金丹可是林雪萤的本事，依据修真界的定律，林雪萤就是金丹的主人，完全有权利分配金丹的归属问题。
　　虽然金丹十分诱人，能够大副的提升一个人的修为，可是毕竟那已经是有主之物了，是强求不来的，更何况，肖甜甜会出现现在这样的情况，四大家族完全脱不了干系，所以当然也没有脸面来抢夺金丹了。
　　对于众人的表现，林雪萤还是十分满意的，将金丹交给肖家的当代家主后，接着说道：
　　“这次会议过后不久，我就要镀劫了，所以，这次将你们给召集起来，是想将一些修真的法决告诉你们，顺便交代你们一些事情，希望你们能够遵守，当然了，如果你们不遵守我也没有办法。”在座的众人连忙说不敢。
　　“我希望你们经历了甜甜的这件事后，认真的对待修魔者和自己的心态，不要为了一些身外物而影响了自己‘心’的修炼，要知道，那样很容易产生心魔的，对你们的修为是很不利的。”林雪萤说完，就让众人出去了，只是将李凝冰和林飘缥、林书言留了下来，说道：
　　“书言，现在我也知道你们心里是怎么想的了，我本来还以为，经历了这么多年的岁月磨练，你们应该已经将我给忘记了，那里想到你们竟然傻傻的等了这么久，对于凝冰和飘缥，我曾经对你们的承诺依旧有效，只不过，我马上就要镀劫了，到了天界，当你们的‘林哥哥’完全的成为一个男子汉的时候，就会来找你们，这是我对你们的承诺。”
　　林雪萤没有理会已经激动得一塌糊涂的两女，转身对林书言说道：
　　“书言，恐怕我……”林书言连忙打断了林雪萤的话，接口道：
　　“雪萤，你想说什么我都知道，你放心，我永远都是你的哥哥，永远都是。”
　　“谢谢！”林雪萤望着林书言的眼睛，真诚的说道。
　　“好了，我们现在该出去了，外面的那些各国元首已经等得不耐烦了吧！”林书言连忙叉开话题。
　　“恩，是这样的，林哥哥，快点！”得到林雪萤保证的李凝冰和林飘缥两女现在已经没有刚才的患得患失的表情了，完全两只快乐的小鸟。
　　离开别墅的里屋，林雪萤在李凝冰和林飘缥的带领下，来到了人群云集的李家客厅，现在的客厅里面是群英汇粹，人们都十分担忧现在林雪萤的归属问题，要知道，如果现在的林雪萤全力支持ZG的话，将完全的打破现在世界的武力平衡，造成整个人类社会的动荡，所以他们才十分关注林雪萤的态度。
　　“好了，各位主席，能告诉我你们有什么要求或者建议吗？不要告诉我说，你们千里迢迢的赶来这里是为了见一见我吧！”林雪萤少有的开起了玩笑，竟然没有千年前那怯场的表现了。
　　“仙女大人，我们丝毫不敢对你有什么意见，只是现在你也知道，ZG现在已经当之无愧的成为了世界上第一大强国，所以，如果你再支持ZG的话，现在的这个稳定的世界格局就将会被打破，将会造成人类社会的动荡。”Y国的首相倒没有转弯抹角，直接说出了自己心里的担忧。
　　“哦，原来首相是担心这事啊，放心吧，我现在已经不属于这个世界了，马上就要离开了，不可能改变现在的这个世界格局的，你就放心吧！”林雪萤微笑着说道，看来，她现在已经明白了在坐各位所担心的事情了。
　　“哦，离开，仙女阁下是说要离开地球星吗？”RB的天皇恭敬的说道，他现在对于林雪萤可是万分的崇敬，丝毫没有一点亵渎的表情，更不敢有丝毫的怨恨，千年前的灾难对于RB来说，已经是够大的了。
　　“是的，我想两天后，我就要离开地球星了。”林雪萤微笑着说道，并没有因为原本民族的恩怨而有所保留，现在的RB已经承认了自己的那些不光彩的历史，经历了千年的发展，也丢掉了许多坏习惯。
　　“仙女大人，难道您真的能够离开地球星，难道除了了地球外，还有其他生命的存在？”对于M国总统的提问，林雪萤只是笑了笑，说道：
　　“总统先生，我也不知道仙界是怎么回事，也许，这个世界上应该也有魔法之类的东西，只是我们还没有发现而已，不过我可以肯定的告诉你们，除了我们地球星人，在这个茫茫的宇宙中，还存在其他的智慧生物，而且，我想，在我镀劫后，地球星与修真界的通道就会开启了吧，那时候，你们也就可以镀劫了。”林雪萤将冰女所留下来的信里所了解到的事情说了出来。
　　“这样啊，难道说在仙女大人没有回仙界之前，我们不能够到达仙界？”一个小国家的元首机警的道。
　　“是的，因为要重新打开地球星通往仙界的大门，所以第一次打开通道所需要的能量是十分强大的，普通的修真者根本就不可能抵挡得了。”林雪萤理所当然的回答到。
　　“那仙女阁下，几百年前突然出现在南极的劫云是怎么回事？”RB的天皇也疑惑的问道。
　　“那是苏雪儿几女成仙时所遗留下来的！”现在林雪萤也了解到了那些劫云是怎么会事了，看来是女娲老妈所布的九宫锁灵阵所搞出来的鬼，害自己帮苏雪儿她们背天劫。
　　“仙女阁下不是说在你没有重回天界前是不可能有人成仙的吗？怎么……”RB的天皇说到这里就没有说下去了，那不是要打林雪萤的嘴巴吗？
　　其他的首脑也望着林雪萤，看她要怎样自圆其说，林雪萤无所谓的道，那是因为苏雪儿和凤飘雪几人同时成仙，四个天劫同时抵达，合四个天劫的力量才勉强的抵达了地球星，开通了她们到达天界的桥梁。
　　“仙女阁下，怎么说是勉强呢？难道她们那次的天劫不算是开启了天界的通道吗？”现在在场的所有人都被林雪萤的话给弄糊涂了。
　　“是的，她们哪次的天劫只是巧合罢了，并不能算是打开了通道。”想起自己被阴雷所劈，林雪萤的心里满不是滋味。
　　“那么仙女阁下，你回归天界后，还能够回来吗？”这个问题是在场所有的人都关心的，要知道，如果林雪萤将天界的通道给打开后，那些仙人跑来地球星捣乱，那不是全乱了。
　　“我想应该不会吧，如果要回来地球星，没有星盘和强大的真元力，应该不可能回来得了的吧！”林雪萤也不敢肯定。
　　“林老师，你原来不是说古老的传送阵法可以进行星际间的旅行吗？”一个军人恭敬的说道，看来他曾经是林雪萤的学生。
　　“是的，可是要启动传送阵，需要强大的能量，或者要耗费十分珍贵的仙石，要知道，仙石可是十分珍贵的。”林雪萤点了点了，回答了这个十分好学的‘学生’。
　　听到林雪萤的话，大家才放下心来，总的来说，现在的地球星还是很安全的。
　　告别那些首脑，林雪萤就开始做镀劫的准备了，和李凝冰等人商议后，告别依依不舍的众人，林雪萤回到了南极，准备在这个藐无人烟的地方镀劫，那样可以避免造成无辜人员的伤亡。
　　两天后，南极的冰面，林雪萤端坐在一块巨大的浮冰上，仙衣飘飘，宝相庄严，似是嫡落凡尘的仙子，不过，这和天上那滚滚的雷声有些格格不入。
　　“要来了吗？”林雪萤睁开眼睛看了看天上那不断壮大的劫云，小心的戒备着，从这次劫云的颜色来看，就要比上次自己遭受的‘无妄之灾’要厉害得多，这次可是双倍天劫啊，不是上次那样普通的天劫，这可不是1+1=2的问题。
　　劫云轰隆的乱想着，让人感觉到十分的压抑，南极的上空乌云集结，寒风怒号，林雪萤喃喃的道：
　　“终于来了吗？”双手结成法印，一个通明浑圆的寒冰精晶罩将已经站起身来的林雪萤完美的包裹在了里面，林雪萤可丝毫不敢有一丝的大意，上次的阴雷就是给她的教训。
　　“轰隆……”天上的云层不断的翻滚着，而天雷就是不落下来，在南极的上空不断的酝酿着。这个场面被那些各国的卫星所监控着，无数双眼睛都紧张的注视着这个紧张的画面。
　　“轰隆……哗啦……”仿佛是觉得酝酿够了，那第一个天雷终于舍得脱离了劫云，向林雪萤劈头盖脸的打来，完全没有丝毫的疼惜，要知道，林雪萤可是天上地下，绝无仅有的大美女啊。
　　“呃，好强！”林雪萤被第一个天雷给劈得够呛，她完全没有料到双倍的天雷竟然有如此大的威力，这和原来的那次天雷相比，原来的简直就是小儿科，不由开始担忧自己是否能够顺利的抵御这次天劫。
　　不管地上的林雪萤怎么想，天上的劫云在放出第一个天雷的时候，很快的，第二个天雷也迅速的抵达了。
　　“轰隆，哗啦……”林雪萤再次被天雷连人带马给轰到了冰层下面去了。
　　那些收看天劫的人都惊呆了，这就是天劫，好强大的威力！
　　“呵……呵……该死的。”林雪萤来不及咒骂，刚从冰层里面钻出来，那酝酿已久的第三波攻击就降临了。
　　“寒冰精晶罩，冰遁。”接连两个法术，林雪萤就消失在了原地，不过，林雪萤这样做并没有逃脱天雷的攻击，只见天雷在南极的冰面上划过一道美丽的弧线，轰在了林雪萤刚消失不远的冰面上，正当观看的众人觉得诧异的时候，林雪萤灰头土脑的从哪个新坑中爬了出来，丝毫没有了仙女那光辉圣洁的形象，整个一个乞丐样子。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 拣垃圾的男孩
更新时间2005-12-24 10:55:00  字数：4336

　大家圣诞快乐
　　第一百二十七章 拣垃圾的男孩
　　奶油面包虫
　　现在，大家都知道了刚才的天雷是怎么回事了，不过，没有一个人能够笑得出来，现在林雪萤抵抗天劫，可是关系到全人类的事情，他们那里还能够笑得出来，不过，他们也为双倍天劫的威力感到心惊。
　　“该死的，好厉害！”林雪萤赶紧从冰层里面跳出来，顾不得自己的形象，连忙手结法印，将一个寒冰精晶罩给释放到身上，准备迎接第四个天雷。
　　还少，三个连续的天雷过后，竟然还有些时间给修真者来调整，不然林雪萤可能会更加的狼狈了，不过即使这样，林雪萤也没有什么好日子过，这不，天上的天雷就快准备好了。
　　“不知道能不能撑得下去，女娲老妈，为什么我的天劫就要这样厉害啊！”现在林雪萤还不知道自己天劫的威力是别人的双倍，还在那抱怨着。
　　不过抱怨归抱怨，林雪萤手上丝毫不敢有什么怠慢的地方，那可关系到自己的小命啊。
　　“为什么我就这样倒霉呢？”天雷的咆哮声再次伴随着林雪萤凄惨的叫声回荡在南极的上空，我们可爱迷人的林雪萤再次被天雷给轰到了冰层下面。
　　“完了，这才是第四层的威力，还有五层要怎样才能度过啊！”现在的林雪萤被天雷给轰得全身光溜溜的，根本不敢爬出水面，她可不想自己现在这个美好的身子被其它的人看见，所以只好缩在水面下不出来了。
　　不过好在凭借现在林雪萤的修为，根本就不需要呼吸了，所以在水里面也没有感到有什么难受的地方，就是被天雷给做的免费全身按摩不舒服而已。
　　“轰隆……”仿佛是想作弄林雪萤般，第五个天雷迟迟没有落下来，正当林雪萤疑惑的想将头探出水面来看个究竟的时候，第五道天雷在天际划过一道闪亮，咆哮着往探头探脑的林雪萤兜头劈来。
　　“不是吧！怎么会这样！”林雪萤看着这‘狡猾’的天雷，迅速的钻进了水里，用寒冰精晶罩将那些水给隔绝在了身子外面，她可不想再来一次免费的电摩了。
　　“轰隆……哗啦……哗啦啦……”天雷轻易的击穿了水幕，掀起了漫天的水柱，也再次将林雪萤给电得浑身酥软，差点提不起劲来。
　　林雪萤暗想，这样可不行，后面还有四道天雷，自己在水里呆着可是吃了大亏，不知道自己是否还有抵御天劫的能力，要不自己兵解成散仙算了，可是那样的话，不是就不能够打通通往仙界的通道了吗？
　　“拼了！”林雪萤咬了咬牙，在水里稳住身形，现在林雪萤已经消耗了小半的真元力了，看来，能否通过天劫的考验对她来说还是有点玄。
　　“要是我能够将体内那些没有完全吸收的能量炼化成自己的能量的话，就没有这样辛苦了。”林雪萤心里想着，手里却不敢怠慢，将寒冰精晶罩披在身上后，尝试着向朝自己奔滚而来的天雷发出了七彩冰火弹，试图抵消一些天雷的能量。
　　天雷毫无悬念的吞噬掉了林雪萤的七彩冰火弹，威力不减的呼啸着向林雪萤冲来，看见这个场景，林雪萤心里大叫要命，却不得不拼命的抵挡天雷的袭击。
　　“该死！”不知道林雪萤诅咒了多少声了，天劫终于迎来了她的最后一击，正雷轰隆着在劫云里面翻滚着，酝酿着她最后一次，也是最强力的一次攻击，而这时候的林雪萤已经可怜惜惜的在冰水里面有气无力的漂浮着，连她那拿手的寒冰精晶罩也显得有些昏暗。
　　“女娲老妈，看来我这次是在劫难逃了，这该死的天雷怎么这样的强呢？”现在的林雪萤为了抵御先前的天雷，几乎消耗了所有的真元力，现在完全成了一个手无缚‘雷’之力的书生（厉害，现在的书生都是缚雷的，早就不缚鸡了*-*）。
　　早知道，就将那颗用血云炼制的金丹留下来好了，那样现在也不至于一点办法也没有了，还有就是自己竟然忘记了去找那逃脱了的血云的麻烦，如果将那逃脱的血云炼化了的话，自己现在可能还有一拼的力量，可是现在可好，自己完全的没有能力去抵御最后的劫雷了。
　　“对不起，冰女姐姐，我辜负了你的期望！”望着天上翻滚着的劫云，林雪萤气馁的喃喃自语着。
　　“轰隆”天上的劫雷终于酝酿完毕，咆哮着向水中的林雪萤冲来。
　　“来了，就算我到不了仙界，也要将通往仙界的通道给打开！”劫雷的咆哮竟然让已经疲惫不堪的林雪萤换来了不屈的斗志，林雪萤费力的将自己全身的真元力转化成九彩玄冰将自己层层的包裹住，她似乎还记得冰女曾经说的，九彩玄冰是修真界乃至神界最坚硬的物质，自己这次能否镀过天劫，就得看它了。
　　“轰隆”正雷强烈的撞击在了包裹着九彩玄冰的林雪萤身上，将包裹着九彩玄冰的林雪萤给直接轰到了南极的海底，巨大的撞击让林雪萤受到了很严重的伤害，在正雷接触到林雪萤的一瞬间，林雪萤就被轰晕了过去，失去了意识。
　　看见这个结局，全世界的人都紧张的站了起来，目不转睛的盯着巨型立体屏幕看，现在的科技已经能够创造出这样的高科技产品了。
　　天劫过后，南极的上空一片晴朗，那里还有刚才那乌云密布的场景，众人都紧张的看着那千窗百孔的南极冰面，都在心里为林雪萤这个仙女祈祷，希望她能够顺利的度过这次天劫，引领着全地球的人类踏上另一个未知的领域。
　　可是南极的冰面依旧那样的沉静，冰冷冷的，丝毫没有因为众人的祈望而有所表示，正当人们感到绝望，而李凝冰等人要死要活的时候，沉寂了好久的南极冰面突然毫无预兆的颤抖起来，而那些冰水也因为这剧烈的颤抖而四处飞溅。
　　“轰隆……”隆隆的雷声从水低穿来，震颤着所有关注着南极的全人类的心，林雪萤这个大家所承认的仙女是否已经安然的度过了这次劫难成了全人类最关注的事情，而大家多么希望眼前的这个离奇的场景是和镀劫的林雪萤有关啊！
　　“轰隆……”南极的冰面再次出现了一次强烈的颤抖后，一道七彩的光线猛然从南极的水里射了出来，照亮了南极的半边天，全身包裹着九彩玄冰的昏迷着的林雪萤迅速的从南极的冰水里面冲了出来，在光柱中，迅速的消失在了漆黑的宇宙中。
　　当然了，在那样的速度下，地球上的人完全的没有看见现在的林雪萤完全是赤裸着身子的，而最后那道接引林雪萤到仙界的能量光柱，由于蕴涵了太强大的能量，在出现的一瞬间就将那些敏感的卫星给烧毁了，所以林雪萤的这个裸体的画面才没有落入到地球星人类的眼中。
　　不过，那些间谍卫星在烧毁前零点几秒，还是将那道光柱给传输到了地球上的每个角落，在全世界人类寂静了几分钟后，都同时的发出了欣喜的欢呼声，因为这光柱的颜色，完全和记载中的，镀劫成功后的，光柱的颜色一样，所以大家才断定现在林雪萤已经镀劫成功，升到仙界去了。
　　“林哥哥，加油，你一定要变成完全的男生，而我也一定会努力的修真，争取早点到仙界来找你！”李凝冰和林飘缥对望一眼，异口同声的说道。
　　“雪萤，你成功了，我一定会到仙界来保护你的！”林书言望着南极的方向，深深的吸了口气，带着林雪萤曾经送他的玉佩，又开始了他一个人孤独的修真旅程。
　　这时候的仙界，由于林雪萤突然打通了地球星这颗被天界遗忘了几千年的通道，不由整个为之一颤，那突然流失的能量明显的告诉众人，又一颗脱离了修真体系的星球重回归修真的体系了，得到这个信息的天界顿时乱做一团，要知道，能够作到这样的大事情的人，肯定本身就具有别人难以企及的悟性和机缘，这样的人突然的出现在仙界，一定会打破现在的这个“十城五寨九魔宫”的格局，要知道，这样的人后面一定会有无数的支持者，而那些支持者上到天界来的时候，就成了他坚定不移的中坚力量。
　　所以，在林雪萤还不知道什么事情的情况下，全天界的修真的人士就展开了对这个神秘人物的调查，不过幸好仙界和地球差不多，还是拥有许多不喜欢修真的人士，他们负责繁衍仙界的后代，所以，要从这许多人里面将林雪萤给找出来，还是十分困难的事情。
　　孙乞儿，这个在仙界没有任何地位和实力的叫化，正懊恼的在大街上乞讨着，不时去翻找那些别人倒掉的垃圾，他已经七天没有乞讨到一颗粮食了，这不由让他感到十分的沮丧，嘴里嘀咕着：
　　“这还是仙界吗？怎么人都这么自私和无情呢！”哪里知道他的话被一个路过的修真人士给听到了，抬腿便给了他一脚，将没有丝毫真元力的孙乞儿给踢飞了出去，摔倒在了路旁的草堆上。
　　只见那个修真者冷冷的说道：
　　“不要在这胡说八道，自哀自怨，存在既是合理，你要改变你现在的样子，就要努力的去改变现实！”说完，也不理孙乞儿的反应，转身离开了，一副高人的样子。
　　等那修真者走远了，孙乞儿才呸的一声说道：
　　“我呸！存在既是合理？少给我装高人的样子，这个世界还不是被你们这些自以为是的修真者给搞得乌烟瘴气的，还好，你们这样的鸟人并不多，不然这个所谓的仙界不毁了才怪。”
　　“乞儿，你今天还没有讨到东西吗？”一个和孙乞儿年纪差不多大的乞丐来到还在骂骂咧咧的孙乞儿面前，无力的问道。
　　“是啊，刚才还在抱怨呢，就被一个该死的仙人给踹飞了！”孙乞儿恨恨的说道。
　　“乞儿，不是我说你，不要去惹那些仙人，吃亏的永远是我们这些普通人！”那个满脸菜色的乞丐劝道。
　　“关键是我没有去惹他们啊，算了，不说那些不愉快的事情了，愣子，你今天的收获怎么样？”孙乞儿望着这个叫做愣子的乞丐。
　　“和你一样，还是什么也没有讨到。”这个叫做愣子的乞丐也一屁股坐到了孙乞儿的身边的草堆上，有气无力的说道。
　　“那我们今天去齐巧巧家讨点东西怎么样，听说她家今天办席，没准我们能够讨得半个馒头呢！”愣子坐在孙乞儿的身旁，突然想起了什么似的，突然拉着孙乞儿就往城里的一个繁华的街道跑去，嘴里还嚷嚷着：
　　“真是的，我说刚才似乎忘记什么似的，原来是这样重要的事，要不是你打岔，我怎么可能将这样重要的事情给忘了呢！”
　　“齐巧巧？她今天的生日吧？我说今天城里怎么突然来了这么多平时都神龙见首不见尾的仙人，原来她家过生日啊！”孙乞儿仿佛恍然大悟般，拍了自己的额头一下，自言自语的说道。
　　“那当然，也不想想是谁家过生日！”前面跑着的愣子明显的听到了孙乞儿的自言自语，用理所当然的语气说道。
　　“还不是一个靠脸蛋吃饭的家伙！”孙乞儿对这个叫做齐巧巧的女孩似乎十分的感冒。
　　“没有办法，谁叫人家漂亮呢！你有本事也长这样漂亮！”愣子倒是想得开，现在他最想的是是否能够讨得半个馒头而已。
　　“她才没有仙女姐姐漂亮呢！”孙乞儿喃喃的道。
　　“我说乞儿，你又做白日梦了，在天界那里还有人能够比齐巧巧更漂亮的女孩！”前面跑着的愣子耳朵还真是好使，孙乞儿那样小声的话也给他听去了。
　　“算了，不说这些了，我们还是去看看能不能讨得点什么吃的！”孙乞儿连忙岔开话题，他可不想自己心中的秘密被别人知道了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 齐巧巧的宴席
更新时间2005-12-28 8:47:00  字数：4433

　第一百二十八章 齐巧巧的宴席
　　奶油面包虫
　　“你当然说不过我了，齐巧巧的美丽，在整个仙界可是无人不晓的！”愣子见孙乞儿岔开了话题，知道自己胜利了，仿佛齐巧巧是他女朋友似的，骄傲的宣布道。
　　孙乞儿没有理会愣子这个已经陷入YY当中的家伙，向齐家大屋里走去，在见识到‘仙女姐姐’的绝世容貌后，齐巧巧对他的吸引力还没有一个馒头那样大。
　　这时候，后面还在YY的愣子才回过神来，嘴里嚷嚷着孙乞儿不够意思，一面飞快的赶了上来。
　　当孙乞儿和嘴里还嘀咕着的愣子赶到孙家的时候，里面已经有一大群的乞丐等在里面了，这样的情景是很正常的，每当大户或者有爵位的家人过生日，摆酒宴的时候，都会做很多的白面馒头来打发这些乞讨的人群，这样做一方面可以表示自己的宅心仁厚，另一方面也是为了摆显，毕竟这几年在仙界，能够有充足的粮食来做‘善事’的人并不多。
　　这当然是有原因了，这几年的天界可是兵荒马乱的，加上天公不做美，粮食欠收，所以天界才出现这样多的乞丐，而那些挑起战乱的根源，听说是四个美丽得让人无法想象的女子，也应了那句老话，真是红颜祸水，当那四个美丽的女子一露面的时候，平静了多年的天界再次混乱了起来，许多修真的高手也加入到争夺当中，所以孙乞儿才对那些‘仙人’十分的感冒。
　　“喂，小叫化，你的馒头！”一个家丁打扮的人看着哪个还算清秀的叫化并没有像其他叫化一样哄抢馒头，而是若有所思模样，好心的扔了一个过去。
　　在这样混乱哄抢馒头的场面中，家丁的话孙乞儿明显的是没有听到，所以那个馒头就那样笔直的砸到了还在发愣孙乞儿的头上，那个扔馒头的家丁看见这个情况，也没有再管那个发愣的乞丐，专心发他的馒头去了，不然一会宴席开始后，自己还没有发完的话，老爷可是不会饶了自己的！
　　“呃，谁砸我！”还在回忆自己遭遇的孙乞儿被那个白面馒头给砸醒了，恼怒的四下张望，等看见哄抢馒头的场景，马上清醒过来，暗骂自己在这个关键的时候走神，看见自己脚下那还在打转的馒头，迅速的弯下腰，准备拾起来。
　　“砰……哐当！”在孙乞儿的手离那个已经布满了尘灰的馒头还有几毫米的时候，突然感到自己的侧腰一震，然后一阵巨疼传来，人也跟着脱离了地面，飞了起来，向前面的墙上撞去，然后掉了下来，将那些还没有发完的白面馒头全部的撞翻在地！
　　“少爷，你怎么到这里来了！”那个发馒头的家丁娓娓喏喏的道，同时，也告诉了现在还满脑子星星的孙乞儿，刚才踹他那人的身份。
　　“少爷我爱到那就到那，你管得着吗你！”齐威说话间已经走到了那个家丁面前，伸手甩了那家丁一个巴掌，嘴里得意的道：
　　“这就是你多管闲事的代价，少爷我的事是你能够管得着的么！”那个家丁只是不停的点头称是，这年头，天界的日子不好过，自己好不容易托关系，塞银子才进了孙家，做了一名小家丁，可不能在今天就搞砸了。
　　齐威对于这个家丁的表现很满意，得意的将下巴给抬得高高的，来到刚爬起来的孙乞儿面前，又是一脚踹了过去，再次将孙乞儿给踹到了地上。
　　现在的孙乞儿可是愤怒极了，自己本来就十分讨厌来孙家这类大户人家乞讨，因为他看不惯这些大户人家的嘴脸，虽然现在孙乞儿沦落到了乞丐的地步，可是他的骨子里面却有那些文人所谓的尊严，也因为这事，他的好兄弟兼死党愣子常说他：
　　“都成了乞丐了，还要尊严干什么，尊严又不能够让你多讨得点东西，你看看，你今天又饿肚子了吧，给这是我今天讨来剩下的！”
　　所以现在，孙乞儿被齐威莫名其妙的给踹了两脚后，气就不打一处出，不过自己已经七天没有吃东西了，虽然天界的人七天不吃东西算不上什么，要知道，在天界如果想要饿死的话，那也得十天半个月才行，即便是这样，现在的孙乞儿也只能倔强的爬起来，用愤怒的目光盯着齐威。
　　孙乞儿虽然也想冲上去给齐家少爷来一顿拳打脚踢，可是自己由于流浪久了，身体很是虚弱，根本就不是眼前的这个齐威的对手，到头来，被拳打脚踢的可能是自己才对吧，他可没有忘记这里可是齐家的后院！
　　一旁那些哄抢馒头的乞丐早就停下来了，用怜悯的目光看着孙乞儿，关于孙乞儿这个人，他们是知道的，本来孙乞儿是个无父无母的孤儿，从小就过着乞讨的生活，那时候大家都叫他小叫化，直到有一天，孙乞儿救了一个远方来的老乞丐后，他才有了现在的这个名字，这也是那个老乞丐给他起的名字。
　　哪个老叫化的来历，对大家来说都是一个迷，因为哪个老叫化竟然懂得写字什么的，要知道，现在在天界，只有那些有钱人家的子女才有可能上得起学，所以大家对于这个迷一样的老叫化都十分的尊敬，有些时候，孙乞儿也问过老叫化原来的事情，不过每当那个时候，老叫化都显出一副落寞的神情，什么也不肯说，到了后来，孙乞儿也不问这些了，只是跟随老叫化学习了写字，也学得了老叫化的一身傲气。
　　几年前，那老叫化死了，孙乞儿为了这事哭了好久，这个世界上真心关心他的人本来就没有几个，现在又少了老叫化一个，怎么能够叫孙乞儿不悲哀呢？
　　愣子在旁边看见孙乞儿还用那种倔强的眼神看着齐威，知道事情要糟，连忙想出来帮孙乞儿说什么，不过这已经晚了，被孙乞儿给盯得不大自在的齐威用在场人都看不清的动作，将孙乞儿再次的踢飞了。
　　也许是刚才齐威被孙乞儿给盯得十分的不爽，所以这次齐威的这一脚明显的不同于以往的那两脚，真元力灌注其中，众人只听见喀嚓的声响，谁都知道，孙乞儿的骨头被齐威给踢断
　　了。对于这样的情况，大家可不敢做声，害怕现在自己一不小心得罪了齐威，也落得和孙乞儿一样的下场。
　　愣子现在心里也十分的害怕，不过对于孙乞儿这个铁哥们，他还是不可能像别人一样见死不救，连忙从人群里面走出来，来到齐威面前，跪下来说道：
　　“齐少爷，你就饶过那叫化吧，再打下去就会出人命的！”齐威停下了走向还妄图挣扎着爬起来的孙乞儿的脚步，转头看着怀里还揣着白面馒头的愣子，冷冷的说道：
　　“你小子好大的胆子，竟然敢管少爷我的事！”说完就想故技重施，将愣子给踹飞，对于这样的乞丐，齐威可不放在眼里，现在天界这样的乞丐多了去了，死几个乞丐算得了什么，虽然原本官府还管这些事情，可是在这几年，官府也开始睁一只眼，闭一只眼，反倒开始希望这些‘扰乱’治安的乞丐多死几个，免得‘浪费’了上面派发下来的赈灾粮食，要知道，在现在这些东西可是‘钱’啊。
　　正在大家都认为这个倒霉的不识好歹的乞丐即将被齐家少爷给踹飞，步上刚才哪个遭受无枉之灾的乞丐一样的时候，一声清脆的声音传来。
　　“齐威，住手！”
　　听到这个声音，齐威倒是听话的收住了即将落到愣子身上的脚，不乐意的神情就是傻瓜也看得出来，就在大家诧异谁有这个‘胆量’叫住齐家少爷的时候，一个身着绿衣的绝色少女带着一个长须飘飘的老道士从院门外走了进来。
　　当齐威看见那绿衣少女后面的长须老者的时候，身子不由颤了一下，脸上不乐意的神情也转眼既逝，连忙走到那老者面前行了个师徒礼后，便揣揣不安的站在了老者的身边。
　　现在的大院安静得连蚊子的哈欠声都能够听得见，不管是齐家的下人还是那些来乞讨的乞丐，都沉浸在了女绿衣少女的美貌当中，当然也有那些已经是没落之年的乞丐没有迷失在绿衣少女的美貌当中，暗自揣测这绿衣少女的身份。
　　“回头再找你算帐！”绿衣少女看见眼前的情形，深知自己弟弟脾性的她，那里还不知道发生了什么事情，狠狠的瞪了齐威一眼，就那样脚不粘地的飘向了还在挣扎着，妄图重新爬起来的孙乞儿。
　　看着眼前的绿衣少女那轻逸的身法，联想起少女的绝色容貌，在场的所有人那里还会猜想不出这绝色少女的身份，齐家的宝贝，天界八大美女之一的身份昭然若揭。
　　就在大家色与魂受的时候，齐巧巧已经飘到了受了严重伤害的孙乞儿身边，伸出她那粉嫩的小手，刚想给重伤的孙乞儿查探情况，让她没有想到的是，眼前的这个受伤颇重的乞丐竟然忍着伤痛，就地一滚，也不顾及自己那受伤的胸骨，不吭一声的滚落到一旁。
　　“不需要你们这些仙人的假仁假义！”孙乞儿虽然爬不起来，可是眼睛还是能够看得分明的，自然已经猜出了眼前的这个绝色少女的身份，倔强的避开了齐巧巧的查探。
　　这时候，一旁的愣子才从齐巧巧带给他的震撼中回过神来，对于他们这些生活在天界下层的乞丐，能够见到齐巧巧这闻名仙界的绝色，几乎是不可能的，为什么说是几乎呢？就比如现在的这个情况吧，他们那里知道齐巧巧会来这样的地方呢？
　　“放心，我不会伤害你的！”齐巧巧还以为眼前的这个乞丐怕自己伤害到他，才躲避着自己，温柔的说道。
　　“不需要！”如果不是早就见识到仙女姐姐的美貌，孙乞儿现在恐怕也会迷失在齐巧巧的美貌中，虽然齐巧巧现在的眼神中那真挚的神情并不像是虚假的，不过孙乞儿依旧觉得自己不能够接受她的治疗，对于这些仙人的成见已经根深蒂固，孙乞儿转头向刚回过神来的愣子喊道：
　　“愣子，扶我回去！”愣子傻傻的点了点头，跑过来扶起孙乞儿，慢慢的向齐家外面走去，快到大门的时候，突然想起什么，停了一下，一手扶着孙乞儿，一手伸进怀里，将里面小心藏着的白面馒头掏了出来，狠狠的砸到了地上，然后又扶着孙乞儿，一言不发的离开了。
　　那个长须老者一直微笑着看着眼前的一切，直到齐巧巧有些默落的走回来的时候才说道：
　　“巧儿，不用在意，这事又不是你做的！”听到老者的话，齐巧巧并没有感到有丝毫的安慰，瞪着老者旁边的齐威道：
　　“看你又出来惹事！”说完又对老者说道：
　　“师傅，你这次一定要好好的处罚他，你看他现在那里有一点修仙者的慈悲样子。”老者点了点头，对齐威说道：
　　“威儿，去思过洞面壁思过两年，想想为师当初是怎么教你修仙的目的的！”对于老者的话，齐威丝毫不敢反抗，乖乖的转身走了，不过心里却十分仇恨起自己的这个美女姐姐来，心里狠狠的想道：
　　“臭娘们，不要以为有老头子撑腰我就怕起了，等我将魔功练好了，首先拿你和老不死的祭旗。”满怀仇恨，心胸狭窄的齐威早就忘记了他现在之所以能够拜在修仙门下，完全是托了他这个美女姐姐的福，不然以他这样的心性，根本不可能入得了修仙门派的。
　　对于孙乞儿这样不识好歹的离去，身为天界八大美女的齐巧巧嘴里虽然不说，心里却也有些意见，一直以来，自己就是那些师兄师弟的宝贝，那一个不宠着哄着的，今天竟然遇上一个不给自己好脸色的乞丐，这多多少少的让齐巧巧觉得自己的颜面有损。
　　深知自己这个宝贝徒弟的长须老者微微一笑，对齐巧巧说道：
　　“巧儿，我们先回去吧，不要让那些仙友们等久了，今天可是你的生日！”虽然仙人对于生日看得不重要，可是这次齐巧巧的生日可是他老父非要举办的，其目的当然有很多，最重要的当然是举办这样的宴会，齐巧巧才能从修仙的门派回来，他们已经好久都没有看见齐巧巧这个宝贝女儿了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 巧遇
更新时间2006-1-5 12:47:00  字数：4416

　第一百二十九章 巧遇
　　            奶油面包虫
　　这次齐巧巧的宴会，除了齐威这个小插曲，举办得还算是理想，本来齐巧巧在宴会后就想随同师傅一同回师门的，结果却遭到了自己父母的强烈挽留，只好答应留下来几天，顺便看看这座已经离开了很多年的城市。
　　齐巧巧就这样在城里漫无目的的瞎晃着，好在大家都知道仙人的厉害，虽然自己的美貌是吸引苍蝇的强大‘动力’，可是人们还是忌惮齐家的财大气粗，加上齐巧巧不俗的实力，倒没有遇上什么不开眼的小混混上来搭讪，要知道，这可不像地球，不可以随便杀人，在这个强者为尊的世界里面，实力才是最重要的，象齐巧巧这样的仙人，在每个国家里面都是十分有地位了，他们在理由充分的情况下，即使杀了人，也是不犯法的，谁叫仙人拥有强大的力量呢！
　　当然了，这个定义在普通人群里面是没有效的，所以仙人在天界有着崇高的地位，而那些普通的人也非常的希望有朝一日自己能够得到仙人的赏识，入得仙门，乌鸦变凤凰。
　　所以，在这个不算大的城市里面，才没有人敢不长眼睛的来惹齐巧巧，即使那些偶尔路过的修仙者也没有上来搭讪，齐巧巧的师门在修仙界可是鼎鼎大名的一大门派，作为这门派帮主的关门弟子，在仙界还没有多少人敢来捻虎须的，齐巧巧才能够这样大摇大摆的在城市里面瞎晃。
　　突然，一个熟悉的身影出现在齐巧巧的眼里，看着没有发现自己，还在沿路乞讨的愣子，齐巧巧眼珠一转，决定跟在这个乞丐后面，兴许能够找到那天那个差点被自己弟弟给打死，却又拒绝自己疗伤的少年乞丐。
　　对于齐巧巧这样的修仙者，跟踪一个普通人，还是轻易而举的事情，愣子还不知道自己已经被跟踪了，还不知所以的沿街行讨。
　　“哎，今天又没有什么收获！”愣子端着那个乞讨的破碗叹了口气，伸手摸了摸怀里的半个烧饼，知道自己再乞讨下去也没有用，自从那天孙乞儿莫名其妙的被齐威给踢打后，自己就不好乞讨了，那些人仿佛是害怕了齐家的势力，不敢给自己东西，，今天的这半个烧饼还是一个过路的人看自己可怜给的，所以愣子才叹了口气，往一条偏僻的巷子钻了进去。
　　齐巧巧悄无声息的跟在愣子后面，走出了城区，来到了郊区的一个破庙里面，看来，这里就是这个小乞丐的‘窝’了。
　　齐巧巧到也聪明，并没有拦下愣子来问路，从哪天愣子的表现来看，他和另外一个被打伤的乞丐关系不寻常，所以在这样的情况下，这个乞丐一定会去照顾另外一个受伤的乞丐的，只要自己盯紧了这个乞丐，就一定能够达成自己的愿望的。
　　事情果然如齐巧巧所预料的一样，愣子刚进入破庙不久，就听到里面传来那受伤乞丐的咳嗽声和愣子的安慰声。
　　“乞儿，这儿有半边烧饼，你先吃点，那天是我不好，不应该叫你去参加那个齐巧巧的宴会，那样的话，你也不会受伤了！”愣子满怀歉意的声音传来。
　　“没什么的，愣子，谢谢你的照顾，你也不需要自责，反正那些仙人没有一个是好东西，自己可以不吃东西，就到处打架斗法宝，完全不顾及我们这些普通人的死活！”孙乞儿愤恨且虚弱的说道。
　　“乞儿，你看你都这个样子了，还在想这些，那些仙人我们普通人是得罪不起的。”愣子耐心的劝解着，实在不明白为什么孙乞儿这样的倔强，在吃了这么多亏以后还这样的看待这个世界。
　　“仙人，哼哼，全都是一些不顾平民死活的家伙，没有一个好东西！”孙乞儿还是愤愤不平的嘀咕着，引来了一阵咳嗽。
　　“好了，乞儿，先别说了，喝点药水再说，那天你也真是的，怎么不让齐巧巧仙子看一下，你看你现在，哎，如果你让她看一下，现在的病一定早好了！”愣子那单纯的脑袋怎么也不明白孙乞儿的想法，还在为孙乞儿哪天的做法不值。
　　“我才不要他们那些仙人的假好心！”孙乞儿愤愤的说着，接着是一阵的喝药的声音。
　　“我看齐巧巧仙子不是那样的人，她那么的美丽，一定不会是那种坏仙人的！”愣子觉得齐巧巧不是那样的人，所以和孙乞儿争执起来。
　　“仙人还不都是一样！”孙乞儿还是不相信那天齐巧巧是真心的想帮助他。
　　“可是，我听那些说书的先生说，相由心生，齐巧巧仙子那样的美丽，一定不会是坏人的！”愣子还在为齐巧巧抱不平，让外面偷听的齐巧巧心里一阵感动。
　　“那可不一定！”孙乞儿毫不为意的说着。
　　“对了，乞儿，那天你看见了吗？齐巧巧真的好漂亮，我从来没有看见过这样美丽的女人！”愣子像是突然想起了什么，兴奋的说道。
　　“看见了，是很美丽，不过没有我的仙女姐姐漂亮！”孙乞儿不以为意的说到，和仙女姐姐比起来，这个齐巧巧还差得远呢！
　　“乞儿，你又开始吹牛了，你都说了好多次了，可是从来没有见你将她引出来，就是吹牛。”
　　破庙外面的齐巧巧听到孙乞儿的话也一阵惊讶，她清楚的知道，在天界没有几个人能够比得上自己的容貌，而且那些人都是名花有主的人了，像天狐城的狐灵儿，天阳城的凤飘雪等，象自己一样美丽的女子在仙界还没有完婚的就只有天狼寨的当家天狼仙子―狼媚儿了，不过，听说追求她的人也不少。
　　现在听孙乞儿这样说，当然是十分的惊讶了，差点破门而入，抓住孙乞儿问个明白了，好在自己是修仙人士，还能够压制住这样的欲望，趴在破庙外面继续偷听。
　　“我才没有吹牛，齐巧巧虽然也很漂亮，可是还赶不上仙女姐姐”孙乞儿得意的说道，这个仙女姐姐可是他才知道的秘密。
　　“吹牛吧你，我才不相信。”愣子也是一个不到黄河心不甘的家伙，当然不相信孙乞儿的说词了。
　　“我才不要你信呢！”孙乞儿无所谓的摇了摇头，为愣子的短见而默哀。
　　“乞儿，难道你说的是真的？”孙乞儿的这个样子让愣子不禁有些动摇。
　　“当然是真的了，骗你干什么？”孙乞儿见愣子相信了自己所说的话，得意的说道，总的说来，现在的孙乞儿还是一个小孩子，当然有小孩子的心性，见愣子相信了自己的话，仿佛打了一场胜仗似的。
　　“那你可以让我见你一下你的仙女姐姐吗？”愣子企求的说道。
　　“不可以！”孙乞儿坚决的说道。
　　“你还是骗我的吧，如果你说的是真的，为什么你不让我看！”愣子扁了扁嘴，刺激着孙乞儿。
　　“好，就让你见一次，不过你要发誓，一定不要告诉别人，不然我们以后朋友都不是了！”孙乞儿见愣子又不相信了，在逼迫愣子发誓后才答应带着愣子去见她的仙女姐姐。
　　孙乞儿在愣子的帮助下，一拐一拐的往郊外的一个山顶爬去，如果不是齐巧巧在暗中帮忙的话，孙乞儿早就摔下来了。
　　快要到山顶的时候，孙乞儿突然慢了下来，叫愣子小心的四处查探了一下，在确定没有人后，才迅速的将一团枯草给挪开，在愣子的搀扶下，迅速的钻了进去，然后将洞口恢复成了原样。
　　暗处跟踪的齐巧巧在感叹孙乞儿细心的同时，也闪身飘进了洞穴，她现在对于孙乞儿口中的仙女姐姐更加的好奇了。
　　越往洞穴里面走，孙乞儿和愣子也越来越感到寒冷，终于，在他们感到受不了的情况下，一个包裹在九彩冰晶里面的人影出现在了他们的视线当中。
　　当愣子看见那个包裹在寒冷冰晶里面的美丽面孔的时候，震惊得说不出话来了，由于温度的差异，在九彩玄冰的周围裹满了水雾和冰晶，将林雪萤那赤裸的娇躯给完好的掩饰起来，让人看不真实，即使是这样，林雪萤那透过冰晶所呈现出来的那种朦胧的美，一样深深的震撼着愣子和躲在暗处的齐巧巧。
　　对于齐巧巧来说，今天的所见完全是具有震撼性效果的，她完全没有想到在自己家乡的郊区竟然出现了一块只有在传说中才有的九彩玄冰，还有那个包裹在玄冰里面谜一样的少女。
　　不同于孙乞儿和愣子这样的门外汉，齐巧巧相当清楚这块九彩玄冰的价值，她现在甚至在考虑是否将知道这事的孙乞儿和愣子给灭口，到最后，齐巧巧还是放弃了杀人灭口的打算，只是用仙术抹去了孙乞儿和愣子的记忆，将他们给带到了自己的门派中，让师弟收了这两个乞丐做弟子，这也算是孙乞儿和愣子的运气了。
　　做完这些事后，齐巧巧连忙跑进了他师傅仙灵道人的房间，将这事告诉了仙灵道人，然后随同自己的师傅，再次来到了那个隐秘的洞中。
　　“师傅，你也没有办法将这玄冰给移动回仙灵门吗？”齐巧巧看着仙灵道人，奇怪的道，自己师傅的能耐，自己是相当清楚的，现在连自己的师傅都没有办法，齐巧巧实在是像不出在仙界谁还有这样的能耐。
　　“巧儿，师傅也没有办法，不过，我们先在这守着，我通知一些老友，他们或许有办法收服这天材地宝也说不定！”仙灵道人无奈的说道。
　　“那好吧，师傅，我先在这守着，你快去快回！”对于这个结果，仙灵道人也是无可奈何，自己总不能一直守在这吧，加上仙灵道人并不是一个爱吃独食的仙人，所以才想去通知他的那些朋友来，看看能不能将这玄冰收服。
　　在仙灵道人离开后，齐巧巧才仔细的观察起这块九彩玄冰来，由于自己也是修仙界里面的人，对于这些事情还是有些了解的，现在近距离观察之后，竟然惊讶的发现着块玄冰里面包裹的妙人竟然和天狐城的狐灵儿和天狼寨的狼媚儿有些相象，不由疑惑起来。
　　“难道她们之间有什么关系？”，不过，对于这样的事情，齐巧巧当然是想不出个所以然来，也就停止了无意义的思考，坐在了包裹着林雪萤的九彩玄冰旁边。
　　师傅说，这个赤裸的女人有可能就是玄冰所孕育出来的精灵，如果吸收了她的话，就可以直接升到大罗金仙，在仙界称雄了，随后就可以轻易的抵御天神雷劫，荣蹬天神界，达到修炼的最高目标。
　　不过，凭借女人的直觉，齐巧巧隐隐约约的觉得这事情没有师傅想的那么简单，自己就觉得冰晶里面的这个绝色并不是什么玄冰的精灵，可能是和自己一样的修仙者。
　　关于这一点，齐巧巧也不敢十分的肯定，有关于九彩玄冰的传说中，是没有这个先例的，也没有听说过有谁有能力在九彩玄冰里面修炼，要知道这天下至寒之物，可不是什么人都敢触碰的，即使是达到了天仙的境界，想要收复这样的一块冰晶也是十分困难的，不然以自己师傅天仙的修为，也不会去找朋友来帮忙了。
　　在仙灵道人离开后不久，洞外就传来了嘈杂的声音，齐巧巧仔细一听后，马上脸色大变，她实在是想不到这个消息，那些魔头是怎么知道的，很少下山的她那里知道，这些祸都是缘于她年那出色的美貌，原来那天齐巧巧跟踪孙乞儿他们的时候，丝毫不知道自己也被一个魔门的色魔给跟踪了，对于齐巧巧这个天界闻名的美女，色魔宫的所有魔头可早就眼搀得紧，所以一个魔宫的小魔头就这样悄悄的跟踪了齐巧巧，让那个小魔头没有想到的是，在跟踪齐巧巧的后来，竟然发现了九彩玄冰的精灵这样的天财地宝，在衡量自身的实力后，那小魔头做出了一个决定，就是回色魔宫搬救兵。
　　现在，由于仙灵道人的离开，齐巧巧完全没有任何的胜算，因为从刚才的对话中，她知道色魔宫的宫主色魔君已经亲自来了，凭自己现在的实力，根本不是他们的对手，所以现在齐巧巧是急得团团转。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 魔头大聚会
更新时间2006-1-11 11:27:00  字数：4421

　第一百三十章 魔头大聚会
　　奶油面包虫
　　听着外面越来越临近的脚步声，齐巧巧是冷汗直冒，早就听说了色魔君是个不折不扣的大色魔，再这样下去，玄冰被抢夺了不算，自己这个大美女落到了他的手中，遭遇可想而知。
　　就在齐巧巧危危自安的时候，外面又传来了通报声，说是乐舞魔宫的宫主，消魂妖姬到了，听到这个消息，齐巧巧是彻底的死心了，这个消魂妖姬男女通吃，是个比色魔君更加恐怖的存在，不过外界谣传她和色魔君的关系暧昧，就是不知道这是不是真的，这两个魔头同属九魔宫里面的大魔头级别的人物，且都是修炼采补之术的，如果他们有什么亲密关系的话，还是可以理解的，就是不知道他们怎么会突然都到这个偏僻的地方来。
　　“色魔君，你也在这啊，真是好巧啊！”，消魂妖姬那柔媚刻骨的声音飘来，让山洞里面的齐巧巧闻言一荡，连忙运功抵抗，心里暗叫魔功的厉害，这个消魂妖姬的消魂魔功确实厉害，自己离他们这么远都受到了波及，如果她是刻意对着自己而来，那自己的心境肯定是会被破坏的，这些天魔级别的魔头，功力委实让人心寒。
　　“嘿嘿，妖姬，你怎么找到这里来的，看来你的消息蛮灵通的啊！”色魔君的声音听不出来是喜是忧，平淡的回答了消魂妖姬，现在色魔君心里也似乎明白了什么，自己的亲信里面肯定有内奸，不然就算消魂妖姬再如何的神通广大，也不会知道自己的这次行动，这可是关系到自己能否从天魔修为跨度到大天魔的境界啊！
　　“哟，魔君啊，你说什么话呢，都说一日夫妻百日恩，你怎么这样看人家嘛！”消魂妖姬那甜得发腻的声音传来，丝毫不隐瞒她与色魔君曾经的暧昧关系，心里也想着：
　　“有这么好的东西，竟然不告诉我，如果不是老娘我留了一手，在你身边安插了眼线的话，这次这么重要的事情就没有自己的份了，传说中的九彩玄冰里面竟然修炼出了精灵，如果自己能够将其收服的话，自己的境界肯定能够一跃成为大天魔，那时候的仙界，试问谁还会是老娘的对手！”
　　“对了，妖姬，你怎么看待这件事情，我们有能力将这天材地宝给收服吗？”色魔君知道消魂妖姬不可能放弃这即将到口的“美食”，所以先问问她的办法，让自己再抢夺到玄冰精灵后，有所打算。
　　消魂妖姬也是活了上万年的老妖怪了，当然明白色魔君的这点鬼心事，不过这也提醒了消魂妖姬，眼前光顾着高兴了，竟然忘记了怎么得到九彩玄冰里面的精灵，如果自己不能够破坏玄冰的话，那自己所有的梦想也不过是镜花水月，想到这里，消魂妖姬对着色魔君消魂的一笑，说道：
　　“魔君，奴家还没有想到办法，看魔君这样有把握，肯定有破坏玄冰的办法咯！”色魔君身边的弟子被消魂妖姬的娇笑声给弄得神魂颠倒，心痒难耐，用喷火的眼睛死死的盯着消魂妖姬，狠不得马上就冲上去，和娇笑着的消魂妖姬共赴云雨。
　　“哼！”色魔君见自己身边的弟子这个样子，脸色不善的咳嗽了一声，吓得他手下的弟子赶紧放下心中的念头，灵魂回归本体。
　　“妖姬，我们都是老相好的了，我也不打算瞒你，我对这九彩玄冰也没有办法，现在只想先将它弄回魔宫再说！”事情到了这个地步，色魔君也不打算再瞒下去了，说出了自己的想法。
　　“原来魔君也没有办法啊，那奴家……不好了，又有人来了。”消魂妖姬突然感受到有几股强大的魔气逼近，赶紧阻止了自己的话题，站到了色魔君的身旁，毕竟，从她刚才感受到的魔气的厉害程度来看，估计是九魔宫里面其他几魔宫的人到了，虽然现在自己和色魔君都相互的不信任，不过总比宝物被其他的魔头给得去了的好。
　　色魔君和消魂妖姬的对话并没有刻意的放轻音量，所以刚才消魂妖姬的话，山洞里躲藏着的齐巧巧是听得清清楚楚的，还以为是自己的师傅带人回来了，还没有来得及高兴，外面就传来了一个充满了霸气的声音：
　　“久违了，消魂妖姬，色魔君，不知道老夫两兄弟还来得及时么？”天魔宫的宫主天魔和他结拜兄弟，地魔宫的宫主地魔君随着一团乌云降落到了消魂妖姬和色魔君的面前。
　　“天魔，这天材地宝是我们先发现的，你这次来是什么意思！”色魔君眼见到嘴的肥肉要飞了，急忙说到。论实力，九魔宫里面除了那个常年不见踪影的仙魔宫的仙魔仙子之外，就属天魔宫的天魔实力最为强横了，现在看见天魔带着起结拜兄弟横插一手，这还怎么得了。
　　“色魔君说笑了，像精灵这样的天材地宝，本是无主之物，能者得之，怎么能说兄弟我是来抢夺呢？”天魔笑嘻嘻的看着色魔君，暗地里却防止色魔君突然冲进山洞，夺了宝物后就遁走，那样自己追赶着就有些麻烦了，这次天魔得到秘报后，连天魔十卫都来不及召集，就带着到俯中做客的地魔匆匆赶来，他只得知是有精灵出世，却并不知道是‘所谓’的九彩玄冰精灵这类十分辣手的精灵。
　　听到外面天魔等人的谈话，齐巧巧在山洞里面瞬间就没有了主意，眼前的这些恐怖魔头，自己的师傅尚且不是对手，更何况自己了，况且里面还有一个魔宫里面最厉害的天魔，现在齐巧巧是连反抗的心的没有了，心里只是不断的乞求自己的师傅不要回来，免得大家都落入了这些魔头的手中，她可不会天真的认为自己的师傅和他说请来的朋友能够和这么多的魔头相抗衡。
　　就在齐巧巧在山洞里面胡思乱想的时候，外面的天魔接着发话了。
　　“洞里的朋友，你在里面听了半天了，还不出来么？”消魂妖姬和色魔君听到这样的话，并没有感到有什么意外，看来，他们早就知道了山洞里面有人的存在，之所以没有出声，可能是觉得洞里面齐巧巧的实力根本就不能够影响结局，像齐巧巧这样修为的人，是不可能破开玄冰，取得里面的精灵的，所以才放任齐巧巧呆在山洞里面。
　　可是天魔却不这么认为，由于天魔不知道洞里的是九彩玄冰，担忧宝贝被人捷足先登，所以他不允许任何意外情况的发生，当然不会允许山洞里面存在别的人。
　　在天魔和其他小魔头的注视下，齐巧巧颤巍巍的从山洞里面走了出来，齐巧巧倒是明白得很，以自己的实力，根本就不能够更眼前的这些魔头相提并论，被发现是迟早的事，只是齐巧巧还是低估了这些大魔头的实力。
　　看见山洞里面走出来这样的一个绝色美人，色魔君和消魂妖姬倒是没有多大的惊讶，毕竟从自己手下的报道中就已经得知了这件事情，不过，天魔和地魔却是不知道这事的，当他们看见齐巧巧从山洞里面走出来的时候，在惊讶的同时，迅速的戒备起来，神识快速的搜索了周围的情况，在确定没有其他的人物存在的时候才放下心来，天魔摸了摸自己的胡须，对着还颤巍巍的齐巧巧说道：
　　“原来是齐仙子，不知道尊师近来可好！”
　　“多谢魔君挂念，师傅他老人家近来过得还不错！”虽然齐巧巧不明白天魔怎么突然会对自己这样客气，心里虽然是七上八下的，不过还是回答了天魔的问题，对于这个大魔头的话，齐巧巧现在还是只有老实的回答，自己现在可没有反抗的力量。
　　“哦，那齐仙子，你从山洞里面出来，一定十分的清楚里面的情况了哦！”天魔微笑着眯着眼睛说道，原来，天魔的真实想法是这样的啊，难怪会对齐巧巧这样客气。
　　齐巧巧奇怪天魔为什么不自己进去看，反而要来问她，不过还是老实的回答了天魔的问题，当天魔听说里面是九彩玄冰的时候，眼睛明显的亮了一下，不过还是装做古井不波的样子，心里却暗暗的放下心来，想道：
　　“原来是九彩玄冰，看来仙灵道人也没有能力将它破开，现在他没有在这里，那么很明显的，他一定是去叫朋友来帮忙去了！看来，自己得速战速决，不然一会仙灵道人带人来了，事情就更复杂了。”
　　打定好主意后，天魔向地魔使了个眼色，传音道：
　　“我们要赶紧动手，我估计仙灵道人去找人帮忙去了，我怕我们再这样和色魔君他们闹下去，会坏事，如果那些正派的人赶到了，我们就不好办了！”地魔点了下头，表示了解天魔的意思。
　　天魔和地魔的举动，完全的落入了色魔君和消魂妖姬的眼里，虽然知道他们在传话，却听不见，只好戒备的看着天魔他们，说道：
　　“天魔，虽然你在九魔宫里面的实力最为强横，可是我们也不是吃素的，你究竟打什么鬼主意！”
　　对于消魂妖姬的呵斥，天魔并没有生气，反而笑道：
　　“妖姬，你想过没有，如果我没有猜测错误的话，仙灵道人一定正赶着来这里，如果我们继续这样拖延下去的话，只会便宜了那些正派人士，更何况，你有能力能够破坏那块九彩玄冰吗？”
　　对于天魔的话，消魂妖姬和色魔君明显的一愣，马上知道了问题的所在，疑惑的问道：
　　“天魔，照你话里的意思，你有能力破开玄冰了？”
　　“没有，不过，我可以先将玄冰带走，然后慢慢的想办法化解，总比留在这里，让那些正派人士抢夺去了强！”天魔说出了自己的打算。
　　“那我们怎么相信你不会一个人独吞？”虽然色魔君知道天魔的话有理，不过却十分担忧天魔吃独食。
　　“放心，我不会吃独食的，我会通知九魔宫里面所有的宫主来参加这个宴会，顺便看有没有人能够破开玄冰！你们应该知道，如果不破开玄冰，所有的希望都是渺茫的！”天魔鼓惑着色魔君他们，而这个时候，地魔突然闪身进了山洞，迅速的向包裹着林雪萤的冰晶冲去。
　　天魔看见这个情况，并没有觉得有什么意外，这是他暗示地魔去做的，地魔修炼有一个阴性的法宝，不畏惧严寒，应该可以先将这九彩玄冰给带走。
　　对于地魔的举动，色魔君和消魂妖姬明显的愣了一下，然后迅速的回过神来，刚想对不守信用的天魔发动进攻的时候，地魔就已经从山洞里面跃了出来，说道：
　　“大哥，玄冰已经到手了，快回天魔宫，我的法宝也支持不了多久。”说完也不等天魔回话，驾着黑云迅速的向天魔宫的方向飞去。
　　“色魔君，你们快跟我来，我感到有大群的仙人赶来了！”天魔见玄冰已经到手了，况且神识已经感觉到大批仙人的仙气正迅速的赶来，对着消魂妖姬他们说了声，然后制住了齐巧巧，带着齐巧巧往自己的宫殿方向飞去。
　　色魔君和消魂妖姬本来还以为是天魔在欺骗他们，正拿出自己的法宝，准备攻击天魔的时候，也感受到了快速移动着的仙气，对望一眼，都从对方的眼中看到了震惊，他们没有想到天魔的修为竟然搞出他们许多，竟然能够先他们一步察觉到那些仙灵气息，无奈的叹了口气，无论将来天魔怎么想，自己也只有跟着到天魔宫去一趟了，有一丝希望总比什么希望都没有的好。
　　当仙灵道人带着他的朋友在还没有到达山洞口的时候，就觉得不对劲了，刚才他们明显的察觉到了一股魔气的离开，看来，齐巧巧出事了。
　　仙灵道人迅速的闪进了山洞，不过又迅速的退了回来，焦急的说道：
　　“事情麻烦了，九彩玄冰落入了魔头的手中！”
　　“仙灵兄先别着急，大家先在周围找找看，看能不能发现些什么线索。”一个仙人冷静的说道，现在大家都开始担忧起来，如果一个魔头借助这玄冰精灵的力量达到大天魔境界的话，自己这些仙人恐怕以后就没有好日子过了。
　　……………………新书超越网游之决战星空…………………………
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 认魔头做哥哥的女人
更新时间2006-1-15 11:03:00  字数：5574

　第一百三十二章 认魔头做哥哥的女人
　　“两天？”天魔对于这个情况也有些吃惊，在不知不觉中，竟然都已经过了两天了，在诧异的瞬间，似乎想到了什么，说道：
　　“兄弟，消魂妖姬和色魔君没有什么动静吧！”
　　“他们倒没有什么大的动静，就是来找过你几次，看来有些不耐烦了。”地魔老实的回答道，接着有想起什么，说道：
　　“现在的外界谣传得很厉害，虽然没有说是那个魔门的人得到了宝物，不过谣言对大哥的天魔宫似乎有些不利！”
　　“哦，那样啊，对了，你去将色魔君和消魂妖姬叫来，就说我有事要找他们。”在地魔转身要离开宝库的时候，天魔又将地魔给叫住了，补充道：
　　“对了，差点忘记了，你去叫几个侍女进来，顺便带一套女用的衣服进来。”地魔点了下头，用怪异的眼神看了下还包裹在玄冰里面的林雪萤，离开了。
　　色魔君和消魂妖姬在得到地魔的通知后，在地魔的带领下，再次的进了天魔的宝库，看着原本放着九彩玄冰的地方围了一圈的红布和旁边站立着的几个侍女，不由奇怪的问道：
　　“天魔，这是怎么回事，不会是玄冰精灵要出世了吧！”对于色魔君和消魂妖姬的疑问，天魔也只有耐心的解说道：
　　“我们都猜错了，里面的女人并不是什么精灵，难道你们都还没有察觉到这玄冰里面的女人并没有那属于精灵的强大的灵气吗？”
　　“好象是这样的，奇怪了，这究竟是怎么回事？”色魔君和消魂妖姬感觉了一下，似乎就像天魔所说的那样，心里的疑惑也就更大了，终于，消魂妖姬还是忍不住，说了出来。
　　“天魔，这个玄冰里面的女人还活着的吗？难道你这样准备这些侍女就是为了迎接她出来，可是能够在九彩玄冰这样的寒气下还能够活命的女人，应该不是平凡的女人才是，不知道天魔要怎样处理这个女人？”消魂妖姬说这些话的时候，色色的眼光不时的溜到了红布上面，谁都知道这个好色的女人在打什么主意。
　　“现在还不知道怎么处理她，不过，我们还是先等她出来后再说，先弄清楚她的情况，看她是不是修仙者那面派来的奸细！”天魔沉稳的说道。
　　“哦，那小妹问个问题，天魔大哥在问完话后，能不能将这个美人交给小妹处理呢？”消魂妖姬说道，有色的眼光还是没有离开那红色的帷幕。
　　“妖姬，你不要想了，大哥为了能够让这个女人能够从玄冰里面出来，可是耗费了千年的功力，就算大哥答应你了，我地魔也不答应。”地魔在旁边插口道。
　　消魂妖姬和色魔君闻言一愣，还在思索刚才地魔的话，心想：
　　“难道天魔的修为竟然能够破坏玄冰，不然刚才地魔怎么会说出这样的话来，看来自己还是小瞧了天魔的实力，以他能够破坏九彩玄冰的实力，恐怕现在天魔的修为已经在那个神秘的仙魔宫宫主之上了，自己还是不要惹怒天魔的好。”
　　对于消魂妖姬他们的想法，天魔当然不知道了，他现在已经全神的贯注在了帷幕里面，因为里面这时候传来了些微的波动，不过让天魔疑惑的是，着个能量的波动，竟然不是自己所熟悉的仙人特有的波动，这让天魔感到怪异无比，却又想不出个所以然来。
　　这个时候，天魔宝库里面的温度开始急剧的下降，玄冰融化的时候吸取了大量的热量，让宝库的温度变得奇寒无比，好在天魔这些魔头对于这样的‘小寒冷’不以为意，就是那些天魔找来的准备伺候林雪萤的侍女们也能够抵御这样的寒冷，看来，这些在天魔府里面做事的侍女都有一身不错的修为。
　　林雪萤被天魔从沉睡中唤醒后，就准备破冰而出来，当然就出现了刚才的情况，在林雪萤完全的从玄冰里面出来后，本来包裹着林雪萤的九彩玄冰就化成了水蒸气，完全的消散在宝库里了，没有留下丝毫的痕迹。
　　林雪萤赤裸着身子出来后，马上就感到了身体的冰凉，迅速的接过一个侍女递过来的衣服，就准备套穿，可是在林雪萤比画了老半天后，终于放弃了，脸红的对旁边还在伺候着的侍女说道：
　　“请问，能给我一套男式的衣服吗？”
　　“难道这些衣服不合身吗？”那个侍女奇怪的问道。
　　“不是，只是我自己穿不来这样的衣服！”林雪萤尴尬的说道，对于类似古代的这些没有纽扣的衣服，林雪萤是完全的门外汉，就算给她一套男式的衣服，她一样的不会穿。
　　“那奴婢帮小姐穿吧！”那个侍女在得知原委后，就接过衣服，帮林雪萤穿戴起来，心里想着：
　　“看来，眼前的这个少女恐怕也是一个千金小姐般的人物，竟然还不知道怎么穿衣服。”他那里知道林雪萤本就是从另外一个世界来的修神者，自然不懂得怎么穿这个在修仙界通用的衣服，毕竟现在的地球星已经脱离了修真界，林雪萤不知道这些是十分正常的事情。
　　“小姐，你好漂亮！”看着眼前盛装的林雪萤，那些服侍的侍女完全的呆掉了，刚才在慌忙中没有注意，现在收拾完毕后，才发现眼前的可人竟然是如此的美得不可方物，称其为天界第一美女也丝毫不为过。
　　帷幕外面等待着的天魔和消魂妖姬等人等待得实在有些不耐烦了，于是天魔出声道：
　　“林雪萤，你收拾好了吗？我还有些问题要问你！”林雪萤听到外面天魔的声音，连忙出声道：
　　“好了，就出来了！”话音未了就掀开了帷幕，走了出来，林雪萤的出场让天魔和消魂妖姬看得失神，而色魔君这个老色鬼的口水都滴了一地，就算是地魔这个不近女色的家伙看着都有些心动，林雪萤的美丽瞬间就征服了这几个大魔头，不过令人可惜的是，这些大魔头里面，竟然有两个之多的绝世大色魔。
　　“咳……”天魔有意而为的咳嗽声终于将那些失魂人的心神给唤了回来，虽然消魂妖姬和色魔君现在还不清楚天魔和林雪萤的关系，不过就天魔知道林雪萤的名字这点看来，他们似乎是相互认识的，这倒让狡猾好色的色魔君和消魂妖姬暗自揣测起天魔和林雪萤的关系来。
　　收肠刮肚也想不出有林雪萤这号人物后，消魂妖姬不由奇怪的问道：
　　“天魔，你和这位仙子认识，我怎么就从来没有听人说起过呢？像这样魅力的仙子，在天界不可能像这样默默无闻的。”天魔有探子在消魂妖姬他们身边，而消魂妖姬何尝没有派遣探子在天魔身边呢，所以消魂妖姬才非常的疑惑，同时，双眼放光的直盯着林雪萤看，那表情恨不得将林雪萤给生吞了下去。
　　天魔当然知道消魂妖姬这个好色女人的心思，在寻思着整顿内部人员的同时，也悄悄的向林雪萤传音后说道：
　　“林仙子是我和地魔结拜的干妹妹，呵呵，在几千年前她突然失踪了，我们也找了好久，结果没有找到，没有想到这次阴差阳错的就找回来了，这还要托妖姬小妹的福啊！”天魔这老魔头骗人的话可是信口拈来，说起来脸不红气不喘的，地魔在旁边用包含深意的眼神看了看林雪萤，同意了天魔的话。
　　从天魔的传话中，林雪萤得知了眼前的这个柔媚刻骨的漂亮女人和那个一直用色狼的眼光注视着自己的男人的身份后，心里打了个突，暗想：
　　“我说眼前的这个漂亮的姐姐怎么老给我一种怪异的感觉，那眼神分明不是一个正常女子的眼光，原来是这么回事啊！”在接到天魔的传话后，心里很是感激，理所当然的回答道：
　　“天大哥，我差点再也看不见你了，呜呜呜……”对于演戏，林雪萤是很有天赋的，这点在地球星上的时候，大家就深有体会，现在配合着天魔，倒也演得天衣无缝，不过，事实的真相，在场的各位都心知肚明，消魂妖姬当然知道天魔并没有什么妹妹，不过也不好说破，毕竟这里可是天魔的地盘，况且旁边还有个地魔在旁边。
　　这个人所共知的谎言就在大家的默许下诞生了，那里知道，就是这一句为了保身的言语，就被那些正派的修仙者将林雪萤给归入了邪派的人群，即使大家在得知她是修仙的，而不是修魔的后，也一样像对待魔门中人来对待她，这是现在的林雪萤所没有预料到的。
　　对于这个‘石头’里蹦出来的妹子，天魔虽然知道是假的，不过看见林雪萤的娇颜，也是忍不住的喜爱，欢喜的抚摩着林雪萤长长的头发，说道：
　　“妹子，可想死哥哥了！”天魔的抚摩让林雪萤不由想起了在地球星上和冰女度过的那一个世纪的岁月，想着想着，不由真情，伤感的流下泪来。
　　“妹子，你这是怎么了？”天魔没有想到林雪萤竟然会真情流露，边安慰林雪萤边向地魔传音道：
　　“兄弟，我现在倒是真心的想要这样的一个妹子了，你看我们是不是假戏真做，收了雪萤丫头做妹妹？”
　　“大哥，要收她做小妹我不反对，可是那要等弄清楚她的身份再说，我能够感受到她身上微弱的真元波动好象不属于邪派的东西！”地魔还是有些担忧，没有正面回答天魔的话。
　　天魔当然也知道这些，加上在旁边对林雪萤虎视眈眈的消魂妖姬等人，将林雪萤给揽入怀里，安慰道：
　　“傻丫头，别哭了，再哭就不漂亮了！”就在大家还在惊讶天魔竟然能够说出这样温柔的话的同时，林雪萤听到天魔那和冰女一样的话语，突然放声的大哭起来。
　　为了成就林雪萤，冰女的死亡，还有深爱着自己，为了自己入魔，最终导致形神具灭的肖甜甜，积累的悲伤在天魔那如同父亲般的关怀中爆发了，在天魔的怀里哭得是昏天暗地的。
　　林雪萤哭声中的悲伤是掩饰不住的，并不是能够装出来的，地魔在旁边叹了口气，心里想到：
　　“如果林雪萤是修仙者派遣来的奸细的话，我也认了，不过这似乎不大可能，修仙的人对我们是恨之入骨，不可能在我们这些魔头面前真情流露。”
　　现在，旁边一直注视着事情发展的消魂妖姬和色魔君也弄不明白林雪萤和天魔等人的关系了，这样悲戚的哭声应该不是装出来的，看来，这个莫名其妙的钻出来的女人，有可能真是天魔的妹妹，于是插口道：
　　“恭喜天魔兄，兄妹团聚！”在得知自己不可能将林雪萤从天魔身边硬抢过来后，消魂妖姬也乐得做人情，虽然林雪萤美丽无双，可是为了这样一个女人就丢掉了性命，这似乎不值得，天界的美女多的是，何必就在一棵树上吊死呢？
　　天魔等人又说了一些奉承话后，觉得留下没有什么意义的消魂妖姬和色魔君和就告辞离开了，他们没有想到到头来空欢喜一场，什么也没有捞到，不过，对于天魔宫来说，认林雪萤这个实力刚刚达到仙人境界的人做妹妹，也不知道是福是祸。
　　在消魂妖姬和色魔君离开后，天魔才放开了林雪萤，本来还要问些什么的，不过看到林雪萤那哭泣过后，有些疲惫的神情，也压下了心中的疑问，唤来身边的侍女，吩咐好生的伺候后，就在大殿和地魔讨论起来。
　　“你怎么看待这件事情？”天魔的眼光中闪现出智慧的光芒，在天界的魔门里面，称雄了万多年，天魔虽然对林雪萤的气息感到很亲切，可是还没有糊涂，不然他早就在天界的争斗中灭亡了。
　　“大哥，你注意到没有，雪萤与天狐城的狐灵儿和天狼寨的狼媚儿十分的相似！”地魔稳重的说道。
　　“这个大家都看出来了，所以色魔君他们才这样干脆的放弃了，他们可能认为这是一块烫手的山芋！”天魔冷静的回答道。
　　“哦，这怎么说？”地魔有些好奇的说道。
　　“狐灵儿和狼媚儿并不可怕，可怕的是她们身后所隐藏的势力！”天魔摸了摸胡子，微笑着说道。
　　“怎么说，难道那些谣言是真的？”
　　“呵呵，兄弟，你看，天狼寨和天狐城先不说，他们能够在短短的千年里面能够造就这样的局面，不能只推托到运气上面，实力也是很重要的。”见地魔点了点头，天魔继续说道：
　　“首先是狐灵儿，仙琴魔宫的宫主南宫琴，对她的爱慕是众所周知的，如果得罪了狐灵儿，也就得罪了仙琴魔宫。”
　　“接着是狼媚儿，虽然她是个冰山美人，对任何人都冷冷冰冰的，不过日魔宫的宫主霜天已对外宣布，非狼媚儿不娶，所以，得罪了狼媚儿也就同时得罪了天狼寨和日魔宫，而霜天和月魔宫的霜地是亲兄弟，虽然有些不和，不过在大事上还是能够一致对外的，所以……”天魔说到着就没有继续下去了，他清楚凭借地魔的智慧一定能够明白自己的意思。
　　“看来，是这样的，不知道大哥注意到没有，狼媚儿和狐灵儿一直很要好，从来都是以姐妹相称，而她们和落日城城主落日的夫人苏雪儿的关系好象也很密切，只是让人奇怪的是，虽然狼媚儿和狐灵儿与天阳城城主华傲阳的夫人凤飘雪矛盾激烈，时常拼斗，不过并没有出什么大事，而苏雪儿和凤飘雪的关系好象也是很亲密的，不知道怎么回事！”地魔将所有的和狼媚儿她们有关的消息都说了出来，让天魔参考，看能不能找出点什么。
　　“照你这样说，有可能天阳城、落日城、日魔宫、月魔宫、仙琴魔宫、天狼寨和天狐城有可能会连成一气，那样的话，就实在是太不好处理了，难怪消魂妖姬和色魔君一声不吭就放弃了！”天魔的神色有些焦虑，他没有想到事情有这样的辣手。
　　“大哥也不必太担心，虽然小妹和狼媚儿她们十分的相象，不过也不一定有关系，等小妹醒来的时候问一下不就知道了吗？”地魔建议道。
　　天魔想了想，也觉得是这样的道理，不过，他还是提醒道：
　　“等小妹醒来的时候，由我来问她问题，免得我们问得多了，她心生疑惑。”天魔的心思还真缜密啊！
　　…………
　　当林雪萤从昏睡中醒来的时候，已经是第二天了，醒来后的林雪萤并没有马上爬起来，而是呆坐在床上想一些事情。
　　“这里就是天界啊，空气中的真元力是比修真界多了很多，质量和密度也不一样，还有就是新认的这个天魔大哥，不知道他和地魔大哥在天界是什么职位，竟然有这样华丽的房子。”林雪萤看了看四周华丽的房子和周围伺候的侍女，心里充满了疑惑。
　　林雪萤醒来的消息，很快就传到了天魔和地魔的耳中，他们闻讯迅速的赶过来，有好多的疑问还需要林雪萤来帮他们解答呢！
　　在天魔他们进来前，林雪萤在侍女的帮助下，已经将那华丽而又烦琐的衣服给穿好了，得到侍女们的通报，静静的坐在床边，等待天魔他们的到来，对于这个名义上还是自己大哥的人，她也有许多的疑问。
　　……………………新书超越网游之决战星空……………………
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 认魔头做哥哥的女人
更新时间2006-2-5 12:50:00  字数：5542

　第一百三十二章 认魔头做哥哥的女人
　　“两天？”天魔对于这个情况也有些吃惊，在不知不觉中，竟然都已经过了两天了，在诧异的瞬间，似乎想到了什么，说道：
　　“兄弟，消魂妖姬和色魔君没有什么动静吧！”
　　“他们倒没有什么大的动静，就是来找过你几次，看来有些不耐烦了。”地魔老实的回答道，接着有想起什么，说道：
　　“现在的外界谣传得很厉害，虽然没有说是那个魔门的人得到了宝物，不过谣言对大哥的天魔宫似乎有些不利！”
　　“哦，那样啊，对了，你去将色魔君和消魂妖姬叫来，就说我有事要找他们。”在地魔转身要离开宝库的时候，天魔又将地魔给叫住了，补充道：
　　“对了，差点忘记了，你去叫几个侍女进来，顺便带一套女用的衣服进来。”地魔点了下头，用怪异的眼神看了下还包裹在玄冰里面的林雪萤，离开了。
　　色魔君和消魂妖姬在得到地魔的通知后，在地魔的带领下，再次的进了天魔的宝库，看着原本放着九彩玄冰的地方围了一圈的红布和旁边站立着的几个侍女，不由奇怪的问道：
　　“天魔，这是怎么回事，不会是玄冰精灵要出世了吧！”对于色魔君和消魂妖姬的疑问，天魔也只有耐心的解说道：
　　“我们都猜错了，里面的女人并不是什么精灵，难道你们都还没有察觉到这玄冰里面的女人并没有那属于精灵的强大的灵气吗？”
　　“好象是这样的，奇怪了，这究竟是怎么回事？”色魔君和消魂妖姬感觉了一下，似乎就像天魔所说的那样，心里的疑惑也就更大了，终于，消魂妖姬还是忍不住，说了出来。
　　“天魔，这个玄冰里面的女人还活着的吗？难道你这样准备这些侍女就是为了迎接她出来，可是能够在九彩玄冰这样的寒气下还能够活命的女人，应该不是平凡的女人才是，不知道天魔要怎样处理这个女人？”消魂妖姬说这些话的时候，色色的眼光不时的溜到了红布上面，谁都知道这个好色的女人在打什么主意。
　　“现在还不知道怎么处理她，不过，我们还是先等她出来后再说，先弄清楚她的情况，看她是不是修仙者那面派来的奸细！”天魔沉稳的说道。
　　“哦，那小妹问个问题，天魔大哥在问完话后，能不能将这个美人交给小妹处理呢？”消魂妖姬说道，有色的眼光还是没有离开那红色的帷幕。
　　“妖姬，你不要想了，大哥为了能够让这个女人能够从玄冰里面出来，可是耗费了千年的功力，就算大哥答应你了，我地魔也不答应。”地魔在旁边插口道。
　　消魂妖姬和色魔君闻言一愣，还在思索刚才地魔的话，心想：
　　“难道天魔的修为竟然能够破坏玄冰，不然刚才地魔怎么会说出这样的话来，看来自己还是小瞧了天魔的实力，以他能够破坏九彩玄冰的实力，恐怕现在天魔的修为已经在那个神秘的仙魔宫宫主之上了，自己还是不要惹怒天魔的好。”
　　对于消魂妖姬他们的想法，天魔当然不知道了，他现在已经全神的贯注在了帷幕里面，因为里面这时候传来了些微的波动，不过让天魔疑惑的是，着个能量的波动，竟然不是自己所熟悉的仙人特有的波动，这让天魔感到怪异无比，却又想不出个所以然来。
　　这个时候，天魔宝库里面的温度开始急剧的下降，玄冰融化的时候吸取了大量的热量，让宝库的温度变得奇寒无比，好在天魔这些魔头对于这样的‘小寒冷’不以为意，就是那些天魔找来的准备伺候林雪萤的侍女们也能够抵御这样的寒冷，看来，这些在天魔府里面做事的侍女都有一身不错的修为。
　　林雪萤被天魔从沉睡中唤醒后，就准备破冰而出来，当然就出现了刚才的情况，在林雪萤完全的从玄冰里面出来后，本来包裹着林雪萤的九彩玄冰就化成了水蒸气，完全的消散在宝库里了，没有留下丝毫的痕迹。
　　林雪萤赤裸着身子出来后，马上就感到了身体的冰凉，迅速的接过一个侍女递过来的衣服，就准备套穿，可是在林雪萤比画了老半天后，终于放弃了，脸红的对旁边还在伺候着的侍女说道：
　　“请问，能给我一套男式的衣服吗？”
　　“难道这些衣服不合身吗？”那个侍女奇怪的问道。
　　“不是，只是我自己穿不来这样的衣服！”林雪萤尴尬的说道，对于类似古代的这些没有纽扣的衣服，林雪萤是完全的门外汉，就算给她一套男式的衣服，她一样的不会穿。
　　“那奴婢帮小姐穿吧！”那个侍女在得知原委后，就接过衣服，帮林雪萤穿戴起来，心里想着：
　　“看来，眼前的这个少女恐怕也是一个千金小姐般的人物，竟然还不知道怎么穿衣服。”他那里知道林雪萤本就是从另外一个世界来的修神者，自然不懂得怎么穿这个在修仙界通用的衣服，毕竟现在的地球星已经脱离了修真界，林雪萤不知道这些是十分正常的事情。
　　“小姐，你好漂亮！”看着眼前盛装的林雪萤，那些服侍的侍女完全的呆掉了，刚才在慌忙中没有注意，现在收拾完毕后，才发现眼前的可人竟然是如此的美得不可方物，称其为天界第一美女也丝毫不为过。
　　帷幕外面等待着的天魔和消魂妖姬等人等待得实在有些不耐烦了，于是天魔出声道：
　　“林雪萤，你收拾好了吗？我还有些问题要问你！”林雪萤听到外面天魔的声音，连忙出声道：
　　“好了，就出来了！”话音未了就掀开了帷幕，走了出来，林雪萤的出场让天魔和消魂妖姬看得失神，而色魔君这个老色鬼的口水都滴了一地，就算是地魔这个不近女色的家伙看着都有些心动，林雪萤的美丽瞬间就征服了这几个大魔头，不过令人可惜的是，这些大魔头里面，竟然有两个之多的绝世大色魔。
　　“咳……”天魔有意而为的咳嗽声终于将那些失魂人的心神给唤了回来，虽然消魂妖姬和色魔君现在还不清楚天魔和林雪萤的关系，不过就天魔知道林雪萤的名字这点看来，他们似乎是相互认识的，这倒让狡猾好色的色魔君和消魂妖姬暗自揣测起天魔和林雪萤的关系来。
　　收肠刮肚也想不出有林雪萤这号人物后，消魂妖姬不由奇怪的问道：
　　“天魔，你和这位仙子认识，我怎么就从来没有听人说起过呢？像这样魅力的仙子，在天界不可能像这样默默无闻的。”天魔有探子在消魂妖姬他们身边，而消魂妖姬何尝没有派遣探子在天魔身边呢，所以消魂妖姬才非常的疑惑，同时，双眼放光的直盯着林雪萤看，那表情恨不得将林雪萤给生吞了下去。
　　天魔当然知道消魂妖姬这个好色女人的心思，在寻思着整顿内部人员的同时，也悄悄的向林雪萤传音后说道：
　　“林仙子是我和地魔结拜的干妹妹，呵呵，在几千年前她突然失踪了，我们也找了好久，结果没有找到，没有想到这次阴差阳错的就找回来了，这还要托妖姬小妹的福啊！”天魔这老魔头骗人的话可是信口拈来，说起来脸不红气不喘的，地魔在旁边用包含深意的眼神看了看林雪萤，同意了天魔的话。
　　从天魔的传话中，林雪萤得知了眼前的这个柔媚刻骨的漂亮女人和那个一直用色狼的眼光注视着自己的男人的身份后，心里打了个突，暗想：
　　“我说眼前的这个漂亮的姐姐怎么老给我一种怪异的感觉，那眼神分明不是一个正常女子的眼光，原来是这么回事啊！”在接到天魔的传话后，心里很是感激，理所当然的回答道：
　　“天大哥，我差点再也看不见你了，呜呜呜……”对于演戏，林雪萤是很有天赋的，这点在地球星上的时候，大家就深有体会，现在配合着天魔，倒也演得天衣无缝，不过，事实的真相，在场的各位都心知肚明，消魂妖姬当然知道天魔并没有什么妹妹，不过也不好说破，毕竟这里可是天魔的地盘，况且旁边还有个地魔在旁边。
　　这个人所共知的谎言就在大家的默许下诞生了，那里知道，就是这一句为了保身的言语，就被那些正派的修仙者将林雪萤给归入了邪派的人群，即使大家在得知她是修仙的，而不是修魔的后，也一样像对待魔门中人来对待她，这是现在的林雪萤所没有预料到的。
　　对于这个‘石头’里蹦出来的妹子，天魔虽然知道是假的，不过看见林雪萤的娇颜，也是忍不住的喜爱，欢喜的抚摩着林雪萤长长的头发，说道：
　　“妹子，可想死哥哥了！”天魔的抚摩让林雪萤不由想起了在地球星上和冰女度过的那一个世纪的岁月，想着想着，不由真情，伤感的流下泪来。
　　“妹子，你这是怎么了？”天魔没有想到林雪萤竟然会真情流露，边安慰林雪萤边向地魔传音道：
　　“兄弟，我现在倒是真心的想要这样的一个妹子了，你看我们是不是假戏真做，收了雪萤丫头做妹妹？”
　　“大哥，要收她做小妹我不反对，可是那要等弄清楚她的身份再说，我能够感受到她身上微弱的真元波动好象不属于邪派的东西！”地魔还是有些担忧，没有正面回答天魔的话。
　　天魔当然也知道这些，加上在旁边对林雪萤虎视眈眈的消魂妖姬等人，将林雪萤给揽入怀里，安慰道：
　　“傻丫头，别哭了，再哭就不漂亮了！”就在大家还在惊讶天魔竟然能够说出这样温柔的话的同时，林雪萤听到天魔那和冰女一样的话语，突然放声的大哭起来。
　　为了成就林雪萤，冰女的死亡，还有深爱着自己，为了自己入魔，最终导致形神具灭的肖甜甜，积累的悲伤在天魔那如同父亲般的关怀中爆发了，在天魔的怀里哭得是昏天暗地的。
　　林雪萤哭声中的悲伤是掩饰不住的，并不是能够装出来的，地魔在旁边叹了口气，心里想到：
　　“如果林雪萤是修仙者派遣来的奸细的话，我也认了，不过这似乎不大可能，修仙的人对我们是恨之入骨，不可能在我们这些魔头面前真情流露。”
　　现在，旁边一直注视着事情发展的消魂妖姬和色魔君也弄不明白林雪萤和天魔等人的关系了，这样悲戚的哭声应该不是装出来的，看来，这个莫名其妙的钻出来的女人，有可能真是天魔的妹妹，于是插口道：
　　“恭喜天魔兄，兄妹团聚！”在得知自己不可能将林雪萤从天魔身边硬抢过来后，消魂妖姬也乐得做人情，虽然林雪萤美丽无双，可是为了这样一个女人就丢掉了性命，这似乎不值得，天界的美女多的是，何必就在一棵树上吊死呢？
　　天魔等人又说了一些奉承话后，觉得留下没有什么意义的消魂妖姬和色魔君和就告辞离开了，他们没有想到到头来空欢喜一场，什么也没有捞到，不过，对于天魔宫来说，认林雪萤这个实力刚刚达到仙人境界的人做妹妹，也不知道是福是祸。
　　在消魂妖姬和色魔君离开后，天魔才放开了林雪萤，本来还要问些什么的，不过看到林雪萤那哭泣过后，有些疲惫的神情，也压下了心中的疑问，唤来身边的侍女，吩咐好生的伺候后，就在大殿和地魔讨论起来。
　　“你怎么看待这件事情？”天魔的眼光中闪现出智慧的光芒，在天界的魔门里面，称雄了万多年，天魔虽然对林雪萤的气息感到很亲切，可是还没有糊涂，不然他早就在天界的争斗中灭亡了。
　　“大哥，你注意到没有，雪萤与天狐城的狐灵儿和天狼寨的狼媚儿十分的相似！”地魔稳重的说道。
　　“这个大家都看出来了，所以色魔君他们才这样干脆的放弃了，他们可能认为这是一块烫手的山芋！”天魔冷静的回答道。
　　“哦，这怎么说？”地魔有些好奇的说道。
　　“狐灵儿和狼媚儿并不可怕，可怕的是她们身后所隐藏的势力！”天魔摸了摸胡子，微笑着说道。
　　“怎么说，难道那些谣言是真的？”
　　“呵呵，兄弟，你看，天狼寨和天狐城先不说，他们能够在短短的千年里面能够造就这样的局面，不能只推托到运气上面，实力也是很重要的。”见地魔点了点头，天魔继续说道：
　　“首先是狐灵儿，仙琴魔宫的宫主南宫琴，对她的爱慕是众所周知的，如果得罪了狐灵儿，也就得罪了仙琴魔宫。”
　　“接着是狼媚儿，虽然她是个冰山美人，对任何人都冷冷冰冰的，不过日魔宫的宫主霜天已对外宣布，非狼媚儿不娶，所以，得罪了狼媚儿也就同时得罪了天狼寨和日魔宫，而霜天和月魔宫的霜地是亲兄弟，虽然有些不和，不过在大事上还是能够一致对外的，所以……”天魔说到着就没有继续下去了，他清楚凭借地魔的智慧一定能够明白自己的意思。
　　“看来，是这样的，不知道大哥注意到没有，狼媚儿和狐灵儿一直很要好，从来都是以姐妹相称，而她们和落日城城主落日的夫人苏雪儿的关系好象也很密切，只是让人奇怪的是，虽然狼媚儿和狐灵儿与天阳城城主华傲阳的夫人凤飘雪矛盾激烈，时常拼斗，不过并没有出什么大事，而苏雪儿和凤飘雪的关系好象也是很亲密的，不知道怎么回事！”地魔将所有的和狼媚儿她们有关的消息都说了出来，让天魔参考，看能不能找出点什么。
　　“照你这样说，有可能天阳城、落日城、日魔宫、月魔宫、仙琴魔宫、天狼寨和天狐城有可能会连成一气，那样的话，就实在是太不好处理了，难怪消魂妖姬和色魔君一声不吭就放弃了！”天魔的神色有些焦虑，他没有想到事情有这样的辣手。
　　“大哥也不必太担心，虽然小妹和狼媚儿她们十分的相象，不过也不一定有关系，等小妹醒来的时候问一下不就知道了吗？”地魔建议道。
　　天魔想了想，也觉得是这样的道理，不过，他还是提醒道：
　　“等小妹醒来的时候，由我来问她问题，免得我们问得多了，她心生疑惑。”天魔的心思还真缜密啊！
　　…………
　　当林雪萤从昏睡中醒来的时候，已经是第二天了，醒来后的林雪萤并没有马上爬起来，而是呆坐在床上想一些事情。
　　“这里就是天界啊，空气中的真元力是比修真界多了很多，质量和密度也不一样，还有就是新认的这个天魔大哥，不知道他和地魔大哥在天界是什么职位，竟然有这样华丽的房子。”林雪萤看了看四周华丽的房子和周围伺候的侍女，心里充满了疑惑。
　　林雪萤醒来的消息，很快就传到了天魔和地魔的耳中，他们闻讯迅速的赶过来，有好多的疑问还需要林雪萤来帮他们解答呢！
　　在天魔他们进来前，林雪萤在侍女的帮助下，已经将那华丽而又烦琐的衣服给穿好了，得到侍女们的通报，静静的坐在床边，等待天魔他们的到来，对于这个名义上还是自己大哥的人，她也有许多的疑问。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 天界的局势
更新时间2006-2-5 12:50:00  字数：4906

　第一百三十三章 天界的局势
　　当天魔和地魔看见坐在床边的林雪萤的时候，再次为她的美所震撼，看了许久才回锅身来，姗姗的道：
　　“小妹见笑了，你实在是太漂亮了，所以……”林雪萤当然知道自己美貌的杀伤力，早已经见惯不怪了，闻言轻轻的笑了一下，又让天魔两兄弟好一阵失神。
　　地魔再次回过神来后，忙将脑袋歪在一边，尴尬的说道：
　　“小妹，你太漂亮了，哥哥怕被你迷住了，你才是当之无愧的天界第一美人。”
　　“二哥说笑了，不过二哥，你们来有什么事吗？”林雪萤没有将自己是男人的事情告诉天魔他们，毕竟，他们现在还不是十分的信任，哪个人没有自己的秘密呢？
　　说到正事，天魔和地魔马上就换了副神情，将四幅画拿了出来，向林雪萤问道：
　　“小妹，你认识这几个女子吗？”林雪萤疑惑的将几副画拿过来后，浑身一颤，抓住天魔的手，激动的问道：
　　“大哥，她们在那？你怎么有她们的画像！”天魔和地魔见林雪萤如此的激动，心想林雪萤果然和苏雪儿她们有关，不由想将林雪萤那激动的情绪安抚下来才问道：
　　“小妹，你认识他们吗？”
　　“当然认识了。”林雪萤心里想着“她们可是我老婆，怎么会不认识呢？”
　　“那小妹和她们是什么关系？”天魔继续问道。
　　“这！”林雪萤有些为难了，这毕竟关系到她自身的秘密，天界的凶险可不比修真界，自己在修真界可以毫无顾忌，毕竟自己的实力摆在那，可是到了天界却不一样了，她的实力完全只能算是才入门的学徒，比起眼前的这些人来，自己完全没有任何的抵抗之力。
　　“小妹有什么难言之隐吗？”天魔见林雪萤欲言又止的模样，继续追问道。
　　林雪萤静了静心神，还是决定有所保留，并没有将自己的情况完全的说出来，只是这样说道：
　　“大哥，二哥，他们原本在修真界的时候，都是我的妻子。”对于林雪萤的话天魔和地魔明显的不相信，认为林雪萤是在唬弄他们，为了套出实情，假装生气的说道：
　　“小妹，你不想告诉大哥就明说，不要找这些借口来唬弄我们！”见天魔生气了，林雪萤也慌了，毕竟他们的关系并不怎么牢固，谁知道眼前的这个男人生气起来，是否会将自己给杀了，连忙解释道：
　　“大哥，小妹说的完全是真的，只要我见到了她们，就可以让她们帮我做证。”林雪萤赶紧分辨道。
　　“小妹，不是大哥不相信你，现在大哥就明确的告诉你，这里是天魔宫，大哥和你二哥是魔门中人，你要知道，我们不能够让一个修仙的人混进我们的统领阶层！”
　　对于天魔的话，林雪萤当然是无言以对，只能对天魔说道：
　　“大哥，不管你信不信，我所说的都是事实，如果大哥还是怀疑小妹的话，就将小妹送出去，小妹就算是死在外面，也毫无怨言！”既然林雪萤这样说，天魔和地魔也只好叹了口气，虽然他们心里十分的喜欢这个美丽的妹妹，不过关系到自己魔门的存亡，像林雪萤这样的解释根本就不能够服众，所以也只好无奈的道：
　　“小妹，你走吧，为了门中的兄弟，原谅大哥。”天魔和地魔本来不是什么好鸟，不过奇怪的是，这次竟然没有对林雪萤发脾气，这真的是很罕见的，如果原来遇上了这样的情况，那女的免不了被两兄弟奸杀，不过这也可能是托了狼媚儿她们的福，所以天魔才不敢下手，只好退而求其次的放了林雪萤，让她自生自灭了。
　　“那大哥，二哥，不管怎么样，还是感谢你们没有将我交到那两个色狼的手上，这是小妹最后一次这样叫你们了，保重。”林雪萤也不多说，昨天天魔给她的好感荡然无存，原来，这言辞犀利的天魔才是他本来的面目。
　　目送林雪萤离开后，天魔才阴沉沉的说道：
　　“放话出去，就说玄冰精灵逃跑了，我想，色魔君他们应该知道我的意思，嘿嘿！”天魔阴沉的笑道，完全没有了刚才的和颜悦色，露出了他本来阴险狡诈的面目，虽然天魔对林雪萤有些好感，不过对于天魔的本性来说，这也只是他一时的怜香惜玉所致。
　　修魔的人就是这样，喜怒无常，而其中又以天魔为最。
　　好在天魔没有将林雪萤的画像贴出去，想想也是，林雪萤这么像狼媚儿她们，如果天魔将林雪萤的画像帖出去了，那还不表示对她们的挑衅？
　　对于天魔的话，修仙者大多是不相信，在明确了九彩玄冰精灵落到天魔的手中后，开始准备对天魔宫动武，不过后来不知道是谁走漏了风声，这次仙魔大战终于没有打起来，只是仙灵道人借此机会要回了他的宝贝徒弟齐巧巧。
　　原来，是消魂妖姬不岔天魔的霸道，暗中叫人泄露了秘密，所以才让天魔和地魔白忙活一场，本来天魔想借此机会将魔门的人统一起来，错过了这次机会，又不知道要等多少岁月了，不过天魔心里也有数，大概也知道是谁泄露了秘密，不过没有证据的情况下，也不好找消魂妖姬兴师问罪，这事也只好不了了知了。
　　不过，经天魔这样一搞，天界的人都知道了天魔的野心，无论是魔门的人还是正派的门派，都开始对天魔宫和地魔宫戒备起来，既然他们有这样的野心，怎么能够不有所戒备呢？
　　现在天界的局势也十分的微妙，本来“十城五寨九魔宫”相互是没有什么关系的，当然了，几个兄弟城除外。现在每一个大的帮派都占据着一个星球作为自己的发展地，比如天魔吧，他的天魔宫就建造在天魔星上。
　　现在天界的格局大概是这样分布的；
　　天阳城――
　　以金色的太阳为标志，城主――华傲阳（男）妻子――凤飘雪，号天阳尊者，天仙的境
　　界。
　　&#183；落日城――
　　以黑色的太阳为标志，城主――落日（男）妻子――苏雪儿，号落日尊者，天仙的境界。
　　虚月城――
　　以银色的月亮为标志，城主――虚月子（男），号虚月居士，天仙的境界。
　　幻星城――
　　七彩星做标志，城主――幻星（女），号幻星仙子，天仙的境界。
　　龙影城――
　　五色神龙为标志，城主――血龙（男），号天龙尊者，天仙境界。
　　裂天城――
　　以闪电为门派标志，城主――欧阳裂天（男），号裂天尊者，天仙的境界。
　　虎煞城――
　　以猛虎为标志，城主――欧阳虎（男），号虎煞尊者，和欧阳裂天是亲兄弟，天仙的境
　　界。
　　腾龙城――
　　以白色巨龙为标志，城主――轩辕龙飞（男），号腾龙尊者，天仙境界。
　　天狐城――
　　以天狐为标志，城主――狐灵儿（女），号天狐仙子，地仙境界。
　　越马城――
　　以黑色的骏马作为标志，城主――西门剑，号天剑使者，天仙的境界。
　　五寨………………
　　天狼寨――
　　以天狼为标志，寨主――狼媚儿（女），号天狼仙子，地仙的境界。
　　吞龙寨――
　　以玄龟为标志，寨主――月魔君（男），号月魔尊者，天魔的境界。
　　魔魂寨――
　　以红色幽灵为标志，寨主――魔魂（男），鬼仙境界。
　　阴风寨――
　　以骷髅为标志，寨主――阴九阳（男），号阴月魔君，天魔境界。
　　血色寨――
　　以血红的茶花为标志，寨主――白灵（女），号血色茶花，自称茶仙子，天魔的境界，
　　和狼媚儿十分的要好。
　　九魔宫……………………
　　天魔宫――
　　以狰狞的无头刑天为标志，宫主――天魔（男），天魔境界。手下，天魔十卫，性格―
　　―心思缜密，有勇有谋的魔君，狡诈，善于欺骗人，喜怒无常。
　　幻魔宫――
　　以洁白的雪莲为标志，宫主为一神秘的女性，宫主――幻彩仙子，天魔境界。
　　&#183；日魔宫――
　　以天狗食日为标志，宫主――霜天（男）爱恋狼媚儿，天魔境界。
　　月魔宫――
　　以天沟食月为标志，宫主――霜地（男），天魔境界，为霜天的弟弟，两兄弟有些小矛
　　盾。
　　色魔宫――
　　以裸体女人为标志，宫主――色魔君（男），号色魔君，天魔境界，精通采补之术。
　　仙魔宫――
　　以天仙飞升情景为标志，宫主――仙魔仙子（女），天界唯一一个修仙修魔的人，为十
　　城五寨九魔宫里面功力最高的人，可是为人不理世事，宫里的事都交由她的大徒弟代理。
　　&#183；仙琴魔宫――
　　以仙琴为标志，宫主――南宫琴（男），魔门少有的才子，可惜为人阴险狡猾好色，善
　　于用琴音勾引女人，垂诞于狐灵儿等女的美色，天魔境界。
　　地魔宫――
　　以刑天的头为标志，宫主――地魔（男），天魔境界，是天魔的结拜兄弟。仙器――‘
　　阴阳葫芦’性格――冷静，阴沉。
　　乐舞魔宫――
　　以放浪的歌姬为标志，宫主――消魂妖姬（女），天魔境界，以勾引男人采补而闻名于
　　天界，与色魔君关系暧昧。魔功――消魂魔功，是个男女通吃的家伙。
　　这些势力又相互的勾结利用，关系错综复杂，一时也难以明了，不过大家都知道，眼前是一个牵一发而动全身的局面，修仙和修魔的势力达到动态的平衡，所以几百年来倒也相安无事。
　　不管外面的局势是如何的剑拔弩张，我们的主角林雪萤在离开天魔宫后，就一个人偷偷的往小路跑去，不然凭她现在的美貌和身手，落到那些修魔者的手中，不被非礼了才怪。
　　当然了，以现在林雪萤的身手，根本就没有察觉到自己身后跟了一条天魔派出来的尾巴，还自我良好的以为躲过了众人的视线。
　　“现在我该怎么办呢？”林雪萤喃喃自语道：
　　“现在我才来到这个世界，还不清楚这里的结构，看来，得找个人来仔细的问问才行！”打定好主意后，林雪萤就动身往一个小得不起眼的矮破房子走去，她可不敢去那些豪宅，要知道，她的美貌可是经常惹出事情来的，不管在那个世界，她想住这样房子的人应该没有实力伤害到她才对。
　　很幸运的是，林雪萤这次赌对了，这个不起眼的小屋里面，一个面黄肌瘦的男孩正用害怕的眼神看着她这个不素之客，眼里充满了畏惧，丝毫没有任何的惊艳的神色，像他这样成天挣扎在死亡线上的孤儿，那里还有心情欣赏眼前的绝色呢？
　　“小兄弟，你别害怕，我不会伤害你的！”林雪萤从眼前瘦弱少年的眼睛里面读出了畏惧和惊恐，所以小声的安慰道。
　　不过，这个小家伙似乎并不卖林雪萤的帐，依旧戒备的看着林雪萤，也不答话，只是小心的护着身后的什么东西，看着林雪萤靠近的身子，眼中更显戒备的神情。
　　林雪萤看着这个神情，不由一愣，仔细想了想这个少年的奇怪举动，再一分析，脑中也猜测了个大概，往少年身后的那张搭着一张巨大桌布的几案望去，果然，那少年看见林雪萤望自己身后望去的时候，神情更加的紧张起来。
　　手忙脚乱的少年见林雪萤将注意力放到自己后面的几案上，一咬牙，也不管自身的微弱实力，捏着拳头就向林雪萤冲来，想打林雪萤一个措手不及。
　　不过，天界普通的人，对上林雪萤这样的修神者，就和一只蚂蚁对付大象一样，虽然在天界，林雪萤打不过那些有头有脸的大哥大姐级人物，可是对付普通人，还是没有任何问题的。
　　所以林雪萤见那少年扑来，也没做什么动作，一个五彩冰弹，就将那少年给冻在了冰里面，如果不是林雪萤刻意控制了冰弹的力量，以这少年的身体状况，恐怕不死也得脱层皮。
　　以现在林雪萤的实力，在仙界也不算实力最弱的人群，至少，林雪萤比那些散仙和普通的才升到天界的仙人要厉害得多，毕竟林雪萤修炼的功法可不是那些普通人修炼的，而是修神的心法，这还不算，还是最高的禁忌心法，如果现在神界有人知道林雪萤所修炼的心法的话，估计要直接派人来将林雪萤给杀掉吧！
　　当林雪萤将那个袭击自己的少年给冰封在冰里面的时候，前面几案上搭着的那块已经看不出年代的桌布抖动了一下，在林雪萤开始暗中凝聚真力的时候，一个白嫩的小手掀开了桌布，接着一个粉嫩的小女孩模样的人焦急的钻了出来，等看见被冰封着的那个少年一声悲呼，向冰雕扑去。
　　这时候，林雪萤才打量起眼前的这个小女孩来，在林雪萤打量这个女孩的同时，那个偷偷跟踪林雪萤的天魔宫弟子，在看见这个小姑娘的时候，浑身一颤，连忙放出了一丝黑烟，继续躲在暗处，观察着眼前的局势。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 人参娃娃
更新时间2006-3-13 15:20:00  字数：4449

　第一百三十四章 人参娃娃 
　　“小妹妹，我没有恶意的，我马上帮他解封。”林雪萤本来就没有伤害这个少年的意思，现在见这个粉嫩的小女孩一个劲的抱着那个冰雕哭，虽然不明白为什么这个小女孩不畏惧严寒，不过现在还不是问这些的时候，就是问了她也一定不会说，只好安慰道，同时伸手解开了少年身上的法术。
　　那少年身上的法术一解开，马上又警戒的挡在了那小女孩的面前，坚定的说道：
　　“我不会把小妹交给你的，你们这些仙人都不是好人！”看来，现在在天界，仙人的形象在普通的平民中，并不怎么好啊，连一个已经穷途末路的乞丐形象的少年都这样仇视仙人，连带林雪萤也厌恶上了。
　　这个时候，外面那个跟踪林雪萤的天魔宫弟子不知道是收到什么命令，还是自己有其他的打算，已经从暗处走了出来，不理会惊讶的林雪萤和惊慌失措的那两兄妹惊讶的叫声，用贪婪的眼神直勾勾的盯着少年身后的小女孩，林雪萤甚至还能够听见他咽唾沫的声音。
　　“人参娃娃，嘿嘿，成型的人参娃娃，只要抓住了它，我的修为就能够大幅度的提升到天魔的境界，嘿嘿，那时候，天魔来了我也不必害怕了！”这个拥有地仙境界的魔宫弟子，暗自悔恨刚才自己通知了天魔，弄得现在时间紧迫。
　　“你是谁？”林雪萤戒备的问了一句，眼前的这个浑身冒着魔气，还没有做到魔气内敛的人，她可没有打胜的把握，人家好歹也是天界实力仅次于天仙（天魔）的地仙的境界，自己这个才上来的修真者，怎么可能是他的对手呢？
　　“我是谁你就不用管了，你只要将身后面的那个人参娃娃交出来，然后跟我走，做我的老婆，我就饶你一命。”那人垂诞林雪萤的美色，想来个财色双收。
　　林雪萤现在才清楚刚才那少年紧张的原因，原来那小女孩就是人参娃娃啊，这点林雪萤倒不清楚，她还从来没有看见过这类灵性的生物，当然不知道这类的事情了，虽说因为肖甜甜的事，林雪萤对于魔门的人，并没有像一般的修仙者那样反感，不过，她还是不喜欢眼前的这个修魔者那霸道的语气。
　　林雪萤回过头，看见那小女孩在魔气的压迫下，瑟瑟发抖的身躯，不由叹了口气，不说别的，光是让她将这个人参精灵交出去就是不可能的了，更何况是要自己做眼前这人的妻子，不知道自己是男人么？
　　林雪萤之所以不将人参娃娃交出去，并不是想独吞什么的，而是想起冰女给她的遗言中的话，叫她要帮助这些由灵物修炼成的精灵异类，冰女作为这样的异类，当然知道异类要修仙是多么的不容易，那是要担当比凡人更多的风险。
　　深知林雪萤性情的冰女当然知道林雪萤的善良，不然也不会骗她进南极冰晶了，当然也不会对她提出这样的请求，要知道，这些东西对于修炼的人来说，都是可遇而不可求的东西，一般的修炼者看见了，那里会不将其收化，纳为己有，自然更不会帮其修炼了。
　　“办不到！”林雪萤清脆的声音传来，同时向身后还呆着的两人传音道：
　　“你们还愣着干什么，快跑，我来缠住他。”本来那少年虽然被魔气给吓着了，不过依旧还在想怎样让眼前的两人相互的打斗起来，当林雪萤转头看他们的时候，他才发现眼前的这个仙女是这样的美丽，这时候听到林雪萤的传音才反应过来，拉着小女孩的手往窗外跳去。心里想着：
　　“仙女可能并不是要来抓人参小妹吧！”不过，马上又摇了摇头，向郊外迅速的逃去。
　　那小魔头见到手的鸭子要飞，那还得了，连忙对林雪萤发动了攻击，妄图先制住林雪萤，然后去抓那人参娃娃。
　　林雪萤现在的修为，相差那魔头甚多，当然早就打着逃跑的打算，在发出一个七彩冰火弹后，就给自己加上了一个寒冰精晶罩，虽然对攻击没有什么祈望，不过对于防御，林雪萤还是有些信心的。
　　不过出呼林雪萤预料的是，那个七彩冰火竟然将那小魔头给弄得手忙脚乱，这倒让林雪萤大为不解，不过，林雪萤虽然心存疑惑，却还没有自大到相信自己能够打败眼前的这个自己连实力也看不透的强敌，所以又放出许多冰火弹后，反身一跃，往窗户外窜去。
　　其实，也活该这个小魔头倒霉，虽然七彩冰火是阴寒之无，不过却是极度纯洁之物，正好是邪秽的客星，那魔头本来还为林雪萤自不量力的行为感到好笑的时候，就大意的中招了，被压制的小魔头一面狼狈的躲避着这不怎么起眼的冰火一面往窗口跑去，他当然不会就这样放过到手的猎物。
　　林雪萤从窗户出来后没有多久，就追上了那两‘兄妹’，当看见他们那苯拙逃窜的样子，林雪萤不知道是该气还是该笑了，自己只是想问一下现在天界的形式，那里知道会撞中大彩，惹来这样麻烦的事情。
　　林雪萤也不管他们的意见，上前一步，抓住他们，在他们的惊呼声中，驾起云朵，迅速的往城外逃去。
　　起初，这个少年还妄图反抗，不过那小女孩却反常的拉着林雪萤的手，将身子舒服的靠在林雪萤的身上，林雪萤身上的冰女所遗留的气息让人参娃娃感到舒服和亲切，少年也是注意到人参娃娃的举动才停止了挣扎的，奇怪的看着自己的这个怪异小妹。
　　林雪萤在前面快速的逃窜着，后面尾随着一个小魔头，天魔星，作为天魔的大本营，修仙的，修魔的可不少，像他们这样的追赶，那里会没有人不知道，等发现逃窜着的人参娃娃的时候，一个个眼睛通亮，也驾云追了上去。
　　这都怨林雪萤的修为低，如果是天魔，就算他带着人参娃娃到处乱跑，除了几个大魔头，谁敢找他的晦气？
　　天魔和地魔两兄弟闻讯也从天魔宫里面出来了，本来他们是想往刚才弟子汇报的地方去的，不过等他们出了天魔宫，看见满天乱飞的仙人魔头，在问过了之后才知道是什么事情，来不及细想，也驾着黑云追了上去。
　　众人看见天魔和地魔两大魔头也加入了追夺的行列，大多都已经不抱任何的希望了，只是跟上去凑凑热闹，当然了，如果运气好的话，没准自己会有意外的收获也说不定。
　　林雪萤在前面逃命，感觉自己像捅了马蜂窝一样，后面跟了密密麻麻的追兵，里面虽然多数是散仙，云游仙人的境界，不过也夹杂着少许的地仙啊，妖鬼之类的。以林雪萤的修为，不一会就被他们将距离给拉近了。
　　林雪萤可以清楚的感觉到，后面追赶的那群人开始拿出法宝，准备攻击自己了，可是自己却毫无办法，自己现在唯一的法宝虽然是神器，可是却没有任何的攻击力，这让林雪萤感到万分的焦急，难道自己今天要殒命于此？
　　那少年和人参娃娃早就吓呆了，这样的场面他们还是头一次看见，特别是看见天魔的时候，少年都感到绝望了，身在天魔星，那里会不知道天魔的道理，对于天魔的恐怖，他是相当清楚的？
　　少年咬了咬牙，心中暗暗的下了个决定，将身上一个碧绿色的七彩参叶小心的掏出来，塞到了焦急不已的林雪萤手中，然后反身从云朵上跳了下去，他想减轻林雪萤的负担，加快云彩的速度。
　　这少年不在修仙界，当然不知道成型人参精灵的作用，他遇上人参精灵，也不知道是幸运还是不幸，这个少年是帮药店采药的，那天他上得深山，去采一株灵芝，那里知道失手落岩，差点被跌死，结果遇上了好心的人参娃娃救了他一命，不过，却阴差阳错的将人参精灵的精华，七彩参叶给摘了下来，这下，人参精灵真是好心没好报，只好委屈的跟着少年离开了深山。
　　本来，普通的人参的精华都是存在于根部的，不过，人参精灵的根部已经幻化成人形了，所以，只好将整株人参的精华转移到其中的一片叶子上，那里知道这个见药心喜的少年将它给摘下来了呢，由于不能够离开这片七彩参叶太远，所以人参精灵只好跟着少年出山了。
　　对于这个少年的自杀式行动，林雪萤来不及抱怨，就驾着云彩追了下去，那里知道自己还处于半途就被追来的法宝给打飞了出去，眼睁睁的看着那个少年被那些修仙者的法宝给搅成飞灰。
　　出人意料的是，本来对少年的死应该很伤心的人参精灵并没有什么明显的情绪波动，只见她焦急的拉着林雪萤的手，说道：
　　“姐姐，你没事吧，快醒醒，他们追来了。”林雪萤驾着的云彩，在林雪萤被法宝击中的时候就已经消散了，以林雪萤在天界那样蹩脚的修为，即使有寒冰精晶罩的抵挡，也无济于事，被法宝给轰得满嘴喷血，向地上直坠而去，意识也陷入了昏迷状态。
　　人参精灵现在当然是十分的焦急了，虽然那少年无知，可是她自己却清楚的知道，后面的那些追赶的人，都是冲着自己来的，他们可不会像那个无知的少年和眼前的这个让自己感到亲切的人那样对待自己，落到他们手里，自己的万年修为算是完了。
　　如果不是那片七彩参叶的限制，自己才没有这么容易被他们抓到，可是现在不是想这些的时候，眼前是将这个漂亮的大姐姐救醒才是首要的事情。
　　人参精灵将自己的手指划了一道长长的口子，然后塞到了林雪萤的口中。
　　这天材地宝的效力确实是让人无法想象，那人参精灵的精华流入林雪萤口中的时候，迅速的消失了，药效很快的流转林雪萤的全身，将林雪萤那被改造后的身子迅速的痊愈，人参娃娃也没有想到自己的‘血’这样有效，见林雪萤醒来，欢呼一声，就钻进了林雪萤怀里，她那里知道，那是林雪萤被女娲和冰女改造后的身体在作祟。
　　林雪萤醒来后，马上重新驾起一朵云彩，当然没有傻到重新飞到天上，而是迅速的降落到地上，用天地六合鼎将人参精灵给收了之后，迅速的往茂密的森林里面逃窜。虽然话说了这么多，这事可是发生在电光火石之间，当林雪萤落到地上的时候，天上追赶的仙人和魔门的人也迅速的降落了。
　　“要是小天在就好了，我现在也不会这样狼狈了！”逃命中的林雪萤心里不断的咕隆着，后悔自己当初的意气用事，竟然为了那么一点点小事就和深爱着自己的女孩闹僵，实在是不应该，自己当初是不是太小气了？
　　林雪萤脑子里胡乱的想着，身后追兵也越来越近，就在这个危机的时刻，作为任何故事里，主角都有的命运竟然也发生在了林雪萤的身上，只见林雪萤竟然幸运的冲出了森林，站在了一个冒着滚烫的烟雾和硫磺气息的火湖边上。
　　当林雪萤看见这个火湖的时候，完全的绝望了，心里想着：
　　“我不是故事的主角吗？怎么不是遇上悬崖呢？”确完全的忘记了，这些仙人都是会飞的，跳悬崖已经没有任何的效果了。
　　“难道我就这样被他们给抓住？”林雪萤想着自己被他们抓住后的悲惨场面，不禁摇了摇头，自己一个‘大男人’，可不想被这些仙人给XXOO，想到这里，林雪萤就掉了满地的鸡皮疙瘩，转过身来，背对着火湖，强打起精神，怒视着这些追兵。
　　“小妹，将人参精灵交出来吧，大哥也不为难你！”天魔从人群里面走出来，那些人，无论是修仙的还是修魔的都赶紧让开了一条道路，这里毕竟是天魔的地盘，紧跟着的地魔将那个叛变的小魔头给拧在手里，也不知道死活。
　　“大哥，你派人跟踪我的吧！”林雪萤对天魔还是有些好感，不过不满意天魔派人跟踪她。
　　“小妹，将人参精灵交出来吧，大哥保证你能安全的离开。”天魔眼睛死死的盯着林雪萤，心里想着：
　　“这个丫头真好运，出来还没有两天就发现了这样的宝贝！”
　　…………………………新书超越网游之决战星空……………………………
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 龙龟现
更新时间2006-4-14 19:39:00  字数：4440

　第一百三十五章 龙龟现
　　林雪萤从天魔那贪婪的目光中，看到了强烈的欲望，明白天魔不会轻易的放过自己，把这样一个可爱的‘小女孩’交到恶人的手里，林雪萤还办不到，口里当然不可能将自己的意图说出来，不然马上就会遭受到天魔强烈的攻击，所以脑子飞快的转着，想着用什么办法来拖延时间，寻找逃脱的机会。
　　不过，林雪萤明显的低估了天魔在悠长的岁月中所积累起来的判断力，当然不会让林雪萤的诡计得成，作为一个大魔头，讲求的本来就是效益和效率，不同于正派的修仙者，他们的欲望是强烈和直接的，所以，林雪萤的打算注定要落空。
　　天魔看见林雪萤的眼珠不断的转动着，就知道林雪萤在打坏主意了，未免夜长梦多，先将东西取到手里在做打算是天魔一向的习惯，所以继续说道：
　　“小妹，你别想打什么鬼主意，快点将人参精灵交给大哥，大哥也好帮你向各位同道说几句好话，我想，在天魔星，大家这点面子还是会给大哥的！”众人暗叹天魔的狡猾，在确定了人参精灵所有权的同时，也不忘提醒别人，现在的局面，现在大家可以肯定的是，天魔一定通知了天魔十卫，他们现在一定正火速的赶来。
　　想通了这里，众人那里还敢有什么意见，只有点头称是，心里在暗骂天魔卑鄙的同时，那些稍微有些实力，且有法宝能够逃脱天魔追捕的人，心中也有了打算，管你什么天魔宫，只要自己有机会得到了这样的天材地宝，马上远遁，看你天魔宫能奈我何？
　　众人怀着各种不同的心事，不过眼睛却都死死的盯着林雪萤，或者说是，林雪萤现在身上的宝贝，虽然林雪萤的美貌确实让人着迷，不过，爱江山不爱美人的人，在修仙的人中还多的是，加上讲求什么清心寡欲什么的，所以，对修仙者来说，在天材地宝和美人之间，前者还是要重要些，毕竟美人还是要有实力才能够得到的。 
　　当然了，就算没有天魔的威压，在场的很多人还是不大敢欺压林雪萤的，这当然是缘于林雪萤和狐灵儿她们异常相象的容貌，生怕眼前的这个绝色美女和她们有什么联系，如果那样的话，即使自己达到了天仙的境界，也一样要躲躲藏藏的过日子。
　　不过，林雪萤却是不知道眼前的这些人所想，她现在还在为自己和人参精灵的安危担忧，天魔的咄咄逼人，让林雪萤的心里更加的混乱，交出人参精灵，那是不可能的，自己可答应过冰女姐姐，要帮助这些异类修仙者的，所以，只有硬闯一途，但关键是，自己这点修为，根本就闯不过眼前的这个阵势啊，当林雪萤还在苦恼的时候，一个浑厚沉重的声音在林雪萤的脑子里响了起来。
　　“主人，我可以帮助你！”这个突如其来的声音，显然的吓了林雪萤一跳，不过看眼前那些紧盯着自己看的人群，很明显的，他们并没有听见这个声音，况且，这个声音和原来小天说话时的声音一样，都是直接从自己脑海里面显现出来的。
　　不过林雪萤知道自己没有像小天一样的灵器了，只有女娲老妈送的一个法宝，于是，疑惑的传声道：
　　“你是六和神鼎？”
　　“是的，也不是，我是托鼎的龙龟。”那个浑厚的声音继续说道。
　　“龙龟？就是那只小乌龟吗？”
　　对于林雪萤浅薄的见识，龙龟可能早就认识到了，也没有在自己的称呼上多做纠缠，沉寂了不知道多少的岁月，吸收了不知道多少的天地灵气，毫不夸张的说，就算是四灵之一的玄武站在龙龟的面前，龙龟也可以轻蔑的说：
　　“小屁孩，来，爷爷给你糖吃！”
　　无尽的生命，对于不能够到处活动的龙龟来说，真的是一种折磨，所以现在感受到林雪萤所处的环境，连忙出来帮忙，顺便讨价还价一番，不过，在龙龟的内心深处，却有着另一番打算。
　　“主人，我可以帮你打发眼前的这些仙人，不过你要答应我一个条件！”
　　“咦？你既然有实力能够打发眼前的这些人，还需要我的帮助吗？”林雪萤听到龙龟前面的话，当然很是兴奋，不过到了后来，就觉得奇怪了。
　　“这有什么好奇怪的，这个愿望，只有你能帮我实现，你现在可是我的主人。”龙龟传音道。
　　“哦，你先将眼前的这些人给打发了，我再听听你的意见？”林雪萤狡猾的说道。
　　“不行，你先答应我，你看，下面的那些仙人快坐不住了哦！”龙龟当然是属于狡猾的那一类的灵物，丝毫不上林雪萤的当。
　　林雪萤看着下面蠢蠢欲动的人群，无奈的答应了龙龟的请求，做好了割地赔偿的打算，谁叫自己现在形势危机，有求于‘人’呢？
　　见到林雪萤答应了，龙龟心里暗喜，不过也为林雪萤的单纯感到有些好笑，自己既然都叫她主人，她现在有难，难道自己会不帮她吗？真是有脸蛋没有大脑的家伙。
　　如果林雪萤知道现在龙龟想法的话，肯定会气得喷血而亡，从小到大，还没有人这样说林雪萤，不过想来也是，虽然林雪萤是男生的时候很帅，不过也没有到达祸国殃民的程度，而且龙龟的这话，明显的是针对女性来说的，当然林雪萤就没有享受过这样的‘待遇’了。
　　生怕林雪萤反悔，自己以后没有出来玩的机会，龙龟赶紧将自己的要求说了出来，当林雪萤听到龙龟的要求的时候，确实有些苦笑不得，她那里知道龙龟的请求只是让她平时都将它放出来，这个实力强横的家伙说它呆在‘鼎’里面呆腻了，想出来接触这个花花世界。
　　双方‘愉快’的达成协议后，龙龟就带着强大迫人的气息，隆重登场了。
　　“龙龟？”当天魔看见龙龟突然幻现在林雪萤面前的时候，心里的震撼是难以想象的，面对这个传说中的神物，即使是天魔这样实力强大的修魔者，也一样的感到手足无措，他那里会想到眼前这个美丽逼人，刚才还被自己等人追得落慌而逃的少女，竟然拥有如此恐怖的守护神物，即使天魔聪明绝顶，也不会知道，龙龟为了增加和林雪萤‘谈判’的筹码，才这么晚才出来的，不过刚才林雪萤被攻击得昏迷不醒的时候，龙龟确实有冲出来的冲动，不过，却因为人参精灵的意外举动而放弃了，心里其实却窃喜不已，而龙龟的内心更深层次的想法，就更不会让大家知道了。
　　当然了，面对这样的场面，绝大多数的追兵并不认为眼前的这个可怕魔物就是林雪萤的守护兽，还以为是守护这火湖的怪物，既然这里有这么强大的守护魔物，那么这火湖里面一定也有让修行的人梦寐以求的宝物了，虽然面前这个女孩身上的天材地宝自己可能得不到，不过这个火湖里面的就不一样了，虽然这是在天魔的底盘上，不过只要自己回去邀请自己的朋友来助拳，应该有获得宝物的机会。
　　许多人心里打着这个主意，为了保存实力，也可以说是为了能够迅速的传递信息，都有了离开的打算，以眼前天魔在天魔星上的实力，自己等人还不是对手，只有让天魔将眼前的少女抢去，逼迫其交出人生精灵。
　　大家心里都明白，虽然人参精灵对于修仙者来说，很是珍贵，不过，也不是可望而不可及的事情，在场的许多人都曾服用过类似的天材地宝，相对于由修仙晶石修炼而成的精灵来说，人参精灵只能算是可有可无的了。
　　很明显的是，眼前火湖里面就有可能存在这样的天材地宝，植物类的精灵，还没有多少能够在这样的环境下面生存，千叶朱果除外，不过，即使是千叶朱果，那也只比晶石精灵差上那么一点，那一样也是值得自己用性命来赌博的，何况，这也不一定会要了自己的命。
　　打定好主意后，在场的很多人都选择了离开，避免与龙龟的接触，准备做长久的打算了。
　　龙龟出场后，仰天发出了一声震天的龙吟，在鼎里呆了这么久，早就将它给憋坏了，所以这次出来后，就想大干一番，眼前的场面也很符合这样的场景，加上本来龙龟就嗜杀，如果当年不是女娲将其封印来做鼎炉的话，人间又不知道要增添多少的冤魂。
　　众人都认为是林雪萤身上的人参精灵将龙龟吸引出来的，正在为这个绝色少女默哀的时候，却惊讶的看见龙龟并没有理会身怀重宝的林雪萤，反而向自己等人扑来。
　　“怪了，难道这个魔兽想劫财又劫色？”这是一个色鬼死在龙龟抓前所想象的。
　　虽然天魔很乐意看见眼前的这些人被龙龟给杀死，不过，现在却不是时候，如果大家不团结起来对付龙龟的话，即使是自己这样修为的人，也只有在被龙龟杀死前，元神脱体逃逸，免得落得个神形具灭的下场。
　　“大家要小心，这个龙龟是林仙子的宠兽，大家分一部分人攻击龙龟，一部分人攻击林仙子，只要林仙子死了，这个龙龟也就不会再攻击我们了！”
　　天魔为了活命，说出了自己的猜测，当然了，天魔也不是很肯定，所以才要找一些人来做替死鬼啊，虽然大家都不认识林仙子，不过听天魔话里的意思，大家瞬间就明白了这个人是谁。
　　现在对于人参精灵，天魔已经不抱多大的希望了，毕竟，那样的东西对现在的他来说，已经提高不了多少的实力了，如果自己被杀死，然后以元神的形式重生的话，将掉很多的修为，那样的话，早就对自己的天魔宫虎视眈眈的众人，一定不会放过自己的。
　　地魔悄悄的传音道：
　　“大哥，这次怎么办，这龙龟的实力太强横了！”眼前的这些人，对于龙龟来说，完全是小菜一碟，如砍瓜切菜般，轻易就被龙龟给绞杀。
　　“糟糕，我们快攻击林仙子，这个龙龟已经修炼到魔神的境界了，要吸收元神的，大家快啊！”和天魔一样本来还抱着观望心态的人，听到天魔的话，也看见了眼前的事实，不管天魔说的是真是假，也只有孤注一掷，全力向林雪萤进攻了。
　　相对于龙龟的强悍，林雪萤只能用‘鸡肋’来称呼了，如果不是有龙龟在旁边帮忙，林雪萤都不知道被这些人给杀了多少次了，即使这样，龙龟依然杀了不少的修仙和修魔者。
　　现在的场面对林雪萤来说，是十分的不利的，那些人知道了林雪萤是龙龟的软肋后，都不停的往林雪萤身上招呼，特别是天魔和地魔，这些大魔头级的攻击，最让守护林雪萤的龙龟头疼，也给它造成了一些小伤害，它虽然强悍，不过顾及林雪萤，光被别人攻击，自己却还不了手，这让龙龟在愤怒的同时，也感到无可奈何。
　　特别是天魔和地魔，在看见自己的攻击能给龙龟造成伤害后，就不停的在远处用法宝攻击，也不急于逃走了。
　　“主人，我们这样下去不是办法，你看我们跳下火湖怎么样？”龙龟的话在林雪萤心里响起。
　　“跳下去？”林雪萤明显被龙龟的话给吓了一跳，不过马上就同意了龙龟的意见，既然龙龟这样说，就一定有它的道理，她根本就不知道天界火湖的可怕，这里可是天界有名的险地，不过这样也好，不是说，不知者无罪吗？如果现在林雪萤没有听信龙龟的话，跳下去的话，也就没有以后哪个叱咤风云的林骏沂了。
　　得到林雪萤的同意后，龙龟再次仰天长啸一声，在众人还以为龙龟将要发飙的时候，突然一个转身，将林雪萤给含到了嘴里，转身往火湖跳去。
　　龙龟的这个举动，明显的让所有的人一愣，随即反应过来，看来，自己刚才的猜测是错误的，这个龙龟并不是林雪萤的宠兽，不然现在情急之下，也不会将林雪萤给吞了，不过，刚才为什么龙龟要这样护着林雪萤，这就让大家奇怪了，在天界，有许多生物是不能够修炼成人形的，而龙龟就是其中的一种。
　　…………………………新书超越网游之决战星空……………………………
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 火湖内幕
更新时间2006-4-21 23:01:00  字数：4199

　第一百三十六章 火湖内幕
　　当然了，上天对于任何的生物和种族都是很公平的，像龙龟这样的异类修仙者，他们虽然都不能够幻化成人形，不过，他们却拥有别的异类修仙者所没有的强横肉体和抗打击能力，就像龙龟就属于其中的佼佼者。
　　坚硬的像乌龟一样的龙龟壳，可以让它获得更加坚实的防御能力，龙头的脑袋带给它喷吐龙息的远程能力，巨象一样，布满了鳞片的四肢，虽然限制了龙龟的移动速度，不过却给龙龟带来了更加强大的杀伤力，对于龙龟这样拥有强大的物理和法术防御能力，而且远攻近战无一不能的强大移动‘要塞’。配合它那顽强的生命力，就是在神界，也是属于那种称雄称霸的异类者，更别提处于仙界当中了。
　　所以，对于龙龟突然出现这样的举动，大家理所当然的觉得奇怪了，在龙龟‘吃掉’那个仙女后，应该已经没有了什么顾忌了啊，怎么还可能在这个时候突然返回火湖呢？难道是火湖里的什么宝贝要成孰了，或者是什么晶石要幻化成精灵了？不然以龙龟那残暴的性格，是不会如此轻易就放过自己的。
　　众人带着各种不同的疑问，开始通知起自己的同门或者朋友来助阵，不过，这些门派可是居住在不同的星球的，况且这里也没有什么‘卫星’之类的地球文明，所以大家在火湖旁边，查探了一下地形后，就三三两两的离开了。
　　天魔和地魔在龙龟将林雪萤给吞下去的时候，就愣住了，心里暗想着，是不是自己的猜测错误了，这个龙龟并不是林雪萤的宠兽？再见到龙龟跳入火湖后，对望一眼，就转身回天魔宫了，心中所想，就不得而知了。
　　总之，林雪萤和其龙龟的到来，给天魔星带来了一个历史的胜况，也带来了许多阴谋和争斗，对于这些，我们的当事人林雪萤小姐，当然是不知道的，现在的她，还在火湖里面的一个洞穴里面和龙龟争辩呢？
　　“小龟，我刚才在空中被攻击的时候，你怎么不出来帮我？”现在林雪萤安全了，有时间来思考这些问题了，在得知眼前的这个庞然大物的来历后，林雪萤疑惑的问道。
　　真实的情况，龙龟当然不会说出来的，活了几十万年的它，骗林雪萤这个新人，不跟欺骗一个小孩子一样，那还不是信手拈来。
　　“主人，你看我这样的大个子，能够在天上飞吗？”龙龟抖动了一下它那个庞大的身躯，假装委屈的说到。
　　如果不是林雪萤曾经拥有小天那样的灵器的话，那很有可能会被龙龟的话所欺骗，不过经历了小天的事情后，现在听龙龟这样说，当然是不相信了，反驳道：
　　“胡说，你们这类拥有了自我意识的灵器，是可以随便改变身体的大小的，我才不相信你不能变小。”
　　“咦，你知道？”龙龟刚说完，随即就反应过来，接着道：
　　“对了，我忘记了你曾经有一个拥有意思的灵器，不过现在我怎么感觉不到它的存在了呢？”龙龟借机岔开话题，转移林雪萤的注意力。
　　听到龙龟的话，林雪萤就想起那天在南极冰殿的情形，在暗笑自己那时侯幼稚和意气用事的同时，心里也开始想起自己到天界应该干的事情来，自从自己醒来后，发生了太多的事情，以至于将寻找苏雪儿她们的事情给忘到了脑后，现在被龙龟给勾起了心事，让林雪萤在仙界有了追寻的目标，就是重新找到苏雪儿她们……
　　狡猾的龙龟见林雪萤陷入了沉思，就迅速的将身子缩小，偷偷的往内洞溜去，虽然林雪萤由于修为低的缘故，感觉不到灵物的存在，不过，龙龟却不一样，它能够清楚的感觉到在这火湖里面，至少有两种灵物在里面，而作为神兽级别的它，还知道这火湖里面还隐藏着一只实力强横的妖怪，所以，它想先将这妖怪给除掉，然后再将那灵物取回来，送给林雪萤作为见面礼，免得她以后反悔，不让自己出来。
　　相对于龙龟的狡猾，我们的林雪萤就显得单纯得多了，当她从回忆当中醒来的时候，早就不见了龙龟的踪影，在搜寻未果后，林雪萤也就放弃了，好在她知道龙龟不会对自己不利，也就没怎么在意，将人参精灵从鼎里面放出来，说道：
　　“好了，现在安全了，你可以离开了。”刚才林雪萤被龙龟的话给吸引了心神，没有注意到眼前的情景，当她将人参精灵从天地六合鼎里面放出来的时候，看见人参精灵那惧怕的神色才反应过来，原来自己正身处于火热的火湖当中，生性喜欢阴暗的人参精灵一遇上这样的情景，害怕得直发抖，身子不停的往林雪萤身上蹭，要知道，林雪萤身上可是会散发寒气的哦！
　　现在林雪萤她们还处于火湖的外层，当然还没有领教到火湖内部高温的可怕，林雪萤依靠身上的寒气，暂时还感觉不到有什么不舒服的地方，所以才放心的安慰人参精灵道：
　　“小妹妹，一会我带你出去后，你再离开吧！”林雪萤既然已经了解到现在的情形，也只有出了这样一个主意，虽然林雪萤知道眼前的这个人参精灵是属于天财地宝级别的‘补品’，可是，林雪萤却怎么也不可能将眼前的这个‘小姑娘’样子的人参精灵给吸收掉，加上原本善良的性格和答应冰女的承诺，所以林雪萤压根就没有想过要将人参精灵给锯为己有。
　　“姐姐，我以后跟着你好吗？我在你的那个鼎里面感觉到好舒服啊，而且我感觉到里面的灵气很强大，如果我在里面修炼的话，一定进步很快的，以后就没有人能够欺负我了，到那时候，就让妹妹来保护姐姐，好吗？”人参精灵狡猾的看着林雪萤，姐姐，姐姐的套关系，尝到了天地六合鼎的好处，人参精灵怎么可能放过这个机会呢？要知道，按照仙界的说法，这就叫做福缘，自己怎么能够白白的放过呢？
　　林雪萤对于这些事情当然是无所谓的，本来自己就没有伤害人参精灵的心，她既然要求在自己的鼎里面修炼，那也只好由得她了，于是点点头，表示了同意，并让天地六合鼎记住了人参精灵的生命频段，好方便以后人参精灵的自由出入。
　　在得到林雪萤的同意后，人参精灵迅速的钻进了天地六合鼎，并向林雪萤传声道：
　　“姐姐，外面太热了，我先进来躲一会，你能将那片七彩参叶放进来吗？”人参精灵的话语带着乞求，自己的命根子还捏在林雪萤的手里，心里多多少少的有些担忧，虽然知道林雪萤现在并不想伤害自己，可是防人之心不可无，自己和林雪萤只是萍水相逢，天知道以后林雪萤是否会反悔，将自己给‘吃’了呢。
　　“七彩参叶？哦，知道了！”林雪萤略一思索，就知道人参精灵的意思了，反正林雪萤也对这叶子不感兴趣，就顺手将叶子给扔进了天地六合鼎，对于人参精灵叫自己‘姐姐’的事情，林雪萤现在已经不想计较了，对于这样的误会，自己遇上的太多了，也懒得解释了。
　　做完这些事后，林雪萤看着火红的墙壁，越发的觉得单调和无聊，还有那个龙龟，不发一声就溜了，将自己一个人扔在这‘烤火’，太不够意思了，穷极无聊的林雪萤望了望火红的火湖内洞，想了想，也钻了进去。
　　“该死，这怎么这么热啊？”林雪萤在错综复杂的洞里面钻了很久，被蜘蛛网一般的大小山洞给弄得心里直冒火，加上现在洞里的温度，让林雪萤感到十分的不好受，这个火湖实在是太热了，即使是林雪萤这样的身子也忍受不了，本来冰与火都是孑然对立的情况，在外洞，林雪萤体内的寒冰精气还能够抵御那炎炎热气，不过到了这火湖的内部，就不是那么好受了。
　　加上被眼前的这些蜘蛛网一样的大小山洞给转晕了脑袋，林雪萤现在是满肚子的气，不过奇怪的是，林雪萤竟然直觉的认为自己会没有事的，这让林雪萤有些困惑。
　　“难道这就是女人的第六感？”林雪萤赶紧将这个念头抛之脑后，继续卖力的寻找出路。
　　“轰隆……”山洞一阵摇晃，回响声和原声的震荡将林雪萤给震到了地上，揉了揉被肆虐的耳朵，爬起来，连忙往声音的来源方向跑去，现在这个火湖里面可能就只有自己和龙龟在里面，这声音一定是那个不听话的‘乌龟’弄出来的。
　　林雪萤心里想着，也在自己身上放了一个寒冰精晶罩，冲了过去，这次还好，有不时传来的爆炸声引路，林雪萤倒是很容易的找到了事发的地点，等到了火湖的中心后，林雪萤被眼前的场面吓得不清，只见一条龙形的巨大角莽盘伏在一起，蛇头对准龙龟，一副随时准备攻击的架势。
　　林雪萤从小就十分讨厌这类软体动物，现在一见这么大一条火红的巨莽盘在眼前，顿时被吓得浑身发颤，这也怪不得林雪萤，每个人心中都有害怕的东西，你们说是吗？
　　林雪萤的到来，交战的双方都感觉到了，不过，都没有分心来理会林雪萤这个‘外来者’，依旧小心的对斥着。
　　龙龟这次也十分的倒霉，遇上了这个只比它低一级的妖兽，不过现在妖兽处于自己的地域当中，所以，这角莽借助火焰湖泊的火势，倒也和龙龟斗了个旗鼓相当。
　　看见那角莽没有攻击自己，林雪萤才安下心来，仔细的打量这个巨大的山洞，在林雪萤打量这个山洞的同时，那边的那角莽也不时分神的来观察林雪萤，从刚才随同林雪萤飘进来的气息看来，这个仙女是一个不可多得的宝物，拥有阴阳共生血脉的仙人，对于这些异类的修仙者来说，可是超级大的补品，这样的诱惑，比那快成人形的火晶仙石要珍贵多了。
　　不管角莽的想法，对于林雪萤来说，先找个能够脱逃的路线才是最重要的，眼见龙龟那凝重的神色，胜负还是未知之数，所以林雪萤才先做好打算，准备等龙龟不支的时候，开溜。
　　眼前的这个洞穴十分的巨大，即使是龙龟和角莽那样庞大的身子，也只占了一小部分，四周还是那冒着腾腾热气的火红色墙壁，炎热的温度让视线都有些扭曲。
　　在着洞穴的正中央，有一个不时冒着红色气泡的大岩浆湖，而岩浆的正中央却有着一个小小的平台，一个火红的仙石正处在那不大的平台上面，在仙石的上面，一株全身火红的植物正生长在火晶仙石的上面，在那怪异植物的顶端，有三颗火红的果子，散发出醉人的香气。
　　“千年朱果？不对啊，千年朱果没有这么鲜艳火红啊，难道是万年以上的朱果？”林雪萤满心的疑惑，不过，现在却不敢询问龙龟，以免龙龟分心，不过，林雪萤心中还是有个大概，那本女娲留给林雪萤的书中，还是有这类的记载的，只是林雪萤现在还处于震惊当中，所以才不大肯定这果子就是修仙人士梦寐以求的万年圣品。
　　“嘶嘶嘶……”角莽吐信的声音传来，夹杂着腥风和火热，这类守护珍惜宝物的守护兽，一般都有剧毒，而着角莽的毒素就是从嘴里喷出来的火毒。
　　现在的角莽可是被林雪萤和龙龟给气炸了肺，先前来了个自己也惹不起的神兽想来抢快成熟的朱果和火晶精灵，自己靠着地利的优势还能够勉强的应付龙龟的攻击，现在又来了个修为不怎么样的毛丫头，也想抢夺这些宝物，这让身为守护者的它是难以忍受的。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

转载 如何杀死小说中的主角 (武侠)
更新时间2005-7-3 10:25:00  字数：2489

　转载  如何杀死小说中的主角 (武侠)
　　各位看书的大大都是主角哈！
　　众所周知，在武侠小说中有一个颠扑不破的定律－－主角不死定律。如果在一本武侠小说中主角死了，那原因只有两个：1他不是真正的主角，只是个伪主角（如张翠山）2他不是唯一的主角（如萧峰）
　　但现在，你作为一部根据某著名武侠作家的名著改编成的投资上亿的受全国人民关注的武侠片中的大反派，你的使命就是：杀死主角，一个真正的唯一的主角，英俊潇洒玉树临风气宇轩昂风度翩翩的男一号。很显然，这是一个不可能完成的任务，你心里很明白导演是在为难你，是因为你泡了他最宠爱的那个女演员。作为资深武林人士，你当然不会没听说过主角不死定律，而且知道有史以来它还从来没有失效过。那么，就算了吧？认输了吧？乖乖等着主角来杀你吧？
　　不行！你是谁？你可是玉树临风胜潘安一树梨花压海棠人贱人爱的小淫虫周伯通，是亿万淫民的偶像，你怎么能轻易认输？打起精神来，要知道淫定胜天！去吧，杀死比尔（姑且称主角为比尔吧）！
　　首先，你趁他神功未成，还处于菜鸟阶段时，先发制人，以一记刚猛无铸的铁掌打在他胸口，打得他狂喷鲜血，倒地不起。你正欲上前再踩一脚时，按照传统的情节，这时会忽然天降神兵，一个神秘人出现将那小子救走。不过你那一掌开碑裂石，就算是一头牛都当场打死了，就算把他送到一级医院住高干病房由主任医师开刀，恐怕也回天乏术了吧？但要知道，他可是主角！他一定会被人灌下大还丹小还丹之类的东西，然后由高手将一股浑厚真气输入他体内，或者他本来就练有天蚕神功或龟息大法一类神功，总之就是死不了，而且还因祸得福，武功突飞猛进，已经可以和你一较高下了。（注意，仙豆在本片中不会出现，因为这是武侠，不是七龙珠）
　　伤愈后他当然要找你报仇，这时的他已经不是那么好对付了，你苦斗三天三夜，才趁他起跳时不小心跳得太高露出空门，用一招天外飞仙，把剑深深刺入他的小腹，然后他直挺挺摔了下来，眼看是没救了，你大笑三声，扬长而去。
　　可是，可是你没想到的是，他竟没死。“腹部并不是人的要害，大多数人的腹部被刺穿，却还可以活下去。认为腹部是要害的人，只不过是种错觉。”（＜孔雀翎＞）你痛悔不已，为以前上学时人体生理课没有认真听讲而捶胸顿足。于是在下一次的决斗中，你瞄了半天，对准他的心脏位置一剑穿过，为了摸清楚心脏的准确位置，你是特地去上过培训班补过课的，你确信这次已经是万无一失了。
　　可是，可是...他竟然还是没死！“那日我醒转来时，已在床上躺了三日四夜。关太医说，幸亏我的心生得偏了，刺客这一刀才只刺伤了我的肺，没伤到心。他说像我这种心生偏了的人，十万个人中也没一个。”(＜鹿鼎记＞）“黄眉僧指着自己右边胸膛，说道：“诸位请看。”只见该处皮肉不住起伏跳动，众人这才明白，原来他生具异相，心脏偏右而不偏左，当年死里逃生，全由于此。”（＜天龙八部＞）毫无疑问，你的这位对头，又是这样一个“生具异相”，万中无一的人物。
　　明的不行来阴的，你在他饮食中下了由苏丹红加二恶英加PPA加黑大米加光明牛奶提炼而成，实乃居家旅行杀人灭口必不可少的毒药，但按照惯例，他会偶然在路边摘到些小花小草，或者在塘里捉到些白色怪鱼，吃下去才发现竟然刚好是对症良药，于是药到病吃，腰不酸了，腿不痛了，走路也有劲了，胃口倍儿棒，吃嘛嘛香...（详见＜神雕侠侣＞）
　　你气得发疯，进入暴走状态，誓要将他消灭。你把他打下悬崖，没用。半山腰肯定会无端生出一两棵横着长的老树，或者那下面是个深潭，或者他干脆什么都不用，就左脚背点右脚背，右脚背点左脚背，左脚背再点右脚背......一直点出对流层，点到外天空，白日飞升，找杨利伟聊天去了。你将他困于山洞或地下秘室，放下所有机关，再用炸药把唯一生路炸掉，也没用。密室一定另有出路，或者他在里面练了乾坤大挪移之类盖世神功，生生开出一条路来。“这里本没有路，因为我是主角，也便有了路。”（详见＜倚天屠龙记＞）你又把他扔到海上，只给了一条小船，没有食物没有水，还是没用。老中医都能四十九天不吃饭，主角比老中医肯定要厉害一些，四十九天不喝水也没什么。就算真的撑不下去了，到时自然会有大船过来救他，这一点是不用怀疑的。（详见＜楚留香传奇＞）
　　你已经招数用尽，他还是不死。你迫于无奈，只好使出了武林中素来无人敢施加于主角身上的禁式－－砍头！（之所以没人敢用，是因为砍了头还不死实在太说不过去了...）这次看他还怎么不死！但他居然就真的不死！！咦？？砍了头还不死？“还有王法吗？还有法律吗？”你扭过头道：“喂，导演，就算他是主角也不能这么过分吧？还要不要科学常识了？这样会误导未成年观众的！”导演道：“谁说砍了头就一定得死，没听说过古龙老爷子的＜边城刀声＞里有换头术吗？”靠，这么偏僻的小说也能作为指定参考书？罢罢罢，从头来过吧。
　　最后一次，你将主角制服后，砍了他的头，再将他五马分尸大卸八块，然后抽筋剥皮挫骨扬灰...（由于以下内容过于血腥暴力故此处略去三百字）这下没得玩了吧？怎么编也没词了吧？你正以为大功告成之时，空中传来一个声音：“大法师已经招回我的元神，我将在异次元空间复活，我胡汉三很快会回来的！”靠！你已经出离愤怒了：“这是哪跟哪啊，拍武侠有这么拍的吗？你还想不想混了？”导演嘿嘿一笑：“据我们的最新调查显示，现在武侠已经不太流行了，所以我们在片中加入了玄幻的元素，也算是与时俱进嘛！”你当场气晕过去。
　　不知过了多久，你终于悠悠醒来，只见主角完好无损地站在你面前，仍旧是那般英俊潇洒玉树临风气宇轩昂风度翩翩，他得意地笑，他得意地笑...难道真是天要灭我？“不！”你大吼一声，盯着步步逼近要杀你为武林除害的主角，你突然灵机一动，大声道：“小样，你在起写过书，结果没发书评没投票！”
　　“啊！”主角惨叫一声，呕血三升，当场死亡，享年23岁，治丧委员会名单如下...（此处略去三千字）
　　“唉！”导演也不禁叹了口气，“遇上看看书不写书评不投票的混蛋，神仙也没办法啊！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

