

    圣女性奴养成计划（１－９）作者：黑夜妄想

    圣女性奴养成计划

    作者：黑夜妄想

    首发于：new-3lunch.net

    2008-10-11发表于SIS

    排版：zhouqj

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    光明神在上，本篇小说不涉及任何宗教成份。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一回、光明圣女养成计划

    「光明神在上，这位虔诚的信徒的女儿，就是神所指定，我们光明教会未来

    在人间界中，神的传道者――光明圣女！」

    「这句话说了后，己经不知不觉的过了十年，当初只有六岁的莲娜，也己经

    长得婷婷玉立。当初在莲娜身上看到的惊艳，更是显得愈发美丽，今天的莲娜早

    己有了不属于人间的气质，不错……她不属于世间的信徒，她只是属于我的！」

    光明教宗徒埃斯看着在一旁身上只穿了一件小亵衣的莲娜，心中默默而坚定

    的想道：「哪怕会被人发现而身败名裂，我还是决定要了莲娜……实在太美了，

    十年来我无时无刻想着把莲娜干翻，看着她在我跨下呻吟求饶，每当看到那些卑

    贱的信徒对她愈加恭敬和仰慕，我就愈想把她压在身下，那些连我都不能得到的

    仰慕，它的拥有者却只是属于我，任我摆弄的性奴……对，反正莲娜对我千依百

    顺，只要我好好的调教一下，不难把她调成性奴……甚至是一条小母狗！」

    而冥想中的莲娜却是完全不觉徒埃斯的恶念，只是不停的聚集着光明元素，

    虽然身上只是穿了一件小亵衣，可是在光明元素的照耀下，却显得神圣而不可侵

    犯。

    三天后……

    徒埃斯面上不动声色，对外宣称将亲身传授禁咒为名，把莲娜带到了他的凌

    辱基地，这个基地建立在一个无名小岛之上，整个岛上布下了一个巨型的光明结

    界，防止外人入侵，而其中也有着无数的陷阱，却是防止岛上的罚人或是奴隶逃

    跑。

    圣女莲娜一面好奇的跟着徒埃斯，四处打量着凌辱岛上的一切，外围的奇山

    峻岭，变异魔兽，中间的化外之民，土人野人，还有一些平民，而中间是一座阴

    深恐怖的大山，一种令她惧怕的神秘魔力从那里散发出来。

    徒埃斯带着莲娜在传送阵处传入了密室，接着示意莲娜坐下，道：「莲娜，

    放松身体，不要抗拒。」

    「嗯。」

    徒埃斯口中念了一段艰涩挠口的咒文，接着右手在莲娜头上一点，莲娜立时

    感到全身无力。

    「教宗爷爷，这是？」

    「最近我发现，你的体质实在是太弱了，为防不测，我决定要好好地训练一

    下你的体能，刚刚加在你身上的，除了一个神圣封咒术之外，还有一个初阶重力

    术。」

    「原来是这样，莲娜一定会好好努力，不让教宗爷爷失望！」说着挥了挥小

    拳头，面上一脸的孩子气。

    教宗面上轻轻一笑，可是心中却似有千百只手在搔着，又似老对手黑暗宗主

    奥比的声音在对她说：「上啊，直接把她推翻不就好了吗？」

    「本座十年也忍下了，不能现在急起来，不能有半点出错的机会！一定要让

    莲娜在羞耻中自愿的答应成为我的性奴！」

    徒埃斯心中挣扎一番后，结果还是理智取胜。徒埃斯这时便道：「这里没有

    外人，莲娜你就换了这套方便行动的衣服吧！」说着从空间戒中拿出一件小码装

    的旗袍。

    没有意识到徒埃斯也是一个男人、一个正常的男人的莲娜，顺从的接过那件

    明显太小的旗袍，到屏风后换了起来。

    而徒埃斯正在屏风后欣赏着莲娜诱人的曲线，看那凹凸处，真是千看百看也

    是看不厌！

    「好像有点小喔……可是好漂亮！有种神秘的美耶！」莲娜边碎念着边从屏

    风后走出，徒埃斯带着欣赏的目光扫过莲娜高耸雪白，外露在上面一对半球，和

    身下那双又白又长的美腿，盈盈一握的小蛮腰，灵动娇挺的小屁股，每一处都让

    徒埃斯欲火大盛。

    徒埃斯心中默念着：「要忍啊！现在上了，那她以后在接受命令时都不会甘

    愿，也会少了一份纯真的美感，一定要忍住！」

    心中天人交战了好一会儿，徒埃斯才长长的呼了一口气，道：「莲娜你先到

    房间去睡一会，明早便要接受严格而艰苦的体能训练了！」

    「莲娜知道了！」说着扭动着小屁股，往徒埃斯指示的房间走去。

    夜幕低垂，面上一片神圣严肃的徒埃斯，人间界中，光明神的代言人，正从

    一个小孔之中，窥探着莲娜的睡相。

    徒埃斯口中流出几滴唾液，心中暗道：「这丫头的睡相真不是一般的差，可

    就是这样，这十年来我才能从她的睡相中每星期都可以畅快的打一回飞机……」

    一轮心中的废言后，徒埃斯又努力的沉醉在五个打一个的事业之中。

    早上，阳光从结界中透射到岛上，早早吃过了早饭的莲娜，正盘腿坐在草地

    之上，等着徒埃斯发表他的伟论。

    徒埃斯面上带着虔诚的神情道：「光明神在上，莲娜，你准备好接受艰苦的

    训练了吗？我不希望在训练中听到了你要放弃或是说辛苦的气话。」心中却淫淫

    的想道：「『我不行了』这句倒是可以。」

    莲娜认真的点头，用那柔柔的声音道：「光明神在上，以主之名，我绝不放

    弃。」

    「好！那开始训练吧！先是最简单的掌上压五十下！」指示莲娜摆好了姿势

    后，便表示莲娜可以边大声报数，边开始了。

    站在莲娜的正前方，徒埃斯不满的道：「头仰起！」在莲娜的头勉力仰起后，

    一道深深的乳沟便出现在徒埃斯的眼中，看了一会：「可以低头了。」

    接着徒埃斯又走到了莲娜的旁边，看那晃动着的两粒，当看到那两粒压到了

    地上又弹起的时候，徒埃斯便感到自己的小弟弟开始有反应，慢慢的硬了起来。

    在三十多下的时候，徒埃斯走到了后面，从低角度好好的欣赏被汗水渗透了

    的丝质内裤，上面印有一个光明教会的印记。

    「可惜裙子的阴影挡住了大部份可视范围，要是在夜晚，我一定得放个光明

    弹……明天转为晚上进行训练好了，反正做到了一定程度，莲娜还是会出汗的，

    不行，晚上的话叫她脱衣服的力度便不够了，真可惜，唯有在后期才这样作吧，

    先让她对在我面前脱衣服的抵抗感降低再说。」

    当莲娜近乎虚脱的做完了五十个掌上压后，便不支的软在地上，两只白兔完

    全的贴在了地上，本来就巨大的乳房，更是挤得眼框都快要放不下了，不过最让

    徒埃斯受不了了的，便是那个高高仰着的小屁股，本来看不清楚的小裤裤，也完

    全的暴露在徒埃斯的眼中。

    过了好一会，徒埃斯才道：「莲娜，你成什么样子了！快坐好休息，准备下

    一个训练！」

    【第一回完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二回、心魔奇阵

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    有人问会不会有宗教纷争，这样的问的朋友应该很少看网络小说吧，光明教

    会不过是一个众所周知的虚构宗教，试问不存在的有怎么有什么纷争呢？

    要是说这个光明教会似是有些影射某些宗教，那我就不太清楚了。再说……

    一些领导级奸淫信徒，在某教派可是非常盛行的吧？

    本文并无宗教意味，政治成份。一切纯属虚构。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    徒埃斯带着莲娜到了一个密室之中，这密室的四壁都画满了血红色的诡异咒

    文，当莲娜看到后，禁不着惊呼了一声，道：「这，这不是黑暗咒阵吗？怎么有

    这种邪恶的东西，我一定要快点消除它……」说着莲娜拱起双手，便要默念清除

    咒文，徒埃斯看着莲娜有点无奈，不禁怀疑自己的教导是不是有问题，这丫头看

    来对光明神似乎是太过的狂热了一点。

    过了一会，莲娜感应不到光明元素后，才想起自己昨天早给徒埃斯施了一个

    禁咒术，立时转头看去。

    徒埃斯轻咳一声道：「这就是给你的下一个训练，这四壁画上的都是黑暗教

    会常用的魔阵，不过我作了一改动，让它们更有威力。这个魔阵称作心魔之阵，

    当人们身陷其中，便会受到一些幻象攻击，本来这只是使人迷失的魔法阵，可是

    经我过动后，陷阵中人假若受不住幻象，身体也会受到磨练……」徒埃斯说到这

    里，嘴角微微上扬。

    虽然心中微微有点排斥黑暗元素，可是对于比光明神更是信任的教宗大人，

    他所指示的莲娜必然会乖乖去做。

    莲娜略带羞涩的依着徒埃斯的指示，盘腿坐在魔阵的正中间，接着一段艰涩

    挠口的咒文从教宗咀里跳出……

    无数的黑雾从莲娜身旁喷出，很快便把莲娜包围在其中。

    莲娜面上没有害怕的表情，只有坚定的神色。「我不会辜负教宗爷爷对我的

    期望，以光明神之名起，我必会坚持到最后！」莲娜心中暗暗的道。

    突然无数的身影在地上往莲娜爬来。

    「难道是腐尸？还是泥人？」莲娜面露厌恶之色的想道，却不想那些身影渐

    渐清楚起来，不过是一堆颜色各异的史莱姆。

    「哼！最低级的史莱姆？看来我是给这幻阵小看了！」有点生气的莲娜，并

    没发现异周的黑雾，早己散去，而四周却出现了无数的植物，莲娜己犹如身处一

    个热带森林之中。

    莲娜试了一个一级光明魔法――光弹，发现在幻阵中魔法不单没被禁掉，而

    且精神力，感应力和威力都得到显着的提升。

    莲娜立时飞快的施了四道光壁在身旁，阻塞了史莱姆的前进，接着无数的光

    系魔法――一阶的光弹，二阶的闪光弹，三阶的光箭，四阶的圣雨，五阶的圣光

    弹，六阶的圣光炮全都轰在史莱姆堆之中，大量的史莱姆被轰起又落下，此起彼

    落。

    就在莲娜放得正欢的时候，她却没有发现幻阵的第二重攻势己经悄悄的开始

    了……

    四只体型庞大的史莱霸一头猛撞在光壁之上，史莱霸足以自傲的绝技――冲

    杀碎，可是不下于六阶魔法的攻击技能，四道护着莲娜的光壁立时出现裂痕，这

    意味着光壁己到临界点了。

    没待莲娜修补光壁，无数条蔓藤从森林中飞出，翰易的撞穿了光壁，缠在莲

    娜的四肢之上，肉体能力没有得到强化的莲娜，立时动弹不得，只能任由蔓藤把

    她的四肢拉直，大字型的缚在半空之中。

    而地上的史莱霸全都散去了，只剩下六、七只二阶的史莱胶（别怪小弟改名

    字太随意了哦＝＿＝），开始有点害怕的莲娜，不知这几只低阶怪物到底想干什

    么。

    没等她想多久，那些史莱胶开始变形。（温馨的简介：二阶的史莱胶，攻击

    力和一阶的史莱姆并没有分别，唯一优胜的地方便是他们拥有拄身体随意变形，

    伸长，扭曲的能力，而传说中，七阶有一种叫史莱变的，可以变化外表……）

    「啊！讨厌……」只见那些史莱胶全都变成了手的外型，接着跳到了莲娜的

    身上，胡乱的移动着。而那些多余的蔓藤也没有闲着，七手八脚（？）地把莲娜

    身上的旗袍往左右撕开，露出她身上的小内裤和浅粉红的吊带内衣，莲娜丰满的

    身材立时暴露在空气之中。

    那几只史莱胶各自在活动着，有的在莲娜内衣之中四处探索，有的在小内裤

    上四处走动，还有的在莲娜大腿处抚摸着。

    没有半点性经验和反抗能力的莲娜，只能用身体的抖动来表达她那激动的情

    绪，还有……难以言愉的奇怪感觉。

    可以想像，数只湿滑带粘的溶液收生物，在一个穿着性感内衣的美少女身上

    游走的情况「嗯……嗯……」莲娜无力的仰着头，咬紧牙关的玉唇发出几声难以

    掩盖的呻吟声。

    突然身上一凉，莲娜低头看去，便见身上最后的两件衣物也被蔓藤无情的撕

    去。「不要！」莲娜羞怒交加的叫道。

    而在阵外的徒埃斯，完全不受阵法的影响，清楚的看见莲娜四肢展开，还有

    泊泊的淫水从她腿间的小缝处流出，那淡淡的浅粉红色肉缝，正一张一合的呼吸

    着。

    徒埃斯有点不满的盯着那些金黄色的阴毛，心中暗下决定，下次一定得想法

    子剃掉那些碍眼的东西。心中如是想的徒埃斯，并没就此让莲娜休息，反而施展

    出第三段咒法，要让纯情的圣女，在他面前狠狠的高潮上一回！

    转回莲娜的视线，这时那些史莱胶己经从莲娜的身上退却，消失在了丛林之

    中。

    莲娜心中忽地一阵空虚，接着面上一红，心道：「啊！我在乱想什么，我不

    可以被这些邪恶的生物令我沉沦的！我一定要坚强！」可是没等莲娜回过气来，

    林中又再度走出无数的身影，不同的是，这些都是人形。

    莲娜定睛一看，先是面色一白，接着瞬即铺满了红色。

    只见那无数的人影，外表竟全都是莲娜久违的父母亲，哥哥，还有圣地中圣

    职者，平民，工作大婶，与及无数一起上学的同学……他们各有不同的表情，那

    些平民面上都是好色的表情，而她的母亲一则一脸惊愕，父亲和哥哥却开始脱起

    了身上的衣服，那些平时对他恭敬的信众，圣职者都开始脱裤子，或是抓起地上

    莲娜那些被撕破的内衣裤，贪婪地吸嗅着。

    班上的恶女这时正指着莲娜嘲笑着，附近几个女学生也一起起哄，那些男同

    学则一马当先冲到莲娜的身旁，有的一把捏着莲娜的乳房，放到嘴边吸吼，莲娜

    清楚的感觉到那男同学的舌头快速的左右转动，把她的乳头玩个不停。有的则用

    舌头舔遍莲娜的敏感点，趾尖、耳朵，颈项……

    这时一个高大的人影拨开几个男同学，原来是莲娜印象中慈爱的父亲，却见

    他一把扯过莲娜的金发，粗暴的把他那根阳具插进莲娜的小口之中。

    莲娜不敢反抗，害怕伤到父亲，这时她己忘记这只是幻象，乖乖的任由那些

    幻象所摆布。温热的阳具快速的在莲娜那小口中进出，作为女人的本能，莲娜开

    始用她的嘴巴为她的父亲服务，父亲对着莲娜欣许的点着头，示意莲娜的乖巧。

    莲娜茫然的依随着本能，用自己身上所有的，尽情服务着自己的亲人、朋友

    和同学。这时一阵恶毒的骂语从人群外传来，莲娜一听便呆了，那正是母亲的声

    音，而她辱骂的人，正正是莲娜。

    围着莲娜的人群，除了正在玩弄她的，都己散开，莲娜印象中温柔良善，没

    有丝毫脾气的母亲，正无意义的原地跳着，口中对莲娜不停的骂道：「你这个淫

    贱的婊子，我十月怀胎把你生下来，你竟然勾引你的父亲，哥哥，还淫乱的在大

    街上跟你的同学玩多Ｐ！」

    莲娜闻言立时四看，骇然的发然自己不是在热带的无人森林之中，而是在帝

    都的剑圣广场之上，在自己熟悉的人更远处，更是里里外外的围了不下数万人，

    淫娃，婊子，母狗的骂声四处疏落的响起，而更多的是淫笑和冷笑声，有几道闪

    光闪起，原来正在炼金师用魔晶镜记录着莲娜的街头多Ｐ＋乱伦。

    「你爽到了吧！这么多人看着你把我的老公勾引，还在神圣的剑圣广场之上

    作这淫乱无道之事！我犯贱，一定是当初和老王的狗玩３Ｐ，才会生下你这只淫

    乱的小母狗，现在四处的找男人留种，要把神圣帝国的后代都变为狗人，天天把

    我们神圣帝国的女人被狗干！你这贱货，婊子！」

    听着母亲恶毒的辱骂，含着父亲温热的鸡巴，看着民众面上的不屑表情，感

    受着同学们在身上的爱抚，莲娜终于在羞极之中达到了人生第一次的高潮，高高

    喷出的淫水正表示着她达到了顶点，往往第一次的潮吹最易改变女性的心理，生

    理的需要。

    幻阵外的徒埃斯面露得色，计划的第二步，心态改变己经踏出了成功的第一

    步，而自己也欣赏到一场好戏，看着地上累极晕倒的莲娜，徒埃斯慢慢的把她搬

    出阵外，温柔地把身上的外袍盖着莲娜那因激动兴奋而变得微红的身体。

    正在梦中的莲娜，不知道她那尊敬的教宗爷爷己为她铺下了美满的人生路。

    【第二回完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第三回、淫荡自白（１）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下来直到最终话的大纲己经定下，所以大家不用担心这个故事的进度（预

    定八回完）。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从睡梦中悠悠醒来，莲娜感到脑中一片空白，昨天的幻象还在脑海中徘徊不

    息，从小接受的教育，在她的认知之中，男女交合只不过生命中一个过程，虽然

    会有感觉，可是那都是恶魔在生命中的诱惑，抗拒诱惑便是抗拒恶魔，可是莲娜

    却想不到自己竟然败阵了下来，心中还有着挥之不去的快感回忆……

    心中充满内疚，抱怨着自己对光明神的信仰还不够多的莲娜，完全没有半点

    怀疑徒埃斯的想法，无知就是幸福啊！

    「啪啪！」轻量的敲门声响起，莲娜回过神来道：「请进来吧！」

    徒埃斯打开房门，打量着莲娜面上犹未散去的红晕和那双多了点韵味，却未

    失半点纯真的美目。

    徒埃斯轻咳一声，然后对莲娜道：「昨天的幻阵影像，我在阵外，并不太清

    楚，你从头到你昏倒后，跟我细细说上一遍吧！」

    莲娜闻言面上刚消散的红晕，又复聚集，虽然面对教宗爷爷，莲娜是不曾有

    过隐瞒的念头，可是那种羞人而淫乱的景像，却让她难以开口。

    徒埃斯用期待而温柔的目光看着莲娜，那庄严而肃穆的表情，不知情还以为

    他正在布道着一条新的神谕，而绝对想不到，他正是在引诱着一个无知少女，说

    出一些淫乱的说话，来满足他的一己之欲。

    莲娜心中挣扎良久，徒埃斯左手不着痕迹的扫了一下下体，心道：「呼，只

    是看小莲娜这个害羞的表情己令我的小弟弟硬了，真期待一会莲娜为我说的淫贱

    故事。」

    徒埃斯用一面严肃的表情对莲娜道：「莲娜，难道你忘了神的教谕吗？有什

    么东西是你不能向父神、向我所说出来的？难道你昨天己经被心魔侵占了吗？莲

    娜，把在魔阵之中看到的、所感受的，通通都说出来！只有把那些幻象通通说出

    来了，你才是真正的通过了幻象魔阵这一关啊！」

    莲娜闻言身子不由一震，接着一面坚毅的抬起头，对徒埃斯道：「对不起，

    教宗爷爷，我错了，我会把昨天的一切都告诉教宗爷爷的。」

    徒埃斯面上表情立时转晴，一面慈祥的笑意，柔声的对莲娜道：「孩子，不

    用怕，父神和教宗爷爷将永远的照耀你。」

    莲娜红着面点了点头，道：「是的……」虽然下定了决心，可是莲娜每当想

    起那个情境，还是不由得迟疑起来，徒埃斯也不急，只是静静的看着莲娜。

    呼吸一口气，莲娜开始说出昨天的情境：「昨天在阵中，先是一阵黑雾，让

    我完全看不到四周，接着无数的史莱姆从四周出现，我用光壁抵抗了好一会，最

    后还是敌不过后来出现的蔓藤怪，被它们把我的四肢缠着。」

    「假如一开始你便有修练到肉体力量，那么昨天你便不会被蔓藤缠上了。」

    徒埃斯一面凝重，语重心长的说道。

    「嗯。」莲娜虚心的应了一声，又续道：「阵内的史莱姆全都退去，只剩数

    只史莱胶，它们都化成了手形，蔓藤先是一把扯烂了我的外衣，然后那些怪手都

    爬到了我的身上……嗯，乱动，接着……」

    「慢着。怎么乱动？」徒埃斯心道：「这可是重要的部份啊！」

    莲娜满面通红，小声的说：「那些怪手，都在人家的身上乱摸……」

    「摸你哪里了？你那时的感觉是？」

    「？」莲娜闻言不禁看了徒埃斯一眼。

    「莲娜，你不详细的说出，那我便不清楚你的心魔是什么，那昨天的特训也

    白费心机了。」

    莲娜听后，对刚刚自己对徒埃斯的一丝怀疑感到羞愧万分，道：「嗯，那些

    怪手在我的胸部上和……那里乱摸……」

    徒埃斯没有问那里即是哪里，因为他知道机会不只这么的一个，把她逼太急

    对自己没有任何好处。

    「紧接而来是一阵奇怪的感觉，全身似有一道轻微的电流从胸脯和下……下

    体传来，那时我的心便感到一阵冲击。」

    「嗯，应该是那时你的心防被打开一个口子了，这是你的意志和经验不够的

    关系。」

    「是的。它们在我身上弄了一会后，那些蔓藤突然把我身上余下的衣物都撕

    烂了。」莲娜说到这里顿了顿，又道：「然后那些蔓藤和怪物都消失不见，而从

    树木之间却出现了无数的人影。」莲娜面上露出了有点惊慌的表情。

    「那时，我还以为是什么新敌人，可是我全身都发软，想站起或是发咒都不

    能。」

    「哦。你的体力也很差，迟点我会再好好的增强你身体对一些攻击的抵抗力

    和体力。」

    「没想到，那些人影竟是我父母亲，哥哥，还有圣地中圣职者，平民，工作

    大婶，与及无数一起上学的同学……那时我脑海中一片空白，紧接着私处感到很

    羞人，看着他们面上的表情，那不屑和淫秽的样子，另外十分痛苦，还有……全

    身微热……接着……」莲娜想起昨天父亲和她口交，便感到难以说出。

    徒埃斯看着莲娜并不说话。莲娜又是迟疑了一会，终于还是艰辛的道：「父

    亲和哥哥忽地把衣服都脱光了，那些同学和圣职者也是，他们有的人把我那些被

    弄破的衣物拿来吸嗅，还有的拿来套在他们的……嗯。」

    徒埃斯用一种不满、不耐的眼神瞪了莲娜一眼，莲娜从来未见过这样的徒埃

    斯，吓得连忙把心中所想都通通说出：

    「平时的同学，像马丁，兰度，他们都冲到我的身旁，有的大力的捏着我的

    乳房，还不停的搓揉，那种如火般的电击感又从乳头上传来，而有的在我的耳珠

    或是小穴处玩弄，挑逗，一阵阵热流让我有一种邪恶的堕落感，接着……父亲他

    一把抓住我的头发，把他那条……阳物塞进我的口中，那十分的腥臭……可是我

    却没有呕吐，反而主动的为父亲清洁……」

    「哦，那时你的感觉？你有什么想法？你怎样为你父亲清洁？这些都可能反

    映你的弱点和心理阴影，希望下次不用我提点你！记着，在全知全能的神面前，

    一切的害羞都是无意义的！为了神，为了天下的人民，你一定要坚强点！不然我

    对你能不能完成训练实在……」

    听罢徒埃斯苦口婆心的一番言辞，莲娜感到自己实在不知所谓，竟然一再尝

    试隐瞒自己当时的想法，莲娜深吸一口气，脑中飞快的把事情和当时的感觉都想

    了一遍，她决定了！要把自己隐藏的想法通通说出来！

    「对不起！我一定会把我所有的想法和感觉认真的说出来！」

    「其实……当我看到父亲的阳具时，我的身体便开始有一种奇怪的感觉，既

    惊羞，又似有种特别的感觉，让我全身发软没力，才会被父亲轻松的抓着。当他

    把那阳具放进我口中时，的确是有一阵臭味，可是我发现，自己并不抗拒那阵味

    道，甚至觉得那味道让我浑身都会有一种令我软软没力的快感！我不由自主的用

    力吸啜父亲的阳具，温热的阳具在我口中进出，似是要把我溶化了一样！我把舌

    头搭上了爸爸的阳具，还用舌尖在阳具的每一处上游走，那时我有一种期望，我

    希望那根温热的阳具，可以从我正在发痒出水的小穴处插进，狠狠的把我……抽

    插……到极点……」

    莲娜一口气说出后，便似浑身的力气都用尽了，轻轻的倚在墙壁之上，胸部

    随着呼吸而起伏不断，那波涛汹涌的境况配合着言犹在耳的淫荡自白，让徒埃斯

    的阳具硬得快要穿破裤子，然后插进眼前这个既纯洁又淫秽的淫娃的小穴之中。

    【第三回完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第四回、淫荡自白（２）

    过了一会，莲娜感到身体回复了平静，吸一口气，她续道：「在那一刻中，

    我似是快要忘了自己是谁，我感到四周围着我的就像神的使者，他们用神圣的方

    法让我享受着腾云驾雾般的快感，可是我仍感到不满足，虽然小穴已经有两只不

    知是谁的手指在快速抽动，可是我还是感到很空虚，很想给爸爸那根火热的阳具

    深深的抽进去。

    接着，我听到有一把很熟悉的声音在咒骂着我，那尽是令人难以忍受的恶毒

    话，在茫茫众人后，我看了了那正骂个痛快的母亲……她已往温柔良善的样子全

    没了，一面狰狞的对我骂，而且还说……还说我是她跟她朋友所养的狗兽交后，

    生下来的母狗……而且四周也不再是森林，而是在剑圣广场之上，四周都有不认

    识的人，朝我身上指指点点，各种辱骂和侮辱的骂声都落在我身上。

    可是我没有哭，反而在被人侮辱着的时候，产生了另一种和肉体被玩弄时不

    一样的快感，那是直接的冲击着我的心灵，在肉体和心灵不停受到那难以抵抗的

    快感下……我……我感到整个人就像蒙主宠召一般，瞬间舒服到极点，而我的小

    穴更是喷出了大量的淫水……接着我便昏倒了……」

    说罢，莲娜看向徒埃斯，这时的徒埃斯下体早就搭起了帐篷。莲娜见状，面

    上不禁通红，这时她虽未经人事，可却不是几天前那个天真得惊人的小女孩了。

    「看来徒埃斯爷爷那里很大支哦，不知道插起来感觉是怎样？」莲娜不禁想

    道。「讨厌！我在想些什么！我……我竟然……」

    徒埃斯虽然不知道莲娜在想些什么，不过他已感到莲娜正慢慢的朝他所预定

    的方向走着。

    徒埃斯面上绽放一个温暖的笑容。只听他笑着道：「很好，莲娜你总算没被

    心魔所魅惑，没有因为害羞而对神隐瞒一切。今天就先休息一下吧，下午的时候

    你要对神祷告并忏悔你昨天的感受，记着，在祷告时得再回想那时的感觉，知道

    吗？」

    「我知道了，徒埃斯爷爷。」莲娜羞涩的点点头，便回到自己的房间之中。

    看着那慢慢走出的背影，徒埃斯嘴角轻扬：「小莲娜，别怪爷爷不让你休息

    哦，可是东方有句名言，打铁要趁热……嘿嘿！那些黑炼金师的宝贝得派上用场

    了。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正午，吃过了午饭的莲娜，诚心的跪在了窗前，对着那广阔的天空祷告着，

    此时，在她的脑海中，一幕比一幕淫乱的场面再度复现。

    忽然一阵香气飘入莲娜的鼻孔之中。

    没过一会，本来莲娜一直努力地平静着的心情，开始波动起来，一阵烦燥的

    感觉在莲娜心头滋生着，莲娜急忙稳定心神，可是却没丝毫作用，渐渐地莲娜感

    到身体开始发热，从脑袋开始，一阵阵热力在全身散发着。

    莲娜忽地想起同学、路人和父母亲的视线，接着莲娜从地上站了起来，走到

    了镜子的跟前。

    看着镜中那如仙子般的美丽身体，莲娜感到自己的身体愈来愈热。

    轻咬下唇，莲娜慢慢的伸手到身后，解下了那件神圣雪白的长袍，露出在里

    面的一件贴身小内衣，完美的曲线尽现在门缝后的徒埃斯眼中，唇干燥裂的感觉

    让徒埃斯只能连吞口水。

    莲娜双手着迷的在自己身上乱摸一通，时而轻揉自己的乳房，时而在平坦的

    小腹上游走……这时的莲娜已经神智不清了，只见她把那小内衣脱下，全身除了

    一条贴身的内裤外，就在无一丝半缕了。

    那对硕大的乳房在莲娜的手中时方时圆，对着镜子，莲娜妩媚的笑了笑，然

    后开始脱下那条小内裤，露出隐在其中的一条粉色小缝。

    莲娜着迷的看着镜中那个正在抚摸着自己小穴的美女，莲娜眼中的自己，正

    在镜子中和自己的爸爸口交，那根粗热火烫的鸡巴又似再度在自己的小嘴里抽插

    着，腥臭的气味，还有乱伦带来的刺激感，以及春药的效果，令莲娜完全的迷失

    在那淫乱不堪的回忆之中。

    忽然父亲那大量浓精在鸡巴一抖一抖之下，抛射到莲娜的小脸之上。莲娜用

    手抓了一把精液，伸出软滑的舌头舔弄着手指，那空虚的感觉让莲娜从回忆中醒

    来，却仍在春药的控制之下。

    这只春药最利害之处，并不是令贞妇成淫娃，处女成百斩高手，而是让女性

    能受到一波接一波，高潮未起后劲又来的春梦，让女性在药力过后，心底下深深

    的埋藏了淫乱的记忆，暗暗的影响她以后的行为和身体的反应。

    莲娜想起了那个大大的帐篷，到底在徒埃斯爷爷那神圣的白袍下，有些什么

    东西支起了这样的一个帐篷。会是像父亲那样的鸡巴吗？还是更大的呢？

    莲娜的中指轻轻滑入了肉缝之中，这是莲娜第一次真实的感觉着自己肉壁的

    紧迫感，还有自己手指在肉壁之中的一举一动所带来的感觉。

    「唔……爷爷……」

    在门外的徒埃斯闻言一惊，全身的肌肉紧绷，只要莲娜有什么奇怪的举动，

    他便会全身发力，在短时间逃离莲娜的感知范围。

    「唔……我要爷爷……的……嗯……」徒埃斯呼了一口大气。

    莲娜的手开始快速的抽插起来，而另一只手也在捏弄着自己雪白的奶子，莲

    娜努力的回忆着阵法中那群男同学在自己身上，还有奶子处的手法。

    莲娜自己爱抚和那些男生那粗粗的手揉搓她的肥大奶子的感觉完全不同，莲

    娜的心里不禁埋下这么一个想法：不知道其他男生摸自己的奶子的感觉又会

    是怎样呢？

    「啊……好……好热，可是……停不下来……呃啊啊啊啊……」莲娜第一次

    的自慰终于结束了。也是她好运，只有两个和性有关的回忆，不然那梦奴没个八

    小时以上是不会让莲娜休息的。可就是这样，却也令梦奴的后劲散遍了莲娜的全

    身，慢慢让她的身体被改造着，让她更敏感，更渴求性爱。

    【第四回完】

    UID

    1699825

    精华

    0

    原创

    0贴

    威望

    12点

    贡献

    12值

    赞助

    0次

    阅读权限

    50

    在线时间

    193小时

    注册时间

    2008-7-31

    最后登录

    2009-6-9

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    zhouqj

    LEVEL7

    Rank:6Rank:6

    帖子

    243

    积分

    75

    金币

    708枚

    支持

    17度

    感谢

    2度

    推广

    0人

    注册时间

    2008-7-31

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    38楼大中小发表于2009-2-1812:15只看该作者

    圣女性奴养成计划

    作者：黑夜妄想

    首发于：new-3lunch.net

    2008-10-11发表于SIS

    排版：zhouqj

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    光明神在上，本篇小说不涉及任何宗教成份。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第五回、性教育（一）

    又一个明媚的早上，莲娜和徒埃斯在平淡的气氛下吃罢早餐，也做完了早上

    的祷告后，徒埃斯把莲娜带到了一间破旧的课室之中。

    当莲娜看到那肮脏的黑板上那个画得大大的女性生殖器时，立时满面通红。

    徒埃斯轻咳了一声，道：「经过之前的测试，我发现了莲娜你的一些短处，

    就是对性方面的知识太单纯了点。虽然当初为了你不让世俗所污，可是到了现在

    看来不再恶补一番是不行的了。知道吗？」

    莲娜弱弱地答道：「知道。」

    「很好。」徒埃斯用手指了指阴唇，道：「今天先说说女性的性器吧！」

    （大家别忘了那是魔法时代，科学非常落后，没有医学，只有炼金师。所以

    这教学中还是以实物教学为主，什么海绵体啊，充血啊就不详说了。）

    莲娜点点头。徒埃斯笑着道：「莲娜，对着爷爷还这个样子，以后那些恶徒

    对你还怎么样？放松，你小时候爷爷还替你洗过身子，你这丫头还尿过到我脸上

    呢！哈哈哈！」

    莲娜满面通红，不依低呼了一声：「爷爷！」

    看着莲娜害羞的样子，徒埃斯笑了笑，然后道：「你这女娃，呵呵！一会我

    要让你对性爱不这么害怕和抗拒。你作为一个需要面前万千民众和邪恶对手的圣

    女，一定要临危不乱，遇敌不慌啊。」

    徒埃斯指了指白板上那状甚相似的女性性器官，道：「这个凸出来的地方，

    叫阴核，外面这层叫阴蒂，上面的小洞是尿道口，下面这个直入的就是阴道了，

    莲娜你还是处女，在你的阴道里有块处女膜，要是进行过性行为，那处女膜便会

    破裂，流出血液，不过这是正常现象，并不会对身体有什么伤害。知道吗？」

    「嗯……」

    「这些常识，我知道以前也有女导师教过你了，今天我要跟你说的是，在民

    间流传一些卑俗的说法，让你能适应一下。在民间，有些人会叫女性的那儿作淫

    穴或是蜜壶，而当女性兴奋时流出来的则叫淫液或是淫水。意思很简单，就是说

    女性淫荡，受到刺激后，便会在淫穴产生淫液，淫液的用途是让淫穴更易被男人

    的阳具插入和抽插，一般的女生并不会轻易地产出淫液，假如会轻易产出淫液的

    话，便是代表你是一个容易在性方面被控制的女性。」

    徒埃斯那半真半假的说法，是为了让莲娜产生一种自己是一个淫娃和性是自

    己最大弱点的错觉，令她自愿的完全接受徒埃斯接下来一步步的教育。看着莲娜

    认真专注的脸孔，和微微夹紧的双腿，徒埃斯知道自己的说法对她产生了一点点

    的影响。

    「好了，大致上就是这样……莲娜，有什么不懂便要问，不要因为害羞不敢

    问！」

    「唔……应该没有问题！」

    「嗯，你走到来白板的前方。」

    莲娜照着徒埃斯的指示站在了徒埃斯的身旁。

    「你用手指指着这图的各个地方，并说出它们的正确名称和民间的称呼。」

    莲娜听罢，便伸出她那纤纤玉手，修长的手指点在性器画图上的各个地方点

    下，并说出它们的称呼，每点一个地方，莲娜便感到自己的那处亦在发痒。

    「好了，莲娜，现在是最为重要的地方，你一定要不可以分心和害羞。你先

    把身上的衣服都脱下来吧！」

    莲娜一愣，她并不曾想到过徒埃斯会提出这样的要求，莲娜第一个念头便是

    拒绝，可是当她抬头，对上了那一对慈祥、坚定和充满信心的眼晴后，莲娜发现

    自己说不出拒绝的话来。

    莲娜想起了这几天的事，自己的身体其实徒埃斯爷爷都看光了好几次，可是

    他从没有对自己做过些什么，反而自己有好几次会错了他的意思。

    莲娜又想到昨天的事，自己明明已经发，一定要全身全心的奉献给光明神

    和爷爷，那就不能再犹豫，爷爷并不是那样的人，他只是为了我，让我不会轻易

    被邪恶的人侵扰而己。

    莲娜于是道：「嗯。」

    虽然心中已下了决定，可是当着教宗的面前，一件一件地把身上的衣服脱下

    来，让自己那对丰满的乳房和饱满的私处全都显露在教宗面前，对莲娜来说仍是

    一件让她十分害羞和难以接受的事情，只是因为莲娜对光明神坚定的信念和对爷

    爷的感情，让她接受了这无理而荒唐的要求。

    莲娜先解开了身上的外衣和长裙，露出了小背心和内裤。满面通红的莲娜慢

    慢的脱下了小背心，在小背心脱掉的同时，一对弹动不停的玉兔进入了徒埃斯的

    视线之内。

    莲娜感受到徒埃斯的视线，红着脸的挡着那两点嫣红，却掩不了那浑圆的一

    对。「徒埃斯爷爷！」

    徒埃斯轻咳一声，道：「莲娜，你要学懂放开。在爷爷面前，不需要遮遮掩

    掩。在光明神面前，连你的心灵都能看清楚，你又何必执着身体的露出与否？」

    莲娜虽然觉得这理由有点奇怪，可是不知道什么原因，莲娜乖乖的垂下了双

    手，让那美好的乳房完完全全的展露在徒埃斯的面前。

    「很好，不过为了惩罚你刚刚那害羞的举动。你要用双手托高自己的乳房，

    并紧夹在一起一分钟！」徒埃斯认真而严肃的对莲娜道。

    莲娜并不知道把乳房托高，并紧夹着一个男性在视觉还是心理上会有怎样的

    冲击。所以她只以为是一个对自己刚刚不听从教宗的指示的一个小小惩罚而己。

    莲娜双手从下方托起乳房，莲娜不是没尝过抚摸自己的乳房，只是在一个男

    性面前，托起并且挤夹着，那感觉却是莲娜未曾尝过，也未曾想像过！

    沉甸甸而软滑的一对乳房慢慢的托了起来，并紧紧挤在了一起，抖动着的粉

    色乳头，和那不停变幻着曲线的乳沟，那种想像着自己的阳具插在这么一对巨乳

    中，感受着那挤夹的感觉，和莲娜面上无知和羞涩的表情，让徒埃斯单单站在她

    的面前，便有要喷发出来的感觉。

    一分钟，徒埃斯依依不舍的吩咐莲娜停下来，莲娜闻言便放下双手。

    莲娜用双手姆指摄入内裤的裤头带，慢慢的向下拉。这是因她的一丝羞涩，

    可是这样缓慢的速度，却对徒埃斯有很大的诱惑性，在徒埃斯眼中，莲娜实在是

    很有当一个性奴的潜质，无论是她的完美的身材或是美丽的外貌，还是她服从的

    个性，淫荡的身体与及不经意充满了诱惑力的举动。

    莲娜放下手中的内裤，双手放在背后，带点不安的看着徒埃斯。

    徒埃斯面无表情，可是心中却一再在赞叹着光明神的伟大，竟然创造了像莲

    娜这样完美的圣女，并赏赐了给他。

    「坐下来，并指出你身体上性器官地方的名称和称呼吧！」

    莲娜乖乖的坐下，打开了自己的双腿，成一个Ｍ字型，粉嫩的私处在徒埃斯

    面，让他一览无遗。

    莲娜一手支地，右手抖着的伸向自己的小穴，她感到自己的小穴开始流出了

    淫水。

    「我……我竟然在徒埃斯爷爷面前流出了淫液，难道我想和徒埃斯爷爷……

    嗯，讨厌，我在想些什么……呜，好害羞，竟然在爷爷面前出了这样的丑态，不

    知道爷爷会怎么想，他会不会认为我是淫荡的女孩子，没有当圣女的资格……」

    「嗯？」徒埃斯发出了一声疑问，只见他走近莲娜的身前，蹲下了身子，紧

    凑到莲娜的小穴跟前。

    莲娜满脑子混乱，并没有察觉到徒埃斯的举动有什么不妥，也不敢乱动，怕

    徒埃斯会递夺掉她圣女的身份。

    这并不是表示莲娜因为对权名而愿意奉献肉体，在光明神教中，作为圣女不

    单代表莲娜信仰坚定，也代表了她是光明神选中的人，是一种认同，作为一个虔

    诚的教徒，有什么比得到光明神认同更值得珍惜和高兴？

    徒埃斯见莲娜没有什么拒绝或是不满的表示，心下暗笑，伸出了食指，慢慢

    的探入了莲娜的小穴之中。

    「啊……！」莲娜感到徒埃斯的手指在自己体内挖动，一波波快感让她不由

    己的呻吟了一声。

    徒埃斯拉出手指，只见手指沾满了淫水，而地上也在徒埃斯拉出手指时，弄

    湿了一小片地方。

    「莲娜，没想到你的身体竟然这样淫荡，要是你落到了那些坏人的手上，一

    定会成为他们的性奴，受到他们的操控啊！」

    「不，不会的，爷爷，我一定会乖乖的接受爷爷的训练，让自己成为一个信

    仰坚定的圣女！」莲娜流下了泪水，哭着的求道。

    「唉……」

    「爷爷，我，我会努力的，虽然我的身体很淫……淫荡，可是我一定会克服

    它，不会让自己成为坏人的性奴！」

    「但愿如此吧！你先继续刚刚的训练，清楚的指出你生殖器上的称呼吧！」

    「是，是的。」

    莲娜掰开自己紧闭的小穴，露出在里面的地方，指着自己的阴蒂，道：「这

    是阴蒂……」

    「为什么你的阴蒂在里面，而不是其他女性的在外面？」

    「不，不知道。」

    「那你刚刚为什么不问？我不是说了不懂要问吗？」

    「对，对不起爷爷，我知错了。」莲娜感到有点委屈，这种羞人的事自己怎

    么开口问。可是教宗爷爷之前也是又说过这话，莲娜想了想，确是自己的错，便

    没说话了。

    徒埃斯在纸上了一些字，然后扔给莲娜，道：「照着上面写的，指着自己的

    阴蒂说出来吧！」

    莲娜先是看了一遍，然后看了看徒埃斯，在徒埃斯严厉的目光下，莲娜硬着

    头皮，断续的道：「因，因为我的淫穴没被男人的……男人的阳具插过……所以

    我的阴蒂不会翻到外面。」

    「嗯，就是这样了，你明白就好。继续吧！」接着莲娜也没有再犯些什么过

    错，徒埃斯也没有再处罚她的打算。

    徒埃斯咳了声，道：「在这个岛上，接下来的日子，你都不能穿上任何一件

    衣物！」

    莲娜闻言惊呼一声，道：「这……」

    「岛上只有你和我，为了训练你的意志力，克制你那淫荡的肉体，这是唯一

    的办法，难道你对光明神的信仰动摇了吗？」徒埃斯用沉带点难以置信的声音问

    道。

    「不，我对光明神的仰从未有半丝的动摇，同样我也坚信爷爷对我的心思，

    我只是太惊讶而己！只要是教宗的吩咐，莲娜绝对会遵从。为了千万光明教徒，

    为了能对抗黑暗与邪恶，多羞人及艰苦的训练我也愿意承受。」

    「好，这才是我十年前相中的圣女！」说罢，徒埃斯拿起莲娜脱下的衣物，

    离开了房间。「明天七时正在屋子外的空地上等我，继续第一天的体能训练。」

    「知道！」

    静静的坐在洁白的床单上，看着皎洁的月光和闪闪的繁星，莲娜感到心中有

    一丝丝的不安。明天会是怎样的训练？莲娜不知道，只是知道，假如自己要成为

    被教宗信任的圣女，便一定要完成整个羞人的训练。

    这种日子并不会太久，教宗能空出一个月时间出来，而是极其难得。所以莲

    娜知道，这个令自己不安的训练，顶多就是一个月的时间，只要乖乖的听从教宗

    爷爷的指示，接受训练，能将来便能成为不下于教宗爷爷的存在。

    圣女在民间的地位远高于教宗，美丽善良，神的使者，这些因素让她在民间

    的支持度十分之高。

    只是那些民众恐怕怎么也没想到，在他们心中犹如女神存在的圣女，竟然在

    一个小岛上，过着像一个性奴般的生活，脱光光的在光明教宗面前张开大腿，对

    他细细说出自己身上的各个隐私部位。

    【第五回完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第六回性教育（２）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    有兄弟说我没有描好圣女堕落的心理描写，这里我想说一下，在各位看倌心

    里，一定是认为教宗是在调教着圣女吧？

    可是大家要理解，在圣女的心中并不是这么的想着，只有在第五回的时候，

    圣女才慢慢的感到这个训练有一点点的奇怪……这时她的心境才慢慢会意识到一

    些色情的东西……

    大家要记着，这是魔幻的纪元，而不是性知识泛滥的现今社会。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阳光从窗帘间射出，鸟儿在快乐的鸣唱，一个少女正在摇动着老人的身子，

    试图叫醒他起床。

    多么美好的一幅天偶之乐图啊……假如那少女不是一丝不挂的话。

    少女正是莲娜，这时的她遵从了徒埃斯的吩咐，一早起来便把身上的衣服全

    脱掉，那对大乳房在阳光照射下娇挺着。

    虽然教宗说了这屋子并没有其他人，可是莲娜在每个转角位也小心的张头四

    望，才敢走出，所以当走到了大厅时，已是十分钟以后的事情。

    莲娜并没有像往常般看到正坐在大厅中间的徒埃斯，莲娜唯有在大厅找了一

    下，终于发现了在柜的最底一层深处，有着一丝若有若无的光明元素。

    可是那柜也实在太长了一点，莲娜看了一下，除非自己趴在地下，否则是断

    断拿不到那提示的。

    莲娜也没多想，便跪在了地上，把小屁股翘得高高的，伏下身子贴着地上，

    一对大奶子紧紧的贴在了地板之上，这个情景看得正在后面偷窥的徒埃斯心儿砰

    砰地跳。

    莲娜并不知道她想找的教宗爷爷正躲在她的背后，把她的屁眼和小穴一览无

    遗，她只知道自己终于拿到了那提示，那是一张纸。

    「先到厨房煮好早餐，再到睡房把我叫醒。徒埃斯」

    莲娜虽然奇怪徒埃斯爷爷怎么出了这么一个题目，还要把它藏得那么深入，

    可是服从性高的她便乖乖的往厨房走去。

    莲娜进了厨房后，发现桌子上除了鸡蛋和香肠外，还有一条围裙和一张纸。

    纸上写得很简短：「穿好围裙，免得给弄伤。」

    莲娜的心中顿时一暖，很是为之感动，心道：「徒埃斯爷爷果然是很关心我

    的……」

    心性单纯的莲娜近日虽然连连接触许多和性有关的事情，可却只是到了入门

    ……顶多是初阶，对她来说，自然以为一丝不挂已是最色情的装扮，却不知道，

    有时后穿一些，露一些反而才更是「引人入性」。

    莲娜一脸感动的穿上围裙，然后愉快的哼着小调，扭动着可爱的屁股，开始

    了早餐的烹调。

    在她身后的徒埃斯则一面专注的盯着那摇晃着的屁股，勐吞口水。虽然已经

    看过了很多次，可是穿着围裙和不穿又是完全不同的感觉了。

    徒埃斯已经开始想像着莲娜穿着围裙，对他说：「亲爱的，工作辛苦了，我

    去把热汤端给你。」然后转过身子，扭着小屁股离去……

    当莲娜把早餐都煮好了后，徒埃斯已是回到了自己的房间之中装睡了。

    莲娜把围裙脱下，摺叠放在桌子上，再把早餐端到了大厅，便走到徒埃斯的

    房门外，先是轻轻的敲了几下，喊了一声没反应后，便推开了房门。

    徒埃斯这时正面向天花，双眼闭上，一副我睡得很甜的样子。

    莲娜走了过去，轻轻的拍了拍徒埃斯身上的被子，可是徒埃斯却没有任何反

    应。

    莲娜嘟起了小嘴，轻声道：「爷爷怎么这么懒！」说罢便用力推了推徒埃斯

    略胖的身体。

    可是徒埃斯却没有被摇醒，反而莲娜的奶子却因为摇动徒埃斯而上下上下的

    摇动了起来，看得半眯着眼的徒埃斯暗爽不已。

    徒埃斯色心顿起，突然双手一伸，抱着了莲娜，莲娜大吃一惊，却是无法反

    抗，只听徒埃斯梦呓般道：「可怜的信徒们啊！来投进光明神与我的怀抱吧！」

    莲娜顿时好气又好笑，挣扎了几下便没再动，却是怕弄醒了徒埃斯，让他发

    现正抱着自己赤裸裸的身体，那时便羞死她了。

    徒埃斯揩油揩得爽够了，便放开了莲娜，继续装睡。

    莲娜心中有气，竟是伸手血拔拉徒埃斯的胡子，徒埃斯被莲娜拉了几下，便

    醒了过来，一张眼便是正骑在自己身上的莲娜那副身躯，那对浑圆的乳房正直挺

    挺的对着了自己，两点嫣红便似火热的太阳正对他说早安。

    莲娜因刚刚被徒埃斯抱到了床上，又是心中有气，倒是忘了自己一丝不挂，

    还骑了在徒埃斯的肚子上，这时徒埃斯仰起了身子，鼻中喷出的热气直射到了胸

    口，才害羞的娇呼一声，跑出了徒埃斯的房门，可却又转过头来，对徒埃斯道：

    「教宗爷爷，早餐已经煮好了，快出来用餐吧！」

    徒埃斯微笑着道：「早安，小莲娜。」

    「早安，徒埃斯爷爷。」

    徒埃斯拉开身上的被子，看着坚挺的下身，喃喃自语道：「兄弟，对不起，

    这几天你还要先忍一下，但我答应你，很快，你便可以把一泡泡的浓精射进这小

    淫娃的肉穴之中！」

    用过餐后，徒埃斯便领着不情不愿的莲娜出了屋子之外，走到花园之中。

    莲娜面上带着少女特有的绯红，问道：「教宗爷爷……为什么要走到屋子外

    啊？」

    「现在是早操时间，当然是在花园了。」

    「可……可是人家身上没穿衣服啊！」

    「好了，这附近是不会有人的，整个区域对岛上的一些奴隶都是禁区，你是

    不用担心有路人之类，看到你像个暴露狂般在花园，或者街道上走来走去的。」

    「街……街道上？」莲娜用抖着的声音道。

    「嗯，在文凭记载中，有很多圣阶女武者或是女法师，都是因为衣服被弄破

    或是偷走，让敌方逃脱、错失机会甚至是被较弱者所击杀，所以你一定要接受训

    练，让自己能在必要的时机，抛弃那羞耻心。」

    「原来如此……我会尽力的了！」

    「很好，现在我们先做餐后早操吧！完成基本体能训练后，我们再把接下来

    的性教育课上罢。」

    「嗯……还要上昨天那个课吗？」

    「没错，今天给你讲解一下男性生殖器官。」徒埃斯庄严的说道。「好了，

    现在开始做掌上压五十下，记着胸部必需贴到了石砖。」

    徒埃斯先让莲娜俯下身子，做一个预备的动作，然后在她的乳房下方，放置

    了一块石砖，当然，放置的时候手背不小心的碰到了莲娜的乳头，也是无可避免

    的事。

    可莲娜却是毫无防备，突然的触碰自然让她娇呼了一声。

    徒埃斯哼了一声，然后便道：「开始吧！」

    莲娜便一下一下的做了起来，徒埃斯看着莲娜那对大乳房，期待不已。没出

    他的意料之外，到了最后十下的时候，莲娜已是有些吃力，身子愈压愈低，动作

    也是愈来愈慢，这样带来的便是徒埃斯可以把莲娜乳房压在石砖后变形的情况仔

    细的观看。

    只见那因吸力垂下的巨乳，先是乳头，然后整个乳房都压到了石砖之上，最

    后整块石砖好像都要被吸进莲娜的巨乳之中，过几秒后，莲娜才勉力的支起了身

    子，如此周而复始，莲娜总算是完成了五十下的要求。

    「站起来，休息三十秒。」过了三十秒后，徒埃斯便下了指示道：「你现在

    原地屈膝跳二十下！」

    我想各位看倌都可以想像到这是一副何其壮观的景像了。

    一个年轻的少女，身无寸缕地站在花开四处的花园之中，口中呼着大气，一

    脸运动过后的红霞和娇羞，毫无仪态地进行着原地屈膝跳，那对飞弹一下一下剧

    烈而急部的舞动，让看者无不大呼过瘾。

    徒埃斯也是勐盯着那两颗，虽然心中早有预想，可是看到和想像的终究有很

    大分别，徒埃斯擦了擦鼻子，不着痕迹地抹掉了鼻血，心道：「这对老人家来说

    还是太刺激了一点啊！」

    二十下很快便完成，莲娜这次好多了，只是站着喘气。

    「嗯，今天还是第一次正式的体能训练，你就做一个拱桥，维持二十秒！」

    徒埃斯满脑子淫秽思想的道。

    莲娜听到是最后一个，便立时做起了拱桥，并没有想到个个姿势是有什么不

    妥。

    徒埃斯看着这次朝上的两个布丁，不禁勐吞口水，那形状让徒埃斯好几次差

    点忍不住便要伸出手去捏弄一番。

    徒埃斯为免自己一下没忍住，于是走到了莲娜的正前方，欣赏起她的姿势。

    莲娜的胯间在徒埃斯面前一览无遗，那紧闭的肉缝让徒埃斯色心大起，现在倒是

    他想快点结束掉体能训练，因为他对下一节课可是相当的期待，只要完成了这堂

    课，那把莲娜调教成只属于自己一人所有的圣女性奴也是不久之后的事了。

    徒埃斯领着休息过后的莲娜，进了课室之中。

    在那白板之上，已是详细的画了一条海绵体，不过这是未勃起的模样，至于

    勃起的教学……徒埃斯不自觉的淫笑了起来。

    【第六回完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第七回性教育（３）

    徒埃斯先点着那根海绵体，装起一副智者的模样，对莲娜道：「这是男性生

    殖器在平常的模样，你以前有见过吗？」

    莲娜点了点头，道：「嗯，以前曾经看见过。」

    「很好，认真看着，这里……包着肉棒的叫作包皮，把包皮往后拉开呢，

    就会露出整个龟头，在龟头上有一道小缝，那叫作马眼。和女性生殖器官不同，

    男性单单用马眼就可以进行到排尿和交合的作用。」

    「嗯……」

    「那你知道为什么男性的生殖器会变长变硬呢？」

    莲娜茫然的摇了摇头。

    徒埃斯见状心中十分满意，不过脸上当然还要有不满的表情。徒埃斯叹道：

    「没想到你连这些基本的常识都不太清楚，我平常太专注给你进行信仰方面，没

    想到竟让你缺乏这种常识。」

    莲娜低下了头，因为徒埃斯以前也曾说明，他只负责她的信仰，对平民的知

    识和常识要由她自己去学习。如今出现了被问及一些「常识」，而自己不懂，那

    责任自然是在自己身上。

    「唉，现在时间紧迫，除非用那个方法，不然你是学不懂这个知识的，可是

    ……唉，算了。」

    「教宗爷爷，请问有什么好办法吗？无论什么，或是怎样的艰难，我都愿意

    的，只要让我能够学习到这些常识！」

    「莲娜……很好，我总算没有看错人……孩子，委屈你了。」徒埃斯说完，

    便一把扯开身上的教袍，露出了他的一身……肥肉。

    莲娜「啊」的惊呼一声，双手掩着眼睛，大声道：「教宗爷爷，你这是在干

    什么？」

    「放下手，张开眼睛！」徒埃斯威严的声音和多年的积威让莲娜乖乖的放下

    了双手，打开了那紧闭的眼睛，莲娜让自己的视线尽量专注在徒埃斯的面上。

    「莲娜，你难道还不明白吗？你还要坚持那羞耻心吗？在光明神之前，一切

    的人间律法只是为了那些不能自控的平民而制定的，而我们，是神所选定，拥有

    坚强的意志之神使。赤身露体需要害羞的并不是我们，而是那些心怀邪念的人。

    放松你的心情，好好的上完这一课吧！」

    莲娜听罢，虽然觉得和以往教宗爷爷所教的大有不同，可有想到教宗爷爷在

    岛上的是特别训练，也就释然了。

    「现在教的，一定是光明神教中至密的宗义，我一定要好好的理解，并去体

    会，不能让教宗爷爷对我失望的！」莲娜「想通」之后，顿感一身清爽，那羞耻

    之心全无踪影。

    莲娜一脸微笑的对徒埃斯道：「教宗爷爷，我想通了！真的，我一定会完全

    服从你所给予的任何指令，为了可以让光明神的圣洁力量遍布世间任何一处！」

    徒埃斯闻言，露出了惊讶的表情，是的，他很惊讶，但更多的是狂喜！他没

    有想到，这一天会来得这么快！莲娜这句话，虽然并不是代表把徒埃斯当成比光

    明神更高的存在，但最少却是并排了！而且以后他提出的一些无理而且明显的调

    教，恐怕也能不用说教，就可以让莲娜照着指示做。

    徒埃斯有信心，只要莲娜照着计划一步一步的走，那到了最后，她便会是只

    属于他的一人的圣女性奴！

    「很好，我很高兴看到你终于走出了这一步！来，慢慢的走近我，然后跪到

    我的身前，为了至高的光明神！」徒埃斯慷慨激昂地说道，虽然内容极度淫秽不

    雅，不过在已经想通的莲娜耳中，却直如光明神的神喻一样庄重。

    莲娜虽然年轻，可是长得并不矮，跪在徒埃斯的身前，奶子正好对着徒埃斯

    那软软的鸡巴。

    「低下头，仔细的看看，用力的嗅嗅，看看男性的生殖器和女性的有什么不

    同。」

    莲娜服从着依言照办，看着那比白板上画的还要粗长的鸡巴，莲娜感到自己

    的心跳便得有点快，犹其是当她嗅到了那让她不自觉皱眉的臭味。

    莲娜呼了一口热气，正正喷在了鸡巴之上，这一口热气仿如天使的神力，让

    那软垂着的鸡巴有了点生气，轻轻的抖了两下。

    只是这倒把莲娜吓了一跳。

    看着莲娜捧着胸口，张大嘴巴的可爱表情，徒埃斯感到自己的心正在蠢蠢欲

    动。徒埃斯用手拍了拍莲娜的头顶，慈祥地笑着道：「摸摸看，有什么反应？」

    莲娜这时也很是好奇，于是伸出小手，先是用手指点了点肉棒，肉棒也随着

    她一点抖了抖。莲娜大感有趣，便一手把肉棒握着，却没想到一握之下，肉棒竟

    是快速的硬了起来，并慢慢的往上挺起。

    莲娜目瞪口呆地看着那条巨大的鸡巴，它比幻象中父亲的肉棒还要长约３Ｃ

    Ｍ，要两只手才能把整条握着。

    徒埃斯看着自己所引以为傲的本钱，让莲娜大惊失色，心中可是得意之极。

    「来，用手套弄它。」徒埃斯继续下着命令道。

    「呃……嗯……」莲娜这时又想起了幻象中为父亲手口并用的境象，同时那

    潜藏在莲娜身体的梦奴也是开始发作。

    徒埃斯闭上双眼，感受着莲娜为自己手淫，那对小手，自己曾经幻想过多少

    次为自己提供服务，今天，终于在她自愿的情况下实现了！

    突然一阵湿软的感觉包着了徒埃斯的龟头，徒埃斯立时张开双眼，竟发现莲

    娜正忘情地为自己口交，难以形容的快感令徒埃斯差点射了出来。

    看着莲娜眼中的迷糊，徒埃斯瞬间便想到了是梦奴发作的后果，当享受了好

    一会儿，接近到射精的边缘后，徒埃斯才一巴掌掴在莲娜的面上，这一掌中蕴含

    了一些光明元素，可以令莲娜的梦奴暂时退却，让她清醒过来。

    莲娜先是一愣，然后面色通红，对着徒埃斯张了张嘴，却没有说些什么。

    徒埃斯似是很心痛的摇了摇头，穿起扔在了地上的衣服，然后走了出课室，

    留下莲娜独自一人在课室。徒埃斯走出课室后却没有离开，反而偷偷的看着正在

    课室发呆的莲娜。

    莲娜这时已是留下了两道泪水，哭着自语道：「我怎么会这样……难道我真

    是天生性奴吗？我刚刚……啊！」

    刚刚徒埃斯那一掌只是蕴含了很少的光明元素，所以不一会，那梦奴便又再

    次的发作。

    来自体内的攻击，莲娜根本无从抵抗，没一会已经是像个饥渴的怨妇一样自

    慰了起来。而这时徒埃斯自然也在门外自己套弄着鸡巴。

    看着莲娜一丝不挂地躺在了地板上，一手捏奶，一手挖着自己小穴的淫荡模

    样，加上之前莲娜为他口交的刺激，徒埃斯一会便射出了浓浓的精液。

    徒埃斯稍为休息了一下后，看了看课室内，莲娜仍在忘情地自慰着。徒埃斯

    冷哼了一声，再度走进了课室之中。

    用同样的方法，徒埃斯再度唤醒了莲娜，不过这次却用了足够令梦奴再度沉

    睡的光明元素。

    「唉，莲娜，本来我是想离开一会，看你的反应如何，可是我实在没想到，

    你竟然会想像着我正在奸淫你而自慰。」

    莲娜已是哭成了泪人，刚刚她确实是受到梦奴的影响而想像着被徒埃斯奸淫

    而自慰，没想到这副淫荡不堪的情景，会尽收在徒埃斯的眼内。

    「可是我知道你并不是想这样的，你只是因为天生有了一副淫荡的身体和第

    一次接触男性的私密地方才会失控。所以我决定了，我不入魔界，谁入魔界，以

    后我会和你一样，在这地区范围之内，也是一丝不挂！」

    莲娜渐渐的停止了哭泣，咬着牙对徒埃斯道：「多谢爷爷，这次我一定不会

    让你失望的。」

    「我相信你，永远不要放弃，光明神和我都会看顾你！」说罢，徒埃斯再度

    扯掉身的法袍，这回莲娜目不转睛，让徒埃斯露出了满意的笑脸。

    徒埃斯扶起了莲娜，柔声道：「好了，现在和我一起到浴池洗澡吧！你和我

    互相为对方刷洗身体！」

    莲娜闻言，知道这是徒埃斯对她的考验，也是一个机会，向徒埃斯证明自己

    不是一个不能自控，拥有一些无谓羞耻心的平民，而是一个永远遵从神意，服从

    教宗所有命令的圣女！

    徒埃斯带着莲娜走到屋子中那浴间，在那有一个很大的浴池，足够十多人在

    那洗澡，想来徒埃斯平时没少和别人在这浴池中「玩乐」。

    莲娜也是第一次看见这么大的浴池，少女心性让她面上又再度恢复了灵气，

    好奇的问徒埃斯道：「教宗爷爷，这个浴池好大啊！平时你都是一个人用吗？」

    徒埃斯的笑容僵了一下，然后道：「嗯，有时在水中冥想，也是不错的。好

    了，先拿这毛巾清理一下下身再走进浴池吧！」

    莲娜闻言，才记起自己下身还流着淫水，立时满面通红的接过毛巾，快速的

    擦掉那如小河般的淫水。

    【第七回完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第八回

    在浴池中浸了一会后，徒埃斯便站起了身子，走到了淋身的地方坐下，并招

    呼莲娜过去为他洗身。

    莲娜拿过了满满的水盆和毛巾，坐在了徒埃斯的背后，准备为他擦肩。

    莲娜扭了扭毛巾，便在徒埃斯的背后擦拭起来，一边擦着，莲娜心中边惊讶

    地想：「原来徒埃斯爷爷的肩膀是这么的阔……」

    徒埃斯享受着莲娜的小手在自己背上擦拭，心中着实是爽到了极点，不过他

    的计划还未正式发动。

    莲娜擦罢了徒埃斯的后面，便害羞地问：「教宗爷爷，前面要擦吗？」

    「当然，把水倒掉，换一盆干净的来吧！」

    「知道了。」莲娜见徒埃斯转过身子坐着，那根坚硬挺立的东西直朝自己，

    纵是看过了摸过了，心中还是感到不好意思。

    换过了水，莲娜小心地走近，只留意着地面的她，并没留意到徒埃斯的小动

    作，徒埃斯手指一转，莲娜便感到重心一个不稳，竟是整个就要扑倒在地上。

    「啊！」

    「唉唷！」

    徒埃斯一副心急的样子微微站起了身子，可是却因为年龄不小了，动作不够

    敏捷，刚刚站起了身子就被莲娜撞个正着。

    就是这么巧地，莲娜的一对大奶子，就正正地压在了徒埃斯的鸡巴之上，而

    她的小嘴，也压了在徒埃斯的龟头之上。

    莲娜先是一痛，接着便感到了双乳传来的灼热感觉，和小嘴的触感，纵然她

    立时地坐起了身子，可是那感觉已深深地刻在了她脑子之中。

    害羞不已的莲娜转过身子，双手碰着硕大的乳房，轻轻一捏，那感觉又再度

    地刺激着她敏感的身体。

    却也正因她转过了身子，便没看见徒埃斯那微微扬起的嘴角。「真是爽到家

    了，莲娜的这对大乳房压在鸡巴上带来的快感，真是让我恨不得立时把她压在身

    下，被我干得娇声呻吟不已！不过计划已经进行了一大半，莲娜早晚会成为专属

    于我的性奴！」

    「刚刚的感觉……没想到乳房压在了教宗爷爷那里的感觉是会这样的奇妙啊

    ……不是因为舒服的感觉，只是单纯地让我有想再尝一次的冲动……」

    徒埃斯轻咳了一声，然后慈祥地道：「莲娜，没有撞伤吧？」

    「啊……还……还好。」

    「你过来一下，我替你看看有没有撞伤了？」

    「是，是的。」莲娜羞涩地托着自己的一双大乳房，站到了徒埃斯的面前。

    徒埃斯忍着张大嘴巴一口咬下去的冲动，用睿智认真的眼神细细地观察那凸

    起的乳头，手上泛着神圣的光芒，在莲娜的乳房上大肆地揉弄着。

    「嗯，看来没什么问题，下回小心点吧！」

    「呼……嗯……知道了。」莲娜轻轻地

    喘着气应道。

    徒埃斯一副灵光一闪的模样，道：「对了，刚刚你压着我的感觉十分奇妙，

    这令我想起了一种在国外十分流行的按摩手法。」

    「按摩手法？」

    「没错，就是女性用她们的乳房，在对方的身上按压！」

    莲娜闻言，面上立时通红。

    「呃，你又这样子了！在那个国家，这是十分正常的事情，无论是大人还是

    小孩子都是这样子做的。好了，现在你就尝试用这方式替我按摩一下吧！」

    「……是的，我知道了！」莲娜想了一下，便坚定地应道。

    徒埃斯心感大慰，调教的成果终于一步步地显现出来了。连这种徒埃斯自己

    都觉得可疑的指令，莲娜竟是没有多考虑便一口答应了！

    「很好，莲娜你终于成长了！先从后背开始吧……让我先到那边躺着……」

    徒埃斯带着莲娜，走到一张软床之上。

    徒埃斯背朝向天地躺下，并命令莲娜跨上他的身体，俯下身子，用她那双丰

    满的乳房，为他按摩背部。

    莲娜面上一片红霞，像是骑马一样地跨坐在徒埃斯肥大的屁股上，莲娜刚一

    坐下，徒埃斯就忍不住地长呼一口气，心中一整个在叫爽。

    莲娜柔软的身体，让她轻易地能把乳房压在徒埃斯的背后。

    莲娜慢慢地由下而上，把乳房压着徒埃斯的腰部慢慢地推上到他的背后，不

    停重复着这个动作。

    莲娜那对弹性十足的乳房，压在徒埃斯阔厚的背肌上，对二人来说都是触感

    上的一大冲击。莲娜喘了口气，坐直了身子，看着徒埃斯的背部，想起小时候徒

    埃斯和自己玩乐时，比现在年轻多了，心中对徒埃斯的关爱更是感到无以为报。

    不用徒埃斯命令，莲娜自觉地转过了身子，变成跨坐在徒埃斯的背上，双乳

    细心地为徒埃斯的双腿按摩，滑过徒埃斯的屁股时，莲娜也不避开，心中只想着

    服侍好徒埃斯。

    「好了。教宗爷爷，转过身子吧，现在该洗前面了！」

    「哦，好的好的！莲娜你真是乖啊！洗得我好舒服呢！以后天天都这样为爷

    爷洗，好吗？」徒埃斯少有地这样问道。

    莲娜想也不想，便笑着道：「好的，教宗爷爷，以后人家天天都这样替你洗

    澡，保证洗得你舒舒服服！」

    教宗微笑着转过身子，顿时一柱擎天。莲娜不以为然地跨坐在徒埃斯那挺着

    的肚子上，却是整个身子都紧贴着埃斯，奶子贴胸膛。

    「开始咯！」莲娜娇笑一声，然后便整个身子紧贴着徒埃斯上下滑动，每次

    当莲娜的小穴在徒埃斯的龟头上滑过时，徒埃斯的身体都不免颤抖一下，不过莲

    娜面上那享受的表情，也表示着她有比徒埃斯更过之而无不及的快感。

    「莲娜果然有当性奴的天份啊，像这种按摩的方法，不过是稍微跟她说了一

    下，便能揣摩出个大概来，而且这技巧，简直跟我上次外游时享受到的服务没差

    几多……呼呼……爽死我了……不行，得快点让她停止，要不然给她弄得射了出

    来，那我便糗大了！」

    徒埃斯制止了滑得正欢的莲娜，看她面上那两团红晕和略带迷茫的眼睛，徒

    埃斯知道她也在高潮的边缘。

    徒埃斯又坐到了地上，对莲娜道：「你按摩得很好，来现在用手替我洗一下

    我的鸡巴吧！记着，每个地方都要洗得干干净净，有不懂就要问我，知道吗？」

    「知道了，教宗爷爷。」莲娜拿起肥皂搓了搓，小手上顿时都布满了白色的

    泡泡。

    莲娜先是清洗一下徒埃斯的大腿根部，然后是睾丸，莲娜两手细细地清洗着

    徒埃斯的那两粒，不过她这样的洗法却让徒埃斯大受刺激，她姆指的按压和揉搓，

    让徒埃斯感到一波波的快感，口中更是连声低呼。

    很快，莲娜的重点照顾对象便转成徒埃斯那根巨大的鸡巴，莲娜右手一上一

    下地为徒埃斯清洗着鸡巴，左手则继续按摩着徒埃斯的睾丸。

    「呼……莲娜……用你的手指，轻轻地在我龟头上用转圈的方法清洗……嗯

    ……知道吗？」徒埃斯压着呻吟的声音，喘着气道。

    「知道了。」莲娜立时伸出了左手食指，开始在徒埃斯那红得发紫的龟头上

    打转，徒埃斯咬着下唇，感受着龟头上，莲娜那幼长的手指，在挑逗似地打圈那

    种妙不可言的快感。

    「呼……冲水吧！」

    莲娜闻言，便停下了手上的工作，把那盆清水倒在了徒埃斯的鸡巴上，洗掉

    在那上面的污迹和肥皂泡。

    徒埃斯这时已经有点佩服自己，竟然能忍着没有射出来。

    过了一会，徒埃斯才道：「好了，现在我来替你洗吧！」

    「嗯，麻烦你了，教宗爷爷。」莲娜也不是白痴，知道徒埃斯一定会籍着洗

    澡这个机会，为自己加强一下对男性接触所带来的快感的抵抗力。

    莲娜把重新盛满清水的盆子递给了徒埃斯，便乖乖地用背部向着徒埃斯。

    「坐好就别乱动咯……呼……」徒埃斯在莲娜的背后笑着道。

    莲娜点了点，嗯了一声。要是她现在回头，一定又能为自己贫乏的性教育，

    增添一些知识。因为徒埃斯现在正在她的背后，快速地套弄着自己的鸡巴。

    莲娜呆呆地看着前方，心中奇怪怎么徒埃斯还没开始洗呢？忽地听到徒埃斯

    哼了一声，接着似是被一些滚烫的液体射到了背上。

    心下虽然很好奇，可是莲娜还是没有回过头。

    徒埃斯这时喘了口气，道：「刚刚我用秘法，把我的精……血射到了你的背

    上，以后除了我，其他人给你的快感将会大大下降，别动！」

    莲娜闻言，眼眶立时红了起来，差点就要哇的一声哭了起来。没想到徒埃斯

    爷爷竟然为了她而弄出什么精血，听这名字一定很重要的了，心中十分感动。

    「莲娜，别浪费我的一番苦心……咳咳……现在，我就把它渗进你的身体之

    内。」说罢，徒埃斯便一脸淫笑地把他射在莲娜光滑的背上那粘乎乎的精液，在

    她背后乱涂。

    【第八回完】

    UID

    1699825

    精华

    0

    原创

    0贴

    威望

    12点

    贡献

    12值

    赞助

    0次

    阅读权限

    50

    在线时间

    193小时

    注册时间

    2008-7-31

    最后登录

    2009-6-9

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    zhouqj

    LEVEL7

    Rank:6Rank:6

    帖子

    243

    积分

    75

    金币

    708枚

    支持

    17度

    感谢

    2度

    推广

    0人

    注册时间

    2008-7-31

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    39楼大中小发表于2009-2-1812:17只看该作者

    圣女性奴养成计划

    作者：黑夜妄想

    首发于：new-3lunch.net

    2008-10-11发表于SIS

    排版：zhouqj

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    光明神在上，本篇小说不涉及任何宗教成份。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第九回开苞

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    终于开苞了，其实我也很犹豫要不要让莲娜被开苞，还是让她的处女保持到

    永远，座实圣女之名，终于邪恶的思想还是战胜了理智，让莲娜开苞了……这回

    更新比较慢～希望下回我能加快一点吧！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    徒埃斯在把粘煳煳的精液都均匀地抹在了莲娜背上后，便都浴池清洗一下双

    手，顺道拿起肥皂。

    徒埃斯把满是泡泡的双手轻轻按在了莲娜的肩上，细心的按摩起来。

    虽然多年来一直有下人服侍着，可是徒埃斯当年在没加入光明教宗前，是曾

    经当过按摩师的，这可是没多少人知道的秘密。

    莲娜哪曾受过专业的按摩技巧？在徒埃斯的高超技巧下，她舒服得哼出了声

    音，闭着双眼的莲娜，没有留意到徒埃斯的手正慢慢地往下移。

    莲娜正享受之时，忽地感到胸前那对东西，被狠狠的捏了一下，吓得她惊呼

    了一声，低头一看，便见到徒埃斯那满是皱纹的双手正紧紧地握着自己那对硕大

    的乳房。

    徒埃斯知道莲娜刚被他的「精血」感动了，加上之前足够的思想工作，是不

    会对他现在的行动有太多的想法。

    不过徒埃斯也没有用上爱抚的技巧，诸如拉扯乳头那些，徒埃斯还是[慎地

    没用上，只是稍为用力的搓揉着那对充满弹性的乳房。

    徒埃斯装作不经意地扫过莲娜的小乳头，清楚地感到那已是硬了起来，莲娜

    拚命抑压的低喘声也似是变得清晰起来。

    过了好一会，徒埃斯才依依不舍的松开了双手，虽然已经先后摸过了几遍，

    可是那弹性的触感对徒埃斯仍有相当大的吸引力。

    徒埃斯并没有打算放过莲娜，在莲娜的小腹上肆虐了一会后，徒埃斯便对莲

    娜道：「你这个姿势不好清洗下面，你先四肢着地，然后对着我噘起屁股吧！」

    莲娜满面通红地照着徒埃斯的吩咐照做，当莲娜噘起她那可爱的小屁股时，

    心中想道：「这姿势好羞人啊！自己这时一定像是一只小母狗。」这样想着的莲

    娜，不由自主的摇了摇小屁股。

    正欣赏着莲娜那白白粉嫩的小屁股的徒埃斯，被这突如其来的一记弄得鼻血

    也差点喷出来。

    「妈的！真是头小母狗，不用教也会自己摇屁股！」

    徒埃斯两手成爪形，一把按在莲娜翘了起来的屁股上。徒埃斯轻轻按下，感

    受着那年轻肌肤的弹性，看着自己那又粗又皱的双手，陷在了那肉屁股之中，所

    带来的快感是徒埃斯之前未曾有想过的。

    徒埃斯尽情的搓弄着莲娜的屁股，屁股和乳房并不同，爱抚所带来的快感并

    没有那么的直接，可是在精神及心理上却是有差不多的效果。

    莲娜低着头，面孔埋在了双手之间，可是那不轻的喘息声，和露出来那红红

    的耳朵，都充分的表现出她的状况。

    「啊！」

    徒埃斯的脸紧贴着莲娜的小穴，那温热的呼气下接一下地喷在了莲娜敏感的

    肉穴之上，徒埃斯用姆指掰开莲娜的粉红色的肉缝，道：「真是太肮脏了，这得

    好好地洗一下才行。」

    莲娜闻言，也顾不得那羞人的快感，抗议着道：「怎么会！人家天天也有洗

    下面的！」

    「什么下面不下面，昨天不是教了你该怎么的称呼私处吗？」

    「呃……人家每天也有清洗小穴的。」

    「那里面呢？」

    「这……有时也会洗的。」

    「哦？怎么洗法？」

    「就，就是把手指伸进去擦啊！」莲娜红着脸应道。

    徒埃斯摇摇头，道：「这样怎么能洗干净呢？」说着，便从手上空间戒指处

    拿出了一根棒状物体。要是几日前，莲娜一定会惊呼一声，然后紧闭着双眼，可

    现在，她却是睁大了眼睛，然后道：「这根东西……」

    徒埃斯笑了笑，道：「这东西是你们女性专用来清洗淫穴的，只要在上面涂

    满了肥皂液，那就能清洗好下面，只是要小心动作不能太剧烈，不然会弄破处女

    膜！」

    说着，徒埃斯便转过身子，似是要在这根假阳具上涂上肥皂，可是他却从空

    间戒指处，拿出了一瓶奇怪的药物，仔细地在假阳具上涂抹。

    「嘿嘿，终于给我等到了这么一天了！小莲娜，让爷爷好好的疼爱你吧！」

    徒埃斯转过身子，把假阳具交给莲娜，慈祥的笑道：「来，慢慢的把它塞进

    淫穴吧！不过要小心，不能太大动作，不然你的处女膜可能会破掉！」

    莲娜点了点头，然后接过假阳具，面上带着羞意，慢慢地把双腿张开，右手

    掰开自己的小穴，尝试把假阳具慢慢的塞进小穴之中。

    徒埃斯看着那泛着淫水光芒的粉穴，慢慢地吞进那根不大不小的假阳具，嘴

    角露出了一丝不易察觉的笑意。

    出乎莲娜的想像，假阳具非常轻松就进了大半，那充实的感觉是莲娜从来未

    曾尝试过的。很快莲娜就感到假阳具已是碰到了自己的处女膜，便立时把它慢慢

    抽出，然后又慢慢的插入。

    徒埃斯看着莲娜那愈来愈红的面颊，轻轻咬着的下唇，还有那若有若无的轻

    喘声，知道自己涂在假阳具上的春药已经开始发挥作用，只要待会莲娜的神智不

    清，那他就可以亲自为小莲娜清洁她的肉穴了。

    「唔……嗯……」莲娜开始无法抑制地呻吟了起来，这时她的理智告诉着自

    己该停下了，小穴该洗乾净了，可是她的手却没有停下，而身体的反应，传来的

    快感无一不表示着它们对假阳具的抽插十分地接受。

    「好……好奇怪……手停不下来……啊……啊呀呀呀……」

    莲娜的动作愈加剧烈，这让徒埃斯很是担心，她的处女膜会不会先被她自己

    插破了，让徒埃斯弄假成真。

    不过幸好莲娜的自制力虽然无法压制强力春药，但却成功的为徒埃斯保住了

    她的小穴。

    在思想反抗而身体接受的情况下，莲娜在第一次用工具自慰达到高潮的同时

    亦昏倒了。

    徒埃斯淫笑着走近了莲娜，为防万一，徒埃斯在莲娜的身上多施了一记昏睡

    术，这能让莲娜最少多昏上几个小时。

    徒埃斯扳过莲娜的身子，看着莲娜那雪白的娇躯，毫无防备的摊开着，下身

    那粉红色，微微张开的肉穴，像小河般流出大量的淫液，而上身那对巨乳，也因

    高潮后的急喘而上下摇晃着。

    徒埃斯把莲娜的两条白生生的大腿推高，缓缓地把那根丑恶的鸡巴插进莲娜

    的小穴之中。

    「呜……好紧！这淫娃的肉穴比我想像中还要棒得多！哈哈，自今天以后，

    这个肉穴就是我的了，我什么时候想要『训练』她的小穴，那她就得乖乖的给我

    插！」

    好不容易，徒埃斯总算抵达第一站，也就是莲娜的处女膜。

    「到了……这十多年来，我欲攻之以不能的圣地！」徒埃斯深吸一口气，下

    身一挺。

    「呜！」正在昏睡中的莲娜，也不禁呻吟了一声。

    「哈哈，穿了！我终于插穿莲娜的小穴了！」这一刻，徒埃斯感到自己心中

    有什么东西「啪」的一碎掉了，全身上下的毛孔同时张开，全身一阵舒爽。

    「心魔！我的心魔没了！哈哈哈，我的小莲娜啊！你真是我的宝贝，让我好

    好疼你吧！」徒埃斯自多年前爱上了莲娜，修为便一直停滞不前。

    现在徒埃斯得偿所愿，干破了莲娜的小穴，那心魔便碎掉，一直被压抑着的

    功力，便要爆发出来，不过徒埃斯却是立时用秘法禁制了自己的功力。

    要知道徒埃斯一直处于圣阶光明魔导师的巅峰，要是真的突破，进入了准神

    阶，那很大可能会被神界的光明神知道，把他引上神界，徒埃斯可不愿意才刚插

    穿那么一下子，就被引上神界。

    徒埃斯两手插地，下体急速的在莲娜的小穴中抽插起来，急剧的动作让莲娜

    的乳房上下晃动，就似要抛飞出来一样。

    徒埃斯俯下身子，一口含着那晃个不停的巨乳，舌头似是蟒蛇般卷着莲娜的

    乳头挑逗着。

    「嗯……」

    徒埃斯的喘气声愈来愈大，面色也变得通红，良久，终是忍不住喝了一声：

    「呜！！」

    接着下身勐地停下那急剧抽插的动作，连抖了两下，却正是把那所剩无几的

    精液灌进了莲娜的嫩穴之中。虽然精液的量很少，可是徒埃斯还是把本来顶到了

    花心的鸡巴拉出，以防万一。

    「呼……呼……」

    徒埃斯低着头，慢慢地把鸡巴拉出，看着那一丝丝的血迹和白浊的精液，徒

    埃斯面上露出了令人看后不寒自栗的笑容。

    「唔……」莲娜晃了晃头，勉力的想支起身子，可是右手一软，眼看便要重

    重的掉在床上，一只有力的手从旁扶着莲娜的手臂。

    莲娜茫然的看了过去，便看到眼中带有歉疚的徒埃斯。

    「教宗爷爷，我这是怎么……啊！」莲娜动了动身子，却感到下体没来由一

    阵痛楚。

    「莲娜，唉……你刚刚清洗小穴时，因为动作太剧烈，你的处女膜已经破掉

    了……都是爷爷不好，明知道你的身体这么淫荡，你还没有自制的能力，就不该

    放任你……」

    莲娜听到前面自己的处女膜破后，顿感晴天霹雳，可当听到徒埃斯自责的时

    候，连忙道：「不，教宗爷爷，不关你事……是我自己没能控制好……难道我真

    的是天生淫荡，不可自救吗……」

    「莲娜，别灰心，你是光明神所指定的圣女，只要你正视自己身体的问题，

    并完成艰苦的训练，那一切就会好起来的了！莲娜，你相信教宗爷爷吗？」

    「相信！」莲娜坚定地应着道。

    徒埃斯抱着莲娜，双手轻轻的拍在了莲娜背上，浅笑着道：「好孩子……不

    要怕，光明神永远与你同在，你的前路永远是光明的！你已很累了，睡吧……」

    「嗯……」一阵夜风吹过，带走了莲娜面颊上的一丝泪水，让她带着微笑沉

    沉地睡着。

    【第九回完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第十回拷问训练（上）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    没想到能写到第十话……今集心理描写较多，床戏老样子正精采就中断。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    徒埃斯坐在房子之中，一脸满足地看着记忆水晶之中，莲娜被自己开苞的过

    程。

    「十多年的养育，终于得到了一直所渴望的回报……不，还不够，莲娜的心

    中除了我，还有光明神，莲娜只能是属于我的……一定要再对莲娜进行更深一层

    的调教，而且不能抹掉她的神圣。

    我要让莲娜在外永远都是那群愚民的崇敬对象，而私下却每天都用她那唱出

    美妙圣歌的嘴巴为我口交，结出神圣法印的小手为我手淫，神秘圣洁的小穴每天

    都让我插得淫水乱飞，无论我对她作出如何无理淫乱的事情，她也会认为我的行

    为是正确……

    我要莲娜成为史上第一个天真而淫邪的圣女，她的身体只奉献于我！」

    徒埃斯一边看着记忆水晶中，昏迷的莲娜被自己插得嗯哼嗯哼的呻吟，一边

    幻想着自己和莲娜的将来。

    另一边厢，莲娜呆呆的坐在了床上，她的玉手来回抚弄着雪白的床单，心中

    难受的想道：

    「昨天不小心把污水弄到这床单上，可是把它放到水里洗一洗，今天又变成

    新的一样。而我的身子……却因为我的淫乱，在自慰的过程中弄污，不再是往昔

    圣洁的肉体了……主还要我这淫乱的女人当圣女吗？圣女的首要条件就是贞洁，

    如今的我，凭什麽继续当这圣女？

    我一定让徒埃斯爷爷很失望了，醒来的时候，他的面色很古怪……」

    莲娜就在这茫然之中，随着夜色加深而慢慢的陷入睡眠之中……

    「莲娜，该起床了。」

    徒埃斯轻轻的拍了刚睡醒莲娜一下，笑着道。

    莲娜先是茫然的愣了愣，然后忽地哇的一声抱着徒埃斯痛哭起来。

    徒埃斯一呆，然后拍了拍莲娜的头，道：「怎麽了？」

    「呜……教宗爷爷，刚刚我梦到了自己不是处女的事被人知道，审判部队的

    人把我脱个清光，在背上烙上『有罪』的字样，被迫在满是人的大街上爬……」

    审判部队――光明神教中的独立部队，负责审判异教徒和犯错的信徒是否有

    罪，莲娜犯了圣女失贞罪，按罚是要在背上烙上有罪的字样，再裸游光明神教的

    所有属地，然后在圣山上被烧死。

    徒埃斯闻言顿了顿，接着似是想到了什麽有趣的事，面上露出一副阴险的笑

    容，低着头的莲娜当然错过了这精采的表情。

    徒埃斯待莲娜的哭声渐收后，才笑着道：「莲娜，难道你信不过教宗爷爷？

    爷爷说过你能继续当圣女，你就能继续当！」

    莲娜闻言，一脸感动的看着徒埃斯。

    「莲娜，你听着，就算全天下人，甚至是光明神，都不承认你是圣女，你还

    是能当圣女，因为光明神教有我，在教宗爷爷眼中，你永远永远都是爷爷的光明

    圣女！」

    「教宗爷爷……」莲娜感动得全然不顾两人仍赤条条，紧紧地抱着徒埃斯。

    徒埃斯被莲娜的突击弄得下体的肉棒像是铁棍一样弹起，莲娜那年青而活力

    的肉体，紧紧地压迫着他那满是肥肉的身体，一对充满弹性的巨乳，毫无保留地

    挤压着徒埃斯的胸膛。

    正处于激动状态的莲娜，并没感到自己的下体正被一根烧火棍紧贴着，只是

    本能地扭了扭身体。

    可就这麽一扭，就让本已爽得快要升天的徒埃斯差点就在这清爽的早晨把莲

    娜射得一身都是黏煳煳的精液。

    徒埃斯双手一推，先把莲娜紧贴自己的身体推开，然后不着痕迹地转转身，

    把大屁股对着莲娜后，徒埃斯装模作样地用手在面上擦了一把，让莲娜以为他也

    被感动到了。

    徒埃斯咳了声，然后道：「虽然如此，不过要是你心中觉得有愧的话，那我

    就对你进行一个近似的小惩罚，不过罚过了后，你就不能再像今天这样，知道了

    吗？」

    「知道了爷爷，我甘愿受罚！」

    吃毕早饭后，莲娜随着徒埃斯到了其中一个地下室。

    莲娜看着挂在墙上的一系列刑具，面色变得苍白，抖着声音对徒埃斯说道：

    「教宗爷爷，你该不会是要用这些……」

    徒埃斯似正在计划着些什麽，被莲娜这麽一说，先是愕了愕，然后才一脸笑

    意的道：「傻丫头，爷爷才不舍得把这些刑具用在你身上呢！」

    莲娜闻言呼了一口气，虽然她是甘愿受罚，可这地下室中的刑具单是看上去

    就让莲娜感到不安。

    徒埃斯见莲娜还有点不安，就笑言：「这些刑具只是用来对付那些黑暗教会

    的教徒，只要莲娜你一直遵从我的每一句话，那就不会用在你的身上了。」

    「那就好，我最听教宗爷爷说的话了！」

    「来这地下室，主要是为了让你有被拷问的感觉。」

    「喔。」

    「我这就和你说一下将会进行怎样的惩罚吧！其实这惩罚也是训练的一种。

    首先今天一整天，我都会在这对你进行拷问训练，让你他日要是不慎到了黑

    暗教会的手上，也不会被拷问轻易征服，供出我教的情报。」

    「我才不会被黑暗教会征服，把重要情报说出去！」莲娜有点生气的抗议着

    道。

    徒埃斯笑了笑，莲娜的反应早在自己的计算之内，只见他道：「莲娜，你太

    小看黑暗教会了！他们的拷问极尽邪恶之能事，远非心地纯洁的你可以想像的。

    本来我是不欲让你受到这训练，免得让你受到影响，可是如今你已再非处女，身

    体变得比以往更为淫荡，所以训练的程度也得加上一倍了，希望莲娜你能捱得住

    这些训练。」

    被徒埃斯提起失贞的事，莲娜心中又是一痛，道：「我会尽力以为的……」

    徒埃斯笑了，今天最棒的笑容，因为他从这句话，清楚地听出了莲娜的心中

    已被他成功地划上了淫荡的标记。莲娜她从心底无可抗拒的认同了自己的身体是

    淫荡而敏感，纵然如何坚定的信仰也无法反抗快感的侵袭，她能做的，只有尽力

    而为而已。

    徒埃斯轻轻拍了拍莲娜的头，道：「为求达到最好的效果，今天的训练我将

    会对你狠下心肠，无论你如何哀求，我也不心软，当然，我希望莲娜能坚持。」

    莲娜咬咬牙，点了点头表示自己的决心。

    徒埃斯最后道：「过了今天的训练后，明天就是游街的训练了……嗯，你先

    贴着那十字型的木架，对，别动，让我把你绑好。」

    徒埃斯一面肃然地为莲娜四肢绑上了粗绳，然后拿出一条黑色方巾，蒙住了

    莲娜的眼晴。

    这时，徒埃斯的面上再无肃然圣洁的表情，有的只是那让人见之欲吐的猥亵

    模样。

    徒埃斯再拿出一个封口球，硬塞在莲娜的嘴巴之中。徒埃斯看着不安的扭动

    着身体，身上一丝不挂的莲娜，大感快慰。

    「不枉我连番布局，从今以后莲娜将会被我名正言顺地尽情调教，直到她完

    全成为我的性奴，任我淫辱的母狗，哈哈哈哈！」徒埃斯在心中如是地想道。

    徒埃斯慢慢地走到了一旁的桌子边，在莲娜没有注意到的这张桌子上，摆满

    了淫具，诸如：皮鞭、兽毛扫、各种淫药、灌水器、风动自震棒、真空拉乳器、

    麻绳……不等。

    为防万一，徒埃斯再度在莲娜的身上打出一个禁言咒和束力咒，让莲娜没有

    丝毫反抗之力。

    徒埃斯忽地嘿嘿一笑，道：「光明教会的圣女，终于落到了我们黑暗教会的

    手上了……今天就让我这个之刑徒好好地调教一下你，让你成为我们黑暗教会

    的性奴，任我们肆意玩弄吧！」

    徒埃斯一直想宣之于口的说话，终于以角色扮演的行为来得到了满足。这和

    对一个自己暗恋已久的人冲口说出示爱的话是一样的充满了刺激快感。

    莲娜闻言先是一呆，然后便明白了徒埃斯是作扮演黑暗教会的坏人，对被捕

    获的自己进行拷问。虽然心中是明白了，可是听着徒埃斯竟然说要把自己调成任

    他玩弄的性奴，莲娜也感到自己的身体一丝道不清说不明的感觉浮出。

    徒埃斯看到莲娜的乳头竟被自己的说话刺激得渐渐硬起时，着实感到有些出

    乎意料，可当他想到了莲娜的感受时，一切都清楚明白了。

    徒埃斯显然十分满意自己对莲娜的影响力，大到不需出手，只用一句简单的

    说话就让她有快感。

    不过他当然不会就此住手，徒埃斯顿了顿，没有说话，便闭起呼吸把嘴凑到

    莲娜的乳房前。

    莲娜粗重的呼吸，让她的奶子一荡一荡的，差点要碰到了徒埃斯的鼻子上。

    徒埃斯看准机会，张大嘴巴一口就含住了莲娜的半边乳房。

    莲娜被他这麽一下，吓得浑身一抖，没待反应过来，就感到徒埃斯的舌头在

    挑逗着自己的乳头，那小小的粉红已是硬得发涨，莲娜虽然一直告诉着自己，正

    在玩弄自己的人是邪恶的坏人，不是敬爱的教宗爷爷，可是却无法见效，身体比

    起以往来得更要敏感，被徒埃斯的舌头挑弄了几下，小穴就开始渗出淫水。

    徒埃斯身为性爱场上的老手，自然知道女性身体不同反应代表着什麽情况。

    徒埃斯伸出右手，轻轻地在莲娜的阴唇上来回抚摸着。

    莲娜剧烈地扭动着身子，希望避过这「坏人」的侵袭，可是对于浑身无力，

    四肢被绑的她来说，一切都只是徒劳无功。

    徒埃斯伸出手指，慢慢地插入莲娜的小穴，那越是插入越是想要的感觉让莲

    娜的身子拉直，一对巨乳被抛起得高高的。

    拉出抽插了一会的手指，徒埃斯边把手指上的淫水慢慢地扫在莲娜的面上，

    边淫笑着道：「没想到神圣教会的圣女，竟是一个如此淫荡的骚货，老子我本事

    没有使出三分，你这淫娃的淫水就流得跟条小河一样，真想看到那些光明教徒看

    到你这圣女被我弄得呻吟连连的浪样！」

    莲娜听着这些充满侮辱的淫话，在微微嬲怒的同时，也感到酥麻难耐的感觉

    越发强烈，小穴也告诉着她，它需要男人的那话儿来满

    【待续】

    UID

    1699825

    精华

    0

    原创

    0贴

    威望

    12点

    贡献

    12值

    赞助

    0次

    阅读权限

    50

    在线时间

    193小时

    注册时间

    2008-7-31

    最后登录

    2009-6-9

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    zhouqj

    LEVEL7

    Rank:6Rank:6

    帖子

    243

    积分

    75

    金币

    708枚

    支持

    17度

    感谢

    2度

    推广

    0人

    注册时间

    2008-7-31

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    40楼大中小发表于2009-2-1812:26只看该作者

    圣女性奴养成计划（圣诞节特别篇）――圣歌演奏的背后作者：黑夜妄想

    圣女性奴养成计划（圣诞节特别篇）

    作者：黑夜妄想

    2008/12/29首发于:春满四合院,NEW-3LUNCH.NET,色中色

    圣歌演奏的背后

    光明圣城，在风雪交加下，城内的贫民虽然衣衫单薄，但却并没有留在尚算

    温暖的家中，而是密密麻麻的围在了光明神殿之外，跪在那冰冷的雪地上，低着

    头诚心的祈祷。

    徒埃斯晃了晃手中的水晶杯，看着那如红宝石般的美酒，嘴角露出一丝意味

    不明的笑意。

    「都准备好了吗？」

    本来只有徒埃斯一人的房间，忽地悄无声息的出现了一个身穿黑色夜行衣，

    蒙着面孔的男人。

    「教宗大人，都已经准备好了。圣歌队和圣奴颂神团都已在指定的位置待命

    了。」

    「圣奴团……嘿嘿，要是让殿外那群愚民知道圣歌竟是如此演奏的话，不知

    又会作如何感想呢？」

    圣歌队，由民间的忠诚信仰者所组成，以神圣的歌曲去赞颂全能的光明神的

    队伍，在降临日为民众演奏圣歌。

    圣奴颂神团，由徒埃斯一手操办的特别诗歌队，成员全是女性异教徒或异教

    徒的女性家属，专供徒埃斯淫乐和伴奏圣歌之用。

    徒埃斯手一扬，那中年男子立时消失，接着只见徒埃斯双手缓缓向前递出，

    口中念着艰涩绕口的奇特音节。

    「光明镜像！」徒埃斯的双手喷出两团光芒，围绕着徒埃斯转了一圈后，融

    合在一起，扭曲变化后就成了另一个徒埃斯，当然，这只是一个没有思考能力的

    镜像，只能完成一些简单的指令。

    徒埃斯招来一个圣殿骑士，让他带着镜像到民众前露个脸。而徒埃斯则和那

    中年男子走到了地下室之中。

    这地下室的空间十分之大，在其顶上有四个天窗，连接着圣歌演奏厅，只是

    此时全都封住了，加上四个角落都布置了结界魔法阵，一丝声音也是无法从这儿

    传出。

    整个地下室在墙边的位置放置了数十个牢笼，牢笼之内都有一个人质，有小

    孩子，也有中年人和老人，不过他们无一不是四肢被绑，口中带了一个球状的口

    塞，只不过小孩子的眼睛都被眼罩封着，而那些中年人和老人的头部被固定在正

    前方，眼睛也装了仪器，可以强行迫其睁大眼睛，看着场中发生的一切。

    而场中则像是现代的演奏厅，一层一层的分了几个阶梯，在这上面密密麻麻

    的站了数十名女性，有的一丝不挂，而有的身上则披了几条薄纱，丰满的肉体隐

    若露出。

    这些女性面上并无羞涩之意，有的面上木无表情，神情呆滞，而有的则痛苦

    地看着牢笼中的亲人。

    徒埃斯脱掉身上的白袍，在袍下竟是未有半件衣物，只见他挺着大肚子，站

    在了指挥的位置上，一脸淫笑的看着眼前数十名女子，满意地点了点头道：「不

    错，只要今天的演奏成功，那你和你们的家人便可无恙，否则……哼哼！」

    「嗯……差不多了，准备好吧！」只见徒埃斯双手朝天一分，那封闭着的四

    个天窗便已全数打开，而那结界也停止了运作。

    徒埃斯站起了肥胖的身子，双手一扬，那些在最后排，身上一丝不挂的女子

    忽地全身一抖，接着猛地站了起来，口中高声的「啊～啊～啊～」唱起了前奏。

    那声音虽然十分动听，可是听上去却似是有一点让人面红心跳的感觉。原来

    那些站起的女子，小穴处都塞了一个奇怪的魔法仪器，当徒埃斯双手一扬之时，

    那仪器便会发动起来，抽插这些女子的下体，让她们无法自控的高声呻吟起来，

    当然，这些女子都受过训练，呻吟的声音是有节奏地呼出。

    「啊……啊……啊……啊……啊……呀……啊……呀……啊……」

    徒埃斯满意地点着头，声音整齐，而且动人心魄，到了前奏该完的时候，徒

    埃斯双手一压，那些女子便似脱力般的坐回在阶梯之上，口中小声地喘着气。

    徒埃斯双手左右一分，接着那中排的女子却低下了头，然后一阵「啪啪」的

    鞭打之声传来，却是那些在牢笼之内的男子及老人，都被黑衣人的手下鞭打着身

    体，那些男子悲愤的吼声透过特别制造的封口球过滤后，就似如同低沉的和音，

    配合那「啪啪」之声，从天窗传到地面，便似是一段充满魄力与气势的合奏，而

    在正式演奏厅，则是地下室上层，由民间组成的圣歌队，便配合着唱起了圣歌。

    庄严的「音乐」和神圣的歌曲，让那些诚心的信徒们，更是坚定得如同石像

    一样，不畏寒冷地跪在地上，口中低吟着圣歌，普天同颂那至高无上的光明神。

    徒埃斯又是一个手势，那鞭打之声便在一刹那间全部停下，这时在前排穿着

    薄纱轻衣的少女们开始跳起了动人的舞蹈，那乳波颤动，肥臀轻扭的景像，看得

    徒埃斯那本来软趴趴的东西，瞬间便变得比他手中的圣权法杖还要坚硬了。

    这时演奏进入高潮，后排的女性身上的魔法仪器再度的震动起来，而这时从

    徒埃斯身后走出数十个精壮的赤裸肌肉男，只见他们走到了中排，把那些女子一

    个个提到了那关着她们亲人的牢笼面前，一下一下的抽插了起来。

    那些在牢笼中的男性，多是那被干着的女人的丈夫或是父亲，虽然不是第一

    次见着她们在眼前被肆意奸淫，可是仍是忍不住双眼通红，口中发出一阵阵低吼

    之声。想要不看，可是颈子转不了，眼睛也闭不上，只能眼睁睁的看着自己的妻

    子、女儿，甚至是母亲，在自己的眼前，一脸痛苦和无奈的看着自己，口中却边

    高声的呻吟，而这些呻吟声，还要被全城的所有人，无论男女老幼都听得清清楚

    楚。

    徒埃斯看着眼前一副似是地狱般的情景，慢慢地闭上了双眼，可看他的表情

    却又像是在听着那人间的仙乐，口中还愉快地哼着圣歌的小调。

    这时那些在牢笼中的男人已有几个昏倒了，也有的双目流出了眼泪，只是那

    些赤裸的肌肉男，还是一下一下，坚定不移的抽插着身下的女子，只是那些女子

    在亲人面前被抽插奸淫，比平常做爱更为敏感，圣歌尚未完结，已是高潮了好几

    次，更有几个女子昏死了过去。

    这时，徒埃斯忽地双目闪过一丝奇异的光芒，双手手心朝上，发出一阵轻微

    的白光，场中的女子从未见过这手号，却是不懂反应，可很快，颈上那丝冰凉和

    痛楚，便清楚地告诉了她们，这手号的意思……

    随着牢笼中的那些男子，悲怒交加的怒吼声，上层的圣歌也终于唱到了最后

    一个音节。

    徒埃斯低下了头，接通了在上层的镜像分身，本来在上层一直低着头的教宗

    分身，猛然间抬起了头，深深吸了一口气，便用祥和平静，又充满了感染力的声

    音，透过扬声魔法仪，说了一大段光明祝文。

    说罢，在那些信徒慢慢地站起了身子，睁开眼晴后，徒埃斯露出一个温和慈

    祥的微笑，道：「在此，我希望光明神的福音能照耀每一位信徒，希望明年各位

    能过得幸福、愉快！」

    【特别篇完】
