前　言

勉强算来得及是圣诞期内发文v汗

整篇的构思是因为某种怨念，所以才得以完成。因为本来想写的是另外一篇当贺
文，但我忘了每当某些节日时，我脑中就只有“街头情侣去死去死”的念头，所
以那篇就只好等迟点了。

另外，如果转贴的话，请在一月一日后才转，这篇我是特别为发表地写的，希望
大家能够尊重我那小小的想法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　铃、铃、铃、铃、铃、铃，在城中到处都听到圣诞钟声，节日的气氛早已被
各种商家炒热起来。

　　十二月二十四日，办公室内的每个人都在为了能有一个愉快的平安夜而努力
着。当中一名满面胡须的男子，正对着眼前的计算机作出无比的奋斗，作为开发部
经理，每一项工作都是在和时间作竞赛，因为只要比对手慢了一步，被对手抢走
先机的话，之前投放的资源就会受到很大的损失，一直以来繁重的工作让他的压
力极为庞大，能够让他放松心情的机会少之又少。

　　按下存盘，活动一下手腕，男子好不容易把手上的工作处理完成，加上新产
品的开发进度比预计中还要顺利，男子心想这圣诞假期总算可以好好的休息一下
，从工作抽身回家享受人生的乐趣。

　　『田经理，你好，圣诞快乐。』一把美妙的声音向他说道：『其他同事都走
了，你不会是还打算继续加班吧？』

　　被称为田经理的胡须男子抬起头，看到的是公司新入职的员工，属于会计部
的周翠h。而这时由于已经七时左右，公司内都已经没人，连平常负责打扫的都
已经离开了。

　　周翠h长着一张娃娃脸，加上略圆的脸形，虽然已经是大学毕业生，但看起
来好像只是刚升高中的学生，就算穿着正式的行政套装，还是让人感觉到她还是
十分年轻，完全不像在职人士。

　　『差不多了，收拾一下便可以下班。那你呢，该不会要加班的其实是你吧？
』田经理笑着回答。

　　『也差不多了，因为有点账目要先算好，那个客户故意的在下班前才通知，
根本就不想人放假。』周翠h嘟起嘴诉说着还没离开的原因。

　　『哈哈，客户就是这样的了，都只会以自己方便为主，做久了就会习惯。』
田经理开导着对方，接着想了一会后继续说：『这样吧，今晚是难得的平安夜，
你要去哪儿玩？我开车送你去吧，就当作是让你散散心。』

　　『不、不用了，我约了男朋友，等会和他去吃圣诞大餐呢，所以他会来接我。』

　　『年轻真好呢，不像我都只是自己往年一直都是一个人过。』田经理叹了一
口气。

　　『田经理你不要说笑了，我们干这行的有谁不认识你？今年才二十五岁的田
盛文经理，而且负责的项目都是极为赚钱的部分，过两年我也二十五岁时，成就
大约还是连你的零头也不到。』周翠h说着说着自己也笑了起来。

　　察觉到公司已经没有人，田经理从自己的手提包中拿出一个手摇铃：『那我
唱一首圣诞歌给你听，当作是圣诞礼物吧。』

　　『真是多谢了，不过没想到平日为日严谨的田经理也会唱歌。』面露惊讶的
周翠h笑着回应。

　　铃、铃、铃，铃、铃、铃，铃、铃、铃、铃、铃。从摇铃中传出熟悉的旋律
，清翠的铃声，伴随着对方那低沉沙哑的男音，成为了一种奇妙的组合。让周翠
h好像置身在温泉当中，让她不由自主的放松起来，如同想把连日来的辛劳都排
出一样。

　　『放松，今天是平安夜，不用在意什么事，要好好的放松自己，这才是假期
的意思。』不知从何时开始，田经理口中不再是唱着圣诞歌，而是用他那低沉独
特的声音在引导着对方。

　　手摇铃伴随着某种特殊的节奏而发出声音，如同一下又一下的攻击，将周翠
h的心防一点一滴敲开，把她的心灵完整无缺的展露出来。

　　看着周翠h那双变得茫然而又失去焦点的眼神，配上她面上因为松弛而露出
安心的表情，让田经理下身的炮管立时进入战斗模式。但他很清楚现在公司中虽
然没有其他人，还是必须要小心在意，所以他只是设置了催眠用的关键词和改变
她的一点想法后，便把周翠h叫醒。

　　『唔…………没想到田经理你的歌这么好，让我听得入迷了。』回过神来的
周翠h完全不知道刚才被催眠的事，只是以为自己听着田经理的歌听到失神。

　　顺手把计算机关上，把摇钤收好后，田经理站了起来环视了办公室一眼后：『
看来全都下班了，你还是先离开吧，我走时还要负责把公司大门关好。』

　　『经理你真是辛苦了，平常都是你最后一个下班，老板请了你真是幸运，而
且你真的是所有员工的典范。』周翠h自然而然的称赞起来。
【习惯一：只要提到田盛文，就会称赞他，每赞一次，对他的好感就上升一次。】


　　『没什么大不了，收了老板的钱，自然是该做好。』田经理笑着回答她：『
还有，你这样有拍马屁的嫌疑吧。』

　　『是，是。不过我要拍马屁也不是拍你啊，我是会计部的，当然首先找我的
主管。』

　　就在愉快的气氛中，两人一起离开了办公室。

　　『翠h，我可以看看你和男朋友拍的照片吗？』在同乘的电梯内，田经理向
周翠h提出比较私人的要求。

　　『没有问题，我拿给你看吧。』有如献宝似的，周翠h从手提包内拿出手提
电话，再把存放在当中的合照拿给对方看。

　　照片中是一对年轻人在海边拍摄的，蓝天、白云，配上广阔的海湾，给人一
种放松舒畅的感受。

　　『真不错，你们两人很合衬。』田经理看完后笑着把手机还给对方：『平安
夜快乐，玩得高兴点。』

　　两人结伴离开了公司所在的大厦，而翠h和她的男朋友约了在公司旁的街口
碰面，所以她走出了大厦后便马上向田经理道别：『多谢你的礼物，我没有什么
回礼，所以，这样吧。』

　　身高还不到一百六十公分的周翠h，脚尖用力的撑起身，把自己的樱唇贴上
对方的嘴唇，打算以如蜻蜓点水般的微微触碰作为回礼，而这自然是方才田经理
给她的暗示。

　　瞬间的亲蜜接触，翠h心中不禁涌起羞涩感，让她打算立即转头离开。只不
过田经理没有给她机会，男人那双强而有力的手搂抱着她，把她拥入怀中，就这
样在大厦门口处吻起来。

　　主要是因为眼角甚尖的田经理，看到街角处的一道身影，以身形来说有点像
是翠h的男朋友，加上他一直看着这边的动作，让田经理一时兴起，打算在她的
男朋友面前好好的表现一番。

　　由轻触变成真正的接吻，周翠h的脸立时发烫，红红的有如苹果般可爱，把
她那圆润的脸容增添上少女的羞涩，而两人亲吻的举动自然全都被那正在等待中
的人看到。

　　当两人分开后，周翠h如同没有什么事的转身走向和男友相约的地方，而田
经理则留在原地，他想看看这因为一时冲动而作出的行为会有什么影响。

　　街角处的两道人影，彷佛正在激烈的争吵，然后当男人转身离开时，翠h马
上跟上前去，但不知为何突然跌倒在地上，田经理虽然看不清楚，但想必是周翠
h被她男友的赏了一巴掌。

　　冷眼看着这对因自己一时兴趣而陷入吵闹的情侣，田经理的心中不知为何感
到十分高兴。因为每当比较大型的节日时，他就会对在街上展现亲蜜表现的情侣
们抱有一种无法言喻的敌意，总是期望看到对方吵架分手收场。

　　“街头情侣去死！”这番话可是他当学生时最常说的，长相一般、体格一般
、读的又是没什么女生会选的计算机系，加上年年跳级，在自己还没碰到女性的时
候就已经出来工作，埋头苦干工作的时光就更加没有和女性作亲密接触的机会。

　　田经理心中想到，或许当他把周翠h弄上手后，该拍一段激情片给那位前男
友看，让他也好好欣赏一下女友的美躯如何在自己身下辗转疯狂。

　　缓缓的走向跌坐在地上的周翠h，如他所猜的一样，她正掩着左边脸颊，从
边缘处可以看到已然通红的部分，让人了解到对方心中的怒意。

　　『怎么了，没事吧。』田经理俯身扶起周翠h：『要不要送你到医院？』

　　『不……不用，我自己会处理。』周翠h半掩着面，忍着泪水望着男友离开
的方向说道：『我没事的，田经理你有事便先离开吧。』

　　『让我帮你吧，作为一个男人，看到一个女人发生这种情况，又怎能不出手
帮助呢？』强压着心底的欢愉，田经理一脸正经的开解着对方。

　　最后在田经理的坚持下，周翠h答应到他家中休息，只不过当翠h在途中一
直一言不发，只是心事重重的低着头坐在车上，没有察觉到坐在司机位上的田经
理脸上的表情，那是发自内心深处的极度欢愉。

　　在到了田经理家门前时，心情还没平伏的翠h还是沉殿在自己的哀伤当中，
她完全不知道接下来会发生的事，将会完全把她和男朋友的关系完全改变，永远
、永远也无法再回头。

　　田经理家位于市中心旁的大厦内，处于三十八楼高，由于近海港的关系，每
年烟火晚会时都可以在家看到，间隔以独居人士来说是明显太大的四房两厅式设
计。只不过当田经理把门打开后，她才发觉房子不是像她想象中的那样混乱，而
且很明显为了圣诞节而作出了一番布置。

　　一株大约有一百五十公分高的圣诞树立在门的左边，各色的铃铛、彩带、星
星等挂在上面，把这由塑料造成的装饰变得富有节日气氛，只不过最让她意外的
是正在屋内忙碌着的两个人。

　　红白两色是圣诞时最常看到的色彩配合，此刻屋中其中那名体态成熟的女子
，穿着的正是这两种颜色的衣服。鲜红色的胸罩，把两座肉峰的下半部遮盖起来
，而罩杯上的白绵部分，只是简单的遮掩，但那伟大的存在感根本没有半分减少
。一条红色白边紧身短裙穿在她身上，长度只能勉强把肥硕的臀部包裹起来，仔
细看还可以看出那道由小腹开始，向下延伸至尽头处所勾勒出来的诱人曲线。女
子有着双修长的美腿，正套在红色的过膝丝袜内，而在袜的上方，以白色的线绑
着蝴蝶结，和同色系的高跟鞋为这美丽的女子添上几分娇荆以及几分妩媚。

　　至于另外一位，是一名看起来只有十四岁左右的女孩，她身上的衣着同样极
为突出。纯白的马甲，以上面的绳索紧紧绑着女孩的腰腹；两颗如同馒头般的小
乳房，坦然的暴露在空气当中，上面的两颗粉红蓓蕾，傲然的挺立着，让人忍不
住想含在口中吸吮把玩。下半身穿着的是和年龄不乎的白色丁字裤，包着肉唇部
分是由极薄的布料构成，只是一块小小的倒三角形布料，完全把女孩蜜处的形状
展现出来。纯白色的吊带袜，把女孩幼细的双腿和马甲连系起来，从中带来一份
性的魅惑，一种清纯可爱中带着淫秽成熟的诱惑感。

　　『欢迎主人回来。』当看到田经理回来后，两名女子立即跪在地上，臀部高
高抬起，头贴在地上，以恭敬语调说着。

　　『继续家务，不用理会这边的事，直到我再叫你们为止。』田经理立时把两
女支开，周翠h是他现在必须要处理的目标。

　　完全没想到发展，让周翠h当场呆了起来，而田经理也马上把门关好，把手
摇铃拿在手上，准备应付一切有可能的变化。

　　『田经理，这……这到底是什么事？』茫然与惊讶所形成的恐惧，让周翠h
的话有点发抖。

　　『没什么，这只是我家的圣诞派对而已。』田经理说着再一次摇起手中的摇
铃：『而且我还要给你“特别的圣诞礼物”。』

　　悦耳的铃声，再一次让翠h着迷，同样也使她心灵的大门打开，而伴随而来
的导入关键词，瞬间夺走了她的神智，使她不由自主的向后倒去。

　　田经理伸手把翠h扶着至沙发处，让她能够舒服的半躺着，柔软的坐位有助
于接下来催眠的进行。安置好翠h后，田经理开始为自己的圣诞礼物作准备。他
一边在她的耳边摇动着手铃，一边对她的说话：『翠h，今天工作得很累，很累
了，而且和男朋友吵架，更加想好好的休息。』

　　『唔……………………唔………………是的……』隔了一会，翠h微微的点
着头回应。

　　『放松，让自己尽情放松，想象自己所有悲伤的事，烦恼的事，都随着每一
次的呼气排出去。』

　　『…………悲伤的事、烦恼…………的事，都呼出去……』

　　看着那茫然而且失去焦距的眼眸，以及顺从的态度，让田经理心中更为高兴
，因这预示着他可以再多一名肉玩具。

　　『除了我的声音外，其他的声音都不会听到。不用害怕，不用担心，我所说
的话就是心中所想，所以每听到我的话，就能够更加放松。知道吗？』强迫自己
镇定下来的田经理，继续对翠h内心进行改造，而摇铃的声音，把那沙哑男音所
说的话一字一字刻印在翠h心里。

　　『………………知道……』

　　『很好，做得很好。』田经理吞了一下口水才继续说：『到了别人家当客人
，自然是要入乡随俗，否则做了别人忌讳的事就不好了，对吧？』

　　『……对…………入乡随俗…………一个良好的客人………是要入乡随俗的……』

　　『所以要向这屋的主人提问，要知道什么事该怎么做才是对的。明白吗？』

　　『是的…………要询问这儿的主人…………该怎么做…………明白……』

　　『因为对方是主人，所以不管说什么都是对的，只要照着做就可以。』过程
中田经理一直省略“你”字，目的就要营造出那是内心的对话，而现在他更进一
步的把“屋的主人”的概念简化成为“主人”，使翠h的内心被强制加入一个可
以掌控她的存在。

　　『对方是主人……要照着他的说话做………………因为他说的话都是对的…
…』如同机械般以没有起伏的声调复述着最为关键的部分，而这也代表从此在周
翠h心中多出了一个绝对的存在。

　　『接下来，你在心中默念一到十的数目字，当数完后你就会“醒”来，不过
你不会记刚刚的对话，但说话的含意已经深深记入你的脑中。』看着这意外得到
的圣诞礼物，田经理的嘴角不由自主的向上，显示出他心中的欢乐：『当你“醒
”来后，你就会知道主人是谁。现在，合上眼开始数吧。』

　　翠h默念数字的时间不长，只不过田经理还是有点紧张，虽然一切都按照他
的想法完成，只不过由于暂时起意的部分太多，所以还是有点担心会不会顺利。

　　没多久后，半躺在沙发上的翠h张开了眼睛，茫然的四周看了一会后，眼神
停留在田经理身上，然后从她的口中说出对方期待很久的一句话：『主人，请你
告诉我该怎么做才是对的。』



　　十二月二十六日，刚过完狂欢的平安夜、还有庆祝的正主儿圣诞节，这一天
街上的人流明显比之前少了些，而周翠h这时正孤身一人走在海港旁的公园内，
准备与她的男朋友见面。

　　『你来了？』一双红肿的眼睛，那很明显是由于哭泣过度的结果，还有那落
寞的表情，全都显示出翠h的男朋友这两天过得绝对不好。而看到自己所爱的人
走来，一下子点燃了他的心情，怒火、悲伤、哀怨、无奈等等的负面感情，一下
子全都涌上心头，然后化为最直接的动作──抓起翠h的手。

　　『有什么奇怪呢，因为是我约你的嘛。』和男朋友表现完全不同，微笑着的
翠h穿着一件长袍，把身体完全包裹起来，只不过袍的长度只到大腿附近，从中
露出的是一双穿着黑色丝袜的美腿，加上由于还穿着一双四寸高的高跟鞋，让她
每走一步都要非常小心。

　　但在看到男友后，虽然被抓着，但翠h还是没有特别在意，只是从艳红色的
嘴唇中吐出一句话：『跟我来，和我一起去一处地方吧。』

　　『去哪儿？我哪儿都不去，还有，你马上告诉我，那个男人是谁！』翠h的
态度点燃了男子心中的怒火，这是源自于一个影片，昨天他看无数编的一段影片。



　　在和翠h吵架后，漫无目的的他买了一堆酒便回到家中，打算利用酒精来麻
醉自己。只不过当他醒过来后，悲痛和后悔有如蛀虫般不断撕裂他的内心，来不
及梳洗便马上拿起自己的手机，打算和翠h道歉和了解实际情况，而当他打开手
机后，看到翠h发了数次短讯给他时，心中的雀跃实在是难以形容。只不过短讯
的内容都是一样，就是要自己上ＭＳＮ，她有话要说。

　　计算机开机所需的时间还不到一分钟，但他第一次觉得一分钟是如此漫长，让
他等得焦急。好不容易进入系统，开好ＭＳＮ后，翠h的讯息立即传了过来，而
这实时的反应让他感到高兴，原来翠h一直在等自己上网。这时的他，眼中不禁
泛起泪光。

　　“是你吗？你终于上线了。”

　　“是的，昨晚实在是抱歉了，我实在太冲动了，翠h宝贝，原谅我，好吗？”

　　接下来没有再出现响应，只是传了一个影片档案给男子。而当看到对方没有
回复时，男子已经心感不妙，而只是传送档案的行为，更是加深了这种直觉。

　　“宝贝，说话啊，你没事吧？”

　　“怎么不接收？另外我没有事，十分好。还有，等会看完后，要记得给我感
想喔。”过了好一会后，对方才再次回复。

　　但当他看完影片后，只感觉到整个世界好像崩溃了，泪水不由自主的流出，
同时间流出的，还有下身喷洒出来的白液，问题是他好像着了魔般，把影片不断
回放。

　　影片的内容如果是以成人片的质素来说，绝对是不合格。拍摄时不断抖动，
场景亮度不足，场地只有床铺，全部的内容都是同一对男女，体位虽然有所变化
，但明显比不上专业成人片。两人的重点部分都没打上马赛克，而且脸部也没有
任何遮掩，观众能够清楚的看到男女的容貌，而男子很清楚的看到女主角就是他
最爱的翠h。

　　一开始是阴部的大特写，被剃去所有阴毛的肉唇，被一双略显粗糙的手瓣开
，展露出娇嫩的小阴唇，而微微张合着的粉红蜜穴，正从中流出黏稠的白浊液，
想必是刚刚经过一场肉欲大战，而男方则直接在翠h体内留下他的精浆。

　　接着，翠h用她那细长的手指把洞口张开，同时也放松身体，让精液更容易
的流出。一根绵花棒从镜头外抛了进来，在床上一弹后便滚至翠h的下身处，而
那男人的手比划了一下后，便朝着肉穴上方的小洞插入。

　　『啊……痛痛……主人……小hh痛痛……』翠h用她成熟娇美的声线，说
着如同幼儿般的句语。

　　『小hh是乖宝宝，所以不能喊痛的。』低沉沙哑的男声以和小孩子说话的
方式和翠h沟通：『放松，放松身体就可以了。』

　　随着男人的手缓缓下沉，翠h的下阴也不断震动，接着男人彷佛碰到什么阻
碍，所以让手中的绵花棒来回旋转，如同钻头般转动，只不过这动作同时给予了
翠h难以忍受的痛苦，使她禁不住从喉间发出呼痛声。

　　『小hh，你就在这儿尿尿吧。』大约发觉无法强行插进尿道，男子改用别
的式从翠h身上寻求帮助。

　　『在这儿尿尿吗？好的，小hh会听话。』

　　『小hh真乖。』

　　『嘻嘻。』翠h的声音听起来十分高兴：『因为小hh是主人的乖宝宝。』

　　一滴又一滴的水珠，沿着绵花棒流出，而男人也渐渐加强手的力度，强行把
绵花棒插至翠h的尿道深处，让膀胱口无法完全闭上。

　　『主人……小hh真的好痛……好痛痛……好痛痛……』翠h顿了一会继续
诉说自己的感受：『而且尿尿的洞洞……感觉怪怪的，小hh好像没法停止尿尿……』

　　停止了让绵花棒继续进入，男子的手改在棒尾处弹了一下，让那以塑料制成
的绵花棒来回跳动，带给翠h异样的刺激。

　　镜头在此时拉远，让观众能够清楚的看到交迭在一起的两人，一名平时明显
有在锻炼身体的男子正从后方抱着翠h，他的双腿勾在翠h的腰际，俯身向前的
姿势让那根勃起的肉棒在翠h的脸上来回划过，也因此让那张娇艳红润的脸蛋染
上了大量肉棒流出来的润滑液。当然，正在享用着翠h那娇美肉体的，自然是田
经理。

　　『小hh，主人要把棒棒拔出来，你要好好的尿尿。』田经理说完便把插在
尿道中的绵花棒拔出，同时间一道淡黄色的液体从中飞射出来，以一道优美的弧
型物线喷出。

　　『太棒了，小hh做得太棒了。』看着那道在灯光照射下而化作彩虹的液体
，田经理兴奋的称赞着翠h。

　　而受到称赞的翠h，面上的笑容更是灿烂，好像对她来说，田经理的话已经
带给她极度的欢愉。

　　『那么小hh，接下来转身，把小屁屁抬高。』男人控制着翠h的动作，让
她摆出了如同母畜般的姿势。

　　此时镜头再一次变化，画面中的是那正流着白液的肉唇，还有散发着淡红色
泽，但完全紧闭着的菊穴。

　　这一次，田经理那只略为粗糙的手中，拿起了一根细长的玻璃棒，上面涂上
了些白色的膏状物，然后没有任何前戏，把前端顶在菊花处后，便直接插入。玻
璃棒很幼细，但十分长，还没插入三分之一，翠h已经不停在大叫：『插穿了…
…插穿小hh的屁屁了！』

　　『小hh的呼痛声真好听，真想每一天也听到。』田经理一边用玻璃棒抽插
着翠h的菊穴，另一只手同时抚弄着她的肉唇，而且虽然没有拍摄进去，但翠h
的男友知道，对方正用食中两指夹着翠h的肉蒂，给予她最直接的刺激。

　　玻璃棒的动作越来越快，而同样的，翠h的叫声也由呼痛声变成呻吟声。之
后在对方一次用力插入，强行让玻璃棒进入一半长度时，翠h发出一阵高亢的呻
吟声，同时一股又一股的潮水从她的蜜裂处喷射而出，挟带着之前射入她体内的
精浆，让流出的液体混合在一起。

　　看到这时，翠h的男朋友早已忍不住，手掌只是轻轻触碰到站立起来的肉茎
，之前为了平安夜而一直坚忍着的欲望便从中获得解放。

　　影片的视角再一次改变，沉醉在高潮当中的翠h，脸上泛起了一片红色，看
起来极为诱人，而她的动作，同样的充满了诱惑力。

　　俯卧在床上的她，后庭中还插着玻璃棒，微微伸出舌头的她，看起来就有如
一只大型母狗。而她也真以如同狗般的动作，伸出鲜红色的舌头，在田经理粗犷
的肉茎上来回舔弄，不管是暗红色的龟头，粗壮的棒身，还是布满皱折的阴囊，
全都用自己的津液洗擦干净。最后，翠h她闭上双眼，缓缓的抬起头，让那硕大
的龟头从上而下的在她脸上划过，直至和她的樱唇重迭时才停下，向对方献上自
己的吻。

　　而这一吻，如同把翠h的欲望点燃起来，渴求着肉棒的她张开小嘴，把那颗
暗色红的硕大龟头吸入口中，发出淫秽的吸吮声。而田经理也没有闲着，在对方
为自己服务的同时，也没有放弃享受对方的身体。为了方便行动，田经理让两人
以６９式体位结合着。在田经理眼前的，正是那不断源出爱液的成熟蜜穴，还有
紧紧含着玻璃棒的菊蕾。

　　在疯狂的气氛下，翠h的肉芽傲然挺立，因为充血而涨大起来，散发着诱人
的鲜红色泽。田经理没有放过这颗红珍珠，他的牙齿，袭向了这明显的目标，如
刀的门齿，正从上下两方同时磨擦着这突出的部分。在田经理巧妙的控制下，玻
璃棒每一次的突刺，都伴随着一阵源自肉芽发出的性刺击，让翠h的身体向着被
抽插肛穴也会有所感觉。

　　转旋式插入，是田经理为翠h的菊肛所选择的开发方法，缓缓转动着的玻璃
棒，轻易的把绷紧着的菊蕾推开，把翠h带入了一个新世界。这坚硬的玻璃棒每
一次抽插所带来的快感，均透过肠壁而传至子宫处，一点一滴的积聚起来。

　　之后，田经理在一次抽插翠的菊蕾时，再一次用力把玻璃棒推行插入，翠h
的男友看到整根玻璃棒差不多全部没入，而且田经理也在那颗肉珍珠上用力一咬
，强制她进入高潮当中，然后在她浑身抖动时，玻璃棒向外一拔，那彷佛急速排
泄的舒畅感把翠h的高潮推向更高的所在。

　　被翠h的津液完全湿润的肉棒，正顶在失去了了玻璃棒而微微张开的菊蕾上
，然后田经理一挺腰，粗壮的肉棒便顺利的插入。由于先前经过玻璃棒的开发还
有灌肠的清洗，影片中男人的抽插动作没有丝毫障碍，肉体激烈碰撞的啪啪声，
每一下都如同在冲击着翠h男友的内心。

　　田经理的动作强而有力，而且乎合着一种节奏，把翠h的身体当成乐器，用
他的肉棒使这美丽的娇躯演奏出一段段让人热血下涌的乐章，最后也如同演奏会
一样，在翠h发出最为高亢的呻吟声中，田经理也同时在她的菊穴内射出精浆。

　　而影片的最后，是两人肛交完结，田经理在翠h的菊穴内排尿后，以近镜特
写方式把那黄白相间的液体流出的画面拍下，然后完结。虽然不甘心，但翠h的
男友还是在看到此处时，再一次喷发出来。接下来的半天，男子不断的重看这段
影片，心中悲痛难言，但那坚挺的下体完全无视内心的痛苦，每一次看了后便不
停喷发，直到他收到翠h约他十二月二十六日见面的讯息为止。



　　『对，他让我找你，说想见你，难道你有什么不满吗？』翠h以一副理所当
然的语气向她的男友说道。

　　『好……好，我怎么会不愿意？我还要在他面前把你带走，让他清楚的知道
，你周翠h是我的人！』咬牙切齿般的，翠h男友跟着她到了田经理的家中。

　　当进入屋内把门关上后，翠h马上向坐在沙发上田经理走去，顺手把自己的
长袍脱掉，露出她那只穿着丝袜的娇躯，而在田经理眼中，翠h的肉穴已经湿透
一塌糊涂，源源不绝的蜜液从中流中，散发着雌性的气味。

　　而翠h的男友则握起拳头，打算越过翠h给田经理一记重拳。不过就在这时
，田经理口中说出了一句话：『是翠h的“绿帽男友”吗？幸会，幸会。』

　　“绿帽男友”四字一入耳，男人握着的拳头立时放松，双眼也变得无神，但
当他看到心爱的女友正跨坐在田经理身上，还握着对方的肉棒放进那流出大量蜜
汁的肉穴时，一种难以形容的快感占领了他的脑海，而他的肉棒也随之而挺立起
来，进入发射的倒数阶段，而他最终在耳中听见了翠h的满足声下射了出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘛，由二十五号开始写，写到现在才写完，加上为了赶及圣诞期内发文，连
校正也没v死很大

　　所以如果看到有什么错别字、语句不通的，请通知一下。

　　另外，新年贺文没意外的话会是那两名路人女角v逃

　　祝各位圣诞快乐了v咦

　　最后，有什么感想看法的话，请多多指出，感谢！ｍ（＿　＿）ｍ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
