　　地缚灵 完结篇 （上篇）

　　眼前是一间黑暗的密室，就像是噩梦中的地狱一样阴森恐怖，周围所有的窗户都被 牢牢地钉死，空气里充满了潮湿难闻的气息。再看密室的地板上裸露的女体仿佛一群 宰的羔羊箫箫啬啬的被绑在与地面焊接紧的脚链上，女孩们披头散发，目光呆滞涣散 ，嘴角还有一丝丝的口涎不断的淌下来，显然她们的身心都经历过极大的凌辱与摧残 。

　　在着昏暗的密室里只有一盏灯泡射出黯淡的光线，彷佛幽幽的鬼火闪烁着，照射在 对面一条人影的身上。昏暗的灯光照在他脸上，一张死灰色的、僵尸般的面容出现。 此时那人嘶哑的怪笑了起来：

　　“古手川老爷子，目前有几个女孩入禁。”

　　在男人话音的对面，隐隐约约看得到一张扭曲不平的人脸在空气中若隐若现，显然 对方并不是人类，而是一只恐怖的恶魂。

　　此时那张恶灵的脸面微微动了一下，发出的嗓音如同夜枭般，说不出的难听：“

　　绅一少爷，目前被我们监禁的女孩有：

　　兼田绘里、九条理沙、月宫音娜、

　　白雪雪莱、加藤顺子、夏美、水无月三女，水无月美里美惠，七濑星花，

　　藤田香苗，北野 美依亚，井内祥子，

　　九条静香、九条熏两姐妹还有美丽的女记者三国智子，

　　以及身体怀死的护士小姐铃木秋子和刚刚老朽用简单手法诱拐过来的富家女园田奈美，总共有十六个女孩。”

　　只见那男人最角向扬一副得意的样子，责责称攒道：“看来诱拐计划已经接近尾声 了，还有老爷子真有你的，富家女园田奈美这么快就到手，听说着女人拥有显赫的身 家，如果持有她的身体的话便可拥有一个世界百强的家族企业。”

　　“呵呵，绅一少爷说地是，不过按照田中大人的要求这些女孩子的肉体都要献给 即将诞生的地狱魔神撒旦大人的食物，没有田中大人的教导吾等不敢乱动其肉躯。”

　　绅一听脸色一变：“算了，这样的想法我以后不会再提了，还请古手川老爷子在 田中大人面前留点口语，切莫将再下的想法告知他。”

　　“绅一少爷只是无心的，老朽明白。”

　　绅一再无话语，悄然地走到一具赤裸的女体面前，用那粗糙的大手抚摸着女孩秀 丽的脸庞，迷人的身躯，和她那长至腰间犹如丝绸一般的蓝色秀发，长长的发丝在他 的手掌中慢慢滑落。

　　绅一从口袋中掏出一根黄色的钥匙“U”一声解开了女孩的束缚，女孩揉美的身 体被他用一只手就轻易的托付了起来。

　　“古手川老爷子，把她的学生制服给我拿过来。”

　　“是，少爷。”

　　话音刚落绅一附身的男子身体慢慢的转移给古手川支配，而另一旁的女孩身体正 被绅一强大的灵体一点点的渗透进去，女孩子的口中发出阵阵呻吟仿佛在哭诉自己的 痛苦。

　　不一会儿女孩那张绝望的脸庞露出一丝邪淫的笑容，控制了女孩裸体的绅一慢慢 地走出监禁屋，屋外的湿寒空气吹过那娇嫩的身躯，女孩子敏感的肌夫在这种场合下竟然发出微红，敏感的肉身让绅一很不自在的将双臂环胸而抱，女孩柔软的胸部在他的臂间挤出一道迷人的峰峦，只见他加快脚步来到起居室，古手川已将园田奈美的衣服平平整整的放在地板上。

　　绅一微微地曲下身体，几屡长长的发丝从奈美那洁白的肩膀滑向额头，绅一很仔 细的为她穿上玫瑰色的蕾丝花边胸罩和同色真丝内裤，接着为她作上校服，上衣是白 色的村衫外加一件毛背心，下面是一条蓝色的短裙.

　　完成服装的绅一架驱着奈美华丽的身姿，走到镜子前，欣赏了一会儿，镜子中的 女孩美丽高贵，漂亮的大眼，高挺的鼻梁，秀气的小嘴。一件普通的水手服学生制服 掩饰不住她那玲珑的上身曲线，光裸的大腿洁白修长，完美无瑕。出身豪门的奈美， 又拥有惊人的美貌，使得她流露出高慢极傲的态度，但是如今的她已经成为一具没有 思想的人形，由恶灵们操纵着她的一举一动。

　　“走吧，古手川老爷子.”绅一学着奈美的语气说到。

　　“是，绅一少爷”

　　--------------------------------------------------------------------------园田俯宅

　　刚刚睡醒的留美，睁着朦胧的睡眼，露出可爱的笑容，她完全不知道面前这个看 起来

　　很亲戚的姐姐，实际上是一具被恶魔操纵的人偶。

　　而在绅一的面前留美只是一个可口的猎物，他觉得自己的伪装简直天衣无缝。过了 好一会儿伸一开口了，他借着园田奈美的口音假声问道："留美早安。。”

　　“吓？姐姐这么早起床就特地过来跟我说着些吗？？”溜美翘皮地眨了眨那双犹如 大海帮清澈的大眼睛。

　　绅一被问傻了，难道她们姐妹两还有什么秘密：“啊？那个，留美，我？”

　　留美见绅一一脸茫然的样子，崛起小嘴有点生气地说：“哼~~姐姐的记性真差，不是 说好暑假旅游的吗？姐姐不是昨天跟留美说好了这次学校夏休要跟留美一起到国外见 见久别以久的爸爸妈妈吗？”

　　“啊，对，对不起留美，都怪姐姐记性不好，姐姐答应留美的事一定会做到，留美可 不可以原谅姐姐。”绅一马上用花言巧语哄骗已经有点生气的留美。

　　留美率真的脸上浮出了笑容：“姐姐你刚才紧张的样子好有趣哦，没想到姐姐这么 紧张留美，谢谢姐姐，不过关于这次出国探亲的旅行问题记录我还没准备好，可不可 等留美把计划手册完成后再给姐姐看好吗？”

　　“啊，那个，好好的，那留美就慢慢写哦，姐姐到楼下面等你。”绅一尽量做好 做美满的角色，深怕被对方识破。

　　过了好一会儿，绅一听到房间里有留美的呼喊声便前去，此时的留美已经将出国探 亲计划问题手册列印成一份精美的小本子，她一见到姐姐过来，便十分亲戚的拉着申 一的手较声说到：“姐姐，看看吧，这是留美为我们这次旅行做好的问题手册本，里 面可都是留美很用心做的哦。”

　　绅一借着美满手将留美楼在怀里，贪婪地允吸着留美身上传来阵阵少女的清香， 她那娇嫩而又柔软的少女身躯让绅一感到欲望高涨，尽管如此他还是压抑了下来，因 为留美这只可爱的小羊即将送入自己的虎口，在计划尚未成功之下他必须要很明智的 控制自己，哪怕出一点小小的差错这都不允许的。

　　“姐姐留美是不是很苯，问题是不是太多了，姐姐能不能全答出来呢？”

　　“哈哈，姐姐当然能答得上来。”

　　解答中..........

　　“哇姐好厉害，还有，还有...”

　　在解答问题时绅一的眼睛光不断的转移到身边呈幽灵状态的古手川求问。

　　“啊，这种问题也把姐姐难住了，留美，姐姐这道问题可答不出来。”古手川见 绅一答不出来，便依靠了过去亲声问道：“绅一大人，这问题在下可以解答，您为什 么说答不出来呢？”

　　“苯蛋，留美已经完全对我无戒心了，这时候是出击的好机会......”绅一以留 美不易察觉的心语与古手川交谈着。

　　“姐姐，这可怎么办.”留美见姐姐半天没答出来，着急了。

　　“留美，不如我们到附近街上书店看看或许有关于这方面的参考书哦。”

　　“嗯，好的姐姐，咱们走吧！”留美拉着绅一的手急性冲冲的出了门。

　　住宅区东面大街上

　　“留美，看看，姐姐找到参考书了，这下留美的问题终于可以全部解答了。”

　　“真的啊，谢谢姐姐。”留美一把书捧在怀里，高兴得像只小鸟一样。

　　“老板，这本书多少钱。”

　　“2500 摇！

　　“嗯？我的钱呢？”此时的绅一发现身上穿着的是女生的裙子没有衣袋，才恍 然大悟自己太粗心大意了，女孩的衣裙一般是没有衣戴的。

　　“姐姐怎么了？”

　　“对对不起，留美姐姐忘记带钱了。”绅一不好意思地向留美道歉。

　　“姐姐一直以来不是都很细心的吗？姐姐今天好像跟以前不太一样。”

　　“留美，不如这样跟姐姐到附近一个朋友那里借借。”绅一开始有点不耐烦了， 眼见快要到手的肥羊怎么可以让她流掉，于是他一个劲的说服留美跟他一起前去。

　　绅一见留美答应了剩是欢喜，一把抓住留美的小手把她朝旧厂地的方向走去， 一路上绅一尽量跟留美谈起了愉快的话题打消了留美的戒心，当留美聊到起劲时却发 现自己被绅一带到一个杂草丛生的陌生地方，此时她有点害怕的拉了拉姐姐的手臂底 声说到：“姐姐，你带留美到这里干嘛？这里看上去很吓人，我们还是离开这里吧！ ”

　　“呵呵，我可爱的留美，这里将是你以后要常驻的地方，怎么样喜欢吗？”此 时留美发现面前这个温柔可亲的姐姐忽然变得深沉可怕。

　　留美吓得丢掉绅一的手，跑开他的身边，她已经觉察到什么：“你，你不是 姐姐，我姐姐园田奈美不是这个样子。”

　　“我的小留美，你看看，我那里不像你姐姐啊，这个是货真价实的园田奈美哦 。”绅一得意的双手，放在自己的身上，隔着衣服揉捏起前胸那柔软丰满的乳房，细 腰，丰臀，将自己的身体抚摸一遍。

　　“不，你根本就不是我姐姐，你你是恶魔。”留美转身想跑，可没想到眼前一 闪一个扭曲的脸孔凭空出现在自己面前，立刻被吓昏了过去。

　　-------------------------------------------------------------------------

　　“古手川老爷子，谢谢的及时出现，才没让这小妮子逃掉。”

　　“不，不，是绅一大人英明，小的只是按照大人的吩咐做事。”

　　“好了不说客套话，你这小妮子的处次就送给你了。”

　　“谢谢绅一大人。”

　　古手川的灵体飞入屋里附在啊建的身上走了出来，绅一示意将园田留美的身体带 进屋子里面并将处子之身交给古手川享受。

　　守候在监禁屋外面的绅一空手一挥，一个血红色的水晶球出现在他那雪白的手心 上，这时候屋子里面传出园田留美的痛苦叫声，接着一倒红光从里面串出，绅一以美 奈那清澈的嗓音声音默默念起了咒文，只见那红色的水晶球在他的手中变得更鲜艳夺 目。

　　“只要再找到最后一个我的复活计划将会实现。嘿嘿嘿。”绅一得意笑了起来， 可在奈美那张绝美的脸庞上看起来仿佛变地凄美非常。

　　这时水晶球发出一声底鸣，一道红光裹住绅一的身体，绅一一惊鼓足力量想逃脱 园田奈美的身体，可灵体却被紧紧的禁锢在这副肉身里，并且红光瞬间变成几十条触 角将绅一的身体紧紧的绑住。

　　“古手川，直人，田中，这是怎么会事！！！”绅一惊恐的呼喊着。

　　--------------------------------------------------------------------------

　　天色越来越黑，黑的好像要把人整个吞掉，忽然狂风大作，暴雨倾盆而下。在风 雨中出现不可思议的情景一具美丽的少女身体被无数粗状却非常柔软而灵活的触手， 而且每根触手前端都像人类的龟头，并且这些触手上不停的滴答着墨绿色的黏稠的液 体；

　　而在这些触角的不远处站着三道泛着蓝光有着人类形状的雾体如同夜魔般发出危 险的信号，少女身体被绑得死死的完全动荡不得，可她没次努力都给自己那娇嫩的身 躯带来极大的痛苦。

　　“你，你......们......为.....什.....么...要...这...么...做？”少女艰难 的说道。

　　“嘿，嘿，嘿，你是逃不掉的，我的祭品。”泛着蓝光的夜魔发出尖锐的笑声。

　　“祭。。。品？为 什 么？” 少女听到这个词好像呆了。

　　“好吧，事到如今就告诉 你好了，这可是你的荣誉哦，其实这十几个女孩的精血 灵魂只这个魂之球（水晶球）的染成魔茧，而且只有你能使用魂之球，为了得利用你 的能力我们只有把部分亡魂之力赋予你，让你脱离地缚灵升华到魔游灵，当你收集这 十七个女孩的灵魂时，魂之球就变成现在的魔茧，然而要让刚出生的魔子必须再次吸 收一个拥有亡魂之力的精魂，而你也自然的成为那个祭品，这样一来我的伟大魔主就 可以重现人间，把你封印在女孩的身体内你就成了第十八祭品了。哈。。哈。。哈”

　　少女粘满雨水的脸上浮出恐惧的神色用颤抖的声音说：“原来，你的一切一切都 在利用我，都在骗我。”

　　“哈哈哈，或许骗你，不过你的灵魂跟高贵的魔之子结合可是你的荣幸，你也将 拥有无尽的力量啊。”

　　“混蛋，我，我，就算被吸收也要找你报仇..............”少女的话音刚落， 那用着长长触角的魔球瞬间诞生出一只巨大的怪物，那怪物有着红得像血的眼，裂开 的嘴巴外正挂着一条肉红色的大舌头；它两腿之间垂着一根大约正常男人手臂粗细的 巨大阴茎，阴茎上长满了一粒粒的肉瘤，肉瘤上也不停的分泌着同样着墨绿色的浓稠 液体。

　　绅一用尽全身力气挣扎着，可惜现在的他没有了亡魂之力并且持有的只是一个 普通的人类女子的身体，那微弱的反抗毫无作用。

　　看着自己的猎物徒劳的挣扎着，这个怪物也感觉到有些按捺不住了。于是慢慢 的走了过来，低下头，而这时怪物的舌头忽然分裂变化成数十条粗细不一的触手，每 根触手的前端都像龟头般的形状，这些触手自动的袭向绅一的全身。

　　“啊……不要！”绅一声嘶力竭的呼喊着，着这一切都被浓浓的暴雨声给掩盖了 。

　　怪物的所有触角疯狂的插入被绑得紧紧的少女雪白的肉缝里，只见的口中，股间 ，以及粗暴地拉扯着那对已经发红的丰乳，撕裂的疼痛，让绅一下子哀号了出来。

　　“啊……好痛！放开我……啊……别……别这样……”

　　“哈哈哈，女人的全身都拥有致命的块感，绅一老弟，你就好好享受吧。”幽灵 们发出阵阵淫笑。

　　触手不停着进入绅一女体的后庭，也让怪物的胯下之物由原本手臂左右的粗细涨 大了一倍，而且上面原本的肉瘤都变成不停扭动的小触手。

　　看见如此，绅一更是发了疯似的扭动身体和四肢，希望可以阻止它的进入，但是 都没有用，怪物用力的把肉棒插进了他的体内。

　　啊……”

　　绅一发出凄厉无比的惨叫声，怪物再用力将女体使劲的拉向自己，好将剩下的半 根完全埋入体内。 绅一感觉自己好像被一支巨棒从后面穿过身体到口中，身体完全 被刺穿了，忽然感觉什么都离自己远去了……

　　惨叫声慢慢减弱了，原本强烈起浮着的胸膛也渐渐地慢下来，清澈明亮的双眼渐渐黯淡下来，而血红色的泪水由他的眼睛里慢慢的流出。

　　“……我……田中……好恨呀……”