
tggame的phpBB
歡迎來到tggame的phpBB。
登出 [ sea ]   0個新訊息問答集   搜尋   會員列表   會員控制台 (UCP)
最後訪問是 2009-10-20, 16:36現在的時間是 2009-10-20, 17:01

檢視沒有回覆的主題|檢視最近討論的主題檢視新的文章|檢視您的文章


討論區首頁»第二區 主題館»TG文章創作館


所有顯示的時間為 UTC + 8 小時

地縛靈 完結篇 （上篇）

版主:COOL

  第1頁 (共2頁)
 [ 19 篇文章 ] 前往頁數1，2 下一頁
 加入我的最愛|列印模式|寄給朋友上一個主題|下一個主題 
發表人內容
ecup
 文章主題 :地縛靈 完結篇 （上篇）
發表於 :2006-08-03, 22:04 


註冊時間:2003-04-06, 00:56
文章:107
地縛靈 完結篇 （上篇）
眼前是一間黑暗的密室，就像是噩夢中的地獄一樣陰森恐怖,周圍所有的窗戶都被
牢牢地釘死，空氣裏充滿了潮濕難聞的氣息。再看密室的地板上裸露的女體仿佛一群
宰的羔羊簫簫嗇嗇的被綁在與地面焊接緊的腳鏈上，女孩們披頭散髮，目光呆滯渙散
，嘴角還有一絲絲的口涎不斷的淌下來，顯然她們的身心都經歷過極大的淩辱與摧殘
。
在著昏暗的密室裏只有一盞燈泡射出黯淡的光線，彷彿幽幽的鬼火閃爍著，照射在
對面一條人影的身上。昏暗的燈光照在他臉上，一張死灰色的、僵屍般的面容出現。
此時那人嘶啞的怪笑了起來：
“古手川老爺子，目前有幾個女孩入禁。”
在男人話音的對面，隱隱約約看得到一張扭曲不平的人臉在空氣中若隱若現，顯然
對方並不是人類，而是一隻恐怖的惡魂。
此時那張惡靈的臉面微微動了一下，發出的嗓音如同夜梟般，說不出的難聽：“
紳一少爺，目前被我們監禁的女孩有:
兼田繪裏、九條理沙、月宮音娜、
白雪雪萊、加藤順子、夏美、水無月三女,水無月
美裏美惠，七瀨星花，
藤田香苗，北野 美依亞，井內祥子，
九條靜香、九條熏兩姐
妹還有美麗的女記者三國智子，
以及身體懷死的護士小姐鈴木秋子和剛剛老朽用簡單
手法誘拐過來的富家女園田奈美，總共有十六個女孩。”
只見那男人最角向揚一副得意的樣子，責責稱攢道：“看來誘拐計畫已經接近尾聲
了，還有老爺子真有你的，富家女園田奈美這麼快就到手，聽說著女人擁有顯赫的身
家，如果持有她的身體的話便可擁有一個世界百強的家族企業。”
“呵呵，紳一少爺說地是，不過按照田中大人的要求這些女孩子的肉體都要獻給
即將誕生的地獄魔神撒旦大人的食物，沒有田中大人的教導吾等不敢亂動其肉軀。”
紳一聽臉色一變：“算了，這樣的想法我以後不會再提了，還請古手川老爺子在
田中大人面前留點口語，切莫將再下的想法告知他。”
“紳一少爺只是無心的，老朽明白。”
紳一再無話語，悄然地走到一具赤裸的女體面前，用那粗糙的大手撫摸著女孩秀
麗的臉龐，迷人的身軀，和她那長至腰間猶如絲綢一般的藍色秀髮，長長的發絲在他
的手掌中慢慢滑落。
紳一從口袋中掏出一根黃色的鑰匙“哢”一聲解開了女孩的束縛，女孩揉美的身
體被他用一隻手就輕易的託付了起來。
“古手川老爺子，把她的學生制服給我拿過來。”
“是，少爺。”
話音剛落紳一附身的男子身體慢慢的轉移給古手川支配，而另一旁的女孩身體正
被紳一強大的靈體一點點的滲透進去，女孩子的口中發出陣陣呻吟仿佛在哭訴自己的
痛苦。
不一會兒女孩那張絕望的臉龐露出一絲邪淫的笑容,控制了女孩裸體的紳一慢慢
地走出監禁屋，屋外的濕寒空氣吹過那嬌嫩的身軀，女孩子敏感的肌夫在這種場合下
竟然發出微紅，敏感的肉身讓紳一很不自在的將雙臂環胸而抱，女孩柔軟的胸部在他
的臂間擠出一道迷人的峰巒，只見他加快腳步來到起居室，古手川已將園田奈美的衣
服平平整整的放在地板上。
紳一微微地曲下身體，幾屢長長的發絲從奈美那潔白的肩膀滑向額頭，紳一很仔
細的為她穿上玫瑰色的蕾絲花邊胸罩和同色真絲內褲，接著為她作上校服，上衣是白
色的村衫外加一件毛背心，下面是一條藍色的短裙.
完成服裝的紳一架驅著奈美華麗的身姿，走到鏡子前，欣賞了一會兒，鏡子中的
女孩美麗高貴，漂亮的大眼，高挺的鼻樑，秀氣的小嘴。一件普通的水手服學生制服
掩飾不住她那玲瓏的上身曲線，光裸的大腿潔白修長，完美無瑕。出身豪門的奈美，
又擁有驚人的美貌，使得她流露出高慢極傲的態度，但是如今的她已經成為一具沒有
思想的人形，由惡靈們操縱著她的一舉一動。
“走吧，古手川老爺子.”紳一學著奈美的語氣說到。
“是，紳一少爺”
--------------------------------------------------------------------------
園田俯宅
剛剛睡醒的留美，睜著朦朧的睡眼，露出可愛的笑容，她完全不知道面前這個看
起來
很親戚的姐姐，實際上是一具被惡魔操縱的人偶。
而在紳一的面前留美只是一個可口的獵物，他覺得自己的偽裝簡直天衣無縫。過了
好一會兒伸一開口了，他借著園田奈美的口音假聲問道:"留美早安。。”
“嚇？姐姐這麼早起床就特地過來跟我說著些嗎？？”溜美翹皮地眨了眨那雙猶如
大海幫清澈的大眼睛。
紳一被問傻了，難道她們姐妹兩還有什麼秘密：“啊？那個，留美，我？”
留美見紳一一臉茫然的樣子，崛起小嘴有點生氣地說：“哼~~姐姐的記性真差，不是
說好暑假旅遊的嗎？姐姐不是昨天跟留美說好了這次學校夏休要跟留美一起到國外見
見久別以久的爸爸媽媽嗎？”
“啊，對，對不起留美，都怪姐姐記性不好，姐姐答應留美的事一定會做到，留美可
不可以原諒姐姐。”紳一馬上用花言巧語哄騙已經有點生氣的留美。
留美率真的臉上浮出了笑容：“姐姐你剛才緊張的樣子好有趣哦，沒想到姐姐這麼
緊張留美，謝謝姐姐，不過關於這次出國探親的旅行問題記錄我還沒準備好，可不可
等留美把計畫手冊完成後再給姐姐看好嗎？”
“啊，那個，好好的，那留美就慢慢寫哦，姐姐到樓下面等你。”紳一儘量做好
做美滿的角色，深怕被對方識破。
過了好一會兒，紳一聽到房間裏有留美的呼喊聲便前去，此時的留美已經將出國探
親計畫問題手冊列印成一份精美的小本子，她一見到姐姐過來，便十分親戚的拉著申
一的手較聲說到：“姐姐，看看吧，這是留美為我們這次旅行做好的問題手冊本，裏
面可都是留美很用心做的哦。”
紳一借著美滿手將留美樓在懷裏，貪婪地允吸著留美身上傳來陣陣少女的清香，
她那嬌嫩而又柔軟的少女身軀讓紳一感到欲望高漲，儘管如此他還是壓抑了下來，因
為留美這只可愛的小羊即將送入自己的虎口，在計畫尚未成功之下他必須要很明智的
控制自己，哪怕出一點小小的差錯這都不允許的。
“姐姐留美是不是很苯，問題是不是太多了，姐姐能不能全答出來呢？”
“哈哈，姐姐當然能答得上來。”
解答中..........
“哇姐好厲害，還有，還有...”
在解答問題時紳一的眼睛光不斷的轉移到身邊呈幽靈狀態的古手川求問。
“啊，這種問題也把姐姐難住了，留美，姐姐這道問題可答不出來。”古手川見
紳一答不出來，便依靠了過去親聲問道：“紳一大人，這問題在下可以解答，您為什
麼說答不出來呢？”
“苯蛋，留美已經完全對我無戒心了，這時候是出擊的好機會......”紳一以留
美不易察覺的心語與古手川交談著。
“姐姐，這可怎麼辦.”留美見姐姐半天沒答出來，著急了。
“留美，不如我們到附近街上書店看看或許有關於這方面的參考書哦。”
“嗯，好的姐姐，咱們走吧！”留美拉著紳一的手急性衝衝的出了門。
住宅區東面大街上
“留美，看看，姐姐找到參考書了，這下留美的問題終於可以全部解答了。”
“真的啊，謝謝姐姐。”留美一把書捧在懷裏，高興得像只小鳥一樣。
“老闆，這本書多少錢。”
“2500 円。”
“嗯？我的錢呢？”此時的紳一發現身上穿著的是女生的裙子沒有衣袋，才恍
然大悟自己太粗心大意了，女孩的衣裙一般是沒有衣戴的。
“姐姐怎麼了？”
“對對不起，留美姐姐忘記帶錢了。”紳一不好意思地向留美道歉。
“姐姐一直以來不是都很細心的嗎？姐姐今天好像跟以前不太一樣。”
“留美，不如這樣跟姐姐到附近一個朋友那裏借借。”紳一開始有點不耐煩了，
眼見快要到手的肥羊怎麼可以讓她流掉，於是他一個勁的說服留美跟他一起前去。
紳一見留美答應了剩是歡喜，一把抓住留美的小手把她朝舊廠地的方向走去，
一路上紳一儘量跟留美談起了愉快的話題打消了留美的戒心，當留美聊到起勁時卻發
現自己被紳一帶到一個雜草叢生的陌生地方，此時她有點害怕的拉了拉姐姐的手臂底
聲說到：“姐姐，你帶留美到這裏幹嘛？這裏看上去很嚇人，我們還是離開這裏吧！
”
“呵呵，我可愛的留美，這裏將是你以後要常駐的地方，怎麼樣喜歡嗎？”此
時留美發現面前這個溫柔可親的姐姐忽然變得深沉可怕。
留美嚇得丟掉紳一的手，跑開他的身邊，她已經覺察到什麼：“你，你不是
姐姐，我姐姐園田奈美不是這個樣子。”
“我的小留美，你看看，我那裏不像你姐姐啊，這個是貨真價實的園田奈美哦
。”紳一得意的雙手，放在自己的身上，隔著衣服揉捏起前胸那柔軟豐滿的乳房，細
腰，豐臀，將自己的身體撫摸一遍。
“不，你根本就不是我姐姐，你你是惡魔。”留美轉身想跑，可沒想到眼前一
閃一個扭曲的臉孔憑空出現在自己面前，立刻被嚇昏了過去。
-------------------------------------------------------------------------
“古手川老爺子，謝謝的及時出現，才沒讓這小妮子逃掉。”
“不，不，是紳一大人英明，小的只是按照大人的吩咐做事。”
“好了不說客套話，你這小妮子的處次就送給你了。”
“謝謝紳一大人。”
古手川的靈體飛入屋裏附在啊建的身上走了出來，紳一示意將園田留美的身體帶
進屋子裏面並將處子之身交給古手川享受。
守候在監禁屋外面的紳一空手一揮，一個血紅色的水晶球出現在他那雪白的手心
上，這時候屋子裏面傳出園田留美的痛苦叫聲，接著一倒紅光從裏面串出，紳一以美
奈那清澈的嗓音聲音默默念起了咒文，只見那紅色的水晶球在他的手中變得更鮮豔奪
目。
“只要再找到最後一個我的復活計畫將會實現。嘿嘿嘿。”紳一得意笑了起來，
可在奈美那張絕美的臉龐上看起來仿佛變地淒美非常。
這時水晶球發出一聲底鳴，一道紅光裹住紳一的身體，紳一一驚鼓足力量想逃脫
園田奈美的身體，可靈體卻被緊緊的禁錮在這副肉身裏,並且紅光瞬間變成幾十條觸
角將紳一的身體緊緊的綁住。
“古手川，直人，田中，這是怎麼會事！！！”紳一驚恐的呼喊著。
--------------------------------------------------------------------------
天色越來越黑，黑的好像要把人整個吞掉,忽然狂風大作，暴雨傾盆而下。在風
雨中出現不可思議的情景一具美麗的少女身體被無數粗狀卻非常柔軟而靈活的觸手，
而且每根觸手前端都像人類的龜頭，並且這些觸手上不停的滴答著墨綠色的黏稠的液
體；
而在這些觸角的不遠處站著三道泛著藍光有著人類形狀的霧體如同夜魔般發出危
險的信號，少女身體被綁得死死的完全動盪不得，可她沒次努力都給自己那嬌嫩的身
軀帶來極大的痛苦。
“你，你......們......為.....什.....麼...要...這...麼...做？”少女艱難
的說道。
“嘿，嘿，嘿，你是逃不掉的，我的祭品。”泛著藍光的夜魔發出尖銳的笑聲。
“祭。。。品？為 什 麼？” 少女聽到這個詞好像呆了。
“好吧，事到如今就告訴 你好了，這可是你的榮譽哦，其實這十幾個女孩的精血
靈魂只這個魂之球（水晶球）的染成魔繭，而且只有你能使用魂之球，為了得利用你
的能力我們只有把部分亡魂之力賦予你，讓你脫離地縛靈昇華到魔遊靈，當你收集這
十七個女孩的靈魂時，魂之球就變成現在的魔繭，然而要讓剛出生的魔子必須再次吸
收一個擁有亡魂之力的精魂，而你也自然的成為那個祭品，這樣一來我的偉大魔主就
可以重現人間，把你封印在女孩的身體內你就成了第十八祭品了。哈。。哈。。哈”
少女粘滿雨水的臉上浮出恐懼的神色用顫抖的聲音說：“原來，你的一切一切都
在利用我，都在騙我。”
“哈哈哈，或許騙你，不過你的靈魂跟高貴的魔之子結合可是你的榮幸，你也將
擁有無盡的力量啊。”
“混蛋，我，我，就算被吸收也要找你報仇..............”少女的話音剛落，
那用著長長觸角的魔球瞬間誕生出一隻巨大的怪物，那怪物有著紅得像血的眼，裂開
的嘴巴外正掛著一條肉紅色的大舌頭；它兩腿之間垂著一根大約正常男人手臂粗細的
巨大陰莖，陰莖上長滿了一粒粒的肉瘤，肉瘤上也不停的分泌著同樣著墨綠色的濃稠
液體。
紳一用盡全身力氣掙扎著，可惜現在的他沒有了亡魂之力並且持有的只是一個
普通的人類女子的身體，那微弱的反抗毫無作用。
看著自己的獵物徒勞的掙扎著，這個怪物也感覺到有些按捺不住了。於是慢慢
的走了過來，低下頭，而這時怪物的舌頭忽然分裂變化成數十條粗細不一的觸手，每
根觸手的前端都像龜頭般的形狀，這些觸手自動的襲向紳一的全身。
“啊……不要！”紳一聲嘶力竭的呼喊著，著這一切都被濃濃的暴雨聲給掩蓋了
。
怪物的所有觸角瘋狂的插入被綁得緊緊的少女雪白的肉縫裏，只見的口中，股間
，以及粗暴地拉扯著那對已經發紅的豐乳，撕裂的疼痛，讓紳一下子哀號了出來。
“啊……好痛！放開我……啊……別……別這樣……”
“哈哈哈，女人的全身都擁有致命的塊感，紳一老弟，你就好好享受吧。”幽靈
們發出陣陣淫笑。
觸手不停著進入紳一女體的後庭，也讓怪物的胯下之物由原本手臂左右的粗細漲
大了一倍，而且上面原本的肉瘤都變成不停扭動的小觸手。
　　看見如此，紳一更是發了瘋似的扭動身體和四肢，希望可以阻止它的進入，但是
都沒有用，怪物用力的把肉棒插進了他的體內。
啊……”
　　紳一發出淒厲無比的慘叫聲，怪物再用力將女體使勁的拉向自己，好將剩下的半
根完全埋入體內。 紳一感覺自己好像被一支巨棒從後面穿過身體到口中，身體完全
被刺穿了，忽然感覺什麼都離自己遠去了……
慘叫聲慢慢減弱了，原本強烈起浮著的胸膛也漸漸地慢下來，清澈明亮的雙眼漸
漸黯淡下來，而血紅色的淚水由他的眼睛裏慢慢的流出。
　“……我……田中……好恨呀……”
-------------------------------------------------------------------------
ps:在清理舊檔中發現此文，捎做修改發出與大家分享.

回頂端
  
 
op
 文章主題 :
發表於 :2006-08-03, 22:38 

註冊時間:2003-05-17, 07:07
文章:621
沙發~~先推文再看

回頂端
  
 
鄭文滄
 文章主題 :
發表於 :2006-08-03, 22:39 

註冊時間:2004-08-03, 22:50
文章:621
來自:台灣台南
在清理舊檔時發現?看來大大以經寫好很久的樣子!

回頂端
  
 
subboysss
 文章主題 :
發表於 :2006-08-03, 23:20 


註冊時間:2003-02-23, 10:12
文章:131
來自:H.K.
支持啊！
期待大大把其他的坑都填一下.......

回頂端
  
 
softyrain
 文章主題 :
發表於 :2006-08-03, 23:45 

註冊時間:2003-03-02, 17:49
文章:45
好久阿..@@
坑~~~
終於快平了..
感謝..好文

回頂端
  
 
mspipi
 文章主題 :
發表於 :2006-08-04, 00:12 


註冊時間:2006-01-22, 01:23
文章:659
嗚嗚嗚~~終於看到ㄌ~~~好感動 ㄚ~~~

回頂端
  
 
CHCOOBOO
 文章主題 :
發表於 :2006-08-04, 00:33 


註冊時間:2003-02-22, 18:34
文章:1095
來自:台灣高雄..不過心在矢神高中

_________________
http://photo.xuite.net/tails0/325558/12.jpg
我...我才沒有萌什麼天滿....!只是..只是..只是覺得她有點可愛啦..!
blog：http://chcooboo.blogspot.com

回頂端
  
 
beagirl
 文章主題 :
發表於 :2006-08-04, 00:38 

註冊時間:2005-03-01, 09:28
文章:53
超級感動，終於又看到下文了~~~

回頂端
  
 
nickname
 文章主題 :
發表於 :2006-08-04, 00:48 

註冊時間:2003-02-23, 08:55
文章:168
來自:宇宙國銀河系省太陽系市地球區亞洲路台灣號
推....大大加油.....終於要結束了~~~
_________________
こんにちは、初めまして。
3年A組の一ノ瀬ことみです。
趣味は読書です
もし、よかったらお友達になってくれると嬉しいです。

回頂端
  
 
dast
 文章主題 :
發表於 :2006-08-04, 00:52 

註冊時間:2003-05-23, 12:28
文章:236
來自:台中
ecup大大ㄚ~~還有沒有其他你墊底的??
再多清一些出來?OK?

回頂端
  
 
yoyo
 文章主題 :
發表於 :2006-08-04, 01:12 

註冊時間:2003-04-27, 13:02
文章:748
來自:流星街
好久沒看到了~
ecup大的文一定要推丫!!

回頂端
  
 
cococat
 文章主題 :
發表於 :2006-08-04, 01:24 

註冊時間:2004-04-17, 00:26
文章:586
推好文

回頂端
  
 
天使時鐘
 文章主題 :
發表於 :2006-08-04, 02:05 


註冊時間:2006-07-09, 17:25
文章:225
來自:東京灣的某個水泥桶
就是喜歡黑暗系~
*推文機甩尾中*
_________________
別...別搞錯了喔!? 我才不是為了像你這種人寫TS小說的呢! 就算你看的很高興, 我也...我也高興不起來的! 絕對不會感激你的啦!!哼!!
...但是...還是謝謝你...願意看我的文章.

回頂端
  
 
kolooo
 文章主題 :
發表於 :2006-08-04, 03:57 

註冊時間:2003-08-01, 08:33
文章:725
看來有著跟遊戲有著不同結局

回頂端
  
 
paradise
 文章主題 :
發表於 :2006-08-04, 08:36 

註冊時間:2004-02-08, 20:01
文章:28
來自:台灣台北
劇情愈來愈精采了!!

回頂端
  
 

顯示文章 : 排序 前往

  第1頁 (共2頁)
 [ 19 篇文章 ] 前往頁數1，2 下一頁

討論區首頁»第二區 主題館»TG文章創作館


所有顯示的時間為 UTC + 8 小時

誰在線上

正在瀏覽這個版面的使用者：clc12591,sea和 0 位訪客

您可以在這個版面發表主題
您可以在這個版面回覆主題
您可以在這個版面編輯文章
您可以在這個版面刪除文章
您可以在這個版面上傳附加檔案

搜尋:前往


前往 :  前往

Powered byphpBB© 2000, 2002, 2005, 2007 phpBB Group
正體中文語系由竹貓星球維護製作
