　　地缚灵 完结篇 （中篇）

　　大雨慢慢地消逝下去，地面女体身上血迹的被雨水冲刷地干干净净，露出洁白 无辟的肌夫，女孩子的身体毫无生气，俊美的脸庞呈现出恐惧与绝望的表情，一双血 红的瞳孔睁地大大地，反复诉说着无尽的怨恨。

　　那只长满触角的人形怪物将身上的触角从女孩的身上移开，流下又稠又粘的绿 色污垢， 忽然间女孩的尸体上发出一道红光飞向怪物那巨大的身躯，只听见它对着 天空长嚎一声，那声音犹如猛虎狼嚎，震耳欲聋，同时怪物的身体变得更加巨大，魁 梧。

　　怪物身后的幽灵们悄然的飘到它的面前，对着怪物缓缓地曲下身子为它行了一 礼。怪物那对红得像血的巨眼闪烁着得意的神色，接着从口中传出雷鸣般的声音：“

　　将吾唤醒的仆人可是你们？”

　　“啊，正是仆人在下，能为魔王效劳是仆人的荣幸。”田中望着面前这具巨大的 魔物完全被它那如洪的气势压郁得喘不过气来。

　　“呵，呵，很好，很好，本王已经在黑暗的地底之下沉睡了几千年，是尔等让 本王重获自由，尔等功劳可不小，如有要求诉说无妨。”

　　“不，不，仆人能为大王服务已经深感荣幸，仆人不敢有所奢求。”

　　“哈，哈，哈，尔等明明是贪婪的人类幽灵，唤醒本王也是为了得到吾的赏识 ，想得到什么尽说出来吧。”

　　“是，是，大王说得是，仆人们只有一个小小的要求，仆人只想加入魔族为大 王统一人魔两界献一点绵力而已。”

　　“尔等只是小小人类幽灵口气倒不小，好吧，既然本王答应给你们的奖赏就绝 不会食言。”

　　“多谢大王成全。”田中他深感荣幸，因为他知道只要加入魔族便可摆脱亡魂 要经历六道轮回之苦，并且可以得到一具永世不灭的魔体，于是他从一开始就打着如 意算盘，如今他的愿望就要实现怎不感到兴奋。

　　“田中，本王就肆与你魔体让你获得魔族身份从今往后就跟随在本王身边。”

　　“谢，，谢大王。”话音刚落田中的灵体被魔王转移到躺在地上已经变得僵硬的 园田奈美身边，只见一道绿光将他的灵体与园田奈美那雪白的女体紧紧的包围住。

　　“大，大王你不是说要肆与我魔体，为何将仆人的灵魂与这小娘的身体结合。” 田中看到自己的灵体正被魔王的力量慢慢的推进这具饱受摧残的女体之内，吓得连连 大叫，尽管如此他的灵体仍与地上的女体完成结合。

　　这时，僵硬的死体渐渐恢复生机，而且变得更迷人，只见园田奈美一点一点的变 化，本来已经很丰满的乳房变得更大更迷人最后竟然拢起夸张的弧度犹如两个大密瓜 似的，而臀部变得浑圆饱满，身体的曲线更分明，这种变化在随着时间的推移而停止 了。

　　一个浑身上下散发着魔性的妖治女性出现在面前，一头海蓝色的头发齐腰而过在 夜风中微微飘动，湛蓝色的明睦冷冷的闪着夺魄的光芒，刚才孩子气的脸孔增添了几 分成熟与妖饶之气。同时裸露的身体被一阵黑烟覆盖，烟雾散后雪白的女体上身披上 了一件黑色性感的皮革紧身衣，黑色的短裙，黑色的长靴，让着女体变得魔寐般拥有 及强的诱惑力。

　　“这，这是女体？”田中惊恐的看着自己重生后支配的着具过分丰满的女体，同 时也发现自己的声音变得娇媚非常，

　　“呵，呵，呵，田中仆人，本王正在授予你魔体让你重生为魔族，从今往后你就 是本王身边最忠诚的部下魔姬。”魔王看着眼前自己的杰作满意的说道。

　　“.........”田中一听到魔姬知道自己的愿望以成泡影，一想到重生为魔女的他 今后将饱受魔王的摧残更是心寒，可如今自己深受其害而无能为力感到悲哀，眼神里 充满悔恨之意，但又无耐何的挺着婀娜的女体款款地走到魔王面前慢慢的跪下。

　　“好本王已经听到你的赤诚之心，你的另外两个部下本王也将肆与他们魔体协助 你服侍本王，哈，哈，哈，哈......”

　　早已见势不妙想逃跑的直人和古手川都被魔王强大的魔力推进监禁屋子内，不 一会而两个女奴装扮的女人走了出来，只见她们分别是拥有成熟女体的藤田 香苗和 女记者三国智子，同时她们的身体也被改造得火辣异常。

　　藤田香苗（直人）和三国智子（古手川）也无奈的走到田中的身边向魔王行礼。 此时在他们三人的心里只想到悔恨和失望，因为他们不但丢掉自己男性的尊严也从此 变成了魔王永远的玩物。

　　魔王满意的点了点头发出洪钟般的声音：“好，好，好，你们已经是魔族中人， 今后服侍本王与本王的魔将们就是你们的任务。”

　　魔王声音落下，一道映着黑边闪光的六角星魔法阵在他们三人的脚下出现，顿时 一群全身带着绿色粘液和长着长长淫根的魔物相续出现将他们三人团团围住。

　　变成魔女姿态的田中她那妖艳的脸孔上浮现出恐惧的神色，可自己这具邪淫的女体 却是散发着无穷的魅力，立刻调起魔物们的淫欲，他知道接下来要发生的事，只有紧 紧的闭着眼睛等带它的到来。沉睡了几千年的魔兽们，一看倒这三具美艳的猎物已垂 涎已久，将下体那巨大的淫根涨得犹如手臂般粗大等待魔王的号令。

　　-------------------------------------------------------------------------

　　黑暗，在我的面前仍然是一片无边无际的黑暗空间，我没有了任何知觉，也不具 有任何想法，就这样一直飘荡在这永远的黑暗里，不知过了多久，我开始能思考，过 去的思绪犹如泉水般一涌而出，我怎么了，这是哪里？

　　又不知过了多久，在这黑暗空间里是没有时间跟空间的概念其实它是虚无缥缈的 ，可是我却能感受到自己的存在，意识渐渐的清晰了起来，于是我开始打量这里的环 境，除了黑暗之外，一片无际。剩下的还只是无际的寂寞。

　　我静静的等待着，忽然眼前刮起了一阵强风，在黑暗空间里形成一团黑色的云雾 ，那雾体慢慢的收缩最后定形成一棵黑色的球体悬浮在半空中，诧异地让人心寒。

　　黑色球中忽然传出声音，那声音同样也是虚无缥缈的感觉：“你是谁，人类的灵 魂是不可能到达这里的。”

　　“我？”我终于能说话了，可是自己的声音也同样感觉缥缈零碎。

　　“我叫绅一，本来是一个人类，死后变成亡魂不得安息，不仅仅如此我还被诱骗 灵魂变成魔王复活的食物，就在魔王将我的灵魂吸呐之后我就来到此地。”

　　“果真如此，那你又可知自己是哪里吗？”

　　“我，我就不知了。”

　　“这里就是意识空间，被魔王吸收后既然还能有自己的意识这真是难得，不仅如 此你还能将自己的意识封闭在缥缈无际的意识空间更是了不起。”

　　“我告诉你这么多，那你能不能告诉我你是谁呢？”

　　“哈，哈，哈，我是你的复仇之心，是你召唤我来的。”话语刚落这片黑暗的空 间顿时散开，周围黑色天地暮然变成了鲜血大地。黄色的土壤披上血衣，蓝色的空中 飞舞着漆黑羽翼的人在撕杀，鲜血如同大雨般从天而降，战火越来越烈，撕杀声，怒 斥声，哭泣，唉鸣，等等一切混杂而起。

　　忽然天空射下一到巨大的白光，一个有着漆黑羽翼的巨人慢慢降下。

　　“你，你是谁？”面前的怪异显现让我百般焦急。

　　“我，我就你的复仇天使，是你灵魂深处的呐喊把我召唤而来的。”巨人发出哄 亮的声音。

　　“好，那你告诉我我能不能离开这个地方回到人世间，因为我还有许多事要亲自 解决，我不想让一只可怕的恶魔诞生在人世间，不想让人类因我而灭亡。”

　　“哈，哈，哈，你果然是在次封印魔王的最佳人选，好吧，那我就帮你完成心愿 ，送你回人间，还有这把黑色魔剑就是你的武器，你离开后的一切就得靠你自己，能 不能除掉魔王就要看你的造化。”那带有黑色羽翼的人双手一挥，我的手中多出了一 把有着金色攘边黑色剑身的巨剑，虽然外表如此巨大可拿在手中却轻如羽毛。

　　“好这就送你上去，不过回到人间后你只是一只虚魂，必须找个人身做依附，才 可发挥暗黑之剑的魔力”

　　“嗯，我明白！”我坚毅的目光投向手中的巨剑，在黑天使的帮助下飞舞着虚无 的身躯冲破云空直达地面。

