第一回
　　莎拉不能相信自己竟然淼郊s翰的公寓，今天是星期五啊，她才要_始
好好享受@假期,莎拉已旅行好一段rg了，她和s翰m然一起工作
超^了一月,但缀]有交^，所以他邀她的r候,莎拉感到相
的，他缀跏┣蟮囊她到他的公寓,退完成工作上的一特殊的企
桉。
　　T打_後，莎拉走了M去,「你住的地方U不e的。」其莎拉真正的感
X是@地方在太暗了。
　　「xx，S便坐」s翰指著一很大的L沙l，「想要喝什麽？
c酒好幔俊
　　莎拉想了一下,一杯酒不λ有什麽影，「好的,xx你。」然
後莎拉走到了沙l，坐了下怼
　　「我R上回怼！辜s翰f著,x_了客d。
　　莎拉⒈成钌畹奶蛇M了沙l，X得相的舒服,然後她看著四周@稍微
嫌暗的房g，心e想著@s翰一定很喜g故作神秘,才⒎孔痈愠蛇@N色
{，莎拉突然X得好像到有人在f,她K不是非常_定，但是她站起
想要去看看的r候,s翰就走了回恚手上端著碟子,「我以槟忝月妨恕！
　　「真Σ黄穑打不_酒瓶。」s翰⒌子放在桌上,然後⒁槐酒拿
o了莎拉，「我想喜g@。」s翰微笑著。
　　莎拉也λ微笑著,小啜了一口手中的酒，莎拉X得@酒有一N很奇怪
的甜味,但是感X不e，「是的,不e，F在P於那企桉你要我怎麽
湍悖俊股拉希望能s快完成@e的事情,F在可是她的假期啊。
　　「喔，真Σ黄,等我去拿一些Y料，我再把酒倒M。」在莎拉
不及阻止他的r候,s翰就很快的倒M了酒，然後x_了客d。
　　莎拉慢慢的喝著酒,等著s翰回恚然後莎拉又了f的音,他J
得s翰的音，但是他在φlf？「s翰,你在和lf幔俊
　　「]有，是收音C。」s翰回到了客d，「@些就是Y料，很抱歉我]有
整理好，」他拿o莎拉一大叠，「我要再去找找名危很快就回怼！乖诩s
翰x_前，他打_了桌上的一小簦「@涌吹谋容^清楚。」
　　莎拉_始s翰很感冒，她快要o法阂肿∽约旱那榫w，他竟然就@影
一大堆y七八糟的Y料Go她，一c分也]有，莎拉生獾目粗@些文件
的r候，她_始感到口乾舌燥，所以她下意R的拿起了酒喝了一大口，然後她
_始X得身w暖暖的，⑸砩系耐馓酌去，她一直到好像有人在f的音
，但她想那只是收音C。
　　s翰又回到了客d，他嘴e刁著，手上拿著一小盒子。
　　莎拉看到了香，忍不住不M的情w大叫了出恚「你竟然在我的面前抽
，每人都知道我味。」莎拉⑽募G掉桌上，然後想要x_，但是
她站不起怼
　　她看了看她的杯子，「你我喝了什麽？」莎拉躺回了沙l，她站不起
，甚至B移右幌露己芾щy。
　　s翰靠近莎拉K吐了一口在她上，「抽？我想喜g抽，
只是不知道而已。」
　　s翰解_了莎拉的@子，然後拉下了她的胸罩，使得她的乳房暴露在
外面，「的奶子挺不的，m然有c小，不^@它更完美的。」
　　他打_手上的盒子，难e面拿出了筒，然後他在莎拉的乳^各
打了一，「很快的就有一Υ笮夭浚就像的姊姊吉阂印！
　　「吉海磕阍谡f些什麽？」莎拉想要抵抗，但她的身w如此的弱。
　　「你是子！」莎拉感到胸部就要起砹艘樱而且_始X得^昏眼花
，「你怎麽JR吉海俊股拉感到很奇怪。
　　「我是姊姊的好朋友。」然後s翰又吐了一口到莎拉的上。
　　「吉翰皇俏业逆㈡，她不是我生的，」莎拉咳了茁，K且感到乳^
Q立了起恚「不要再ξ彝。」
　　莎拉lX自己很y去思考，而且胸部就像火在一樱「你在ξ易
什麽？」
　　s翰笑了一下，「看著，我Я硕Y物o，」他目诖e拿出一l，
「看著@小小的t石，很漂亮是幔俊辜s翰在莎拉的面前u晃著@t
石。
　　莎拉的眼神跟著@石砘鼗氐[樱「我吉海他只是一
，Π。好漂亮。」莎拉的音愈碛微弱，她也愈碛被@u[的石
所吸引。
　　s翰^m砘氐[舆@石，「看著@石是如何吸引了所有的光芒
，它是@麽的美，完全o法移_的。」
　　莎拉的完全被固定在石上，「是的，好美。」她的心`也完全的
集中在石上，她只能看到@美的石，只能到s翰的音。
　　「很好，莎拉，看著@石，看著@美的t石。」s翰用一b手
拿著石，另一手t^m抽著，每次他一吐猓都吐一口到莎拉的上
，他知道她@拥母杏X愈碛麻木，「放，莎拉，放，的心`放
。」
　　莎拉看著石，K且放。
　　「莎拉，我是最H近的朋友，在@世界上最信任的就是我，」s翰
^mλ吐著，「我是最好的朋友，相信我，深深的放。」
　　莎拉X得很放，]有察X自己的身w正在改，她的胸部慢慢的[起
恚臀部的更加的A，π缘j望也愈碛烈。
　　「莎拉，信任我，知道可以告V我任何事情。」
　　s翰去了莎拉的上衣和胸罩，「告V我所有的秘密感X是那拥拿篮
，」s翰石更N近莎拉的，「莎拉，深深的凝著@石，看到它的
中心，看到石的中心。」s翰大大的吸了最後一口，然後在莎拉面前吐出
一大片F，接著他G掉了，「莎拉，看到石的心了幔俊
　　「是的，我看到了。」莎拉的音]有任何感情，眼神仍然固定在石上
。
　　「非常好，莎拉，我要]上眼睛，但是仍然可以看@w石的心。
」s翰⑹址旁谏拉的肚子上，在上面反覆著A圈，「]上的眼睛，看著
石的心，看著石的心感X非常的好。」
　　莎拉]上了眼睛，但是她感X自己^m看著石的心，也感X到s翰的手
崦著她的腹部。
　　「喜g看著石，看著石，X得嘏而p，」他㈨放
了下恚手乃的肚子移_，「看著石，X得π缘j望愈碛
烈，」她_始崤著莎拉的胸部，「看著石，的心敞_，去
接受新的想法看建h。」
　　s翰⑺身上剩馀的衣物全部去，「看著石，的身w完全的
放。」
　　他莎拉的身w往後靠著，_了她的大腿，「看著石，感到
微微的d^，而^m看著它，感到愈碛d^。」s翰站了起恚「
好了，她已A浜昧恕！
　　一和莎拉一般高、五官也有部分相像，只是看起砟昙o稍L一c的女人
走了M恚「xx，s翰。」
　　她是莎拉同父母的姊姊，F在就站在莎拉的前面，「她已准浜米我
改造了幔俊顾氖稚系你y色盒取出了一根。
　　「我在她的乳^注射的，λ的性j有立刻的影，至於她的身w，
可能要一段rg才@著，而且接下淼牧天是PI，一定要理的好，才
能氐椎母脑焖。」他拿出了打火C，很快的c燃了火。
　　吉⒆了上去，c燃了，「xx，s翰，她反抗我幔俊
　　「她著要反抗，但是的力量她的身w比平常更敏感，而催眠
削弱她想要抗拒的力量。」s翰放下了打火C。
　　「削弱？我要她完全的服奈遥我要她的一切都和我一樱我要她看起
像我，穿著像我，甚至B想法都像我。」吉何了一口，然後吐向莎拉被催
眠的身w上。
　　s翰看了看莎拉，「@游倚枰加多的┝浚那她适所有本淼
性格。」
　　「我不在乎，我就是要她的像我，就像是p胞胎一樱除了一c，我要
她得她是l，她在槟腥丝诮坏r候、她舔著另一女人的穴的r候
，我要她得她是l，我要她知道@一切都是因槲乙她成一。」
　　吉汗馐窍胫@些莎拉⒁樗做的事，就感到自己已窳似恚「而
且我要她的]有X袋，如果]有我的椭她B二加二都不。」
　　「好吧，明天我更新的┝浚接下知道怎麽做，得要慢慢
。」s翰x_了客d。
　　吉⑹稚系盒放到了一，坐在莎拉的身，⑺的^放在自己的大
腿上。
　　「莎拉，]著的眼睛，可以看到石，看著石的心，@X得很
p。」
　　吉河治了一大口，抬起莎拉的^，用她的嘴χ她的嘴，吐M她
的嘴e。「第一件事，要_始抽，就像的姊姊一印！
　　莎拉_始咳嗽，突然拇呙B清醒^恚_了眼睛，「到底l生了什
麽？吉海@婊子在ξ易鍪谗幔苦福天啊！槭谗嵛也荒樱俊
　　「的}太多了。」吉河治了一口，χ莎拉的嘴。
　　莎拉不u著^想抗拒，「停下恚@。」她用M力量o]著嘴
巴。
　　吉悍鲋莎拉的^，χ她的嘴唇硬是穿了M去，一直M入她的肺部
。
　　莎拉又_始咳嗽，「@l的母狗！住手！到底在做什麽？」
　　吉盒α诵Γ「我在ο上瘾，很快就像我一娱_始抽，
做更多像我一拥氖隆！
　　「不可能！我才不自己像一印！股拉⑺的^D_。
　　吉褐皇切χ，⒁浑b手放在莎拉的腹部，「先不要管那麽多，我
很舒服的。」
　　「停下恚知道我，不管做什麽我都不X得舒服。」莎拉
著要反抗，但是她最多只能uu自己的手指，「我ε人]有任何性趣！是
在浪M的rg！」即使她@诱f，她吉旱呐鲇|s是那麽敏感，她感到自
己微微的抖著。
　　吉旱氖致慢的在莎拉的裸w上滑樱K搓揉著她的胸部，「妹妹，想想
滋灬的胸部就和我一哟罅恕！菇又她不停的用手指在莎拉的乳^四周
著，莎拉的乳^敏感的Q立了起恚「看很喜g，不是幔俊
　　「yv，我才不喜g！」莎拉在fe，吉旱拿幼鞫Ыo她o比的快
感，她lX除了想著@N感X多麽美好之外，她缀o法思考任何事情。
　　吉涸冱c了一根，「是幔课矣X得在fe。」
　　吉何了一口，的朝莎拉吐去，「X得很舒服的r候，看著我
抽。」
　　吉⑹致慢的往下移樱她可以感到莎拉全身的肌肉都相的o，「
放，我不害的，」她的手停在莎拉的簦K用手指不嗟奶舳褐，
「只要放就好了。」
　　「不，我不要放。」但是莎拉的p眼一直盯著吉汉退抽的。
　　吉何⑿χ，「u，放，看著我抽的幼樱」她可以看到和感X到莎
拉正慢慢的放，「告V我Τ的感X。」她^mU弄著莎拉的穴。
　　莎拉o法控制自己的身w，但是她可以很清楚的感X到吉λ做的每一
件事，而且感X那拥拿烂睿她只有在心e拚命的抗拒，「抽就像娼妓
一樱不要再碰我，@他的同性伲　股拉祈\著@能吉和Ｖ埂
　　吉盒α艘幌拢「看著@根香的前端，它看起砭拖t石。」她吸
了一口很L的，香的火c的更亮。
　　吉涸僮莎拉的靠近她，N著她的嘴唇，再⑦@一口吐了M去，她可
以乃股起的胸腔知道已充M了她的肺部。
　　吉⑸拉的^放在腿上，然後_始用手指抽插著她已充分的蜜穴
，莎拉可以感X到吉旱氖种福@比什麽都要美妙，她在吐r自然的
的吐了出恚她的身w已T了了。
　　吉盒α耍她注意到莎拉已不像之前一拥目人粤恕搁]上的眼睛，莎
拉，但是仍然看的到我香上的t焰，看到幔俊
　　莎拉]上了眼睛，「是的。」
　　「凝著@t焰，凝著它的中心，Ｐ牡目粗它K且放，的非
常的p。」
　　吉河贮c了另一根，手指仍然不停的抽插著，「凝著它的中心K且放
，深深的放，凝著@Ft色的光芒，愈是看著它，就的愈p。
」
　　莎拉o法阻止自己，她吉海她知道K不能相信她，可是她s被迫服
乃的每一句。
　　吉豪^mf著，「莎拉，@火焰很美，希望自己能一直@涌粗它
，它是@拥拿利，深深的放，不想再去思考其他的事情，一
切的想法hx，看著火焰，什麽都不要想，只要放。」
　　莎拉不喜g吉海但是s翰在旁，]有}的，她相信s翰，莎
拉看著心中的火焰，KA著吉旱穆音。
　　「放，X得非常的好，X得好p，不想再思考，只想看著火
焰，K且放，所有的想法hx，打_的心。」
　　追种舆^後，吉赫J樗可以_始M行樯拉改造的第一步了，「莎拉，
深深的放，打_的心`，莎拉，ξ矣惺谗嵯敕ǎ俊
　　「我。」即使被深深的催眠著，莎拉是很清楚自己吉旱目捶
。
　　「我什麽？」吉赫J樗纳拉λ的看法_始改造。
　　「我X得是一自甘落的D。」莎拉的音]有一c感情，「整
天都在抽，也不管e人介不介意，]有Y貌，我不喜g穿著的L格，
穿的像妓女一樱是M可能的露出自己的屁股和下垂的胸部。」
　　吉盒χ，手指仍不嗟脑谏拉的部抽插著。
　　莎拉^mf著，「我也不喜g的化y，那看砗艿图，不喜gf
的方式，是喜gvv，我最的是看著我的幼樱是好像野
F看到肥肉似的盯著我。」
　　「好了，好了，ef了。」吉何⑿χ，她知道她第一件想要改的事情
是什麽，「莎拉，喜gF在感受到的一切，喜g@拥母杏X，Sr都
想要@N感X。」
　　吉洪_始要做的是她的X海e只充M了性和香。
　　纳拉的刃纳钐出F了一股想抗拒了力量，「不，我K不想要@印！
　　吉洪_始逗弄著莎拉的乳^，「u，放，深深的放，享受所感受到
的@N美妙的感X，看著@t焰K且放，不想去思考任何其他的事情，
除了@t焰之外，不想再去思考任何事情，享受的身w的感受，放，
什麽都不必想。」
　　莎拉感到一股j望的崂艘u远恚「我、我什麽都不必想。」莎拉微弱
的防御又被[藏到刃纳钐。
　　「喜g的身w的感受，打_的心`，的想法的和我一樱
能想到的只有性。」吉合胱莎拉j火焚身，她想莎拉SrS地都充M了
性的渴望，她o法J真思考任何事情，「希望能螂Sr得到F在的感受
。」
　　吉禾起莎拉的，o了她一舌吻，最_始莎拉著不吉旱纳囝^伸
M她的嘴巴，但是吉焊快且用力的在她的道抽插著，她很快就屈服了。
　　莎拉只X得被一B串不嘁u淼目旄_糁，她不再抵抗吉旱奈牵因
她根本]有意R到自己正被吻著。
　　吉焊械揭呀蛄耍「s翰，M戆桑我想今天就她@影伞！顾c了
一根K坐到一。
　　s翰拿了一筒走了M恚「怎麽樱克屈服在邪旱j望了幔俊
他咧嘴笑著。
　　吉何⑿χ，「]有，但她愈碛接受我了。」
　　「不要心，@慢慢的a生效果，很快的她就成想要的妹妹。」
　　s翰走向莎拉]有意R的|w，o她的乳^各打了一，「@是用
_定她明天^恚@的效用非常的大，但是只能持m十小r。」
　　莎拉突然_了p眼，身w的僵硬。
　　「莎拉，我是s翰，最值得信任的老朋友，」他必迫莎拉相信她可
以信任他，「在任何r候需要一朋友，就想到我，可以打５５５
－２７４４碚椅遥我是l，莎拉？」
　　莎拉用一N作舭愕亩Zf著，「你是s翰，我最信任的朋友。」
　　s翰旱妥约旱穆音f著，「莎拉，我叫醒之後，得在臀
一桉，我有^很友善的交，告V我是怎硬幌g同父母
的姊姊，@就是所有l生^的事情，明白幔俊
　　「明白。」莎拉的心`已完全服募s翰的音。
　　「明天下床的r候，得的в未蜻^o，告V的
C票和旅^都被取消了。」s翰知道她一定打告V她最好的朋友，然後
他就能她^恚「明白幔莎拉？」
　　「明白。」莎拉的心e]有任何其他的事。
　　s翰和吉退穿好了衣物，然後吉弘x_了客d，s翰莎拉坐在沙l
上，自己坐在旁，「莎拉！醒怼！
　　她]上了眼睛然後又_，「呃，怎麽了？喔，s翰，真Σ黄穑我是不
是打瞌睡了？」她的t了起恚不好意思的笑著。
　　s翰微微笑著，「]PS的。」他知道他的命令有了作用。
　　莎拉站了起恚拿了她的外套和X包就朝T口走去，「拜拜，我下次再
。」莎拉J榧s翰是她的老朋友，她在他的app吻了一下，然後才走出T
口。
　　「再。」在莎拉x_後s翰P上了T，然後χ吉赫f著，「她明天
再磉@e，到r就能看她身w上的化了。」
　　吉鹤吡诉M恚「那她的性呢？」
　　「@需要一段rg，她今晚在睡Xr就慢慢生效了，」s翰向吉鹤
去，⑹直劾@在她的腰上，「不要心，，很快就有一\生妹妹了
。」 
第二回

　　莎拉回到家後X得很累Q了衣服後就立刻上床了，她很快的沉沉睡去.
做了一簦在粞e她坐在沙┥,自欣p著日落，她看了有人向她走
,她不知道那是什麽人，但是她知道那是她的情人,她站了起沓她的情人奔
去，o他一崆榈肀Ш臀牵莎拉的情人放下了手，K⑹种干爝M她的道
,莎拉感到一N完全真的激樱她奈从羞^@诱的,她的情人_始
摸她的胸部，搓揉著她的乳^,莎拉感到自己的乳^硬的像石^一般，K且就
要了起砩m,她停止了吻K看著她的情人的，那是吉骸

　　莎拉突然拇采象@醒^,身冒M了汗，「喔,天啊！@是怎麽回事？」她感到自己心v狂跳著，莎拉著要冷o下,⑦@艟惩，她看了
看r钟,「F在是五c十五分，我有小r的rg准涞C鋈.喔，我最
好s快起床。」莎拉下了床，就在她的_碰到地板的那一瞬g，她突然感到一
N不愉快的感Xチ松,她想起砹耍@N不愉快的感X是因в未螂
告V她旅行取消了,她完全照著s翰的命令行又，她的心e有著她接^
的。

　　莎拉走到浴室小便,她下妊後她lF妊是竦模「搞什麽鬼？天
啊,我尿子了幔俊顾]有意R到@是因樗整晚的春袅鞒龅囊液造成的
，她著把她的艉瓦@件竦舻妊都到X後,掉了睡衣後准湎匆澡
，莎拉_始想著她能用@假期碜鍪谗,她有了一想法，「我要找另一
в巍！顾微笑著K打_了水,但是嘏的水淋到她身上後她缀跤辛艘淮
高潮，@N感X是那硬豢伤甲h,她膝wo力的跪了下恚本能的拿起蓬^
ψ甲约嚎仗的部,而另一b手玩弄著自己常敏感的乳^。

　　莎拉]有注意到自己的乳房的比以前大，而那令她困_的袈
慢成了她的性幻想。

　　莎拉⑺量D大M足她的需求，她_始幻想著自己槠渌的男人口交，
她著自己的想像DQ成一浪漫的吻，甚至湍腥耸忠，但是她心e是
不嘞胫吸吮廴说年o是怎拥母杏X，她o法停止自己，就好像有人硬把
@N幻想灌o她一樱她著要抗拒，但是]有k法，那N幻想淼目旄
有她敏感的乳^和簦o了她一波波止不住的d^，她完全迷失在幻想e
，莎拉想著那不是她，她^不做像@拥氖虑椋她^不允S自己@麽做，但
是她s_始喜g@N感X，@些在莎拉J槭切呵野贵v的幻想o了她今天的
第一次高潮。

　　莎拉想要站起恚但是她的身w]M足，莎拉不知道自己l生了什麽事
，以往她的j望是在高潮後就消散，她又跪了下恚水柱更靠近她的
淫穴，她]上眼睛幻想著自己和情人互碇，沉醉在彼此的嵛茄e，莎拉@
幻想感到很舒服，完全的陶醉在@Q的性垩e，她M可能的水柱_
她的穴，幻想著她的廴㈥o伸M她的道，努力的抽插著，莎拉用大腿
p住他的腰部，p手Ьo他，想他的o更深入自己，莎拉沉醉在自己的幻
想中，甚至]有注意到水已_始的冰冷，@幻想一直持m到她有了另一
次的高潮，莎拉慢慢回到了F，突然感到水的那麽冷，「啊！天啊，@水
是冰的。」她跳了起KP上水^，莎拉看了看R子e的自己，「我到底是
有什麽}？」然後她微笑著。

　　莎拉X得很奇怪，她牟辉像那邮去了控制，也不曾在短rg扔
Bm高潮，更]有^@诱的幻想。

　　莎拉擦乾了身w，她穿衣服r，她lF她的胸罩的太小了，「今天@
一切是怎麽了？」她M可能的{整ё拥拈L度，但是@的小了c，「一定是
s水了。」莎拉又找了找其他的胸罩，但是她lF]有一件是她穿的下的，「
喔，好吧，只好不要穿胸罩，反正我也]那麽大。」自乃不是小孩_始她
就牟辉不穿著胸罩出T。

　　莎拉^m打扮，她穿上一件的上衣，但是她lXB妊和子都的
有co，「喔，好吧，我]有rg去心我的衣服，我要so槲业募倨谧鳇c
事。」她知道她才Q定好要先做什麽，但是F在她s想不起怼

　　「我要打o某人？」她o法再想下去，她的心一直想回到那美妙的
艉突孟耄「我今天到底是怎麽了？」她知道@邮遣Φ模但是她不知道每
艉突孟攵降低她的智商。

　　莎拉穿上了鞋子，然後走到客d，坐在旁的椅子上，「我要打
？」她想不到她要打ol，「我打os翰，他一定知道我做什麽。
」莎拉想也不想的按下了s翰的a，等著回。

　　「喂。」s翰知道那是莎拉，m然她]f。

　　「喂，s翰？我是莎拉。」她X得e人求助很奇怪，她以前是很立
，而且是有k法解Q自己的}。

　　「莎拉，今天下午^的好幔俊辜s翰缀蹩煨α顺恚他知道莎拉v^
一鏊奈大w^的j火。

　　莎拉想了想，「下午？F在c了？」她看了看r钟，已是下午三c了
，她才lF她缀跏忠了九小r，「啊，s翰，我想要和你，你可以^
磉@e幔俊贡硭是想s翰有P假期的事，但是F在莎拉想告V她在
她身上的不牛然不是碾。

　　「Σ黄穑，我在等一老朋友，F在不能x_，可以^戆　！
s翰需要莎拉到他的地方。

　　莎拉K不想打_s翰，可是她X得必和他，「好吧，假如你不介意
的。」

　　「喔，，不打_到我的，我也很希望我的朋友」s翰必
M快莎拉淼竭@e，因樗效就快消失了。

　　「好的，我一壕瓦^去，拜拜。」莎拉坐在椅子上，_始想著槭谗崴
打os翰，她真的信任他幔可拉又想到她的}似乎U乐氐模她Q
定放旅行的，她著⒔裹c放在她手淫了一整天@事情上，但是莎拉
S即告V自己，「算了吧，我]有一整天都在自慰，我一定是睡著了。」她站
起碜涑霭l，突然lFr衫在乳^摩擦的感X是那拥暮谩

　　s翰坐在沙l上等著莎拉，她吉赫f：「是她，我告V^]什麽好
心的，追种俞崴就砹恕！

　　「太好了，我今天可以M行到什麽程度？」吉河米煅e的c上了另外一
根。

　　「她在今天Y束的r候偷偷的抽，她不公然的抽，但是她
因此而上瘾，要O定她的心_始喜g它。」s翰⑺的_放在咖啡桌上，
呻b手架著後X，「要她想要有和一拥拇竽套印！

　　吉何⑿Φ淖到s翰的身，「她的胸部的和我一樱是不是？」

　　s翰向吉旱纳砩习とK抓住她的胸部，「她的和一哟螅一拥
美，」然後他pp掐了一下她的乳^。

　　吉焊械揭魂抖，「喔，天啊，你我窳恕！谷会崴向他吐了一口
。

　　莎拉在去s翰那e的路上_始想著，「槭谗嵛乙去s翰那e？我可以解
Q自己的}。」她是^m往前去，「喔，算了，我都要到了，我只要打
_一下，跟他好就x_。」莎拉的效慢慢的退去，在她敲著s翰的T的
r候她缀跻清醒了，她_始X得事情不太拧

　　s翰和吉褐道莎拉砹耍吉汉芸祀x_了客d，而s翰t去T，「
好，莎拉，M。」

　　莎拉看著s翰，「真Σ黄穑我不知道槭谗磉@e，我要x_了。」
然後她就D身准潆x去。

　　「好幔俊辜s翰必把莎拉_到屋子e。

　　莎拉D身看著s翰，「呃，是啊，我很好。」然後又要x_。

　　「@是掉的幔俊辜s翰拿出那lt石。

　　莎拉看著那石，「不，那不是我的。」

　　「喔，@好漂亮，是不是？」s翰砘氐u晃著t石。

　　莎拉看著石u又。

　　「看著它捕捉了所有的光芒，它是那拥囊眼，」s翰石往莎拉的
上去，「_定@不是的幔靠辞宄一c。」

　　莎拉更Ｗ⒌目粗石，「是啊，它是很漂亮，可是K不是我的。」

　　「我想它是的，莎拉，看清楚一c，」s翰看到莎拉的眼睛跟著石左右
[又，「看到@石的心，它是那拥拿利。」

　　莎拉的目光完全被吸引住了，「是啊，好漂亮。」

　　「它是那拥拿利，只想看著它，K且放。」s翰石拿的更近。

　　「是的，放。」莎拉知道有些事情不太牛她想要移_自己的，
但是@石是如此的美。

　　s翰^mu[著石，用一N柔的音f道：「凝著石的中心，看
看它多麽的美，」s翰⑹址旁谏拉的肩上，「相信我，我是你最H近、
最要好的朋友。」

　　她知道不@樱但是她o法反抗，「是的，最好的朋友。」

　　s翰莎拉走了M恚「M恚知道和我一起是安全的。」然後他P上
了T，一直石[在莎拉的面前。

　　莎拉的心e出F一c疑F，「安全？」

　　「]e，莎拉，很安全而且p，」s翰е莎拉淼缴嘲l她坐下，
「]上的眼睛，但是仍然可以看到石，放，K^m凝著石。」

　　莎拉慢慢的]上了p眼，感X自己^m看著石。

　　s翰放下了，很快的去了莎拉的上衣，「嘿，吉海砜纯催@。
」然後他拿了筒在她的乳^各打一。

　　莎拉突然拇呙咧星逍堰^恚「噢！怎麽回事？」她站了起K往T口跑
去。

　　在莎拉准溟_T的r候吉鹤プ×怂，「e@樱@小}。」吉
一b手抓著她的胸部，另一b手住她的嘴巴，她o法叫出恚s翰也走
了^恚和吉阂黄鹩⑺架到了沙l上。

　　由於效的l]，莎拉的抵抗愈碛微弱，「我走！」

　　吉悍砰_了她的嘴巴，崦著她的胸部，「狗屎！的胸部已缀鹾臀
一哟罅恕！

　　s翰⑸拉安置在沙l上，「她的身w@然比心`更早准浜谩！

　　莎拉o法移幼约海但是她的心`愈碛清晰，「吉海@ξ
做了什麽？」莎拉失去的慢慢的浮F了出恚「喔，天啊！暴我！
@天⒌氖Dξ遥　

　　吉盒α艘幌拢坐在莎拉的身，她的^枕在她的大腿上，「@笨
母狗！]有人，是自的。」吉豪_莎拉子的拉，⑹种干爝M
她的道，K×业某椴逯，「只需要放，然後好好的享受。」

　　「我]有自，停下恚∥乙停止，受到法律的制裁的。」由於
效的PS，吉旱氖种Ыo莎拉o比的快感，她的音愈碛微弱。

　　「u，放，放，好好的放，享受身w的感X。」吉何⑿χ，她
知道莎拉回到她的控制，「放，著我的音K且放。」

　　「不，我、我不要放．．．。」莎拉愈碛弱，但她是努力的想抗
拒。

　　看到莎拉只能@犹o的反抗，吉缀跻笑了出恚「u，放，深深
的放。」

　　莎拉的音慢慢的消失，但是嘴唇仍一直又，好像想f些什麽，她的
思想被Z了，但是她仍著抗拒，莎拉想著，「不，我不能放，我必要
抵抗。」

　　「s翰，臀野严和打火C拿怼！辜旱氖种溉匀辉谏忱的道MM
出出的。

　　s翰x_了客d，很快又走了回恚「@e，，我F在必要x_，
等一何回淼摹！

　　「xx你，」吉狐c燃了K吸了一口往莎拉的上吐去，「你要x_多
久？」

　　「我在她的力消失前回恚」s翰打_了T，「要得，m然她的
身w的化比我想像的快，但是她的心`仍然著抗拒。」他走了出去，
「祝玩的_心，待。」他P上了T。

　　吉何⑿χ，「我的，」然後她看著莎拉，「妹妹，我先_始抽吧
，」她又吸了一口吐M莎拉的嘴e，]o她的嘴唇，香M入她的肺e，
「喜g抽，」她在莎拉的穴抽差的手指愈碛快，「抽的感X很
好。」

　　「不，我抽，」莎拉再姆窝e吐了出恚她]有注意到她的身
w已不a生排斥了，她]有咳嗽，「那ι眢w有害。」

　　「u，不要去思考，不需要思考，只要放K享受感X到的一切，
」吉河衷僖淮巫香M入莎拉的肺e，「抽的感X很好。」

　　莎拉吐出了，「不，抽是不好的，」莎拉感到了溷淆，她抽，
但是F在的感X真的很好，她知道吉涸迫她抽，而吉旱氖种敢Ыo她
前所未有的快罚她的刃纳钐希望她永h不要停止，「停下恚@是不Φ
。」

　　吉洪_始ι拉的反抗感到，「是不Φ模是f@邮切旱幔
」吉赫f著，「是f我是邪旱哪腹罚」她⑹种拥母快，「在抽
，而也喜g它，是邪旱幔苛硪女人使_到了性高潮，而正在
享受，是不是成榱送性伲是不是一和我一有旱耐性伲空f啊，
是不是，莎拉？」

　　「不，我和不一樱」已在莎拉的身w完全a生了效果，她的穴
已不可思h的，而吉旱氖种Ыo她的快感一次比一次烈，「我不
，永h不像。」

　　「但是F在很享受啊，在抽K我玩弄著，而X得非常的享受
。」吉褐道她缀蹙鸵到_高潮。

　　「不，我]有，是自己做的。」莎拉著不要高潮，但是烈的d^
乎使她o法忍住。

　　吉何了一口，再次莎拉的肺e充M了，「槲腋叱卑桑和我一
是很好的，所以槲叶高潮吧！」吉号力的抽插著她的道，「高潮吧，然
後就的和我一印！

　　莎拉o法抗拒自己，「不，不要！」莎拉淖彀秃捅亲友e吐出了一大片
，然後她有了生命中最激烈的一次高潮，她大叫了出恚「啊．．．！」然後
失去了知X。 
第三回 

　　吉盒α顺恚抽完她的後，站起碜叩搅嗽∈摇 

　　莎拉]著p眼,右膊拥奶稍谏嘲l上，但是她的心e仍在^斗,因樗
力和催眠的力量，莎拉的意R_始接受了吉旱脑,和吉阂雍芎茫
的高潮是她奈从羞^的享受。

　　莎拉的理智愈碛薄弱,但是仍然抗拒著想要保有自我，她知道她不能信
任吉,吉褐皇淫邪的D，她MX子全都是一些B的想法。

　　吉涸本只想到浴室洗手,但是F在她Q定要_澡，「我要先洗澡
,等一下就要o莎拉上第二n了。」

　　吉好去了衣服，嘏的水流_^她身w的r候,她_始想像著和自己
最H近的妹妹一起洗澡是多麽美好。

　　莎拉的心`在暝著，K於她的意RA得了@霰荣,莎拉的理智完
全被她在心e不嘧涕L的性j所淹]了。

　　她的意R想知道成吉菏窃拥母杏X，成一淫的母狗,不用在
乎自己的所作所椋@拥南敕慢慢的出F在莎拉的意Re,即使莎拉的理
智很清楚人要樽约核有的行樨。

　　吉合赐炅嗽瑁擦乾身w後又c了一根,在她打扮自己的r候她又想到
一美好的，她S便套上了浴袍拿著化y盒到了客d,吉嚎粗莎拉右
不拥纳碥|微笑著。

　　「太y以想像了，」吉鹤龅缴嘲l上,莎拉的^和肩膀躺在她的大腿上
，「我要o一c改。」

　　莎拉的理智著要抗拒吉,她想要叫她x_她，但是她完全o法移,
而因樗的意R和物的力量，她甚至o法_口,莎拉的意R的愈碛
大而且服闹吉骸

　　吉⒒y盒放在莎拉的肚子上打了_恚「我完成之後的很漂
亮。」

　　吉耗闷鹨黄恳后w的粉底霜和海d,⒁后w低到了海d上，「@X
得很好,」吉郝慢的在莎拉的a上抹著，⒑＞d滑到她的~^,慢慢的向
下滑^了鼻子，最後是下巴。

　　莎拉感到吉涸谒上的崦她如此的放,她更降低了防御。 

　　吉耗昧艘K新的海d，一佑幂p柔而车幼骰^她的肌w,吉恨D
了D莎拉的^，自己能更清楚看著她的,她樗打上第二痈厚的粉底，
接著她拿起一粉在莎拉的上T抹一遍,然後她拿起面膜的r候她lF
莎拉的乳^Q立了起恚「能幔莎拉？」

　　莎拉X得自己像在作粢樱她可以到吉旱穆音，但是她不知道那是
l，也不知道那音在f些什麽，莎拉只X得非常舒服，她]著眼睛微笑著。

　　吉何⑿χc燃了一根，χ莎拉的吐了一口，「很好，莎拉，
什麽都不必f，只要著我的音。」吉⒚婺や在莎拉的a上，「@些
年ξ业目捶ㄌ酷了，必_始想要我，K自己的想法和我一印
」

　　莎拉K]有真的到吉涸谡f什麽，她只是感X很好，但她的意R完全
吸收了吉赫f的每一字，K她大力的吸著猓著⒓和鲁龅全部吸
入。

　　「不要再想著工作，只要想著性和玩罚」吉放在莎拉的纱街
g，「吸一口我的。」

　　莎拉深深的吸了一口。 

　　吉何⑿χ乃的化y盒e眼P和眼影，「慢慢的谋亲友e吐出怼！ 

　　莎拉慢慢的谋亲友e吐出一片白F，就好像她已吸了好啄甑一印 

　　吉盒α顺恚⑾乃嘴e拿走，「哇，W的真快，我花了一星
期才W的。」然後她小心的在莎拉的眼睑上T上厚厚的暗{色眼影。

　　吉合ǖ袅，小心的蜕拉著眼，「@的眼睛的更漂亮，
」吉何⑿χ，「化y就要完成了，」

　　她暮凶友e拿出瓶子和P，「我要的嘴唇T上崆榈募t色，我最喜
g的色。」吉和瓿舍幔莎拉有著rt色的T人嘴唇。

　　吉嚎粗莎拉的新b扮，感X自己窳似恚「F在只剩下的型了，
我完成的。」

　　吉洪_始崤著莎拉的乳房，她注意到她的乳^的巨大而挺立，她_始
捏著她的乳^。

　　莎拉l出一pp的呻吟，她的眼睛微微抖又。 

　　吉豪^m用右手搓揉著她的乳^，而左手又伸到莎拉的淫穴_始抽插
著。

　　莎拉喘著猓身w愉的抖著。 

　　吉洪]上了眼睛微笑著，「莎拉，喜g我的身w做的改，喜g
碛幸Υ竽套樱有一Ξ常敏感的乳^。」

　　莎拉p的，「嗯・・・」 

　　吉ψ约盒χ，「喜g的淫穴的@用舾校喜g性，是不是？ 
」 

　　莎拉的道不嗟母惺艿_簦她的呼吸也愈碛快，但是她是f了
：「是・・・」

　　「SrS地都想要有@N美妙的感受。」吉⑸拉的乳^掐的更o。 

　　莎拉喘著庹f著，「是的・・・」 

　　「喜g新的身w，喜gπ缘j望。」吉⑹种柑降母深。 

　　「是的・・・我喜g，啊・・・我新的，啊・・・身w・・・」莎拉的
意R吸收了吉旱拿恳痪湓。

　　「想要的和我一印！辜豪扯著莎拉的乳^。 

　　「啊・・・像一印ぁぁぁ股拉感到一股不可思h的d^流Z她整身
w。

　　「莎拉，的智慧阻止享受@N快罚不想要@印！辜合胱莎
拉成一b笨母狗。

　　「是的，我不要智慧・・・」莎拉的意R不允S任何|西阻止她享受@
一切。

　　「不能想太多事情，只要好好的服奈摇！辜焊械缴拉的穴流出了
大量的淫水。

　　「啊・・・服・・・」莎拉感到另一次o法置信的高潮，大叫了出
，「啊・・・」

　　吉旱氖种溉匀]有停止幼鳎「一次的高潮是不虻模想要更多，」 
吉合胍莎拉S持在O端的d^，「但是只有我答才可以高潮。」 

　　「啊・・・我要・・・」莎拉毫不q豫的服募旱闹噶睿她感到@
的j火焚身，除了再一次的高潮之外她o法想到任何事情。

　　「要我高潮幔俊辜嚎吹缴拉_始蠕又身|。 

　　「是的、是的，啊・・・我高潮・・・」莎拉的意R已尾蛔×恕 

　　「但是我是女人，想要女人高潮幔俊 

　　「是的・・・我要，啊・・・女人我，啊・・・高潮・・・」F在的莎
拉榱烁叱鳖意f任何或做任何事情。

　　「喜g和女人性交。」吉何⑿χ。 

　　「是的・・・我喜g女人・・・」莎拉的^X一_簟 

　　「如果像我一樱就不需要我高潮了，」吉河贮c上了一根，
「想想和我一邮嵌圜岚舻母杏X。」

　　「是的・・・像一印ぁぁぁ股拉的意R_始想著的像吉旱母杏X
。
　　「可以感到的身w在改，而且很喜g。」吉褐道她已可以
自己的性植入莎拉的意Re。

　　「是的・・・我喜g・・・」在力和催眠的作用下，莎拉的意R完全]
察X什麽在改她。

　　「的胸部的SM而沉重，就像我一娱_始下垂，」吉含在嘴e
，然後掐弄著莎拉的乳^，「的乳^就像我一用舾校很喜g它Ыo的
感X。」

　　「嗯・・・喜g・・・」莎拉想要吉豪^m崤她的乳^。 

　　「F在有了和我一拥拇竽套樱就想要展露它，所以穿著的
像我一印！辜河质牌了一下她的乳^。

　　「啊・・・穿的像・・・」她想要每人都注意到她的胸部。 

　　吉何了一口往莎拉的上吐去，「喜g抽，想要W著像我@
抽。」

　　莎拉深深的吸了一口猓肺部充M吉和鲁龅，「我喜g抽・・・
」

　　「想要W著成像我@映M魅力的抽著，」吉涸傥一口，pp
的吹在莎拉的上，「@可以去T惑任何人，他o不可思h的感受
。」

　　「是的・・・T惑・・・」她又深深的吸了一口狻 

　　「_始B想法都的像我。」吉⑹种竿莎拉的道更深推M。 

　　「喔・・・是的・・・想法像吉骸ぁぁぁ股拉的心v狂跳著，她缀醺
到胸腔就要爆_了。

　　「莎拉，不只想法像我，成我，那感X多麽的好。」吉鹤⒁獾
莎拉的手_有些p微的移樱她知道效快消失了。

　　「啊・・・成・・・感X很好・・・」莎拉弱的踢著腿想自己更
快_到高潮。

　　「我叫莎拉吉海服奈遥@就成了我。」吉合胗眠@
指令境鏊o莎拉的新性。

　　「莎拉吉服摹ぁぁぁ股拉感到一N性凵系挠射M了她的身w，
她的手和_都突然x了束`般的蠕悠恚她有了一次×业母叱薄

　　吉喝滩蛔〉拇笮ζ恚「@小}是我的了。」她知道莎拉的意
R已接{了她o她的新性。

　　莎拉大叫了一，「啊啊啊・・・」身w又失去了力量。 

　　吉耗芨械缴拉的身w因檫@次的高潮微微抖著，「莎拉吉海
到我叫的名字後，做我要做的事，明白幔俊

　　「明白。」她接受了莎拉吉哼@名字。 

　　「_的眼睛，坐起怼！辜汉芸斓钠了一下她的乳^。 

　　莎拉做了起恚K_p眼。 

　　「X得怎麽樱俊辜合氪_定莎拉的性格完全被抑制住了，F在的她是
莎拉吉骸

　　「我X得很溷y，我不知道怎麽了。」莎拉吉喝嗔巳嘌劬Α 

　　吉何了手上最後的一口吐在莎拉吉旱哪上，然後放M灰缸e
，「槭谗岣械戒y？」

　　「我感到在刃纳钐有另一我想要出怼！顾看著吉号熄她的。 

　　吉河帜闷鹆讼盒和打火C，「那麽其馀的呢？」 

　　「我想要抽一根，@我清醒一c。」她向吉嚎咳ァ 

　　吉耗贸隽筛，⒁桓fo莎拉吉海「o。」 

　　「xx。」莎拉吉耗昧讼後⑺含在嘴e，M吉旱拇蚧C去c燃
它，然後很熟的吸了一口，再慢慢的吐出怼

　　吉嚎粗她吸了她第一口自抽的，高d的微笑著，「看著我，像我@
使更T人。」吉洪]上了眼睛，好像很陶醉的吸了一口，她含著
一段rg，才慢慢_眼睛，徐徐的淖煅e吐出，接著又用鼻子吸了回去
。

　　吉嚎粗莎拉吉海⒛近又λ的吐了一口。 

　　莎拉吉何⑿χ]上了眼睛，然後莎拉⒆熨N了上去，K且⑸囝^伸M她
的嘴e。

　　莎拉吉涸谝婚_始感到吉旱纳囝^r，小小吃了一@，但是她S即接受了
她的吻，K且用自己的舌^p@著她的，吉⑹址旁谏拉吉旱男夭浚K用
拇指搓揉她的乳^。

　　莎拉吉⑸眢wN的更近，使吉旱哪粗父用力在她的乳^上，然後_始
呻吟著，「嗯・・・」突然莎拉吉和Ｖ沽宋牵「等等，@硬Α！

　　吉何了一口，拿在莎拉吉旱难矍埃「怎麽了？」她使莎拉吉
好能看香上的t焰，「指的不是抽吧，ΣΓ俊辜砘氐u
著香。

　　莎拉吉嚎粗吉旱南，「我指的是每一件事情，好像有一股音在我
的w却蠼兄，要我x_@一切。」她的眼睛固定在吉旱南上面。

　　「必那音睡著K且放。」吉⑾拿的x莎拉吉旱难劬
更近了一c，「那音消失，只要和我一起享罚唯一P心的事就是
和我一起享贰！

　　莎拉吉郝慢]上了眼睛，「和一起享贰！谷会崴_了眼睛抽了一
口，慢慢的吐出碓儆帽亲游回去，就像吉做的一印

　　她吐了一些到吉旱哪上K微笑著。 

　　吉河衷俣任侵莎拉吉海@rT打了_恚「嗨，小姐，Σ黄鸫
了。」

　　吉恨D身看著s翰微笑著，「嗨，我和莎拉吉赫在接吻，」然後她又
著莎拉吉海「我榧s翰表演一下。」然後她和莎拉吉憾加蒙囝^探索著
彼此的嘴巴。

　　s翰看著女人在接吻笑了一下，她知道莎拉原本的性格被完全控制了
，「吉海我必和。」然後他走到了其他的房g。

　　吉捍嗔诉@吻，「在@e等著，我很快就回怼！顾跟著s翰走到那
房g。

　　吉何橇思s翰一下，「喔，天啊，她是那硬豢伤甲h，她意做每我要
她做的事。」

　　s翰微笑著，「我知道，，但是效要消失了，我必在她原本的
性格恢椭前她穿好衣服，然後她回家去。」

　　「好的，我想她以前的衣服都穿不下了，她的胸部已的和我一哟螅
」吉嚎戳艘幌略诳d的莎拉吉海她正抽著，「什麽r候她原本的性格也
_始抽？」

　　s翰走到了吉荷磲幔㈦p手放在她的肩上，看著莎拉吉骸 

　　「我想她的身w已有了瘾了，做的一切似乎非常成功，她原本
的性格_始有一N烈想抽的j望。」

　　她按摩著吉旱募绨颍「也S她身的人抽的r候，她_始想著要
抽，而如果她自一人r，身又好有香，她一定受不了@T惑的。
」

　　「什麽都准浜昧幔俊辜何了一口。 

　　「是的，都准浜昧耍我F在唯一要做的就是穿好她的衣服，在效消
失前她回家去。」s翰和吉鹤哌M了客d。

　　「莎拉吉海快抽完的，我要so打扮。」吉悍鲋莎拉吉旱念^
她站起怼

　　「槭谗幔课要去哪e幔俊股拉吉赫玖似恚_步有c不，「喔
，我站不太住，我的胸部好重。」

　　s翰看著莎拉吉海「它的如此的性感，@是必付出的一c
小代r。」

　　莎拉吉嚎粗自己的胸部，「是啊，好性感。」 

　　「喜g的大胸脯。」s翰知道她⑺的每一句作事。 

　　「是的，我喜g我的大胸脯。」莎拉吉u晃了一下她的乳房然後微笑著
。

　　吉汉蜕拉吉阂黄鸬搅嗽∈遥「看著R子，看看新化的y的多
麽美。」莎拉吉嚎梢倪@全身R看到自己的整身w。

　　莎拉吉嚎粗R子e的自己，吉旱脑深深的烙印到她的心e，「我好漂
亮，」她缀醪桓蚁嘈喷R子e那美的尤物就是自己，她不想要移_，
她想她意一子面χR子e的自己。

　　吉罕仨⑸拉吉豪xR子前面，她要o她_澡，「好了，我要洗澡
了。」

　　吉捍蜷_了水，莎拉吉赫驹谏蓬^下，_始清洗著她的身w。 

　　「明天醒淼r候，X得很弱，一切都像是作粢樱o法
控制自己的身w，到自己f一些、做一些事，甚至想著一些所
的事、想改自己的外表。」

　　莎拉吉嚎粗吉海「我不想改，我喜g像F在@印！ 

　　「所以需要我的兔Γo法控制自己的身wr，只需要想著多
麽喜g抽，」吉旱氖衷谏拉吉罕_竦纳眢w上游走，然後_使用手指插
入她的穴，「真的很喜g抽。」

　　莎拉吉河X得非常的舒服，「我、我喜g抽。」 

　　「喜g我的@麽性感，」吉⑺推到了，「喜g我
的@麽淫。」

　　「是的，性感、淫。」莎拉吉洪]上了眼睛，㈩^向後仰著。 

　　「住多麽的喜g@一切，槲腋叱卑伞！ 

　　莎拉吉身抖著K大叫了出恚「啊啊啊・・・」接著失去了知X。 

　　s翰⑾春冕岬纳拉吉脑∈冶У搅舜采希「退穿上衣服，等一下
我回她回到上。」

　　吉⑺的浴衣穿在莎拉吉荷砩希然後走到了衣弧 

　　「我穿什麽呢？」 

　　吉捍┥狭艘黑色胸罩、一件黑色的皮妊、一件黑色的短裙和低胸的
白色上衣。

　　「嗯，我等不及穿的和我一恿恕！谷会崴穿上了Lm和她最喜g的黑
色高跟鞋。

　　s翰回到了房g，「，真是@樘烊恕！ 

　　吉恨D了D身展露她的身w，「也S在她回家後，你可以我一起吃晚
餐。」

　　「非常嵋猓」s翰把莎拉吉合喊愕谋г谑稚希「我把她抱到上
，_她回家，我_我的跟著，然後我可以哪茄e去吃晚餐。
」

　　很快的吉汉蜕拉就在回去的路上，s翰跟S在後面，吉洪_著子，然
後看了看失去意R的莎拉坐在乘客座上，「和我成橐很好的\生姊妹
，」

　　她⑹直鄯旁谏拉的肩上，⑺了^恚「我成不只是最好的
姊妹，是最要好的朋友。」

　　吉焊糁浴衣玩弄著莎拉的乳^，「非常要好的朋友。」吉④_M莎
拉的欤「我到家了。」

　　s翰走M了欤「嘿，，去_T，我把她抱M去。」 

　　s翰莎拉的手搭在他的肩上，⑺抱了出恚然後和吉阂黄鹱叩搅松
拉的房g，她⑸拉抱到床上K她躺下，「她醒磲岵得我λ做的
任何事情。」

　　「她什麽都不得？」吉宏P切的著。 

　　「她的意R上不得，」s翰打_莎拉的浴衣，崤著她巨大的胸部。 

　　「她只ψ约荷砩习l生了什麽感到很疑惑。」 

　　吉χ莎拉f著，「不要心，妹妹，我明天就回恚放那_
人的心`。」

　　她笑著，然後下腰去吻了一下莎拉，然後樗的房g改一些|西，「
好了，s翰，我走吧。」 

第四回

　　在一焦躁不安的夜晚後,莎拉身冒汗的@醒^恚「喔,我的^，天
啊,我身都不舒服。」莎拉X得嘴e有一Nf心的味道，而肺部好像要了
起怼

　　她想要_眼睛,但是感到眼睛e好像M了沙子，所以她坐在床的
,用呻b手捧著自己的^，「我是怎麽了？」

　　莎拉站了起,摸著黑跌跌撞撞的走到了浴室，她走到了B蓬^下方,打
_了水然後oo的坐著，㈩^A在膝w中g,突然她X得有|西碰到她的
大腿，莎拉勉_了眼看了一下。

　　「喔,天啊！」她站了起砼艿界R子前面，「喔,我的天啊！@怎麽可能
？」莎拉握著巨大的乳房ψ约合胫，「@是,我的奶子不@麽大，
它有以前的杀洞,奶子？我不用@麽粗俗的字眼的。」

　　莎拉不敢相信的看著自己，她的Ａ罩杯胸部F在已不只Ｄ罩杯了,而且
那拥某林兀有她的乳^缀跻和她的手掌一哟罅,「到底l生了什麽事
，它怎麽可能的@麽大。」

　　莎拉拿起了毛巾想擦乾身w,但是每一次她的毛巾一摩擦她的乳^，乳^
就Q立了起Ko了她一y以形容的快感,「喔，天啊,我不能相信@一切
。」

　　她小心的擦乾了身w然後回到了房g，坐在梳y台前,「也S我去t院
看看。」莎拉著去想著她做些什麽，但是她o法集中,她愈是想Ｐ牡南
著e的事情，她的心就愈只注意到她有的那Υ竽套印

　　她坐在梳y台前看著R子e她巨大的乳^,不禁想到毛巾碰到乳^r
那N愉的感X。

　　莎拉的手慢慢的向自己的胸部移去，然後她突然意R到自己的行,「我
在想什麽？我一定是哪e有}了，我需要兔Α！股拉站了起泶蜷_衣,
她缀o法相信自己的眼睛，她所有的上班套b和保守的衣物都不了,衣
e只有一整排莎拉所^的妓女b扮。

　　她的衣谎e全是短裙、低胸上衣，和一些皮革的衣b,都是一些莎拉
]穿^、更不可能去I的|西。

　　「@堆U物是怎麽跑到我的衣坏模窟@一切到底是怎麽回事？」莎拉不
的搜ぶ衣唬勉的找出一件她X得太短的黑色裙子,一黑色的胸罩，但
那她的胸部更加的突出，最後她x了一件白色上衣，希望她的在乳房在那
Ｖ字型的I口不太@著。

　　她看了看R子e的自己，最_始她X得自己看砘稽而放，但是她慢慢
的o法移_目光K不禁想著，「我看起碚嫠的性感。」

　　莎拉阻止自己Kuu^，「我在想什麽？我直像妓女一印！

　　她希望能在梳y台找一l巾碚谧∷@人的乳希但是她lF了一排香
和打火C，「@是哪淼模克怎麽在@e？」

　　莎拉⑾和打火C放在桌上，_始她只想到香是怎麽淼模但是她的
想法慢慢被意R所影，她_始想著，「抽不知道是怎拥母杏X？我不知
道不一直咳嗽？」莎拉又看了看R子e的自己，手e把玩著盒和打火C
，「我抽起一定很性感。」她]有意R到她在想些什麽。

　　吉鹤哌M莎拉的屋e，「哈樱莎拉，醒了幔俊顾走M莎拉的房g，
看她VV的望著R子。

　　吉]有f，oo的看著莎拉看著R子，手e不喾弄著香和打火
C。

　　莎拉o法⒁x_R子，「我抽起矶嘈愿小！谷会崴突然lX自己
怎麽有@拥哪铑^，「我在想什麽？我才不抽，我k公室e全面禁可
是我全力促成的，如果也_始抽像什麽？」可是她]有意R到她正打_了
盒，「假如我抽的，我也一定不能任何人看到。」

　　她拿起了一根香K⑺含到嘴e，「我不抽，就算它ι眢wo害我也
不抽，」莎拉下意R的拿起打火Cc燃了香，「不，我^不抽。」

　　她吸了一口，往R子e的自己吐去，「但是@涌碚嫘愿小！

　　吉嚎吹缴拉_始抽，知道力_l生了作用，她在等著她出龅
rC。

　　莎拉看著R子，刃挠碛溷y，像是被什麽|西罩住了一樱因樗力
在她的身we作用，她不X得她是在看著自己。

　　起初她X得，「@套衣服真是下v，抽著她直就像一妓女，」但
是她的意R慢慢的冒了出恚「她看起碚嫦窦耗擎蛔樱那．．．性感
的女人。」

　　莎拉用手移到了胸部，_始用手指著自己的乳^，眼睛一直]有x_^
R子。

　　吉赫JC到了，她悄悄走道莎拉的身後，拿出了那lt石，很
快的⑺以谏拉的面前，「看著@石，它是那拥拿利，看著它在面
前W耀。」

　　在莎拉想回^之前，她已o法⒁x_那w石了，「吉海在我
的房子e做什麽？」莎拉@商彀l生在她和吉褐g的事]有任何，她
只知道她吉骸

　　吉嚎匆莎拉的p眼凝著石，她知道她的抗拒很快就消失，「u，
看著石，看著石的r候，X得p而嘏。」吉u晃著，「
的眼睛跟著石，的很p，槲掖蜷_的心`。」

　　莎拉看著石在她面前砘氐拈W耀著，「我不g迎．．．快o我出去．
．．」莎拉o法再f下去了，她的X筋一片空白，除了眼前的石之外，她什
麽也不想去想。

　　「看著石K且放，X得嘏而p，的心`感X非常的p，K
槲叶_放，」吉航忾_了莎拉上衣的@子，「放p，]上的眼睛。」

　　莎拉]上了眼睛，心`已]有了防洹

　　吉撼ㄩ_了莎拉的衣服，解_了她的胸罩，她巨大的乳房蹦了出
，「我喜g新的大奶子，妹妹，它就和我的一哟螅」吉而氖痔岽中拿
出磲筒，o莎拉的乳^各打一，「F在，莎拉，放K且睡去。」

　　莎拉的^o力的向前垂去，手指g的香也掉落到了桌上。

　　吉炱鹆讼深深吸了一口，然後微笑著，「莎拉吉海醒怼！

　　莎拉吉_了眼睛，抬起^看著R子e的吉海「早安，」然後她看了
看自己暴露的胸部，「莎拉不喜g它，可是我她抽了，她甚至]有注意
到。」

　　吉蜕拉吉捍骱昧诵卣郑「做的很好，但是我要o看一些|西
，那更能控制莎拉。」吉石[在莎拉吉旱拿媲啊

　　「看著石，⒆⒁饬集中在@w石上，凝著@石，它是那拥
美，它是能看到的一切。」

　　莎拉吉旱难凵窬劢乖石上，「美。」

　　「是啊，@麽拥拿利，o法移_的，」吉何了最後一口，
然後捻在梳y台上的乳霜瓶，「@石是@拥拿利，而我的音X
得嘏而舒服，只能到我的音。」

　　莎拉吉耗著石，「只有的音。」

　　「莎拉吉海我f的就是的想法。」吉樯拉吉捍魃狭隧，t
石就在她的乳现小

　　莎拉吉喝匀荒著石，「f的就是我的想法。」

　　「是我的一部分，是我的想法，住在莎拉的身上。」吉淖郎夏昧
一根香c燃它，然後⑵渌的放在莎拉的床^上。

　　吉褐道她在莎拉的意R中造的@新角色愈碛大，F在她想_
定@莎拉吉撼樗的翻本，「是我的想法、我的j望、在莎拉w鹊
我。」

　　「我是的一部分。」莎拉吉含F在J樗是吉旱囊徊糠郑而]有莎拉
的存在。

　　吉何了一口微笑著，「]e，是我的一部分，」吉菏娣的躺在莎
拉的床上，「的想法和我一樱而且每一分钟的j望都慢慢的大、慢
慢的龠^莎拉的一切。」

　　「像一印龠^莎拉。」

　　吉罕е床上的枕^，^mι拉的改造，「莎拉我，可是我要
她想要我，就好像我想要她一印！

　　「我要莎拉．．．莎拉要我。」吉旱脑立刻在莎拉吉旱男难e浮F
，就好像那是她自己的想法一印

　　吉弘x_了房g一段rg，然後拿了一碗回恚「莎拉需要一灰缸
，我已她不知不X的抽了，F在我要她_始抽K喜g抽。」

　　莎拉吉何收著吉旱拿恳痪湓。

　　「每次莎拉一抽，她的弱，而我愈碛大，」吉何了一
口K蒂入碗e，「她愈碛弱，我就加深她π缘j望，每
她性交或自慰^後她的智商愈碛低，我要把她成一]有X袋的}
。」

　　莎拉吉嚎粗石K微笑著，「莎拉成笨}。」

　　「]e，我要莎拉成楹臀一拥尿}，可是她很笨。」吉好
去裙子K_了大腿，「莎拉吉海掉的衣服，然後^磉@e。」

　　莎拉吉赫玖似恚去衣服，然後走到床站著。

　　「上床恚㈩^在我的大腿g，」吉⑹种械熄在她[在床^
上充灰缸的碗，「F在的N近我的部。」

　　莎拉吉罕M可能的N近吉旱年部。

　　吉貉銎鹆祟^，「F在伸出的舌^舔我的穴。」

　　莎拉吉荷斐錾囝^努力舔著吉撼竦年穴。

　　「深一c、深一c，用舌^找到我的核K舔著它。」吉号e起了腰N近
莎拉吉旱哪。

　　莎拉吉赫业搅怂的蒂，_始舔著她，吉旱年蒂很快敏感的[了起
怼

　　吉何站o了拳^，身w不禁拱了起恚「喔，是了．．．喔，天啊．．．
太好了．．．F在吸吮它．．．」

　　莎拉吉鹤即_的绦屑旱拿令。

　　吉毫鞒隽舜罅康囊液，「喔，天啊．．．莎拉．．．太了不起了．．
．」吉]有注意到她叫她莎拉，「．．．的技巧是我愈^最好的．．．
」吉翰恢道那是因樯拉吉旱募记珊茫是因樗知道舔她的人H上是
莎拉。

　　莎拉吉焊械揭稽cey，但是很快就^去了，她⑸囝^郧起著吉
的蒂吸吮著，然後又在吉旱年穴e不[幼约旱纳囝^。

　　「喔．．．天啊．．．我不敢相信．．．喔．．．」吉焊械揭环N火岬
快感_M她的嵴髓，身上的每一技∪舛季o了起恚吉在不相信莎拉
]有^。

　　「喔．．．不行了．．．我要高潮了．．．」吉旱纳眢w抽搐般的抖又
，「我．．．我想我不有．．．更棒的高潮了．．．」

　　吉赫身w弓了起恚她再也f不出了，她o了身上的每一技∪
，感X像Sr要爆_了一樱然後她K於放了肌肉，身wo力的c了下去。

　　吉捍舐的呻吟著，抓住了莎拉吉旱念^，「停、停下恚．．可以
停止了，躺到我的身。」

　　莎拉吉鹤叩郊旱纳磉躺著，吉拇差^上拿了香、打火C和碗，
「硭一下，」她把碗放在莎拉吉旱亩亲由希拿了筛香，把剩下的G回
了床^，吉筛都含在嘴唇，用打火Cc燃，「硪桓。」她把一根
拿o了莎拉吉骸

　　莎拉吉耗昧，⑺含在嘴e，]上p眼深深的吸了一口，然後伴S著
一M足的「嗯．．．」⒁黄朝天花板吐了出去。

　　吉盒南耄「哇，她上瘾似乎]花多少rg。」然後她吸了一口，朝
天花板吐出圈。

　　莎拉吉嚎粗她，然後也想W她吐圈，但是失×恕

　　「再，看著我，。」吉和铝艘圈，然後莎拉吉壕L一次，
一直到她抽完了，「]PS，很快上手的。」

　　在她熄了之後，吉⑼敕呕卮差^，「F在，我要放K著我
的音，」吉⑹址旁谏拉吉旱男夭浚]多久莎拉吉好舾械娜轭^就硬挺
的Q立起恚然後吉旱氖钟掷^m往下滑樱接著碰到了她的穴，「放，
好好的享受，著我的音，它成的一部分。」

　　「的音是我的一部分。」莎拉吉焊械郊旱氖种е一N不可思h
的能力。

　　「感X@N愉，@是最重要的事，」吉旱牧硪浑b手崤著莎拉吉旱
乳^，「享受@N愉，愈碛像我。」

　　莎拉吉狠pp的呻吟著，「嗯．．．」然後]上了眼睛。

　　「非常的p，感X非常的好，我f的就是的想法，」吉旱氖种
_始在莎拉吉旱年穴滑又，「的心e充M了我的想法，荒淫、快罚
喜g它，它是那o法抵抗。」

　　「嗯．．．o法抵抗。」莎拉吉何⑿χ舔了舔自己的嘴唇。 

第五回

　　吉何⑿χ,想到在莎拉身上l生的一切她不禁要大笑出恚「莎拉」
@一次吉菏窍胍ι拉f，「是如此的放而_放,知道o法反抗
我。」

　　莎拉原淼性醒了^恚「啊,l生了什麽事？」

　　「我在的w龋莎拉,」吉合胍莎拉知道她λ做了什麽事，她想
她知道她的身w有了什麽改,「的身w已缀鹾臀乙恿耍只是我年
o比^大,但很快就像我一恿恕！

　　「不，不能@麽做,」莎拉著要移樱但是吉翰喑椴逯她的穴
和搓揉著她常敏感的乳房,她感到一N似的快感，「吉,快停止@N
狂的行椋」她又著要移,但身w不服乃的命令，「我不如
的。」

　　「]有能力淼挚刮,莎拉，」吉河昧Φ哪笠幌律拉的乳^,它
更硬更挺，「的新身w只能用硇越,不要再工作了。」

　　「不，不能@麽做,我槲业墓ぷ鞲冻隽四趋岫唷！股拉著要]邮
臂，但是吉旱幼鹘o了她O端的d^,M她什麽也k不到。

　　「o法偃的工作了，笨,想想看，已o法偃瘟恕！辜
喝匀焕^m插著莎拉的穴,「可以感X到每一次我的手指插入的w龋
就笨了一c,@N感X碚f很好，o法反抗我。」

　　莎拉真的感X很好,吉旱穆音有一No法抵抗的力量，可是她不意投
降,「不，我才]有笨,」但是她知道那是事，她可以感到自己的智慧在
一c一滴的消失,而她什麽也不能做。

　　「的，很快的知道自己什麽都不是,只是一大奶子的}，
意做我要做的每一件事,」吉盒α顺恚「我想需要一cC明，
我高潮吧，莎拉，F在就高潮。」

　　莎拉感到身抖，一N不可置信的快吩谒w攘鞲Z，「哦．．．天啊
．．．@不可能，吉海住手．．．」

　　吉盒χ，「高潮吧，@]X袋的小}。」

　　莎拉感X自己到_了高潮，一N形容不出的美妙滋味，她想要去抵抗@N
感X，但是她不知道怎麽做，「啊．．．不能．．．啊．．．@ξ遥
．．」

　　莎拉感到她的智慧也跟著快感排出了w外，她愈碛o法去想任何事情。

　　「啊．．．啊．．．不要．．．」莎拉X得筋疲力M的，她躺在床上，不
想右膊幌胨伎肌

　　「很好，非常的好，」吉河帜昧艘桓c燃，「F在去坐在梳y台前看
看R子e的自己。」

　　莎拉_眼睛，站了起恚走到R子前面坐下，然後看著自己，她一c也
不知道自己在做什麽，「吉海快住手，我不放^的。」

　　「放，莎拉，看看R子e的自己，然後放，」吉合胍莎拉知道即
⒃谒身上l生的一切，但是她不要她抗拒，「放，看著我o的漂亮身w
，放，p的看著的身w慢慢的老化，的和我一印！

　　「不．．．吉海停止@一切．．．」莎拉的音愈碛微弱，她坐在R
子前oo的看著自己。

　　「很好，看著自己，」吉阂部粗莎拉，「@可能需要小r，仔
的看著的身w，很快就的和我一印！

　　莎拉oo的坐著，起初她]有看到任何化，但一段rg後她的上出F
了一些l，尤其是在嘴巴和眼睛附近。

　　_始l很\，可是S著rg^去，l慢慢的陷了M去。

　　她想著，「喔，天啊，@些是y，喔，不要，吉罕任掖笫q，她要把
我的和她一永稀！

　　莎拉感到一@悚，她又_始想移由眢w，但是仍然]有k法。

　　她著想f，但是她一c音也l不出恚莎拉唯一能做的一件事就是
看著R子e的自己，看著自己的愈碛老。

　　吉嚎粗莎拉身w的化，看到她眼神e流露出的恐郑「怎麽了？的
舌^被吃掉了幔俊辜盒χ，「了解了幔要我的\生姊妹，也必
是三十五q。」吉悍畔铝笑著，「不要心，莎拉，很快就喜g我的
年o，喔，凵献成我的。」

　　莎拉非常害怕，她想和吉赫f些什麽，什麽都好，但是她k不到。

　　她想要抵抗、想要逃走，但她只能看著R子e的自己愈碛老。

　　吉鹤叩缴拉的身後，「看，的@麽美，」她p嶂莎拉的^，
「我今天o的打那舍效果太好了，」吉⒛靠在莎拉的旁，「看看
，的愈碛像我了。」

　　莎拉看著R子e的想著，「不，我愈碛像吉毫恕！

　　莎拉什麽也不能做，只能看著那些q月的痕E在上出F。

　　吉何兆∩拉的手，⑺e到莎拉的眼前，「看看的手，已的跟我
一恿恕！

　　莎拉看了看自己的手，真的和吉阂樱手指的消瘦而L，她只能在
心e呐喊，「我到底怎麽了？」

　　吉⑸拉的手放在桌上，然後x_了房g，她只能o助的看著R子e的
反射。

　　她想要做些事情碜柚惯@一切，但是她甚至B]上眼睛都做不到，莎拉
著去思考任何困的方法，但是心e好像被一屿F罩住了一樱她X得自己好
笨。

　　吉耗弥化y盒到她的身，「嗯，我要指甲。」

　　她到床上P著p腿坐著，「莎拉，^恚面χ我坐著。」

　　莎拉著阻止自己的身w移樱但是很快的她就lF她坐在吉旱γ妗

　　吉号e起莎拉的左手嫉募僦讣尊ぴ谒的指甲上，「我弄好了之後，
再O^。」

　　在想到吉翰恢道要把她的型弄成什麽幼樱莎拉的胃感到一f心。

　　吉和Ｖ沽怂的幼鳎去c了一根，「一直都不f，好像有co聊
。」她吐了一口到莎拉的上，「可以ξ艺f了，但是必保持冷o
。」她吸了之後，再吐了口到莎拉的上。

　　「吉海快住手，做@些不使我成\生姊妹。」莎拉可以感X吉
和獾剿的上，可是她]有注意到，事上，她一直在吸入吉和碌
。

　　「的，」吉河掷^m理莎拉的指甲，「在的外表和行槎枷裎抑後
，_始B思考都像我。」

　　「吉海那太狂了，我^不能有像一拥男椋也^不有跟一
的思想。」莎拉X得心`又清晰了起怼

　　吉盒α诵Γ「F在的外表像我了，]多久後的一切都像我。」

　　莎拉想著只要她能x_吉海她一定有k法，「吉海ξ业纳眢w做
的一切只是表面的，我它恢鸵郧暗幼印！

　　「那我的心`做的呢？」吉放到莎拉的纱介g，「吸口。」

　　莎拉牡奈了一口，慢慢的谋亲雍妥彀脱e吐出了，「喔，天啊，我
做了什麽？」莎拉感到很@愕，她不敢相信自己做了什麽。

　　「看，我已改了的心`了，」吉拿了回恚「F在很喜
g抽，不是幔俊

　　莎拉不知道她槭谗抽，不知道她槭谗]有咳嗽，「不，我不
喜g抽，不是F在或什麽r候。」但是她有c心，那口_她
X得很放。

　　吉撼橥炅手⑺捻熄，「算了吧，我都知道很喜g那口
。」她^m在粘著指甲。

　　莎拉看了看吉海「槭谗嵋ξ疫@麽做？」

　　「@就有跟我一拥钠亮指甲啊。」吉和敌χ，她知道莎拉真正
在的是什麽。

　　「槭谗要ξ易鲞@一切？」莎拉往下看，看到自己的胸部真的和吉
一樱她X得好累。

　　吉浩届o的f著，「停」然後她黏上最後一假指甲，「在小
孩的r候o我惹的麻，」吉涸冱c了一根新的香，「是用各N方法o
我惹麻。」

　　她朝著莎拉的把吹去，莎拉又吸入了那些，「不得告V
味，X得f心。」

　　莎拉得她一直不喜g味，她λf的r候或S有更F大一c，「
那r候我才八、九q。」

　　「那r候我十九q，那我跟大吵了一架。」吉何了一口在吐向
莎拉的上，「之後她再也不我在房子e抽。」

　　「@又不是什麽大事。」莎拉注意到吉阂恢λ吐，但她K不X得y
^。

　　「不是，但ξ沂堑模」吉耗弥指甲锉_始修莎拉的新指甲，「
在那之後我和的一切都不一恿耍」她平o的修著莎拉的指甲，「莎拉，睡
吧，我不想和f了。」

　　莎拉慢慢的]上了眼睛，^垂向了前方。

　　吉盒尥炅酥讣祝又樯拉的新指甲T上色彩，等到指甲乾了之後，她
莎拉躺回到床上。

　　莎拉醒淼r候，感到^痛欲裂，喉狄蚕喈的不舒服，「喔，天啊，
c了？」她D^身看著r钟，「啊？四c？」她起身坐在床，「是凌晨四c
幔窟是已下午了？」追种俞崴下了床，跌跌撞撞的走到了窗子打_百~
窗，「喔，真他的！」下午的光⒃谒的上，莎拉有c不的走到了浴
室洗著。

　　「我是怎麽了？」

　　莎拉看了看R子，然後了一跳，往後退了一步，「喔，天啊，@是我
？」

　　她o法相信，又慢慢的向R子靠去，「我的好老，怎麽@拥模俊

　　她用手崦著自己的，「@不是真的，不可能。」她的皮w感X不同了
，]有以前那拥募@而光滑，脖子也有著少S的摺，然後她^m往下看到
了自己的胸部，「喔，不，@不是真的。」

　　她的胸部巨大而沉重，「@太人了，@怎麽l生在我身上。」

　　莎拉用手e起自己的乳房，只X得相的沉重，然後她也注意到她的手不
再柔而平滑，她的手指的瘦而o肉，有奸L的rt色指甲，直就像
爪子一樱「我的手，l生什麽事了？」

　　莎拉在]与p手r不小心摩擦到乳^，「喔，我的天啊。」她不敢相信自
己竟然有一瞬g的陶醉，「喔，不，@是不行的。」

　　但是那N感X是那拥牟豢伤甲h。

　　她感到一N烈的j望想把手指伸M穴，但她不嗟阂种，「不，@
不Γ我需要求救。」

　　莎拉想著也S她到t院的急\室去，但是她想到要oe人看她@N模
铀就不敢出T，「我去找我的t生，霍t生。」尤金．霍t生纳拉
是小女孩r就任她的家庭t生，她知道他可以在下班後去找他，@泳]
有其他人看她了。

　　莎拉到衣蝗フ乙恍┛梢源┑囊路，但是就和稍早之前一樱只有一些暴
露的性感服b。

　　她翻遍了衣唬找不到一件m合的衣服，她缀跻放了，然後她想起她
在床底下的箱子e放了一件f外套，莎拉很快找到了箱子打_它，「太好了，
就是它，」莎拉⑦@件可以罩住全身的大衣拿了出恚「太完美了。」

　　莎拉准浯┥洗笠拢但是她突然X得在大衣e穿c|西，什麽呢？

　　她Q定戴一z|的合身胸罩，其他的|西看起矶继不舒服了，她希望
@件胸罩不太刺激她的乳^。

　　在穿上了妊後，她小心翼翼的戴上了胸罩，M量不要摩擦到自己的乳^
，然後莎拉准浯┥洗笠拢突然她看了那t石。

　　她不知道槭谗幔但是她有一股烈的j望想戴上它，所以她想也不想的
戴上了。

　　莎拉套上大衣，扣好了@子，看了看R子e的自己，「嗯，不e。」

　　她拿了匙望T口走去，突然想到是不是先打通ot生，但是她又
X得是愈快到那e愈好，所以她直接去到了e。

　　在沙拉往霍t生那e_去的r候，她_始仔想著l生在她身上的@一
切是怎麽回事，但是她的一片模煳，她得她到s翰那e去，但是後砟
？「我得s翰那r候好像很忙。」莎拉著努力去想著在s翰那el生了什
麽，「他什麽Y料也]准洌一直到其他的房g去，然後．．．然後．．．」

　　在她著回想著s翰的事情，她心e慢慢燃起一股j火，而且心神_始恍
惚了起恚即使她]有察X。

　　她_始想著z|胸罩和她的乳^摩擦r的快感，「我是怎麽了？槭谗嵛
o法Ｐ模俊

　　莎拉再次著去回想到s翰那e之後到底l生了什麽，但是她MX子都是
胸罩和乳^的|感，「喔，天啊，我必快c到t生那e。」

　　想要把大衣扯_，⑹种覆迦腙道的@N念^不嘣谏拉的X袋e滋L著
，莎拉感到自己流出的淫水已沾窳妊，但是她是克制著自己，努力的
回想最近l生的事，「我得s翰在我面前抽，那r我快獐了。」突然莎
拉X得抽也不是那麽糟的事。

　　她不知道槭谗幔但是她突然感X到吉λ做了一些事情，她X海e不
段W^吉涸谒面前抽的影像，有不知道在λ做什麽，「我不知道吉
ξ易隽耸谗幔可是她一定有的。」

　　莎拉Q定先放p，把@些y七八糟的事s出她的X袋，她打_了上的
收音C，「先收音C，@半小r的程很快就^去了。」她著收音C
鞒龅囊贰

　　在s翰的公寓e，吉汉图s翰上玩床後躺在床上抽，「喔，天啊，如果
有我不知道尾蔚淖　！辜s翰f著，吸了一口，然後拿o吉骸

　　「e心，那r候你安o的看著我表演就行了，」吉阂参了一口，
她什麽r候醒恚俊

　　s翰坐了起恚「Y拜一在她熟睡的r後x_的，F在是Y拜四，她大
概在下午三、四c醒戆桑F在c了？」

　　吉嚎戳丝子上的r钟，「喔，去他的，快要五c了，她大概已醒
了，」吉盒难e一@慌，「莎拉也S去求救，她不成樗的\生妹妹了
。」

　　s翰下了床，_始穿著衣服，「冷oc，，即使她醒了她也不得
l生了什麽事情。」

　　吉阂蚕铝舜才艿搅嗽∈遥「但是如果她去求救呢？如果她恢土四兀俊

　　s翰跟著吉鹤叩搅嗽∈遥「e心了，我λ下那麽多，有λ
做了那麽多催眠，她一定不清醒的，她也S在床上手淫等著我^去呢。
」他想著莎拉o法自己的自慰的模樱嘴角露出了微笑。

　　吉阂参⑿χ，「是啊，你f的Γ她的穴和乳^都的那麽敏感，即
使她醒砹耍她可能躺在床上搓著自己的穴，嘴e大叫著：『我怎麽了？
槭谗嵛彝２幌恚俊唬」吉盒Τ隽寺音，「而且我她笨了，她不知
道向l求救。」 

第六回

　　莎拉停到了t生k公室的停觯而且M可能停的xT近一c，她比她想
像多花了很多的rg才到@e，她o法清楚@e到底在什N路上，@了好
多le的路，ι拉而言想什N都很困y。

　　她走M了候\室，她很高de面好]有其他人，她走到前按了
，一少女走了出恚「好，小姐，有什N可以兔Φ幔俊

　　「珍妮，是我啊，莎拉，莎拉．米勒，」莎拉不敢相信珍妮竟然不J得她
，她JR好啄炅耍常在同一健身房身w，而且她上次面也是
最近的事，「拜，珍妮，我必R上霍t生。」

　　珍妮仔的看著莎拉，「莎拉？l生了什N事情？」

　　「我不知道，」莎拉缀蹩炜蘖顺恚「我想是吉汉鸵男人在我身上
恿它c手_。」

　　珍妮打_了T走出恚「好的，我去叫t生^恚」她е莎拉走M了
\室，「我去叫t生，Q上衣服在@e等著，」珍妮o了莎拉一件\服
然後x_了那e。

　　莎拉小心的解去@子，掉了大衣，然後解_了胸罩，那一瞬g她新的
大乳房蹦了出恚「啊．．．感X真好。」她的乳^R上杂驳呢Q立起恚
莎拉再也止不住想要崦它的念^。

　　莎拉⑹稚斓搅诵夭浚用拇指和食指A著乳^_始搓了起恚「喔，我的
天啊，我不@N做。」

　　她著要停止，但是做不到。

　　她X得像是有其他人控制著她的手，「不，我不可以在@e做@N事。」
但是她的X袋像是蒙上了一屿F，很y去思考。

　　莎拉的手指不啻耆嘀她敏感的乳^，「喔，的，槭颤N我停不下恚
」她]上了眼睛，_始想著，「我根本是}，一av的小}。」她的
手指x_了乳^，然後崤著整乳房。

　　「死的}，像吉阂印！惯@拥南敕ㄈM了莎拉的心，而且感X相
的好，她_始不_定她是不是真的想阻止自己。

　　莎拉到珍妮和t生在\室外的音，她突然回到了F，她K於控
制了自己的手，「喔，天啊，我真不敢相信。」莎拉很快的Q上\服，躺在
病床上。

　　霍t生打_T走了M恚「嗨，莎拉，最近．．．」t生看到莎拉後
呆了一，「喔，天啊，莎拉，到底怎N了？」

　　她看到莎拉像是突然老了十q，而且即使隔著那件\服她也可以看到莎
拉的胸部的那N巨大，乳^挺立著。

　　他站到莎拉的面前，o法置信的看著她，「我星期前才到的，怎
N@拥模-」

　　莎拉的上充M的混y和不安，「我、我不知道，我想是有人ξ蚁滤、
或什N的，我]有k法停止自己．．．」她感到心e一紊y，什N也o法思
考。

　　「冷o下恚莎拉，我不明白在f什N，」t生走近後_始z查著莎拉
，她看了看她的眼睛和耳朵都]有lF什N，然後他了她的心跳，「看
一切都很正常，_嘴巴f：『啊』，」他z查她的嘴巴，乃的吐庵新到
了味，「莎拉，_始抽了幔俊

　　她必要想一段rg才能回答，「抽？不，然]有，我抽，@
是糟透的T。」莎拉知道她不喜g抽，但不知道槭颤N，她感到刃纳
一直有一N想抽的j望。

　　t生看了看莎拉，「嗯，@太奇怪了。」

　　「什N事？」莎拉感到很心。

　　「]什N，F在要去\服。」t生D身去拿一些Y料。

　　「好的，t生。」她M可能的不摩擦到乳^。

　　t生D了回砜吹缴拉巨大的乳房和Q立的乳^，「喔，天啊，莎拉，
到底做了什N？」

　　「我什N也]做，我今天起床就@恿恕！

　　t生u了u^，「@是不可能的，的胸部也S有可能在一商茸大一
c，但成@邮遣豢赡艿摹！

　　「可是t生，我只得我Y拜五到一朋友家去，Y拜六取消了旅行，然
後我再醒砭妥@恿恕！顾]上眼睛做了一深呼吸。

　　霍t生很@莎拉似乎不知道今天是Y拜四，「莎拉，知道今天是Y
拜幔俊

　　「今天？呃．．．Y拜一幔俊股拉有c混淆。

　　「不，今天是Y拜四了，莎拉，再躺回到床上，」他等莎拉躺好了之後
，「我必做一些血液zy。」

　　莎拉o助的躺著，「我到底是怎N了，t生？能臀幔俊

　　「我不_定，但是我著去查的。」他抽了善垦出恚「我把@
送去化的。」然後他量了莎拉的囟龋「坐，莎拉，」他莎拉坐在床
著她的心音。

　　莎拉_始想著，「槭颤N我想不起磉@滋斓氖虑椋俊乖卺t生拿著\器
碰|她的身w的r候，所有的突然一股X的回到莎拉的X中，她想起了吉
汉图s翰λ做的一切，她想起她被打、被催眠，她感到心e清晰了起恚
她知道在她身上究竟l生什N事了，她想要告Vt生@一切。

　　「我看看的乳房有]有什N硬K。」他按著她的乳房K用手指在她敏感
的乳^旁滑印

　　一N不可思h的快感震恿松拉的全身，她f不，她想要告Vt生她
已想起一切了，可是@N快感她完全麻w了，她o法f，甚至o法移
自己的任何一技∪猓F在她唯一的想法只有，「喔，天啊，@是怎N了？感
X．．．太好了，我真是下v的小}。」

　　霍t生^m在她的乳房上搓揉，「嗯，除了突然大@一c，的乳房
]有任何睢！谷会崴又⑹忠频缴拉的另一乳房。

　　莎拉的心中又ト肽欠N令人麻w的快感，她著自己冷o，「不，我不
能@一切l生在我身上，我不能吉喊盐易成一，」莎拉用M所有
的意志拚命的想著，「我不要的像吉阂樱我不要．．．我不要成像她
那拥牟ò约伺。」

　　t生的手指碰到她的乳^r，莎拉心e突然W出吉河H吻她的面，「
不、不、不，我^不成那死的同性伲^不．．．」她]上眼睛，K做
了深呼吸，她吐r，莎拉的性格似乎S著那一口饴慢的消失了，被[
藏在她心`的深，取而代之的是莎拉吉骸

　　「好了，看]有任何睿我]有lF任何硬K或[瘤，」霍t生拿
起抽的善垦液朝T口走去，「莎拉，可以穿好衣服了，我要⑦@送
到化室去，」他站在T口，「@需要一crg，可以在@e好好休息，把
@e作自己的地方，不要太o。」然後他走了出去KP上了T。

　　「我不o，但我才不穿好衣服，」莎拉吉盒χK下了床，她在t生
的k公室e四晃著，「我看看你@e有什N好玩的。」

　　她看了看架上[著的本，然後她坐在霍t生的椅子上，翻著他k公
桌的抽希她在最下拥某现姓业揭小木盒，「哇！@e面有些什N呢
？」她打_了木盒，看到了雪茄，「e果！」

　　莎拉吉耗贸隽艘l雪茄，「哇，看看@|西，我怎N吸它？」

　　莎拉曾在公司的派看^她的同事抽^雪茄，那r她只X得反胃，但是
@ι拉吉而是非常有用的。

　　她找到了t生的雪茄剪和打火C，「看看我是不是得要怎N用。」

　　莎拉吉盒⌒牡募舻袅艘唤兀K⑺放入嘴e，用嘴唇含著它，然後用打
火Cc燃了它K_始吸著。

　　莎拉吉洪]上了p眼，㈩^向後仰著，χ天花板吐出了一口，「嗯，
不e，真是不e。」

　　充M了她的w龋莎拉的性愈碛微弱。

　　吉汉图s翰到了莎拉的屋子e，只lF她不了，吉鹤到了莎拉的床
，「她在哪？她去了哪e？」s翰坐在她的身，K伸出手е吉旱募纾「
]事的，，我敢f不出事的，她一定很快就回怼！

　　「我希望你是Φ摹！辜赫f著，用手抱住他的腰。

　　莎拉吉何了好久的雪茄，莎拉的性已缀跻消失了，「t生快c
吧，我想做一些y。」她⒈惩椅子靠去，抬起了_放在桌上。

　　追昼後霍t生走到了\室T口，「珍妮，到化室外面等著z查Y
果，K且M快的⒔Y果送^恚」接著他走M了\室，「在做什N，莎拉
？」

　　「要我把@e自己家e的，@幼我感到他的舒服，不幔俊谷
後莎拉吉河滞铝艘豢到t生的上。

　　霍t生站在桌子前面看著莎拉，「莎拉，@不像，l生了什N事？」

　　莎拉吉悍畔铝四_，「我不知道，我不明白自己槭颤N@N做。」莎拉
吉翰淮_定自己是在演蜻是莎拉的性又d醒了^怼

　　t生拉了一椅子^碜在作子的γ妫「莎拉，我f，」他的身w朝
莎拉吉嚎拷，「我想是有人用了什N物。」

　　莎拉吉翰挪幌胱t生退恢驮睿她M定了一，但首先要t
生信任她，而在刃纳钐，莎拉仍然著要^Y。

　　「莎拉，有到幔俊顾看出她心神不的。

　　「喔，t生，你是Φ模拜你一定要救救我。」她⒀┣逊湃肓灰缸
，「我o法控制自己，我抽，但是我就是o法停止。」莎拉吉河檬直
住了^，假b著正在苦溃希望t生受_。

　　「好的，好的，等一下珍妮拿Y果蟾孢^恚我一定找出抗@N
的方法的。」t生向後坐了回去，ι拉坐了鼓钍降奈⑿Α

　　她抬起了^，「她什Nr候恚亢芸幔俊

　　霍t生u了u^，「不，很抱歉@可能需要一crg，」他又向前靠去
，「莎拉，能得@一切是怎Nl生的幔俊

　　「我著去回，但是思考是如此的困y，」她低下^看了看身上的t
石，「我得事情和@t石有P，」她石拿到了眼前，「我可以
_定事情和@石有P。」

　　t生又坐了回去，「@l很F幔俊

　　她牟弊幽孟铝诉@l，K煸谑种干希石砘氐幕又，「我不
知道，但是它Wq的幼雍妹馈！

　　「是很美，但是起了什N？」他感到有c疲v和狻

　　莎拉吉嚎粗砘鼗又的石，「好漂亮，看著它Wq的幼幼人感到
放。」

　　t生仔的看了看石，「是的，我看到了，但是我想要知道起了什
N？」

　　「我得我很放、非常的放。」莎拉吉河靡环N很柔的Z{f著。

　　t生很仔的著莎拉的，「呃，很放。」

　　「我得@石是@拥拿利，看著它砘氐u晃著是多N的令人放
，」她看到t生的眼神已跟著石u印

　　「嗯。」霍t生_始⒆⒁饬Ψ旁石上。

　　「我得我看著石，那感X是如此的放，」她u晃著石，K用著
]有起伏的音f著，「看著石是@拥姆朋、非常的放。」

　　「是的，很放。」t生的眼神完全被石吸引著。

　　「看著石是@拥姆朋，你感到很舒服而平o，」莎拉吉嚎吹结t生的
眼睛已呈F了半]的B，「你X得好疲倦，你只想看著石，著我的
音，然後完全的放。」

　　t生X得很累，而且放K著莎拉的音感X很好。

　　莎拉吉耗闷鹆搜┣眩「你X得很平o，很放，你的眼皮非常沉重，你
缀o法_p眼。」

　　她吸了一口雪茄K吐在t生的上。

　　「你的眼皮好重，你o法_p眼，」t生的眼睛慢慢的]了起恚「m
然你]上了p眼，但是你仍然可以看到@美的石，而且看著@石，
你感到愈碛放。」

　　莎拉吉捍蟠蟮奈了一口，K朝t生吐了一大口青色的白F。

　　「放，著我的音K且放，」她站起砣会嶙在t生的椅子的扶手
上，「你感到很p、很舒服，著我的音感X是@拥暮茫」莎拉吉
手放在t生的d上，然後拉_了他的拉，「你著我的音K服奈遥
你了解幔俊

　　「我服。」t生p的f著。

　　「_你的眼睛看著我。」

　　t生_了眼睛KD^^看著她r，她又吐了一口到他上，「你喜
g看我吸你的雪茄，我抽r，你槲易鋈魏问虑椋是幔俊

　　她^m抽著雪茄r，t生的p眼一眨也不眨的看著她，「是的，任何事
情。」

　　莎拉吉褐道她已控制了t生感到了o比的d^，「服奈业母杏X很好
，」她掏出了t生的oK他勃起，「你唯一的望就是我快罚除了取
我之外，所有的事情δ愣言都不重要，」莎拉吉焊械阶约旱南麦w已
了起恚「你想要取我，不是幔t生？」

　　「是的，取。」t生的o酝Φ牟起著。

　　莎拉吉和先チ俗约旱妊，K在一旁的躺椅躺下，「掉你的子，走
到我@e恚t生。」

　　毫不t疑的，他照著他的做著，莎拉吉_了大腿，「你想要我，比
你之前想要的任何女人都要烈。」

　　霍t生看著莎拉吉海刃纳钐他知道@是e的，他鬯的妻子，他有
一幸福的家庭，但是他o法反抗她，他必服模「是的，我想要。-」

　　一振K麻的快感n上莎拉吉旱募顾瑁她凵狭酥配e人@拥母杏X，「
你畚遥t生，你意做任何事碜C明@一c。」

　　她深深的吸了一口。

　　「是的，。」t生H存的一c反抗意R也消失了，他F在只想要服侍
莎拉吉骸

　　「t生，戆伞！顾⑨t生拉了^恚然後霍t生_始插入她潮竦年
穴抽插著。

　　刃纳钐，莎拉很清楚吉阂浦步o她的新性正在做著什N。

　　她是著要反抗，她著要停止自己的幼鳎但是每莎拉吉何一口，
或是t生的o插M她的身w，她都X得愈碛y思考。

　　「喔，t生，深一c，再深一c，啊．．．真他的爽，太好了，」莎拉
吉号浜厢t生的幼髋又腰，她身流M了汗，「用力c，再用力c！」她
奈从羞^@N美妙的感X，快感配合著支配的感X，t生o意R的㈥o在她
的道e抽插著，但是她又突然感到挫折，「我]有k法高潮，除非我像吉
一樱」她知道她o法高潮的原因，「去你的，莎拉，不要再抗拒了，A不
了的。」

　　莎拉的性又稍微了一c，她著M自己所有的力量去抗拒，但是被t
生种的滋味是@用篮谩

　　莎拉吉喝匀徽莆罩所有的r，「放吧，知道放的，」她吸了
一口雪茄，「@不是香，但是它的影是一拥模每次我抽一口都愈
碛微弱。」

　　她又吸了一口，「J吧，知道想要的，像吉阂邮呛芎玫摹！

　　莎拉的感X就好像在抗睡魔一樱她不想莎拉吉倮，但是她知道
如果她倮的那感X是很棒的，「不．．．．．．不能．．．ξ遥．．
@N做。」莎拉的性不啾煌频叫难e最深的角落。

　　莎拉吉焊械缴拉的性慢慢的逝去，「α耍α耍@v，啊，
太好了．．．」莎拉吉旱娜身都感到o法控制的高潮。

第七回

　　]有任何情w，t生抽出o後呆立在原，莎拉吉嚎吹结t生的o仍
是勃起著，「喔，戆桑．．」在莎拉吉哼聿患罢f完r，t生的o出
了大量的精液到她的乳房上，「喔，他的，」莎拉吉阂婚_始@件事感到
f心，但是她走到了浴室，她慢慢的感受到那N嘏而美妙的感X，「嗯，
好淫x，」她用手指崦的乳^，K⑨t生的精液均虻TM整乳房，「喔
，我真是淫的女人。」

　　莎拉的性@一切感到f心K且怒，怒她的力量了一c，莎拉
吉而在R子前不嗟崦著自己的乳房，一直到t生的精液缀跬耆乾掉，然
後她_了澡，⑸砩系暮购途液洗乾Q，「嗯，感X真好。」莎拉吉合硎
著嘏的水流^她的胸部的感X。

　　莎拉的性也很喜g清洗的感X，第一次她的性有了同拥那榫w
。

　　洗玩澡後莎拉吉喊lFt生仍然站在原淼牡胤剑「t生，穿好衣服，坐
在你的k公桌前。」她穿上了自己的胸罩和妊，然後走M\室却┥狭送
套，她注意到了\椅，「嗯，和t生在@e玩的一定比在躺椅上舒服的多
。」她玩著{整^枕高低的_P，看著用砉潭_的_蹬，「喔，@多有趣啊
，去你的，我怎N]有注意到@。」莎拉吉鹤到了@椅子上，「t
生，你槭颤N藏起雪茄？」

　　「我的T，珍妮和泰瑞莎都很@N味道，她投票Q定k公室理不
能抽，所以我把雪茄放在看不到的地方，以免禁不起T惑。」t生的Z中
]有一c感情。

　　莎拉吉何⑿χ，「t生，我你成橥镀钡亩担很快的，珍妮就不
在意你有]有抽，一c也不在意。」在接下淼追昼，莎拉吉褐甘
t生忘掉莎拉碚宜求救@件事，他忘他樯拉做的所有z查，然後他
去所有的zY果K忘掉，接著她又o了t生一B串的意R的命令，只要
她需要他，用一後催眠指令就能t生跟乃，莎拉曾在以前霹Z赏薜
影集e看到後催眠指令的作用，莎拉吉合胫如果能k到一定很有趣，她最後
t生J樗磉@e只是做例行的身wz查，然後她到珍妮走近的音。
　在珍妮M入\室那一刻一切看矶寄屈N正常，「t生，z查Y果已出
砹恕！顾交ot生一很大的信封。

　　「xx，珍妮，」他取了信封K拆_恚「嗯，我看看，珍妮，能蛉
整理一下\椅幔俊

　　「好的，t生，我以槲已同意任何人都不再在@e抽？」珍妮
f了@句，往\椅走去。

　　「Σ黄鹇铩！贯t生笑了笑。

　　莎拉吉宏P上了T，跟著珍妮走^去，她站在珍妮的γ妫兔λ整理\
椅。

　　「t生是一非常好的人，但是我在受不了任何味，香和雪茄都一
印！拐淠萆w上一新的|子。

　　「我了解，我也很味，可是我已T了。」莎拉吉下了身w
，珍妮好可以看到她雄サ娜线有那wt石。

　　「莎拉，那一定很重。」珍妮直直的盯著莎拉的胸部。

　　「]e，而且它都下垂了，」莎拉吉[又身子，「看看它下垂著
多N乐亍！

　　珍妮看著莎拉吉旱男夭u晃著，也注意到了那wt石，「喔，我知道
的意思。」

　　「我的乳辖o了@w石一很好的空g，X不X得？」莎拉吉⑿
部往珍妮的上靠近。

　　珍妮笑了笑，「喔，是的。」

　　莎拉吉豪^mu回[又，「看著我的石，看看它是如何的Wq，它真
是最完美的|西了。」

　　石在珍妮的面前W耀著，她愈碛靠近的注著它，「是的，它好漂亮
，真的好漂亮。」她的p眼都凝著石。

　　接下淼追昼莎拉吉憾]有f，她只是^m砘[又吸引珍妮的
注意。

　　珍妮心想著@w石真是美，而她不嗟目粗它Wq著光芒，它似乎
的愈碛完美，她想要看看e的地方，但是她lF@很yk到。

　　莎拉吉喊lF珍妮著要移_，「不要移_的，珍妮，不想
看e的地方，看著石感X是如此的p。」莎拉吉河靡环Np巧而愉快的
音f著。

　　珍妮想要移_，但是莎拉吉旱穆音感X那N舒服，而且看著石真
的她感到很放。

　　「看著@t石，它感到如此的放，」莎拉吉好掉了外套，然
後牟弊由夏孟铝诉@lt石，⑺[在珍妮的面前u晃，「深深的看著
@w石，看著它W耀著光芒，看著它如此的美，愈是看著@w石，
就感到更加的放，」莎拉吉⒓t石e高一c，珍妮站直了身子，不
石x_她的，「X得很放，的心`的很_放。」莎拉吉
手放在她o的手臂上，滑到了她的肩膀，然後像下游移到她的胸部，慢慢的
解_她上衣的@子。

　　珍妮感到@邮遣Φ模但是她o法⒀凵耠x_那wt石。

　　莎拉吉豪@^了\椅走到珍妮的身旁，手仍然一直⒓t石煸谡淠
面前，「放，看著@石，看著@石的感X很好，著我的音，放
，打_的心`A我的音。」

　　珍妮著要抗拒，但是著莎拉的音感X那N的好。

　　「F在非常的放，的心`非常的_放，我f的成的想法，
」莎拉吉好去了珍妮的上衣，然後又去了胸罩，「X得很疲倦、非常的
疲倦。」

　　珍妮深深的凝著石，p的f著，「我X得很疲倦。」

　　莎拉吉何⑿χ，她知道她缀蹩刂屏苏淠荨

　　在刃纳钐，莎拉的性仍然著想要回自己的主控啵她想要保o珍
妮，但是莎拉吉旱牧α孔她o能榱Α

　　莎拉吉洪_始崤著珍妮的乳房，「X得很累，想要躺下。」

　　珍妮的p眼已半]著，但仍然凝著石，「想要．．．躺下。」

　　「珍妮，躺在@椅子上。」莎拉吉阂д淠萏傻搅嗽\椅上，手仍然
持m的石e在珍妮面前。

　　「珍妮，]上的眼睛，但仍然看的石，它是放，
的心`槲叶_放。-」

　　珍妮]上了p眼，「心`．．．_放。」

　　「很好，珍妮，」莎拉吉捍骰亓隧，「F在非常的放而_放。-」
她去了珍妮身上剩下的衣物。

　　她e起珍妮的_用_蹬固定住，「忘掉莎拉磉@e找t生求救@件事
，忘拿了z查蟾妗！顾⑹址旁谡淠莸拇笸龋「服奈K忘掉
一切的感X多N的好。」

　　珍妮的音非常的微弱，「感X很好，不．．．@樱．．不Α！

　　莎拉吉⑹种富入了珍妮的道，慢慢的搓揉著她的核，「服奈K
忘掉一切的感X多N的好。」

　　珍妮因樯拉吉旱幼鏖_始喘著猓「不．．．啊．．．服。」

　　「]e，珍妮，服奈业母杏X很好，K不想要抵抗。」她的指尖的幼
愈碛快。

　　「啊．．．啊．．．@硬Α！拐淠菰著要Aop腿，但是她的_被i
在_蹬上。

　　莎拉吉焊用力的摩蹭著珍妮的核，「深深的凝著石，然後著我
的音，服奈业母杏X很好，必服奈遥服奈业母杏X如此的好。」

　　「不．．．必服摹！拐淠莸牡挚褂碛微弱，只X得著莎拉吉旱
音感X很好。

　　「是的，珍妮，必服模看著石，唯一的想法就是服奈业穆音
。」她感到珍妮已流出了淫水，「屈服吧，想要服奈摇！

　　珍妮著要抗拒，但是莎拉吉旱穆音和手指都她感到如此的美妙，如
此的o法抵抗。

　　「服奈业母杏X非常的好，的想法x_吧，只要服奈摇！股拉吉
感到珍妮的淫水愈流愈多。

　　「服模．．啊．．．」一不可思h的高潮珍妮的思wx_了^X，
她的心`已完全樯拉吉憾_放。

　　「珍妮，曾和女人性交幔俊股拉吉合胍更了解珍妮。

　　「]有。」珍妮的音非常的柔和。

　　「但是很想和我性交，而且什N也不得。」莎拉吉豪^m按摩著
珍妮的核。

　　「和性交，什N都不得。」珍妮的心`ι拉吉旱脑已]有任何
抗拒能力了。

　　「非常的好，珍妮，」她跨坐到了珍妮的身上，抬起了她的^，「抬起^
，⒆彀饰业年道。」

　　珍妮被命令的照做著。

　　「F在_始舔我。」莎拉吉翰桓蚁嘈耪淠菥谷挥羞@拥牧α浚她整人
都快x_了椅子。

　　「啊．．．」珍妮的舌^深入了莎拉吉旱年穴，那N力道很快的要引起
了她的高潮，「喔，太好了．．．天啊，珍妮．．．太好了．．．」她]起了
眼睛，㈩^甩到後面，「霍t生，我已浜昧恕！

　　t生拿著筛c燃了的雪茄赤裸著身子走怼

　　她D^^看著t生，「你知道怎N做。」

　　t生⒁桓雪茄交o她，然後站在珍妮的赏戎g，⒋笸雀部充M力量
的肉棒插入她的w取

　　莎拉吉何了一口，「怎N．．．？啊．．．」她感到一No法想像的
快感n上脊髓，「啊．．．喔．．．@真是太．．．啊．．．」，莎拉吉
乎要窒息了。

　　雪茄的灌M了她的肺部，珍妮的舌^o她的|感更她到_了崩⒌倪
。

　　她的身w不由自主的抖著，感到全身都快起砹艘樱「@是．．．
怎N了．．．？」莎拉吉翰恢道自己l生了什N事，她已自己像吉阂
樱可是@拥母叱弊她感到自己愈碛弱，感到莎拉的性快d醒了^
。

　　莎拉自己也感受到似乎快要能控制住r了，「嗯，哇．．．l生什N事
？」她感到珍妮正舔著她的私，到了t生正种珍妮，但是一切又像粢
印

　　「喔，天啊，@是真的，」她跳x了椅子，跑到了的旁，看著被莎拉
吉嚎刂谱〉扇耍「停下恚停下恚你都停下恚忘掉@el生的
一切回家去。」

　　t生和珍妮_始拇呙B醒D。

　　莎拉套上了外套，很快的跑了出去，找到了自己的子。

　　她不知道去哪e，只想著要x_@e，「我，我要回家。」

　　莎拉_著子想回家去，但她s想不清楚她到底住哪，「我到底怎N了？
槭颤N我o法思考？」

　　她_著子y走了一段rg，然後冷o了下恚「好的，我要回家，在家
e很安全的，然後我要缶，警察逮捕吉汉图s翰。」

　　她突然注意到一N奇怪的味道，K不y，只是很特e，然後她才@X她
嘴e含著t生o她的雪茄，「我在做什N？」

　　她sou下了窗粝胍把雪茄G出去，但她又想著：我再吸一口，那不
有什N害的，不是幔克看著她A在芍搁g的雪茄，心e很{著：槭颤N
它不y？她大力的吸了卓狻

　　雪茄o她的T惑每^一秒就更大一些，「我只要吸一小口，不有什N事
的。」她⒀┣逊诺搅穗p唇g，pp的吸了一口，但只是吸到了她的嘴e她
又so吐了出去，「喔，不，@就是吉合胍我做的，要我主映。」

　　莎拉_始缀跻起了所有的|西，她知道吉合⑺成她的p\生姊
妹，她缀跸肫鹆思汉图s翰λ做的所有事情，「她有的，」莎拉停
好了，走回了家e，「我吉褐道她逃不^法律的制裁的。」

　　突然她感到脖子被扎了一，[s到了吉旱穆音，「什N也不能做
，妹妹。」然後昏了^去。



　　莎拉醒r被在一椅子上，面χ一面R子，「吉@v，
一定有的。」她著要昝束`，但是身上的K子的很o，「我知道
想要致椋不成功的。」

　　莎拉看著她面前的R子，s感X不到眼前的就是自己，她身赤裸著，有
著沉重的乳房和巨大的乳^，而且她比以前看砝狭酥辽偈五q，上
著y，皮w也不若以往o。

　　莎拉知道她原聿皇沁@拥模但s又@拥淖约河幸环N奇怪的熟悉感。

　　她更仔的看了看自己的，lF自己被上了很厚的y，抹上了亮{色的
眼影、暗t色的口t，「吉海ξ易隽耸颤N？」

　　莎拉o法相信眼前的是自己。

　　她又注意到她一^披肩的金竟成了趿恋暮隗，「喔，天啊，她ξ
的^做了什N？@太可怕了！」

　　吉鹤叩搅朔块ge，「好了、好了，妹妹，上次的探U好玩幔俊顾走了
^去站在莎拉的身後，p|著她的^。

　　莎拉看到吉毫糁剪的很短的黑，「在f些什N？@一切都是做的
，和的朋友s翰，有你ξ蚁碌乃。」莎拉M可能的自己的^x吉
哼h一c。

　　吉合胫：要不是我下的不蚨啵F在是莎拉吉骸

　　「不要怪罪o我，在t生那er我可不在身。」吉悍鲎∩拉的^
，梳理著她的^。

　　「怎N知道t生那el生了什N？」她又著㈩^x_吉旱氖帧

　　「告V我的，在睡Xrf的。」她梳好莎拉的^，然後拿了一瓶罐子
了一些水到莎拉^上。

　　「是fξ蚁滤我告Vl生了什N？」她溺R子e看著吉骸

　　「那N得t生和他的助理做了什N幔课]抽^雪茄呢，」吉
⒆约旱念^[在莎拉旁，「太完美了，我完全一樱o是身w，或
是心`。」

　　莎拉著要看向e，但吉壕oo的抓著她，「可以我的身w改，
但我永h不像一樱P於t生的事，我只是去那e求救而已。」

　　吉鹤叩搅耸y抬放下了罐子，c燃了一根香，「在我剪^前，
我想抽根休息一下，也幔俊顾吐了一口到莎拉的上。

　　「不！x_我的^！」莎拉l似的想囊巫昝。

　　「冷o下恚喜g的新型的，有更多其他的事。」吉何了一
口，H吻莎拉的嘴，硬是吐了M去，吐到莎拉的肺e。

　　莎拉獾目煲了。

　　她猛然s走了^，不嗫人韵氚的咳出恚莎拉的身w早已T了
，她其K不想咳，「@D，想要做什N？」

　　「在我剪完的^後，的感X更好，」吉⑹稚系放到灰缸
，K拿起了剪刀，「不想受就乖乖的e印！

　　「不要剪我的^，不要剪我的^！」莎拉的嘴e仍有著的味道，但
她一c也不不舒服。

　　吉⒓舻[在莎拉的^末端，「我剪的很漂亮的，」然後剪下
了莎拉一小段的^。

　　「吉海快停止@N狂的行椤！股拉感到相恐慌，狂的要昝K
索。

　　吉耗闷鹆思t石以谏拉的面前，「冷o下恚]事的。」吉河
著一N柔而放的Z{f著。

　　莎拉的眼神立刻被石所吸引，「吉海停止，不要．．．在我面前，u
晃@．．．廉r的玻璃．．．」莎拉的音停了下怼

第八回

　　吉蜕拉戴上了，「放，看著石K且放，我只是稍微修
剪一下。」

　　吉耗弥剪刀剪嗔怂更多的^，「放，我要f的^剪掉。」

　　莎拉的^不嗟袈涞降匕迳稀

　　她的眼睛是固定在煸谒脖子上的t石。

　　吉耗芸闯錾拉的身w放了S多，「很好，放，我剪去f的^
，有f的。」

　　吉河旨舻袅艘淮轭^，「童年的也被剪去，o法起童年的
任何事情。」

　　莎拉的^一束又一束的掉落在地板上，她的童年回也uu的x她而
去。

　　她不再得吉罕人老了十二q。

　　她不再得她恨^吉骸

　　她忘了她恨透了吉旱碾p性佟

　　她忘了她恨透了吉哼@ou的D。

　　吉杭羧チ松拉愈碛多的^，K拿走了莎拉愈碛多的，「o
法起成L^程e的一切。」

　　莎拉坐在椅子上，看著R子e的自己和石，「我不得。」

　　每次吉杭羧ド拉的一些^，她ψ约旱幕就愈剩愈少。

　　吉何⑿χ，「不用心，我告V我的童年。」她又剪去莎拉的一
段^，「我比早出生了五分，囊怀錾我z就是相同的。」

　　莎拉坐在椅子oo的看著石，吸收著吉旱拿恳痪湓，就好像那是她自
己的。

　　吉涸谏拉吸收完後又_始植入其他的，「暮苄〉r候_始，我
的打扮穿著就一直很相像，」她剪去更多的^，「在十三q的r候，我在
w育nr偷偷溜出恚一起抽著生平的第一根。」

　　「本砦也幌g抽，但是告V我男孩子X得@雍苄愿校很快的
，我就一直一起抽，一起勾引男孩子。」吉后_了莎拉身上的K索。

　　莎拉的p手o力的落到了身旁。

　　吉⑸拉的^剪的更短，「我喜g在公站抽，因樗有的男孩
都看著我，得我把吐在那些男孩子上蚺他幔俊

　　莎拉只是看著石，「是啊，蚺他。」

　　「不得在十四q的r候，我陶德生臀手淫，他⑸日拿
到的五十元o我？」吉豪^m剪著莎拉的^，「得那感X多好幔俊辜
汉芸斓了莎拉的乳^一下。

　　「是啊．．．感X好棒。」在莎拉的心`，吉航o她的每一回都那N
真。

　　吉杭艉昧松拉的^，F在她要⑺的^O的像自己一樱「得
我在十五q的r候怎N把童o了芊虮说蒙和姆卡克斯？我一起去旅
行，然後和他上床，得事後他W校的每人f我是W校的妓女
？」

　　莎拉凝著石，cc^表示她得。

　　吉洪_始蜕拉的^定型，「不得被lF了，她⑽禁足？有
次她榱斯ぷ魃系氖乱到外地出差，她她的朋友丹妮z砼阄？」

　　莎拉只是微笑的cc^。

　　吉和Ｖ沽幼鳎「然後得幔磕且煌砦业娇d，看到她和她朋友蓉
_在沙l上互相嵊H吻，她]lF我，我叫一起砜此口交。」

　　莎拉微笑著，「是的，我得。」

　　吉⑹址旁谏拉的膝w上，「莎拉，在那一晚我第一次和Ψ叫越唬
得l生了什N幔俊

　　莎拉了眉，「不，我不得。」

　　「]PS，我告V就得了。」吉洪_始按摩著莎拉的私，「在
我看^了丹妮z和蓉_之後，我回到了房g，著她在做什N，丹妮
z到我f，就上砬们瞄T，ξf：『女孩，s快睡X了。』然
後我上了床我。」

　　莎拉的表情放了下恚微笑回到了上，她ψ约核有的感到一片
空白，所以她急著想吉焊嬖V她P於她的一切。

　　「得我都很想知道被女人口交的感X幔克以我威{丹妮zM臀
，她f她不要，可是她]有x瘢」吉焊快的按摩著莎拉的私，「得
那感X有多好幔俊

　　「得．．．感X很好。」莎拉扭又身|。

　　「]e，那感X真的很好，莎拉，她教我很多怎N一女人快返
技巧，得幔课r就迫不及待的想要Ρ舜L。」

　　莎拉微笑著cc^，K舔了舔嘴唇。

　　「你得後淼つ萁z我到她的美沙，看她工作的幼幔坑
得@就是槭颤N我能碛幸婚g美沙幔俊

　　吉河只了小ro莎拉造了更多的假回，所有的回都是要O
莎拉成榧旱姆版。

　　莎拉吸收了所有的假回，她J樽约鹤隽艘惠子的美容，她已完全
不知道自己曾是位高嘀氐慕理。

　　吉豪^mo莎拉灌了她都有著控制e人心`的j望，然後告V莎拉她
是怎N在夜遇到s翰的，她告V莎拉s翰教她如何使用催眠和一些心
`控制的物。

　　吉鹤莎拉x_了催眠B，「嗯，理好了，@游戴假就不有任
何障K了。」

　　莎拉看了看R子e的自己，「xx，嗯，看起碚娌诲e，我F在好想要
根。」



　　星期五莎拉缀跛了一整天，她在星期六早上十c要和吉阂黄鹑ニ的
美沙，@g沙只有在星期六II。

　　吉汉蜕拉等待著她的第一客人，一在^去月每Y拜都
到的女大W生，今天她е她的室友碜雒赓M美容。

　　「她Asc？」莎拉坐在II用的椅子上o的抽著。

　　吉鹤屑的看著莎拉，「在o什N牛以前可不知道做^装俅
了。」

　　「我知道，可是我在o法清楚的想起我以前是怎N做的。」莎拉拿起一
根新的，K用f的那一根c燃它。

　　吉盒χ，「莎拉，有r候真是太笨了。」

　　莎拉也吃吃笑著，「我知道，反正我有一Π寥说拇笮夭烤秃谩！拐f完，
又吃吃的笑著。

　　吉何⑿χ想著，「那些催眠命令真是不可思h的有效，她真他的像
白V。」吉赫驹谏拉的身後，欣p她的茏鳌

　　T打_r，T了起恚莎拉和吉恨D^身砜粗年p女人走了
M怼

　　吉何⑿χ，「嗨，莎，很高d看到。」

　　「嗨，吉海@是我的室友泰瑞莎．芸松。」莎⑹址旁谔┤鹕的身
後，把她朝吉和迫ァ

　　吉汉吞┤鹕握著手，「嗨，很高d到，@是我的妹妹莎拉。」

　　莎拉站了起恚面χ泰瑞莎吐了一口，「好，泰瑞莎。」

　　泰瑞莎用手]著K咳了茁，「嗯，好。」

　　莎拉咧嘴笑著，「Σ黄穑我忘了不是每人都抽。」她е泰瑞莎
坐到一椅子上。

　　「是啊，很多人都o法接受。」泰瑞莎坐在椅子上，M意的看著自己的
。

　　吉е莎到另一椅子坐下，她看著莎心想著，「好一淫。」

　　莎坐在椅子上，她的眼神一直]有x_吉翰弊由系募t石。

　　莎拉樘┤鹕戴上了兜，「我必拿下的眼R，」莎拉拿下了她的眼
RK[在一，「真是美的女孩，如果不戴眼R就更迷人了。」

　　「我也一直@Nλf。」莎f著，眼睛仍盯著吉旱募t石。

　　莎拉打_一]有擞的罐子，倒出一c{色的z钜后w，⑺均虻哪
到泰瑞莎上，「@是天然的a品，它θコ部皮w上的疤痕有不可思h
的功效。」

　　泰瑞莎D了D眼睛，「我]有什N疤痕。」

　　「然有，再美的|西上都有瑕疵的。」

　　「也S吧，」泰瑞莎K不介意莎拉f的，她X得她看硐傻瓜，「我
看不出我的有什N瑕疵。」然後她_始感到那些z钜后wo她一N刺痛的感
X而且U舒服的。

　　「看看@wt石，它是一很美的石，但是如果更仔看看的
，也可以找到瑕疵。」莎拉⑿夭抠N近了泰瑞莎的，_定石M了她的
。

　　泰瑞莎直著@w石，「我可以看到它是很美的石，但是我]戴
眼R，找不到什N瑕疵。-」她朝石更靠近了一c。

　　「它是有瑕疵的，再看看，」莎拉砘[又，「也S放c就找
到了。」

　　泰瑞莎K不真的很P心@石上是否有瑕疵，只是突然X得看著石K
且放的感X相舒服。

　　「深深的凝著石，看看它是多N的美，」莎拉^m砘[又，「
看著石的中心K且放，」她慢慢的泰瑞莎靠回到椅子上，「自己舒服
一cK且放。」

　　「看著石K著我的音，」莎拉_定泰瑞莎的眼理只有石，「泰瑞
莎，放，然後慢慢的]上眼睛，但是仍然看的到石。」

　　泰瑞莎]上了p眼。

　　「很好，泰瑞莎，愈看著石，就感到愈碛p，也感到心`
得愈碛_放，」莎拉c燃了根，然後站著看著泰瑞莎一段rg，等著那些
{色z钜后we的物B透到她的身we，「很喜g部F在的感X，是
？」

　　「是的。」泰瑞莎的音相平坦。

　　莎拉下泰瑞莎的子和妊，然後用手指抽插著她的穴，「As
下Y拜六砻廊荨！

　　「嗯．．．下Y拜六。」泰瑞莎握o了拳^K拱起了背。

　　「很好，泰瑞莎，F在槲叶高潮吧。」莎拉_始按摩著泰瑞莎的核。

　　「啊．．．是的．．．高潮了。」泰瑞莎身失去了力量。

　　「很好，泰瑞莎，睡吧。」莎拉吸了口吐到她的上。

　　吉嚎粗莎拉，「值煤茫妹妹，等她下Y拜就可以_始改她的
性了。」

　　莎拉高d的笑著，「xx，嗯，莎的M展利幔俊

　　吉嚎粗莎，「莎@小甜心，她出u自己的肉w㈠Xo我，而且
她知道到@g沙得像她一樱是很芬獾慕榻B她的朋友到@e恚
她槲易鋈魏问虑椋是不是，我的奴`？」

　　莎微笑著，「是的，主人，任何事情。」

　　莎拉吃吃笑著，「哇，她成@右多久的rg？」

　　「要花上Y拜，必慢慢恚否t她lF自己的改，然後
著阻止@一切。」吉狐c了根，然後_始辂莎化y和O^。

　　莎拉一直看著吉海然後突然感到有一些面W^她的心`，「喔，我X
得不太舒服。」

　　吉和Ｖ沽幼魅会嶙呦蛏拉，她很害怕莎拉以前的性格再度浮F，「怎
N了，嗯？-」

　　「我不知道，我X得很奇怪，好像我不是凫哆@e的，」莎拉坐到一空
的椅子上，「我有一N感X，我在e的地方，做著其他的事。」

　　吉赫驹谒身後，「是什N意思？」它莎拉面χR子，「看看自
己，和我都是凫哆@e的。」

　　吉⑹址旁谏拉身上，_始玩弄著她的乳^，「和我一起的感X很好。
」

　　莎拉感到一股@人的快感射入她的w龋她愉快的笑著，「是的，和一
起感X太好了，可是我X得我@些女孩子做的事是不Φ摹！

　　吉河檬种钙著莎拉的乳^，「但是一切都不重要，只知道凫哆@e
，凫段遥畚所做的一切。」

　　莎拉]上了眼睛，「是的，我凫，」她的身w_始抖著，「我畚
做的一切。」

　　吉何⑿χ，「妹妹，和我在@e一起很_心，喜g把@些女孩都
成妓女，」她又用力的掐了一下莎拉的乳^，「o法想像有更棒的人生了
。」

　　莎拉拱起了背，「快罚．．o法想像．．．啊．．．」

　　吉焊用力的捏著莎拉的乳^，「感X很好，很喜g，不是幔俊

　　莎拉身×业念抖著，「是的．．．啊．．．啊．．．」

　　「很好，莎拉，只要得和我一起，而我Sr都能o@N好的感X，
其他的一切而言一c也不重要，F在槲腋叱卑伞！辜后_了手。

　　莎拉的心`一片空白，曾在龌钴S的S著@次的高潮消逝的一c
也不剩。

　　莎拉再也]有回到真正凫端的地方。



－－－－－全文完－－－－－


 
