催眠声波第二部（匆忙的完结）
作者：催眠男孩 
  
   “腰痛死了~~~研奴这边点，对.....对.....，啊~~~~~舒服啊。你们两个小妖精，快把我戳干了.....”：我说道。

   “主人，还不是你干了我和女儿一晚上，你看看我的小穴都肿的好痛哦~~~~”：上官研皱了皱可爱的眉头说道。

   “是啊，主人。今天人家还要上学呢~~~坏死了.....”英奴说道。

   “怎么今天开学吗？英奴。”我说话的同时心里想到，唉~和这母女俩玩了一个月了，大部分时间都在床上度过，有点乏味了去学校看看也不错。学校应该美女多吧~~~呵呵~有福了！！

   “是啊，主人。你要陪我一起去吗？我们学校可漂亮拉！”

   “当然啦，走穿衣服，咱们一起去学校。”

   “是，主人。那妈妈我主人去上学了。”英子居然全身赤裸的起身还毫不在意的对一样全身赤裸的上官研和我说道。

   “去吧，英子。唉，今天自己在家就无聊了。主人，今天在家陪陪我好吗？我今天随便你玩哦~~~”上官研媚笑到。

   “妈妈你怎么这样啊，明明是主人先答应我的，你....你讨厌！不理你了~！”英子生气的跺了跺可爱的小脚说到。

   “研奴，你家有黄瓜.苦瓜或红萝卜吗？随便拿一根来吧”我邪笑道。

    上官研很迷惑又应为是我的命令不得不往楼下厨房去了，英子在一边不明白的问道：

    “主人，妈妈拿那些干什么用啊。”英子早以穿好可爱的日本校服在旁边迷惑的说道。

    “等等你看看就知道了”

    大约过了1分多钟上官研推开了房门走了进来说道：“主人家里只有苦瓜了，可以吗？”

    “那更好，研奴躺在床上吧，把双腿打开哦”我邪笑更浓的说道。

    “是的，主人。”研奴听话的躺在了床上，把双腿开的很大，我顺势接过她手中的苦瓜，在她的早已湿润的蜜穴周围擦了几下就插了进去，上官研舒服的淫叫了起来。

    “研奴，今天就插在里面不许拿出来，拿出来晚上回来可是要惩罚你的哦~我和英子晚上回来记得在门口欢迎啊！”我边穿上上官研给我买的名牌衣裤边对着上官研说到。

    “是~，主人。你好坏哦~”

    “那我走了，记得把家里的空房间收拾一下，说不定今晚有人还要来住宿呢~哈哈哈哈~”我邪笑道

     在上官研成熟又有魅惑里的淫叫声中我和英子走出了门口，经过我和英子5分钟开车（不要问我车和证件哪来的，纯属文章需要）的路程才把车开到一个校园的门口，只见上面写着￥%*￥%女校，门口来来往往的年轻貌美的女孩，看着充满活力的身体，我的身体也一阵阵热流涌向下体。这里就是我未来的王国，我要慢慢的享用我的王国里的一切。

     慢慢和英子走进了校园，完全没担心会被赶出去，应为在和英子她们逍遥的一个月里，我也顺便改动了催眠机，把重要的芯片加入到了我的大脑，让大脑去代替催眠机的效果。

    “英子，你去上课吧，我自己转转去。”我回过头对着身后英子的说道。

    “是 主人。”英子朝我点了下头后向学校的一栋楼走去。

     看着英子的背影，我慢慢的向学校的一个方向走去。走到操场看着操场边上的泳池，应为还是夏天，所以在上室外课的女孩们纷纷换上了泳衣，我再也忍不住我身体的欲望了。只见所有的女孩们呆了一秒后，眼神重新幻化神色，同时跑到了泳池边排好了队，好像正等着老师上课一样。
     
     来到女孩的面前，看着一个个挺胸抬头的少女们，我知道如果有清醒的女孩一定鄙视厌恶我脸上的表情。

    “主人好。”女孩们一口同声的喊道。

    “好，奴隶们幸苦了。”我笑道

    “为主人幸苦，是奴隶们的职责。”（恶搞下......）
  
    “好.好.好，大家先不要动，我看看大家的身体保养的怎么样。”说着我上前摸摸这个的乳房，捏捏那个的屁股，哈哈，真爽。年轻的身体真是太有弹性了。

    “好了，大家准备做运动吧，下水前必须运动好才行。”

    “是，主人。”说着只见女孩们把泳衣脱了下来，坐在地上自慰了起来，各种类型的女孩让我眼花缭乱。当自慰的差不多了，我让她们停了下来，选出了几个极品的处来伺候我，应为是女校所以处女还是比较多的，其余的女孩让他们自己去游泳了。（裸泳）

    “来灵美 灵雪舔舔主人的大棒棒吧~你们几个给我用你们的奶子来给我按摩按摩。”我懒懒的躺在泳池边上指着肉棒说道。

    “是，主人。”

    灵美 灵雪立刻趴下来添起我的肉棒恚同时发出诱人的声音。灵美 灵雪是一对美丽的姐妹花，两个人的身体极其相似，是这些女孩中的极品。

     灵美 灵雪两人那较小又未经过开发的小PP在我眼前左右摇晃，咱不能让咱的手闲着吧。没办法，也帮两位美女也按摩按摩吧。把手伸向两腿间然後就用手指不断地在小红豆与私处之间游移着。

    “啊……嗯……呜……呜…”两个美女下意识地摇动纤细的腰迎合着我的手指，忘情的发着，她的们身体粉红色一片，淫荡的私处也开始渗出透明的液体。

     受不了啦，我可不想现在就泄，后面还有精彩呢。

     对着几个美女命令道：“你们排成一排，爬下身子。”

    “是，主人。”

    看着她们拍排好后，来到她们身后，看着各种形状的私处，极其有着诱惑力。肉棍对准了第一个女孩的私处，使劲的戳了进去，她露出了痛苦的表情，看着交合处渗出些许－这是她还是处女的证明。

    在女孩还在痛苦的时候，我拔出了肉棒，来到第二个女孩的身后再次重复着.... 直到所有的女孩都干过后，来到了灵美 灵雪身后，再次把已经是鲜血淋淋的肉棒插进了灵美的蜜穴，用右手在插进了灵雪的蜜穴。

    “阿、阿喔．．恩．．恩．．我、我快不行啦~~~~~~~~~”

    “主人.......快，再快点......”

    “啊..........快射啦.....啊~~~~~

     两女在我从研奴那学来的高超技术下不一会就高潮了几次，我也终于在两女的轮番上阵中败下阵来。

     发泄完我的欲望后，我命令了整个学校以后在校园不用穿衣服，外人或未经我的允许的情况下禁止入内，见到我必须跪地请安，我是她们的主人.爸爸.老师.丈夫，在任何条件下必须以我的命令为标准。下完命令后我光着身子看着在泳池里在裸泳的女孩们，心中阵阵瘙痒。

     “算了，后面还有更好的在等我”我自语到。

             

     回到和英子分开的地方，正不知道该往哪走的时候，只见一个美女正急匆匆的向门口跑去，光看成熟的面孔就叫我浑身发热。不对，我不是下过命令在校园不用穿衣服吗？为什么她身上还有衣服，而且看见我还不请安，看起来很慌张。

     没多想立马催动声波过去攻击她，不然让她跑出去就玩了，我可催眠不了全国。额.....虽然这个国不算大，但是我可没小说里的猪脚那样夸张。

     恩？
    
     没效果吗？   
      
     怎么会？

     我立马跑过去把她按倒在地，她剧烈的挣扎着，同时喊道：

    “放开我，救命......救命啊~~~~~~~~”

    “啊.........痛........痛啊...”哇操，居然让她撞到了我的棍子上了。

     成熟美女推开了我，拼命的往外跑。

    “怎么办........”我趴在地上紧张的自语道。

     对了，突然看见门口处的警卫，马上利用声波催眠并命令他抓住那女人。

     在警卫和熟女纠缠了一会儿，顺利的把熟女抓到了我面前，我狠狠的捏了下熟女的面颊说道：

    “把她找间宿舍绑在床上去。”

    “是，主人。”警卫回道

     跟着警卫来到一宿舍看着他粗暴的把熟女绑在床上，我都阵阵心痛。

     “唉~~~~不要这么粗暴，弄坏了，就不好了。对了，你认识她吗？”我对这警卫说道。

     “是 主人。主人她是我们学校的老师叫加藤原，她的老公在结婚的第一个月就出车祸死了，她的两个女儿都在这所学校里学习，长的很漂亮。

     “去把她女儿叫来吧~”我说道。

     “是，主人。”

     “虽然我不知道你为什么没被催眠，但你一样也会是我的女奴。”我邪笑的对着加藤原道

      在加藤原惊恐的眼神中等来了她的两位女儿。

      咦~居然是灵雪她们姐妹，呵呵更有趣了。

     “来灵美坐上来。”我指着我的肉棒说道

     “是，主人。”说着灵美慢慢的扶着我的肉棒坐了上去，开始欢快的动了起来。

     “不要，不要动我女儿，我.....我听话”加藤原焦急的说道

     “来脱掉衣服，过来天天我的肉棒吧~这上面可是还有你女儿的淫水哦~”我邪笑的推开了灵美

      加藤原颤抖的脱光了衣服来到我面前，跪下来慢慢的用嘴含起肉棒，慢慢的吞吐着。

     ”哦~~~~~~啊.......还是有经验的女人好啊，技术太....啊...棒了..嗯..快射了...快....在快点，贱女人在他妈快点......啊！！！！！”我疼痛的喊道

      只见我的下面还在向外喷着鲜血，加藤原居然咬断了我的老二，疼啊........

      “啊........不要.......”我猛的起身道

   








       “呼.....呼........”看着熟悉的房间，我才发现我他妈居然是在做梦。 








         对不起，当时给了你们承诺，但老没时间去实现，唉，钱啊~~~毕竟现实才重要。匆忙的把这个结了吧，不要让它太监，下次有时间一定写好点，这是我第一次试笔，我只能说下次一定写短篇的~~（没时间啊）





                              拜托看书不会贴是要阳痿的！！！！！注意哦~