催眠声波第一部（完结）
作者：催眠男孩 

    “凌风，你要是在不研究出东西，你就可以去见你们的阎王啦~”男子吼道，
    “知道啦~~~，有没搞错，我已经3天没合眼啦！在不睡一觉一样去见阎王”我回答到
     我是**国的科研院声波最年轻最有才学的科学家，可惜的是再加入科研院第3年被日国间谍绑架到日国并软禁威胁其研究攻击类声波，在日国这一年里，我一直被迫的研究着，不过今天以后他就自由了，应为我发现一种催眠声波，发射这种声波后人会甘心情愿的听从他的命令，而且这种声波范围是由操做者来调节，人类也听不到这种声波。
   “好啦~~~哈哈，终于成功啦~”我说道。
   “成功了吗？太好了，我终于能出去找美女XX了。来，把东西给我看看”男子说道。
   “为什么要给你看，你知道吗？今天是我自由的日子，终于不用在看你的脸色了” 
   “你要干什么吗！你不要忘记，这个地方有五千士兵在把守，你想逃吗？他们会马上把你打成柿子的”
   “哦？是吗？”我边说边拿出一手机大小的装置，按动了上面的红色按钮。（已调节范围）
   “你............”话没说完，只见眼睛没有了神采，身体僵在那里一动不动。
    我拿着催眠声波机对着唯一的话筒说道：“凌风因疲劳过度已经死亡，你已经把尸体处理了。等等我出去的时候，你们也看不到我，顺便不要忘记汇报给你的上级。听到了吗？”
    “是”男子与外面传来统一的回答声
    “那我就走了啊”说完我按动了催眠机上的黑色按钮的同时向门口走去. 
     只见男子没看见他似的在那里拿出手机向上级汇报着.........  
    “啊！怎么会是公园，虽然是在地下，但没人会发现吗？看来日国小的连基地都在城市里了。这样也好，起码不是在郊区，那样我不累死也饿死了”我正在伊豆シゃポテン公园感慨道
    “不过这的美女好多啊~ 哇！那对母女好靓啊，咦，那老头是干吗的？不会吧~~抱住了.......虽然，你是她老公，但你是存心让我嫉妒吧！！娘的！就从你们入手了”我心里愤怒的想到。
     “你好先生夫人，打扰一下好吗？是这样的，我们公司（日）滨崎步刚出了一部新歌，但她又怕不好听，所以我们公司想在伊豆シゃポテン公园随机抽选出10位帮她试听一下，可以吗？”
     “太好了，我是滨崎步的忠实歌迷，可以让我和父母一起试听吗？这样的话他们就不用老说我听那些难听的歌了”小美女说道。
      
     “哈哈，正愁怕你们不一起听呢~~~小美女谢谢啦！等等，哥哥我会特别关照你一下的~~”我心里想到。  
     “那好吧，可是这里好吵，我们到那边咖啡厅里试听好吗？为了感谢你们试听我请你们喝咖啡”我说道。
     “好啊，那就十分感谢你了。”老男人快速的说道。”
     “果然是垃圾民族，等等我会好好让你妻子和孩子好好的喝“咖啡”的，哈哈~~~~~”我想到。 

     来到咖啡厅，我叫了一间包间，应为怕人打扰到我的计划，所以咖啡厅也不大安全，等等快点完成快点带出去好了。刚进入到包间里小美女就迫不及待的想听滨崎步的新曲了。我关上了房门，观察了下房间的面积把催眠机调整到了N N平方，然后启动了催眠机上红色按钮，只见三人在全身颤抖了几下后，慢慢垂下目光，像是睡着了一样。看到三人现在朱唇微启，眼睛半开半闭的表情，我的眼睛开始闪烁着的光芒，我知道他们现在已经没有能力再判断任何事物了。
     “YES！成功啦~~哈哈，美女你们是我啦~”我高兴得差点喊了出来。
     “你们把自己的名字说一下”
      我在享受前起码要知道母女俩的名字吧？不然怎么称呼啊，我兴奋的想到。
     “井边雄”男子回道。
     “上官研”少妇回到。
     “井边英子”小美女回到。
    
     “你们要记住我说话的声音，应为我是你的主人，主人说话你们一听要服从，回答主人说话一定要加（是，主人）挺清楚了吗？”我说道
     “是，主人”三人回答道。
   
     “在听见我说（操死你）的时候就会回到这种状态，清醒后不会记住我催眠过你们，但会听从我所说过的命令”
     “是，主人”
      
     我按动了催眠机上的黑色按钮，只见三人双眼就恢复了原本富有生气的眼神。 
     “奴隶们我们回家去。井边雄，我记得看见你是开车来的吧，去把账单结算后，领我去你们家吧”
     “是，主人”井边雄回答道。
      还没上车我就想起一个十分妙的注意，叫上了我的三个奴隶来到一个偏僻的地方。
  
      “操死你”
      
      同时，三人回到了催眠的状态，在下了一些有趣命令后让他们清醒了过来，只见井边雄来到我面前说道：
     
     “先生你好，可以帮个忙吗？我的女儿长大了，应为没有性知识，所以我想请你帮个忙好吗？实在不行价格可以的话我付钱给你，也可以”。（全是按照我命令来的）
   
     “可是我也没有接触过性生活啊，怎么帮你啊”我淫笑的回到。
     “没关系先生，让我和你演示一下，我女儿在边上实习就可以了。不过没地方，所以只能委屈你一下在我们车上来教我女儿了”上官研说道。

     “真的可以吗？夫人.不过我要去东京***去，可以带我一程吗？我就不要钱了”
     “真是太好了先生，我们家就在那，这样的话让我老公在前面开车，我们在后面教我女儿就可以了”上官研回答到。
     “那好吧，领我上你们的车子吧。”
     
       
      上车后上官研迫不及待的脱掉全身的衣服并让英子也脱了，然后来到我身边帮我把下身的衣物脱了。而我们那可怜的一家之主井边雄只能在前面开着车子，应为车是宝马商务所以在后面的我们一点也没感到狭小，反而很宽敞。
     “那我就先示范一下好了。”上官研让我坐在车座上，说道：“等下英子看我怎么做，就照着做就好了。”
     “是的，谢谢妈妈。还请凌风君多多指教” 英子一副拭目以待的模样，显然把做爱当成了一般的课程。
     
     “那么……首先，这是口交。为了让男人的分身可以进入我们的阴道里，所以必须给予必要的刺激。”解说完后，上官研便把我的分身给含进了口里，开始用口套弄着我的分身。
     “哇……这样的东西，可以含进嘴里吗？”英子露出不可思议的表情。
     “哈……含不进去的话用舔的也可以，总之只要给予刺激，让分身硬起来就可以了。当然如果可以让他射出来的话……”听到英子的疑惑，上官研特地先把我的分身吐出来解释着。
     “射出来？”
     “嗯，就是男人的高潮。男人的精液还是养颜圣品喔，可以吃的。”解答完后，上官研又继续地刺激着我的分身。
      不过，上官研啊，是谁和这样说的啊……我可不想因为这个因素而被榨干啊。
      吞吐了好一阵后，上官研才把我的分身吐出来：“来，英子，自己来试试看。”
     “啊，是的，母亲。”听到上官研的吩咐，英子立即和上官研一样，跪坐在我的跨下，然后用手握着我的分身：“唉呀，好热啊……”
     “来，看能不能将凌凤君的精液给弄出来。”
     “啊，是的。”听了上官研的吩咐，英子立即尽可能地张大嘴巴，便将我的分身给含了进去。
     “别用牙齿，只要运动的嘴唇和舌头……”在上官研的教导下，英子的动作也越来越熟练。甚至于除了用口含之外，上官研也教了许多关于口交的招式，英子也几乎是一教就会，彷佛天生就该为男人服务一般。
     “我们一起来吧英子”上官研说道
       只见上官研手握住了我的分身在顶部拿着她的小舌头打转，至于英子则是用口套着我的蛋囊，一副乐此不疲的表情
       突然地，强烈的释放感不断地从分身冲向我的脑门。

      “要……要出来了！”我这一喊，上官研的口立即离开我的分身的同时，大量的精液 立即从分身疾射而出，让上官研满脸都是精液。 
      “唉呀……”

      “啊！终于出来了！”英子见状，立即以口含住我的分身顶部，让继续发射的精液一滴不漏地进入英子的口里。而上官研则是意犹未尽地把脸上的精液刮下来舔食着。 
       精液足足喷了一分钟才停止，也让英子足足喝了一分钟的精液。 但是英子却一副不满意的模样，嘴还含着分身顶猛吸，差点连我的尿液都吸了出来。
      “哇，又立起来了。我还要吃”英子说道
      “好了英子，口交的部分就这样，不要再这样了，不然等会下面就没东西吃了。现在就开始正式的性交……凌风君，我先来和你示范可以吗？”
      “恩，好的”我邪笑着答应道。
      上官研小心的坐到了我的身上，慢慢的把我的分身扶进了她的蜜穴，然后慢慢的在我身上动了起来，两人的交合处，阴唇外翻，粉嫩的阴户，沾满爱液的肉棒，两者都闪着淫靡的光泽，英子情不自禁的靠近，伸出香嫩的舌头舔着。
      “啊~~~~~恩~啊.啊 喔..恩..恩..我、我快不行、老公，凌凤君的肉棒好大啊.....我........泻啦........”说完上官研弓起身子，下身喷射出蜜液。 
        
       也不知道这是上官研的第几次高操了，而英子早已把手指摸向了她的胯下
      “老婆，那你好好享受吧，老公我支持你，不过要记得教教英子”。井边雄回。
      “研儿，好舒服啊.......你的骚穴好厉害啊.......”我听着上官研的淫叫说道。
      “凌......凌凤君，我不行啦~~~~换..换我女儿来伺候你好...好吗？
      “恩.......好吧...........”
       说实话我有点不想离开这个成熟而又有诱惑力的美女了，不过我还没有忘记身边还有一位年轻的肉体在等着我。
      “来，英子坐到我身上来，把腿张开。上官研帮你女儿，把我的肉棒塞进去”边说着我抱起英子娇小的身体，上官研抓住我的分身慢慢的塞进了英子湿润的蜜穴中，英子脸上也逐渐出现了痛苦的表情，我慢慢的抚摸着怀里年轻的肉体，企图减小英子的痛苦。
      “英子，没事的，第一次就是这样，等等就好了。”上官研边舔着英子的耳唇边说道
      “母亲大人，开始有点痒痒的感觉了，凌凤君你可以在粗暴点没事的，我受得了。”
       我开始缓缓的动了起来，英子发出诱惑的声音。将近二十分钟后，在英子N次高潮的瞬间，我也把滚烫的精液射进了年轻的肉体里。

      “英子，对不起我把精液射进去了。”我淫笑并带有邪恶的说道
      “没事的，凌凤君，让英子尝试一下第一次射进去的感觉。万一不小心怀孕的话，也正好让英子尝试做孕妇的感觉不是更好吗？”上官研在旁边无所谓的说道。
       正好这时候车子停到了一栋别墅下面，可能是到了井边雄的家了吧。我看了看我的奴隶疯狂的大笑道：“哈哈，太爽啦~~~~~~~~~~操你妈”
      “凌风君，你............”上官研刚准备问我，还没反应过来就已经回到了催眠状态。
      “你们三个听着，刚才只是玩的角色游戏，没必要记住，但我是你们的主人是没办法改变的”
      “是，主人”。
      “井边雄，这是你的家吗？”
      “是的，主人”
      “你和你的家人都是干什么工作的？家里就你们三人吗？”
      “我是***集团总裁，上官研一直没有做工作，井边英子是***女校的学生，是的主人，家里就我们三个”。
    
      “太好了！你把你的股份转到我的名下，替我管理公司好了，对了，以后就不要回来了，不然打扰到我和你老婆女儿亲热就不好了。”我邪笑道
      “是的，主人。”
      “上官研  英子，你们以后没事的话就在别墅里伺候我，在我回家和睡醒的时候必须要用你们的小嘴伺候我的肉棒，在这房子里就没有必要穿任何衣服了，应为你们的身体必须完全的奉献给你主人我，必须要听从我的每一句话，即使是在没催眠的状态下也是一样”
        
      “是，主人。”
      “哈哈哈”
       我开心的 我搂着上官研和英子走进了我幸福的家，而那可怜的井边雄是再也不可能进这个房子一步了..............

                               作者总结
        我第一次写小说，请大家关照想看后面的话就等吧。说实话我在看回帖怎么样，不然我也没心情写了，后面我打算写
