一个月前，海市的首富莫海迎娶了他在大学时代的恋人雨欣，可结婚后怪事发生了。雨欣在结婚后的第三天参加了高中同学聚会后回来好像变了个人，变得比以前大胆，变得比以前妩媚。莫海也不知发生了什么，以为是雨欣的同学开导雨欣，也就没什么。可是，就是这个同学的聚会改变了莫海，也改变了其他人的一生。
   雨欣，莫海的妻子，大学时代的恋人。今天是雨欣24岁的生日，早上莫海答应雨欣下班会回来早些，给雨欣带一份神秘的礼物。（没想到，这个东西这么好用啊，替代了这么美丽女人的身体，呵呵，莫海你就等着我的复仇吧）雨欣在梳妆台前看着眼前的自己说着莫名其妙的话。雨欣换上衣服后，来到车库上了车直奔本市第一人民医院，雨欣来到高级的单人病房，打开了220的房间，雨欣进入房间后，看见了一个年色苍白的少年躺在病床上，床边的仪器设备运转着。雨欣来到少年的身旁，看着病床上的少年，雨欣的年色慢慢转变为愤怒，（莫海，这个仇我迟早是要报的，爸爸，妈妈，儿子迟早会为你们报仇的，呜呜。。。。）雨欣说着说着哭了起来。（别哭了，小南，你不是占了莫海妻子的身体，方便我们报仇啊）这时一个女人声音从雨欣身后传来。雨欣慢慢的止住了哭声，（文文，你干什么去了）雨欣从LV袋里取出面纸转身对后面的来人说道。（我啊，去了趟公安局，对一个月前的案子问了下，小南，怪不得这个案子一拖再拖，原来是莫海从中作梗，对公安局施压，案子永远没有翻案的可能）叫文文的女孩来到雨欣的身前，拉着雨欣的手来到沙发前坐下说道。（文文，那怎么办啊，我父母的仇怎么办啊）雨欣焦急的对文文说道。（你啊，真是急了什么都忘了，我问你，你在大学学的什么啊）文文一脸白痴看着雨欣。（我大学学的是电脑，，，难道，文文，你是说，，）雨欣说着看向文文。（没错，莫海不可能在2年内成为海市的首富的，这其中肯定有见不得人的东西，只要把这些东西查出来，我想莫海等着吃枪子吧）雨欣听着文文话后，就知道自己怎么办了。（谢谢你，文文，没有你，我不知道怎么办）雨欣说完抱着文文说道。（你啊，谁让咱们是从小穿着一条裤子长大的好兄弟啊，）文文抱着雨欣，两双手爬向雨欣胸前那对咪咪。（讨厌，别再着弄，去你家弄好么）雨欣媚眼想文文说道。（乖乖，小南，你把雨欣的身体的潜能产不多开发了出来，正好，试试我新领悟的技能）文文和雨欣说着，拿出手机拔了个号码,手机通了后（梦梦，是我，你过来把小南的身体检查下）文文说完，和雨欣一起出了医院，开车向文文的家驶去。
    PS；希望大大们指点  我对这类文章是一个头大，文中不足 BUG 希望大大们可以提出来  谢谢                               第二章   经过
   莫海在开完公司的董事会后，已经是下午的三点钟了，莫海开车来到市中心的最大商场，为雨欣挑生日礼物，不到10分钟，雨欣的生日礼物已买好了。莫海回到了家，莫海刚进家门就闻到饭菜的香吻，就已经食指大动了，莫海心里特别的幸福啊，有这么温柔贤惠的妻子。可是莫海想不到，这么温柔贤惠的妻子已经被别人替代。
   （回来了，老公，快去洗下，来吃饭）雨欣从厨房端着菜看到莫海说道。
    （恩 ，老婆，对不起 啊，今天的会议的内容多，让你等久了）莫海歉意的对雨欣说道。
    （没事，回来就好，好了 ，快去洗洗）雨欣说着将莫海的西服放在了衣架上。
    （恩)莫海答应了后，从卧室里取了换洗的衣物，进入了浴室。
   雨欣见莫海进入了浴室后，从自己的衣袋里取出了一瓶药水，将瓶子里德药水倒入了倒好的红酒里。将瓶子扔进了垃圾袋的雨欣像没事人来到电视机前看起了电视。
   半小时后，雨欣冷漠的看着已经晕倒在餐桌上的莫海，（莫海，我陈南会让你生不如死的，哈哈）雨欣说着拿起手机拨通了文文的电话。（文文，这边搞定了，你那边怎么样）雨欣边说来到了莫海的书房打开了莫海的电脑，（小南，莫海不是一般的狡猾啊，公司里电脑设置了多重的密码，怎么办）文文的话让雨欣眉头一皱。（文文，这样吧，你先把那次纵火案的证据先收集，公司里的由我来搞定）（那好吧）文文听了后说道。
     雨欣在莫海的电脑找到了这2年来，莫海对拆迁户，贿赂等等这些证据复制到了U盘里。（呵呵 莫海，就先让你再活一个月，一个月后你就，就等死吧）雨欣将U盘放到了卧室的一个暗格里。
     晚上

     （啊，，不要停啊 ，，呜  。呜 老 公 继续  啊 ）雨欣在莫海的鞭笞翻起了白眼，而莫海在雨欣那大胆不停的索取下，将**射入了雨欣的体内。两人不停的大战，持续到了半夜2点钟，莫海则舒服的在床上睡着了。
     浴室
      （丫头，没想到你这么厥啊）雨欣的身体不停颤抖翻白眼，雨欣的耳朵爬出了一根血红色的触手，粘在雨欣的太阳穴上，血红色的触手就像电线一样，不停的放着电，（我， 雨 ，，欣 是 主 人 的 奴 隶，，啊  听从 主 人 的 命 令）雨欣说完便昏了过去。
     过了一会，雨欣醒了过来，（呼，丫头，好好听我的话，莫海一完，你就自由了，不过这段时间你先做完的容器吧，呵呵）雨欣说完后，来到卧室，看着床上的莫海，（老公，下个月，我就自由了）雨欣说完将莫海弄下了床，自己上了床进入了梦乡。

PS。 各位大大，床戏不会写，不知道复仇写的好不好  我对这类的文章头大  不好意思 779535569@qq.com
    公安局
   (局长，你看有是神秘人发的关于莫海罪证）警员将手中U盘交给局长，（好了，你下去吧）局长看了手中的U盘后对警员说道。
   局长将U盘插入了电脑后打开U盘中的文件，看着U盘中莫海的罪证，局长额头上的汗不停的往下流，（看来这次不得不收拾他了）局长想了想，拿起电话，拨了个号码（喂，是X省长么，我是海市的公安局的局长，是这样的。。。。。）。看来莫海要倒霉了，呵呵。
   （莫总，你看这是这个月的财务表，不知怎么回事，这个月的财务表里的帐少了100W，查了公司里的人，没有嫌疑，估计是外部的人干的）财务总监对莫海说道。（我知道，你下去吧）莫海听了后说道。（恩）财务总监应了声后出了办公室。
    （怎么回事，先是上次股市被神秘的阻截，又是这次，难道有人要打压我，哼，想打压我没那么简单）莫海脸上露出了轻蔑的神色。
     市郊的一处仓库。
    雨欣将车看到了仓库里，文文从另一辆车走了出来，（文文，怎么样）雨欣上前对文文说道。（莫海的罪证我已经收集齐了，就等着莫海下地狱吧。）文文将手中的文件袋交给了雨欣，（我讲U盘交给了局长，我想省力马上就回来人了，对了，我把东西给你带来了）雨欣将车的后备箱打开，见后备箱里，一个20岁左右的女孩昏迷着。（文文，这是你要的人）雨欣将女孩从后备箱弄了出来。（小南，谢谢你啊）文文说着闭起眼睛，只见文文全身的肌肉不停的抖动，雨欣将女孩带到文文的身边，而女孩这时也醒了过来，女孩看着眼前发生诡异的事，大声尖叫着，可这里就只有文文和雨欣2人。文文化成了一张皮包裹住了女孩，而女孩则不停的抖动，渐渐的女孩抖动和尖叫声小了下来，包裹女孩的皮慢慢的渗入女孩身体中，过了一会，女孩醒了过来，（文文，怎么样了）雨欣问道（没事了，这个女孩的使用权归我了）文文从雨欣的怀中起来，看着自己新的身体。（没想到，那个人力量全部给了你）雨欣由衷的说道。（那是，好了雨欣不要叫文文，现在起叫我冰冰，呵呵）（对了，文，，哦 呵呵  冰冰 你要这具身体做什么啊）雨欣疑惑的问道。（当然是帮你报仇啊，是莫海的情人。）冰冰刚说完，雨欣身体不自觉得软了下来，冰冰忙扶住雨欣，（看来身体里的潜意识出现了波动，小南，看来天平想着你到啊）冰冰笑嘻嘻的说道。（讨厌，冰冰，对了，行动什么时候开始呢）雨欣娇嗔着说道。（呵呵  15天后，莫海就完了，你的仇也会报的）雨欣听了后（爸爸，妈妈，你们的仇人再过不久就会下去陪你们的）
   
                 第四章      完
       莫海输了，输的彻底，输的不甘心，没想到他竟然输给了他最爱的老婆，输给了情人，怎么没想到自己的老婆和情人一起来整到自己。后悔啊，可是后悔有什么用啊。
       （莫海，没想到吧，我和冰冰一起把你给整到了）雨欣和冰冰一起来到海市的看守所，看着已经成为阶下囚的莫海。
        （为什么，我莫海做了那对不起你的事，为什么要这样的对我）莫海的声音像来自九幽。声音让我不自觉一颤。
          （莫海，你记得不记得，2月前的火灾，陈文德一家）我强打起精神，对莫海说道。
          （陈文德，你，，，是 谁，，）莫海的声音变为了颤抖。
         （你看过聊斋吧，我只不过借用你老婆的皮囊，呵呵，莫海，想不到吧，哈哈，，，，，，，）雨欣说着笑了起来。
          （难道，冰冰也，，，，，）莫海的话转向自己的情妇冰冰。（没错啊，不过是帮我兄弟报仇的，呵呵，莫海这是活该啊）冰冰的话在莫海的耳中就像是魔鬼。
           （好了，冰冰，走吧。莫海，你这辈子最大的失误是不该将我的父母烧死）雨欣说完，拉着冰冰出了看守所。
          海市第一人民医院
            
             陈南看着眼前一脸怒气的雨欣，而冰冰则在旁边边吃零食边看这2人。
          （对不起啊，那也是没办法啊，雨欣，对不起啊）陈南小心翼翼的像雨欣赔礼道歉。谁知到下来会有什么样的举动。
            （行啊，姓陈的，你不但占用我的身体，还将我的家庭毁去，你，呜 呜）雨欣说着说着趴在病床上哭了起来。
              （好了，雨欣，你别怪小南，这次也是我的错）冰冰出面解释道。
             （对啊，雨欣，是我的错，你说怎么办）陈南看着雨欣说道。
雨欣见2人承认错误，(那好，你们答应我个事情，这个事情就算过去）（好的）陈南和冰冰2人对望了一眼同时说道。
              三天后。
           雨欣和冰冰来到是郊外的墓园，
          （没想到，雨欣，会让你继续用她的身体,小南，你要好好保护好雨欣的身体哦）冰冰概叹的说道。
          （我知道的，冰冰，再说，这一刻起 我就是冰冰啊，呵呵）雨欣笑呵呵的说道。
           （你啊，说你什么好啊)冰冰无语的望着雨欣。
          （好了，好了，今天我去你那啊 别忘了）雨欣说完看着车除了墓园

 
