番外一，[分享] M化第二部翻外篇整理[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3731861][分享] M化第二部翻外篇整理[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]
少年  


   @是？我盯著R子里的我愣住了y道洗胃后再洗澡成史R姆？R子里映出的正是一只肉色的史R姆，居然有些透明。
  “洗好了]？”姐姐的音
  “好好了~等穿衣服！”我B忙回x|wP，}裹褓得想k法恢驮畈蝗辉趺闯鋈ヒ人。集中精神，想象那16q獾纳倌辍：艟aPVfL蒗蓖蒸，谑恼]Tc好，^一番努力睫粒O窨CD我算回了原型。穿上衣服出了浴室，
  “我好了tu墉m，歉R歌SQ你吧，姐姐。”，我χ客d喊了句，D身上腔刈约悍块g。忘了f，我叫袁楚，16q，在市一所一流中Wx高一，那可是我自己考上的。姐姐袁依，19q，市纫凰二流大W的大一新生，L相倒是比我更楣郧桑身材只能算良好，不^也蛭引男人了，加上骨子里比^淫v，f一年就Q了20男朋友。然，只是f。我悠悠地走回房g，便回^瞥了姐姐一眼，哦，今天居然是t色bra。
  
  不^算了，姐姐ξ一本]啥好色，@都怪o的。先不管了，回房里好好研究下我的身w，莫非我家族是16q就史R姆？我胡想著回到了房里，躺在床上。史R姆~，史R姆，我哼哼著看著天花板。估才是eX，我想。但是很快，我lF我e了。唉？又回史R姆了？我努力伸出自己的手，如果能f是手的，呃，有什么用了，又不是|手史R姆。|手？我著Q，一二三，]反。一二三，是]反。算了，看砦抑皇遇到英雄就被秒的色。

  唉。。。。y道我只是能根weQ，我著“跳”下床，往Tp去，呃，居然成功的^了Tp，so回去必然被看就麻┝耍我B忙往回。不Γ怎N卡住了？不，不是卡住了，我怎N成T了？y道我是能成T的？不Γ是附在T身上了。哇，@能力倒不e，可以用硗蹈Q。偷Q？嘿嘿，姐姐，你?了弟弟就奚一下吧。我著拈T上滑下恚今天爸爸晚c回恚]人，我翘萆现u“走”下去，不，是滑下去，很快淼搅嗽∈遗浴

  嘿嘿，我砹耍我心念一樱W著才的感X，附在T上，哈哈，成功了，我砜纯矗唔，鼻血！姐姐正在外面搓身子，雪白的乳房，白花花的，一rg我有些^目眩，怎N@N幸福啊我。
  
  真想伸手去摸摸，啊！我居然拈Te伸出了一b手，看砜梢圆糠葑形。好姐姐正在_身子，]看。哈哈，@下爽快了。我收回手，眼睛^m盯著姐姐的肉w，要是能再近一c就好了，我偷偷想著。目光落在了一旁的浴缸上，好|西，我悄悄拈T上下恚o悄悄地慕憬惚翅峄^，附在浴缸里，恭候大{了。

  不一，姐姐_完了身子，D身跨M了浴缸中，哇，@就是真正女，姐姐的唇相肥大呢。居然]有毛，光的袅钗腋樾n印
  “唔，”浴缸里的姐姐呼出一口猓碓著摸摸看吧，反正姐姐不知道，我悄悄地纳斐鲭p手，u上姐姐的乳房，哇，地。
   “呀！”姐姐突然站起恚我B忙把手收回。eX幔拷憬uu^又坐了下恚背部靠在我身上。要是能附身于水就好了，w的手姐姐lX的。我著身子溶於水，不行，o法成功，挺困y的。

  唉，就@硬唤意地摸一摸好了，α巳タ纯唇憬愕男⊙ǎ我移拥纳碜淼皆「椎撞俊Ｍ郏真是美^，@是核，@是尿道口吧，@是道，我一一指J著，摸一下不打o吧。

  我悄悄原伸出一根食指，pp地按了按姐姐的核，
  “唔”姐姐哼了一句，但]站起恚@使我的子的更大了。我再伸出一根手指，悄悄地在姐姐唇旁刮砉稳ィ果然姐姐]站起恚嘴e哼哼著，似乎很享受。好啊，我_始在姐姐的道口附近摩擦著，偶伸M去一b手指敢浮

  “啊~啊~~”姐姐身w突然扭了一下，K]有站起恚我偷笑著_始玩弄姐姐的核，哦！居然立起砹耍我看著核突然q大了些，@是d^地表F幔课依洳欢〉卮亮舜两憬愕哪虻揽冢

  “啊~~~~”姐姐p吟一，居然有白色的液w年道口流出。@是什?？白色的液w很快消失在水中，@r姐姐的手突然放了下恚_始搓揉著自己的核，看斫憬惚晃掖碳さ陌l浪了。我暗自偷笑，也偷偷椭姐姐不r刺激刺激她。
  
  “啊~~唔~~~~~~唔~~~”姐姐似乎捂著嘴不她叫出恚^了一子，突然姐姐的手加快了速度，p_得直直的，突然，一股崃鞔蛟谠「椎撞浚也就是我的上。姐姐高潮了，身子不自主的抖了半天，小穴一一合地出股股崃鳌＿@，真是美景，鼻，鼻血。在我的椭下，姐姐又做了一次，Y果^了小r才脑∈依锍恚我也悠悠地滑回自己的房g。so找些泶蛞慌冢有了@能力，倒不怕以後]C了，我暗自偷笑著，M入了羿l，暑假剩7 天，m然姐姐後天就得走。
--------------------------------------------------------------------------
  
  第二天，m然昨晚睡的有些晚，但是我依f感X很精神，姐姐也是，一笑容，精神得很，看砟蔷湓f的Γ女人M足后就的更漂亮。今天照f，上W打[颍姐姐t是要跟男朋友s，估又得玩到大半夜。大概中午r分，姐姐就穿的漂漂亮亮出l了。我泡了碗面，回到自己的P室里，mf是打[颍但其我更想自己的能力。

  ^一下午的y，我lF，只能附身于有w的|西，小到灰m，大到整房子，但是是M不了水中，似乎有斥力，小水滴倒是可以附身。有，比]有好，我暗想著，打_了X，能不能附身呢，一念^奈夷X中迸l，不行，]成功估就被死了，我悻悻地打_[颍_始玩贰
  
  一直玩到晚上，我才伸了伸酸痛的腰，走下侨コ|西，slF爸爸已回砹耍留下一字l，f是今晚要通宵打麻，就不回砹耍叫我清理l生。@是什?父母，我地把甩M垃圾桶，在冰箱里找到一份快餐，崃幔⒕椭吃了。吃完，反正f]事，我也就_始打咝l生，先陌职的房g里_始吧，我拿著吸m器，酚朴频赝地上一放，_始工作。但是正在清理r，一旁半掩的抽献我心生好奇，@是？
  我拿著某侠镎业降乃丸和膏，居然是春！好|西！嗯，有主意了，我|西收入囊中，^m打摺４蠹s10c，姐姐е一身酒饣砹耍而桌上正好有一杯水！姐姐也]多想，卓诠嗳敫怪校便uu晃晃地想上腔胤浚姐姐的房g在我γ妗Ｎ以缫讶谠诮憬愕拇采希恭候大{。
  
  等了一，姐姐果然回到了房e，歪倒在床上，或者f是我身上，我感受著姐姐火岬纳眢w，心中一}樱不行，要忍住，等效，^了10分，似乎起效了，我姐姐的呼吸音似乎的粗重且急促，姐姐晃拥纳碜樱一著好幔一把自己的裙子和上衣掉扔在地上。哇，姐姐小巧s又酝Φ男夭烤土⒃谖颐媲埃唔~姐姐仍在}又，在床上翻砀踩ィp手隔著妊在摸著自己的簟Ｊr候了，我悄悄地伸出手，⒔憬愕妊悄悄往下拉，姐姐似乎陶醉在摩擦的快感中，]有注意。S後，我再悄悄地在姐姐的唇上抹上一痈嗨，又手在屁眼上抹了些。

   等著看好蛄耍很快，姐姐的更不安分了。p手的幼饕沧得更榇竽，淫水WW地年道里流出，有些流到姐姐的屁眼上，
  “啊~~~~~~唔~~~~~啊~~~好幔我想要~”姐姐_始浪叫，音很大，似乎已失去了理智，我偷偷的伸出p手，u上姐姐的p峰，“啊~唔，~~”姐姐]有反抗，我_始狠狠地捏著姐姐的奶子，不r掐一掐她的乳^，

  “啊~~~~哦~~~~~唔~~~~啊~”姐姐不停的淫叫著，令我更榕d^。我拇采细‖F，把硬得不行的老二直直地χ姐姐的道口，不管了，我也被欲火昏了^，腰部一挺，u巴滋的一M根]入姐姐的小穴e，

  “吸，吸M去了，好舒服”我l了似的_始抽插起恚快感BB，是手淫所不能淼模姐姐也配合著我的幼鬟BB浪叫，p手胡y地[又，但是在是太爽了，我才抽插了十紫卤悴恍辛耍也聿患俺槌恚少S精液射M了姐姐的小穴里，更多的精液撒在姐姐的小腹上，
  “@，@真是。”我依f爽的不行，男在姐姐身上被破了，一Ny的快感令我更榕d^，我@奇地lF才射完精的肉棒又挺立了起怼！拔遥我要~”姐姐也在一旁喃喃自Z地浪叫著。我笑了笑，再次㈦u巴送入姐姐的小穴里。
  
  我整整在姐姐身上做了大半夜，最後在累得不行，才趴在姐姐身上呼呼大睡，全然不明天l生什?事。知道第二天凌晨我才晃晃悠悠地醒了^恚lF我仍f在姐姐的房e，但sK]有lF姐姐，我有些{，想爬起身子，但是s硬涣恕Ｔ觞N？^了好半天，我lF，我居然附身在姐姐的身子里，但是so法活樱但同r我也有姐姐身w的感X，我著c姐姐分x，果然可以，y道是我的能力M化了？
  我站在一旁看著熟睡的姐姐，眼前一亮，我B忙回到自己房e，了字l，f是去同W家住2-3天，其是我想跟著姐姐去看看她的W校，便感受感受。等忙完一切事r，姐姐已醒了，正一打著哈欠一往窍伦撸估是要洗洗澡去掉身上的汗臭，看碜蛲淼拇鹚都]有印象，估以樽约鹤隽好的春簟
  我回到房e，下身上的衣服，融入_下的地板中，姐姐，我砹~！


番外二 享返纳倌


  原磉@e就是姐姐的宿舍啊，此刻我附身在姐姐的衣服上跟著她淼搅怂的室里，姐姐^我一路上不同的嵯麦w早已了，要不是我把姐姐的淫水都M入腹中姐姐早就在把子淋透了。@不，姐姐一到宿舍里就直奔所，好好的解放了一次。
  “我怎N@N淫？”姐姐c倒在床上，f。
  ‘不是我湍愕摹我偷偷地f到，^moo的N著姐姐LC的肉w，真是爽到家了。

  “依依你回砹税。俊边@r一清的女孩走了M恚用惨话悖但是s是巨乳！
  “嗯，我好累，先睡一”姐姐了一句，M入睡衾铩
  “依依估又和男朋友做多了吧，”那女孩笑了笑，_始收拾自己的床。m然姐姐的@gW校力不行，但是O施什?的是不e的，@g宿舍是扇艘唤M，居然有空{，比我的那破高中好多了。我打量著旁的|西，暗自樽约捍虮Р黄健Ｎ仪那牡囊路上融入姐姐的身w了，了，果然是不能樱我不由得有些失望。
  正我在姐姐的身w里不停努力r，一旁的女孩整理完了床，居然_始Q衣服，@N好的C等什?？我慕憬闵眢w里退出恚融入地板，悄悄地向滑去，很快，我就附身在那女孩的胸罩上面了。哇，如此雄ィ至少有E，我不由得舔了舔眼前的大奶子，要是能同r舔就好了，我一想著一舔，奇E出F了，我突然lF自己似乎又多L了一嘴。
  “@纫率遣皇]干啊”那女孩似乎注意到胸前的化，用手摸了摸自己的bra，我B忙停住了幼鳌
  “好的啊~，奇怪了”那女孩f到，我暗自偷笑。

  “嗯，快走吧，成哥在等著我，”她捋了捋^，便出T了。我也同她一愠隽碎T，一路上不停的‘玩弄’她的p峰，令她有些坐立不安。
  不如我所料，她果然是男朋友的，令我意外的是她的男朋友居然是外人。一路上都在v什?BZ，我一c]懂，獾奈议_始狠狠地捏她的乳房，令她偶尖叫一番，s又不知道怎N回事，返奈抑毕胄Α？算，他Y束了玩罚那男的要送@女孩回去，什?嘛，@N不Md。
  我心念一樱附M她的身子里，D控制她，Y果是失　
  “快啊，f你想做郏快啊”我眼看著眼前@高大的白人正要D身x去，心ef分焦急，
  “等等，”她叫住了他。
  “好拥模f出碚f出怼蔽以谛闹胁嘀匮}著，
  “我，，我，，”女孩有些扭扭捏捏。似乎是我的命令有了效果，女孩拉住了男人，那白人似乎很明，知道了女孩的意思，⑴孩拉入一旁的淞掷铮一H吻。
  “在，在@e，不好吧”女孩看著自己的妊被男人褪到_。
  “No problem”白人f了一句，㈤_始H吻女孩的胸部，手也不停的在女孩的私崦，令我快感BB（我和女孩的神似乎是同步的）。S後男人把女孩D^身，女孩扶著洹ｋS即，训年oS即已尼崦娴肿∨孩的屁股，“啊……”，我感到男人的o伍_女孩的唇，^D入穴p中，腰向前一挺，o便利的插入道里。
  “唔，好痛”女孩呻吟著。@r，我突然感X自己能控制女孩的行恿耍@r身後的男人拉起已凫段业淖笸燃茉谒的肩上！@突如其淼幼髁钗也恢所措。F在的我只有一l腿著地，私被插，最要命的是赏确值眠@N_，又是突然的，е玛敉吹镁拖袼毫岩话悖痛得我拼命直叫。“哦……啊……呀……哇！！璋““　…眩。“ィ不要……啊……”

  “Very good!hei hei……”身后的老外似乎很爽，我突然lF我居然能懂BZ，此r老外一手握住我的玉腿，便是一狠插猛抽，我痛的眼I直流，但很快我感到道里分泌出S多液w，痛感也成了快感，我不由地浪叫起恚p乳S著身後的幼魉奶u晃。
  老外被我的}姿浪B刺激得欲火O度d^，他挺又屁股，加o抽插一下下重重地抵著我的花心，一次次狠狠地刮著我的道壁。在被老外那根巨大的肉棒狠狠地抽送上百下后著，堆e的快感越碓礁撸令我p的不行，女人，居然@N舒服，y怪老姐每次都叫的@N害，正待我胡思y想之r，高潮突然砼R了，道炔喾置诔鲆水，著抖不已大腿汩汩流下。

  老外也哼了拙洌一下子把o抽出，也放下了我的腿，我Dr感到O度空。坠崃鳎突然在我的道口，唔~，LC的精液我道猛然一s，呼呼地精了出恚再度迎砹艘淮胃叱保
  “好美，”我扶著洌幽幽地f。S後，老外臀野妊穿上，又卮媪艘，才俨蔚碾x去，我lF自己又再度适Яε孩的控制唷；氐剿奚幔深感疲诘呐孩S便_了_身子便睡去了，老姐也早已在床上呼呼大睡，我呐孩的身上x_，再次附身到老姐的身上，因槟名疲v感也u恚我也要睡了。
----------------------------------------------------------------------------------------------------

  @滋炖铮我流附身在姐姐和那女孩身上，lF，我m然平r不能控制她，但一旦她d^r我就可以接管一，而且事後Υ硕颊J槭亲约鹤龅摹ｍб惶幔姐姐的所有小秘密我都了若指掌了，因榭刂粕眢wrв也一w我了，但是好景不L啊，R上就要_W了。我只好x_了姐姐，M地里往家里走，然一路上都少不了^光[玩，但是明天的_W更令我期待。

----------------------------------------------------------------------------------------------------

  第二天，我端坐在座椅上，看著旁再互相打R的女生，HOHO，今年的分班分的真是不e，我居然有幸和校花和花在一起，我原先的班花sD到隔壁班去了，不^不K事，F今的我已不同已往了，我悄悄的在_下分出ll|手，忘了f，@可是我新lF的能力，|手融入地板中，而我本人s端坐在椅子上，一旁的人根本看不出砦夷_下的}樱很快在神不知鬼不X的情r下，我成功的感X到了她的身w的|X，附身成功。
  哦，居然都不是女了，我控制著|手在她身w里[走，哇，@花的唇好黑，看斫S富。嗯？@是？原砣绱耍我宛然一笑，居然如此浪。

  好不容易挨到放W，我起身走到校花旁，f“O同W，XX老找你f是有些事。”成好的好之一，我成功的上了W委T，要多加善用，
  “唉？不是吧，真]k法。”O小裕也就是班花U了口猓起身向外走去，我也陪在一旁，很快，我和她便淼搅死k公室，
  “咦？老呢？”O小钥粗空o一人的k公室道，
  “估是去上所了吧，”我把TP上，Ki住。@恿O小裕
  “你干什?？”她退後撞剑捂住胸口看著我。
  “哼，eb了~”我冷冷的f，
  “我b什?，你_，我要叫了！”O小运坪踔道了我的目的，但是她M不屑，J定我]法把她怎N印
  “哦，那e人如果知道你的屁股里的|西怎N樱俊蔽业靡獾恼f，
  “你yv，_，我要出去”O小杂行┗，
  “不承J，好，你自己怼！蔽掖蛄指，
  “唔，唔，什?|西？”O小蚤_始扭悠鹌ü桑
  “@是？@，不要啊”O小晕嬷屁股，似乎想堵住什?，但是]用，O小怨虻乖谖颐媲埃屁股撅的老高，不住的呻吟，裙子上被出一鼓包。不一，一粉色的按摩棒掉在地上，O小砸策mr地叫出怼鞍~”。

  “我可鄣男；ㄐ〗憔尤簧畈剡@玩意，”我走上前去，拿起按摩棒放在她眼前，
  “你，你”O小M通t，不知如何是好。正是才我的小|手在她w劝lF的，才用|手把她w鹊陌茨Π艚o推了出恚原磉@砘镞@N淫。
  “我你更爽的，你要不要？”我暗自|手在她肛T里yD，
  “唔~唔~”O小运坪鹾芩，只自己呻吟著，s]理我，
  “f啊，要不要？”我用手拍了拍她的屁股，令她身一震。
  “那，那你答我e，ef出去，”她支支吾吾地f到，
  “]}，成交”我下我的子，其我早就等不及了，肉棒挺得老高，我用手扒_她的妊，把肉棒抵住她的簦
  “e，e，走上面吧”她小f道
   “啥？”我假b]到，
  “走，走，插我的屁眼吧，”她主佑檬株_她的屁股肉，露出一朵M的菊花，但是^s低低的，似乎很害羞。y道她喜g肛交？我若有所思，好，成全你，我拿起地上的按摩棒，仕的道猛然插了M去，
  “啊，e，”她昂^叫了，但是她]反^恚我猛然一挺，巨大的肉棒DM了O小缘男∑ǘ础
  “啊……”O小酝吹⒇i般叫了出怼！斑@No？居然卡住了”使我o法更M一步，正M退呻y之H，突然我感X到O小缘母亻T里突然B出了不少液w，哇，特殊w|，我著往eD，比才滑多了，我用力一挺整^溥暌宦整塞入了O小阅亲厣的肛T里。

  “啊……”好舒服！”屁眼被伍_的那一x那，O小越辛顺恚也乖乖的不再暝，似乎默S了我的淫颉Ｂ慢的，我已把整根u巴插M小缘母亻T，她]著眼，w@一次的插入。小巧的肛T肌肉oo地含住我的o，似乎要⑺吸入她的肉w的更深。“真o”我感受著肉棒在屁眼染oo裹著的快感，_始抽送，小缘囊水又不嗟劁潺流出。我的o就像F棒一般v弄著小缘姆Y道，Mn直撞，左穿右插，直插得小纱BB，淫水M流。

  “啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…治摇啊……升天了…哥哥…大u巴…好帧啊……爽…爽死…啊……用…用力帧啊……插…插到底了…啊啊… …受不了…鬯馈啊……鬯栏绺纭哥哥大u巴…啊啊…啊……妹妹…每天…都要帧中∑ㄆā不行了…炙烂妹谩啊……啊……”我感X待小缘男∑ㄑ劬oo地包裹著我的大u巴，屁眼壁也似乎向仁湛s，令我e步SD。但是S著，我的幼鞑嗉哟螅速度越碓娇欤肉棒一次次M入到更深的地方，用M全力猛捅小缘母亻T，在我的全力n粝拢小圆煌５u^扭屁股，p手激拥迷诘厣y抓不放。

  到後恚小运坪踉碓脚d^，p手抓住自己的乳房，捏自己的乳^，^猛u，就像服了毒品一印Ｎ颐坎逡幌缕ㄑ郏她便“啊！”的叫了一。
  “眩我的校花居然l浪了”，我有些幸返。
  “好哥哥，你，你真，妹，妹妹，爽，爽死了。啊……?。?。……?……”]f完，小酝蝗话l出一K叫，全身激烈地抖著，下w里的按摩棒突然被_出，^而抖出坠申精，每抖出一股便尖叫一，最後更是一Ln，趴在地上。

  “要，要死了，”O小耘吭诘厣喜蛔〉耐轮舌^，
  “怎N樱爽吧”我得意的拔出她w鹊年o，道，
  “爽，爽死了，看不出恚你，你@N害。”O小M足的f，m然我]Md，但rg已不早，我便按摩棒重新塞回小缘钠ㄑ劾铮退穿好衣服后便送她出去。
  R走前，她在我耳幽幽地f，“今晚有空幔课野不在家~”Z言OM挑逗，
  “然了，槲的班花效力，是我草民我的福分”我χO小了腰。
  “就你模”O小酝屏宋乙话眩屁股一扭一扭地x_了。

新的目



   O小砸呀成槲业呐朋友了，或者可以f是情人那晚在她家^鹆艘凰蓿那女人真是浪w力真不e，要不是我的w|已不同以往真制不住她，不^有些大意的是不小心把能力展示出砹耍m然O小了一跳，但很快便m了，而且叫我退忙。@不？正上著n，她就示意我她想要了，我倒是不介意，心e暗暗釉谒身w里的筛肉棒，快速D悠怼

  “啊~真舒服~”中午午休r分，我和O小栽诨W室里，正在退阂中闹械挠火，她的事情我大都t解了，奇怪的是她居然]有和一男人做^，自男r候不慎把自己的女膜弄破后，便_始不嘧晕浚而她最喜g的也就是肛交，那e是她的敏感АＮ业某霈F可算是解除了她多年的痛苦，可以SrS地的做哿恕
  “唔~@砘镎婧谩蓖晔潞蟮男耘吭谖蜒e，用手摸著我的肉棒，
  “你想要啊~？”我故意挑逗她，
  “有，有c吧~你男人每看起矶寄屈N色，肯定是@砘锏淖涛逗O了~”小阅色有些pt，小地f。
  “那是因槟阈闵可餐啊~”我摸著她的，@r一在我X中Q生，
  “小裕想不想LL男人的味道？”，
  “啊？”小蕴起^，很是疑惑。
  放W后，我如法炮u，⒓花s到器材存放室，
  “你我磉@质颤N？”花喝住正在前面走的我，道，
  “我，我喜g你”我用A先想好的_~f道，
  “哦？Σ黄穑不行，我有男朋友了”花D身就要走，我一把按住她，⑺拖M一旁的房e，S後i上T。
  “你？你想质颤N？”花被我推到在室鹊囊唤牵@恐地f到。
  “不是我想质颤N，是她想质颤N”我指了指室鹊囊唤牵花看^去，居然O小裕
  “你？你想做什?？”花看到O小裕不知所措，再回^看向我，但slF那e空o一人。

  “嗯？”她@U。我早已悄悄入地下，附M她的身子里，
  “你很快舒服的上天的，”O小孕χf，走M花，
  “你？”花（程若雨）lFO小缘妊鼓得老高，
  “害吧~”O小悦下妊，一根大肉棒了出恚正是我的茏鳎我靠部份形，在她的羯戏桨盐业娜獍粜纬桑可是她和我可以共有@根肉棒的快感。我附身在程若雨的身w里偷偷笑著，唔！小园醋∪粲辏用手扯_她的妊，看硇云炔患按的要@根肉棒，
  “哦，原磉@N窳税　毙钥粗若雨的簦淫的f。
  “那我不客饬~”小杂檬终了正肉棒，插了M去，
  “不，不要~”若雨暝著s使不出力猓我m然o法控制她但是能影少S的。

  “哇，@，@是？好奇妙的感X~”小蚤]上眼睛，昂著^呻吟著，
  “Y面，吸啊，在~啊~不，不行了~”小圆蛔杂X地_始抽插，也S是她第一次L，才抽了凳下就射了出怼
  “啊~好，好舒服~一下子都出砹~”小泽@叫著，]眼享受射精的快感。

  我突然@得了若雨的控制啵嬉笑道“怎N樱小浪，舒服吧”，小运坪趼出是我，更是d^。
  我把小旱乖诘厣希“我湍阆硎馨伞保f著_始扭油尾浚
  “啊~好舒服，跟女人的感X完全不同，”小蚤]著眼，感受著若雨道里四面八方嫩肉把她的肉棒死死的咬住，快感逐u累e。我也爽的不行，若雨的w|似乎很特e，快感淼暮芸欤但s又不人眩，
  “啊~~~啊~~~~~~~”我_始呻吟著，p手崦著若雨一晃一晃的乳房，_始像TR一般地往小缘睦隙上抽插起已凫蹲约旱难ㄑ砹恕
   “喔～～喔～～喔～～小浴我好快粪浮～喔～～我好舒服、好舒服喔……”
  
  我搓揉著自己的奶子，不r用手崦著自己的a，下wt使诺赝那根肉棒上插下去、拔出怼
  小砸餐我一起淫叫著“老公～～H鄣摹～老公……我好勰恪～老公……”，p手ё∥业难，_始^力地抽插，或S是前面射了一次，@次小猿值暮芫谩Ｍ蝗晃珊恳宦，一股精自花心a出，道猛然抽搐A得oo地，小源蠼兄用力一插，精液出，打在我的花心上，C的我扭又屁股，狠狠地往下一坐。

  一股尿意，但又不同於尿意的快感テ穑“啊~~~~”在一亢^到O致的呻吟e，我的道e射出一股液w，我半[著的眼看著那，淡白色的液w淖约合麦w射出淋在小缘哪上。

  事後，若雨恢土死潇o，整理好衣物后oo地坐在一旁，而我和小砸蚕嗷ユ倚Υ蛄R著在一旁，
  “老婆你才真害，我爽死了~”我捏著小缘哪蛋f，
  “老公你才是，人家才第一次嘛，你居然~”小砸荒男Γ坐在我身上。
  “我？”一旁沉默的若雨l了，
  “怎N樱渴娣幔俊蔽道，
  “嗯，”她c了c^，“是第一次@N愉快。”若雨哭了起恚我有些不知所措，其我已知道了，若雨K不是我想像的那邮浪的女人，她是男”狼心狗肺的哥哥一直σ到大的，所以唇的色才黑黑的，失去了少女的光桑可以f她@N多年恚]有状蜗拥母叱保我K不提起@些事，
  “今晚我可以不回家么？”她望著我f，
  “]}，@e有的是地方。”我笑著f。
  “嗯”

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
之後，我藉口要好好W，同爸一番Z后，搬出了家e，在W校外面租了一房g，若雨搬硗我一起住，小杂伸都已e原因不能出恚不^也常常^飞弦环。我沉溺在性鄣目旄兄校每晚都大鹨环，更爽的是，我已能直接控制人了，我lF我能改造控制人的身w，其也不算改造，只是把身w的一部份留在她w龋她可以自己控制，若雨倒是恢土四上的笑容，在我的滋下，唇也恢土思t，道也的如同女般o嫩，看砦业木液是很有用的，每我在若雨身w里抽插r就想到@一c。

  @不，小杂е一男^砹耍她一MT就迫不及待的下妊，露出那根大肉棒，催著若雨，“快啊~我想要~o我嘛”若雨有些o可奈何，笑了笑，含住了小缘娜獍簟Ｎ以谝慌钥粗她的淫颍肉棒勃起，撞阶叩叫陨磲幔摸了口口水，捅入小缘母亻T里，“啊~”小匀缬|般猛然一，_始扭又屁股，似乎在示意我更深一些，我笑著，_始抽插，@小妮子果然是很喜g肛交。

  小栽M足了j望后，依依不蔚碾x_了，而若雨也被小愿傻奶，躺在床上睡了，我fo事，便出了T去ふ尹c野花，竟我的w|不是她能虮鹊摹Ｎ乙宦飞显诘叵禄著，一路看著^往美女的小，真是芤猓@不e？我lF了一女人，身材姣好，胸部高挺，一p雪白的美腿，黑色的妊若[若F。我暗自偷笑，悄悄的附上她的身w，“哦？原硎且去唱歌，不^是陪老~”我乃的中得知，先不控制她，我享受享受吧，我暗笑道。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
  就@N荒淫了多月，W校里基本上L的好看的都被我活著她上^，可是晚上每若雨累到，小杂植辉r，我就出去溜_ふ掖碳ぃ真是爽，上了不少女人，也被不少男人上^。lF是附身在女的身上比^爽，不需要花太多力饩涂梢垣@得巨大的快感，所以我每次都去ふ颐琅，然後去勾引男人。能力也大幅增加，我已能修改被我附身人的了，而且，有更害的，我似乎能{被我附身人的激素分泌，也就是f，想那人什Nr候高潮，就什?r候高潮。

  @能力也是我o意中lF的，lF后首先就在小陨砩显了一次，真是笑死我了，她居然在n堂上喊了出恚好她b的快，立Rb，才]露出R_。
  事後狠狠地K了我一D，m然又被我抱入蜒e，狠狠地哿艘淮危Bm高潮20多下，整人地躺在地上，庀⑷粲腥o的。正我以槿兆泳瓦@N快返倪^r，又l生了我橹一振的事情，那是一星期一，我正坐在椅子上考]去蚺若雨是小r，一新的DW生吸引了我，@容貌？很漂亮！跟那董事L言雪有得一拼啊，但是又略@青，真是好苗子，r我的肉棒立R就硬的不行，小院腿粲昕次业难凵褚渤M了狻

  呃，@，看硐炔荒苤急，先等等吧，把小院腿粲攴侍好再f。真是T人，我一直看著那n的背影，口水直流。f到那董事L言雪，m然我一直想k法去猥C她一次，可是每我快靠近那r，就感到有股力量我停不前，而且那言雪似乎能看到我般，眼光衣湓谖疑砩希害我只好o功而返。

  嗯，怎Nk呢？我想著，小院腿粲暌呀被我好好M足了一番，躺在床上睡著了。霸王硬上弓？要是烈女子，不得咬舌自M了。得拈Lh，要她得淫些。我暗自敲定了一，就等明天了，我酚朴频叵氲剑肉棒硬的不行，我看著睡糁械扇耍身w悄悄的分成砂耄附上她的身子，芬贰

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  第二天，我精神M地坐在椅子上，等著她到怼２灰，我的美人砹耍毫o防涞淖在自己的椅子上，我悄悄的l幽芰Γl|手囊巫永镨出，融入她身w里，@么多天恚我的峒记梢呀很高超了，而且很[蔽，我_始|手融入她的毛和毛中，_始摩擦，哇，真是美的小穴，Ms又粉嫩，真想快c得到手。

  在我的嶂下，我看著那美人，S雅，色pt，似乎坐立y安，不r的用手去整理裙子，H是去碰碰小穴瘙W的地方，得到少些快感，哦，是女哦，我已在美女身w里探索了一遍，我一狠心，心念一樱S雅突然身w一歪，倒在桌子上，手捂著嘴，
  “小雅你怎N了?]事吧？”一旁交的女生lF了睿道，
  “]，]事，”S雅抬起^，色tt的，
  “你是不是l了？你的很t啊”那女生到，
  “]事，估只是太崃耍啊~”S雅]f完，第二波高潮砼R了。她不由得下身子，手捂著自己的嘴和肚子，
  “小雅~是不是？”那女生伏在S雅耳f，
  “嗯”S雅c了c^，起身地走向T口，我暗笑道，心e又一樱S雅歪了歪身子，差c倒下，拼命捂著嘴和小腹，猿种走出了教室，我也若o其事地跟了出去。你f小院腿粲辏孔蛲砦矣盟的身子玩了一晚上，她到F在累的呼呼大睡中。

  我一路跟著她M到所里，然我是滑M去，在天花板上看著S雅的一e一樱S雅nM所，c坐在R桶上，不住喘猓
  “我，我怎N？”S雅一迷惑，我又mr地控制她w鹊挠|手，又一高潮降R，S雅歪倒在一旁的T上，p腿直哆嗦，M通t，香汗淋漓。我返牟恍校看S雅怎Nk，S雅悠悠地下妊，
  “都窳~怎Nk，]Q洗的。”S雅看著手e的妊，很是焦急，她咬了咬牙，用擦了擦下身，悄悄地出T，去洗妊，S後Q乾了妊，在所里D悠了半天，把妊放在一[蔽的地方，
  “等等干，今天天膺是比^岬摹彪S後便小心翼翼地出T了，然是]穿妊。我偷笑著，跟了出去，回到男，恢驼嫔恚等待上n了。S雅也坐在椅子上，好她的裙子比^L，正面能踝　
  老砹耍我心念一樱S雅w鹊挠|手不停的在她的唇上摩挲，不r玩弄她的核，令S雅坐立不安，我看著越碓讲话卜值脑S雅，一念^浮上心中，看我硗嫠滥恪

  我^m控制著S雅w鹊挠|手，每她R近高潮r，我就停住|手的幼鳎也控制她w鹊募に夭蛔她高潮，就@油妥髋著S雅，她也真能蛉痰模但是淫水已乃w攘鞒觯整大腿都被淫水泡著，就快要滴下砹耍我看S雅的眼睛t通通的似乎要哭出恚算了，不能她G面子，我控制著附在椅子上的|手把上面的淫水都吸收了，
  “甜甜的味道，y道美女的淫水都很甜，”我L了L她的淫水。就@N捉弄著她，直到中午，S雅已趴在桌子上，身w早已]了力猓但是高潮tt不恚令她有些抓狂，是r候了，我控制她w鹊挠|手，她a生尿意，S雅有了反，q豫著是否站起身恚因樗怕e人看椅子上的水n，但是在忍不住，只好站起身啦，故意⒁槐放在椅子上，一瘸一拐地走向所，我也跟在後面。

  似乎老天都在臀遥正S雅快走到所r，我lF周都]人，m然是吃的c，但如此空邕是第一次。我男α艘宦，就在S雅走M所的瞬g，我把她e累已的快感猛然放，
  “啊~~~~~~~唔~~~~~！”下w的解放令S雅一下子叫了起恚但很快又捂住了嘴，尿液不使荆ザ出，著大腿留下，S雅下腰，M的小穴正χ我，姿O檎T人，S雅一尿，一往前Dy的挪步，在地上拖了一地尿n，S後她c倒在R桶旁，
  “我，我今天怎N了？”微弱的音，我偷笑著走M男，⑸眢w融入地板，再度淼剿^，但S雅似乎已完全失去了力猓今天就到@吧，我笑著x_了。

  S後，S雅似乎k了早退，下午n全都不在。我得意的偷笑，^不了滋欤就可以上她了，我可不想λ，我要她求我。

番外4 、




  已是第三天了，我偷笑著，看著S雅在座位上左右殡ygSO，睾瞅YJ三天砦颐看味蚺著S雅，或是在她在上nrBB高潮或是她在_昏了X袋自己邮DIYrtt得不到高潮，S雅被我玩弄的有些精神恍惚我想r候也差不多了，暗自下定了Q心。

  依f是愉快的傍晚我示意若雨和小韵然丶遥她z也知道我想质颤N，奈何又o法阻止，只好默J了S雅，其也是在我不嗟匦难e暗示下成功的，若雨和小灾u的更榉爬恕
  “啊~啊~快c戆~”S雅е哭腔，在所里自慰著，但是tt得不到高潮，每次在R近r又慢慢地消退，急的S雅直想哭，我也在一旁偷罚是r候了，我恢驮形，穿好衣服，走M女所里，敲了敲T，
  “S雅，要不要我湍氵_到高潮？”我_T山地f道，
  “你？你是l？”Y面碓S雅@慌的音，我推_T，看S雅正慌的穿上妊，我制止住她的幼鳎{铀w鹊挠|手，她一下子又逼近高潮，S雅瞬rc倒在一旁的隔板上，不住呻吟，
  “要不要我湍隳兀空f啊，小浪。”我得意地笑著，S雅稍稍有些理智，]嘴不Z，我心念一樱S雅a生尿意，令她o法忍耐，只啊的一，g快的水想起，
  “@N不要啊，居然著男人撒尿”我IS著她，
  “不，不要看，你，你出去”S雅嗬mm地f，音毫o力狻

  “哦？我走了就]人湍懔耍俊蔽彝敌χ，再度她快感BB，但是就是得不到高潮，
  “我，我，”滋斓那橛似乎了S雅的X子，_始迷糊了。
  “想要幔俊蔽医忾_子，出我的肉棒，
  “我，我，”S雅是f不出什?，
  “那我就走了？”我D身假意要走，突然衣角被S雅拉住，
  “我，你，恚戆伞痹S雅小地f，
  “哦？”我D^身，抱起S雅，放在我身上，她的淫水流在我的小腹上，著大腿下滴，
  “你看都@N窳~”我拿蹭著S雅的乳房，如此有性，又大又]有感X失{，真是爽的很，肉棒硬挺挺地在S雅的敉饷妫
  “是不是很想要？”我淫笑著，^m勾引S雅，她忍耐不住，
  “快，快戆　痹S雅似乎要哭出恚小的f，
  “自己想要就自己做”我坐在R桶上，_始玩弄S雅的乳房，不rp捏她的乳^，
  “啊~”S雅再也忍耐不住，抬起身子，一手扶著我的肉棒，一手分_唇，地坐了上去，肥嫩的肉壁瞬g吞]了我的^，好舒服，Y面有一股莫名的吸力，
  “痛，痛~”S雅著眉^，但依f地往下坐，我此刻正感受著^上淼目旄校美女自釉谖疑砩掀铺的感X真好，
  “啊~”S雅呻吟著，突然停住了步伐，我的^也|碰到一榆膜，
  “怎N不恿耍俊蔽倚Φ溃
  “唔~”S雅似乎在思考著什?，我心念一樱高潮突然席陨显S雅的身w，她全身都抖不已，S雅失去了支蔚牧猓一下子坐了下恚我感到我的肉棒穿了膜，一下子M入到S雅的w龋在一F肉上，在不住的吮吸我的^，爽！

  “啊~~~~~~~”@得高潮的S雅被下身的痛楚@醒，又痛又爽的感X令她狂，rt的女血奈的Y合流出，真o，我感到整肉棒被p的oo地，不留一z空隙，但是四周的道壁似乎有生命一般，只自的蠕悠恚我p的不行，
  “快，快~”S雅_苞的痛楚似乎已被欲火替代，_始催促著我，
  “果然是浪女，”我p手抱住S雅的U腰，_始^力抽樱z毫不理S雅才_苞，
  “啊~痛，但~~但是好舒服~”S雅r而著眉，r而恍惚著BB呻吟，
  我一^力地抽樱一f，“真是}，Y面@No，”S雅的上，快感似乎uu淹]了痛楚，_始浪叫著配合著我的行樱
  “@感X，在是，~啊~~不行了~要牡袅耍身w，身w要牡袅~”S雅扭又，身w越碓C，香汗淋漓，在我蜒e扭又，死死的A住我的大u巴，
  “爽不喊出恚~”我一抽插，一掐著她SM的臀部。

  “嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒选…你弄得……人家……好…舒…服…选…唔～～～～～唔～～～～～～～Α唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～”S雅尖叫著。
我感X到S雅的小穴似乎更o了，周的嫩肉死死的咬住我的肉棒，每一次抽佣家M些力猓但快感也是相Φ拇碳ぶ我的^，我忍受不住，如此美人在我面前淫的叫著，早已令我激硬恢梗我一咬牙肉棒再次捅M小穴深，直抵花心，LC的精液出，打在花心上，我BB了十坠删液，每一股精液都S雅尖叫一，到後硭的美腿死死的A住我，身子後仰著，了^去。

  真是舒服，我看著眼前的美人，心念一樱把肉棒抽出，白岬木液脑S雅的下w出，在整理了一番后，我把S雅的妊塞M她的嘴e，又拿出早已浜玫恼障C，o仍在不住抖的S雅拍了W照，S後便拿了她的纫拢出了T。留下昏迷不醒的S雅在所里。但我s]lF，S雅的上突然露出一z笑容，很快又消失不了。

--------------------------------------------------------------------------------------
  回到出租房里，小哉干的若雨BB浪叫，根本]注意到我回恚我到如此淫x的z人，心e一n樱解_子，⑷獍糁苯油边M小缘钠ㄑ劾铮我3人B成了一串，快活的叫著。

  第二天，S雅也砩W了，但是走路r的姿萦行┕之，看硎情_苞后的後z症，我偷笑著，S雅冶荛_我的眼神，我找了rg，把她按在上，然，旁都]人，
  “你，你~”S雅是我，低^不敢看我，
  “我什?？昨天爽不爽啊”我淫笑著，
  “我，]l生^，你走吧，我不怪你”S雅小地f，
  “啊？那@是什?？”我P了P手中的照片，“你！”S雅看到她的裸照，要哭出怼
  “]事，只要你再陪我玩玩，我就o你，”我e了e手中的照片，_始H吻著她的粉i，
  “@e不要，不行”S雅地暝著，但是我]有理她，就@影阉按在上，好好的σ了一番，S後撇下一照片，
  “我f到做到，@就先你了~”我笑著，x_了S雅，S雅c坐在地上，]母叱敝谢汀

  S後，有r是我去找S雅，有r是S雅碚椅遥每做一次我就o她一照片，一直到我手中]有照片橹埂５是S雅是碚椅伊耍
  “怎N了？我已]有照片了~”我淫笑著f，
  “]，不，不是那，”S雅吞吞吐吐地f，
  “哦？那是？”我故意道，看碓S雅已被我征服了，
  “人家想要，”S雅t著f出了一句，令我激硬灰眩
  “真是不e~果然是浪，”我笑著把S雅旱乖桌上，教室里空o一人，
  “是的，S雅是}”S雅喃喃地f，
  “很好，”我挺起肉棒，狠狠地⒃S雅伺候了一次。

  事後，我趴在S雅身上λf，“今晚要不要去我房g？”，
  “唔，好”S雅t著思考了一番，答了我的求，我和S雅穿戴好，又在外面和她吃了一D，旁w慕的眼光令我很是得意，竟S雅是大美人，而我只是普通的小人物。回到家后，小院腿粲暌琅f在互相ML，扇嗽缫严萑肓诵鄣匿u里o法自拔，
  “她怎N？”S雅看著若雨和小裕但令她吃@地看到小陨硐碌拇笕獍簦正在若雨w纫贿M一出，
  “哦？想要幔俊蔽彝敌χ，暗自{釉S雅w鹊挠|手，一根巨大的肉棒在她下身了出恚
  “@？@是我的肉棒幔俊痹S雅似乎被到了，但更多的是@奇，我把S雅拉到小陨磲幔用手扶住她的肉棒，市缘钠ㄑ弁绷诉M去。
  “唔~”小院驮S雅同r叫了起恚
  “啊~@感X，模]有^~”S雅不由自主地恿似恚_始在小陨眢w里^力抽插，我看著B成串的三浪叫的女人，心e好不芤猓就@樱S雅也成了我的I性奴。

  S雅也真是v骨^，o什?玩法她都津津有味，小院腿粲扇艘膊r的欺她，r而扇艘缓宥上把S雅按在地上一y插，H有Φ母杏X，S雅也吩谄渲校我更是爽的不行，三美女伺候我一，@可是3月前我B想都不敢想的事，@不，S雅又_始l浪了，小院腿粲晁坪M足不了她，被她玩的了，躺在一旁。她撅著屁股，T惑我砀伤。

  好啊，@N有R，我站起身，肉棒一分槎，@是我的新能力，肉w分裂。
  “哇”S雅M是g喜，激拥囊水直流，
  “@回干不死你@小妮子，”我筛肉棒分e差帕怂的小穴和屁眼里，
  “唔~”S雅l出M足的叫，@是？我感X到今天S雅的身w有些樱比原先的感X爽了千百倍都不止，令我不由自主地抽插起恚
  “小雅你的身w！”我十分吃@，怎N有@N@人的化，O品啊！我]著眼睛享受著，肉棒w快地MM出出，快感很快降R我的筛肉棒同r迸l出大量的精液，但是我似乎停不下砹耍O你不由自主地抽又，
  S雅也只是淫叫著“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……~”，今天是怎N回事？我在S雅的身w里出了一次又一次，m然S雅也不停的了身子，但z毫]有停下，我更是控制不住我的身w，
  “怎N樱好老公，今天不e吧”S雅淫的f，
  “不e，不e~”我]著眼睛，又一次射出精液，@是第状瘟税。康是我是停不下恚S雅把我的筛肉棒牢牢地吸住，我不用佣几械娇旄羞BB，就@釉谒身w里出了好多次，我感X我的身w似乎在融化，但是快感如潮水一般，一直高q，我_眼睛，似乎看S雅的上W^一z的笑容，我整身w逐u融化，被S雅吸入w取

  “唔~真舒服~，”S雅站起身子，袁楚已消失在她w龋
  “好不容易才m他的能力，”S雅笑著摸了摸肚子，
  “跑不掉了吧~回去了。不^，再去看看她吧”S雅的上W^一z厝帷Ｍ崎_T，走出T外。-------------------------番外完Y。 
