　　

　　外番篇此为解释第五话中的三个月时间夏耀雄所做的一切 外番篇此为解释第五话中的三个月时间夏耀雄所做的一切

　　「小娟箸z笺 ， 划劂劁阈【昴愫昧寺穑俊拱⑽霸诿磐饨械溃「嗯 「小娟箸z笺 ， 划劂劁阈【昴愫昧寺穑俊拱⑽霸诿磐饨械溃「嗯 ～好了。 ～好了。 」我说着把门推开。 」我说着把门推开。 看到阿伟已经在一轮黄色 看到阿伟已经在一轮黄色 法拉利上等着了遑S ， V孵寞寡我快步走上前坐上了车。 法拉利上等着了遑S ， V孵寞寡我快步走上前坐上了车。 在车上… 在车上… 我以姊姊的身份生活已经有1个多月了，妈妈也以小 我以姊姊的身份生活已经有1个多月了，妈妈也以小 猫的身份生活也1个多月了。 猫的身份生活也1个多月了。 平日就到大学里完成学位獐呆獍 ， 鞅 平日就到大学里完成学位獐呆獍 ， 鞅 夜里就看着变成小猫的妈妈自慰。 夜里就看着变成小猫的妈妈自慰。 假日就跟这个我完全 假日就跟这个我完全 没感觉的而且有点恶心感的阿伟到东到西的去玩，这种 没感觉的而且有点恶心感的阿伟到东到西的去玩，这种 生活根本不是当初我所想的生活。 生活根本不是当初我所想的生活。 乏味得很@凳划 ， で叶耘生自 乏味得很@凳划 ， で叶耘生自 慰的高潮已经开始有点厌倦了。 慰的高潮已经开始有点厌倦了。 能把生物脱皮这能力又 能把生物脱皮这能力又 一点头绪也没有，真是… 一点头绪也没有，真是… 「今天，小娟想到什么地方去玩呢？」阿伟问到「 「今天，小娟想到什么地方去玩呢？」阿伟问到「 嗯？ 嗯？ 怎了？ 怎了？ 小娟？ 小娟？ 」我还在沉思中，回神说「啊…？什 」我还在沉思中，回神说「啊…？什 么事？ 么事？ 」「怎了？小娟？想什么想失神了？」阿伟疑问 」「怎了？小娟？想什么想失神了？」阿伟疑问 道，「啊，没…没什么。」我回神说。 道，「啊，没…没什么。」我回神说。 突然，不知哪来 突然，不知哪来 的感觉，『不知道被肉棒占据会是什么样感觉呢』。 的感觉，『不知道被肉棒占据会是什么样感觉呢』。 下 下 意识驱使下说「阿伟，不要去什么地方了，去我家吧。 意识驱使下说「阿伟，不要去什么地方了，去我家吧。 」「啊？怎了，我做错什么了吗？」阿伟慌张的说，「 」「啊？怎了，我做错什么了吗？」阿伟慌张的说，「 别问了，快回去。 别问了，快回去。 」我带点小生气的说。 」我带点小生气的说。 车刚开不久， 车刚开不久， 所以一会就回来刚出发的我家，「阿伟，进来我家吧。 所以一会就回来刚出发的我家，「阿伟，进来我家吧。 」我带着阿伟下车，「啊～好，好吧」跌跌撞撞的阿伟 」我带着阿伟下车，「啊～好，好吧」跌跌撞撞的阿伟 说。 说。 「阿伟，你先坐着等我一下。」「喔…」感到莫明 「阿伟，你先坐着等我一下。」「喔…」感到莫明 奇妙的阿伟说，我快速的把在大厅的妈妈抱起来走进房 奇妙的阿伟说，我快速的把在大厅的妈妈抱起来走进房 间。 间。 「妈妈，你女儿要把第一次给阿伟喔。因为不想妈 「妈妈，你女儿要把第一次给阿伟喔。因为不想妈 妈你打扰只好把你抱进来噜。 妈你打扰只好把你抱进来噜。 」我笑咪咪的跟妈妈说， 」我笑咪咪的跟妈妈说， 尽管已变成猫，妈妈也是听得懂人说的话，一听到她那 尽管已变成猫，妈妈也是听得懂人说的话，一听到她那 人面兽心的儿子要用她女儿的身体跟别人作爱，当然生 人面兽心的儿子要用她女儿的身体跟别人作爱，当然生 气得痕，拼命想挣脱跟大厅的阿伟说明白。 气得痕，拼命想挣脱跟大厅的阿伟说明白。 但是事情早 但是事情早 已在我控制之内了，我用力的把妈妈塞到那个装着猫皮 已在我控制之内了，我用力的把妈妈塞到那个装着猫皮 的纸箱里，「妈，别来干涉我的事情喔。」虽然脸上带 的纸箱里，「妈，别来干涉我的事情喔。」虽然脸上带 着笑容，任由谁来看也只是一名女生跟小猫在对话，但 着笑容，任由谁来看也只是一名女生跟小猫在对话，但 从妈妈看来，我的眼神已经展露出无比的邪恶。 从妈妈看来，我的眼神已经展露出无比的邪恶。 说着， 说着， 我把箱子连妈妈一起丢进衣柜里。 我把箱子连妈妈一起丢进衣柜里。 「阿伟，请再等等喔 「阿伟，请再等等喔 ～」我高声叫了一下，在大厅呆呆坐着的阿伟回应道「 ～」我高声叫了一下，在大厅呆呆坐着的阿伟回应道「 喔…知道了」。 喔…知道了」。 我从衣柜里拿出早前我买的一些情趣内 我从衣柜里拿出早前我买的一些情趣内 衣，「紫色蕾丝…吾还是暗红好了。」我拿起一堆暗红 衣，「紫色蕾丝…吾还是暗红好了。」我拿起一堆暗红 色的蕾丝小透明内衣，「妈妈，好好呆着喔。」我看着 色的蕾丝小透明内衣，「妈妈，好好呆着喔。」我看着 妈妈便把衣柜门关上。 妈妈便把衣柜门关上。 我把白色长袖紧身衣脱了下，露 我把白色长袖紧身衣脱了下，露 出那用米黄色硬壳胸罩包着的33ｃ胸部，「以姊姊这身 出那用米黄色硬壳胸罩包着的33ｃ胸部，「以姊姊这身 体，那看似是正人君子的阿伟也一定会兽性大发，嘿嘿 体，那看似是正人君子的阿伟也一定会兽性大发，嘿嘿 嘿…」说着我把牛仔热裤仔脱了一下，我手慢慢滑到大 嘿…」说着我把牛仔热裤仔脱了一下，我手慢慢滑到大 腿内侧，用手指轻轻在私处揉着，「啊～自慰虽然是很 腿内侧，用手指轻轻在私处揉着，「啊～自慰虽然是很 棒，但是被肉棒占据的感觉更棒吧…」阴部已经开始作 棒，但是被肉棒占据的感觉更棒吧…」阴部已经开始作 出回应了，内裤已经有点湿了。 出回应了，内裤已经有点湿了。 「吾，好吧，不用你等 「吾，好吧，不用你等 了，我马上来满祝你吧。 了，我马上来满祝你吧。 」我望着镜子说，我把胸罩跟 」我望着镜子说，我把胸罩跟 内裤脱了下来，再从衣架子上拿起那暗红色的情趣内衣 内裤脱了下来，再从衣架子上拿起那暗红色的情趣内衣 往身上套，那簿簿的蕾丝质感刺激着我的每一寸肌肤， 往身上套，那簿簿的蕾丝质感刺激着我的每一寸肌肤， 因为这是一套连身短裙式样的，所以不一会就穿好了。 因为这是一套连身短裙式样的，所以不一会就穿好了。 我看着镜子说「看来这套暗红色情趣内衣是买对了，嘿 我看着镜子说「看来这套暗红色情趣内衣是买对了，嘿 嘿，会成功的。 嘿，会成功的。 」，我再把头发放了下来，用手抓了一 」，我再把头发放了下来，用手抓了一 下制造一个篷松的感觉，「好了，This show time~」我 下制造一个篷松的感觉，「好了，This show time~」我 把门推开。 把门推开。 「阿伟～」我娇气的说，在大厅坐着的阿伟听到话 「阿伟～」我娇气的说，在大厅坐着的阿伟听到话 ，转头一看，手上的水杯马上失手掉到地上。 ，转头一看，手上的水杯马上失手掉到地上。 「小…小 「小…小 娟，你…你，你怎…了，怎穿…这样。 娟，你…你，你怎…了，怎穿…这样。 」两面通红的阿 」两面通红的阿 伟结巴的说，「阿伟～来吧～」我走近阿伟，「怎，来 伟结巴的说，「阿伟～来吧～」我走近阿伟，「怎，来 …来什么阿」阿伟像是要逃一样向着沙发的末端后退着 …来什么阿」阿伟像是要逃一样向着沙发的末端后退着 ，可是沙发也是有个长度的，我快步向阿伟身上扑去， ，可是沙发也是有个长度的，我快步向阿伟身上扑去， 「阿伟～阿伟～快来做你想要做的事情阿。」我用双手 「阿伟～阿伟～快来做你想要做的事情阿。」我用双手 托着阿伟的脸说，「呃…做…做什么」阿伟的脸已经红 托着阿伟的脸说，「呃…做…做什么」阿伟的脸已经红 得烫烫的，「啊～那就是，来，把，我，占，据，啊～ 得烫烫的，「啊～那就是，来，把，我，占，据，啊～ 」我接着说，「可，可是，不…不太好吧」阿伟还是有 」我接着说，「可，可是，不…不太好吧」阿伟还是有 的抗拒，看着我吻了上去，果然喜欢的人的吻是最可怕 的抗拒，看着我吻了上去，果然喜欢的人的吻是最可怕 的毒药，阿伟随即把我推开，反过来扑到我身上，「小 的毒药，阿伟随即把我推开，反过来扑到我身上，「小 娟，嘎嘎，小娟…我…我…」阿伟说，「别婆妈了，快 娟，嘎嘎，小娟…我…我…」阿伟说，「别婆妈了，快 来啊～」我催促道，说着我继续把嘴唇迎上去。 来啊～」我催促道，说着我继续把嘴唇迎上去。 阿伟已 阿伟已 经什么都不理了，他也用他吻来回应我。 经什么都不理了，他也用他吻来回应我。 用左手搓揉着 用左手搓揉着 我的胸部，「啊～」因为是敏感带我轻叫了一下。 我的胸部，「啊～」因为是敏感带我轻叫了一下。 阿伟 阿伟 听到了就刚在猛烈的搓揉，嘴巴也向我右边的胸部的乳 听到了就刚在猛烈的搓揉，嘴巴也向我右边的胸部的乳 头进攻。 头进攻。 「啊～啊～～呜～～好，好舒服」，突然阿伟 「啊～啊～～呜～～好，好舒服」，突然阿伟 像是小孩在吸食母乳时，吃饱了似的，转为向我的阴部 像是小孩在吸食母乳时，吃饱了似的，转为向我的阴部 进攻。 进攻。 阿伟用左手在阴唇上揉着，也不忘用右手照顾我 阿伟用左手在阴唇上揉着，也不忘用右手照顾我 的胸部，突然其来的双重刺激，我已经忍不住了，阴部 的胸部，突然其来的双重刺激，我已经忍不住了，阴部 已经开始作插入前准备一直有爱液渗出，不一会儿，我 已经开始作插入前准备一直有爱液渗出，不一会儿，我 已经想泄了，我推开阿伟，我把阿伟的裤子脱了下来， 已经想泄了，我推开阿伟，我把阿伟的裤子脱了下来， 隔着内裤用手抚着阿伟的肉棒，「啊，啊…」阿伟也发 隔着内裤用手抚着阿伟的肉棒，「啊，啊…」阿伟也发 出很舒服似的叫声，在内裤底下，感觉肉棒慢慢的涨了 出很舒服似的叫声，在内裤底下，感觉肉棒慢慢的涨了 起来。 起来。 我看状把阿伟的内裤也脱了下来，「这…这太大 我看状把阿伟的内裤也脱了下来，「这…这太大 了吧。 了吧。 」我被阿伟内裤下的肉棒吓倒了，「这，没…什 」我被阿伟内裤下的肉棒吓倒了，「这，没…什 么吧」阿伟羞涩的回道，我用手握着阿伟的肉棒，用着 么吧」阿伟羞涩的回道，我用手握着阿伟的肉棒，用着 以前看Ａ片时女优的方法上下移动着，同时我把肉棒含 以前看Ａ片时女优的方法上下移动着，同时我把肉棒含 到嘴里，用舌头清洁着龟头。 到嘴里，用舌头清洁着龟头。 「小…小娟，好…好舒服 「小…小娟，好…好舒服 」阿伟说，经过一轮前戏，我带点疲态说「阿伟～快给 」阿伟说，经过一轮前戏，我带点疲态说「阿伟～快给 我吧～快给我。 我吧～快给我。 」「嗯？给什…什么？」阿伟呆呆的问 」「嗯？给什…什么？」阿伟呆呆的问 道，阿，晕了哪来这么笨的人，「快插进来～啊～快啊 道，阿，晕了哪来这么笨的人，「快插进来～啊～快啊 ～」我催促说，「啊…对…对」如梦初醒的阿伟说，我 ～」我催促说，「啊…对…对」如梦初醒的阿伟说，我 把腿张开Ｍ字，阿伟用手握着自己的肉棒慢慢的对着我 把腿张开Ｍ字，阿伟用手握着自己的肉棒慢慢的对着我 的阴部插进来，「啊，嗯呜，有…点太大」我痛叫着， 的阴部插进来，「啊，嗯呜，有…点太大」我痛叫着， 可是阿伟没有停下来，顿时整个阴部都被阿伟塞满了。 可是阿伟没有停下来，顿时整个阴部都被阿伟塞满了。 可是痛楚没有一刻停下来，随着阿伟的动作，我已经开 可是痛楚没有一刻停下来，随着阿伟的动作，我已经开 始麻目了，不知道是痛还是舒服，开始叫着「啊～啊～ 始麻目了，不知道是痛还是舒服，开始叫着「啊～啊～ ～啊呜～啊。 ～啊呜～啊。 」良久，阿伟也没有要射的迹像，突然阿 」良久，阿伟也没有要射的迹像，突然阿 伟速度加快了，可能是有习惯了，已经没太痛，肉棒和 伟速度加快了，可能是有习惯了，已经没太痛，肉棒和 肉壁磨擦感也越来越强「啊～～阿伟～～阿伟～～啊」 肉壁磨擦感也越来越强「啊～～阿伟～～阿伟～～啊」 我也随着阿伟叫着，「啊～」阿伟突然叫了。 我也随着阿伟叫着，「啊～」阿伟突然叫了。 要射了？ 要射了？ 我猛然醒来，不，不要射在里面，我，我是男生阿。 我猛然醒来，不，不要射在里面，我，我是男生阿。 我 我 正要推开阿伟，可是早己力气尽失了，完了，要怀孕了 正要推开阿伟，可是早己力气尽失了，完了，要怀孕了 。 。 「啊…」突然阿伟惨叫了一声，「怎…怎了？」我用 「啊…」突然阿伟惨叫了一声，「怎…怎了？」我用 尽力气推开阿伟，发现，阿伟轻得异常轻盈。 尽力气推开阿伟，发现，阿伟轻得异常轻盈。 只见阿伟 只见阿伟 慢慢在泄气的样子，原来在我慌乱之际手扫到阿伟的颈 慢慢在泄气的样子，原来在我慌乱之际手扫到阿伟的颈 后了，「哈，嘎哈…太…好了，逃过了。」我呼了一口 后了，「哈，嘎哈…太…好了，逃过了。」我呼了一口 气说，可是问题来了。 气说，可是问题来了。 阿伟也变成人皮了，要是他没回 阿伟也变成人皮了，要是他没回 家就出大问题了，我扶着沙发支撑着身体走向阿伟的人 家就出大问题了，我扶着沙发支撑着身体走向阿伟的人 皮，拿起阿伟的人皮，「他…死了？穿着他回去？不， 皮，拿起阿伟的人皮，「他…死了？穿着他回去？不， 不行…这样拖不了多久，这个家没人也是问题。 不行…这样拖不了多久，这个家没人也是问题。 」我开 」我开 始慌了，失足倒坐在地，就在这时候无意把人皮的裂缝 始慌了，失足倒坐在地，就在这时候无意把人皮的裂缝 靠了在一起，黑缝开始慢慢从股间缝合在一起。 靠了在一起，黑缝开始慢慢从股间缝合在一起。 「这… 「这… 」我开始意识到变作了皮的生物是可以回复的，阿伟的 」我开始意识到变作了皮的生物是可以回复的，阿伟的 人皮慢慢开始长了起来，慢慢阿伟便回复过来，不一会 人皮慢慢开始长了起来，慢慢阿伟便回复过来，不一会 儿倒卧在地的阿伟张开眼睛说「嗯？怎回事了。」见状 儿倒卧在地的阿伟张开眼睛说「嗯？怎回事了。」见状 我也开始展现我的演技哭说道「呜，阿伟，你…你为什 我也开始展现我的演技哭说道「呜，阿伟，你…你为什 么要射在里面，呜呜。 么要射在里面，呜呜。 」阿伟看着我在光着身子，回忆 」阿伟看着我在光着身子，回忆 刚才的事说「小娟，我…我会负责任的。」我站起来跟 刚才的事说「小娟，我…我会负责任的。」我站起来跟 阿伟相拥着，「啊～」惨叫声又传出。 阿伟相拥着，「啊～」惨叫声又传出。 夜幕慢慢降下，只见一名少女在家中拿着一张男人 夜幕慢慢降下，只见一名少女在家中拿着一张男人 的人皮在笑着，男人死了？ 的人皮在笑着，男人死了？ 不，他还活着。 不，他还活着。

