“我回来了～”

结束了一天的工作，我回到了家，对着家里的妻子打了个招呼

“。。。”

然而，家里静悄悄的，好像没有人似的。

这个时候，纪惠应该在家的呀，“纪惠，不在吗？”

现在已经是晚上7点了，出去买东西也应该回来了嘛，该不会还在睡觉吧。

或许，纪惠可能不舒服，在房里面躺着呢，我开始变得有点担心，匆匆地走到我和纪惠的卧室。

从结婚以来，还没发生过这样的事，每次我下班回来，纪惠总是已经煮好饭在等我了，纪惠也没有跟我说要出去啊。

我很担心，所以是我是跑着进入卧室的。

“纪惠？”

卧室里面没有开灯，不过，我却感觉到有人在里面，我走到了床边，看到纪惠就躺在床上。

慢慢我松了一口气，可是，随之而来的，又是一丝不安。

“纪惠，还好吗？”

纪惠好像不知道我回来了，盖了张很轻的大毛巾，在床上象条虫子一样卷起来，好像在微微颤动。

“呵。。。嗯。。。”

我好像听到了纪惠在呻吟的声音啊，是病了吗？

在被子里颤动着的纪惠把头伸出了外面，迷迷糊糊的表情，虽然头发有点乱，但我看的出，只是说梦话而已，非常可爱呢。

“嗯。。。我睡了？”

纪惠慢慢坐了起来，毛巾从她的柔肩上滑了下来，她同时还伸了个懒腰，一瞬间，我看在眼里，有点惊讶。

原来，纪惠没有穿衣服！！

纪惠今年27多岁，身体平常保养得非常好，皮肤很白很嫩，虽然身体有点肉感，但最令我心动的是还有一双充满弹力的豪乳，随着纪惠的动作，那豪乳不安分的摆动着。

虽然说这个季节暖和了不少，但是这样裸睡，也是对身体不好的吧。

“嗯。。。怎么了，我怎么没穿衣服！？”纪惠好像开始发现了自己没有穿衣服了。

我看这她，口中有点干，说不出话来。

纪惠俯视这自己的身体，好像有点惊恐，但又却象是有点莫名其妙，这到底是怎么回事呢

“纪惠，你怎么可以不穿衣服就睡着了呢，不管怎样，还是起来吧，已经到了晚饭时间了”

“哎，是。。是那样，我现在就去。。”

纪惠把脚伸了出去，准备起床，我看到这个景象，不只是说不出话来，而是心头在狂跳。

纪惠上半身没有穿衣服，下半身竟然只穿了一条黑色的丝袜，而且我还注意到，纪惠并没有穿内裤，只是穿着一条丝袜就睡着了。那条丝袜是我送给她的，那种质感黑里透白，非常的

性感。

我跟纪惠结婚以来，纪惠对于衣服一直都很保守，突然这样艳丽，我的小弟已经开始有点抬头了。

“啊。。纪惠”

“哎？”

纪惠突然变得有点害羞，脸非常的红，一把把我推出了房间，我看在眼里，那双豪乳，实在是摇摆的有点过份啊，那双黑丝袜，简直是勾人魂魄啊～

结婚以来，我跟纪惠都以礼相待，纪惠一直都好像对性欲没什么要求，原来纪惠骨子里，竟有这么一份淫荡！

“老公，对不起。。”

穿好了衣服的纪惠，打开了门对我说，我对纪惠坏坏的笑了一笑～

“老婆，我怎么不知道你有这样的习惯呢？”

纪惠的脸有点红

“刚刚有点累，就不知不觉睡着了，老公～饿了吧，我去做饭”

“好吧，去吧～”

纪惠脸上有点微笑，马上出去做饭了

我在房间，可以看出，刚刚纪惠已经草草的收拾了一下，但还是看的出有点乱，好像纪惠在睡着之前，就在镜子前面试穿衣服，我知道，纪惠就有这个习惯，哪个女人不爱漂亮呢，但

我却不知道，纪惠有不穿内裤只穿丝袜的习惯呢，纪惠是想给惊喜我吗？

那条黑色的丝袜还放在床上，我拿在手里，上面还有纪惠的体温，我闻了一下，还有纪惠的体臭味，我有点吃惊，难道纪惠留意到我平时对丝袜有种不可抗拒的感觉吗？我一直没有跟

她说，就怕她说我是个变态。

“饭好了～”

饭中，纪惠一直都脸红着，明显，纪惠有点尴尬，我却一直都保持着轻松的心情。

都已经是夫妻了，纪惠还这么可爱，虽然是新婚，但也太可爱了，我在纪惠的脸上亲了亲。

“老公，我很累啊，可以让我先睡吗？”

“明天我也开始休息了，我晚一点睡”

“好吧，老公，晚安～”

纪惠说完以后，就进了卧室。

吃完晚饭，纪惠就马上洗了澡，餐具也是草草的收拾了一下就说要睡觉了，看来纪惠应该很累吧。

以前也没有发生过这样的事，我也不忍心反对，就让她去睡觉吧。

希望明天纪惠能够精神一点吧。

我不禁想起刚刚结婚的那几天，纪惠每天都对着我开心的笑呢～明天可以回到那样就好了。

我一边洗餐具，一边想着明天休息该怎么安排节目

－－第二天早上

我还在半醒的时候，我抚摸一下旁边的纪惠，但却摸了个空。

纪惠确实是比我先睡的，那比我早起，也是应该的吧。

可是，纪惠昨晚这么累，说来比我先起来，这也有点奇怪吧。

“纪惠？”

我向客厅叫喊着。

家里并不大，家里每一个角落都应该听到，不过，纪惠就是没有回答我，难道出去了？

我不知道为什么感到有点不安，跳下了床，从卧室进入了客厅。

“纪惠，不在吗？”

尽管到了客厅，这里每个地方应该都可以听到我的叫喊了。但还是没有回答－－－我心中越来越不安了。

“纪惠，应我一下啊！”

我到了饭厅，不过这里没有纪惠的身影

而且饭厅也没有吃过东西的痕迹，看来纪惠没有在这里吃早饭呢

不安越来越蔓延，我开始有点发急了

“。。嗯。。。”

耳边听到什么声音，我向着声音传来的方向看去。

声音好像是从浴室传来的。那样，纪惠在洗澡吗？可是我却听不到水的声音啊。

我走向浴室，打开了门。

“纪惠。。。。怎么。。。”

跳入我眼里的，纪惠什么衣服也没有穿，坐在马桶上面，把脚张开得老开，小妹妹就这样暴露在空气中，她坐在马桶上面一动不动，好像是睡着了。

我来到纪惠的身边，“纪惠！”

我推着纪惠的肩膀，摇动着纪惠，想弄醒她

“嗯。。老公～”

纪惠说着跟昨晚我回到家的时候一样的呻吟声，慢慢张开了眼皮。


纪惠好像不知道自己没有穿衣服，我站在她面前，也没有说什么。

“老公～早上好哦。。。”纪惠好像还是有点累。

“早，醒。。。。了吗？”

纪惠东张西望环视四周围。

好像总算注意到了自己在浴室里，而且身上什么衣服也没有。

纪惠的表情有点诧异。

“啊！！我。。。啊！！”

她发现自己下半身全部露出坐在马桶上，慌慌忙忙用手压着小妹妹的裂缝。

“哇！我怎么在这里啊！”

“我也不明白啊，我在床上想抱你一下，发现你一早就起来了，在家里找过了，没有找到，总算在这里发现了你”

“我。。。我怎么想不起来呢！”

“。。。”

“不管怎样。。。老公，你先出去一下嘛～”

“好吧”

我从浴室出来，在客厅的沙发上坐着

虽然纪惠平安没事，可是，她到底怎么了？是梦游症还是什么吗？

从跟纪惠相恋到现在，也没有发生过这样的事情啊。

是因为我紧张的工作冷落了纪惠吗？

如此说来，这一段时间我的工作的确是比较忙的。。。我也不反省一下。

即使那样，纪惠有裸体的习惯吗？

如果说上厕所，要把裤子脱掉，这个也可以理解吧。

不得不承认，我跟纪惠的夫妻性生活出现了一点问题

今天因为我也是休息，跟纪惠到外面去游玩一下吧

我也有正好想看的电影，就今天去吧

――――――

纪惠化了个淡妆，尽管如此还是非常的美丽

“早点去吧～”

“嗯，好的～”

好好地散一下心吧～

纪惠在结婚之前是当模特的，常常在外边跑动，现在作为主妇整天在家，好像有点不适合吧。

纪惠在这时候，天真活泼，我看在眼里，真系很美丽呢

对我来说，尽管平常的工作很紧张，也应该常常跟纪惠约会吧，工作之中保持轻松的心态是很重要的

以后也要这样出去约会哦～

只要不是买太多的东西，我还是负担得起的，快要回家的时候我是这样想的。

“我回来喽～”

到了晚上，我跟纪惠总算回到了家里。

因为已经在外面已经吃过饭了，所以回到家里就没什么干了，纪惠就跟我说想睡觉了。

我对纪惠渴睡的事，还是有点惴惴不安。

“老婆～我担心你半夜又跑到外面去了，我看着你睡～”

“老公～没事，我只是有点累，就让我先睡吧，如果我有什么奇怪，就叫醒我吧”

“当然了，放心睡吧～”

“晚安喽～”

纪惠那样说着，就上床闭上眼睛，睡了。

从昨夜开始，发生在纪惠身上的事情就莫名其妙的，纪惠的精神就应该很累了，加上今天也走了一天，精神和肉体的疲劳同时袭击过来，今晚应该不会乱跑了吧～

一转眼，纪惠的呼吸也安定了下来，好像是睡着了。

“那么，我要看看到底是怎么回事”

我躺在床上，并没有睡得上，总觉得这件事有点不可思议。

我现在能干的，就是注视着纪惠的脸，其他的地方我都不看。

“当”

闹钟的指针指向了１点。

虽然我在体力方面比纪惠好，但我也开始发困起来。

可是，什么都没能捉住状况，不能在这里睡着啊，我总觉得今晚会什么事情发生。

“嗯。。。嗯。。。”

我上面的眼皮和下面的眼皮开始闭上的时候，我感觉到身边的纪惠身体开始有点颤动。

感到吃惊的我看在眼了，纪惠的一举一动，我都绷紧神经看着。

可是，纪惠出现颤动只是一瞬间，纪惠从我这边转到了另外一边。

“什么。。。只是这样吗。。”纪惠说着，好像只是个梦话

那个之后，纪惠也没有了颤动，呼吸也正常了，也没有说梦话了。

我有点失望，不过，我感觉纪惠确实是醒了的。

－－到了３点

我快要到达极限了，虽然明天还是要上班，但如果现在放弃了，就没意义了。

我那样想着，果然，又开始出状况了。


我特然感到什么人的样子－－－好像是另一个人的体温一样，我转过头去看床的另外一面。

可是，那里什么都看不到。

因为气氛有点怪，我的目光再次转向了纪惠。

纪惠看起来好像没有什么变化。

我看了一整个晚上，好像慢慢有点明白了什么。

纪惠刚刚有些凌乱的呼吸变得有些稳定了。

现在与刚才的感觉，确实是有些什么事情发生了。

我吞了一下口水。

“纪惠？”

我想如果纪惠醒了，她应该听到我的话。

可是，纪惠对我的叫声没有反映，我这个角度也看不到纪惠的表情。

我从床上下来，来到另外一面。

纪惠合上眼睛，可是，我可以看到纪惠的眼皮在微微震动，我感觉到纪惠只是半闭上眼睛，因为她也正在偷偷看着我！

纪惠的眉间好像有什么东西藏在里面，就好像忍受着什么痛苦一样。

是什么可怕的梦吗？那表情，就好像是被迫害的表情，迷迷糊糊好想挣扎，但怎么也醒不过来。

我觉得自己不知道想怎样，但是，我下决心要把纪惠弄醒过来。

我一手把被褥弄开，纪惠全身开始得瑟起来。

“纪惠！起来啊！”

纪惠感到有些意外，眼睁睁地看着我，一动不动地看着我，几乎没有任何反映。

“纪惠。。。。。。？”

我非常不安，究竟发生了什么事情？在纪惠身上发生了什么事情？我什么概念也没有，只是知道，在纪惠身上一定发生了什么，这种感觉，是以前没有发生过的！！

终于，纪惠有了些反应，可是，纪惠的反应有些出乎我意料。

纪惠看着我的眼神，不是平时纪惠看着我的眼神啊！

纪惠的眼神有些妖媚，好像在嘲笑我一样。

我跟纪惠交往了数年，不过，象这样的表情，我从来没看到过。

尽管昨天，甚至昨晚发生的事情，尽管可笑，但也不是这个表情。

这个应该跟昨天发生的事情有关！

纪惠的眼神，让我挺了挺腰

那个表情象因胜利骄傲自满一样，轻视我，轻视所有人一样。

“纪惠。。。”

“哟，多久了，高桥”

“什么。。。。”

那样称呼我的人有很多，不过，纪惠从来也没有这样称呼过我。

那个语调与纪惠平时叫我的语调一点也不相同。

那个简直就象男人一样。。。到底纪惠怎么了？

“还不明白吗？嘿嘿，现在这个身体已经不是你所认识的纪惠了”

“我已经成功夺取你妻子的身体了～”

“是。。。夺取？”

我无法明白这句话的意思，不过，纪惠这样说话的语调，我也不得不相信这句话。

实在是太胡闹了！我认为纪惠说这样的话实在非常胡闹了！

难道，从昨夜开始纪惠的身体发生了这样的事，这就是全部的解释吗？

不知道什么时候成为裸体的纪惠，这个奇怪的行为－－－是不是有什么东西进入来纪惠的身体里面？

如果真是那样说的话，纪惠的身体里面到底是谁呢？这是个大大的问题啊！

这个应该是认识我过去的人，可是，到底是谁，我完全不知道。

“快点！你是什么人！快点从我妻子的身体里出来！”

“你好像还搞不清楚状况呢，你没有命令我的权利！在这个房间里面，纪惠的肉体统治权在这里哦～如果你硬要来的话。。。”

纪惠慢慢地伸出手，在自己的喉咙处做了一个手势，慢慢摆动着

“畜生！！！什么！？”

“不明白？如果放在这喉咙上的不是手，而是其他东西的话，我可不知道会发生什么事情哦～”

“别忘记了，我掌握着你妻子的生杀大权哟～”

“。。。你。。。！”

幸好刚刚我强忍着睡意，跟纪惠有眼神的接触，和平时绝对不同，我才发现原来在纪惠的身体上竟然发生这样可怕的事情，考虑到从昨天开始几次发生的事情，说不定他在纪惠的身上会都时间限制。

不管怎样，现在还不要刺激他。

我一边咬牙切齿，一边看着纪惠的身体。

“呵呵呵，好像是明白到底发生什么事情了，如果老实一点，我可不会对这个肉体施加危害啊～”

“你到底是什么人，怎么好像都知道我们夫妻之间的事。。。”

我那样的说的一瞬间，纪惠的表情好像变得有点因为胜利而骄傲自满。

我愤怒地看着我的妻子，我实在是非常的愤怒。

纪惠的表情－－我从来没有这样愤怒地看着纪惠，我实在是无法隐藏我现在的惊恐！

“你有发问的权利吗？你的思想好像有点脏呢～”

纪惠在我面前指手画脚，纪惠身体里的东西好像对我有着相当程度的恨，可是，我仍旧想不出什么线索。

我没有与什么人积怨，就算是普普通通的同事也没有。。。。。我的人生平平凡凡，怎么会发生这样的事情呢？

这东西就在纪惠里面，好像对我非常的痛恨！

她那样的口气，好像我会知道她是谁一样。。。。越来越搞不明白了！

“。。。。你不打算告诉我究竟发生什么事吗？”

纪惠－－不，被某个男人夺取了身体的纪惠仰天笑着――

“你还记得大学时代同班同学丸桥这个人吗？”

“丸桥。。。？哎呀！”

我总算想起来了。

那个也没有办法吧，因为眼前的纪惠在外表上，完完全全就是纪惠啊！

而且，我对这个丸桥的男人，也没有什么印象。

大学时代，丸桥这个男人的确就在我的生活范围之中。

他跟我同样是经济系的学生，不过，由于没有什么接触，他没有给我留下什么印象。

对于他为什么会痛恨我，我一点头绪也没有。

“。。。我做了些什么吗？我做了什么对不起你吗？”

“。。。”

我还是完全没有头绪，大学时代跟丸桥接触的机会完全就不多，要说我对他施加了什么危害，也是难以置信的。

我应该向他道歉吗？

“混蛋！我也知道你不会知道，在大学时代，纪惠就是我的憧憬对象了，从大学1年到大学3年，我都暗恋着她～”

我心爱的妻子竟然说着这样的话，令我心痛万分，可事情又这样的怪异，我简直不能相信现在所发生的一切。

我总算是想到什么了，关于我眼前的纪惠，在大学的时候，就已经十分美丽可爱。当然身边也是成群的狂蜂浪蝶，这个丸桥就是其中之一吧。

“她就是那样的美丽，而且性格也是完美的，学习成绩也好，她在我心中，就是个完美的女性，这个就是泽田纪惠～”

我眼前的纪惠，说的激动，手开始不安分抚摸自己的豪乳。

“纪惠就是个非常完美的女人，围在她身边的男人就象是蜜蜂一样，我。。我虽然一直希望跟她交往，可。。可是”

说着，纪惠就愤怒的看着我，这个纪惠的追随者，因为纪惠，反而对我怨恨起来。。。

“你对她装疯扮傻，纪惠怎么会跟你结婚的！！！”

“我刚刚听到这个消息的时候，我一下子就掉到了谷底，就是因为你跟纪惠结婚了！”

“终于，我发现了可以给我复仇的工具～”

“什么。。。什么工具？”

这很重要，为了救纪惠，我要他说出来，他到底怎样进入纪惠的身体。

我以不会刺激他的语调一直反复问着

“。。。。那是一周之前的事，我在上网的时候，有个东西跳了出来”

“如果对她实用那个，就可以对她的男人进行报复了”

“虽然我也觉得这样的广告可疑，但我还是马上实验了，结果你现在也知道吧～”

“。。。。。。昨夜发生的事吗？”

“啊呵呵呵呵，就是那样～”

“我昨天进入纪惠的身体的时候，我兴奋的这辈子都不能忘记啊！”

“虽然说这个身体的纪惠的，可是进入的一瞬间，她的乳房，她的腿，她的臀部，甚至她的心都是我的～”

“我可以彻底抚摸纪惠的肉体哟，换衣服的时候，就算是内衣，奥，不不，甚至是她的毛孔，我都可以看得清清楚楚，我相信，你也是结婚之后才看过的吧～”

“。。。。是。。。”

这男人控制着纪惠的身体，用纪惠的舌头舔着周围的嘴唇。

我知道纪惠，一定是被这个男人强迫，才会变成这样的！

可是，我还是对眼前这个妖艳的妻子，竟然有了反应！

在平常，纪惠是不会这样艳丽的，我禁不住挺了一挺身子。

“哟呵呵呵呵～～这女人的身体所发出的声音真好听啊～”

“这声音听来可真销魂呢～～与男人的感觉太不同了～特别是这里呢。。。”

纪惠的手慢慢伸向腋下。

从那里慢慢的滑下去，纪惠浮出了妖媚莫名的表情。

“哟呵呵呵呵～好舒服哦～～这女人太令人羡慕了～”

“请停止！！不用要纪惠的身体做那样的事情！！”

“你现在还有说话的权利吗？如果想平安没事，就老实的看着你妻子的身体吧～”

丸桥模仿着纪惠的语调，用纪惠的声音来恫吓我，一边慢慢的褪去身上的睡衣。

我想阻止纪惠，但我却愣在那里，眼睁睁的看着纪惠慢慢的把衣服脱光了。

“哟呵呵～这个坏东西，竟然没穿胸罩睡觉呢～噢～这乳房好大噢～，真令人羡慕呢～你怎么能跟这样的女人结婚呢～”

在我面前的纪惠，那双硕大的豪乳，邪恶地摇曳着，我的记忆中，纪惠从来做过这些姿势。

这样看的话，纪惠的豪乳比平常大了好多啊！！

我反抗的权利都没夺取了，只能半醉半醒的看着纪惠在我面前做着媚态。

“痛苦吗～这样搓揉的好处就是。。。。感觉好极了！”

“啊～～心情变得舒畅起来了～”

丸桥这样操纵着纪惠的身体，使我感到非常可怕。

“哎呦～～乳头怎么硬了起来呢～～”

纪惠用小小的手指在乳房硬起来的地方慢慢转圈抚摸着，同时后腰也好像弯了一弯

“怎么开始连这里都敏感起来呢～～”

纪惠用两个指头夹着奶头，那快感直接就往身体里窜过去了。

我从来都没有看过纪惠搓揉乳房的姿态，这是第一次看见，我发现我的视线竟然不能从纪惠身上移开。

“啊呵呵～只是抚摸一下胸部就停止的话，那真是太可惜喽～”

纪惠停止了正在搓揉乳房的的手，凝视着自己的下半身。

她接下来打算做什么事情已经一目了然，我很想弃制止丸桥，可是。。。可是。。。

我知道，丸桥一直都想用纪惠的身体去做另外一个纪惠－－性感妖媚的纪惠。

果然，丸桥开始把手伸到睡裤去了，准备把裤子都脱掉了，纪惠光滑的皮肤，裤子毫无阻碍就这样顺着滑了下去。

一转眼，纪惠全身已经剩下了一条内裤。

“嗯～这个颜色我不太喜欢～结婚的女人都喜欢这个颜色吗？把这个也脱掉好了～”

终于，纪惠在床上面一丝不挂的向我抛着媚眼。

恐怕昨夜跟今天早上都是这样吧！

那个东西竟然就在我面前这样干，当我不存在一样！

“这里的感觉好舒服奥～”

纪惠把脚叉开，变成了大字型的躺在床上，我能清清楚楚的看到纪惠的胯股之间那条裂缝！

她的手竟然就在里面不停的进进出出，正常的女人，绝对是不会这样干的！

纪惠的脸慢慢红了起来，我死死地站在那里，纪惠的眼睛转去看我，好像更加兴奋了。

我竟然感到了兴奋！那种兴奋－－－虽然我们是夫妻，不过，我始终没有看过纪惠这样。

“只是脱去衣服而已哟，呵呵呵～还是那个果冻果汁厉害拉！老公，人家这里还是粉红色的，怎么不经常干那个呢～”

“。。。。”

这家伙竟然就用纪惠的口气一样说着。

我想反驳，可是不得不被他说中了，最近的工作实在很忙，每天我都工作到很晚，实在是不能让纪惠满足啊。。。

但我却留意到，“果冻果汁”是什么东西吗？

难道就是那个东西能夺取纪惠的身体？只要我能捉出他的原型在哪里的话。。。。

“哎呀呀，你就这样看着我而已吗？”

纪惠把脚打开得更大了，那条裂缝，在我面前全部暴露了。

那是某种意义上，平常贤惠的纪惠，是不是身体里面都会有这种欲火焚身的性欲感吗？

我不相信纪惠是这样的，我只知道，我眼前的并不是纪惠！我要证明纪惠的身体并不是这么淫荡的！

“首先是从胸部。。。。呵呵，好呢～身体变得好热嗯～”

纪惠的呼吸开始变得急促，同时开始揉着那双豪乳，慢慢开始，连同小腿都开始有点颤动了。

“这女人的胸你也触摸过了，怎么就不知道是这么敏感呢～奥，那里，好像好已经湿润了～”

纪惠用两只手指伸到了那条裂缝里面，那里已经流出的湿润的汁液了。

她拿到眼前仔仔细细的观察，又把它放到嘴了去。

“这是纪惠的液体噢～味道很好哦～你也来品尝一下嘛～”

纪惠说完，再次把手伸到裂缝里面，那种快感绝不是平常纪惠所表现的。

即使丸桥说那种东西味道很好，可是我知道，那只是个谎言，我跟纪惠是夫妻关系，纪惠身上什么地方我没有尝试过吗？

那味道就跟男人的精液一样，会有一种独特的气味，但也不能说是好味道。

但是，如果用纪惠自己的身体来品味的话，是不是会不同的呢？该死！我在想些什么啊。。。。

反正，我相信自己的感觉。

“这里变得好痒拗～连续不断。。连续不断。。好湿滑奥～～”

纪惠出神的表情中，我看出来，丸桥只是象在享受跟一夜情类似的快感而已，绝对不能跟我和纪惠之间的爱情来相比，他只是单纯的享受肉体快感而已，而这个女人就是我老婆，丸桥只是想要一个完美的

女人身体而已！

“。。。。。太完美了。。。。如果。。。。这个快感，太快了～～～”

纪惠停止了在阴道内手部的活动，一动不动的看着我，邪邪的笑了起来

“哟～～看着自己的妻子自慰是不是很兴奋呢？怎么样，为什么不试一下跟我做爱呢～～”

“事情没有这么简单吧！”

我一边看着，我确实是心动了，我感到我背叛了纪惠，我竟然向丸桥屈服了！！

“你说话啊～这身体跟你完完全全是夫妻啊，纪惠的身体，等了好久都没有跟你做爱了，你妻子天天都盼望着那个呢～你快过来呀～”

我看到面前的纪惠，已经满手的是胶粘的液体，慢慢顺着手滴到床上面去了。

“怎么你还站在那里，你的身体也想跟你的妻子做爱嘛～”

纪惠迎合着我，大大地摊开了手，可是我没有行动，我剩余的理智告诉我，不要上丸桥的当。

“还忍耐什么呢～那样对身体不好拗～”

忽然，纪惠像是想到了什么东西，表情开始漠然起来。

“老公～～快点过来疼我嘛～人家很想要你的那个呢～”

纪惠的语调欲然变化，变成跟我所认识的纪惠一样，而且她的手指再次打挖开了裂缝，邀请我进入。

虽说平时的纪惠并不会这样，可刚刚的确是纪惠的表情啊，甚至语气都一样，我实在。。。实在忍不住了！

我就是一个平凡的男人，眼前的纪惠这样性感而且妖异，就象是一个黑洞一样，慢慢的慢慢的把我吸进去。。

“哟呵呵呵～好啊，用舌头舔那样喔。。。对对，就那样。。。。”

我被纪惠的声音命令着，只知道用舌头去舔纪惠的两条腿之间的裂缝。

啊～～多久了，我有多久没有品尝到纪惠的味道了，这种味道，让我慢慢地复苏了作为男人的本能。

“嗯。。。。对哟～～就是那样～～～”

我完完全全用口吸着纪惠的阴道，用力吸着纪惠最敏感的地方，慢慢往上面移去。

“哎呀～～好哟～～”

纪惠的身体开始弓起来，对我的表现反应太强烈了，而且好像更加迎合我一样。

“呀。。哟～～我不要舌头，我要更加粗的东西呢～”

“什么。。。。。”

我很明白纪惠想要说什么，我还是有一点点踌躇，要是用那个东西进入的话，纪惠本人是不是会知道？

“快点啊～～老公～～”

纪惠张开了口，口水竟然就粘着上唇和下唇，拉出了几条线

“纪惠。。。。”

“你。。。。”

我再有感觉的时候，我已经丢开了自己的衣服，我的内裤就在纪惠的头上

“哼。。。。还是用女人的身体做爱舒服哟～”

“昨天就一个人还不能做爱，现在被男人上了，原来心情这么满足呢～女人都喜欢做爱吗？”

“。。。。纪惠”


－－－－

这晚过了好久

我想起来，纪惠的身体怎么样的时候，已经结束了好多回合了

“他已经从纪惠的身体出去了吗？”

“。。。。。。。”

我并不是要纪惠回答，我很想问纪惠，但我也害怕刺激到那家伙，我实在是很担心啊。

昨天早上发现纪惠的时候，纪惠就左在马桶上睡着，丸桥说什么“果冻果汁”的东西，好像跟这个有一定的联系。

结果。

与昨天早上一样。

我在浴室内发现沉睡着的纪惠，还是什么衣服都没有穿，全身就只穿着那条我送给她的黑丝袜。

纪惠完全没有关于昨晚的记忆，从昨晚睡着开始，就到今天我在浴室里叫醒她。

我虽然拼了命的安慰，但我比纪惠更加感到恐怖，我的力量太微不足道了。

我开始积极的调查“果冻果汁”的事，不过，千头万绪，什么我都查不到

只是知道，传言“果冻果汁”有分很多种，而且各有各的效果，不过，就是没有关于怎样“防御”的资料！

为此，我实在是束手无策，时间也一天一天地过去。

丸桥能越来越长时间附身在纪惠身上了，终于到了一天。。。。

“我们分开吧～”

“怎么说这样的话呢？纪惠！你不是说让我保护你的吗！请不要再说那样的话了！“

某天的早上，纪惠刚起来，就对我说着

回想起这段时间，纪惠的身体几乎每天晚上都被那家伙操纵着。

只要到了晚上，丸桥就能随心所欲的操纵纪惠的身体，明显的，纪惠的身体和精神都非常的疲劳，因此纪惠才会想放弃吧，我那样担心的想着

“不是那样哟～不是那样的～”

纪惠的表情忽然间又有了变化，那个表情－－－－就是丸桥的表情！

“我已经可以完全控制这个身体了哟～虽然这个身体很想跟你做爱，可是，我接受不了男人跟男人一齐生活呢～”

“为此，我们还是分开吧～明白了吗？”

“怎么。。。怎么。。。。”

“那样不是更好吗？无论如何，这个身体已经被你搓揉了这么多遍了，我们还是过互不干扰的生活吧～”

“怎么。。。怎么。。纪惠会变成那样的呢！”

＂那么，说不定什么时候，这个身体在你面前消失了的话，那就代表是分别喽～”

结果。。。纪惠的心不会在苏醒了，我们也离婚了。

那个纪惠已经不是纪惠了，我也接受了这个现实。

我一边工作，一边向纪惠支付生活费，纪惠现在还是不用工作。

纪惠这时候会去找其他的男人吗？

无论如何。。。我已经累了。

今天，我想早点睡觉。

“呵呵呵呵，想着都会笑出来呢～”纪惠－－进入了纪惠身体的丸桥，独自一个人在笑着

－－－－－

两个月后

不用为生活费而工作的纪惠，每天都流连夜店，遇到钱多的男人，就用这个身体吊凯子。

当然这也是有代价的，夜夜笙歌，淫欲无度过日子的纪惠在某天感到有些异样。

如果有女性经验的话，就会马上注意到了，不过身体里面是个男人的纪惠，却没有注意到那个异常。

纪惠竟然怀孕了。

“呵呵，是玩过头了吗？还是成为纪惠之前就已经怀上的呢？”

“或者，这个东西，是最初就怀着的呢？”

当然，丸桥并没有纪惠本身的记忆，她也没有向高桥确认。

即使这个孩子是谁的孩子，都没有关系呢。

“是纪惠的孩子呢。。。还是他高桥的孩子呢。。。还是我的孩子呢。。。”

纪惠一边温柔的抚摸着肚子，一边想着给这个孩子取什么名字好呢～
