第一章
　　
　　A
　　沈越曦穿过重重人墙，终于挤出了招聘会的大门。呼吸着外面的新鲜空气，一瞬间她竟有种再世为人的感觉。本想趁着在这求职高峰期来招聘会淘淘宝，看能不能招揽到几个有用的人才，没想到好刚和行政主管蓝沁一坐下来，就被求职责围个水泄不通，漫天纷飞的简历，如潮似海的人潮压得她都快喘不过气来。
　　打个电话给蓝沁，她很没意气地丢下“战友”撤退了。还是觉得坐在办公室里面招聘比较舒适，这种苦力活让她的行政主管去忙活吧。
　　“你好。”一声悦耳而有礼的声音从沈越曦的旁边响起，她扭头看去，只见一个身着米白色套装的女孩子立于她身旁。她的刘海很长，从眼前斜划而过，将脸都遮过小半。
　　沈越曦问道：“有什么事么？”她应该没有见过她。
　　那女孩子将一份简历递到她的面前，“求职的，刚见到你在那边招聘，人太多了我就在这里等你。”
　　沈越曦再次打量了那女孩子一眼，接过简历。上面的学习及工作经历都是一片空白，只有很简单的一些介绍：姓名、年龄、户籍。这是简历？简直就是便签纸嘛。真想随手扔进旁边的垃圾桶。但看到她那认真的神情，她又忍住了自己的冲动，扬了扬手中的简历，问：“你想应聘什么职位？”
　　那女孩子静静地吐出两个字“杂工！”表情十分酷！要是在酒吧里，她肯定会为她吹口哨的。而那“杂工”两字让她不禁把眼睛睁大了一些，觉得她在拿自己开刷。“你确定？”她觉得怀疑。
　　那女孩子非常认真地点了点头。
　　沈越曦再把她从上到下打量了一遍，觉得她与杂工形象实再是不相符。修长纤细的身材，柔顺的长发，略带阴冷颓废的气质，一身套装穿在她的身上，看起来却更像休闲装。她看起来不像应届毕业生，也没有职场人士的严谨端正，她的身上处处流露出一种松散与随意。小半张脸都藏在长长的刘海下，露出来的皮肤也呈现一种苍白，说明有点自闭的侵向。应该是属于长期封闭式地呆在家里的“坐家一族”！脑海中迅速地分析，马上确定她不适合杂工这份工作。她需要的杂工是一个能端茶送水、扫地擦窗、抗饮用水搬杂物吃苦耐劳的。她问道：“你为什么想做杂工？”再扫了眼简历，夜白羽，女，二十三岁！有姓“夜”的么？还真罕见。
　　夜白羽轻轻地理了理额前的刘海。为什么想做杂工？因为她没有学历，没有相关的工作经验，在这么多的工种里面，她只有对杂工应聘上的把握大一些，毕竟这不要求高学历，也不要求那三五年以上的工作经验，只要有力气，只要肯埋头努力做事就行，说白了，这就是个苦力活儿。她也只想做一个杂工，一个简简单单不问世事的杂工！“因为我需要这份工作，因为我觉得这份工作适合我。”
　　“你真确定？”沈越曦问。她适合这份工作？杂工？她很怀疑她不是有病就是在拿自己开刷或者另怀目的。
　　夜白羽说道：“确定！我很清楚自己的能力范围，也许你觉得我不适合，但我希望你给我一个机会证明自己能够胜任这份工作。”她的声音很低，却透着一种坚定。
　　沈越曦迟疑了片刻，对夜白羽的举止有点不明白。她这么有心地跟着她出来，就只为一份杂工的工作？而且，个人简历上还写得这么的简陋？对，就是简陋，上面的字不会超过百个，字迹歪歪扭扭的也很难看，比自己小学六年级的字都还难看。“那我想请问一下，你什么学历？”
　　“小学未毕业！”夜白羽坦然说道。
　　沈越曦讶然地张大了嘴，小学未毕业？这年代居然还有小学都没有毕业的人？如果她真的小学没有毕业，她也就有解释她为什么愿意做杂工了。像现在大学生都难以求职的情况，小学生就更加没有立足之地嘛。但转念又一想，她今年都二十三年，辍学到今也有十年了吧，难道就没有学过什么技术和手艺之类的谋生技能？再看她的衣服，好歹也算是牌子货，不像是穷到要做杂工的人啊。难不成是一直在家呆着靠父母养着？再看她的头发把脸都遮了一半，莫非是有什么心理障碍才如此？
　　夜白羽见到她久未说话，以为她是嫌弃自己的学历低，抬起头来，说道：“我承认我没有学历，但我肯努力。抱歉打扰你这么久时间。”说完，她示意沈越曦将她的简历还给她。
　　沈越曦收回简历，说道：“我没有说你不行，我只是在考虑。这样子吧，你下午到我公司来复试，如果可以我就录用你。”这人还真小气，就这样的“简历”她居然还要要回去？给了夜白羽一张名片，说道：“下午两点，能找着地吧？”
　　夜白羽看了眼名片，轻轻点了点头。
　　沈越曦拿着她的简历转身往停车场走去，她觉得她做不过三天就会走人。
　　蓝沁看到沈越曦交给她的简历的时候，嘴巴都张成了O字形，她拧着那张简历，问道：“这是什么？”
　　“简历。”沈越曦面无表情地说。她也觉得这简历简单得有点寒酸得过份，也有点后悔把这张简历给蓝沁看，早知道就直接扔垃圾桶得了。
　　蓝沁把简历搁在桌子上，煞有其事地趴在桌上，一个字一个字地数着，“OK，加上标点符号，一共是六十三个字。标题‘简历’二字，姓名：夜白羽，性别：女，年龄：二十三，出生年月：八四年二月十四，籍贯：XX省XX县XX市XX镇，然后就是教育经历无，工作经验无，连个电话号码之类的联系方式都没有。我的老同学，大老板，这样的简历你也收？连制表都不会，就歪歪扭扭地写在一张白纸上的破简历也要？不会是今天被招聘会场的人给挤“锈逗”了吧？”
　　沈越曦被蓝沁的话挤兑得有点面子上过不去，她摆了摆手，嘴强地说道：“这有什么，不就是一个杂工吗？还需要什么学历，只要做事勤快，手脚利落就行，如果一会儿她来了，你就把她的入职手续办了吧。”招一个杂工没关系，关键是不能被蓝沁看扁了。要是那夜白羽不行，她还可以把她炒了嘛！
　　蓝沁刚想问她是不是开玩笑的，人家沈大老板已经踩着她那可爱的小靴子扭着那杨柳般小蛮腰回她的老总办公室去了。摸了摸鼻子，收就收吧，没学化咋地，没文化能把活干好就行了。问题是，连简历都做得这么马虎的人，真能放心她会把事情做好？
　　
　　B
　　夜白羽坐在茶餐厅的一个角落里，手上夹着支香烟，戴着黑色墨镜，表情木然地望着窗外的车水马龙、人来人往。
　　她从小出生在一个不算完整的家庭，父亲是个痞子，除了赌博就是跟人打架斗殴，脾气也很不好，稍有不顺心就回家打骂母亲。母亲是被人拐卖而来的，忍受不了父亲的折磨与家庭的困苦，跳河自尽了。在她十二岁那年，她父亲因为犯了事，被抓进了监狱，家里的财产也被判了赔偿。因为她有个不光彩的父亲，大家连带着看不起她，亲戚们也不愿意收留她，她连吃住都没有着落，更别提缴纳学费供她读书。她辍了学，开始在社会上游荡，每天像个乞丐一样蹭东家吃西家，饱一餐饥一餐。为了生存，她不得不想方设法地去弄钱，十二岁的孩子，能有什么弄钱的法子，靠捡垃圾的钱还不够她每天吃馒头的。渐渐的，她认识了一些小混混，与他们混到一起。跟着他们，她开始了偷窃，被抓过也被打过。
　　后来，听说南方的大城市很繁华，更容易讨到生活。她便跟着几个混混偷了人家几百块钱，爬上火车来到了这座城市。他们来到这里，钱很快花光，到最后只得睡天桥吃冷馒头。天桥下的蚊子多到咬得人睡不着，只得把整个人用衣服全部罩着，蚊子就隔着衣服咬，第二在起来全身都是小红点。没钱花了，他们就打起了她的主意，想让她去做鸡。她听到他们的这个决定的时候，吓坏了，也气坏了。她抓起随身带的刀指着他们大叫，她可以去偷去抢，但如果谁要敢让她去卖，她一定先捅了他。她是个女孩子，她要保住自己清白，时时警惕防备着任何人，她害怕他们害她，却又不过不与他们混在一起，时时刻刻过着提心吊胆的日子。她只能在心里不断地对自己说要让自己变得比他们都强，要让自己压过他们，要让他们听自己的，不敢动自己。她和他们一起去砍人去抢劫，她比他们做得都狠都绝，她下手从来不敢留情，她怕自己一时心软留情就再也没有翻身的机会。每天都要提防着仇家，防着治安仔、警察的追捕，刚开始那几年不断地在广州、东莞、佛山、肇庆、韶关这几个城市流窜，有次为逃避严打，他们不敢坐车，从广州步行到东莞，整整走了三天，白天躲在没人的山上睡觉，晚上摸黑赶路。
　　混久了，混出了经验，再加上她脑子活、计谋多，她成了这个团队军师，每次出去做事都是她做策划，另一个叫龙刚的很能打的带头，他们叫龙刚为老大，叫她为大姐。摩托车飞车抢劫、收保护费、偷窃、卖摇头丸、卖黄片，开游戏厅、什么能弄到钱就做什么。白天躲在出租屋里睡觉，晚上出去活动，砍人做买卖。无数次的游离在生死线上，无数次的从警察、治安仔的手下逃过。
　　四年前，龙刚及一些弟兄被人抓了。她挑起大梁，做了他们的老大，掌控了这个黑社会小团伙。短短的两年时间里，凭着她的狠绝的手段，凭着她多年打混的经验，凭着她舍得下大本钱去收买当地的治安仔，她手下的势力迅速扩张，手里积累了数百万资金，那个团伙在当地也闯出了名号。可是她是混黑的，不是歌星明星的，注定不能见光，见光就意味着离死不远。她成为了年底打黑的首要对象，各路人马的眼光都瞅着她，她成为了大家眼里的一块大肥肉。前年七月，在一次谈判中，她被对方一刀子捅进了肚子，背上也挨了两刀，整整昏迷了十天，休养了半年才出院。养伤期间，她不断地变换地方，怕被警察查，怕被道上的人害，甚至连手下的人也防着，怕被出卖。等她伤好复出时，地盘、生意被抢去了一大半，只剩下不到五分之一的人跟着龙刚的弟弟龙岳。
　　一个人在冷冰冰的医院里躲了半年，踏过生死，看着医院外的人世繁华沧海桑田，再回头看看这些年自己走过的路，心里顿感疲惫与荒凉，有了退隐的决定。但走上这条路，想要再回头又谈何容易，龙岳三翻四次地上门来找她主持大局，想让她再做军师，那些以前跟过她的也不时地以日子难混为由上门找她借钱。而那些对头也盯着她，就等着找她算帐。
　　为躲避这些纷争，她悄然离开那个城市，回到家乡，花了二十万为自己买了个新身份证。在家乡呆了一个月，看尽了那些虚伪、奉承的嘴脸，踏上了流浪的路。一个又一个城市流浪，像一粒无根的飘萍，留下一身的疲累与沧桑。她厌倦了尘世的纷争与繁华，尝尽了人世的冷暖，她很想很想让自己也有个根，也能有一个家，也能像正常人一样安安静静地生活。
　　又来到南方，在这块土地上生活了八年，她已经习惯了这里的气候，已经习惯了这里的夜空。她只想找一份合法正经的工作，做回一个普通人，学着去过一个普通人该有的生活。她不在乎工资待遇，不在乎工作是否体面，她只想要一份正正经经的工作，只想学着去做回一个人好人。将烟头摁灭，一口饮尽杯子里的咖啡。
　　看了一下时间，已经到快点了。拿着沈越曦的名片，出了茶餐厅，往电梯走去，名片上的地址就在本楼的十七层。
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-11-30 20:40　　C
　　
　　面试很顺利，她被录用了，但有一个月的试用期，如果不行，随时有被炒的可能。
　　公司的业务以贸易为主，一共才十来个人。除了行政主管蓝沁、行政助理兼前台的花月影，就是业务员。她的工作就是打杂，哪里需要哪里去，端茶送水、扫地擦窗，有时候也连带做一下水电工人。她不喜欢与人交集，每天只是默默的做事，不与任何人说话交谈。她在这些人眼中就如同一个影子一般，是个可有可无的存在。刚开始的时候，大家对她还有些好奇，久了也就习惯了。
　　一个月很快就过去，夜白羽也也顺利地从试用员工提升为正式员工。
　　蓝沁把正式合同放到夜白羽的面前的时候，她推了推眼镜，说道：“看不出来，你还挺行的，居然把这份工做了下来。”当初见到夜白羽的时候，看到她的长相还以为她是拉拉，是被沈越曦勾来的或者是跑来追沈越曦的。经过她这一个月观察，终于确定两人没有关系。
　　夜白羽什么都没有说，略微看了下合同，在上面的签字栏上落下了自己歪歪扭扭的签字。
　　蓝沁确认了下合同，对夜白羽说道：“好了。哦，对了，这个周末公司组织爬梧桐山，你也去吧，早上九点在梧桐山总站集合。”
　　夜白羽点了点头，什么都没有说。
　　蓝沁又问道，“爬山要准备些什么都知道吧？”
　　夜白羽现次点了点头。
　　蓝沁在心里暗叫一声，“受不了！”像个闷葫芦一样，简直跟哑巴没啥区别，问她话就只知道点头。她决定了，爬山一定不要与夜白羽分到一组。
　　到周六的时候，众人准时在梧桐山集合。公司分为三组，沈越曦、蓝沁、与业务部经理各带一组，夜白羽被分到沈越曦一组。从泰山涧往大梧桐爬去，刚开始的时候，大家还能保持一致，等爬到小梧桐与大梧桐的分叉路时，蓝沁带错队，他们那一组爬去了小梧桐。留下沈越曦与蓝沁继续向大梧桐那四千米高的海拔进攻。崎岖、陡峭的山路给众人严峻的考验，渐渐的队伍就拉开了距离。平常养尊处优的沈越曦因为体力不支，掉在了最后面。不过，她还是略微有些安慰，因为公司里那个最酷最闷的杂工也跟她一起掉队。
　　夜白羽慢慢悠悠、不紧不慢地晃着往山上爬，心想着就跟着沈越曦这个队长，就算是掉队也不怕。
　　就这样，两个掉在最后面的家伙，一个比一个，爬到山顶的时候已经快到下午四点了。先爬上去的那几个家伙已经准备打道回府。
　　业务经理对沈越曦叫道：“沈总，怎么才上来啊，该罚该罚。”
　　沈越曦有气无力地坐在山顶上的石凳上摆手说道，叫道“少来，你们这帮没意气的家伙，全都扔下我就跑了，也不拉我一把。”
　　业务部的小吴笑嘻嘻地揍到沈越曦的面前说道：“沈总，还能坚持住不？要不要俺们背你下去，都四点了。”
　　“去去去！”沈越曦叫道：“该下山的下山，下去后就跟蓝总会合去吃饭，别等我了。”想不到爬大梧桐这么累，她先前还嘲笑蓝沁跑错路了，现在她敢肯定那丫的绝对是故意往小桐梧跑的，这得省多少路啊。她也有点后悔自己没有“认错”路。
　　夜白羽坐在山头上，望着连绵起伏的群山、翻滚的红云、火红燃烧的太阳，迎着吹来的山风，感觉到了一种宁静与飞翔，依稀之间有一种超越世俗的错觉。沐浴着阳光，阳光温度照在衣服、肌肤上，却融不入心底，暖不了阴冷的心。
　　沈越曦打量着歇着气，打量着周围的风景，然后她的目光落在了夜白羽的身上。阳光下的夜白羽身上流露出的仍是清冷与孤寂的气息，她静静地坐在那里，仿若与阳光隔绝。
　　她不禁有些疑惑，这是怎样的个女孩，怎么会生得如此的冷漠？
　　
　　D
　　
　　“夜白羽，该下山了，晚了不好下山。”沈越曦对坐在蓉城第一峰的夜白羽叫道。
　　夜白羽回过头，才发现山顶上已经只剩下她和沈越曦。她站起身，拍了拍身上的尘土与杂草，往山下走去。
　　都说上山容易下山难，这话一点也不假。惯性再加上突然强力运动引起的腿部肌肉、韧带的拉伤，使得下山的时候膝盖都打颤发软，两条腿像灌了铅似的。
　　天渐渐地暗下来，山间小道透着一股幽寂、暗沉，心不禁有点发碜。。
　　夜白羽见天黑了，渐渐的加快了些速度。沈越曦看到天色已晚，路上已经没有别人，且与夜白羽掉出好一段距离，也加快步伐，有的地方甚至强忍着脚疼开始小跑。
　　“哎呀。”落脚的时候，突然踩滑，小腿格在下面一阶台阶上，坠性作用让她一下子跌坐在山道上。脚踝处传来一阵剧疼，刚开始的时候还不是很剧烈，她试着站起来。脚刚着地就感到钻心地疼，且一点都使不上力。她倒吸几口冷气，痛意不断地刺激着她的感官，眼泪都痛了出来。
　　走不了了。她想叫夜白羽，却发出她已经走得没影没踪。掏出手机，居然显示没有信号，心顿时就凉了半截。往前方望去，茫茫的山路上别说人，连只小鸟都看不到。回头看去，仍是幽幽暗暗的山道。这崇山峻岭之间仿佛突然之间只剩下她一个人在这透着阴森山气的小道上。孤寂感与恐惧瞬间涌上来，强烈的无助感紧紧地包围她。怎么办？谁来救救她？夜白羽呢？怎么走那么快？她难道就不等等她？没有见到她追上去也没想到倒回来看一下？夜白羽那么冷漠孤僻，她能留意到她么？再看着手机，上面仍无信号显示，试着拨号也打不出去。
　　她咬着嘴唇，又是委屈，又是害怕，再加上脚踝也越来越疼，最后她忍不住掉下了泪，泪越掉越多，一发不可收拾，腿似乎越来越疼，她干脆抱着头窝在那里痛哭起来。
　　“你怎么了？”一个冷冷的声音从她的头顶传来。
　　沈越曦惊了一跳，反射性抬起头，带着满脸泪痕望去，只见夜白羽正面无表情地看着她。
　　夜白羽！沈越曦突然觉得她好可爱，如同见到了救命稻草。“我腿伤了。”她赶紧止住哭声，一边擦着眼泪一边说。
　　“我看看，伤哪了？”夜白羽蹲下身子问。
　　“这儿。”沈越曦指了一下脚踝。
　　夜白羽轻轻地拉起她的裤脚，发现那高高的肿得像个馒头。她轻轻地抬起她的脚“痛！”沈越曦倒吸口冷气，尖声叫道，刚止住的眼泪又飙了出来。夜白羽替她脱了登山鞋，将手摁在脚踝上，轻轻地揉着。
　　“痛，放手。”沈越曦痛声大叫，腿痛得要死她还要去动那里，存心想要害她么？夜白羽的形象顿时在她的心里由天使变成了个恶魔。
　　“脱臼了，忍着一点。”夜白羽握着一手握着她的脚腕处，另一手握着她的脚，然后揉动关节，再用力地一推一送。
　　“啊――”沈越曦痛声惨叫，叫完了跟着发现腿上的痛意消了很多。她惊讶地望着夜白羽，“你会接骨？”
　　夜白羽说道，“会一点点。你站起来试试。”
　　沈越曦试着站了起来，发现腿还是痛，仍旧使不上力。
　　夜白羽转过身，半蹲下身子，说道：“上来，背你下去。”
　　沈越曦有点犹豫，她这么瘦，能背得动她么？
　　见沈越曦久没反应，夜白羽又说了句，“上来。”低沉的命令的语气，带着不可抗距的威严，没有丝毫回转的余地。
　　沈越曦不敢再迟疑，顺从地趴在她的背上。
　　夜白羽背起她一步一步地往山下走去。
　　她好瘦！沈越曦在心里想着。扒在夜白羽的背上，隔着衣服也能感到身下那身躯的单薄。她不禁些担心，自己会不会把她压坏了，她会不会承受不住自己的重量，会不会把她累坏了。
　　走了一两千米，夜白羽开始喘气，额头也有汗水冒下。
　　“休息一下吧。”沈越曦心有不忍，背着自己走这么远、这么难走的山路，就算是一个大男人也得累趴啊。
　　夜白羽没有吭声，任凭汗如雨下，气喘如斗也仍保持着那下山的速度不变
　　沈越曦替她擦着汗，心里涌起一股异样的感觉，捣在她心里有些难受。“休息下吧，看你累的。”
E 
　　 
　　又坚持走了一段，夜白羽也实再累得不行，于是找了个相对平坦的地方把沈越曦放下。她擦去额上汗水，脱去汗湿的外衣，露出里面紧身黑色背心。修长优美身形就这样展露在沈越曦的面前，虽瘦，却很结实。
　　背部，几道长长的伤疤斜插入衣服之中。那伤疤有指头粗，呈腥红色，像一条蜈蚣一般盘在她的背部。
　　沈越曦倏地睁大了眼，目不转睛地盯着那些伤痕。这得是多深的伤啊，怎样的伤害才能留下这么多这样的伤疤。
　　夜白羽在石板路上坐下，从上衣袋子里摸出支烟，然后点着，含在嘴里。
　　沈越曦迟疑了片刻，问道：“夜白羽，你身上的伤……”
　　夜白羽僵一下，随即把刚吸了一口的烟灭了，然后起身穿上外套，说道：“走吧。”
　　沈越曦看了夜白羽两眼，很显然她不愿意及这事。她趴在夜白羽的背上，轻声问道：“能说说你的过去么？”
　　夜白羽不吱声，只是埋头往前走。
　　“夜白羽……”
　　“不想我把你扔在山路让就最好闭嘴。”夜白羽喘着气说道，声音虽轻，却带着一股子凶狠劲，吓得沈越曦马上闭了嘴。
　　她喘气的声音越来越重，汗水顺着头发一滴一滴也往下滴，整个人湿得犹如刚从水里捞出来似的，但任凭沈越曦如何叫她休息也不肯停下来。
　　天也越来越黑，周围的景物已经看不清，山道也变得很模糊。下山的速度不得不降下来，幸好路面是白色的，勉强还能凭着感觉走。
　　山风吹在沈越曦的身上，冷得她直打哆嗦，搁在夜白羽肩上的手指冰凉。
　　终于两走到了大小梧桐交界的平台处。夜白羽把沈越曦放到石凳上，用衣袖擦去脸上的汗水，靠在平台的栏杆上，问道：“手机能打么？”
　　沈越曦从背包里摸出手机，出现信号显示，但用电量却显示到底了。她拨蓝沁的电话，结果连拨三通都没有人听，终于在第四通的时候接通了，那边刚“喂”了一声，手机没电自动关机。
　　她连连深吸几口气，这个时候连手机都欺负她，气得直想把手机砸了。她可怜兮兮地望向夜白羽问：“你的手机呢？”
　　夜白羽抿了抿嘴，说道：“我没手机。”
　　沈越曦叫道：“不是吧？你居然没手机？你不用么？”
　　“不用。”夜白羽酷酷地回答。她不需要跟任何人联系，用手机做什么？当MP3、MP4听歌看电影还是拿来当游戏机玩？
　　怪人！沈越曦打量着夜白羽，对她是越来越好奇。又冷又酷，惜字如金，全身伤疤，一身名牌却跑来做又苦又累又没前途的杂工，这简直……简直让人觉得莫名其妙。
　　夜白羽盯着漆黑的山林，眉头紧紧地皱在一起，看来今天得把她一直背到山下才行了，而现在才走了一半！有点想把她扔在山林中不管，自己一个人下山。保证不用一个小时就能到山脚，然后饱吃一顿，再跑去享受舒舒服服的桑拿。但脑海中又想起刚才沈越曦在山道上无助哭泣的模样，顿时又心有不忍。她烦燥地熄掉烟头，都不知道自己发什么神经，居然能有同情心照顾起别人来。
　　“上来！”她半蹲下身子，让沈越曦爬到她背上去。
　　沈越曦也看出夜白羽的不耐烦，于是说道：“你先下山吧，我给你个号码，你下山之后帮我打电话给蓝沁，让她带人上来接我就行了。”
　　夜白羽回身盯着她，两个小时之前，她这样说她或许会。现在天已经黑尽了，再把她一个人留在这里，不吓坏她也得冷坏。
　　“你不害怕？”夜白羽问。她就不相信她有那胆子，要不然刚才也就不会像个没人要的小孩一样哭得那么伤心无助。
　　沈越曦倔强地抿了抿嘴，说道：“有什么好怕的，不就是有点黑有点静么？这梧桐山上又没有毒蛇猛兽。”
　　“那好。”夜白羽点了点头，抬腿就走。
　　“喂！”沈越曦突然慌了，她真打算把她一个人留在这里啊？她看了看四周，黑漆漆的像藏了如数的怪物一般，心里涌起强烈的惧意。
　　夜白羽停下步子，回望着她。
　　沈越曦怯怯地说道：“我……我害怕。”连声音都在擅抖，也不知道是因冷还是因为害怕，或许是两者都有。
　　夜白羽见她可怜兮兮的模样，在心里叹了口气，走回到她的身边，脱下外套披在她的身上。衣服虽被汗水弄得有些潮意，却多少也能抵挡一部分山风。
　　“走吧。”背起沈越曦往往抄小路往盘山公路走去。这时候太晚了，走小道太危险。盘点公路虽然要远一些，但路平坦宽敞，想对来说要好走一些。
　　沈越曦伏在夜白羽的背上，感受到她身上的传来的温度，躲在带着她汗味的衣衫下，也不觉得害怕和冷了。想不到这样冷冷的女孩子居然能给人带来温暖。
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-12-01 13:56　　F
　　
　　终于到了山脚，夜白羽是累得双腿发麻不听使唤，连走路都成了机械式。背上的重量也压得她连腰都直不起来，又倦又累又饿。也顾不得到梧桐山脚211公交车总站去取沈越曦的车，直接在路边叫了辆的士就把沈越曦送往医院骨伤科。
　　医生见到人是夜白羽送去的，就理所当然地让夜白羽跑去办理交费、办住院手续之类的事情。夜白羽就一直为沈越曦在医院里忙上忙下，跑来跑去，等把一切搞定已经是凌晨一点多了。她累得不行，连饥饿都感觉不到只想闭上眼睛就睡，坐在走廊的椅子连家都懒得回了，眼睛一闭就睡着了。
　　沈越曦躺在病床上是累得前胸贴后背，又不见夜白羽出现以为她已经回去了，于是叫护士去帮她叫了份外卖，再把手机充上电。一天的折腾也让她累得不行，发了条信息给蓝沁告诉她自己受伤住院就睡着了。
　　第二天一大早，蓝沁接到信息赶紧匆匆忙忙地赶去医院。见到夜白羽一身汗臭味，蜷缩成一团睡在医院走廊的椅子上是吓了一大跳。她怎么在这里？
　　“喂，夜白羽！”连叫数声都没有反应，睡得还真沉。
　　她走上前伸手去推夜白羽。
　　刚触及到夜白羽，夜白羽猛地睁开眼，一个翻身跳起来就攻了过去。
　　“哇！”蓝沁还没有回过神来就被扣住手腕，跟着小腹和头部太阳穴各重重地挨了一记重拳，打得她眼冒金星、天旋地转……
　　夜白羽望着蓝沁，人也呆住了。刚才迷迷糊糊她感觉有人靠近，就反射性地出手，等把人打趴了才看清打的是蓝沁。
　　走廊里的人都望着夜白羽，过了半晌走廊里的护士才回过神来，赶紧去叫保安。
　　夜白羽一见到保安反射性地拔腿就跑，几个箭步就冲进了楼梯，然后跳跃着向楼下窜去。等她到大门口的时候，才猛地一醒，停住步子。她用不着跑啊，这是误会嘛！
　　于是又倒回去，然后就被保安给围住了。
　　夜白羽又不知道该怎么解释，于是又干脆冲出去，左窜右拐跑了个没影没踪。
　　沈越曦醒来的时候发现蓝沁也住院了，且与自己同住一间病房。“你怎么了？”
　　“还能怎么？无缘无故被那夜白羽给打了一顿。”蓝沁气得不行，“我看她睡在走廊上，好心地去叫她，没想到她翻身起来就把我打晕了。”现在头还晕着呢，医生说要住院观察几天。
　　“夜白羽？”沈越曦讶然，“她在哪打的你？”
　　“就在这门外的走廊上。”蓝沁越想越气，怎么遇上这种人啊！平常看那夜白羽就阴阳怪气的，没想到还真有问题。
　　“什么时候的事情？”沈越曦坐了起来。
　　“就今天早上七点的时候。一身臭汗味地睡在外面走廊上，叫了半天都没醒。走过去想推她两下叫她起来，没想到她突然爬起来二话不说就把我打昏了。小沈，你说我平常没有得罪过她吧？”蓝沁那个郁闷。
　　沈越曦张大了嘴，夜白羽居然没有回去，在走廊外呆了一夜？“那她现在哪？”她禁有些紧张起来，不会是被人抓进派出所去了吧。
　　“跑了。”蓝沁更郁闷，听五六个保安居然还让她跑了。
　　沈越曦松了口气。
　　蓝沁又加了句，“不过我已经报警了，到时候让警察去公司取了她的档案，我看她怎么跑。”
　　“呃！”沈越曦赶紧说道：“可别，你……唉呀，你别报警。”想起夜白羽昨天累了一天，晚上还在走廊上守着她睡了一夜，又是感动又是心疼，又为今天早上发生的事情替她着急。
　　蓝沁睁大了眼睛望向沈越曦，“我没听错吧？她打了我，居然叫我别报警？”
　　沈越曦点点头，“说起来也有我的原因。昨天我爬山把脚扭了，是她背了四五个小时把我背下山的。我估计她睡在走廊上，可能也是因为太累了。”当下简短的把昨天发生的事情说了一遍。当然，关于夜白羽满身伤疤的事情她没说。
　　蓝沁听得是目瞪口呆，这也太猛了吧。
　　敲门声响起，酷酷地夜白羽站在门口。看样子应该已经梳洗过，也换了身衣服，戴着墨镜。
　　夜白羽说道：“蓝经理，早上的事情我很抱歉，这是医疗费。”说着走过去将一个信封放在旁边的床头柜上，然后头也不回就往外走。
　　“她――”蓝沁指着夜白羽，看了看信封，再看看沈越曦，“她这算是赔礼道歉吗？”
　　“夜白羽！”沈越曦赶紧叫住她。
　　“什么事？”夜白羽回过头。
　　“呃，你……哦，没事。你好好休息，还有，谢谢你。”
　　夜白羽微微点了点头，转身走了。
　　“她还真酷！”蓝沁说道。酷得让人想开扁。
　　沈越曦盯着门口，好半天才回头问：“你有没有觉得她的身有很多迷？好像她的身上有很多故事似的。”
　　“我只知道这个人少沾为妙！”另类，而且不像好人。蓝沁下的结论。
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-12-03 10:50　　第二章
　　
　　A
　　
　　星期一夜白羽正常到公司上班，发现公司坐镇的领导换了人。沈越曦与蓝沁住院，把秦欢请到公司坐镇。听到前台八卦消息，这秦欢是公司主要大客户之一的秦氏集团大老板的独生女儿，与沈越曦、蓝沁三人是青梅竹马，从小一块儿长大的死党。沈越曦这家公司能开成，也全靠了秦氏集团的支助。
　　这秦欢一来，不查业务、不看财务、不管业务，先查卫生，再把公司里的摆设来个大挪移。她盯着夜白羽在公司忙来转去，搞得夜白羽连喝水的时间都没有。
　　拧着水桶从洗手间走过，听到洗手间里面有人在议论她。“夜白羽可真惨。”某甲颇带同情的声音传出。
　　“谁叫她得罪谁不好，偏把欢少给得罪了。”乙女有点兴灾乐祸。
　　“她得罪欢少？怎么可能嘛！”丙女有点意外。
　　“你还不知道吧，沈总去爬山的时候把脚扭了，蓝经理前去探望，结果被夜白羽打得现在还在医院里躺着呢。你又不是不知道欢少对咱们蓝经理爱得死去活来，怎么可能不替蓝经理出气。”乙女说道。
　　“那夜白羽为什么打蓝经理？”
　　“我怎么知道？估计是吃醋吧，你又不知道现在流行断背，说不定夜白羽对沈总有意思……”
　　夜白羽一听这些八卦越扯越远，越扯越没谱，也懒得再听，搁下桶拧着抹布转身走了。
　　秦欢很挫败，这个夜白羽对工作上的刁难好像根本就不在意，让她做什么就做什么，不多一句废话，不说一句怨言，就是让她洗厕所通下水道她也二话不说就干。两天后，她寻了个理由，要辞退夜白羽。
　　“为什么辞退我？”夜白羽站在办公桌前冷冷地盯着秦欢，她自问工作上没有出任何差错。
　　秦欢悠然地坐老板椅中，说道：“理由很简单，公司不需要一个会无缘无故攻击人的员工。”
　　夜白羽说道：“那是误会。”
　　“误会？你认为这说得过去么？”秦欢反问。不是她小气、心胸狭隘，而是她通过这两天的观察看出这个夜白羽太危险，她冷静得近乎冷酷，整个人无情无欲，能忍别人所不能忍之事，身上总带着一股煞气，这样的人你给她一把刀她就能把人剁了。说实话，她很欣赏这种人，也愿意将她收纳为己用，但她不会放在蓝沁与沈越曦身边，这两个女人的阅历都太少，也比较单纯，根本就驾驭不了她。
　　夜白羽轻轻勾了勾嘴角，说道：“秦小姐，若是真因为打人的事情而开除我，你也不会等到今天，早在第一天上班就执行了。给我一个真正的理由！”
　　“那就是理由！”秦欢说道。
　　夜白羽直直地盯着秦欢，纹丝不动。
　　秦欢被夜白羽盯得十分不自，她的眼神太利，如一把刀直指人的心底。她别扭地转过椅子，用椅背对着夜白羽，轻咳一声，说道：“好了，你可以出去了。”
　　夜白羽还是一动也不动，她需要一个真正的答案。
　　“还不出去？”秦欢转过过，问道：“需要我叫保安么？”声音中透着一些紧张，只是那眼神那气势都让人感到有极大的压力。
　　夜白羽讥俏地勾了勾嘴角，转身出去了。答案，她能猜到。只是觉得有点讽刺，做个好人，哪怕是个卑微的好人也都这么的不容易。
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-12-04 17:48　　B
　　
　　回到杂物房，静静地点支烟，一口一口地抽着，抽完之后，烟掉灭头，把私人东西收拾好，办理完离职手续、结算好工资，走出大厦。
　　走在大厦外，抬头看着这高高的商厦，第一份正正经经的工作就这么结束了！轻轻勾了勾嘴角，转身到路边招了辆计程车离去。
　　以为这只是她生命的一段毫不起眼的插曲，也从来没有想过与沈越曦之间还会发生什么事情，有时候命运却总会给你一些意外。
　　事情发生在半个月之后的一天晚上。
　　那天晚上夜白羽窝在一家小酒吧的角落里一个人喝着啤酒，这家酒吧处于大厦的十八楼，相对普通的大众酒吧，这里显得比较幽静，来这里的人也多是上班一族，基本看不见混混的足迹。夜白羽偶然发现这家酒吧，也就成了这里的常客。
　　喝得半醉的时候，突然听到有玻璃瓶的碎声，长久养成的警觉性使她反射性地警觉起来，耳朵不自觉地竖起，目光迅速地在场中搜索，找到声源。
　　几个混混模样的人拧着钢管堵在门口，有两个人跳到巴台后一边开酒往口里灌，一边砸，整个酒吧里的人都惊恐地望着他们。
　　音响电视也被砸坏了，酒吧里顿时只听到那些混混发出的动静。
　　夜白羽皱了皱眉头，这样的酒吧居然也能遇到混混来闹事？她决定以后不来了。
　　“把你们老板叫出来。”一个光着膀子，上面刻着鹰头刺青的青年大声叫道。
　　服务生吓得往角落里缩，动都不敢动。
　　那帮人又拼命地砸桌子和椅子，跟着又看到吧台后面的办公室，抬腿就踹。
　　门突然被打开了，出来的居然是沈越曦，她冷冷地看着那几个混混，厉声问道：“干什么？”声音虽厉，但中气不足，带着颤声。
　　“干什么？”一个混混抬手就给了沈越曦一巴掌，当下当得她把头甩到一边，脚下不稳差点跌倒。
　　那一巴掌打得夜白羽的心里哆嗦了一下，一股火气倏地窜上来，她冷冷地盯着那混混，手中的罐装啤酒捏得格格作响。
　　沈越曦捂着脸问道：“你们为什么打人？”
　　“老子想打就打。”那混混就冲上去，一把拽住她的头发，一手煽她耳光。
　　旁边的几个混混在那里吹口哨，酒吧里的人一个也没有动，甚至没有报警的。
　　夜白羽冷着那个混混，缓缓站了起来。她已经退出，本想置之事外，但这件事情她实在看不过去，有什么恩怨茬子，直接把酒吧砸了就好了，对一个女人动手算什么男人！做混混混到这种没品的地步，简直是丢人。更何况这个女人曾是自己的老板，曾给过自己一份正正经经的工作。
　　那混混打够了，一把将沈越曦推倒在地上，又踹了两脚，叫道：“给我做人老实点，别仗着有几分姿色就到处勾引人！”说着，拿起一瓶啤酒就要往沈越曦的身倒。
　　夜白羽一下子窜过去，一把夺过那瓶啤酒就砸在那混混的头上。
　　“哎呀！”那混混惨叫一声，倒退数步跌坐在地上，鲜血沿着脸颊就流了出来。
　　大家被这突然而来的变故震懵了，视线全落在夜白羽的身上。
　　夜白羽冷冷地盯着他们几个，顺手拧起旁边的瓶啤酒，“打女人？做混混到你们这种没品的地步，我都替你们觉得丢人！”她的话没有说完，旁边一个十六七岁的少年大骂一声：“你他妈的敢打我哥！”就抽出把刀向她砍去。
　　夜白羽一脚踢中那少年的手腕把刀踢飞，再一脚踢在那少年的肚子上。跟着，旁边那几个混混也冲了上来了。自己人被一个女人给打了，这要是传出去他们的面子往哪里搁，以后也别想再在道上混。
　　夜白羽单手撑在吧台上，身子一跃跳了上去，再一个凌空翻身落到他们后面，顺手操起一把凳子便向那些刀钢管刀具挡了过去。
　　有一个人的刀具插进了凳子中，她用力一转凳子，把刀给夺了下来。
　　夜白羽一把将刀握在手上，回手就往他们砍过去。她用力极猛，速度又快，窜到一个混混身边，揪住他的衣领就把他的头往墙上撞，顿时把人撞得头破血流。另外那几个想冲上来就往夜白羽身上砍去，夜白羽挥刀挡了几下，然后猛地把那混混扔到对方的刀下。
　　“唉呀！”一声惨叫，那人肩膀上硬生生地被自己同伴砍了一刀，其他的几个混混见砍到自己人了也吓得猛地收了手。
　　夜白羽窜过去，盯着一个穿着较好，看起来像是小头子模样的混混，一脚踢中他的手腕将手中的西瓜刀踢飞，跟着一个剪刀手将他的手反扣于身后，然后摁着他的脖子，将他死死地压在桌子上。那人想挣扎，夜白羽一刀子顺着他的脸颊旁边重重地插下去，刀刃有一半插进了桌子，刀与那人的脸颊只相差几公分，顿时吓得那人就软了。旁边的几个人也不敢再动，全都盯着夜白羽。这女人太猛了！
　　“这位……这位大姐，我们……好……好商量，我……我们是东哥的人！”那被夜白羽摁着的人有点发抖，这女人出手又狠又猛，他们来了这么多人，一下子就被撂翻了好几个，吓着他反射性地就报了自己老大的名号。
　　“矮冬瓜左东！”夜白羽冷哼一声，“在东莞被湖南长沙帮的人追得混不下去了，居然跑到深圳来了？”一把抽出刀子，然后以迅雷不及掩耳之势切下了他的小左指。
　　“哇――”那人惨叫大叫，捂住流血不止的手指弯住腰死死地摁住。
　　夜白羽用带血的刀指着他们几个，“给我告诉左矮子，要是再让我看到他的人到这里来闹事，见几个我砍几个，一个都别想回去！”
　　那人被几个混混拖着退到门口，一个混混问：“你是谁？”
　　夜白羽手中的刀直接就飞了过去，问她是谁，先问她手中的刀。
　　“妈呀！”那几个家伙吓得拔腿就跑。
　　夜白羽走出去，把沈越曦从地上扶起来，她的脸都被打肿了，头发也零乱得不成样子。夜白羽突然感到一阵心疼。
　　“谢谢你。”沈越曦轻声说了声，低头转身推门往里面走去。
　　那些来酒吧里的客人也纷纷往外面走去，那几个混混一路上流下的血渍触目惊心。
　　夜白羽迟疑了下，说道：“我送你去看医生。”
　　沈越曦，说道：“我自己去。”声音中透着浓浓的鼻音与抽气声，她低声对旁边的服务生说道：“把店关了，都回去休息吧，路上小心点。”
　　夜白羽站在窗前往外看了下，还没有警察来。估计到现在还没有报警呢。她松了口气，却也有些担忧，若是今天自己没在这里，指不定沈越曦被打成什么样。她到底得罪了什么人，会请道上的人来收拾她？
　　皱了皱眉，不想牵入这些纷争中去，却又有点放心不下她。
C
　　沈越曦觉很委屈，无缘无故被人把酒吧砸了，再把自己打成这样。而这一切还好死不死地让夜白羽看到。到卫生间略微整理了一个装束，用飘飘长发遮住红肿的脸颊，使自己看起来没有那么狼狈。然后带着服务员出了酒吧，准备锁门。
　　夜白羽跟在沈越曦的身后，她不知道那帮家伙是不是全部走了，如果还留下人跟在沈越曦的后面趁机再动手她就危险了。于是一路跟着沈越曦下楼，然后再跟着她上了车。
　　沈越曦坐在驶驾位上深深地吸口气，说道：“夜白羽，我很感谢你今天出手救了我……”“有没有一块钱？”夜白羽未等她说完便打断她的话问。“什么？”沈越曦愣了一下。
　　“给一块钱，要硬币。”夜白羽向沈越曦伸出手。
　　沈越曦呆了两秒，不明白夜白羽为什么要一块硬币，但还是从车上的盒子里摸出了一枚交到她手中。
　　夜白羽酷酷地窝在她的后座上，说道：“好了，你可以开车了。”
　　“夜……”
　　“这一块钱里面，有五毛是刚才在酒吧里教训那帮混混的费用，还有五毛钱是护送你安全回去的费用。钱已经收了，不退货。”夜白羽说完就闭上眼睛，没打算再搭理沈越曦。
　　沈越曦深吸口气，回头瞪着她，也不顾自己满脸红肿是否能够见人。第一次听她说这么长的话，却是这么赖皮的话。自己已经够难堪了，她难道还嫌不够么？
　　刚要发作，话到嘴边却又全部咽了回去。她望着夜白羽，微闭着双眸的她有着一种沉静和一种苍白的病美。她的五官很精致，比例分配很完美，静静地靠在那儿，给人一种娇柔的错觉，忍不住想要去保护她、照顾她。
　　一时之间，她有些沉默。就这样一个纤细的女孩子，却全身都是恐怖的刀疤，面对着那么多提着刀棍的穷凶极恶的歹徒居然面不改色，出手竟然又是那么的凶悍。想起秦欢对她的评价，“你们别看夜白羽做事踏踏实实、安安分分，她在你们面前隐藏起来的那一面还不知道有多可怕。我敢说，如果你给她一把刀，她就敢砍人。”但她知道夜白羽不会是个坏人，不然她不会把她从梧桐山上背下来，还送到到医院，刚才也不出冒着那么大的危险救自己。
　　转过身，点燃引擎，驶出停车场。
　　夜白羽一直跟着沈越曦，直到她进了家门。
　　沈越曦打开门，对夜白羽说道：“进去坐一会儿吧。”没听到回答，一回头才发现夜白羽已经进电梯。
　　“喂！”她刚想叫住她，电梯门已经关上了。
　　沈越曦望着电梯门有些发怔，她就这样走了？但一想，这就是夜白羽的性格。她不禁些好奇，什么样的经历造就了这样一个独特与众不同的夜白羽。
　　沈越曦洗了澡出来，想打电话给蓝沁与秦欢，让她们帮她分析一下看自己到底是得罪了什么人门铃就响了。
　　沈越曦看见夜白羽居然站在门外，她打开门。
　　夜白羽的手上拧着些药，把药交到沈越曦的手中，说道：“给你的。”然后转身就要走。
　　沈越曦叫住她，“夜白羽。”
　　夜白羽回头望着她。
　　“很晚了。”夜白羽点了点头，她知道，已经凌晨两点了。
　　“一个人回去不安全，就在这里住吧。”
　　夜白羽说道：“没事。”
　　“我也想请你帮擦一下药。”沈越曦说道。
　　夜白羽迟疑了一下，点点头答应了。
D
　　
　　踏入沈越曦的家门，一股温馨的家的气息扑面而来，温馨的屋子，带着一股暖意。一瞬间，夜白羽的鼻尖有些心酸，心里丝丝揪疼。家！她拥有上千万的资产，却买不到一个家；她能够买下一个人的命，却买不回一份温情；她能够统率一个黑帮，却没有一个与她携手之人。
　　“随便坐坐。”沈越曦招呼夜白羽坐下，为她倒了杯水。
　　夜白羽在沙发上坐下，捧着温热的水杯，有丝失神，也有些不安。这种不安不似往常在血腥打滚时那种危险的不安，而是一种让她难以适应的不安。长久的漂泊让她已经习惯了住在冰冷陌生地方，突然接触到这种温馨的家的气息使她很不能适应，也很别扭。
　　她喝了口水，压下心中的异样情绪，然后把袋子里的药拿出来，药的种类挺多，有几种药像是国外的某牌子，挺贵的，还有一瓶是用中药泡制的。夜白羽把药调混好，对沈越曦说道：“这药有些味道，但效果很好，到明天早上红肿就能消除。”
　　沈越曦看了看药瓶，问，“这些药不便宜吧？”其中有一瓶药在市面上炒得最厉害，是属于有价无市的那种。
　　夜白羽没说什么，她轻轻捧起沈越曦的脸，将药用棉签将药涂到脸上。她的视线落在沈越曦的脸上，发现她的肌肤很好粉嫩中透着水润。她的脸也很漂亮，那双明亮的大眼特别有神也很清澈。这双眼睛，不似商场中那些女强人那种刚强坚锐，给人种干净舒服的感觉。而此刻，双眼睛正目不转睛地盯着自己，看得她竟有些无措，心跳渐渐加速。
　　沈越曦静静地打量着夜白羽，第一次这么近这么清楚地看她的脸，没有刘海遮住，没有墨镜挡住，就这样清清楚楚地呈现在她眼前。南方的紫外线很强，人们长得都比较黑，可是她的脸还是如往惜一般苍白。眼前的这个女孩子给人的印象除了冷漠和苍白之外还有一种阴沉黑暗及忧郁。那双眼帘下，冷漠的背后还隐藏着一种沧桑与凄凉。她才二十三岁，是怎么样的经历造就了这样的她，在这修长娇弱的身躯之下又掩藏着怎样的刚强，能把她从梧桐山上背下来，能敢与那些提刀拧棍的恶人斗争。在这冷漠的背后，又是怎么一副热心肠，两次救她于危难之中。她很想去了解这个女孩子，这个年轻而带着许多故事的女孩子。
　　“好了。”夜白羽说道，她迅速地转过去，躲开沈越曦打量的目光，转身收拾茶几上的药。一股异常从未有过的感觉涌起，很陌生，但心又有丝悸动。
　　等夜白羽收拾好药之后，沈越曦递给她一套睡衣、内衣和毛巾，说道：“去洗个澡吧。”
　　夜白羽犹豫地看着她，穿她的睡衣？不好吧？
　　“是新的，快去吧。”沈越曦塞到夜白羽的手中，以为她是嫌弃。
　　夜白羽抱着怀里的一包东西，深深地看了沈越曦一眼，走进浴室。
　　沈夜曦抱着抱枕，坐在沙发上。本打算打电话给秦欢，从小到大，她都扮演着她和蓝沁的保护神，有什么事情她们第一时间想到的也是她。但是今天，她拿起电话又搁下了，一是时间太晚二是有夜白羽在。若是往常，她肯定会很害怕，但今天有夜白羽在这里，她一点害怕的情绪都没有，反倒觉得很安心。
　　时间一分一秒地过去，沈夜曦等得都快睡着了还没有见到夜白羽出来，她扫了眼时钟，已经三点了。打着呵欠敲响了浴室的门，问道：“夜白羽，好了没有？”
　　里面没有回应，沈夜曦加重了点力道，问道：“夜白羽，好了没有？你没事吧？”
　　“好了。”夜白羽的声音传出，听起来有点中气不足。过了两秒钟，夜白羽的声音又传出，“呃，沈……沈总，你还有没有别的睡衣。”
　　“没有了，就这一套是新的。”沈夜曦说道。随即，她想起，那套睡衣比较性感。她不会是不好意思吧？难不成还害羞？想起夜白羽的个性，是有点内向哦。
　　又过了两分钟，浴室门被打开了，夜白羽穿着自己的那套衣服走出来。
　　“你……你不换睡衣？”
　　“不用换。我随便在沙发上或椅子上躺一会儿就好了。”夜白羽有点别扭。她有点气恼自己不争气，不就是件睡衣么？有什么不好意思的。又有点后悔自己答应沈越曦留下来，自找别扭。想起那件睡衣，脸都红了，因为长久混迹在一群乌七八糟的男人中间，她的自我保护意识特强，穿得特别保守，别说那么性感的透明吊带睡裙，就连露肩的吊带衣服她也从来不穿，就算是穿背心外面也得套件外套。
　　沈越曦眼尖地发现夜白羽的脸都红了，顿觉有趣，原来还以为她是块冷冷的木头冰块呢，没想到居然这么容易脸红。当下也起了捉弄的心思，说道：“睡沙发怎么舒服？现大热天的一身都是汗味，快进去换下来。”当下，把夜白羽推了进去。
　　夜白羽转身刚欲折身返出，就被沈越曦拉上了门，“不换好就别出来。”
　　夜白羽盯着门外那站在那里阴影，有些气恼却又更不知道该怎么办好。真要穿这么性感的睡裙？那会让她感觉到自己像是整个人裸体曝露在别人视线之下。 可是要是不换又说不过去，在这么干净温馨的屋子里穿上自己这身带着臭哄哄汗味的衣服是有点影响环境。
　　她睡习惯了路边、旅馆、酒店，住习惯了邋遢地儿，也随便惯了，怎么都能打发，就唯独对这种精致、干净的地方她没仄了，怕弄脏了这里。刚才没洗澡的时候不觉得自己身脏，洗完澡后再拿衣服来闻，上面可是全是汗臭味，穿在身上也不舒服。
　　咬咬牙，还把身的衣服脱了下来，然后穿上睡衣，再把浴巾披在身上，然后拉开了门。
沈越曦靠在门口，慵懒的眼睛瞬间张得斗大，珠唇微张，满脸惊艳。
　　早在梧桐山时候她就知道夜白羽很有骨感，却没想到她的身材好到如此地步。丝质蕾丝睡衣罩在修长白晰的身子上，浴巾掩映下若隐若现的娇躯如一朵出水的芙蓉娇艳，蕾丝睡裙下那修长细滑的大腿犹如艺术大师用美玉精心雕刻的产物，但最让沈越曦惊异的不是夜白羽那比例完美无可挑剔的身材，而是那被洗去冷漠铅华之后的清新，犹如一朵雨后润泽的翠竹山花。她不禁赞叹造物主的神奇，居然能够生出如此一个美丽的人儿，清清淡淡带着幽然芬芳如兰似茶飘飘洒洒幽幽缕缕注入心间，激起一缕缕微波，撩起一丝丝涟漪。
　　就这样望着夜白羽，沈越曦竟有些醉了。
　　夜白羽被沈越曦那赤裸裸的惊艳目光看得很不自然，就仿佛自己是没穿衣服一般，脸刷地就红了，跟酒醉的公鸡有得一比。她几步窜到客厅中，背对沈越曦，心跳急剧加速，又羞又窘，却又不知道该怎么办才好。你要拿一把刀架在她脖子上还好一些，她两三招就能脱身，还能顺带把对方揍得个满地找牙，可你拿这种赤裸裸的眼光看她，而且她还穿得这么曝露，那简直……
　　夜白羽直想就近找个地缝钻下去算了。可这钢筋水泥的楼房大厦哪有什么地缝啊，沙发缝还差不多。沙发？！她急中生智，赶紧到沙发上窝下，抱着抱枕，把欣长的大腿盖在抱枕之下。
　　沈越曦瞅着夜白羽，嘴角的笑意越来越浓。她真是太好玩，太逗了，见过害羞的，没见过这么害羞的，见过别扭的，没见过这么别扭的。
　　夜白羽回头看了眼沈越曦，发现她在笑，赶紧回过头把目光盯在电视上，脸又“轰！”一下子变得更加红，比那烤红的锅底还犹胜几分。
　　沈越曦捉弄心起，她不说话，走到夜白羽对面沙发上坐下，嘴角含笑静静地凝望着她，想看看她会有什么更好玩的反应。
　　感觉到沈越曦的目光，夜白羽努力地不让自己受她的影响，尽量装作没有感觉到，盯着电视屏幕的眼睛更是一眨也不眨。
　　电视比她有吸引力？沈越曦扭头去看电视，里面正在播丰胸广告，几个女人在那里对着胸部比划。
　　“夜白羽。”沈越曦叫道。
　　“嗯。”夜白羽应了一声，没敢把目光挪到她那边去。
　　“你想丰胸？”沈越曦问。
　　“啥？”夜白羽受到极大惊吓似地反射性抖了一下，丰……丰……胸？
　　“如果你想丰胸的话，我可以帮你打听打听。”
　　“没有。”夜白羽赶紧否认，脸红又添几分，比那盛开的红玫瑰还要红润娇艳。丰胸？！想象跑到医院去做那些事情，再看看自己的胸部，就觉得恐怖，干脆拿刀剁了她还省事一些。
　　“不想丰胸？你盯着这广告这么入神的看，我还以为你想丰胸呢。胸线比例挺好的，尺寸也刚好，不大不小……”沈越曦打量着夜白羽的胸前说道，然后发现夜白羽用浴巾和抱枕把胸前全部挡住，遮得严严实实的。她的脸则是红得不能再红了，比喝了两斤二锅头还离谱。
　　夜白羽被沈越曦逗得没法再退再装了，她换上一副酷脸，说道：“沈总，很晚了，该睡了。”但那冷酷的效果被红色的脸颊给彻底破坏了。
　　“嗯。”沈越曦应了声，没打算再逗她，任何事情都该适可而止的。慢慢地起身，说道：“只有一张床，今天晚上你就跟我挤一挤吧，还习惯吧？”
　　夜白羽的眉头抖了一下，说道：“不用了，我睡沙发。”
　　“会不舒服的。”沈越曦皱了皱眉，要真睡沙发，明早起来肯定腰酸背疼。
　　“没关系，能睡。”夜白羽说道。本来就想这样躺下，但又发现衣服太暴露，于是问：“可以给我床被单或毯子么？”
　　见她坚持，沈越曦也不好勉强，只得去替她拿床薄毯。
　　夜白羽坐在沙发上，一直等到沈越曦回屋她才关掉电视和灯躺下。躺在沙发上，她却毫无睡意。沈越曦本就是个风趣幽默的，在公司的时候待员就很随和，时常与大家一起开玩笑，她刚才举动她可以理解为在开玩笑，但是自己却心跳得厉害，现在还感觉到面红耳赤犹如发烧一般。而且，沈越曦的行为虽然让她有些难堪，却很亲切，就像是一个大姐姐在捉弄小妹妹一般，这种以前未有过的体验让她心动。
　　裹着薄毯，一股好闻的馨香弥漫于鼻尖，附带着沈越曦的味道，混着家的气息，暖暖的让人安心。紧紧地缩在毯子里，静静地感受着这短暂的温暖。
　　家，一个遥远而陌生的词语，一个几近于奢侈的渴望。
F
　　
　　沈越曦打开卧室门，从客厅走过，看见趴睡于沙发上的夜白羽。她睡得很沉，薄毯被踢到腰部以下。睡裙的后背口子开得很大，使她整个背部都裸露在外。
　　雪白的肌肤上纵横交错着无数道长短不一的伤疤，一道是从左肩划到右腰，疤痕如一条拇指粗的蜿蜒粉色蜈蚣盘爬于背上。纵横交错的伤痕数不清有多条道，长短不一，密布于背部，整片背部看不到完好的地方。
　　沈越曦捂住嘴巴防止自己惊呼出声。那次在梧桐山上看到的伤疤只是冰山一角罢了。此刻呈露在面前的伤痕，只能用触目惊心来形容。
　　夜白羽不止背部，连手臂上也有伤痕，一道又一道。
　　沈越曦的心都在擅抖，这是怎么样的个女孩子，她到底经历过什么，怎么会有如此多的伤，到底是什么人这么狠心居然如此伤她？
　　难道她那么冷漠，难怪她的性格这么孤僻，难怪她会把自己的面容藏在长长的刘海之下。
　　凝望着夜白羽身上伤痕，沈越曦眼中泛泪，心竟然痛了。
　　许久后，她才回过神来。轻轻地将被子给夜白羽盖上。
　　朦胧间，似有人在为她盖被子。是母亲么？这个世界上只有母亲才会为她盖被子，才会对她好。母亲？夜白羽的心里涌起一阵酸楚和难过，父亲逼死了母亲，她已经不在。自己有好多好多年没有见过母亲了。
　　酸楚的泪延着眼角顺着脸颊滑过，滴在沙发上，也惊醒了夜白羽。
　　那滴泪，就这样直直滚落进沈越曦的心底，烫伤了她的心。
　　夜白羽睁开双眼，猛眼间见到有个影子立在面前，吓得她猛地弹起，反射性地一拳打过去，然后迅速地往后翻身退开。
　　“唉呀！”沈越曦被夜白羽一拳打中小腹，一屁股跌坐到茶几上。
　　夜白羽翻到沙发后站好，然后看清是沈越曦的时候顿时惊住了。她一个翻身从沙发翻滚过去，忙把沈越曦扶住，“沈总，你没事吧？对不起，我……”一时之间她竟然不知道该怎么解释，只得在心里干着急。
　　前阵子才把蓝沁打了，今天居然把沈越曦也给打了，还是在人家家里……
　　她觉得懊恼极了，退出黑道将近一年，却还是没有改掉这个习惯。
　　沈越曦捂住肚子，疼得额头直冒冷汗，觉得胃都快被打掉了。
　　现在她能体会到当初蓝沁为什么那么气夜白羽，为什么在医院里躺了三四天。她这拳头打得真痛。
　　“沈总……”夜白羽扶着沈越曦在沙发上躺下，手足无措。如果可以，她真想让沈越曦砍她两刀，这样子她心里还好受一些。可她知道这不可能，沈越曦不可能拎刀子砍人嘛。
　　“我没事，坐一下就好，你别管我。”沈越曦一手摁着肚子，一手摆摆手。又见到夜白羽满脸不安与懊恼，当下问道：“你会煮早餐么？”
　　夜白羽说： “会煮面条。”
　　“那你去帮忙煮一下早餐。面条在橱柜里，鸡蛋在冰箱里。”
　　夜白羽进了厨房，一边回头看着沈越曦，一边煮着。以前煮面条就是随便弄点泡面煮了就是了，今天是为沈越曦煮，竟然不知该如何去弄，她怕自己弄得不好，沈越曦会吃不习惯。又担心沈越曦被自己打伤，一时之间竟心神不宁，不是碰翻这个就是打倒那个，弄得手忙脚乱。
　　沈越曦觉得肚子没那么痛了，又听到厨房里乒乒乓乓响，于是走过去看，见到夜白羽手忙脚乱的模样又好气又好笑。煮个面条能搞得这么慌乱，能把厨房弄得这么团。
　　“我来吧。”她取下围裙系在身上，把夜白羽赶出了厨房。
　　夜白羽回头瞅着动作流畅麻利的沈越曦，一时间觉得自己好没有用。然后，才又发觉自己衣着上好曝露，赶紧窜回去把昨天的脏衣服拿来换。
　　换脏的也比穿曝露的习惯。
　　换好衣服出来，沈越曦已经把面条煮好端到餐桌上。她见到夜白羽又穿上昨天的脏衣服，当下皱眉说道：“怎么又穿上了？还没有洗呢，赶紧去换下来。”
　　“呃！”夜白羽很不自在，“我没衣服换。”
　　沈越曦偏头想了一下，进屋去给夜白羽拧了件宽大的T恤和一条休闲裤拿给夜白羽。
　　她只一米六三的个头，比一米七一的夜白羽矮了老长一截，好多衣服她都穿不上，只得选这两款相对宽松的衣服给她。
　　夜白羽接过衣服，怪不自在地说道：“呃，不用了。一会儿我回家换自己的。”
　　“让你穿上你就穿上，要不然就是嫌弃这衣服是我穿过的。”沈越曦说道。
　　“呃！没有。”夜白羽只得走进浴室将衣服换好。
　　换好衣服出来，沈越曦又招呼她吃面条。
　　低头吃着鸡蛋面，夜白羽的心闪过一丝暖流。
　　她在心底里感激沈越曦，是她给了她片刻的家的感觉，虽然只是很短暂的一刻，却也能让她记一辈子了。
　　在心里暗暗发誓，若将来沈越曦有什么用得着她的地方，赴汤蹈火她也要为她办妥。
　　
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-12-09 17:21　　第三章
　　
　　A
　　
　　两人还没有吃完饭，门铃声就急切地响起。
　　沈越曦刚把门打开，秦欢与蓝沁就心急火燎地冲进来，“怎么样？没事吧？”蓝沁拉着沈越曦连声问，“一大清早就听说昨天晚上酒吧被砸了，你还被打了，有没有伤着哪里？”
　　“我没事。”沈越曦忙说道。
　　秦欢倒是一直来就看到正低头吃面的夜白羽，她的眉头微微皱了皱，她怎么在这里？
　　夜白羽也看到了秦欢与蓝沁，因为觉得跟她们没什么好说的，于是低着头继续专心吃自己的面条。
　　秦欢转身问沈越曦：“倒底是怎么回事？怎么突然酒吧被砸了？”她是问沈越曦，但目光却落在夜白羽的身上。昨天酒吧被砸，今天早上就在这里见到夜白羽，想不往她身上想都难。
　　沈越曦看了夜白羽一眼，把秦欢与蓝沁拉进书房。
　　蓝沁看到夜白羽的时候，眼睛睁得溜圆，瞳孔都收缩一下。她怎么在这？
　　三人一进书房室便把门关上。
　　蓝沁就拉着沈越曦就审问，“小曦，老实交待，夜白羽怎么在这里？你跟她是不是有一腿？”
　　“没有。”沈越曦立马否认，“她昨天刚好在酒吧里，出手救了我。”
　　秦欢问道：“那酒吧被砸的事情跟她有关么？”要真有关，她让她今天出不了这个门。
　　“没有。”
　　……
　　夜白羽把面吃完了，那三人还没出来。她把碗端进厨房洗了，把厨房桌子收拾干净，书房门都还没开过。偏头想了想，于是窝在沙发上看电视。本来是想就这样告辞的，但觉得不礼貌，于是坐在那里等沈越曦出来。
　　她木然地盯着电视，神情一片冷漠，心里有点难受。沈越曦、蓝沁、秦欢她们定是在讨论昨天晚上发生的事情，而自己却被隔阻在她们之外。她也真该被阻隔在她们之外，不是么？她只是外人，只是秦欢难防密布的混混而已。轻轻勾了勾嘴角，难不成就凭昨天晚上自己出手打跑了那几个小角色，她们就该把自己当作她们自己人了么？也太看得起自己了吧？夜白羽！她轻嘲地轻哼一声。
　　到快十点的时候，门终于打开了。
　　秦欢在夜白羽面前坐下，说道：“夜白羽，你救了沈越曦，我很感激，这算是我秦欢欠你的一个人情，以后遇到什么困难……”她还没有说完，夜白羽就站起来对沈越曦说道：“沈总，我先走了。再见。”
　　“好。”沈越曦点了点头。她看得出秦欢与夜白羽之间好像有丝火药味，两人有些不对盘。
　　夜白羽拧起自己的脏衣服，头也不回地往外走了。
　　刚踏进电梯，沈越曦便追了出来，“夜白羽。”
　　“什么事？”夜白羽冷冷地问。
　　“如果我以后想联系你，该怎么联系？”
　　“不必了。”夜白羽说道，她与她是两个世界的人，她们没必要联系。这一夜，温暖的夜，就让它留在记忆里慢慢珍藏吧。
　　“你――”拒绝得真爽快！沈越曦的脸上一阵白一阵青，觉得有些难堪。她咬咬下唇嘴，转身往屋子走去。
　　“我会给你个电话号码。”在她走入屋子之前，夜白羽的声音传出她的耳中。
　　夜白羽说完便进了电梯，见着沈越曦那神情，她突然觉得自己些残忍，甚至于不近人情，心里一激动，脑子一冲动，就想着买一个手机，用来专门与她联系，然后就冲口而出说出那句话。
　　说完之后，她便有些后悔，自己何必去她交集！但话已出口，又岂能反悔。
　　只是硬着头皮去买部手机，然后发信息告诉沈越曦号码。
　　
B
　　
　　刚给沈越曦号码的那阵子还没有什么，大概过了十天，沈越曦跟夜白羽联系了。当时夜白羽正窝在床上蒙头大睡。迷迷糊糊中听到手机响，先硬是没有反应过来，翻过身把头埋在枕头下继续睡。那铃声不死心地响着，夜白羽被吵得睡不着，不得不恼怒地爬起来，然后顺着声音在上衣袋子里找到手机。
　　看到是手机响，当下想到沈越曦，只有她才有她的号码。
　　“喂！”夜白羽看了眼手表，才十点，大上午的打电话来做什么？她刚睡下没几个小时呢。
　　“夜白羽么？”沈越曦优雅悦耳的声音传来。
　　“嗯。”夜白羽应了一声，“有事吗？”有那个秦欢护着她和蓝沁，她不觉得她会有什么用得着她的地方。
　　“中午想约你吃饭。”
　　“吃饭？”夜白羽觉诧异，她请她吃哪门子饭？
　　“嗯，想好好谢谢你。”沈越曦说道。
　　“呃，不必了。”夜白羽说道。觉得点莫名，怎么突然想着请她吃饭答谢？她反射性地想避着沈越曦，她的温柔、她的温暖让她感到无所适从和莫名紧张与害怕。
　　“我在大唐酒楼等你，今天中午十二点。”沈越曦说完，挂了电话。
　　夜白羽盯着被挂断的电话，这女人不讲道理！还挂她电话！自从她做了老大以后，就没有人敢挂过她电话，通常都是她挂别人电话！把手机丢到沙发上，懒得理她！又钻回被窝继续睡，自从被辞退后连找半个月工作都没有找到合适的，于是她又闲赋在家，白天睡觉，晚上窝在家里看碟片或电视。
　　睡下去没多久，又想起沈越曦说等她吃饭，想着自己不去，她一个人干坐在那里等着心里就觉得不好受，像挂着什么一点也不踏实。在床上翻天覆去也睡不着，好像不去就会欠下她什么似的，于是从床上坐起，拿起电话准备给她打一个过去，告诉她自己不去了，省得她等。
　　“喂！不好意思，我现在在开会，请过一会儿再打。”
　　夜白羽还没来得及说话，那边就挂了。她盯着电话，心里说不出是啥滋味！
　　到十一点半的时候，她又打电话，然后那边显示是在通话中。到十一点四十五分的时候，她又打，电话通了，沈越曦说了句“喂，夜白羽，你到了吗？我现在路上，很快就到了。”
　　“没……”
　　“嗯，那你快点，好了，我先挂了，开着车的。”然后又挂了。
　　夜白羽盯着手机，有点脑冲血，连着深吸几口气才平复下来。这啥跟啥嘛！把手机扔到沙发上，不理她，就让她等好了。
　　在沙发上坐了两分钟，又想着沈越曦一个人等在那里，说不定会很没面子，她特意约自己吃饭，自己不去又好像说不过去，又想着沈越曦肯给她一份正经工作，想着自己在她那里住那一晚感受到的家庭温暖，心里揪得慌。
　　然后，翻身坐起，急急忙忙地洗刷换好衣服，带上钱包和手机就冲出家门，匆匆忙忙地赶去。
　　十二点十分，她出现在沈越曦的面前。吹了下刘海，喘口气，淡淡地说道：“不好意思，我迟到了。”冷漠的声音，听不出一点不好意思的口气来。
　　“没关系，坐。”沈越曦嘴角含着一抹笑意。她还以为她不来呢，看样子这夜白羽没有表现出来的那么冷酷嘛。
　　“喜欢吃什么？”沈越曦翻着菜单问。
　　“随便。”夜白羽靠在椅子上，似是漫不经心地说。
　　沈越曦伸手招来服务生，说道：“请先来一份随便。”
　　“什么？”服务生一愣。开玩笑吧！
　　“请来一份随便！这位小姐点随便。”沈越曦温和地对服务生说。
　　服务生看向夜白羽，谦和地说道：“对不起小姐，我们这里没有随便。”
　　夜白羽瞄着沈越曦，她漫不经心地低头翻着菜单，嘴角含笑犹如春风拂面。她敢把头剁下来担保这沈越曦是故意刁难让她难看的。她对服务生说道：“随便上几样特色菜就行了。”拿过另一本菜单，随便点了两份。
　　沈越曦跟着也点了菜，然后将菜单交给服务生。一抬头，发现夜白羽那双刘海后的锐利双眼正直勾勾地盯着她。
　　“看我做什么？脸上有花么？”沈越曦赶紧煞有介事地从皮包中摸出小镜子照了一下，“没有啊？很干净漂亮粉嫩嘛。”
　　夜白羽被她打败了，她把脸扭向一边，看向窗外。在沈越曦的公司的时候就见着她老跟大家开玩笑，常把人整得哭笑不得，自己还是不跟她计较为好，要不然肯定会被她害得郁闷至死的。
　　
　C
　　
　　饭菜上桌，两人静静地低头吃着。
　　夜白羽是不相信沈越曦就只是单纯的答谢就请她吃饭的，她心里虽然好奇，却也没有问，只静静地等待沈越曦主动开口。她低着头自顾自的吃，虽算不上狼吞虎咽，却也是速度一流，等她吃饱了才抬起头，见到沈越曦正在含笑望着她。
　　“你很饿么？”沈越曦又把一份盐h鸡推到她的面前。
　　“我饱了。”夜白羽用低沉的嗓声说道，心里在想是不是自己的吃相太难看了。想到这里觉得有点不好意思，脸上不禁一红。
　　“下午有空吗？”沈越曦端起茶浅浅地啜了一口，轻声问。
　　“嗯。“夜白羽点了点头，她现在最有的就是空闲和时间。
　　“那陪我去逛街好不好？”沈越曦的声音温柔得快要滴出水来，简直要把人溺死。
　　夜白羽盯着沈越曦，有点摸不清状况，这女人想要唱哪出戏？
　　见到夜白羽目不转睛地盯着自己，沈越曦看了看自己身上，又摸摸脸蛋，然后很小心地问：“是不是我脸上有脏东西？”伸手就要去拿包。
　　夜白羽忙说，“没有。”怕她再来一次沈氏照镜回答。
　　“哦，那就好。”沈越曦把手放回来，说道：“既然你不反对，我就当你答应了。我们一会儿去东门逛逛。”然后，又低头继续吃饭。
　　“为什么？”夜白羽问。
　　“什么为什么？”沈越曦愕然。
　　“为什么要让我陪你去？”
　　“因为你让人有安全感啊。”沈越曦理所当然地回答。
　　有安全感？自己？这个痞子头头？呵呵，夜白羽有点轻嘲地扬了扬嘴角，她从来都是让人感觉到危险，还没有人说过她有安全感的。连她自己都没有安全感，还能给别人安全感。
　　见到夜白羽不信，沈越曦也没有辩驳，她自己心里就清楚了。
　　她能在那么晚的时候还坚持把自己从梧桐山上背下去，然后在病房门口守了一晚上，后来又在那么多提刀拎棍的恶混混面前出手救她，半夜两点跑出去替她买药，她就知道这个夜白羽是个可以信赖依靠的人，以后不管自己遇到什么样的困难，她都会护着自己，就像是第二个秦欢与蓝沁。同时，她又觉得夜白羽该有个人照顾，这么年轻的一个女孩子，不能冷漠孤僻的，她该享受到温暖和快乐的。
　　吃完饭，结过帐，沈越曦就拉着夜白羽去东门步行街。
　　“别跟丢了。”挤在拥挤的群中，沈越曦像一位大姐姐一般自然地握着她的手。
　　当沈越曦那柔软的掌心握在夜白羽手心掌上的时候，一股电流从掌心直传到心底。好软好柔的手，似乎连骨头都是软的酥的。她不禁有些自卑，自己的手上满是茧疤，是一只握刀握枪的手，沾满了血腥。想放开她的手，怕被自己的手弄脏了，但又舍不得离开，想多握一会儿。她偷偷观察沈越曦，发现她真的很漂亮，皮肤真的很好，人也特别特别的随和亲切。
D
　　
　　“夜白羽，这件衣服如何？”
　　“夜白羽，这好不好看？”
　　“夜白羽，这适合我么？”
　　“夜白羽，你觉得好不好？”
　　衣服、裙子、裤子、鞋子，沈越曦一件接一件连着不停地换，看得她是目不L接，直在心里感叹，然后手上的袋子则是不停地增加。
　　“夜白羽，你试试这件白色的衣服，让我看看。”
　　“白色？”夜白羽盯着那件白色的休闲衫皱了皱眉头，太女性化、太居家，看起来太柔，而且还是白色，她喜欢黑色，纯黑色。
　　“试试嘛。别整天老穿得一身黑，死气沉沉的像个黑社会。”沈越曦把夜白羽手上的一大堆袋子接过去，然后将她推进试衣间。
　　夜白羽站在试衣间里，低头看看自身那一套全黑酷极的装束，自问：“真像黑社会啊？”她本来就是黑社会混出来的嘛！自嘲的吸了吸鼻子。
　　再看看手上那套白色的衣服，觉得看起来是蛮柔和明亮的。偏头想了想，还是换上了。
　　盯着镜子里的自己，夜白羽都觉得那有点不像自己，整个人看上去柔了许多，像多了些明媚的光泽，阴沉的气息少去不少。
　　“夜白羽，你好了没？”沈越曦敲着试衣间的门催促道。
　　夜白羽缓缓地把门打开，从里面踏步出来，僵直着身子以询问的眼光望向她，一眨不眨也不眨，就怕从沈越曦的眼中看出难看这词之类的。
　　沈越曦的眼睛为之一亮，嘴角渐渐地向上扬，“我就知道我的眼光不错，穿上果然漂亮！”
　　真自恋！夜白羽在心里说道：“明明是自己的身材架子好，她非得说是她的眼光好！”心里也有些得意，对着镜子照着，发觉身型与衣服都挺适合。
　　“来，再试试这样。”沈越曦又把一件衣服推到夜白羽的手上，然后将她推进了试衣间。
　　夜白羽把衣服试好出来，沈越曦再次把她自己夸了一翻，然后又塞给夜白羽让她进去换。如此循环往复，夜白羽都不知道换了多少件衣服了，只觉得头都快晕了。
　　这女人厉害，自从十七岁过后她就没被人整晕过，今天倒给她整得快晕头了。“试这么多衣服做什么？”夜白羽问。
　　“发觉你挺适合做衣架的，什么衣服穿上都好看。”沈越曦说道。她转身去营业员说道：“帮我把这、这、这、这……都包起来。”“这”了半天，衣服一大堆，看得夜白羽连连倒吸冷气。哪有这样子购物的啊，真疯狂。她今天可真是叹为观止了。跟着，她又觉察出周围有异，猛地一抬头发现身边围了很多人，大家的目光都盯着她们。
　　出什么事了？她的拳手一握，骨格声作响，戒备地盯着周围。这些人好像都不是她认识的吧？然后见着他们也好像没什么动静，难不成是看热闹？
　　沈越曦在她的身边悄声说道：“你要是去做模特肯定很火。你看看你，只是换一下衣服就引来这么多人捧场围观。”
　　夜白羽的额头上冒起几滴汗水，脸上又飞起一抹红霞。
　　还真害羞！沈越曦打量着夜白羽，越看越觉得她可爱！
　　“谢谢，请到收银台付帐。”营业小姐笑容可鞠地说。那笑容，说有多灿烂就有多灿烂。
　　沈越曦刚伸出手，就被夜白羽将厚厚的一碟单子夺了过去，然后她几步闪到收银台，将单子交给收银员，再拿出卡。
　　“谢谢，一共是十万三千二百七十五。”夜白羽回头看了眼沈越曦，再次对她感到佩服。从钱包里摸出卡，交给收银员。
　　“用我的吧。”沈越曦把卡放在收银员面前。
　　收银员看看这个，再看看那个，两人都是金卡，两人都要付帐，两人都是女人，一时之间还真不知道该收谁的。
　　“别为难人家了，收我的。”沈越曦把夜白羽的卡拿起塞回给夜白羽。
　　夜白羽接过卡，又放在桌子上，一双锐利的目光直勾勾地盯着收银员。
　　那收银员被夜白羽的眼神盯得直发毛，然后还是用夜白羽的卡付帐。
　　
　　E
　　
　　出了商场，夜白羽发现天已经黑尽，再看时间，已经是晚上九点，才感觉到饿了。
　　两人两手都拧着满满的N多袋东西，晃悠晃悠地走出去，到停车场取车。刚把尾箱打开，东西还没放进去，旁边就突然窜出一个人，一把刀抵在夜白羽的腰上，“不准动，把身上的钱、手机交出来。”刻意压低的声音，有些熟悉，又有些遥远，想不起在哪听过。
　　沈越曦的脸都绿了，她最近是不是撞到哪路神仙了？
　　“快点。”那人不耐烦地低吼。
　　夜白羽把东西放下，跟着后肘向后用力冲去，正中小腹，再返身一把扣住对方手腕，将刀夺下，再一拳打中他的下巴，又一脚将他踹飞出去。
　　动作麻利，出拳有力，一气呵成如行云流水般，看得沈越曦直叫好。
　　那男子抱着肚子跪坐在上，抬起头望着夜白羽。妈的，遇到一个硬点子。他低吼一声，随即站了起来。
　　夜白羽盯着那男子，就要冲上去。
　　他大概四十来岁的模样，一身邋遢，头发花白，脸上满是胡子渣，一道两寸长的刀疤印在左脸上。
　　她的步子瞬间停住了，“叶盛德？”
　　“你……你认识我？”叶盛德愣了一下？他在牢里呆了十年，应该不认识这么年轻的女孩子才对，但他也觉得她有点眼熟。
　　夜白羽低吼一声，突然以迅雷不及掩耳之势冲上去就是一脚，然后再把揪着他的衣襟，拳头披头盖脸的落下，一翻暴雨般的攻击打得人应接不暇，只得抱拳护面。
　　“夜白羽！”沈越曦被夜白羽被阵式吓得惊跳。
　　夜白羽又一记勾拳打中他的脸颊，那人连牙带血吐了出来，然后倒在地上直踹气。
　　夜白羽冷冷地盯着他，拳头捏得格格作响，那模样，恨不得将人家打死。
　　沈越曦一把拉住夜白羽，叫道：“你做什么？把他送警察局就好了，你自己这样子打下去，会吃官司的？”
　　夜白羽盯着叶盛德，叫道：“滚，别再让我看到你。”她看了看沈越曦，深吸口气，再重重呼出，然后转身就走。
　　叶盛德痛苦地蜷缩在地上，鼻青脸肿，满嘴鲜血。他用阴狠的目光盯着夜白羽，他叶盛德虽不如当年，但也不能让一个黄毛丫头这样子揍。抓起一旁的刀子爬起来就朝夜白羽冲去。
　　沈越曦见状，吓得尖叫一声，一把推开夜白羽，刀子从她的手臂上划过。
　　叶盛德见没刺到，又举刀向夜白羽刺去。
　　夜白羽听到尖叫，跟着就被推开，她快速地稳住身形，只见眼前白光晃来知道反射性地两步退开，再一个下盘扫腿扫去，被他跳开。她单手撑地跳起来，对准叶盛德的太阳穴踢去。
　　叶盛德赶紧低头退开，险险地避开夜白羽这一击。
　　夜白羽连踢数个回旋踢腿，最后一脚正中他的下巴，将他踢翻在地上。愤恨地盯着趴在上的叶盛德，牙齿咬得格格作响，胸口剧烈起伏。好半天，她才回过头，看向沈越曦，只见鲜血染红了她的衣袖，她捂着伤口，吓得脸都白了。
　　夜白羽的心一阵刺痛，赶紧奔到她身边，替她摁住伤口，把她往车上拖去，“我送你去医院。”
　　把车门打开，从倒车镜中看到叶盛德又冲了上来。
　　夜白羽陡地暴怒，回身就是一腿踢去，厉声叫道：“我宰了你。”全身冒出腾腾杀意，她已经放过他了，他还不知死活。最该死的就是他伤了沈越曦！
　　叶盛德被夜白羽散发出来的腾气杀气骇住，他看出这个女孩子是真的要拼命，被她那股气势骇住，猛地停住前冲的身形，拔腿就跑。
　　夜白羽没有追去，她的心里挂念着沈越曦的伤。回身上车，坐在驾驶位上，一踩油门往医院开去。
　　沈越曦紧闭着嘴，脸色苍白，双手发抖，她也不知道怎么，只是觉得很害怕。不知道是害怕夜白羽，还是怕刚才那个叫叶盛德，或者是这件事情的本身。
　　更让她想不通的是夜白羽既然认识他，还那样出手去打他，而那人也似乎狠了心想要夜白羽的命，这背后似乎藏着什么很深的东西。
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-12-14 20:34　　F
　　
　　夜白羽站在门口倚在门框上，医生正为沈越曦包扎着伤品，麻醉针打下去，现在正在缝线。那条雪白粉嫩手臂上从此就要留下一道一两寸长的伤疤了。想到这里，夜白羽有些心痛，是她害她如此的。她与她是两个世界的人，她不该出现在她身边，她的出现只会给她带来麻烦和伤害。想想她与她单独在一起的三次经历，哪次不是以她受伤结束？
　　默默地垂下头，望着鞋尖，心里闷闷有十分难受。她不该靠近她的，她该远离她的。自己就像是个黑暗的深渊，像一团墨，靠近沈越曦，只会给她再来噩运和灾难。
　　沈越曦不敢看医生缝线，她闭着眼睛，感觉不到疼，但还能感觉到线的拉扯。把头扭到一边，望着窗外。脑海中不断地浮现出夜白羽打人时的情形，那种不顾他人死活的打法，充满了暴力与血腥。这就是欢说的夜白羽没有显露出的另一个面么？那样纤细修长的身子下所掩藏的暴力与危险么。自己从来没有触及过没有见过的另一种人生另一面？这样一个暴力的人，该是她靠近的么？也许她该拉开与她的距离。看向夜白羽，她忧郁地靠在门口，低垂着头，脸宠被长长的刘海遮住，即使穿着白色的衣服，身上也流露出一股黑色阴沉，像罩在浓浓阴郁里。想起今天在商场里试衣服时把整层楼的人都吸引来的女孩子，再看看眼前这个神色黯然如同被世界遗弃的女孩，她的心竟有些痛。
　　“夜白羽。”沈越曦轻唤一声。
　　“嗯。”夜白羽看向沈越曦。
　　神情是那般的黯然，那双眼睛像一盏被蒙上尘埃的明珠，和她下午的眼神一点都不像，那些灵动的生气消失得无影无踪，像一口古井般深沉死寂。
　　“你有朋友么？”若有个朋友陪伴在身边，她该不会如此孤寂，只是，以她这般孤僻的性子，很难有吧。若有，又该是什么样的？
　　夜白羽摇摇头，她无亲无故，孑然一人立身于天地间，不求谁不靠谁，自己养活自己。
　　“亲人呢？”沈越曦问得十分没底，甚至不知道自己该不该问。
　　亲人？夜白羽的眼中闪过一丝黯沉，一抹阴意，一抹伤痛。
　　见她不语，沈越曦一时之间也不知道该说什么。她若不说，就表示那些事情是难以提及的，只怕又是一道伤吧。她的过去，她的经历，对她来说或许都伤吧。她沉默片刻，说道：“我没事，你不用这样子，好么？”
　　“是我连累了你。”夜白羽闷声说道。
　　“如果你没有在，说不定我就被抢劫了呢。”沈越曦笑笑，故作轻松地说道：“你又救了我一次哦。”
　　“是我害你受伤，是我害你的。”夜白羽说道，心中难受之极。这么多年来，她是第一个对她好的人，但自己却害她受了伤，还害她受到那么大的惊吓。如果可以，她宁肯自己挨了那一刀，她身上伤疤数十条，不在乎多这一道，但她不同。
　　“不怪你，要怪就该怪那个抢东西的人。”沈越曦安抚着说道，把这一切的错都推到那人头上。
　　夜白羽蓦地抬起头来望着沈越曦，眼中布满了眼泪，她紧紧咬着下嘴唇，却能止不住嘴唇的擅抖，双手都在擅抖。那个抢东西人是她的父亲，是逼死她母亲的人，是害得她被所有的亲朋唾骂的人，是逼得她走上混混这条不归路的人。她以为她退出了那个圈子就可以退出过去，就可以重新来过，可是她不能，过去的影子始终在她的身上，她不会任何谋生计能，只能续继用着过去赚的脏污的钱，只能像一个社会蛀虫一样天天无所事是，她还是会动粗，当人惹到她的时候，她还是会想把人打废了。
　　“怎么了？”沈越曦吓着了，她这模样像是个从地狱里爬出来的鬼魂一样，绝望而悲恸。
　　夜白羽深深地吸口气，硬生生地将眼泪逼了回去，生硬地说道：“没事。”把头调到一边，靠在门口用背对着沈越曦。
　　“好了，注意别沾水，每天要定时过来换药。我再开一些消炎药，一会儿去打一支针，免得破伤风……”医生叮嘱着，然后让护士小姐带她去打针开药。
　　忙完一切之后，沈越曦与夜白羽上了车，还是由夜白羽开车，把她载回去。将车停好，夜白羽把车钥匙公还给沈越曦，说道：“以后别再联系我了，我……我与你不是一个世界的人，会害了你。”说完，她转身就走。
　　“夜白羽！”沈越曦叫住她。
　　夜白羽停住步子，没有回头，只是静静地立在那里，立于风中。
　　沈越曦沉默了一下，不知道该说什么。她知道，她走了，她们将永远是个陌路人，再没有任何的联系。她不知道她能帮她什么，但她不希望她继续这样，她该是快乐的。一时之间，她竟有些担心，担心她是否还会把自己继续埋在这样的黑暗阴郁中。
　　“你自己保重！”夜白羽的声音有些哽咽。
G
　　“你也保重！”沈越曦心里怪难受的。她可以和她做朋友的，不是么？为什么要分开呢？就因为她们的世界不同，她们接触的层面不同？
　　夜白羽举起右臂向身后挥了挥手，然后把手插进裤袋里，仰起头，吹着口哨往前走去。清脆的哨声带着漫不经心的轻浮从口中传出，冰凉的液体从她的眼眶中滑落。抬头望着天空，下雨了么？她没想过会是自己的泪，因为自母亲投河而亡之后她再没流过泪。泪，没有人会疼惜，那只是脆弱的表现，是弱者才有的，她夜白羽不需要。
　　“夜白羽！”沈越曦叫道。
　　夜白羽的步伐缓了缓，又往前走。
　　“你的衣服。”
　　夜白羽僵了下，立在当场，她有些犹豫，自己该回去拿么？她居然有些胆怯有些不敢回头。有些好笑，她为什么不敢回头？这个女人又不会拿刀子砍她，就算是拿刀子砍她，她也不怕啊。
　　想到这里，转身回头，望向沈越曦。
　　灯光下，那抹身影就这样转过来，带着一身的孤寂，犹如暗夜里的苍狼。沈越曦的心顿时收缩了一下，她与黑夜竟是如此的契合，就如同他们是一体的。她的姓，是因为这么？
　　夜白羽缓缓地抬起头来，与沈越曦遥遥相对。那女人不知道在想些什么，那双眼睛一动也不动地望着自己。她站在那里，巍然不动，不言亦不语，只是站在那里，都能让她感到一丝温暖，一丝感动。一瞬间，夜白羽知道自己刚才为什么那么害怕回头，因为在沈越曦的身上她能感觉到那种那渴求的温暖，回头之后，她还得继续转身，还得尝受转身的失落。
　　勾了勾嘴角，慢慢地走过去，走到车尾箱前。
　　沈越曦把车尾箱的锁打开，白夜羽拧起自己的衣服袋子，里面还剩下沈越曦的一大堆。她的手受伤了，怎么提得上去？就当替她做最后一件小事吧。把自己的东西放下，然后拧起沈越曦的东西，说道：“我先送你上去。”
　　沈越曦点点头，她也希望能与她多相处一分钟。
　　两人乘电梯上楼，沈越曦看着电梯楼层显示屏上不数增加的数字，心里不禁在想，要是这会儿突然停电把她们两个人困在电梯里该多好。她想着电却没有停，电梯仍是正常的运转。
　　打开门，沈越曦招呼夜白羽进去坐一会儿，夜白羽摇了摇头，把东西交给沈越曦。沈越曦抱了个满怀，她对夜白羽说：“你等我一下，车尾箱被我锁了，我一会儿陪你下去拿你的衣服。”
　　“嗯。”夜白羽点点头，站在门口。望着屋内柔和的灯光，温暖的家具，这就是家，真的很暖和。
　　没一分钟，沈越曦又出来了。看到夜白羽的时候，她明显松了口气，说道，“走吧。”把门关上，与她一同下楼。
　　取了衣服，夜白羽低头说了声“再见”，然后头也不回地快步往前走。脑海中不断地浮现出沈越曦的影子，浮现出她的家，浮现出那温暖的灯光，她越走越步，速度快赶上小跑。
　　沈越曦黯然地垂下头，心里失落落的有些难受。一步一步，慢是地晃回去，走到门口才猛地发现自己居然只带了车钥匙而忘带家里的钥匙。刚才担心夜白羽等不急她出去，一时走掉了，她居然只拿了车钥匙，手机、钥匙什么的全锁在屋子里。备份钥匙她倒是有的，秦欢与蓝沁那里她都各放了一把，只是看到自己缠着沙布的手以及衣服上的点点血迹，她能让她们见着她这副模样么？咬咬下，转身下楼，到管理处拨下夜白羽的电话。
　　夜白羽闷闷地窝在计程车上，心里莫名的难受得紧，像是有什么东西把她挤着扭着一般。她捂着脸，用掌心揉了揉，对自己说道：“夜白羽，有什么好难受的。早该习惯了聚散离常，早该习惯了离开与失去，她只是一个你偶然遇到的过客而已。”手机响了，夜白羽反射性地想到沈越曦。她怎么打电话过来？摸出电话就想挂掉，却看到上面是一组陌生号码，是本地的座机号。
　　打错了的么？按下接听键，“喂？”
　　“夜白羽。”是沈越曦的声音。
　　“沈……沈总，有什么事么？”
　　“我把钥匙锁家里了。”沈越曦说完这句话才有点后悔，自己打电话给她做什么，她又没有自己的钥匙。
　　“你等我一会儿。”夜白羽把电话挂掉，叫计程车司机把车转到一家五金店前，买了一把螺丝刀，一根坚固的细铁丝，一把老虎钳，然后回到沈越曦的住处。
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-12-17 15:32　　第四章
　　
　　A
　　
　　没多久，沈越曦就见到夜白羽从计程车上下来。把那些新买的衣服之类的东西暂放在管理处，然后夜白羽就领着沈越曦往楼上走。
　　沈越曦说道，“要不要我去找一个开锁匠？”
　　“不用。”夜白羽酷酷地回答。
　　沈越曦跟在夜白羽的后面，感到有点莫名，她这样子上去门就能开么？
　　夜白羽站在门前，看了眼沈越曦，变戏法的从袖子里摸出螺丝刀、老虎钳和一卷细但却很坚硬的铁丝。
　　沈越曦讶异地微张开嘴，盯着夜白羽手上的工具，难道她会开锁？
　　夜白把查看了一下锁的型号，试着用铁丝从锁孔那里伸进去拨弄了一下，然后再将铁丝抽出，用老虎钳把铁丝的一头压也一个弯勾，再伸进去轻轻地拨弄着。她将耳朵紧紧地贴在门上，听着门内的动静，“咯”地一声响，她将铁丝固定好，用手压好。再将另一条细铁丝插进去，按照同样的方法拨弄，连续插入三根铁丝，她用嘴和双手各拉住一根铁丝，轻轻地挪动，然后听到一声开锁声响，锁便被她打开了。
　　沈越曦的眼睛睁得溜圆，她花了好几万块的防盗门被夜白羽用两分钟时间就轻松打开，连锁都没有破坏。这门的防盗功能简直是形成虚设！
　　夜白羽把铁丝从嘴里取出来，说道：“你这锁挺好。”
　　“挺好？挺好也被你一下子就打开了？”沈越曦觉得她是在嘲笑自己。
　　里面还有一扇木门，就是普通的圆球门锁，夜白羽用螺丝刀轻轻地将门挪出条缝，然后将细铁丝插进去，找到锁舌，用力一压一推，门就被她推开了。开第二道门，用时不到十五秒。
　　两分种比十五秒，看来防盗门的锁真的很好了。
　　“好了，我先走了。”夜白羽把螺丝刀、老虎钳和铁丝握在手中，掩藏于袖子之中，看得出那动作完全是出于习惯。
　　沈越曦盯着夜白羽，如此年轻，开锁的技巧如此之高，她绝对不会相信她会是什么锁厂的工程师、技术师之类的。她有点怀疑夜白羽的职业是做贼了。
　　“夜白羽。”
　　“嗯。”夜白羽应了声。
　　“你以前的职业是什么？”
　　夜白羽偏头想了下，决定还是照实告诉沈越曦，“混混。”
　　“混混？”不是贼？
　　“嗯，就是香港电影里演的黑社会吧。”夜白羽用了一个更容易懂的词。沈越曦处在社会的高层，很难理解他们那个层次的。
　　黑社会？难怪她的身上那么多刀伤？“那你怎么你的开锁技巧这么好？”这难道不是做贼的才学的么？
　　“跟一个老锁匠学的，我救了他唯一的孙子一条命，他把他的开锁绝学教给我。也算是多一条保命的本钱吧。”夜白羽低头轻声说道：“我跟你不是同一个世界的人，不在同一条道上，跟你做朋友会连累你，害了你。”
　　“那你为什么要到我公司来上班？”沈越曦问，她想着有点后怕，她居然收了个黑社会到自己的公司。如果这个人对公司有什么不良企图，那后果……
　　“我想做个普通人，做个好人。”夜白羽抬起头，有点茫然盯在天花板上。她又看了眼沈越曦，轻轻地勾了勾嘴角，然后往电梯走去。
　　做个普通人？好人？她想做个普通人，做个好人。沈越曦呆呆地望着夜白羽，一个二十三岁的女孩子是个混混，黑社会混混，然后到她公司打工，做杂工，然后，今天居然告诉她，她想做个普通人，做个好人。
　　一瞬间，她感到有些混乱，之前虽对夜白羽的身份有怀疑、虽隐约觉得她会有着黑暗复杂的背景，但她从来不敢去想也不敢去相信她会是个混混，会是个黑社会。
　　她会是黑社会么？沈越曦根本无法把这个忧郁、内向而孤寂的女孩子与电影里演的那种满嘴脏话、穿得奇奇怪怪，染着五颜六色的怪异头发的太妹联系在一起，也没办法把她和那种凶残无比的亡命之徒联系在一起，甚至她无法把她与东莞、深圳关外一带常见的飞车党、小混混联系到一起。
　　她会是黑社会么？若是，她为什么当初肯将她从梧桐山上背下去，若是，为何秦欢无故将她辞退她能不找她的麻烦，若是，她又怎会生得如此的羞怯；若是，她又怎么会对自己这么好，几次三番地帮助自己。她说她想做个普通人，做个好人。在常人眼中最简直不过的事情，竟然是她的梦想。
　　靠在门口，沈越曦觉得心口有些痛，更多的是揪心。那样一个美丽的女孩子怎么能在血腥中打滚，那么一个年青的生命，竟承载了那么多的黑暗。身上那一条条一道道触目惊心的刀疤，赦赦地显示着她曾经走过的路，召示她多少次的死里逃生。未来，她还会那么幸运，还能只是留下伤疤而不是命吗？
　　她要救她！
　　一个念头迅速地从脑海中窜起，她要救她，不能再让她这样继续下去！
　　她一头冲进电梯，往夜白羽追去。
　B
　　
　　追到小区外，夜白羽正站在路边等计程车。她站在那里，怀里抱着新买的衣服。风吹动她的衣衫，拂动她飞扬的长发，映衬着天空的黑暗、路灯的昏黄。
　　沈越曦慢慢地走到她身边。
　　夜白羽听到脚步声，就觉得和沈越曦的很像，回过头，赫然见到是沈越曦。她吓了一大跳，眼睛瞳孔都收缩了一下，呆呆地望着她，她怎么来了？
　　“很晚了，这会儿回去有点不安全。”沈越曦说道。
　　“没事。”夜白羽说道。虽不知道沈越曦下来做什么，但也明白她不会是因为这个原因。
　　沈越曦低着头，一时之间不知道说什么好。夜间的风大，吹在身上些冷，她禁不住打了个喷嚏，用手捂住口鼻。
　　夜白羽轻叹声，说道：“回去吧，别着凉了。”打开袋子，想找件衣服给她披上。
　　“不用了。”沈越曦说道：“夜白羽，我……”一时之间她竟不知道该怎么开口。
　　“你说。”
　　沈越曦组织了下语言，抬起头望着她说：“我想说，既然你想做个好人就去做，做好人不难的。”
　　夜白羽点点头，她尽自己最大的努力去做。
　　“还有……，呃，就是，这并不影响我们做朋友的，不是么？”沈越曦温柔望着夜白羽，“你也可以当我是姐姐的，把我当作亲人。”
　　从来，没有人关心过她，从来没有过人愿意接近她，从来没有人如此温柔地对待过她。夜白羽定定地望着沈越曦，心里涌起一种感动，想流泪。她深深地吸口气，说道，“沈总，谢谢你，真的很感谢你。但我不能连累你，不能给你带来伤害，不能再让你受伤。”她再重重地从胸腔中叹出口气，转身便走。
　　“夜白羽――”沈越曦对着她的背影说道：“我希望你能走出你内心，走出你的过去，去进行一种全新的生活。如果你继续把自己固封起来，是很难走出去的。”
　　夜白羽一步一步地往前走，眼泪从眼眶中夺泪而出。
　　沈越曦幽幽一叹，转身往回走。回到家，她窝在沙发上，心里仍旧堵得慌，满脑子都是夜白羽的影子，有些担心她。她摸出手机，写了条短信发过去：过去是如何的不重要，重要的是将来。看到你，总是感觉到疼惜，想好好照顾你。记得这个世界上至少还有我在关心你，别放弃！
　　夜白羽坐在计程车上，望着窗外，手中紧紧地握着手机，紧紧的，握得指尖泛白。
　　沈越曦！
　　她紧紧地咬着嘴唇，脑海中响起她的声音，那条短信，就这么地重重撞进灵魂深处，在冰冷黑暗的内心深处点燃一朵微弱的烛光。
　　
　　
　　C
　　回到家里，夜白羽把门锁上，拉上厚重的窗帘，钻进被子中蒙头大睡。
　　昏昏沉沉的时睡时醒，纷杂的梦境零乱纠缠。她看到父亲在殴打母亲，他们吵得很厉害，父亲把母亲的脸都打肿了，打得遍体是伤，然后母亲跑了出去就再也没有回来。人们从冰冷的河水里将被河水泡得浮肿发白的尸体捞起来，那肿胀的身子，肿胀的头部，全部都变形，圆睁的双眼充满了怨恨。母亲的哀号声和凄厉的惨叫声，久久地回荡在耳边。
　　周围都是血腥，到处都是提刀子的人，好多人追着自己砍……
　　然后看到父亲跟人打牌，打输了就说把女儿卖出去。
　　她又看到那些街坊邻居对着她指指点点，骂她是小烂痞子。
　　她又看到奶奶将她推出家门，指着她大骂，“你老子不是好东西，你也不是什么好东西，别进我家门脏了我的屋子……”
　　阴沉的暴风雨呼啸而至，她孤单地蹲在屋檐下，冷得全身发抖，周围黑漆漆的，什么都看不见，连自己都看不见。她抱着自己埋在黑暗中，浓密的黑暗像一团黑棉，好就是那棉花中的一条小虫，躲在黑暗中，她虽然看不见别人，可别人也看不见她，就不会打她，不会欺负到她……
　　“记得这个世界上至少还有我在关心你，别放弃！”耳际，传来柔软的声音，很熟悉，很亲近，却又似很遥远。一个朦胧的影子出现在她的面前，似在笑，却又看不清。她是谁？夜白羽记得她见过她，认识她的，可是她却想不起她是谁了？
　　“夜白羽――”
　　熟悉的呼喊触动她的心弦，她望着她，不断地回忆她是谁。“你是谁？”她问。
　　“夜白羽。”她唤了一声，跟着便消失了，黑暗的天地间仿佛又只剩下她一个人，孤寂空幽侵袭而至，如一头向她扑来的猛兽。
　　夜白羽倏地睁开眼，从床上猛地坐起来，大口地喘着气。屋子里漆黑一片，什么都看不见。她用手抹了下额头，满脸都是冷汗，连贴身的衣服都被汗湿，贴在身上很不舒服。
　　“她是谁？沈越曦！她是沈越曦！”夜白羽感到心跳得特别的厉害。醒来时，便马上想起刚才梦中见到之人是沈越曦。她明明认得她的，在梦中却不认得了？
　　空气中仍旧弥漫着梦中的气氛，心里余悸仍存，万般情绪与恐怖仍旧紧锁于心间。她大口地喘着气，仍似在梦里，那些往事依然紧紧地缠绕而至。伸手把灯按开，旁边衣柜的玻璃境中自己脸色苍白，零乱的长发贴在汗湿的脸上，犹如厉鬼，又似母亲那被泡得发白浮肿的脸。她吓得急忙把头扭到一边，然后逃也似的窜到客厅，把屋子里所有的灯都打开。
　　宽敞的客厅空荡荡的，从客厅走过，耳际犹能听到自己的脚步声。把手伸进沙发底部，摸出长长的砍刀，紧紧地握在手里，然后坐在沙发上，警戒地盯着四周。极度的恐惧牢牢地包围着她，明知道没有人会找到她这里来，明知道不会跳出什么毒蛇猛兽，但她还是怕，死寂孤冷的空气中似是聚集了什么看不见的东西，如盯着猎物一般牢牢地锁住她。
　　紧紧地握着刀柄，全身轻颤，眼睛一圈又一圈地在屋子中巡视，就怕突然窜出什么可怕的东西。
　　突然，寂静的空气中响起一声尖锐的声音。
　　夜白羽吓得顿时跳了起来，反射性地将刀挥起，准备反扑。
　　是手机的声音，定然又是沈越曦打来的。
　　她舒出口气，慢慢地走过去，将手起拿起，是沈越曦。她拿起手机，看到手机上那熟悉的号码，听到那铃音，似将这死寂的屋子里注入一丝暖和的阳光。连连深吸几口气，压住沉重地喘气声，摁下了接听键，“喂。”声音中仍透露出一些抑制不住的颤音。
　　“在哪呢？”沈越曦柔和而又清甜的声音响起，划破了空气中的恐惧气息，带来了一丝祥和及安宁。
　　“在家。”
　　“你没上班？”
　　“没。”夜白羽答道。她轻轻地把刀放下，握着电话慢慢地坐下。
　　“那好，出来陪我吃午饭吧，还是上次那地方。”
　　“吃午饭？几点？”夜白羽还有点没有反应过来。
　　“现在马上出来，我已经到了。”沈越曦说完就挂了。
　　“现在吃午饭？”夜白羽有些发愣。她看见被挂断的电话，显示屏上显示着十二点二十三分，已经是正午了？走到窗前，打开厚重的窗帘，刺眼的阳光直射而入，逼得她睁不开眼，赶紧用手挡住，随即又将窗帘拉回去。
D
　　
　　过了一会儿，才将窗帘拉开一条缝，让屋子里射进一缕阳光。她到卫生间洗涮了一翻，盯着镜子里的自己发呆。今天看起来没有什么精神，连嘴唇都呈现一种苍白，看不到一丝血色。她揉了揉嘴唇，深吸口气，回到卧室，拿起手机给沈越曦拨了个电话过去，“喂，我不过去了。”
　　“怎么？为什么？”
　　“我……”
　　“别你你我我了，快点出来，我已经叫了一大桌子菜了，你不过来叫我怎么吃完？”沈越曦说完就挂了电话，不给夜白羽拒绝的机会。
　　夜白羽望着电话，叹了口气，换了件衣服然后赶过去。
　　还是那天的位置，桌子上已经摆满了丰富的菜式。
　　夜白羽在沈越曦的对面坐下，靠在椅背上隔着墨镜望向她。
　　沈越曦睁大眼睛看着夜白羽，怎么才一晚上不见，她的脸色变得这么差劲。当下挪到夜白羽的身边，把手伸到她的额头上，“没生病吧？”
　　“没有。”夜白羽有些不习惯地缩了缩脖子。
　　“那脸色怎么这么差？没睡好？”
　　“算是。”夜白羽点点头。做了一夜的噩梦，能睡好么？
　　“先吃饭吧。”沈越曦拿起筷子夹了一些放在夜白羽的碗里。
　　夜白羽也确实饿了，点点头，拿起筷子便吃。速度仍是那般快，只是这次吃得很多，一口气连吃四碗才把碗放下，把沈越曦吓了一跳，也着实心疼。
　　饭后，沈越曦说道：“我那酒吧里缺人手，你愿意不愿意过去？”
　　夜白羽抬起头望着沈越曦，眼中划过一丝讶然。
　　沈越曦说道：“你可以跟SAM学调酒，他的调酒技术不错，也当学一们技术嘛。要不你看看你有没有什么兴趣爱好之类的？想往哪方面发展？”
　　兴趣爱好？她不记得自己有多久没有去想过这东西了。十年前或许有吧，这十年里，她连生存都困难，每天考虑的只是如何生存下去，根本就没有时间去顾及其它。
　　“如果没有其他的打算，可以过来帮帮我。”沈越曦说道。
　　夜白羽迟疑了一下，说道：“我不想给你惹麻烦。我的过去，很容易给你招来麻烦的。”
　　“夜白羽，我不觉得你的过去能给我带来多少麻烦，只要你肯下定决心远离过去的生活，只要你不再与那些人有牵扯。”沈越曦望着她说道：“你说你想做个普通人，做个好人，那就去做。做个普通人，首先就要拥有一份正常的工作，不是么？”
　　夜白羽低着头，除了沈越曦录用过她之外，她找了数十家单位，没一家愿意用她。她也想，但是好难。
　　“给自己一个机会，也当是帮我。”沈越曦诚执地望着她。
　　夜白羽实再是对沈越曦那满怀期待的目光说拒绝，只得点点头说：“好吧。”
　　“就这么说定了。”沈越曦扬起一抹灿烂的笑容。
　　夜白羽的心收缩一下，心里感慨三十出头的女人还能笑得这么开心这么天真。
　　“七点钟在这里吃晚饭，然后你跟我一起去酒吧，行不？”沈越曦问。
　　“嗯。”夜白羽点点头。然后，才又想起自己是打算远离沈越曦的，怎么居然又被她绕进来了。在心里叹口气，她八成是遇到克星了。
　　用过晚饭，夜白羽与沈越曦一同踏进酒吧。沈越曦把夜白羽带到吧台前，将夜白羽介绍给SAM，让他教教夜白羽调酒。夜白羽认识SAM，很白净斯文的一个男生，带着奶油味，很讨大家的喜欢。听说他是个GAY，是0号。至于什么是GAY什么是0号她就不大明白了，也没有问。
　　SAM见着夜白羽的时候，眼睛都为之亮了一下，随即吹了声口哨，赞道：“好酷！”他悄声对沈越曦说道：“老板，你从哪里挖来这么酷的酷姐？完了，我的风头要被她抢去了。”
　　沈越曦莞尔一笑，拍拍他的肩膀，“别欺负人家哦，她很内向的。”说完，她对夜白羽说了声，“ SAM这人话多，但人很好相处。”然后进了经理室。
　　“小羽啊――”沈越曦一走，SAM就钻到夜白羽的身边，亲昵地打着招呼，声音又柔又腻，像老奶奶哄小孩子，听得夜白羽的鸡皮顿时冒了起来，她打个哆嗦，退后数步，酷酷地纠正：“夜白羽！”
　　“连名带姓叫得多生疏，叫小羽亲切一些。”SAM抗议。
　　夜白羽瞪着他，可惜墨镜的挡住了那双凌利的眼神，SAM没看出来。
　　“我说小羽，酒吧里都这么黑了，你还戴墨镜，会让人误以为你是瞎子耶。当然我知道你不是瞎子，因为你一没要人牵，二没拿探路杖，而且走起路来还这么顺畅不会撞在任何东西上，所以我当然不会认为你是瞎子，但是你要是站在吧台里不动，还戴着墨镜，我就不敢保证别人会说或者会猜测你是瞎子了，说不定人家就会偷偷地来问我，到时候我还得向人家解释你是不是瞎子，然后还得解释你为什么在这么黑的酒吧里还要戴着墨镜，哦，对了，你为什么要戴着墨镜啊？装酷吸引眼球吗？”
　　夜白羽黑着脸转过身，懒得理他。沈越曦真没有说错，这家伙果然话多，而且还不是普通的多！她想起大话西游里的唐僧，她想学孙悟空，直接两拳把他打扁算了。
　　“喂，你别不理我嘛，你知道不知道人家跟你讲话你就这样子转过身去会很不礼貌的……”“SAM，来两杯血色玫瑰。”
　　终于有人打断SAM的唠叨，让夜白羽松了口气。不过，她还是把墨镜取下来，挂在领口。
　　陆陆续续的，酒吧里来人了，SAM也开始忙起来。这酒吧很小，只有百来个平方，也没有什么活动，就是唱唱歌或玩玩牌、子、划拳之类的，旁边就还摆了张桌球台和中央摆了一个跳舞的平台，十来个平方，很小。
　　“十号桌要五杯啤酒！”服务生将单子递过来。夜白羽熟练地把啤酒倒满，然后递过去。
　　沈越曦出来的时候，就见着夜白羽在吧台处忙来忙去，今天是周末，人比往常多几倍。通常这时候吧台处要三四个人才忙得过来，偶尔她也过去帮忙，但今天居然就SAM和夜白羽两人就搞定了。夜白羽对吧台处的工作似乎是很熟悉，送酒的动作也很熟练。难不成她以前会？
　　走到吧台前，帮着处理好几张单子，趁着点空闲，她问道：“你会？”
　　“恩，以前在酒吧里做过一年，后来自己也开过几间酒吧。”夜白羽答道。
　　“那调酒呢？”沈越曦问。
　　夜白羽试着调了一杯，递到沈越曦的面前，“尝尝。”
　　沈越曦打量着高脚杯里的酒，暗黑色中散出片状腥红，品尝了一下，有些涩微有些辣和苦，随即漫开一片醉意。
　　“什么酒？”
　　“暗夜血腥”夜白羽说道。“不过，这酒不适合你。”
　　“嗯，那什么时候你调一杯适合我酒？”沈越曦说道。
　　夜白羽点点头，这时候服务生又把单子递过来，夜白羽又忙开了。
　　忙到十点多的时候，秦欢与蓝沁带着一帮人踏入酒吧，沈越曦一见笑着迎了过去，与秦欢一个拥抱：“哇，欢少，好难得哦，有一个月没来了吧。”
　　蓝沁则板着脸抱怨，“我说大老板，你也太离谱了吧，把我升到副总位置上，你就跑得没影没踪，老实说，你有几天没到公司了？又去哪里拈花惹草去了？”
　　沈越曦摸摸鼻子，辩驳道：“哪有，我这不是忙着业务嘛！”然后赶紧把目光挪向两人身边：“哟，张总，欢迎欢迎。呀，李总，难得难得，稀客稀客啊。吴总，谢谢赏脸”又是一个加一个的热情握手，把蓝沁撇得远远的。
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-12-21 13:39　　E
　　
　　“哟，沈总又从哪里挖来一位这么漂亮的调酒师？”被唤吴总的人一眼看见吧台处的夜白羽顿时眼睛一亮。
　　沈越曦微微一笑，把目光挪到秦欢的身上。
　　秦欢看到夜白羽，顿时眼睛抖了一下，瞳孔为之收缩，她侧头看向沈越曦，用眼神询问。
　　沈越曦潜笑着耸耸肩，然后招呼几人就坐，就要去吧台端酒，被吴总拦住，“我去。”
　　蓝沁也看到夜白羽了，她也疑惑地看了眼沈越曦，随即说道：“吴总不会是又想采花了吧？这位可不是什么好采的花哦？”
　　“哈哈，那才有意思呢。”吴总哈哈一声大笑，走了过去。
　　沈越曦不悦地皱了皱眉头。这吴总三十来岁，长得很帅，手下又有一家很大的建材公司，出手阔绰，喜爱猎艳，身边女人无数。虽与他有生意上的来往，对他的私人问题也不在意，但是想到他对夜白羽起了兴趣她就很不舒服。
　　夜白羽站在吧台后面，熟练流畅的手法耍得如行云流水，引得旁边围了一群观众，不时高声叫好。她那飘然的刘海遮住半边脸，露出另外半张清秀绝伦又略显苍白的脸庞，给人一种若隐若现的神秘感，有一种想拂开她秀发的冲动。
　　SAM望着夜白羽，就她这技术还需要自己教？她都快赶上自己的师傅了。不过，等他观察了一会儿就发现，她会调试的种类不是很多，但她的调酒手法很漂亮。
　　夜白羽把一杯又一杯的酒调好，然后摆在吧台上，对旁人的搭讪是不闻不问，仿佛没有听到一般。“您的酒，谢谢一共是六十八元。”
　　“美女，麻烦来一杯天使之泪。”吴总微笑着走到夜白羽的面前，风度翩翩地靠在吧台上。
　　夜白羽侧头想了下，“抱歉，不会。”头也没有抬一下。对于“美女”这个称呼，她听着觉得特别刺耳。平常那些痞子调戏路过的女孩子时就会这样子叫，当然，一般还会伴随着吹口哨。
　　吴总的笑容一僵，“那来一杯你会的。”
　　夜白羽麻利地调了杯给他，然后说道，“谢谢，一百一十元。”
　　“我叫吴建豪，我可以认识一下美女么？”
　　“抱歉，工作时间。”夜白羽回答得干净利落，答完之后，翻开单子，继续调着酒，遇到不会的，就给SAM。忙得是头也没有抬一下，偶尔用眼神扫过人群，也是极快速的一眼，根本就没把任何人放在心上。
　　“好有个性！”吴建豪品着杯子里的酒，欣赏地打量着夜白羽，就她这样有个性的女孩子才更加让人有征服的快感。
　　“麻烦你再帮我们调六杯这样的酒，送到六号桌。”吴建豪说道。“不介意亲自跑一趟吧？”
　　夜白羽见酒已经调得差不多了，于是点点头。
　　吴建豪微笑着走回去坐下，这时候服务生已经把调好的红酒送来，每人面前满上了一杯。吴建豪说道：“沈总，你这位新来的调酒师很有个性哦。”
　　沈越曦说道：“她很内向，话不多，来，吴总，我敬你一杯。”举起酒杯，向吴建豪敬去。
　　吴建豪爽快地一饮而尽。
　　夜白羽端着托盘走过来，见到秦欢一行人略微愣了一下，随即淡然地迎上去，将酒摆下。
　　“沈总，不为大家介绍一下你这位新来的调酒师？”吴总端着酒杯打量着夜白羽对沈越曦说。身材比例给九十五分，长相嘛，因肤色略有些苍白给八十，着装品味七十，总体来说，这个女孩子在女人中间还算是上品。
　　沈越曦斜睨了吴建豪一眼，说道：“吴总，人家还才刚来上班，你可别把人给我吓跑了，我要找你赔的。”
　　吴建豪哈哈一笑，盯着夜白羽说道：“这位美女，你会被我吓跑么？”
　　夜白羽抬起头冷冷地扫了他一眼，把酒摆好，然后转身就走。
　　好冷好利的目光！吴建豪望着夜白羽的背影，嘴角勾起一抹浅笑。
　　秦欢看到吴建豪那样的眼神就知道他是去夜白羽起了很大的兴趣，她扫了眼沈越曦，说道：“吴总，我敢打赌你追不到她！”
　　“哦？”吴建豪一挑眉，还有他追不上的女人？
　　张总哈哈一笑，说道：“秦总，我认识小吴这么久，还没有见过他有追不着谁的呢!”
　　李总也说道：“我赌吴总赢，秦总啊，你开什么赌注呢？”
　　“要是我输了，在场各位在我旗下的KTV贵宾厅消费三个月免费。”秦欢说道，她扫了眼众人，“要是你们输了，那怎么办？我一个女人，去KTV的时间可比不上你们哦。”
　　吴总问道：“那秦总想要怎么赌注？”
　　“这简单，你们要是输了，我在罗湖那边新开的那家洗浴中心你们得帮我出装修材料！”秦欢嘿嘿笑道。
　　沈越曦不干了，“喂喂喂，你们也太过份了吧，居然当着我的面就拿我的员工开赌了，不行，一人罚一杯！”当下给几人添得满满的，然后说道：“话我可得说在前面，你们都不准打她的主意。我好不容易挖到这个宝过来，让你们给我吓跑了，我找谁哭去。”
　　秦欢似笑非笑地说道：“要把她吓跑，我看难哦。”当初把她赶出公司，这不，才多久，又出现在酒吧里。
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-12-21 19:52　　F
　　
　　沈越曦站在洗手间的境子前补装，秦欢慢慢悠悠地晃进来，斜靠在一边的墙上，痞相十足。她问道：“那个夜白羽是怎么回事？她怎么在这里？”
　　
　　沈越曦说道：“我觉得她在这里上班挺好的啊。欢，这件事情你别多管。”
　　
　　秦欢说道：“你知道不知道她是什么人？”
　　
　　“重要么？”沈越曦睨着她问，“她的过去跟我有关系么？”
　　
　　“越曦，你别感情用事。这个人用不得，也接近不得。听我的，立即把她辞了。”秦欢站直身子说道。
　　
　　沈越曦将唇膏放回包里，正色望着秦欢，“给我一个理由。”
　　
　　“好，我给你一个理由。明天早上九点到我公司来，我给你看一样东西，我让你看看夜白羽是个什么样的人。”秦欢说完转身出了卫生间。
　　
　　沈越曦走进秦欢的办公室，在她的对面坐下。
　　
　　秦欢从抽屉中抽出一个装得满满的牛皮袋子扔到桌子上，说道：“夜白羽，原名叶枫，十四五岁开始就在广州、东莞、韶关、肇庆等一带活动，偷摸拐骗样样都做。六年前，她成为一个黑社会团伙的军师，四年前，正式成为那团伙的老大，最风光的时候，手下拥有五家夜总会，三家酒吧，迪厅、舞厅、游戏厅一共三十多家。前年七月，她跟一个外号豹子的人谈判，被捅成重伤，失踪半年，然后再在三个月后消失，这次她卷走了帮会里绝大部分资金，帮会接位人龙岳正派人到处找她。”
　　
　　沈越曦把袋子打开，里面全是夜白羽的资料。不，确切地说是叫叶枫的。资料共分为两部分，一份是让黑道上的人提供的，提出的证据有限，但却将她成长的历程说得清清楚楚。另一份是公安局调出来的，全是她进局子时及警察正在调查的项目。整整一本加起来，足足有一寸厚。如果这些资料是真的，如果证据确凿，她的下半生不是在牢里渡过就是被直接送上刑场。再把资料翻了一遍，发现都不能作为直接的证据指证夜白羽，当下她暗暗松了口气。但心情却又沉了下去，夜白羽的过去，比她的想象中更加黑暗。
　　
　　把资料放进包里，然后起身说道：“我还有事，先走了。”回到家，沈越曦把资料扔到茶几上，怔怔地望着那本资料发呆。
　　
　　她叫叶枫，父亲叶盛德。她记得那天抢她东西的那人就叫叶盛德，难不成就是他？
　　
　　翻开资料，一页一页地细看下去，文字描述很笼统简单，可就在那那简单的文字的背后，带着多少的黑暗和血腥。她无法把资料中叶枫与夜白羽联系到一起，那个统驭黑道、冷酷血腥的大姐头与害羞内向孤僻的夜白羽之间的差距太大。一个是来自于地狱的恶魔，一个是堕进黑暗中受伤的暗夜天使，怎么会是一个人？
　　
　　把资料放下，走到窗前，望着外面的阳光，她深深地吸口气。叶枫、夜白羽――
　　
　　二十三岁的生命之中竟然包含了如此多的罪恶与黑暗，她无法想象。二十三岁，她二十三岁的时候才刚踏出校门不久，还是个不谙世界的单纯少女。而夜白羽呢？“我想做个普通人，做个好人。”幽幽的低沉话句，里面包含多少的沧桑风雨，带着多少罪恶，又有多少疲惫。
　　秦欢的顾虑她明白也懂，但让她把夜白羽就这样推出去，她能否再找到工作？她是否又会回到过去的那种生活中去？她是否真能如她的心愿一样做个普通人，做个好人？
　　
　　她不知道该怎么办？是该当作什么都不知道，继续与夜白羽相个，继续把她留在身边，还是与她断决掉来往？把她留在身边，又有谁能保证将来不会被她所牵连？若与她断决掉来往，是否又太残忍？
　　
　　重重地叹口气，以前遇到什么事情，她可以找秦欢和蓝沁商量，可是这件事情若与她们商量，她们定然是反对的。自己该听她们的不是么？可是为何却觉得这么难呢？
　　
　　夜白羽！想起她从浴室里出来的羞怯神情，想起她在商场里试衣时的飞扬神采，想起她背她下山时的坚定，想起她在病房外为她守候一夜的感动，她又如何能将她推开。
　　
　　再次叹了口气，转身回去将桌上的资料收起，然后装进书房的保险柜中。一切，就先暂时锁入这柜子中吧，一切的一切，等将来再说。
第五章
　　
　　A
　　
　　沈越曦虽然没与夜白羽断开，却还是在有意无意之间与她保持一些距离。秦欢与蓝沁不满沈越曦继续留着夜白羽，但也不好再说什么，总不能逼着沈越曦把夜白羽辞退吧？
　　而在夜白羽的眼中，她们原本就是两个世界的人，但每每触及到沈越曦的冷淡，心里总有一丝失落与隐隐的痛，她不明白自己为何会如此。每次，沈越曦来到酒吧，看到她的身影，她都会有一种幸福与激动的感觉，目光总是不自觉地随着她游移。
　　在沈越曦的酒吧里工作是幸福的，或许因为能够时常看到她，也或许是因为心里有了一丝牵挂。但如果没有吴建豪的骚扰，她会觉得更加美好的。
　　酒吧刚开门，吴建豪就准时捧着鲜花出现。他微笑着递到夜白羽的面前，“喜欢吗？”
　　夜白羽回头看了他一眼，然后转过身继续做自己的事。
　　SAM闪到夜白羽的面前说道：“夜白羽……”
　　夜白羽赶着搬着凳子闪开，这个SAM说起话来就如同长江黄河滔滔不绝，她肯定、绝对、坚绝要与他保持距离。
　　吴建豪不以为意，他将花摆在吧台上的花瓶中，这个花瓶好像还是秦欢特意送来摆放在这里的。走到夜白羽的身边，问道：“晚上一起去吃宵夜如何？”
　　夜白羽不语，转过身继续做事。
　　吴建豪摸了摸鼻子，在旁边的凳子上坐下，静静地打量着夜白羽。连续碰过很多次钉子，他不得不重新审视这个女孩子，送她什么东西她都不收，与她说话也不理。看来是不是要给一记重药，来个直截了当！像这种冷冷冰冰内向型的，就该以热情如火的攻击才行。
　　微微勾起嘴角，在脑海中慢慢地盘算。
　　晚上十点多的时候，酒吧里忙得如火如荼。沈越曦也过来了，在陪着几个客户应酬。
　　吴建豪看了下时间，起身对沈越曦一行人说了声，“不好意思，我先失陪一下。”他走到DJ前，示意DJ将音乐换成“人鬼不了情”，然后拿起麦克风，一步一步地走向吧台，说道：“ 我从来不相信一见钟情，以为那只是文人的杜撰，可是那天我踏入这间酒吧一见就见到了你，我终于相信这个世界有一见钟情的存在。你就像是一个夜色精灵，舞着动你冰冷的羽翼纷飞于这间酒吧之中，牢牢地捕获我所有的目光。我不会向你许下海誓山盟，因为那只是一句没有任何保障的话语，但我会用我的行动向你证明我的真心，证明我是真的为你吸引，为你动了心，为你动了情。今天，我当着大家的面，郑重地向你表白――夜白羽，我喜欢你。”他深情走到吧台内，凝望着夜白羽，然后对着目瞪口呆的夜白羽俯身吻下。
　　夜白羽看着这个讨人厌的家伙在发神经，然后突然听到他说“夜白羽，我喜欢你”给吓了一大跳，跟着就发现所有人的目光都落到她身上，还未等她反应过来，嘴便被封住。她怔怔地立在那里，唇间一片温热，一股男性气息扑面而来，直冲她的脑海。
　　沈越曦呆呆地看着吴建豪吻在夜白羽的唇上，画面像在这一刻定了格一样，深深地烙在她的脑海中，这一幕显得格外的刺眼，心里顿时觉得揪得难受，好像自己的什么东西被人夺了去。
　　夜白羽随即回过神来，慌然发觉这个男人居然闻了她。一股怒意与屈辱从直冲她的脑海，拳头一握，指节间发出“格格”响声，全力地一拳击中吴建豪的小腹。
　　“哦！”吴建豪闷叫一声，还未反应过来就被夜白羽踹出去。
　　夜白羽单手撑在吧台上，借力吧台，跃身跳出去，一脚踏在他的胸口上。另一只手顺手就操起旁边的酒瓶子，举起瓶子作势就要砸下去。
　　“夜白羽！”一声厉喝响起，秦欢站了起来。她的吼声让夜白羽为之一僵。
　　沈越曦随即回过神，立即冲上前去将瓶子夺下，叫道：“你疯了！”
　　夜白羽气得脸都白了，原本苍白的脸上更是一点血色都没有，嘴唇发擅，胸口剧烈起伏，她直勾勾地盯着沈越曦，眼眶中隐隐闪着水花。她在那群混蛋混混中守了十几年的清白，她的初吻居然莫名其妙地被这个王八蛋夺去了，她真想直接把他宰了。望着沈越曦，她知道她不能动手，因为这是她的酒吧，她的地盘，那是她的客户。紧紧地咬着下嘴唇，慢慢地甩过头，一步步地往外走去。她有一种在大庭广众之下被人强暴的感觉，一股屈辱在胸腔间漫延、发酵。
　B
　　
　　沈越曦马上追了出去，连手上的酒瓶子都忘记放下。
　　秦欢追到门口，对蓝沁说道：“蓝沁，你追出去看看。”她来到吴建豪的身边蹲下身子望着他，“你没事吧？”要知道这夜白羽可是在黑道上出生入死混出来的，打架的功夫可不是一般人能承受得住的。
　　吴建豪额头上冷汗直冒，痛得爬都爬不起来。“帮我叫救护车。”他颤声叫道，胸口像被什么压得喘不过气来似的。
　　“叫救护车。”秦欢说道：“李总，王总，帮我照看一下吴总，我去去就回。”说完她奔出了酒吧。吴建豪的死活跟她没关系，最多就是不做他这一单生意，沈越曦那里可别出什么事才好。她追着夜白羽出去她实再是不放心。
　　一头扎进电梯，摁下按键，一双眼睛直勾勾地盯着某一个地方，眼睛眨也不眨，胸口剧烈起伏，气喘得厉害。她的拳头紧紧地握着，指尖都握白了。
　　沈越曦紧追进来，担忧地望着她，她想去握住夜白羽的手，却被夜白羽躲开。
　　电梯慢慢往下开去。
　　“夜白羽――”沈越曦唤道。
　　夜白羽缓缓地回过头望向沈越曦，凌乱的刘海下双眼通红，脸色惨白，嘴唇发擅，眼神中乏出一种让人害怕的幽光。沈越曦不自觉地倒退数步，背紧紧地贴在电梯上。那双眼睛――她突然想起曾经见到的一副画，画上那只受伤垂死的孤狼就是这样的眼神。她打了个寒噤，只有她们两人的电梯中突然布满一种诡异的气息，像是，像是把她与一头野兽关在一个匣子里。
　　电梯停下了，然后门打开，外面的人进入。
　　夜白羽甩过头就往外跑去，沈越曦赶紧追过去。
　　“夜白羽――”踩着高跟鞋，沈越曦跑起来十分别扭。
　　夜白羽的速度极快，她横穿过马路，中间的防护栏被她轻轻一跃就跳了过去，她跨栏的动作，绝不对刘翔差。
　　沈越曦追到路边，见到夜白羽在马路对面沿着道跑，当下挡了辆的士跟着追去。
　　夜白羽身子一拐，往另一条巷子里拐去。
　　沈越曦赶紧下车追去，却失了踪影。她赶紧摸出夜白羽的电话，但一直没有人接。沈越曦的心也跳得厉害，有些六神无主，她不知道夜白羽接下来会做出什么样的举动，她担心她出事。
　　又给夜白羽发信息，刚写了两个字蓝沁的电话就打来了，“你在哪？”
　　“夜白羽，夜白羽不见了。”沈越曦的心紧紧地收缩了一下，站在高楼大厦林立的街道上，她突然生出一种无措及无助。
　　“越曦，你现在该顾及的不是夜白羽，而是吴建豪……”蓝沁还没有说完沈越曦就把电话挂了，她看见对面广场的水池前有一个人像是夜白羽。沈越曦急急忙忙地赶过去，只见夜白羽在池子旁边的水龙头前拼命地用水洗着自己的嘴巴。
　　许久之后，夜白羽停止了动作，缓缓地转过身，颓废地转过身，滑坐在地上。她木然地盯着前方地面，全身发颤。
　　沈越曦立在几米外望着她，她不知道自己该如何安慰她，也不知道该怎么去靠近她。只是觉得她那样子，看到她那般落魄绝望的神情，心里像被什么哽着一样难受。
　　夜白羽呆坐在那里，不知道在想什么，只见她的拳头渐渐地握紧，紧握的拳头因为太过用力而颤动，她蓦地仰起头，对天一阵狂啸，凄荡的声音在广场上回响，引起路人侧目。泪，顺着她的啸声奔落而下。
　　沈越曦也跟着掉下泪来，心里泛起一阵意痛，像有什么被撕扯开，她几步奔到她的身边，把夜白羽抱在怀中。
　　“别这样，夜白羽，别这样。”她紧紧地抱着她的头，把她埋在她的胸前，一股恣意地痛从胸间漫延开来。
　　夜白羽僵直的身子慢慢地缓下来，一股温暖的气息牢牢地包围着她，像多少年前母亲的怀抱一样。她回抱沈越曦，把头埋在她的胸前，泪止不住的流下，她悲恸地痛哭出声。压抑了多少年泪水，隐藏了多少年的痛在这一刻如山洪般暴发喷泄出来。
　　沈越曦把下巴抵在她的头顶上，紧紧地抱着她，像哄孩子一般轻轻地拍着她的背。心里阵阵酸楚，泪水在她的眼眶中打转。她想护着她，想把她保护在自己的臂弯里，想让她不再受到伤害。
　　也不知道过了多久，沈越曦蹲着的腿都麻了，衣襟被泪水打湿一大片，贴在胸前。夜白羽在停住哭声，慢慢变成了抽泣，她身上重量渐渐地增加，到最后是全部压在她的身上。
　　“夜白羽。”她轻唤一声，轻轻地挪了挪夜白羽，才发现她在自己的臂弯里睡着了，眼角还挂着泪珠。
　　含泪一笑，将她抱在怀里，紧紧的。谁说她是个黑道上的大姐头，谁说她是个杀人不眨眼的大混混，她分明像个孩子，一个被人丢弃的孩子。
　　轻轻地吻着她的头顶，静静蹲在那里。
　　“小姐，发生什么事了？”一位巡警走了过来。
　　沈越曦抱歉一笑，问道：“能帮我叫一辆的士么？”
　　那巡警狐疑地看了她与怀中的夜白羽一眼，点头说道，“好的。”
　　的士开来，沈越曦吃力地站起来，小腿一阵发麻，一股眩晕直袭而上。她是蹲太久了。晃了一下，稳住身形，把夜白羽扶上车。
　　夜白羽被惊动，不安地睁开眼，反射性地握成拳。
　　沈越曦赶紧握着她的拳手，柔声安慰，“乖哦，没事没事，睡吧，没事。”轻柔的哄声让人安心，夜白羽靠在计程车上又慢慢地闭上眼睛。
　　“夜白羽，到了。”沈越曦轻轻地拍醒夜白羽。计程车已经到她家楼底，她可没那本事把睡着的夜白羽弄到楼上去，只好将她叫醒。
　　夜白羽醒来迷朦的睡眼，她这是在哪？睡意突然一扫而光，她警觉地坐起打量四周，见到沈越曦才松了口气，紧崩的神经放松。
　　“到了，该下车了。”沈越曦付了车费，然后将夜白羽拉下车。
　　“去哪？”夜白羽还没有回过神来。她怎么到这里来了？
　　“我家。”沈越曦把她往楼上牵去。
　　夜白羽慢慢地回忆之前发生的事情，先前发生的事情在脑海中一幕幕的重现。她的脸色再次变得很难看，呼吸也变得沉重，拳头再次握成拳。
　　觉察到夜白羽的异样，沈越曦轻轻地把她搂在怀中，拍拍她的背，说道：“放松点，没事的，都过去了。”在心里重重地叹口气，她太没安全感，也太易攻击人。
　　“到了。”沈越曦拉着夜白羽走出电梯，把家门打开，然后将夜白羽拖进去，摁在沙发上，然后走到饮水机前去倒水。
　　夜白羽窝在沙发上，心里有一股悲恸又有一股发泄之后的畅快。她捂着胸口，幽幽问道：“我刚才是不是哭了？”她好像记得刚才自己在沈越曦的怀抱中哭过，但又觉得那像是梦。她有多少年没有哭过了？自从母亲死后她就再没有哭过，怎么会哭呢。
　　“是啊，哭得像个没人要的小孩！”沈越曦把水端到她的面前，轻笑着刮了她的鼻子一下，“你啊，也不知道怎么这么大反应，不就被强吻么？”嘴里这样说着，心里也很不是滋味，换作是她，只怕吴建豪也早被揍扒下了。
　　夜白羽捧着水杯，沉着脸说道：“那是初吻！”又想起刚才的一幕，顿时眼睛的直，手上不自觉地用力。
　　沈越曦有些意外，她的初吻？她还有初吻？觉得不可思议，但又觉得似乎是在情理之中。她在夜白羽的身边坐下，把夜白羽拉进怀中。难怪她的反应这么激烈，吴建豪也太过份了。她心里觉得气愤，这笔帐得好好跟他算算！家里的电话响起，沈越曦接起电话，“喂！”
　　“沈越曦，你终于肯回了？手机怎么关机了？”秦欢急切的声音响起。
　　“手机关机？”沈越曦摸出手机，可不是么？不知道什么时候关机了。
　　“你没事吧？”
　　“我没事，我能有什么事。”
　　“可吴建豪有事，他被夜白羽那一脚踏断了两根肋骨！”
　　断了两根肋骨！沈越曦的嘴角轻轻扬起一抹笑意，“断了两根肋骨啊，好啊。”
　　“你还说好？”秦欢叫道，“夜白羽呢？”
　　“不知道。”沈越曦说得斩丁截铁，“哦，欢啊，时间不早了，我要休息了，晚安。”咣把电话挂了，然后电话线拔掉。
　C
　　
　　夜白羽望向沈越曦，她家的电话很大声，她的听力也很好，所以她们的谈话内容她听得一字不漏。
　　“我想，我给你惹麻烦了。”夜白羽说道。
　　沈越曦轻轻勾了勾嘴角，说道：“这有什么，没打死打残就成。”她轻轻地拍了拍夜白羽的手背，说道：“去洗刷一下，这件事情发生在我的酒吧里，我会处理的，你别放在心上。”
　　“我自己惹的事，我自己摆平。”夜白羽沉声说道。那混蛋，她饶不了他！
　　沈越曦见她目露凶光就知道她还没消气，说道：“夜白羽，他也算是我的朋友，你就当给我个面子，这件事情到此为止好不？一切交给我来处理，我保证他不会找你麻烦，而你也不准再去找他的麻烦，我不希望事情发展到不可收拾的地步，到时候对谁都没有好处。”
　　夜白羽没有吱声，从来惹过她的人，都没有好下场的。人不犯我，我不犯人，人若犯我，绝不扰人，这是她信奉的准则。
　　沈越曦说道：“我知道你咽不下这口气，可是你要明白，你已经把人家肋骨打断两根，也算是讨回来了。得饶人处且饶人。”
　　夜白羽寻思良久，最后重重地叹口气，点点头。
　　“去洗个澡，我去替你拿衣服。”沈越曦起身说道。
　　“不用了，我还是回去。”夜白羽起身说道。她又没有带衣服来，想起那天晚上穿着沈越曦那性感睡衣的模亲就脸红心跳。
　　“怎么，还怕我把你吃了不成？”沈越曦坏坏地瞅着她，这丫头想哪去了？脸红得这么厉害。
　　“不是。”夜白羽低声说道。
　　“那是什么？”
　　“呃。”
　　“别吞吞吐吐的，说。”沈越曦摆出老板的威严，用命令的口吻低声说道。
　　“呃，就是，你那个睡衣太性感！”
　　“扑哧――”沈越曦被她逗乐了，原本是为这事啊！“行行行，你去洗，我给你另拿一套，忘了上次我们逛街的时候我买了几件大T恤么？穿那总行吧？”
　　“嗯。”夜白羽点点头，但还是没动，一直等到沈越曦帮她把衣服拿出来她才捧着衣服进去。
　　沈越曦笑着摇摇头，看不出来这丫头这么保守和害羞。传出去谁信，一个从十二岁就开始在社会上跟那些混混流氓混在一起的女孩子还保留着自己的初吻，还保持着女人最原始的本真与羞怯。这样的人，会是坏人么？想起资料上写的她的家庭背景，心里一阵心疼，她也是被环境逼迫才走到这一步的。又想起吴建豪就这样轻率地夺去夜白羽的初吻，心里顿时觉得十分不舒服，恨恨地想，干嘛夜白羽不多跳起来踏两脚，多踹断他几根肋骨才好。
　　等了十几分钟，夜白羽慢慢地从浴室里出来。沈越曦瞅着她，这丫头每次出浴后都这么好看，清新得像一朵雨后的兰花。特别是那皮肤，水嫩水嫩的，让人想捏。
　　夜白羽微低着头走过去，低声问道：“沈总，有没有稍微长一些的睡裤啊？”脸上红腾腾的，像一朵熟透的红富士。
　　“怎么了？这短裤挺好的啊？看大腿多白多嫩，修长健美，拿去打广告都行。”沈越曦打量着夜白羽的腿，眼中冒着色色的光芒。真没想到，这丫头身上那么多伤疤，大腿上倒是雪白如玉，一点痕迹都看不出来，不过美中不足的是她的膝盖上有几道大大的疤痕，也不知道是怎么受伤的。
　　夜白羽被她的目光看得很不自在，她一个跃身闪到沙发后面去，用沙发挡住沈越曦的色狼目光，红着脸说道：“沈总，你就别打趣我了。你快去洗澡吧。”
　　“夜白羽，这个我郑重地告诉你，别叫我沈总，弄得我还以为我在工作时间呢。叫我越曦或者是曦都行。”
　　“呃，我叫你沈姐吧？”
　　“过来。”沈越曦冲夜白羽勾勾手指头。
　　夜白羽疑惑地望着她，她又要干嘛？
　　“过来。”沈越曦的声音提高一些。
　　夜白羽挪步到她的身边。
　　沈越曦指头自己眼角，说道：“看看有没有鱼尾纹？”
　　“没有。”夜白羽近近地看着她的脸，肌肤真好，光滑细嫩，就像那个什么广告里拍的剥了壳的鸡蛋一样，比那个还水灵细嫩。
　　“那我老么？”
　　“不老。”夜白羽说道。谁敢说她老，她跟谁急。
　　“既然不老，你干嘛叫我沈姐？听起来我像是四五十岁的老阿妈一样。”沈越曦突然沉下脸。
　　“我……”夜白羽下了一大跳，她这么介意人家叫她姐字啊？“那，那我叫你越曦好了。”夜白羽退后两步，看不出来这和蔼可亲的沈总凶起人来也蛮凶的，而且变脸比翻书还快！
　　“真乖！”沈越曦拍拍她的脸，再捏一下，心里叹道，真嫩滑！转身走进浴室。
　　夜白羽摸着被沈越曦拍过捏过的脸蛋，睁大眼睛看着她入浴室走去的背影，心想，她干嘛捏我啊？像对小孩子一样！心里怪怪的，却又有几分喜欢。
　　等两人洗刷完，都将近十二点。
　　沈越曦走进卧室，说道：“客房没有收拾出来，你今天晚上就跟我睡吧。”
　　“不用了，我睡沙发。”夜白羽赶紧说道，她有点自卑，不敢和沈越曦睡一块儿。
　　“哦！”沈越曦应了一声，斜倚在门口问：“是怕我吃了你还是怕我踢你下床？”心里清楚这丫头估计是害羞别扭。
　　“呃，不是。”夜白羽说道：“沙发就挺好了，挺舒服。”
　　“沙发是用来坐的，不是用来睡的。”走过去，把夜白羽拉进屋子。
　　昏黄的台灯照得屋子里暖暖的，又有一股氤氲气息，夜白羽被沈越曦按到床上后，她就直挺挺地躺在床沿边上，一动也不敢动。
　　沈越曦把隐形眼镜卸下之后，回头见到夜白羽那模样，又好气又好笑。“你睡那么边就不怕我一脚把你踹下去？”
　　夜白羽看看空出来的一大片，再看看另一边空荡荡地面，又往里面挪了挪。挪位的时候，被子紧紧地拉着，唯恐露出点什么似的。
　　她这扭捏的举动在沈越曦眼里看来就像是新婚夜里那扭捏的小媳妇对着新郎或者是皇帝床上等着宠幸的妃子，颇觉好笑，心里却又升起一股欲望，一股想要欺负她的欲望。本来嘛，她这些举动就显得楚楚可怜，像是在无声地向她勾引叫着： “来嘛，来欺负我嘛！”
　　沈越曦在她身边躺下，侧身低头看着她，挑起她的下巴，打量着她羞怯的容颜，心里涌起一种欲念，一种想要把她压在身上侵犯的欲念。
　　夜白羽僵直着身子，傻傻地望着沈越曦，不知道她想要做什么，对她的举止感到奇怪，也感到无措。特别是沈越曦俯在她的上方，自己处在她的阴影里，让她觉得自己像是落在沈越曦的手掌中一般无处可逃。这让她感到有些慌乱和害怕，莫名的害怕，心跳不受控制的跳快，呼吸死死在压制着，似是连呼吸都不敢。
　　沈越曦的嘴角隐隐地扬起一抹笑意，她被吓着了。呵呵，那双眼神，那无措的神情就像是一只受惊的小白免一般可爱。
　　指尖轻抚上夜白羽略显苍白的唇，指尖轻轻地滑过，她坏坏的笑着问，“你知道不知道你这种神情是在引诱人犯罪？”两股念头在脑海中飞快地闪过，她是该俯下身子去侵犯她还是该立即收手放开她？
　　夜白羽讶然地微张开嘴，她在引诱人犯罪？？？？？
　　微张的小嘴，似是一种招唤，沈越曦的心脏至全身划过一丝电流，心里涌起一股强烈的欲望，让她想要封住她的唇。她在想她突然吻下去夜白羽会是什么样的反应，定会吓呆吧？又想起今天吴建豪的举动，顿时觉得自己很无耻，她若那样做，跟吴建豪又有什么区别！她对自己的清白贞洁看得那般的重，自己又岂能轻易地去亵渎于她！猛地深吸口气，闭上眼睛，稳住自己的情绪，然后回身关灯钻进被窝里，用背对着夜白羽，强制自己不去想。她这是怎么了？她居然对夜白羽起了欲念，她又不是LES圈子里的人，她怎么能……
　　沈越曦的逼压解脱，夜白羽松了口气，但又感到不解，沈越曦刚才的举动似是想在做什么，然后突然又停止住了。前后变化之快，让她感到莫名其妙。是不是她哪里惹到她了？“沈……越曦，我怎么了？”她有点不安的问。是她不该睡在这里么？又不是吧？若她不愿意，就不会硬拉她到床上来。
　　“没事，别多想，睡吧。”沈越曦闷闷地说道，看来这一晚别想睡好了。
C
　　夜白羽习惯了早睡，现在躺在床上哪里睡得着，双眼睛睁得斗大，再加上思绪混乱，半丝睡意也无。鼻尖周围弥漫着沈越曦身上那淡淡的醉人清香，感觉到身边的温暖娇躯，她觉得有些燥热，又有许多不安。笔直地僵在那里，连动都不敢动一下，唯恐惊扰了她。
　　沈越曦也是一双眼睛睁得老大，心脏跳得很厉害，刚才差一点就越轨了。想起夜白羽羞怯的神情，她的心里一阵阵激荡，像有一块石头投进平静的湖面。她这是怎么了？为什么会对夜白羽有欲望？难道她喜欢上了她？想到这里，沈越曦一瞬间闪过一道慌乱。她虽然常去LES的圈子里混，但却从来没有想过要在圈子里长久发展，一直都保持着若即若离的关系，她还有一个谈了八年的男朋友，双方父母已经开始谈论安排结婚的事情。重重地呼出口气，她不想结婚，却找不到不结婚的理由。又想起夜白羽，心里顿时觉得空荡荡的难道，想要把她抱在怀里。
　　转过身去，面对着夜白羽，黑夜中，只看得见一团朦胧的影子直直的睡在那里，全身崩得紧紧的。
　　“夜白羽。”
　　“嗯。”夜白羽应了声，“什么事？”寂静的黑暗中，温柔的声音在耳边回响，似是召唤，忍不住想靠近。
　　沈越曦不知道怎么说？该告诉她别紧张？迟疑两秒，她替她拉了拉被子，说道：“安心睡吧。”
　　“嗯。”夜白羽应了一声。
　　“就当是在自己家里一样，别拘束。”沈越曦挪了挪身子，摆了个舒服的睡姿，微微地弯着身子，把头搁在夜白羽的肩膀旁。
　　夜白羽刚放松的身子又立即僵直起来，感觉到她的依靠，感觉到她的贴近，一股暖意渐渐涌来，裹向她那颗阴冷的心。她僵直的身子微微放松一些，却仍旧一动不动，她怕惊扰了沈越曦，怕她会把头挪开。鼻尖闻着她的发香，微微勾了勾嘴角，心脏不断的颤动。
　　两人都不知道是什么时候睡着的。沈越曦在朦胧中发现身旁的枕头位置上空空的，夜白羽不见了，连枕头也不知道哪去了。她睁开眼，摁开床头灯，发现被子里高高的隆起一团，轻轻地掀开被子，夜白羽像子宫里的婴儿一样蜷着身子窝在被窝里面，枕头一半被枕着，一半被抱着。怜惜地望着她，也不怕被闷着啊。
　　沈越曦坐起来，将夜白羽拉出被窝，刚触及到她，就突然见到夜白羽猛地睁开眼，跟着就听到“格格”的几声握拳声，然后就看到拳头挥了起来。
　　“啊”她一声惊呼，脑海中迅速闪过一个念头，完了，要被她打了。
　　拳头出去的同时，耳际听到一声惊呼，夜白羽猛然想起是沈越曦，赶回收拳。
　　沈越曦重重地呼出口气，拍拍受到惊吓的胸脯，白了夜白羽一眼，娇嗔道：“看来下次你睡觉得把你绑起来。”
　　夜白羽垂下头，感到十分窘迫。
　　脸皮这么薄，真不知道她是怎么做老大的。沈越曦很好奇。她把枕头摆回床头，然后拍拍枕头说道：“睡吧。”
　　夜白羽摇摇头，“不睡了，我怕万一睡着的时候受惊又会向你动手。”
　　沈越曦看了下表，凌晨三点半。她说道：“不睡也行，那给我说故事吧。”
　　夜白羽像受到极大惊吓般猛地抬头望向沈越曦。
　　沈越曦双手抱环，坏笑着瞅着她，“两条路，要么继续睡，要么讲故事给我听，打发这漫漫长夜。”
　　讲故事？像电视上演的那样拿着一本书在靠在床前讲童话故事？这女人几岁啊？还让自己去讲？夜白羽快要晕倒，她一头倒在枕头上，扯起被子蒙过头。
　　沈越曦浅笑着摇摇头，把她的被子扯下来，“别盖着，会闷坏的。”替夜白羽掖好被子，然后将灯关掉。
　　亲昵关爱的举动让夜白羽感到一些窝心有温暖，同时她又有些郁闷，自己睡得好好的，难得睡得这么舒服，被她突然吵醒，然后又让自己再睡，然后还不准她蒙在被子里面睡？如果不让她蒙在被子里睡，她很难睡得安稳的，这让她怎么睡嘛？是不是上辈子欠了沈越曦什么帐没还啊？
　　扭过头，看了沈越曦一眼，决定不理她。这女人古灵精怪的，专整人，要啥都注意到她，自己还要不要睡点安生觉，过点安生日子。想到这里，她把被子蒙过头，扯着枕头就往被子中间缩去。
　　沈越曦回过头还没睡下，就见着夜白羽又钻回刚才那模样去了，她张大眼望着隆起的一团的被子，这人……
　　摁开灯，然后再次把被子掀开。夜白羽的脸从暖厚的被子下露出来，整个身子缩成一团，有点像厚壳下的乌龟，又有点像大石头下的螃蟹。
　　夜白羽睁大眼睛看着她？她干嘛？到底要不要她睡？
　　沈越曦说道，“睡姿不正确，重睡。”
　　“你――”夜白羽瞅着她，存心折腾她是不是啊？她倏地从被子里面坐起来，怒眼瞪着沈越曦。
　　沈越曦说道：“你那样子睡对身体不好。捂在被子里呼吸不畅，对肺不好。”她说道，说话间，见到夜白羽身后披着被子，雪白的大腿整个露在外面，再衬上凌乱的头发，宽大的T恤，清纯而慵懒的模样在昏黄的灯光下散出一种令人窒息的诱惑。一瞬间，她竟有些看呆，呼吸也逐渐加重。
　　夜白羽的所有怒火被沈越曦的一句话都消弥掉，她是关心她。鼻间涌起一股酸意，许久没有人会对她在意这些？
　　她抬起头，望着沈越曦，眼眸里闪动着一种感动，“沈总，哦，不，越曦，谢谢你。”
　　“谢我什么？”沈越曦别过头，腹间涌起一道热流，掌心有些发麻，她又对这丫头有了欲望。
　　“谢谢你给我的关怀和温暖。”夜白羽用被子把自己裹住，跪坐于被子间，说道：“我是个混混，很小的时候，母亲就被父亲逼得投河自尽。父亲犯了刑罚，被关进了监狱，然后，我也成了一个混混，没有谁在乎我的死活，没有谁在乎我是饱是饥，没有谁在乎我是冷是热。多少年了，你是第一个让我感觉到温暖的人，也是第一个让我感受到家的人，越曦，谢谢你。”缓了一下，又说道：“你是个好人，很好很好的人，对我很好很好，我却一直给你招惹麻烦。”她的目光落在沈越曦的手臂上，伤口的纱布已经除去，但还未拆线，长长的一道伤痕印在那里格外刺目，令她的心一阵一阵的疼。
　　沈越曦回过头，坐在夜白羽身边，将她抱在怀中，说道：“傻瓜，说什么谢。这些都是我想为你做的，而且，我并不觉得自己为你做了什么，比起你需要的，我给的不及万分之一。”
　　靠在沈越曦的怀中，夜白羽重重的叹了口气。她对自己真的太好，所以自己不该再继续留在这里，不该继续给沈越曦带来麻烦。也许，该是到了她说离开的时候，也许只有自己离她远远的对她才是好事。重重地叹了口气，说道：“明天我会去把那个姓吴的事情处理好，然后离开这里。如果遇到什么事情就打我电话，我会尽全力替你办好的。”她对她的好，她愿意用命来报答。
　　“你要走？”沈越曦的心一紧，不自觉地把夜白羽搂得更紧，“去哪？”
　　“不知道，走哪算哪吧。”夜白羽说道，天大地大，一站一站地飘，一个城市又一个城市的走，流浪也好，飘泊也罢，总有她容身的地方。
　　“我不准！”沈越曦的心里突然觉得很难受，她怎么突然想着要走？她走了以后自己还能不能再见到她？以后她又一个人，谁来照顾她？要是她再回到过去那种血腥的生活里怎么办？想到夜白羽离开以后也许会面临到的问题她就觉得心疼。“别走好么？吴建豪那里的事情我说过我来处理，用不着你出面。”
　　夜白羽没有吱声。
　　沈越曦把头埋在她的颈窝里，幽幽问道：“真的要走？”不知道为何，她突然有种想流泪的感觉。“为什么？”是害怕吴建豪会报警或者是起诉她么？
　　“我不想伤害你，不想连累你。”夜白羽抬起头说道：“我是个混混，是个黑社会。我从十二岁开始就在社会上混，我曾经是个黑社会团伙的大姐头，我身上背负着一笔笔的血债，双手沾满了血腥，越曦，我是个坏人，很坏很坏的人。”夜白羽直直的坐直，闭着眼睛，泪沿着双颊落下。
　　“可我知道你不是个坏人，你只是被生活所逼。”沈越曦说道：“我相信，如果你有机会选择，你一定不会走上那条路的。”把夜白羽的身子扳过来，逼视着她，说道：“你跟我说过你要做个普通人，做个好人，就不要再去想过去，不要再去想过去是什么样的。好好地放眼将来，好好地过好现在的日子。就在我身边做给我看，让我看着你做回一个普通人，一个好人。”
　　“好难，我……”
　　“难不代表不可能，夜白羽！”沈越曦凝望着她，握着她的手，“别走，别逃避，好么？”
　　夜白羽望着那充满肯求的目光，望着那诚挚的面庞，她说不出拒绝。
　　“答应我，留下来，好么？”
　　“嗯。”夜白羽点点头，垂下头。
第六章
　　
　　沈越曦从夜白羽的身后将她紧紧地抱在怀中，她的眉宇间拧成一道深深的结，觉得在不知不觉间就掉进了一个旋涡。等她发现的时候，她已经处在旋涡的中心地带，连退步的余地都没有。是什么时候她开始注意到夜白羽的?是什么时候她开始走进自己心里的？不知不觉间，竟然对她有了感情，对她有了不舍。她留下她是对的么？刚才突然听到她说要走，心里惶恐，只想着要将她留下，等现在静下来一想，留下她是对的么？能给她什么？陪她多久？
　　夜白羽靠在沈越曦的怀中，感觉到她的温暖，她有种想把沈越曦抱在怀里的冲动。可是她不敢，她怕自己的冒然举动惊扰了她，只紧紧地握着她的手，贴在自己胸口。
　　时间一分一秒地慢慢过去，两人都坐得有些困意。沈越曦扭头看了下床头柜上的闹钟，已经快到四点半，她对夜白羽说道：“时间还早，再睡一会儿吧。”
　　“嗯。”夜白羽顺从地应了一声，在床上躺下。闭上眼睛，很快便睡着了。
　　沈越曦她靠在床头，静静地望着夜白羽熟睡的容颜，睡着的她安静得像个乖巧的孩子，惹人怜爱。这样的一个人，若是将她放开，她是万万不舍，也做不到，但是若要放任自己的情感，又怕将来陷太深，到时候在婚姻与她之前做决择。轻叹口气，不再去想这个恼人的问题。
　　钻进被窝里，伸出一只手轻轻地搂着夜白羽，将头靠在她的肩头，也渐渐地睡着了。
　　吃过早餐，已是十年多。沈越曦将夜白羽留在家里，她则联系秦欢，到医院去探望吴建豪顺便把这件事情处理掉。
　　吴建豪躺在医院里，屋子里站了一屋的人探望，秦欢也在，她的脸色很不好看。
　　沈越曦与吴建豪寒喧几句，客气地问候一翻之后，便退了出去，与秦欢到走廊尽头的平台上说话。
　　“怎么？吴建豪要控告夜白羽？”沈越曦颦了颦眉，说道：“是他非礼人在先，夜白羽可算是正当防卫，这不为过吧？”
　　秦欢吸了口烟，说道：“夜白羽是在你那里吧？”
　　沈越曦挑了挑眉，没有答话。
　　秦欢盯着她说道：“你明知道她很危险，却不听劝地与她越走越近，沈越曦，你知道不知道你在玩火？”
　　“她没什么不好啊。”沈越曦说道，“你不能因为她的过去就拿有色眼光看她，这对她不公平。”
　　“那你知道不知道她现在有多大的麻烦？”秦欢恨恨地盯着沈越曦，真不知道这女人脑子里要想些什么，她昏了头了。
　　沈越曦不以为然，“不就是把断吴建豪两根肋骨么？就不见得他能告赢！”她愿意拉一个律师团陪他玩，跟他慢慢打官司。
　　“吴建豪根本就没有打算要追究夜白羽的责任，还让我转告夜白羽向她说对不起。”秦欢叫道：“你知道不知道，昨天晚上我们走后，又有人到酒吧里闹事？他们找夜白羽已经找上门来了。”
　　“谁？”沈越曦的心跳抖了一下。
　　“龙岳！夜白羽前老大的亲生弟弟，她走之后的现任老大！”秦欢抛下一颗炸弹。
　　沈越曦惊了一跳，随即说道：“他们能把夜白羽怎么样？夜白羽已经退出他们的圈子，他们敢乱来我们就报警！”
　　秦欢瞅着沈越曦，“你别天真了，那些人真想要弄人，能给机会让你们报警？”她说道：“你听我的劝，马上离开夜白羽，不要与她有任何牵扯。”
　　“连你都不能保住夜白羽么？”沈越曦望着秦欢，“你在黑白两道都有势力，难道你就不能帮帮夜白羽？”
　　“越曦，道上有道上的规矩，那是他们的家务事，外人插不得手的。”秦欢叫道。
　　沈越曦的眉头紧紧地锁在一起，心里顿时如同压了块重石。
　　夜白羽坐在沙发上看电视，然后听到门铃声响。她疑惑地看向门口，沈越曦难道忘了带钥匙？走到门前，从猫眼往外面看，却空无一人。
　　她迟疑了一下，缓缓地猫下身子，将耳朵贴在门上听着外面的动静。
　　门铃响了好一会儿才停下，然后听到一个熟悉的声音：“岳哥，老大真的在这？左矮子会不会说谎啊？也许那人根本就不是老大呢？”
　　“这个世界上有几个女人能有老大那样的身手，又有几个人有老大那么狠？昨晚也怪我们多喝了两杯去晚了，要不然见着她就知道了。” 
　　“岳哥，这铃响了这么久都没有人来开门，屋子里该没人吧？”
　　龙岳趴在地的，将耳边贴在耳边静静地听了一会儿，说道：“没人怎么有电视在放？”他对着门喊道：“老大，我知道你在里面，我是阿岳，兄弟一场，有什么不能见面的呢？”
　　夜白羽的眼中泛着冷光，他们还是找来了，而且是来得这么的快！她不能在这里露面，不能给沈越曦带来麻烦。如果他们在这里见不着她，定然会派人守在外面蹲点，一直到确认清楚才会离开。走到阳台外，往下面查看了下地势，悄无声息地回到客厅，将自己的衣服穿在身上，然后把电视调到自动关机状态，再回到阳台，翻身而出，抱着旁边的下水道PVC管一路滑下，稳稳地落在地上。幸好此时是在上班时间和学习时间，小区里空荡荡的没有人迹，没有人见着她的这翻举动。
　　夜白羽径直出了小区，然后打车离开。
B
　　
　　沈越曦在回公司的途中接到夜白羽的电话，“喂。”
　　“沈……越曦，你在哪？”
　　“在去公司的途中，有什么事吗？”转念一想，猜测夜白羽可能是想问吴建豪的事情，于是说道：“吴建豪的事情已经处理好了。”
　　夜白羽沈默了一下，不知道该怎么跟沈越曦说，是告诉她找自己的人来了，正堵在她家门口，让她暂时别回？她说不出口，说出来会让她有一种惹祸之后就龟缩到沈越曦身后做个小矮子的感觉。
　　“没什么事的话我先挂了，哦，对了，酒吧那里先别去了，我想调你到公司帮忙。”沈越曦说道。酒吧这地方始终有点杂乱，再加上他们已经找上门来，还是让她别再去酒吧为好。
　　夜白羽应了一声，她也想告诉沈越曦自己不能去酒吧上班。缓了一下，又说：“越曦，我有些私人事情要处理，先回家了。”说完，便把电话挂了。
　　沈越曦微一皱眉，觉得有点不对劲。细想了一下，又把电话拨过去，“喂，你现在哪？”
　　“在外面。有什么事吗？”
　　“秦欢刚才告诉我说昨天晚上有一帮人到酒吧找过你，带头的那个好像叫龙岳，你要小心一些。”
　　“嗯。”夜白羽应道，神色冷峻。这件事情她不能再避，不能再给沈越曦引起任何的麻烦。挂掉电话，向计程车司机报了个地址，让他开过去。那是他们在深圳的一个隐密联络踞点，是她一手创建的。
　　一间普通的小型超市，三两个服务员，里面稀稀拉拉地有着几个顾客。
　　夜白羽出现在门口，挡住太阳光，身前投下大片阴影，带着浓郁阴沉气息的人衬着身后的大片阳光，犹如一个突然出现的死神。
　　坐在旁边的老板回过头，惊了一跳，随即认出是夜白羽，当下跳了起来，“老……老大！”
　　“叫龙岳来见我，今天十一点，东门太阳百货顶楼！”夜白羽说完头也不回就走了。
　　那老板回过神来，赶紧给龙岳打电话。
　　夜白羽回家换了身行头，戴上副宽大的黑色墨镜，穿着一身又冷又酷的轻薄型风衣，踏着黑色皮靴，弄了两把窄长锋利有倒刺的放血尖刀藏于身后衣服之中。
　　十一点的时候，夜白羽准时出现，龙岳带着十几个手下等在那里。一年不见，他长成熟了很多，脸上多了道可怖的伤疤，从左脸划到耳根，耳朵也被削去了一块。
　　“老大。”龙岳迎过去，冲着夜白羽咧嘴一笑。
　　夜白羽冷冷地盯着他，冷声问道：“你找我？”
　　龙岳在离夜白羽两米外的地方停下，说道：“弟兄们都想你了。”
　　“少给我扭捏，有话就说。”夜白羽走到栏杆旁，跟着一栋接一栋连绵起伏的高楼。
　　“兄弟们都混得不好，想请你出山。”龙岳站在夜白羽的身后。
　　夜白羽慢慢地回过头，一双眼睛直逼着龙岳，“记得九爷的下场么？”
　　“记得。”被乱刀砍死在虎门的一家夜总会里。
　　“记得你哥的下场么？”
　　“记得。”现在还在监狱里面吃牢饭。
　　“记得我离开之前跟你说的么？”不想早死就漂白或隐退。
　　“老大，这么多兄弟要吃饭，那么大的一份基业不可能丢掉。你带走了公司一千多万的资金，如果让我们散伙，大家以后的日子怎么过？”龙岳叫道。他身后的人，不动声色的围成一个弧形，将夜白羽围在中间，她的身后，是百米高楼。
　　夜白羽轻轻地勾了勾嘴角，说道：“龙岳，你很清楚龙刚进去的时候剩下多少家当，我又挣了多少家当，我带走的只是我应得的。”她取下墨镜，一双锐利的双眼直逼着龙岳，再冷冷地扫过在场的每一个人，说道：“今天我就跟你们全部说清楚，夜枫已经退出江湖，谁再来找我麻烦，别怪我翻脸！”
　　龙岳说道：“老大，我们知道你厌倦了打杀，我们只是想请你出山为我们出谋划策。”他望着夜白羽，一副你不点头誓不罢休的姿势。
　　夜白羽的嘴角浮起一抹笑意，一抹透着残酷与血腥的笑意，她一步一步地逼向龙岳，色情突然变得极度的恐怖，她咬牙切齿地说道：“阿岳，你给我听清楚，谁敢再让我踏进道上，我若复出，第一件事就是杀他全家，一个不留！”声音中带着无尽的杀劲与恨意，不重的声音却震得在场的每一个人耳膜作响。缓了一下，她又说道：“替我告诉左东，不想死的话就给我滚远点，再来惹我，我就让他去做‘建材’！”
　　说完，扭头便走。挡在她前面的几个人都不自觉地退后数步，龙岳一咬牙，横身挡在夜白羽的前面，说道：“老大，你要走也该跟兄弟们一个交待吧。一下子卷走公司一千多万的资金，这怎么也说不过去，兄弟们都还要吃饭呢！”
　　夜白羽轻轻勾了勾嘴角，冷冷地盯着他！原来是想叫她吐钱出来的！
　　龙岳身后的人立即围成一圈，袖子中，衣服中纷纷抽出刀具管具，对夜白羽呈一种威胁逼压的状态。
　　夜白羽的嘴角再次浮现出一种笑意，狰狞的笑意，泛着冷光的眼神再次横扫他们，拳头一握，骨格声作响，缓缓地深吸一口气，沉入丹田，脚步慢慢移动，摆出截拳道的马步，全身蓄势待发。
　　龙岳退后数步，摆首作了个信号。
　　他们相互打了个眼神，然后从各个方向朝夜白羽一涌而上。
　　他们一动，夜白羽迅速地从身后抽出刀，一手一把，脚下步伐快移，朝龙岳直冲而去。刀光劈来，她挥刀格开，虽为女子，出刀的劲道却丝毫不输于在场的每一个人。
　　龙岳站在边上，不敢靠前。夜枫的作战方式他是再清楚不过的，她每次出击都是打对方七寸，专攻对方老大。她的身手他也清清楚楚明明白白，赤头空拳能够轻松撂松七八个，她若有刀在手，十几个人不一定能挡得住她，抓活的十分困难，所以这一次他的想法是废了她，再养着她。他需要她的头脑，她的身手对自己倒是一种威胁。若夜枫不愿意为他所用，能弄到她手中的那一千多万也是好的。拨出电话，通知在楼下潜伏的人员。一分钟后，又冲上来二十多人，把夜白羽紧紧地包围在中间。
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-12-30 11:26　　C
　　
　　夜白羽一看这阵势，心猛地往下一沉，龙岳是想要她的命！他跟着自己与龙刚混了五年，是自己与龙刚一手把他培养起来的，他却想要她的命！认钱、认势不认人的黑道铁律再次向她露出狰狞的微笑。就这样一分神，她感觉到有刀从她的背后划过，回身就是一刀下手，刀从一个家伙的肩上砍过去，硬生生的卸下了那人的一条膀子。
　　她暴吼一声，这些人不再是曾经那些跟着他求生存是兄弟，是要她命的仇人。伴随着一声暴吼，出刀不再留情，不再只是自卫，而是反击。放眼过去，天台上都是人，都是要她命的人。她出刀飞快，揪准住相对薄弱的一方就往那边砍去。想要活命就必须冲出去。她看不清刀棍，看不清人，只见到有刀下来就挡，见到有人就砍，刀棍落到她身上她也感觉不到痛，脑海中只有一个念头，就是冲出去。
　　“先废她手！”龙岳大声叫道，夜白羽出刀太快了，再加上砍起来简直不要命，一下子放倒了十几个了，而夜白羽的伤全落在背部肩头，对她的攻击力根本就没太大的影响，照这样下去，只怕非落得两败俱伤不可。而是这是在东门闹市区，他手下这么多人挂彩，只怕不好撤退啊！当下又急又怒地吼道：“砍她的手和脚！”
　　夜白羽砍翻一个，扬起手上的一把刀就朝龙岳直射而去。
　　“呀！”龙岳眼明手快，见到有刀飞来，赶紧缩头避开，刀险险地从旁边飞过，带起一道冷风，惊得龙岳一声冷汗。他抹了下冷汗，抽起刀就朝夜白羽冲了过去。
　　夜白羽翻身跳起，连踢带砍又撂倒挡在前面的几个人，然后快步往门口冲去。
　　龙岳暴吼一声从边上追上，一刀便向夜白羽腹间捅去，夜白羽去势极快，想要抽身已经来不及，情急之中，她反射性地将手左的刀也朝龙岳甩了过去，龙岳反射性地把身子一侧，刀直直的插下龙岳的肩膀之中，伴随着惯性冲击，他手中的刀也触及到夜白羽的小腹。夜白羽猛地深吸口气，腰部向后一弯，手压住龙岳的手腕，猛地一扭：“啊！”龙岳痛叫一声，刀脱手而落，他的腿却向夜白羽的膝盖踢去。
　　身后的人也在这一刻追到，夜白羽闪身躲开龙岳的这一击，却躲不开身后落下来的刀，刀划破衣服及肌肉的声音清楚地传入她的耳中。她一脚踹开龙岳，头也不回地往前冲去，沿着楼梯劲直往下奔，鲜血沿着黑色的风衣一路滴下。
　　狂奔而下，夜白羽冲进商场，身后的人跟着冲下来。她不敢进电梯，如果电梯关不及或被人突然关掉电闸，她会被人堵死在里面。也不敢从楼梯口跑下，龙岳是有备而来，万一把底楼的出口封死，她也是死路一条。当下是沿着商场每层楼中间的商用一路跃下，然后快速地冲出去。
　　冲出商场，就遇到堵在外面接应的人员，他们见到夜白羽立即狂涌而上。夜白羽跳起来，踢翻冲在最前面的那个人，然后狂冲而上，她的风衣被一个人揪着，夜白羽一个“金蝉脱壳”把风衣脱下来，然后再一个回腿扫翻那家伙，回头抓起风衣一甩，将风衣当作武器向那几人打去。风衣挥去混乱视线，拳脚跟着而至，拳头如暴雨般凶猛快截，一出手就把他们打猛，三两拳击中要害，倒在地上爬不起来。
　　夜白羽不敢耽搁，身后的人已经追下，治安巡逻也发现了这里的情况，用对讲机呼叫增援。她狂奔而出，直往步行街外冲去，一路上不知撞倒了多少人。冲出步行街便是公路大道，她冲上一辆停在路边的计程车，一把扣住司机的脖子，叫道：“开车。”另一只手把车门锁死，回头看了二三十米远外的追兵。
　　计程车司机吓呆了，回头望着夜白羽。
　　夜白羽见到司机的呆样，自己动手点火踩下油门就冲了出去。
　　车速极快，好几次都差点撞上前面的车，连闯三个红灯，到第四个红绿灯路口的时候，计程车被前面的车挡住了，夜白羽打开车门，跳了下去，顺手从身上抓出一把钱扔到计程车司机身上，然后穿过旁边的车辆，翻过栏杆，直奔而去。
　　
作者:绝歌 提交日期:2007-12-30 17:25　　呼吸越来越急促，心跳也越来越快，夜白羽有着喘不过气来的感觉，眩晕的感觉一阵又一阵地袭卷而上。
　　夜白羽知道自己的伤虽都不在要害，但却也能让她失血过多而亡。身后已经看不到龙岳那帮人的影子，她在路边停下，将风衣套在身上，遮住身后那一片血肉模糊的背部，乏力地靠在墙上，膝盖不断颤抖，连站都快站不住，只得慢慢地滑坐在地上。身后的墙上，拖出一条长长的血痕。
　　撑住晕沉的脑袋，夜白羽从裤子的口袋中摸出电话，摸索着拨下几个号码，“喂，120吗？我在地王大厦北侧楼下，需急救。”她坐在路边，车还没有到来，意识已经逐渐模糊。
　　沈越曦坐在办公室，正在跟业务部的主管谈话，突然听到手机响，是一个陌生的号码，她摁下接听键，“喂。”
　　“喂，你好，我们这里是XX中心医院。”
　　“你好，请问有什么事吗？”沈越曦觉得纳闷，医院打她的电话做什么？
　　“我们这里有一位叫夜白羽的重伤病人，请问你认识她吗？”
　　“认识。”沈越曦的心打了个哆嗦，夜白羽重伤？这怎么可能？早上她出门的时候不是还好好的么？才几个小时，怎么会重伤。
　　“嗯，那麻烦你通知一下她家人到医院来一趟，我们无法联系到她家人，在她手机里只找到你的号码。”
　　沈越曦不知道夜白羽发生了什么事情，只是那重伤两个字让她感觉很不好，她站起来，急急忙忙便往医院赶去。
　　她在重症室见到夜白羽，她正昏迷着，身上缠着许多带。旁边还有几个警察及两个医生，其中一个沈越曦还认识，曾经一起吃过饭的。
　　沈越曦走进去，问道：“医生，她怎么了？”
　　“你是她什么人？”警察看了沈越曦一眼问道。
　　“我是她的老板和朋友，她怎么了？”沈越曦问。
　　那警察说道：“被人在身上砍了三十多刀。你知道她最近得罪过什么人吗？”
　　三十多刀！沈越曦捂住嘴巴才没让自己叫出声，三十多刀是什么概念，她……她会不会有生命危险？望着夜白羽，戴着养气罩的她脸色苍白，看不到一丝血色。一种慌乱的感觉弥漫侵袭而至，她回望着医生，问道：“她没事吧？会不会有生命危险？”
　　“都是外伤，只是失血过多，现在已经脱离生命危险。”医生说道，他摇了摇头，叹道，“整个背部被砍得血肉模糊，没一块好肉，二十八刀，我做医生这么多年从来没见过被伤成这样的。”
　　沈越曦盯着夜白羽，泪水在眼眶中打转，几个小时不见她怎么就被人砍成这样，她是被龙岳那帮人砍伤的吗？望向那些警察，“有没有抓到凶手？”
　　“还没有。”警察说道：“我们想向你了解一些情况可以吗？”
　　沈越曦点点头，说道：“她是我的雇员，跟我也算是朋友，在我酒吧里做事。昨天晚上她跟我一起回家，今天在我家休息。”
　　“然后呢？”
　　沈越曦摇了摇头，“然后我接到医院的电话才知道她出事了。”
　　“她没有告诉过你她得罪过什么人吗？”
　　“没有，我们才认识不久，对她的过去我很不清楚。”沈越曦凝望着夜白羽，眼神中蒙上一阵疼痛，心紧紧地揪着，连呼吸都带着痛意。
警察做完笔录之后便走了，沈越曦才向医生仔细了解夜白羽的伤势。
　　纷乱的景相，分不清梦境与真实，只看到刀光剑影，只看到满眼鲜血，只听到撕心裂肺的嘶喊，是谁在哭泣，是谁在咆哮！黑暗的世界中带着另类空间的气息，埋藏了许许多多的妖魔在暗处，天大地大，苍芒一片，却无她可去之处，无她落脚之地。她无处可逃，身边全是敌人，唯有挥刀应敌，不停地杀戮，不停地踏着别人的尸体活下去。
　　荒山平原，满地白骨，看不到人烟，感觉不到生气，死亡充斥在鼻尖，犹如坠进死亡空间中，与幽幂腐尸为伍。这是地狱吧，这便是她的最后归缩，坠进地狱中，永不超生。
　　看着身边晃动游走的白骨，看着那一具具的骷髅，再望向灰蒙蒙的天空，没有日月星辰，没有浮云白光，看不到山川湖泊，听不到鸟语花香，她身在地狱，触不到天堂。
　　有多久了？她在黑暗中呆了多久？仿佛过了几个世纪一般漫长，又仿佛只是一刹那而已，她突然看到一抹刺眼的阳光照射进来，刺得双眼发疼，刺得她皱着眉头，从黑暗中醒来。
　　扭过头去，微眯着双眼，从眼缝中看到是护士把窗帘拉开了。
　　“你醒了？”欣喜的声音传入，熟悉而亲切，又带着丝陌生。回过头去，是沈越曦，她瘦了许多，神色有些疲惫，工作很忙吧，要不怎么会显得这么疲累。有些心疼地望着她，想告诉她工作累就不要到医院来看她，好好休息，嗓子却干哑得难受，发不出声音。
　　沈越曦笑着望向夜白羽，眼眶中浮现出一道泪光，她伸手摸着夜白羽的脸，说道：“醒了就好了。”
　　夜白羽望着她，轻轻勾了勾嘴角，心里涌起一股暖意。第一次，受伤后醒来有人在身边，第一次，有人陪着她。
　　沈越曦打电话叫人送来鸡汤煲，喂夜白羽喝下。沈越曦细心地喂着她，一口一口，像是在哄小孩子，惹得夜白羽满心感动，幸福从胸间一道又一道的漾开。喝完汤后，疲惫的倦意袭来，夜白羽又闭上眼睛。
　　受伤原来也是幸福的事情，沈越曦不管有多忙每天都会准时到医院给夜白羽送饭送汤，细心地照顾她。
　　后来，夜白羽从护士的那里知道，一度她因为病毒感染引发高烧，已经休克，后经抢救，整整昏迷三天三夜才醒，这段时间沈越曦一直守在医院，一步也没有离开过。
　　等夜白羽的伤势好了许多之后，沈越曦向夜白羽问起她那天受伤的情况。虽然向警察说的是遇到黑社会的打劫和绑票，最后不顾性命地逃脱出来，但这种说法是谁都不信的，包括那些警察。太阳百货楼顶的伤亡太惨重，那边伤了三十多个，残了十一个，被砍中大动脉死了两个，为首的龙岳已经潜逃。这件事情虽然最后被沈越曦通过人脉关系强行压了下来，却还是把她惊得心惊战跳。
　　她不得不去考虑到那些潜伏的危险，这一次夜白羽能佼幸捡条命回来，下次呢？如果不是120去的及时，如果不是这家医院是深圳一带医术最好的把她及时从死亡线上拉回来，如果不是自己雇佣了一流保镖守在外面，夜白羽早死了不知道多少回。
　　夜白羽把那天发生的事情从头到尾说了一遍，沈越曦听完被她气得不行。指着她大骂，“你猪脑袋啊，你以为你是武林高手啊，单枪匹马跑去见那些人，你有没有想过后果，你有没有想过会有多危险！”
　　夜白羽的眼中冒着冷光，一股杀气凌然冒出，“想让我死，也得给我垫背！”龙岳！她不会放过他的！“天涯海角，我都不会放过他！”
　　“你――”沈越曦为之气结，“夜白羽，你就如此不顾自己性命！你就算把他杀了，自己落个死亡或者是伤残的结果，这值吗？打打杀杀就能解决问题？”她真想直接把她捏死算了。这段日子为了替她摆平这样事情，跑了多少关系，求了多少人，花了多少钱，公司、酒吧都卖了，为的就是想要保住她，保住她不被人挖出老底，帮她把过去的底洗掉，她却还在这里想着拼命。
　　夜白羽望着沈越曦，说道：“这是我的私人恩怨，你别插手。”
　　“那你还打算去找龙岳报仇？打算去把他给杀了？”
　　夜白羽点点头，掩起眼中的杀气，她怕吓着沈越曦。
　　沈越曦盯着她，气得手脚发麻，自己为了把她拉出那个圈子，费了那么大的劲，她还想着跑回去。她连连深吸几口气，把心中的怒火压下来，坐在夜白羽的旁边，问道：“夜白羽，你还认不认我？”
　　夜白羽愕然地望着沈越曦。
　　“如果你还认我，如果还把我当成你的朋友，你就答应我，这件事情到此为止，从此以后你不准再牵扯进任何黑社会的是非里面去。”
　　夜白羽抿着嘴，她也想，但有些事情是没法避开的。
　　沈越曦定定地望着夜白羽，等着她的答复。
　　夜白羽沉默良久，说道：“办不到，越曦，我有太多的仇家，有太多的过去……”话说到一半，看到沈越曦那双直盯着她的双眼便说不下去。在她那双精湛明朗的目光的逼视之下，她觉得自己好丑陋，连说出的话都是丑陋的。
　　沈越曦说道：“夜白羽，人要自爱自重！你不想沾染那些过去，谁都没办法强迫你。就算他们找上门来，也还有别的法子，你可以报警，可以通过法律，而不是用你那草莽的江湖习气跑去跟人谈判对砍！”缓了一下，她又说道：“如果这种事情再发生第二次，我永远都不会原谅你。”
　　夜白羽惊了一跳，抬起头望着沈越曦。沈越曦在她心里的份量比一座山还重，比骨肉血亲还亲，她看得比她自己的命还重，那句“永远都不会原谅”犹如一把尖刀悬在头顶，当真是把她吓着了。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-04 21:24　　在医院呆了两个月，夜白羽才从医院里出来，被沈越曦强制接到她家去住。虽然伤口已经愈合得差不多，但夜白羽的身体仍旧十分虚弱，每天呆在沈越曦的家里看看电视、发发呆，穷极无聊，也幸好她是习惯了无聊的人。沈越曦每天十分忙碌，早出晚归，回来的时候常常是一身疲惫，有时候还喝得醉熏熏的，夜白羽看着十分心疼。想帮她忙，自己又不知道能帮她什么，只好每天学着煮菜做饭，让她回来的时候能吃上口热饭，喝上口热汤。
　　这天晚上十二点多了，沈越曦还没有回来，夜白羽站在窗台上望着楼下车道，等着她回来。许久之后，终于见到沈越曦的车歪歪扭扭以蛇形步伐晃回来，像一个醉酒的酒汉。车开得极险，不时地撞在路边的花圃护栏上，停在路边的车也被它擦花不少，不时撞得旁边的车的警报“哇哇”大叫。
　　“又喝酒了！”夜白羽皱着眉头，急忙开门往楼下赶去，车都开成那样子了，估计是喝得不少。
　　一路奔到车库前，沈越曦正摇摇晃晃地从车上下来，夜白羽赶紧扶住她，将她掺上楼。
　　沈越曦抱着夜白羽的头便在她的额头上亲了一下，醉熏熏地说道：“小夜，你知道吗？我很喜欢你的。”
　　夜白羽僵了一下，随即应了声，“知道。”要不然她也不会把自己带到她家里来，也不会对她这么好了。“你以后别喝这么多酒了，生意场上应酬也要有个度的，别喝太过，伤身体。”
　　“我才没喝多呢，今天都没有出去见客户。”沈越曦整个挂在夜白羽的身上，搂着她的脖子说道：“凭什么她们反对我跟你在一起？公司是我自己的，酒吧是我自己的，我爱卖就卖，谁都管不着。”
　　卖了？公司和酒吧都卖了？夜白羽回望着沈越曦，怎么就给卖了？出什么事了吗？
　　沈越曦搂着夜白羽就开始往地上滑，夜白羽赶紧把她抱住，打横抱在怀里，额头上冷汗直冒，这位姑奶奶也太厉害了，醉得连站都站不稳了还敢开车回来。
　　把沈越曦放在沙发上，替她脱去鞋子和沾满酒气的外套，赶紧到厨房去弄了杯醒酒汤。以往她也有喝醉的时候，但都只是微醉，神智什么的都很清醒，哪像现在，都快成瘫烂泥了。
　　夜白羽把醉酒汤喂进沈越曦的嘴里，沈越曦喝完之后，一把揪住夜白羽的衣领，将她拉下来，将脸贴在她的脸上，说道：“秦欢，我告诉你，我就喜欢养着夜白羽，就喜欢把她护在自己身边，你管不着。咱们绝交，绝交。”双眼闭着，连面前的人是谁都分不清了。夜白羽呆呆地望着沈越曦，她跟秦欢吵架了？因为自己？跟着，沈越曦突然张口吐在夜白羽的身上，吐了两人一身，然后捂着头直叫头痛。
　　
　　第七章
　　
　　
　　夜白羽拿出纸巾替沈越曦把嘴角的残渍擦去，然后将她扶起浴室，替她把弄脏的衣服换下，再放水替她洗澡。
　　沈越曦躺在浴缸中，睁开迷朦的双眼盯着夜白羽，问道：“你是谁？”
　　夜白羽替沈越曦洗着身子，赤裸光滑的的玉体清晰地呈现在面前，惹得她脸红耳赤，心跳急速加快，她还是第一次帮人洗澡呢，第一次见到除自己以外的别的女人的身体。
　　沈越曦突然吃吃地一声娇笑，说道：“我知道你是谁，你是夜白羽。”她把手臂搭在夜白羽的脖子上，说道：“你是夜白羽。”
　　夜白羽一个重心不稳，差点被沈越曦拉进浴缸。她急忙拉住沈越曦的手，说道：“越曦，别闹了！”
　　沈越曦望着夜白羽，问道：“夜白羽，你喜欢不喜欢我？”
　　夜白羽没有回答，她这会儿喝醉了，能跟她说得清么？她闭上眼睛，替她擦着身子，不敢用眼睛去看她。
　　沈越曦窝在浴缸里，闷闷地说道：“你不回答，肯定是不喜欢我。”那声音，像是个受了委屈的孩子。
　　夜白羽的心一疼，闭开眼睛，望着她说道：“喜欢。”
　　沈越曦闻言呵呵一笑，说道：“那你吻我！”
　　夜白羽闻言吓得一下子把眼睛睁得溜圆，惊骇地望着她，吻……吻她？
　　“吻我！”沈越曦倔强地盯着夜白羽，一副你不吻我绝不罢休的模样。
　　夜白羽缩了缩脖子，她吻她？她们都是女的耶！怯怯地看了沈越曦一眼，她想溜出浴室去，把沈越曦一个人扔在这里。
　　“那我吻你好了。”沈越曦见到夜白羽许久没有反应，等得不耐烦，坐起来把手攀在夜白羽的脖子上，将唇封在她的唇上。
　　一股酒气扑鼻而来，跟着就是一股暖流从唇间传来，一条灵巧的小舌头从钻进她的嘴里，轻挑着她的舌头。
　　夜白羽呆呆地愣在那里，忘了该怎么反应了！脑海中只有一个念头，她在和沈越曦接吻！
　　也不知道过了多久，夜白羽觉得胸口憋得难受，像快被撑破了一样，才猛地回过神来，发现自己居然忘了呼吸。她悄悄地呼出口气，又吸进一口气，跟着感觉到沈越曦正紧紧地搂着她，身子在她的身上游移，她的唇在她的唇边游移，然后滑向耳后，含住了她的耳垂。一股电流猛地击中夜白羽的神经，她全身猛地一震，麻痒的舒服快感从耳垂漫延开。
　　夜白羽缩着脖子，呆呆地愣在那里不知道该怎么反应。体内有一股莫名的悸动惹得她难受，她不知道该是拒绝还是该怎么办？
　　沈越曦将夜白羽的背心扯下，将身子紧紧地贴在她的身上，她的手在夜白羽的胸前游移。
　　“她在做什么？”夜白羽感到十分的惶恐，对沈越曦的举动隐约能猜到，却不明白。她想跟她做爱么？可是那是男人和女人做事啊，她们都是女人啊！女人跟女人怎么能做这种事？
　　就这会失神的一会儿功夫，夜白羽的衣服已经被沈越曦拉得乱七八糟，身上更是全都被水打湿。她回过神来，赶紧拉住沈越曦的手，将她从身上拉开，叫道：“越曦，别这样！”赶紧将沈越曦从浴缸里抱起来，用浴巾裹住她。
　　“小夜，我想要你。”沈越曦把头搭在夜白羽的肩膀上，手探到她的胸前，握住她胸前的柔软。
　　夜白羽的心跳极快，都快要超负荷了，她把沈越曦抱进卧室，放在床上，拉上被子替她盖好，说道：“好好睡哈！”
　　沈越曦躺在床上，可怜兮兮地望着夜白羽，眼中泛着水光。
　　“怎么了？是不是头痛难受？”夜白羽小心翼翼地问道，对酒醉失去理智的沈越曦她感到有点害怕，更多的是无措。她知道沈越曦说的那种喜欢不是普通的喜欢，那里面包含了别的喜欢的意味。
　　两滴泪水从沈越曦的眼角滑落而下，她闭上眼睛，痛苦地将手搁在额头上。
　　夜白羽脆坐在床上，将沈越曦抱在怀里，把她的头搁在臂弯中，轻轻地替她揉着太阳穴。
　　沈越曦用手环着夜白羽的腰，把脸埋在她的小腹中，渐渐地安静下来。
　　望着熟睡的沈越曦，夜白羽充满了心疼。把公司和酒吧都卖了，又跟秦欢闹翻了，沈越曦的心里不知道压了多少事情，今天才会喝这么多醉得这么厉害。
　　轻轻地把沈越曦放在床上，她见到自己身上的衣服还是湿湿的，便想去换掉。可沈越曦的手还环在她的腰上的，将她的手掰开，沈越曦却抱得更紧，眉头紧紧地皱着，显得很不安。
　　她望着沈越曦这模样，不忍心再把她掰开，想了想，把湿了的衣服、裤子脱下来，扔到一边，这一脱就全身都脱光了，她怯怯地看了沈越曦一眼，见她睡得很熟，才稍微松了口气，裹在被单里，靠在沈越曦的旁边睡了去。
沈越曦觉得嗓子又涩又疼，像火在烧一样，她迷迷糊糊地爬起来，想去找水喝。脑袋混混沉沉的，又痛又晕，全身发软没力，刚坐起来便又倒了回去。
　　夜白羽感觉到动静，马上惊醒，见到沈越曦倒下赶紧扶住她。“你起来做什么？”醉成这样了她还乱跑。
　　“水，帮我倒杯水。”沈越曦虚弱地说道。
　　“哦，等一下。”夜白羽扶沈越曦靠坐在床头上，然后跳下床就跑出去倒水，连衣服都忘了穿。
　　沈越曦微睁着双眼，头晕得厉害，脑子朦朦胧胧的，意思很模糊，看到夜白羽没穿衣服先还没有回过神来，端着夜白羽送来的水便喝。
　　“慢点慢点，别呛到。”夜白羽端着杯子说道，看她喝得那么急，像是在沙漠中干渴很久的小狗一般可怜，又是心疼又是觉得好笑，很想摸摸她的头顶。
　　沈越曦喝着水，眼睛瞄到一个雪白玲珑的娇躯，眼睛倏地睁大，然后跟着就被呛到了。“咳咳咳咳！”
　　“哎呀！”夜白羽赶紧接过被子，轻轻地替她拍着背。小时候她呛被到时母亲就这样替她拍背的，也不知道有效没效。
　　沈越曦呛得眼泪都流出来了，咳了好一会儿才停下，这一咳让头脑清醒了不少，但意识仍旧有些迷糊。夜白羽跪坐在床边，将沈越曦扶在怀中，把杯了放回床头柜上，问道：“还要喝水么？”
　　沈越曦摇摇头，问道：“你不冷么？”
　　“不冷。”夜白羽说道，现在十月份，以深圳的天气来说还算是热的，不热都算是好的了。
　　“哦。”沈越曦应了一声，目光落在夜白羽胸前的两团粉润上面，直在心里叹道，长得真好，圆润俏顶，大小刚合适，只怕是模特的都比不上她的，好想捏一捏。想着想着，手就伸过去了，轻轻地握着她那混圆。
　　“呀！”夜白羽吓得猛地一怔，呆呆地看着沈越曦。
　　沈越曦的手指轻轻地划过她乳尖上的那颗小粉粒，敏锐的夜白羽顿时感到一道电流射从脊椎直传达到全身，她的身子立即僵直在立着，惊恐的望着沈越曦。
　　沈越曦伏下身子，轻轻地含着沈越曦小粉泣，舌尖在上面及周围轻移，不时用牙齿去摩擦。
　　夜白羽被沈越曦突出其来的举动惊得手足无措，呆呆地任由她上来其手，电流及快感一阵又一阵地袭向她的脑海，让她感到极度舒适。
　　沈越曦的呼吸越来越重，她缠在夜白羽的身上，紧紧地抱着她，唇在她的身上流移。
　　夜白羽被沈越曦压倒在床上，双手紧紧地抓着被单，又是紧张又是害怕，更多的是无措。她不知道该怎么应对目前的情况，是该把沈越曦推开还是任其摆布。
　　沈越曦的手慢慢地滑到夜白羽的大腿上，轻轻地抚摸。柔痒的轻拂快感让夜白羽不自觉地颤抖，她微微曲起大腿，与沈越曦的身子贴在一起。感觉到夜白羽的回应，沈越曦更加兴奋，她的手顺势滑进夜白羽的底裤。
　　“啊――”夜白羽轻叫一声，双腿一并，夹住沈越曦的手。要说刚才她对沈越曦的举动感到无措及不明，现在却立即清楚地知道她的意图，一股强烈的惧意从她的心底涌起。
　　沈越曦睁着迷朦的双眼看了夜白羽一眼，继续上下其手地挑逗她。夜白羽的意识也逐渐朦胧起来，整个感官都随着沈越曦的唇舌与手指支配，力气逐渐从身上消失，全身不断地轻颤。
　　沈越曦轻轻地扯下她的底裤，夜白羽感觉到想抵抗，却被沈越曦将手压在身下，她还未来得及作出反应，沈越曦就加剧刺激她的胸间与耳垂等敏感地带。
　　“嗯！”愉悦的快感使她忍不住轻颤出声，弓起身子迎向沈越曦，想让她把自己抱在怀里，想与她融为一体。
　　她的轻颤对沈越曦来说就像是最有效的催情圣药，更能挑起沈越曦骨子里的欲望，更想彻底的拥有夜白羽，她的手不断地在夜白羽的敏感地带挑逗。
　　“啊……”夜白羽受不住这么猛烈的感官刺激，忍不住轻叫出声，头轻轻地摆着，想挥去减弱那种让她感觉到无所适从的快感。
　　沈越曦的手指突然滑入夜白羽的穴口，深深地插了进去。
　　“痛！”突如其来的侵入让夜白羽痛得惊呼出声，她反射性地杂紧双腿，却杂不住已经进入的沈越曦，沈越曦一边封住夜白羽的唇，一边用腿及身子压住夜白羽的腿，不让她反抗，另一只手在夜白羽的体内进进出出及挑逗着她敏感的隐私之处。
　　夜白羽被沈越曦死死地压制在身下，越挣扎却越激起沈越曦的欲望，她的呼吸越来越重，动作带着风卷残云之势如狂风般猛袭而来。
　　“唔！”她的反抗声被封在唇间变成呜咽，唯有泪水沿着眼角不断地滑落。痛意中又有一种炫晕的快感刺激着夜白羽，觉得仿佛同时处于天堂与地狱之间，随着沈越曦的动作起起沉浮。
　　“啊……”渐渐的，痛意被快感淹没，夜白羽惊叫出声，低头咬在了沈越曦的肩膀上。沈越曦的肩膀受到痛意的刺激，动作更加轻快，全身也激动地颤抖，随着夜白羽高潮的到来，沈越曦也爬到了“山顶”之上。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-09 20:58　　沈越曦睁开眼就感觉到不对劲，定睛一看发现自己更趴在夜白羽的身上，猛地翻身起来，才发现自己的手还搁在人家的私处，床单上还印有刺眼的红花。一股凉气直冲头顶，她昨天晚上做什么了？
　　夜白羽也醒了，她倏地睁开眼，随即很快明白发生了什么事，她一个翻身跳下床，抓起甩在一边的衣服便往外冲去。
　　“小夜！”沈越曦赶紧追出去，夜白羽冲进浴室，“嘭”地一声把门重重地关上。
　　“小夜，我……”沈越曦拍着浴室的门，却又不知道该怎么解释！她自己都不知道怎么会发生这样的事情，感到极度的惶惑与不安。她心里乱极，想退到客厅把事情发生的前因后果想清楚，又怕夜白羽想不开，毕竟她是那么地在乎自己的清白，吴建豪强吻她都被她打断几根肋骨，自己夺了她的身子，只怕――不知道她会做出什么过激的事情来，她相信夜白羽不会伤害她，但就怕这傻瓜跟她自己过不去。
　　“小夜，你开门好不好？小夜！”沈越曦拍着门。
　　夜白羽靠在门上，盯着镜子中的自己，赤裸的身子，零乱的长发，微肿的双眼，一身的粉色吻痕，是那般的狼狈，让她没有勇气看第二眼。抓起旁边的玻璃杯子，重重地砸在镜子上。“咣”地一声脆响，杯子摔成碎片，镜子上也出现道道裂痕。
　　“小夜！”玻璃的声音把沈越曦吓坏了，她焦急的拍着门，就怕夜白羽在里面做出什么伤害自己的事情来。
　　夜白羽靠在门上，泪水夺眶而出，她闭上眼，缓缓地滑落到地上，怀里抱着衣服，将头窝在膝盖中，手抱在头上，牙齿紧紧地咬着嘴唇，低声的抽泣，如同野兽的呜咽。
　　听到她的哭泣声，沈越曦的心都碎了，感觉自己就像是个千古罪人，十恶不赦的坏蛋。见着蹲在浴室门口的阴影，她也蹲下身子，说道：“小夜，你先出来好不好？你打我也好，杀我也好，我都认了。”缓了一下，她又说道：“事已至此，我说什么都弥被不了我的错，我只求你，别伤害自己好么？”
　　夜白羽缓缓地抬起头来，靠在门上，她心里难过，但她却并不怪沈越曦，只是不知道该如何面对她，只是她觉很难堪，有一种被人扒光衣服羞辱的感觉。
　　“小夜！”一种无力感及负罪感牢牢地锁住沈越曦，她蹲在门外，无计可施。
　　“我没事。”夜白羽深吸口气，说道：“你让我一个人静一静。”声音中透着浓浓的颤音，如同从深渊幽谷传来。
　　沈越曦站在门外，就担心她有什么想不开的，说道：“那你先出来。”
　　浴室里一片寂静，甚至于连抽泣声都听不到。沈越曦连连拍门，“小夜！”
　　一阵穿衣服的悉唆声后，穿上衣服的夜白羽将门拉开。沈越曦赶紧把她上下打量一翻，发现没有流血受伤才松了口气。
　　夜白羽定定地望着她，眼中似是装满了千言万语。
　　沈越曦心虚，不敢直视夜白羽的目光，她别过头去，立在门口，心烦意乱、手足无措。
　　夜白羽斜靠在门口，就这样望着沈越曦，她不知道该怎么办，不知道自己想把沈越曦怎么样，若是别人对她做了这种事情，她一定将其宰了，可是，她是沈越曦，她与别人不同，自己对她下不了手，甚至于连恨与怨都没有。自己的处子之身是被沈越曦夺去的，她并不感到伤悲，只是觉得难以接受，甚至是不解。为什么会是她？她们都是女人，却偏偏为什么会发生这样的事情？
　　沈越曦也是全身赤裸的，在夜白羽的目光逼视之下，感到无地自容，她说道：“我先去穿衣服。”逃也似地回到卧室。
　　夜白羽走到客厅，在沙发上坐下，愣愣地盯着茶几，脑子里有些乱，但情绪已经稳定下来。约模过了一个小时，沈越曦才从卧室里走出来，看得出她已经恢复了镇定。在夜白羽的身边坐下，将一堆衣服塞入夜白羽的怀中，说道：“小夜，先去洗个澡，我去煮早餐，一会儿我会给你个解释的。”轻轻地理了理她零乱的刘海，望着这张苍白毫无血色的容颜，心里有着丝丝疼意。昨夜她是醉死了，若她有一丝理智都不会允许自己犯下如此过错。伤害谁她都不该去伤害夜白羽，她受的苦太多太多，不应该再受到伤害的。
　　夜白羽微微点了点头，她的衣服还是昨天的脏衣服，再加上一身汗味，也真的该洗洗。
　　刚到浴室门口，沈越曦叫住她，“等一下。”她走过去，说道：“里面有碎玻璃，小心伤着。”转身去拿了扫帚垃圾斗将玻璃扫了，说道：“穿着拖鞋进去，别扎了脚。”平稳的声音，犹如往常，好似什么事情都没有发生过一般。这让夜白羽有些心酸，也许那件事情对沈越曦来说真的是没什么的。
　　进了浴室，关上门，将浴缸里的水放满，她把自己埋进水中，闭上眼睛，屏住呼吸，让散自己的思绪。直到缺氧已经超过承受的界限她才钻出来，静静地洗着自己的身子，那一道又一道的吻痕，触目惊心。
　　她不知道沈越曦会给她什么样的解释，事情到了这一步，又有什么样的解释能有用？说什么能让昨天的事情变得没有发生过？深深地吸口气，转念又一想，这又有什么么？只不过是一次性爱，失了一个处子之身，有什么大不了？也许这样也好，至少自己做过一回女人，成为了一个女人，不会到哪天连死的时候还带着一个膜离开这个人世！轻轻地勾了勾嘴角，觉得好涩，做了回女人的女人！虽然从来没有想过要任何男人得到自己，但也没有想过自己的处子之身会失在一个女人身上。
　　又想起昨天发生的事情，又想起沈越曦的反应，她隐约觉得事情有点不简单，有些不对劲，但是哪里不对劲她又说不上来，只是对于那些她不曾接触到的层面感到有些不安。
　　“小夜，吃饭了。”沈越曦敲着浴室门。夜白羽起身擦去身上的水渍，穿好衣服，缓缓地走出去。
　　强制扒了几口便再也吃不下去，沈越曦也没有勉强她，她将碗筷收拾好之后，走到站在窗前的夜白羽的身边。
　　望着楼下，沈越曦问：“有没有想把我从这里推下去？”
　　夜白羽回头望了她一眼，随即摇了摇头。宁肯杀了自己，也绝不会伤沈越曦一丝一毫。
　　沈越曦说道：“昨天我喝多了，对于晚上的事情一点印象都没有。”
　　夜白羽撇过头，心里划过一丝痛意，很痛很痛，像被人用刀子划过一般。只是一句事实，一句实话，但她却感到很痛很痛。
　　沈越曦轻轻叹口气，说道：“但我知道我做了什么，也知道我为什么会做下这些事情。我对你有欲望，从你第一天踏进这个门我就对你有欲望，我喜欢你，很喜欢你。”
　　夜白羽垂下头，长长的刘海遮住脸颊，把自己埋在发丝之下，躲起来，不让沈越曦看到她的表情及反应。
　　“可是我却不敢让自己去喜欢你，不敢让自己去拥有你，只是单纯的想用自己的力量去照顾你，去保护你，不再让你受到伤害。可是与你相处越久，我对你的感情就越深，自己也就越矛盾。我是个有男朋友的人，我将来是要踏入婚姻的，与你没有未来，但在我的潜意识里，却希望你能够是完完全全的属于我的，希望能与你有一个天长地久。”
　　夜白羽抬起头，愣愣地望着沈越曦，吐出几个字，“你是同性恋？”虽然知道这个世界上有同性恋，但她却觉得好遥远，从来没有想过会出现在自己的身边，甚至于从来没有想过沈越曦会是同性恋。
　　沈越曦说道：“我是双，双性恋。”
　　夜白羽倒吸口气。
　　“觉得难以接受？”沈越曦看着她，心里觉得好苦好涩。
　　夜白羽咽了咽口水，心跳都有点不正常，这对她的冲击比昨天晚上发生的事情还要重。
　　沈越曦说道：“小夜，如果你接受，我愿意一直照顾你，如果你觉得我伤害了你，我愿意接受你的惩罚。”她闭上眼睛，以夜白羽的惩罚方式来说，也许就是砍她哪里吧。
　　夜白羽缩缩肩，不自觉地退后两步，觉得心里好乱好乱，沈越曦居然……她居然喜欢自己，是爱情之间的那种喜欢。这让她感到有丝欣喜，像有一丝甘泉从心底冒出，同时也让她觉得好不安，对这样一种另类的恋情感到不安。但在心里深处，对昨天晚上发生的事情却感到释怀不少，莫名的轻松了许多。
　　她与沈越曦一起？夜白羽想到就觉得别扭，她说道：“女人怎么能与女人？”还是觉得有点不可思议和难以理解。
　　“女人为什么就不能与女人在一起？”沈越曦望着她，“爱情不分年龄不分性别不分国籍，爱就是一种吸引，一种感觉，女人与女人为什么就不可以有爱？”
　　夜白羽无言。爱情对她来说就很遥远，像是天边的月亮，远方的星辰。但是在突然之间，不仅让她看到爱的影子，而且还是看到这种同性之爱，这让她觉得很难接受，难以消化。
沈越曦环抱双臂，神情之间挂着一道凝重之色。许久之后，她回身正面对着夜白羽，慎重地说道：“让我照顾你，可好？”
　　夜白羽望着沈越曦，缓缓地向后退出两步，说道：“我想我需要冷静一下。”她转身走进客厅，在沙发上坐下。
　　手机铃声响起，沈越曦任其响着，一点接听电话的欲望都没有。这个时候，她不想要任何人、任何事情来打搅，心里已经够烦够乱了，不想再有事情烦着。
　　电话一直契而不舍地响着，夜白羽回头望着沈越曦，沈越曦只好走过去将电话接起。“喂，威森？”沈越曦走进卧室将门关上，最不愿意的时候最不愿意面对的人打电话来。
　　“越曦，我听蓝沁说你把公司卖了？出什么事了？”
　　“没什么事，就是想卖了，觉得有些累，想暂时休息一阵子。”沈越曦拉开窗帘，秀丽的阳光直泄而入。
　　“累了就回香港来，我们结婚好吗？让我照顾你，你一个女人在商场上打拼也的确不适合。”康威森说道。
　　“威森，我觉得我们现在结婚还不适合。”沈越曦揉着太阳穴说道，昨夜的宿醉使得今天头还很疼，一大早就面对这么多事情，让她觉得有些吃力。
　　“越曦，我们拍拖八年，现在都事业有成，你看威成与威汉，孩子都上学了，伯父、伯母他们也催促着我们快些结婚。”
　　“但我还没有作好结婚的准备。威森，我还有事，先挂了，改天再谈。”沈越曦说完便把电话挂断，然后关了手机。倚在窗前，沈越曦觉得被压得有些难受，一边是家庭与男友的催婚，一边是夜白羽。若是在昨日，她或许还能点头答应结婚，可是，现在与夜白羽发生了这些事情，她又该如何选择？伤谁她都不愿意伤夜白羽，她这一生中唯一还完好的就只有感情，如果自己再在感情上去伤害她，那简直就是把她往地狱里推。可是，面对康威森与家人，她又如何去面对？如何给他们一个信服的不婚理由？卖掉公司的事情，她一直做得很隐蔽，为了不让蓝沁知道，她甚至把蓝沁支走，让她与秦欢一起去澳洲玩，可纸始终包不住火，她们还是知道了。摆平了夜白羽的事情，她现在手上的资金只剩下不到三十万，资产就只有这一套房子和车库里的那辆奔驰。如果，家人知道她的举动，定然会把她押回香港吧。
　　揉揉脸，挥去脑海中的万般思绪，眼前该解决的还是客厅中的那位。
　　夜白羽也静静地想了许多，她觉得她现在该弄清楚的是自己的状态和沈越曦的情况，这两个月在沈越曦的保护下，她觉得自己像个失明的瞎子，完全失去了左右和控制的能力。为什么沈越曦会把公司和酒吧卖了？为什么她昨天晚上会那么失态？她对自己的感情和用心又是什么？自己从来没有想过，就只是单纯的信任她和依靠她。一股凉意从心底冒起，什么时候自己失了那种警觉，什么时候自己居然在不知不觉间将一切的主动交付到别人的手上？从第一次踏入这套房子开始，她就完全把自己最柔软的感触去面对沈越曦，卸下了自己所有的防御与保护，展现出骨子里那个最柔弱怯儒的自我，触动沈越曦的女人天性，对她生出一种想要疼惜的感觉，后面才会有那些更多的情感吧？
　　而自己不去想沈越曦是否真的是她能依靠和保护的。是的，她相信沈越曦不会伤害她，甚至于会保护她，但是，却从来没有想过她是否有那个力量和能力去承受，也从来没有想过沈越曦也是需要照顾的？自己从来只是接受着沈越曦的照顾和付出，从来没有想过为她做些什么，从来没有去想过真正去关心她，让她一个人在外面打拼，每天与不同的人应酬，喝得酩酊大醉。也从来没有去在意过她压在心里的压抑，否则昨晚她也不会喝得那般的醉。
　　想起沈越曦昨天晚上的醉语，夜白羽的脸上一红，也许，这些就是压在她心里的某一角吧。听到开门的声响，夜白羽抬起头望着沈越曦，她问，“可以和我说说你的事么？”
　　“什么？”沈越曦一愣。
　　“说说你昨天为什么会喝那么多？为什么会把公司和酒吧卖了？为什么会与秦欢闹翻？”
　　沈越曦眉头一皱，沉下脸叫道：“秦欢和蓝沁找过你？”
　　“没有，是你昨晚喝醉了说的。”夜白羽说道，“我想知道你发生了什么事。”
沈越曦被夜白羽突出其来的提问弄得有些不知道该如何回答？她没有打算让夜白羽知道自己为她做的事情，她只是单纯的想帮她，想让她脱离过去，想让她拥有份阳光的明天。她犹豫了一下，说道：“也没有什么事，你别多问了。”
　　夜白羽怔怔盯着沈越曦，她知道沈越曦若不愿意说，自己逼着她问也没有用，别过头去，有一个人一定知道发生了什么事情。
　　沈越曦见夜白羽的神情中透着一丝疲惫，知是昨夜的事折腾的，当下压着她去补回笼觉。两人在家里呆了一天，一句话也没有说。沈越曦对夜白羽感到愧疚，而夜白羽则觉得心中一团乱麻，有很多事情都没有理清楚。直到第二天，沈越曦约了人谈生意，早上十点多便出去了。
　　她出去没多久，夜白羽也出了门。
　　到了秦氏企业，夜白羽对总台小姐说道：“麻烦你，我找秦欢。”
　　“请问你是哪位？有没有预约？”
　　“告诉她我是夜白羽，她会知道的。”
　　总台小姐打电话给秦欢通报之后，将夜白羽带进会客室。
　　秦欢走进会客室，冷冷地盯着夜白羽，问道：“找我什么事？”强烈的敌意，带着鄙视的味道。
　　夜白羽视而不见，以前睡路边、桥头做痞子混混的时候，这种眼神见多了。她窝在椅子中间，说道：“我想知道沈越曦发生了什么事？她为什么会把公司的酒吧卖掉？”
　　“你还好意思问！”秦欢一把揪着夜白羽的衣襟将她提起来，狠狠地盯着她，恨不得将她给撕了。
　　夜白羽盯着秦欢，说道：“要动手也得先把事情说清楚吧。”傲慢的神情，带着一丝冷酷。
　　“夜白羽，你行啊！长本事了。”秦欢将她放开，一把将她推到椅子上坐下说道：“不做黑社会老大，转做情妇小白脸，改行连蒙带骗了。”神情讥俏，充满讽刺。“不过说得也是，这样子有人护着，也用不着再去打打杀杀，是挺划算的。”
　　“把话说清楚！”夜白羽的神情倏地一沉，一股凌厉的冷光暴射而出，直逼着秦欢。可以打她砍她，但不准污辱她！可以骂她是痞子，但不可以说她做别人情妇吃别人软饭！那是一种对她人格的侮辱！
　　秦欢冷冷地逼视着她。
　　夜白羽盯着秦欢，追问道：“越曦到底出什么事了？”秦欢不可能无缘无故这么仇恨她！
　　“你还敢来问我？”秦欢冷哼一声。
　　夜白羽瞅着她，“为了我？她为了我把公司和酒吧都卖了？”
　　“不错，为了把警方手中的证据买回来，为了替你洗清老底，为了替你摆平龙岳那帮人，她把她公司的股份转给人家贿赂，把酒吧卖了替你跑关系！”
　　夜白羽心里揪得难受，沈越曦居然替她付出这么多，居然――她不值得的。一双拳手紧紧的握着，随即又松开，再次紧握，再次松开，最后化为一声重重的叹息！她欠她，太多太多！
　　缓缓的起身，她往外走去。
　　“站住！”秦欢冷然的声音传来。
　　夜白羽将开门，停在门口。
　　“立即给我滚出深圳，滚得远远的，否则别怪我对你不客气。”
　　夜白羽缓缓地回头，轻轻地勾起一抹冷笑，随即说道：“该走的时候我自然会走，再怎么也轮不到你来赶！”说完，头也不回地出了大厦。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-15 18:28　　沈越曦有一份文件落家里，她返回来取，发现夜白羽没有在家。当下觉得有些意外，她并没有听夜白羽说要出去。突然，脑海中划过一个念头，她不会是走了吧？当下一头冲进卧室，见到夜白羽的衣服都还在，才松了口气。同时却又觉得奇怪，她会去哪？也许是去买东西去了吧。想打电话给她，调出号码，然后又挂掉，她也不是小孩子，有自由活动的权利，自己总不能把她绑在家里不让她出去吧。甩甩头，拿着文件匆匆赶了出去。
　　下午六点多，沈越曦回到家里，发现沙发上放着份合同，厨房里传来炒菜的声音。她有些疑惑，自己什么时候把合同落沙发上了？她的文件从来都是放在书房的，怎么会落到客厅。拿起合同，翻开一看才发现不是自己的。看完合同，沈越曦有些讶然，这丫头今天出去居然是忙这事去了。额头上浮起几条黑线，她钱多烧着慌是不是？
　　冲进厨房，倚在门口扬着手中的合同，问道：“这是什么？”
　　夜白羽把炒装进盘子里，再把火再掉，回头看了一眼，说道：“那是你的心血，不能因为我而被卖掉，我把它买回来了。”缓了一下，夜白羽又说道：“公司还在洽谈中，也没有什么问题！”
　　沈越曦又气又心疼地瞪着夜白羽，“你怎么就这么莽撞也不跟我商量一下？我酒吧一共才卖成七十万，你居然花一百二十万买回来，钱多烧着慌啊？还有，那公司你打算花多少钱买回来？”
　　“二百万吧！”夜白羽低着头说道：“我不能用你的钱，不能让你为我花钱！”
　　“两百万是吧？拿来！”沈越曦朝夜白羽伸出手去，“你也甭买回来了，直接把两百万给我。”
　　夜白羽愣了一下，随即说道：“好，一会儿吃完饭我就去银行转帐！”
　　沈越曦气得不行，“让你给你还真给啊！你当真把钱当草纸用？虽说我那公司值个几百万，但是那是做贸易的，虽然卖了，但客户都还在我手上，现在那公司只剩下五分之一不到的散户，根本就不值价。”
　　夜白羽有些疑惑，“既然不值价，人家还要？”
　　沈越曦白了夜白羽一眼，说道：“怎么不要？他花十万块买过去，有个傻子不马上准备二百万想买么？”那公司就算是只剩下五分之一不到的客户，可每月赚的也不止十万啊！现成的公司买过去，再转手卖掉，怎么也能赚个二三十万，这样子一来，还省去了受贿的嫌疑。如果碰上夜白羽这个傻子，转手能赚二十倍！想到这里沈越曦就心疼得不行。
　　夜白羽的脸一红，随即酷酷地说道：“我只是不想欠你人情。”
　　“那好，给两百万给我，你啥也不欠我。”沈越曦心里不舒服极了，什么叫不想欠她人情！
　　“先吃饭。”夜白羽把菜端到桌上，把饭菜盛好，端到沈越曦的面前。
　　沈越曦问道：“你今天去找过秦欢还是蓝沁？”她有些担心，以秦欢对夜白羽的反感度及坏印象来看，要是她去找蓝沁，让秦欢知道不知道会弄成怎么样呢？那家伙对蓝沁简直就是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了，小心翼翼地呵护，坚绝杜绝任何危险与不良影响触及到蓝沁。
　　“秦欢。”
　　沈越曦松了口气，看夜白羽脸上好好的没青没肿，估计两人没打起来。“她没对你怎么样吧？”
　　“没”夜白羽低头扒着饭说道。她能对自己怎么样？大庭广众之下，在她的公司里，她难不成还揍她不成？以前她在道上混的时候都知道不在自己的场子里惹事，秦欢难道还不懂这理？
　　吃过饭，沈越曦窝在沙发上看电视，夜白羽跑去把碗洗了，又把地拖干净，然后问沈越曦要帐号。
　　“干嘛？”沈越曦回头瞅着她。
　　“我转帐给你。”
　　沈越曦闻言一股无名之火就冒上来，她当真得跟她这么见外？“得，你也别转帐，直接提现给我就好了。”说完，扭头看电视，赌气不理她。
　　夜白羽看出她的不高兴，呆愣了一下，然后出门了。
　　听到关门的声响，沈越曦扭头看去，然后追到阳台上，看见夜白羽往小区对面的二十四小时营业的银行大厅走去了。握起拳头，牙齿模得“咯咯”作响，修长的十指交握，真想就这样捏死她算了。
第八章
　　
　　
　　约模过了半小时，夜白羽回来了。
　　沈越曦瞄着她空空如也的两手，问道：“钱呢？”
　　夜白羽模了模鼻子，有点不好意思地说：“不给取，说数目太大。”
　　“切！”沈越曦轻哧一声，别过头去，她就知道她取不到！两百万，这个时候她能取出二十万都算她厉害！
　　“我明天取给你，我已经让他们准备，明天早上十点就去取。”夜白羽在沈越曦对面的沙发上坐下，说道。
　　沈越曦瞅着夜白羽，问道：“你当真就跟我分得这么清楚？”声音中透着幽怨，又带着气愤。
　　夜白羽沉默两秒，说道：“这不是分不分清楚的问题，钱不是别的什么东西，它太敏感，甚至于也太重要。我不能用你的钱，那是你辛辛苦苦赚来的，不是天上掉下来的。”
　　沈越曦直直地盯着夜白羽，“那你觉得这个世界上什么最重要？钱？”
　　夜白羽摇了摇头，吐出两个字，“活着！”只有活着才能拥有，只有活着才能看见这个世界，才能去争取自己想要的东西。不管拥有多少财富，不管拥有多大的权势，死了就什么都没有了。
　　“既然活着是最重要，那你干嘛老跟我在这一点钱上计较？”
　　“你没有尝过那种没钱的日子，你不会知道钱有多重要，也不会知道它有多残酷。”夜白羽的脑海中浮现出一个又一个的画面，没钱，连住的地方都没有，只能睡天桥、马路，晚上喂蚊子；没钱，连吃的都没有，饿着肚子啃冷馒头，有时候连馒头都没得啃，曾经有一段时期，她被逼得去翻垃圾桶找吃的，甚至吃过露天大排档的潲水桶里的食物。她穷过，差点饿死，所以她知道金钱有多重要，也正因为知道金钱的重要，她才不愿意要沈越曦的一分一毫。
　　沈越曦有些默然，她走到夜白羽的身边，轻轻地搂着她的头。她在刀口下过日子，用命来赚钱，钱在她的眼里，的确算得上残酷的。以后再不能让她用那种法子去赚钱，不会再让她在刀口下过活。她得为夜白羽考虑别的出路，得为她的将来做一翻打算，得教她别的谋生技能。
　　“小夜，明天有空么？”沈越曦问。
　　“上午没空，下午有。”夜白羽答道，上午她得去银行提款，还得去办理酒吧转移手续及付款，还得谈收购公司的事情。知道沈越曦买成十万，夜白羽打算把价格压到最低购回来。她的钱是多，可那都是用命换来的，她才舍不得这样子浪费掉。想到手上的这笔钱，夜白羽重重地叹了口气，为了这笔钱，她差点被龙岳砍死。想到龙岳，夜白羽的眉头紧紧地拧了起来，当初走的时候，自己只带走一半多点的流动资金，属于公司的固定资产她一分都没有动，相当于把整个王国交给了龙岳，却没想到他居然向自己动手！ 把脸贴在沈越曦的肚子上，平坦的小腹柔软而温暖，把脸贴在上面真舒服。
　　“你上午去做什么？”沈越曦问。猜得到她要去做哪些事。
　　夜白羽抿着嘴巴不回答。
　　“我上午陪你去，下午你陪我去见客户。”沈越曦说道。
　　“呃！”夜白羽有些不乐意，但一想又觉得没什么，于是点头答应了。
　　先是到银行办理了提款的事情，沈越曦居然还叫上了律师，搞得夜白羽莫名其妙。现款一提出，就被沈越曦又存进了一个帐户里，跟着律师就拿出一份文件叫夜白羽签字，是股权拥有证明。
　　沈越曦说到，“刚才那两百万是你入股到我们公司的资金，从现在起，你拥有百分之四十的股权，合作愉快！”非常商业化的起身握着夜白羽的手。
　　夜白羽一下子没有回过神来，这什么跟什么嘛！
　　沈越曦随即狡黠一笑，说道：“就当你是投资好了，钱我已经存进去了，你没反悔的余地。”看出夜白羽不乐意，当下说道：“如果你不愿意，那也行，我马上提出来扔到大街上。”
　　“你――”夜白羽无语。
　　沈越曦把笔交到夜白羽的手中，“签字吧。”
　　夜白羽瞅着沈越曦看了半天，最后叹口气，老大不情愿地签下自己歪歪扭扭的大名。
　　沈越曦看到夜白羽的名字，轻笑着摇了摇头，看来以后得让她多练练自己的名字怎么写，这样的字体拿出去跟客户签名，不把人的牙齿笑掉才怪。不过，她是不是该先考虑给她刻一个私章。
沈越曦拉着夜白羽去把买酒吧的合约取消了，然后告诉她自己看中另一块地段，带着夜白羽去看地方，告诉她与其让她花高价把那酒吧买回来，不如让夜白羽把买酒吧的钱投进新酒吧去。
　　夜白羽点头答应，但是马上加上条申明，“这钱算是我还你的，别再给我股份。”
　　沈越曦瞄着她，“我打算让你替我管理酒吧，你不入股我怎么敢确定你用不用心经营？”当下死活押着她给了一半的股份过去，然后心满意足地摸摸她的头，说道：“好了，现在你也是正经的生意人了，以后就乖乖地跟我当个铜臭商人吧。”言下之意就是说有份正当的职业，以后就少给我出去当混混，彻底地断掉过去那种生活方式。
　　接下来的日子，沈越曦去哪里都把夜白羽带在身边，对外就说是自己的特别助理。而夜白羽明白，沈越曦是带她出去见世面，教她东西，如何跟人谈判，如何与人接洽。商场上跟黑道上的谈判接洽不同，要复杂技巧得多。在道上，拳头硬就是有道理，你把刀架在别人脖子上，你就是说太阳是黑的别人也会同意，让对方把产业免费转让都成，可在商场上就行不通，里面的花花肠子太多，一份合同、一句话都能把人给蒙了。
　　沈越曦带着夜白羽在身边，做事也挺顺畅的。本来面临的资金不足问题也因为夜白羽的入股而搞定。不过，夜白羽很不喜欢商场上的一点就是饭局太多，以前她自己出去跟人谈判应酬的时候倒没觉得什么，点一桌子菜，坐在一起谈事情，谈得拢就谈，谈不拢就抽刀子砍人，痛快极了。哪像现在，吃得真憋屈。开一间酒吧得请这个吃饭那个吃饭，人家吃了饭还不一定得替你办事，要是按照往常她的脾气性子，扔一叠钱在你桌上，你办就办，不办就自己当心哪天出门不小心出点什么“意外”。
　　夜白羽盯着吃得油肠粉脑、不断向沈越曦灌酒的几个家伙，眼神越来越冷。酒吧的营业执照下来，可是酒水经营许可证却许久不见着落，请这几个家伙吃吃喝喝砸了不止十万下去，还一点影儿都没有。
　　“沈总，来，干一杯。沈总这么漂亮这么能干，呃……”打了个饱嗝，又继续说道：“谁能娶到你就是谁的福气。”摇摇晃晃地端着酒杯凑到沈越曦面前，步子不稳差点栽倒在沈越曦的身上。
　　夜白羽见疾手快，一把将他挡住，撑起他的身子，没让他倒下去。
　　“呃，谢谢小妹！”那人伸手去摸夜白羽的脸，被夜白羽侧头挡开。“你喝多了。”她冷冷地说道，将人粗鲁而不动声色地摁回桌子上。
　　“沈总，我们再干一杯。”旁边一个家伙站起来，对着沈越曦敬酒。
　　沈越曦微笑着举起杯子，暗暗叫苦，这几个家伙都是酒水里泡出来的，自己哪是他们的对手啊。夜白羽插上前去，说道：“沈总可不能再喝了，一会儿还要见客户，我代劳吧。”她一把夺过沈越曦手中的杯子，说道：“这么小一个杯子喝着能有什么劲儿，服务员，拿大碗来，再来一箱五粮液。”
　　服务员愣了一下，不知道夜白羽是什么意思，包厢内的众人也都望着夜白羽。
　　夜白羽对服务员比划了一下，“最起码要这么大的，去拿来，每人一个。”
　　夜白羽说道：“小时候啊，我就特崇拜武松，武松打虎，喝那个三碗不过岗的那个什么酒，就用这种碗。我们呢，虽不是什么英雄豪杰，也没那打虎的本事，可在这喝酒的气势上，我看在场的诸位都比那武松强，用这小酒杯哪能喝出什么劲儿来，要喝就用大碗干！”
　　没多久，服务员抱着碗进来了，夜白羽哗啦把酒全般上桌子，一瓶一瓶地往碗里倒，一斤白酒倒不满两个碗。倒到一半，夜白羽向沈越曦打了个眼神，用右手倒酒，然后悄悄地把左手伸进袋子里，播下了沈越曦的电话。
　　沈越曦会意，说道“不好意思，我出去接个电话。”，摁下接听键，说声：“喂”就出去了。到了外面，挂掉电话，看到上面有一条夜白羽写的信息，“等一会儿再进来，放心，我会有分寸。”看到这信息，她还真不放心夜白羽，但这一进去，那满满的一大碗酒准得喝。摇摇头，也真是把夜白羽给整毛了，连大碗都搬上来了。她也不好阻止，若不让她这样子闹一下，一会儿真把她惹火了动起手来可就很不妙。
　　“来，干！”夜白羽举起碗说道：“今天也豪爽一回，都说好了，不醉不归。”心里则暗叫道，妈的，她不把这帮混蛋放趴下她就不姓夜！
　　十分钟之后，门突然被拉开，一个家伙从里面直冲而出，捂着嘴快步跑向厕所，沈越曦急忙奔进去，夜白羽摇摇晃晃地坐在椅子上，衣服上一片酒渍，桌子边趴下两个，里间的洗手间里还不断地传来呕吐声。
　　沈越曦心疼地奔到夜白羽的身边，问道：“你没事吧？喝了多少？”
　　夜白羽拉下沈越曦，在她的耳边说道：“可怜了我这身衣服，买成八千多块，才穿了一天。”用手一拧，上面还能滴出酒来。她在喝酒的时候动了些手脚，酒沿手臂衣袖给流了，可衣服却遭了秧，也幸好这衣服料子好，颜色又是纯黑色的，看不出来。
　　沈越曦又气又心疼地拧了夜白羽一把，“你这时候还心疼衣服！”看旁边，一箱五粮液都见底了。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-16 16:42　　夜白羽“嘿嘿”坏坏一笑，说道：“明天他们不给把许可证办下来，我还这样子把他们再放倒！”站起来说道：“走了，回家。”
　　沈越曦赶紧把夜白羽摁住，说道：“先别动。”结了帐，让酒店派专车把这帮家伙送回家去，然后再去扶夜白羽。
　　“我没醉。”夜白羽对沈越曦说道。她的酒量挺好的，而且刚才弄虚作假把酒都流衣服里了，其实喝到胃里的不多。
　　沈越曦没理她，有几个喝醉酒的人会说自己醉了？把夜白羽被酒弄湿的外套脱下来，然后再把自己的外套披她身上，将她押进车子里去。她自己也喝多了，有些头晕，身子也有些发软。把包放在后座上，一回头，夜白羽那家伙居然坐到驾驶位上去了，速度还真快。
　　“下来。”沈越曦说道，她喝成这样还敢开车。
　　夜白羽说道：“你酒喝得比我多，坐旁边。”
　　沈越曦信她的话才怪，坚持着不干。争执了半天，干脆都别开车了，打的回去算了。要让交警抓住，看两人一身的酒气，罚单准少不了。
　　连招几辆车，人家司机一闻到她们身上的酒气，油门一踩就跑了。喝了酒，吐他们车上才麻烦呢。
　　站在路边，吹了会儿风，沈越曦的酒劲开始上来，她挂在夜白羽的身上，嚷着头晕。夜白羽扶着她，回到停车场，将她扶上车，然后自己坐在照驶位上，开着车回去。
　　洗完澡，夜白羽一身清爽地盘腿坐在沙发上。沈越曦从浴室里出来，也精神了许多，再见到夜白羽神采翼翼的模样，也里直惊叹这丫头的好酒量。当然，想起那件沉甸甸的外套，估计这丫头也没喝多少酒吧。
　　把本本搬到茶几上，说道：“教你用电脑。”先教她打开窗口，然后是打字，运用软件。
　　沈越曦看见夜白羽练习打字，看着都觉得揪心，能有那么痛苦么？只见她咬着牙，全身神经紧，全身贯注地盯着显示屏，僵硬的十指落在键盘上每摁一下都仿佛是用尽全身的力气在进行。让她打几个字都成这模样，真让她去弹钢琴，还不整得那钢琴“嗡嗡”狂响啊。狂响？！能凑出狂响曲也不错！沈越曦忍不住扑哧一笑。
　　“笑什么？”夜白羽抬起头问。
　　“没什么，你继续。”沈越曦说道。这时候电话响了，一看是她男友威森打来的，她看了夜白羽一眼，到阳台上接电话去了。
　　夜白羽觉得练键盘练得好辛苦，十个手指头老是搞混，指头老是搭错地儿，落到别的键盘的地盘上去，然后字就打错了，出现一个大红色。偷偷瞄一眼沈越曦，见她没注意，然后把几个手指全缩回来，就用左右手的两根食指敲字。哈，这一下速度快多了，又不挡住看键盘的视线，准确率马上提高到百分之百。看着速度与准确率不断提高，夜白羽特有成就感，食指落在键盘上就更带劲了。
　　沈越曦讲完电话回来就看到她的两根手指头像跳格子一样在键盘上跳来跳去，她将双手交叉抱于怀中，冷眼睨着夜白羽。
　　夜白羽感觉到气氛有点不对劲，抬起头来看到沈越曦吓了一跳。随即，她挠了挠耳根，说道：“这样子打字快一些。”
　　沈越曦重重地呼出口气，语重心长地说道：“现在是练手势，等熟悉了自然就快了。刚开始练的时候，若姿势不正确，将来很难纠正的，打字的速度也会受到限制。”然后又加了句，“而且，这样子敲键盘好丑！”
　　夜白羽的俏脸一红，有点驼鸟似的缩缩头。
　　练了一会儿，怕她累着，沈越曦又去切了盘水果放旁边，然后打开英特网，告诉夜白羽在网上怎么找东西，怎么玩。“一般来说，网上有很多搜索工具，像百度、GOOGELE等等，通常来说，网上有很多的资源，基本上你能想得到的就能在上面找得到。”
　　“那我想要什么武器的制造图呢？”夜白羽问道。能看看枪械是怎么制造的也挺不错的。
　　还真是江山易改本性难移啊！“你要有那黑客技术能侵入到政府那些机构里去，你就能看到。”沈越曦说道。
　　夜白羽抿着嘴，她现在连打字都搞不定，哪能有那技术啊。
　　沈越曦再加了句，“而且要有不怕死的勇气！”
　　夜白羽赶紧说道：“随口说说。”国家机密东西可不是平头老百姓能随便见的。
　　白天出去着沈越曦忙生意上的事情，有空的时候就学学电脑，上上网，渐渐的，对电脑的操作也熟悉了很多。她在沈越曦的上网记录中进入到一个同志的社区里面去，看到很多关于同志的文章，对这个圈子也开始去了解。原来，同性之间的恋情并不是想象中的那个样子，并非传的那般不堪，特别是女人与女人之间，它要更纯更真，那完全是由一种心里的感应而引起。
　　沈越曦半夜口渴，起来喝水，结果见到夜白羽房里的灯还亮着，估计这丫头又在上网，自从学会上网后，她基本上已经成为网虫一族了。走到门前一扭门锁发现并没有锁，她推开门就见到夜白羽正窝在床上捧着笔记本正入迷地盯着显示屏，脸上红红的一片，跟着就见她猛地惊了一跳，然后迅速地抬起头，跟着就“嘣！”地一声把本本合上，那速度，那受惊的模样，就像是正在干坏事的小孩子突然见到大人回来。有鬼！沈越曦走过去，似笑非笑地盯着夜白羽。
　　夜白羽的脸更红了，她缩了缩脖子，不敢看沈越曦。
　　沈越曦一动也不动地盯着她，那眼神似在问在看什么？
　　夜白羽用眼角瞅了沈越曦一眼，见她没有妥协的意味，说道：“我在看电影。”
　　看电影能成这模样？沈越曦将笔记本型电脑翻开，只见上面正在播放某部LES电影里的激情阶段。沈越曦抬起头，夜白羽已经整个钻进被窝里，连一根头发都没有露在外面。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-17 17:18　　夜白羽窝在被窝里，就想着等沈越曦走了再出来，但她又没有把握确定沈越曦是否真的会离开，隐约的她觉得沈越曦有时候更喜欢逗她，看她窘迫的模样。果然，她刚钻进去没两分钟，就感觉到身边的床往下一沉，好像是沈越曦上了床。夜白羽紧张得要死，很担心沈越曦掀开被子糗她。当下是把被角压得死死的，就想让她没地方掀。过了好一会儿也没见着有什么动静，她在被子里闷得难受，快喘不过气来了，偷偷地掀开被子一角，看见沈越曦坐在旁边，正津津有味地盯着显示屏看着片子。
　　娇喘声传入夜白羽的耳中，惹得她俏脸一片霞红。沈越曦居然把耳麦拔掉了，声音从笔本记自带的喇叭中传出，在寂静的夜里显得格外的清晰刺耳。
　　沈越曦感觉到夜白羽的动静，侧头望向她，含笑说道：“这有什么好害羞的，又不是未成年。”掀开夜白羽的被子，拍拍她旁边的位置说道：“坐过来一起看。”
　　夜白羽的脸更加红了，仿佛那天边染火的晚霞，她硬着头皮坐到沈越曦旁边，心里直懊恼自己干嘛这么好奇，也懊恼自己为什么不把门锁好。
　　惹火的境头，撩人的呻吟，让夜白羽有一些激动。沈越曦身上那淡淡的幽香也让她有一些心猿意马，她用眼角向沈越曦描去，刚好看到沈越曦的侧面，耳朵、耳垂、脖子、锁骨，再往下就是……
　　夜白羽只感觉到一股热流直冲脑海，她赶紧挪开目光望向显示屏。
　　“啊――”一声似无比欢快又似无比痛苦的声音从笔记本的喇叭中传出，直直的撞进她的心里，激得她全身如遭电流划过一般，腹间同时涌起一股热意。
　　夜白羽的心跳得很厉害，手心里全是汗，连呼吸都有些急促，她深吸口气，对沈越曦说道：“能不能不看了？”声音都有些变了调，有些沙哑干渴。
　　沈越曦听出她音量的变化，扭头含笑望着她，“怎么？受不了了？”
　　夜白羽的脸红得厉害，她点了点头，说道：“呃，有点太那个了。”
　　“哪个？”沈越曦的眼中带着笑意，嘴角的笑容显得有点坏坏的，有些促狭。
　　夜白羽避开沈越曦的目光，说道：“太激情了。”
　　“呵呵。”沈越曦一声轻笑，“激情戏不激情还叫激情戏么？我觉得挺好的。”
　　夜白羽抿着嘴巴，心想，你要爱看就自己回你自己房间里去看嘛。她自己一个人看的时候觉得还好，还能忍受，沈越曦坐在旁边，她就觉得有些心慌意知，心里像是有一只猴子在挠一样，一点也不踏实。
　　沈越曦轻笑着瞅着夜白羽，见她的脸色含着一抹俏红，呼吸显得有些急促，人也有些手足无措，心里一片雪亮。她坏坏地凑过去，靠在夜白羽的身边，在她的耳朵边吐气如兰：“是不是想要？”说着，还故意在她的耳垂上轻咬一下。
　　温热的气息吐在夜白羽的耳朵上，麻麻痒痒的，那一轻咬却如一股电流般突然袭中夜白羽，一股战栗的快感直冲脑海，撞得夜白羽忍不住轻吟一声“嗯。”听到自己的声音，夜白羽又急又窘地捂住嘴巴，刚才那羞人的声音是从自己嘴里发出去的么？她看了沈越曦一眼，只见她正挂着一抹很讨厌的笑意瞅着自己，仿佛就等着看自己的好戏。
　　夜白羽有些恼羞成怒，瞪着沈越曦说道：“有什么好看的，我脸上又没有花！”
　　沈越曦“咯咯”一笑，说道：“是没花，但比花还好看。”这丫头，居然学会自己的台词了。
　　夜白羽撇过头不理她。
　　沈越曦继续盯着夜白羽，她知道只要她一直盯着她，她就会感到手脚无措，跟着就会弃械投降，落荒而逃。
　　果然，不到两分钟，夜白羽就受不了啦，她回过头，气呼呼地盯着沈越曦，挑衅地回瞪着沈越曦。
　　两人大眼瞪小眼，夜白羽想起N多年前的一句广告台词，“再看我，再看我就把你吃掉！”吃掉？怎么吃？像那天晚上沈越曦那样子吃她么？
　　想到那里，夜白羽的脸更红，心跳得更快，同时也觉得有些不甘，为啥就只能让沈越曦吃她，她不能吃沈越曦呢？想到这里，她深吸口气，鼓起勇气，准备上去让这个老让她狼狈不堪的女人好看，但一看到沈越曦那女王般的眼神，她又败下阵来，不敢有所冒犯，却又十分不甘心，最后，在胸腔里憋了半天，冒出句，“再看我，再看我把你吃掉。”
　　沈越曦“呵呵”一笑，玉臂一展，勾住夜白羽的肚子，嘴巴堵在她的唇上，坏坏地说道：“小家伙，你还太嫩，看谁吃掉谁。”舌尖轻轻地在她的唇齿之间游移，闭上眼睛，贪婪地吸取着夜白羽的芬芳。面对着夜白羽，她总是想将她拥入怀中，总是想品尝她的味道，可是自从那夜之后，她不敢冒然去碰触夜白羽，她太纯，心窍未开，怕引起她的反弹。可是今夜看到夜白羽在悄悄的看激情片，才明白这丫头在这段时间也开始去了解情爱，她已经踏出那F懂的第一步。
　　理智上，她明白离夜白羽越远越好，不能将她带入到LES的圈子中去，可是在情感私心上，她却想要拥有夜白羽，想要一直占有她，想要时时刻刻把她圈在身边，拥在怀中，想要封住她那单薄却性感的唇，想要一寸一滴地亲吻她清丽的容颜。踏进房里见到夜白羽在看激情片的那一刻，她明白她该离开夜白羽的房间回去睡觉，可是她舍不得离开，她不愿意在这样温情的夜里离开夜白羽回到自己的房里独处一室，她想感触到她的气息，想让她伴在身旁。于是，她顺从自己的心意，选择了留下，原本只是想就这样静静地陪着就好，只是空气中的暖昧气息，电影里的激情将她的欲望点燃，她想，想要夜白羽，也想让她要她！
　　哇勒！突然遭到沈越曦的侵袭，夜白羽心里咯噔跳了一下，她又危险了！
夜白羽睁着双眼，一抹短暂的慌乱从脑海中划过。
　　沈越曦一手扣住夜白羽的后脑勺，将她轻轻地摁向自己，一手环在她的腰上轻轻地游移、挑逗，牙齿在她的唇齿间轻咬。
　　软软的唇，带着暖暖的气息及女人特有的芳香，轻轻地摩擦，给人一种说不出的快感。夜白羽心里直叹接吻真舒服。
　　沈越曦的唇移到夜白羽的脖子上，舌尖在她的锁骨间徘徊，一只手轻轻地移到夜白羽的胸前，按在柔软之上，另一只手扣住夜白羽，将她固定在自己的怀中。
　　沈越曦的唇与指尖像是有魔法般在夜白羽的身上带起电流，特别是当她的指尖隔着轻薄的睡衣轻捏着那柔软之上的小点的时候，夜白羽忍不住擅抖。
　　“不，不要。”夜白羽轻轻摆了摆头，将唇从沈越曦的唇上挪开。羞怯与不安在心底漫延，但却又隐隐的希望她继续。
　　沈越曦见她躲开唇，可耳垂又暴露在她的唇下，沈越曦一口含着她的耳垂，轻轻地啃咬磨擦。她修长的柔荑沿着睡衣，滑入夜白羽的睡衣之中，指尖轻轻地挑逗着她的粉粒。
　　“啊――”战栗的快感直冲脑神经，夜白羽不由自主的扭动身子，将头微微抬起，一声轻吟从口中逸出，听到自己的叫声，羞怯之情由然而生，她紧紧地抿着嘴，不使自己再叫出声。但那零乱粗重的呼吸，剧烈起伏的胸口却是怎么也抑制不住的。
　　沈越曦扬起一抹轻笑，她喜欢听夜白羽的吟叫之声。手上的力道加重了几分，舌尖在她的耳垂、耳根、锁骨等敏感的地带游移，愉悦的快感点燃更多的欲望。夜白羽不断地战栗颤抖，弓起身子迎向沈越曦，紧紧地贴在她的身下，交缠。身子的燥热与空虚，那一阵阵快感及欲望带来的无措，夜白羽把自己埋入到沈越曦的怀中，轻轻地咬在沈越曦的肩头上，寻求一丝慰寄。
　　感觉到夜白羽的欲望，沈越曦备受鼓舞，心里涌起一道又一道的暖流，她想要得到更多更多。指尖划开睡衣，轻轻地划过腰隙、划过小腹，在肚脐处划着小圈。
　　“啊――”夜白羽再次轻逸出声，听到自己的声音，夜白羽觉得自己好淫荡，羞赫无比，想咬得更深一些不让自己再次叫出声，却又怕沈越曦会痛，只得紧紧地抓着被单，改而咬着自己的唇。
　　“傻瓜，别忍着，我喜欢听你叫出来。”沈越曦在夜白羽的耳际轻语呢喃，那声音如催眠魔音。
　　夜白羽稍微放松一些，却还是不敢让自己的声音逸出。
　　沈越曦俯下身子，一口含在她胸前的粉点之上，吮吸轻咬。一只从夜白羽的腰下横过，搂着她的腰，另一只手则从肚脐向下滑去，轻轻地滑入内裤，在大腿上流移轻走，粉红色的内裤在她的手下渐渐滑下。
　　“不！”夜白羽感到很紧张，她夹住自己的双腿，感觉到一股又一股的热流湿意从身体中渗出。
　　沈越曦封住夜白羽的唇，呼吸加剧，身体中涌起一阵又一阵的燥热，身下已是湿热一片。她回手把粘在身上的衣服扯下，丢在一边，赤裸的身子贴在夜白羽的身上交缠摩擦，引得夜白羽不自觉的弓起身子回应。沈越曦趁夜白羽弓身的时候，手游上她的腿根，沿着腿根顺势滑入，贴在她的私处。
　　“呃――”夜白羽全身一僵，赶紧夹住沈越曦的手。
　　“乖，放松，放轻松一点，听话。”沈越曦轻声哄道，她的唇细细轻轻地落在夜白羽的脸上、额头上。夜白羽在沈越曦的安无这下逐渐放松，沈越曦的拇指贴在她的私处轻轻地按压揉动，中指在小穴入口处轻浅逗留。
　　“啊，哦……”夜白羽感觉到自己就像是坠进一个黑暗的深渊之中，无数的电流与畅然快感向她逼近袭来，又有无数的空虚将她卷入，让她想要拥有更多。沈越曦的中指在洞口流连轻挑，却不进入，更让她有些无措和失控，她想要她进去。
　　沈越曦伏在夜白羽的耳根前，粗声喘着气问，“想要么？”
　　夜白羽不语，紧紧地抿着嘴巴。
　　“不说就是不想了？”沈越曦坏坏的把动作停下，指尖按在她的密穴及阴蒂上，却不行动。
　　“不――”夜白羽轻声抗议。
　　“哦，原来是不想要啊。”沈越曦轻轻地挪了挪手，做了个抽手离开的姿势。
　　夜白羽简直快被她整疯了，她将手环上沈越曦的腰，想让她继续。
　　沈越曦坏坏地用鼻子蹭着夜白羽的鼻子，说道：“我要你亲口告诉我想不想要？我不想勉强你！”
　　知道沈越曦是故意的，夜白羽又气又恼，一口咬在沈越曦的手臂上。
　　“痛！”沈越曦皱皱眉头，扭头看去，手臂上一排整齐的牙齿印。“坏东西！”她轻刮了一下夜白羽的鼻子，俯下身子堵在夜白羽的唇上，如狂风般袭卷侵占。
　　顿时，情欲就如同一把火把被浇上汽油一般，“轰”地燃烧沸腾漫延……
　　“小夜！”沈越曦把夜白羽搂在怀中，温柔地轻拂着她的秀发，感到有些困倦。
　　夜白羽把脸埋入沈越曦的怀中，额头抵在双峰之间，她很郁闷，想她好歹也曾经算是一个呼风唤雨的大姐头，徒手可以撂倒七八个大汉，怎么就接二连三的被这个手无缚鸡之力的女人给吃抹干净了呢？
　　抬起头，望着沈越曦，只见她静静地微闭着双眼，神情安祥恬静，散发着一种容光，如圣女般美得不真切。将手指轻落在沈越曦的唇上、鼻上、眉上、眼帘上，每一寸五官，每一寸肌肤都那般的完美。
　　沈越曦闭着眼睛，轻轻地捉住夜白羽有些不安份的手，喃喃地说道：“小东西，乖乖睡，我有些困了。”
　　夜白羽嘟了嘟嘴，心想你困了我还没困呢。她翻身压在沈越曦的身上，把她制在自己的身下，轻轻地抚摸她每一寸肌肤，觉得与她是这般这般的贴近，好像两个人之间没有一丝缝隙。她把唇落在沈越曦的唇上，想知道吻一个人是什么滋味。先是轻扫着她的唇，然后再是含着她的唇片轻轻地吮吸，一点一滴的吮吸着，有点像是小孩子在舔糖。但她觉得沈越曦的唇比糖好吃很多很多，也诱人很多，吮着她的唇，小心翼翼地将舌头从她的齿间滑入，勾起她的舌头。
　　沈越曦睁开双眼望着夜白羽的眼睛，随即又闭上，把手环在她的腰上，回应着夜白羽的吻，与她舌缠绕在一起。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-18 18:13　　第九章
　　
　　夜白羽学着沈越曦的样子挑逗着沈越曦，动作有些生涩，像条可爱的小狗狗，确切地说是像头几个月大的小老虎。莽莽撞撞，这里试试、那里探探，充满了新奇。
　　沈越曦暗暗好笑，她爱怜地轻搂着夜白羽的头，暗暗引导她去寻找敏感点。
　　夜白羽在沈越曦的身上游走，细心地留意着她的每一丝反应，当她的指尖轻轻地划过沈越曦的乳沟时，沈越曦顿时战栗连连，忍不住的轻吟出声。
　　沈越曦的身体很美，很完美，除了手臂上那伤为救她而受伤留下的疤痕之外，完美的看不到一丝瑕疵。夜白羽心疼地吻着她手臂上的疤痕，充满愧疚。
　　感觉到夜白羽的异样，沈越曦抱住夜白羽，说道：“我愿意为你流血。”她仰起头，对夜白羽说道：“吻我。”
　　夜白羽吻住沈越曦的唇，温柔中带着一些霸道，血液中有某种东西在沸腾。吻着沈越曦，夜白羽的体内渐渐地窜起一阵火苗，她的动作瞬间转为炽烈，似欲将沈越曦融化在自己的怀里。
　　沈越曦闭上双眼，感受到夜白羽是那般的有力而缠绵，那的唇、指划过的每一寸肌肤都似要燃烧起来一般，那双纤细却有力的手臂，竟让她感觉到无比的满足与贴心。抱着夜白羽，触摸着她背上那纵横交纵的伤疤，沈越曦的欲望更炽，身下一热暖暖地流出一股热液，她回吻着夜白羽，身体与夜白羽的紧紧地贴在一起，相互磨擦厮绕。
　　“越曦，我想要你。”夜白羽觉得干渴，她想要得到沈越曦的更多更多。她的一口手落在沈越曦的胸前，轻轻地揉捏按压。
　　“小夜！”沈越曦喘气轻吟，弓起身子迎向夜白羽，身上布满细密的汗滴。
　　夜白羽捏着她胸前的一团混圆，乳尖因挤压而凸起，夜白羽一口含住，不时地吮吸或用舌头围着乳氲打转，或用舌尖轻挑乳尖最中心的那点敏感。
　　“啊！”沈越曦仰起头，全身轻颤，忍不住叫了出来。听到沈越曦的吟叫，夜白羽更加激动，身体中涌现出一种狂热，她的动作越来越激烈，如同秋风之下那草原上燃烧起来的熊熊烈火。
　　“小夜……不……”沈越曦在夜白羽的冲击下，脑海中一阵又一阵在眩晕，她感觉到自己整个都崩溃了，像是暴风雨下那汪洋大海中的一艘小船，沉沉浮浮，抓不住一块浮木，握不住一丝寸土。
　　“不要了，求你――啊――”沈越曦开始求饶，但话音未落，就受到更加猛烈的袭击，化为一声尖叫，埋没于夜白羽的汗水与攻击之下。
　　“啊――”伴随着沈越曦的一声尖叫，全身痉挛抽蓄，爱液从体内翻滚而出，最后她瘫软在夜白羽的身下，无力地大口喘着气，全身被汗水湿透，犹如死过一回一般。
　　夜白羽俯在沈越曦的身上，大口地喘着气，汗水沿着刘海秀发一滴又一滴地滴下，手还抵在她的私处。夜白羽慢慢地将手指退出来，轻轻地活动了一下，好酸！
　　沈越曦喘着气，疲惫地闭着眼睛，连睁眼的力气都没了，看这丫头平时内向害羞腼腆，可没想到折腾起人来简直就是一头小野兽，让人死过去活过来，这会儿整个虚脱酸软，她在想她明天能不能起床。
　　平息好呼吸，怕把沈越曦压坏，夜白羽翻身到一边，她侧身看着沈越曦，眼神中透出一种痴迷。手指轻轻地在她的肩头胸前划过，上面印着许许多多的吻痕，是自己留下的么？指尖划过她的胸前，望着那尖挺的双峰，夜白羽只觉得自己又想要她。撑起身子，轻轻地含着沈越曦的双峰，手又开始在她的身上游移……
　　在浴缸里舒舒服服地泡了个澡，沈越曦才觉得身上的疲惫消褪很多，裹着睡袍到餐桌前狼吞虎咽地吃着夜白羽刚热好的饭菜。
　　“慢点，别噎着了。”夜白羽盛好汤摆在她面前。看着沈越曦吃，她自己把头埋得低低的，昨天晚上自己是不是过分了一点，把越曦累得到现在才起床。看看时间，已经是晚上九点多了。
　　沈越曦吃完饭，懒洋洋地窝在沙发里一动也不想动，全身还有些酸软。她有点嗔怪地回头瞪了眼在厨房里忙活的夜白羽，也不知道她哪来那么好的精力。等夜白羽把碗筷洗好，收拾妥当之后，冲她招了招手，说道：“过来。”
　　夜白羽忐忑不安地挪到沈越曦面前，心想，死就死吧，大不了被她捏几下，训几句。但转念又一想，昨天晚上明明是她先开始主动的，那自己后来……呃，后来那样子也该在情理之中吧。
　　“坐。”沈越曦拍拍旁边的沙发。
　　夜白羽在沈越曦身边坐下，用眼角瞄向她。
沈越曦凝望夜白羽，眼眸中似含有千言万语。
　　温柔如水的目光让夜白羽几欲溺毙在里面，就这样被她看着，心里也能激起一道道的电流。夜白羽的脸颊上飞起一道红霞，她不好意思地别过脸，不敢再看沈越曦。
　　沈越曦捧着夜白羽的脸，强迫她看着自己，她柔柔地问道：“你喜欢我吗？”哝哝软语，情意无限。
　　就这充满深情的语调，就这爱意无限的目光，别说让夜白羽点头说喜欢，就算是让她立即死去她也觉得幸福无比。她点着头，说：“喜欢。”
　　沈越曦微微一笑，问道：“那你愿意与我一直走下去么？就这样两个人一直生活下去？”
　　“两个人就这样一直生活下去？”夜白羽一瞬间有一些恍惚，就这样一直生活下去是一辈子么？一辈子，似乎好遥远好遥远。她的眼神中透出一些迷茫，她还可以拥有未来么？她能拥有与沈越曦的未来么？虽然她在追寻未来，想告别昨日去过一种全新的生活，但是在她的骨子里，她总是悲观地认为，自己曾经在黑道上混过就再也没有回头路可走，她的结局就是被人砍死在街头或弃尸于荒野。
　　“是的，一直走下去。”沈越曦肯定地回答。只要她愿意，她愿意与她走下去，一直走下去，不离不弃。
　　夜白羽默然，她想与她一起走下去，那康威森呢？ 她如何向他交待？虽然沈越曦从来不愿意向她提及康威森的事情，可是他们三两天的电话联系，每隔两三星期沈越曦都会回一趟香港去见她的家人及他，这能是说断就断的么？
　　沈越曦有一些失望，她以为夜白羽不愿意。握着夜白羽的手，轻轻拍拍她的手背，什么也没有说。
　　夜白羽在厨房里扬着锅铲忙活着，门铃声响起。
　　咦，不是说晚上约了蓝沁么？夜白羽有点疑惑，怎么这么早就回来了，还没带钥匙。她打开门，就被一捧鲜花塞了个满怀，然后就感觉到一个有力的拥抱，一股男性气息扑面而来。
　　夜白羽微一皱眉，一手扣住他的手腕，将他的手臂掰开，然后身子一扭一闪，从他的怀抱中脱离出来，冷声问道：“你是谁？”他要不给她个满意的回答，她定一脚把他踹飞。
　　“咦？”那男子发现认错人了，急忙退到门外看了下门牌号，确定没错之后，才问道：“你是谁？越曦呢？”一口港台腔，普通话不怎么标准。
　　“康威森？”夜白羽问。第一反应，她想起他！当下就觉得这个人很讨厌，心里有着说不出的厌烦。虽然这人长得蛮帅，身型也很好，可是她就是觉得他很讨人厌。
　　康威森打量着夜白羽，二十出头，长得很清秀，穿着一件宽大的T恤和一条浅蓝色的牛仔裤，看起来像是个刚走出校门的大学生，“你是越曦请来的家政吧？我是他未婚夫，相信你也听她说起过我。”他自顾自地走了进去，在沙发上坐下，说道：“麻烦你，替我冲杯蓝山咖啡，谢谢。”
　　家政？夜白羽低了看了眼自己，她像是个家政么？以前被人轻视错看她不觉得有什么影响，可是这次让康威森看低，她就觉得很郁闷，甚至于很窝火。深吸口气，回到厨房，继续炒自己的菜，才发现已经烧糊了。她皱皱眉，只得把锅里的菜倒掉，失了炒菜的心情，也不想吃饭，当下把厨房收拾干净。
　　康威森坐在沙发上看了半天报纸也没见到咖啡上来，他走到厨房门口却见到夜白羽在拖地，当下轻轻地敲了敲厨房门，引起夜白羽的注意，问道：“咖啡好了么？”这女孩子怎么这种态度啊？一点待客之道都不懂。
　　夜白羽站直身子，说道：“没有咖啡，有白水，杯子在饮水机旁的柜子里，水在饮水机里，请自便。”说完，从康威森身边走过，走进厕所洗拖把去了。愤愤地洗着拖把，心里觉得憋着一肚子闷火。给他冲咖啡，她怕自己忍不住在里面下毒！
　　康威森看着夜白羽走进厨房，眼睛睁得老大，这什么态度！真不知道越曦怎么会用她，要换作自己，早把她换掉了。他摇了摇头，自己跑去冰厢里去拿汽车，结果看到里面放着两大包蓝山咖啡。不是说没咖啡么？他回头看向从厕所里出来的夜白羽，用眼神询问她。
　　夜白羽冷冷地扫了他一眼，理也没理他。那是她给越曦买的，又不是给他喝的。
　　康威森摇摇头，不跟她计较。他自己冲了杯咖啡，坐在沙发上慢慢地等。
　　夜白羽看着她碍眼，说有多碍眼就有多碍眼，于是干脆不看，回到自己的房里去，把门锁上然后上网。
　　过了大概两个多小时，她有些肚子饿了，起身去冰厢里拿食物，刚打开门就见到沈越曦与康威森站在门口，康威森正抱着沈越曦亲吻，亲吻她的唇。
　　夜白羽看着他们两人，那画面就这样直直地刻入脑海，撞进胸膛，如一把利刃在心脏住划过，带起一道疼意，生疼生疼的，又似被人用锤子重重地敲击了几下，再用密封袋封起来，让痛闷封在里面。
　　沈越曦推开康威森，说道：“你怎么来了？也不打声招呼。”一扭头，看到夜白羽，她的神情一变。
　　“很久没过来看你了嘛，想看你在这边过得怎么样？”康威森亲昵地牵着沈越曦的手，轻笑着说道。
　　沈越曦在心里叹了口气，说道：“你先坐一下，我去换件衣服。”将手抽出来，进入卧室之中。
　　康威森扫了夜白羽一眼，很讨厌她的不识像。他皱了皱眉，从钱夹里抽出几百元钱，说道：“麻烦你帮我出去买点东西。”
　　夜白羽冷冷地盯着康威森，手脚冰凉，鼻子泛酸，心里涌起一股悲凉之感。她站在这里做什么？当电灯泡么？
　　一扭头，头也不回地出去了。
　　沈越曦站在境子前，脱下外套，脑子里有一些乱，她不知道该如何处理这种情况？她是打算跟康威森分手，但她不知道该如何跟他说。在她的计划里，该是再过十天半月，她回香港之后，约康威森出来冷静地谈分手的事情。她从来没有预想过他们两人会碰面，而且会是在自己家里。该怎么跟康威森解释夜白羽的身份，又该怎么跟夜白羽说清楚？告诉她自己还没来得及跟康威森分手？再告诉她，自己很快就会跟他分手的。光是这样子想着，沈越曦都觉得自己很卑鄙，像是一个在外面找二奶的男人，跑去跟人家保证说什么我一定会离婚，一定会娶你。越想越觉得自己龌龊，恨不得抽自己两耳光。
　　沈越曦换了套素雅点的衣服出去，却见到客厅中失了夜白羽的影子，忙问道：“小夜呢？”
　　“出去了。”康威森走上前，温柔地搂着沈越曦的腰，说道：“快两个星期没见你，你越来越漂亮，都让我着迷了。”那温香的气息，让康威森心里一阵激动，心里一阵心猿意马。年过三十，沈越曦越来越有女人味，举手投足之间都散发出一种柔和的明媚气息。他在心里想，还是得赶紧把她娶回家看着，免得让别的男人追走了。秦欢不止一次提醒他，让他多留心意沈越曦，免得哪天被人追走了。以前他还觉得不以为然，他觉得他们的感情已经很稳定了，而且沈越曦把女人最美好的年华都给了自己，按照常理来说只会是她把自己看紧了，可最近见到她是越加的容光焕发，举手投足间的那股魅力是怎么也遮不住，越活越美丽，美得耀眼，不得不有危机感。如此尤物，还是娶回家安全一些。
　　沈越曦有些心不在焉地避开康威森的吻，心里有些慌乱。她有些担心夜白羽，夜白羽虽然从来没有答应过要与她一起生活下去，可是她看得出夜白羽对自己的感情，感觉得到她对自己的依赖及眷恋，她不敢去想夜白羽见到今晚自己与康威森相处的情形会怎么想，光想到夜白羽会为自己难受她就觉得心疼得难受。
　　夜白羽走在大街上，秋已深，天已凉，夜间的气温低了许多，吹在身上冷得人发抖。夜白羽揉着手臂，上面起了一层鸡皮。坐在路边的椅子上，茫然地盯着大街，脑海中浮现出刚才的情形，痛意一阵一阵地泛滥。这样子算什么？自己这样子算什么？他们之间的第三者？偷偷摸摸的偷情者？
　　弯下腰，把脸埋进掌心之中，鼻子酸酸的，喉间像哽了什么东西一般难受。她觉得自己就像是那阴暗的下水道里那见不得光的臭虫，那么的可鄙与可悲。
　　拿什么去与康威森争沈越曦？人家做人清清白白，出身于名门旺族，与沈越曦门当户对，双方家人互看顺眼。而自己呢？一个街头痞子，一个满手血腥一身罪恶的恶徒，一个过了今天没有明天的黑道混混！
　　夜白羽很痛。她爱沈越曦，却没有丝毫的立场与理由去争取她，这场战争，还没有开始她便已经输了。
　　
康威森觉察出沈越曦的异样，忙问道，“怎么了？”
　　沈越曦轻轻地推开康威森，颦着眉头，沉思良久。
　　康威森静静地望着沈越曦，每次她露出这种表情的时候都会做出很重大的决定，这让他有些不安。他温柔地说道：“越曦，怎么了？出什么事了？告诉我，让我帮你。”
　　沈越曦深吸口气，再重重地呼出，终于下了决定似的，她抬起头说道：“威森，我们分手吧。”
　　“什么？”康威森很意外，他从来没有想过沈越曦会与他分手。他们在一起八年，到现在该是顺理成章的结婚才是，双方父母也都有这意愿，她为什么要提出分手？他很不解。
　　“我说我们分手。”沈越曦说道。
　　“为什么？”康威森问，他有些激动。他怎么突然要分手？到底出什么事了？想起秦欢的话，想起沈越曦最近对他的冷淡，难不成是她变心了？
　　“不为什么。”沈越曦说道。
　　“越曦，我们该结婚才是啊，伯父伯母在之前都找我谈过，让我们快些结婚。你不觉得现在说分手很不合适么？到底发生什么事了？我哪里惹你不快了还是别的什么原因？”
　　“我不爱你了。”沈越曦抬起头直直地望着康威森，看到他那熟悉的眉眼，才发现对他说分手也是会痛。如何不痛呢？曾经深爱过的人，有过八年的感情。环抱双臂，抱住自己，沈越曦忍住眼中的泪转过身去，仰起头防止眼中的泪滑落。
　　康威森的胸腔燃起一把怒火，她居然背叛了自己，爱上了别人。抓住沈越曦的肩头，强迫她面对自己，“这不是真的理由。”把沈越曦掰过来，才发现她落泪了。愤怒的火苗瞬间被浇灭，转而化为心疼。将她抱在怀中，柔声哄道：“越曦，告诉我发生了什么事好吗？”
　　沈越曦紧紧地抱着康威森，才发现自己对这个胸膛也有眷恋，才发现他的气息依然是自己熟悉的。紧紧地拽住康威森的衣服，把眼泪擦到他的衣服上，沈越曦的心痛如刀割，她不知道该怎么办？她想要给夜白羽一个未来，却放不开面前的这个人。她以为这两年与康威森之间的平淡关系已经将两人的感情淡化，以为他们之间没有了感情，之间剩下的只是一种习惯，可等到分手说出口，她才感受到自己的痛，才感觉到对他仍有爱。
　　捧起沈越曦的脸，吻着她脸上滑落的泪水。康威森心疼极了，是他错了，他不该留她在大陆，不该让她一个人孤伶伶的独居，他该早些向她求婚的，他该多用些心思在她身上的。心疼而愧疚的吻，一点一滴地在沈越曦的脸上、唇上、眉上、鼻上游移，温柔的大掌，紧紧地将她拥在怀中，在她的身上滑移……
　　缩在路灯下的长椅上，单薄的T恤抵挡不住深秋的寒风，夜白羽冷得哆嗦成一团。仓促出门，什么都没一带，就牛仔裤兜里装着些散碎零钱、一部手机和一串钥匙。钱、证件全放在上衣袋子里，挂在卧室的。住旅店，身上的钱不够，回去，康威森在，她不知道该如何面对。她蜷缩成一团，连动都懒得动，目光落在手机上，有些期待，她想听到沈越曦的声音。
　　抱膝坐在那里，全身都冷麻木了，眼睁睁地看着时间一分分地过去，到天亮的时候也没有接到沈越曦的一通电话。
　　轻轻地勾了勾嘴角，眼中泛泪，有康威森在，她怎么方便与自己联系，又能怎么能让他起疑心。自己还要再奢求些什么，她为自己付出了那么那么多，自己还要再奢求些什么？难道真的想与她走一辈子么？明知道是奢望，为什么还要有希望？甩甩头，慢慢地起身，才发现膝盖因蜷缩太久而发麻，连站都站不住。
　　十点多钟，夜白羽晃晃悠悠地回到家门口。不知道为什么，也许是因为一夜未睡吧，头居然有些沉，有些晕。
　　用钥匙把门打开，摇摇晃晃地往里面走，一不小心，碰翻了椅子，引起一声动。脚步声响起，沈越曦的卧室门被打开了，康威森腰际缠着毛巾将门拉开，透过门缝，她看见沈越曦在床上睡得很沉，被单外露出的是赤裸的背部。
　　夜白羽的身子猛地一颤，差点栽倒在地上。
　　康威森看了夜白羽一眼，说道：“麻烦备一下早餐。焦蛋、牛奶、面包，谢谢。”说着，又把门关上了。
　　痴痴地望着关上的门，夜白羽只觉得一颗心跌冰窖里，冷得全身发抖。她踉踉跄跄地回到卧室，一头扑倒在床上，贴着枕头只觉得大脑中如同灌了铅一般的沉重，心痛到极点，连呼吸都是那么的困难，泪决堤而下。虽有心理准备，虽早料到会有这样的一天，可事到临头，那种痛与伤悲仍旧超过她的承受戒限，比想象要痛千倍万倍。在这一刻，她只觉得整个世界都发生坍塌，光明离她而去，温暖从她身上抽身，似又再回到那片黑暗的世界中剩下她孤伶伶的一个人。
　　蜷着身子，裹进被褥之中，放任自己的眼泪奔流不止，终于，倦极的她在疲惫之中沉沉睡去。
　　沈越曦醒来，见到全裸的自己，想起昨夜发生的事情，心里顿时揪成一团。如今事情被搅得更乱，如一团乱麻，该如何处理？
　　康威森坐在床前对沈越曦抱怨道：“你请的这个家政真不像话，昨天让她泡咖啡不泡，今天早上连早餐都不备。”
　　沈越曦苦笑一声，“她不是家政，是我的朋友，也是生意上的合伙人。”
　　康威森有些意外。
　　沈越曦穿好衣服，来到夜白羽的卧室前轻轻地敲响门，“小夜，小夜。”连唤几声都没有应答，她扭了下门试试，从里面反锁了。返身到门口，见到她鞋子还在，知道没有出去，便拿钥匙开门进去，然后关上门，将康威森锁在外面。拉开裹成一个蛹状的被子，只见夜白羽蜷缩在里面，脸角仍挂着晶莹的泪珠，被子上泪湿一片，脸上红通通的异常刺眼，嘴唇轻颤，全身发抖。她一惊，将手探到她额头上，烫得吓人。赶紧拿起电话叫救护车把夜白羽送医院。
　　夜白羽迷迷糊糊的闭着眼睛，泪水不断溢出，沈越曦怎么擦也擦不完。她心疼得直掉泪，把夜白羽紧紧地抱在怀中，是自己伤了她，对不起她。
　　“高烧40度，肺炎，得住院。”医生说道。
　　沈越曦坐在床前守着昏睡中的夜白羽，心里痛苦之极。她放不开康威森，也放不开夜白羽，现在她已经伤了夜白羽，她不想再伤康威森。可是想到夜白羽无依无靠、无亲无故、受过那么多伤害，若自己再伤害她，这让她如何再去面对以后的人生，再怎么活下去。她觉得自己像是个千古罪人，铸下了不可原谅的错。
　　康威森站在病房门口，看到沈越曦坐在病床前留泪，脸色十分难看。夜白羽与沈越曦的反常态度，这让他不得不怀疑两人的关系。同性之爱他见过，对于这些他不赞成也不反对，这与他无关。可是，如果沈越曦爱上别人，或者是眼前的这个女孩子，他就觉得很受不了。他宁肯去相信沈越曦爱上别的比他优秀的男人也不愿意相信沈越曦会移情别恋爱上一个女人。
　　沈越曦轻轻地抚着夜白羽的脸，烧退下来，潮红散去，还复的是一张苍白毫无生气的脸。她的生命看起来是那般的脆弱，仿佛一松手她就会消失不见。这张青春却苍白的容颜就如同她的人生，倔强、坚强而脆弱。痛意在胸腔漫延，泪水不断落下，她如何能放开她，怎么舍得放手，怎么舍得让她痛，怎么舍得她不在身边，怎么舍得让她去面临外面那些风风雨雨。
　　康威森沉着脸走进去，他抓起沈越曦的手腕将她拉出病房，说道：“我有话问你。”
　　沈越曦抹去脸上泪水，侧身避开与康威森的正面面对。
　　康威森问道：“你与她到底是什么关系？”
　　“我现在不想谈这个问题。”沈越曦说道。
　　康威森冷冷盯着沈越曦许久，最后点点头，指了指沈越曦，转身就走。
　　沈越曦靠在墙上，心里乱极，她觉得自己快p溃了。
　　康威森回香港了，他回去之后会怎么样沈越曦已经不敢去想象，也不愿意去想象，在这两个人之间，她失去了选择的能力，也失去了主控全局的力量。她只知道一件事，让夜白羽好好醒过来，如果非得让她伤害一个人，她宁愿那个人是康威森而不是夜白羽。
　　沈越曦寸步不离地守在病房里，夜白羽睡得极不安稳，最先是一直流泪，到后来则是一脸的惊恐，一直叫着打杀，全身得紧紧的，精神高度紧张，似是遭受到极的恐吓，最后流出两行眼泪，极尽缠绵地唤了声“越曦”安静下来，再无动静。
　　蓝沁指着沈越曦数落：“你说你能不能让我们少担点心，你以为你铁打的啊，在医院几天几夜不休息。医院里面又不是没有看护，我知道你宝贵夜白羽可也不能这样子糟踏自己的身体啊。”她重重地哼几声，说道：“难怪欢要反对你们在起，你看这是啥事嘛！就夜白羽这模样，她能陪你走一辈子？且不说别的，就说你认识她以后到医院的次数，你自己数数有多少次，你被鬼迷了心窍了。”蓝沁直翻白眼，她扫了眼夜白羽，在心里叹口气，这也算是一个为情所困的可怜人。
　　沈越曦轻抚着夜白羽的脸，说道：“也许是上辈子欠了她的债，也许是这世命中的劫。沁，看到她躺在这里，比让自己躺在这里还难受。我很害怕，总是害怕一放手她就会不见了。”
　　“那康威森呢？你就打算与他分手？我看到时候你怎么跟伯父伯母交待，昨天他们还打电话来让我们劝劝你早点回香港结婚。他们可等着抱外孙呢。”
　　沈越曦揉了揉脸，说道：“他们那边我会去解释清楚。”为了夜白羽，再苦再累再难她也要撑下去。
　　“你还是先别忙着去那边解释，看看夜白羽的意思吧。爱情是两个人事情，需要两个人坚持。而且我都很怀疑以她现在的身子骨能陪你多久？”身上刀伤一大堆，身体里还有以前内伤留下的后遗症，再加上长期的营养不良，她现在身体比一个普通的人还虚弱几分。
　　听到蓝沁的话，沈越曦猛地打个哆嗦，被吓得不轻。紧紧地握着夜白羽的手，望着她，不会的，她不会离开自己的，她会好好的活着，一直会好好的活着。越握越紧，眼泪就这样一滴一滴地掉下来。
　　“喂，我说你……唉，我这不是随口说说嘛。”蓝沁再次重重地叹一口气，她这好朋友没救了。
　　
夜白羽睁开眼睛，望着沈越曦，抬起头，抚着她的脸，眼中满是眷恋。她以为她已经死了，她在地狱中挣扎、杀戮，无尽的沉伦。沈越曦与康威森携手在天堂飞翔，她看到他们飞到了天堂的入口，她流着泪跟她道别。她该属于天堂的，而自己只能在地狱。
　　静静地望着她，想把她的每一寸容颜都印在脑子里，也许这是最后一次看她了，也许她真如梦境一般，将和康威森进入到天堂。
　　“醒了？饿了没？”沈越曦抹去脸上的泪水，柔声问道。
　　夜白羽摇了摇头，仍旧痴痴地凝望着她，眼中透着一种沉寂，仿佛一个迟暮病人的最后一丝留恋。这目光别说沈越曦，连蓝沁都看得心酸，她别过头去，不忍心再看。
　　“我熬了鸡汤，先喝一点。”沈越曦说道。
　　夜白羽握着她的手，嘴唇动了动想说什么，最后还是没说出来，轻轻地把手放下了。
　　沈越曦从保温杯里面将烫盛好，然后把夜白羽扶起来坐好，细心地喂她喝下。
　　醒来后，由沈越曦与蓝沁轮流照顾夜白羽。夜白羽变得异常的安静，沈越曦在的时候，她就目不转睛地看着她，她不在的时候，就盯着某一个地方发呆，除了偶尔眨一下眼睛之外，整个人像一个雕塑一般一动也不动。
　　蓝沁受不了她这模样，拉张椅子坐在她面前，说道：“夜白羽，你能告诉我你对沈越曦的感情么？”
　　夜白羽仿佛没有听到一般。
　　蓝沁说道：“你看你这模样，死气沉沉的，有什么话非得憋在心里，说出来不好么？也许我能帮你。”
　　夜白羽回过头，看了蓝沁一眼，又回过头去，许久之后，她才问，“我是不是第三者？插入了沈越曦与康威森之间。”
　　蓝沁默然，算么？又不算么？男未婚，女未嫁，完全有交友追逐爱情的自由。又不算么，那么多年的感情，只差一纸婚书。缓了一下，她说道：“我看得出来，你们两个都用情很深，坚强点，努力地去追求属于你们的幸福吧。这条路不好走，可只要坚持，总能见到幸福的。”
　　夜白羽摇摇头，眼神中透着一丝迷离与哀伤，“康威森才是那个陪着越曦的人，不是我。”那天清晨的那一幕太痛太痛，重重地把她打进地狱中。
　　“你想放弃？”蓝沁问。
　　夜白羽轻轻勾了勾嘴角，扬起一抹苦涩，“他们已经在一起了，沈越曦选择的是康威森。我不值得她选择。”
　　已经在一起了？这两天两个人还在冷战中，她怎么说两个人在一起了？蓝沁有点疑惑。“你怎么确定他们在一起了？”
　　“那天早上……”夜白羽想起这说出来只怕不合适，便又停住了。
　　“那天早上怎么了？”沈越曦出现在门口问道。她承认她没能及早跟康威森断掉关系对夜白羽是一种伤害，可是她没想到会伤得这么的重，连晕睡中都在流泪！难不成康威森做过些什么？
　　 “没什么。”夜白羽说完，紧紧地抿着嘴巴，没有再说的意思。
　　沈越曦在夜白羽面前蹲下，说道：“我们两个还有什么事情不能说的？”
　　夜白羽倔强地闭着嘴，一语不发。光想着就是痛，又让她如何说起？
　　蓝沁起身说道：“你们两个人的事情自己慢慢谈，我先走了。我只说一句，感情是靠两个人用心去经营的，有什么事情开城布公地说好，别惹起什么误会或代沟就好。”说完，拧起包出去了。
　　沈越曦轻轻地抚着夜白羽的秀发，柔声问道：“告诉我，怎么会突然病成这样？我想知道你的想法，我不想看到你难过流泪的模样。”紧紧地握着她的手，想起她地昏睡中仍旧泪流不止，心都碎了。
　　夜白羽紧紧地咬着下嘴唇，心口痛得全身都在哆嗦。
　　“小夜。”沈越曦见到夜白羽的脸色倏地变得惨白，似是极为痛苦的模样，吓得赶紧把她抱在怀中，问道：“怎么了？哪里不舒服。”
　　夜白羽把头埋在沈越曦的怀中，许久之后，才吐出几个字，“我在路边坐了一晚上，第二天回去的时候，却见到你们两人睡在一起。”她紧紧地握拳，痛苦至极。为何要让她看到那一幕，为什么？
　　沈越曦倒吸一口冷气，她正色望着夜白羽，说道：“小夜，你听我说，我和他那天晚上什么事情都没有发生过。”
　　夜白羽推开沈越曦，深深地吸口气，说道：“你们本就是一对，睡在一起也没有什么。”
　　“小夜！”沈越曦又急又气，叫道：“我和他真没发生什么事情。”她不知道是什么事情让夜白羽认定他和康威森当天晚上发生了什么事情。事实上，自从她与夜白羽发生关系之后，她就再没有与康威森做过。
　　夜白羽觉得心有些冷，承认就有这么困难么？自己愿意放手成全他们，不行吗？
　　见到夜白羽森冷的眼神，沈越曦的顿时觉得百口莫怪。最后，她重重地叹了口气，轻轻地揉揉夜白羽的手，让她吃饭。
　　夜白羽端起碗筷，静静地吃着。
　　沈越曦走到走廊前，打电话给康威森。
　　“什么事？”康威森语气森冷地问道。
　　“那天早上你在我家做什么了？”沈越曦问。
　　“我能做什么？”康威森冷哼两声，“不就是忙着送你的小情人去医院么？怎么样？你的小情人死了没有？”
　　“那她怎么会误会我们两个有上床？”
　　康威森冷笑一声，说道：“怎么？你的小情人跟你闹别扭，找你麻烦了？”他觉得难看至极，沈越曦对夜白羽的移情别恋让他感觉就像是在大街上给人脱光了裤子一般。
　　沈越曦深吸口气，压住心里的情绪，说道：“威森，我只是想让你告诉我那天早上小夜到底看到了什么？”
　　康威森冷哼数声，挂断了电话！
　　沈越曦揉着额头，心情极为沉重。她回到房里，坐在一边，等夜白羽吃完饭，然后说道：“我觉得我有必要跟你把当天晚上的事情解释一下。事情不是你想的那样。那天晚上，你出去之后，我就跟他摊牌提出分手，当时我觉得很难受，毕竟曾经那般真切深刻的爱过。他抱着我，我们的差点发生关系，后来我及时制止，事情并没有发生。”凝望着夜白羽，“你当真不相信么？”
　　夜白羽轻轻地抚着沈越曦的脸，她静静地说道：“好好的生活，要幸福。”
　　这句话，像是道别。沈越曦紧紧地握着夜白羽的手，想把她握住。
　　几天之后，夜白羽病愈出院，在家休养。沈越曦一个人打理公司和酒吧的生意。有一天，她下班回去的时候，见到桌子上放着份股份转让协议，夜白羽已经签名。旁边还有一封信，上面是夜白羽那独有的歪歪扭扭的字体：
　　夜曦：
　　我走了，感谢你给我的关心和爱护，祝你幸福！茶几上的股份转让协议我已经签好字，这些是属于你的。我偷拿了你一张相片，留个记念。忘了我，别找我，好好地做回原来的你，别为我担心。
　　 夜白羽
　　沈越曦的心里涌起一阵慌乱，她竟然走了！赶紧摸出手机拨打夜白羽的电话，“您好，你所拨打的电话已关机。”
　　冲进卧室，夜白羽的衣物已经不在了，放在电脑桌旁的相架也不见了。
　　沈越曦一头冲出屋子，叫了辆计程车就往火车站赶去。她不知道她会坐火车还是汽车，不知道她会去哪里，但她知道，夜白羽这一走就再也不会回来，她会走得远远的再不会让自己见到她。
第十章
　　
　　火车站、汽车站都找了，连夜白羽的影子都没有看到。打她电话，一直处在关机状态。
　　夜白羽坐在长途汽车上，疲惫地躺在软卧位置上，苍白的脸色，清秀的容颜，忧郁的神情，像曹雪芹书中走出来的林黛玉，惹得车上众人颦颦回望。夜白羽被看得烦了，拉起毯子蒙头睡觉。
　　迷迷糊糊的睡着，突然听到有人大叫，“都别动，把值钱的东西交出来。”
　　“快点，不然老子砍死你。”
　　夜白羽反射性地睁开眼，从被子里探出头，只见四个人正拧着砍刀在抢劫，一人在门口放风，一人的刀子架在司机的脖子上逼着司机要钱，另外两个人正在大巴的两旁挨着搜劫。
　　“把钱交出来。”刀子指着夜白羽，恶狠狠地对她吼道。
　　夜白羽抬起头看着那人，此人居然是叶盛德。
　　叶盛德也认出夜白羽，冷笑一声说道：“当真是冤家路窄。”他还记得那天被她揍的狼狈样，当下便目露凶光，不怀好意思地盯着她。
　　夜白羽冷眼扫过去，另一条通道上的那个人居然是龙岳。龙岳也认出夜白羽，一下子从中间穿过来，用刀子指着夜白羽：“想不到会在这里遇到我们吧？”
　　夜白羽轻轻勾了勾嘴角，轻蔑视说道：“真是越混越有水平，居然干起拦车打劫的勾当了。”讥俏之意溢于言表。
　　“你找死。”龙岳声色惧厉的将刀压在夜白羽的脖子上，“你信不信我砍了你？”
　　“信，怎么不信，你不是已经砍过一次了么？”夜白羽冷眼瞅着他，蔑视溢于言表。
　　车上的人都替夜白羽捏了把冷汗，心想这女孩子也太不知天高地厚了，人家刀架在她脖子上，她还敢这样子说话。
　　夜白羽森冷的目光落在叶盛德的身上，说道：“连这种愿意把老婆输给别人，愿意当王八的人渣都收，哼哼。”那种不屑，已经到了极点。
　　“他妈的，你说什么。”叶盛德冲上去，扬手就朝夜白羽的脸上掴去。
　　夜白羽早有准备，她抬脚一脚踹在叶盛德的下身之上，与此同此，手腕扣在龙岳的手腕上，用力一带一扭，龙岳措手不及之下被夜白羽拽得弯下脚，夜白羽重重的一拳打在他的鼻子上。
　　“啊――”
　　“哎哟――”叶盛德捂着档部，脸部因痛苦而扭曲。
　　龙岳则捂着鼻子，满手鲜血，眼泪流了满面。但他也知道危险，一站稳身形之后，立即举起刀子向夜白羽砍去。
　　夜白羽翻身避开，然后趁着龙岳的眼睛被视线蒙了眼睛，一脚踢过去扫中他的下盘，将他扫倒在地上，跟着欺身而上，一把夺下他手中的刀，直直插入他的胸膛。
　　龙岳惨叫一声，眼睛睁得老大，用手捂着胸口，再看着夜白羽，再抬头看看胸口，眼中布满绝望的恐惧，鲜血狂喷而出。
　　叶盛德被踢中命根，又痛又怒，大吼道，“我杀了你。”举刀向夜白羽砍去。
　　夜白羽听到动静，一把抽出龙岳胸口的刀，对准叶盛德的手就甩了过去。砍刀直直的飞过去，叶盛德阻挡不及，只看到面前一花，跟着肩膀上传来一股剧烈的痛意，手中的刀也掉在地上，砍刀深深地插在肩头之上。
　　夜白羽再跳起来，用力一脚踢中他的胸口将他踹倒在地上。
　　守在门口那人及用刀架着司机脖子的那人见到这情形也呆住了，他们回过神来，转身就想跑。车上的人这时也才回过神来，那些被抢了钱物的赶紧追去。
　　见到有两个歹徒被撂翻，他们好像吃了神药一般觉得信心十足，纷纷朝那两个歹徒追去。把他们给追截住，擒拿下，由司机开车送到派出所。
　　夜白羽坐在派出所内，神情漠然，对旁边那些人佩服赞扬的言语一点也不放在心上。
　　同车的人像看英雄一样看着夜白羽，谁都想不到这么瘦弱的女孩子居然这么厉害。
　　“人是你杀的？”民警问道。
　　“是的。”夜白羽靠在椅子上，老老实实的回答。若是以往，她肯定不会杀龙岳，而是暗中跟随，然后悄悄地将他杀了，毁尸灭迹。坐在派出所里，对监狱、对警察，她没有了往常的恐惧，觉得被叛刑也好，枪毙也好都无所谓。
　　向夜白羽做了笔录，又跟同车的人了解了情况，这一耽搁，差不多天都黑了。
　　把事情的经过了解清楚之后，民警对夜白羽伸出手，说道：“好了，谢谢你的合作，请留下联系地址，我们会跟你再联系。”
　　夜白羽有些讶然，“放我走？”
　　“嗯。你这属于正当防卫，不予追究责任。”
　　夜白羽愕然，还有这说法？司机与同车的人催促着上车，夜白羽糊里糊涂的跟着回到车上。刚上车，车里就闹开了，他们七嘴八舌的问夜白羽问题。问她怎么胆子那么大敢跟他们搏斗，问她在哪里学的功夫，怎么这么厉害，又问她是哪里人，问什么的都有。
　　夜白羽被他们问得烦，继续用被子裹着睡觉，然后等车子到市区的时候，她就下了车，转坐火车，想回家乡。
　　叶盛德被她打残，如今加上抢劫，只怕这一辈子算是完了，她也算是替母亲报了仇，替自己解了恨，想回去看看母亲的坟，上两柱香，如有可能，她想把母亲的坟迁回她的家乡，让她落叶归根。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-24 14:51　　夜白羽在长满荒草的野地里，找到母亲的坟，坟香烧纸之后，雇佣一些人，将尸骨挖出来，送到火葬场火化后装入骨灰盒中，装进背包。
　　坐了二十多个小时的火车，到了母亲家乡所在的省。然后再转巴车，到了她所说的那个镇。镇不大，下面也附属了十几个村子，因为年代太久远，具体的地址她已经不记得了。只得一个村子一个村子地问。
　　“戚家英？这里没这个人。”在屋檐下剁猪草的农妇说道。
　　夜白羽说道：“你能不能再想想，她以前是住在这附近的，有二十多年没回了。当年她离开的时候，才二十岁，是突然不见的。”又拿出照片让人看。
　　“二十多年前？二十多年前我还没嫁到这里来咧。”那农妇摇摇头，继续剁猪草。
　　夜白羽叹了口气，又问，“那你们这里有没有姓戚的？”
　　“我们这里没有，你去戚家场去问一下吧。”
　　夜白羽问清楚怎么去戚家场的路，租了辆摩的过了。这地方很穷很偏僻，公路都是那种泥石道，凹凸不平。戚家场住了大概有几百户人家，零散地分布在方圆十里的范围内，一问之下才知道姓戚的占了三分之二。夜白羽只好挨家挨户的问。
　　“你好，我想问一下，我们认识一个要戚家英的吗？她是二十年前离开的，当时只有二十岁。”就这样一家一家的问，顶着寒风连找了两天都没有音讯。她也不急，天天背着个包，把骨灰坛装在里面到处去找，晚上就回到街上的一家小旅馆里面睡觉。
　　沿着山路，走到一家土房前。这房子还是那种土墙黑瓦，墙上都开缝了，看得出这家人很穷。一个七八岁左右的小男孩趴在门前的凳子上写作业，门前院子里散放着几只鸡，旁边栓着一条狗，狗见到生人靠近，拼命的叫，对着夜白羽扑腾着，显得又凶又恶。
　　小男孩听到狗叫，抬起头茫然地看着夜白羽。
　　屋子里面的人估计被狗叫声给惊动，出来一个老太婆，看不出年龄，满脸皱纹，头发几乎全白了，走路也走得不怎么利索，她向外面看了眼，见到夜白羽，问：“你找谁？”
　　夜白羽望着她，依希能看到自己母亲的影子，只是要苍老许多。她的心哆嗦了一下，心道，不会是这里吧？“我想问一下，你认不认识一个叫戚家英的？”
　　那老太婆全身都哆嗦了一下，眼睛里一下子就冒出泪花。
　　夜白羽问道：“您认识她吗？她今年有四十三岁了，是二十多年前离开的。”
　　夜白羽的话音一落，那老太婆就落下泪来，她用手背抹去眼泪，说道：“我有个女儿叫戚家英，已经不见了二十多年了。”说着眼泪又流了下来。说的是本地话，也幸好夜白羽五湖四海的人都接触过，哪里的话都能听懂。
　　夜白羽三两步跨过去，慌忙从袋子里摸出一张照片，说道：“你看是这个人吗？”
　　“是，是英娃子。”老太婆泪流得更多，擦都擦不完。她一边抹着眼泪，一边拉着夜白羽问：“她在哪里？她在哪里？”
　　就在背包里。夜白羽没敢说出来，鼻子酸酸的，也有点想流泪。这人就是她的外婆――她母亲的母亲。她扶着她在长凳上坐下，从袋子里摸出纸巾替她擦去脸上的泪。
　　“狗娃子，给倒水。”老太婆对外面的那个小男孩叫道。她不好意思让夜白羽用那么“高级”的东西擦眼泪，自己用衣袖擦着，说道：“我那英娃子，那天跟三娃儿去赶场（赶集），就再没回来。二十多年了，也不回来看我一眼，也不知道她是被人贩子拐了还是被人家害了。”说着，又是一通流泪。
　　夜白羽默然，觉得难受，她即被人拐了，也被人害了。
　　“姑娘，你告诉我她在哪里？”老太婆抓住她的手问，粗糙的手，抓在手上像砂纸一般咯手。
　　夜白羽抿了抿嘴，说道：“我是她女儿，她去世了。”
　　老太婆先愣了一下，随即大哭起来，嘴里还哭喊着一些话语。那意思大概说是，她的命很苦，女儿好可怜，就这么早就去了。然后又哭她的大儿子，生下来没多久就死了。小儿子在去年到广州打工，从工地上摔下来，也死了。媳妇跟人跑了，现在连女儿也没了。又哭什么女儿不见了这么久不回来看她，原本是死了什么的，听得夜白羽跟着直掉泪。抱着她，拍着她的背，心里沉甸甸的像压着什么一样。找到母亲的娘家人，她却一点也开心不起来，甚反而觉得更难受。母亲被拐卖，这给她的家人造成多大的伤害？更是对这一家子的不幸哀悼。
　　“，喝水。”被唤作“狗娃子”的小男孩把水端到夜白羽的面前。
　　夜白羽接过水，放在桌上。
　　小男孩站在一边，生生地望着老太婆。过了两分钟，从里屋里走出一个步履蹒跚的小女孩子，大概两三岁的模样，一身脏兮兮的，还挂着两条鼻涕。她看到外婆哭，也跟着哭了起来。狗娃子赶紧把她抱起来。
　　老太婆哭了好一会儿，才停下，有点别扭地抹去脸上的泪水。她说道：“这个两个是我三儿的两个娃子。”说着，又流出泪来。
　　“外婆”夜白羽叫了声，随即又问：“我可不可以这样子叫你？”看到这家人的不幸，她觉得自己有点不配这样子叫她。母亲是被父亲买来的，又是给他逼死的，自己身上有着他和血脉，有着他的罪孽。
　　她看了看夜白羽，跟自己的女儿真的有几分像。当下点点头，拉着夜白羽的手直掉泪。“我叫夜白羽，外婆以后就叫我羽娃子好了。”
　　“唉！”外婆应了声，夜白羽穿得太好了，又有气质，一看就像是城里人，这让她看到夜白羽就有点自卑。但那句外婆，却叫得她心里暖暖的，虽然女儿没了，可多了个外孙女，也算是老天爷给了她一些补偿。看这外孙女的穿着打扮这么洋气，肯定是城里人。心里当下也就平衡多了。
　　“没吃午饭吧？”外婆问道。
　　“还没。”夜白羽说道。
　　“我去煮饭，很快就好。”外婆起身，又对狗娃子说道：“狗娃子，到李二娃那里去赊一斤肉回来，快去。”
　　“赊肉？”夜白羽一愣，随即明白，可能是没钱。当下摸出钱包，掏出一张百元的人民币塞到狗娃子手中。
　　狗娃子怯怯地望着夜白羽，又看看他奶奶（夜白羽的外婆），不敢接。
　　夜白羽说道：“拿着，我也算是你表姐，还跟我不好意思。”说着塞到狗娃子手里。
　　狗娃子看见他奶奶点头，攥住钱拔开丫子就往外跑。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-25 09:50　　外婆进到厨房去煮饭。说是厨房，也就是在屋檐边搭了个草棚子砌的一口大灶。两口大锅紧挨着，一口是煮猪食的，一口是煮饭菜的。夜白羽替她的小表妹把脸上的鼻涕擦去，脸和手洗得干干净净的。然后在屋子里转了圈，发现这个家简直是穷得连台黑白电视都没有。
　　没一会儿，狗娃子满头大汗地拎着猪肉跑回来，将肉放在灶台上。
　　“剩下的钱呢？”他奶奶问道。
　　“李二娃说我们打谷子的时候还欠他两百块钱的肉钱没给，那一百块钱他全收了，说还欠他一百二十六块五。”
　　夜白羽说道：“没事，一会儿把欠他的钱都还上吧。”把钱包里的钱全掏出来，自己留了几张，其余的全塞到她外婆手里。一叠钱，也有一两万块。
　　她这也是做老大时养成的习惯，随时身上备着几万块钱，出手也比较大方。吃过饭，夜白羽把骨灰盒从背包里拿出来，告诉她外婆，这是她母亲的骨灰，想找块地葬了。
　　请来当地的风水先生和道士，在家里面摆了个灵堂。周围的邻居亲朋很快就赶来，都知道不见的戚家英被她女儿把骨灰送回来了。乡邻乡亲的，帮起忙来就像是帮自家人一样，东家借搬桌子板凳，西家借碗筷厨具，缺少什么很快就有人借出来。因为是办葬事，总是不大吉利，给帮忙的人都得封个红包，或是封12元钱代表封满一年的12个月，或封4元钱代表封满一年四季。夜白羽的外婆把夜白羽给她的钱全拿出来用，顶着不好的身子骨忙里忙外地张罗着。老人家经历过长子夭折、夫亡、次子早逝之痛，对女儿的死去也看得淡一些了，但偶有空档也偷偷抹眼泪，哀其不幸，也哀其夫、其子、其女。
　　夜白羽也忙得个没停，天天就守在灵堂前被风水先生折腾得三跪九叩地守孝。晚上连觉都没得睡，整日整夜地守在灵前，累了就靠在旁边的椅子上躺一会儿，身上裹着他外公几十年前参军时军装大衣。虽然衣服很破旧了，上面补了许多补丁，但裹在身上却比羽绒服还要暖和。
　　狗娃子也很乖巧地帮一些小忙，把妹妹带得好好的。他没敢跟夜白羽过多的亲近，虽然夜白羽对他很好，给他钱买新书包、文具盒，给他妹妹买新衣服和玩具，可是他就是怕她，她不说话的时候给人一种很严峻的模样。不止是他怕，连大人们也都这样子说。
　　四周很寂静，人们都睡了，静静的仿若能听到人们睡梦中的呼吸，是那般的安然。道士打地铺睡在地上，下面垫的是她外婆家的旧被褥，上面裹的是新买回来的棉被。夜白羽窝在椅子上，坐在灵前望着母亲的遗像。这遗像还是她外婆找出来的二十多年前的旧照片，自从她母亲被拐卖之后就没有自己照过相，唯一的一张照片也是和夜白羽的合照。她也想睡，可是她睡不着。一闭上眼，不是看见母亲就是看到沈越曦。想到沈越曦，她的心便揪得像要碎去一般，疼得连呼吸都是那般的困难。她不知道她是否会担心她，也不知道她是否会想她，还是她已经回到康威森身边结婚生子去了。过去生活的点点滴滴不时地在她的脑海中徘徊，刻骨的思念。即使是纷杂的人群、嘈杂的锣鼓锁喇声也驱不走、掩盖不了对她的思念。没了沈越曦在身边，她就像是失了魂少了魄一般，身上被一种落寞紧紧地包围着，就像个无依的游魂在无边的荒凉之中游荡。身边虽有外婆、表弟、表妹相伴，有母亲的骨灰灵位作陪，却也只能温暖肌肤的表面，暖不了那颗心。总是在不经意间沈越曦那娇嗔温柔的暖语便在耳边响起，平日里她像妖精一般对自己的挑逗捉弄在分离之后竟成了那无解的毒药，罂粟白粉一般丝丝缕缕地啃咬盘剥她的心灵，如蚂蚁蜘蛛在钻咬她的肌肤肉骨。
　　夜白羽的泪延着双颊滑落，她放不开沈越曦，却不得不让自己放开。能得到她的关心，能与她走过数月的岁月，那已经是上苍给她的奢爱。
　　提了二十万块钱出来，买了块风水好把她母亲下葬了，然后又挑了块地，买下地皮，建起了房子，顺带连门前的路也建起来。她外婆年龄大了，身体不太好，怕万一有个病痛之类的想送医院却连车都进不来。
　　周围的人见到夜白羽回来又是大肆为亡母操办葬事，又是给外婆、表弟、表妹买东西购置家具，还建房，都夸夜白羽好孝心，同时又都知道她很有钱。个个都在那里传言说夜白羽好几十万的身家。在这种贫困的山村，在他们的眼里，几十万就是很了不起的数字，就是极其富贵了。再一知道夜白羽是未婚之后，附近之人都有与她攀亲之意，但却又怕高攀不上她，于是纷纷前来暗中打听，向她外婆套近乎，或则是厚着脸皮跟她攀谈，夜白羽都淡淡地带过。
　　提的人多了，她外婆自然也就放在心上，时常向夜白羽提起。次数多了，夜白羽被搅得有些烦，便说道：“我已经有所爱的人了。”
　　“真的啊！”她外婆甚是欣喜，当下向夜白羽了解情况。
　　“是香港人，在深圳做生意。”
　　“多大啊？结婚没有？”
　　“30岁，没结婚。”夜白羽说道。不过也快了吧。想到这里，心里又是重重叹口气。
　　“那人好不好？”
　　“很好，待我很好。”夜白羽的眼中泛泪，又想起沈越曦，她撇过头，怕她外婆再提及，赶紧起身说道：“外婆，我去建房工地看看今天房子建得怎么样了。”
　　“嗯，好，去吧。以后把他带来给外婆看看。”
　　夜白羽没回头，泪已经掉下来。没走几步，突然听到身后有脚步声，似有什么矮小的东西靠近，她也没在意，突然她的腿被什么碰了一下，一看是她那小表妹扑到她的腿上，叫道：“，抱抱，我也去。”
　　夜白羽抹去脸上的泪珠，把她抱起来，说道：“不能叫，要叫表姐。”
　　小孩子似懂非懂地看着她，大概是在想，怎么大个人怎么能叫表姐呢。
　　“乖，叫表姐。”
　　“表姐。”
　　“乖。”夜白羽模模她的头，很是怜惜。她很乖，平时不哭不闹，别人都怕自己，独独她不怕，自己去哪她都爱跟着。只是这称呼却老改不过来，每次都叫她，纠正过来，一回头又给忘了，每次见她，仍是叫。
　　房子是按别墅的规模建的，本来夜白羽是打算把外婆接到城里面去住，只是老人家住习惯了山区，怕适应不了城里的环境，也就作罢。狗娃子正与在几个同龄的孩子在河沙堆上玩着，做陷井，建城堡，极尽所能地发挥他们那无穷尽的想象力。
　　小表妹见到狗娃子兴奋地大叫：“哥哥，哥哥。”
　　狗娃子正在那布陷井，没有听到他妹妹的喊声。小表妹见狗妹子不理她，委屈地嘟着嘴，气呼呼地喊，“狗娃子，打！”“啪！”稚嫩的小手，一把打在夜白羽的头上。
　　夜白羽轻轻捉住她的小手，说道：“你打哥哥怎么打成了我了？好痛哦。”装出一副委屈的模样。
　　“不痛。”小表妹赶紧轻轻抱着夜白羽的额头亲亲，口里说道：“不痛，不哭。”
　　夜白羽哭笑不得，叫道：“叫表姐。”
　　“表姐。”小表妹很乖巧地叫道。
　　“再叫一声听听。”
　　“表姐。”
　　“真乖。”有进步。
　　“再叫一声。”
　　“。”
　　夜白羽无语。
房子建好了，公路也修好了，夜白羽亲自到市里面的家具市场挑的高档家具回来。以前穷过，现在有钱了就不能亏待自己，更不能亏待了家里的老人。
　　因为有夜白羽在，这村子里最穷的一家突然变成了最富的一家，成为人人羡慕的对象。只是她外婆是忙碌习惯的人，即使是住上别墅，享受起现代化家具设备，也照样不闲着，屋前屋后都种上菜，院子里搭个棚养起鸡。夜白羽看到本来自己预留的养花的地被种起了菜，鱼缸成了水缸也只能一笑置之，老人家嘛，就让她去折腾好了。老人家很怪，每天吃完饭就到山上捞柴或种菜，不到用餐时间不回来。她们烧煤气和用电，那柴根本用不着，全都是送人，那些菜也吃不完，也还是送人。
　　把村子里的几十亩果园承包下来，夜白羽雇请专人打理，自己当个甩手掌柜，每天去查看一下果园的情况以及想办法联系果商。更多的时候，她只是静静地躺在椅子上，坐在院子里发呆，什么也不做。身体很不好，总是闷闷的咳嗽，似乎肺里少吸了一口气似的，身子也很虚弱，怎么补也补不好。这是以前打拼时受伤及上次高烧留下的后遗症，这辈子只怕也就这样了。她知道，以她现在的模样，绝对不是长命之人，所以早早地做了安排，给他们每人留了五十万。
　　之前，一直还有她小表妹缠着她，偶尔给她带来些乐子，开了年，小表妹送进了学校，上了幼稚园，她也就更寂寞了，只是她却从来都不觉得日子难过，每次一想起沈越曦，再回过神来时，已经半天时间过去了。对于目前的生活，她很满意，没有纷争，没有打杀，没有仇恨，唯一的困扰就是对沈越曦的深深思念，想知道她过得好不好，想见见她的模样。总是不经意地回忆起过去，很多时候，陷入回忆中的她才是最快乐的。
　　“表姐，吃饭了。”狗娃子走到夜白羽的身边叫道。现在他家是村上最有钱的，穿的用的都是最好的，大家不再叫他狗娃子，而改叫他本名戚峰。戚峰很懂事，家里的家务活基本上都是他在做，每餐的饭也是他在煮。这也算怪夜白羽的不负责，每次她总是发呆忘了时间，戚峰见到她在发呆，也不敢去打扰她，只好自己把饭煮好，再去叫她。家里也不缺什么，家用借白羽都放在抽屉里的，要用就自己拿。只不过夜白羽知道他在外面并不怎么听话，身上常被人揍得青一块紫一块，她说过他几次，戚峰应着，也没有说什么。
　　吃饭的时候，戚峰小声说道：“奶奶，明天要开家长会，老师让去学校一趟。”用瞄了眼夜白羽，神情中有一些胆怯。
　　“奶奶身体不好，明天我去。”夜白羽应了声，继续低头吃饭。
　　小表妹戚乐说道：“哥哥今天打架了，老师……”话没有说完，被戚峰捂住了嘴。戚峰看了眼夜白羽，垂下头。
　　夜白羽扫了他一眼，继续吃饭，吃完饭就回房，仿佛什么都没有听到一般。
　　十点钟，夜白羽刚准备出门，就有戚峰的同学跑到家里来，叫道：“不好了，戚峰把人打伤了。”
　　夜白羽跟着他那同学直接到医院，老师、学校领导及几个学生和家长都在。戚峰的额头上破了道口子，医生正在缝针，胳膊无力地垂下，疼得脸上满是冷汗，眼泪都流出来了，却死咬着牙不吭一声。
　　夜白羽走到戚峰面前问道：“怎么回事？”
　　“你是他什么人？”老师看了眼夜白羽。
　　“我是他表姐。”夜白羽答了句，把手压在戚峰的肩膀上，发现只是脱了臼，当场便给他接上。
　　“啊――”一声骨格声响，戚峰痛得大叫。
　　屋子里的人都吓了一跳，随即发现戚峰的手已经接上了，都惊讶地看着夜白羽。
　　一个身高一米八几的男子从外面冲了进来，叫道：“他妈的小王八蛋，敢打老子儿子，老子抽死你。”一把将戚峰揪了起来。此人赤着胳膊，手臂上刻着青龙图案。
　　戚峰吓坏了，旁边的老师也赶紧上前拉人。
　　那人扬手就给了戚峰几个耳光。
　　夜白羽的眼神瞬间变得冰冷，直勾勾地盯着他，厉声叫道：“放人。”
　　“唉呀，刘老三，你跟小孩子动什么气。”老师赶紧上前把那男子拉住。
　　戚峰的脸颊当场被打肿，人吓得连吭都不敢吭一声。
　　众人七手八脚把戚峰从刘老三的手上夺下来，刘老三愤气未消，虽被人拉着，却抬腿就往戚峰身上踢去，“你这个没爹没妈的狗杂种，老子踢死你。”
　　腿刚抬起，夜白羽突然闪身上前，一脚正中他的膝盖，跟着就是一拳，再一个扫腿，跟着一个折身一个顺势拖带，让刘老三撂倒在地上，他一脚踏在刘老三的胸口上，冷冷地盯着他。
　　屋子里面的人都被这突然的变动惊呆了，戚家场最横最牛的人居然被夜白羽三两下就被撂倒了。
　　刘老三拼命挣扎，却被夜白羽踏得死死的，脸都憋红了。过了大概好几分钟，终于没了力气，连渐渐变成酱紫色，也没什么力气了。
　　众人在旁边看着，谁都不敢上前拉人，这夜白羽的脸色太难看，整个人身上透着一股骇人的气势，仿佛要杀人一般。
　　夜白羽这才松开腿，返身在椅子上坐下，对医生说道：“戚峰的伤口还没处理好？”淡然的神情，仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　医生这才回过神来，给戚峰把纱布包上。
　　刘老三这才被人扶起来，好半天才回过神来。凶狠的话还没有开口，夜白羽就说话了，“别以为没爹没妈的孩子好欺负，你敢动他我就敢弄死你。”凛然的杀气，没人敢怀疑她的话。
　　那人被夜白羽撂倒，气势就被完全压倒，刚想说几句扳回场面的话，结果夜白羽又先出口，而且说出来的比他想说的还狠。“戚峰把我儿子的鼻梁打断了，这怎么算？”
　　夜白羽看了眼戚峰，说道：“小孩子打架，有了受伤，该怎么赔就怎么赔。但你一个大男人，却跟小孩子动手，这笔帐又该怎么算？”说到“怎么算”三个字的时候，眼中倏地冒出凌利的冷光，逼得人全身哆嗦了一下。
　　“打了就打了！”刘老三嘴倔。
　　夜白羽点了点头，说道：“好，这可是你说的打了就打了。”她站起身，见戚峰的伤口已包好，对他招了招手，说道：“过来。”缓了一下，又对老师说道：“他儿子治了多少钱，费用单直接寄我家里。”过了一下，又对医生说道：“麻烦帮个忙，戚峰要验伤。”
　　老师一听可就明白了 这验伤肯定就是要起诉，打官司。这戚峰家有钱他们可是听说过的，要是事情闹大了对学校声誉、影响很不好，当下上前劝阻。
　　夜白羽说道：“我给你们三天时间，给我一个满意的回复。否则，别怪我不客气。”说完，带着戚峰回去了，再没理任何人。
　　回到家，把戚峰叫进屡书房，关上门，冷冷地瞅着他。“说吧，今天为什么打架？”
　　戚峰自从他爸爸死了就再也没有人保护他，老被人欺负，妈妈跟人跑了以后，别人就更加看轻他，欺负他，却没有想到这个突然冒出来的表姐对他这么好，帮他出气，替他出头，当下鼻子一酸掉下泪来。
　　夜白羽起身，把纸巾递到他面前。
　　戚峰接过纸巾，却用手背擦干眼泪，说道：“刘子龙骂我，他骂我没爹没娘，还骂你，说你赚的钱是靠当香港老板的二奶赚来的脏钱。”
　　“所以你打他？”
　　“嗯。”戚峰点点头，顿了一下又说：“可是他爸爸很厉害，他爸爸有很多弟兄，他家也很有钱。”当下又转为不安。万一刘老三带人找上门来怎么办？
　　夜白羽把戚峰的不安看在眼里。刘老三她也了解过，本地上的一个混混，跑车的，家里有三两巴士，老丈人是派出所所长，有一些小背景，这种货色，她还不看在眼里。但所谓强龙压不过地头蛇，却也不得不防一些。她对戚峰说道：“刘老三我还不把他放在眼里，比他横得多的人我收拾多了。”拍拍戚峰的头，说道：“这次打架，是别人欺负你，我就不怪你。但以后还是少惹些事，麻烦惹多了路不好走。”
　　“嗯。”
　　“好了，出去吧。”
　　戚峰点点头，往书房外走去，走到门口又回过头来，问道：“表姐，我可不可以问你一个问题。”
　　“问吧。”她知道这小子有很多疑问摆在心里面，只是以前怯于自己不敢问。
　　“我看到你肩上有很多伤……”
　　“那是以前被人砍的，我以前也常跟人打架，这些伤就是打架的时候留下的。很多次，都差点死掉，这条命是捡回来的。”夜白羽直言不讳，她信得过这孩子，他很早熟，也很懂事。
　　“那我可不可以跟你学功夫？”
　　“为什么？”夜白羽问。男孩子对功夫热衷很正常，但她不会轻易把自己这身功夫教人，她的这身功夫都是从刀子下面练出来的，一出手轻微稍有把握不好就能把人打死打残。
　　“我想变强，不被人欺负，也想保护奶奶和妹妹。想让自己不依靠你也不会被人欺负。”
　　夜白羽侧头，问道，“为什么？”她的语气始终淡淡的，让戚峰觉得有商有量。
　　戚峰沉默了一下，低下头没有开口。
　　“有什么话就说吧，我是你姐，说错了也没有关系。”
　　“我看到你常常看到一个姐姐的照片流泪，也常常看到外面的天空发呆，一站就是半天……”戚峰说到这里就停住了。
　　夜白羽点点头，示意他继续说。
　　“我知道，你有一天一定会离开的，你会去找那个姐姐。”
　　夜白羽的心哆嗦了一下，手反射性地跳了一下，她会去找沈越曦吗？她会去吗？从去年秋季自己离开，到现在九月了，已经将近一年的时间，说不定她早与康威森结婚。想到这里，心痛得难以抑制，连嘴唇都在擅抖。她以为时间久了，她就能把她忘记，就能把她放开，可是这思念与感情却像是酿酒一般，越久越浓越深。
　　“表姐。”戚峰担忧地叫道，她的脸色好难看，苍白没有一丝血色，那神情，荒凉而落寞。
　　夜白羽被戚峰的声音惊醒，她收敛心神，说道：“我不会丢下你们的。好了，出去吧。”看着戚峰的背影，她不得不佩服这孩子的细心和敏锐，以及那超乎年龄的成熟。十二岁，他才十二岁。看到戚峰，仿佛看到昔日的自己。
　　又想起沈越曦，重重地叹口气，目光落在书桌上那张笑得过分张扬的照片，这个如妖精似毒药的女人。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-26 09:16　　第十一章
　　
　　果园的果子这段时间已经下树了，联系好的果商突然说不要货了。夜白羽很纳闷，找人多方打听，才知道原来跟刘老三有关系。刘老三被夜白羽揍了大失面子，又不了解夜白羽的背景，见她又凶又狠一点都不把他放在眼里自是不敢再明目张胆地招惹她，反而是带上儿子前来赔礼道歉。暗中却跟夜白羽联系的果商搞手脚，先说不要货，要是收货，价格也压得极低。
　　夜白羽要是肯低头她就不叫夜白羽，当下再另外联系果商。联系了好几家，都因为各方面的原因没有谈拢，但却有一家做干果加工的厂商给她介绍了一家做贸易的，如果能谈拢的话，果子说不定可以出口。不过，要到深圳去当面谈。那介绍人也跟着去，如果这笔生意谈成的话，他要抽取百分之一的介绍费。夜白羽考虑了一下，最终还是答应了。几十亩地的果子，总不能烂在那里吧。
　　把家里的事情安排妥当，夜白羽与那介绍人程老板一起下深圳。
　　熟悉的大街，熟悉的景物，一年的时间仿佛一切未变。只是那个人呢？还在深圳吗？夜白羽不敢想，不在深圳又如何？这里离香港也就两小时的车程。在又如何？她还能去见她吗？还能去找她么？
　　计程车从沈越曦所住的小区外路过，夜白羽感觉到自己的心收缩，血液都在沸腾，全身发麻无力，她能看到那熟悉的窗台，看到那窗帘，感觉到自己离她是如此的近，她甚至能感觉到她在这个城市的气息。
　　夜白羽想逃，她想逃离这个城市，哪怕在这个城市多呆一天，她都会觉得煎熬，她怕自己会忍不住去看沈越曦，她把自己的所有坚持都p溃，甚至于她怕见到沈越曦与康威森同进同出，或看到她带着与康威森所生的孩子。想着这种可能，她就觉得如同遭受到灭顶之灾一般，所以她宁肯永远看不到，宁肯永远骗着自己。
　　计程车上，程老板说道：“今天沈老板没有空来就让蓝总经理过来的，这蓝总经理跟沈老板的关系可不一般，跟她拉好关系准没错。”
　　沈老板？蓝经理？夜白羽想起沈越曦与蓝沁。嘴角扬起一抹苦笑，在心里暗叹，“夜白羽啊夜白羽，你为何总是把所有的事务都往她那里想呢？你这次是来谈生意的，可别乱想了。”当下收俭收神。
　　熟悉的大厦，熟悉的建筑，夜白羽的抬头看着这栋商业大厦，怎么这般巧，自己以前与越曦合开的公司也在这里的。
　　“夜老板，别发呆了，走吧。”程老板说道。一路上都见她恍恍惚惚的，还真为她有些担心。
　　进入电梯，程老板摁下楼层摁钮，夜白羽的目光落在上面，怎么会这般巧？
　　“我们去谈的公司老板叫沈越曦？总经理叫蓝沁？”她的声音都变了。
　　“是啊。”程老板说道：“你可别小看了这两个女人，许多男人都自叹不如呢。”一眼向夜白羽看去，才发现她的脸色变得苍白，是吓人的苍白。
　　“不谈了。”夜白羽说道：“这笔生意不谈了，我们马上回去。”伸手就要去摁电梯，想要下楼。
　　“夜老板，你没事吧，都来到公司门口了你居然说不谈了。”程老板阻止夜白羽，脸色变得很难看，逗他玩是不是？
　　“不谈了，所有的损失我来负责，你那些钱我一分也不会少你的，我会按照预定谈妥的价钱给你。”夜白羽急切地说道，像是面临极大的恐惧。
　　程老板疑惑地看着她，她没病吧？
　　电梯门开了，两名男子站在门口，见到夜白羽顿时一呆，再多看两眼，马上认出来，叫道：“夜总？”满是惊讶。她怎么在这里？不是说失踪了么？沈总疯了一样的找她。
　　夜白羽赶紧摁下电梯电钮，就想离开，被程老板拉着，说道：“夜老板，哪有你这样子做生意的，都到门口了又说不谈了。”
　　夜白羽一把甩开程老板的手，怒声道：“说不谈就不谈！”连电梯都不坐，直接往楼梯走去，恨不得立马离开。
　　突然，从办公室里面冲出一条身影，“小夜！”是沈越曦的声音。她在办公室的监视器里面见到夜白羽身影飞快地冲了出来。
　　夜白羽的身子猛地僵住，全身都在发抖，她居然在，她居然在，她居然知道自己来了。一声“小夜”是那般的遥远又是那般的贴近，这句呼唤在耳边响过千次万次，这声音，时时刻刻缠绕着她。听到这声音，她才知道自己有多渴望，多渴望见到她。
　　听闻其声，未见其人夜白羽已经泪流满面，她猛地深吸口气，拔腿就跑，她没有勇气见她，她怕见了她自己就再也放不开。
　　“小夜。”沈越曦看到夜白羽直冲而下的身影，她赶紧跑入电梯追了下去。
　　电梯到底楼，她急忙跑到楼梯出口，然后就见到夜白羽冲下。夜白羽见到她，脚步一僵，随即一头冲了过去。
　　“小夜――”沈越曦对着夜白羽的背影嘶声痛喊，她当真就不愿意再见她一面么？当真就连话也不愿意与自己说一句么？见着自己竟如此仓惶逃窜。看到她离去的身影，悲伤欲绝。
　　夜白羽跑过两栋楼就不得不停下，靠在墙上，泪如满面，呼吸是那般的困难，心是那般的痛，缓缓地滑坐在地上，仿佛耗尽了生命所有的力气。
　　抱膝坐在地上，任泪水纵横。
　　时间一分一秒地过去，她失魂落魄地站起来，如幽灵一般的游移在城市的街道。沈越曦！唤着她的名字，只是唤着她的名字都仿若扯着血淋淋般的血肉的痛。她早已刻入魂骨之中，占聚了整个生命，巅履了她的所有灵魂意识。
　　就这样一直走着，直到走到与沈越曦合开的酒吧门前。酒吧还在，一切未变。夜色中，霓虹灯闪烁，透着它特有的沉醉落寞气息。
　　夜白羽走了进去，在一个角落里坐下。她不知道自己为什么要来这里，上午不顾一切地逃离沈越曦，逃开之后才发现自己对她的倦念，是想在这里寻找到她的一些气息么？
　　疲倦的靠在椅子上，夜白羽真想就这样在这里死去，死在这间酒吧里也和在沈越曦的怀中差不多吧。深吸口气，抹去脸上的泪痕，一抬头，发现旁边坐着一个女人，熟悉到令人心痛的身影。
　　她就坐在那里，手上夹着支香烟，面前摆着酒，烟雾缭绕之中透着无尽的落寞与伤痛，与夜色融为一体，像染血的罂粟。什么时候，那个明媚如阳光，那个娇艳如花，那个妖娆如妖精般的女人染上了如此深切的哀伤。那身影，如荆棘丛中那泣血的花魂，带着坠落、颓废、绝望，似在燃尽生命的最后一丝风华。
　　夜白羽的心砌底碎了，她幻想过无数沈越曦的生活及模样，却没有一个是现在见到这样的。她以为，离开会让她幸福。她以为，离开不会打搅到她的生活，不会搅乱她的幸福，她以为，她们都会活得很好。
蓝沁走到沈越曦面前，将她手中的香烟夺下摁进烟灰缸里，说道：“少抽一些。”
　　沈越曦握着打火机，轻轻地拨弄着，火苗一串一串。
　　蓝沁把一张纸放在桌上，“这是她现在的电话和居住的地址。很巧，老程介绍的那家果园的老板居然就是她，看来你们之间还真的是有缘。”
　　沈越曦抿着嘴，紧紧地攥着这张纸，跑那么偏远的地方，难怪自己找不到她。
　　蓝沁轻轻叹口气，一转身，便看见夜白羽，她顿时呆了一下。再低头看看仍毋自失神的沈越曦，再打量了夜白羽一眼，转身往吧台走去，目光却落在两人这边。
　　沈越曦将纸越攥越紧，最后咬牙切齿地骂出一句，“夜白羽，你这个混蛋。”趴在桌上痛哭。
　　夜白羽也觉得自己真的是个混蛋，让她伤透了心。她走到沈越曦的身后，轻轻地抚着她的肩。
　　沈越曦一僵，抬起头来，僵直着身子，抹去脸上的泪痕，吸了下鼻子，说道：“我没事。蓝沁，你去忙吧。”感觉到气愤不对，此人身上也没有蓝沁的那股淡淡的香水味，她仰起头一看，居然是夜白羽。
　　怎么会是她？她不是走了么？是自己的错觉？
　　沈越曦睁大眼睛，目不转睛地盯着，一寸一寸地打量她的容颜，确定自己当真没有认错人，真的是她。伸手摸触到她消瘦的脸上，触感是那般的真切，真的是她，真的是她。沈越曦泪流满面。
　　夜白羽凝望着沈越曦，她瘦了好多，骨感十足，身上完全失了那丰韵的神采，黯然落寞。
　　就这样静静地望着，感受到对方的存在，那股思念仿佛在灵魂中盘旋了千万年，如今终于相见，那残缺的心灵终于因为见到对方而渐渐圆合。
　　沈越曦一寸一寸地轻抚着夜白羽的容颜，她比以前更加消瘦，脸色更加苍白，整个人苍白得如同那冬季里树间的枯叶，仿若随时会随风飘落。好单薄的生命，仿佛会随时断逝。轻轻地抚磨着，想让她在掌下化为一缕缕的轻烟，融入自己骨子里，再也不要和她分开，哪怕成为烟尘，也要与她缠绕在一起。
　　夜白羽的泪珠一滴又一滴的落下，落在沈越曦的掌心中。
　　“别哭。”沈越曦轻轻地将她抱在怀中，自己同样泪落难止。
　　夜白羽紧紧地抱着沈越曦，紧紧地环着她的腰，每日每夜的思念，每分每秒的想念，真的好爱好爱她。
　　就这样紧紧地抱着，谁也不愿意放手分开，就想这样子一直抱到地老天荒，抱到永远。
　　酒吧中的人目光全落在她们的身上。
　　蓝沁微笑着走过去，说道：“大庭广众注意点影响。”
　　夜白羽脸上一红，急忙从沈越曦的怀里脱离出来。
　　沈越曦紧握着她的手，扫了蓝沁一眼，拉着夜白羽出了酒吧。
　　“去哪？”夜白羽问。
　　沈越曦把夜白羽押进车里，然后狠狠地吻住她的唇，肆意地凌虐。
　　夜白羽先是一呆，跟着也如狂风雨般的回吻。
　　如猛烈的台风肆虐，如暴发的火山，如奔腾的洪水，势如破竹锐不可挡，直吻到天昏地暗日月无光。
　　夜白羽被沈越曦压在身下，吻得连气都回不过来。她躺在坐椅上，喘气如牛，嘴唇充血，说不出的性感妖媚，脸上红潮涌动，痪发出一种迷人的光泽。
　　沈越曦俯在夜白羽的身上，一边喘着气，一边回想这丫头的可气行为，当下坐起身子，一把揪住夜白羽的衣襟，恶狠狠地盯着她。
　　夜白羽被吓了一跳，见到她眼中跳动的火焰，这是她生气的表现。“下次，你再敢不声不响地走掉，我非活劈了你不可。”说着，张口在她的肩头用力地咬下。
　　“啊――”夜白羽惨叫一声，痛啊。她没敢挣扎。
　　痛意渐消，夜白羽也不知道她什么时候把牙齿挪开的，转尔她的肩头上一片粘粘湿意，她的心一跳，不会是出血了吧？听到吸气声，才发现自己会错意了，原来是沈越曦正伏在她的肩头流泪。
　　夜白羽紧紧地抱着她，将她拥在怀里。
　　哭够了，沈越曦将眼泪在夜白羽的肩头上擦掉，然后捧起她的脸，轻轻地在她的唇上温柔一吻，然后坐上驾驶台把车往家里开去。
　　进入家门，夜白羽的瞳孔为之收缩。屋子里的墙上，桌子上、茶几上摆满了她的素描，或静卧，或盘腿于沙发之上，还有一张露背的，背部那纵横交错的刀痕在那画笔的描绘之下竟透着一种另类的妖冶美丽，美得令人窒息。一幅幅素描，一笔笔绘画，呈现出多少刻骨的思念，流露出多少相思。
　　夜白羽搂住沈越曦的腰，感动得一塌糊涂，觉得自己的离开仿佛铸成了千古大错，仿佛自己就是那十恶不赦的罪人。
　　沈越曦轻轻地回抱着夜白羽，幽幽说道：“答应我，别再离开我。”
　　夜白羽抿了抿嘴，压低声音小声说道：“你会和康……”
　　“不会，永远也不会。我和康威森已经结束了，现在从心到身都你的，永远只会是你的。”她凝视着夜白羽，“你也只能是我的。”
　　夜白羽离开之后，沈越曦疯了似的到处找她。后来，通过关系到公安部查到夜白羽在汽车上把龙岳杀了，叶德盛也被她废了。通过夜白羽留在公安部的联系地址，她赶到夜白羽的家乡，夜白羽却早一步带着母亲的骨灰离开，谁都不知道她去了哪里。有人猜测她可能是去了她母亲的家乡，但那么大一个省，要找一个人出来谈何容易。后来，他父母那边也终于知道了她的事情，也揭力反对沈越曦与夜白羽在一起，要她与康威森立即结婚。沈越曦被软禁在家，被随扈看守着。沈越曦对他的父亲说道：“如果你希望你的女儿幸福，那么请让我回到大陆去找她。如果你们为了那所谓的脸面与两家关系，宁肯让我不幸福，那么，请原谅我的不孝，我不是牺牲品，不是东西，我有自己选择，有自己的人生。我深爱的人是夜白羽，也不会与康威森结婚，这对他不公平，就算他肯娶我，我也绝不会在那纸婚书上签字。若是你们强逼我，我会请律师上诉控告。”她的家人曾想过封锁她的经济来压抑她，逼她就范，最后因为有秦欢的支持，方案没法实施。沈越曦在秦欢的帮忙之下，离开香港，回到大陆。沈父大怒，追到深圳，见到的却是女儿落寞的四处寻觅她口口声声所说的深爱的人。沈越曦坚持那份执着，不管找不找得到夜白羽，她都会一直等她。见到女儿为情所伤，见到那用情至深的深情，沈家人最后不得不妥协，女儿早已经长大，完全知道自己要什么。他们只是为她担心，担心她所爱的人不值得她爱。与沈越曦定下一个协议，如果三年之中，她还没有找到夜白羽，或者是夜白羽还没有回来，沈越曦就得放下这段感情，不能再坚持。
　　盘腿坐在床上，沈越曦简短地说过自己这几个月的经历，她轻轻地抚着夜白羽的脸，说道：“抽个空时间，随我去香港见见我父母。”
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-26 16:46　　静静地相拥在一起，什么都不做也觉得幸福。两人相拥紧靠在一起，甜美的进入梦乡，似又回到从前那快乐的时光。
　　第二天，上午在家休息了上午，下午沈越曦把夜白羽拖去医院检查身体。老听到她闷声咳嗽、气短，真担心她身体有什么毛病。做完全身检查，得出的结论是大毛病没有，就是营养不良。沈越曦瞅着她：“农村没有吃的？”夜白羽的脸一红，心想，你就糗我吧。她轻咳一声，说道：“彼此彼此，你不也瘦了么？”
　　沈越曦横她一眼，“还敢说，还不是你害的？”返身捏着夜白羽的脸颊，“说，要怎么罚？”
　　夜白羽抢救出自己的脸颊，捂住双颊，无辜地望着沈越曦，“你说怎么罚就怎么罚嘛。”早知道自己就不离开那么久了，走半个月或一个月就好了。
　　“罚你在三个月内把肉补回来，还要帮我把肉补回来。每天下厨煮好吃的。”沈越曦凑到她身边霸道地说道。
　　夜白羽爽快地点头，这种惩罚，罚她一辈子她也愿意。
　　刚从医院出来，拐进超市准备买菜，就听到手机响，是家里的电话号码。“喂。”夜白羽接起电话。
　　是戚峰的声音，“表姐，奶奶今天出去种菜，掉进堰塘淹死了。”
　　夜白羽的脑子“轰”地一声响，整个人都呆了。死了？外婆死了？怎么可能？
　　“表姐，你赶快回来。”戚峰叫道。
　　“好。”夜白羽挂掉电话，对沈越曦说道：“我要马上回去，我外婆死了。”
　　“外婆？”沈越曦愕然，她什么时候多出了个外婆？见到夜白羽的神情中透着丝慌乱和紧张，知道她不会开玩笑，当下打电话叫秘书订机票。“订飞哪的？”
　　夜白羽报出省会，那省太穷，只有省会才有机场。
　　“好了，票订到下午六点。”沈越曦匆忙回家拿了两件换洗衣服就开车往机场赶去。
　　飞机上，沈越曦不断地安慰夜白羽。夜白羽说道：“我没事。”只是太突然了，一点心理准备都没有。“能说说你外婆的事吗？”沈越曦柔声问。
　　夜白羽点点头，把自己的寻亲经过缓缓地告诉沈越曦。
　　一下飞机，两个打了辆的士匆匆赶回。
　　尸体摆在一楼客厅的木板上，身上已经穿上老衣，脸上用纸钱盖着，脚下点着盏长明灯。屋子里围了一屋的人，见到夜白羽与沈越曦纷纷让开一条道。
　　联系做法事的道士、买棺材、挑坟地、招呼前来悼拜的人，里里外外忙个不停。幸好还有戚峰这个嫡长孙在灵前顶位忙着孝子的事情，夜白羽与沈越曦才有时间去忙活别的。果园里的果子也熟了，下树之后全堆在那里，占据大片地方。沈越曦赶紧打电话回公司叫人来弄走，转卖出去。又联系专门操办丧事的公司，把一切葬礼上的事务转给他们处理。
　　忙了一个星期，老人下了葬，果子也全部运输出去。沈越曦与夜白羽商议，想带着戚峰与戚乐一起到深圳。这里太落后，对孩子的成长有着极大限制。夜白羽也表示同意，只不过不知不觉间自己在这边也留下一笔家业。这栋别墅也值百来万，那几十亩合同签了五年的合同，还有四年才到期。果园转包出去，加上一年的利润，赚了二十来万。房子交给中介公司代为管理，租出去。然后又给戚峰变了转学手续，至于戚乐还在上幼稚园，也不用办什么手续，再找一家学校就好。
　　看着身边一男一女两个小孩子，沈越曦笑着向夜白羽打趣到，“你看，跟你回一趟老家就儿女成双了。”
　　夜白羽的额头上冒起几条黑线，她这一对表弟妹成了越曦的儿女，那她跟越曦不就乱了辈份？暗中在沈越曦的腰上捏一把，“别想。”
　　沈越曦抱着戚乐，问道：“乐乐，叫我叫什么啊？”
　　“阿姨。”戚乐甜甜地叫道。阿姨可好了，每天给她买好多好玩好吃的，她冲她笑，比表姐好。
　　沈越曦得意地揪向夜白羽，“看到没有，乐乐都叫我阿姨。乖，叫声阿姨来听听。”亲昵地捏一下夜白羽的脸颊吃她珍贵豆腐。
　　夜白羽拧着行李箱，避不开沈越曦的只得回她两个白眼。行，叫阿姨是吧，晚上睡觉的时候叫个够，慢慢给她算这姨侄辈份。
　　戚峰跟在夜白羽的后面，拧着自己的行李。奶奶死了，以后就得跟着表姐过活了，也不知道大城市是什么样的。他的心很忐忑，却又很向往。
回到深圳，夜白羽的房间让出来给戚峰睡，书房里的书全部搬进卧室，将其布置成卧室让给戚乐睡。两人洗漱完毕躺在床上，沈越曦拉着夜白羽的胳膊，亲昵地蹭着她，说道：“小夜，我越来越喜欢乐乐，你让我领养她好不好？让我做她的监护人。”指尖在夜白羽身上敏感的方轻划着，眼神如狐狸般娇媚，极尽撩人之所能。
　　“怎么？想当乐乐的妈？”夜白羽握着她的手问，这女人，一看到乐乐就母爱泛滥。
　　“想啊，当然想。”沈越曦点头说道。她这辈子是没当母亲的希望了，而且也不愿意生孩子，有一个乐乐那样的女儿当然不错。
　　夜白羽点点头，说道：“我不反对。”避开沈越曦探入衣襟中的禄山之爪，转身下床。
　　“你去哪？”沈越曦问。
　　“去陪乐乐睡，我是乐乐的表姐，你要当她妈，咱俩办那事儿乱辈分。”
　　“你――，好了好了，当我没说。”一件事情归两码来算，真要混在一起，沈越曦觉得别扭。自己大戚乐将近三十岁，她真要随了夜白羽的辈分，那就得叫自己姐姐，那个汗啊。可真要让戚乐当了自己的女儿，那夜白羽又得叫自己阿姨……
　　沈越曦在心里叹口气，当老姐姐就老姐姐吧。娇嗔地扫了夜白羽一眼，冲她招招手，“过来。”
　　夜白羽倚在衣橱旁，笑笑地瞅着她，“啥事？”她极少笑，那一笑却如春风拂晓，又带着一点痞子的邪气，凭添几分魅惑气息，沈越曦看得竟然失了神。
　　“怎么呆了？”夜白羽问。
　　沈越曦轻轻抚着额头，说道：“我有点不舒服。”
　　“怎么了？”夜白羽走到她面前，伸手去探她的额头，“刚才不是还好好的么？”岂料沈越曦突然一把将夜白羽抱住，将她按在床上，坏坏地笑道：“小东西，再笑一下给我看看。”
　　夜白羽知道上当了，叫道：“不笑。”拼命往床的另一端爬去，想钻出沈越曦的钳制。
　　沈越曦坏笑两声，“不笑是吧？”将手伸到夜白羽的掖下腰间挠她痒。
　　夜白羽极为怕痒，在沈越曦的攻势下忍不住笑出来，嘴里却倔强地叫着：“不笑，不笑，就不笑。哇，哈哈。”她左闪右避，奈何沈越曦如八爪鱼一般如影随形，甩都甩不掉，最后她不得不投降，直叫“饶命！”
　　沈越曦压在她的身上，含笑说道：“以后要多笑一些，我喜欢你笑。”
　　夜白羽一面喘着气一面赶紧点头，她怕沈越曦再挠她。
　　沈越曦轻轻地吻在夜白羽的唇上，夜白羽撇过头避开她的吻，说道：“你不是让我叫你阿姨么？怎么能跟阿姨接吻呢！”
　　沈越曦盯着夜白羽，“好啊，还没教训够是吧？”伸出手就要去挠夜白羽的痒。夜白羽突然一个翻身把沈越曦压在身下，将她的双手钳制住。
　　“咚咚咚！”敲门声响起，屋外传来戚乐的声音：“阿姨阿姨。”
　　夜白羽与沈越曦同时回过头去，看向门口。沈越曦问道：“乐乐，什么事？怎么了？”
　　“我要跟你们一起睡，我怕怕。”
　　夜白羽捂着嘴偷笑两声，钻进被窝里。沈越曦横了夜白羽一眼，起身把门打开，戚乐可怜兮兮地抱着枕头站在门口，眼眶中含着眼泪，怯怯地说道：“我怕怕。”
　　“乐乐不怕。”沈越曦将戚乐抱起，“阿姨陪你回房睡好不好？”
　　戚乐摇头，扁着嘴说：“我不。”以前都有奶奶陪着她睡的，她才不要一个人睡。
　　看到她泫然欲泣的模样，沈越曦还真害怕她哭出来，赶紧抱着她哄道“好好好，乐乐跟阿姨和表姐一起睡。”
　　夜白羽窝在被子里老大不愿意，为什么乐乐要叫沈越曦为阿姨？这样子一叫，她很亏耶。沈越曦把乐乐放在床上，小丫头连爬带滚，三两下就爬到床头，一溜烟钻进被子里，睡在最中间，一把抱住夜白羽的脖子，冰凉的小手伸到夜白羽的脖子上，冰得她打了个哆嗦，赶紧回身拉上被子给乐乐捂上，再握着她的小手，抱着她的小身子给她捂热。怎么冷成这样？也不知道在门外站了多久。
　　沈越曦也进了被窝，捏捏她的小脸蛋，这丫头一脸得意开心的笑容。她无可奈何地摇摇头，良辰美景就被小丫头搅黄了。
　　戚乐从夜白羽的怀里钻出来，爬到沈越曦的身上，呵呵直笑。
　　沈越曦搂着戚乐，轻轻拍着她的背，哄道：“乐乐乖，阿姨抱着睡。”
　　戚乐趴在沈越曦的身上，瞅着双大眼睛望着她。
　　沈越曦吩咐道：“把眼睛闭上，不准睁开。”
　　戚乐听话地闭上眼睛，沈越曦轻轻地拍着她的背轻哄。
　　夜白羽挪过去，挪到沈越曦的身边悄声说道：“你还真有做妈妈的样子。”
　　沈越曦扫了夜白羽一眼。
　　夜白羽坏坏地一笑，轻轻地含着沈越曦的耳垂，用只有沈越曦才能听见的声音喊道：“妈妈妈妈，我要吃奶。”
　　沈越曦只觉得下身一阵痉挛，一道热流溢出。她扫了夜白羽一眼，这小东西是在故意使坏，她就看到这有小孩子在自己不敢拿她怎么样。哼哼，等一会儿戚乐睡了，看怎么收拾她。
　　夜白羽坏笑一声，才不理会沈越曦那威胁的眼神，缩下身子，将整个头都埋入被子里子然后睡觉。
　　迷迷糊糊中，她感觉到沈越曦起了身，她翻了个身继续睡。
　　沈越曦把戚乐哄睡了就抱回了她的房间，然后再回到床上，把自己的衣服脱光贴在夜白羽的身上。她轻轻地挑弄夜白羽的敏感地带，指间在她的身上游移。
　　没两分钟，夜白羽就双颊潮红，呼吸急促，她睁开迷朦的双眼望着沈越曦。
　　沈越曦的手覆在夜白羽的柔软之上，压低声音说道：“你不是要吃奶么？”
沈越曦与夜白羽折腾了很久才睡，第二天起床得很晚，起来的时候，戚峰正在客厅中喂戚乐吃饭，做好的早餐摆在餐桌上。
　　沈越曦夸张地拧了拧戚峰的脸蛋，叫道：“哇塞，新世纪十佳好男人啊。”
　　夜白羽抿嘴笑笑，在餐桌上坐下，见还摆着三份早餐，知道戚峰还没有吃。她得意地说道：“那是，我们家的小孩子都是早当家的。”
　　“怎么个当家法？”沈越曦问。就煮煮早餐也算是早当家？不过以戚峰这个年龄，特别是男孩子，会做早餐真的是很难得的。
　　夜白羽有点不好意思地说：“以前整个家都是他在掌管，我把家用放在抽屉里，他就能把一切都办得妥妥当当。”
　　“哇塞，真的。”沈越曦惊异地回过头，对戚峰说道：“戚峰，你也给我当管家好不好？”
　　“好，不过要给工资。”戚峰一本正经地说。
　　“给工资？”沈越曦含笑望着他，“那你要多少？”
　　戚峰伸出两根指头，两百吧，都自家人，要高了不好意思。
　　“两千啊。行，但你得给我把家管理好哦。”沈越曦说道。
　　戚峰吓得打了个哆嗦，两千？他只想着要两百的。怯怯地望向夜白羽，发现她正低头吃饭，一副事不关已的模样。跟着，他一眼瞅到夜白羽的脖子上有几团淤痕，甚至还有一团牙印，惊叫道：“呀，表姐，你脖子被什么咬了？”
　　夜白羽“扑哧”一声，刚喝进去的牛奶全部喷了出去，脸一下子红到了脖子根。她气呼呼地瞅向沈越曦，自己把草莓种在她的胸口上，她就全种在脖子上。
　　沈越曦捂着嘴偷笑，悄悄地端着早餐往一旁挪去。
　　戚峰看看沈越曦，再看看夜白羽，似乎一下子明白了什么，脸刷地红了。他搁下手中的碗，体贴地跑回房里捣鼓出几张创口贴，给夜白贴，说道：“表姐，贴上吧。”
　　夜白羽当时糗得恨不得找到地缝钻下去，沈越曦赶紧抱着戚乐端着早餐闪得远远的，免得夜白羽发飙。
　　戚峰见夜白羽没接创可贴，想着她可能是不好贴，又撕开创可贴帮他贴上，然后回头对沈越曦说道：“越曦姐，你以后能不能别这样子欺负我表姐？”
　　“嗯嗯嗯。”沈越曦点头如捣蒜，抿着嘴巴拼命笑。
　　夜白羽真有种抬腿把戚峰踹下楼去的冲动，他就不能装作没有看见吗？
　　戚乐见到沈越曦抿着嘴巴，脸上的肌肉一抽一跳的，对夜白羽叫道：“表姐，表姐，不好了，姨姨脸抽筋了。”
　　沈越曦捂着自己的脸瞅着戚乐，脸上浮起几条黑线，抽筋？她的脸抽筋？“小孩子懂啥，吃饭！”把早餐喂戚乐的嘴里，不准她说话。
　　吃过早餐，蓝沁打电话来约沈越曦出去玩。
　　“不行耶，今天得带小孩子去找学校。”沈越曦说道：“戚峰的功课不能落下的，马上就要升初中了。”
　　“小孩子？戚峰？升初中？你家什么时候多出个小孩子来？”蓝沁有点意外。领养的？这动作也太快了吧？
　　“是夜白羽的表弟和表妹，很可爱的一对小孩。”沈越曦乐呵呵地说道，天上掉下这么一对宝贝，老天还真厚待她。
　　“那带来给我看看，不，我去你家吧。”蓝沁说道。
　　“你不上班？”沈越曦问。自己这几天翘班没去，她也跟着翘。
　　“翘班。”蓝沁说完就挂了电话。公司还有副总坐镇嘛。 
　　沈越曦挂掉电话，觉得蓝今天有点不对劲。没过多久，门铃就响了，打开门，打扮得花枝招展的蓝沁风情万种地走进来。沈越曦发现，这蓝沁也越来越妖精了，放在男人堆里绝对一祸害，放在LES圈里也是个发电源。
　　“表姐，我漂亮吗？”戚乐显摆地在夜白羽面前晃着她的新裙子、新鞋子，骄傲得像个公主。
　　“好可爱的安琪儿。”蓝沁几步飘过去，一把将戚乐抱在怀里，“小乖乖，叫阿姨。”
　　戚乐不认识蓝沁，一见到个陌生人跑过来把自己抱个满怀，当下就吓得扁起了嘴，求救地望向沈越曦“姨。”
　　沈越曦蹲下身子，摸摸戚乐的头，说道：“乖，叫蓝姐姐。”
　　“蓝姐姐。”戚乐乖乖地叫了声，蓝姐姐身上好香。
　　蓝沁的额头上浮起几条黑线，“她叫你做姨，叫我做姐姐？小沈，你长辈分了不是？”
　　沈越曦呵呵一笑，避开蓝沁的温柔绕指掐，说道：“别看人家年龄小，跟小夜是同辈，没办法，我们只好委屈了。可我长得比较老，这小丫头每次见我都叫姨，她叫错了。”脸上一点没叫错的委屈，反倒是很得意，嘿嘿，平白无故地比发小儿高出一辈，她能不乐吗？
　　戚峰穿着一套合身的西装从卧室里出来，见到蓝沁又是一愣，心里直叹怎么表姐认识的人都是些大美女啊。好漂亮，像电影明星一样。
　　蓝沁听到门响，扭头看去，又是一个帅帅酷酷的小帅哥。黝黑的皮肤，透着一股健康的阳光气息，带着少年特有的蓬勃朝气，眉宇间却又透露出一股少有的沉熟稳重。
　　“我准备好了。”戚峰说道，言下之意就是可以出发了。
　　沈越曦冲戚峰招了招手，说道：“来，我为你介绍，这是我的好朋友蓝沁，你以后叫她蓝姐好了。”
　　“蓝姐好。”戚峰温和地打了声招呼。
　　蓝沁点点头，赞道：“真乖。”叫姐姐就姐姐吧，显得自己年轻。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-29 12:59　　沈越曦与夜白羽折腾了很久才睡，第二天起床得很晚，起来的时候，戚峰正在客厅中喂戚乐吃饭，做好的早餐摆在餐桌上。
　　沈越曦夸张地拧了拧戚峰的脸蛋，叫道：“哇塞，新世纪十佳好男人啊。”
　　夜白羽抿嘴笑笑，在餐桌上坐下，见还摆着三份早餐，知道戚峰还没有吃。她得意地说道：“那是，我们家的小孩子都是早当家的。”
　　“怎么个当家法？”沈越曦问。就煮煮早餐也算是早当家？不过以戚峰这个年龄，特别是男孩子，会做早餐真的是很难得的。
　　夜白羽有点不好意思地说：“以前整个家都是他在掌管，我把家用放在抽屉里，他就能把一切都办得妥妥当当。”
　　“哇塞，真的。”沈越曦惊异地回过头，对戚峰说道：“戚峰，你也给我当管家好不好？”
　　“好，不过要给工资。”戚峰一本正经地说。
　　“给工资？”沈越曦含笑望着他，“那你要多少？”
　　戚峰伸出两根指头，两百吧，都自家人，要高了不好意思。
　　“两千啊。行，但你得给我把家管理好哦。”沈越曦说道。
　　戚峰吓得打了个哆嗦，两千？他只想着要两百的。怯怯地望向夜白羽，发现她正低头吃饭，一副事不关已的模样。跟着，他一眼瞅到夜白羽的脖子上有几团淤痕，甚至还有一团牙印，惊叫道：“呀，表姐，你脖子被什么咬了？”
　　夜白羽“扑哧”一声，刚喝进去的牛奶全部喷了出去，脸一下子红到了脖子根。她气呼呼地瞅向沈越曦，自己把草莓种在她的胸口上，她就全种在脖子上。
　　沈越曦捂着嘴偷笑，悄悄地端着早餐往一旁挪去。
　　戚峰看看沈越曦，再看看夜白羽，似乎一下子明白了什么，脸刷地红了。他搁下手中的碗，体贴地跑回房里捣鼓出几张创口贴，给夜白贴，说道：“表姐，贴上吧。”
　　夜白羽当时糗得恨不得找到地缝钻下去，沈越曦赶紧抱着戚乐端着早餐闪得远远的，免得夜白羽发飙。
　　戚峰见夜白羽没接创可贴，想着她可能是不好贴，又撕开创可贴帮他贴上，然后回头对沈越曦说道：“越曦姐，你以后能不能别这样子欺负我表姐？”
　　“嗯嗯嗯。”沈越曦点头如捣蒜，抿着嘴巴拼命笑。
　　夜白羽真有种抬腿把戚峰踹下楼去的冲动，他就不能装作没有看见吗？
　　戚乐见到沈越曦抿着嘴巴，脸上的肌肉一抽一跳的，对夜白羽叫道：“表姐，表姐，不好了，姨姨脸抽筋了。”
　　沈越曦捂着自己的脸瞅着戚乐，脸上浮起几条黑线，抽筋？她的脸抽筋？“小孩子懂啥，吃饭！”把早餐喂戚乐的嘴里，不准她说话。
　　吃过早餐，蓝沁打电话来约沈越曦出去玩。
　　“不行耶，今天得带小孩子去找学校。”沈越曦说道：“戚峰的功课不能落下的，马上就要升初中了。”
　　“小孩子？戚峰？升初中？你家什么时候多出个小孩子来？”蓝沁有点意外。领养的？这动作也太快了吧？
　　“是夜白羽的表弟和表妹，很可爱的一对小孩。”沈越曦乐呵呵地说道，天上掉下这么一对宝贝，老天还真厚待她。
　　“那带来给我看看，不，我去你家吧。”蓝沁说道。
　　“你不上班？”沈越曦问。自己这几天翘班没去，她也跟着翘。
　　“翘班。”蓝沁说完就挂了电话。公司还有副总坐镇嘛。 
　　沈越曦挂掉电话，觉得蓝今天有点不对劲。没过多久，门铃就响了，打开门，打扮得花枝招展的蓝沁风情万种地走进来。沈越曦发现，这蓝沁也越来越妖精了，放在男人堆里绝对一祸害，放在LES圈里也是个发电源。
　　“表姐，我漂亮吗？”戚乐显摆地在夜白羽面前晃着她的新裙子、新鞋子，骄傲得像个公主。
　　“好可爱的安琪儿。”蓝沁几步飘过去，一把将戚乐抱在怀里，“小乖乖，叫阿姨。”
　　戚乐不认识蓝沁，一见到个陌生人跑过来把自己抱个满怀，当下就吓得扁起了嘴，求救地望向沈越曦“姨。”
　　沈越曦蹲下身子，摸摸戚乐的头，说道：“乖，叫蓝姐姐。”
　　“蓝姐姐。”戚乐乖乖地叫了声，蓝姐姐身上好香。
　　蓝沁的额头上浮起几条黑线，“她叫你做姨，叫我做姐姐？小沈，你长辈分了不是？”
　　沈越曦呵呵一笑，避开蓝沁的温柔绕指掐，说道：“别看人家年龄小，跟小夜是同辈，没办法，我们只好委屈了。可我长得比较老，这小丫头每次见我都叫姨，她叫错了。”脸上一点没叫错的委屈，反倒是很得意，嘿嘿，平白无故地比发小儿高出一辈，她能不乐吗？
　　戚峰穿着一套合身的西装从卧室里出来，见到蓝沁又是一愣，心里直叹怎么表姐认识的人都是些大美女啊。好漂亮，像电影明星一样。
　　蓝沁听到门响，扭头看去，又是一个帅帅酷酷的小帅哥。黝黑的皮肤，透着一股健康的阳光气息，带着少年特有的蓬勃朝气，眉宇间却又透露出一股少有的沉熟稳重。
　　“我准备好了。”戚峰说道，言下之意就是可以出发了。
　　沈越曦冲戚峰招了招手，说道：“来，我为你介绍，这是我的好朋友蓝沁，你以后叫她蓝姐好了。”
　　“蓝姐好。”戚峰温和地打了声招呼。
　　蓝沁点点头，赞道：“真乖。”叫姐姐就姐姐吧，显得自己年轻。
蓝沁跟着沈越曦到学校去替两个孩子办了入学手续，然后又跟着他们回家，连带晚上住在沈越曦家里不肯走，跟戚乐挤一块儿。
　　沈越曦瞄着蓝沁，“跟欢吵架了？”
　　“没有。”蓝沁板着脸，撇过头去。
　　“没吵那你干嘛赖我这里？”沈越曦说道：“你躲我这里，欢就不会找来？”
　　蓝沁突恶狠狠地对沈越曦威胁道：“你要敢让她知道我在你这里，我跟你没完。”
　　戚乐玩着积木，抬起头好奇地看着蓝沁，一双眼睛眨巴眨巴。
　　沈越曦轻哧一声，她才不怕她的威胁呢。这威胁只对秦欢有效，对她没用。
　　电话声响起，沈越曦还没有动，戚乐就屁巅屁巅跑过去拧起电话，“喂。”她刚学会接电话，对这接电话可感兴趣了。
　　“喂？”秦欢听到电话里传来一个小孩子的声音，以为自己拨错电话了。沈越曦家里哪有小孩子？把电话挂掉，再看得仔仔细细地重拨一次。
　　沈越曦看到电话响，然后，听到戚乐连喂好几声都没有反应，拿起电话一听，电话已经挂掉了。一翻通讯薄，是秦欢的号码，顿时就乐了。搁下电话，铃声又响起，戚乐又把电话接起。
　　“喂。”还是小孩子的声音。秦欢糊涂了，沈越曦家里什么时候多出了个小孩子？
　　“小妹妹，我找蓝沁阿姨。”
　　蓝沁一看到是秦欢的号码，赶紧在戚乐的耳边悄声说道：“乐乐乖，告诉她说蓝姐姐不在。”
　　“哦。”戚乐应了一声，说道：“蓝姐姐说她不在。”
　　沈越曦“扑哧”一声笑了出来，哈哈，这小孩子太可爱了。
　　蓝沁的额头上浮起几条黑线，这个笨小孩，说谎都不会。
　　“蓝姐姐说她不在？”秦欢知道蓝沁一定在，只是不明白为什么这么小一个孩子会叫蓝沁为姐姐。她软声哄道，“小妹妹，叫沈越曦阿姨听电话好不好？”
　　“好。”戚乐乖乖地应了声，把电话给沈越曦，蓝沁却一下子把挂机键摁了下去。
　　沈越曦坏坏地瞅着蓝沁，“喂，你很不厚道哦？怎么能挂我的电话呢？”
　　蓝沁气呼呼地说道：“你家小孩子才不厚道，说谎都不会。”
　　“喂，你这是教坏小孩子呢，怎么能教小孩子说谎。”
　　蓝沁转过身去不理她。
　　戚峰把煮好的饭菜端上来，他的手艺比夜白羽的好，所以都他下厨，最多就是偶尔夜白羽帮他打打下手。
　　早餐还没有吃完，秦欢就跑来了，心急火燎地冲到蓝沁身边。
　　蓝沁低头吃饭，理也不理她。
　　秦欢见到沈越曦一脸看好戏的模样，又见到夜白羽在场，到嘴边的话又吞了回去，在蓝沁的身边坐下，压低声音说道：“小沁儿，咱回家去行不？我跟你慢慢解释。”
　　蓝沁装作没有听到，她抬头对戚峰说道：“你煮的早餐很好……”话说到一半，发现人没在位置上。一回头，见到戚端拿着碗筷从厨房出来，摁在秦欢面前的桌上，然后回到位置上坐好慢慢吃饭。
　　夜白羽拿眼睛扫了圈几人，照顾着戚乐吃饭。小丫头虽然会自己拿筷子吃饭，可每次都是吃得满脸满身都是，没一个人在旁边是不行的。
　　秦欢对戚峰说了声，“谢谢。”想再跟蓝沁说话，又见她一副不理不睬的样子，怕丢了面子，也就把话全部咽回肚子里。吃完饭，戚峰进厨房洗碗，夜白羽与沈越曦很识趣地回屋，把空间留给秦欢。
　　秦欢见人都走光了，就对蓝沁说道，“小沁儿，我想死你了。昨晚你没在家，我一个人好孤单。”
　　蓝沁理也没理她，跑到沙发边坐在沙发上看电视。
　　秦欢追过去，在沙发边坐下，说道：“我只爱你一个，怎么可能看上别人。前天晚上在酒吧，大家闹疯了，都是闹着玩的。你也知道圈子里的人，礼节性的抱抱也不算什么的。”
　　蓝沁重重地哼两声，继续不理不睬。
　　本来跟着哥哥进了厨房的戚乐见厨房不发玩，就又跑了出来，搬了张小凳子坐在客厅里，看着这两个大姐姐。她很乖的，就静静地坐在那里，不说话也不吱声。
　　蓝沁与秦欢根本就没留意到旁边多出个观众。
　　秦欢见蓝沁不理她，放下身段说道：“小沁儿，我错了还不行吗？我保证以后一定跟那些PP保持在三尺以上的距离。你也知道，我就是这张嘴坏，有时候爱逗点人玩。”
　　蓝沁还是不理她，脸色却好看了许多。
　　秦欢单膝跪下，说道：“我的公主殿下，你就饶了小的吧，小的知错了。小的愿打愿罚，你就让我跪键盘吧。”
　　蓝沁受不了，被秦欢恶心得够呛，气呼呼地扭头瞪着她，“你少在这里演戏，谁是你的公主殿下！”
　　“你是我的公主，我是你的王子嘛。”秦欢一点也不觉得羞惭地说道。她伸手搂住蓝沁的腰，说道：“你一生我的气，我的心啊，就犹如那寒冬里的冰雪，犹如那东北的冰雕。”
　　蓝沁怒瞪着她，“你说，你为什么跟那个谁谁抱在一起，还亲她？”
　　“我错了，我错了，我以后再不闹着玩了。”秦欢举起手发誓。
　　“昨晚你去哪里鬼滚混了？我一夜未归你也不担心？”
　　“人家在家里摆了一屋的玫瑰给你道歉，等了你一夜也没见你回来。估计你也是在小沈这里，那时候又太晚了，怕吵到你睡觉，这不，一大早我就过来了。小沁儿，别生我的气了，好不好？”秦欢软声央求道。
　　蓝沁重生地哼两声，余怒未消。自己才没那么容易被她两句话就哄好。
　　秦欢可怜兮兮地搂着蓝沁，说道：“我的心你是明白的，全天下的人都知道我的心里只有你，要不我捣给你看。”
　　“好啊，你捣。”蓝沁盯着她，看她怎么捣。
　　秦欢红着脸，说道：“不好吧，捣心是要脱衣服的，而且要流血。”
　　“哼哼！”蓝沁别过脸。
　　秦欢挪上沙发，轻轻地从她的身后绕着她，呢喃念道：“人家想死你了。”温柔地吻着她的耳垂，指尖在熟悉的敏感地带轻挑。
　　“喂，这是人家家里。”蓝沁赶紧握着秦欢的手。
　　秦欢的手老实了，却一下子封住蓝不的唇，缠绵地纠缠在一起。
　　蓝沁僵直的身子渐渐地软下来，回应着秦欢的吻。
　　戚乐坐在一边看，先还能看清楚，后来被秦欢的背挡住了，只能看到秦欢的背和蓝沁的脚，于是搬着小凳子凑近一点，在蓝沁的旁边坐下。
　　秦欢与蓝沁正吻得如痴如醉，突然听到动静，眼角的余光瞄见有人靠近。低头一看，一个小家伙搬着小凳子正坐在一边看好戏，也不知道看了多久――
　　两人惊叫一声，一下子分开跳了起来。
戚乐抬起头冲两人一笑，笑得天真而可恶，让人又气又无奈。
　　蓝沁气得在秦欢的胳膊上一拧，“都怪你，让小孩子看笑话了。”
　　秦欢赶紧说道：“小孩子不懂事，看见也没关系。”
　　“屁，现在的小孩子贼精了。”蓝沁说道。
　　沈越曦听到动静，从屋子里面出来，见两人合好了，笑笑走过去，把戚乐抱在怀里，说道：“来，乐乐，叫欢哥哥。”秦欢是T，大家都习惯叫她欢少，沈越曦觉得让乐乐叫她姐姐别扭，就干脆让她改口中叫哥哥。
　　“她是姐姐。”戚乐一本正经地说道。
　　秦欢笑笑，不跟小孩子计较。
　　蓝沁倒和沈越曦一样的性子，都喜欢小孩子，两人围着戚乐逗弄。
　　秦欢把夜白羽叫到阳台上，两人并排站着，t望远方。夜白羽穿着浅色休闲服静静地立在那里，淡漠的神情，身上散发出一投幽冷之气，看到她都觉得冷。这时候的她与柔情凝望沈越曦的她如截然不同的两个人。
　　秦欢说道：“说实话，夜白羽，我瞧不上你。”
　　夜白羽轻轻勾了勾嘴角，她知道。她不需要她瞧得上。“有什么话直说吧。”她不会无聊到单纯的拉她来晒太阳。
　　秦欢摸了摸鼻子，又说道：“不过，我家那女人让我不准跟你为难。”她回头瞄了眼蓝沁，蓝沁与沈越曦两人都时不时的注意到这边。
　　夜白羽扫了她一眼，心想，关我什么事！转身就要走，想跟她结束这无聊的谈话。
　　秦欢把头凑到夜白羽的身边，“你就不想亲近亲近我？我在沈家很吃得开哦。听说这个周末你要和小沈回去。”言下之意就是说你把我讨好了，周末你去见沈越曦的父母她能考虑帮你的忙。
　　夜白羽瞄她一眼，你在沈家吃得开关我什么事！想跟我炫耀？不稀罕。幼稚！
　　秦欢讨了个没趣，冲夜白羽翻翻白眼，然后向蓝沁用唇说无声地说道，“不是我不想跟她好好相处，是她这个人太难相处，油盐不进！”
　　蓝沁无声地“哼！”了一声，别过头去。没处理好就是没处理好，说这么多理由做什么。
　　沈越曦扫了夜白羽一眼，再看看秦欢，回头哄小孩子去。
　　夜白羽被沈越曦的那一眼盯得心虚，她摸摸鼻尖，想道，她们三个是好朋友，要是自己继续跟秦欢别扭，越曦肯定会为难的，刚看她那样子都有点不高兴了，要不要跟秦欢讲和？但一想到那家伙瞧不上自己就觉得心里不爽，再看到她那张欠扁的脸，夜白羽心里直别扭。
　　秦欢看夜白羽也不爽，但又怕跟蓝沁不好交待。于是，上前两步，压低声音说道：“咱们这样子扭着，不是让她们两个为难么？这样子，表面上握一下手好了。”
　　夜白羽鄙视地小声送上两个字，“虚伪！”但还是伸出手去，她也跟着虚伪了。
　　秦欢一边跟夜白羽握手，一边冲蓝沁比了个OK的手势。
　　两人握着的手则越握越紧，握得手指泛青，开始较劲。之前，两人还蛮轻松，越到后神情越凝重，额头上都冒出汗来。相视一眼，两人一起松手，都不着痕迹地揉着自己的手，都在想这丫的功夫不弱，手劲蛮大的。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-31 10:43　　周末，沈越曦把俩小孩子放家里，由戚峰照看着，她与夜白羽则奔赴香港。
　　夜白羽特意打扮了一翻，让自己看起来阳光柔和一些。沈越曦开着车，眼角则不断地瞄到夜白羽，这丫头果然是天生的美人胚子，略微打扮一下就美得让人挪不开眼。清新、自然、冷漠、淡然，清纯中带着种冷傲气息，如冰如兰，芬芳高雅，拿去演小龙女都不用化妆。她咧了咧嘴角，脸上笑开了花，她咋就在人才市场捡到了这样一个宝贝呢。
　　夜白羽被她瞧得很不自在，把身上看了又看，再加上一想到去见沈越曦的父母就紧张，问道：“我这样子穿是不是很不好看？我身上是不是哪里不对劲？”紧张得手心都冒汗了。比第一次出去跟人谈判还紧张。
　　“没有不对劲，很好，真的很好。只是太漂亮了。”沈越曦说道。
　　特意去挑选了几份精美的礼物，与沈越曦一起开进沈家大宅。看到沈越曦家里那宽大的宅院，夜白羽的手心鼻尖都冒汗了。在香港是寸土寸金，他们家能买得起这么大一片地，建这么大一栋宅子，看来也不是普通的人家。当下就更加紧张，就算自己不是女的，他们的父母也看不上自己，再加上自己混混的身份，是自己也不愿意把女儿托付给这样的人啊。这样子想着夜白羽就想逃，紧张地抓着安全带，结结巴巴地说道：“越曦，我……我们不……”话没说完，沈越曦“扑哧”一笑，把车拐进车库，抽出纸巾替夜白羽擦去额头上的冷汗，“别紧张，没事的，不会把你吃了。”
　　“嗯。”夜白羽吞了吞口水，点点头，不紧张才怪。她深吸口气，稳定了下情绪。
　　沈越曦下了车，让夜白羽拧着礼品，她则挽着夜白羽的胳膊踩着小蛮靴亲昵地蹭在夜白羽的身上走进客厅。
　　一个七八岁的小孩子和一个五六岁的小孩子在一起打闹着，一个五十多岁，身材高大的男子坐在沙发上看报纸。“爸，我回来了。”沈越曦叫道。
　　那男子头也没台，就应了声，“嗯。”
　　夜白羽硬着头皮，叫了声，“伯父。”
　　沈父抬起头看向夜白羽，把她从头到脚打量了一翻，然后再瞅向沈越曦，心底升起股怒气。这不胡闹吗？拐带人家不懂事的小姑娘嘛！
　　沈越曦被沈父含怒的目光瞪得缩了缩脖子，随即扬起笑脸，说道：“爸，你看我给你买什么了。”献宝似的打开袋子，是一套做工精细的练功服，连护腕、腰带全都配齐了的，旁边还有把刀，正宗缅甸刀，是她托关系从云南那边带过来的。
　　沈父的神情稍微缓和一些，但脸色还是不好看。他指着沙发说道，“坐吧。”又吩咐保姆倒茶。
　　沈越曦拉着夜白羽在沙发上坐下，夜白羽忐忑不安地坐着，她可看出老爷子一看到她那脸色就臭得很，估计压了一肚子火。
　　“夜小姐在越曦的公司上班？”沈父问道。
　　“嗯。”夜白羽点点头。
　　“负责什么？”
　　沈越曦笑道：“爸，您不都知道了吗？她是投资商，公司有一半的股份是她的，当然是老板啦。”
　　“家里是做什么的？”沈父问道。如此年轻，应该不是自己的钱。他对夜白羽了解不多，秦欢与蓝沁跟沈越曦是一个鼻孔出气，从来不愿意多告诉他关于夜白羽的信息。他也请人查过夜白羽的底，这丫头的资料早被人拿走了，什么都没查出来。
　　沈越曦说道：“爸，都不说了嘛，跟我合伙开公司。”
　　沈父冲沈越曦一瞪眼，说道：“我是问她父母。”
　　“不在了。”夜白羽暗暗握了握拳，压下心里的紧张，抬起头，面色从容地答道。她对自己说，不用怕不用怕，沈爸爸又不会吃人，最多就是盘问盘问她。
　　沈父“哦”了一声，没有再问。
　　保姆把茶端上来，沈父招呼夜白羽喝茶。
　　夜白羽小心翼翼地端起茶慢慢地喝着，心里毛毛的，因为她老觉得沈父在盯着自己。
　　“你别紧张，就当是在自己家里。”沈父的神情柔和不少。看到她紧张得连茶杯都在哆嗦，弄得他在想是不是自己太凶把人家吓着了。
　　“嗯。”夜白羽应了声。
　　沈父说道：“你哥哥公司有应酬，估计要晚点回来。你妈一个大案子要做，这几天晚上都加班。”
　　沈越曦不满地嘟咙道：“妈也真是的，都快六十的人了，还不退休，当了几十年的律师也不嫌累啊。”
　　电话响了，沈父接起电话，听了几声，站起来说道：“协会里有点事，我得去一趟。”
　　“什么事啊？”沈越曦心情很不爽，“小夜第一次来我们家，你们全都不在……”
　　沈父说道：“金龙武术中心的人到协会来下贴子比武，我这会长当然得去一趟。”缓了一下又说道：“如果你们嫌家里冷清的话，不妨可以一起去。”
　　沈越曦握握夜白羽的手，拉着她跟沈父一起上了车往武术协会中心赶去。
　　在车上，沈越曦说道：“我爸是武术爱好者，他们这一群人成立了一个武术协会，在一起共同钻研武学。他是会长，欢少是挂名副会长之一。”
　　“秦欢也会武术？”夜白羽问。想起她的手劲，那力道可不小。
　　“是啊，还是武术协会的高手呢。”
　　沈父说道：“这秦小子也真是的，自从到大陆分公司去了以后，也不常来陪我过招了。”
　　“我打电话叫她来。”沈越曦忙说道。她知道秦欢与沈越曦也到香港来了的。
　　通过电话，才知道秦欢与蓝沁已经到协会了。
　　夜白羽问道：“金龙武术中心为什么要来下贴子比武？”在她的观念里，找人麻烦就是有恩怨，想要弄清楚双方到底有什么恩怨。
　　“用比武来打响名号呗。”沈越曦说道。
　　原来是为名，名利不分家，出了名利就随之而来了。夜白羽懂了。
　　到了武术协会，劲直去了大堂练武的地方。两帮人分两边站好，一边穿着统一金色练功服，衣服上绣着金龙武术中心字样。另一方则穿得比较杂乱，有黑色练功服的，有穿休闲装的，有穿唐装的。金龙武术中心那边的人都挺年轻的，从十几岁到三十来岁不等。武术协会这边嘛，有老有少有小孩子。中间有两个人在过招，打起来是行云流水，但在夜白羽眼睛就像是花拳绣腿，出手没力，中看不中用。
　　秦欢穿着休闲装，要死不活地窝在一边，跟蓝沁说笑。她看到夜白羽与沈越曦的时候，眼睛顿时一亮。蓝沁坐在她旁边，见到沈越曦，翻身从地板上坐起，笑着往沈越曦走去。
　　沈越曦与蓝沁一个拥抱，说道：“今天好热闹，你也来了。”
　　“来了，来看热闹嘛。”蓝沁说道。
　　“好。”金龙武术中心那边的人一声欢叫，武术协会这边的人被撂倒了。
　　夜白羽看着他们打斗，武术协会这边属于正综的拳路，路数很杂，小洪拳、大洪拳、咏春拳、五行拳、螳螂拳、醉拳都有。至于金龙武术中心那边则是散打，用的是近来流行的截拳道、跆拳道、柔道。打下来双方各有胜负，不过，武术协会这边的传统武术似乎没练到位，几场下来占下风的时候多。
　　这时候，金龙协会那边的人出来说话了，“这样子让小辈切磋也看不出什么，倒不如双方各派几位高手出来试试身手。”夜白羽打量着他，此人约三十多岁，中气足，马步很稳，肌肉结实，筋络张驰有力，是个练家子，而且看起来功夫不错。“他是谁啊？”夜白羽问沈越曦。
　　沈越曦摇摇头，她不认识。
　　旁边的沈父说道：“他是金龙武术中心的教官之一，姓武，据说是从少林寺下来的，练了一套降龙伏虎拳，另外还是跆拳道黑带高手。”跟着又说道：“旁边那个黄头发的叫金胜，是金龙武术中心的少老板，截拳道高手。另一个叫蔡勇，是今年的散打冠军。”
　　沈越曦有点担心，“爸，你可别上场去他们几个打。”
　　沈父叫道：“笑话，怕他们做什么。你老爸我练了几十年的洪拳可不是白练的。”
　　“爸。”沈越曦直跺脚。六十多岁的人了，要是伤到哪里怎么得了？
　　武术协会这边出来一个人答话，问道：“要怎么比？”
　　“叫你们会长出来说话。”金胜叫道。
　　沈父站出去，问道：“怎么个比法？”
　　“三场为胜。我方出三个人，你方也出三个人。”金胜扫了眼场子中，不把任何人放在眼里。
　　夜白羽轻哼一声，老套！
　　沈父略微商定了一下，由秦欢打第一场，另一个三十多岁的姓钟的螳螂拳高手打第二场，沈父打第三场。
　　那边则是由姓武的少林寺那位打第一场，蔡勇打第二场，金胜打第三场。
　　夜白羽一看那金胜，鹰勾鼻，眼中带着凶光，就知道不是什么好鸟。再看他的手上，戴着金属指套，指套面上带着刺，再跟沈父一对比，心中已分出胜负。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-01-31 12:10　　夜白羽也想看看秦欢的功夫。
　　秦欢以腿功擅长，连环踢腿是踢得虎虎生风，速度又快，动作流畅，端的是潇洒迅猛。那姓武的也不是省油的灯，一套降龙伏虎拳舞得犹如下山猛虎。
　　“好。”场中的人目不转睛地盯着他们两个，这才是高手过招啊，看那动作，看那力度，看那出招角度，让人忍不住高场赞扬。
　　“着！”秦欢大吼一声，突然凌空跳起，在空中连着踢了三个连环踢腿正中那人胸前，她稳稳地落在地上，跟着一个横腿斜扫，正中那人太阳穴，再一个“横扫千钧”，把人撂倒在地上。她出招又快又猛，一招刚落另一招又起，打得人是回不过神来。
　　“好――”武术协会这边的人跳起来高声吼道。
　　秦欢摸了摸鼻子，说了句“承让”转身退下去。
　　沈父拍拍秦欢的背，“秦小子好样的，腿功又进步了。”秦欢笑笑，看了眼他身后的夜白羽，说道：“有机会想跟夜白羽切磋一下。”
　　姓武的晕倒在地上爬不起来，被人抬了下去。
　　第二个是蔡勇上场，跟那位螳螂拳高手纠缠了半个小时，最后冒着脸上被划伤了危险，把那螳螂拳高手撂倒在地上。
　　一边赢一场，胜负就看第三场。
　　沈越曦知道夜白羽是打架的好手，握着她的手紧张地问道：“你看我爸有没有胜算？”
　　夜白羽说道：“占了点下风。那家伙有点卑鄙，手上有东西。”这比武比的是拳头，他在拳手上装了东西，自己打起来不痛，那金属格在人家拳手上可痛着呢。
　　沈越曦也看到了，脸都白了。就唯恐父亲受到点什么伤害。
　　“放心吧，伯父应该懂得避开的。”夜白羽说道。她密切地注意着两人的动静，随时准备出手。她是个混混，只注意不让自己的人受伤，才不管在人家比武的时候出手会不会落下什么口实。
　　两人半斤对八两，但沈父顾忌到对方的指套，要防着避开对方的拳头，在出招上就落了下风。
　　武术协会这边的人气愤不已，但那金胜手上戴指套的事情大家之前都知道的，也不好让他取下来。
　　“哈！”金胜大吼一声，一拳击中沈父的小腹，跟着一个踢腿扫去，然后拳手就往沈父的太阳穴打去。
　　“爸――”沈越曦一声惊叫。
　　夜白羽突然冲出，食指与中指呈勾型，直捣金胜的双眼。他那一圈下去，他的眼睛也会被夜白羽捣了去。
　　金胜立即回身避开，退后数步，怒瞪夜白羽。“你干什么？偷袭？”
　　夜白羽冷笑一声，“我跟你打。”
　　金胜不屑地扫她一眼，“你什么人？”
　　“你管我什么人，只问你一句，敢不敢打？不敢打就认输滚蛋。”夜白羽语气冷傲，一点也不把人放在眼里。
　　秦欢看到她那神情那姿势都想开扁，这也太拽了吧？她与沈越曦把沈父扶起来，沈父这一拳一脚也挨得不轻，半天直不起腰。
　　“爸，你没事吧？”沈越曦紧张地问，手心里还在冒冷汗。
　　“我没事。”沈父摆摆手，看向场中。这金胜的功夫确实不弱，也真替夜白羽担心，她那种瘦弱，一副营养不良的模样，可别别人打伤了。
　　当下对秦欢说道：“秦小子，赶紧去把那丫头拉下来，可别让她被金胜打伤了。”
　　“伯父，她有功夫呢。”秦欢说道。她也想看看夜白羽的功夫到底如何。
　　金胜哪里激得起夜白羽那样子激他，冷哼一声，说道：“打就打。可别怪我欺负女孩子。”
　　夜白羽冷哼一声，说道：“少废话，出招。”
　　金胜跟女孩子打就觉得矮了一分，再先出招胜了也没脸。说道：“别说我欺负女孩子，你先出招。”
　　“我出招你就没机会了。”夜白羽说完身形猛地跃起，直冲而去。金胜见到夜白羽攻来，一拳就向她击去。
　　夜白羽身子一侧，斜斜地从他的拳头下避开，一手绕身而上，扣住他的手腕一带，另一拳直捣黄龙，一拳击口他的心窝口。金胜只觉得眼睛一花，跟着胸口上就重重地挨了一拳，打得他直想吐血。他咬牙忍住痛，抬腿就往夜白羽踢去。
　　夜白羽却早一步下手，一手扣住他的手腕一扭，另一手踢中他的膝盖，金胜惨叫一声趴倒在地上。手腕无力地垂下，被夜白羽给他弄得脱臼了。
　　这场比斗结束得太快了，还没看明白呢。回味了好久，才回过神来，武术协会这边高声叫好。这几手近身搏斗打得太漂亮了，虽然没有秦欢那么炫和好看，却是招招落到实处，处处制敌于先。金胜一个翻身爬起，是他太大意了，居然被一个女人被打趴下。
　　他大喝一声，一招重拳朝夜白羽攻去。
　　“小夜小心！”沈越量惊声叫道。
　　夜白羽眼中寒光一闪，膝盖微曲，跟着跃起，身子在空中一翻，腿扫去，重重地劈在金胜的头上，把他压趴在地上。
　　金胜受不住这么重的重量，膝盖一软跪了下去，脑子一阵眩晕，趴倒在地板上。
　　夜白羽收腿，站好，冷冷扫了他们一圈，“还有谁出来？”
　　她这下手又快又狠，招无虚发，谁敢跟她打。她的眼光瞄着谁，谁就向后缩。
　　沈父站出来打圆场，“好了好了，大家习武都是为了个爱好和锻炼身体，用不着较真。今天就到此为止哈。”
　　金龙那边的人说了几句场面话，灰溜溜地抬着人回去了。
　　“哇，好哦。”武术协会的人往夜白羽这边围过来。夜白羽一溜烟钻到沈越曦身后躲着。
　　
回去的路上，夜白羽与沈越曦坐在后排，两人十指交握。沈父坐在副驾位上，对于夜白羽的身手，他是相当的佩服也是相当的喜欢。只是对于夜白羽这个人他还不是很放心，她太年轻，不知道心智是否成熟，自己也不能确定她与沈越曦在一起是一时的冲动或好玩，还是真心的爱上了想与她走一辈子。
　　 回到家里，沈母已经回来。夜白羽跟在沈越曦的后面，乖乖地到沈母面前打招呼，“伯母好。”
　　 沈母年过五旬，保养得却极好，身上女人韵味十足，举手投足间风情万种，同时还有一种简约利落的气质，一看就觉得该是属于女强人的那种类型。她静静地打量了夜白羽一翻，轻轻地把手搁在沈越曦的耳垂上轻轻拧了拧，“曦丫头，你这不是拐带小孩子么？”看她那眼神，看她那气质，简直就是刚成年的单纯少女嘛。之前她还一直以为别有用心的人特意接近沈越曦，将她拐去的。如今见到这个夜白羽，她总觉得自己的女儿拐带人家的可能性要大很多。看这小孩子，当是打声招呼就羞得满脸通红，那眼神，比小白兔还单纯无辜。
　　 沈越曦抿了抿嘴，不服气地说道：“妈，她已经成年了好不好？”小孩子？她承认有时候夜白羽是很单纯的，可也没有他们想的那么那个嘛。
　　夜白羽也觉得好受打击，她这个黑道大姐头居然被人看作小孩子？她看起来小么？
　　沈母拉着夜白羽在沙发上坐下，问道：“夜小姐以前有没有交过男朋友？”
　　夜白羽摇了摇头。
　　“你别怪伯母直接或罗嗦，越曦是我的女儿，我这个做母亲的希望她能够幸福。你还很年轻，还有大把的青春用来挥霍，而越曦不同，她已经是三十几的人了，没有多少青春用来消耗犯错。”
　　夜白羽把目光挪向沈越曦，眼中掩不住的是浓浓深情，不管她是三十几或者是四五十岁、七老八十的，只要她是她。她又看向沈母，静静地听着她的下文。
　　“你有没有想过两个女人如何生活？你们的将来怎么办？无法生育儿女，将来老了由谁照顾？”
　　沈越曦扑哧一笑，说道：“妈，这问题你就甭操心了，我们可以领养小孩子的，而且现在家里就有两个现成的小鬼，还很可爱呢。”当下向沈母介绍了下家里的戚乐与戚峰这两个小鬼。
　　沈母不好再说什么，看得出两人什么都是打算好了的，只是对夜白羽还不怎么放心。沈父见沈母问完了，赶紧拉着夜白羽到一旁与她讨论功夫武艺，夜白羽听着沈父的谈论觉得受益匪浅，对传统的武术也多了更多的认识。而沈父也很佩服夜白羽的身手，干净利落，绝无花招，招招出手都落在实处。他比划了很多招式，都被夜白羽以最简洁最有效的方式破解反击。沈父哈哈大笑，拍着夜白羽的肩膀问道：“小夜，你的功夫伯父很佩服，跟谁学的？”
　　夜白羽有些忐忑地说道：“没跟谁学，自己悟出来的。”脸上又飞起两道红氲，说自己悟出一些什么功夫招式出来，说得像是自己是那武学高手、天才一般。
　　“自己悟的？有本事啊。”沈父笑道，也不当真。
　　夜白羽垂着头说道：“常跟人打架，这些都是在打架的时候琢磨出来的。”
　　沈父更乐了，原来这丫头也不是看起来这么安静文弱嘛，他喜欢，就喜欢那种调皮的爱闹的。他回头对沈越曦说道：“曦丫头啊，这夜丫头我很喜欢，决定收她做干女儿了。”
　　“那可不行。”沈越曦赶紧从沈母旁边走到夜白羽的身边，说道：“爸，你就把她当女婿好了。”她轻轻地拧了拧夜白羽的脸颊，说道：“小夜，我们吃饭去，别理这老头子，他是武痴，你要让他盯上可有得烦了。”回头煞有介事地叮嘱沈父，“爸，您可不许打小夜的主意，要找人练手就找秦欢去，你们是老搭档，练着顺手。”
　　沈父说道：“就欢小子那几手功夫，我都看了二十多年了，没啥新鲜的。再说，她那功夫，哪比得上小夜的，她这手功夫才棒，够狠带劲，打得来才过瘾。”
　　沈越曦把夜白羽拉到餐桌前，不理沈父。
　　饭菜已经准备好，沈母招呼众人吃饭。席间，夜白羽先来很拘谨，到后来沈越曦说要吃这吃那的，夜白羽就帮她弄，吃虾帮她去壳醮佐料，吃菜帮她夹，沈越曦又吃得挑，夜白羽还是给她把什么都弄得好好的，一边照顾沈越曦，一边自己吃，忙得抬不起头。她忙着忙着，就听到沈母在沈父耳边悄声说：“老公，你看小夜多会体贴人，曦丫头真有福气。”
　　“你也有福气。”沈父笑着说道，赶紧也给老婆夹菜盛汤。
　　吃完饭，沈母约来牌友打麻将。沈父向夜白羽招手，想拉她进练功房去切磋几招，结果沈越曦先下手，拉了夜白羽就往外面跑，说要带她去见朋友。
　　夜白羽跟着沈越曦进了高级会馆的我包房，一进去都见到里面坐了大群男男女女，这群人虽说不上个个都俊男美女，却都很我各自的特色，放在人群中都很抢眼。他们看到夜白羽，纷纷笑道：“小沈，这小孩子是谁啊？”
　　“我老公。”沈越曦大大方方地说道。她对夜白羽说：“这些啊，都是我的狐朋狗友。”
　　夜白羽扫视了一圈周围，见到秦欢与蓝沁也在，两人正在那里你侬我侬地对唱情歌。
　　突然，眼前一花，一股香味扑鼻而来，跟着她就被人抱着了，“哇，好俊的小姑娘。”把她抱得紧紧的，恨不得揉进身体中。
　　这香味自然不是沈越曦身上的，夜白羽赶紧从她的怀中挣出来，躲到沈越曦的后面。她扫了一圈周围的人，发现他们都很有兴趣地看着自己，那眼神简直就像是大灰狼见到了小白兔。
　　他们可是早就听说这位沈大美人儿为了一个女孩子连谈了八年的未婚夫都不要了，早就想见识一下她，看是不是有三头六臂。没想到这一见之下，发现是一个清纯可人的小姑娘，特别是那眼神，简直像是小白兔，让人一看之下就想欺负。
　　沈越曦叫道：“喂喂，别动，私人物品勿动。”她的话没有说完，旁边就七嘴八舌说开了，非得让她把夜白羽让出来给大家看个够，还有人直接动手。
　　夜白局一个闪身避开，再几个穿梭，窜到一边，红着脸说道：“大家好，我叫夜白羽。”她的手心有点冒汗，这群人可当真是如狼似虎啊，而自己还不能动粗还不能得罪。
　　“过来过来，还怕大家吃你不成？”一位三十多岁，妖饶风骚的女子朝夜白羽招招手说道。
　　夜白羽心想，还真怕被你们吃了。
　　沈越曦走过去，牵着夜白羽的手对众人说道：“好了，你们就别欺负她了。”牵着夜白羽在大沙发上坐下。
　　众人没再动手，却都笑嘻嘻地打量着夜白羽，然后有人向她敬酒。蓝沁回过头，说道：“夜白羽，唱首歌来听。”
　　“好。”众人赶紧附和。
　　沈越曦瞅着夜白羽，她好像从来没有听过她唱歌。
　　“我不会。”夜白羽说道，她瞪了蓝沁一眼，跟她找事儿是不？
　　蓝沁缩了缩脖子，用唇语说道：“我好怕怕。”她钻入秦欢的怀里，“咯咯”娇笑，笑得有恃无恐。
　　沈越曦见到蓝沁那小样儿，送她那两白眼。
　　夜白羽抿了抿嘴，说道：“我不会。”
　　“不会啊，随便哼几句就好。要不然啊，就当众与小沈表演一个深情拥吻。”旁边有人叫道。
　　沈越曦浅笑着望向夜白羽，你让她当众砍人她敢，让她当众接吻，她只怕没那胆子。果然，夜白羽缩了缩脖子，说道：“我，我会唱《大哥》。”
　　“那唱嘛。”众人把歌给她调出来，想听她唱。谁都知道这是首男人唱的歌，特粗犷，在她这样一个娇滴滴的女孩子唱来，只怕有点……
　　夜白羽拿起话筒，看了沈越曦眼，转过身去，对着字幕，深吸口气，随着调子唱了起来。“不怕工作汗流夹背，不怕生活尝尽苦水，回头只有一回，而思念只有你的笑靥，放了真心在我胸前，盼望一天你会看见，我是真的改变，但没有脸来要求你等一个未知天，只恨自己爱冒险，强扮英雄的无畏，伤了心的诺言，到了那天才会复原。我不做大哥好多年，我不爱冰冷的床沿，不要逼我想念，不要逼我流泪我会翻脸，我不做大哥好多年，我只想好好爱一回，时光不能倒退，人生不能后悔爱你在明天……”
　　歌里面少了柯受良的那种粗犷，却多了丝细腻缠绵，之间又夹杂感伤与深情。唱完了她回过头望着沈越曦，晶亮的目光注视着她那俏丽的容颜，静静地望着，宁愿就这样一望万年。
　　沈越曦望着夜白羽，这首歌唱的又何尝不是她自己。走过去，把夜白羽紧紧地抱在怀中，紧紧的。
　　空气中散发着一种凝重的味道，一屋子的人都望着她们两个，两人之间流露出的那种缠绵与深情使在场的每一人都能感受到。
　　许久，沈越曦才与夜白羽分开，她牵着夜白羽的手回席，说道“好了，歌唱完了，谁都不许再欺负我家小夜，想不然我可不依。”一群人又开始闹开，唱歌划拳一直闹到十点多，然后又开始相互敬酒。沈越曦看到众人开始闹疯了，赶紧带着夜白羽开溜。
　　回到家，沈母还在打牌，手气不怎么好，输了很多。见到两人回家，沈母把沈越曦叫到身边，让她帮着看牌。
　　沈越曦看了两把，说道：“让小夜帮你看，我先回去换身衣服。”
　　夜白羽只得依言帮沈母看牌。坐在沈母的旁边，才发现她真的输了很多，已经输了二三十万了。而那三家人似乎在联手套沈母这一方。
　　夜白羽在一旁当军师，指挥了几把，让沈母没之前输得那么厉害，但却没多少起色。她看了下时间已经不早了，估计几人也快散场，便说道：“伯母，我帮你措措手气好不好？”
　　沈母想了一下，起身让夜白羽。
　　夜白羽坐下场就过牌三张，手脚麻利地抓牌砌牌，又扣又碰，杀气十足。
　　“九饼。”打了四转，上家才模到一张牌，却又是不要的边章，气呼呼地扔出来。
　　“不好意思，清一色大对子。”夜白羽笑笑，糊牌了。
　　跟着，她连糊三把大翻，三家的脸色变得有点难看，她估计着那三家人要赶人了。当下说道：“不好意思，我再打一把，最后一把，四把牌四季发财嘛。”手脚利落砌牌，眼睛都没看在桌上。砌好牌，打色子，两颗塞子滴溜溜地在桌上转了一圈，落在自己面前。刚好五，拿自己门前的牌。
　　夜白羽轻轻地勾了勾嘴角，拿起牌就是东风、南风、西风、北风各三张，再跳了一张白板与东风。“不好意思，暗杠。”伸手去摸尾张牌，模起一张南风，“真不好意思，又暗杠。”再杠起一张北风，“呃，今天手气好像不错，又杠。”然后还杠了张西风起来，“呃，我只好再杠一张。”又再杠一张，用拇指“审”了一下牌，果然是张张白板，她很不好意思地把牌盖住，说道：“伯母，你来起牌吧。”灰溜溜地闪到一边。
　　沈母将信将疑地把牌翻开，一下子就乐得笑咧了嘴：“糊了，十八罗汉、大四喜、单吊……”当下就数起翻来，等沈母把翻算好，那三家臭着把钱付了，身上的钱全部见底。
　　“再来再来，小夜，帮我看牌哈。”沈母笑得眼睛都现出鱼尾纹来。
　　“不来了，没钱了，我们告辞了。”三人说着就起身往外走。
　　夜白羽非常客气把他们送出门，一回头，发现夜白羽正斜椅在门口似笑非笑地看着她。
　　她的一红，垂下头去。
　　沈母笑呵呵地边数钱边说：“小夜，你手气真好，我打了几十年的麻将，就没糊过这么大的翻，今天可过瘾了，一把牌把他们三个都赢光了。要知道我跟他们打牌可是输多赢少，输大赢小。”
　　沈越曦走过去，轻轻地在夜白羽的手心捏了一把，说道：“看不出来，你还是个小赌神啊？”
　　夜白羽把头低得更低，不敢瞧沈越曦一眼。
　　沈母把钱装好，麻将收起来，然后说道：“小夜啊，以后我打牌就叫上你。”
　　沈越曦的额头上冒起一滴冷汗，“爸爸练功夫要找小夜，你打牌也要找小夜，那她还有没有时间陪我啊？”跟着，又翻了一个白眼，说道：“你真以为她是手气好？十赌九诈，她是做了牌。”虽然看不出她是怎么做的，但她明白，哪有人的手气好到这种程度，就算有，那也是电影里拍来唬人的。
　　做牌？沈母闻言眼睛顿时一亮，脸上笑开花，“能做牌也是本事。”走过去拉着夜白羽就往牌桌子前走去，说道：“反正现在时间还早，就陪伯母再过两把牌瘾。”“哗”地一声，把刚装好的麻将倒了出来，压低声音装作很随便说：“你就顺便教教我做牌好了，那个十三幺是怎么做出来的？”
　　夜白羽端端正正坐好，把手放在桌子底下，垂着头说道：“伯母，做牌要会砌牌，这在洗牌的时候动手脚，还要会掷色子，让自己能拿到自己砌的牌，同时还要会偷牌和换牌，这要手快，每张牌所在的位置也要记，呃，个……”很复杂，她都学了整整大半年的时间才会的。当年那几个家伙跟他爸赌牌，合伙下套，让他爸输得拿老婆来抵债，逼死她妈。为了给她妈报仇，她专门到赌场找了个麻将高手学打麻将，然后跟与他们几个堵，那几个家伙输得倾家荡产，有两个最后跳了楼。因为母亲的悲剧，她对赌博很不感冒，甚至于点排斥。但这开赌场却是最赚钱的，她曾经也开过大小十几家地下赌场，也养成了一个只能赢不能输的坏毛病，看到那几个家伙赢了……呃……岳母那么多眼，她心里就很不舒服，非得想要赢回来。
　　现在钱赢回来了，沈母却又要拉着她学打麻将。要知道这爱打牌的人，遇到这会做牌的高手，那还不是饿狼见到肥羊。偷偷地瞄了沈越曦一眼，见到她的脸色很不好看。
　　“呃，伯母，改天再陪你。”赶紧奔到沈越曦面前。
　　“妈，很晚了，我们先睡了，你也早点休息，晚安。”沈越曦一边说一边把夜白羽往卧室里面拖去。
　　“唉，这才十一点呢，让小夜再陪我半小时。”
　　“就是，十二点睡刚好，让小夜陪我打套拳，睡起来更香。”沈父拿着一根九截鞭从练功房里走出来。
　　沈越曦“嘣”地一声把门关上，然后直勾勾地盯着夜白羽。
夜白羽被她盯得心里发毛，她避开沈越曦的目光，说道：“我……我去洗澡。”一头奔进浴室。
　　沈越曦轻哧一声，躲进浴室就能躲掉？她慢慢悠悠地跟进浴室，在浴室门口将身上的衣服脱去，贴在夜白羽的躲在，从她的身后搂着她，轻轻地含着她的耳垂，手扣着她的腰，呢喃念道：“小妖精。”
　　夜白羽僵直着身子，从镜子中看着赤裸的自己与沈越曦，羞得满脸通红。
　　沈越曦的手在她的身上游移，轻轻地按在胸前粉粒之中，一边摁压揉挤那两颗粉泣，一边说道：“我是不是该把你藏起来？”
　　“什……什么？”夜白羽的呼吸有些重，大脑一阵一阵眩晕。
　　“魅力那么大，把我父母他们都迷住，我那些朋友也对你虎视眈眈的，我得防着你被他们拐了。”说到这里的时候，她下手的力道突然重了两分，夜白羽正听着她说话，突然一阵强烈的刺激快感涌上来，激得上抑制不住地一声轻吟“嗯――”
　　一声轻吟犹如勾魂梦曲，瞬间激起沈越曦的满腹欲望，腹间一阵痉挛，私处涌起一股热流。她一口封住夜白羽的唇，指尖在她身上的敏感地带游移，尽情地挑逗夜白羽。
　　夜白羽转过身，抱着沈越曦，舌头与她纠缠，手在她的身游移，与她交缠在一起。两人互相交织，几乎在同时将指头进入到对方体内。
　　“嗯”轻吟声抑制不住溢出，激情烈火不断燃烧，恨不能化为两条蛇紧紧缠绕在一起融为一体。
　　“啊――”沈越曦一声高叫，体内爱液如奔腾的河流一般涌出，全身阵阵痉挛，紧紧地抱着夜白羽。夜白羽抿着嘴，咬住自己的下嘴唇，却突然将沈越曦扳过身子，将她抵在墙上。沈越曦的脸与胸紧紧地贴在冰冷的墙上，墙上冷意让她打了个寒颤。跟着，她便感觉到腰间一紧，被夜白羽扣住了腰隙，将她往上一托，她的脚离地，只有脚尖踩在地上。怕跌倒，她反射性抓住旁边的毛巾架子。夜白羽抬起她的左腿，只让她有一只脚踩在上，将她的左腿搁在肩上，单膝跪在她的身上，抬起头含着她湿意淋淋的隐处，一口含在那鲜艳四放的小圆粒之上。
　　“不――”强烈的快意刺激让沈越曦全身发软，她似无限痛苦又似无限欢娱地尖叫出声，全身颤抖不已，若非有沈越曦托住她的腰，只怕她已经滑向地上。
　　夜白羽的舌尖如一条灵蛇般在她的私处翻转进出，激得沈越曦惊叫连连，快感一波高过一波，一潮胜过一潮。她轻轻地扭动腰肢，似是配合夜白羽，又似在进行抗距。
　　“夜――”沈越曦仰起头，似悲鸣又似呼唤，极度快感的冲撞让她感觉到似在天堂又似在地狱。
　　夜白羽听闻到她的呼唤，更是感到阵阵激动，连掌心中都涌起电流。她将唇堵在沈越曦私处密道口处，如鲸吞般深深地吮吸。
　　“啊――”沈越曦高叫出声，抑制不住地摆臀扭腰甩头，体内一阵又一阵的痉挛抽蓄，一波还未平息第二波又撞踵而至，连喘息的机会都没有，随着夜白羽的挑弄沉浮，强制性的接受她的攻击，只觉得被夜白羽弄得死去又活来。
　　终于，夜白羽将唇从沈越曦的身下挪开，放下她的腿，缓缓直起身子，她满头大汗，脸上全是湿意。
　　沈越曦失去夜白羽的支撑，无力地往地上滑去，她朱唇张启，满脸是汗，满眼是泪，觉得是无限幸福，又觉得无限痛苦，想要幸福得死去，却又在刚要踏入地狱的边缘被拉了回来。滑入夜白羽的怀中，整个身子瘫在她的身上。
　　“还要吗？”夜白羽喘着气轻声问，她的指头从她的双峰滑下。
　　“不――”沈越曦无力地答道，有些期待，又有些害怕，再要她会死去的。话音未落，夜白羽突然以迅雷不及掩耳之势将指尖滑入她的体内，快如闪电、轻如雪絮般进出挑逗。
　　“嗯……啊……哦……”沈越曦紧紧抓住夜白羽的手腕，不断地轻吟。夜白羽的动作越来越轻，越来越快，她的呼吸也越来越重，将沈越曦直起身子，贴在墙上，全躲颤抖。昏天暗地之中，突然感觉到夜白羽的另一根指头从后面插进体内，另一只手的拇指摁在私处那最敏感的小点上轻揉细摁，食指与中指在里面翻江倒海。无处不在猛烈攻击让她无所适从的扭动摆晃身体，呻吟一声高过一声，意乱情迷、思绪离散。
　　“啊―――”伴随着一声近似于凄厉的高叫，沈越曦的身子一阵剧烈抽蓄，最后瘫倒在夜白羽的怀中。
　　夜白羽抱着她，轻轻地拂顺她略显零乱的秀发，爱怜的抚着她绝美的容颜，柔声问道：“累吗？”
　　沈越曦微微睁开双眼，责备地扫了她一眼，随即又闭上眼睛，她实再累极，只想睡觉，现在连说话的力气都没有了。
　　夜白羽将她抱起浴缸，放满温水，细心地替她洗干净身子，再把她抱上床，替她盖好被子，然后搂着她，偎在她的身边静静睡去。
　　迷迷糊糊中，夜白羽感觉到身边有动静，睁开眼睛，发现沈越曦正在旁边忙活着。“做什么？”侧头看了眼外面，天还是黑色的呢。随即，她便觉察着不对劲，扭头看去发现自己的双手被沈越曦用红丝带绑在床的两侧。
　　沈越曦跪坐在床头，坏笑着盯着她。
　　夜白羽咽了咽口水，暗叫不好。
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-02-10 17:23　　沈越曦一点点的褪去夜白羽的睡衣，露出里面粉红色的胸罩，她轻轻地将她的胸罩解开，盖在夜白羽的眼睛上。
　　
　　夜白羽的心跳极快，脸上羞红一片，暗暗懊恼自己睡得太沉，被人绑了都还不知道。沈越曦则得意不已，夜白羽这么容易惊醒的人都被她在神不知鬼不觉之间绑住了。
　　
　　她的指尖在夜白羽的身上游戏，缓缓下滑，来到肚脐眼上。夜白羽紧张得全身得紧紧的，双腿紧紧地闭在一起。
　　
　　沈越曦坏笑两声，吩咐道：“把腿分开。”
　　
　　夜白羽的脸更红，她抿了抿嘴，说道：“夜曦，别闹了。”声音中有央求的意味。
　　
　　“谁跟你闹了？”沈越曦轻轻抚着夜白羽的脸颊，无限娇柔地说道：“小夜，你现在落在我的手上，乖乖地听我的吩咐才对，要不然……”
　　
　　夜白羽紧紧地握着拳头，然后又再松开，无奈地叹一口气。
　　
　　“乖，把腿张开。”沈越曦软声说道。
　　
　　夜白羽战战兢兢地依言张开，沈越曦让她张她不得不张。现在落在她的手中，要是不听她话，指不定她会用什么招式来整自己。
　　
　　沈越曦轻笑一声，缓缓地褪下她的内裤，露出赤裸的身子。夜白羽羞得立即将腿闭上，微侧起一边大腿，想将私处遮住。
　　
　　“分开。”沈越曦吩咐道。
　　
　　夜白羽不从，那简直太羞人了。
　　
　　沈越曦轻轻地伏下身子，含住她的耳垂，在她的耳边轻声说道：“你若不从，小心我用大刑伺候。最近我在网上学了一套SM的招数，不妨用在你身上试试。呃，例如说用夹子夹你的双乳尖，用细小的针尖插入这里面的小眼之中。”她轻轻地拨弄着夜白羽的双峰顶上那点红润，时重时轻，逗得夜白羽只得咬着嘴唇拼命隐忍。她把腿分开一些，只求顺着这位姑奶奶的意，让她少一些折腾。
　　
　　“真乖，再张开一些。”沈越曦轻声说道。
　　
　　夜白羽只得依言再张开一些。沈越曦还嫌不够，一直让夜白羽张得门户大开。夜白羽紧紧地抿着嘴，把头扭到一边，羞得恨不得立即钻到地底不出来了。
　　
　　“把膝盖曲起来。”
　　
　　“夜曦。”夜白羽的声音中带着颤音，这简直要人的命，干脆直接把她剁了算了。
　　
　　沈越曦轻笑一声，不再强迫她，她自己动手。轻轻地抬起夜白羽的腿，望着那幽森的山谷。谷中峰峦叠翠，风景秀丽，她似乎能看见那口清泉之中流出的琼浆甘泉。
　　
　　轻轻地将指尖搁在上面，轻拈柔压。
　　
　　夜白羽的呼吸越来越重，腹部的起伏越来越明显。沈越曦修长的手指忙活不停，她躺下去，斜靠在夜白羽的身侧，柔声软语问道：“小夜，你爱我吗？”
　　
　　夜白羽一边喘着气扭动着身子，一边回答：“爱……”她本来就爱，这个时候更不敢说不爱。
　　“爱多久？”
　　
　　“永远……嗯……永远……”她弓起身子迎向沈越曦的指头……
　　
　　
　　
　　全文完
　　
作者:绝歌 提交日期:2008-02-10 17:24