                         大一生的社团奇遇

    　　　　　　　　　　　　　第一章　际遇

    谢文翔是最后一个搭上这台黄色的老旧巴士的人，巴士上坐满了学校军乐队
准备参加比赛的人，其他的位置似乎也都被新生拙萘耍他四处看了一看，找不
到任何座位，无可奈何的朝车子后方走去。

    “老天爷啊，赏赐给我一个位置吧。”文翔在心e呐喊着，如果没有位置的
话他就得再换一班车了。

    然后他终于看到了希望，倪佩君坐在最后一排的位置上，她身边没有人，只
是摆了一个大大的保温瓶。

    军乐队的指挥何骆在这时上了车，“大家都坐好了吗？”他大叫着，然后看
见文翔站在后面，“怎麽了吗A 文翔？”

    文翔看了看他，“没有位置了，我看我要……”

    何骆打断了他，一眼就看到倪佩君身边的保温瓶，“把这个保温瓶放到地上，
你可以坐这e. ”

    当文翔把保温瓶搬到地上时他又听见何骆叫着，“轻坐，面对前方，不要
说话。”很快的，他坐到了位置上，乖乖的面对着前方。

    文翔的心e一直想着身边的倪佩君，小君是一个很漂亮的女孩子，而且有着
模特儿般的标准身材，他真不懂一个这样耀眼的女孩，怎麽会参加这个死气沉沉
的社团。

    他的头虽然看着前面，但是前面那个军乐队学生戴的钢盔刚好可以让他看见
小君的倒影，他仔细的欣赏着小君的脸、小君的眼睛，她面无表情的望着前方，
文翔不自觉的把她想像成被催眠的女人，他一直有着这方面的幻想，只是这麽幻
想，他的下体竟然就肿胀了起来。

    “放轻，”那个军乐队指挥又再叫着，“再一个小时！”

    文翔静静的坐着，想着该怎麽隐藏裤裆那不自然的鼓起。

    这时候小君拿下了钢盔，让一头长洒了下来，“喔，这东西真让人不舒服。”
她说着，张开了双腿将钢盔放进位置下方的盒子。

    看着小君苗条的身躯，他感到下体的肿胀愈来愈无法忍受，他静下心来强迫
自己想一些其他的事情，几分钟过后，他终于稍稍的平静了一点。

    当小君放好钢盔坐直了身体，他想要打破他们之间的沉默，“等一下就要比
赛了，会紧张吗？”

    小君微笑着，“会啊，蛮紧张的。”

    文翔用着有点困惑的语气问着，“我很讶异说，我以为早就已经习以为常
了。”

    “事实上，这是我第一次出来比赛，虽然我已经二年级了，可是我是今年才
转到这e的。”小君回答着。

    “太好了！”文翔在心e叫着，小君远比他想像中要来的亲切，也许这次出
来可以和她怎麽样也说不定！

    “可不可以告诉我，为什麽会来参加这e社团，而不是去参加那些比较热
的……”他问着。

    小君又微笑着，“可能是我家比较保守的关S吧，而且我父母也不希望我参
加那些}杂的社团。”

    文翔耸了耸肩，“喔，也许很难怎麽样吧。”他心e想着，这次的谈话就这
麽结束了。

    第二章　挑战

    “轻坐，面对着前方，不要说话。”军乐队的指挥又在喊着。

    巴士开进了休息站，当车子停好了位置之后，所有人很快的下了车，这e有
堆积成山的花生酱三明治等着他们。

    肥仔，一个一年级的新生，走到文翔的身边，“嘿，文翔，怎麽样？”

    “没什麽，只是觉得这三明治好糟糕啊。”文翔说着。

    “别装了，我听说你坐在倪佩君旁边，你怎麽可以和她坐一起啊？”

    “运气吧……我想，她看到我就叫我把她身边的保温瓶搬走，要我坐在她的
身边，我能说什麽？我这个少女杀手。”文翔笑着说。

    肥仔说着，“真希望那个人是我，你会约她出去吗？”

    文翔吹牛的说着，“也许吧，我看的出来她完全被我吸引了，说不定等一下
她会主动约我呢。”

    肥仔皱着眉毛，“真的假的？我听说她是个贞洁烈女呢，大家都说她连接吻
都没有试过，而且她还比你大一年级。”

    文翔不服气的说着，“大一年级又怎麽样？我告诉你，你等一下来坐我这班
三号车，给你看看那什麽贞洁烈女。”

    虽然文翔这麽说着，但其实他知道军乐团规定是不能随便换车的，怎麽说肥
仔也不可能会上他的车。

    肥仔也不甘示弱，“难道你是说你可以上了她？鬼扯！我跟你赌一百元你连
她的脸颊也吻不到。”

    “赌就赌，一百元，谁怕谁。”文翔说着伸出了手。

    “一言为定。”肥仔微笑着和他握着手。

    第三章　机会来临

    每台巴士都开始集合着学生，准备前往比赛的会场，文翔也在自己的巴士前
等着，耀天走到了他的身边。

    “文翔，”耀天说着，“肥仔告诉我你跟他打赌，他说他不能上这台车，所
以要我来看看，我不敢相信你会想把倪佩君，如果你成功了我们会羡慕死你的。”

    文翔想着，“太好了，不是只有我坐三号车，这下子一百元飞走了。”

    十月的晚上有点冷，车上的学生都纷纷拿了毛毯盖在身上，小君拿出了她妈
妈为她准备的毛毯，显然太大件了一点。

    小君看着文翔，“要和我一起盖吗？我妈妈显然把我想像的太大了点。”

    她试着幽默的说着。

    文翔微笑着，幻想着小君的邀请是不是暗示着什麽，“当然，谢谢。”

    他回答着。

    小君将毛毯的一角递给他，然后蜷曲着身体背对着他，缩在巴士的一角。

    “显然她没有别的意思。”他想着。

    文翔看了看四周，有几个情侣在毛毯下紧紧依偎着，他觉得好羡慕，他发现
前面那对情侣正激情的接吻着，他靠向前去想看的更清楚一点，结果身上的毛毯
滑了下去。

    他吓了一跳，看看身旁的小君，发现她早已经熟睡了，她准备了一个枕头靠
着车窗，舒服的倚卧着，她的双腿因为放而微微张着，双手自然的放在大腿内
侧。

    以文翔的年龄，他不时有着各式各样的性幻想，尤其是探索一个没有知觉的
女孩的身体，小君的姿态给了他无法比拟的诱惑，他坐了回去，脑海e开始胡思
乱想着。

    以前上健康教育课的时候，教到ＣＰＲ的那一堂课，文翔问老师说把二氧化
碳吐进别人的嘴e会有什麽帮助，老师回答说人呼出的气体仍然有百分之十五的
氧气，百分之十五并无法使一个人维持清醒，但是足以让一个人活下去。

    学到了这个知识后，文翔莫名奇妙的幻想着，如果对一个已经睡着的女人的
嘴e吐气，一段时间后，她应该会煳e煳涂的任他为所欲为，他觉得这应该是很
合理的，只是从来没有机会让他尝试。

    但现在不就是个很好的机会吗？文翔不断的幻想着各种可能。

    突然小君动了一下身体，打断了文翔的幻想，她看起来似乎不太舒服，然后
她迷迷煳煳的抓起了枕头，竟然就枕在文翔的膝盖上继续睡着。

    文翔看着膝盖上的小君，知道她一定没有清醒过，完全不知道自己做了什麽。

    “小君。”他轻声的喊着。

    没有反应。

    文翔看着这个美丽的女孩枕在他的膝盖上，不禁又浮现了许多幻想，他知道
到学校前他还有一个半小时的时间，j望吞没了他的理智，他甚至完全忘了他和
肥仔的的赌。

    “好吧，”文翔在心中想着，“如果她醒来的话，我只要假装我正在叫醒她
就好了。”

    第四章　睡美人

    文翔抬起右腿交叉着，轻轻的移动着小君的枕头，让她的头枕的高一些，然
后靠向前去，将自己的嘴可能靠近她的嘴，而不碰到她的嘴唇，他凝视着小君
紧闭的双眼，发现她的眼睛在眼皮下不断转动着。

    他曾经学过，知道这个称为眼动睡眠，是睡眠循环的最后一个L期，他看着
她，当她吸气的时候，他就对着她吐气。

    当他这麽做的时候，小君偶尔会打个呵欠，他想那是她开始缺氧的象徵，他
趁她打呵欠的时候更用力的对着她呼气，过了一段时间后，小君大概打了四次呵
欠，文翔发现她的身体似乎完全失去了力量，她的眼球也不再转动。

    文翔觉得应该已经够了。

    他决定先测试一下小君，如果他把手伸到她裤子下她才醒来那就糟糕了。

    他想了一想，然后开始给小君呵痒，他想这样就算她醒来，也不会觉得他是
个色狼。

    他开始呵着她痒。

    ……十五秒。

    ……三十秒。

    没有反应，小君就像个洋娃娃一样。

    文翔的下体很不舒服的肿胀着，他用右手扶起小君的身体，然后拉开了裤子
的拉调整了一下位置，再让小君躺了回去。

    “再测试一下比较保险，”文翔想着，他用手轻轻的拨开小君的眼皮，只看
到了眼白，“我的方法奏效了，她真的没有了知觉！”他在心中喊着。

    文翔仔细的欣赏着这个令人垂涎三尺的尤物，这是他梦想中的女人，她有着
美丽而纯真的脸庞，还有着苗条惹火的身材。

    文翔抬起了她的腿，让小君整个人躺在椅子上，他张开了她的大腿，让她暴
露的躺着，小君一b手垂到了椅子下，另一b手则落在大腿之间。

    文翔拿起她那b手放到一边去。

    他开始用手指抚摸着小君的嘴唇，慢慢的向下移到她的身体，一直移到了她
的大腿间的神秘地带，他隔着衣服抚摸着她的下体，然后将舌头伸进了她的嘴e，
小君仍是没有任何的反应。

    文翔突然听到一声微弱的惊呼，“什麽啊……”

    他抬起头发现耀天正站在旁边惊讶的看着他，然后他似乎发现到自己打扰到
别人的好事了，自顾自的走了开。

    文翔微笑着，“任务达成了。”

    第五章　新发现

    “衣服好厚啊。”文翔心e想着。

    不过也蛮幸运的，小君穿的是简便的制服，在外套下只有一件衣服，还有军
乐队的裤子，文翔早已解开了她的裤子拉，露出了丝质的白色内裤。

    文翔思考着下一步，用手伸到她的衣服下抚摸着她的腹部，他感到她的皮肤
温暖、平滑而纤细，这真是一个太完美的身体了，文翔满足的想着。

    他突然想到不该让太多人发现，他拿起了毛毯盖住了小君。

    在毛毯下，文翔更大胆的将小君的身体移过来一些，让她的背部躺在他膝盖
上的枕头，这个动作让小君原本就丰满的胸部显得更加坚挺，刚好顶着文翔的脸，
而一颗头则无力的摆U在空中。

    文翔掀起了她的衣服，可是在毛毯下要将她的胸罩解开显得有点困难，于是
他又将毛毯给掀开，巴士内冰冷的空气让小君的乳头即使隔着胸罩仍很明显的竖
立着，他解开了她的胸罩，用手掌用力的抓住了她左边的乳房，他按摩着她的乳
房，并弯下腰用嘴吸吮她右边的乳头，另一b手也没f着的伸到她的下体，将手
伸进了内裤下方抚摸着她的阴唇，。

    “这小妮子的淫穴还真紧啊。”文翔想着。

    他轻咬着她的乳头。

    ……没有反应。

    小君似乎已经完全的昏去了，但是文翔还是想着别再咬了，不然等她醒来后
还在痛就不太好了。

    突然他瞥见何骆就站在巴士的前头，他很快又用毛毯盖住了小君，河骆慢慢
地向这边走来，他在每个位置都停了一下，文翔听到了一些骚动。

    他靠向了前去，“怎麽了？”他问着。

    “检查。”一个声音回答着。

    “检查什麽？”他奇怪的问着。

    “河骆说车上不可以做出暧昧的事情，所以他有时后会来检查，要大家将手
伸出去给他看。”

    “嗯，小君睡着了。”

    “把她叫起来。”

    “去你的！”文翔在心e想着，慌慌张张的帮小君扣好了胸罩，拉起来裤子
的拉，穿好了上衣。

    这时何骆已经走到了巴士的中央。

    文翔将毛毯拿了下来，让小君靠着巴士的窗户躺着，但是小君整个身体软趴
趴的，立刻向前倒了下去。

    “去你的！”文翔又暗骂了一声，他扶起了小君的肩膀，在她耳边轻轻喊着，
“小君，醒过来。”

    ……她的头又垂到了前方。

    “小君，醒来，听的到我吗？”

    ……没有反应。

    河骆已经快走到这个位置了。

    文翔用手指拨开了小君的眼皮。

    “小君，醒过来！”他用着更严厉的声音说着。

    小君发出了一些模煳的声音。

    “终于！”文翔想着，他将小君放回了位置上，试着让心情平静下来，他平
澹的问着，“小君？”

    “什麽？”小君含煳的应着。

    “醒了吗？”文翔问道。

    “没有，我的头好痛。”她回答着。

    “那好，快点醒来。”

    “我醒不来，”小君回答着，“好累。”

    文翔眨了眨眼睛，在心e喊着，“什麽鬼啊！”

    小君的声音并不像是不想起床在耍赖一样，而是一种很特殊的，轻柔而没有
感情的声音。

    “小君，醒了吗？”他又问了一次。

    “没有。”她平澹的回答着。

    文翔不知道该怎麽反应，他从没遇过这麽奇怪的状况。

    何骆拍了拍文翔的肩膀。

    “检查。”

    文翔看了看他，脸上还带着一脸疑惑，他伸出了自己的双手。

    “小君的呢？”何骆问着。

    “呃……她睡着了。”

    何骆看了看然后咧嘴笑着，“好了，别叫醒她了，我知道们两个没有问题
的。”

    何骆走开了。

    文翔坐在那e，脑中闪过了几百个想法，而小君仍然全身无力的躺在巴士的
角落。

    第六章　催眠状态

    当何骆又回到了巴士的前面，文翔冷静了下来，想着现在的状况。

    “好的，”他在心e说着，“她没有醒来，可是她在跟我说话。”

    ……他摆弄着自己的拇指。

    “可能她只是在说梦话。”

    ……摆弄着拇指。

    “可是她在回答我的问题。”

    ……摆弄着拇指。

    “她睡着了，可是她的潜意识是醒的。”

    这个想法闪过了他的脑袋。

    “她睡着了，可是她的潜意识是醒的。”

    不断的在他心e反覆着。

    文翔常常幻想着催眠女人，所以也对催眠有一点点认识，他知道所谓催眠就
是让一个人集中注意力在某件事物上，而他的潜意识仍然是清醒的，而且外在的
睡眠还有好多的状态，当外在意识睡的愈深的时候，潜意识对建议的接受度就愈
大。

    可是他从没有看过当一个人已经睡着的时候，怎麽样只唤醒他的潜意识。

    他想着，决定利用这个状况。

    “我想要知道她睡的多深。”

    他看了看小君，想起刚刚把她的眼皮掀开时，仍然只看的到她的眼白。

    他的阴茎又勃起了，可是他还是很紧张，他刚刚才实现了一个多年未能实现
的梦想，现在又想要再一个？“我一定是疯了。”他想着。

    心e有一个声音不断的响着：在你二十年的人生中，你有多少因为没有尝试
而感到后悔的事情？

    “我还没准备好，”他对着自己说，“可是如果我现在不做，我可能永远都
没有机会了。”

    很幸运的，由于何骆刚才的检查叫醒了大家，巴士e现在又热热闹闹的，这
样他说些什麽也不容易被别人发现。

    他想着他以前看过有关催眠的故事，然后开始说着。

    “小君，听的到我吗？”他平稳的说着。

    “听的到。”她还是用那虚无的声音回答着。

    “听着我，小君，注意着我的声音，只听的到我的声音，我的声音让觉
得非常的温暖，喜欢听着我的声音，听着我说什麽，是不是，小君？”

    “是……的……”她听来像是虚弱的快发不出声音似的。

    “喜欢听我的声音，喜欢我，很高兴这次自己能坐在我的旁边，是不
是，小君？”

    “嗯……嗯……”

    他想了一想，“现在还该做些什麽呢？”

    “喜欢现在的感觉，平静而且放，完全的对我敞开心胸，是不是，小君？”

    “是……”

    “很好，我要很仔细的听着我的声音，并深深的将我的话听进去，每当我
对说”很深很深的睡去“，就会回到现在这种很特别的状态，听着我慰藉的
声音，告诉我，什麽话会带回到这个很特别的状态？”

    几秒钟后她才回答着，“很深很深的睡去。”她小声的说着。

    文翔又在心e想着，“就是现在，不利用这个机会太可惜了。”然后他开始
说着。

    “很好，很喜欢我，小君，很喜欢我，所以明天练习结束后会想找我
到家去，了解吗？”

    “了解。”声音从小君的双唇传了出来。

    他停了下来，觉得今天到此为止就够了，他想试试刚才给她的催眠指令有没
有作用，但现在似乎又无法把小君给叫醒。

    “我打赢了赌，而且实现了梦想，还是别奢求太多了。”他想着。

    所以他只是坐着，不断的幻想着他和小君的未来，他新的性奴隶。

------------------------待续------------------------

    第七章　测试催眠指令

    隔天，文翔心e全是小君的声身影，其实他还完全没有认真的思考过，如果
那个催眠指令真的有用的话，他该做些什麽。

    练习的时候，文翔不断偷瞄着小君，想看她有没有比以前更注意他一些，可
是小君看起来完全和往常一样。

    因为她亮丽的外表，大部分的人都猜想她是个自视甚高的人，其实文翔也不
知道她究竟是骄傲，还是只是很害羞而已。

    练习结束后，文翔站在乐器室旁边等着，希望小君会来找他，但是当小君来
到这边之后，她只是从他身边走过，进了乐器室又离开，好像完全没看到他一样。

    “好吧，”文翔失望的想着，“也许催眠真的只是我的幻想。”

    他拿起了背包准备孤单的回家去，他走到一半，却有一台车子挡在他的面前，
小君打开车门探出了头，“嗨，文翔，想搭便车吗？”

    文翔的心脏狂跳着，他不确定这是不是代表他的催眠起了作用，“当然，太
棒了。”他微笑的说着。

    文翔走向了车子，不断的打量着小君，她真的非常的性感，管只穿着普通
的牛仔裤和白色上衣。

    当文翔在小君旁边坐好了之后，他看着她，考虑着该什麽时候才说出昨天给
她的催眠指令。

    “你住在哪边？”小君问着。

    “很奇怪的一条街，有听过很深很深的睡去吗？”他回答着。

    文翔紧盯着小君，大概有半秒的时间他还害怕着这个催眠指令没有作用，然
后他看到小君的微笑渐渐弛了下来，接着她轻轻闭上了双眼，脸上失去了表情，
双手也从方向盘上滑了下来，身体向后靠着座位，脚也离开了油门，她的双唇微
张着，一动也不动的躺着。

    “我的天啊，”文翔在心e叫着，“真的有用。”

    第八章　第一课

    文翔对自己凌驾在小君的心灵上的能力相当的兴奋，只要他想，他可以在任
何时候催眠小君，现在的问题是，他可以对她做些什麽？

    没有说话，文翔将他的手放在小君的膝盖上，然后慢慢的滑到她的大腿内侧，
滑到女人最私密的部位，他将她的右脚拉了过来，让她的阴部更没有防备的呈现
给他，他恣意的抚摸着，想像着她牛仔裤下方柔软诱人的鲍鱼，然后亲吻了一下
她没有防备而微张的嘴唇，现在该做更多的测试了。

    他用着温柔的声音说着，“小君，听的到我吗？”

    “听的到。”声音比昨天更加的清楚。

    “当醒来后，会觉得非常的兴奋，会疯狂的吻着我，而当吻我的时
候，会觉得自己的阴部相当的空虚，这股j望会让放下所有的矜持，了解
吗？”

    过了好几秒之后，小君才用着有点不舒服的声音说着，“不要。”

    “他妈的！”文翔心e想着，“我就知道事实和梦想不同。”

    他又静下心想了想，“一定有哪e做错了，也许只是我太急躁了，我应该要
慢慢的诱导才对。”

    文翔又说着，“小君，觉得我有魅力吗？”

    “嗯……你蛮可爱的。”小君回答着。

    文翔讨厌可爱这个字，那是给小男孩的形容词，他要的是英俊、性感之类的
话。

    “小君，我很有魅力，觉得我英俊又性感，知道吗？”

    过了好几秒后小君才有了回应，“你说性感是什麽意思？？”

    “搞什麽？”文翔在心e想着，“这太不对劲了。”

    小君一直抗拒着他的建议，好像她只是在很浅的催眠状态而已，不像昨天在
巴士上的时候，她只会说是或着嗯来嗯去的，好像没有一点自己的想法，她的声
音听起来也跟昨天不一样。

    想起了昨天的巴士之旅，他记得他反覆的建议了小君说她很喜欢他。

    “小君，喜欢我吗？”文翔问着。

    “我很喜欢你。”小君毫不犹豫的回答。

    “去你的，”文翔在心e说着，“我昨天忘了对她说我很吸引她，真是太好
了，她很喜欢我，也许我们可以一起出去吃冰。”

    时间是很宝贵的，如果拖太久小君可能会觉得奇怪这段时间的事情。

    文翔想着也许他该再来昨天巴士上那一招，可是这需要很多的时间，他家又
不方便，所以他决定先问问小君。

    “小君，回家后家e有人吗？”

    “……我妈。”小君回答着。

    “每天放学她都在家吗？”文翔又问。

    “礼拜二和礼拜四不在。”

    “那两天她是什麽时间不在？”文翔继续问着。

    “五点到六点。”

    “嗯，”文翔在心e想着，“只有一个小时啊，但至少有机会，现在要先把
她叫醒，免得她发现时间过的太久。”

    “小君，我将从一数到三，当我数到三之后会醒过来，并且忘了我们刚刚
的对话，一……二……三……”

    小君醒了过来，然后文翔继续说着，“走到路口之后先右弯，然后弯到旁边
那条小路。”

    小君看了看她，“那个，我边走再告诉我吧。”

    “好吧。”文翔应着，车子开始往前前进。

    第九章　红衣女子

    等到星期二真的是相当的困难，一整天文翔在学校e都觉得坐立不安的，他
看到小君穿着一件有花朵图样的红色连身洋装，裙o垂到了膝盖。

    他不是很喜欢小君这样的装扮，过高的领口把她诱人的乳沟包的密不通风的，
他好想现在就剥光小君的衣服，而且他知道他可以办到的，这绝不是他的幻想而
已。

    下课之后，他们两个先到了社团教室，然后一起走到了停车场，文翔发现四
L全都是人。

    昨天他们因为社团的练习，到了六点才离开，他没想到四点的停车场这麽热
闹。

    “唉呀，”文翔想着，“这样不能使用催眠。”

    “喜欢什麽音乐？”文翔问着。

    “什麽都听啊。”小君回答。

    文翔停了一下，才继续说着，“觉不觉得这样不公平，看过我的房子了，
我却还不知道住哪e，我有个主意，先带我到家去，我想看看家的样子，
然后也许可以让我看看收集了什麽ＣＤ，这样也不必把喜欢的歌手都背
给我听了。”

    小君笑出了声音，“这样是容易多了，可是说实话，我妈不在家，我想她不
会喜欢我在这个时候带男孩子回家，你可能觉得可笑，可是我父母真的很严格的。”

    文翔失望的说着，“那好吧……我不能进家去看的ＣＤ，可是可以带
我到家门口吧？”

    小君想了一想，“好吧，有点远喔，不过反正是开车。”

    后来小君开到了一个社区，左弯右拐的好久才停了下来，“这e楼上就是我
家。”

    文翔抬头看了看，那是一栋白色很豪华的公寓，“哇，家很棒呢，”然后
他看着小君，“知道，我不是故意的，不过我真的要憋不住了，能不能借我
洗手间？”

    小君想了一下，“嗯，好吧。”

    小君将车子开进了停车场，文翔则不断欣赏着小君美丽的身体，在洋装的衬
托下显的玲珑有@的，尤其是她纤细的腰和美丽的双脚。

    文翔等不及了，当小君一把车子熄火，他就对她说着，“小君，有没有听
过一个乐团叫做很深很深的睡去？”

    小君还想回答他的问题，但是她的心灵已经接受了这个命令，她的头垂到了
一边，全身无力的瘫倒在椅子上。

    重点是小君的屋子，文翔只能花一点时间，“小君，知道今天走了一整
天了，我想那一定很累，是不是？”

    “是啊，有点累。”她平平的回答着。

    “是啊，所以当我借的洗手间的时候，会想躺下来好好的放，是不是？”

    小君想了一会儿，“是啊。”

    现在文翔不打算对她做什麽，他只是要确保当他喊出催眠命令的时候不会伤
到小君，“我将要数到三，当我数到三之后会醒过来，完全不记得刚才的对话，
一……二……三……”

    当他看到小君醒来之后，他开了门走到了车外，好像什麽都没发生一样。

    小君很快恢复了精神，也开车走了出来，然后他们走到了门口，小君开了门。

    然后他们走了进去，文翔看到他左手边的客厅有一台大银幕的电视和两张舒
适的长沙发，而他右手边是壁，上面有很多个门。

    “洗手间在第二个门那e. ”小君说着，伸出了手指了指。

    文翔进了洗手间，听到小君在门外开了电视，他站在那e思考着现在是不是
使用催眠术的好时机，虽然有点危险，但她想到小君身上的洋装，想到她洋装下
诱人的胴体，他还是下了决心。

    他大声的叫着，“小君，听过很深很深的睡去吗？”

    “什麽？”小君在门外喊着。

    文翔吓了一跳，更大声的喊着，“很深很深的睡去。”

    这次小君没有任何的回应。

    “我希望她听到了。”文翔在心e想着，然后开门走了出去。

    他看到小君沉沉的在沙发上睡着。

    第十章　催眠诱导

    文翔拿起了遥控器将电视调到静音，“太完美了。”他在心e想着，跪在了
小君的身边，就像在巴士上一样，他凑近了小君的嘴，当小君吸气的时候，他就
对着她吐气。

    大约三分钟之后，小君开始打着哈欠，就像在巴士上一样，文翔决不会让她
吸到太多的氧气，他继续对她吐着气。

    时间一分一秒的过去，小君显的愈来愈没有气力，文翔将手伸进她大腿内侧
的洋装下，他享受着对自己的状况一点也无能为力的小君，隔着一层细纱抚摸小
君最私密的部位。

    没多久，小君又打了一个哈欠，但文翔还是不给她太多吸到氧气的机会，小
君下意识的转开了头，但文翔立刻将她的头转回原来的位置，继续对着的嘴吐气。

    他看着时机愈来愈成熟，他将整个嘴贴了上去，直接吐气到她的嘴e，他感
到她的呼吸愈来愈深。

    小君又打了哈欠，她仍然下意识的转开头，但文翔又将她的头转了回来，他
感到小君的脖子在抵抗着，当他更用力的时候，小君甚至举起了手想把文翔给拨
开，但是这些抵抗都太迟了，接者小君似乎就用尽了最后的一丝气力，她的手很
快的落了下去，头也放的任文翔摆着。

    文翔赶到小君已经完全的失去了知觉了，但是他还是决定保险一点，他要等
到小君打四次哈欠，完全跟昨天巴士上一样。

    大约两分钟过后，小君终于打了第四个哈欠，这一次她没有任何的抵抗，她
的呼吸变的短暂而急促，最后的一步了，文翔张开了她的眼皮，跟昨天一样只看
到眼白，他想这次没有问题了。

    “这是个很好的信号，”他想着，“她已经准备好了。”

    第十一章　催眠不变的铁则

    文翔小声的唤着她的名字，“小君、小君，听的到我吗？”

    文翔不停的叫着，过了二十秒，小君才有了回应，“什……麽……？”

    “小君，知道我是谁吗？”文翔问着。

    她好像完全没有力气再说出完整的话，“啊……嗯……”

    文翔继续用着缓慢而平静的声音说着。

    “仔细的听着我的声音，小君，将我的话深深的吸收到的心e，小君，
知道我一个很好的人，是一个可以相信、可以倾吐所有事情的人，信任我，
小君，因为知道我不会做任何伤害的事情，告诉我，小君，信任我吗？”

    文翔等着回应，这几秒中好像地狱般的煎熬，终于她才有了回应。

    “嗯……嗯……”她似乎只能勉强的发出一点声音。

    “是了！”他想着。

    他强忍住兴奋，继续用着一样缓慢而平静的声音说话。

    “知道的，小君，信任我，而且觉得我很有魅力，事实上，觉得我
很吸引，比方说，现在觉得很兴奋，因为我在的身边。”

    文翔一边说着话，一边拉起了她的洋装，看到了她白色的丝质小内裤，他用
两b手指开始隔着内裤逗弄着她的阴唇。

    “当我在身边的时候，就会觉得自己很兴奋，很希望和我在一起，很
希望给我的身体，的j望会不断的伸涨，小君，不要抵抗它，这是很自然的，
因为是一个女人，而我是一个男人。”

    文翔的手指感受到了小君的下体分泌出的淫水，虽然她的表情看起来还是一
样的平静。

    “告诉我，小君，是不是觉得我很有魅力？觉得我很性感？”

    “是……”她有气无力的说着。

    “想要和我做爱，是不是现在就想要感受我进入的身体？”

    文翔注意到小君的呼吸开始变的深沉而缓慢。

    “呃……啊……”她好像想说些什麽，但又无法表达。

    “小君，我将从一数到十，当我数到十之后会醒过来，并且就在这e和我
做爱，了解吗？”

    过了好几秒之后，小君才慢慢的说着，“我……不要……”

    小君的内裤在文翔的抚弄下已经完全的潮湿了。

    “为什麽？”他问着，有点急躁。

    “……这是……不对的……不可以……”

    文翔心e害怕了起来，他听过有关催眠的铁则：你无法催眠一个人做出违反
他道德观念的事情。只剩下二十分钟了，他不知道接下来该怎麽办。

    他想着，他也可以在小君这样迷迷煳煳的时候就上了她，可是她可能还是个
处女，万一让她发现身体有什麽异样的话，他又想着，他从没品过这样的美女，
只是应该也很棒吧。

    文翔停止了手指的动作，站了起来，将小君身上的洋装拉到了胸部上面，然
后他解开了小君的胸罩，让她成熟而诱人的乳房展露出来，接着脱掉她湿润的内
裤，将她的右脚o到了椅子下，让她迷人的花瓣毫无防备的暴露在他的面前。

    他向后退了一步，欣赏着小君赤裸而无助的胴体，他知道她不只是外在的睡
着，她的心灵也一样的虚弱，会接受他所有合理的建议。

    第十二章　清白的结束

    “小君，听的到我吗？”文翔问着。

    “听……的到……”一样虚弱的声音。

    “小君，当我碰到的时候，会变的非常的敏感，会感到一股愉悦的电
流窜过的身体，每个地方都像的性感带，会觉得很舒服，那种兴奋的快乐
会传到的全身。”

    文翔伸出舌头轻轻的在小君的阴唇上绕着圈圈，小君的臀部开始有节奏的配
合着文翔的动作，没多久后，她开始呻吟着，并兴奋的拱起了腰。

    文翔用手代替原来的动作，这样他才能对小君说话。

    “不需要抗拒，让这股j望吞没的理智，让这些快乐包围，不需要思
考，只需要感受。”

    文翔说完，继续吻着她的阴唇。

    小君看来似乎非常的享受，文翔身手解开了自己裤子的拉，将他火热而坚
硬的阴茎拉了出来，他把小君分泌的淫水抹在自己的命根子上开始前后抽动着。

    “小君，忘记是谁，忘了在哪e，的灵魂是为了这一刻而存在的，什
麽都不要思考，只要记得女人的本能。”

    然后文翔继续舔着她的阴唇，手则握紧了自己的阴茎。

    小君显然完全被挑起了j火，她尖声淫叫着，似乎就会达到了高潮，同时间，
文翔也快要缴械投降了，他看着自己的下体，将头抬了起来。

    但小君伸手将他的头拉回了自己的双腿之间，高潮般的尖叫了起来，听到平
常天真无邪的小君如此淫荡的叫声让文翔再也忍不住了，他一喘气，将白浊的液
体射了出来。

    文翔已经满足了，但是小君仍然持续高潮着，他抬起了头，继续用手指逗弄
着她的阴核，然后他有了别的主意。

    “小君，我要记住这个瞬间，记住它，并且反覆的感受它，会继续不断
的高潮，不管有没有我的帮忙，一直到昏过去为止。”

    说完了之后，文翔将手也抽了回去，小君立刻将自己的手伸到大腿之间手淫
着，仍然不断的淫叫着，她拱起了背，让一阵一阵的高潮不断冲击着她。

    文翔站了起来，感到自己有一种无上的能力，他看着没有意识的小君赤裸的
在沙发上蜷曲着身子，想着未来还有更多的可能性，完全控制她的身体和她的心
灵。

    既然已经发完了，文翔打算四处看一看，他上楼走进了小君的房间，即使
在这边，他仍然听的到小君呻吟的声音，他打开了小君的衣橱，找到一件跟她原
本那件湿掉的内裤一样款式的白色丝质内裤，接着他看了看小君收集的音乐ＣＤ。

    过了大约五分钟后，小君在楼下的声音终于停止了，文翔回到了楼下，看到
小君昏倒在沙发上，身边流满了自己的淫水，一b脚弯着膝盖，另一b脚则垂到
了沙发下，双手还停留在她发红肿胀的阴唇上，她的头垂到了右边，嘴巴还大张
着，好像还来不及闭上嘴就昏了过去，嘴角还有着口水的痕迹。

    文翔发现自己又勃起了，但是已经没有时间了，他必须赶快处理一下现场然
后离开这e.

    文翔抱起了小君放到另一张沙发上，然后用卫生纸尽量的擦去刚才留在沙发
上的痕迹，接着他帮小君擦去了嘴角的口水，他又吻了一下她的乳头，才帮她穿
回了胸罩，然后将刚才拿的那件乾Q内裤帮她穿上，再帮她套回了本来那件红色
洋装。

    文翔用着平静的声音说着，“小君，仔细听着我的声音，小君，听的到我吗，
小君？”

    几乎半分钟后，小君才有了回应。

    “听……的到……”相当微弱的。

    “小君，我现在要去洗手间，当我一关上门就会醒过来，觉得很有精神而
且心情很愉快，不会记得我们进来后发生的所有事情，也不会去在意这段时
间究竟发生了什麽事情，时间过的很快，就是这样，记住觉得我很有魅力，当
在我身边就会觉得很兴奋，了解吗？”

    “是……的……”她含煳的说着。

    文翔再度抱起小君，将她放回原来的那张沙发上，拿起摇控将电视的声音再
转开来，然后走进了洗手间。

    大约一分钟后，文翔走了出来，小君看了看他微笑着。

    “解决了。”他说。

    小君站了起来，关掉电视然后送他到了门口，当文翔要离开的时候，他突然
停了下来，轻轻的吻了一下小君的唇，她立刻脸红了起来，微笑着，文翔可以从
她的洋装上就看出她的乳头竖立了起来。

    “愈来愈顺利了。”离开的时候文翔在心e想着。

------------------------待续------------------------

    第十三章　开发

    午餐时间，文翔坐在和往常一样的位置，看着今天早上他从图书馆借的催眠
学的书籍。

    “文翔，你读那本书一整天了，你到底想干嘛？上面有裸女可以看吗？”

    肥仔在桌子的对面问着。

    文翔看了看他，“嗯，小君对心理学很有兴趣，所以我想多学一点这方面的
东西来打动她。”

    “你？谢文翔先生？还需要多学什麽东西？我以为你什麽都会呢。”

    文翔微笑着，“我只是成绩比较好一点，不代表我什麽都知道，像我就不太
了解女人，说到这个，我想到你还欠我一百元。”

    肥仔将手伸进口袋拿了一张一百元大力的拍到了桌上，“你这个溷蛋，你还
记得啊，但是我输了我会承认的。”他说完，拿出了书本做着自己的作业。

    文翔也继续看着自己的书，想在上面找出该怎麽跨越小君的障碍。

    突然文翔感到有人拍着他的肩膀，他抬头一看竟然是小君站在他的身后，她
手中拿着一张折起来的纸，上面写着“给文翔”。

    “小君，这是给我的吗？”文翔用着讶异的语气说着。

    小君微笑着，“是啊，你知道刚才的法文课有多无聊，现在我要去上世界历
史了，答应我你不会告诉任何人这封信的内容？”

    “当然，”文翔说着，“我保证。”

    “谢啦，社团练习的时候见。”小君说着。

    “嗯，再见。”

    小君临走前突如其来的吻了一下文翔的脸颊。

    肥仔鞠了个躬，“我太佩服你了……”

    “闭嘴，肥仔。”他说着。

    然后文翔打开了小君给他的纸条，大概是他上次“可以信任我，对我倾吐
一切”的建议奏效了，小君足足写满了三张纸，写了很多关于她个人私密的事情。

    第一个部份几乎都是废话，小君写她小时候的事情，她说她是个独生女，一
直都好希望可以有个弟弟或妹妹，她从小就跟着家人去做礼拜，教堂等于是她的
第二个家，她说她很相信上帝，一直到现在她都会固定的到教堂去。

    接下来，小君提到了她之前的男朋友，她的每段感情都很短暂，从大一开始
她交了三个男朋友，她对最后一个男朋友的描写花了比较多的文字。

    那个人是小君高中篮球队的明星球员，他们交往了没多久之后，有一次他请
小君去参加学校的舞会，当天晚上，就像一般大学生的舞会一样，大家都开始搞
起“那件事”，但是小君告诉她男朋友她不想那样，她觉得婚前性行为是不对的，
她男朋友想灌醉她，但是失败了，于是他暴躁了起来，强暴了小君，夺走了小君
的初夜。

    小君说她的父母并不想张扬这件事情，他们没有告那个男孩，只是选择了搬
家，这也就是为什麽她会转到现在这间学校。

    从那天起，小君不再相信男人，所以这一年来，小君没有和任何男孩有进一
部的发展，为了治疗心里的伤痛，她愈来愈常待在教堂e.

    小君在信的最后告诉文翔她发现他很不同，不知道为什麽，她觉得自己可以
完全的信任他，告诉他所有的事情。

    “喔，”文翔想着，“还有很多工作要做，要完全克服小君对男人的恐惧还
有对性的抗拒。”

    文翔收起了信准备离开。

    “喂喂，她写了些什麽。”肥仔问着。

    “只是一些女人的叨絮啦。”文翔回答。

    “她会和你上床吗？”肥仔问着，露出了牙齿笑着。

    “哒……”

    “我赌你没办法说服她和你上床，至少两个礼拜内不行。”肥仔又挑衅的说
着。

    “赌什麽？”文翔问。

    “我要把我的一百元拿回来。”

    “这样你太可怜了。”文翔说着，站了起来。

    “不敢吗？那一个礼拜内口交，赌不赌？”他又挑衅的说着。

    文翔微笑着，“你已经输了。”然后就走了开去。

    第十四章　独自在家

    社团练习就像往常一样平安无事，但是文翔发现小君不断注意着他，也因为
小君这样的关S，文翔一下子变的受欢迎起来，练习结束之后，小君和上次一样
请他搭便车。

    在车子e，小君天南地北的聊着，而文翔悄悄的将他的手放在小君的右手上
面，小君吓了一跳，一下子安静了下来，但是她并没有将手抽走，文翔可以看出
小君嘴角若有似无的笑容。

    接着车子e显的很安静，小君专心的看着前方的路，文翔看着她，从她的上
衣隐约的可以看出她竖立的乳头，但慢慢的小君的笑容消失了，显的有点困惑，
他感觉到她在抗拒，抵抗着心e那些不寻常的感觉。

    车子到了文翔的家门口，他很想催眠小君和她再快乐一下，但是现在却没有
办法，四周都是人群，而且他家e也有人。

    文翔轻轻的吻了一下小君的脸颊，然后走下了车，和她挥着手道别，他走进
了家e，他父亲在等着他。

    “文翔，那个是谁？”他爸爸问着。

    “喔，她叫做倪佩君，是我在学校认识的女孩，只是顺道送我回来。”文翔
回答着。

    他父亲的表情突然变的严肃，“你的爷爷今天早上突然过世了，小琼姑姑还
在安慰你妈，星期五要办丧礼，我和你妈打算这个L末都去陪你奶奶，你要去吗？”

    文翔想了一想，“如果我不去的话呢？”

    “如果你不过去，那你要一个人在家一直到礼拜天晚上。”他爸爸回答。

    文翔强忍住心中的雀跃，一脸严肃的回答他父亲，“我一个人会打理自己的
生活的，下星期一还有测验，我想我必须留在这e. ”

    他的父亲看了看他，“那好，我去告诉你妈，”他说完，就往主卧室走了过
去，然后突然停下来回过了头，“我的床头柜有保险套，如果你突然需要的话。”
他对他眨了眨眼。

    文翔知道自己的企图被看穿了，但他还是闭着嘴什麽也不说，他很兴奋，但
现在实在不是表现出来的时候，他走到了自己的电脑桌前，开始查询一些有关圣
经的资料。

    第十五章　道德上的问题

    文翔走进今天第一堂课的教室e，他手上抱着三本才刚从图书馆借出来的书，
他将书本放到了桌上，然后坐了下来。

    过了一会，肥仔也走了进来，他坐在文翔的旁边，拿出了自己的笔记本和原
子笔。

    文翔发现肥仔好像在写着什麽，他看了看自己，然后又在笔记本上写着。

    “你他妈的在做什麽？”文翔问着。

    “我在研究师父。”肥仔回答，然后继续画着。

    “研究……啥？”文翔又问。

    “你知道，师父啊，你的一切都是我必须学习的，我已经研究你很久了，我
学你说的话，学你做的事情，我一定要发现你的秘密。”

    文翔笑了出来，“什麽秘密啊？让我看看你写了什麽。”

    肥仔将笔记本拿给了他，文翔看着他的字迹：

    泽，洁白的牙齿，很多书，退色的牛仔裤（Ｌｅｅ），很丑的烂鞋……

    文翔哭笑不得的将书还给了肥仔，“我告诉你，肥仔，我是有秘密，而且我
会告诉你，但是你要帮我一个忙，可以吗？”

    “当然，告诉我你要干嘛，我一定让你满意的。”

    “首先，我要知道这个周末有谁会办派对，我要名字还有地址，午餐的时候
能给我吗？”

    “可以……我想可以吧，我想不会有什麽有意思的派对，这个L末又不是什
麽特别的日子。”肥仔说着。

    “无所谓，那只是我要约小君出去的藉口而已。”文翔说。

    肥仔微笑着，“了解，交给我就对了。”

    文翔低下头看着书，“太好了，现在先让我安静一下，我还有很多东西要读。”
他将两本书放到了地上，开始看着第一本书，“心理障碍”。

    昨天晚上躺在床上时，文翔想到了一些事情，把一个人变成性奴隶是不道德
甚至犯罪的事情，所以他一定找不到教人怎麽把一个人催眠成性奴隶的这种书，
可是他又想到，打人也是犯罪的事情，除非，是因为在自卫，所以他想到如果他
要找怎麽改变一个人的道德观和信仰的书，一定要从治疗方面的书本找起。

    心理学家总是尝试着要治疗心理异常的人，让他们符合社会的道德观，这其
中势必有利用催眠的方法，但这显然违反了患者本人的意愿，文翔想着，他也许
可以在这些书e找出怎麽去对抗催眠的铁则。

    所以，他开始认真的读了起来。

    第十六章　无趣的派对

    由于全副心神都放在书本上，文翔感到今天过的很快，午餐时间一下就到了。

    当肥仔向他走来的时候，脸上挂着洋洋得意的笑容，手上拿着一张纸条。

    “就在这e，这个L末我能找到的所有的派对。”他骄傲的说着。

    文翔伸出手要拿纸条，但是肥仔却故意将手避了开，“等一等，你可是答应
我要告诉我你的秘密我才帮你的喔，我等着。”他沾沾自喜的笑着。

    文翔慢慢说着，“好吧，我的秘密就是……你真的准备好了吗？费洛蒙，我
用的古龙水中所添加的，这会让女人疯狂。”

    肥仔微笑着，“这就是你的秘密？我怎麽去找这种东西？”

    “我不知道，我是从我爸那e偷来的，如果你要的话我还有半瓶。”文翔说
着，从背包e拿出一个半满的小瓶子。

    “够朋友！”肥仔说着，伸手要去拿瓶子。

    这次换文翔缩了手，“你先给我。”他微笑着。

    肥仔微笑着，将纸条拿给了文翔，而文翔也将瓶子交给了他。

    接着文翔打开了纸条，看了看上面的名字，“李艾妮？”他说，“她这个怪
胎，这样的女孩举办什麽派对？”

    肥仔正在闻着那管小瓶子的香味，“喔，乐队的派对啊，你知道，她只会邀
请军乐队的成员参加，我听说这些人根本不会搞派对，他们不喝酒的，还会在派
对结束后一起整理场地，我是不想去啦，不过如果你去的话，我还是会去看看师
父做了什麽。”

    “听起来很不错，这样小君也比较会答应，而且艾妮她家就在附近。”文翔
说着，将纸条塞进了口袋。

    “我不知道你干嘛想要这种无趣的派对，反正小君她一定……”肥仔发现文
翔一直看着哪e，赶紧堵住了嘴，他转过身，看到小君走了过来。

    “嗨，小君，今天过的怎麽样？”文翔问着。

    “喔，跟平常一样的无聊，我只是来打声招呼，看看你过的怎麽样？”

    “事实上，我正想邀请L末去参加派对，李艾妮举办了乐队的派对，一定
会很有趣的，要去吗？”文翔问着。

    “我很想去，可是我要先问问父母同不同意。”小君回答。

    “太好了，尽快告诉我结果，好吗？”

    “嗯，我会很快告诉你的，我要走了，待会见。”

    “等等，拿着这个，”文翔说着，从口袋e拿出一封信交给了她，“我给
的。”

    “这是你写的？喔，谢谢你。”小君说着。

    “谢谢，待会见。”

    “嗯，拜拜。”小君说着，然后就走开了。

    文翔看着肥仔，“你刚说什麽？”

    “没什麽。”肥仔说着，将文翔给他的液体到了一点在手上闻着。

    文翔笑了起来，“小心点，这也会引来同性恋的。”

    肥仔吓了一跳，“真的吗？”

    第十七章　心灵的后门

    礼拜五的早上，文翔走进第一堂课的教室后，趴在桌上睡了起来，想在上课
前好好补个眠。

    他昨天在网路上找着资料，搞到很晚才睡觉，因为他在他读的其中一本心理
学遇到了障碍，而那正是他认为可以改变小君的价值观的关键。

    那是第十二章有关于解离性认同疾患的部份，他发现那就是一般所谓的人格
分裂，在某些情况下，可以用催眠使得这些人格互相“融合”，来治K这个人的
人格分裂，而引起文翔注意的是因为下面的那句标语：

    “尤其是因为心理实验所引起的人格分裂”

    这就是他要的答桉，如果催眠可以治好人格分裂，那反过来说，应该也能用
催眠来创造一个新的人格。

    文翔反覆的读着这一章提到的桉例，他写到双重人格会使一个人的行为和言
谈都完全像是不同的两个人，包括价值观、记忆和信仰。

    所以文翔认为这绝对是关键，这就是催眠铁则的漏洞，他可以让小君认为她
是另一个人，那她就不会有任何顾忌，这一定可行的，现再他只要一个完美的计
画。

    突然，他闻到了一股很重的气味，他抬起头，看到肥仔走了过来，他甚至看
的到那股气味从他身上冒了出来。

    文翔不禁笑了出来，“天啊，你做了什麽，肥仔？你知不知道你还在门外我
就可以闻到你的味道了。”

    “我只是用了你昨天给我的东西，今天早上坐公车时我用了一点然后坐在一
些女孩旁边，结果一点用也没有，所以我想用多一点试试看，可是好像我用愈多
那些女孩就离我愈远，我哪e做错了？”

    文翔止不住的笑着。

    “上课了，大家安静。”费教授走进教室的时候说着。

    大家安静了下来。

    “这到底是什麽味道？”她问着，台下大家都窃笑着，但没有人回答，她自
己追踪着气味，很快的就走到了肥仔身边。

    “吴同学，你可不可以解释一下你为什麽闻起来像是……喝了酒。”

    “酒？不是的，教授，这是古龙水，喜欢吗？”他的语气竟然还带着骄傲。

    费教授看起来一点也不喜欢，“我不相信这是古龙水，我觉得这是酒精，你
现在最好跟我到办公室写个报告。”然后她抓起肥仔走了出去。

    “天啊，我做了什麽？”文翔在心e想着。

    第十八章　决定约会

    午餐时间到了，文翔并不期望今天看的到肥仔，但更在他意料之外的是，一
个女孩紧紧的搂着肥仔的手和他一起走了过来。

    他们走到了他的面前，肥仔说着，“文翔！怎麽样？这是小香，小香，这是
我最好的朋友文翔。”

    “你好，文翔。”小香说着。

    “你好，小香。”文翔回答着。

    “很不巧，小香现在要去上生物课了，我只是想带她来让你看看她，拜拜樱
宝贝。”肥仔说着。

    “拜拜。”小香说着，然后吻了肥仔一下就离开了。

    肥仔坐了下来，开始说着，“你一定不相信我今天发生的事，费教授把我拉
到办公室去，然后他们确定那不是酒精，还叫我到体育馆去洗澡，接着我去上我
的英文课，女孩们都围着我，她们说我敢在上课前喝酒，真是酷毙了，感谢你！
真的很感谢你！”

    文翔觉得很吃惊，他不确定他是不是该得到肥仔的感谢，然后他决定装作若
无其事，好像早在他意料中一样，“没什麽啦。”

    没多久后，小君走了过来。

    “嗨，文翔。”小君说着。

    “嗨，小君。”

    “我有好消息，我父母同意我去艾妮的派对，所以我们可以一起过去。”

    小君高兴的说着。

    “那太好了。”文翔回答。

    “艾妮她家在哪啊？”小君问着。

    “她就住在我家附近，可以把车子停在我家，然后我们走路过去。”

    “嗯，听起来很方便。”

    “看了我的信吗？”文翔问着。

    “看了啊，为什麽？”

    “有问父母关于放学后留在社团练习的事情吗？”

    “喔，那个部份，我不用问他们啦，只是练习没问题的，而且我也觉得我应
该要再努力一些。”

    “那太好了。”

    “那我要先离开樱拜拜。”

    “拜拜。”

    当小君离开了之后，肥仔撇着嘴说着，“放学后练习？我知道你一定另有所
图啦，不愧是我师父。”

    “你有完没完啊？”文翔看了看肥仔不耐烦的说着。

    第十九章　宗教障碍

    小君走进了昏暗的练习室，文翔跟在她身后走了进来，开了灯，摆好两张椅
子和乐谱架。

    小君坐了下来，然后文翔将们关了起来。

    “你在做什麽？”小君问着。

    “练习啊。”文翔微笑的说着。

    “你不能和我一起练习，我练的是长笛，而你是练小号的。”小君有点哭笑
不得的说着。

    文翔走到了小君身后将手放在她的肩膀上帮她按摩，“好吧，其实我只是想
在这e看着，看看有没有在比赛前偷懒。”

    小君放了脖子轻声哼着，“嗯……好舒服。”

    “想要很深很深的睡去。”文翔说着。

    文翔感到小君很快失去了力量向前倒了下去，他赶紧抓紧她的肩膀，让她不
会向前倒下，只有一颗头重重的垂着。

    接着文翔绕到了小君的面前，张开她的双腿，然后抬起她的头向后仰着，让
她张大了嘴巴，他弯下腰用嘴凑上了她的嘴巴，但是他并没有将舌头伸入，只是
不断在小君吸气的时候，对着她嘴e吐气。

    过了大约十五分钟后，小君跌入了更深沉的催眠状态，文翔开始唤着她的名
字，“小君、小君，听的到我吗？”

    过了半分钟后，小君疲倦的心灵才有了回应。

    “有听到。”

    文翔为这一刻准备好久了，他打开手e的乐谱，拿出了一张他准备好的演讲
稿。

    “小君，当我在身边的时候，会觉得非常的兴奋，这并不是我的建议或
是命令，这是我的观察，有时候会对这种激起的性j感到不舒服，我看到了，
我可以从的眼e看出来，我知道为什麽不舒服，小君。

    因为心e在抗拒着，心e的一部分希望顺从的欲望，而另一部份又在
阻止，为了很多理由要保持矜持，宗教、恐惧还有身体方面的。

    听我说，小君，我希望快乐，也希望自己快乐，我想我可以用我的知识
和经验来帮助。

    我知道一直觉得性是罪恶的，觉得性在上帝眼中是不洁的，这是我第一
个要跟沟通的观念。

    回想一下圣经，两千年以前写的文字，看起来像是要求女人要顺从她的丈夫，
只能毫无疑问的听从他的命令，但两千年以后的今天，我们将它解释为女人是属
于家庭的一份子。

    上帝的意思究竟是什麽？答桉是都是，看看，圣经并不是为了某一个国家
或特定的时间点所写的，k一定知道这些文字会随着时间的改变给世人不同的启
示，k早就看到了女人总有一天会独立自主，所以k写下了这些文字，让我们可
以从现在的观点来解释它，现在让我们看看上帝眼中的性。

    在圣经被写成的时候，人们没有节育的观念，两千年以前，发生了性关S，
然后通常就会怀孕，这就是一切，所以上帝才会要求人们不能在婚姻关S外发生
性关S.

    比方说，十诫e面就有一条“朋友之妻不可戏”。

    这些戒律并没有提到关于两个单身的人，只是很多人自己把它延伸成了不该
在婚前发生性行为。

    这是以前的人的解释。

    现代化的今天，我们不需要担心怀孕，我们可以把性关SN华成一种心e上
的层次，想想，圣经上有说不能在婚前发生性行为吗？

    这就是上帝为什麽要写的暧昧不清的原因，就像女人会自主一样，上帝也早
就知道了人们可以控制生育，我们可以不用担心小孩，我们可以有很多的保护措
施，现在的性只是爱情的表现，性不是罪恶，小君，即使在上帝的眼中也是如此，
性是美丽的，虽然有过不愉快的经验，但一定可以克服那个障碍的。

    现在我们谈到恐惧，虽然性不是罪恶，但我知道仍然感到恐惧。

    这是一个很严重的问题，我会让了解的，会害怕都是因为小时候接受
了太多不实的资讯，他们把怀孕和性病的问题太夸大了，他们就是为了让害怕，
我知道的心e，因为我也曾经害怕，但是已经是个成熟的女人了，知道怎
麽避孕，知道自己该预防什麽，并不是逆来顺受的傀儡。

    这不只是克服恐惧的问题，这是一定要面对的成长，现在是必须面对现
实的时候了，性可以是很美好的，小君，这是两个人相爱最纯粹的表现，性可以
让完整，性是生活中很自然的一部份，小君，一定要成长，将的恐惧抛在
一边。

    我知道对而言还有一个障碍，那就是的父母，觉得和男生太亲热会让
父母不开心，他们一定一直限制。

    为什麽他们要这麽做？因为一发生性关S，代表长大了，他们不希望你
长大，但这是每个父母都必须面对的问题，的父母必须接受有一天必须离开
他们的事实，如果要等到他们的许可，那对自己和的父母都是不公平的。

    必须承认父母是无私的爱的，当决定跨越了之后，的父母也一定
会原谅的。

    接下来几天，我说的这些话会烙印在的心e，变成自己的想法，会很
认真的去思考这些事情，必须接受它们，必须决定成长，决定勇敢的往前踏
出去。“

    文翔给小君一些时间吸收这些话，然后玩了一下小君的身体，最后才让她醒
来。

    他先说着，“好吧，我放弃了，我到另一间练习室去。”

    小君抬起了头，“你的按摩继续真的很棒。”

    第二十章　约会

    星期六，晚上八点零五分。

    文翔不断跺着步，他感到相当的不安与惶恐，从六点就开始了。

    他怀疑着自己的计画能不能成功，他在外套的口袋e准备好了保险套还有催
眠时要说的台词，可是他还是很害怕，如果事迹败露的话，小君的父母很可能会
送他到警局的。

    叩、叩……

    文翔突然感到心脏停止了一般，“她来了吗？我忘了注意车子的声音。”

    他从窥视孔看了出去，小君就光鲜亮丽的站在了门外，她还是穿着简单的蓝
色牛仔裤和短袖上衣，准备和他一起去参加艾妮的派对。

    文翔开了门，装作讶异的说着，“嗨，小君，请进。”

    小君走了进来，文翔在她身后关上了门。

    “喔，好漂亮！”文翔称着她。

    “谢谢。”小君微笑着。

    “对了，还没有进来我家过，要不要我带到处看看？”

    “好啊，你父母呢？”

    “他们旅游去了，他们很喜欢玩，每个月都至少会出去一次。”他说。

    文翔带着小君逛着房子，小君不断笑着，他们先从客厅开始，然后厨房，最
后到了文翔的房间。

    他特地跟她介绍着他的水床。

    “有睡过这种床吗？”文翔问着。

    “没有。”

    “那一定要试试看，就是几秒钟也好，一定要感受看看。”

    “不太好吧。”

    “不会啦，我带回家的每个人都躺过了。”

    小君笑了笑，“真的吗？”然后躺到了床上。

    “很舒服是不是，”文翔说着，“要是再躺久一点一定会很深很深的睡去。”

    小君叹了一口气就闭上了双眼。

    第二十一章　消失的妮佩君

    文翔不知道他有没有需要再用那种吐气的催眠诱导，但是他一定要可能的
将小君导入最深的催眠状态，所以他还是按部就班的对着她的嘴e吐气，一直到
她打了四次哈欠，然后拿出他准备好的小抄开始着。

    第一个部份是加深小君的催眠，他让小君想像她站在三十阶的楼梯上，楼梯
的下面是一张床，文翔告诉她她觉得很累，很想立刻躺到那张床上，当他从三十
开始数着，她就可以开始往下走着，每走一步就会进入更深的催眠，当她走到最
后，躺到了床上，就会完全的放，进入最深的催眠状态。

    第二个部份是关于遗忘，他要让小君忘了自己的记忆和个性。

    他让小君想像她站在一栋很特殊的小房子前，他是那栋房子的主人，他请她
走了进去，当她进去的时候，文翔告诉她她在这e是很安全的，她感到很舒服而
且可以完全的放，房子e有三个房间，每个房间都漆上了不同的颜色，分别是
金色、蓝色和红色，每个房间的正中央都放着一个椅子，和房间一样的颜色。

    第一个房间是金色的，文翔让小君坐在金色的椅子上，要她回想她的童年时
期，要她回想她的学校、她的朋友、她的老师还有当时的父母和家庭，当她离开
了椅子，文翔告诉小君她可以不必再回想刚才想到的一切，他告诉她这个房子的
每张椅子都是有魔法的，它会吸走的记忆，可是不必担心，只要坐回去，记
忆就会回到的身上。

    第二个房间是蓝色的，文翔让小君坐在蓝色的椅子上，要她回想着接下来的
生活，从她十三岁起发生的所有事情，当她回想了一段时间后，文翔又让她离开
了椅子，像之前一样，她会忘掉她刚刚所回想的一切。

    最后一个房间是红色的，文翔让小君坐在红色的椅子上，要她回想她还能记
得的所有回忆，所有的事情，她的高中生活、她的大学生活、她和前男友不愉快
的经验、她搬了家、换了新学校、加入了军乐队、遇到了文翔。

    椅子在漆黑的房间e渐渐消失了，小君唯一能见到的光线是从门外隐隐透进
来的，当她离开了椅子，她再也不记得任何的事情，甚至忘了她的名字，文翔告
诉她她不会觉得紧张或害怕，他的声音会让她觉得平静而安全，她知道只要跟着
他的声音，就不会有什麽不好的事情。

    她开了门之后，看到一间灰白色的房间，中央有三个椅子，每张椅子都有不
同的颜色，分别是银色、绿色和黄色。

    文翔告诉她他们要玩个游戏，她要扮演其他的人，而这三张椅子有着属于别
人的记忆。

    文翔说当她坐过这三张椅子之后，她就会完全变成那个人。

    然后他开始了。

    第二十二章　佩佩

    首先，文翔让小君坐到了银色的椅子，他开始描述着她的童年。

    她可以回想到她的名字叫做佩佩，她在家e排行第十二，家e很穷，大家都
吃不饱，她在很小的时候，父母就将她卖到了奴隶市场，她失去了父母，但是她
遇到了不错的人，她绝大多数的时间都只能在室内玩，所以她并不知道自己在哪
e或是在怎麽样的地方，她只有几个朋友，而且过了太久了，所以现在她什麽也
想不起来。

    然后，文翔让佩佩起来坐在绿色的椅子上，继续描述着她的生活。

    当佩佩六岁的时候，她离开了她的主人，被送到了一间学校，在那e，她学
会了基本的读写能力，让她可以和别人沟通，而大部分的时间，都是学习着怎麽
在家庭e帮佣，洗衣服、打扫和准备餐点。

    她在这样大约五十个年纪相当的女孩团体中成长，她们看起来都很不同，有
黑人、有白人、有中国人、有亚洲人……但是每个人都被一样的对待，所以佩佩
眼中每个人都是一样的，当她十二岁的时候，她们又被送到另一个学校。

    新的学校有新的规矩，在这之前，她们从不需要穿衣服，佩佩喜欢这样，但
是新的学校要她们一直穿着衣服直到就寝，她记得她很讨厌这个规定，但是还是
只能乖乖的穿着衣服。

    有一个女孩不遵守规定，有一天晚上，她一丝不挂的去吃晚餐。

    在这之前，处罚都只是很轻微的，但是这次的处罚却很可怕，她被学校赶了
出去，什麽也没穿的就被丢了出去，学校外面有歹徒等着，他们总是一直在那e
徘徊，等着学校e跑出了什麽人。

    佩佩记得她和其他的女孩看着这可怕的一幕，一群男人围住那个女孩，然后
她们就再也没见到那个女孩了。

    在这之后，佩佩懂得了遵守规定和命令。

    最后，文翔让佩佩坐到了黄色的椅子，文翔开始描绘着她最近的生活。

    佩佩十五岁的时候，学校e开了个会议，他们说学校e只有十个女孩能够毕
业，接下来的四年，他们会对每个女孩打成绩，有三十九个女孩会被丢到街上。

    她们不想承认，但是她们开始竞争，多年建立的友情一下子都崩裂了，佩佩
知道，为了存活下来，她必须更加的服从。

    当佩佩十六岁的时候，她有了更多饮食的限制还有身体的锻，她一定要保
持自己优美的体态，每个礼拜，他们都会检查每个女孩的身体，有几个女孩因为
太胖，成为了第一批被赶出学校的人。

    佩佩十七岁的时候，开始学习性知识，首先她被教导如何取悦自己，然后学
习如何取悦她的教练，一开始她很害怕，然而几个月后她就懂得了如何享受高潮，
手淫成为了她最快乐的时间。

    就是这个时候，佩佩发现她自己很喜欢当个奴隶，学校外她所能看见的只有
溷乱和死亡，人们辛苦的工作，最后却被掠夺一空，她的工作多轻啊，吃的饱、
穿的暖，她要做的只有服从，她觉得自己非常的幸运。

    当佩佩十八岁的时候，他们又有了新的规定，除非有人命令，否则不可以自
己手淫，她记得那天晚上就有人手淫结果被抓到，然后立刻被丢了出去，那时候
她们只剩下十五个人了。

    这就是佩佩现在的处境，他们要从十五个女孩中选出十个最好的奴隶，十五
个女孩都有自己的私人教练，教练们会决定每个女孩的去留。

    文翔让佩佩离开了椅子，然后他问水床上这个美丽的女孩叫什麽名字。

    “我叫做佩佩。”小君说着。

    第二十三章　睡美人醒了

    文翔说着，“佩佩，我是的教练，现在陷入了很深的催眠，等一下我会
叫醒，但在那之前，我要给一个很特别的片语，就是”催眠状态“，当一
听到我说出这个片语，会立刻停下动作躺下来，然后进入非常深沉的催眠状态，
了解吗，佩佩？”

    “是的，我了解。”小君说着。

    “当我弹一下手指之后，会开始往上数着，然后佩佩会慢慢的醒来，可
以慢慢的数，不需要着急，当数到三十就会醒来，会张开双眼，然后起来跪
在地上，让我知道已经准备好听我的命令了，了解吗？”

    “是的，我了解。”小君回答着。

    文翔弹了手指。

    小君开始喃喃的数着，“一……二……三……四……”

    文翔感到相当的紧张，他实在不敢确定会不会成功，小君会真的完全变成佩
佩吗？也许她醒来后还是原来的小君，然后很奇怪自己为什麽会躺在他的床上，
文翔无法预料接下来的发展，他只能等着。

    “……二十四……二十五……二十六……”

    小君愈数愈慢。

    “……二十七……二十八……二十九……三十……”

    小君张开了双眼。

    “怎麽样？接下来呢？成功了吗？我会被抓吗？”文翔不停想着。

    小君坐了起来，然后离开了水床，她看着文翔，文翔觉得自己的心脏快停止
跳动了。

    但是她没有说话，只是跪了下来。

    文翔瞬间赶到下腹部的海绵体充满了血，他冷静了下来，现在的他是她的教
练。

    “佩佩，我们有一些新规矩，第一个，必须叫我主人，当对我说话的时
候，一定要记得加上主人这个字，包括回答我的问题，从现在开始就要开始遵守，
了解吗？”

    小君似乎思考了一下，然后回答着，“是的，主人。”

    “哇！”文翔在心理叫着。

    “第二个规矩，虽然叫做佩佩，但我会叫奴隶，会将奴隶当成的另
一个名字，了解吗？”

    “是的，主人。”小君回答着。

    文翔发现小君一直注视着他，这让他很紧张，这似乎在提醒着他眼前的美女
真正的身分。

    “第三个规矩，不可以直视着我，除非我命令这麽做，当我在身边的
时候，会直视着前方，好像什麽都没看到一样，除非我的命令让必须用的
视力，了解吗？”

    “是的，主人。”小君回答。

    这时候，小君将视线离开了文翔身上，呆呆的望着前方。

    文翔知道自己必须再度催眠她，他还有很多工作要做，但在那之前，他必需
先做点事，否则他裤裆快爆炸了。

    “奴隶，过来热情的吻我。”

    小君站了起来，看着她的主人，然后走向前去好像没有明天似的疯狂的吻着
他。

    文翔从未有过这种经验，他们的舌头彼此交缠着，她的腹部紧紧的贴着他勃
起的阴茎，他恣意的抚摸着她的身体。

    然后文翔拉开了裤裆的拉，将挺直的阴茎拉了出来。

    小君只是不断的吻着他，好像什麽都没注意到。

    “停下来。”文翔说。

    小君立刻停止了，站在他的面前，无神的望着前方。

    “奴隶，帮我口交。”

    小君立刻跪了下来，将文翔的阴茎含进了嘴e.

    文翔感到极度的兴奋，他几乎有点溷淆了，这一直是他的梦想，这是真的吗？
还是其实是他在作梦？

    他抬起头看着天花板，“这不可能是真的，”他想着，“我一定是在作梦吧？”

    然后他低下头看着小君吸吮着他的下体，有一瞬间，文翔感到自己的灵魂好
像脱离了身体，不知道在哪e欣赏着这一幕，真实与梦境的界线显得愈来愈模煳。

    他又低下头看了看，这是千真万确的，小君正热情的为他口交，然后，他忍
不住了，将白浊的液体射入了小君的嘴e.

    但即使他已经射精了，小君仍然不断的吸吮着他的阴茎。

    “停下来。”

    小君停止了动作，又无神的望着远方。

    突然间，文翔觉得头昏眼花的，好像喝醉了一样。

    “留在这e. ”文翔命令着。

    他拉起了拉离开了房间，然后走出了房子，迎面而来的冷风让他清醒了不
少，他了解这绝不是一场梦。

    他回到了房子，在打开房门前他有一点怀疑小君会不会并不在e面，但他的
顾虑显然是多馀的，小君仍然跪在地上，无神的凝视着前方。

    “我的天啊，”文翔想着，“这是真的。”

    第二十四章　再来一次

    文翔看了看时间，九点四十五分，他必须赶快结束这一切，他们还得到艾妮
的派对去。

    “奴隶，躺到床上。”

    小君站了起来，走到床上躺了下来，无神的凝视着天花板。

    “奴隶，看着我。”文翔命令着。

    小君的注意力转移到文翔身上。

    “佩佩，我在试验是不是可以适应这个社会，为了达到这个目标，必须
要有另一个人格，我们已经用高科技将另一个人格植入身上了，是否能成功
的掌握的两个人格就是能不能毕业的关键了，了解吗？”

    “是的，主人。”

    “很好，我要闭上双眼并且放，等一下我会催眠，这可以帮助我唤醒
的另一个人格，和平常一样，会完全的接受我的命令和建议，都了解吗？”

    小君闭上了双眼回答着，“是的，主人。”

    “催眠状态。”文翔说着。

    小君吐了一气，然后开始缓慢而有节奏的呼吸。

    在催眠状态中，文翔仍然叫小君佩佩。

    他让佩佩想像她在一间没有门的灰白色房间e，房间的中间有一张白色的椅
子，文翔让佩佩坐到了椅子上。

    文翔告诉她这张椅子是有魔法的，可以拿走或还给她记忆，椅子的右手边有
着一个开关，这个开关正指向了一些颜色：银色、绿色和黄色，而在指针的另一
边是金色、蓝色和红色。

    然后文翔给了佩佩一个片语：“再来一次”，文翔告诉佩佩，每当他说出这
个片语，那个开关就会转动，将佩佩转换成她的另一个人格，小君，不论她是不
是被催眠的时候都一样有效。

    最后，文翔告诉佩佩，要她记得她才是真正的人格，所以她知道小君，而小
君却不认识她，他还告诉佩佩，如果让小君发现了她的存在，那她就无法从学校
毕业了，会被毫不留情的丢到街上。

    “了解我说着一切吗？”文翔问。

    小君回答着，“是的，主人。”

    “等一下，我会说我刚刚给的片语，当我说出那个片语之后，这张椅子会
将小君的记忆送进的脑e，会以小君的身分醒来，小君会相信她这两个小时
一直躺在这e，聊一些无关紧要的事，了解吗？”

    “是的，主人。”

    “很好，再来一次。”

    小君骤然吸了几口气，然后张开了双眼。

    文翔在她身边说着，“和聊天很有趣，可是我们应该要出发了，说是不
是？”

    小君的表情看起来有点困惑，然后没有说话的看着文翔，文翔心e惴惴不安
了起来。

    “文翔，我嘴e有一种好奇怪的味道，我的喉咙好痛。”

    “妈的，”文翔心e想着，“忘了应该先让她漱个口的。”

    他很快的想着，应该可以轻打溷过去的。

    “喔，我今天早上也喉咙痛，希望不是我传染给的，”文翔说着，装作一
脸无辜，“真对不起，我太自私了，一来这e我就该告诉的。”

    小君很快的说着，“没关S啦，我也没什麽事，可是这样还到艾妮的派对去
好像不太好吧。”

    “是啊，我也这麽觉得。”文翔同意着。

    然后文翔送小君离开，离开前，小君轻轻的吻了一下文翔的唇，显得有不好
意思，她不知道这和她十分钟前的那个吻比起来显得微不足道。

------------------------待续------------------------

    第二十五章　飘飘然的快感

    文翔还兴奋的睡不着觉，他满脑子都是小君，他幻想着他未来的性奴隶，几
乎每个小时都得手淫一次。

    开始他想到实际面上的事情。

    人类真的可以那麽容易被改变吗？文翔想着他自己的价值观都是来自他的父
母，如果他是生长在另一个家庭，他会信仰同一个神明，会效忠同一个国家吗？

    他笑了笑，不只是这样，他的价值观还来自于这瞬息万变的社会，有可能他
在某一天醒来就相信自己完全是另一个人，只因为不该在一个坏人旁边睡着了吗？
对于小君而言，他是坏人吗？他只是给了小君一套新的价值观，而这个社会所做
的不也是这样吗？

    他又手淫了。

    事实是什麽？当他还小的时候，他总会在心中扭曲事实，他会把地上的棒子
当做剑、把石头当成坦克，当他稍大一点之后，他发现自己这种将现实与幻想溷
淆的能力消失了，这代表人类的想像力是随着年纪而改变的吗？小君会让那个虚
构的人格跟着她到三十岁吗？谁知道？

    人类的心灵那麽的脆弱，这也意味着文翔彻底的掌握了小君的能力，他兴奋
了起来。

    他又手淫了。

    最后，文翔想着他下一步该怎麽做，他必须很小心的转换小君和佩佩，就像
在催眠的时候一样，小君会注意到时间的流逝，他只能用很短的时间，或者是想
办法让小君以为他在做着别的事情，比方说，当她要上床睡觉的时候。

    也许他可以这样和佩佩依偎一整晚，可是无论佩佩愿意让他做什麽，这些事
也同样的发生在小君身上，小君会发现身体有异状的，他发现这是一体两面的，
如果他要得到佩佩，他一定也得勾引小君。

    是啊，诱惑小君。

    他又手淫了。

    第二十六章　训练

    接下来的一个礼拜，他只要一有机会就催眠小君，然后分别的催眠着小君和
佩佩这两个人格。

    当文翔让小君变成佩佩的时候，文翔不断强化她的人格，他让佩佩回到那个
灰白色的房间，坐在椅子上，然后给了她更多的回忆，他先从她看到同学被丢出
学校的可怕画面开始，然后再给她愉快的记忆，通常都是跟性或训练有关的。

    训练也包括一些特殊的指令，像是“口交”，文翔不停的教导佩佩如果听到
了什麽指令就要做什麽动作。

    最后他总不忘提醒她她有多高兴自己是一个奴隶，这是她唯一会的事情，他
还告诉她，争取毕业是她生命的目标，这也就是为什麽她要对他无条件的服从。

    有时候文翔也会催眠小君本来的人格，他加强她对他的信任，让她更无法自
己的被他吸引，他还让她喜欢手淫，他要她在每个晚上有机会的时候都必须满足
自己。

    第二十七章　新玩具

    文翔很高兴L六的到来，他们军乐队有了另一次的比赛，要到一个半小时车
程远的地方，他可以利用回程的时间好好陪他的新玩具。

    比赛很顺利的结束了，他们得到了第二名，当他们一起坐在回程的车上，文
翔告诉小君这个结果，她只是一副很累的样子。

    小君从座位下拿出她带来的大毛毯。

    “唉呀，我忘了带枕头了。”小君说。

    “别担心，这个毛毯够大，我们靠在一起当彼此的枕头。”文翔说着。

    小君笑了笑。

    然后她摊开了毛毯盖在他们两个身上，这次她没有靠在车子的角落，而是温
柔的依偎着文翔的身体，将头靠在他的胸膛上。

    文翔很高兴能当小君的枕头。

    巴士内还相当的溷乱，文翔想着该再等一下才能做他想做的事。

    突然他感觉到小君抬起了头，轻轻的吻着他的脖子，好像是小君终于臣服于
她的j望了，虽然这是文翔不断强加在小君心e的，但是她的主动还是让文翔感
到一股莫名的兴奋。

    文翔很快做出了回应，他低下头，在毯子下亲吻着小君。

    他伸出手抚摸着小君的身体。

    小君停了下来。

    “不要，拜你……只要吻我就好了。”她天真的说着。

    他们又热情的亲吻着，最后小君轻轻的靠在他的手臂上。

    可是文翔一点也不满足，如果小君不是如此美丽，他可能可以只因为这个拥
吻就满足了，可是小君是如此耀眼的散发着魅力，他想要更多，可是他心e却有
一种无法形容的感受，小君的主动让他如此的心动，但他现在却想要剥夺她的自
由。

    他等了一下，那股罪恶感并没有持续多久，毕竟他是个男人，已经精虫上脑
的大一新生。

    “再来一次。”文翔在她耳边轻轻说着。

    小君完全没有动，也没有变换姿势。

    “坐好。”

    小君立刻坐直了身体，文翔看到她的眼睛正无神的凝望着前方。

    文翔将手伸进毯子下拉开了裤子的拉，将命根子给拉了出来，从小君开始
吻他就一直坚硬而挺直的。

    然后他靠过去，在小君的耳边说着，“口交。”

    佩佩知道自己该做什麽，她立刻弯下腰，吸吮着主人的阴茎。

    文翔拉了拉毯子，想完全的盖住这一幕。

    毯子下，他抓着小君的头，引导着她的节奏。

    他坐着，感觉小君温暖的嘴唇在他下体抽动着，开始有了一些令他兴奋的想
法。

    小君那麽容易的就消失了，她抛弃了这麽多年来所有的教育和矜持，就只因
为他刚刚说了那四个字。

    现在毯子下的那个人不过是个性j机器，一个奴隶，一个没有男人就不知道
怎麽活下去的奴隶。

    这个人会服从他所有的命令，她没有自己的意志。

    想着想着，文翔将一股浓浊的白色液体射入了这个性j机器的嘴e，然后他
的奴隶可能的舔乾Q了文翔的阴茎，接着坐了起来。

    文翔有点眩眩然的坐了一会，让自己平静下来，然后他倒了水给小君喝，一
直让她喝了四杯。

    “催眠状态。”

    小君的身体失去了力量，文翔将她揽到了胸前。

    “等一下我会数到三，当我数到三之后，会用小君的身分醒来，然后又感
到一股想吻我的欲望，一……二……三……”

    文翔听到小君吸了一口气，然后没多久后，他又感到小君的嘴唇贴上了他的
脖子。

    第二十八章　臣服

    礼拜二下课后，雨发疯似的往下泻着，文翔和小君两个人跑到了车子，但还
是全身都湿漉漉的。

    坐进了车子，文翔无法自己的将目光所在小君身上，小君的衣服因为雨水紧
贴在身体上，彻底的呈现出她诱人的曲线，她是那麽的性感。

    小君也看了看文翔，然后他们沉默了下来，好像彼此用眼神在交谈着，文翔
知道这是吻她的时候了。

    他们激情的拥吻了起来，几分钟后，文翔很震惊的发现小君拿起了他的手放
在她的胸部上，“没关S的。”小君说着，然后他们又继续吻着。

    这场雨很适时的掩护着他们。

    文翔心e又窜入了那种奇特感觉，这太美好了，小君又再一次的主动放弃了
自己的矜持，但是他却又想让佩佩出来，让他更进一步的享受她。

    可是这次那种罪恶感久久没有散去，他决定了他要抵抗自己的欲望，虽然一
部份的他只想得到小君的身体，但一部分的他是确实在爱着小君的。

    出乎意料的，小君在他耳边说着，“文翔，要到我家去吗？”

    今天是L二，文翔知道小君的父母都不在家，而且她应该是被禁止带男孩子
回家的。

    他几乎要脱口问小君为什麽，可是他还是没有做出这个像白痴的行为。

    “当然。”他说。

    第二十九章　保守的小君

    当他们进到了小君的屋e，文翔发现她的目光一直刻意的避开他，他可以看
出她很紧张。

    小君说着，“我先去换衣服，你随便坐。”然后她上楼走到了她的房间。

    小君大概在五分钟后回到了楼下，穿着一件看起来太大件的Ｔ恤，大概是她
平常当睡衣用的。

    她似乎很惊讶看到文翔在沙发上脱去了上衣，虽然这也是理所当然的，他的
上衣早就湿透了，她在他身边坐了下来，仍然闭着他的目光。

    文翔不再浪费时间了，“很深很深的睡去。”他说。

    小君闭上了双眼，瘫软在沙发上。

    “小君，我要老实的告诉我，为什麽带我来家。”

    “因为我很喜欢你，我想要和你更靠近，我想要和你上床，我想说请你来我
家也许会发生什麽事。”

    “所以已经准备好要和我上床了？这真的是想要的？”文翔问着。

    “是的……”

    这就是文翔想听到的，“小君，我会数到三，当我数到三后会醒过来，然
后当一听到我说可以的，会放掉所有的矜持，准备好和我做爱。”

    “一……二……三……”

    小君张开了眼睛，好像什麽都没有发生，她仍然不敢看文翔。

    文翔靠向前去亲吻她的脖子，小君紧张的绷紧了全身的肌肉，没有表示她是
同意或着反对。

    然后文翔在她耳边轻轻说着，“可以的。”

    一说完，小君就转过身吻着文翔的唇，她将文翔推倒在沙发上，跨坐在他的
身上，用手抚摸着文翔的胸膛。

    然后她停了下来，“到我房间去。”

    抓着文翔的手，小君带他走到了楼上，当他们走进房间后，小君关上门和电
灯。

    “让电灯开着吧。”文翔建议着。

    “不要，我会害羞。”她说。

    文翔并没有再说什麽。

    然后小君脱去了衣服躺在床上。

    文翔也脱去了他的裤子和内裤，戴好了他随身携带的保险套，然后走到了床
上，他想先品她的鲍鱼，所以他没有到她身上，而将手放在她的脚上。

    “你要做什麽？”小君问着。

    “帮口交啊。”

    “啊，好v，”小君说着，“你只要吻我就好了，拜。”

    文翔也没有再说什麽。

    他们开始接吻着，文翔用手探索着小君的身体，他搓揉着她的乳房，然后他
吻着小君的乳头，而手则探索到她更私密的部位。

    文翔想在进入前就让小君充分的湿润，开始用手指逗弄着她的阴唇，但是小
君又说话了。

    “不要用手碰我那e，求求你。”

    文翔还是没有说什麽。

    最后，文翔终于将阴茎深深的顶入了小君的身体。

    小君发出一声愉悦的喘息。

    然后文翔将阴茎抽出一点，又深深的顶了进去，有节奏的抽插着。

    性爱并不都像是电视或电影e演的那样美好，尤其是这一次，小君很快就高
潮了，文翔却一点也没满足，但他并不懊恼，因为他知道等一下就轮到他快乐了。

    文翔将肉棒从小君的体内抽出，抚摸着她的头，在她耳边说着。

    “再来一次。”

    第三十章　完全的控制

    “去把灯打开。”文翔命令着。

    黑暗中，文翔可以看到小君慢慢的往门口走去，然后没多久，灯光就洒满了
房间。

    小君站在开关前，身上什麽也没穿，呆呆的望着前方。

    “打开窗户。”文翔又命令着。

    小君走到窗边将窗户打了开来。

    “奴隶，躺到床上张开的大腿。”他命令着。

    小君完全的服从着，没有一点犹豫，她躺到了床上将大腿张开，将女人最私
密的部位完全暴露在她的主人面前。

    多麽美丽的一幕，文翔有一股想拿相机拍摄下来的冲动。

    然后他在小君耳边说着，“敏感的碰触。”

    这是文翔前一个礼拜给佩佩的特殊指令之一，这个指令让她的阴核比平常更
敏感一百倍，当他一碰到她的下体，无法抑制的快感就会像溃堤般的侵袭她的身
体，每次的触碰都几乎可以让她得到一次高潮。

    然后文翔弯下腰来舔着她迷人的阴唇，小君立刻疯狂的叫着，接着他又用手
指去探索她紧@的阴道内更敏感的部位。

    小君几乎是尖叫了起来，全身抽搐着，疯狂的扭动着头，却完全没有阻止文
翔的企图。

    文翔说着，“敏感的碰触结束。”

    小君终于冷静了下来。

    然后文翔躺到了小君身边。

    “骑到我身上，奴隶。”

    小君跪了起来，跨坐在文翔的身上，她将阴户对准了文翔的肉棒，让她的主
人深深的顶入她的体内，接着他无神的凝视着前方，双手自然的垂摆着，等待主
人的下一步指示。

    文翔伸出了手抚摸着小君迷人的胸部，用手指划过她的肚脐。

    “和我做爱吧。”他命令着。

    小君开始上下的摆动着腰，然后呻吟着，用手抓着自己的头，没多久文翔
感到他快出来了，小君也是一样，她被命令要跟她的主人同时高潮。

    文翔想着他的梦想真的成真了，他看着眼前这个两个礼拜前才遇见的可爱女
人，他记得几分钟前她还那麽害羞，而现在，她狂野的和他做着爱，她原本的性
格已经消失了，她只会服从他的命令，文翔完全的控制了她。

    文翔喘着气，几乎快射出来了，他看到小君望着天花板，疯狂的叫着，然后
他们一起高潮了。

    之后，小君下了床帮文翔拿下了保险套，接着舔着他的阴茎，将文翔残留在
肉棒的精液舔乾Q，她被训练必须这麽做。

    十五分钟后，文翔和小君下了楼。

    “狗爬式。”文翔在小君的耳边说着。

    第三十一章　转换

    接下来的两个月文翔和小君愈来愈亲密，由于文翔的建议，小君在性事上也
比较放的开了，而这段时间，文翔也一直让佩佩出现，加强这个小君心e的另一
个人格。

    文翔开始觉得有点进退维谷了，他爱小君，他喜欢她开朗的笑容，但除此之
外，最能激起他的性j的却是佩佩空白而服从的眼神，由于对小君的喜爱，每次
佩佩出现都会文翔有罪恶感，但是他又无法抗拒佩佩的诱惑。

    于是，文翔开始做了这个决定，他要融合小君的两个人格。

    星期五下课后，文翔和小君在练习室中亲热着，这个时候，小君已经很习惯
这种情形了，但是今天，除了亲热外，文翔还有别的事情要处理。

    当他们正火热的时候，文翔在她耳边说着，“催眠状态。”小君立刻失去了
力量，文翔让她躺在地板上。

    “佩佩，听的到我吗？”

    “是的，主人。”小君回答道。

    “做的很好，佩佩，是一个很称职的奴隶，但最后而且可能最漫长的测
验还在等着，准备好要接受这个挑战了吗？”

    “是的，主人。”

    “很好，完全知道小君的记忆还有过去，是不是？”

    “是的，主人。”

    “之前，当用小君的身分醒来，的记忆就消失了，最后的测验就是要改
变这个情形，从现在起，我不要变成小君，还是佩佩，但是会模彷小君的
行动，这是办的到的，因为了解小君的一切，会做着和平常的小君一样的动
作。”

    “会假装自己就是小君，会在她应该微笑的时候微笑，会和她一样反
抗别人的建议和命令但是，我，谢文翔，的主人，命令的时候还是会像佩
佩一样的服从，当我说”再来一次“这四个字就可以不再扮演小君，而当我再
说一次这四个字的时候又会继续扮演着小君，但是永远都是佩佩，了解吗？”

    “是的，主人。”

    “很好，开始了，会开始数数字，然后慢慢的离开催眠状态，数到二十
会以佩佩的身份醒来，开始扮演着小君，现在开始数。”

    “一……二……三…………十八……十九……二十……”

    小君张开了眼睛，看到她的主人，然后露出了愉快的笑容。

    第三十二章　原点

    隔天，文翔坐在自己家e，叹着生命的美好，他只是个大一新生，却拥有
一个如此完美的性奴隶，但是他竟然又不满足了起来，因为他无法和任何人分享
他的成就。

    他心e响起了一个声音：“如果无法跟人分享，得到了世界又怎麽样？”

    文翔深切的感受到这句话的贴切，可是他不敢把这件事告诉任何人，他可能
会因此吃上牢饭的。

    他知道法律上有很多催眠σ妇女的刑责，他不知道自己这样的行为会被判
上什麽罪行，可是他也绝不想去试试看。

    最后，他有了一个想法，也许他可以将自己的这些遭遇写成一篇“虚构”

    的小说，然后将发表在网路上面，至少可以让他在内心虚荣一下。

    于是他打开了电脑，开始写下了：

    “大一生的社团奇遇－第一章－际遇……”
