
正文 

御姐梦 

。。。呜，头好晕。。。也感觉不到身体的状况。我怎么了，这是在哪儿？ 

耳边传来模糊的说话声。 

“。。。虽然嫩了点，不过看起来应该也有着独特的口味啊。。。” 

“你懂什么，这样在细心培育下长大的鲜嫩货才是最高的美味啊，保管你尝过一次就会觉得其他那些都食之无味了。” 

“唔。。。真香啊，光是闻闻就想要立刻吃了她了。” 

“是啊，这可是天然的，那些低俗的家伙无论涂多少东西也达不到这样的效果啊。” 

“噢噢，我来试试。。。哈，这两条细腿尝起来真是香滑洗软。。。可惜就是小了点啊” 

“你没听说过小的才有味儿么？哼，你就知道腿，其实这小胸脯才是最有味儿的。虽然没多少肉，但你看着形状，看这色泽，真是极品啊。。。” 

。。。美味？品尝？好像是在谈论吃的呢。。。啊，对了。是那帮小混混的声音。。。我记得似乎是在吃火锅的样子。。。原来如此，是在说火锅啊。呜。。。眼皮好沉，怎么都睁不开。。。 

那帮家伙还在耳边叽叽喳喳地说个不停。真是的，烦死了啦，本来就觉得晕忽忽的。。。 

“吵死了，要吃就安静点吃啦。。。呜。。。” 

憋足了力气，我也只能发出那么一句细若蚊声的抗议。不过却似乎很有效，周围一下子变得安静了。随后，有个低沉的声音呼喝了句：“听到没，大。。。姐发话了，要吃就安静点吃，别唧唧歪歪的，谁再吵就没份了啊。” 

回应的是一片伴随着哄笑的应和声。虽然依旧挺吵的。。。不过我还是觉得挺满意。大姐？哼，看来这帮混混已经感受到了我的威严，都愿意做我的小弟了。肯定是这样，这边的电影里都是这样演的。 

我的脑子里依旧是一片混乱。这，这种事情一点都不可怕。。。嗯，身为大姐的我，怎么可能因为这样的小事就惊慌失措呢。。。不过，还是有必要了解下情况。 

“我，我怎么了。。。” 

说话真的很费力气。有可能的话，我只是想要好好地睡上一觉。 

“呵呵，您喝醉了啊。没事的，放松点好好休息下就好了。” 

那个低沉的声音答道。喝醉？原来喝醉是这样的感觉么？记得我好像是喝了一点酒。。。说起来那个叫做酒的东西还真难喝啊，怎么看电影里的人都很喜欢呢。。。总之先这样休息一样应该就会恢复的吧，起码身体已经有了些感知了。 

“喔――皮肤真的好光滑啊，摸起来的感觉超爽的！” 

“是啊，弹性也很不错。你看，我可以这样捏。。。” 

呜。。。虽然说话声是少了很多，不过怎么总觉得身上好样有人在弄来弄去的。。。好奇怪，被弄得痒痒的，下面热起来了。。。 

“别弄。。。你们在做什么啊。。。” 

“哦。我们在帮‘大姐’按摩啊。您看起来很累的样子，身为‘小弟’，我们自然要好好帮您按摩下让您早点恢复过来嘛。” 

原来是这样啊。。。真是群有心的小弟呢。等我恢复过来可得好好夸奖下。嘛，既然是按摩，那就由的他们去了。。。 

“啊啊，洪哥，我忍不住了，我们别玩了，来正经的吧？” 

“是啊洪哥，您先上，完事了让我们都分一口就好。” 

“呵呵，好吧，我也觉得差不多了。你们安静点，我顺便再给她做一次诱导。” 

呜。。。好热。。。有一双大手在我身上到处游走，麻麻痒痒的，感觉好奇怪。。。 

“放松点，仔细感受，我手经过的地方都完全放松下来了。。。” 

又是哪个低沉的声音。不知道为什么，听到这个声音我就有种莫名的信任感，身体也自然地做出了反应。嗯，肯定是哪个我最信赖的小弟把。 

“对，做的很好。现在仔细听我说。您现在是我们的‘大姐’，想必您一定很想要变成‘大人’吧？不是‘大人’的话，即使是您也难以服众啊。” 

对，我很想变成大人呢。。。不行，一定要快点成为大人，不然确实很难让这些“小弟”听我的话啊。 

“呵呵，不要焦急，我可以让您现在就变成‘大人’哦，不过您必须要完全按我说的做。您非常想变成‘大人’吧？这是您最大的愿望吧？所以为了变成‘大人’，您愿意付出一切，哪怕是身心，对吧？我想作为‘大姐’，您肯定是拥有这种魄力的。” 

呜。。。好想变成大人啊，最想最想成为大人了，成为大人的话，爸爸也不会再管着我了吧，想要怎样就能怎样，可以看喜欢的电影，也可以作为大姐威风凛凛地带着小弟在晚上出去玩。。。为了成为大人，我什么都愿意付出！身心什么的，那种魄力我当然是有的了！ 

“嗯，我看出来您已经做出决定了。那么，现在我们就要来帮你举行一个成为大人的仪式哦。可能会有点痛，放松就好，我想作为‘大姐’，这点疼痛还是可以忍受的吧？仪式完成后，你就会变成大人了。作为交换，你会付出自己的身心。为了达成自己最大的愿望，其他的一切都是可以牺牲的对吧？” 

啊啊，我要成为大人了？太好了！身心什么的拿去就好了，我才不管呢，只要能成为大人的话。。。 

微弱地点了点头，我感到自己被人轻轻地举了起来。还没来得及感到不安，只觉得微微一沉，下体便传来撕裂般的剧痛。 

“啊！” 

叫了一半，我便咬住了嘴唇。不能让小弟觉得我连这点疼痛都忍受不住，对，不能叫痛。。。 

“唔，好紧。。。放松点，没事的。仪式开始了哦，您已经在慢慢成为大人了。很快就不会觉得痛了，您会觉得越来越舒服，越来越像个大人，同时也慢慢地将身心交给我。放松，这个过程是非常舒服的。。。” 

我咬紧下唇，感受着自己不停地上下起伏着。下体处似乎有个又大又粗的东西钻了进去。就是那个东西会让我成为大人的么。。。是的，我感觉到了，那里慢慢地开始变得舒服了起来。我开始长大了么？越来越舒服了，我好像要飞上了半空。。。这种从没体验过的感觉，就是大人才会有的么？越来越舒服，慢慢变成大人了， 把身心都交出去，太好了。。。 

在一阵痉挛中，我感到自己飞了起来。从未接触过的快感冲击着我的大脑，让那里瞬间成为一片空白。。。 

“。。。很好，仪式完成了，您已经是个大人了。同时您也把自己的身心都交给了我，所以现在您不会自己思考，只会完全按照我说的去做。。。我知道您希望能一直处在这个美妙的大人状态，不过被别人发现你突然变成大人的话，会被当做怪物看待的哦。不能让别人发现这件事。平常的时候您回保持原来的样子，也不会有大人状态的记忆，以免不小心说漏出去。只有当听到我对您说‘听话的御姐’时，你才会想起这一切，进入舒服的大人状态，并重新把身心都交给我。。。” 

我茫然地听着这一切，并意识到自己在顺从地应答着。御姐？对了，好像是说像我这样长大了的女孩吧。。。不过这一切不重要。我只明白两点：我已经是个大人了。我的身心都已经交给了那个低沉的声音。。。 

“好，现在睁开眼睛。既然您已经是个大人了，就来和小弟们做一些只有大人才能做的舒服的游戏吧。。。” 

我感觉自己重新获得了身体的掌控权，意识也恢复了一丝清明。眼前是那群怪笑着的小混混，他们都扒下了裤子，挺立着粗大的肉棒向我走来。这是。。。是了，是要“做爱”吧？我听别人偷偷提起过的。这的确是只有大人才能做的事呢。太好了，我果然已经变成大人了。那么，看在之前这帮小弟挺照顾我的份上，就让我用这成熟的肉体来好好奖赏下他们吧。。。 





“呜。。。” 

呻吟了一声，我缓缓张开了眼睛。这里是。。。啊，是那个包间。对了，我在爸爸的一个手下的帮助下跑出来玩，他带我来到这个小混混聚头的地方，然后我便和他们一起吃起了火锅。真好呢，以前只有在这边的电影中才能看到这样的景象。我一直想着，如果能成为一群小混混的大姐那该多威风，即使是这样的夜晚也能无所顾忌地到处乱跑了吧？ 

刚才。。。似乎做了个好梦呢，具体的记不清了，似乎我长大了，真的成为了大姐，带着这帮小混混在做什么“只有大人才能做的事”。。。唉，如果是现实就好了啊。对了，我怎么睡着了呢？记得最后好像这帮小混混中有个被叫做“洪哥”的在给我表演魔术之类的，那个水晶球在灯光的照射下会散发出很美丽的光芒，我就那样一直看着。。。 

“哟，大小姐，您醒了啊？” 

“。。。嗯。” 

莫名地恍惚了一下。这个低沉的声音。。。啊，这就是那个给我表演魔术的洪哥嘛。奇怪，为什么觉得他的声音好好听呢，好像只要是这个声音说的话我就完全不想违抗一般。。。 

看了看外面，已经是一篇漆黑。很晚了，恐怕爸爸已经发现我出来了。 

“我要回去了。” 

跳下椅子，我突然感到下体一阵剧痛，浑身也软绵绵的没有力气。 

“呜。。。我，我怎么了。。。” 

“呵呵，别在意，您只是喝醉了，这是正常的表现。我想您以前一定从来没有喝醉过吧，毕竟那是大人的才有的权利哦。” 

洪哥走上前来温柔地扶住我，那个低沉的声音钻进我脑中，又让我恍惚了一下。 

“谁，谁说的，不就是喝醉了么，这种事情我早就知道了。。。” 

推开他的手，我气鼓鼓地向外走去。哼，就知道欺负我是个小孩。。。真想快点变成大人啊。 

“呵呵，别着急啊，我还想请您帮我做点事情呢。” 

走到外面漆黑的街道上，我被后面追上来的小混混团团围了起来。 

“你们想做什么？有什么事就说出来。” 

我并不害怕，爸爸在这里有着极大的权势，这些小混混平常也得看他的脸色行事，我知道他们是不敢伤害我的。还是那个洪哥不急不慢地走上前来，笑着对我说道：“呵呵，我想请您帮忙的事，作为小孩的您，是做不了的。必须要是在‘大人状态’的您才可以做到哦。所以您必须要先变成‘听话的御姐’才行。。。” 





“呵呵，洪哥，你的催眠术果然厉害啊。这个大小姐也不知道怎么搞的，居然会对我们感兴趣，结果就那么自己送上门来了。” 

“别拍马屁了。把她带到车里去。找个安全的地方，我还要慢慢加深她的状态，确保她能完美地执行我们给她的命令。她以前都在英国，不过在她母亲的影响下对这边的文化也很感兴趣。大概是看了两部黑社会的电影，就头脑发热地跑出来了吧。” 

“是是。呵呵，这招可真高啊，那个英国老鬼肯定不会想到，自己最疼爱的女儿会从背后捅他一刀吧。想必用不了多久，他的一切权势和财富就都是洪哥您的了。” 

“不不，那一切都会是我们的‘大姐’的。我所拥有的，只不过是我们可爱的‘大姐’的身心而已。” 

“哈哈哈，不过这丫头的确很美味呢。那个老鬼娶了个东方美人，生的女儿混合了两边的血统，白肤金发，却有着细致的东方人的五官。即使还小，却也已经是非常诱人了啊。洪哥你看现在还早，等下是不是再让兄弟们开心一次啊？” 

“没问题，想必我们的‘大姐’也很期待那些大人们的游戏吧？哈哈哈哈。。。” 

耳边传来一阵阵哄笑，不过那些现在都已与我无关。眼前的黑夜掩盖了一切，包括我的心灵。现在，我又变成一个大人了，有着我所期待的成熟魅力，并准备好了将这一切都奉献给我的主人。。。





