
【和善的大叔】夏天的感觉（原创）


“好~~热~~啊啊啊啊啊~~”我无聊地对着电风扇叫嚷着。长发随风飘舞，但那闷热的天气还是让人难以忍受。 


　　“都叫你到我那边去啦，你又不肯。”田宇递过一瓶还冒着寒气的果汁，说道：“给，冰镇果汁。感谢我的雪中送炭吧？” 

　　“才不去呢，你那里又乱又脏...”一边说着，一边接过果汁，咕隆咕隆灌了几口。一股凉意让整个人都舒坦不少。“...谁稀罕你的果汁呀，我只是喝完了懒得出去买而已...等晚上凉快点了再去买一箱来好了...” 

　　（唉，这该死的空调，偏偏在爸妈出差的时候坏掉。维修电话也打不通，只好丢着等他们回来处理咯。田宇那家伙现在家里也就他一人。虽然因为住得还算近，从小就认识了。但要我那么整天整天地待在一个男孩子家里可实在不太好。不过这果汁到还真是送得及时啊...唔，但果然还是很热呢...还特地穿了这件材质透气轻薄的无袖连衣裙...要是能像男生那样打赤膊就好了啊，反正是在家中，又没人看到...哎呀，我在想什么呢...） 

　　果汁很快就见底了。躺在干净的地板上吹着电扇，和田宇有一搭没一搭地闲聊着，我感到意识逐渐变得模糊起来。 

　　“唔...有些头晕呢...”晃晃脑袋让自己清醒点，我开始考虑要不要去冲个凉。 

　　“不会是中暑了吧？这天气还真是有些热呢。” 

　　“可能吧...唉，讨厌的夏天...讨厌的暑假...”一边揉着有些发烫的额头，一边随口嘀咕着。 

　　“呵呵，还好啦。其实也并没你想象中的那么热吧。不过说起来其实那句‘心静自然凉’的老话是有它的道理的。我倒是了解过一些通过的心理上的调节来减轻酷暑困扰的方法哦” 

　　 “...说来听听看...”（不过听不听得进就是另一回事了...）看来是真的有些中暑了，晕眩感更加强烈了呢。窗外是单调的蝉鸣。耳边是电扇的嗡嗡声。在这夏天闷热的午后，恐怕好好睡一觉是最为合适了的吧？意识越来越模糊。一切似乎都慢慢淡去，耳边只有田宇低沉的嗓音还在不断回响着：“越来越放松，越来越舒适，什么都不用想...” 

　　“...嗯...嗯...”这感觉...似乎有人在抚摸着我的胸部...我是在做梦么？身体软绵绵的，脑子也一片混沌。 

　　“我帮你把裙子掀上来吧，这样就凉快很多了...”连衣裙被人轻轻地拉了上来，卷在胸前。风扇吹过裸露的皮肤，带起一丝凉意。接着，一双手开始在我两腿之间游走，时而拂过隐秘的私处，带来一阵阵的兴奋。 

　　“对，就是这样。慢慢变得无法思考了...虽然身体感觉到热，感觉到被抚摸，感觉到兴奋，但只要不去思考，你就不会为此而感到困扰。因此你完全不会抗拒这种感觉。事实上，你现在要做的只是安心地享受我带给你的美妙感受。” 

　　嗯...完全不想思考。就这感受着被别人摆弄...无助，害羞，不过并不讨厌...似乎还挺舒服的。瘫软的身体被人扶起，连衣裙和内裤被温柔地剥去。耳边又响起了田宇的声音：“虽然十分的放松。但这并不妨碍你的站立和行走。你也可以睁开眼睛。即使能看到，你也还是无法思考。来，虽然不穿衣服已经让你凉爽了许多，但去冲个澡肯定会跟舒服吧。” 

　　梦游一般地随着田宇来到浴室，我站在镜子前茫然地看着自己洁白无暇的身体。田宇不知什么时候也已脱光了衣服，拿起喷头和毛巾开始帮我冲洗起来。 

　　“把手抬起来，哎，真乖。” 

　　“胸部的话要用舌头来舔吧。” 

　　“嗯，下面一定要好好洗干净才行哦，来，把腿张开点。” 

　　我满脸通红的配合着田宇的动作，内心深处似乎感到这样被一个男孩清洗身体是不对的。虽然在冷水的刺激下我几次试图掌握自己目前的情况，但始终还是以失败告终。（算了，随他吧，我本来也想好好冲个凉呢...）看着镜子中自己美丽的身体被恣意玩弄着，羞耻而兴奋的感觉刺激着恍惚的大脑。 

　　“好了，洗的白白净净，可以开吃啦~”不知不觉中自己已经被擦干放在了床上。身上披着一件浴袍，但前面并没有被系起，而是像大衣一样的完全敞开。山峦起伏就这样完全暴露在空气之中，电扇在一旁子嘎吱嘎吱地摇晃着，从胸前的突起吹到两腿间的隐秘...（到的确比穿着那连衣裙要凉快些呢）。闪过这样一个念头后，我的意识就又在夏日午后朦胧的空气中消散。 

　　“你也已经很想要了吧？”田宇扶着坚挺的肉棒，在我小腹上轻划着。似乎预感到了点什么，我有些不安地扭动着身体。 

　　“放松，可能会有点痛，但这并不会对你造成困扰。什么都不用想，只需要好好地享受这一切...” 

　　“呜~”下体被异物充满的感觉刺激着我的神经。（我，我被...？）朦胧间意识到自己已被夺去最宝贵的东西，两行泪水不禁缓缓流出。然而一阵阵兴奋马上吞没了我残存的思想。（呜...啊...好痛...好充实，好舒服...被随意玩弄，被完全占有，这种美妙的感觉...算了，就便宜田宇这家伙了...）下体一阵酸麻，脑海中轰的一声，我感觉整个人飘上了天空，然后一切都陷入了黑暗之中... 

　　半个月后，爸妈终于回来，空调不久也被修好，于是夏天的脚步被完全档在了门外。然而我还是时常回忆起那十几天如梦幻般的美妙夏日。单调的蝉鸣，电扇的嗡嗡声，还有耳边田宇那低沉的话语。虽然完全不能想起那段时间到底做了什么，但偶尔闪过的羞耻，兴奋，总是能让我在恍惚中感到一种无比的美妙。是的，只要田宇微笑着说道：“我们来回忆回忆‘夏天的感觉’吧”，我就会情不自禁地又陷入那朦胧，甜美，让人无比轻松而又无比兴奋的夏日回忆中去...
