作者：蓝色甲虫　　　好消息！好消息！世界知名的催眠大师马汀将再度来台表演，相信大家都知道马汀是澳洲来的催眠专家，在台湾表演多次技术出神入化，有很多演艺界的红星都被他催眠过，同时在台湾造成轰动。这个消息对许多人来说是非常的好，因为上次马汀在国父纪念馆的表演太过神奇，很多人都抱着不相信的态度。但是当这消息传到演艺圈中多位美女明星耳中却是晴天劈厉。为什么呢？这里隐藏的z密是一般大众不知道的。　　夕阳西下，晚霞连天，在淡水出外景的女星林美贞正预备回家休息。林美贞是大众公认的美女，大大的眼睛，乌黑的秀发，白嫩的肌肤，高挺的乳房，修长的美腿，都是许多男人手淫的对象。当她知道马汀又要来台时，她美丽的脸颊上立即蒙上了阴影。在回家的路上，她不由的又想起上次他来时所发生的一些不堪回忆的荒淫秽的羞事。 ==============一年前================= 　　一年前的今天，在国父纪念馆内，在上万的观众前，林美贞是在台上被催眠的女星之一。当时发生了什么事她也不是很清楚。事后她看到录影带才看到自己的表演，也和其它美女明星一般做出了许多的奇怪的动作。后来回家时只是有些头晕而且一直回忆马汀在对自己看的异样眼光。她只记得在施术时她好像晕了过去，而马汀又在她 耳旁说了一些话，但是她却记不得是什么。　　但是一星期后，马汀再度请她在一个私人的聚会上表演，她本来不想去的但是不知怎么，她却迷迷糊糊的答应了。后来得知有许多其他人也会参与催眠，她才安心了些。　　到了在台北凯悦饭店的会场却只看到了十几位身着西装的中年男子是观众和马汀大师。另外，还有其他圈内美女－徐华凤、王静莹、陈孝萱；青少年偶像－天心；电玩小魔女小娴－黄瑜娴及她的好友贾静雯。她们互望一眼似乎都感到有些奇怪和不安，但是都己经来了，而且她的经纪人告知她会有一笔不少的收入所以硬着头皮上了。　　这时马汀出现了？他嘴上带着微笑，请女星们一排坐下便要开始施以催眠大法。灯光喑淡下了，而音响放的轻柔的音乐马汀走到她们面前开始用一种奇特的语音催眠这些台湾最出名的美女们。过了一会儿这七位美人便沉沉睡去。马汀脸上亲切的笑容一下子变成了淫邪的诡笑。　　　“各位观众们，如何？你们台湾最出名的女星己经被我完全控制了，你们可以对她们为所欲为，而且她们都不会反抗，更妙的是她们也不会记得。”他转向下面的观众说。　　“是嘛？那我可就不客气了！”下面的男人们纷纷抢上台来想要得到这些平常高攀不到的美女们。　　男人们争先恐后的把美女们剥光。煞那之间整个房间充满了美女们的赤裸肉体。果然，美女们完全没有反应，任由这些丑陋的中年老头子在她们身上尽情享受她们的肉体，这些美女明星按理说应该极力反抗，但是因为正处在深度的催眠中所以一点反应都没有。　　“干，这个徐华凤，我早就想好好的搞她了，这一次果然如愿以偿，这一百万果然不是白花的！舞蹈系的身材就是不一样，真她妈的辣！”一个男人抓着徐华凤的大奶子说。　　“嘿嘿！我可是要尝一尝小娴的小嫩穴是什么滋味了！”他领先把小娴剥光成小白羊一般，接着舌头一伸，就往小娴的下体舔去，直接品味她的小嫩穴。　　“他妈的，这王静莹的腿还真长！” 　　 一个光秃头的矮胖男人正高高举起王静莹的美腿，研究着她的下体。手指头毫不客气的插入她的小穴又扣又挖。　　“哇塞！这天心的巨奶可真不是盖的！一个手掌真的抓不完呢！” 　　另一个男子拉开了天心的胸罩，上下其手，又搓又捏不停的赞叹着。　　“真爽！这贾静雯的小嘴可真是火热啊！” 　　另一个样貌猥亵的男子早以迫不及待的把大鸡巴强行塞入贾静雯的小嘴。　　“操！我每次在电视上看见贾静雯在四千金的骚样，我就想干爆她的小淫穴！” 　　“不过，这些妞儿躺在这好像死鱼一般，真不够过瘾！” 　　一个高大的男子埋怨，话虽如此，他的两手也没闲置着，正在大把大把的用力捏玩着徐华凤的大乳房。　　马汀哈哈大笑说∶ 　　“你要活的来玩，那还不容易！我的催眠术还没有办不到的事，你们先将他们的衣服穿回去。”男人们依言，依依不舍的将她们衣服穿上。　　他突然低下了语音用具有魔力般的声音说∶ 　　“美女们，们现在将陷入更深的沉睡，我将从一数到十，随着我的声音进入更深的睡眠，每数一声们就更深的睡去，一、二、三……放松、放松；四、五、六……更深、更深、的沉睡；七、八、九……当我数十的时候，们将完全敞开们的潜意识，我所说的话就是命令，们会当作是理所当然的完全服从，十………。” 　　马汀戏嗫的说∶“先来玩一点小游戏当作是余兴节目吧！” 　　男人们不耐烦的说∶“我们都等不及了还要什么余兴节目！” 　　“别急！你们一定会喜欢这些节目的。”马汀边说边把手放在徐华凤和陈孝萱的肩上。　　马汀命令的说∶ 　　“现在被我碰到肩膀的人，待会只要听到我有大香蕉这五个字，就会不由自主的想要替那个男人口交，完全无法抗拒，会无从选择的为男人口交，任何人都没办法阻止。”说完，马汀接着将手搭在王静莹和贾静雯肩上。　　“现在被我碰到肩膀的人，待会只要听到谁欠干这三个字，就会自动说是我、我最欠干，快来干我，我的骚穴都湿了，并且掀起裙子或脱掉裤子翘高屁股在任何一个男人的下体摩擦，完全无法抗拒，任何人都没办法阻止。”接着马汀又把手搭在天心和小娴肩上。　　“现在被我碰到肩膀的人，待会只要听到大奶妈这三个字，就会用的奶子夹住任何一个男人的阳具摩擦，完全无法抗拒，任何人都没办法阻止。”然后轮到林美贞。　　“现在被我碰到肩膀的人，待会只要听到电话响了这四个字，就会变成０２０４色情电话的服务员，会说出极尽挑逗的话，完全无法抗拒，任何人都没办法阻止。”接着马汀走到中间。　　“现在每个人都听到，我刚刚下的指示们会当作是理所当然的，会变成潜意识的一部份，只要和的想法观念有抵触就是以我说的话为主，无法反对或抗拒，绝对的遵从，直到听见我说全世界停止们才会停止们的动作，并坐回原位陷入沉睡，现在我从一数到三们就会醒来忘了刚刚发生的事，如果们想离开，们会发现这个房间根本没有门，也没有窗户想要离开也没有办法，一………二………三………醒！” 　　美女一一的苏醒过来，面面相诩，完全不知道发生什么事，只觉得好像睡了一觉，林美贞从一进来就一直很没有安全感，于是首先发难问∶ 　　“已经结束了吗？我们有做什么事吗？我们可以走了吗？” 　　马汀说∶ 　　“走？！我们才刚开始而已！还有很多很好玩的游戏耶！” 　　林美贞不知道马汀意有所指随便找个藉口就想离开了∶ 　　“我不想玩游戏，我身体有点不舒服，想先离开，对不起！” 　　马汀奸狡的说∶ 　　“不舒服？等一下就会舒服了！不然先接个电话再走也不迟啊！” 　　林美贞不解的问∶ 　　“电话？接什么电话？” 　　马汀说∶ 　　“没听到电话响了吗？” 　　突然林美贞全身震了一下，然后举起手比出六的手势，将手放在耳朵旁像在讲电话一样，说出了让全场震惊的话∶ 　　“喂！你好，我是美贞，你知道吗？我是明星哦！可是我很淫荡，我每天都穿线状的Ｔ字内裤，走路的时候中间的线都会陷进我的阴唇中，摩擦着我的阴蒂和肛门。” 　　在场的所有人都感到震惊，尤其是美女明星们，这些话根本不可能从林美贞的口中说出，她们全都认为自己听错了，就在怀疑的同时，林美贞在催眠术的驱使下继续说出淫邪的话∶ 　　“上综艺节目玩游戏时，我的骚穴都会流出很多淫水，有时候我会用手指偷偷的抠我的骚穴，真希望现场的男艺人一起奸淫我，摄影机继续拍着我的淫样，大家一起干我的骚穴、插我的屁眼，奶子夹着鸡巴，嘴里含着肉棒，所有人舔着我的美腿。玩游戏时我都会故意输，就会被惩罚要吊钢丝，钢丝的带子紧紧压着我的阴部，让内裤的线更深陷入，我就会幻想在空中被干穴，听起来我好像在尖叫，其实我是太舒服在淫叫。还有和男艺人配合要坐破气球，气球一破，肉棒就顶着我的臀部，多希望我们光着身子在玩游戏，我坐下去时，鸡巴就会插进我的骚穴，多美好的事啊！”林美贞无法抗拒的坐躺在沙发上，用左手在两腿间搓揉。　　这次全部的人都听清楚了，美女们开始觉得不对劲，想要阻止林美贞，但是她还是继续说着∶ 　　“但是我只要你，我美丽的粉红色奶头等着你来品尝，我的骚穴好湿好湿，流了好多淫水，嗯……我要…我要…我要你的大鸡巴……噢！好痒…你的大肉棒…在我的穴口摩蹭……不要在挑逗我了…啊…嗯…快干进来…用你神圣的肉棒…插进我的深处……用你热的火红的龟头…顶住我的花心……哦…啊！你插进来了…巨大的肉棒在我的骚穴里搅动…嗯…啊……快…搞死我吧…我扭动我的蛮腰配合你…再深一点…好爽………”这么露骨的话所有人都听得脸红心跳。　　个性坚强的陈孝萱首先质问∶ 　　“你对她做了什么！？快让她恢复，我们不要玩了！让我们走！”陈孝萱边拉着林美贞边说。　　其他美女们也吵着要离开，边帮忙扶着林美贞边往来的方向去，这才发现门不见了，就连窗户也没有，全部摸着原本该有门的墙怀疑的问∶ 　　“门为什么不见了？快放我们走，否则你会后悔你所做过的事。” 　　马汀骄傲的说着∶ 　　“后悔！后悔的是们才对，这全都是们自愿的，我可没有逼们，平常人高攀不上们，我们现在做做善事，好好安慰们，而且们原本就天生淫荡！　　“你胡说！快让我们走！”小娴反驳着说。　　“否则我可以帮你问问看，们有谁想要男人？谁欠干啊？”马汀问着。　　原本正在敲着墙壁的王静莹和贾静雯突然转过身朝着男人们跑过去，王静莹跑向一名矮胖的男子，贾静雯则跑向另一名高大的男子，两人异口同声的叫着∶ 　　“是我、我最欠干，快来干我，我的骚穴都湿了。” 　　王静莹掀起她水蓝色的迷你裙，露出淡粉红色的内裤；贾静雯也拉起白色的连身及膝裙，露出性感的白色蕾丝内裤。两人坐在男人身上，臀部紧贴着男人的下体努力的摆动腰部摩擦，嘴里还一直叫着我欠干，快干我，两名男子双手扶着两人的腰部也配合著摆动，已被挑逗的快忍不住了。陈孝萱、徐华凤和天心看了已吓得不知怎么办，年纪较小的小娴也吓的哭出来了。　　天心害怕的说∶ 　　“你到底对我们做了什么！？求求你放过我们，我们绝对不会说出去的！ ” 　　陈孝萱和徐华凤也附和着说∶ 　　“对！我们一定不会说，我们是明星，说出去会破坏名声一定不会说！” 　　“我知道，们一定不会说出去的，既然知道们不会说出去那更不可能放们走了，而且我有大香蕉哦！”一个男子高傲的说。　　徐华凤和陈孝萱听完马上往这名男子冲过去，两人争着拉下他的拉炼掏出肉棒就开始舔起来，徐华凤抢先将肉棒含在嘴里上下套弄，并用舌头在龟头上绕圈舔弄，那名男子压住徐华凤的头想插到喉咙深处，徐华凤也尽量配合含的深入一点，陈孝萱抢不到肉棒就只好吸着他的睾丸，男子爽的忍不住呻吟∶ 　　“哇！真棒…想不到们两个这么会含鸡巴……们选美小姐的头衔…… 是不是也是这样吸来的…真厉害！” 　　天心和小娴已经吓得呆立在原地，一名男子就说∶ 　　“别人都在享受了，们还站在那干么，天心，这个大奶妈还不过来！”男子边脱裤子边说。　　“我也要大奶妈！”另一名也男子边脱裤子猴急的说。　　天心突然往前者走去边脱掉自己身上的白色低胸小可爱和红色胸罩；小娴也跟着往后者走去边脱掉自己身上的红色紧身Ｔ恤及黑色胸罩。天心的豪乳轻松的夹住男人的肉棒，小娴虽然奶子没有天心大，不过也是众所皆知三十二Ｄ的大奶奶。两人让肉棒在乳沟里上下套弄，龟头不时顶到两人的下巴。　　“哇靠！我早就想用天心的大奶子乳交，果然很爽。”男子舒服的说。　　“小娴的也不错啊！你看龟头对奶头，真爽！”男子用龟头顶着小娴的奶头摩擦。　　林美贞没有马汀的指示，继续在一旁淫声浪语∶ 　　“你勇猛的鸡巴…每一下都干进我的深处…你边干…边用你的手指…扣着我的后门……粗粗的阴毛刷着我的阴蒂……舌头舔着我的乳头…喔…快…干深一点……啊……好哥哥…干穴真是厉害……嗯……” 　　“好哥哥…我要你的大鸡巴…插进我的小穴里…”一旁的贾静雯继续挑逗男子。　　“不行！我忍不住了！”被贾静雯挑逗的男子已经忍不住了，他准备要脱掉裤子插进贾静雯的小嫩穴。　　接着，马汀突然喊全世界停止，所有美女全部停止了动作，男人们全都正在兴头上突然被打断不住抱怨∶ 　　“玩的正高兴为什么停了？我受不了了，快让我搞这些贱女人，我的阴茎已经涨的快暴了。”一名握着涨红的鸡巴抱怨着。　　“对啊！我们可是花了很多钱，现在要我们停是不可能了。”另一男子附和着。　　马汀解释着∶ 　　“不是的各位金主，游戏已经结束，重头戏就要开始了，为了要让你们玩的更尽兴我要加强暗示，让她们对你们服服贴贴的，你们会看到这些明星抛弃自尊的媚样淫态，绝对让你们物超所值。” 　　“那就快开始吧！”一名男子猴急的催促。　　于是马汀用他附有魔力的声音说∶ 　　“现在们会再度陷入沉睡，们会变成只为性爱而活的女人，做爱是们生存的目的，们会对所看见的任何男人要求做爱，们的身体极度的需要男人，即使是公狗或是其他雄性动物们也不会拒绝，们要的只是有人搞、干，们会肆无忌惮说出淫荡的话，叫出淫荡的声音，男人就是们的主人，们不会忘记自己是明星，但是就是无法反抗，要把们的身体贡献出来，让男人享受，努力的迎合干们的人，任何方式都会极力配合，们是淫荡的明星，现在，我从一数到三们就会醒来，一………二………三………醒！ ” 　　马汀数了三声，女人们便都醒来了，但是眼里都带着些迷惘。突然，美女们看到十来个男子赤裸的身体，便自动的迎接他们，脸上充满了淫荡的表情脱掉全身的衣服，向男人们哀求。　　“好哥哥，快来干我吧！我好想要喔！”天心用大奶子贴着男人摩蹭。　　“大鸡巴哥哥，我的骚穴好湿喔！快插进来吧！我要嘛！”王静莹分开两腿，撑开两片红红的阴唇，嫩穴已充满淫水等着男人来插。　　“我的身体是最棒的！快干我！我的身体很柔软，可以做出让你很爽的姿势。” 　　“我是真正的幼齿哦！我的骚穴才是最紧的，先干我才对！我会让你很爽！很爽！”徐华凤和小娴抢着先要让男人干，徐华凤做出下腰分开两腿，阴穴整个现出在男人面前，小娴则是抬高左腿，边舔着手指摆出诱惑的姿势。　　“我也是幼齿，谁快来开发我的处女地！让我处女变荡妇。”贾静雯也在一旁淫叫着。　　“我的小穴好痒，谁来帮我止痒？救救我吧！让我的小穴夹紧你的鸡巴。 ”陈孝萱边用手指抠挖着阴穴一边哀求着。　　“我是欠干的母狗，快来干我吧！”林美贞把白嫩双腿大大分开，朝着男人淫叫。　　其他的美女们也纷纷的扑向男人们，主动的吸着勃起的鸡巴，把屁股高高的翘起，等着男人们的大鸡巴来干。当三个男子正脱光衣服要上林美贞时，马汀突然走过来说∶ 　　“对不起，这个美女是属于我的。”没有法子，男人只好把胯下的美女放了，另外分别加入徐华凤，王静莹和陈孝萱的群奸中。　　马汀淫笑着，看着眼前的十几名男子奸插着五个著名的女星。又看到隐藏在暗中的摄影机，他更得意的笑了。他心中暗想 ∶ 　　“你们这些人，真笨！等到我把录影带给你们看时，你们就没现在这么爽了。” 　　这几年来他在世界各地表演，表面上是表演，但在喑中S以同一方法奸淫各地的美女明星们，再利用她们钓上有钱的男人。事后，再用录影带勒索这些人，一举两得。又可玩遍天下美女，又可削海。他越想越得意。　　一个男人正玩弄着陈孝萱的肉体，握着大肉棒准备挺进，轻喝一声就深深插入，粗大的阳具在她美丽的骚穴进出。　　“好棒……大鸡巴插的…好深…啊……再用力干…嗯…哦……”陈孝萱享受着被奸淫的快感。　　而贾静雯也是趴在一个老头身上，用她的小嫩穴紧紧的套弄着深黑色的阳具，另一人则抓者她的头发从后面直攻她未经人事的屁眼，前面还有一人把鸡巴干到她的喉咙深处，一前两后的对她夹攻，在小嫩穴下还可见到红色的血迹。　　“简直太爽了，没想到这贾静雯还是个处女呢！夹的我鸡巴又酥又麻。” 他死命的狠干了十几下 便把他的大龟头顶在她的花心上发泄了。　　“真的！我这里的小娴也是一样喔，看不出来她们俩还是处女呢！” 　　干着小娴的男人舔了舔嘴巴∶ 　　“嘻！想不到我儿子最喜欢的偶像，今天反而被老子我开苞了！” 　　“干！这屁眼还真是紧呢！？”男子粗暴的在贾静雯幼嫩的屁眼里狂插，把花蕾旁的嫩肉带进拉出的。　　在前面的男子却道∶ 　　“老子我最爱口交了！这妮子是我最爱的四千金中的一个，这个贱货，快用力给我吸！老子我今天一定要奸烂的小嘴！” 　　一边说，一边把咖啡色的鸡巴深入到她的咀巴内。另外一只手则抓着她的头来回迎合。贾静雯因为嘴里含着阳具无法出声，只能“嗯…啊…”的闷哼着，表情却是无限的美好。　　“嘿嘿，这天心的奶子可是货真价实，又有弹性，又白嫩，又大，我己经梦想很久要和她来乳交了！”这男子骑在她胸前，一边说，一边把她高耸的乳房用双手用力挤捏着，再把鸡巴在双乳中来回抽送。　　“你们这些人，偏有这些怪僻！像我，我就只喜欢来正常的干！”说是如此，但是他把王静莹的修长的小腿用力的往静莹的头部压下，让静莹的身子好像虾米般的卷起，巨大的龟头在她肥嫩的阴穴中又进又出，带出许多淫汁，这漂亮宝贝脸上的表情又是痛苦又是舒服早已是忍不住的连连呻吟∶ 　　“啊…好哥哥…干的我爽死了……嗯…哦…每一下都…干到最里面……啊 …喔…再插…再干…啊……” 　　徐华凤则是站立着一脚劈开抬的高高的，一个男人站着抱着她从前面抽插着她的嫩穴，另一个男人也扶着她的腰从她后面捅着她的屁眼，徐华凤无处着力被一前一后夹攻，身体也不自主的前后摆动，一往前阴穴就肉棒插的更深，一往后摆屁眼就被插的更深更痛，就这样又痛又爽，被稿的欲仙欲死。　　“喔…前面干小穴……后面插屁眼…啊…前后夹攻…真是爽翻了…嗯…嗯 …我好像…被顶的飞起来了……啊…干死我吧…”两个男人突然一起动作，一起往前顶徐华凤的身体被顶的跳起，下来时因为体重的关系插的更深入，这样一上一下更有另一种滋味。　　“我要爽死了…啊…啊…再用力的顶死我吧…嗯…”徐华凤更是爽的翻白眼了。　　独占干着陈孝萱的男人突然停止动作，陈孝萱问∶ 　　“好哥哥，为什么停了，是不是妹妹的服务不好？求继续干吧！” 　　男人骄傲的说∶ 　　“我就是要听求我，一个电视明星居然求我干她，贱货，继续求我！不然我不干哦！”这名男子一副胜利者的姿态。　　陈孝萱哀求着∶ 　　“没错，我是明星，我希望你在电视上干我，让全世界知道，我只是一个欠干的贱货，求你再干我吧！妹妹的骚穴痒的受不了！” 　　男人听的爽了∶ 　　“既然是求我，就让你主动吧！”男人躺下来让陈孝萱骑在他身上。　　陈孝萱扶着肉棒对准自己的小穴坐下去，肉棒缓缓的插入陈孝萱的小穴里，她慢慢的扭动腰部让肉棒在小穴里抽插，她深深的将肉棒吞到最深处，并用力夹紧让男人感到最舒服的状态。　　男人舒服的说∶ 　　“这个贱货真是厉害！你现在的名声是不是靠淫荡的身体赚来的啊？ ” 　　“当然…明星要红是很难的……嗯…我就是这样…让他们干的爽……啊… 嗯……你说我…厉不厉害……哦…不然……吴宗宪为什么…买房子…送我…… 啊…可惜他们…没有你的大鸡巴…厉害……嗯…哦…你干的我好爽…嗯……我是…人尽可夫的…明星妓女…嗯…啊…我就是这样…被干出名的…啊…啊…操翻我的淫穴吧…嗯…啊……”陈孝萱努力的摆动腰部，让男人更快节奏的干着她的美穴。陈孝萱的淫叫声将刚搞完贾静雯的男人引过来。　　“快！再帮我吹硬，我还没爽呢！”男人命令的说，陈孝萱毫不考虑地舔吸面前的大鸡巴，一上一下玩弄着美丽的陈孝萱。　　“啊…啊…我的小嫩穴…我的屁眼…好爽…好麻…嗯……大鸡巴哥哥…… 干的我升天了…哦…嗯……”贾静雯虽然是处女，但是再催眠术的控制下一点都不痛，就只有爽的感觉，“电视上的…美女…哦…让你们搞…你们爽吧…… 嗯……其实我是…很欠干的……用力干死我吧……啊…嗯…我的奶子…也不错啊…吸几口吧……嗯…对…舔我的乳头…啊…贾静雯妹妹…就是欠干的骚货… 嗯…干死我这个骚货吧……啊…啊……” 　　搞着天心和王静莹的男人们互相对调，“换我来玩玩天心的大奶子！”一个男人又和天心玩起乳交，另一个则从后面干着天心的骚穴。而另外两个男人则恶劣的说∶ 　　“女人的洞生小孩都没问题，不如我们一起插王静莹的洞，看他受不受的了？”“好啊！来试试看。”另一个男人附议着。　　两人一上一下将王静莹夹在中间，两根肉棒只在穴口槌共槌根本进不去，于是一个先插进去，另一个在慢慢的塞进去，可怜的王静莹，阴穴里硬塞了两根肉棒，痛的要命，男人不理会她的哀嚎开始抽插，王静莹无法反抗只有出声哀求∶ 　　“好痛啊！求求你们放过我吧！” 　　一开始王静莹只觉得痛，但渐渐习惯两根肉棒的抽插后，舒服的感觉慢慢传遍全身，再来就不痛了，两根肉棒所带来的快感果然非比寻常，王静莹的嫩穴充满了紧实感，美好的感觉无法言语。　　“两根大鸡巴…好爽…啊…嗯……干爆我的骚穴…快…果然是…越大越爽 …哦…啊……妹妹要被…干死了…”王静莹的阴穴被暴插着。　　“我干的爽不爽啊？”男人问着正被自己奸淫的小娴。　　“妹妹爽死了…我从来不知道…被干是…这么爽…嗯…喔…上次ALEX …对我爱抚…都没有这么爽…早知道就叫他……干我…嗯…他的大鸡巴…我只能含住一半…被他干…一定很爽…啊…嗯…”小娴舒服的口无遮拦。　　“想不到电玩小魔女是这么贱的女人！早就被人摸过了！”男人惊讶的说。　　“我也是靠身体…换来名声…啊…我的大奶子…被人摸惯了…嗯…每天还要…帮一两个人口交……哦…喔…早知道被干…这么爽…嗯…我就让他们搞了…啊…我不要做什么…电玩小魔女了…啊…我要做…性爱小魔女…”小娴不经意的爆出演艺圈的内幕。“我要开个新节目…叫大家搞小娴…啊…在节目里…哦…研究新姿势…让ALEX…天天干我…天天爽…嗯…喔…喔……还要扮电视比赛…比赛干小娴…嗯…谁干的我爽…谁就是冠军…嗯…哦……” 　　大家都知道，天心是在参加颁奖典礼时地一次秀出身材的∶ 　　“我也是…我还没展现…我的身材前…嗯…啊…根本没有机会出名…哦… 在我参加…颁奖典礼…秀出身材后…每天让人摸…让人搞…才红的…嗯…去他的电玩大观园……每次要我…扮电玩人物…让他们玩…上次叫我扮萝…用玩具枪插我屁眼…他们再轮流…干我…嗯…哦…不过…我也很爽…嗯……好哥哥…你也出钱帮我开个节目……嗯…我就天天…扮电玩人物…让你玩…好不好…嗯…”天心也跟着抱怨，原来演艺圈这么乱。　　“好啊！开个节目才几百万而已，小CASE！”一名男子骄傲的说。　　“们还有没有什么内幕，通通说来听听！”男人好奇的问。　　“那个跟我争…第一名的贱女人…不知道…嗯…她在出庭时…我正在…桌子底下…帮法官…含鸡巴…嗯…我还让陪审团…的男人一起干过…搞的他们多爽…她一定不会赢的…因为我答应…结束后…嗯…再让他们玩群交…嗯… 哦……”徐华凤说着。　　“我就没什么机会…嗯…只有让一个…大老板玩过…拍了一本…写真及… 嗯…每天只能…叫我的爱犬…哦……舔我的淫穴……它粗粗的舌头…伸进穴里…磨的我好舒服…啊…喔…有时候我会…大完便不擦…叫它舔干净…嗯…狗喜欢吃屎…它就会…越舔越里面…屁眼渐渐…被撑开的感觉…更是舒服…嗯… 啊……哦……”王静莹失望的说着。　　“你要积极一点…啊…老天给我们…这么美的身体…嗯…就是要让…男人玩的…你要好好利用…嗯…”贾静雯对王静莹说。“像我…再拍四千金时…常常穿着古装…四个一起…让导演玩…嗯…反正骚穴就是…用来让男人干的… 啊…为了要红…有什么办法…嗯…喔……” 　　“其实我们就像…Ａ片女主角…要红…就要让人玩…反正被干…这么爽… 嗯…啊…多搞几次…也没关系…哦……嗯……”贾静雯认命的说着。“好哥哥 …再插深一点…嗯…用力…干我…啊…喔…我要高潮了…嗯…嗯…” 　　这五位美女被这十几名色狼拼命的玩弄得气喘嘘嘘，整个房间充斥着淫邪叫声，此起彼落。更糟的是，马汀更准备了许多春药给予会的人，存心就是要狠狠的糟塌这些美女们。　　他吩咐两名黑人手下把林美贞带到另一间小房间。迷迷糊糊的林美贞虽然看到房间理有许多手铐，皮鞭，和针筒等器具，但是她完全没有反抗，还是吃吃的傻笑，没想到她悲惨的命运就要开始了。－－－－－未完－－－－－ 