　　大哥的女人 1-3
　　第一章 梁子
　　“阿新！。。阿新。。快起床。。。出事了！”阿德一连串的催促声把我从睡梦中唤醒。。
　　也未问发生什么事我一翻身便迅速穿上裤子，边拉上拉链边冲到房门前开门。。门一打开便看到阿德一副气急败坏的说道：“小娟出事了。。。。是城中那个阿强斡的。。我们兄弟也有一人因阻止他而被打伤。。。”一听到是阿娟出事我心中便一迭连声的糟糕。。。“德哥。你慢慢说清楚。阿娟人在哪。。”我边穿上衣服边往外走。
　　“小娟现正在医院。他今天轮的是晚班。因为今天客人比较多。咱们兄弟也忙不过来。谁也没注意小娟不见了。到了刚刚才在后巷中发现。小娟被脱光了躺在巷中。 己昏迷不醒了。这才赶紧送他去医院。。。。小虎也被打昏了在巷口。。”
　　阿德说道。“小虎有没有怎样？”“他醒了！没什么大碍，就是他说的是城中阿强斡的。。‘”“嗯！我们先去医院。你在路上再详细告诉我怎会发生这事的。。”
　　时光回到一年前。我高中刚毕业。本想提前入伍当兵。但由于身高不足加上体重过轻。而学业成绩也不理想。因此也打消了上大学的想法。因此我大哥便安排我到他开的赌场中帮忙，由于自小父母双亡家中就我和大哥相依为命，大哥是个责任感很强的人对朋友又够义气。因此早在我国中时便己打出名号来了。如今自立门户，手下兄弟虽不多但每个人都对他死心塌地的服从。。。
　　大哥和我相差十二岁。由于我在三岁时父母便在一场车祸中去世。因此全靠亲友接济和大哥出外打拼扶养我长大。也因为如此我自小便因缺乏妥善的照顾和营养失调而长的十分瘦弱。大哥也因为那时无法给我很好的照料而十分自责。但我心目中从未因此而有一丝埋怨。反而当他是自己生命中唯一的支柱。。所以当他提出要我帮忙照顾赌场时。我不但不会因走入黑社会而有所退却。反而因能帮上他的忙而十分自豪。。。
　　其实大哥也没真的让我站在第一线去和赌场上各路兄弟打交道，而是让原就负责场子的拜把兄弟阿德。说是说帮我。其实是帮他照顾我，我心中自然清楚大哥的安排，所以和德哥之间自是以兄长的礼数相处。。。
　　在往医院的一路上阿德告诉了我事情的来龙去脉；原来城中阿强本就是我们赌场的常客，由于城中帮势力十分强大，本就不是我们这一小帮人能对抗得了的，加上来者是客所以虽然阿强欠了赌场不少赌债，我们倒也没有对他有失礼的地方。。但就在昨天晚上阿强照例带着他们帮中四个兄弟来赌一把时，不知是不是上一摊酒喝多了还是早就想对小娟有非分之想，竟然不顾场中兄弟阿虎的劝阻强行把小娟拖到后巷中轮奸了，又把阿虎打昏在巷口。。。
　　“告诉了我大哥了吗？”我问阿德。
　　“还没！我一听到这事就先来告诉你。。。唉。。都是我的错要不是昨晚大伙真的忙不过来，我也不会调小娟来帮忙”阿德自责的说道。
　　“德哥。你不要这么说，小娟领了埸子的薪水自然要听你的安排。。”我安慰阿德。
　　“可是小娟是你的。。。。。。”
　　“。。。。。。。。。。。。” 我心中十分伤感， 大家都知道小娟是我的女人， 身世坎坷的她， 有着十分秀丽的外表， 在我初到赌场时便和他非常投缘， 她和我不只像男女朋友， 更有一份天涯沦落人的彼此珍惜， 这次她发生这事， 对我心中的震憾， 自然可想而知。到了医院小娟已经醒了，看着她秀美的脸上除了泪痕外更有一份惊恐的神情，。。我直感到心中一把怒火正雄雄燃起，。。
　　“小娟，你还痛吗？”我温柔的看着她
　　“。。。。。。。。。。”小娟不语， 只是低下头泪水如泉涌， 此时医生把我拉一旁示意有话要说，阿德己经告诉医生我和小娟的关系了
　　“由于这位伤者阴部与肛门受到强烈的撕裂和撞击，受伤十分严重，连子宫也受到伤害，可能是施暴者使用棍状异物强行插入所致，以后有可能不孕。。。”医生低声和我说道
　　“现在我们仅先用止痛药让他止痛。你不要谈太久。我们待会要开始进行伤口缝合手术。。”
　　“我了解了，一切拜托你了，请你尽量救治她”我失神的说道。
　　转头看着痛苦且茫然的小娟，我也不知道该向他说些什么才好，只能简短的告诉她安心疗养我会再来看她。。
　　“德哥，能不能拜托你一件事，。。”我向阿德说道“派出几个兄弟把那个狗养的捉回来。”
　　“阿新，我知道你的感觉，可是对方毕竟是城中的，是不是先和豪哥商量一下比较好。。。。”
　　“别和我大哥说，这事我想私了，他XX的，靠山硬又怎样，一切后果我自已扛。。” 阿德还想劝我但看我意志如此坚决加上他也十分气愤所以他说“好吧，可是千万别闹大，别让你大哥难作，教训一下也就好了，”
　　想到大哥我心中一凛“好吧，我有分寸的，拜托你了”
　　当天下午消息传来了，我们兄弟在阿强的女人家把正呼呼大睡的阿强架回来了，我看到阿强时他己被兄弟梆在一张椅子上，看着这样一个全身剌青的家伙正一副目中无人的吼着；“他XX的，放开我。。你们要干什么。。。”一旁的兄弟无人理他，见我到来，阿德走来问我下一步要怎么办。。。
　　“我自己来，谢谢德哥。。。。”我向阿德说道
　　“小娟和你有仇吗？”我转头向阿强问道
　　“呵，呵，呵，，，你就是新哥喔。。。叫你阿豪来跟我说话。。他XX的，找个娘儿似的小鬼当大哥，你们在开鸭店吗。。。”
　　阿强这一说，更让我怒火中烧，他XX的今天再不好好的教训这家伙日后别说我不用作人，连我大哥也抬不起头了。。。
　　“再问你一次，你和小娟有什么仇。。。”我强忍着怒气
　　“什么仇啊，就我老二和他有仇。。。。。。”他话没说完，我己一个箭步上前朝着他的胯下狠命的踹过去了。。
　　“啊。。。。。。。。。。”一声凄厉的哀号，从午后无人的仓库远远传了出去。。。。。
　　我本想再补上一阵痛打，但阿德拉住我说道“唉呀，你怎么打那裹，让他断手断脚都可以，可以这样会断他子孙的。。。”
　　“干！德哥你没听到他说啥啊，。。。”
　　“可是。。。唉！\了作都作了。。。”阿德转头交待兄弟们送阿强去医院。。随着兄弟们忙着替己痛得昏死过去的阿强松开绳子和送医时阿德向我解释道“咱们在外混的，打人杀人都不算违背道上规则，可就不能断人子孙根，你想想这么作会有什么后果。。。”
　　被阿德这么一说我那充满愤怒的脑袋顿时冷却下来
　　“后果我自己负责，自已的女人被那样搞，只踹他一脚还便宜他了呢”我兀自说道
　　“唉，我看这事还是交给豪哥处理吧，由他找对方大哥理论。。。只希R你那一脚没闯出什么祸来。。。。”阿德说道 我听了阿德的话，心中只觉阿德怎么如此软弱，自然也就有些瞧不起他，。。。。
　　事情后来的变化，改变了我的一生，可此时我又如何能预想得到。。。。。。。。
　　第二章 闯祸
　　那一脚毕竟闯了祸了，阿强被送到医院时阴曩己因充血而肿成紫酱色的-。大小就如一颗棒球似的，医生宣布阿强的二个蛋蛋全数破碎，形同被阉割，日后再也无法行房了，同时因体内己无法分泌男性荷尔蒙，因此心理与生理将趋向中性化甚或女性化发展，。。。
　　听了医生宣布，我才明白我一时冲动造成的后果，但此时心中也感到一丝丝快意，。。哼，这是他应付出的代价。。。
　　大哥知道了这事后，十分生气，把我痛骂一顿，怪我自己自作主张，但由于阿强惹事在先，所以也没太过紧张只是忙着和对方周旋，赔了一些钱给阿强他家裹，由于阿强所作之事也不合江湖道，对方在受到这种重伤害自也不愿声张。。
　　此事自也不了了之，至少我自己以为这事己了了。。。。。这是我错误的第一步，。。。。。。。。
　　第三章 城中帮
　　在这事过了三个月后，我如同平时自己一人到住家附近的按摩院中舒解一下积累的疲劳，由于开的是赌场，平时我出手十分大方，也因此按摩院中早己奉我为上宾， 每次前去均是独享一间贵宾室，。。今日前往由于连日场子客满我己数天未好好睡个觉，故也没发现按摩院气氛有异于往日，一见按摩床便面朝下的躺下去，闭起眼来准备好好享受一下，按摩女郎的巧手伺侯，。。。
　　就在此时。。我的双手被反折在背后。随后口中被塞入一团毛巾并被胶带紧紧的往后脑缠了数圈，使我发不出一点声音接着双手同双脚亦被胶带紧缚起来，然后一个大布袋当头将我罩下，自始至终我未见到捉我的是何人便像只螃蟹般的被丢到一辆车中，。。。
　　“不许声张，此事是私人恩怨，。。。”一个男子的声音警告着按摩院的人。。。随着后脑的一下重击那句话是我听到的最后一句话。。。
　　一阵冷冽的冰水把我激醒了，就在脑子一阵阵昏昏沉沉的夹杂着被打的疼痛我张开双眼，一间五坪大小的房闲映入我眼中，眼前坐着-个穿着黑色西装的男人，在他身后则站着一个精斡大汉双手交叉在胸前，看样子是这个男人的保镖，而我的处境似乎并不太妙，嘴裹的毛巾己被取下但双手和双脚则紧紧的被胶带梆在一张椅子上，，这样的处境不就是三个月前阿强的样子吗。。。。
　　一想到阿强，我顿时记起面前的男人是谁了，他不就是城中帮老大。。伟哥吗。。。。惨了。。。。
　　“伟哥是吗？久仰大名。。。。。”我有气没力的说道
　　“你就是阿豪的弟弟？”男人用着低沉的嗓音问道
　　“怎和你大哥差这么多。你大哥身材那么高大而你这么瘦小。。。喂！你们有没有捉错人？”他转头问身后的男子
　　“伟哥，没错，这小子就是阿豪他弟弟，”他身后男子躬着身答道。。。
　　“伟哥，阿强的事想必你也知道，我们并没错啊，是他先来惹事的，而且我大哥事后也。。。。。”我急着辩解说道，可伟哥举起手来阻止我往下说。。。一只手指纤长白皙的手。。
　　“小子，你以为把阿强弄成那副德行后，花点钱交待几句前因后果后事情就搞定了吗？”伟哥带着怒意的说道
　　接下来伟哥的反应直令我瞠目结舌。。。
　　他竟然哭了起来。。。。就为了帮内一个兄弟？？？。。。。
　　只见他略显白皙的脸上多了二道清泪，也直至此时我才仔细的端详起他的长相。。他的皮肤白且细鼻梁很挺眼睛也大。。。。。整体说来是个英俊的有些文人气息的男人尤其是不说话时更增添了一份儒雅感。。在他身上我看到了一种有别于其他土根气质的领袖风范。。可现在这样一个统领一千多兄弟的头头竟在我面前哭了起来 ---虽没哭出声音可是脸上那二道泪痕透露出了他内心的情感。。这就更令我大惑不解了。。
　　“伟哥。。。。你。。。。。。。”我顿时忘了自己的处境。。
　　似乎是我的语声提醒了伟哥，他连忙侧转过头用手掏出胸前口袋的手帕抹去眼泪，待他转回头时，又己恢复原先的泠峻，。
　　“阿强的事，你必须付出代价。。，”
　　“什么代价？耍钱吗？让我给我哥打通电话。。。。”
　　“哼。。钱。。。。你以为用钱就买得到一切吗。。。”
　　“伟哥。。你给个条件。。只要作得到我会照办的。。。。”
　　伟哥诡异的笑了起来。。我一见这种气氛。一种不详的感觉直从脚底升起。。。。。。。。。
　　“呵。。。你一定作得到的，凭你的身材长相，我知道你肯定会作得很好的。。。只可惜阿强他没你这么好的条件。。。”
　　“伟。。伟哥，你。。你到底耍我怎样。。。。。。。。”
　　“你大概不太清楚，我们城中帮是作什么买卖的。。。。”
　　“你。。你是说贩毒吗？我帮得上忙的话。一句话。。。”城中帮的事，阿德曾经大略的说过。。
　　“哈。。哈。。。哈。。。。你帮得上什么忙，呵。。。。老实告诉你吧。我们除了在金三角有据点外。曼谷的TS歌舞团我们也投资了几个。。。。。”
　　“你。。。你是说。。。。。你耍我去作。。。作。。。。TS！！”
　　“没错，我们最近开发了种新药，就看在你大哥面子上便宜你了，让你第一个使用它，。。呵。。。呵。。”伟哥诡异的笑了起来
　　“杀了我。你有种杀了我。。。。”我奋力挣扎着，。。作TS。。。开这那门子的玩笑。。。。。。“伟哥！！你不能不顾江湖道义啊。。。。。” “江湖道义？你把阿强怎么了。。。。。跟我谈江湖道义。。哼。。。。。”伟哥一转身向他身后的男子说道“李浩，去通知老江，明天就对这小子动手术”
　　“是的，伟哥”伟哥交待完后头也不回的就走出房门。。留下李浩在房中，
　　“浩。。浩哥。。。这是开玩笑的吧。。。。。。”我试着问李浩
　　“唉，阿新啊，你什么人不去伤，竟然伤了阿强。。这只能怪你运气不太好。。。。阿强是伟哥的。。。。。。。。唉。。”李浩有些苦笑的说道
　　“那是意外啊，那。。。那是。。。。。。。。浩哥你放了我吧。。”我求恳的说道“只要放了我。。。。浩哥我阿新感恩不尽。。。。。”看得出李浩有些同情我，我不放弃希R的说
　　“那是不可能的，放了你，我没法交待，阿新你认命吧”
　　说着便来将我身上胶带解开，同时让我仰身躺在身后的床上并把我的双手双脚绑在四支床柱上使我身体成大字型躺着。。。由于我被绑在椅子上的时问太久了，四肢在松绑后直感酸麻，加上自己体格瘦小因此李浩一人便足以像摆弄小猫般的将我搞定。。。。为了怕我大声喊叫我嘴中更被塞入拘束球牢牢的在脑后固定住。。。此时恐惧戚淹没了我，往日的硬脾气如同泄了气的汽球般消失无踪。。两道眼泪不争气的流下。。。我看着李浩心中满是求情。。。。。。
　　“算了就算是我个人的一点心意吧，放你一只手让你享受当男人的最后一夜吧。。。。。。。”李浩心软的说着，便解开绑我右手的牛皮索将我右手放在我的小弟弟上面同时拿另一条较长的牛皮索把我的右上臂环胸捆了起来以防我用右手脱困。。。接着脱下我的裤子让我的右手能触摸到我那即将离开的命根子。。。。。。
　　“你有一个晚上可以向你的小弟弟告别，我走了”说着便留下我一人在房中。。。。。
　　漫漫长夜，右手握着我那不大的肉棍子，也不知打了几次手枪，对于即将刭来的命运一股无力感涌上心头。。同时却又有另外一种奇异且复杂的情感在心中升起。。。。作TS。。。是什么戚觉啊。。。。。。但再一想到以后要用身上所有的洞去服伺男人的鸡巴。。。。我眼泪便又流下来了。。。。天啊。。。。。。。。。。在手淫后的疲累及杂乱的思绪中我迷迷糊糊的进了梦乡。。。。。。。
　　第二天我被房门开启的金属声吵醒，转头一看，三个男子正站在床边忙着其中一人看来年纪稍大，他正指挥着另外二人把我由床上移到他推来的一张推床上。。他大概就是老江吧。。。老江一眼看到我一晚上射得到处都是的精液，便直笑着说“过完瘾了吧，。。呵呵。。。。。以后就没机会罗。。。。。”说着说着拿出一支注射筒便往我屁股插入。还边说道“先给你麻醉，放心吧，这种刀我开了不只百人，你不会有危险的，我知道你和那些自愿作手术的不同，但看开点吧也许曰后你会感激我们伟哥的，反正你的身材也不是混黑道的料。。。。。。或许好好作个女人比较适合你也说不定。。。。”由于我口中塞着拘束球出不了声。。。可心中直骂着放屁。。。放屁。。。。放。。屁。。。。。。放。。。。。。。。我眼前一黑便不醒人事了。。。。。