天使的历练 (催眠改编童话)
天使的历练 (催眠改编童话)

辛迪是个非常漂亮的姑娘，她有一头及肩的秀发，颜色好似最纯正的金丝。 
五官立体而分明，以完美的比例镶嵌在年轻娇美的脸蛋上，身材虽然算不上丰满，却也玲珑 
有致，不过以她十六岁的年龄看，未来还有很大的提升空间。 
然而这一切美丽却被一身的肮脏的，满是灰尘的粗布衣服所掩盖着。 
这并不是她的懒惰所致，而是因为她实在是太忙了。 

辛迪的母亲很早就去世了，父亲在几年前娶了位有两个女儿的年轻寡妇。为了养活一家五口 
人，作为一个小商人的父亲不得不在外面为生计奔波，几乎大半年都不在家。 
辛迪的继母和姐姐们都是难得一见的美人，周围的人常常吃惊于相貌平凡的父亲竟然能娶到 
如此的佳人。 
不过和她们的美貌同时流传在邻居间的还有她们恶毒的心肠。 
她们整天忙于打扮，把所有的家务都扔给小辛迪去做，她的三餐是她们吃剩的残羹剩饭，睡 
的地方则是火炉旁的灰堆。可怜的辛迪身上沾满了灰尘，她们嘲笑著称她为灰姑娘。 
尽管受到如此的对待，尽管还经常遭到无故的责骂，但善良的女孩心中却没有对她们的丝毫 
恨意，她只是在夜半时分一个人伤心，独自流泪。 

“嘿~”辛迪奋力地把水桶中的水倒入蓄水的缸中，直起腰，抬手擦擦了额头上的汗。 
每天她都必须一桶一桶的把水从后院的井中运到缸里蓄满，以备当天所用，这可是个力气活。 
不过上个月，二姐凯琳不小心把缸打破了，继母苏菲却大声训斥了辛迪一通，后来她又去市 
场买了新的缸，大概是为了存钱买双新的漂亮鞋子，苏菲买的缸比原先小了一半。 
虽然这样一来，辛迪在用水时必须要精打细算一番，却也省下了不少力气。 

每日的三餐都是辛迪准备的，但她却得等到母亲和姐姐们吃完后才能上餐桌。 
所幸最近大姐凯特发觉自己似乎胖了，连带着继母和凯琳都大为担心身材走样，三人忧虑了 
半天，最后决定减肥。 
因此最近的剩饭中肉食留下了很多，让操劳了一整天的辛迪能够补充足够的营养。 

辛迪的一天就是在这样不停忙碌中度过的，每天深夜，当精疲力竭的她躺在灰堆上时，辛迪 
都会安慰鼓励自己：明天一定会不同的。 



皇宫 王子的书房 

杰诺王子正在灯光下津津有味地读着一本史书，突然，一阵轻轻地敲门声打断了他。 
“殿下，您的义姐芙若雅小姐到了。”侍女在门外恭敬地禀报。 
“嗯，知道了，请她进来吧，对了，告诉侍卫别让人任何人靠近房间。” 
“是。” 

不一会儿，门悄然开了。 
一道曼妙的丽影袅袅娜娜地走了进来，白色贴身的法袍勾勒出完美的身段，精致的脸上带着 
优雅、高贵的微笑。 
“芙若雅姐姐，你来啦。”杰诺合上书，笑着招呼。 
芙若雅没有马上回答，先反手把门关上，落锁。然后走到他的身前，屈膝跪倒，恭顺地娇声 
说到： 
“芙若雅拜见主人~” 
“起来吧，我要你做的事怎么样了？”他的眼神不客气地在她凹凸诱人的娇躯上游弋着。 
“主人的命令已经完成了。”芙若雅任凭他放肆的品鉴，没有丝毫羞涩闪躲的意思。 
“给我看看。” 
“是。”她递过一双精致的高跟鞋。 
杰诺接过去仔细端详，鞋子通体用水晶打造而成，晶莹剔透，期间还凝结着无数微小的银色 
晶体，在灯光的映射下反射着点点辉光，宛若星空。 
“按照您的要求，材料用的是魔晶石，可以贮存您的魔力，两只鞋子都暗刻了法阵，相互之 
间有感应，并且会认第一个穿的人为主；一旦认主，其他人就无法穿上。” 
“嗯，做的很好。”杰诺满意地点点头。 
“不过，主人，如果要对付天使的话，魔法恐怕起不了什么作用。” 
“我明白你想说什么，天使在转生前都会在祭坛接受圣光的洗礼，以使她们的灵魂免受邪法 
的侵害，你是这个意思吧？” 
“是的，主人。” 
“呵呵，不用担心。刀枪不入的阿喀琉斯都有弱点，天使也是一样。没错，她们确实沐浴了 
圣光，不过是站着沐浴的，脚底因为与地面接触，所以并没有受到保护，这就是最大的漏洞 
了。” 
“我明白了！主人真是睿智。“芙若雅崇敬地望着他，迷醉的目光让他不禁有些飘飘然。 


“这件事你完成的很好，那么别的呢？”杰诺的神情变的有些邪恶。 
“你可以亲自试试。”她娇俏回答。 
“哦，那我就不客气啦。”他伸出手，在芙若雅高耸的左胸上按了三下。 
就见一道流光闪过，白色的长袍立即变成了半透的薄纱，芙若雅在长袍下没有穿任何衣物， 
姣好的玉体如同赤裸般展现在他眼前，胸前那挺立的红豆和小腹下神秘的金色三角都隐约可 
见，颇有几分欲盖弥彰的味道。 

“如果女法师都穿着这种法袍对敌，想必没有男性会是敌手的。”他戏谑了一句，又在她的 
右胸按了三下。 
长袍再次发生变化，长及脚背的下摆迅速往上收缩，直到臀部，勉强遮住两瓣浑圆的半月； 
腰身收得更窄，让本就纤细的腰肢更显的不盈一握；肩部衣料隐去，露出刀削似的柳肩。胸 
前则只留下两条三指宽的布带，交织着系在颈后，丰满的酥乳和大片的雪背展露在外。 

“不错，不错，如此才能体现姐姐的魅力嘛。”杰诺绕着她转了一圈，连连点头，双目中欲 
火高炽，分身更是蠢蠢欲动。 
“芙若雅姐姐很听话啊，任务都完成的很好，应该要奖励。嗯，就奖励允许你用卑微的身体 
来满足我的欲望吧。” 
“谢主人恩赐！”芙若雅欣喜万分。 
“芙若雅，看着我！” 
芙若雅依声望去，刚一接触到他的目光便身子一颤，美目立时涣散，毫无焦距。 
现在杰诺已经直接掌控了她的思想，正把心中邪恶的念头直接传送到她的脑中。 

“醒来吧。” 
芙若雅眨了眨眼，恢复了神志。 
“知道怎么做了吗？” 
“是的，主人。” 
“那就开始吧。” 
“是。” 

芙若雅退后了几步，走到中间，先释放了隔音结界，罩住整个房间。 
然后纤手虚抬，两人就如同被空气托着般，缓缓升起，悬浮在半空。 
杰诺惬意地把身子横倒，像躺在床上般仰卧在空中。 
“继续。”他命令到。 
芙若雅双手一扬，她的周围突然出现数十条红色的细绳，有如活物般蜂拥而来，缠上她的娇 
躯。 
双手被反绑在身后，这个姿势迫使酥胸前挺；小腿后弯，大腿被分开，以跪姿被固定住。 
傲立的双峰被一圈红绳所束缚，不很紧，却刚好将两团粉腻箍得愈加突出。 
平坦的小腹被道道红绳分割成不规则的雪玉碎块，那鲜明的对比色彩，让她散发出一种暴虐 
征服的诱惑美感。 
绳子的另一头辐射开去，固定在地板、墙壁、天花板上，织出一张红色的蛛网，而芙若雅就 
是陷入网中的丽蝶，没有反抗的可能。 

杰诺的中指上套着一根绳子，那是控制所有丝线的中枢。 
他勾了勾手指，芙若雅便在绳子的牵扯下飘移到他的上方，将润泽的幽户对准他早已高昂的 
阳物，猛然下沉，让分身直插入花径的深处。 
“啊~”一声娇吟溢出樱唇，这是被禁锢住的美丽猎物仅能做出的反应。 

杰诺的手指屈伸着，妖娆的胴体在他的支配下上下耸动，蜂腰轻扭，雪臀微抬，按他的心意 
忽轻忽重，或快或慢地迎合着，胸前的玉球随着激烈的动作不断荡出跌宕起伏的乳浪，撩人 
之至。 
“嗯~啊~不行了……要飞了……飞了~”芙若雅迷乱的喊叫着，一次次的高潮早已让她精疲 
力竭，可身体却不受她的控制，如同提线傀儡般由杰诺支配着，在他身上跳出淫媚的舞蹈。 

“三天后就是我十八岁生日，到时我会请全城所有女性参加，你的任务是把鞋子交给她，确 
保她会来参加。” 
“是……是的……主人……啊~”芙若雅的回应被如潮的快感冲得支离破碎，泛着粉色的身 
体继续在取悦主人，在他的操纵下发起新一波的冲锋。 


王子要请所有女性参加成人礼的消息很快传遍了全城，无数少女激动的夜不能寐。 
就连辛迪这几天也是心神不宁，王子的英俊、高贵、博学早已在民间成为美谈。这次有机会 
见到本人，怎能不让她纯洁的少女芳心悸动不已。 
然而，第三天晚上，当她早早做完了家务，兴冲冲地想和继母姐姐一同出发时，却迎来了当 
头一棒。 
“你给我好好守在家里，绝对不许出去！”苏菲异常严厉地喝道。 
“就是，也不看看自己穿的什么样，怎么能让你去见王子殿下。” 
“是啊，你还是在家早点睡觉吧，说不定能在梦里见到王子呢。” 
凯特凯琳在一旁嘲讽着。 

辛迪站在院子里，默默地注视着她们出门，低下头看看自己满是灰尘的破旧衣服，一时悲从 
心来，再也忍不住眼泪，嘤嘤哭泣起来。 

“别哭，我的孩子。“突然，一个悦耳动听的声音在她耳边响起，那温柔的语调让她想起过 
世的母亲。 
她抬起头，发现一位身着长袍的绝美女子正站在面前。 
“你……是谁？”她惊疑不定地问。 
“我是位仙女，同时也是你的教母。” 
“我的教母？”不知为何，她轻易就相信了。 
“是的，我的孩子，告诉我你为何哭泣。” 
“王子请所有女孩参加宴会，我没有合适的衣服，不能去。”说着说着，委屈的泪水又开始 
在眼中聚集。 
“哦，小问题，你会有最华贵的衣服的。” 
仙女拍拍手，辛迪的旧衣服立刻变成了美的难以描述的晚礼服，金银丝线织成的裙子上镶嵌 
了无数颗钻石和珍珠，熠熠发光。 
辛迪惊讶得呆住了。 

“我的孩子，你需要好好打理下。” 
一道光芒闪过，她全身的灰尘都一扫而空，露出白皙嫩滑的肌肤；亮丽的金色秀发顺服地披 
在后背，用银色的发饰箍住。 
“让我在看看，你还需要这个！”仙女又取出一双水晶高跟鞋，辛迪立刻喜欢上了它，噢， 
多么美丽的鞋子啊！ 
她小心地把它们穿在脚上，试探着走了几步，鞋子好像是专门为她定做的一般，没有丝毫不 
适之处，她忍不住轻快地跳起舞来。 
“亲爱的，你现在看起来真是令人着迷。”仙女微笑着说。 
辛迪这才想去还有人在旁边，脸上立时飞起一抹羞红。 
“谢谢您，教母。” 
“呵呵，宴会快开始了，我送你一程吧。”她手一指，院中的南瓜变成了一架华丽的马车， 
几只路过的老鼠则成了白色的骏马和熟练的车夫。 
“去吧，孩子，我相信你会是今晚最美的女孩。”她把辛迪送上马车。 
“不过你千万要记得，当午夜的钟声响了十二下时，魔法就会失效，一切都会变回原样。” 
仙女慎重地叮嘱着。 
“我记住了，再次感谢您。” 
“再见了，孩子，祝你有个美好的夜晚。” 
在一片光芒中，仙女消失了。 


辛迪坐在马车里，身子陷在柔软的靠垫内，心潮澎湃，刚才发生的一切就像个美梦般不真实， 
要不是身上的衣服和鞋子都是确实存在的，她真的不敢相信。 
马车行驶得很平稳，车厢内弥漫着清幽的香气，辛迪从未闻到过如此好闻又让人印象深刻的 
味道。 
心情在香气的熏陶下渐渐平静下来，慵懒的松弛感传遍了全身，心灵变得飘忽，一片空白， 
什么也不想。 
两道热流从脚心升起，沿着双腿侵占了全身，就好像有团火焰在烘烤着她的心灵和肉体，暖 
暖的，很舒服，又有一种奇异的空虚感，好似在期待什么，渴望什么。 

辛迪娇小的身体无力地软在位子上，失神的碧眸微微合上，小嘴里无意识地发出若有若无的 
呻吟。 
这时，车厢内灯光一暗，一个魔法影像出现在她面前，英俊的容貌，高雅的气质，温和高贵 
的神情，正是王子杰诺的虚像。 
辛迪茫然的双眼立刻有了一丝焦距，牢牢的粘在虚影上，满腔的渴望好似有了目标。体内的 
火焰悄悄大了几分，带给她更多愉悦的同时，也将王子的模样深深刻入她的心田。 

辛迪作了个绮丽的梦，梦中有一位年轻英俊的男子在对她做种种令人脸红心跳的事。 
他深情的注视让她的芳心如小鹿乱撞； 
他温暖的拥抱让她沉溺，心醉神迷； 
而他绵长的亲吻更是让她瘫软成泥，全身无力，燥热难耐。 

突然，马车震动了一下，停了下来。魔法的幻想随即消失，辛迪也从春梦中惊醒。 
“呀！怎么会做这种梦，好羞人……”她捂着发烫的脸蛋，脸颊上尤带着春意的潮红。 
“小姐，皇宫到了。”门外，田鼠幻化的车夫恭敬地等候着。 
辛迪急忙起身下车，这时才发觉裙下似乎有些黏湿，不过她没来得及多想，因为宴会已经开 
始了。 


辛迪的到来吸引了所有人的目光，华贵的衣裙，优雅的仪态，清纯明丽的容貌，让她看起来 
像是位高贵的公主。 
众人窃窃私语，但没有人知道她是谁，包括她的继母和两个姐姐。 
王子也被她的美貌所吸引，快步来到她的面前。 
“晚上好，美丽的小姐。” 
“晚上好，殿下，啊……”她低头行了礼，然后看向王子，让她万分惊讶的是王子的样子竟 
然和梦中的男子一摸一样。 
“怎么了？” 
“不，请原谅我的失礼，只是殿下的模样我好像在哪见过。” 
“是吗？正巧，我一见小姐您就好像很久前就认识似的。”杰诺温柔的笑着。 
难道这就是命运的安排？辛迪心里不禁这么想到。 
“愿意和我跳支舞吗？”王子欠身行了个绅士的邀请礼仪。 
“我的荣幸。”心中有股力量让她根本无法抗拒眼前的人，辛迪轻盈地提起裙子，屈身回答。 

王子拥着她转入舞池，两人优美的舞姿让众人赞叹不已。 
辛迪被满满的幸福感充盈着，王子深情的凝望着她，那眼神是如此迷人，就好像漩涡般把她 
整个人都吸了进去，她已经无法思考，只能痴痴地注视他的双眼。 
脚心的热流再次出现，比先前更为强烈，她感到自己就如阳光下的积雪，融化成了一汪春水， 
柔软的娇躯无力的依偎在王子的怀里，随着他的指挥无意识地舞动着。 

一曲接一曲，旋转、飞舞，他们一直跳了整个晚上。 
辛迪没有意识到时间的流逝，她的心灵都已经被王子所占据，鼻间满是他男性的气息，让她 
芳心发软，身体发烫。 
王子在她耳边诉说着动人的情话，每一句都甜美地令她颤栗，神智愈加模糊，只想永远呆在 
他的身边，陪伴他，讨好他。 

她已经爱上了王子，深陷在他编织的情网中，无力挣脱。 

“当~”午夜的钟声响起。 
她迷蒙的脑中忽然想起仙女的告诫，一下子清醒过来。 
勉力退出王子的怀抱，强烈的空虚失落感涌上心头。辛迪摇摇头，挥去这些感觉，开口请辞： 
“王子殿下，非常抱歉，我忽然记起还有紧要的事，需要马上离开。”说完，她不等王子回 
答，转身向外跑去。 

“当~” 
“当~” 
“当~”钟声不断催促着她，辛迪强忍住心中的不舍，不理会身后王子的呼唤，快步跑下台 
阶。 
忽然，左脚的水晶鞋像是被什么粘住似的，牢牢地固定在地上，她拿了几次都没能拿起，眼 
看钟声就要敲响第十二下，她只能放弃。 
“当~” 
美丽的倩影随着最后一声钟响消失在夜半的雾气中。 
王子追到台阶上，拾起了那只遗落的水晶鞋，当众宣布： 
“谁能穿上这只水晶鞋，谁就是我的新娘！” 

大家都震惊于王子的决定，没有人留意到他嘴角意义不明的浅笑…… 


第二天一早，王子便带人开始挨家挨户地找人试穿水晶鞋，这下全城都轰动了，人们奔走相 
告，把昨晚的事传的沸沸扬扬。 
女孩们都站在门外翘首以待，心中忐忑不安，既幻想着飞上枝头成为凤凰，又怕美梦落空。 
然而，没有一个人能穿上这只鞋，失败者固然失落沮丧，后面的人在庆幸之余也暗自担忧。 
终于，王子一行人来到了辛迪的家。 

“妈妈，我总觉得这事有些古怪。” 
屋子里，苏菲母女三人眉头紧皱，死死盯着桌上的水晶鞋。 
“是啊，我也有种不好的预感。”苏菲不安的说。 
“你们发现没？虽然王子是一家家试过来的，不过却是皇宫到这儿的最短路线。” 细心的凯 
琳察觉到可疑之处。 
“对啊，不会这么巧吧？妈妈，小妹现在在哪？” 
“在后院，我让她呆在那不许出来。希望只是我们多心而已。” 
“最重要的是她没事，当务之急是先应付王子，只要别让他见到小妹，就算有什么图谋也没 
用。我来穿穿看，只要穿上了，他就没借口留在这了。”凯特性急地抢过鞋子往脚上套。 
她的脚很纤细，可惜仍旧差了那么一点，后跟不能完全放进去。 
“真是麻烦，只好割点肉了。”心中的不安越来越强烈，她想了想，毅然抓起桌上的水果刀 
就要下手。 
突然，她的动作停止了，不仅是她，苏菲和凯琳也惊恐的发现无法控制自己的身体，就连说 
话都无法做到了。 

“自残可不是美女该做的。”温和的男声突兀地响起。 
不知何时，房间内多了一对年轻男女。 
“我一直怀疑还有别的人在守护转生的天使，所以为了避免打草惊蛇，昨晚我没有把她留下， 
看来我的顾虑是对的。芙若雅姐姐，她们三个就交给你了，等这里结束后就把她们带到我那， 
记住别让人发现。” 
“是，主人。” 

接下来的事就如同个美好的童话。 
王子终于找到了辛迪，水晶鞋也物归原主，早已被爱情俘虏的少女毫无抗拒地接受了他的求 
婚，如同温顺的羔羊般被王子牵着手上了马车。 
苏菲母女在魔法的禁锢下呆立在院子里，只能愤怒地瞪着杰诺，这一幕落在旁人眼里，自然 
以为她们是在嫉妒辛迪的好运。 
随着马车的离去，围观的人群渐渐散开，同时一段王子与灰姑娘的故事开始在民间传诵。至 
于故事中恶毒的继母和姐姐，没人会留意她们的失踪。 

现在，童话就差一个圆满的结局――一场盛大的婚礼。 


深夜，王子的偏殿。 
两道人影一前一后走在前往密室的过道上。 
“明天就是婚礼了，她们几个怎么样了。”走在前面的男子问到。 
“回禀杰诺主人，她们什么都说了，她们三个都是虔诚的信徒，受命帮助转生的天使历练， 
我问过了，除了她们就在没有别人了，天堂也不会注意这里的事，应该不会有什么麻烦了。” 
清悦的女音恭敬的回答。 
“很好，这我就放心了。” 
说话间，密室到了，杰诺推门走了进去。 

房间里灯光昏暗，弥漫着一股情欲的味道。 
靠墙立着三根木桩，苏菲母女全身赤裸，以大字形绑在上面。 
她们的样子非常疲惫，浑浊的眼神找不到焦点，口水从嘴角流出，一抹银线垂到前突的乳房 
上，全身的肌肤都染着欲望的嫣红，十几把小毛刷悬浮在她们周围，柔软的细毛不断在她们 
的敏感部位来回摩挲，一根软木做的假阳具深没在下体的私处，正在自动抽插着，淫水顺着 
棒身留下，在地上积成三个水洼。 

“嗯啊！！！”凯琳无力地呻吟了一声，娇躯猛地紧绷了几秒，然后像失去所有力量似的松懈 
下来，显然刚经历了一次高潮。 
“从关进来到现在，她们一直不停的高潮，肉体方面有恢复术的帮助所以不至于脱水，不过 
精力意志都已经崩溃了，所以我很顺利地问出了一切。”芙若雅解释道。 
杰诺示意她停止道具的动作，手中凝出一团不断旋转的光团，柔声说到：“苏菲，凯特，凯 
琳，看这里。” 
三女挣扎着转头看去，立刻被光团所捕获，再也移不开视线，昏沉的神智愈加模糊，眼皮越 
来越沉，向下坠去。 
“累了吧，睡吧，睡吧，听我的话，睡吧，多么舒服，多么安宁，只要听着我说就好。”温 
柔的声音在耳边回荡。 
早已精疲力竭的三女几乎没做什么抵抗就陷入了深层的睡眠中。 
杰诺停了停，换了一种威严的语气，继续说到：“苏菲、凯特、凯琳，你们知罪吗？” 
“不知……”仿佛是梦中的低语从三女的嘴里吐出。 
“你们都是虔诚的信徒，是吗？” 
“是……” 
“你们身为信徒，职责是帮助辛迪历练，对吗？” 
“对……” 
“天使历练就是要经受磨难，对吗？” 
“对……” 
“可是你们做了什么？因为心软就故意打破缸换了小的，还假装减肥省下肉食，你们就是这 
样履行职责的？还不认罪？” 
“是的……我有罪……”她们无法多做思考的意识只能无助的接受强加的罪名，语气中带着 
惶恐。 
“很好，罪民们，现在给你们一个机会将功补过，愿意吗？” 
“愿意……”即使是犹如呓语的微弱声音中也能听出急切之意、 
“听好了，现在只有我能帮助辛迪历练，因为我有能力予以她苦难，你们承认吗？” 
“是的……” 
“你们想要赎罪的话，就要认我为主，成为我的奴隶，永远完全服从我，只有这样才能完成 
你们的职责。” 
苏菲母女露出不情愿的神情，残存的理智在竭力抗争着。 
“不要思考！你们就是因为有自己的想法，自作主张才会获罪的，想要洗清你们的大罪，必 
须要放弃思考，只要服从我的命令就好。”他严厉的说到。 
三女犹豫了一会，表情慢慢变的空白。 
“对，就是这样，放弃思考，成为奴隶，服从主人。”杰诺放软了语气。 
“放弃思考……成为奴隶……服从主人……”三女低声复诵着，只是还有些迟疑。 
“现在你们在心中重复这句话，每重复一遍你们的身体就会更加敏感，也会更加服从，不过 
我允许你们反抗，只要到最后你们能强忍着不达到高潮就可以不遵循这一命令，如果你们高 
潮了，就代表你们完全接受了自己奴隶的身份，不再有丝毫反抗，知道吗？” 
“是……” 
杰诺对芙若雅点了点头，芙若雅打了个响指，原本静止的刷子和木棒再次动了起来。 
苏菲她们原本就经受了长久的香艳刑罚，对情欲的抵抗早已虚弱到极点，再加上肉体随着心 
中不断的默念，变的越来越敏感，哪里还能抵抗快感的侵袭。 
很快，密室里就先后响起三声绵长的颤音。 

“见过主人~” 
解除了束缚的三女盈盈拜倒在地，神情娇美自然，只是妙目中仿佛笼着一层迷雾，恍恍惚惚 
的，她们已经成了没有思考能力的美艳躯壳，只能唯主人命是从。 
杰诺细细打量新收的奴隶，去除了原先硬装出来的刻薄，她们展现出别样的风情。 
苏菲的身体丰腴成熟，甜美的好像一颗熟透的水蜜桃，似乎能捏出蜜汁来。脸上带着母性的 
温柔，眼神柔软的像雾； 
凯特凯琳两姐妹则拥有同样火辣的身材，丰臀肥乳，紧致的肌肤每一寸都散发着青春的诱惑， 
不过两人的神态大不一样，凯特是娇媚入骨的热情，凯琳则是温润如水的娴静。 

“芙若雅，带她们去洗漱休息，明天还要用到她们。” 
对着三位各具妍态的美奴，杰诺并没有马上享用，因为他还要留着精力应付明天的考验。 
“是。” 


王子的婚礼如期举行，所有人都衷心的祝福这对新人，满城都是狂欢的人群，当王子与辛迪 
坐在马车里全城游行时，两旁的民众的欢呼声如山呼海啸般。 
欢庆的宴会从中午一直持续到深夜，皇宫里灯火通明，衣香鬓影，杯觞交错，喧哗异常。 
然而今天宴会的主人，年轻的新人，杰诺王子的偏殿却静悄悄的，守卫和侍女都已经受命撤 
走。 

杰诺的卧室里，那张铺着上等丝绸的大床上正躺着一位白玉美人。 
皇室的婚礼盛大而隆重，但同时也意味着繁复的仪式，被折腾了一整天的辛迪本就被冗长的 
典礼耗尽了体力，又在宴会上被别有用心的杰诺劝了几杯酒，所以刚一沾床就支持不住地昏 
睡过去，就连身上的礼服被褪得一乾二净也毫无所觉。 
房间内除了新婚夫妻外，还有一人存在，就是王子名义上的姐姐芙若雅。 

“准备好了吗？”杰诺问芙若雅，神情严肃而紧张。 
“好了。” 
“开始吧。” 
“是。”芙若雅双手连挥，一道道魔法的光芒降临到杰诺的身上。 
恢复术、硬化术、蛮力术、持久术。 
然后，又是两道魔法加持在辛迪身上；一道是能增加感官灵敏度的感知术，另一道是幻视术， 
它的作用是让她把眼前的人看做是王子。 
替两人施法后，她的玉手抹过自己的私处，就见一支魔法凝聚成的阳物从幽穴的入口长了出 
来。 

杰诺好奇地摸摸了，居然有温暖的肉感。 
“怎么看起来很眼熟？” 
“因为是复制主人的分身做的。” 
“……” 
芙若雅爬到床上，将魔法阳具对准辛迪的阴唇，杰诺则从后面扶住她雪白的翘臀，坚挺的分 
身直插她的菊洞。然而仔细看去，就会发现芙若雅后庭的入口有一道黑色的光团，杰诺的肉 
棒就没入光团中，而在她的花径中也有同样的光团，消失的肉棒神奇地从中探出，抵在她娇 
嫩的花心上。 
为了能获得天使的力量，杰诺可是煞费苦心。结合东方的采补之术和魔法的吸取他确信能顺 
利地抽离出天使之力，可是问题在于其中的圣洁之力和自己体内残存的恶魔之力会发生剧烈 
冲突，所以不能直接接触，可是如果肉体不密切接触，又怎么能吸取力量呢。 
为此他烦恼了很久，最后终于想到了办法，那就是让芙若雅凝结成假的阳具，由她来进行采 
补，将吸取过来的力量在体内转化，变成纯粹的魔力，而杰诺则吸取芙若雅处理过的魔力， 
这样就不会产生冲突了。 
只是这一过程必须同时进行，所以他只能利用空间魔法，把后庭与花径连通起来。 


用力吸了口气，杰诺猛地前顶，身体撞在芙若雅的屁股上，她的身子受力前冲，魔法阳具深 
深地没入辛迪粉红的玉蚌间。 
“唔”破瓜的疼痛虽然没让她清醒过来，却也下意识地痛呼出声。 
杰诺身子后撤，扶住芙若雅的大手顺势带了一把，假阳具也随之从紧窄的甬道中抽离出一截， 
处子的鲜红点缀在其上。 

他感到一股精纯的力量在芙若雅的体内生成，然后通过分身流入自己的身体。 
成功了！杰诺欣喜若狂，连忙加快了频率，带着芙若雅大力抽插起来。 
魔力源源不断地被吸入体内，芙若雅现在双目茫然，对外界毫无反应，她所有的意志都被清 
空，只剩下吸收和转换魔力的本能，这是为了稳定能量的输出，现在的她被剥夺了人的身份， 
只是一座能量的中转站，为主人持续提供纯净的力量。 

感受着自己的魔力在不停的增长，杰诺兴奋的几乎要长啸一番。 
就在这时，异变突起！ 
原本睡的无知觉的辛迪突然睁开了眼睛，目光锐利，清纯的脸上带着从未有过的圣洁、高贵 
的神情。 
“愚蠢的人啊，竟敢亵渎天使的神圣！”清脆动听的声音却让杰诺惊出一身冷汗。让他最担 
心的事发生了，沉睡的天使灵魂苏醒了！ 
话音刚落，辛迪的身体闪现出耀眼的白光，淡淡的威压从她体内升起。 
就在危急时刻，戴在她手上的结婚戒指爆出一团蓝光，与白光纠缠在一起，一时间居然压制 
住了她的力量。 

杰诺抹了抹额头的汗，庆幸自己让芙若雅在戒指上预先释放了魔法，要不然他恐怕已经死在 
天使的怒火下了。 
不过现在危机还没解除，芙若雅的法术并不能持续太长时间。 
不过他还有安排，摇了摇床边的铜铃。 
门开了。 
三个不着寸缕，只在颈间套着项圈的赤裸美人鱼贯而入。 
“你们！？”身为天使自然知道她们的身份，不由的吃了一惊。 
趁着她分神的机会，杰诺迅速的抽插了几下，力量被压制的天使从未有过这样的经历，一时 
间被私处传来的快感弄的心神散乱，意识也模糊起来。 
“你认识她们吧？” 
“当然……你、你对她们做了什么？” 
“她们可是自愿的哦。” 
“什……什么？”高炽的欲火让她越来越难以集中注意力。 
“还不快过来履行你们的职责。”他冲三女下令。 
“是。”苏菲母女柔顺的应道，爬上了床，凯特凯琳分别伏在天使的两侧，香舌灵巧地在她 
挺秀的乳峰上打转，时而用嘴吮吸，时而用贝齿轻咬；修长的手指往下探去，在小腹和大腿 
内侧游移不定，若有若无地抚摸着。 
苏菲则跪坐在她的头旁，一双玉手如穿花蝴蝶般在她的秀发，耳背，玉颈间起舞，轻触着她 
细嫩的肌肤，带来阵阵酥麻； 
苏菲还不时低下头，用丰润的双唇轻吻天使的脸颊，眼睛，瑶鼻，甚至探入檀口，与她的丁 
香小舌嬉戏一番。 


天使既然转生为人，自然也受到这具肉身的影响，而现在身上多处敏感地带同时遭到攻击， 
杰诺又火力全开的大力征伐，没有力量去抵抗潮水般快感的天使也渐渐沉沦在欲海里。 
锐利目光的变的迷乱，空洞，意识变的昏沉微弱，思维像是陷在沼泽里，正在滑入无知无觉 
的深渊。 
情欲重新占据了这具圣洁的躯体，小嘴里咿咿呜呜的呻吟着，火热的身体如同上岸的鱼般扭 
动着。 

“你知道她们为什么要帮我吗？” 
“不、不知道……” 
“因为她们要完成神交给她们的职责，你知道是什么吗？” 
“帮我……帮我，啊~历练……”她喘息着回答。 
“对，没错，就是要帮你历练，而你的历练就是接受磨难，对吗？” 
“是、是的。” 
“你现在受到磨难吗？” 
“是的。” 
“那就是说你现在正在历练，对吗？” 
“……对。”几乎停滞的思维无法做出更多的判断了。 
“既然你现在就在进行历练，而我就是帮你历练的人，那你为何还阻止我呢？” 
“是的……不应该阻止……”天使的声音低柔了下去，失去抵抗意识的神魂重新陷入沉睡。 
“对，不仅不应阻止，还要服从我。”杰诺带着魔力的声音飘入天使的耳际，只要假以时日， 
即使是圣洁的天使也会落入他的b中，成为他掌上的玩物。一想到这点，他就兴奋得俊脸通 
红，动作愈加勇猛起来。 

“嗯，啊嗯~嗯~啊！！！” 
随着杰诺一记强烈的冲撞，积累到顶点的快感将她送上了极乐的天堂，她的娇躯无意识的抽 
搐着，一双玉腿绷得笔直，圆睁的碧瞳向上翻白，口中胡乱的嘶吼着。 
身上的白光慢慢的隐去，天使的意志退回到心灵的最深处，然而，她没有察觉到那句“服从 
我”的魔咒却如同跗骨之蛆般纠缠在她的识海里，一点一滴地侵蚀着她的灵魂……
