天使与恶魔之间 
    天使与恶魔之间（一）
    作者U小雅香
    我的名字是王优香，是私立的女子高中2 年级学生。并且我有一个妹妹，她
刚刚由小学升读一间私立名校初中1 年级。妹妹的名字是王雅香，小学时她已是
连年考第一名的乖巧优等生。做姐姐的我虽然已被称赞十分漂亮，不过妹妹比我
却更加漂亮动人，她是走到街上的话，谁都会回头看的那种漂亮可爱程度。我想
所谓「美少女」一词就像是为了妹妹而有的。
    妹妹的性格和善有礼，姊妹之间几乎从没有吵嘴，所以我们是出了名好关系
的姊妹。但是，到了那天…
    当天我们二人去了游乐场游玩，不知不觉回家的时间变得很晚了。
    优香「很晚了吧。因为雅香要玩那大型电动游戏的关系，排队玩都花了很多
时间耶。」
    雅香「抱歉哟，优姊。但是最后的电动游戏是最有趣的啦。」
    - 　妹妹坦率地道歉，想起今天在游乐场的一日，妹妹笑嘻嘻地玩着，我就
是最喜欢那样的妹妹。
    ，　现在是夏天，天色已经入暮了，附近渐渐变得漆黑，所以我们赶快从车
站归家。突然有个陌生人从后边跟我们打招呼。
    优香「咦！是谁？什么事？」
    男人「你们如果不想受伤害的话便老实地走进那里去。」
    那是男人的声音。虽然试着回头看了，但是天色太黑暗，脸看得不太清楚。
但是却清楚的看到男人手上有什么闪亮的东西。是小刀？还是菜刀？那男人用那
个闪亮的东西指向附近空置的旧屋。这一带都是新的豪华住宅区域，附近就只剩
这一小座快要清拆的旧屋。听妈妈说过这里的一家好像因欠债而连夜逃跑了，不
过…
    男人「还磨磨蹭蹭的做什么！快进去！」
    刚才还在微笑的妹妹因惊吓而花容失色。
    雅香「姐姐哟…」
    优香「没问题，照他说的那样吧。」
    我们没办法被迫进入了那个空房子。灯还可以亮，但这里没有什么家具杂物。
这里的人真的是逃跑了吗？
    ，男人「好，停止，很好，二人一起老实地进来了。呵呵呵，我不会伤害
们的。来，可爱的小妹妹，先拿住这个喝掉它啦。」 3 `男人把一个内里有些
“黑的饮料”的小透明塑料瓶拿给妹妹。
    | 优香「什么饮料，妹妹，异怪的东西不要喝。」
    男人「别吵闹！稍微安静点！
    男人在我回话时，突然狠揍了我的肚子。我抱着肚子蹲在地上，肚子那里隐
隐疼痛。
    优香「哎呀，很痛苦！」，那个男人，从小背包取出了毛巾把我的双手反绑
住了。
    r 优香「呀，做什么，做什么！」
    我不能起来，弯着肚子蹲下的，被打的方地还很疼痛。
    男人「漂亮小妹妹在看那里。别那么慢的，快喝。」
    雅香完全害怕地，颤动双手拿住透明塑料瓶，口已挨近了那个胶瓶。
    男人「呵呵，是的是的，早点喝了。要是那样的话便早点放了姐姐。
    雅香一点点地喝那个。喝了一大半左右，突然雅香眼睛一反，身体的力量像
泄漏了一样地蹲下来。
    男人「好像行了，那个溷有我的血液的黑色果子冻饮料，呵呵。」
    男人「好不容易才到手的饮料，或者，半瓶已经足够了。」" 优香「呜，你
为什么要捉我们？
    男人「从很久以前你们搬来这区时，我就一直偷看着你们的。你们二人总是
那样幸福啊。家里很有钱，住大房子，人又长的漂亮。过去及将来都会有这么幸
福快乐的人生。而我是什么，找不到好工作，做生意又失败。我完全没做坏事，
却被讨债的人追赶，毁掉了全部的人生，我已经讨厌这样的生活了。因此我要领
受这个可爱小妹妹的人生，取代她而活。」
    优香「你是这家房子的人？」
    他这是干什么。领受雅香的人生？男人说的事，我实在不能理解。但雅香在
什么做，怪怪的变得很平静！
    男人取出像小刀似的奇怪东西，拉起雅香的贴身衬衫，把那个小刀放到雅香
的背部上，爽快地在背上划了一刀。
    优香「停止！做什么！快挣扎吧，妹妹~~！」
    但是妹妹的身体被切开后并没有血流出来。反而，从切口那里有些粉红色粘
稠的东西流动出来。男人谨慎地把那粘稠物装在另一大的透明塑料瓶里。粉红颜
色的那个粘稠物像果子冻一样顺熘地进入瓶中。当那个粉红的果子冻完全离开了
的妹妹的身体，除了面容还是完整，妹妹的身体就好像中空了的一层厚皮枯萎地
脱落在地上了。
    什么，什么来着？在我眼前发生的事情不能置信，只是发呆地凝视。男人无
视我和妹妹把衣服脱了，脱至一丝不挂的裸体。
    男人「那么接下来，要进入她。」
    优香「进入？变态，怎么回事？」
    脱去衣服的男人拿起枯萎了的妹妹裸体，妹妹的衣服散落在地上。雅香因失
掉了粉红粘稠物，凹凸的身体失去了生机，成为简直像空气泄漏掉的充气塑料人
偶之类一样的东西。怎么，雅香是到底变成怎么了的。
    优香「这是什么？真、真的难以置信。」
    这时男人又作异怪的事。进入去？从何处？
    男人用双手扩大妹妹背上被切开的部分。
    男人「准备好了，这皮物身体是暖和的，还活活的。因为黑饮料中溷合了我
的血液，所以这身体也只有我穿上时才可以溶合，世上只有我才可以占有她，呵
呵。
    男人用双手打开了雅香被切开的裂缝，把右脚放入了。继续是左脚。
    优香「停止，你在做什么，大变态！」
    虽然不断提高了叫喊声，但我看到那不合理的景象，已因惊讶而全身无力男
人沉默地试着「第一次进入别人身体。这么小的身体可是有点紧啊！」
    男人像穿裤袜一样地，轻轻的把自己粗糙的腿插入雅香修长的美腿。原是修
长嫩白的美腿因随着男人粗糙的脚插入而鼓胀起来。雅香的腿从内侧被男人的腿
推广，男人像抚摸褶起的裤袜用双手伸展拢合雅香的腿，而慢慢地和雅香的美腿
合并。结果男人的粗腿完全收纳在雅香的腿内，而腿稍微变幼了一点。雅香雪白
的脚趾们强制生硬地填入了男人的脚趾。男人的脚趾活动一下，雅香雪白的脚趾
及修长的脚甲同样跟着活动了一下。
    套了双脚后，男人笑着道「这双美腿已经是我的了，用这对近乎完美的脚来
穿高跟凉鞋应该是爽死了。」
    男人「呵，接下来要穿的这个重要部份，应该会很紧，不过会想办法进入。」
    男人把雅香的下体、臀部及腰拉上，把男人的下体完全包起来。裸体的男人
胯股之间的**从雅香的体内插进拢合，而雅香的下体好像因**从内顶插而隆起了。
' _ 那一瞬间男人好像很快感似的叫了出来「啊……啊……」
    这时雅香粉红色细腻还没长毛的蜜穴下体，从刚刚被隆起了慢慢地收复平起
来，好像是男人的**在里面慢慢被雅香吞食，并渐渐与雅香的蜜穴完全溶合在一
起，最后雅香白滑的屁股及粉红的蜜缝连续激烈地抽动了多下，蜜穴缝隙处流出
了一些处女的ys，ys沿雅香的双腿慢慢流下并滴在地上。这时男人的下体完完全
全变成了雅香的下体！
    男人用粗糙的手抚摸了湿润的下体一下「啊~ 这种感觉就是处女的蜜穴吗？
现在这个美穴裂缝永远都属于我的了，现在我就是一个处女了。哈哈哈……」
    雅香的上半身吊在男人的身体前面看得不太清，不过，雅香闭着眼睛的头好
像没反应地下垂着，雅香柔顺亮丽的秀发在散乱着。
    [ 男人摸摸雅香的头发「这把头发很香、很柔顺、很迷人，而这把漂亮的秀
发很快便是我的了。」
    男人继续把手插入雅香的手中，各一边通过雅香的手臂。外观上看男人的手
通过雅香的手臂到指尖好像虫子爬般摆动。被填入男人粗手臂的雅香手臂变成粗
胀的东西。男人的手指跟雅香纤滑的手指渐渐连系在一起。
    雅香的手指甲涂了七彩的闪烁指甲油，那是我昨天才帮她涂上的。雅香闪烁
的指甲已跟随着男人的手活动着，雅香白滑的玉手已完全被男人控制了。
    接着男人用雅香双手把雅香的纤腰慢慢包藏溶合起男人自己的大肚脐粗腰。
然后再把雅香的一双雪白嫩滑的RF一口气合到胸上，合上时雅香弹挺的RF还抖动
了一下。之后雅香的RF好像有生命地完全吸附融合在男人的胸上，RF随着男人的
呼吸而起伏着。
    男人「接下来，是这完美可爱的脸蛋了。」
    男人用雅香双手举起下垂在胸前的雅香的头。从嫩白的颈部伸长包合，雅香
木无表情闭着眼的美颜慢慢乘到男人的面上。
    男人「呀，这里还是有点紧的，来吧，我梦寐以求的小妹妹来个永远的kiss
吧。
    雅香的头一点点的包藏男人的头。男人的额头，眉，眼，鼻子，口和脸连续
不断地进入雅香的头中。雅香香软的红唇张开了许少，从口中可以看到雅香的舌
头好像被男人的舌头从后灌入了一样，此刻雅香湿润的舌头伸了一点出来及不停
地摆动着，最后抽动了一下便缩会去，并露出一丝邪气的微笑。
    男人把雅香的身体完全套上，那里雅香的脸有点鼓着。这从前是美少女的雅
香，现在有点也不象样，因男人粗糙的大脸穿了雅香的漂亮脸蛋使五官有许少不
协调。
    优香「怎么回事？不要呀！你对我妹妹干什么呀！」我站起来并大叫着。
    男人「一切都十分顺利，接下来便是新的人生了。」男人说话时，阴沉的声
线开始慢慢变调，变的越来越近似雅香动人的声线。
    优香「喔，怎么可能？」
    完全进入了雅香身体的男人，眼耳口鼻和脸的位置自动调节及回复。不协调
的脸渐渐自动修好，以及全体身体开始变化起来。应该在背部的裂缝不知什么时
候消失了。并且，身体不断开始变小的。
    腰渐渐变得小，手臂、腿也如是。高度也连续不断变得低，原本比我高大的
男人身体不知什么时候渐渐变得比我小，在我眼前的那个高度停止变小了。这时
候，那全体所有的不平衡去除了，完全原样的雅香站在那里，并慢慢打开迷人的
双眼。
    复原了的雅香整理一下柔顺亮丽的秀发，微笑地说：「嗯，原来我的新名字
叫王雅香，很好，呵呵。哗、真不敢相信，我这个声线真是甜美喔。」
    优香「呃，你…是雅…香？」。
    雅香「经过，是那样的。从现在开始我是你的妹妹。说雅~ 香吗？我~ 很好
哟，优姊。」- 雅香笑着。与刚才为止的男人不同的声音，现在他的说话是跟雅
香完全相同的声音，不过…我知道这个人不是真正的雅香。
    雅香「那麽穿回衣服哟。」
    裸体的雅香捡起掉在地上的小内裤，并慢慢穿起来。穿起后，刚才从雅香的
蜜穴流出来的ys把小内裤的中央完全被沾湿了。
    雅香「呵，刚刚还是别人的内裤，现在是属于我的了，这穿起来很贴身，完
全没有不舒适的感觉哟。」
    雅香捡起钮扣式无袖贴身衬衫，胸罩还在衬衫里面。雅香好像很享受的慢慢
穿起胸罩内衣。
    雅香「嘿嘿，这个胸罩有我的体香，很舒适合身没有怪异的感觉，心情舒畅
啊。衬衫也完全贴身，腰位真纤细。」，雅香拿起迷你裙穿过双腿到腰间并扣上
钮扣。接着弯下腰很快地穿起脚炼及粉蓝色的名贵凉鞋，还有雅香小手饰及颈炼。
那动作就像雅香平日穿着时的样子…现在一个刚刚和我到游乐场玩外表完全相同
的妹妹站在眼前。
    优香「你，快停止。快点从雅香的身体出去。」
    _ 雅香「讨厌哟，我今后要作为王雅香来生活啦。那么早点回我们的家哟，
优姊！」。
    优香「呀，怎么知道“优姊”，这个只有雅香才会对我说的称呼，还用了
雅香的说话方式？」
    h 雅香「这是从这个孩子的记忆开始试着读的。我能作为无论什么时候就像
自己的记忆般想起。从她的记忆我可以模彷学习雅香的生活及一切。」" 雅香「
现在王雅香除了思想外，她的身体、记忆、智力及身份都已经完全属于我了，因
为溶合现在这个肉体是跟雅香原有的一模一样，包括她的脑子、内脏、子宫、卵
巢，当然也能怀孕，神奇吧。过去、现在及将来的雅香都属于我的了，我要永远
作为雅香而活，哈哈。当然亦成为我最爱的姐姐。优姊！一起回家啦，晚了妈
妈会担心哟。」
    眼前的雅香取下把我的手反绑住的毛巾，把刚才从雅香身体中熘出来的粉红
色果子冻透明塑料瓶放入小背包。
    优香「那是什么？」
    雅香用男人的口气但雅香的声线说「呵呵呵，不需要对你说。只是，一个
保险，为了预防你做怪异的事情。只要有这东西，这个孩子就有还原的可能性。
因此老实地对待我这个雅香。如果做了怪异的事，你以前的妹妹便永远从人世消
失。不要再想着我其实不是雅香之类的事。」
    雅香「那么，优姊，快点啦，小雅香的肚子饿扁了哟。」
    可恶，这个东西彷效可爱雅香的表情。我的愤怒达到了顶点。对着占据了雅
香的人所说的话，愤怒地紧握拳头。
    优香「你这个东西，你这东西，快点把雅香还给我。」
    雅香「我就是雅香，是这世上唯一的雅香哟。不要再这样啦，优姊，这样
小雅香真的很困苦哟。」）
    突然雅香牵绊我的手。
    优香「干吗？」
    雅香抚摩我的脸说「优姊，记住完全愚蠢的事不要做。刚才也说过，做怪异
的事的话，便会永远得不回原来的妹妹哟。而且说在这里发生的事，也没人会
相信的。」
    然后她用雅香往常的步姿走出外面去。
    雅香「优~ 姊~ 快来哟！」
    优香「等，等一下！」
    我惊慌的追赶雅香后边，被男人占据着的雅香就那样跑回家门口了。用锁匙
熟练地开门，并脱掉凉鞋放进鞋柜去，换上雅香的粉红色人字拖鞋。而妈妈刚好
在大门旁的饭厅与家佣工人正准备晚饭。
    雅香「我回来了！」
    妈妈「怎么样的，优香，和妹妹到这样的时间才回来？」
    优香「抱…抱歉，是我走慢的了。」
    雅香「妈妈不要怪优香姊姊，我跟姊姊比赛跑回来哟。但天色太暗，路不太
好跑，不过，是我跑胜了吧。优姊！」
    雅香像平常般进入了家中，妈妈完全察觉不到，那是已经被别人占据了的雅
香，妈妈对外表可爱的雅香发出会心微笑。可恶，这个假东西。
    优香「不是的，妈妈，这个东西不是雅香。不可以被欺骗呀。」
    妈妈「什么说呀？优香，不要随便说笨蛋的言词，女孩子要斯文一点，早点
洗澡。然后吃晚饭吧。」
    雅香「妈妈，我要和优姊一起洗澡。」
    ' 　雅香用以往一样的天真无邪表情跟妈妈说话。
    雅香「优姊，那么，可以一起洗吗？求求哟，我的优姊。」！优香「等一
下，妈妈，这个东西…」
    妈妈「喂，优香，明白了吗，雅香那份儿的衣服也一起拿出来。」
    雅香「那么，优姊快一起进来浴室哟。」' 我已不能容忍，这个用好像天使
一样的笑容去跟别人说话的冒牌货雅香。
    优香「别学雅~ 香！你这个，你这个…」
    拍的一声，我从没试过这样一掌打在妹妹漂亮的脸颊上。眼看着雅香可爱的
脸颊变得红了，好像打的重手了一点，心里觉得有点后悔及不忍。
    雅香扑去妈妈的怀里「呜哇，不，妈妈，优姊她，呜呜呜呜…」
    妈妈「优香干什么？你是姐姐呢，今天怎么了，出手打人之类的行为是不
要得的。妈妈要发怒了。快向雅香道歉！」
    雅香的感染力很强，以往每次哭起来，任何人看了都会心软及感染悲伤，现
在她抱住妈妈的看，我认知这时对妈妈说什么也不会相信了…
    优香「喔……雅…雅香，抱歉！」
    雅香含着泪水说「妈妈，好了啦，优姊今天应该累了，所以心情不太好。那
么，优姊，一起洗澡哟！」
    妈妈「雅香还是和善的孩子。优香快点去吧…」
    我勉勉强强拿来自己和雅香的衣服，进了浴室。雅香已经一边笑一边脱去了
衣服露出了白里透红的裸体，对着镜子摆姿态，一边观赏及抚摸自己的裸体。
    雅香「这样就可真实地仔细地欣赏这个完美躯壳，过一会再慢慢探索一下。」
    雅香「喔，优姊，来了来了哟。我模彷雅香的水准如何？应该接近完美吧。
我说过了，无论对别人怎么说都是徒劳啦。优姊，我不是雅香之类的话，谁都不
会相信的呢。这个孩子的记忆无论什么时候，我都能自由抽出读取。即使原本对
音乐和运动完全不懂像白痴般的我，现在也跟以前的雅香一样完全熟练弹钢琴和
跳舞，能操说流利英语，还有聪敏过人的智慧。我已拥有了雅香的全部，明白了
吗？优姊。」
    优香「哼，这个恶魔！」
    雅香用男人的口气说「不是的，是天使吧。这个完美的脸蛋及身躯，这个姿
容，过去见过我的人都说我貌若天使、聪明怜利，人人都对我怜香惜玉。今后每
日的生活都是乐趣啦。我要从雅香这个年龄的黄金青春时期开始慢慢享受美少女
的生活，呵呵呵。
    我过分的绝望，软弱地走进浴缸旁边。谁都不相信我说的事？只是知道，这
个男人承继了雅香的所有。如果我能像妈妈一样不知道这真相就好了，真苦恼。
    雅香「那么，一起洗澡哟，优姊。请帮雅香洗背。到这边来踏踏实实地像往
常一样做好姊妹啦。真是快乐哟，哈哈。」
    喔喔…我怎样做才好。谁，谁可帮助……
    天使与恶魔之间（二）
    作者U小雅香。。
    在我眼前可爱的妹妹雅香，用手打开浴缸前的玻璃门，浴缸中热水的蒸气立
刻涌出来。雾化蒸气中的雅香，就好像小仙子一样的清纯漂亮。然后雅香跨过浴
缸边泡在水中。
    雅香「优姊也早点进来一起洗哟。」
    优香「听好，不要再随便地用优姊之类的称呼！
    雅香用平日可爱的表情说「怎么那样的说？雅香称呼姊姊做优姊不行吗？」
    太可恶，她的行为举止简直就完全是平日可爱的雅香。：优香「你不是雅香。
不要一直模彷雅香。」
    雅香「怎么了，我一直都是雅香，是的亲妹妹啦。快点哟，优姊该到脱衣
服洗澡的时候了。」
    优香「在吵什么，不要对我发出命令。」
    这个彻底地占据了雅香的男人。虽然肉体是妹妹雅香，但是内心是男人…真
的是没有方法拆穿她吗？我从浴室内拿了一条白色毛巾，然后走出浴室外把我和
雅香的西式睡衣及内衣放了在架子上面。许少犹豫之后，开始脱去衣服。但是我
有必要给素不相识的男人看我的裸体吗？
    优香「怎么办，这样的事…」
    我把脱掉的内衣放入待洗涤的篮子，用白色毛巾从胸部处开始紧紧地包裹及
掩盖着我的身体。再进次入浴室。
    ' 雅香「优姊真的很慢喔，姊妹一起洗澡为何要用毛巾来掩盖哟？」
    1 B5 L- s8 ~0 ] 　泡在浴缸中的雅香，一边天真地微笑，一边凝视着我的
身体。从雅香那双漂亮眼睛中露出了怪异的眼神。
    优香「不要盯着看。为何要给看我的裸体。」
    雅香「但我们可是好姊妹哟，昨天洗澡时已看过了，我还清楚记得，呵。
    优香「你不要模彷雅香的。你这个卑鄙的恶魔溷蛋！」
    _ 雅香「哗，很…很凶恶的优姊喔。第一次看到优姊那样可怕的脸。优姊从
来都没试过这样对待我的。雅香我，十…十分悲哀的哟…呜呜呜。」
    优香「喔…雅香……」
    我看见雅香正在害怕得很和孤单寂寞的表情，她好像感到十分难过。尽管知
道她不是雅香，但是看见雅香楚楚可怜的表情，真的有锥心之痛的后悔……没办
法唯有先赶快完成洗澡，我用左手按住毛巾，用另一只手持着洗脸盆做遮掩。因
为热水弄湿毛巾的话，她便可以看见我身体的线条了。
    雅香「嘿嘿，早点进来哟。优姊！」
    优香「……」
    刚刚雅香看上去孤单寂寞的表情，突然又变成得意洋洋的样子。
    我一边遮掩身体，一边把脚放进浴缸去，在雅香之正前方面对面地坐下，并
且把身体沉在水里去。虽然在浴缸中与雅香相对地坐着，不过，我却把头转看旁
边。此刻我可不想看到雅香天使的迷人面孔，我怕看久了会把她当成真正的妹妹。
    雅香「啊，优姊。怎么朝着侧面看？正面看着我不行吗？」
    优香「闭嘴，那样的事跟没有关系。」
    雅香「因为我是的雅香妹妹，所以才问一下的说哟。」
    优香「别再纠缠不休的唠叨着。你这个披着雅香的皮的恶魔。」
    雅香「喔，优姊怎么那样地说。那么想自己的妹妹成为恶魔吗？」
    优香「不要再说无聊的话和做无聊的事。」
    雅香「既然说不要再做无聊的事，那么来做些正经的事吧。试试探索…
    优香「啊！讨厌，停止。」
    当在浴缸中安定坐着的时候，突然雅香的小右脚撬开我的双腿，而她雪白漂
亮的大脚趾已闯进了我的胯股之间。感到吃惊的我立刻用双手用力阻挡住着雅香
的脚。同一时间雅香的一双小玉手已伸过来开始按摩我的胸部。
    优香「呀，讨厌呀！」
    雅香「嗯，优姊的胸部很美，这样按摩很舒服吗？
    优香「讨厌呀！快停止，放手！」
    雅香「优姊的胸部好大好柔软啊。是不是每天都在搓揉吗？比我的大很多哟。」
    优香「啊，啊，讨厌，不要…不要按那里……」
    我连忙用右手挡住在我胯股之间推进的雅香右脚，并用左手拼命掩盖着胸部。
但是，雅香一脸恶作剧样子，不断地玩弄着我的身体。白色的毛巾已经不能掩盖
身体，而我的胸部已被内心是男人的雅香看清光了。
    优香「啊…啊…喔……不，不要啊！」
    我已不能再忍受了，立刻从浴缸里跳出来。
    雅香「很可爱哟，优姊是个好害羞的人。」
    优香「呜，停止喔。不要闹了，已经被……被摸透了及看光了…」
    雅香「说着什么？谁叫刚才对我那么凶的，很伤心的喔。跟说了不要想
着妹妹被男人占据了之类事哟。那是做梦才会发生的，嘿嘿。」
    优香「喔呜……讨、讨厌…」
    我用白色的毛巾一边遮住身体前面，一边蹲在冰冷的花砖上面。忍不住地哭
泣起来，泪流满脸。看到我那样子，雅香的脸色立刻变得十分担心起来，她从浴
缸走出来，手上拿着另一条毛巾抹上花香味的泡沫沐浴露，转到我的后面。
    雅香「优姊，似乎过份了一点。但只是希望姊姊从今以后不要再那么厌恶我，
好吗？我对姊姊是非常非常的喜欢哟。雅香不能没有姊姊的。姊姊跟妈妈都是我
最爱的，因此…
    雅香把弄起了泡沫的毛巾轻轻地贴我的背上，温柔地慢慢擦着我的背。
    优香「呜呜…呜…呜…」）
    我蹲着地哭泣，雅香拿来塑料小椅子，推到我的屁股之下。我无意识的坐在
那个塑料小椅子上。雅香也拿来一样的塑料小椅子坐在我后面了。
    雅香「优姊，漂亮地洗哟。」
    说了那句之后，雅香把毛巾贴到我的肩膀和腰背上温柔地擦。雅香完全没有
说半句话，只感觉到毛巾和雅香温暖的手在我的背上慢慢地擦。
    这种熟识的感觉曾经在什么时候有过？是雅香…雅香的感觉……在我心里开
始自言自语地说话。她是雅香…对这种熟识的感觉…她真的是雅香……
    这时左思右想都想不透的我…不知什么时候，并没有注意到雅香的手已转到
来身体前面运动着。并且推开了我按住的白色毛巾，开始洗我的胸部。雅香的手
温和地从腋下开始到RF下方来回的洗，还故意地避开RT，把RF来回缓慢地抖起来
运动着，此时我慢慢淘醉在微妙的感觉之中。
    ，优香「啊，啊~~」
    雅香「好好地洗啊~~」
    优香「讨厌，停~~停止。啊，啊~~」
    雅香「好啦，不移开胸前的手怎么洗哟…」
    B 优香「不好…啊，哦~~」
    雅香「这样慢慢的来，漂亮地洗哟…」
    优香「讨厌…哎，不……」
    雅香的小胸贴紧着我的背部。雅香右手拿起了泡沫的毛巾，并一边打转一边
洗着我的胸。又从后面用左手环抱着我的小腰。我的背部感觉到雅香的体温及她
有节奏的心跳，在我耳边清楚听到雅香柔细的呼吸声，我感觉到好像被雅香的爱
包围着，身体开始沉醉起来。
    优香「不，不要…！」
    雅香「优姊，那样不停的动怎样能漂亮地洗哟。
    优香「停，停手喔，自己能洗！」
    雅香「嗯，雅香来洗哟……」
    优香「已经够了…停止…啊呀……讨厌…不……」
    原本在肚子上雅香的小左手，开始柔和地搓揉我的左胸。由于沐浴露泡沫的
作为润滑的关系，那种滑熘熘的感觉引起了怪异的舒服感。之后胸部自然无意识
地鼓起来，RT也渐渐突起了，身体好像完全接受了雅香的手在搓揉…我对自己的
身体有那样的舒畅感到可耻，但是…_ 优香「拜…拜托…不要用雅香的身体做怪
异的事情……」
    雅香「怎么那样的说，优姊的身体不是也感到舒畅吗？胸部厉害地变得硬起
来哟…」
    雅香继续刺激我已突起了的RT. 优香「啊，啊，没有那样的事…没有的…」
    雅香「哦，那么这儿呢？」。
    优香「啊！该死的！那里是！啊，啊…讨厌…不要摸…」
    雅香「优姊的那里已有粘粘煳煳的分泌哟。是不是这个怪怪泡沫沐浴露的原
因呢？呵呵。」
    优香「不…因为是…拜托…不要……」
    雅香「全身漂亮地洗哟。」
    优香「啊…哦…啊，不…不行…这里不…求求…」
    雅香左手伸入我两腿之间。尽管理性在抗拒，但是身体却坦率直爽地跟随雅
香的手在扭动，那一双我天天牵着的熟识小玉手。我捉住雅香的手腕，企图把她
停下来，不过已经阻不了她把手钻进重要的地方。我拼死把两腿之间闭起来，抵
御着雅香的手侵入。但是，也明白抵御不了粘滑的手正在蜜穴上抚慰的事实。事
实上只要从椅子起来逃跑就行了，但是我却…
    说不定我对被男人占据了妹妹做这样的恶作剧，有了奇怪的兴奋。是男人…
素不相识的男人…
    雅香「啊，心情舒畅吗？」_ 优香「是…是…啊…喔不…」
    ~ 雅香「很舒服吗？优姊！」" 优香「唔，唔……停…停止……拿开…手…」
    优香「讨厌的~ 哎！」
    雅香「那么继续来哟！」
    雅香从后面用舌头开始舔我附有了泡i的背部、脖子和耳朵。感觉好像有寒
冷滑熘的东西在背上到处循环似的。x 优香「啊，讨厌……不要做那样的事…」
    我的说话雅香不在乎似的。
    雅香「我十分喜欢优姊哟，优姊好像天使一样的漂亮。」
    优香「呀，雅香…其实我也……」
    雅香的手运动加快了。同时进攻我突起了的胸部和湿润的蜜穴。我身体内外
渐渐变得热起来，心脏跳动也变得快。已经胡言乱语起来了U优香「啊…是…不
行…啊…不行的…那样…啊…入了，在那里的…那里…啊…不行了…哎呀…雅…
香…香。」
    雅香「好的哟，优姊。要来了吗？」
    优香「讨厌的…这样的事……在妹妹面前…啊…啊，不好…不要…」
    雅香「优姊，优姊。哦，好像马上要到绝顶那样的！」" 优香「啊…啊，哎
呀…不行…不是那样啊…不是…那样的…」
    雅香「雅香让优姊那样快感吗？是雅香的手使优姊心情舒畅的哟。」
    优香「讨厌啊…不要说那样的事…哎呀是，快不行了！不要再摸那里！」
    我的下体好像溶入雅香的手一起抽动，之后下体及小腹开始紧紧地抽搐起来
…我第一次感觉到这种扩散至全身的兴奋感觉，这就是真正的女性gc吗？那种兴
奋令我叫了出来U优香「呀，呀呀，不行了，呀呀~~~.」
    妈妈「们怎么这么久，在做着什么的？」
    妈妈在门外好像听到声音有点担忧，并且跟我们说话。这时我已经全身虚脱
无力，快感还不断在我全身流窜，我的脸已靠贴在雅香柔软的小胸上，她用手环
抱着我，而我很安祥地嗅着妹妹独有的体香。
    雅香「嗯~ 妈妈这个吗？我们在说着各种各样的事哟。」；那样回答了的雅
香，在我咀唇上吻了一下。
    妈妈「不要在热水泡太长时间，会头昏充血的。」
    雅香「既然如此，暂时弄到这里，先出去吃饭吧。哈哈，那么晚间睡觉时当
心哟，优姊！」
    优香「呀…喔……不、不要！」
    之后她在妈妈面前并没有露出男人的本性，那个爸爸回来之后也一样。在吃
过晚饭，雅香完全跟平日一样的天真可爱地和一家聊天，并说了很多事情，而上
床睡觉的时间也因此变得晚了……
    天使与恶魔之间（三）
    作者U小雅香。。。
    「咯、咯…」很轻的敲门声音。
    优香「…谁？」
    雅香「优姊，是我…」
    我听到从门后传来是熟识的雅香叫声，我打算回答「雅香？」。但是欲言又
止。因为在那扇门后的并不是真正的雅香。接着房间的门慢慢地打开，穿了粉红
色西式睡衣的雅香进来了。在床上的我把头完全套进被子之内，从而躲避着雅香
的视线。
    雅香「优姊。雅香，睡不着了…」
    我钻进了被褥，而声如天音的雅香正在撩拨我跟她说话。但是雅香说起话来
的语气，好像是很高兴的声音，并非睡不着的孤单。我用双手捂住了耳朵，用力
捂至听不见她甜美的声音为止。就这样遮挡着雅香的声音进入我的耳朵，只听见
自己的脉搏心跳声。
    我一直这样堵住了耳朵，而雅香好像要爬上来靠近我的床似的。难道她想要
钻进我的被褥吗？不过，最后却没来上来我这儿。她应该没有对我做什么吧。而
在我附近也没有感觉到雅香的气息。不知过了多少的时间？我慢慢地放开了捂住
耳朵的手。但是什么也听不见…
    不，我好像模模煳煳微弱地听见雅香的声音。但是那个声音却是有点奇怪又
美妙的喘息叫声。我完全静止地听着，声音变得好像是害羞的呻吟一样。这个…
万一，雅香的身体！我立刻起身来，把视线转向了听见声音的方面。
    优香「不是吧…」U 我看到这个景象完全无言以对。在地毯上，雅香呈现出
雪白清丽的小裸体并坐向着我的方向。放荡的M 字型地打开两腿，并拼命地刺激
着胯股之间还幼嫩的小蜜穴。一边喘息的雅香，一边窥视没有毛的粉嫩的蜜穴，
并紧紧地把小肩膀及可爱的裸体卷成一团。）
    优香「讨…讨厌，不要用雅香的身体做怪异的事！」
    优香「啊，可恶的…刚升初中一年级的学生却这样子做…不觉得羞耻吗？」）
    雅香「这…满…厉害的…哎呀…这样的摩擦…有种无法相信的…感觉…抚摸
这里…唔…啊哈…好舒服啊…」
    优香「停止！竟然…」
    我一边呼喊着一边从床上跳下来，跳的时候推倒了正沉醉在快感的雅香。雅
香发出可爱的声音躺卧在地毯之上。我跨骑在雅香上面，压住了她的一双手。
    优香「别再用雅香的身体，做那样的事！」
    雅香「哼…说着什么哟？认为有那样说的权利吗？这是我自己的身体的
事，必须弄清楚及明白的立场…」
    这个与雅香相似的可爱声音，但却说着不相附的言词。
    优香「我…我拜托你从雅香的身体出来，你已经充分享受够了。」
    ，雅香「是吗？说要我返回以前男性的悲惨人生吗？那样的事…实在很为难
了。我是要作为你的妹妹王雅香度过一生。就这样上初中到高中…。这个身体将
会变得成熟，及可以穿女学生的水手服装。我穿女学生的水手服装。真是无法相
信的哟。」
    优香「什么为难了，你是可以还原雅香的吧，说喔。雅香…雅香是我最重要
的妹妹。」
    雅香「我当然明白哟。那样的事即使不说我也明白是关系很好的姊妹，因
为雅香的记忆，再加上一直偷看着你们二人，我是十分了解。」
    雅香「那我再次作为雅香的身份来说了。请把我不是雅香及谁在雅香的身体
里的事忘记吧，只要认为我才是真正的雅香来生活便好了哟。从现在…明天和后
天…并且直至到死亡，我在你面前都会作为漂亮可爱的妹妹雅香来生活，嘿嘿。」
    优香「可，可恶…看我的…」 _刚刚还在笑的，但是转眼间立刻用雅香的脸
彷效出痛苦表情，皱着眉头看起来十分楚楚可怜的，令人于心不忍。
    雅香「呀呜，很痛的哟。姐姐，雅香的手都麻木了哟。」
    优香「别再吵闹！不要再彷效雅香之类的！」
    「啪嘶！」掌咯声。我不知不觉变得非理智了，一时冲动下，狠狠地打了雅
香的脸颊一下。。
    优香「啊，对不…起，我…」
    ' ] 雅香「喔，很痛，不…呜哇，呜呜呜～！
    雅香一边流着大颗的眼泪，一边哭喊。听到了雅香声音的妈妈惊慌地进入了
房间妈妈「们…呀，优香！在什么做！」
    优香「啊…我…」
    妈妈「快点从雅香上面下来！」
    优香「唔…」
    我正在对妈妈愤怒的表情吃惊，而被我骑着的雅香则横卧着不动。
    妈妈「雅香，不要紧吗？」
    妈妈转为和善的表情把裸体的雅香抱到怀里。这情况，就好像完完全全是我
在干坏事的一样…
    优香「不，不是的！妈妈，妈妈。听我解释…」
    雅香不停的在哭。妈妈和善地抚摸着哭泣中的雅香的头。
    优香「妈妈…我…」
    妈妈「优香！怎么做这样的事！」
    优香「这，不是的。雅香，雅香…她…」
    妈妈「雅香很乖的…有妈妈在。不用怕…」
    雅香「没问题哟，有妈妈在。已经不哭了…」
    妈妈「嗯，那么…快点穿好西式睡衣。以免患感冒…」
    * 雅香「好…哟…」
    雅香一边抹掉眼泪，一边面对着妈妈穿着睡衣。随了看着雅香之外，我什么
事也做不了。妈妈完全没发现，男人进入了雅香身体的事。
    雅香「啊…妈妈，一起可以睡吗？」
    妈妈「嗯，好的，那我请爸爸睡在另外的房间好了。」
    雅香「好~ 哟，最喜欢妈妈喔！」
    惹人怜爱的雅香向妈妈的颈缠绕上双臂并紧紧地抱占着。妈妈也好好地抱着
雅香的身体。
    ' 优香「妈妈，不是这样的…是有别的原因…这不是我在干坏事…」
    妈妈「今天的优香很奇怪呢，是否在学校听了什么事吗？」
    优香「啊，不是的，妈妈，雅香…雅香她，不是真的雅香。」
    妈妈「优香…」
    优香「妈妈相信我，那家伙是穿了雅香人皮的男人喔。」
    妈妈「唔…今天已经要休息了。明天再慢慢的听说…」
    优香「不相信吗？妈妈。啊，妈妈！」
    （　妈妈全然不相信我说的事，并和善地握着雅香的小手，从房间出去了。
在关上门时，我注意到雅香微笑的表情，究竟谁能相信我呢。
    房间变成只有我一个人，这时候我在思考雅香与妈妈一起睡觉的事。那个拥
有着雅香天真无邪样子的男人，肯定会在妈妈面前申诉，说我对她做了一些怪异
的事情。要是这样还可以，但如果好像对我的时候一样地对没防备的妈妈进行恶
作剧…。我思考到这里便立即显得苍白无力。无论怎样想原本男人的她都一定会
对漂亮的妈妈动手，尽管现在想什么也无补于事，但内心却变得越来越担忧的…
' 于是我偷偷地沿梯阶走到地下，小心奕奕并且心惊肉跳的来到妈妈和雅香的卧
室前。我静悄悄地把耳朵靠近卧室的门，从门后听见热闹的对话声。在说什么的
呢…我屏住呼吸，耳朵贴着门地倾听两人的对话。。雅香「啊，妈妈。妈妈的一
双奶子很柔软~ 哟。」
    妈妈「嗯，雅香，真是会撒娇的孩子。」
    雅香「因为妈妈的事我都喜爱喔。
    妈妈「嗯…呀。乖女儿，不要那么用力地搓揉喔。」
    雅香「妈妈，这样搓揉着奶子，是不是很舒服的呢？
    妈妈「啊，雅香，妈妈已经…不…不…」
    真是令人难以至信的对话。这家伙果然在模彷着雅香对妈妈进行恶作剧。妈
妈怎么没注意到吗？她不是雅香喔，不是雅香…我在心中那样叫喊着。但是，我
的声音妈妈是听不见的。
    尽管现在我推开门去妈妈面前揭穿她，但妈妈一定会站在可爱的雅香那一边，
替那个男人辩解。我的妈妈…。我感觉到那个男人好像连妈妈也偷走了似的，没
有希望的悲伤从内心涌出来。只好咬紧牙齿的返回自己房间，钻入床上的被褥中，
心灰意冷地哭泣着…
    妈妈「优香，优香，早点起来上学喔。快要迟到了…」
    不知不觉到第二天的早上，阳光从窗边照进来，房间也变得光亮了。我昨夜
好像哭着的睡了，脸颊还留着眼泪的痕迹。由于妈妈叫醒了我，我立即想起昨天
的事，并走往一楼的厨房。我心想那男人肯定正用雅香的姿态在厨房内吃早餐。
从今以后必须要与那样的男人一起过活。
    优香「早安…」
    当我到达厨房的时候，先发出了一声。
    妈妈「早安，优香快点吃吧，要迟到了。
    但是我在厨房看不见的雅香的身影。
    优香「那…雅香呢？」
    妈妈「雅香还睡着喔，她的学校今天是休假日。」
    优香「那么…爸爸呢？」
    妈妈「爸爸因为要到外地出差，所以要早点出门。昨天晚饭的时候不是已经
说过了吗？」
    优香「啊~ 是，对了…」
    啊，昨天那个时候的事我完全都没记在心上。我坐在椅子上，开始吃着妈妈
所弄的美味早点及热茶，心里想试着再一次对妈妈说雅香的事。如果接连不断地
提醒妈妈，说不定妈妈不知不觉也会发现的…
    优香「啊，妈妈，是雅香的事，不过…」
    妈妈「唔？」
    优香「那个，雅香昨天有没有…」
    妈妈「怎样的事？」）
    在做事的妈妈停下手来听着我的话。
    优香「想问…与妈妈一起睡觉的雅香，跟平时有没有不同呢？」
    妈妈「那个…只是稍微过度的撒娇而已。」
    优香「只是，那样？
    妈妈「是的，只是那样。」
    优香「那么…来，昨天也说过的，就是指…雅香…不是雅香的事…」
    妈妈「是怎样的事？昨天优香是那样说着…」
    妈妈以认真的眼神凝视着我。我正在为妈妈那样认真地听着而高兴。
    优香「其实…」
    我跟妈妈详细说了昨天的事情一遍。妈妈听了我的话之后，一边脸有难色，
一边思考了许久…
    妈妈「真是令人难以相信，那是一个男人进入了雅香身体…这样的事？
    优香「是那样的，妈妈。这是真的！我说的事，都是真的！」
    这样说妈妈一定会相信的！那样认为的我，对着妈妈拼死地告诉事实的真相。
之后妈妈做了出和善的表情地说…' 妈妈「我相信，相信优香所说的事。」
    { 优香「妈妈…」
    我感到十分之高兴。虽然我正在说着任何人也绝对不会相信的事，但是妈妈
却相信我说的。` 优香「妈妈，说不定，如果把雅香带去医院便会有办法恢复的。
而那个男人有瓶粉红色的果子冻，如果能够拿到，也说不定可以用此变回原来的
雅香。」
    妈妈「嗯，那样便可以变回原来的…」
    那样说了的妈妈，走过来我正在坐着的椅子旁边，从背后环抱着我。妈妈独
有的香气及体温包围着我，为我带来了幸福满足的安全感。
    优香「谢谢，妈妈，相信我说的事。」
    妈妈「嗯，当然。优香是不会说那种谎言的孩子。」
    妈妈柔和地微笑了。我也高兴得掉下眼泪来了，也破涕为笑。
    1 妈妈「但是，优香。我想雅香大概不能返回的…」
    优香「什么…」
    妈妈「可能再也不能返回原状了…」
    优香「没那样的事…喔。那个家伙说是为了保险的，收藏了粉红色的果子冻。。
    优香「那个粉红色的果子冻，是装进了一个透明塑料瓶之中的。
    妈妈「嗯，是那样的…」
    妈妈「但是那样子的透明塑料瓶，我今天早上没注意下与垃圾一起扔掉了…
    优香「不…不会吧…那样的…」
    妈妈「抱歉，如果早点知道的话…」
    妈妈的脸色也变得忧虑了。我也不懂怎么办好，对这件事已经哑口无言了。
    妈妈「…没有办法。还是忘记雅香的事情比较好喔。」
    优香「什…么…」
    妈妈「这可是不能返回原来的…」
    优香「即使是那样的…尽管如此，妈妈…那不是雅香，是一个陌生的男人喔
…」
    妈妈「我也不知怎么办、怎样做。而且雅香已经不在了…」
    优香「雅香，不在？」
    妈妈「其实。我刚才去了雅香的房间，她不在喔…」
    优香「但是妈妈刚才说因为雅香的学校休假…」
    妈妈「那是谎言喔，是想让优香不用担心的上学去…」
    优香「啊，那么…雅香…已经不在的话，她到了那里去？」
    难道那个男人利用雅香的样子及身份出去了吗？如果以后也不回来…岂不是
再也见不到雅香？妈妈稍微沉默了一会，又张口说话了。
    妈妈「应该不是不在喔…」
    优香「……？」
    妈妈「正确地说，在我的身体之中~ 哟。」
    妈妈一边那样说，一边用手指指向自己的胸部。
    优香「在妈妈的身体中？」
    妈妈「对，是那样的。在我的身体中…」
    妈妈用左手从我背后和善地触摸我的脸，而右手则抚摸我的胸部。
    优香「妈妈！？」
    妈妈「的妈妈胸部实在厉害的大及漂亮，跟雅香未发育还是小学生的胸部
相差太远了。因为妈妈是成年人的身体，所以身材十分丰满完美。优香也已经是
高中生了胸部亦开始发育变大起来…」
    优香「这…唔喔！妈妈，在什么说？」
    妈妈「唔？我吗…我已经不是昨天的妈妈了。这样说明白吗？」
    妈妈默默地冷笑的。那个表情，与昨天男人用雅香的脸做出的表情相似。
    优香「不…万一…」
    妈妈「呵呵，明白了吗？」
    优香「喔，那样的…」
    { 妈妈「还记得那个东西有一半余着的吗，我让妈妈喝了那个。妈妈喝
了那个之后便昏倒了，于是我便慢慢抚摸及研究昏迷了的妈妈肉体，实在太爽呢。
最后我用雅香的身体穿上了妈妈的皮，哈哈哈。」
    我感到眼前的事变得漆黑。怎么说…那个男人连妈妈的身体也…而且竟然从
妈妈的口中发出了可怕的笑声…
    妈妈「这个新的躯壳…不愧是雅香的母亲，真是成熟又漂亮的肉体，实在是
太棒了。今早还对着镜子**，连续gc了几次呢~ 嘻嘻。从今以后，我永远都是
的母亲，也是这个家庭的主宰，还可以不听从于我吗？呵呵…。」
    优香「那样的…可恶…竟然…连妈妈也…啊…唔~~呜…呜呜！」
    我那样呼喊了以后，便昏过去了…
    然后数日后…警员都在搜寻雅香的去向。妈妈每日用看起来好像很担心的表
情与刑警先生说话。而爸爸也放低手上的工作，暂时请假休息。只有我才知道全
部的真相，但是谁都不会相信我说的。那犯人是一个陌生男人并完全取代了眼前
的妈妈！尽管什么也知道，但是我什么也不能做，只能与一个拥有我妈妈肉体的
男人一起生活。
    有拥妈妈肉体的男人偶然还会对我做出一些性骚扰的恶作剧。
    优香「啊，讨厌的…停止…啊…不要…」
    妈妈「以前不是跟说过要踏踏实实地像往常一样吗？如果还是做出违逆我
的事，再不安分的话，那么下次要领受的，便是你的肉体了…呵呵…」
    优香「喔，可恶的…那样太过分了，唔…不要…抚模这里，会痛的…呀…」
    那个思想是男人的妈妈，环抱着我说一些可怕的言语，暗示可能会穿上我的
人皮，成为我，这是我最不能接受的。我不知不觉被恐惧的打击下而屈服了。今
后我必须要和这样的男人一起生活吗…？
    今天是假期，因为昨晚在被窝中哭的累了，所以起来时已是吃午饭的时间，
肚子也饿了，走到饭厅。那个披着妈妈外皮的恶魔还在跟佣人一起准备好午餐了。
    这时妈妈的手机突然响起来，妈妈看了一眼来电号码便走到走到远远的厨房
e接听。我心想有必要这样鬼祟吗？她有什麽不能让我知道的呢？于是我便走近
门后偷听…
    0 妈妈「喂~ 喂。」
    9 妈妈用撒娇的语气说「嗯~ 是李医师。我也好想你喔，对呀~ 上星期那次，
真是太爽了。」
    妈妈「哦~ 现在吗？你真坏喔。在我的酒店吗？那好吧，我化妆后，换些性
感一点的衣服，再过来，等我喔…」
    妈妈接完了电话，我立刻跑回饭厅并装作若无其事。我吃过饭便回房间去，
过了一会…这时妈妈走到我的房门前敲门「咯，咯」并且说… '妈妈「优香，妈
妈要出门了，回来时给买最爱吃的葡国蛋挞好吗？」
    我立刻跳到床上躺着装睡，妈妈打开了我的房门…
    妈妈「哦…原来在睡觉吗…」
    妈妈走过来床边身上散发着浓浓香水味，在我脸颊吻了一下之后帮我把被子
盖好妈妈「优香睡觉的表情真可爱哦…」
    接着妈妈便离开房间，驾了名贵房车出门了。
    _ 优香「这假慈爱的恶魔，干什麽！怎麽办才能从恶魔的手中恢复本来的妈
妈呢…」
    _ 优香「等一下，妈妈好像在电话说要到她的酒店？莫非是雅婷国际大酒店
吗？那是妈妈的酒店，是有钱的外公为了庆祝妈妈十八岁生日时所建的大型海岸
酒店，那酒店还用了妈妈的名字叫雅婷…妈妈又是那儿的董事长……」
    优香「她又化妆又说穿性感一点，而且又涂了香水，难…难道她到酒店那儿
…跟别的男人幽会吗？而且上星期天也喝得醉醺醺的回来…」
    优香「不会吧，妈妈她怎麽可能搞外遇。但…但是现在的妈妈是被那个恶魔
完全取代了，如果是那恶魔的话…说不定真的会…」
    优香「可恶…怎麽办呢…唔~~~ 不行一定要去弄清楚…」
    现在妈妈驾车出门已差不多一个小时了，于是我立刻更衣冲出门口召唤的士，
直奔在海边的雅婷国际大酒店。到我了酒店大堂，跟大堂接待处的女服务生查询
我的妈妈在那，可是女服务生都是一问三不知的，只说没有此人登记记录…
    女服务生「很抱歉，已查核过没有此人的入住登记记录…」
    优香「怎可能没有，我妈妈可是这儿的董事长…」
    郭副酒店经理「…是不是优香大小姐呢？」
    优香「我…是的，你认识我吗？」
    _ 郭副酒店经理「嗯，原来真是我们漂亮的千金大小姐。对不起，刚才那位
女服务生是新来的，不太清楚公司的高层人事…我是这酒店的郭副经理，可是大
小姐来这儿干什麽呢？」
    ' 优香「我来找我的妈妈！」
    郭副酒店经理「是的，董事长，她正在顶楼的总统套房，正跟重要的贵宾洽
谈一些事务似的。」
    优香「那我直接上去找她好了。
    郭副酒店经理「对不起，董事长她特别叮嘱了，任何人也不能打扰的…而且
到达顶楼总统套房的那一层，是要在升降机内按特别密码才可到达的。」
    优香「那你来帮我按升降机密码不行吗？」
    郭副酒店经理「真是不行的大小姐…董事长她怪责下来，这个我实在担当不
起。」
    优香「你也懂得叫我大小姐了，这是我要去找妈妈，要是怪责就说我硬来好
了！
    郭副酒店经理「大小姐，虽然董事长她不太干涉酒会事务，而且是通情达理
又体谅下属的老，但是以前试过其中一名小股东联合酒店人事部的人员，违抗
她的命令，她一口气把整个人事部都解l掉。所以她所说的每一句话都是……」
    优香「够了，不要再说了…」
    郭副酒店经理「大小姐希望您明白，公司e没有人敢违抗董事长她的命令，
公司内外想对董事长拍马屁的人多如繁星呢，可是她一向不接受拍马屁的人。我
只是一个小小的酒店副经理，现在有机会直接帮她办事已十分光荣了，但如果事
情办不好可能会被降职或解l呢……其他酒店的员工待遇也远远没有这酒店的优
厚，行业内的人都为了这酒店的空缺而疯狂竞争，我买房子的房贷还是公司给的，
还有二十年才可还清完，所以…」
    ^ 优香「我说够了，你烦不烦，我都没有要你说这些废话…」
    C 郭副酒店经理「真抱歉，大小姐…」
    ' 可恶，一定是那取代了妈妈的恶魔一早计划好了…现在要对抗的可是高高
在上而且大权在握的妈妈。没权没势的我该怎麽办呢？我沮丧地准备离开大堂回
家去。可是有一个维修人员走过来跟郭副经理谈…
    维修人员「郭副经理，听说天台的射灯好像有问题，要现在检查一下吗？」
    郭副酒店经理「是的，现在你到天台维修吧，我先给你天台的钥匙。」。咦
…那个总统套房不是在顶楼吗，只要上到天台屋顶，说不定有方法可以去到落一
层的总统套房。嗯…为了不被发现，我小心地躲过录像监视器，从停车场旁的楼
梯往上跑。到达顶楼总统套房的那层，果然这顶层的门从内e反锁着，唯有上天
台去吧，天台的门没有锁起来能够打开，应该是刚刚的维修人员打开的。我静悄
悄的避开天台的录像监视器，由天台爬上酒店的屋顶，走到屋顶旁边往下看…
    优香「哇，这麽高，很可怕…嗯，那边是总统套房的大露台，可是离这儿有
4 米高…怎麽样跳下去呢…」
    我抓着屋顶边旁先把下半身放下去，然后心惊肉跳的跳下去，着地后弄得两
腿都麻w了…这时我听到妈妈呻吟的叫声…
    & 妈妈「啊哈…不要停喔…继续做，真的很舒服…对，舔这处！是这处…啊
呀…唔啊……！」
    我躲在大露台后的玻璃门外，窥视房间内的情况，近距离清楚的看到妈妈竟
然跟一个陌生男人**…
-----母亲的外遇-----
    要怎麽办才好呢？妈妈竟然跟陌生男人**…走上前阻止吗？要打电话给爸爸
吗…这不行，爸爸不知道妈妈已被取代了的事，又不是妈妈的错，况且爸爸也是
倚靠着有钱的妈妈才能拥有自己的公司…但是怎麽办才好呢？以前都是妈妈帮我
安排好一切事情的，我的人生根本就没遇过挫折，要是以前善良精明的妈妈她会
怎麽办呢？唉…又不能打电话找人帮忙…
    优香「对！电话…虽然不知下一步怎样做，但先把他们这个，用手机的镜头
录影下来…」
    我用手机的录影功能偷偷的拍摄妈妈跟那陌生男人的**过程…
    妈妈「唔啊…继续喔，不要停…舔那儿很舒服！你的舌技真好……！啊呀…
做医师的都了解女人的身体吗？」
    原来这陌生男人就是李医师吗？我妈妈在床边打开着大腿，而李医师则跪在
地上，用舌头疯狂吸食着妈妈的蜜穴，妈妈兴奋得扭曲小腰，蜜穴e的爱液直流，
李医师还伸手到妈妈的胸部搓揉，另一b手则不断刺激妈妈的**，李医师对妈妈
好像是爱不释手。
    妈妈「啊哈…你弄得人家好爽喔…啊…！」
    李医师「刚才主动帮我舔**和蛋蛋，还吞我的**…现在应该是换我过来服
侍了…嗯，雅婷的爱液真是香甜呢，简直是人间珍品…唔~~」
    妈妈「啊呀、啊哈…我快不行了…啊哈…要来了，快gc了…咿啊~~~~喔…」
    妈妈用手出力抓着床m，身体痉挛起来，好像是到了gc. 爱液从**源源不绝
地涌出来，把李医师的脸都弄湿了。之后妈妈放软了手脚并不断地喘气。
    可是李医师没有停止嘴巴继续吻上去，从妈妈的蜜穴到肚子，然后胸部的乳
头及脖子，都被李医师舔过。最后把舌头伸进妈妈的口中疯狂接吻。同一时间，
李医师把早已挺硬的**完全插入了妈妈湿滑的蜜穴中，并且拚命地勐力抽插。妈
妈随即发出淫荡的叫声…
    妈妈「唔啊…啊哈…啊……啊…痛…都被你顶到我花心了…」
    李医师「痛吗？忍一会儿后，便会爱死我了…」
    妈妈控制不住的大叫起来，把双腿呈M 字大大地分开来迎接**. 妈妈「哎呀！
啊…唔…呀…越来越舒服呀，做女人真好！不…不要停，再插入一点…」
    T 妈妈扭动着淫荡的屁股让李医师能把**插得更深入，**现在几乎完全进入
了妈妈的蜜穴之中，妈妈蜜穴中的爱液也被挤压出来了。然后李医师抓起妈妈的
脚，竟然把妈妈雪白的脚趾放进口中疯狂吸吮…
    李医师「唔…雅婷的脚趾好美好香呢…」
    妈妈「不要，不，你这样…你这样吮我的脚趾，会令我…啊唔…不行了…不
…啊哈…」
    妈妈的身体又再次因为gc而痉挛。爱液也像喷泉般从蜜穴与**之间射出来…
可是李医师还加快速度的抽插妈妈的蜜穴。舌头则继续舔着妈妈每一脚趾间的缝
隙。
    妈妈「唔…噫…呀唔…不要啊、啊、啊、啊、啊…」 .妈妈gc抽搐一次又一
次地重}，并没有喘息的机会，表情好像很激烈般不停的摇头，之后兴奋过度的
妈妈开始像失了神似的没有反应。
    李医师「我也要来了…啊…」
    之后李医师立即把**拔出来，把**射在妈妈的大腿上，然后把头靠在妈妈的
RF上休息…这时李医师的手机突然响起来。他看一看手机上的短讯后，便对妈妈
说…
    李医师「真的很抱歉，我要先离开，医院有个严重的急诊要找我帮忙呢…」
    妈妈「嗯，不要紧，你先去忙，晚一点再打电话给我吧…」
    妈妈穿着白色浴袍，绕着那修长的双腿，凝视着她涂了黑色镜亮甲油的雪白
脚趾，并操纵着脚趾有节奏地活动着，从旁边的手袋拿出一包香烟及打火机，念
念有词的说…
    妈妈「这样做女人真好呀…能够取代这个富家女人的人生实在太棒了…」
    以往从不抽烟的妈妈，用涂了黑色指甲油的手指夹着燃点中烟支，带着傲慢
的姿态及奸邪的微笑，在那涂了鲜红色口红的小咀中熟练地吐出白烟。我完全不
敢想像以往温文儒雅又漂亮的妈妈，现在却变得像荡妇似的抽起烟来。
    看见这种情景我的忍耐已经到了极限了，于是我气急败坏地把露台的玻璃门
打开，走进去大喊道…
    优香「，这溷蛋！在，在搞外遇…陷害我妈妈不忠贞！」
    妈妈「哦，躲在露台那麽久，终于肯出来了吗？刚才都看的很清楚吧，爽不
爽？呵呵呵…」
    { 优香「这卑劣的，竟然操纵我妈妈的身体去跟陌生男人**？」
    妈妈「这有所不知了，这个李医师可是妈妈读高中时期的旧情人喔，不是
陌生男人，我的处女第一次也是给了李医师，当年为了争取我，他跟你爸爸还大
打出手呢，当然不知道，因为我根本没告诉过知。呀~ 应该说以前那保守的
我，没有告诉过，但是现在及将来的我，已觉得没有必要隐瞒什麽了，呵呵…」
    优香「…骗人！」
    妈妈「怎麽样，所以我和李医师又不是第一次**紧张什麽的，我当然比
更加t解雅婷的所有事情和秘密呢。因为我已经完全是妈妈雅婷了…」 +妈妈
「李医师一直还暗恋我呢，刚刚还跟我说，要跟她的太太离婚，和我一起继续偷
情呢，真是有趣，哈哈哈。
    妈妈「不过我只是吸取了妈妈的记忆，但没有包含妈妈的感情，深爱
爸爸的是那已过去保守的我，而是现在的我却跟爸爸是完全没有感情的。所以
要我选择，我当然跟李医师了，这种偷情的感觉令我兴奋更多了，哈哈哈。」
    优香「可恶，你这变态，明明是一个男人，却把自己当成是女人地跟人**，
还绕着腿的抽烟，多呕心的。」
    妈妈「呵，我是男人吗？看看这丰美的RF比的RF还大呢？看看这紧@蜜穴
还渗漏着美女的爱液呢？这完美的女体，那e像男人？是男人的话怎可能把生
育出来，十月怀胎时的记忆我还清清楚楚的记得喔。我现在的心已经完全投入作
为一个女人来永远过活了，哈哈。」
    优香「、这样做，还舔男人的东东，不觉得羞耻的吗？」
    妈妈「哈，刚开始跟男性**时还有点抗拒，但女性肉体的快感及本能很快已
经完全盖过了这种思想，吸吮你爸爸的**，舔李医师的蛋蛋，越舔越快慰起来，
真是令我兴奋无比了。嗯，现在一想到男的，我就要想**了，我的思想和行为已
经渐渐变成一个女人了…哈哈哈。」
    这时妈妈把手伸到下体去开始来回的自摸，并摆出一幅十分享受的表情。
    ~ 妈妈「妈妈这个完美的身体及身份永远都属于我的，现在我的有权有钱
有势力，又有美貌，我要永远操纵享用妈妈的肉体，我做任何事，或者喜欢谁，
都没人可以阻止了，包括在内，哈哈哈。」