《天常有情》   作者:飞天竹

第一章	回家
刚下飞机，拖着沉重的行李，沉重的步子，沉重的心，我慢慢走出机场。这次回来并没有通知任何亲人朋友来接机，所以我一个人爬进一辆出租车，它平稳的行驶在这个我既熟悉又陌生的城市。
　　坐在车里，我木然的看着窗外的风景，看到有些楼层很熟悉，心里一阵安慰，却又伤感，景色依旧，人面何处呢？想起过去的人和事不禁心酸。一路上，司机总是找我说话，我也有一搭没一搭的应付着。看我无心聊天他也就知趣的收了声。出神中，车子驶进一个有点破旧的小区。
　　下了车，看着记忆中的地方。这个小区有些年头了，但还是一样的干净，看来清洁工应该是没换人吧。记忆里那个憨厚老实的男人，都叫他老张，个子不高，没什么文化，却很勤劳，朴实，上学那会儿，每天早上都能看见他拿着大扫把扫地。他对人和善，我还是孩子的时候，就常用他的大扫把抓蜻蜓，那时候他总是笑呵呵的，还说我们是读书人，要好好读书，以后干大事，别向他一样扫马路。那时的我却觉得他是很好的人，很多人都比不上他。地上积了些水，大概刚下过雨吧。几个孩子在一边追逐玩耍，旁边是头发花白的老人，目光慈祥的看着孩子们。
　　楼房的每一家都用铁栏杆护着窗户，远看去象大鸟笼一样，以前每次看到这样的房子，我总是心生厌恶，不想被锁在里面，但有时候又觉得躲在里面很有安全感，对自己矛盾的想法也挺头疼的。人就是矛盾的集合体吧。走进第三栋楼，碍事的摩托车还在，它总是占用了本就不宽敞的楼道的一半空间，我们曾不止一次的抱怨过，可见它真是百年不倒啊。堆放凌乱的鞋子也还在，一楼的住户看样子还是一样洁僻，从不把鞋子放进屋子里。走上二楼，看到的是熟悉的绿色防盗门，紧紧的闭着。
　　我深深的呼了一口气，按了门铃。不多一会儿，门开了。开门的是个年过四十的妇人，她两鬓有些白雪的痕迹，头发有些凌乱，两眼也是无神，不似记忆里的精神，充满智慧，穿着一件围裙，现在是晚饭时间了。看到是我，她的眼睛亮了一下，小声说道：“你来了。”我点了点头“伯母，好久不见了，我来看看您。”说完她忙拉我进门，请我坐下。看到这个家，摆设都没怎么变，却少了以往的温暖，在这炎热的夏天里，这里仿佛与世隔绝，多了一丝冰冷的感觉。我站起来接过伯母递过来的茶水：“您别这么客气了，我不渴的。” 
　　这时，主屋里李伯伯出来了，见了我，看了我一会说：“你好久没来了，在国外还习惯么？”他坐在常坐的沙发上，一家之主还是很有威慑力，记得以前来玩的时候就有点怕他，他是厂里的一把手，手底下管着几百号人呢，现在的他虽少了当时的光彩，但那种霸气不减。“一切都好，谢伯父关心。”我试图从他脸上找到一丝讯息，但他似乎隐藏的很好。我从行李拿出由韩国带回来的纪念品：“这是送您二老的礼物，当是我的一份心意吧。”他们拗不过我的说辞，就收下了。
　　这样聊了一会，要留我吃晚饭，说我好久没有来，让我吃完饭再走。我也想多留一会就答应了。饭桌上，两位老人问了的学习生活，我也一一作答，也问了他们的近况。他们嘴上说好，我觉得却不是，出了那样的事，怎么会好。二老还是那么热情，总把好吃的夹给我，让我多吃点，想起多年前也是这样，还惹来一个小姑娘酸溜溜的话：“爸，妈，谁才是你们女儿啊？真是的。”“人家阳阳难得来一回，你说的什么话啊！”我听了忙把菜夹给她，“你吃，你吃。”看我的窘样一家人都笑了。我有点恍惚，仿佛是发生在昨天，这就是人常说的晃如隔世么？ 
　　吃完饭我向伯父伯母说出了此行的另一个目的：“伯母，我想看看清清的房间，可以吗？”他们对视了一眼，好象早就知道我会有这样的要求，伯母叹了口气，带我进了那个想念了许久的地方
　　推开门，一切都是原样，抱枕熊还在床上，那是她生日时我送的礼物，是我们一起过的第六个生日。当时她开心极了，抱着不松手，硬是要叫它阳阳，完全不理会我的强烈抗议。她不爱收拾屋子，一个女孩子的闺房怎一个乱字了得，现在却整齐干净一尘不染，可惜主人已不在了。摸着她常用的笔，常趴的桌子，眼泪快要不受控制。拿起桌上的照片，里面的她还是那么漂亮，清纯，犹如她的名字似一泓清泉，笑的很甜蜜，两个可爱的酒窝，一席白色的裙子，春色都被她比下去了，偎依在一个阳光帅气的男孩身旁，看的出他就是清清信里说的男朋友吴政了。
　　当我看着照片出神时，伯母交给我一个盒子说是清清的遗物，想给我留个纪念，毕竟你们是最好的朋友。我颤抖的手慢慢接过，仿佛拿着一件很重的东西，要用尽全身的力气。空气很凝重，我有点呼吸困难，被悲伤压抑的透不过气来，十几年的知己突然就这么没了。我想伯父伯母一定比我更伤心吧，“别难过了，清清看到你们这样，也不会安心的，以后，就由我来照顾你们。”说完我跪在地上，他们赶紧拉起我，伯母红着眼说：“好孩子，快起来，我们两老早就把你当自家孩子看了，清清能有你这样一个朋友是她的福气，也是我们的福气啊！” 
　　带着清清的遗物，告别两位老人：“我会常来看你们的。”“恩，你回去吧，事情都过这么久了，我们也看开了，放心吧，啊。”临走时遗憾的没有见到清洁工张大叔，我打了一辆车回了自己的家。华灯初上，繁华依旧，却早已物是人非。看着天上一闪一闪的明星，如一双双明亮的眼睛，“清清，我回来了，你为什么急着去另一个世界了呢？”

第二章	回忆
“登登登”，我摸黑上了七楼，太久没爬楼梯了，现在气喘吁吁的，加上一大箱行李，真是累出一身汗。掏出钥匙打开两年没回的家门，竟有些心虚和紧张，好怕门一开全是陌生的面孔，虽然知道这个可能性很低。“啪”的一声打开门，家里还是老样子，竟也没由来的松一口气。白色的墙壁，半个墙大的窗户，已经破掉一个灯泡的大吊灯，还是小时候不小心用扫帚打破的，黑灰的大理石的地板，永远看不出它脏了没有，不用经常拖地，这大概是失败的装修里唯一值得夸奖的地方吧。厨房的门开了，奶奶端着一碗稀饭出来，看到我，手抖了一下，差点把那碗稀饭给摔了。奶奶一步跨到我面前，泪水堆积，就要伸手抹眼泪了。我常想奶奶应该去演戏的，她总是在看电视剧的时候声泪俱下，比人家戏里的人哭的还真。
　　她激动的说：“你回来了，来，快进来啊！”帮我把行李搬进来，我先去洗了脸上的汗，然后坐在木制的沙发上用手扇着。奶奶比我矮一头，我上学的时候就经常跟奶奶比个头，不知道什么时候我长的比奶奶还高了。她穿着紫色的花布衣服，看起来很洋气，富态，觉得她老了很多，清冷了很多，大概一个人生活时间长了，没人陪吧。不过还是很健康的，看来那个“爷爷”还是很照顾她的。我出国留学两年，弟弟跟着什么团出去表演唱歌，家里也就她一个人生活了，守着一所房子过日子。本来孤苦无一老来寂寞，她却很有本事，找一个人来养她，说是夕阳恋。当时家里人也没什么反对的，毕竟没人愿意收养一个被视为是包袱的老人，所以就把她顺手推给了别人。在我看来奶奶的一生还是很苦的。
　　她经常给我和弟弟讲过去的生活是怎么苦的，说起来很兴奋，仿佛那是一段了不起的经历似的，但我们都没什么兴趣去听陈年旧事，于是就总不耐烦的打断她：“那是以前了，现在都什么年代了。”看着奶奶不禁又让我想起了很多的往事，忙拉住要给我做饭的奶奶说：“我已经吃过了，不用忙了。”“再吃一点吧，喝点稀饭啊。”说完就自顾的去准备了。她总是很疼我，对我有时候甚至是恭敬，从没吵过我。但我知道她最心疼的还是弟弟，因为他是男孩，多么好的理由啊。
　　象征性的喝完，我洗了个澡，道声晚安就进卧室了。拿出从李伯伯家带来的盒子放到床上。里面是一本日记和一封要给我的信，还有一些小饰品，大多是我送她的东西，原来她都留着呢。一个一个的看过，这是她长头发时送的，这是她生病时送的，这是她作文获奖时送的，这是她恋爱时送的。“阳阳，我，我找到喜欢的人了，你为我高兴么？”我还记得当时她说着她的男朋友时甜蜜，娇羞的表情，通过电脑我感受的到她的幸福，也真心的为她开心，祝福。
　　甩甩头，整理心情，拆开那封信： 
　　阳阳： 
　　看到这封信的时候，我大概已经离开了吧。对不起，其实我也好舍不得你，舍不得父母，他们辛苦养育我，我还没有尽孝道呢，但是我实在是没有活下去的勇气啊，我无法面对残酷的现实，我不知道这样的人生该怎么继续下去，周围的一切另我恐惧，我只有逃避这一切，那是我最后的出路了，心也不会痛了。
　　阳阳，对不起，我最亲爱的朋友，你给了我世界上最美的友情，我等不到你回来了，对不起，对不起。
　　清
　　看着信上的泪水占湿的痕迹，心里一阵绞痛，泪水终于涌出，我止不住这眼泪，也不想止住它，尽情流吧。一年前，我已经好久没有收到清清的邮件了，便打电话去问出了什么事，听到伯母用苍老的语气，艰难的告诉我清清吃安眠药自杀了。我一下就懵了，这怎么可能啊。清清那样一个温柔善良的女孩怎么会自杀呢，我一定是做梦，对么？我不相信地向伯母取证，她只告诉我另人心痛的事实，为什么要这么多人为你难过呢，为什么。当时的我完全不能接受这个事实，疯了似的发邮件，一天几十封，却没有回过，一个月后终于醒悟，原来是真的
　　现实另我痛苦了好久，只想立刻飞回来看她，但面临课业快结束的时候根本走不开，一直拖到了现在。
　　我认真的翻着日记本，看着她记录的生活，大部分是写一个叫吴政的人，写他们的相处，看的出她对这段感情看的很重。她常说她一生只爱一个人，用生命，用一切去爱那一个人，我也笑她不实际，因为我不相信爱情那种虚无不实际的东西。
　　日记中详细写了他们的交往，关于那个男的一切都巨细无疑，甚至他说过的每一句话，已经完全把他当作生活的中心了，话语里满是甜蜜，满是快乐。“他人很幽默，很善良，而且懂很多事情呢，等你回来了，我就介绍你们认识吧。”但到后面，就只写了她一个人是如何思念他，字里行间也是说不出的苦涩。我不知道他们之间到底是发生什么事了，但我想一定是那个人做了什么让清清很难过。日记就到这里结束了，下一页只写了日期，还没有下笔写什么内容。
　　我抱着日记本和信，重重的躺在床上，脑子里不断的闪现挚友的样子，“我们要活到99岁，然后一起过生日，好不好。”“你走快点啊，上学快要迟到了啊！”我紧紧的咬着牙，为什么，为什么这样好的一个人就这么没了，到底谁是凶手，到底谁该为这个负责！心里涌起一阵怒火，一阵怀疑，是不是吴政伤了你，是不是？ 
　　这一晚，我梦到清清对我说：“你回来了，阳阳。

第三章	偶遇

 第二天一大早我就被生物钟弄醒了，在学校养成了早起习惯，虽然每次上课时几乎都是踩点到的，但就现在来说是起很早了。进了客厅，四下看看，没有奶奶忙碌的身影，卧房里也没有人，大概是早就出去和一帮老太太锻炼去了吧。房子里又空荡荡的，只剩我一个人了，但是却没有孤独寂寞的感觉，反而觉得很自在，因为这么多年来都是一个人，上学时也是一个人，不论是国内还是国外。以前就有算命先生说我五指不拢，必与亲人疏远，看来是被他蒙对了。
　　洗漱过后，想出去走走，换上一身白色的运动装，站在镜子前整理一下。镜中人一头短的碎发，黑亮柔顺，一米六七标准身高，偏瘦，浓密的眉毛，遗传自我爸，眉中一颗痔，叔叔说那是福相。小小的单眼皮眼睛，遗传自我妈。曾有人说过我的眼睛里总有一丝凄凉，当时我愣了一下，没想到自以为无人看破的笑脸伪装竟这么容易被人识破了，看来是功夫没到家啊。巧的是眼睛里也有一颗痔，听人说那是桃花相，那样的人要走桃花运的，不过具经验之谈，那纯属骗人的，因为本人至今初恋还没着落，活这么大没喜欢过任何男生，也没被任何人喜欢过。经常被我那个弟弟笑是老处女，虽然很不高兴，因为我才二十出头，但对这个说法我是没一点办法，谁让人家说的是实话呢。我的鼻子是五官之中最对得起观众的，高挺精致，怎么看怎么美。嘴巴呢上薄下厚，这是重感情的象征。这种长相经常被人误会是男生，一次弟弟易安把我的照片传到网上，当他的朋友得知我是他姐姐时，所有人都惊讶了，半天合不拢嘴：“不是吧，开什么国际玩笑，比你哥我还帅啊！”获得这种评价已不是第一次了，我也就看开了，别人爱怎么说就怎么说去，不过还是不喜欢别人说我帅什么的，毕竟我自认为是女人中的女人，虽然外表看起来不太像。总之，我对自己无比安全的容貌是哭不出也笑不出。
　　觉得自己能出去见人之后，便拿了钥匙出门去了。我喜欢我家的地理位置，远离市中心，又不是很远，生活方便。靠山，山不高，但绵延起伏，植被茂盛，郁郁葱葱，很秀气，虽不似黄山，泰山那么有名，也自有它的粉丝。山上有个公园，是休闲锻炼的好地方，我觉得这是市政府做的最好的一件事了，几乎H市里所有的人都会来爬山，游玩。慢慢走在路上，有熟悉的邻居向我问好，尽管有些人我并不认识，我一一回应，都是说我学成归来的话。空气中弥漫着泥土的芳香，周围树木葱葱，林中鸟语花香，唯一一点瑕疵的是脚下的水泥路，如果换成是泥泞的羊肠小道会更有诗意吧。人总是喜欢把自己的想法强加给大自然。想起小时候经常吃过晚饭来这里散步，一家人嬉戏玩乐，那是最快乐的时光，现在却再也回不去了，家人象四散的鸟儿飞到祖国各地，东南西北，相隔千里，有时真不想中国那么大，如今只有我一人走着从前的路，想着从前的人，看着从前的景。
　　来到山中的庙宇前，曾经站在这无数次，我都没有进去过。因为我不信佛，也没什么事要求，更不喜欢求别人，而且进去一次还要付钱，象门票之类的，变相的香火钱，我不喜欢这种做法，现在的社会连佛祖都教和尚做生意了。但今天，我还是走了进去，也许沉痛的心在那里才能得到安慰，开解吧，面对好友的离去，我确实需要拜一拜所谓的极乐世界的主人，问他清清好不好。跨过高高的门槛，添过香油钱，我站在殿中，抬头变见一尊大佛，面容祥和，与世无争，果然是在红尘之外。殿中还有一个老和尚，他身材很胖，肚子很圆，都突出来了，跟十月怀胎差不多，我怀疑他有吃肉喝酒，还有两个黄衣服的小和尚，不知道他们上不上学啊。我正想些乱糟糟的事情，突然听到一个久违的声音叫我的名字，“易阳吗？”很清脆，没错，就是她，这个曾经每天都听到的声音，每天都认真的听她用这种干净，清脆的声音唱歌。
　　我转过头，果然是陈琳。我微微的扯了下嘴角，给了一个很勉强的笑容说，“哦，那么巧，你也来了。”“当然了，我经常来爬山的，你又不是不知道。你什么时候回来的，怎么不通知我呢？”她的口气有点埋怨。“我昨天才刚到的，还没来的及告诉你们呢。”我刻意把你说成了你们。其实和她在一起，不象和其他朋友在一起那么自在，坦然，高中时同班，她不是第一眼美女，却很耐看，是那种越看越好看的类型，她的头发很软，象婴孩一样，脸很精致，漂亮，皮肤有点黑，不是洋娃娃的白，但看着却健康，舒服。我很喜欢听她说话，听她唱歌，上课也经常看向她的方向，为了能让她注意自己，就故意在她面前表露自己的唱功。结果我们有了共同话题和爱好，那就是音乐，还说要组成一个组合，一起出名当明星。
　　那些日子我们热衷于练歌，经常两人形影不离。我对她会百依百顺，容忍她的坏脾气，偷偷放零食在她的口袋里，每天有说不完的话。我觉得她是特别的，重要的，因为她，有一段时间我冷落了清清，结果被她教训了一顿，让我摆正位置。后来，渐渐的我们之间有了一些变化，我做什么事都会想她，她也总爱靠着我的肩膀说话，有事没事都找我，还介意我和清清的友谊太过密切。高考时，她特意填报了和我一样的大学，让我不准离开她的视线。一开始，我觉得这没什么，我继续和朋友们过着大学生活。可后来不知道为什么就有传言，说我和陈琳搞同性恋。当时我很气愤，跑到陈琳那诉苦，但她的表现却另我很不安，甚至恐惧。“如果传言是真的不就不用理他们了么。”“什么意思？”我很不解的问。她却直视着我的眼睛，一步步靠过来，我本能的后退，退至床边，“难道你就没有一点点喜欢我么？” 
　　“怎么可能啊，我们都是女的啊，我们是朋友，怎么可以？”我陌生的看着她。
　　她却上来抱住我，说着对我不一般的感情，我当时很混乱，很害怕，怕自己真的是异类，猛的推开她，逃走了。没有看到她哀怨的眼神，她冲着我叫到“易阳，你这个胆小鬼，你只知道逃避。”那以后，我总是找着各种的借口疏远她，不见她。后来干脆逃到韩国去留学，却成了与清清的最后一面。本想与陈琳断干净，说什么也不去联络她，只和清清还有另一个好友周晓玉保持着联系。本以为以后都不会再见面了，因为年轻懦弱的我实在是没有勇气去面对那种陌生的情感，也强压着心里的一丝情愫，硬说它是友情，没想到竟事隔两年后不期而遇了。到现在也不敢承认自己的心意，心想：“佛祖啊，你在耍我么？”

第四章	陈母

“是么？”她用一种半信半疑的眼神盯着我，仿佛早已看穿我不太高明的谎言，这让我很不舒服，感觉自己好象没穿衣服似的，下意识的扯了扯身上的衣服，局促在那里不知怎么办好，只想立刻拔腿跑出这个另人窒息的空间。但她似乎不准备放了我，“回来就不走了吧，让我看看你。”说完拉着我的手，细细的打量我一番，我倒象个害羞的小媳妇，躲避着她灼热的目光。她的手还是一样冰凉，无论天气有多热，都是凉凉的，冬天的时候更甚，偏偏她又不喜欢戴手套，所以每次下课，我都要把她的手焐在手里，让她暖和点。
　　“好久不见了，你又变帅了。是不是光忙着打扮，都忘了我这个朋友了？”听的出她话里的揶揄，也分明是在怪我这两年有意疏离她，虽然那层窗户纸早就捅破了，我还是很紧张的不知道说什么好，在她面前我总会变的不知所措“没，没有啊。”她很有深意的看了我一眼，刚想开口再说些什么，却被一个有点不耐烦的声音打断了，“快走了，都什么时候了。”我们一起望了过去，大殿门口陈琳的母亲正站在那，她没怎么变，又黑又壮，象运动员，在我的记忆里她总是很强悍，霸道的，听到最多的就是她与陈琳总是为一点小事而吵的热火朝天的声音，她不是那种很和蔼的母亲，到象是家里扮黑脸的那个。陈琳每次和她母亲吵完架总是向我抱怨她妈妈有多不通情理，多难相处，久而久之，我也有点惧怕这个女人，因为每次看她的时候，总是谁欠了她多少钱似的的表情。
　　在中国，闲话总跟长了腿一样，跑的特别快，特别远。不知听谁说的，她妈妈不喜欢她是因为陈琳是个女孩子，而陈琳的奶奶很不满意，她一直都想抱孙子，所以对她妈妈很有意见，让她不好过，这分怒意也就慢慢转嫁到陈琳身上，渐渐的两人的关系很紧张，一方面陈琳很倔强，不轻易低头，另一方面她母亲又很强硬，事事都要约束，矛盾也就不可调和。不过中国人嘛，劝和不劝离，在我的耐心劝说下，给她做思想工作，两人的关系才有段缓和期，不过犹如昙花一现，每天的争吵还是不曾断过。那段时间，我也经常为了她们的母女关系头疼不已。也不知道现在怎么样了。
　　“阿姨您好。”我点头向她问好。她看到是我，忙走过来，脸上堆满笑意，“呦，这不是阳阳么？从国外回来了，现在成“海龟派”了，多有出息啊，以后要是发达了，可得照应我们家小琳啊。”对这近乎有讨好之嫌的话，我听着有点不悦，因为我讨厌人低三下四的，也讨厌社会上的官腔，好象人人都带着张面具，她以前见我时都是爱理不理的，不太喜欢我和陈琳交朋友，按她的话说就是交朋友也要利用的上的，现在又这么热情，我都有点担心她会不会闪到舌头，我一时有点不适应，轻微皱了皱眉头，但该有的礼貌还是要有的：“其实也没什么的，阿姨，您太客气了，还要感谢您以前的照顾呢。” 
　　“哪的话，以后啊常来玩，啊。”说着，她又来诉苦，似乎就有一种人总喜欢对着别人倒苦水，也不管别人愿不愿意听，“你说我们家小琳啊就没你本事，在医院当个护士，又脏又累的，这么大人了，不知道好坏，本来有个人处的不错的，又让她给气走了。”不知道为什么，做父母的总喜欢在人前说别人的孩子好，自己的孩子有多不好，真不知道他们心里怎么想的。
　　“妈，你说这干什么！”陈琳生气的回了一句。我一看苗头不对，怕她们又要开战，立刻说：“其实小琳很好的。”不过事实证明我的话没有任何作用，“你是不知道，她啊，成天就给人气受，都说女儿就是母亲上辈子的债，是来讨债的。”我不是母亲，也不知道这种说法是不是对的。陈琳的脸一沉，生生打断她妈妈的长篇大论的开头，“妈，回去再说，好么？”也许是不想在我面前争论，拉着她妈妈向外走，“先走了，改天我们再好好聚一聚吧，别忘了给我打电话啊。”我说好，目送她们离开。她妈妈还在小声的叨叨什么，临走前她回头看了我一眼，在我身上停留了一阵，然后转身离开了。
　　突然松了一口气，一直看着她单薄的身影，直到消失在路的尽头。我呆滞了一会，脑袋里不断闪现以前的画面，记得曾经的她在人前总是象个活宝，很活泼，但我知道，那是她的掩饰，她其实是个外刚内柔的女孩，很敏感，也容易受伤，很贴心，对朋友真诚友好，从不会去伤害任何人，也因为她的善良，开朗，曾经很多男生狂风浪蝶似的穷追猛打，追逐不舍，但她却总是以做朋友，还太小，要好好学习各种看似正派的理由把人都摆平了。当时我还傻傻的问她：“你到底喜欢什么样的啊？”她笑了一下，很神秘的说：“我告诉你，你要保密哦。”看她那么认真，我也信誓旦旦的保证说：“放心了，你说吧，我不会告诉别人的，不然的话，让我越长越帅好了。”她听了笑容又大了一圈，靠在我的耳边，轻轻说：“傻样。”微热的气息流窜在耳旁，我的脸顿时就红了个透，大叫说：“你骗人！”她娇笑着跑开，我为了追回面子开始张牙舞爪，用来掩饰我过快的心跳。
　　想起以前，似乎近在眼前，如果没有那件事，大概我们还是象以前一样好吧，一样说笑，一样一起唱着熟悉的歌，然后，我再教她僵硬的身体跳流行的舞蹈。然后又觉得自己刚才的表现也太逊了，毕竟过了那么久，而且人家也没对我做什么，不过是说喜欢我，就算我不接受也不用这样落荒而逃吧。越想越觉得自己不对，可是当时自己的确是吓坏了，毕竟自己还年轻什么都不懂，象个白痴似的逃走。后来还特意在网上查了些信息，对那种感情有了一个还算清楚的理解，现在是可以理解她的心情了，还是找个时间向她把事情说清楚，来个了断，向她道歉，希望能够挽回曾经的友情。毕竟她是一个不可多得的好朋友，在失去清清后，我真的不想再失去任何一个朋友了。
　　这样一想心情就好多了，原来很多事情可以交给时间来处理的，希望我没浪费太久的时间。望望佛祖，“也许我该谢谢你吧。” 
　　走出寺庙，我又在山中溜达了一会，享受着久违的宁静与安详，但是心里对清清的事情还是象一块大石头似的，压在心头，我决定要把事情弄清楚，不能这么不明不白的，要为清清的死讨个说法，却不知道该从何入手，象一团乱麻，但直觉告诉我关键应该是那个叫吴政的人。
　　感觉时间不早了，奶奶也应该已经回家了。我恋恋不舍的望了一眼眼前的青山，装在心里之后，又遛回家了。

第五章	父亲

气喘吁吁的爬到家，揉揉有点发抖的腿，暗想自己的身体真是快生锈了，以前一口气跑六公里都不在话下，在学校时，运动更是自己众多强项中的强项，别的不敢夸下海口，这身体可是肌肉一块不少，赘肉一块不多，别提有多健康了。可是最近一段时间，不是坐在桌子前面，就是躺在床上，连出门都是直接上车，也没有时间和精力来锻炼身体，难怪人说大学生大多数的身体都处在亚健康状态。以至于小赘肉大有死灰复燃的迹象，所以，我决定痛改前非，一定把身体锻炼的棒棒的。
　　进了家，奶奶果然已经回来了，桌上还摆着丰盛的早餐，豆浆，包子和糖糕，都是我爱吃的，还都冒着热气。奶奶一见是我回来了，就立刻迎了上来，“一大早的，去哪了，本来还想叫你多睡会呢。”以前的我的确很爱睡懒觉。上课的时候，能赖一分是一分，就想长在床上不起来，最后跟被警察追的小偷似的，飞速跑到学校（这样练身体能不好么，每天一大早就晨练）；不上课的时候，不睡到日上三竿是绝对不会睁开小眼睛的，起来后也就省了一顿早饭，直接吃午饭。现在想起来，那真是糟糕的生活习惯啊。
　　洗好手，我径直走到饭桌前坐下，对着想念已久的美味，风卷残云，象饿了好几天似的。一边吃还一边口齿不清的嘟囔着：“奶奶，你也吃啊。”“你吃吧，我早就吃过了，这都是专门给你买的，多吃点啊。” 
　　我吃饭的速度一向很快，导致吃饭时的形象也就很不好，每当这时，我都无比的庆幸自己是生在中国，想吃什么就用筷子夹，没那么多吃饭的规矩。不象是西餐，刀叉勺的，规矩礼节一大堆，我还没被饿死，也早就被急死了。
　　“你看你，又没人跟你抢，慢点啊，怎么越大越跟个孩子似的。”“谁让饭好吃呢，我好久都没有吃到了。”十分钟内迅速结束战斗，收拾好碗筷，洗干净后放进橱柜里。看着我利索的做完这一切，奶奶大为感叹：“真好啊，我们家阳阳会做家务了呢。” 
　　“我本来就很会做的，在学校都是我自己来的，我早就能照顾自己了。”看到奶奶为这么一点小事那么感慨，我不禁反省，以前的我在家里什么都不干，衣来伸手，饭来张口，那双手除了洗脸，拿笔，什么都不干，让年迈的奶奶劳累了很多，心里很愧疚，“以后，家里的碗都交给我就好了。”奶奶欣慰的抹起了眼泪，看来女人真的是水做的，而且还不分年龄。
　　正如我所料想的，奶奶拉着我坐在沙发上，问我好多事情，甚至连我的袜子几天洗一次她都要问清楚，我是被弄的哭笑不得，但转念一想，奶奶不问这些，又能问什么呢，我又能对奶奶说些什么呢，代沟是始终存在的，而且还不怎么好跨，更不知道是谁跨到哪一边去。于是，我耐心的回答那些看似很无里头的问题。正当我们说的正开心，电话响了。
　　电话，真是人类伟大的发明，它能让你听到你想听到的声音，不管相隔千里，都能互相问候。在它想第三声的时候，我接起电话，“喂，请问找谁？”“阳阳么，什么时候回来的，怎么不告诉我一声，我好去接你啊。” 
　　“刚回。”我淡淡的开口。
　　“你来Z市玩几天吧，我好久没见你了，很想你啊。”电话那头是愉快的，真心的邀请。
　　“我忙。”
　　“都毕业了，还有什么要忙的，就来玩几天，放松放松嘛，好不好？”
　　“我还要找工作呢，不去了。”我坚决回绝了对方再一次的邀请，“没事我挂了。”不理会那边的想法，很没礼貌的“啪”的一声，用力扔下电话。
　　“谁啊？”奶奶不解的问。
　　“我爸。”没看到奶奶瞬间明了的神情，转身闪进卧室里去了。
　　我对爸爸的态度，不知道从什么时候开始，由以前的尊敬，喜爱，变成了厌恶，不屑，语气一次比一次冷淡，不耐烦。我想，他应该也知道我很不喜欢他，但还是一如既往的打电话来，好象上次吃鳖的人不是他一样。
　　一头倒在床上，心里对自己刚才的态度难免有点自责，不论他做错了什么，他始终是我的父亲，那样的语气实在是不应该，明知道这些道理，但我还是控制不住自己，想要小小的在语言上报复他一下，替我妈抱不平。然后对妈妈的爱战胜一切，失礼有理。
　　我对着墙上妈妈的照片出了神，照片里的人，瀑布般的长发，柳叶眉，细长的眼睛含着情，红润的唇紧闭，神情自若，又透着一点妩媚。至今为止，我都认为我妈是我见过的最美的女人，岁月在她身上似乎失去了效力。小时侯，人人都说我长的象妈妈，这是我儿童时期最自豪的事情。可是，后来我越长越帅，和妈妈也就越不象，因为这我一直莫名的自责，怕妈妈不疼我了。妈妈不仅人美，心更美，而且很有能力，是个女强人吧，能娶到妈妈，我认为是爸爸一辈子的福气，幸运。我以为我会一直有个完美的家庭。
　　男人有钱就变坏，现在我对说这句话的人佩服的五体投地，简直是世上最真的真理了。妈妈辛苦在外面挣钱，爸爸则在家里带我和弟弟，对一个男人来说这有些窝囊吧，自尊面子是怀念重要的；再加上两人聚少离多，老爸终于外遇了，在我还上小学时就与妈妈离了婚，把一个家彻底拆散了。这还不够，还在外面和一个俗气臃肿的妇人结婚，替别人养儿子，把自己家的老婆孩子丢一边。等我长大后才慢慢看清父亲的面目。
　　作为儿子，他没有尽到赡养父母的义务，把奶奶推给妈妈一个女人一力抚养，他安心的一分钱都不花，因为他知道，妈妈的善良会替她照顾好他的亲生母亲；作为丈夫，他没有对妻子忠诚，没有维持家庭，反而破坏待尽，没有分担养家的重担；作为父亲，他也没有给予足够的父爱还关怀，唯一能做的就是打个电话来提醒我，他是我的父亲。我觉得他很失败。
　　对父亲批判，显然不是我这个做女儿的应该做的事情，但我越想越气，越想越觉得可恨，甚至认为是他一手毁了我的家，让我失去父亲，亲人离散，导致很多人的孤独，奶奶的，我的，弟弟的，还有，妈妈。所以我无法对这样一个失败的人表现的多么尊敬，每次他的电话要么是想办法不接，要么接了就没好气，不想多听他说一句，也不想对他多说一句废话。
　　现在，竟然要我去他所在的城市见那个我打从心里就厌恶的女人和她的儿子，真是可笑。我想，我宁愿去撒哈拉，去南极，去世界上最苦的地方，我也决不踏进他的房门半步。
　　每每想到这些，都让我的心情跌入谷底，变的烦躁不安，十分郁闷。很多事情不是我能掌控的，我想要的家，永远也不会再有了，我想这是我心中永远的痛吧。随着每次生日愿望的落空，我不再相信上帝。
　　想甩开这种愤恨的心情，拿出手机，拨出烂熟于心的号码，“晓玉，我回到H市了。”话还没说完就遭一声何东狮吼，“舍得回来了，再不来我就杀到韩国去把你给绑架过来。大家都很想你呢，什么时候现身啊？” 
　　“我只想见你，有些事想弄清楚。” 
　　“知道你会问的，老地方见吧。”她总是很理解我，能听到我没有说出口的话，知道我的一切需求，我真的很感激。我一直认为，她和清清真是我在这世上的知己。
　　“恩，好。”眼下还有更重要的事情等着我去做，不弄明白，我的心一刻也无法安定。

第六章	谜团

 晚上六点五十分，我坐在一家香香咖啡店里，那个常坐的位置上。环顾这个店，店员多半是陌生的面孔，以前熟悉的脸孔不知去了那里，心想，希望咖啡的味道不要变就好。世界上的事物都在不停的变，新人换旧人，对我这旧人来说，心里还是有一丝惆怅。店里的摆设也变动很大，桌椅看的出还很新，不似以前怀旧的感觉，却也让人感受到另一种温暖，进来，象走进了家里一样，我很迷恋这样的气氛。所以，对这些变化还是坦然接受了。
　　惟独没变的是吧台上摆着一盆兰花，碧绿的叶子透着丝丝金色，应该是名贵的品种吧。看着它就让我想起了家里奶奶种的一些花花草草。每天清晨，当我还赖在床上的时候，奶奶就已经一趟一趟的给植物浇水了。如果有谁弄坏了叶子什么的，她一定是要生气的，还会心疼好多天。如果开了花，她会很高兴的拉我们去看她的劳动成果，自豪的向我们介绍开着的花有多么好，多么漂亮。而每次，我也只是敷衍似的看一下。不过却很喜欢奶奶种的兰花和文竹。说不出的喜欢，没有文人墨客那么多理所应当的理由，就是简单的喜欢而已。没事的时候就拿相机拍摄下来，记录它们的成长。我也从中获得很多的快乐和感悟。
　　看了看表，离约定的时间还有十分钟。我一般都喜欢早到几分钟，不喜欢让别人等，还有就是很享受一个人在等待的空闲时间里想自己的事情，或是发会呆。
　　不一会儿，一个熟悉的身影进入了我的视线，她穿着米黄色的套装，手里拿着白色的包，身型娇小可爱，给人的感觉很温馨。但她的外表却很具有欺骗性，性格和外表差十万八千里。平时的时候，在别人眼中，她总是不多话，很乖的那种人，可一见了熟人，就马上现原形了，很能疯，而吵起架来更是吵死人不偿命，她学法律的，一口铁牙出了名的，死人都能给她说活了。
　　晓玉一屁股坐在我对面，立刻就开说了：“你怎么样啊，过的好不好，怎么才回来啊，回来多久了，为什么这么晚才联系我啊，等的我花儿都谢了――”
　　“我说周大小姐啊，你说那么多累不累啊。别一会又说到脸疼！” 
　　“我是关心你啊，真是没良心啊，这么不懂得人家的心。”说着配上一副楚楚可怜的样子。“少来，对着你们家张信说去，也只有他才信你的鬼话。” 
　　“他啊，最近只知道忙他的那群学生都没时间陪我，想跟他说说话吧，总说有学生问题目，每天早出晚归，有时候一天见不着人我现在是人比黄花瘦。”说完拜拜手，一语的无奈。
　　“他现在带高三吧，工作多，压力大也是正常的啊，这说明他对工作认真负责啊，你该高兴吧。” 
　　“你是没谈过恋爱，这种感觉不会懂的。两杯冰咖啡，谢谢。”晓玉一边老气横秋的教育我，一边向服务员点东西喝。我们的品味相同，都喜欢喝咖啡，但她不知道的是现在的我也喜欢喝茶，是在韩国留学的时候喜欢上的，觉得茶比咖啡更适合现在的我。
　　晓玉认识张信是在高一军训的时候，那时候帅气，温柔的张信就吸引了她，她也一直暗恋张信三年。因为那时他有女朋友。晓玉一直没有表白。后来，在她的真情感动下，与女友分手一年的张信终于接受了晓玉。两人在大学时代修成正果。我一直认为他们两是金童玉女，天造地设的一对。张信是个标准好男人，而且一身书卷气，放在古代，那是翩翩佳公子，到现在也是很抢手的。晓玉也是大方，可爱的才女。两人的感情虽没什么跌宕起伏，却细水常流，现在早就是称不离砣了。
　　天南地北扯了一通，亲戚朋友问了个便，我琢磨着怎么问她清清的事，不想打破这久违重逢的心情，但又非问不可。喝了一口咖啡，味道香浓苦涩，还好，味道没变，想着怎么开口问她。
　　“我，我想问问那个人的事。” 
　　“那个人？吴政么？你也知道他啊。其实我知道的也不多。”她开口回了我的支吾，“你走后没多久，清清就对我说她喜欢上一个叫吴政的人，是高他两届的学长。关于吴政我也多少听过他的事，他在学校很出风头，是篮球队队长，人长的也高大帅气，很会讨女孩子欢心，也听说他很花心，女朋友换了一个又一个，我也不知道他怎么会喜欢上清清的。” 
　　“我看过清清的日记，里面也有很多关于他的记载，但都说的是他的好话，都说他对清清多么多么的好，但不知道后来又发生了什么事情。” 
　　“那时我看清清那么开心，也没什么不对劲的地方，当时看她把自己所有的感情都放在了吴政身上了，那个人对她也很好的，她没理由会做傻事的。对了，你去问过李伯伯和李伯母了吗？”
　　“回来当天我就去过了清清的家，”我点了点头，回忆那天的情况，“在我看来，伯父伯母好象也是不理解，他们只说清清那段时间话多了，也孝顺，只是有一天晚上回家才发现清清已经。”
　　“事情刚发生的时候，所有人都傻了，伯父伯母更是哭的眼泪都干了，我们一帮人还一起送她，现在想起来就痛心。” 
　　我闭上眼深吸了一口气，“你知道她自杀的原因吗？” 
　　晓玉摇了摇头，“不知道，我也曾问过吴政，他也说什么都不知道，我真是想不出为什么。”“吴政现在在哪？” 
　　“听说，毕业后就去了S市了。怎么了，你不会是怀疑跟他有关吧，事情发生后他可是最难过的呢，亲自为清清守夜，帮着李伯伯忙东忙西的，跟半个儿子似的，大家还都说花花公子变痴情公子了呢。” 
　　“是么。”
　　“别这样，阳阳，清清离开了，我们都很难过的，事情已经发生了，要学会接受。”
　　“我明白。只是，我气自己为什么离开，不在她身边，我也气吴政什么都不知道，没有照顾好她，难道你不想知道事情背后的原因么？”我紧握着杯子，看向晓玉。
　　“我也想知道，毕竟发生的太突然了，可是事隔这么久了，还是没一点线索啊。”
　　“不管怎么样，我一定要弄清楚事情的真相，要该负责的人负责！”
　　谈完后，我们离开店里各自回去了。最后还是没有得到什么有用的线索，自杀还是一个谜，为什么会没有一点蛛丝马迹呢？为什么在自杀之前表现的那么平静呢，连亲人朋友都没有察觉。清清，你不是最爱惜生命的么，连一棵植物都不曾去伤害，那么柔软的一颗心，为什么忍心伤害自己，伤害别人。你的死真的与吴政无关么？是我想错了么？到底为什么啊！ 
　　带着满腹疑问，我独自走在灯火辉煌的街头，低头沉思。看到一双脚在正前方，我想让开，就向右边走，谁知它也向右；我又转向左，它还是跟着我，这样两个来回，我生气的抬起头，“干吗？”却见陈琳正笑吟吟的看着我。看着她的笑容，我也发不起火来，也跟着笑了起来，“还真巧啊。” 
　　“是啊，很巧，正巧碰到你在地上找钱啊。”

第七章	冰释前嫌

 “不是，我只是在想事情，没看到你。你怎么会在这？”“爬山啊，刚要回家，就看到你在这了。”我觉得很吃惊，问：“这么晚了爬什么山啊，很危险的。”“谁规定晚上不能爬山的？”她还满有理的反过来问我。、
　　“我只是担心你嘛。”她听到我说担心，笑意更深了，走过来挽着我的胳膊，向我靠了靠，说：“知道了，以后不会了，走，上次都没能好好说说话，我们去别处坐坐吧。”身体的接触，让我僵硬了一下，本能的想把手给抽出来。但又一想，这样做不太好，如果表现那么生分，反而显得自己小人了，相处会更尴尬，不能把别人想的那么坏。再说了，以前也是这样一起走的，大概是自己多心了吧，说不定人家早就没这份心了，也终归是要把事情说清楚的，于是就跟着陈琳走了。
　　很巧的是，她把我带到一家很熟悉的店，就是我刚刚和周晓玉呆过的地方，刚刚那段路不是白走了吗？看来我们都对这家店还是很有感情的，都选在这里。但是我就有点不好意思再进去了，毕竟才刚出来，又折回去象什么样子啊，我这人脸皮薄，没办法。可是她却不看我为难的表情，径直把我又拉了进去，还是刚刚那个坐位。我很不情愿的一步步跟着，坐下后朝四周看了看，也不知道看什么、
　　“两杯咖啡。”陈琳叫来服务员，而那个人看了是我，就很奇怪的看了我一眼离开了，他一定在想这人刚坐一个多小时，怎么又回来了。其实我也觉得自己很倒霉，可是，谁让我们都把这当成了非正式的聚集地呢。看着一会上来的咖啡，我是苦到心里去了，今晚是别想睡了。
　　“在国外还好么？”“好啊，你呢。”她叹了一口气，“就那样呗。”又是一阵客套，象机智问答，有些话我自己都觉得挺多余的，刚开始气氛还是有一点紧张，两个人都有点拘束，许是太久没见了，真的生分了很多吧。不过还好，毕竟是有过五年交情的，有些东西还是没有随着时间的推移而改变，我决定放开心胸的谈。渐渐的好象又回到了以前的亲密样子，我暗暗替自己打了气，准备开始我的道歉，虽然台词什么的都还没有想好，本来打算想好之后再约她出来的，既然遇到了就豁出去了，不就是说对不起嘛，虽然很丢面子，但总比丢朋友要好的多啊。、
　　“对不起，琳琳。”我扭捏了半天，终于挤出一句象样的话。的a5771bce93e200
　　“为什么要道歉？”她听后愣了一下，似乎没想到我会冒出这样一句话来。
　　“是因为以前的事，那时候的我太不成熟了，没有认真处理好我们之间的事情，只知道一味的逃避，我为我的行为道歉，请你原谅我，我们还做好朋友，好不好？”我很真诚的说完这些话，然后等她的回答。、
　　过了好久，我感觉是过了好久，我紧张的不知道怎么办好，象一个等待宣判的犯人，不知道是无罪释放还是有罪，看她咬了咬下嘴唇，眉头紧锁，象是在认真考虑我的话，终于开口了：“你不用觉得抱歉，其实错的人是我，我不该那么冲动的跟你说那番话，你一时无法接受也是正常的，是我没处理好自己的感情，把你越推越远了，以后不会了。”“啊？以后什么？”她笑了一下，“以后就还是好朋友啊！”、
　　“那，你那时候？”、
　　“那时就喜欢和你在一起，觉得你是好人，跟你在一块特别开心，有安全感，是喜欢着你，不过过了那么久我也看开了，这种事不是谁都能接受的。”她说的话另我很内疚，她一定也是有过痛苦的内心挣扎，我不知道她当时承受了怎样的压力，反正就是觉得她是那么勇敢，敢于承认自己感情。反观我，跟个白痴似的，吓的跑多远，真是太混了，不配做她的朋友，也不配被她喜欢。“不过你可以放心，我现在是把你当朋友的，还是象以前一样的朋友。到是你，我怕你以后都会不理我了呢，你一走，一点音信都没有，打电话找不着人，写信也不回，问别人也不行，整个人间蒸发了，我好怕再也见不到你了，以为你要和我绝交了。你不知道当时我有多后悔。那天在庙里看见你，我真怕自己是在做梦，晚上更是激动的睡不着觉。你还怪我么？”她激动的说了一大通，句句都在指控我的不对，描述她的辛酸，越发觉得自己在折磨人。、
　　我用力的摇了摇头，“不是的，以前都是我的错，不管发生什么事，都不该不理你的，那我们还做回以前吧，呵呵。”听到她原谅我了，别提有多高兴了，刚才的阴霾也一扫而光，我为自己失而复得的友情感到庆幸，象个孩子似的，天真的以为一切真的能够回到从前，忽略了她眼中的一丝异样，正开心的我也顾不上那么多了。想到好久没有这么开心了，以前我，清清，晓玉还有陈琳，典型的“四人帮”啊，快成女版“F4”了，四个人一条心。可是现在，清清不在了，以前又有意躲着陈琳，弄的四分五裂的，现在好了，加上心里的清清，总算是人齐了。、
　　想到清清，说不定陈琳会知道些什么，就问道：“琳琳，你知道清清的事么？”
　　“恩，当时听到就觉得不可能，清清不可能会做傻事的，我们所有人都被弄糊涂了，谁也不知道原因。”她伤感的说着，“事情发生的前几天她还好好的，我也没发现什么不对劲的地方，更何况，她正在热恋中呢。”、
　　虽然晓玉说可能不关吴政的事，但我就是直觉他肯定脱不了关系，“那吴政呢，会不会和他有关，我不认识他，了解不多。但是听说他很花心。”、
　　“是的，我也觉得他不适合清清，还曾经劝她再认真考虑一下，吴政不是感情专一的人他的花名早就天下皆知。但是她却说：‘那是因为他没有遇到真爱，心才这样的不安定，他答应过我会为我改变的，只爱我一个人，我也相信他本性不坏，他一直对我很好呢，我觉得他就是我这一生注定要等的人，现在我等到了，他主动说喜欢我，你应该为我高兴啊。’看她这样我也不好再多说什么了。”、
　　“他们没有闹分手什么的么？”、
　　“没有，反而还很甜蜜的样子，维持了很长时间，那些说吴政不是的人都大跌眼镜。后来也就跟着祝福他们了。可谁想到会是这样。”、
　　听到这，我不禁疑惑，心里更加奇怪，那就更没有理由了，她们的说辞都差不多，看来要知道真相只有找到当事人才能明白，无论有多困难，我也不能让清清死的这么不明不白，否则，自己有什么脸自认是清清的知己，情感道义上我都不能回避。我正打着自己的小算盘，对面的人开口问我：“你以后打算做什么，是继续深造还是准备工作？”、
　　我立刻回过神来，“工作吧。”、
　　“想好去哪了么？”、
　　我的脑子里顿时蹦出一个地方，“S市。”说不定可以找到那个叫吴政的人，也该是时候见见这位主角了。、
　　“恩，那里很好啊，城市发达，适合发挥你的才能。”、
　　“呵，我能有什么才能啊，混口饭吃呗。”
　　“什么时候走？”“就这几天，我想多陪陪奶奶，不然她又要孤单一个人了。”“那走之前会去看看李伯伯吧。”“当然了，他们很不容易，就清清这么一个女儿，老了还要承受那么大的痛苦，白发人送黑发人。” 
　　“我们都去吧，我也好久没见他们了。” 
　　“好啊，大伙一起去。”
 
第八章	想飞的心

 看了看表，快十点了，不知不觉都那么晚了，我提议今天就到这儿，先回家去，改天再一起去看伯父伯母。陈琳看看我左手上的表，“你还带着呢，多少年了？”“十一年。”看到她惊讶的神情，我很平静了，因为很多人都问过我这件事，听了我的回答，他们也都很讶异，一块表怎么会带那么长的时间？话要说到十一年前，在我上小学五年级的时候，是妈妈送给我的，她看我喜欢收集手表就给了我一块。到现在我也不清楚当时为什么那么喜欢手表，带手上的，挂脖子上的，卡通的，防水的，我的压岁钱差不多都压在那些表上了，有些甚至都没怎么带过，有时候身上带几个，现在想来挺可笑的。有人说我这是有时间观念，我笑了笑，那么小的一个孩子，懂什么叫时间观念啊。还有一种说法比较有说服力，我也很赞同，就是没有安全感，需要很多的表来安心。
　　可自从有了妈妈给我的那块表后，我就把它当成了宝贝，整天带在手上，刚开始的时候，睡觉也要带着，每次奶奶都偷偷给我拿下来。那表真的很漂亮，或者说很有个性，方形的表盘，周围镶了一圈白色的水钻亮晶晶的，尤其在阳光下很耀眼；表盘上没有一个表示刻度的东西，也没有秒针，只有时针和分针，也是白色的，指着空空的表盘。很多人抱怨看不懂，但我却觉得它很容易看明白。整个表的颜色是黑色的，是我喜欢的两种颜色，黑白分明。它给我的感觉就象是一个冷酷，沉静的杀手，又象是个高贵的，不可侵犯的公主。很喜欢它的神秘与清冷。至于其它的那些表全都被我无视，不知道下落如何，总之是全都处理掉了，有的送人了，有的被打入冷宫，颇有点弱水三千，只取一瓢的味道。在我眼里，那是世界上最好的表，虽然它并不名贵，但任何名贵的表都不能替代。
　　就这样，它默默的陪了我十几年，自然也就有了很深的感情，对我来说，它的意义不仅仅是一块手表，更是一个伙伴。不管换了多少块电子，也不管换了多少条表带，我都对它不离不弃，即使水钻已经脱落了六颗，即使失去了原有的光泽变的暗淡无光，发黄，还有点生锈，我觉得用人老珠黄形容很合适它，但我却想带着它一辈子。有点可笑吧，一块表而已，很多人让我换一块，包括妈妈在内，但我始终没有同意，其实我舍不得它的另一个原因是，它是妈妈送给我的，带着它就象妈妈在我身边一样。
　　在服务员第好几次的偷瞄之后，不知道是在瞄谁，陈琳的可能性大一点，因为她好看。我们离开了店里。一阵凉风迎面吹来，顿时感到一阵清爽，夏夜比炎热的白天更惹人喜爱，路上还有不少行人，很多是背着书包刚下晚自习的学生，看着他们就想到几年前自己也是这样，看他们走自己走过的路觉得很有成就感。
　　仰头看天空，特别的黑，看不见星光，城市里到处是路灯，彩灯，掩盖了星星的光芒。还是老家的农村好一点，一到晚上，伸手不见五指，路上看不见一个人，只有几声狗叫，这时候的星星总是特别的亮，特别的美。
　　陈琳依旧挽着我的手，我们没有再说什么，默默的走着，我还想着自己的事。等到回过神来，才发现我们步调一致的往陈琳家的方向走去，我们两家离的不远，只相隔了两条马路。她似乎还没注意到这件事，低头想着什么事情，我也不去打扰她。仿佛回到以前，每次我都要把她送回家，然后我再离开，我们似乎还保留着这样的习惯。我不禁勾起嘴角，原来还没变啊。送她回家是因为她很怕黑。为什么是我送呢，因为我不怕黑。呵呵，其实H市虽然小，但是治安很好，不用担心晚上会不安全，而且这里的人很善良，俗话说近山者仁，每个人都过着自己的小日子，我喜欢这里的与世无争、宁静与淡泊。
　　等我回到家的时候，灯还亮着，奶奶靠坐在沙发上在等我回来，被人等的感觉真好，有一盏为自己亮着的灯真好。但也有点担心她这样太劳累了。走近一点，看来是睡着了，电视还开着，我关了电视。有一本书上说，看着电视能睡着的人纯真无邪，没有心机，我就不行了，看来自己的心机还有几两重。轻轻摇醒奶奶：“奶奶，快回屋里睡吧。”她朦胧中看到是我，就说了两句，我估计她明天早上根本就不记得自己说了什么。然后晃着重量级的身体，晃到床上去了。看她睡下，我才回自己的房间。想到过几天自己就要离开，心下不忍，舍不得这个可爱，慈祥的奶奶。
　　拿出手机拨通妈妈的电话，彩铃又换了，上次是两只蝴蝶，这次是月亮之上，妈妈总是比我能赶上流行，有时我会怀疑我们两的身份是不是弄错了。她经常是那个让我赶流行的人，叫我别回家太早，多接触人，晚上学习别太晚，给钱就是让你花的，不用省，我觉得她跟别的母亲不一样，至少跟陈琳的母亲很不一样，她从不强硬的要求我什么，很民主，比我还开放。而我呢，总是想着按点回家，中规中矩，学习认真，凡事节省。这样看好象我才是长辈，难道我的心理年龄那么大了么？更离谱的是，她竟然要拉我去割双眼皮。“我眼小，割了也看不到的。”“割了就大了。”“割了也没人看啊。”“不割更没人看了。”虽然她现在都没放弃，但都被我以各种理由搪塞了。
　　妈妈是上夜班的，白天一般都在睡觉，晚上打电话不会扰到她休息。“喂？”成熟温柔的女声，夹带一丝懒散，让人听了很舒服，不刺耳。不象现在的女孩子唧唧喳喳，不时旁若无人的放声尖叫，跟魔音似的，嘴一天到晚不停，我听着都累，哪那么多话要说啊。有一次，我实在是很好奇她们到底在说什么，就旁听了一下，结果内容丰富，谁和谁好了，又分了，谁长的帅，谁长的丑，谁衣服有品味，谁的鞋子是名牌，谁的头发剪了，等等，就这些话题都能说一下午。真不知是她们太无聊呢，还是我太落伍了。我这人比较懒，懒的说废话，客套话，闲话，脏话，下流话。在中国不说这些话，我大概快成哑巴了，早被人卖不知多少回了。都说一个女孩子就象是五百只鸭子，几个女孩子凑一块那是个什么情形啊。
　　“妈，是我，阳阳。” 
　　“恩，回来了，什么事？”那边传来说话的声音，看来还有其他人在，大概很忙吧。
　　“我想去S市找工作，不想考研了。” 
　　“你自己决定吧，S市有你姨夫在，你去那边找他照顾点，我给你卡里汇点钱，留你到时候用。S市离家近，你去那也好。” 
　　“不用汇钱了，我现在不缺钱花。”上高中之后就觉得自己大了，不好意思再向家里要钱，可妈妈总是给我钱花，上次的还有剩呢，这次的又送来了。物质上她从来都没有苦过我，总是给我最好的。但我也没有因为这样养成爱花钱的习惯，还是很节省。大学时，也自己去打些工，因为我知道一个女人在外赚钱很不容易，每一分都是血汗换来的。
　　“到一个新地方，什么都要用到钱的。你现在大了，不象以前了，要好好注意自己的形象，步入社会要学会包装自己，个人形象很重要，别人往往注重第一印象。化装买衣服都要买，别象以前那样不在乎外表，没人说自然点不好，但打扮好点既是尊重别人，也是尊重自己，爱美是女人的天性啊。”又开始长篇大论了，原来真的有更年期这一说法，人年纪大了真的会变的很罗嗦的。不过，我喜欢听妈妈讲话，因为不常听到，也不常见到面，甚至希望她多讲一点。
　　“知道了，我会的。”我乖乖的回答，但会不会乖乖的照做就很难说了，毕竟我很有主见，还很固执，最讨厌被人束缚，追求绝对的自由。
　　“定下来给我说一声啊，如果不行，就来G市给我帮忙吧。”“是，我知道了，你别担心了。” 
　　“安安回去过么？”安安是我弟弟，很讽刺的是，他套着陶渊明老先生的“审容息之易安”，顶着李清照才女的名号――易安居士，竟然跟书八字不和，势如水火。经常是一学期还没完呢，书都下落不明。把奶奶气的直跺脚，还指望他光宗耀祖呢。结果初中没毕业就金盆洗手了，跟书来个彻底的永不相见，很潇洒的出去做他的明星梦去了。真是浪费了这么好的名字，可谁让他后来居上呢！真是对不起两位文人啊。
　　“没有啊，听说去了别的城市了，我回来还没见过他呢。”“不好好学，看他怎么折腾去。”“放心，他自己有办法的。”“好了，挂了。”“恩。”
　　这一夜，我沉沉的睡了。

第九章	新的旅途

　　 过了几天悠哉的舒服日子，每天天一亮就跑到山上，坐在一个不知名的湖边，手捧一本书，借着温和的阳光，自在的读着。或是唐诗宋词，或是古文大家，总能把人从枯燥、苍白的现实带进诗情画意的想象。有句话说的好，“心中没有诗情，生活只会变成凄凉的现实”四周清山绿水环绕，眼到之处是满眼的绿；耳中鸟语不绝。晚上呢就和奶奶一起看看电视说说话，这是我想要的生活，不过遗憾的是，很快就要告别这种神仙般的日子了。
　　墓地在西边的一片矮山岗上，我手捧着一束勿忘我，那是清请生前最喜爱的花，最喜欢的紫色。李伯父和伯母，轻车熟路的带我们到清清的墓前。我和几个好朋友一路上慢慢地跟在后面，大家都神情凝重。我好想快点见到清清，可是腿上却象绑了几十斤东西，寸不难行。这里很荒凉，没有人气，大白天的也有点阴森森的感觉。明明没有什么人，却又觉得这里真有什么人在看着你，讲述他们的故事，他们的酸甜苦辣。一座座墓碑证明着他们的存在，有些周围很干净，看来经常打扫，他生前一定是个善良的人；有些很破旧了，早以无人问津，这种情况理由就很多了，或许他没有亲人了，或许他做了坏事，又或许他早已被人遗忘。幸福只一种，不幸却千百种！ 
　　很快就看到一座墓碑，上面写着“爱女李清清之墓”。我蹲下身子把花放在墓前，看着照片上笑的恬静的清清，真想痛骂她一顿：“为什么这么傻？为什么要这么多人为你难过？”却又舍不得说一句重话。都说一个人的出生和他的死亡同样另人悲哀，因为出生的那一刻就已经决定了他将一步步走向死亡。一个曾经年轻鲜活的生命，最后只留下一个冷冰冰的石碑。人生的大戏才刚开场，就提早落幕了，怎么能不让人心痛？ 
　　晓玉走过来，拍拍我的肩，“好了，她看到你这样也是会难过的，我们都要好好的。”我硬逼回自己的眼泪，点点头，暗自在心里发誓：不论是谁，我一定替你讨回公道！
　　“好了，车要开了，你快回去吧。”我坐在前往S市的车上，对车窗外的奶奶说道。奶奶似乎没听到我的劝说，还是趴在窗户上，贪恋的看我，好象我就要消失似的。我很怕这样的目光，它告诉我，我很残忍。“到了那里给我打电话，要好好照顾自己啊。晕车的话就向车上要片药吃，行李要看好啊。” 
　　“知道了，我不是小孩子了，您去爷爷家住吧，好歹有人陪你说说话。我一有时间就回来看你，放心了。”话还没说完，车子开动了，“快回去吧！”我朝奶奶招招手。
　　“路上小心点！”她还是站在那里望着我。我深深的看着那个身影越来越小的孤苦老人，求上帝让她一切都好。
　　慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。我是游子，但不是慈母，只知道走向远方，很难深刻的理解那到底是怎样一种深沉的爱啊。
　　几个小时的颠簸，在五脏六腑移位之前，终于到达目的地。我拖着一箱行李刚出车站，就看到一个熟悉的身影正向挥手。我笑着走了过去。来接我的正是姨夫胡明亮。他个子不高，身体很结实，一个胳膊顶我一条腿。头发很短看着很精神。一看他的长相就知道是那种老实人，浓眉大眼，厚嘴唇，皮肤黝黑。自己开了一家小饭馆，生意挺火的，由于刀法精湛，人送绰号“胡一刀”。他亲切的抱抱我，“想死我了！”然后帮我提行李。“你怎么又黑了？去非洲人都以为又来一同胞呢。”我很喜欢和姨夫开玩笑，阿姨早年因病去世，没有留下孩子。很多人都热心的帮他介绍对象，但姨夫很坚持，一直都没有再娶。我小时侯就是他带着长大的，对我更是视如己出。
　　“好啊，一回来就反了啊？”我马上陪笑脸，“呵呵，没啊，我是说事实嘛，正所谓忠言逆耳啊。”一路上有说有笑的很快就到了“胡师傅菜馆”。我一直说这名字不雅致，但他就是不愿意改。“来到这呢就是到家了，就暂时先住着，等一下给你亮一下拿手好菜，算是替你接风了！”“好啊，好久没吃到大厨做的菜了。”一听到有好吃的我就来精神了，我的嘴很叼，吃过那么多东西，说好的没多少，姨夫的厨艺当真是配的上“胡一刀”的大名。
　　饭店不大，但装修讲究，是那种标准的中式饭店，真正给中国人吃饭的地方。在这里越豪放越好，声音越大越热闹，人吃的也开心，很多人就是冲着这里热闹的气氛慕名而来。不象西餐厅，你发出一点声音就会被所有人行注目礼，更不能大声喧哗。虽然我喜欢安静，但不喜欢吃饭的时候也那么多束缚，这里正对我的胃口。
　　晚上吃饭时，围了一桌子的人，有姨夫的朋友，也有饭店的员工，他们都很热情，好象我和他们认识多少年似的。不停的灌我酒喝，但都被姨夫挡下来了，他知道我从不喝酒。姨夫没有老板架子，对员工更是好的没话说，只要生意一好，就会加薪水，生活上也是诸多关心，对他们就象对亲人一样。他们有对姨夫是死心塌地。有人说姨夫不注意身份，不会当老板，容易给员工欺负，和员工混在一起不象样。我就很讨厌这种说法，明显把人分成三六九等，什么身份地位的，一生下来，不都光着屁股嘛。我对人和对表的看法一样，再名贵的表也是用来看时间，不会比别的表跑的快多少。只要人好，没有坏心眼就行，其他的都是身外之物，生不带来死不带走。身份地位听来就可笑。毕竟人事无常，今天是富翁，明天可能就成乞丐了，那些有身份有地位的朋友大概会消失不见吧。
　　我的房间在二楼的最里面，姨夫说那里向阳，安静，都给我收拾好了。房间不大，里面一张床，一个柜子，窗前小书桌放一盆仙人掌，壁纸是中国风似的花纹图案。里面没有太多东西，我也不需要，并不打算在这里长住，一个人住要有自己的空间，而且我已经很习惯独自一个人了。有时我都不敢想象，要是哪天我的房间里多出个人来，说不定我会把他踹出去。私人空间里，我不喜欢陌生人的气息。所以找到工作后就会出去租房子住。除了自己的家，外面的房子是好是坏都不是我在意的，俗话说的好，金窝银窝不如自己的狗窝。刚收拾好行李姨夫敲门进来了。说了一大堆话，具体不记得说了什么，总之是要我多熟悉这里，让我放心住下，这几天好好玩玩之类的。其实男人罗嗦起来不比女人差。
　　躺在床上，软软的床有点不习惯，我睡惯了家里的硬床板。静下心来，看着天花板，终于到S市了，以后都要在这里生活，反正自己是个随遇而安的人，应该没问题的。打算明天出去熟悉一下环境，最好找张地图，我的方向感出奇的差，总被朋友笑是路痴，大学时还经常找不到上课的教室。至于工作的事，在家的时候就选定了几家有实力的大公司，到时候再去应征，怎么说也是“海龟”，不至于搁浅吧。
　　说实话，在陌生的环境里，看不到前方的路，象个迷茫的，找不到家的孩子。我不知道将会发生什么，心里有紧张不安，也抱有一丝希望，更做好了失望的准备，因为我实在不是个很自信的人。“算了，船到桥头自然直，何必自寻烦恼呢！”我开解自己，缓和下紧绷的神经。
　　打了电话给奶奶和妈妈报平安，脑中又浮现爸爸的脸，他是有很多不对的地方，可是他疼我却是地球人都知道的事，对他是又爱又恨。不过，想起他干的事，我的恋母情节又占了上风，对事不对人：不论是谁做了对不起我妈的事，都不可原谅！这是我的座右铭。不再犹豫，立刻关了电话找周公下棋去了。

第十章	面试风波

接下来的几天时间里，我拿着地图在S市的各条大道上晃荡，一是好好游览一番，看看这座国际化的大都市，全当自费旅游了；而另一个目的是熟悉下环境，怕自己哪天真的会迷路。还好，中国的城市结构自古时起就四四方方，街道也大都是直来直去的，即使城市扩建，基本的路段还是没有变，所以要迷路也不是那么容易的事。
　　S市历史悠久，文明发达，整洁美丽，是我向往已久的城市。在这里，每个细小的地方都在彰显着它的与众不同，是那么吸引人。按理说来到向往的城市应该很兴奋的，刚开始几天确实是这样，可时间一长，我就渐渐发觉我不属于这，和这里有点格格不入，我们彼此陌生，没有归属感，好象我真的只是一个普通的游客，擦肩而过后再无任何牵连。
　　经过我再三的比较，斟酌，最后决定把简历投给林氏集团。这个集团的经营广泛，涉及酒店、服装、化装品、超市等多个服务行业，更与许多外国公司有合作，集团的软硬件实力在S市也是属的着的。简历投出去后，我便在饭店里耐心的等消息。多门外语，留学经历，大学文凭，国外公司工作经历，凭着这些条件，怎么说也能让我进去的。不出所料，没几天就通知我去公司面试。
　　为了保证给一个好的第一印象，我特意去放血买了几套能见人的衣服，第一次去柜台买化装品，我跟白痴似的，不是点头就是摇头，说不出一句话，对那些乱七八糟的品牌我是一个也不认识，胡乱买了一堆。请饭店的传菜生帮我化，因为每次看她，她的脸跟掉面缸里似的，涂了半斤厚的粉，我想她一定能帮我。
　　活这么大第一次往脸上涂东西，以前上学时，每次文艺晚会我都是躲过老师素面上台，反正又不会吓到观众。但这次我很慎重，不能出一点差错，林氏集团我是一定要进，死活就这一回了。刚开始我还真有点心跳加速，心里有点紧张和期待，不知道给我化成什么样了。她在我脸上不知道在鬼画符些什么东西，弄了一个多小时。还我差点面试迟到，结束后也不管她说什么，看了一下脸没问题，还是我的。我抓起包，登上鞋就冲出去挤公车了。
　　我讨厌大城市的公交车，怎么会有那么多人呢？车刚停，站台前的人一涌而上，我被生生的脚不沾地的送上车。我站在车门边上，手抓扶手晃了一路，最讨厌的是还有人总是往我身上靠，一个女人竟然名目张胆的抓我的胳膊站。脚上不知道被谁狠踩一脚，我也不能弯腰看看，真是命苦。终于到站了，我又被人流脚不沾地的抬下了车。最可气的是，公司离车站还有一段距离，我发挥长腿优势飞奔。大热的天累的我满头大汗，也顾不上什么形象了。终于到目的地了。
　　“好高哦，”我仰起头看办公楼，整个楼都是林氏的啊，“能在这里工作就好了。加油，易阳！”我为自己打气，大声喊加油。突然觉得被人注视着，我这才发现，公司门口排起了一条长龙，所有人都在用疑惑的眼光看我，然后好象商量好的似的都笑起来。有什么好笑的？不就声大了点了么！我可不想在这出丑，忙站到队伍最后面了。排了几分钟，后面也有人站过来，看来我还不是最晚的。终于可以进去了，我深呼了一口气。可没想到还是要等，不过这次是坐着等，好多了。怎么那么多人啊，看来都很有能力的样子，我真是担心自己不会被录用。
　　“你好，你也来应聘的么？”旁边一个长的很有骨气的男人问我，我白了他一眼，不应聘我来干嘛啊：“是啊。”
　　“呵呵，我也是呢。”他手里捧着一本圣经：“不管你的长相怎么样，都是神的孩子，神会保佑你的。”原来是教徒啊，他保不保佑我，跟我的长相有什么关系？他说着伸过一只手：“自我介绍一下，我是杨子贺，说不定我们很能当同事呢！” 
　　扬子鳄？怎么会有人叫这个名字，我当下笑了起来。仔细看他的样子：短头发，高颧骨，很瘦很瘦，戴了一个黑框的眼镜，一看就是那种在学校很认真的好学生的样子。旁边一个女生听了他的介绍也轻笑起来，再看看我笑的更欢了。“哦，我是易阳。你好。”我和他握了握手。然后他又开始说废话，一直不停的问我问题，还不断的打击我。“我以前来应聘三次都没有成功，你不知道，这里的都是人才中的人才，不是博士就是硕士……”听了他的话我是越来越没有信心，于是不想再理他，再听下去我怕自己会逃走。他看我不搭理他，就转过身子唧唧呱呱的念经：“上帝，一定要让我被录取，一定要让我被录取……”我觉得他象一千只鸭子。
　　耳朵快受不了的时候，终于听到叫我的名字，我如蒙大赦，赶紧跑了进去。进去前瞄了他一眼，他又和旁边的那个女生搭话，我同情的看了她一眼，她刚好也正看向我，目光接触，她还在笑，我停了一下就走进去了。
　　这里的空气很压抑，很严肃，看到前面有一张空椅子，我知道那是给我坐的。我慢慢走过去，看到对面的会议桌上，有三个男人，标准的中年男人的样子，一个特别胖，两个又特别瘦，象学校里的训导主任，看样子很难对付。一个女人坐在最左边，有点万绿丛中一点红的感觉，我一下就把目光放在她身上。
　　她穿了一件白色的套装，头发散了下来，白皙的脖子上带一条钻石项链，应该是个高层主管吧，这么年轻就做到这个位置真是不简单。她写完东西抬起头来，刚好碰上我审视的眼光，“哇，好美！”我一直以为我妈是最美的女人，没想到今天看到她才发现自己是井底之蛙。她好象是从画里走出来的一样，似不食人间烟火的仙子。她的脸简直就是黄金比例：柳叶弯眉，还带点英气，眼睛最好看，是桃花眼，可惜的是不仅不含情，还有点冷傲，怎么长的稍微好看一点的都那么冷冰冰的，一副高高在上的样子。她的鼻子好象是假的，长的很象洋娃娃，嘴巴小巧红润。她可比电视里那些明星漂亮多了，有气质多了。
　　同时她也在看我，好看的眉毛皱了一下，看我的眼神也很不屑，象是在看怪物。我顿时心里很不爽，百年难得一遇的打扮一回了，竟然还这样看扁我，就算你比我漂亮一点点也用不着这样吧。其他几为训导主任看我的眼神也怪怪的，但很快的就回过神来，问我几个问题。对这些问题，我侃侃而谈，觉得自己回答的很好，说话声音也大了。那个冷美人一次也没有问我，我觉得她可能都没怎么看我，除了刚才那一眼。
　　最后，我以为问完了，悄悄松了一口气。“你会喝酒么？”“什么？”我被这问题问住了，怎么这也是面试内容么？ 
　　“你会喝酒么？”胖胖的大叔又问了一遍。我摇摇头：“不会。”
　　“会跳舞么？”“不会。”
　　“那唱歌呢？”“不会！”
　　“有人吗？”“没！”这问的都是什么啊，堂堂一个国际级的大集团，竟然也会问这样的问题，我感到很生气，他再问下的话，我真的会翻脸，这种地方不来也罢。没想到他们越来越过分：“有男朋友了么？” 
　　我气不打一处来反问道：“你怎么不问我有没有女朋友？”听到我的回答，他们惊讶了，显然是没想到我会这样说，而那个冷美人也抬起高贵的头看我，显然我是吓到他们了，不想把事情弄的那么糟糕，“没有。”站起来也不看他们，迅速离开房间。可惜没看到冷美人嘴角的一丝玩味的笑容。
　　我气呼呼的走出去，扬子鳄看到我，忙问我结果怎么样了，我当然没心情理他，一遛烟的走了。垂头丧气的走在街上，也没注意街上人们的指指点点。第一次这么狼狈，尝到失败的滋味，林氏是肯定没戏唱了。不过也不是一点收获都没有，看美女养养眼，也算赚到了。
　　“哈哈哈哈……”饭店里的人跟疯了似的大笑，姨夫看到我的脸也忍的很辛苦。我不明白这是怎么了，忙回房间。“啊――”拿着镜子的我根本不敢相信那个小丑是我，眼线花了，脸上的粉掉了，口红嘴周围都是。一定是跑步时流了汗把妆都弄花了，难道我就是这个死德行去面试的么？这样一来所有的事都说的通了，竟然没人告诉我，丢人丢到南极去了，我发誓再也不化妆了！
　　本来想留个好印象，表现好一点的，现在全砸了，那个冷美人估计也觉得我是个白痴吧。神啊，救救我吧！

第十一章  上班族

　　这几天心情极度郁闷，整个人跟霜打的茄子似的，蔫了，提不起半点精神。为什么？还不是是早些天面试时，脸跟花猫一样，给人的第一印象是够深刻的，但印象分：零；不仅如此，还出言顶撞高层，而且还是当着冷美人的面，她一定越发的看不起我了；一路上更是被当成了笑话，什么脸都丢光了；回去后还被人足足笑了三天，我心里这个悔啊，怎么也想不明白好好的面试为什么会被我搞成这样子！这次能进林氏才有鬼呢！怪事年年有，今年特别多，正当我痛斥自己的白痴行为，悔的连肠子都青了的时候，“鬼”真的来了。、
　　突然响起的手机铃声，把正在床上忏悔、羞愤、无奈的我吓了一跳。跳起来接电话，却是一个陌生的号码。通常有陌生电话打进来时，我也会接，宁枉勿纵，免得会漏掉什么重要电话。“喂？”“请问是易阳小姐么？”小姐？竟然有人叫我小姐！哈哈，好久没人这么叫我了，因为我的外表乍看之下实在有点不象，顿时跌入谷底的心情稍微好了点，“对啊，我是，你是谁？”
　　“这里是林氏集团人事部，我们现在通知您，您被录用成为我们集团的正式员工，请于明天早上八点半正式上班可以吗？”不是吧，我不是在做梦吧，这怎么可能呢？“你不是开玩笑吧，你是不是骗子啊？我没那么容易上当的！”面对从天而降的好事，我有点不敢相信，开始胡言乱语起来。电话那头的人估计也没想到自己本来是通知别人好消息的，怎么会被误会成骗子呢，这人是傻的还是呆的？“不是的，我不是骗子，您确实被录用了，您可以去我们公司的网站上查查，也可以明天来公司看看……”经过他苦口婆心的解释我总算相信了。但还是很奇怪，我表现的那么差，为什么还要用我呢？最后快乐的心情还是战胜了心中的疑惑，不去多想别的，只想着自己就要进入大企业上班了。
　　整个晚上我都处于大脑极度兴奋状态，根本睡不着觉，在床上滚来滚去的。进林氏工作怎么能不让人开心，尤其是以为自己完蛋了的时候，突然又活过来了，真是不可思议啊！我对即将到来的新生活充满了希望和信心，不断的幻想自己以后的生活，我可以自己赚钱养活自己，还有自己的事业，虽然现在是称不上事业有成，但也是个好的开始。哈哈，从明天起我就是传说中的上班族喽！
　　第二天天一亮我就从床上蹦起来，迅速洗脸刷牙。有了上次的教训，我这回一定要把面子搬回来才行！好好的梳理自己的头发，喷上ㄠ水，用手抓一个洒脱的造型；脸上没有化妆，我是彻底的痛恨死化妆了，如果不化我还不用那么丢脸呢；拣一套最能衬托我高挑身材的黑色套装，穿上被擦的亮亮的皮鞋在镜子前照来照去，看前看后，在确定没有安全隐患后，下了楼。其他人在我忙着意磷约旱氖焙蚓鸵丫起来工作了。看到我下楼，本来在忙的人都停下来盯着我，不理会他们好奇的目光，我一边哼着歌，轻快的走出去。、
　　“刚那谁啊？”“嗯，好像是易阳吧。”“不会吧，这也差太多了吧！”“就是啊，变得好帅哦！”看着一店里的人都在发花痴，“胡一刀”同志忍不住发火了：“干什么呢，都给我干活去！别想偷懒啊！”、
　　走在路上，还是有人不时的回头看我，该不是我的脸上又怎么了吧，我心虚的摸摸脸，从包里掏出小镜子仔细地照了照，没什么问题啊，虽然不明白他们看什么，但没关系，谁让我今天心情好呢，不管了，上班上班啊！、
　　“这位呢就是我们的新同事，易阳，大家欢迎！”海外营业部的组长把我介绍给其他同事，掌声热烈，看来这里的人不是很难相处，从今天起我就要在这里工作了。我向大家鞠了一躬做自我介绍：“大家好，我是新进人员易阳，很高兴和各位见面，以后请多多指教。”“好了，以后要更努力的工作啊，看你的表现了。”“是，我会努力的，组长！”当然会努力了，这可是好不容易才赚到的机会啊，我不会白白让它溜走。一一介绍熟悉了之后，别的同事开始忙自己的事情去了。这个部门加上我大概有十三个人，还有一个是我的顶头上司的顶头上司部门经理――林芷晴，听名字很好听，但不知道好不好相处呢，因为现在出差在外所以由组长安排我的工作。、
　　一开始并没有让我做什么事，只是让我熟悉一下业务，看近几年的资料，了解公司的基本情况，偶尔负责打印，端茶递水什么的。这些事情对我来说是小菜一碟。在一堆博士硕士中间我可不敢自视甚高，很虚心的向别人请教。慢慢的就和同事打好关系了。在这期间，我不忘打听一下公司里的大小事情，有时候还是要多知道一点好，在这种大公司上班最忌讳祸从口出。而打听消息的最佳地点便是厕所。很多人都喜欢在厕所里说三道四，那里听到的也多。在那呆了几次收获还真不少。
　　林氏集团的董事长是林仲坤，他的父亲做珠宝生意起家的，经过两代人几十年的共同努力，终于使林氏集团成为国际上有竞争力的大集团，资产数十亿,业务遍布全球各地，几万人跟着他吃饭，也包括我在内。林仲坤有一子一女，都是公司的管理者。大儿子叫林天佑，听说是个典型的纨绔子弟，每天不务正业，吃喝玩乐嫖赌抽全能，最擅长开跑车追女人。没几个人真心喜欢他的，但是碍于他的身份还是有很多人巴结他。而他的女儿不仅人长得漂亮，工作上也很能干，在公司立了不少的功劳，很多男人都自愧不如，公司里的老一辈也都看好她，大有把她当接班人的样子，但也有人不同意的，原因很简单因为她是个女人。而这个不简单的女人真是林芷晴，我们部门的一把手。不知道是什么样的人呢，有没有冷美人漂亮啊？来公司的第一天我就找各种借口去各部门侦查，寻找冷美人的下落，可不知道为什么来公司那么久了就是找不到，反而是遇到了那只扬子鳄。我刚一进财务部就被他逮个正着，拉着我激动的跟见了毛主席似的。、
　　“没想到你也进来了，我就说嘛神会保佑你的。”“呵呵，是哦，真是谢谢你了。”也许真的是神保佑也说不定呢，否则以我的表现也不可能进来工作的。听他废话了一堆，我说还有工作要做想要开溜，他却不放过我，硬要我中午一起吃饭才行。说有个人介绍给我认识，本来是不打算去的，单一想到他的神那么照顾我，就当给个面子吧。午饭时间我如约来到一家餐馆，看到扬子鳄正跟一个人说的高兴呢，心想他还真是性格开朗健谈啊，整个一自来熟。、
　　我走过去跟他们打招呼，看到却是那天在扬子鳄身旁坐着的女生，有点眼熟，可不知道名字叫什么，难道她也在这里工作么？坐下后扬子鳄给我们做介绍，才知道她是推广部的新成员叫杨松儿。上次没注意，现在才看清她的样子：乌黑的头发及肩，绿色的连衣裙过着瘦高的身材，面容清秀是个干净漂亮的女孩，有点像邻家乖乖女，身上还有一点学生的稚气和可爱，我看了就很喜欢她，主动向她打招呼：“你好，我是易阳，在海外营业部。”“我早就知道你的大名了呢。”她笑笑，然后说：“那天的你真是给人印象深刻，想忘都忘不掉！不过现在是士别三日当刮目相看咯，没想到你长得那么好看啊！”我知道她是指我的大花脸，不好意思的红了脸，其实我很容易脸红的，笑笑说：“呵呵，我可不想出这种名啊。那天是我第一次化妆，不知道妆会花的，闹了个大笑话。我也没什么的，倒是觉得你长得很好看呢。”“是么？”、
　　“你们别只顾自己说把我往一边了！”扬子鳄不满的投诉我们不理他。
　　我们谈的很愉快，感觉很投缘，唯一不好的就是扬子鳄时不时的插上一两句。这顿饭就在欢声笑语中结束了。我们三人也成了好同事、好朋友。日子一天一天的过去，对工作也越来越顺手，很想大显身手一番，可经理也还要一段时间才能回来，得等她来安排我的具体工作。对公司的感觉很好，不愧是大公司，职员的素质以及工作态度就是不一样，我在这里也学到不少东西。唯一遗憾的是没有冷美人的影子，这让我有点难以释怀，我也不知道自己为什么这么在意冷美人的事。
　　工作稳定下来了，我开始琢磨着搬家的事。以我现在的收入一个人负担房租有点吃力，我又不想用妈妈给的钱，于是就想到了与人合租。、

第十二章   纨绔公子

   　　 找到工作后，我把现状如实的报道给老妈，让她放心。这些年，我已经很习惯把自己的事跟妈妈说，不过仅限好事，我是报喜不报忧。有时她也会给我些建议，都让我觉得很受用。我向妈妈说了想要搬出饭店的想法，妈妈也很同意，也不能一直打扰姨夫。领了圣旨后，我就放心大胆的找房子了。
　　在S市，我认识的人不多，除了姨夫之外就是扬子鳄和杨松儿这两个新交的好朋友了。如果事先告诉姨夫我要搬出去，他肯定是不同意的，所以要先斩后奏，只能先瞒着他。这样一来，我只能找那两个人帮忙了。中饭我和扬子鳄以及杨松儿在公司的食堂吃，我对他们说了我想要找出租房的事。扬子鳄虽然平时总是给人傻傻的感觉，但对朋友那是没话说，马上就答应尽快帮我办妥，“你放心了，这事交给我办吧，保证你满意！”松儿也说要帮我留意一下。他们两个是S市的本地人，都和父母住在一起，不用操心房子的事还可以和父母住一起，真让我羡慕死了。
　　在公司，我们海外营业部在八楼，相对于其他的部门算是很低的位置，怎么说这个部门在公司也是很重要的，一开始我不明白为什么弄得那么低，后来听说是因为林芷晴坐电梯会晕，林董事长心疼女儿就把部门办公室放在第八层。看来这董事长对女儿可是疼到心坎里了，我对林芷晴这个人可是越来越好奇了。我们组的组长叫汪建，我们都喊他汪叔，他在公司服务有二十年了吧，林芷晴刚接手海外营业部的时候，董事长就派这个元老来帮她，她不在时，汪叔就负责平时的工作。他德高望重，我们都很尊敬他，平时工作也认真严谨，令人信服。我还发现他对我特别的照顾，要不是对自己的长相很有信心，再加上汪叔又这么大年纪了，我还真以为他对我有意思呢！ 
　　每天都问我习不习惯这里的工作，如果遇到不懂的，他也很耐心的给我讲解，什么事都亲自告诉我，好像有意提拔把我一样。开始我很疑惑，他怎么对我这个新人那么好呢？我又不特殊，也没什么过人之处，就是个菜鸟而已，而且长得不漂亮，他图什么呢？终于有一天被我想到了，只有一种解释，那就是他是一个大好人，我只能这么对自己说。
　　一天下午我正专心的看资料，突然进来一个人，双手插在裤子口袋里，皮鞋踩着地板“嗒嗒嗒”地响，我抬头一看，一个瘦高的男人走了进来，他长得说实话有点抱歉，头发都立起来跟刺猬似的，贼眉鼠目的，小眼睛跟豆子一样，满眼的不屑，趾高气昂的活脱脱一个古时候的恶少，第一感觉就是觉得他很讨厌。
　　“我呢，过来看看各位的工作怎么样了，不用管我，各位继续啊。”他说话的声音很细，就好像被人掐着脖子。说完他装模作样的走来走去，但都是在美女身边晃来晃去的，眼光猥琐，盯着人直瞧，一看就是不怀好意，明摆着占便宜嘛。也难怪，我们这个部门的美女就是多，第一次来的时候我还以为进了模特队呢，一个个长得都跟选美似的。我转过脸去不看他，怕呆会吃不下晚饭。拿起茶杯吹了吹热气准备喝茶，却被人用力碰了一下肩膀，我一个没拿住，杯子掉到桌子上，一桌子的文件都湿了，我赶紧站起来收拾，那个撞到我的恶人就是刚才的恶少，他看了我一眼，一句话都没说转身就要走，我气急：“喂，你撞到我了，不该道个歉么？”所有人立刻把眼光锁定在我们身上，更有人头来同情的目光。闻言他瞪了我一眼，不说话，我也不是好欺负的，当即回瞪了过去，我们就这样大眼瞪小眼的过了几分钟，那个恶人终于说话了，“你没毛病吧，汪建，这人谁啊？怎么没见过？”
　　“哦，她是新来的，不懂规矩，您别生气啊，没事的。”汪叔跟他说话的语气有点讨好，还没见过他这样过呢。我看不过去，想再骂他，却被汪叔拦下了，“林总，您忙您的吧，这我会处理的，请吧。”他哼了一声，“以后注意点，看清我是谁。好好教教她规矩！”说完雄赳赳气昂昂的走了。“宁得罪君子，莫得罪小人啊，他是董事长的儿子，别惹怒了他，对你只有坏处没有好处的。”汪叔语重心长的对我说。
　　“董事长的儿子就不用讲道理么？”我还是心中一口闷气，“他凭什么这么看不起人！”汪叔又安慰了我好大一会，我才强把怒气压下。真是烂人一个，哥哥长成这个德行，想必妹妹也好不到哪去，我不禁把怒气转移到了无辜的林芷晴身上。就怕以后的日子会不好过啊。
　　他走后，同事都过来跟我说那个林天佑的不是，我发现只要是坏的形容词都可以用在他身上，还听说他好像不喜欢他妹妹，所以经常找海外营业部的麻烦，并告诫我以后见了他要绕道走。把他说的有多可怕，我看他就是一个靠他老子的败家子，没什么好怕的，对待恶势力就是不能退让，年轻气盛的我就是这样想的，不论什么时候黑就是黑，白就是白，没有中间的灰色。你越怕他他就越来劲，对那种那个人不能客气。但我只是个小职员实在没什么能力教训他，只能在这过过嘴上的隐了。
　　没多久，扬子鳄就带我去看他找来的房子，果然很有眼光啊。位置距公司很近，小区环境优美，两室一厅，设备齐全，采光极佳，看不出来他的办事能力还挺好的。不过唯一的问题是，房租不是我能负担得起的，一大半薪水都没了，房东又一直不松口。如果要找人合住，还很麻烦，我不喜欢和陌生人同住，熟悉的人又没有几个，这可令我为难了。我只好跟房东说让我再考虑一下。
　　我正为房子的事发愁，姨夫来找我去喝茶，真是投我所好啊，我正想放松一下呢。茶楼开在城郊，坐了两个小时的车终于到了。车停在门口，这是一所竹楼，门上写着”香茗阁“院子里栽种了大量的竹子，这里的主人很喜欢竹子，是个风雅之人，相必品质高洁脱俗，我就喜欢这样的人。听说竹子还能开花，要几百年才开一次，凤凰就专门吃竹子的花。门外有很多辆车停着，这里生意一定很好，虽然我叫不上这些车的名字，但也看得出来这些车都很名贵的。
　　跟着姨夫来到茶室，里面果然不少人，大多是中年人，像我这样的黄毛丫头还是少见。姨夫跟茶室的主人好像很熟，两个人热络的打招呼。主人是个面容慈祥的白发老人，年岁大概七十多了，依然很健朗，双眼有神，气度不凡，一副仙风道骨。他看看我，点头笑笑，说：“年轻人也喜欢喝茶么？”“我对茶懂得不多，只是爱喝。”我如实的回答。“没关系，慢慢来啊。”然后我坐到一个角落里跟着一个师傅学习茶道。
　　其他的人都气定神闲学的有模有样，我也打起十二分的精神。茶道真是一门博大精神的学问，有很多讲究，每一道工序都暗藏玄机，其中还有些涉及了生活智慧，比如说：茶倒七分满，三分是人情。品茶更是一种享受，喝自己亲手泡制的茶，香浓怡人，满口茶香，久久不散，苦涩中透着甘甜。

                第十三章   一见如故

 “喜欢茶道吗？”坐在我身边的一个女人用她富有有磁性的嗓音，小声的问我。我转过头看看她，大概四十多岁的样子，但看起来不显老，保养得很好。她一头黑色的卷发，脸上画了淡妆，是个成熟漂亮的女人，突然觉得她的眉眼间有一抹熟悉的神色，好像在哪见过，但我肯定这是第一次见她，或者这就是人们常说的似曾相识吧。“恩，很喜欢。” 
　　“现在年轻人很少有人喜欢这个了，你很难得啊。第一次来么？”“是啊，我和姨夫一起来的。”我指了指对面正和别人聊天的人说：“就是他。”很自然的我们就聊了起来，言谈中我发现她谈吐文雅，见过世面，不像我听到什么就一脸不可思议的表情，在她面前我像个小孩子。不过我很喜欢和她说话，轻松愉快又能学到好多东西。她似乎也挺喜欢我的，聊得很投机，对很多事情的看法都很相似，大有相见恨晚的感觉。
　　“想不到你年纪轻轻的，这么有思想，有深度。现在的年轻人真是不可小觑了。”她亲切的拍拍我的肩膀，像一个慈祥的长辈。我顺势的看了看她的手，白皙修长，指甲很长，修的很漂亮，一看就知道她很注重细节很会打扮自己。再看看我的小孩手，真是没得比。突然我注意到她的手上并没有戴戒指，我总觉得像她这样的人都应该结了婚生孩子了。她注意到我的疑惑，笑笑说，“我还是单身呢。”我觉得自己好像在窥探人家的隐私，于是很抱歉地说：“对不起，我不该……”“没什么，我觉得一个人自由自在的挺好的，不一定什么都要靠男人。”她打断我的话，让我不必自责。听了她的话，更让我相信她是个坚强独立的女性，不禁又添了几分好感。我觉得这是一个可以交心的人，虽然认识的时间不久，但却对她充满了信任感，丝毫没有年龄上的差距，我想这个朋友我是交定了。
　　谈话中，我还知道了她叫蔡丽芬，浙江人，现在独立经营一家酒吧，叫红叶吧。“你喜欢喝茶，为什么又去经营酒吧呢？”她喝了一口茶说道：“茶是一直就喜欢的，酒是后来喜欢的，有烦心事的时候就喝酒，喝醉了心也就舒服了。”我想她一定有自己故事，有着心酸的过去。我也告诉她我的基本情况，听到我在林氏工作的时候，她惊讶的看了我一眼，然后沉默了一会，若有所思的样子，好像在想些什么，想得很入神，当我叫她第三遍的时候，她才反应过来：“哦？什么？”“你在想什么？” 
　　“我是想能在林氏工作一定不容易吧，听说不好进的。”说起这个我就来劲了，把我怎么面试的，又怎么被录用的，加油添醋绘声绘色的演绎了一番，突然发现我还有说书的才能。她也听得津津有味，还时不时的插上一句，“真的啊？”“是么？”
　　“只有我那个上司还素未谋面，不知道是个怎样的人。会不会很难相处？听说是董事长的女儿呢！” 
　　“什么，那她叫什么名字？”她急忙的抓着我的手问，我的手都有点疼了，还没见过她这么激动呢,“好象是叫林芷晴，听说董事长很疼她，在公司里人气也高，很能干，很有威望的样子。怎么了，你认识她啊？”她听了我的话，松开手说：“怎么会呢，我怎么会认识呢？你没见过她吗？”
　　我摇摇头，“没有，公司里人说她出差一段时间。我去的时候她刚走不久。”听完她又陷入沉思，不知道在想什么，我也不去打扰她。不过直觉告诉我，她好像很关心林芷晴的事情。
　　很快到了离开的时候，我和她告别，顺便把姨夫介绍给她，他们互相问了好。然后她又叮嘱我：“有空去我那玩玩吧。”“啊？”我平时不去酒吧，因为不喜欢喝酒，也听别人说过酒吧里怎么乱怎么复杂。她看出了我的顾虑，“去了我请你喝茶啊，我有专门的茶室哦。”我憨憨的笑了，说好。“要是有什么事就打这个电话找我。”她递给我一张名片，摆摆手就开车走了。我也准备上车离开，却看到姨夫一动不动的看着丽姐离开的方向，我上前碰碰他，“看什么呢，该走了。”
　　他回过神来，问我：“她是谁啊？”坐上车，“丽姐，刚里面认识的，她人挺好的。”看了看姨夫呆滞的表情，我戏弄他说“怎么，看上人家了？听说她还是单身哦！”姨夫听了脸刷一下就红了，“小孩子，胡说什么呢！”我看了更是开心的笑，“脸红咯，有人思春还不承认，哈哈！窈窕淑女，君子好逑嘛，害什么羞啊！”“去，去，一边去。再说晚上不给饭吃啊！”“放心吧，你侄女我一定帮你的，啊！”我看也闹够了，就给他个台阶下，不为难他了。不过心里打起了小算盘：“丽姐人那么好，要是真能和姨夫在一起，那不就是一家了么！”我决定给姨夫制造机会，不然就他这么木讷的性格，等他成功，黄瓜菜都凉了。
　　晚上我就给丽姐打了电话，她那边挺吵得，对了，现在应该正营业呢，我真是不会挑时候。她却说没事，约我明天中午吃饭。
　　中午时，我撇下扬子鳄和松儿，火速赶往现场，怎么说也关系到姨夫的终身大事啊。这家饭店装修大气，有点像古装电视里的山寨。服务员把我带到一个叫寨主的包间里，丽姐已经坐在里面了，看到我高兴得把我拉进去了。我们边吃边聊，她不停的问我工作的事，害我都没机会说说我姨夫的好。不一会，问我住哪，我就跟她说了想租房子的事。
　　“巧了，我有一栋房子租给别人的，她刚搬走结婚去了，如果你不嫌弃就住那吧，我给你算便宜点。”听了我就激动地把未来阿姨的手可劲摇啊，真是老天有眼，让我遇到贵人了。我对丽姐的好感又加深了。有了丽姐帮忙，我很快的就顺利迁居。起初姨夫不同意，怎么说都说不通。我就拿出杀手锏，果然丽姐一出场，两三句话就摆平了。
　　我的行李少得可怜，除了我之外，基本上没什么要搬的，而且丽姐的房子里家具什么的都一应具全。当天我就住进了小窝。我请丽姐来吃饭，姨夫和他的那些员工也来了，本来是让他自己来的，这样可以培养一下感情嘛，谁知道叫了那么多人。扬子鳄和松儿也来恭喜我搬新居了，实际上就是想蹭饭的。我让他们有空常来坐坐，俨然一个女主人的样子，心里美滋滋的，想到有自己的房子，我高兴的都想上天了。当然这都要谢谢我那个好心的丽姐，除了我妈，我最喜欢的就是她了，说不定以后还是一家人呢，我一定要努力撮合他们才行！ 
　　送走了一大帮人，看看新家，我心里很感动，周围有这么多的人关心我，来到S市，遇到了这么多新朋友，真是我的幸运。打电话给奶奶，告诉她我已经安顿好了，也找到工作了。她说很想我，说了一堆让我好好过的话后就挂了。我不用再打给别人，因为只要奶奶这个主播知道，她一定通知到全世界，包括我那个爸爸在内。
　　晚上收拾东西的时候，我把清清的东西都放在柜子里锁上。我现在的生活，唯一的遗憾就是你了，清清。不过你放心，我会连你的那份一起好好活下去，代替你看这世界，照顾你的父母。现在我很好，你在天堂是否也好呢？

第十四章   又遇冷美人

忙完了搬家的事情，我把精力全都放在了工作上，毕竟这个工作可以说是来之不易啊。靠着我的聪明认真，再加上又虚心好学，得到了部门的一致好评，大家都说我能干又能吃苦。组长看我做出成绩也夸我：“小易啊，干得不错啊，年轻人有前途啊，继续努力，啊！”“是，我会的，您放心吧。”听了表扬，我心里满是成就感，喜不自胜。
　　“听说了么？林经理好像是这几天回来啊!怎么办啊？”“啊？真的假的，那我们不是没好日子过了！”“就是说啊，我可不想被冻成冰人。”部门里的五朵金花，趁着组长不在，几个人有凑一起聊起来八卦。虽然我不喜欢讲八卦，但偶尔听听也无妨。林经理，是林芷晴么？今天一上午，不管我走到哪里，都听到人们在谈论我们的林经理，但是版本不一：有人说她工作能力强，是个女强人；有人说她是出了名的严格，是个女魔头；也有人说她漂亮极了，想娶回家当老婆……众说纷纭，我听得头都大了，心里也越来越好奇，这么多关于她的说法，到底哪一个才是真的，她到底是个怎样的人呢？会不会很难相处呢？我还真想见一见这位谜一样的林芷晴，看她究竟有没有三头六臂！
　　工作完成了，看了看距离吃饭的时间还早，坐了半天，腰酸背疼的，想出去活动一下。于是我来到了楼梯旁的贩卖机，买了一瓶绿茶，清香爽口，真是好喝极了。做了一个深呼吸，转身看向窗外，一边欣赏景色，一边呼吸新鲜空气放松下精神。看着窗外的风景，楼盖的是一栋比一栋高，楼下更是车水马龙，川流不息。我不禁想到H市，我的家乡，虽然城市很小，经济也不发达，但是有山水环绕，空气清新，民风淳朴，没有这么多的高楼，也没有这么多的汽车污染空气。看来过一段时间稳定了就会去看看吧。
　　“经理，求求你不要这样，求你放过我吧！”一会儿耳边传来一声无力的祈求，是个柔弱的女声，好像还有另一个人。我迅速利用贩卖机把自己隐藏起来，偷偷的看向声源，想知道发生了什么事，接着就是一个男人的声音：“怕什么啊，这里又没有人，过来吧，宝贝！”不好意思，我就是人。咦？这声音及尖锐又难听，还很淫荡，怎么呢耳熟呢？该不会是……我伸出头一看，果然是他，林天佑这个恶少。他一定又在干坏事了！只见两个人拉拉扯扯的，那个女人长着一张漂亮的脸，但现在却花容失色，拼命想要摆脱林天佑的束缚，不断挣扎着，但好像是力气不足，一个弱女子怎么拉的过一个大男人呢！恶少把那个吓坏了的女人推到墙角，满脸的淫亵相，一双眼睛放着精光，口水都快留下来了，猴急的开始上下其手，又是大腿，又是胸部的摸。没想到出来喝点东西会碰到这种事。
　　我一下子就冲出去，拉起林天佑的衣服，对着他那面目可憎的脸，上去就是一顿暴打，打得他鼻青脸肿的，把人给解救出来，看着他落荒而逃的样子，义愤填膺地说：“你这个混蛋，竟然干出这种事，还知不知道廉耻啊！” 
　　上帝证明，我是很想这做的，毕竟我也是个富有正义感的好青年啊。可问题是，我也是一个弱女子，虽然平时也有锻炼，不过那力气可是不能和男人比的，我不一定打得过他，再说了，就算打得过他，在公司里殴打老板的儿子，怎么说下场也很凄惨。万一救不了人，阻止不了他，自己又陷入麻烦，不是得不尝失么？现在觉得有句话说的太对了，人生最痛苦的莫过于选择。如果这事摊在别人身上，我一定支持他出去救人，可现在落到我头上，可没那么潇洒了，终于知道什么叫站着说话不腰疼。冲出去吧，有点太鲁莽了，一个弄不好，他拿身份压我，饭碗不保啊；不出去当乌龟吧，又觉得对不起老师的多年教导――路见不平，拔刀相助，心里不安。为什么偏偏是我遇到啊，到底该怎么办呢？形势已经不容我多想了，那个恶少开始得寸进尺，看不下去了。最后，善良我终于决定，死就死了，大不了被开除，一定要好好教训那个恶少才行，不能让他这么欺负我们女同胞。
　　“住手！”听到声音，两个人都停下来了，上帝再帮我证明一下啊，我真的想这么说的，可是却被人抢先一步，那个声音冷冰冰的，不带一丝感情，比我的声音要好听，要有威严，要有底气，要……
　　林天佑看到有人来干扰，很不满的，也很不屑的说：“你住海边的，管这么宽，这没你什么事！” 
　　“这里是公司，请注意一下影响。”那个声音依旧冷清听不出一丝情绪，不卑不亢地说着。看到有人站出来了，我就不用冒险了，当下松了一口气，决定继续当小乌龟。打从心里感激这个人，想看看她是哪路英雄。可惜的是只能看到背影：白色的上衣，黑色的裙子，穿着高跟鞋，和我差不多高的样子，长发飘飘的，感觉很好，很美，就是不知道正面怎么样，会不会有我的冷美人好看呢？不知不觉中我已经把冷美人归为自己的了。
　　“公司？公司又怎么样。告诉你，这个公司迟早也是我的，本少爷想干什么就干什么，谁也管不着。包括你这个臭丫头在内！”他的口气很恶劣，不可一世，再配上一张欠揍的脸，怎么看怎么讨厌，世上怎么会有这样的人啊。
　　“不知道包不包括爸爸在内呢？”爸爸？难道她就是？恶少听了“英雄”的话，脸都气绿了，不自觉的松开了臭手。“这里没你的事了，走吧。”听了她的话，那个女人连谢谢都来不及说就跑没影了。
　　看着到手的鸭子飞了，林天佑恶狠狠的瞪着“英雄”，冲着她大叫道：“你这个扫把星，存心来坏我的好事。别仗着老家伙疼你就真把自己当回事，这个公司早晚是我的囊中之物，你一分钱也别想拿到！哼！” 
　　叫完气呼呼的走了。没想到这个“英雄”还挺厉害的，竟然能制止住恶少。
　　“出来吧，戏演完了。”听到她说话，我知道她发现我了，也不藏了，大大方方的走出来。她也慢慢的转过身来，我一看，吸了一口凉气，竟然是她，我朝思暮想的冷美人。还是一样的眉眼，还是一样的神情，一点也没变啊。我心里没有一点准备，心跳大概每分钟跳一百多下吧。我开心的想上去拥抱她，其实我和她也不过是第二次见面，但不知道为什么看到她却像看到亲人一样，有一种亲切感。
　　“你是谁？在这儿干什么？”她的话像一盆冷水浇下了，竟然不认识我了，我心里很生气，其实也根本没有生气的理由，但就是很气。“新人。”她不相信的看了我一眼，“是么？不会是来帮我哥放风的吧？” 
　　开什么玩笑啊，竟然把我和那个色狼相比，简直就是对我的侮辱，怀疑一个像我这样见义勇为的人，太过分了！“你少冤枉人，我跟他怎么会是一伙的呢？”不知道为什么，被她误解心里很难受。她看我理直气壮的，又问：“那你在这干什么，现在是上班时间吧。就算不是一伙的，也是在偷懒。”我被她说得哑口无言。
　　“是，经理，我现在就去工作！”说完，头也不回的走了。心里那个难过啊，没想到冷美人竟然是林芷晴，还是我的上司，最没想到的是，在这种情况下见到，她对我的印象一定差极了，我懊恼的抓抓头，“真笨，怎么竟干这种蠢事啊！”不过，她竟然这么怀疑我，也太过分了，伤害了我脆弱的心。长得好看，却这么坏心，真是失望，金玉其外，败絮其中……我一个人在那把林芷晴说了一大通，越说越难过，她怎么那么对我啊，亏我刚才还把她当英雄呢！

第十五章   各怀心事

 到座位前，我一屁股坐下，哗哗的翻着资料，却一点也没看进去，脑子里还在想着刚才冷美人，哦不，是林芷晴说的话，不断的控诉她的三大罪状：第一，竟然装作不认识我，看我像陌生人一样，怎么说也是有一面之缘啊，本来还以为给她留的印象很深呢，没想到是自己自作多情了；第二，竟然怀疑我的人品，把我和林天佑扯在一起，侮辱我的人格；第三，竟然摆出上司的架子，教训我偷懒，其实工作早就已经做完了的。我的控诉正在进行中，林芷晴慢慢走进来了，环视了一下四周，其他同事都停下手中的事，“经理好。”组长更是跟见了女儿似的，忙迎上去，“经理回来了，一路辛苦了。”她公式化的回应，语气还是那么冰冷：“恩，大家工作都好吧？”“是的，都好，都好。”
　　她点点头，看到我懒懒的坐在位子上，明显的很惊讶，呵呵，终于让我看到冰冷意外的表情了，还是因为我，不禁有点得意起来。我还是老实的坐着，没有看她，也没有问好，当她是透明的，谁让我正在气头上呢。她看了我很久，上下打量着，像在研究什么，难道她不知道我是她的员工么？组长看看我，又看看林芷晴，忙给我使眼色让我起来，可我就是雷打不动，装没看见。
　　“呵呵，经理，这就是您点名要的新人――易阳。”听了组长的话，不仅是林芷晴，连我都吃惊的看着他，然后两个同样吃惊的人对视了一眼。没弄错吧，林芷晴点名要我进公司，还是在她的手下工作，这是为什么啊？既然是她的主意，又为什么好像不认识我似的？在汪叔眼里我们的表情一定很奇怪，结果传染的他也莫名其妙起来。“汪组长，跟我进来一下。”说完，进里面的办公室去了。不知道他们谈了什么，但感觉是和我有关的，该不会是在说我的坏话吧，没错，一定是这样的，她想秋后算账借机会整我。当时的我，被怒火冲昏了头脑，认定了她不是个好人蛇蝎心肠。过了一会，组长出来了，安排了一下工作，我的工作就是整理明天开会用的资料，没什么特别的了。怎么会这样？是我想错了吗？ 
　　晚上，心情极度不好的我，带着一肚子的愤怒、一肚子的疑问和一肚子的委屈，漫无目的地走在街上，很想找人诉苦。想了一会，我决定去找丽姐，她的酒吧好像就在这附近。走了几分钟，进了一个小巷子里，尽头是一家酒吧，写着――红叶吧。门上画了一片火红的枫叶，外表看起来没什么特别的。我推开门走了进去，不像我想象的有音乐的嘈杂声，人们的吵闹声，相反的，里面很幽静，播放着轻音乐，淡蓝色的光充斥着整个空间，给人温暖安心的感觉。人们三两个的坐在一起聊天说笑，舞池里有几对男女在跳慢舞。舞台的中央摆了一架白色的钢琴，像是还有表演。我在酒吧里找了一圈，终于在一个角落看到丽姐正在和一个客人说着话，我就坐在吧台等她。“请问你喝点什么？”看我半天没有叫东西，酒保主动过来招呼我，但我不喜欢喝酒，也不会喝，到酒吧里来总不能说要喝牛奶吧。我愁着不知道怎么办才好。“我来招呼她好了，你去忙吧。” 
　　我回头一看，丽姐正微笑着看我。她今天化了浓妆，很妖艳，不是我熟悉的样子。“丽姐，你今天好不一样哦。”她苦笑了一下，“没办法啊，工作需要嘛。怎么今天有空来啊，觉得我这怎么样？”她给我倒了一杯水，并没有让我喝酒。“很好啊，我很喜欢这里，很温馨。”“呵呵，你喜欢就好了。”看到我脸色不太好，丽姐关心的问：“怎么了，心情不好吗？”我叹了口气，把和林芷晴之间发生的事，一五一十的全告诉她了。她听得很认真，不漏过一个细节。看到有这么好的听众，我也不停的倒苦水，说林芷晴怎么怎么不好。我以为她会站在我这边，帮我说话，可是她却临阵倒戈，说起她的好话。“照你这么说，是她从林天佑手中把人给救出来的，也是她的推荐进公司的了。我觉得他她很好啊，怎么你说她坏呢？”对哦，确实是这样啊，我怎么把这些都忘了呢。“丽姐，还是你看问题全面，是我太武断了，只顾着自己的事，忘了其他了。可是她对我却是很不好啊，就是她不对，要我原谅她，除非来道歉！”关键人家不在乎我的原谅啊！丽姐宠溺的看着我，“你呀，真是个孩子。”我不服气的撅了嘴，惹来她一阵笑声。
　　“那你今天见她了，她长什么样啊？”“怎么，你好像对她特别有兴趣啊？”她眼神闪烁了一下，“没有啊，不是你说她有多漂亮，多好看的么！” 
　　说起我的冷美人啊，确实很美，我用尽自己所能想到的形容词描述着她的容貌，但总觉得还不够。丽姐一边听我说，一边出神的想着，好像真的在想林芷晴的样子。“你要不要见她啊？改天我带她来。”她听了，有点激动，但却改口说：“不，不用了，这不太好，我也不认识她。”我想了一下，确实也是，我自己还和她不熟呢，说不定她哪天不高兴就把我炒了。一说起林芷晴，我心里是又高兴，又难过，真不明白自己怎么会对一个只见过两面的人心神不宁，好像这一整天，我的脑子里就都是她，真是太奇怪了。我定定神，把脑子里那个优美的身影强行赶走。
　　另一边，在林家，林芷晴坐在客厅的沙发上，看着杂志，脑子里却在想今天早上见到的易阳。真的是她么？当初面试的时候见她，脸像花猫似的，可她还一副不自觉的样子，就觉得她傻傻的，后来的专业问题她也回答得很好。最后的时候好像把她问急了，看来她刚出社会，社会上那些应酬的事她都不懂，真可爱。尤其是她说的最后一句话“你怎么不问我有没有女朋友？”当时心里登了一下，不自觉的看了她一眼，觉得那眼睛很亮，浑身有一股正气，虽然她的脸那样，但我还是觉得她很干净，清澈，不带一点社会的浊气。也不顾元老们的反对，坚持用她，这是我第一次任性，第一次坚持，第一次肯定……想到早上她帅气清秀的样子，和那天有天壤之别，我一时没有认出来。看她气呼呼的表情，当时真想说：“乖啊，姐姐给你买糖吃。”扑哧一声，自己想着事情就笑出来了。佣人们看着二小姐笑了，都很奇怪，这二小姐平时最冷冰冰的了，靠近一点都怕给冻成冰了，话更是少得可怜，除了和老爷说话多，平时是谁都不理的，要她笑一下，简直比猪上树还困难，是什么事让这座千年冰山融化了？ 
　　一会门响了，林天佑摇头晃脑的进来了。看看坐在一旁的林芷晴，想到早上的倒霉事，就想找茬，还没发作就被叫走了。“少爷，老爷吩咐让你回来后就去书房找他。”“去，呆会再找你算账。”说完上楼去了。
　　书房里，一个头发花白的老人坐在一张书桌前，手里拿着烟斗，烟雾弥漫，让人看不清面容。听到敲门声，他轻轻的说了声：“进来。”林天佑不情愿的走进来，“爸，找我什么事啊。”
　　“哼，还问什么事，你自己做过的事情不知道么？”此人就是林仲坤，他眼神尖锐，脸上线条分明，很硬朗，方正的国字脸。标准的男子汉的长相，看这个不像自己儿子的儿子说：“你都快三十的人了，怎么还不让人放心啊。公司是你可以乱来的地方吗？整天不做正事，就知道胡闹，你让我怎么放心把公司交给你啊！”一听到公司的事，他立刻陪笑脸：“哎呀，爸，我只是玩玩嘛，大事方面我会有分寸的。”“你啊，能有你妹妹十分之一我也就知足了。” 
　　“那个也野女人生的也配做我妹妹？”“住口！”林仲坤一巴掌拍在桌子上，“告诉你多少次了，她就是你妹妹，你怎么就不明白！” 
　　“我明白得很，是你不明白吧！别以为我什么都不知道，要不是她我妈不会死的，那个贱人和她妈一样，都不是什么好东西！”“啪！”这下是直接打在了脸上，林仲坤气的发抖：“你敢再胡说八道一个字，就给我滚出这个家，我没你这样的儿子！”“你竟然为了那个女人打我？我才是你的亲生儿子啊！”林天佑捂着脸，冲出了家门。“少爷，马上就开饭啦，少爷……”“算了，别管他了，我们开饭吧。”林仲坤走下楼梯说。
　　“爸爸，出什么事了？”林芷晴站起来问道，虽然这样的情况已经很多次了，但她还是要问一下，即使这个哥哥一直都很讨厌自己。
　　“没事，你刚回来，好好休息一下，我让李嫂做了你最爱吃的菜。对了，既然回来了，有没有给阿政打电话说一声啊？”林芷晴皱了皱眉头，“没有。”“你啊，怎么说他也是你男朋友，你不能这么冷落他的，我看那孩子挺好的，你明天跟他吃个饭，啊。” 
　　“知道了，爸爸。”



第十六章   神秘男友

由于昨天晚上，怎么都无法把林芷晴从脑子里赶出去，以至于失眠了，在床上翻来覆去，怎么都睡不着觉。黎明前好不容易小睡了一下，却被可恶的闹钟给吵醒了。我顶着一双熊猫眼，早发也没吃，空着肚子就来到办公室。其他同事都已经到了，正准备待会儿开会的资料。我也强打起精神来，这可是我人生中的一次正式会议呢，绝对要好好表现，不能再丢脸了，也不能让林芷晴小瞧了我。“好了，大家来开会了。”汪叔通知我们到旁边的会议室去，进去一看，会议室不大，里面除了桌子就是椅子，由于我是新人，就乖乖的坐在了最尾巴的角落，抬头看看，林芷晴还没到，真是会耍大牌！ 
　　不一会儿，林芷晴进来了，身后还跟着一个女人，年纪有点大，戴一副眼镜。她平时话不多，就知道工作。好像是林芷晴的秘书，这次出差她也跟着去了。林芷晴坐在那，很有领导者的气势，不愧是女强人啊！但她总是这么冷冰冰的，显得不近人情了。从她一进来我就偷偷拿与光看她，刚好她也在找人的样子，看到我在，目光在我身上停了一下，就不再看我了。经过昨天我也不好意思再看她，就埋着头看资料。会议开始了，没有一点废话，干净利索的进入主题，一点也不拖泥带水，这种雷厉风行的作风我喜欢。会议上基本没有我说话的份，大家都滔滔不绝，口才一个比一个好，说的天花乱坠，至今才发现自己的见识果然是少的可怜啊。拿眼瞟那些人，平日里跟闷蛋似的一声不吭，现在倒好，全成铁齿铜牙了。林氏企业果然不是盖的，真有两把刷子。林芷晴坐在那里认真的听着，时而点头，时而皱眉，整个会议开得很好，每个人都很投入，当然，除了我之外。因为我根本插不上嘴，别人说的我也听不太懂，多说就多错，干脆不说了，反正也没有人注意我，感觉自己真成透明的了。
　　眼前的人影开始模糊，他们说话的声音传到我耳朵里，好像在说：“睡吧，睡吧。”终于熬不住困意，因为昨天实在是没睡好，我很快意识模糊，慢慢的睡去了。不知道过了多久，总感觉有人在盯着我看，不情愿的迷迷糊糊的睁开眼睛，却看到林芷晴的脸近在眼前，第一次这么近距离的看她的脸，有点不习惯，可是近看却更美丽。这时的我还没有完全醒来，以为在做梦呢，竟然大着胆子伸手去摸林芷晴的脸。一边摸还一边说：“冷美人，你真好看。” 
　　林芷晴怔了一下，不知道我想干什么，我的手碰到她的脸的时候，她“刷”的脸红了，眼神由刚开始的冰冷生气，变得慌张，还有一丝害羞，不过很快就调整过来，打掉我不老实的手，站起来说：“睡醒了吗？”我莫名奇妙的看看她，眼睛里净是迷茫的神色，然后又转头看看周围，会议室里只有我们两个在，其他人都不见了。我的反应还是很快的，用不到几秒钟的时间就发现了问题所在――我睡着了。而且还是在开会的时候睡着的。我猛一个激灵，立刻站起来，心想，这下玩完了，我竟然在这么重要的时候睡着，而且还有那么多人你在看，一定都看到我难看的睡相了，希望我没有打呼噜，也没有流口水。我低着头，像个犯了错的小学生，战战兢兢的等着受罚，不知道这次她会怎么整我！” 
　　“醒了？我们开会没扰到你的清梦吧！”她的语气不像平时那么冷淡，好像故意在看我的笑话。
　　“对不起，我不是故意的，真的很抱歉。”我连续点头，很真诚的道歉，谁让我犯错在先呢！ 
　　“你觉得道歉有用吗？你知不知道这是什么时候，这就是你的工作态度？”她的话让我觉得丢尽了面子。但是她说的也是事实，是我不对，反正这次是被逮个正着，辩解也没用，于是就继续低着头，任命似的听她的训斥。她看我不说话，跟受了多打委屈似的，也就住了口。
　　我等了半天也没见动静，就抬头看她，她穿高跟鞋和我差不多高，刚好对上她的目光，很清澈，少了冰冷，多了一些我不知道的东西。这样看来看去也不是办法，我沉不住气的首先开口，白痴的问了一句：“你怎么不骂我了？”她没想到我会冒出这么一句话，当下笑了出来。她一直自顾自地笑。我很纳闷，有这么好笑吗？看她的笑容，好像孩子般纯净，我也呆主了，出神的看着她。突然觉得她笑起来很像一个人，一时又想不起来像谁。这好像是她第一次笑吧，连阳光都被没有她的笑容灿烂，仿佛整个世界都跟着她笑了。银铃般的笑声更比任何音乐都悦耳。她的眼睛像夜空中的明星那样闪烁。我痴了。她笑了一会，看到我惊呆的样子，突然停止了笑，气氛一时也有点尴尬，两个人都不知道接下来该说什么。后来还是她先开口：“你怎么在开会的时候睡觉？你还是个新人，就这样消极怠工，以后让人怎么放心把工作交给你做！” 
　　听着她又恢复了以往冰冷，毫无感情的声音，心想，女人真是善变啊，翻脸比翻书还快，刚才还小那么开心，现在又端出教训人的架子，心里也很委屈，就不经过大脑思考，脱口而出：“我会在这睡觉还不是因为你啊，要不是你，我昨天也不会……”
　　“什么？又关我什么事，你自己做错了事还想往别人身上推。”不等我说完，她就开始攻击我，数落我的不是。我一时气不过，这个女人怎么回事，为什么老是气我啊，我刚想反驳，却被另一个声音阻止了。
　　“经理，吴先生打电话找您。”秘书小姐过来通知她，后来我才知道秘书小姐姓郑。
　　“知道了。”她听了好像泄了气的皮球，回了一句，然后看向我说：“这次就算了，以后不准再犯！”说完踩着高跟鞋走了。2
　　等她走后，我又陷入无比懊恼之中，怎么老是在她面前出丑啊，我今年是不是流年不利啊！吴先生，谁啊？那么郑重其事的。我出了会议室，来到办公室，同事们都用同情的眼光看我，一定都以为我被林芷晴怎么样了。不出所料，马上就有人跑过来关心的问我：“怎么样，经理没难为你吧？”“是啊，是啊，有没有罚你啊。”我打了个OK的手势说：“我当然没问题了。”
　　“真的啊，太好运了。刚刚你睡的那么熟，怎么叫都叫不醒，结果被经理发现了。她让我们结束会议，自己在里面看着你，我们真替你捏一把汗啊……”大家七嘴八舌的讨论着刚才的凶险，我也是被吓了一跳。正说着呢，有一个送花的小伙子，手捧一大束火红的玫瑰花，走进来，那束花又大又漂亮，把他的脸都给挡住了。“请问林芷晴小姐是哪一位？”原来是给她的，竟然这么受欢迎，刚回来就有鲜花伺候，我不屑地撇撇嘴，谁这么老土，什么年代了还送花啊！我就没收过花，不也活这么大吗？有什么了不起的！ 
　　其他人看到后只有羡慕的神情，带着人把花送进林芷晴的办公室里去了。“经理真厉害啊，男朋友那么体贴，浪漫！”男朋友？她有男朋友了？我苦笑了一下，当然了，人家长得那么漂亮，男人可不是瞎子，怎么会没人追呢！可心里还是很不爽。
　　办公室里，林芷晴一边打着电话，一边把花扔在一边。“芷晴，收到花了吗？喜欢吗？”
　　“我不是说过了吗，不要再浪费钱买这种不实用的东西了。”“呵呵，这不是你回来了，我想你了嘛。” 
　　“有事吗？”还是一样冰冷的口气。
　　“今天晚上一起吃饭吧，当是给你接风，好么？”电话那头，男人又细心，又温柔，可林芷晴却皱着眉头，好像很不耐烦的样子，本来想拒绝一下，但又不想爸爸失望，“你决定吧。”说完不等对方就把电话挂了。看了一眼桌子上的花，叹了一口气。
　　我心里跟吃了黄连似的，不是滋味，去，什么男朋友，反正又不是貌似潘安，不过是一个小白脸罢了。我也不知道自己为什么对林芷晴的男朋友没一点好感，立刻就把他列为了假想敌，在心里一遍一遍的说这个神秘男朋友的不是。其实他也没得罪我。就想见见他到底是何方神圣，不知道他到底配不配的上我的冷美人。


第十七章   见义勇为

下班前，同事们还在讨论着林芷晴的男朋友，说什么郎才女貌，天生一对。我看是“狼”才女貌吧。我今天也破天荒的小小八卦了一下：“经理男朋友到底是什么人啊？”这一问好多人都“热心”的回答我，七嘴八舌的，不过说法都差不多。就是一致好评：首先人长的高大帅气，和吴彦祖都有一拼，其次工作能力也强，在另一家公司年纪轻轻的就当上了部门经理，可以说是事业有成，住洋房，开跑车，还有林芷晴那么漂亮多金的女朋友，可是羡煞了很多人，都把他当成偶像，差点把他供起来拜了。听说他原来也是林氏集团的人，后来为了避嫌就去别的公司从新打拼，毕竟两个人在一起工作，免不了有不便。
　　实在是听不下去了，怎么听都觉得这个男朋友好的不得了，可以说是万里挑一的人才。说不定他们还真的很般配。想到这心里那个苦啊。一下班，我拿起包就闪回家了。把那些话都远远的甩在身后。
　　正是下班高峰期，公车上人特别多，想到林芷晴的男朋友每天开着车上下班，就心里不平衡。看到一车的上班族一个个冷漠麻木的神情，大概我的样子也和他们差不多吧，不禁苦笑，自己就是这茫茫人海中的一粒微尘，根本微不足道，有时候也在想自己到底为什么每天这么奔波忙碌，到底为了什么，为了生存？为了钱？还是为了所谓的梦想？可是现在做的一切跟我的梦想根本扯不上边。小时候，我就想当一名飞行员，可以像鸟儿一样自由自在的翱翔在湛蓝的天空。讽刺的是，第一次到公园里坐“双人飞天”我吓的都哭成了泪人，下来后更是吐的天昏地暗的。才发现原来自己有恐高症，很怕高。梦想和现实的差距真不是一般的大，我童年美好的愿望就这样破碎了。到现在我都不敢坐飞机，能免则免。就一次去韩国的时候坐了一次飞机，还是被人绑上去的。我很丢脸的提前买了保险，不过没有让家人知道，怕被笑话。临去之前的两个晚上，一直梦到自己坐在飞机上，好怕它突然掉下来。坐上之后就希望自己赶快睡着，那样就不知道害怕了，可是精神还是紧张的不行，比任何时候都清醒，还晕机。弄得身边的乘客和空姐都忙坏了，一个劲的安慰我说没事的，没事的。结果也真的没事。那时脚一着地，就觉得活着真好。是啊，活着真好！这不就是答案吗，只要活着就好。想想自己也就释然了。
　　不一会儿，看到一个混球，一直往一个女孩子身上靠，靠着车厢晃动人又多，他更是离谱，几乎整个身子都贴上去了。那个女孩也想躲开，无奈，旁边都是人，根本动不了，都快哭出来了。我看那个混球年纪不小了，这么大的人还这么为老不尊，一脸猥亵，怎么看怎么像林天佑的老年版。周围的人都莫不关心，仿佛没有看到，有的看到的，干脆转过脸去不看。今天生了一肚子的气正好没处发呢，正好！但我也不想公共场合太惹人注目，救不了人再把自己搭进去可不妙，救人是应该，可也要讲点策略。于是挤过人群，慢慢移动过去。快到的时候，我突然大喊一声：“怎么是你啊，这么巧啊。”我对着那个女孩很熟络的说着。全车人的注意力都被我吸引了，都看着我，毕竟我说话的声音也太大了，好像就是在说给人听的。那个女孩也是莫名其妙的看着我，好像在想我是谁，她当然想不起来，因为根本不认识的。我又上前一步：“哎，你也太没良心了吧，我们可是从小一起长大的哦。没想到在这碰到你啊，真是太巧了。”这边我说的正欢，那个混球看有人过来就收敛了一点，但还是没有放手的打算。“你……”我怕她穿帮，不等她说完，就一把拉过她，“走吧，那么久没见，我有好多事问你呢。”不等所有人反应过来，我就拖着人走了。走到车厢的最后面，已经看不见那个混球了，不过可以想象他的表情一定不怎么好。“呵呵。”得意的笑出声：“怎么样，你没事吧？”
　　那个女孩看到自己安全了，激动地说：“谢谢你，真的太感谢了，我刚才还不知道怎么办才好，刚刚那个人还小声威胁我，让我不准声张。”“现在没事了，这么多人，他不敢乱来的。以后一个人要小心点啊。”的5ef0b4eba35ab2d6180b0bca7e46b6f9
　　“恩，知道了。谢谢你。”她乖巧的点点头，冲我甜甜的笑了一下。
　　不一会，我向她说了再见，就下了车。没想到她也跟着下车了。“怎么，你到站了吗？”我看着她问道。她摇摇头，“没有啊，我看你下了，我就下了呗。”“你没到下什么车啊，你放心，那个人不会再把你怎么样了。” 6
　　“谁说是因为他啊。好了，不说了。现在车都开了。”她狡猾的吓了一下。我无奈的笑笑，现在的小鬼真是人小鬼大。其实我也没多大，嘿嘿！ 
　　“我叫吴琼，现在还在上大学呢，你呢？”看她阳光大方的样子，穿着粉红色的T恤，七分牛仔裤，扎了一个马尾，人很瘦，但看起来很健康，我也觉得她是个好女孩，就说：“我叫易阳，已经上班了。” 
　　“易阳啊，易阳。”她小声的重复了几遍。我对她摆摆手：“好了，我走了，你路上也小心啊。”“喂，我怎么找你啊，我还没谢谢你呢！”“不用了！”说完转身就走了。我也是帮个小忙，没想过要什么回报，也没想过以后还会再见到她，只当是萍水相逢。
　　回到家，现在都不用上楼梯，按电梯就行了。可是，我不喜欢坐电梯，总是怕它会突然停下来，然后把自己困在里面。看电视里演的太多了。而且，我坐电梯还会晕，尤其是刚开始和停下的时候，总是觉得头晕。因为这个都被人笑了好多次，连电梯都晕。其实不只是电梯。除了自行车之外，什么交通工具我都会晕的，有一段时间更是离谱，一想到要坐车我就开始晕了，后来妈妈气的说：“看你以后还能上哪去！”我还不服气的说：“大不了我哪都不去了！” 
　　走出电梯，看到一个熟悉的身影在我家门口徘徊。我定睛一看，高兴地叫道：“陈琳，怎么是你？你怎么找来的？” 
　　“谁让你搬了新家也不通知一声，走那么久了，也没消息。只好我亲自来看看你了！”
　　“呵呵，你怎么不打电话给我，等多久了？” 
　　“我也是刚到的。” 
　　“抱歉抱歉啊，我最近太忙了，又是搬家，又是工作的，都给忘了。快，进来吧。”把她请进屋，她正想换鞋，我阻止道：“别换了，反正也要拖地的。”坐下后给她倒了杯茶：“你还没说怎么找到我这的？” 
　　她喝了一口说道：“我打电话去你家，你奶奶说你去S市了，然后她又告诉我你的新住处。你怎么走的时候都不告诉我们一声？”奶奶真是热情啊，不管谁问，都把我的事往外捅。“也没什么，不想刚回来又要跟你们分别，不喜欢那种场面。对了，你来这里，工作怎么办啊？你妈让你来吗？”据我所知，陈伯母什么事都会干涉陈琳，像个独裁的皇帝，对陈琳有很强的控制欲。
　　“工作辞了，我们全家也搬来S市了。”“啊？什么时候的事啊？怎么没听你说？”我吃惊的看她。
　　“我爸工作上的调动，就把我和妈一块接来住了。准备很久了，这几天才弄好，本来想早点告诉你的，但想给你个惊喜嘛！”她往我身边坐了坐，“惊不惊喜啊？”“恩，很惊喜啊，哈哈。”我开心的点点头，能看到好朋友真是值得高兴。“你现在已经安定了吗？做什么工作？”
　　“在医院啊，还是老本行啊。”“走吧，出去吃饭吧，我请你，就当是庆祝我们又重逢了。”我开心的站起来提议。
　　“好啊，去哪里？”“你说吧，今天听你的。” 
　　我拿了钱包和陈琳一起出去了。好在老天对我不薄，没有让我一路倒霉到家，竟然见到陈琳，好久没见她了，也有好多话，好多事想跟她说说。可是，老天像是有意耍我，我倒霉的一天似乎还没有结束。
　　
第十八章    冤家路窄

 一会儿功夫，陈琳就把我带到一个西餐厅。走到门前，我不想进去，不想有那么的规矩，吃个饭都不得安宁，“琳琳啊，我们去别的地方好不好啊？”“怎么了，不是你让我选地方的吗？好了，今天不用你请了，可以了吧？”陈琳以为我是嫌这里太贵了，其实也是有这个原因的，我又不是什么有钱人，如果经常来这种地方，我早就穷了。还是当我的小老百姓吧。
　　“也不是这个问题啦，我是，我是不习惯吃西餐。”我试图说服她。可她却似乎很坚决的样子：“不行，今天一定要在这吃。我还从来没有跟你吃过西餐呢。今天无论如何你也要陪我！”说完不给我反驳的机会，硬是把我给拽进去了。可没想的是，因为这次的吃饭，改变了很多人的命运。不知道是幸还是不幸，如果让我再选一次，我情愿没有进去过，这样也许以后的很多事就不会发生了。
　　外国人就是讲究，进来后就有人来招待，地上干净的都能照出我的样子，我就纳闷了，他们还要镜子干什么呢！里面有很多绅士和淑女，穿着体面。连笑也很优雅。不像我穿了一件白色的上衣，黑色的牛仔裤，白色的运动鞋，完全和这里格格不入。服务员把我们请到一个安静的角落。来到这我就浑身不舒服，总觉得像是有很多蚂蚁在我身上爬，自觉的认为我真的不属于这里，我根本不是什么上层人士，就算人家倒贴钱，我也不会来这种地方受罪的。这点就和我的家人不一样。他们吃到一顿西餐，骄傲的不得了，整天在外面夸耀，而我却不愿意提起，有什么好高兴的？
　　翻开菜单，里面清一色的英文，不知道写什么，要是韩文我还能应付的，早知道去吃韩国菜了！看看陈琳，她倒是一脸的平静，我突然觉得她很像那种有钱的大小姐。我回过神来，认真的看这些洋文，还好，还能看懂一点，十几年的英语不是白学的，不过就是没考及格过，觉得平时也用不到，要是冷不丁的冒出一句来，准会遭别人的白眼：“说什么鸟语啊，听不懂，重新说！”所以以前我就认为学英语没用，还给自己找了个冠冕堂皇的理由――我爱国，所以只学中文！
　　点个菜就冒了一头的虚汗，估计是点了个牛排吧，我比较喜欢吃牛肉的。“等一下。”在服务员将要离开的时候，我赶紧拦住了他：“牛排要熟的，不要冒血的！”我很怕呆会我一刀下去切出血来，这让人怎么吃啊！他和陈琳两个人都愣了一下，陈琳很不给面子的捂着嘴笑，都快笑出眼泪了。还是那个帅哥服务员有风度，看来是经过良好训练的，点了一头就走了。
　　“喂，别笑了！”我装出生气的样子，小声对她说，在这里，我不敢大声讲话，不过小声的警告好像完全没有作用似的，当事人还是笑个不停，我都怕她会笑的大脑缺氧。直到菜送上来，她才知足的停下来。我白了她一眼：“陈大小姐笑完了，过不过瘾啊？”“哈哈，阳阳，你还是这么可爱啊，真是一点都没变。我真是佩服你啊！” 
　　牛肉果然是熟的，但就是太硬了，没想到吃个饭还能锻炼我的臂力。那个牛排就是很难固定住，我用刀切总是要切很长时间，吃上一口，很不容易。而且也不是很好吃，还没有奶奶的红烧牛肉好吃呢。不一会我就累的一鼻子汗。样子一定很难看。刚止住笑的陈琳又笑开了。反正我是死猪不怕开水烫，丢人我易阳不是第一次了，让暴风雨来的更猛烈些吧。她实在是看不下去了，放下手里的食物，一边笑一边说：“我来帮你切吧！” 
　　我摇摇头，“不用，我就不信弄不好它！”过了一会，我好像是摸到窍门了，越切越顺手。陈琳还是一直的笑，我也不管她，继续跟盘子里的食物做斗争，今天不是你死就是我亡！
　　一会儿，我发现陈琳既不吃饭，也不笑，盯着门口也不知道再看什么。我顺着她的目光转身看过去，这一下，我差点从椅子上跳起来。是林芷晴，旁边还有他那个无良的哥哥林天佑。怎么后面还有一个人？我探着身子看过去，是一个长的很帅的男人，西装笔挺的，笑容可掬，但我看着就觉得讨厌，因为他总是围着林芷晴转，又是让坐，又是拿东西，跟个跟屁虫似的。更可恶的是他还坐到林芷晴的身边。林天佑这个哥哥坐到了对面。那个男人被对着我，所以看不清楚他的样子，但总觉得好像是在那里见到过，很眼熟。他们一进来，就吸引了所有人的目光，那是当然的，林芷晴今天穿一见白色的晚装，显的高贵端庄，漂亮极了。另外的两个人也是风度翩翩的，除了林天佑一脸欠扁的样子，其实他长的也很贵气。林芷晴好像没有发现我，又是只能看到她的背影，不知道她现在什么表情。再看看她身边的人，看他们亲密的样子，应该就是传说中的男朋友吧，背面看起来真的很配啊。
　　我生气的转过头来，陈琳还在看着那边。我在她面前晃晃手，就算人家是帅哥也不用这么盯着看吧，再说也名草有主了：“喂，回神了，看什么呢？” 
　　“那个人好像在哪见过？”“那是我们公司的经理，叫林芷晴。” 
　　“不是，我是说她身边那个男的。”她想了一会，忽然恍然大悟：“我想起来了，他好像是吴政！” 
　　“什么？”听到陈琳的话，我好像被电打到了，这个消息对我来说太突然了，在我还没有准备好的时候，犹如一记重磅炸弹，弄的我措手不及，我甚至听到自己的心跳，手都在不听话的颤抖，吴政，是吴政！我马上又转过头看他，难怪觉得眼熟呢，我看过他的照片，现在的他比那时更成熟，更帅气了，脱去了稚嫩的气息。吴政，清清的前任男朋友，现在就在离我几步之遥的地方。没想到会在这种情况下遇到，我不知道该怎么办好。马上站了起来，想把事情问清楚，问他到底知不知道清清自杀的原因。离真相越近，我越紧张，呼吸都快停止了，脑子里一片空白，顾不了周围的情况，就想过去问他――吴政。
　　突然一双手抓住了我：“你干什么去？”“当然是问他清清的事了！”我理所当然的说着。陈琳却阻止了我：“就算要问也要挑个时候，你也看到了，他身边有人在，现在不适合问这种事，你先等一下好不好！”我还是不甘心。
　　“阳阳，听我的话，我知道你现在的心情，现在真的不是时候，再等一等好吗？”陈琳几乎乞求似的话让我又坐了下来，看到我坐下，陈琳松了一口气，大概是怕我这急躁的性子把事情弄砸吧。我很快便冷静下来，毕竟这里是西餐厅。而且林芷晴还在旁边，我不想被她看见我，免的再一次出丑；最关键的是林天佑也在，上次我还顶撞过他，万一他捣什么乱，我就什么都问不到了。对，要忍，等他们吃完就好了吧。他们在那边吃的开心，我可是味同嚼蜡，一点吃饭的心思都没有了，一直盯着他们看，怕他们会突然跑了。结果是扭的我的脖子都疼了！ 
　　“我说，你们两个吃饭，叫我这个电灯泡来干什么！”林天佑问对面的两个人。
　　“不是太久没见了吗，就想让天佑一起来吃顿饭，林少不是连这个面子都不给吧！”吴政笑着说，其实他是很想跟林芷晴二人世界的,不过林芷晴却要求一定要有林天佑在场，不然她就不来。想着可能是想和她哥哥搞好关系吧，他们兄妹俩的感情确实不好，可以说是很不好，刚好他又和林天佑处的不错，就听话的把林天佑给请来了。不过他不知道，是林芷晴不想单独跟他见面，才故意这么说的。
　　“少来，谁不知道你小子就想着她呢！”说完很坏的看了林芷晴一眼。好像她已经很习惯了，并不理会他，吃着自己的食物。一顿饭基本上是两个男人在说话，林芷晴只是象征似的搭个腔。
　　“喂，看看那两个妞，一直盯着这边看呢。你猜她们是在看谁？”林天佑对发现这种事最在行。而这两个“妞”就是角落里的易阳和陈琳。
　　吴政听了也转过头去，看了看，并没有认出她们，：“肯定是看你了，谁不知道林少是少女杀手啊！”他恭维的说。林天佑似乎很喜欢这个回答，贼贼的笑了：“我还是喜欢那个长头发的，哈哈。”说完眼里射出一股意味深长的光。林芷晴听着他们的对话皱皱眉，没有发表意见，也没有回头。 

第十九章   真相
 
　那边一桌的人吃饭有说有笑，林天佑不时的来点有颜色的小笑话，吴政在一边也是轻笑迎合。林芷晴在这顿饭局里可不太好受，又不能直接走人，只好希望吃完了赶快离开，在呆下去不知道自己的耳朵会被污染成什么样子，免的到时候去学古人找个溪水洗耳朵。
　　反观这一边，易阳心里跟长了草似的，扭着头直盯着人家看，这边脖子累了，换另一边。跟患了多动症一样，坐在椅子上一直不老实，一会喝喝水，一会抓耳挠腮，餐具被扔的啪啪想，搞到最后，她成了这个餐厅里最受瞩目的人了。就算她不顾及一下自己的形象，也要替陈琳考虑一下啊，人家好端端的一淑女，这么多年努力维持的形象算是一朝尽毁，反而是当事人毫不自知。
　　“怎么还没吃好啊，就算是满汉全席也改散场了！讨厌，哪那么多话要说啊！”我不满的嘀咕道，估计陈琳的耳朵里都起茧子了，已经不知道是第几次这样抱怨了。不过陈琳倒是很冷静，坐在那慢悠悠的吃，似乎想要弥补一点被我破坏光的形象。看她那样，我又坐不住了：“你别光顾着吃啊！”“不吃还能干什么，这些东西很贵的，别暴殄天物。很多人还吃不上饭呢，我这是珍惜食物。”听着她的振振有辞，我不想跟她耍嘴皮子，继续扭着头“监视”，丝毫不敢怠慢了。“你的手往哪放啊！”我禁不住第一百零二次的控诉吴政的手，“我家冷美人是你能随便摸的吗？”还有他的眼，总是色迷迷的盯着林芷晴的脸，真不知道林芷晴是不是眼瞎了，喜欢这种人。究竟是哪种人呢，我自己也搞不清楚。
　　感觉好像过了几个世纪，丝毫不理会我内心煎熬的几个人终于良心发现似的起身了。要是他们在坐下去我估计会被送去医院。不等陈琳叫我，就迫不及待地大步跟在他们后面。最后，本来该我请的饭让陈琳掏钱了，谁让我脑袋发热，一门心思的只想着吴政的事，根本忘记了还要结账。
　　等陈琳结完账出来，我已经抢先一步拦下正要上车的人：“请等一下，我有事想跟你谈谈。”我直接问向吴政，不去管林天佑看好戏的表情，也顾不及林芷晴一脸的迷茫。
　　“有什么事？小姐，我好像不认识你吧，你会不会认错人了？”吴政看了看他们两个，又转过来对我说。
　　“没有错，我就是找你，可以跟你谈谈吗？我是……”我的自我介绍还没开始，可恶的林天佑开始搭腔了：“哟！还没见过你这么搭讪的呢。要主动送上门也要看看情况啊。我说你几岁了，啊？”说完还是一副“招牌”笑容。林芷晴也奇怪的看着我，好像同意林天佑的话，那个恶少我不管，但我不想被她误会，忙解释说：“不是的，我只是……”
　　“对不起，小姐，我们该走了。”然后让林芷晴上车。她看了我一眼，很快钻进车里了。看他也打开车门，我急了，抓着他的袖子愣不让人走，弄的我好像是个赖皮，其实我是真的很着急，也很激动，好不容易见到了人，不能这么轻易的就放他走，无论如何，我今天一定要知道事情的真相。结果，我开始结巴：“不，不行，你，你不能走，我真的是有事……”情况却越来越糟。“快走吧！”林芷晴冷冷的发话。吴政也一把甩开我。
　　“等一下，吴政。我是陈琳，你还记得吗？”还好这时候陈琳及时出现，吴政果然停了下来，看着陈琳。过了一会好像想起什么了：“你是不是H大的陈琳？” 
　　“对，是我，好久不见了学长。”“呵，真的是你啊，我刚才没认出你来。今天这么巧啊！”“恩，是啊……”
　　看着他们老同学见面有说有笑的，不光是我，连旁边的两个人都有点不耐烦了，尤其是林天佑，本来他自信的以为美女是来找他的，结果没想到人家是奔着吴政去的，“说什么呢？还走不走了？” 
　　“哦，马上就走。今天就到这吧，改天再见。”“对不起，能不能占用你点时间，我们有很重要的事情想问问你，不会很久的，五分钟就好。” 
　　“这……”他犹豫着。我可是快急坏了：“拜托你了，就一会，真的很重要的。”
　　“你去吧。”我看的出他想拒绝，但林芷晴的一个命令让他马上改注意了，还殷勤的说：“那你等一会，我去去就回。”看他同意了，我感激的看了一眼林芷晴，但隔着玻璃，我看不清楚她的神态，没想到她今天会这么开通啊！
　　我，陈琳和吴政三个人走到一棵树下。“你们要说什么事？”我也不跟他绕弯子，直接进入主题，“我是清清的好朋友，我叫易阳。清清应该跟你提起过我吧？” 
　　他想了很大一会，“清清？清……”看他竟然想不起这个把他当成一生一世的爱的人的名字，我不禁怒火中烧，想劈开他的脑袋看看他把清清放到哪去了！最后还是陈琳提醒了他：“就是你大四那年交往过的，现在已经不在的那个李清。”“哦。”他一拍脑门，“是她啊，我想起来了。你们都是她的朋友啊。找我有什么事吗？” 
　　居然需要这么全面的提醒，我气的握紧拳头，真想揍他，他到底把清清当成什么，要是在天堂里的清清看到她以前爱过的人竟然是这个样子，该有多伤心啊！但现在还是要保持冷静，把事情问清楚。
　　“其实，我们是想问你知不知道清清自杀的原因。或许你会知道得多一点。”我尽量使自己的声音听起来正常一点。
　　“这个我哪会知道啊？你们问错人了，我什么也不知道。”他轻松的说道。
　　“那你有没有对她说过什么话，像是分手之类的？”我也不管其他，直接的问他。
　　“当然没有咯，以前我是很不安定，但那是很久以前的事了。”居然还有脸说，什么很不安定，花心就说花心嘛，干嘛说的那么好听。什么很久以前，才一年多好不好！我对他是没有一点好感，不明白清清怎么会喜欢这种人。
　　“那你有没有劈腿，背叛过清清？”我问的越来越直接。“阳阳！”陈琳拽了拽我的手，但是我不管，一定要知道。
　　他“哼”了一下，很鄙视的说：“搞什么，都说没有了。” 
　　“那你有没有……”
　　“行了，我说过了，我什么都不知道，也什么都没做过。你们烦不烦啊？都哪年哪月的事了还拿出来说？干嘛一个劲地问我啊，警察审犯人啊？她要死关我什么事？说不定是活腻了呗，这也要赖我啊！你们真是莫名其妙！闲着没事干了。”他说完不屑的看了我们一眼。我真是气的不行了，做梦也没想到他是这种态度。看我快要上去打人，陈琳赶忙拉住我：“你也不用这么说啊，我们只是问问而已！阳阳，冷静点。” 
　　“说出这种话，你还是不是人啊！怎么说清清是那么爱你的，她的日记里都是你的名字啊，你怎么能……”我拼命想要讨一个说法。
　　“呵，你当我几岁了，你以为还是小孩子谈情说爱的年纪啊？现在就钱最实际，其他的都是个屁啊，有钱才有资格说话。她爱喜欢我是她的事，现在人都死了还问这么多干什么！”他准备结束谈话：“再说了，我当初为她做的事也够多了，拜托你们别再来烦我。不过要是有生意上的合作，我倒是很欢迎的，哈哈！” 
　　我气的直咬牙，就想上去再找他理论。无奈，陈琳用力的拉住我，不住的劝我：“别这样，阳阳，冷静点啊！”“怎么冷静啊，你没听到他刚才说的什么混账话啊！我一定要好好教训他！”
　　“你去有什么用，什么也不能改变的。事情已经发生了，就算你打了他，清清也不会回来的。万一他去告你，不就完了吗，清清也不会想看到你这样的！” 
　　吴政很快上了车就走了。我的眼睛还是盯着车子远去的方向，气的要命，世界上怎么会有这样的人啊？“阳阳，今天也问了，吴政也不知道原因，我看他的样子好像是真的什么都不知道。”虽然很不想同意，但是听他的话，除了有点不像人说的以外，并没有跟清清的死有关。连最重要的人都不知道，清清，我不明白这到底是为什么啊！ 
　　清清，告诉我，我该怎么办啊？

第二十章   办公室里的火药味

送陈琳回家后，我一个人在街上漫无目的的逛着。脑子里不断的想起和清清在一起的美好时光，想着她的笑，她的倔强，她的好，仿佛一切都还在昨天。美好的一切竟然被那个混蛋给破坏了，不管是不是真的与他无关，说出这种话怎么都不能让人原谅。站在大桥上，俯瞰下面波光粼粼的江水，在灯光的照射下，显得异常漂亮，要是清清也在就好了，她最喜欢水了。行人车辆还是很多，在大城市里，夜里往往也很热闹，很多人都喜欢在晚上活动。我就这么跟游魂似的独自走着，心里像一团乱麻，不知道该怎么办。直到快天亮的时候，我才浑浑噩噩的回到家去。
　　另一边，在吴政的车上。林芷晴闭上眼睛坐在后面休息，不去管前面两个男人的对话。
　　“刚刚她们找你什么事啊？不会是真的主动送上门来的吧？”林天佑坏笑的看着正开着车的吴政
　　“不是啊，她们就是无聊人问无聊事呗。怎么，听口气林少有兴趣？”
　　“呵呵，还行吧，那个长头发的叫什么，你跟她熟吗？” 
　　“不是很熟，以前一个学校的，叫陈琳。如果林少想熟一下，呵呵，我也很乐意效劳！”
　　“不用，能有什么人是我搞不定的，只要有钱，就都不是问题！我就不信，这世界上有谁不爱钱！”说完一脸势在必得的表情。
　　一大早，我拖着疲惫的身心，去公司上班。对我来说，不论发生什么事，工作是不能耽误的，公私分明，这是我一直的坚持。对待事业我是很有事业心的。公司大楼下，一辆车从我身边飞驰而过，然后稳稳的停在门口。我停下脚步想看看是谁这么大清早的坐车来上班。不一会儿，林芷晴从车上优雅的下车，正要走，被另一个人叫住了：“芷晴，今天能送你上班，我很开心。希望你今天也要开开心心的，好吗？”那个人正是我在心里骂了无数遍的人――吴政。我的眼里都能冒出火来，如果眼睛可以杀死人的话，我早就跑到他面前瞪他一千次一万次了。我拿出自认为最恶劣的词语形容他，可是除了自己更生气以外，什么用都没有。他还是开着跑车，告别漂亮的女朋友，活的有滋有味的，我却在这里痛苦了一晚，那个罪魁祸首竟然还在我面前这么嚣张。林芷晴点了一下头，并没有说话，就转过身去了。她怎么对待男朋友都是一副冷冰冰的态度？看吴政开着车走开，我也收回视线向公司走去。
　　林芷晴看到了我，却无视我的存在，直接走了进去。我厚脸皮的跟了过去，“摆什么臭架子，我才不吃你那一套！”然后一起进了电梯。也许是今天时间还早的缘故，电梯里只有我和她两个人。我按了电梯，气氛僵的可以。我都能听见自己的呼吸声，可她还是一副木头人的样子，没有一点反应，看来对我的印象是坏的不行，搞不好她就在想什么时候找个机会把我踢出公司。我也不自讨没趣，靠在另一边不去看她。就这样折磨人的时光终于结束了。我大舒了一口气。一天的工作我都没跟她说一句话，我的座位刚好能看到她办公室里的情况，她也在认真工作，好像什么事也没有。
　　“你们知道吴政的事吗？”中午，我一改往日清高的形象，主动向扬子鳄和松儿八卦起来。在这种事情里还是女孩子知道的多一点。松儿一边吃饭一边告诉我：“在林氏谁不知道啊，听说他们的关系连董事长都是同意的。吴政以前也是在林氏工作的，在这里很受欢迎的呢。”
　　“哦，那你知道他们什么时候在一起的吗？”“我知道，我知道！”扬子鳄这次很积极的对我说，差点喷我一脸饭。“听说是刚一进公司他就对林芷晴发起了猛烈攻势，情书，鲜花的可多了。一开始董事长也是不同意的，但不知道后来为什么又很喜欢吴政，把他当成是准女婿了。”后面他说的我就没大注意听了，那不是一年前吗？清清刚走不久，他就来这一套，那清清到底算什么！
　　“最厉害的是他住高级住宅，开跑车呢。这么年轻就这么有钱，好羡慕啊！”我不禁疑惑：“他不是也没工作多久吗？怎么会生活这么好，他家里很有钱吗？” 
　　“这个我们也不知道，不过听说他家里应该很有钱。” 
　　有钱有什么了不起的，有钱就可以这么糟蹋清清的爱吗？他应该呆在清清身边的，而不是去追求什么富家女。可恶啊。心里的怒气不自觉的转移到林芷晴的身上，她凭什么取代清清的位置！
　　心里抱有这个想法，就把她和吴政视为同一伙的，一样那么令人讨厌。真是有其兄必有其妹。这一刻，在我心里林家和吴政都是敌人。接下来的几天工作时间里，我够不着吴政，又碰不到那个恶少林天佑，就只剩林芷晴在我眼前晃来晃去，很不幸的，我就在她身上发泄着自己的坏脾气，使性子。尤其是在工作中，每次开会我都一反常态，不像第一次那样睡觉，而是很积极的参与。会议上我雄辩滔滔，把交给我的工作很完美的完成，说出很多新颖独特的构思，令所有人都刮目相看，好像一夜之间变了一个人。
　　但林芷晴好像就不这么好过了，因为我总是顶撞她。一般她有什么想法说出来，别人都跟着附和，说实在的，她的注意很多时候都很好的，但我就是跟着唱反调，当着众人的面把她的想法批评的一文不值，常常使她在员工面前很丢面子，下不了台。
　　“大家认为这个办法怎么样？”林芷晴询问大家的意见。我直接很不给面子的说：“不怎样啊！”这时所有的人都在看我，从他们的表情里我可以读出他们的话语，好像在说，“完了，又要开始吵了！”结果也正如他们想的一样，我和林芷晴再一次在会议室里吵天昏地暗，互不相让，两个人都有点不顾形象的脸红脖子粗。其他人跟受罪似的听我们激烈的话语，但我们却好像热衷其中，大战了几个回合才暂时停火。
　　“好了，就这样决定，散会！”林芷晴叹了一口气，很无奈脸皮厚的我是吵赢了，结果是用了我的方案。我得意的冲她虚伪的笑了一下，去工作了。
　　每次一出来，汪组长总是语重心长的提醒我：“小易啊，你这样总是跟经理吵，不是个办法啊。她怎么说也是领导，你要放聪明一点啊！” 
　　“我不管她是谁，我只知道我是为了公司的利益着想。” 
　　“可是，你这样三番四次的顶撞，迟早要吃亏的。哪个领导受的了你天天这样批评啊！我说你……”
　　我打断他的好心提醒：“我知道了，汪叔，以后我会注意点的。”其实我也很担心她会不会被我顶出内伤来，毕竟我每次的言辞都很犀利，当着那么多的人面前完全不给她一点面子，换了是我，早就把那个不知死活的让人开除了。不过她比我想象的要坚强多了，到现在还没有爆发，不过也快了吧，我知道我自己真的很欠扁。可是，看到她冰冷以外的表情的时候，我总是很兴奋，又急又羞，很无奈的样子。很想多看一下，就故意再接着气她。
　　几天下来，我已经成公司里的名人了――敢跟董事长女儿叫板的不知天高地厚的菜鸟。这是公司一致对我的评价。
　　“你也太大胆了，我们部门里天天都在传你的事，每天就是问今天菜鸟跟经理吵架谁赢了？还有的人打赌呢！”松儿担心的望着我。我向她摆摆手：“放心了，工作上的意见分歧也是正常的，别担心了。没事的。” 
　　虽然每次吵架都很过瘾，可是我也是有担心的，万一把我开除了就不是好玩的事了。可是每次一想到可怜的清清我就停不下来。

第二十一章   暗涌

林氏企业最高层的董事长办公室里，林芷晴正在向她的父亲报告工作进程。林仲坤默默地听着，并不发表意见。一直到林芷晴报告完毕，他才问了一句和刚才的报告无关的事，因为他十分信任女儿的工作能力，工作交给她，林仲坤是一百个放心，但还有一件事让他不能不管。
　　“听说最近你的那个部门有点问题是不是啊？”林董事长平静的问，可林芷晴知道其实父亲是很生气的。从小到大，林仲坤都把林芷晴保护的很好，不让她受到一点委屈，在她还很小的时候就给送到美国念书，最近一年才刚回国，然后就放心的把公司的事都交给她。
　　“没有啊，没什么事。”林芷晴为易阳辩解着，她不希望父亲责罚到易阳，本能的想保护她。“是吗？”林仲坤换了一个坐姿，继续说道：“可我怎么听闻公司里最近的传言不少呢？”“爸爸，您也说那是传言了，总是夸张很多的。其实也没什么大不了的事，一切都正常。”可是林仲坤显然是不相信：“晴儿，你不要太善良了，要拿出点领导的架子，别让一个小小的员工给骑到头上。听说那个叫易阳的还是你破格录取的？” 
　　林芷晴吃了一惊，本以为这件事已经和人事部的长辈说好了不必惊动爸爸的，可没想到还是让他知道了，突然觉得自己的一举一动好像都在他人掌握之中，像是被什么人监视一样，连自己招个人的小事都知道的一清二楚。原来自己还是太嫩了，不愧是一家企业的董事长，不愧是自己的爸爸，但是心里还是有一点不满，为什么连我也要监视呢，难道是信不过自己吗？既然都已经被知道了，再瞒也没有用了：“爸爸，我有分寸的。易阳虽然方式上有点欠妥，但她的出发点也是为了公司好，而且很多意见也很好，我觉得这样能带动整个公司的竞争气氛。和她的交流中我也学到很多东西。”林芷晴尽量往好话上套，把吵架都说成了交流。
　　林仲坤当然也看出了女儿想要保护人的意思。出于对女儿的疼爱，就一再的原谅她的任性：“既然你这么说了，就按你的意思去办吧。但是，要注意一下影响，长期下去会损坏你在公司的地位和声望的，我不容许有人做出一点对林氏不利的事情，万不得以，我会亲自解决的。你明白吗？”看着父亲阴冷的眼神，林芷晴突然觉得眼前的人很陌生，不再是那个可以欢笑嬉闹的慈祥的爸爸了。“知道了，爸爸，我会处理好的，您放心吧！”“恩。”林仲坤闭上眼睛表示这次谈话结束。林芷晴识趣的离开：“没什么事的话，我先去工作了。”走出办公室，林芷晴松了一口气。这个易阳总是给自己找麻烦，连很少生气的自己，也经常被她气的不顾身份场合的和她对吵，而吵完后自己总是很后悔的，想着下一次不要再吵了，可是情况一出现，自己先前的想法全都抛到脑后，真不明白那个一向冷静的自己去哪了。以后不能在这么冲动了，万一开除易阳，那，那公司就少了一个人才了。林芷晴终于为自己找了一个好的借口。
　　话说那天林天佑见过陈琳之后就想着怎么把人弄到手。这位仁兄是心动不如行动，立刻采取了鲜花攻势。摸清了陈琳的工作和住址之后，每天一束鲜花准时的送到，还附上一张很恶心的名片，外加一首流氓小诗。就这样一直持续了好几天。刚开始，陈琳并不知道这个每天送给她花的人是谁，所以就向易阳说起了这件事。
　　“真有这样的事？”我不相信的问道，怎么也想不到这个恶少竟然把魔爪伸向陈琳。见她点点头，我顿时气的一肚子的火，马上告诫她：“你千万不要理他，他是个花花公子，不是什么好人，人品很有问题。以后见着他就躲着走，知道了吗？”她笑了一下，说：“你紧张什么啊，他是不是得罪过你啊？”看她还不知道事情的严重性，我十分严肃认真的说：“你一定要听我的话，他不适合你，他那种人第一眼看觉得丑陋，第二眼看觉得非常丑陋，根本不上镜的。” 
　　听了我的话，她更是笑的花枝乱坠：“有那么夸张吗？”“有！”我十分正经的说，“他是个危险人物！”陈琳停止笑声，看着我：“怎么，你很在乎？你是在吃醋吗？”只要她肯听进我的话，怎么都行，我赶紧的点头，“是啊，是啊，你千万不要理他，知道吗？”“恩，知道了。你放心吧，我绝对不会喜欢他的！”看她说的那么肯定，我放心的笑笑。没看见陈琳盯着我的眼睛也笑了。哼，林天佑你癞蛤蟆想吃天鹅肉，我不会让你得逞的，别想来欺负我们家琳琳！后来陈琳真如答应我的那样，对每天的鲜花并不在意，也不去管那些骚扰电话，反而把林天佑送来的那些花都转送给病人，给病房添了一点风景，这也算是他做的一点好事吧。为了避免林天佑每天的纠缠，我下班后就火速赶往医院接琳琳下班，让林天佑扑了个空。
　　今天再一次逃离林天佑布置的天罗地网之后，这次并没有急着回家。“琳琳，我们去酒吧坐坐吧。”“你不是最讨厌喝酒的吗？去酒吧干什么？”其实陈琳说的没错，我是很讨厌酒的。讨厌人借着酒发疯，其实我也不知道喝醉的那些人到底有没有醉，但我就是觉得他们应该是清醒的。爸爸以前经常喝醉酒，然后开始说胡话，吐的到处脏兮兮，臭烘烘的，整个人跟烂泥似的，看了就很讨厌。所以，我不喜欢喝酒，也不喜欢别人喝醉酒后发疯，一般我碰上喝醉酒的人就是置之不理，让他自生自灭，随他怎么折腾去。不过，我还是喜欢丽姐的酒吧，安静舒适，一点都不乌烟瘴气。
　　“这次去的不一样，我认识那的老板，是个很好的人，你也会喜欢那里的。”看我这么说，陈琳也没有反对，就跟着去了。
　　来到红叶吧，时间还早，酒吧里人不多，我一眼就看到了丽姐，马上过去打招呼：“丽姐，最近生意还好吗？”看到是我来了，丽姐也很高兴：“你今天怎么有空来啊？”“没事就过来坐坐。我介绍一个朋友给你认识，她是我的好朋友，叫陈琳。这是丽姐。”我拉过陈琳给她们做介绍。三个人就这样有说有笑的，看的出来她们相处的也很好，看来介绍她们认识是正确的选择。不一会，酒吧里的客人开始多了起来。丽姐也忙着去招呼生意，我和陈琳就坐在角落里喝东西聊天。我打算等一下丽姐不忙的时候，跟她说说我姨夫的事，哦，不对，称呼应该改改了，免的丽姐以为姨夫已经结婚了，那就难办了，还是叫叔叔得了。这么好的阿姨可不能白白放过啊！ 
　　没想到的是冤家路窄，真是无巧不成书。林天佑和吴政一前一后的进来喝酒。正巧的坐在离我们不远的地方。他们只顾着说话喝酒，并没有注意角落里的我们。我一看到他们就心里不痛快，拉着陈琳就想走，但陈琳说：“算了，酒吧谁都能来，没必要躲着他们，我们喝我们的，不管他们就好了。”听着也有理，干嘛是我们走啊，于是就做下了。
　　林天佑猛喝了一大口酒，郁闷的说：“你说，我每天都送花，她怎么就没反应呢？”看来是在说陈琳，我们了然的对看了一眼，笑了，对你有反应，你先对得起观众再说！
　　吴政拍拍林天佑的肩膀：“早就告诉过你，她不是那么容易就能搞定的，现在知道了吧，你过去的那些方法对她没用的。” 
　　“那你说该怎么办？” 
　　“先从旁边的下手，她不喜欢，说不定别人喜欢呢！”吴政故做高深的说。“什么意思？”林天佑是一脸的茫然。“以后我再告诉你怎么做，今天先别说这么扫兴的事。来，我们喝酒！”
　　不管你用什么办法都是痴心妄想，当时我坚定的这么认为，可后来发生的一切才证明我的确太天真了，他们的脸皮也的确太厚了，厚到我想像不到的程度。
　　两个人一边喝酒，一边说着他们的风流韵事，听的我直想打人。一会，丽姐过来招呼我们，我跟她说那个人是就是林氏集团的少爷，林芷晴的哥哥，她听了出乎我的意料，我本以为她对林家的人都很感兴趣才对她说的，没想到她的眼神几乎是惊恐的，慌忙说自己不舒服就离开了，都没敢再看一眼林天佑。我很纳闷她到底在怕什么，不过就是一个恶少爷罢了。陈琳在这时突然碰了碰我，说好像听到他们在说清清。神经立刻紧绷，我马上竖起耳朵听。

第二十二章   报复开始

　“现在的世道，你想找个处的都比中彩票的机率还小。”林天佑颇为气恼的抱怨道。难道就你是处男啊？对他的话我很不屑。
　　“怎么，你有那么多女人，难道一个都不是吗？没这么倒霉吧！” 
　　“就是没有啊，所以才想找一个干净的尝尝。”“这么说，我就比你幸运一点了，哈哈！”吴政放声的大笑，丝毫不觉得自己的言行有多恶心。“哦？难道你是有过？”吴政点了一下头，高兴的说道，“不仅干净，而且够纯啊。最近才想起来在大学时候交往过的。那个女人什么都不让碰，最后还是把她灌醉了，才……哈哈哈！”我一听，火冒三丈，跳起来，冲到吴政的面前，对着他的脸就是一拳，他由于喝的酒比较多，这里的光线也很暗，一时不备，被我打个正着。我愤怒的一拳把他打倒在地。他捂着脸愣了好一会才发现是我，接着就破口大骂道：“又是你这个神经病啊，想找死是不是！别以为你是女人我就不敢打你了！”说完站起来就想打我。我也不怕他，回敬了一句：“就是我打你，怎么样？你这个人渣，打你都算轻的，我还想杀了你呢！”说罢，我们很有默契的一起冲向对方，不过我始终不是他的对手，只怪力气太小。我打他三下，他打我一下就够我受的了，但当时真的没有其他的感觉，只想好好教训一下这个禽兽不如的人。桌子椅子被打翻了，酒瓶碎了，地上一片狼藉。其他的人有的坐在原位看热闹，有的干脆围上来。旁边的酒保还一直在劝：“别打了，别打了，快住手啊！去找老板来，快点！”可惜根本没人听他的话。
　　正在我们打的热火朝天的时候，陈琳一下子冲到我身边，立刻拉住我，“阳阳，快住手，别打了！”我甩开她，不理会她的劝说：“别拦着我，今天一定要好好教训他！”另一边，林天佑看陈琳过来劝架，大概是怕波及到她吧，也开始让吴政停手：“你跟个女人叫什么真啊！”就这样我们被人拉开。我还是很气，想再去打几个回合。“你闹够了没有！怎么说这里也是丽姐的地方，你这样闹场，对得起丽姐吗？”我慢慢的冷静下来，对，不能在这打架，丽姐还要做生意的，不能砸了她的店。但是心里不甘，还是狠狠的瞪着吴政。
　　吴政气喘吁吁的，说道：“你是不是吃错药了？一上来就发什么疯？”
　　“谁让你对不起清清的？”“怎么又是清清？我倒了八辈子霉了，被一个死人害！”
　　听了他的话，我实在是受不了了，挣开陈琳就扑过去，快要再一次扭打起来的时候，几个服务员架住了我，知道我是丽姐的朋友，也没有对我怎么样，只是让我停手。陈琳对他们说：“今天的事全是一场误会，大家都受了伤，不如就大事化小，小事化了吧！”太阳估计要从西边出来了，林天佑突然变好人的说：“就是就是啊，也没什么大不了的事。既然是误会，今天就给我个面子，就当这事没发生过，好不好？”话说到这份上，吴政也不好不给面子，更不想把事情闹大，就当吃了一次亏：“这次看在天佑的分上，就不跟你们计较了。再有下次，我就报警！”说完愤恨的瞪了我一眼，捂着脸走了。
　　“你……”“好了。”陈琳立刻拉着我：“你看你都伤成什么样了，这次就算了，好不好？” 
　　“难道就这么便宜他了？” 
　　“不然你想怎么办？再去跟他打一架，把自己弄的一身是伤吗？”然后跑去跟酒吧里的人道歉，做善后工作：“真的很对不起，今天这里的损失，我们会赔偿的，下次再来跟你们老板道歉。我朋友受了伤，想先离开。” 
　　他们也好说话，并没有为难我们就放人了。
　　陈琳劝我去医院检查一下伤势，我就觉得没这个必要，又没有什么大伤，不过都是些皮外伤，坚决不去。她扭不过我，只好先去药店买些药膏然后再把我带回家。还是认识护士好啊，受伤生个病什么的都有人照顾，可是有时候，“哎呦，你轻点，好痛啊！”正给我擦药的陈琳听到我叫痛，也停了手：“你刚才打架的时候怎么不叫痛的？现在才叫！”“刚才就想着教训他，哪顾得了这么多嘛！”“你知道刚刚我有多担心你吗？你怎么就是这么冲动呢，万一有什么闪失，那我，我……”她“我”了半天，眼睛里闪着泪花，我知道这次是真的吓坏她了，忙轻声的安慰她：“对不起，是我不好，我保证，下次不会了！” 
　　可是她的眼泪还是没止住，伤心的哭了，一边哭还一边说：“你知道吗？看到你受伤我好心疼啊，你怎么就不好好照顾自己呢！”看到她哭的唏哩哗啦的，我急的抓耳挠腮，忙说了一大筐的好话，说的我口干舌燥才把她哄好。是谁说女人好哄的？是夜，我躺在床上看着天花板睡不着觉。看看旁边已经进入梦乡的陈琳，脑子里又回想起刚刚说的话。“阳阳，答应我，别再让自己受伤了，好吗？”“恩，我知道，我会小心的。” 
　　“那你不要再去找吴政的麻烦了，你这样乱来是不行的，一个弄不好，会把自己搭进去的。”我想了一会，笑笑说：“放心了，我知道该怎么做的。”其实，我是故意这么说让她放心，无论如何，我是不会轻易的放过伤害清清的人的，潜意识里就认定了是吴政借着醉酒强暴了清清，他早就被我视为千古罪人，恨不能千刀万剐，怎么会让他好过呢。不过，陈琳说的也对，反正我不能每次见了他就打人，问题是我也打不过他。但是，杀人放火这种犯法的事我又不能做，要说耍美人计吧，我的功力还欠火候，到底该怎么教训他呢？难道我拿他就一点办法都没有了吗？第一次觉得自己是那么没用，充满了无力感，一夜无眠。
　　第二天，脸上的伤还没好，依稀可见昨天挨的有多重，现在也觉得很疼，我就纳闷怎么当时不觉得的呢？走到公司楼下，照例看到林芷晴从吴政的车上下来，我想他一定也不好过，他昨天可是挨了我几计重拳呢，这样一想心里就舒服多了。吴政果然没有辜负我的期望，眼角都肿了，嘴上还是青的，看了他的倒霉样我笑了一下：“啊，还是好痛。”看来我也不能做过多的脸部运动，不过他也好不到哪去。我放慢脚步，不想被吴政看到，免的我还会再上去打他，他要是记仇，再来几个回合就惨了，大街上这么多人，我还不想一大早就备受瞩目。他下了车，把一盒东西放到林芷晴的手里，满眼的柔情，和昨天晚上我看到的简直是两个人，这个伪君子！唧唧歪歪的说了一堆后，终于恋恋不舍的走了。看到林芷晴――吴政的女朋友，我突然想到，既然吴政这么在乎她，如果拆散他们，撺掇林芷晴甩了他，吴政岂不是很痛苦吗，这就叫以其人之道还治其人之身。可问题是，我前一阵子一直找她的麻烦，要怎么和她套近乎啊？想到这，我的头都大了，早知道不和她吵架了，现在她对我的印象一定很坏。可是，好不容易才想到一个能报复吴政的方法，不能白白的放弃了，不论有多难，我也要去试一试。
　　同事们看到我的脸，都一脸关心的问发生什么事了，我总不能说昨天跟人打架吧，就谎称是不小心碰到的，也不管他们信不信。林芷晴看到我的脸也很吃惊，张开口想问什么，但始终没有说出口。就是一脸的怀疑，惊讶，还有一点心疼，一早上都不时的抬头看我。
　　今天的会议上，大家都心惊胆战的在等着我和林芷晴的开战，可是等了半天也不见动静。不只是他们，我想林芷晴本人也很纳闷吧，怎么今天我会变的那么乖了。这次不论她说什么，我都举双手赞成，把她的提议说的好的天上有地上无似的，拍马屁的功夫堪称一流。我本以为我表现的很好，可同事们却反应很奇怪。有的过来跟我叹气，“我还以为你今天能赢呢，我可是下了重注啊。”有的说：“我就知道她绝对不敢狂妄太久的，小职员跟经理叫板，这下知道厉害了吧。”不管他们说什么，我是走自己的路，让别人说去吧！ 
　　我通过所有的渠道摸清林芷晴的信息，甚至不惜跟踪她到她的家。经过不懈努力，终于被我知道她喜欢健身，经常去一家健身房。知道这一点后，我就尾随其后，找机会接近她。一次，我看到她正在骑车健身，我知道机会来了，就晃过去，还假装很意外的说：“咦，怎么林经理也喜欢运动的吗？在这碰见你，真是太巧了。”她看了我一眼，说：“你不是早就知道了吗，干嘛明知故问？”难道我早就暴露了吗？不管了，我讪笑了一下。然后在一边安静地看她。紧身运动衣把她的身材勾勒的匀称漂亮，纤细的身体却不显柔弱。脸上微微流着汗。
　　见我光明正大的看她，她有些生气：“你看什么？” 
　　“哦，没什么，我是没想到你骑的那么慢啊，本来还以为遇到对手了呢，原来是我高估你了。”我故意这么说。她果然上当了，开始和我说话：“谁说我骑的慢啊，我只是在锻炼。”“即然这样，那你敢不敢跟我比一比？”我继续激她。“有什么不敢的，现在就可以一决高下。”我摇摇头，“在这里比不出什么高低，要比我们就去外面骑真正的自行车去跑几公里。”
　　“什么？骑车？”“怎么？怕了？”她停了一下，然后脸红着说：“我，我不会骑自行车。”我听了不禁一愣，这个年代竟然有人不会骑自行车？我不敢相信的看着她。“有什么好奇怪的，我出门都是坐车，不会也很正常啊！” 
　　我听了觉得挺有道理的，谁让她是个大小姐啊。“这样吧，我教你，等你学会了，我们再比，怎么样？” 
　　这次换她奇怪了，“你要教我吗？”我重重的点点头：“是啊，不过你要是害怕学不会，可以不答应。” 
　　“学就学，谁怕谁啊！”我就等着她这句话呢，心想，第一步接近计划快要成功了，接下来就是成为她的好朋友，再把他们两个弄分手就行了。似乎一切都是在按着我的剧本在演。
　　
第二十三章   学车记

星期天，我难得的起了个早，骑着车在公园里等林芷晴过来，那天说好的要教她学自行车的，今天我可是她的教练，终于有翻身的一天了。看看表离约定的时间还早，我把车子放在一颗大树下，耐心的等着。今天的天气格外的好，早上太阳不是很强烈，所以气温不高，公园里一片绿油油的，来晨练的人也很多，但多半都是上了年纪的人，我们国家的年轻人大部分时间都是在工作，很少有早起锻炼身体的，至少我认识的人是这样的。空气清新，景色宜人，但我还是觉得H市的公园最漂亮，因为那是借着山势，纯天然的景色，不加修饰的美。这里虽然也很好，但都是人工的，少了一点灵性和自然的张狂的美感。
　　看着身边的自行车，可以大胆的说一句，我骑自行车的历史可是很久远的，技术也是一流的。我的第一辆小车子还是爸爸买给我的，现在是不知道跑哪去了，搬了几次家，很多东西都不见了。当时他让我选是要自行车还是要电子琴，我选了前者。也不知道怎么回事，过了一段时间我两个都有了。车是学的不错，不过琴嘛还是不说为妙。记得从小学一年级的时候，我就开始骑四个轮子的，后来变成三个，我总是一个人放学后就骑着它到处跑，直到天黑了才回家。那个时候它是我最好的玩伴，我喜欢迎着风的感觉，喜欢风吹起我的头发。在我的记忆里我从没有因为学车而摔过跤，也没有什么人教我，完全是自学成才的。过了一段时间，辅助作用的那第三个轮子也被拿掉了，我成功的学会了骑车。这以后，我见到车就想骑，小时候一直嚷嚷着要骑大人的车，那个时候也不怕摔跤，由于个子小，腿短，就站着，连车座都碰不到。也是因为这样，我的车也越骑越好。等到搬家到七楼以后，我就没再碰过车子了，不过本领还在，没有因为长时间不碰而消失。
　　说到自行车的天分，我觉得一定不是遗传自我妈。听爸爸说，妈妈不会骑自行车的。她年轻的时候，曾经学过，那时候还没有我，爸爸就在后面帮她稳着。结果妈妈掌控不住方向，冲向一个菜市场，在里面乱撞一通，还停不下来，把人家的鸡蛋全给碰碎了，卖鱼的摊子上盆都翻了，鱼在地上直跳，一时间乱做一团，可以说是鸡飞狗跳的，跟刚被扫荡过一样。爸爸在后面一直追：“刹车啊，刹车啊！”可是当时吓坏的妈妈可能是太紧张了，脚上一个劲的蹬，嘴里还喊着：“怎么刹啊，我停不了！救命啊！快让开……”听她叫的声音最大最凄惨，仿佛她这个始作俑者才是受害者。最后爸爸一个箭步冲上前去拉住车，周围的老百姓也纷纷围过来，说要赔偿损失。爸爸一看情况不妙，立刻跳上车子，带着妈妈就逃走了，两人吓的一身汗。每次爸爸给我讲这件事的时候都眉飞色舞的，犹如当年的景象就在眼前，我听了也是津津有味。只是从此妈妈再也不愿意碰车子了。她说那样的经历一次就够了。我还傻傻的说：“要是我早生几年就好了，真想看看妈妈是怎么大闹菜市场的！”
　　所以，为了避免林芷晴把车子冲到什么地方，我刻意的选了一个地方大，人又少的公园里。时间也差不多了，她该不会是放我鸽子吧？很有这个可能，说不定她只是一时兴起，过一会就觉得无聊然后躲在家里睡大觉了。我急的东张西望，忽然有人拍了我一下，我转身一看，是她，真的来了。“你来了！” 
　　“恩，出门的时候晚了点，你没等久吧？”“当然没有了，其实我也是刚到的。”我看看她，推着一辆新车子，看样子是刚买的，都没有骑过。黄色的无袖上衣，白色的休闲裤，和在公司里完全是两个样子，不是那么一本正经的，少了一点严肃呆板，多了一点俏皮可爱。我清清嗓子：“既然你决定要学，可要做好准备，要是摔着哪了，不许哭天喊地的。那个，也不许秋后算账的哦！”我特意的加了一句，谁让她是上司呢，我还是要防着点。她听了笑了一下：“好，放心了，只要你不故意使坏，教我错误的方法我是不会怪你的。”然后又狡黠的说：“不过，如果有人心存不轨，可别怪我不客气了！”她这个样子可是我从没见到过的。我觉得今天她的表情比我认识她以来加起来还要多。
　　“注意方向，别看脚下，向前看啊！”我在后面扶着车子，不让她摔倒，可是刚学的人好像都一个样，拼命的往脚下看，不注意前面的路。“啊！快倒了，你抓稳啊！”她紧张的车头乱晃，脸上也是惊慌失措。“不会倒的，我扶着呢，你掌握好方向，全身放松，别紧张啊！”可是不管我怎么说，她就是不能按我说的做，还是避免不了的从车子上摔下来。我眼疾手快，连忙上前扶住她，车子还是倒了。“你没事吧？”我看她脸色潮红，已经冒汗了。其实我比她还累，因为她连人带车的真的很重，还要小心不让她受伤。她摇摇头：“没事，我没事。还好有你在。”“要不要休息一会？”“不要，我找到一点感觉了，再练一会，我可能就学会了！”我没想到她娇生惯养的一个小姐，竟然这么倔强，坚强。那我也只好舍命陪君子了，“好！我们再来。这次要注意稳住重心啊！”
　　刚开始的时候，真的很糟糕，刚上去没几秒钟呢，她就掉下来了。我的腰都酸了，汗水直流。还在想怎么那么笨啊，人笨真是平时看不出来，不就骑个车吗，有那么困难吗？我估计她每天的睡眠时间一定不足八小时，不然怎么会那么，笨！过了一会儿，她好像是找着窍门了，能够骑一段距离了。我慢慢的放开手，看她晃悠悠的离开。“我能骑了，我能骑了！”我微笑着看着她，也很有成就感，“你小心点啊！”可能是高兴大意了，她突然重心不稳，重重的摔在地上。我看见后立刻冲了上去，把她扶起来，检查她有没有受伤：“怎么了？痛不痛？伤到哪了吗？”她摇摇头，手捂着胳膊，眉头紧皱着，看她忍痛的样子，我恨不得打自己一个巴掌，怎么就放手了呢，为什么让她受伤了呢？心里自责难过，更多的是心疼，真想替她承受这一切。我轻轻的拿开她的手，擦破了皮，还有血痕。在这么白的肌肤上，那些血红很刺眼。我难过的看着她：“对不起，都是我不好，我不该放手的！”
　　她反而笑着安慰我：“是我自己没学好，不关你的事的。你看到没有，刚才我骑了好远呢！”听她兴奋的语气，仿佛受伤的人不是她，“那也要先把伤口处理好，不然留下疤痕就难看咯！”我用水小心的清理干净她的伤，生怕弄疼她了，听到她发出一点声音，我就不敢再动一下，最后用手帕帮她按着，“回去后，上点药，别碰到了，知道吗？” 
　　“恩。”她乖巧的点点头。“那我们继续吧！”她不会是学上瘾了吧？“不行，今天就到这里，我们改天再学。”看我态度坚定，她撅着嘴，有点不满。对她可爱到不行的表情，我装作没看到，把她拉起来，拍去身上的灰尘，让她坐在树下休息。我拿出毛巾和扇子，帮她擦完汗，又在旁边扇风，再递给她一瓶水。她喝完放声的笑起来，没有矜持，也不见平日的冰冷，“你怎么带了这么多东西啊？真想不到你这么细心！”听到她夸我，心里甜蜜蜜的：“当然了，我是做好了万全的准备的。这个风行不行，凉快不？”我很有奴性的问道。她把头放在膝盖上，肩膀都在颤抖，不知道在干什么。我小心的碰碰她：“喂，你怎么了？”她突然爆笑，“哈哈哈，你刚刚好像婢女哦，和平时的你一点都不一样！”“哦？那我平时什么样的？” 
　　“平时很嚣张啊，没大没小的，经常顶嘴，还爱气人，得理不饶人，总是一副自以为是的样子，骄傲自大……”“打住！”我做了一个停止的手势：“我没那么不堪吧？”“呵呵，也差不多了。”说完吐了吐舌头。过了一会，我们各自回家了。其实我是很想送她的，但是找不到什么理由，她自己就有车，别弄到最后让她送我就不好看了。临走前，我再三的叮嘱她：“要注意伤口啊！”“知道了，你都说十四遍了！你怎么这么嗦啊？我又没怪你！”“我……”不等我说完，“好了，明天公司见吧！”今天算是个好的开始吧，虽然让她受了点伤。
　　任务结束，我正要骑回家，突然想起那天在红叶吧打架的事，要去跟丽姐说一声，道个歉才行。于是，改了道，去了红叶吧。
　　我把车子停放在门外。白天还没有开门。我看到丽姐正坐在一张桌子前算什么东西，应该是账本吧。我不好去打扰她，就在一边等她忙完。过了好大一会，她终于抬起头看到了我，“我还不知道原来我们阳阳这么勇猛的啊！”听到她揶揄的口吻，我一下就红了脸，不好意思的说：“丽姐，那天我是一时冲动的，你就别开我玩笑了。”我走到她身边坐下。“呵呵，那天我回来后，员工们都争着跟我说你是怎么一拳又一拳的，别提有多夸张了，我听了都吓一跳呢。” 
　　“对不起，我该在你这打架的，我……”我低着头道歉。
　　“别这么说，是我不好，如果那天我没走，也不会让那种事发生的。我相信你这么做也是有原因的，对吗？”看她这么通情理，我很感动，虽然认识没多久，却这么了解我。我就一股脑的把清清的是全告诉了丽姐。丽姐听了我的话，也很气愤，直骂吴政没有人性，“如果是我，我也会揍他，你做的对。那你以后打算怎么办？”的6cd67d9b6f0150c77bda2eda01ae484c
　　“我……”丽姐这么喜欢林芷晴，如果我告诉她，打算利用林芷晴让吴政尝尝被抛弃的滋味儿，她不一定会同意的，这种事还是不要告诉别人，免得麻烦。“我也不知道呢！”我说了慌。她拍拍我的头，还当我是孩子，“也难为你了，反正你打了他，也算帮你朋友出了一口气，别多想了，啊？” 
　　打他一顿算什么，想想清清的苦，想想李伯父和伯母的苦，他欠的一辈子都还不完，我要一点一点讨回来才行。
　　“对了，丽姐，你那天有什么事吗？怎么突然就走了？”她脸色僵了一下，“哦，是突然想到有点急事要办。”怎么都用这样没水准的借口啊，我也不拆穿，人家也有隐私的。“哦，那改天一起吃个饭吧，就当是我的赔罪了。你一定要来啊。” 
　　“吃饭可以，但是别说是赔罪这么见外啊。不然我不去了！” 
　　“好，知道了。”“对了，你怎么一身汗啊，外面很热吗？” 
　　我就把今天教林芷晴骑车的事告诉了她，知道林芷晴受伤了，她更是激动：“怎么样？严重吗？” 
　　“没什么，就是擦破点皮。”看着她着急的样子，我越是觉得奇怪，难道她认识的吗？改天问问林芷晴好了。

第二十四章   融冰

“郑姐，麻烦给我倒杯咖啡进来。”林芷晴早上刚一进办公室，就对外面的秘书说道。今天我有点高兴，因为她不是坐吴政的车来的，而且平时无视所有人的她竟然主动跟我问好，虽然只是点点头，但已经是很大的改变了，看来对她来说我不是可有可无的人了。不过一想到我是在利用她，还想拆散她的恋情来达到报复的目的，心里就充满了犯罪感。怎么说我也是当了二十多年的乖宝宝，平日里纯洁的如小朋友，这种用心机损人的阴招以前可是想都没想过的。现在倒好了，自己用上了，有点鄙视自己。不过我有个优点，就是很会自我开导，吴政本来就不是什么好人，跟着他也不会幸福，我是在变相的帮她，这叫曲线救国啊。这么一想就心安理得了。
　　看到郑姐去冲咖啡，我忙屁颠屁颠的跟了过去，摆出一张无邪的笑脸，说道：“郑姐，端茶递水这种小事不用麻烦您了，交给我好了。您可是干大事的人呢，这不是大材小用了嘛！”
　　听我的马屁拍的那么响亮，郑姐是一脸的满足，好像从没被人夸过似的，“看你说的，我哪有那么好啊？”看这情形是想我再夸夸嘛，好吧，只好对不起我的良心了：“当然是真的了，谁不知道，郑姐你可是我们部门里最有资历、最具实力的，分量那叫一个重啊！公司少了谁都不能少了您啊！”这句话对得起我的良心，她的分量的确不轻，标准的重量级的。就这么陪她耗了半天，她终于松口了：“好吧，那就交给你了。记住咖啡要多奶少糖。” 
　　“恩，我知道了，郑姐您去忙吧，以后这种小事就不用劳烦您了！”
　　“呵呵，现在的年轻人还真不错呢，好好干啊。”说完终于带着她那一身阻碍我正常呼吸的香水味走开了。
　　我大舒了一口气，心里高兴极了，终于把这个活给揽到手了，虽然有点对不起我可爱的良心。你不想干，我还求之不得呢！ 
　　“咚，咚咚”这种敲门方式还是老妈教我的呢，这样既不会显得急躁，听的人也舒服。“进来。”得到许可，我推开门进去，林芷晴正在低头忙着，没看到是我。“放着就行了。”
　　我放下“咖啡”并没有出去，而是站在那等她发现我。“还有事吗，郑姐？”她见我不走，以为还有什么事。
　　“叫我易姐的话我不介意哦。”她听了我的话，惊讶的抬起头来：“怎么是你啊？”
　　“就是我，呵呵，昨天的伤好点了吗？”我关心的问，是真的很关心。她抬抬手，笑着说：“小伤，早就不疼了。”我从口袋里掏出一小瓶药膏，递给她说：“试试这个吧。”
　　“这是什么？”她接过去看了看。“灵丹妙药，祖传秘方，用了保证不留痕。”“呵呵，你什么时候成江湖术士了？”她反问我。
　　“你有所不知啊，有些民间土方，比科学还好用呢，不用别后悔啊，要是换了别人，我还不给呢！”其实那就是奶奶不知道从哪里弄来的药，小时候我很顽皮，经常身上大伤小伤不断，奶奶就用它给我擦，果然很有效，不信的话，看这里，看这里……咳，言归正传，知道我要去S市，她就往我包里塞了好多药，感冒咳嗽，外用内服的东西一大堆，想不到今天是派上用场了。不过这些药对我的效果不太好，因为从小就用，所以都有抗药性了，我本来还不想带，不过老人家就是不能伤他们的心，否则，我会变成家里的罪人，受人指责的。
　　“好啊，我试试看，如果没有效怎么办？”“把我凉拌喽！”我委屈的撇撇嘴。
　　“哈哈哈哈……你真是……”办公室外面的人听到林芷晴的笑声都吃惊的瞪着里面，一个一个如丈二和尚――摸不着头脑，不清楚发生什么事了，平时冷若冰霜的经理让她多崩一个字都难啊，怎么今天笑的那么开心？相比之下，我的疑惑就少很多了，似乎快要习惯这样的林芷晴了，仿佛这样开怀大笑的她才是真正的她。
　　她笑完，拿起杯子要喝，但刚到嘴边就停下了：“这是什么？我要的是咖啡啊！”
　　“早上喝咖啡伤胃，今天喝牛奶吧，对身体好的。”我很真诚的说着，她叹了一口气，说：“可是我想喝咖啡啊！” 
　　“都端来了，你就喝一口吧，别浪费了。这可是从小牛嘴里抢来的呢！”听完她无奈的笑笑，很给面子的喝光了。我满意的拿着杯子出去了，“我去工作了！” 
　　一出来，所有人都围了过来，抢着问我发生了什么事。我摇摇头，说不知道，他们也就各自散开，自己去猜测原因。我不置可否的笑笑，干嘛告诉你们啊，这是我和她的小秘密，呵呵！
　　下午一下班，我就到饭店把“胡一刀”师傅从灶台拽出来：“赶紧着，时间快来不及了！”
　　姨夫被我的突然造访弄的莫名其妙：“什么事啊这么火烧眉毛的？”
　　“好事。别说废话了，快去换一件你最好看的西装来，我在外面等你啊。快点啊！”不一会，姨夫出来了，乖乖，真是“人要衣装，佛要金装”。想不到平时不修边幅的姨夫打扮起来也蛮帅气的嘛，很有成熟男人的味道，不错，不错啊！我在一旁品头论足。姨夫被我看的也有点不好意思：“阳阳啊，今天这是唱的哪一出啊？” 
　　“呵呵，从今天起我要叫你叔叔了，记住咯。” 
　　“唉？怎么突然改称呼了？你到底……”我没时间听他的十万个为什么，直接拉着他就上车。在车上我把要带他去和丽姐吃饭的事告诉他。他突然结巴了：“你，你说什么啊？我，我……”
　　“好了，我都替你约好了，你啊，要好好表现哦。侄女我疼你吧。”我得意的说着。叔叔（从现在起就这么叫）还是很紧张，手上直冒汗，没见过这么一大老爷们跟一个小毛孩似的。“放松点，只是去吃个饭，以后怎么样，还要看你自己呢。别忘了，到时候你是我叔叔，不是姨夫。免得我那么叫你，人家以为你有妻室了呢。”也不知道他听到了没有。
　　来到约定的餐厅，叔叔一下子想临阵脱逃：“我看还是不合适，要不，今天我先回去算了。”瞧他这样子，能追到人才怪，不过还好，有我在。“哎呀，我都说了，没事的。她未婚，你未嫁的，哦不，是你未婚，她未嫁的，有什么不合适的，我看就很合适。走了，别让人久等了。”
　　“丽姐，我们来了！”我拉着扭捏的跟个小姑娘似的叔叔，他也太害羞了，还是丽姐大方：“来了，快坐吧。” 
　　这顿饭基本上是我和丽姐在说话，我好几次暗示叔叔说话，他不是夹菜就是喝水，弄的我都不知道怎么办好。要不就是丽姐问他一句，他就答一句，我都替他急了。看他一脸的汗，战战兢兢的可怜样，我也放弃了，随你怎么办吧，我是没办法了。反正路都替你铺好了，要不要走随便！
　　这时，我注意到窗外有个熟悉的身影，好像是陈琳啊。她怎么在这啊？我刚想出去叫她，看见林天佑提着一堆东西笑呵呵的走来，然后两个人一起并肩走了，一路上还有说有笑的。我气不过，马上跑出去，结果已经看不到人了。我心里很窝火，不是警告过她不要去理会林天佑的吗？难道看不出来他不是个好人吗？

第二十五章    恶少见家长

琳琳怎么会和林天佑在一起呢？是刚巧碰到的还是事先就约好的？不管是哪个都不行，和他在一起就是不对的。我马上打陈琳的手机想要问个清楚。
　　“喂，琳琳，是我，你在哪？”我平静的问道，说不定他们是路上遇到的，而林天佑又纠缠不已。
　　“哦，是阳阳啊。怎么会打电话给我？有什么事吗？”听她在那边愉快的声音，我有点不耐烦了，“我问你在哪呢？” 
　　“我在街上啊，你怎么了？干嘛这么问啊？”她听我的口气也有点不明所以。“你还问我怎么了！我不是告诉过你吗，为什么就是不听我的话呢，你一定要吃亏了才知道后悔吗？”我对着电话朝她大声的说着。“阳阳，你……”
　　“你现在是不是在和林天佑在一起？！”我希望她说不是，希望他们只是刚巧碰到。可是……
　　“是啊，你怎么知道的？”我气不打一处来，她怎么就看不出来林天佑这个花花公子不是什么好人呢。“我不是告诉你别和他在一起的吗？他不是个好人，他不适合你的。”
　　陈琳听了我的话，终于明白我在说什么，“哦，就是因为这个啊。其实我和他也没什么的。那天多亏了他才把吴政拉走的，怎么说也要谢谢人家啊。你别多想了。”“有什么好谢的？你谢他，意思是说都是我的错了？”我很委屈，陈琳为什么不跟我一个战线呢？ 
　　“阳阳，你先别急啊，这样吧，我一会再跟你说。在电话里讲不清楚。”说完就挂我电话。“喂，喂……”
　　我生气的合上电话，转身进了饭店继续和叔叔和丽姐吃饭。这下变成我不吭不响了。他们两个倒是聊开了。不知道怎么回事，好像是丽姐问了烹饪方面的事，叔叔立刻来了精神，马上活跃起来，说了一大堆关于做饭的技巧诀窍，还有很多生活小常识。丽姐在一边听的也认真，不断的请教：“你是厨师啊？难怪知道那么多呢，你一定很会做菜了吧！”“那当然了，说起做饭，我可是做了几十年了，就说这……”听他们俩你一言我一语的，本来应该高兴的我也没了兴致。独自在那唉声叹气的。吃完饭，叔叔说要送丽姐回去，让我自己回家。真是太过分了，有了新欢，就把我这个好侄女给丢一边，真是有异性没人性！ 
　　我打了一辆车，直接去了陈琳的家。听陈琳说，他爸爸很忙，经常是在外面做事，有时候一年才能回家看一次。多半的时间是陈琳和她母亲住一起。
　　走到门口，这个小区的环境还不错。按了门铃，不一会，门开了，是陈母：“阿姨您好，我来找琳琳的。” 
　　陈母一看是我来了，不紧不慢的说，“哦，琳琳在呢。”然后我还想问候一下伯母呢，谁知道却见客厅里坐着一个我最不想看到的人――林天佑。天哪，这是怎么回事啊？他怎么会在这里？不一会，陈琳端着一盘水果从厨房里出来，看到是我来了，赶紧让我坐下：“阳阳，你怎么来了？快坐下吃水果。”我要是不来，还指不定出什么事呢。那个林天佑真是脸皮够厚的，坐了半天都没有要走的意思。更可恶的是，陈母对他是客气到不行，看着他的表情跟丈母娘看女婿似的，越看越满意。脸上都笑开花了，不住的点头说：“好，好啊。”哪点好啊？你眼睛比我还大，怎么就是看不清孰好孰坏呢？我不满的用眼神警告陈琳，让她把林天佑赶走。她收到信息，起身对林天佑说：“今天太谢谢你了，时间也不早了，就不耽误你办事了吧，我送你！”话都说到这份上了，再不走就自讨没趣了，没看到人主人都下逐客令了吗？ 
　　但是看林天佑的意思是一脸的不情愿，陈母也是拉着他不让走：“别啊，时间还早呢，再过一会吧，你这孩子也真是的，怎么说林先生也是客人呢，怎么说话呢！”埋怨陈琳的赶人行动。林天佑站起来说：“伯母，我也确实该走了，下次我再来看您好了。”说完走了，临走还恶心的对陈琳说：“今天是愉快的一天，谢谢你让我有这么美好的回忆。”我才刚吃完饭啊，哪有盆啊，让我吐一顿再说。真不明白，他说这些话难道不害臊吗？也不顾及别人一身的鸡皮疙瘩，果然是脸皮够厚，竟然这样追女孩子！ 
　　送走瘟神，陈琳带我去她的房间。陈母则忙着拆林天佑送来的礼物。
　　“你怎么回事？为什么让他到你家里来了？你们不会是在……”我担心的问她。
　　“当然不是了，不是跟你说过了，我只是想谢谢他那天的事。就答应他去吃个饭，什么都没有的。”她解释着说。
　　“可是，他怎么来你家了？” 
　　“他硬是要送我回来，到家后又不愿意走，我也不好把人往外赶啊。”听她说的也有道理，“那，那些东西呢？” 
　　“他听说我妈在家，就擅自买了一堆东西，我推都推不掉。你放心了，是他自己一头热，我可是什么都没答应的。”听完她的话我的心总算是放了一点，可是对林天佑却没这么放心了。希望他适可而止。
　　后来又说了很多话，我不记得说了什么，反正是无关紧要的。只要离林天佑远点，就什么都好。过了一会，我回了自己的家，并没有在陈琳家留宿，我不太喜欢别人的床，会睡不安稳，还是喜欢自己的狗窝。
　　“你也真是的，有了好对象就早点带来给妈看看啊！”“不是的，我才刚认识他，只是普通朋友，你想哪去了？” 
　　“你啊，这么大了还不会张罗自己的事。我看啊，那个林天佑就很不错，你要把握机会啊。”陈母苦口婆心的说。可陈琳一点也不买账：“我对他没感觉！妈，你就别瞎说了好不好！”“什么感觉不感觉的，感觉能当饭吃啊？这年头就要嫁的好，找个好人家嫁了就一辈子不愁了。”说完还一个人自言自语的唠叨：“要是你嫁给他，怎么说也是个体面的林太太啊！”说的好像已经是了，陈琳听不下去了，干脆关上门，躲到房间里了。陈母追到门口喊道：“你要多跟他接触啊，好好把握机会，知道吗？现在找个有钱的可不容易啊！” 
　　我每天早上坚持一杯热牛奶送到林芷晴的桌子上，不管她愿不愿意喝，我都找来一堆理由强词夺理，硬是让她喝下去，时间长了，她也乖乖认命不在抗议了。经过一段时间的接触，渐渐的话也多了起来。我开始慢慢的知道林芷晴的电话，她的MSN，她的邮箱，她爱吃的菜，爱去的地方……我还是很有做间谍的潜力的嘛。没事的时候，我会发一些搞笑的小短信给她，或是打个电话唠嗑，要不然就是和她一起吃饭什么的。她刚开始还是不习惯我的关心和示好。不过，很快的就适应了，还有几次主动的约我呢。“阳阳。”经过我的多次劝说，她终于肯在私底下这样叫我了。“一会下班去吃饭吧，我知道一家餐厅的东西很好吃。”我点头如捣蒜，可惜她看不见：“好好，我去吃，那一会楼下见。”只要跟她一起，不管吃什么都好说！ 
　　停车场里，等了半天，她终于登着高跟鞋过来了。“对不起，临时接一个电话。现在可以走了。”上了车，带我去了一个湖边的饭店“石头记”，怎么那么像卖石头的？进去后才知道名字有多贴切。里面的桌椅板凳全是石头做的，房间里也放满了各式各样的石头工艺品，很是别致。我喜欢这里的布置，具有艺术气息，看来老板很有品味。这次并没有要包间，而是坐在了外面。因为在这里可以看见大湖。我们两个坐在湖边的一个桌子上，点了铁板豆腐，蒜爆鱼，奶汤鲫鱼，炒板栗。我知道她喜欢吃这些东西。“都是我爱吃的！”她不知道我弄到这些消息有多辛苦啊！我笑笑：“喜欢就多吃点啊。” 
　　湖面上吹来阵阵凉风，在灯光的照耀下，水面波光粼粼。月亮倒映在水中，对面坐着“冷”美人，享用着美食，一切都太美好了，有点把酒言欢的味道。不过我不喝酒，她也没点，这时我想如果加上一瓶好酒对饮，就更有意境了。难怪古时候的人都喜欢喝酒吟诗，畅谈古今。差点我就想喝上一杯了。我忘记了一切，只想让这一刻永恒。边吃边聊，快乐的时光总是过的很快。这一晚，我觉得她很美，我打从心里开心，第一次那么舒服的吃一顿饭，什么都不用想，不用顾及，真的很自在。这是我以前都没想到的。
　　“过两天我们就沿着这个环湖公路比赛吧！” 
　　“额？什么？”我都把这事给忘了。“你不是说要比自行车的吗？”原来她还记得。“那你会骑了吗？” @
　　“呵呵，别小看我，你就等着输给我吧！” 
　　“口气不小啊，好，看我怎么赢你。说定了！”后来我才知道，她每天都练骑车很辛苦，身上摔了好多处的伤。

第二十六章   自行车赛

 比赛的当天，天气有些炎热，艳阳高照，烤的大地都热气腾腾。由于是在湖边的缘故，风比较大且凉爽，风景也独特迷人，看来这个地方风景不错，比赛起来也舒服。我原本以为她早就忘记了这件事了，没想到那天吃饭的时候她竟然主动的提出来，真是要强的性格，一点都不服输，而且还现学现卖。刚学会骑车，我都有点担心她能不能骑完全程。想着怎么让着她点，别让她输的太难看了。为了今天的比赛，我是准备了一个晚上，水，毛巾，创可贴应有尽有。
　　我们站在环湖公路的一头。“就从这出发，绕湖一圈，谁先回来，谁就赢了，怎么样？”林芷晴指着公路说。我觉得这条赛道选的很好，路上的车辆和行人很少，很适合比赛，不过还是要注意一下安全，不怕一万就怕万一，不能再让她受伤了。我看了一眼公路：“好啊，就这么说定了。马上就开始吧！”我们两个一起上车。“要注意安全啊！”我不放心的叮嘱她一句。
　　“知道了，开始！”听到号令我箭一样的冲出去，一马当先地跑在前面。先发制人，想要一下子把她甩在后面，保持领先到最后。我的如意算盘是打算这样打的，可是，还没跑多远，就放慢了速度，还是很不放心她，不知道她会不会摔倒，会不会撞到别的车，会不会……有这么多的顾虑，我很难丢下她自己冲出去。于是，我故意在她前面不远处，一面慢慢骑，一面可以看清她的情况，要是有什么事可以照顾着点。刚开始，她骑的不是很顺畅，车头总是左右乱晃，眉头紧皱着，表情很痛苦的样子，但是又很倔强，咬着牙一声不吭，紧紧的跟在后面。看她这么为难的样子，我的心里有点不忍心。本来她的车技就不是很好，刚刚学会能上路而已，不仅要对付路面，还要提防着上面。公路的两旁，成排的柳树，长的又粗又壮的，长长的柳条直挂下来，骑在车上，那些柳条刚好可以打到脸，再加上那个速度，脸上可是很疼的。正应了那首诗：碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，“不似春风似剪刀”。我都有点吃不消了，别说她了。
　　我不时的回头看她，每当遇到柳条的时候，她总是狠心的一闭眼冲过去。看着她的样子我就想笑出来，好像是小孩子喝药的表情，可爱极了。“呵呵，你怎么样，还可以吧？”
　　“当然了，我一会儿就会超过你的！”她不服气的说。“好啊，来吧！”说着，我突然加速，拉开了一段距离，她也勉强的跟在后面。
　　路上的车不多，只是偶尔会有一两辆车子经过。每当这时，我总是不放心的让自己的车子贴近汽车，好让它离林芷晴的车子远一点。每当到弯道的时候，我总是大叫的提醒她：“慢点骑，小心车！”这时我们会一起放慢速度，等过了这个弯道我才会松一口气。
　　一路上我骑的是随心所欲，一边享受风吹拂的快感，一边欣赏美丽的风景，别提有多自在了。仿佛对我来说不是来比赛的，只是来观光的，看着后退的，远去的风景，心情大好，也骑得轻松。可是，另一边，林芷晴可就不那么轻松了。她哪有心情去欣赏什么风景。第一次上公路，要掌控好方向，又要小心迎面而来的汽车，心里紧张的要命。所以身体很快就疲惫了，气喘吁吁的，浑身都是汗，真是一种煎熬。看她这么辛苦，我想分散她的注意力，不然这样下去她会累坏的，也容易出事。于是就想跟她聊天，让她放松点。想到就做，我在前面嘴开始叨叨地不停，什么都去问。从今天早上吃的什么，到你家宠物叫什么问了个遍。她也出奇的很配合，大概是太紧张了没有时间考虑那么多了，直接就回答。这样一边骑一边说话，将近一个小时过去了。路程也过了一半。
　　在一颗古树下，我停了下来：“我们中场休息一下吧！”其实我是不累的，但看她好像支持不住了，我把水和毛巾递过去，让她坐着休息一下，她累的混身是汗，衣服都湿了，贴着皮肤。看她的样子我突然很后悔，说什么比赛真是自找麻烦，看把她给累的。“我们还是结束比赛吧，这样已经很不错了。”可是她不接受这样的结果，一定要跟我分个胜负才行：“不，不行……一定要比完全程。我不会输的！”看她这么坚持，我也只好作罢。
　　看看身边的古树。听说已经有几百年的历史了，上面挂着很多的红绳，这里的人都说这是棵很灵的古树，对着它诚心的许愿就能使愿望成真。很多有情人都到这里来祈求爱情顺利。“看这棵树，人们都叫它许愿树。对它许愿就能成真。”我把手放在粗壮的树干上，闭上眼睛感受着它几百年的灵性，历经百年仍然屹立不倒。林芷晴抬起头看我和树，“国外有许愿池，这里有许愿树。呵呵，真配！”然后又看看一脸诚信的我，“你信这个吗？” 
　　“不是信不信的问题，心诚则灵！有些东西很难说的。比如说缘分，谁都说不清那到底是个什么东西，但很多人都相信它的存在。像是一股无形的力量。” 
　　“恩，也许你说的对。那你有什么愿望？”她看着我问。我迷茫了一下，然后摇摇头，“不知道。我也不知道自己想要什么。”她惊讶的看我：“不会吧？真的没有吗？”
　　我想了一下：“有，不过已经不可能了。那不是愿望，是奢望！”是的，我想有一个完整的家，我想一切都回到以前，可是那不可能，时间不答应，所有的人都不答应。“那你呢？你的愿望呢？” 
　　她的眼睛暗淡了一下，“我也没有。走吧，休息够了。接下来我会赢你的！”
　　“好啊，放马过来吧，我才不怕！”说完我们两个人一前一后的上车。可傻傻的两个人却同时许了愿，不管灵不灵，试试也不吃亏。到最后，这棵古树终究没有让我们失望。
　　后半程，不知道怎么回事，林芷晴突然发力，好像突然充满了力量，超过我，一个劲的蹬着不停，很快跑远了。我莫名其妙，她怎么突然这么厉害啊。呵呵，这下好玩了。我也不再跟她客气了，奋起直追。
　　时间过的很快，太阳开始慢慢落山。金灿灿的阳光洒在波光粼粼的水面上，随着波浪不停的晃动着，看着感觉心都柔软了。想要停下来好好欣赏一番，如果带相机就好了。不觉慢慢放下速度。林芷晴在前面，也慢了下来，和我一起边骑车边看这在城市里难得一见的美景。金色的阳光温暖柔软的照在她的脸上，显得更美了。真不明白她是怎么长的。突然看她的样子又觉得很像谁，可是偏偏想不起来到底是像谁。
　　终点前，我们都使出最后的力气，也许是对我赛前轻敌的惩罚，最后为了追上她让我累的不行，做梦也没想到她会骑的那么好，根不像是初学者。可她这个黑马还不太黑，最后还是我赢了一点。我的心跳跟打鼓似的，“咚咚咚……”我想她也到极限了吧。汗水都像下雨似的往下掉，前额的刘海都湿了，脸红彤彤的，跟个红富士一样，好想咬上一口。她摇摇晃晃的，脚快站不住了，眼看就要和地面亲密接触。我上去一把接住她：“怎么样？没事吧？”她无力的笑笑：“还是输给你了。想不到骑自行车那么累，那么有趣，那么好玩。哈哈……”我被她说的迷迷糊糊的，到底什么感觉啊？我扶她到不远处的商店门口坐下。“你能骑这么好已经很不容易了，其实是你赢了。”
　　她摆摆手：“算了，不管谁赢了。反正我今天很痛快，很开心。从来没有这么舒坦的全力以赴的做一件事。心里不那么堵了。谢谢你，真的！”听她的话，我突然觉得她是在发泄，是什么让她不开心吗？算了，现在还不是我能管着的事，我也没那么八卦，还有更重要的事要做呢。我一下就拿起她的腿放在我的腿上，轻轻的捶着。她慌了，想把腿拿开，我硬是按着不松手：“如果不好好按摩一下的话，明天你要走不动路的。放好，别动。”其实按摩对我来说是小菜一碟。我又发现我有做按摩女的天分，又是无师自通的。看到别人按过，我就有样学样，被我按过的人都说舒服。看来我真是天生的奴隶命，帮人家按摩还按的那么开心的，估计就我一个了吧。我以前就常帮奶奶按肩膀，她每次总是对外吹嘘我有多孝顺，按摩的技术有多好。弄的别人见了我就问：“阳阳啊，今天按摩了吗？”说的我好像真的是按摩女似的。
　　也许是我的技术很好，也许是她太累了，放着她的腿就不动了，安然的享受我的服务。我小心的按着，还从没那么紧张呢。看她闭着眼睛，不知道是不是舒服，也不出声表扬我一下。一会儿，我的肩头突然有点重，一看，是林芷晴正躺在上面。“你……”
　　“嘘，别说话。”我就真的没再说话了。就这么静静的靠在一起。好像想了很多，也好像什么也没想。就这样，自行车赛告一段落。我只希望哪天她骑车的时候能想起是我教她的就好了。
　　
第二十七章    不可能的任务

“到底怎么回事！”董事会议上林仲坤气的把一叠资料重重的摔在桌子上。所有的人见董事长发了这么大的脾气，都吓的大气也不敢出，一个个缩头缩脑的，生怕波及到自己。一时间，整个会议室里鸦雀无声。气氛很沉闷，都等着林董事长再一次的发标。
　　这还要从资料室的失误说起。由于长时间资料室不常被使用，要什么档案都直接从电脑里调出来。所以资料室的管理人员也就忽视了平时的管理。阴暗潮湿的环境里，有些重要的机密文件或是资料全都被毁了，面目全非，更糟的是公司的电脑被不知名的病毒入侵，几乎所有的系统都瘫痪了。本来想从资料室里拿些资料应急，可没想到又是一个沉重的打击。所以我们的林董事长才会这么大发雷霆。
　　“爸，不就一堆资料嘛，没了就没了，犯不着这么生气吧！”林天佑不怕死的摸老虎屁股，还很没形象的打了一个大大的哈欠。我都替他的安危担心。“你懂什么？这没你的事。给我闭嘴！”林仲坤冷着脸教训他的儿子，人都说虎父无犬子，我看林天佑大概是基因突变吧，怎么生成这副德性。
　　“谁负责把这件事情给摆平？”林仲坤环视了一圈。所有人都不敢抬起头，生怕“花”落他家了。真是一群不成气的东西！林仲坤生气的想，平时养你们这么久，关键时刻都学会推卸责任，明哲保身。“刘鑫，你行不行？”只见那个叫刘鑫的头摇的跟拨浪鼓似的。一连叫了几个人不是说自己还有忙不完的事，就是推荐别人，像踢皮球一样推来推去，谁都不愿意收拾这个烂摊子。实在没办法了，林董事长望了望坐在一边的林芷晴，反正他的儿子是指望不上了，别给他添乱就谢天谢地了，可是林芷晴不一样，他对他绝对有信心，这也是考验她的时候了。交给她比让外人做更放心。
　　“芷晴，你来做有没有问题？”她本人倒还没有说答不答应呢，旁边的人全都一瞬间活起来了，纷纷说林经理有能力，绝对胜任的，巴不得把这个烫手的山芋给扔出去。而另一边呢，海外营业部的各位同仁们却不满了，干吗要做吃力不讨好的工作，自己还有一大堆的事情没做完呢，都希望林芷晴不要答应。我也不想她同意，怕她会累坏了，毕竟这可不是一个轻松的活儿。要在短时间内把历年来的资料全都给修复，想想就头都大了，根本是不可能完成的任务嘛。
　　林芷晴考虑了一下，张开口，看到父亲期望的神情：“没问题。”所有人顿时都松了一口气。“一星期完成可以吗！”虽然是一句疑问句，可是却一点商量的口气都没有，根本就是下了死命令。林芷晴皱皱眉头，轻轻的点了一下头。“好，那就交给海外营业部了，其他的部门要全力配合。”听到要配合，那些人全都显现出他们慷慨的一面，“放心吧，我们会成为你们坚强的后盾！”说的到是好听，恐怕到时候，人都不知道跑哪去支持了！ 
　　很快，我们部门里忙的乱了套，电话一直响个不停，都不知道是谁桌子上的，有时候两个一起听，怎一个“乱”字了得。我当时真想把电话线全给拔了。以至于后来我一听见电话响就吓的跳起来，跟大灰狼来了似的。资料满天飞，有点像天女散花，一个个忙的晕头转向的，连抱怨的时间和力气都没有了。林芷晴更是惨，忙的跟个陀螺一样，屁股都不沾板凳，来回的跑。为了完成这个不可能的任务，我们部门里加班加点，从早上六点到晚上十一点，不停的工作。我更是拼命，想要多干一点，好帮她分担一下。所有人都集中精力，把能使上的劲全用上，一个个都变国家保护动物了。连平日了那五朵金花都没功夫打扮了，再说了，就算打扮好了也没人看啊，人人眼里就是数据，文字。我一直以为女人打扮就是为了男人，女为悦己者容嘛，我没有要勾引的人，所以不喜欢打扮自己。也因为这经常被老妈唠叨，说我不像她的女儿。
　　就这样日复一日的，我们的身体就快要垮了，谁也经不起这样虐待啊。最后都是在靠着精神力量在支持着。
　　“呼――终于做完了！”我说了平生最轻松的一句话，这句话我期待的太久了。地狱般的日子终于GAMEOVER了。我用最后的力气扯扯脸皮，想露一个胜利的笑脸。其他人也都爬在桌子上休息，实在是太累了，我们都需要好好休息了。看到林芷晴出来，我站起来汇报工作，因为估计其他人连说话的力气的没了，还好平时有锻炼，身体还受的了：“经理，所有的资料都已经做好了。我们按时完成任务了。” 
　　她满意的笑笑：“大家做的很好，我会报告上面给大家奖励的。今天就到这，大家回去好好休息吧。”听她说的很轻松，可是我知道她一定累坏了，因为她一直和我们一起工作到最后，不像有的领导说完官话后就撒手不管了。从这一点上我认为她是个好人。哈哈，终于解放了！
　　我伸了个懒腰正准备回去，林芷晴突然叫住了我：“易阳，你等一下，来我办公室。”还有什么事吗？我慢慢走进去，看到林芷晴一脸倦容的靠在椅子上，不禁有点心疼，她干吗这么拼命啊！“你累不累啊？还有什么事吗？”你听我这问的，都是废话，怎么会不累呢，要是没什么事还叫我干嘛啊！ 
　　她看看我一脸无奈的对我说：“我知道这些天工作你很辛苦了。可是现在还有事没做完，我需要你的帮忙。你愿意帮我吗？”我看到她眼里的恳求和希望。从没听过她用这种口气和我说话。“还有什么事啊，你说吧，我一定帮你。”她面露难色：“是这样，因为这几天只顾着资料的事，却漏了另一件事。研发部新推出的产品还没有做市场调查，而营销部又很需要这份调查结果，所以……”
　　“是不是要做市场调查啊？” 
　　“恩，不过要在一天之内调查两千多分才可以。”什么，一天怎么做的完啊，我马上告诉她这个想法太疯狂：“可是大家都很累了，况且也不可能完成的。”我不明白她在想什么，为什么老是接下这么艰难的任务。
　　“我知道，因为前一阵子时间都拿去补救资料了，调查的事情耽搁了。所以我决定只有我和你去做调查。”我的嘴巴张到前所未有的大，有没有搞错啊？两个人一天之内做两千份打死我两千次我也做不来啊。这根本是天方夜谭嘛！“为什么找我做？” 
　　她认真的看着我：“我知道你很累了，可是我能相信的也只有你了。除了你，我不知道该找谁。他们都累坏了，我不能在这个时候再要求他们工作。我知道这个要求很过分，但是我没有办法了。” 
　　“你知不知道这根本是不可能的。”“我知道，但是我还是想试一下。”看她倔强的眼神，我突然大脑短路，点点头：“好，我帮你。” 
　　“真的？”看到她眼里的雀跃，我十分满意自己的答案。就算累死，我也要舍命陪美人。不能让她露出这么无助的表情。
　　“小姐，耽误您一点时间可以吗？我们想请你做个调查，小姐……”我跟在好多人屁股后面，厚着脸皮说着我想了好久的台词，可他们一点都不配合我。
　　“我没空，走开，你能不能别挡路！”“你烦不烦啊，都说没有时间了！”心里被这些言语攻击打击的很难受。有些人好一点，不会对着我吼，最多是看到了躲着我走，弄的我像有什么传染病一样。现在才发现怎么咱中国的同胞们这么冷漠啊。再这样下去，别说是两千份了，就是两百份也很难了！ 
　　“先生，能不能耽误您一点时间，我想，啊――”听到林芷晴的声音，我看向她，一个戴眼镜的无良男用力的推开正向他说明来意的林芷晴，她一个没站稳，就硬生生的倒在了地上。“没看到我赶时间吗！”那个无良的眼镜男竟然转身就走。我马上过去，扶起她：“怎么样？痛不痛啊？”她看着我的眼睛，笑笑：“我没事的。别担心。”我还是很生气，怎么能推人呢：“你站住！”“算了，别多事了，我们还有事要做呢。”然后又继续去“麻烦人”了。
　　我看着现在的她好像有人在掐着我的心，难受的紧。她是一个富家小姐，从小到大被人捧在手心里，从没有受过什么委屈的她，本应该坐在有空调的办公室里，而不是在这烈日暴晒下抛头露面遭人白眼，无辜的承受种种无礼的举动。连我这个普通小市民、自尊心超级强的人都拉不下脸来，她是怎么做到的？突然觉得那个瘦弱的身体里藏着巨大的能量。我立刻打起精神来，能做多少就做多少，不论什么情况，我都陪你！打定主意，我开始搜罗下一个准备吼我的目标。
　　我追上前面的一个背着挎包的女孩，做好了被打发的准备：“小姐，能不能耽误您几分钟？” 
　　“怎么是你啊？”那个女孩突然很高兴的看着我：“我们还真是有缘啊！”
　　她自顾自的说着，我不明所以的看着她，难道我认识她吗？好像没见过啊，或许见过而我又不记得了吧，我太会记人的长相。通常是别人热情的跟我打招呼，而我却不知道来人是谁，所以经常被朋友说是没良心。其实也不能全怪我，谁让您长的不够突出呢？ 
　　她见我没什么反应，知道我没认出她来，显然有点失望。“我是吴琼啊？你不记得了吗？”
　　“无穷？什么无穷啊？你力大无穷吗？”听着我的鸡同鸭讲，她脸上露出失望的表情。“那天在公车上，你帮过我呢，你是易阳对不对？”的7f100b7b36092fb9b06dfb4fac360931
　　啊？她怎么知道我的名字，难道真的是认识的人吗？算了，不管认不认识，要是认识还更好办呢，我马上递给她一张表，说：“那能不能请你做个市场调查啊？”她被我的举动弄糊涂了。“什么调查啊？你在干什么呢？”我原原本本的把调查的事情告诉她，为的是让她散发一点可爱的同情心，发发慈悲帮我填张表。
　　“怎么这样啊？那怎么做的完吗？”然后不等我举双手，她就一脸豪气的抢过我手里的所有表格，说：“这些都交给我吧，我会帮你办好的。你快去休息吧，看你熊猫眼都几圈了！”
　　这下轮到我糊涂了，然后她又强抢了我的电话号码：“把你电话给我，晚上的时候你来这里，我再把表交给你。好了，就这么说定了，我先去忙了。88！” 
　　看着她雷厉风行的，跟一阵风似的就卷走我的表格飞走了。我空着两手，想要追回来。但是又不想去，因为就算给我表格，我也做不完调查，有那个也没用。而且我也没对这个突然出现的小丫头报什么希望。撇撇嘴，这是什么世道啊。我现在才知道什么叫人情冷暖。
　　唉？林芷晴怎么不见了？我找了一圈，看见一堆人围在一起不知道在看什么。中国人就这样，看的人比做的人要多。我挤进去看发什么事。只看见林芷晴昏倒在地上。我的魂一下子就给吓没了。叫了好几声不醒，我抱起她就钻进一辆车里：“师傅，快，去医院！”司机见我这么紧张，他也跟着慌了，开足了马力往医院的方向开去。
　　“经理，经理，你醒醒啊！”我不停的叫她，她微微的睁开了一双眼睛，看了是我又闭上了。“芷晴，芷晴……坚持住啊，我们很快就到医院了，你不会有事的……芷晴！”我的心都快跳出来了，急的一头是汗，我真是该死啊，怎么总是让她在我面前受伤呢，要是她出了什么事，那我……
　　这时，我早已把什么工作给忘到天边去了，一心只想着，林芷晴，我不准你有事！
　　


第二十八章  万事大吉

“医生，她怎么样了？不要紧吧？”我焦急的问着眼前的救星。
　　“没什么，她是睡着了。就是压力太大了，身体过度劳累，饮食不规律导致的。休息一下应该就没事了。”听他说的轻松，可是我还是很不放心。“谢谢医生了。”“恩，好好照顾她吧，她现在很虚弱，不易太过操劳！” 
　　送走医生，我马上坐在床边，眼都不眨的盯着她。病房里的光线有点昏暗，外面的天已经黑了，她已经昏迷了一个下午。平生第一次在心里求遍所有的神和他们的亲戚，希望林芷晴健健康康的，不要出什么事。看她鼻尖冒汗，我关掉吵死人的风扇，用扇子慢慢的扇，扇的我的手都快抽筋了，自己也又累又困又热，眼皮直打架。看她在床上美美的酣睡着，好羡慕哦。
　　就在我正打着瞌睡的时候，好死不死的手机突然铃声大作，我吓了一跳。怕吵醒她的美梦，毕竟她很累了，很久都没有睡一个好觉了。我立刻冲出病房，来电显示是一个陌生的号码。如果没什么重要的事找我，你就死定了！ 
　　“喂？”我小声的接电话。那边却是扯着嗓门喊：“你怎么还不来啊？”
　　我把电话拿远一点，差点把我耳膜捅破了，等她叫完，我问了一句：“你是谁啊？没打错电话吧？” 
　　“我是吴琼啊，不是说让你在这等我的嘛！你现在在哪啊，快过来！”吴琼？好像是有这么一个人了，“我现在走不开，你有什么事啊？” 
　　“你要的市场调查我给你弄好了，你还要不要啊？”我一听，第一反应是不可能，第二反应是不会是骗我的吧。“真的假的？”我不相信的问道。
　　“真，比珍珠还“珍”呢。我在这等你来，逾时不候！” 
　　“喂……”我没在做梦吧，真是天大的好事，哈哈。原来世界上真有奇迹啊。开门看看林芷晴，还在睡。“我先去拿东西，很快就回来了。”虽然知道她不会回答，但我还是小声的问道，如果是真的，她的辛苦也有回报了。
　　出了医院就坐上一辆出租车，直奔白天的那个地方，我刚才还嘀咕呢，那条街我再也不去了，免的丢人。现在不一样了，我是去找奇迹！不过也很纳闷，她是怎么做到的？
　　栏杆旁边一个人站在那，我仔细的看了看，好像是她啊。我慢慢走过去，想再看清楚一点，晚上我的视力很差，看不清东西的。倒是她突然转过身吓了我一跳，今天我已经被吓了好多次了，估计我胆都快吓没了。我拍拍胸口：“真的是你啊！” 
　　“不是我还能是谁啊！给你！”我犹豫的拿过她递给我的一大包东西，在路灯下仔细的检查，结果真的都做好了。我顿时开心的问：“你是怎么做到的？” 
　　她自豪的说：“小事，我找我们学校的同学帮忙的。一传十，十传百，再加上一点煽情的说辞，很快就搞定了呢。不过还真够累的。呵呵，没耽误吧！” 
　　我感激的看着她，“谢谢，真是太谢谢了。不然我真不知道怎么办才好！”
　　“没事，上次你帮了我，我还没报答你呢，这次正好还你个人情！”
　　看来平时多做点好事，还是有好报的。上次的一次小忙，这次换一个大忙，真是赚到了。呵呵！ 
　　“不行，一件事归一件事，这样吧，我请你吃饭，就当是谢谢你了！”她想了一下，说：“好啊，我就恭敬不如从命了！”刚要走，我突然想起林芷晴还在医院里呢，就很抱歉的对她说：“不行啊，我还有事呢，不如我改天再请你好不好？”她倒是很爽快，“好啊，你去忙吧。”“恩，再见了，你回去小心点。” 
　　手里握着那些讨厌的调查，都是它们害林芷晴晕倒的，狠狠的揍了它们几拳。眼前又浮现吴琼的样子，这个仗义直率的女孩还真是不错呢，现在很少有她这么热心又知恩回报的人了。改天一定要好好谢谢她才行。工作总算是完成了，明天可以交差了，这下林芷晴该放心了吧！
　　回到医院，她还没有醒，我放下东西，想着要不要通知她爸爸啊？的c81e728d9d
　　“这是哪？”听到声音，看她睁开眼睛，我凑上前去，说：“你醒了，太好了！还有没有不舒服？” 
　　她摇摇头，说“我没事。”看了我，又看了看医院，我解释说：“这里是医院，你刚才在街上昏倒了，我都担心死了，赶紧把你送来这里了。” 
　　“你担心我？”听她问的这么白痴，我没好气的说：“当然了，这还用问啊！”
　　“对了，要不要通知董事长啊？”她想了一下说：“不用了，我已经没事了。免得他担心。”说完又沉着本来就很疲惫的脸，知道她在担心调查的事，我把东西往她眼前一晃说：“别担心，调查都做完了，明天就可以交差了！” 
　　她听了难以置信的看着我：“是真的吗？”看我点点头，她眼睛高兴的直放光：“你是怎么做到的？” 
　　“这件事说来话长，以后再告诉你好了。如果你没事了，就在这好好休息吧，我先回去了。”她立刻拉住我的手，又软又冰的，“别走。”
　　我回头看她：“怎么了吗？” 
　　“我不想一个人在这，我不想住在医院里。”看她那么可怜的样子，我同情心泛滥：“那要不要我送你回家啊？现在出院应该没问题。” 
　　她摇摇头：“我也不想回家。” 
　　“那你要去哪啊？” 
　　“去你家吧。” 
　　“啊？为什么去我家啊？”我吃惊的问。
　　“怎么，不方便吗？”我有点为难，我不太喜欢陌生人到我的小窝去，虽然她不是陌生人，但是感觉就是很别扭，好好的有家不回去我那干什么呢？“也不是了，只是……”
　　“那就走吧，我饿了，你会做饭吧！”说着就拉我走了。
　　把她带到我家里，既来之则安之，她都不介意，我瞎想什么呢！“请进吧。”
　　她环视了我的房子，“还不错，很干净，很温馨。”我笑笑：“没什么，当然是比不上你家里好了。” 
　　“怎么会，我觉得你这里很好的。很有家的感觉。”看她一脸向往的表情，我不禁奇怪，这个小破屋里有什么好的？ 
　　让她先坐在沙发上休息一下，“你先坐一会，要看电视就打开看。我去做晚饭，你要吃什么？” 
　　“你真的会做饭啊？我的直觉还真准。” 
　　“我一个人住，自己不做饭，早就饿死好几回了！你想吃点什么，家里素材有限啊！”
　　“有什么就吃什么吧，我不挑食的。”看她这么好伺候，我也就放心了，只是不知道我做的好不好吃。我从没给任何人做过饭吃，连奶奶和妈妈都认为我不会做饭。她们这样想我也就不用在家的时候做饭了，就由着她们想，我也不去说明。我自己吃了还能下肚，大概是吃习惯了吧。不知道她会不会喜欢呢？我有点担心自己的厨艺不过关。
　　弄了半天，终于一顿晚饭出炉了。我虽然手忙脚乱的，也没让她帮忙，估计也是帮倒忙的料了，看她的样子十指不沾阳春水，还是我自己来吧。
　　“可以吃饭了。”她关掉电视，跑过来帮我端盘子。“哇，这么多啊！看样子好好吃哦！”
　　“你别高兴太早了，看看能不能吃再说吧！”我做了一锅黑米粥，摊鸡蛋薄饼，凉拌黄瓜，炒木耳。晚上还是吃清淡一点好。这些都是奶奶在做饭的时候我偷学来的，她年轻的时候可是大师傅呢。她吃的很开心，一直说好吃，大概饿的时候吃什么都好吃吧。我也是饿坏了，好久没有好好吃一顿了，我们两个人狼吞虎咽的，什么形象都闪一边去，把晚饭一扫而光。盘子明天再刷吧，我是不想再动了。
　　吃过晚饭，我们俩坐在沙发上揉肚子。我顺便把调查的事情告诉她，就说是一个朋友帮忙的，其他的也没说。“你真的不回去吗？”“人都在这了，你还想怎么样啊？”
　　“我的意思是，我这里没有多余的床给你睡啊，而且……”
　　“那就挤一挤嘛，我不介意的。”你怎么不问问我介不介意啊？我不喜欢和别人一起睡，一个人习惯了，在床上都是摆大字的。“我睡相不好，而且还打呼噜说梦话的！”我还是不放弃，自毁形象也要避免和她一起睡，“要不，我睡沙发，你睡床吧。” 
　　“不行，这样你不就睡不好了吗？”跟你睡才睡不好呢！最后争执了半天，我还是没能说服她，只好投降了。
　　“你先去洗澡吧，里面有新的毛巾，睡衣就先穿我的吧。” 
　　我边看电视边等她出来。“我洗好了，该你了。”“好。”她出来了，浑身雾蒙蒙的，头发上滴着水珠，穿我的睡衣显得很可爱，好像中学生，脸红红的，还有白皙的脖子……
　　“快去洗啊，发什么呆啊！” 
　　“哦，知道了。”我马上闪进了浴室。真走运，还能看到美人出浴图，看来留她在这也不错的。
　　在床上，她不一会就睡着了。她不是睡了一下午吗，怎么还这么困啊？我一动也不敢动，她的手脚全搭在我身上，我最怕这种睡觉喜欢搭东西的人了，甩都甩不掉。可能是太累了吧，感觉眼皮好重，我也很快去见周公了。这一夜无梦，睡的很香很甜。

第二十九章  新同居时代

 清晨的一屡阳光透过窗帘照射进来，很意外的我在闹钟响起之前就醒了。努力睁开酸涩的眼睛，想伸个懒腰，却发现旁边还有人在，刚开始吓了一跳，看清旁边的人后，才想起她是昨天睡在这的林芷晴。我呢就是规矩的躺着，我的睡相超好，只有睡着的时候才像个淑女。林芷晴可就不一样了，她头发散乱着，手脚都搭在我的身上，贴的特别近，难道她不热么？我不习惯和人那么接近，不自然的想抽出身子。我小心翼翼的坐起来看她的脸，还是那么漂亮，是谁说女人早上刚起的时候最丑的，我严重反对这句话！她睡的很沉静，安静的像个孩子，无害又可爱，好像在做着什么美梦。我不忍心叫醒她，贪恋的多看了几眼，一个奇怪的念头冒了出来：要是每天早上睁开眼第一眼能看到她该有多好啊！随即就否定了自己可笑的想法，这怎么可能嘛，我和她不是一路人，就像两条直线，交过一点就再没有交集了。
　　按下闹钟，不让它吵醒林芷晴的美梦，起床去做早饭。我发现这几天我做了好多以前都不会去做的事。就拿今天来说吧，平时都是钟响后半个小时后我才慢悠悠的起身，然后顾不上吃早饭，拿瓶牛奶就夺门而出，在最后几分钟的时候冲进办公室里，每天早上都跟逃命似的。可今天我竟然在这做早餐，真是不可思议！我不会做什么西式的早餐，煮碗粥，怎么又是粥呢？因为我很喜欢喝，花样很多很美味。有段时间我天天都喝，朋友都说我掉粥里了，都不愿意和我吃饭，弄的他们见了粥就害怕。我还做了两个葱油饼。想到她可能想吃面包，就把我平时用来救急的面包拿出来，那可是我的干粮啊，没食吃的时候又不想做饭，就拿它充饥。
　　一切准备就绪，我进去叫她起床，还摆着原来的那个姿势。我蹲在床边晃晃她：“林总，林总，快起来吃早餐。”她皱皱可爱的眉头，撅着嘴翻身到另一边不理我继续睡。我头冒黑线，怎么这样啊！可不叫她不行啊，我四肢搭在床上，凌空爬在她身体上面叫道：“快起来，太阳晒屁股了！”不管我怎么叫，她都没反什么应。
　　“起来，上班迟到了！”她突然睁开眼看我，看来还是这招有用，不愧是个工作狂，以后就这么叫好了，唉？不对啊，哪还有什么以后啊！也不知道她醒了没，咕咕哝哝的不知道说了什么，我正想问她，她双手搂住我的脖子往下拉，我吓了一跳，想挣开，可是她死死的抱着不松手。我弄了一个大红脸。
　　“你叫我什么？”她悠悠的问。
　　“林总啊。” 
　　“以后别这么叫，叫我的名字！”她看着我说道。也不知道她说的是不是梦话，也许她还没睡醒，先答应再说吧：“好，我知道了。那快起来吃饭吧。呆会要上班呢，林……芷晴。”叫的我很不好意思，我叫别人的名字都是连名带姓的，叫的最亲热的只有清清，晓玉和琳琳了，其他的人都是泛泛之交，她们总说我生活圈子太小了。但是我觉得好朋友一两个就很多了，我不喜欢和别人打交道，个人领域意识强烈。
　　她满意的笑了，洗漱完毕后，已经过了将近半个小时了，怎么那么慢啊，还好我叫的早，不然今天又要一起大逃亡了。美女都是时间练出来的啊，我宁愿多睡一会也不要花时间弄我的脸，太不划算了！ 
　　我吃得津津有味的，她却迟迟不动，打眼瞅着我的杰作。“怎么不吃啊？”
　　“我要喝奶茶。”她轻松的说道，可我上哪给你弄去啊！“早上喝奶茶不好，没听人说吗，早上少喝奶茶，晚上少喝酒！” 
　　她听了不情愿的拿起勺子准备喝粥，我以为终于打发好了，谁知道她又说：“我要吃面包。”我推推前面的面包，还好我早有准备。“我要吃烤的。”真是多事啊，大小姐就是难伺候：“烤面包也是少吃的好，那个对身体不好的，书上说的。” 
　　早上一顿饭我吃的心惊胆战的，不停的用“书上说的”来挡驾，她也是要求不断，不过这也改变了她的饮食习惯，我把她要吃的东西说的要多恶心就多恶心。弄的我以后也不想吃了。不过和她说那么多话，还那么自然是我没想到的，本以为会吃饭无声，但都因为她变的声声不断。现在想起来那些对话真的很没营养！ 
　　到公司，我们是一前一后的进去。这次的工作完成的很出色，公司给了我们部门很大的奖励，加薪，放假，还有很多优惠的。这次也没白忙。更开心的是，林芷晴当着所有人的面公开表扬我，高兴的我都不知道自己姓啥了。艰巨的任务完成，接下来的工作就轻松多了。我想到了帮了我大忙的吴琼，就约她在公司附近吃中饭，算是感谢她的雪中送炭。
　　把她约到我常去的一家餐厅，那里的东西好吃也很便宜，正和我的胃口。我等了一会，她就来了。还是一脸的阳光灿烂，感染的我也心情大好。不禁拿她和林芷晴比较起来，然后又觉得很荒唐，她们有什么好比的。“你来了，快请坐，今天想吃什么就尽情点，我发奖金了，不用跟我客气的！呵呵。”我发现她今天穿的很成熟，一点儿都不像是个学生，精心打扮过的，标准的美女。倒是我跟个高中生似的。怎么现在满大街的都是美女啊！ 
　　“好啊，那我就不客气了！”其实她很客气，点的东西都不贵，我对她的好感又多了一点，现在的小孩也很懂事的嘛！像她这样的好女孩很难得啊！以前都是说好男人打着灯笼都难找，我觉得现在是男人女人都难找。这顿饭我们聊的很开心，东南西北的乱扯，也许是年龄差不多吧，又觉得她是个好人，就很自然的成了朋友。
　　“你看那边那个女人漂不漂亮？”吃饭间，她突然指着我的后面说。
　　我转过头一看，是林芷晴，她也正看着我这边，看到我看她，转头和旁边的人说话。旁边的人不是别人，正是可恶的吴政！他们怎么在一起？对了，他们是男女朋友嘛，对于这个认知我心里很恼火，不是早就知道了吗？脑子里又突然冒出我的复仇计划，差点都给忘了，吴政，我不会让你好过的！ 
　　我恨恨的转过头，对着盘子里的食物发泄。“他们俩真是郎才女貌，真配啊，你觉得呢！”
　　配个鬼！不过不能这么说啊！显得我多没水准。“恩！”我胡乱的答了一句。不过她好像对他们很感兴趣，不断的说着他们有多好有多相配，我听的都快吐血了。突然觉得她就这一点不好！
　　本来早上心情好好的，怎么现在又跌入谷底，人生的起伏还真是奇妙啊！都是那个吴政害的，凭什么他那么得意！下了班，我也没像平时那样跟林芷晴打招呼，收拾好就想走，可还是慢了一步，被逮住了。“阳阳，等一下一起走。”没人的时候她就这样叫我，可是现在听了却不怎么高兴。我阴着脸站在电梯门口等她。
　　今天她执意要送我回家。车上我一句话也不说，直看着窗外的风景，就是在生气，我想她也感觉到了，没主动跟我说话，也许她平时就不喜欢说话吧。不一会我到家了，现在有点怪我的家怎么离公司那么近啊，这才开几分钟啊，怎么不再远一点呢！我懊恼的下车。她突然拉住我的手说：“跟你商量一件事。” 
　　“什么？”我有点纳闷，还有什么事，不会又让我帮她干活吧？ 
　　“我搬去你家住好不好？”我吓了一跳，真是想破脑袋也想不到，她怎么老是语不惊人死不休啊！“你没搞错吧？” 
　　“没有，我跟爸爸说想要出去住一段时间，锻炼一下自己。为了奖励我这次工作做的好，他同意了。” 
　　“你要出去住也不用住在我家啊！”我还不想和她那么近，我也不知道再害怕什么。
　　“我只认识你啊，我一个女人在外面多不安全啊，你知道现在的社会是很黑暗的，要是我……”她说的那么可怜，把什么倒霉事都往自己身上揽，还不时的撒一下娇，说的我再不答应就没有人性了似的。我呆呆的看着她，真是不能以貌取人啊，我怎么也想不到她还有这样的一面。平日里看惯了她的冰冷，现在这一下我有点不适应。
　　“……就这样决定吧！”不知道她前面说了什么，最后的一句结论跟在开会的时候语气差不多。她把我撵出车里，隔着车窗对我说：“那我明天搬过来，你准备一下，弄间卧室给我，要不睡你的床也行啊！” 
　　“还是把书房让给你吧！”我一听，这可不行啊，再睡一起我一定长期失眠的。见她狡黠的笑了一下，我才发现上当了，这么说不就是同意她搬过来了吗？怎么那么笨啊！“喂，不是的，我……”
　　她不听我的解释，一溜烟的跑了。我呆在原地，仰天大问：“这到底是什么事啊！”
　　
第三十章   快乐生活

“累死了，可恶啊！都是她害的！”我一边搬着重重的书桌，一边抱怨道。说什么明天就搬过来，猴急什么啊，我今天怎么收拾的好啊？腰都快闪了，我累的满头大汗，忙了大半个晚上，终于空出我可爱的书房。东西全进了我本来就不怎么大的卧室，那里看起来更小了。看着我的小小卧房，有种不好的预感，该不会不是个好兆头吧，她还没搬来我就这么惨了。心里对将和她住在同一屋檐下感到有几分担忧，怕我们处不好，毕竟我们有太多不同，不只是身份地位的差距，还有生活习惯的区别，两个世界的人生活在一起希望不会打仗。但是呢，也有一点兴奋的感觉，一想到可以天天看到她，心里就很高兴。总之，是很矛盾的想法。累了一晚上的我好困，倒在床上就呼呼大睡了，以后的事以后再想吧，船到桥头自然直！ 
　　第二天到公司，林芷晴一天都心情很好。判断她心情好坏的标准是看她话多不多。如果她不说话就说明她很不开心，如果她话比平时多呢，就说明她心情不错，这是我长期观察的结果。我依旧准时的给她送一杯牛奶，打个哈欠正准备出去。
　　“怎么了？昨天没睡好吗？是不是我要住进去你高兴的睡不着啊？”她妄自的猜测，确实是因为她，不过不是高兴的，是累的。我翻了个白眼，“是啊，大小姐，谁让你要搬那么快的，我昨天搬了一晚上的东西！” 
　　“不会吧，你那么积极啊！”“你……”我气急，明明是她说要今天搬来的，还让我收拾东西，现在说的好像是我多等不及似的，真是太会冤枉人了！不知道从什么时候我已经在嘴上讨不到什么便宜了，好怀念以前伶牙俐齿的时候啊，欲哭无泪！算了，不跟她计较。
　　“你搬过来的这件事不可以让其他人知道，尤其是公司里的人，我可不想被人背地里问候！”其实跟她住在一起是要承受很大的压力的，今天刚到公司我就感觉到了，也许是我太紧张了，仿佛看到所有人都知道了，还在我背后指指点点的，这让我有点不能接受，也有点恐惧。我可不想被人说我是拉关系，拍马屁的小人。
　　“恩，我也不想太多人知道，省的麻烦。放心吧，除了我爸爸，不会有别人知道的。”她点点头，很明理的说。
　　“那林天佑呢？他不知道吗？”我还是不放心的问，很担心他那张臭嘴。
　　她低下头，沉默了一会说：“他不会关心我的事的。”看到她的表情，我才想到他们关系不太好，自己真是不会说话。气氛沉闷了一下，我找不到合适的话说，还是她解了围：“好了，下午下班后我就搬过去，你准备一下吧。” 
　　“恩，那我出去工作了。” 
　　本来以为她的东西会很多，我的小窝里根本盛不下。可是搬过来的除了一张大床和一张书桌外加一个衣橱外，并没有别的东西了。我暗自庆幸，还好我的小窝不会被挤爆。
　　住在一起的日子可以说很精彩，但有些时候除外。比如她刚搬来就把自己当成了女主人，嫌我家里的色调太苍白，跟进了医院似的，要换一些看起来温暖的颜色，把我的窗帘和床单全给扯了，换成她喜欢的红色。还说家里没有一点生气，就搬了几盆花草回来，更过分的是她自己不会养，买来后全都丢给我，苦命的我不仅要伺候她还要伺候她的花花草草，当真成了奴隶了。这还不够，她还想在买什么猫和狗，我听了就说这里不准养，她才惋惜的放弃了。而且她好像对我的生活用具全都不满意，大到桌椅小到茶杯牙刷通通都换掉了。弄的我有天回来差点以为进错家门。还好，生活上的细节我不太在意，就是不拘小节嘛，她换来换去只要不影响到我，我都没关系。所以她的这些举动我都能够容忍。相处的也还算愉快。不过她的全面改版还是没有要停的迹象，我不禁有点担心，这到底是谁的家啊？她该不会想在这常住吧？我原以为她只是一时兴起，过一段时间就会回去了，没想到她越来越过分了。因为她喜欢中国风的东西，所以我的家里突然多了很多民间艺术品。虽然看起来整个房子有了很大的改观，可是还是有点不爽，我不喜欢听人摆布。在我的几番劝说下，她终于停止了对我的小窝的搽毒。“好了，就先这样吧，反正都差不多了，勉强还可以住人。”“说的什么话，难道以前不能住人吗？这么嫌弃干嘛还搬来？”我生气的回击道。
　　她却振振有辞：“我是为了你好，你看，现在这里很像样了吧。都没让你谢我呢，还那么大的意见！” 
　　一日三餐都是我来做，因为她从来不说要进厨房。吃完后也是我自己刷盘子，我怕她砸了我家本就不多的东西。每天我总是变着法的做好吃的，还去买烹饪的食谱，跟着电视里教做菜节目学。什么季节吃什么好，什么东西对身体有益，那些营养价值高又美味的东西天天换花样。她吃的很高兴，我的厨艺也大有长进。甚至想以后要是失业了可以当个大厨了。不过有一点不好，就是太费心思了，想的我头都大了。柴米油盐的事全是我来张罗，潜意识里我也不希望她管这些事，跟她的气质不配，她不是个家庭主妇型的女人。因为她我是练就了一身居家本领。
　　平时我们都有自己的空间，不会去打扰对方，很喜欢这样的相处方式，很自由。有时候也经常在一起下棋，她经常赖皮的，看看书，我本来是看漫画的，她非要我扔掉那些书让我看名著，听音乐，我爱听儿歌，觉得那声音很纯净，她一定要我听钢琴曲，说我不小了，要培养一下情操……要是她累了我要给她按摩的，那次因为要显摆一下自己的技术就亮了一手，没想到她是上了瘾，时不时的就叫我按摩，早知道不多事了！周末的时候还要陪她逛街的。我平日不喜欢逛街，但她的兴致很高，每次都要买一大堆东西，也不知道用不用的着，最后还是我抱着她的战利品跟在她屁股后面到处转悠。她心情好，我就教她一些养植物的知识，都是从奶奶那里学来的。我大多数时间都是在家里，而她的应酬很多，除了一些一定要去的之外，其他的都被推掉了。住在一起这么长时间以来，我们都没有什么矛盾，没有红过脸吵过架，因为我脾气好呗，太好欺负了，她说什么就是什么，我跟个奴婢似的唯命是从，谁让我没主见呢，很多事情她是一点都不客气的，拼命的宣布着她的主权。
　　渐渐的习惯家里有她的身影，习惯她在身边，习惯她干涉我的生活了。本以为这样的两个人的生活，自己这个单身贵族会很不习惯，现在看来也没有不方便的。如果哪天她突然不在了，我想不仅是房子里空空的，连我的心也会空空的吧。
　　晚饭过后，我拉着她走在公园的小路上，“饭后百步走，活到九十九。别吃完了就躺在家里，很容易长肉的。”“恩，你说的对，我真觉得自己这段时间好像胖了一点了。”
　　我笑笑，说：“你啊都那么瘦，还是胖一点的好看。” 
　　“谁说我瘦的，我骨架小而已，你都不知道我有多重！”她还很不服气的说，还没见过说她瘦不高兴的人呢。
　　“那你有多重啊？”我想趁机套点消息。她却不上当说：“干嘛告诉你啊！”
　　真是精明的人啊，不愧是个商人，我的小聪明在她面前都没有了。见她不说我也不八卦了。晚上公园里的人很多，有拖家带口的，有三五成群的，有独自一人的，还有双双对对的情侣。估计我和她是个例外了吧，只是朋友。晚风比白天的干净，凉爽，吹的我心旷神怡，比空调里那些冷冰冰的气流舒服多了，借着路灯微弱的灯光，旁边的植物好像都在睡觉，很安静。我看向她的脸还是那么沉静，多了一点不一样的神采。
　　“看什么呢？”突然被发现我有点不好意思，我的脸在发烫，希望她没看到，“美女。”
　　我想看看她有什么反应的，没想到她傻傻的看向另一边，“谁啊？没有人啊？”我不禁苦笑，难道她都不知道自己的长相吗？真是不自觉啊！ 
　　不一会，走到公园一角，这里有很多运动健身的器械。这是在以前没有的，后来很多地方都兴建起来。我平时就很喜欢玩这种东西。我拉着她跑过去，指着一个跷跷板说：“我们玩这个吧，看看谁重一点。”她看了一会，说：“怎么玩啊？”我差点倒地，她是不是成年人啊？“这是跷跷板啊，你不知道吗？” 
　　“知道啊，但是我没玩过。”她不好意思的说。
　　没玩过？不会吧，是小孩都玩过的啊？她的童年到底是怎么过的。“为什么不玩呢？”
　　“因为，因为爸爸说要好好念书，不让我贪玩，也不让我跟其他的小朋友玩。后来长大了，自然就更没机会了。”听她说的那么可怜，我决定要好好陪她玩个过瘾，身为地球人，怎么能不玩跷跷板呢，说出去也没人相信的。
　　让她坐在另一边，起初她有点害怕，不过也不是很高的，所以很快她就掌握了窍门，她还是很聪明的。期间，我使坏的故意让她腾在高空中下不来，她急了半天，却使不上力气。看来人还是不能心太软，看她那么无助的样子我大发慈悲的放她下来，她却恩将仇报不让我下来，谁让我也瘦的跟猴似的，没几两重呢。“快放我下来啊！” 
　　“不行，谁让你刚才那么坏的。” 
　　“跷跷板不是这样玩的，要一会高一会低才好玩的。” 
　　说了半天，她终于放了我，我也不敢再使坏了，就老老实实的陪她玩。她一直不停的笑，像个孩子似的笑声感染的我好像也回到了儿童时代。我想要是让公司里的人看到这样的林经理，一定会吓晕的吧。
　　尽兴之后，她又要我推她玩荡秋千。我就不行了，晕车的本领到处体现，我连坐荡秋千都会头晕的。所以心甘情愿的帮她推。她高抬起双腿，不时的回头看我，有时还伸出一只手去够星星。她是玩的高兴，我却吓了一身的冷汗啊：“你别做这些危险动作好不好，小心掉下来！”
　　“哈哈，没事，好好玩。再推啊，我要更高一点。” 
　　“看你得意的，我来了！”我用力的把她推向高空，她像个天使一样飞起来，仿佛长了翅膀，越看越可爱。
　　之后我们几乎玩遍了所有的东西，两个人都笑声不断，开心极了。想想自己有多久没有这么开怀的笑了，没有这么开心了。有时候我真的觉得去什么舞厅、KTV的还不如在这里玩的开心，不如这里的真实，纯洁。这里虽然不上档次，但是却带给我们最高档的欢乐，那是无价的。清风明月相陪，绿水青山环绕，蟋蟀知了鸣叫，还有我们的笑声，我们的足迹……一切都是那么美好！
　　
第三十一章   　　弟弟归来 

我盯着对面的吴政，想从他身上瞪下一块肉来。他正在往林芷晴的盘子里夹菜，一脸的殷勤，看了就恶心，不知道夹菜不礼貌吗？旁边林天佑也不停的恶心我，这两个人不是在我倒胃口吗？然而那两个女主角却神情自若的，没有什么不适感，仿佛就我一个人在这闹心。
　　真不知道自己怎么会坐在这受罪的。本来是要跟陈琳一起吃饭的，可是那个厚脸皮的林天佑不知道从哪冒出来的，硬是要跟着我们一起吃。后来更倒霉的是吴政带着林芷晴也来这里用餐，他看林芷晴高兴，就不管我的鄙视，似乎忘了前不久我刚揍过他，好像我跟他很熟似的，硬要坐下来，结果大家就聚在一起了。看着他们俩我很生气，什么美味都吃不下去，黑着一张脸好像谁欠了我多少钱似的。陈琳好多次暗地里提醒我让我不要再闹事，其实我也不是那么冲动的，但就是心里堵啊！我不时的拿眼瞟一下林芷晴，她的表情说不上开心还是不开心，又换回了在公司里的那张冷脸，对吴政爱理不理的，他倒是毫不介意的笑脸相迎，笑的那么谄媚，我真怕他抽筋了。看他要把一片苦瓜夹给林芷晴，我立刻阻止他：“她不吃那个的。”吴政好奇的看我一眼，同时筷子也停住了。不仅是他，另外两个人也在看我，好像我做了什么不可思议的事情。林芷晴眼睛亮亮的看着我。我不知如何是好，就打哈哈道：“那么苦的东西怎么会有人喜欢吃呢！我最讨厌了！哈哈。”然后又没事人似的继续吃饭。其实，住在一起那么长时间，对林芷晴的喜好早已经知道的很清楚了，不过吴政好像不是很了解她嘛，他这个男朋友当的真不称职，在我看来这样最好，他才配不上林芷晴呢，早晚给你整分手！
　　吃完饭时间还早，一行人又提议去唱歌。这可是我的强项啊，从小就会唱，要不是我学习好，不想耽误考大学，早就让我去学唱歌当歌手了。陈琳是出了名的麦霸，在学校的时候每次晚会都少不了她，到KTV里她更是出色，声音甜美清脆很好听，怎么听都听不够的。记得那时候我们还是个组合，可惜连名字都没想好呢我就提前飞了。这次能再和她一起唱歌真的很高兴。于是，我也顾不得那些讨厌的人了，尽情的放歌。
　　我的模仿能力很好，什么形式的歌曲我都能学的有模有样。很多人都知道我很会唱男生的歌，但是我最拿手的却是梅艳芳和张惠妹的歌曲，而且还得过奖呢。也因此，别人都说我是两个极端。吴政和林天佑的唱功实在是不敢恭维，我学都学不来，调都跑到他外婆家了，不过还好，绕了几里地最后还能回来，整个一鬼哭狼嚎，我不给面子的用手指堵住耳朵。
　　“没想到你唱那么好，平时却不怎么多话啊！”林芷晴不知道什么时候悄悄的做在我的身边，在我耳边轻轻说道。
　　“呵呵，没什么，很多人比我唱的好的。我随便唱唱的。”说实话，我不喜欢唱歌给别人听，以前是以为害羞不好意思，后来被陈琳带的厚脸皮了，班里的同学们见了我就让我唱歌，真的很烦，而且那些人根本不是用心在听我唱，他们根本听不懂我唱什么，感觉没有知音，所以不是万不得已，我从不轻易开“金口”。说归说了，我就是比平常人好那么一点点的，要是跟职业的比起来我是真的差一大截，自己也不敢太骄傲，我知道人外有人，天外有天。
　　“谦虚什么，你是我听过唱的最好的。真的很好听！”见她那么夸我，心里更乐开了花，想要再露一手。正好陈琳点了一首我们以前经常一起练的情歌对唱，那个调调我至今还是没有忘，唱的很动情，我们的配合还是天衣无缝。我笑着看着她，希望我们的友情永远不变。我转脸看向林芷晴，我唱的那么好该表扬一下吧。可是，她并不看我，只是和吴政热络的聊天。我一下子跟泄了气的皮球似的没了精神，怎么这样啊！不一会，她竟然主动要跟吴政合唱。这下可把他乐的，忙跑去点一首《今天你要嫁给我》，他们唱的好像很开心，真像一对情侣（人家本来就是）。我听了却很刺耳，本来挺喜欢那首歌的，怎么现在觉得它是那么难听！ 
　　回去时，吴政坚持要送她回去。我希望她不要答应的，可是……
　　“好啊，我也累了，早点回去吧。”说完进了吴政的车。回去，回哪去？是我家还是你的家？我不解的看着她，可是她却像是故意不看我似的，坐在车上老老实实的。
　　“阳阳，先送你回去吧。”陈琳对我说，以前都是我送她的，现在林天佑应该会送她吧，已经不需要我了。林芷晴也是，她也不用我送。突然觉得自己被世界抛弃了，没有人需要我了。很失落，讨厌这种感觉！我生气的说：“不用，你先回去吧。我自己会走！”说完也不管她叫我转身就走开了。她们两个也分别被人送走了。看着远去的车子，我难过的想哭，像没人要的小孩，直到车子越来越远看不到影……
　　我一个人压马路，路上人很少，影子在灯光的拉扯下变得很长。抬头看看天空，皎洁月亮孤独的挂在天上，周围没有一颗星，好像现在的我一样，呵呵，原来我还不是唯一孤单的那一个啊！还好有你陪我！不知道和林芷晴看到的是不是同一个呢！感觉月亮在跟着我的步伐慢慢走回家去。
　　突然看到一个男人的影子在我门口乱走。这么晚了，会是谁呢？我长的这么安全应该不会招惹人来的，可是看了半天他也没有要走的意思。我有点不敢回家了。可是也不能在外面过一夜啊，怎么说家就在眼前，有什么好怕的！都倒霉一整天了，我就不信我的运气会这么背。我鼓起不多的勇气慢慢走了过去。那个人转过身，我吓了一跳，没想到会是他：“你怎么来这了？”
　　“妈告诉我你在这，让我过来住你这的。”易安是我弟弟，亲的啊，可是他一点都不像我，可以说是完全相反。我是一头乌黑亮发，标准的中国人，我不喜欢那些五颜六色的怪毛，他却染了一头的黄毛，跟松狮狗的头似的；我什么戒指，项链，耳环都不带的，那些东西可有可无，身外之物，带了也高贵不到哪去，我一直认为一个人的外表不重要，重要的是心地善良要有内在的修养，精神上要高贵。他是一个耳朵上穿了三个洞，全身挂的东西都有好几斤重，走起路来叮当直响，真跟狗一样，他还觉得很酷；我从来都是素面朝天，他上初中的时候书包里就塞了眉笔，镜子，梳子等化妆品，家里更是跟理发店似的，吹风机，直板夹发蜡什么都有，每次出门前都要打扮半个小时。我就搞不懂一个男人这么弄像什么啊，要臭美也不用这么激烈吧。最可恶的是他根本表里不一，出去的时候是个人见人爱的帅哥，说实话我们俩长的有点像，都很帅，回到家他就原形毕露，臭袜子乱i，穿的邋遢，一双脚都能臭死几里地外的，我就经常饱受折磨。我从不说脏话，自认为每次出口成章文采不凡，可他却出口成“脏”，离了脏话就不会说话了，吸烟喝酒被我视为坏习惯，他却在我上高中的时候就全干过了。他幼儿园的时候就有了美好的初恋，我每次见他女朋友的脸都不一样，我是二十多岁的人了还不知道往哪送呢。我妈经常说我们两个生错了，应该换一下性别就好了。我喜欢黑色白色，他喜欢红色绿色，每次都穿的花花绿绿的，我就像个郁闷死的酷小孩，性格也是我内敛沉静，他张扬傲慢。对这个没有一点共同语言的弟弟，按他的说法，我是跟不上时代，他是新新人类，我自然不怎么喜欢他，总觉得他是小混混，不是正派的人，很会给人惹麻烦。值得庆幸的是，我是他姐姐不是他妈妈，不然不是我掐死他就是我去跳井！ 
　　我也不多说话，直接开门。他把背包往地上一扔，一屁股坐在我干净漂亮的沙发上：“你怎么回来那么晚啊，等了我半天！有没有饭啊？我快饿死了！” 
　　“自己去做！”我对他的态度从来不好，他对我也是一样，我们不像平常人家的姐弟，什么相亲相爱，想起来我就起鸡皮疙瘩，经过这么多年，为了避免自己不被气死，就对他的事不闻不问，他说什么就是什么，不想多跟他说一句废话，因为那个有爱心的，多嘴的我被他的混给抹杀了，也许这样我还能多活几年。
　　他立刻跑到厨房去找东西吃，不一会就掏空了我的冰箱，真是能吃啊。我也不管他，希望这个“瘟神”不会留太久。“你不是去演出了吗？”也许是遗传吧，我们俩在音乐方面都很有天赋，其实抛开生活上和价值观的不同，我和他还是很像的，不论是长相还是性格，不过我是平时温和，生起气来比他还厉害。他是外强中干的类型，按他的话说我是比较阴险的类型。表姐就经常白痴的问我：“你有没有生气啊？”我被烦的受不了了，就说：“你怎么老这么问啊？” 
　　“因为你不管是生气还是不生气都是一个脸，喜怒不形于色的。” 
　　“我的乖，什么演出啊！一提起我就气，那些个土的掉渣的农民，根本啥都不懂，唱给他们听，你都不知道我被折磨成什么样了，还有，你不知道，那地方的床啊，真是够贱的，一个个都他妈的……”又来了，他总是这样嗦，一个男人怎么那么喜欢说话呢，而且看不起除他以外的所有人。“农民怎么了，你吃什么长大的？我们家还三代贫农呢，你个小混球，人不能忘本！”我真想这样跟他说，可我知道又免不了一场吵，他也不会听的，只会说我也土，还是算了，随他吧。有时我在想，也许我们调换一下是最好的结果吧，经常就有小女孩无聊地说：“如果你是男的，我就嫁给你！”我听了就恶心，你嫁，省省吧，我还不要呢！哪凉快哪呆着去！我很喜欢自己是女人，因为没有太多的责任和负担，任务很轻松，不用养家糊口说什么事业，干大事，就算软弱也没人会指责你，可以借着看似弱小的样子来做大事，适当的示弱，别人就不会太防备你。也许我是真的有点阴险吧，我心机是挺重的，因为想的很多。
　　我不打算理他，因为就算没有听众他也要自言自语的说他有多好，别人有多糟，我早习惯了。拿了衣服就去洗澡了。林芷晴还没有回来，是不是回她的家了，如果那是她的家，这里又是什么？客栈吗？她会不会以后都不来了？早就知道她会离开的不是吗？我有点难过，也清楚的明白我什么都不是，这里对她来说也什么都不是！心好像被什么扯了一下，有点疼疼的，酸酸的。可是还是期望她会回来。冰凉的水打在身上，真是痛快啊！ 
　　洗完澡出来，他已经吃完了，在看电视。我让他去洗澡。
　　“你准备什么时候走？” 
　　“过一段时间还会有一场表演，我和叔叔一块去。我睡哪啊？”我让他睡我的房间，叮嘱他不准进林芷晴的房间。我自己就睡在沙发上。心想，她没回来也许是好事，弟弟在这边也不方便，还是等过一段时间再让她过来吧。我的如意算盘是打的很响，可我忘了，她会不会愿意回来，毕竟这里不是她的家！

第三十二章     和好如初

　　“阿嚏，阿嚏！啊，好难过啊！”早上起来我好像感冒了，头又晕又疼，全身无力，而且鼻子透不过一点气，只能靠嘴呼吸，这次是真的头疼了。大概是昨晚用冷水洗澡，晚上的时候又受凉了。用力的甩甩头，先起床再说吧。经过林芷晴房间的时候，我特意的往里面看了一眼，床上整整齐齐的，没有人睡过，原来她昨晚没有回来啊，想到这心里很不是滋味，但是再一想，她为什么不可以回家呢，这里只是暂住地罢了，她没有义务一定要回来，我也没有权利要求她回来。算了，该怎么样就怎么样吧！到厨房里习惯性的想做早饭，可拿起锅又放下了，做了也没人吃，林芷晴不在。我又不想吃饭，弟弟恐怕要睡到中午，我在桌子上留了一点钱给他当零花，顺便让他自己解决中饭。照照镜子，勉强露一个笑脸，虽然有点苍白：“工作了，别多想了。易阳加油！” 
　　来到公司又看到很久以前的一幕，久到我都快忘记了，林芷晴又坐了吴政的车来上班了。自从搬过来和我住一起后，她就每天自己开车我们一起去上班，有时候怕被人看见就偶尔的坐几次公车。现在看到她从吴政的车里下来，两个人神情还那么亲昵，我看了就有气，仿佛一切又回到了起点。但脸上还是装做没事，我也没资格有事。径直的从他们旁边走过去，林芷晴看到我也不跟我说话，慢慢走在我身后。我的头是真的很疼，现在不想面对她，其实本来是可以开口问她昨天为什么不回来的，可是我就是自尊心太强了，拉不下脸来，不想在她面前示弱，好像我多在乎她似的。
　　早上我也没给她送牛奶，就是因为怕尴尬，我遇到什么事就是习惯逃避，不去面对就好了。这次是郑姐送了一杯咖啡进去。
　　“林经理，您的咖啡。”林芷晴看到是郑姐送来的，想问问怎么不是易阳，可又不好开口问，两个人都是自尊心强的人，谁都不愿跨出第一步。况且，林芷晴现在可是在气头上呢，谁让易阳做了让她生气的事呢！“谢谢，放着吧。”看了一眼就继续工作了。其实一整天林芷晴都心不在焉的，老是望向办公室外面看易阳在做什么，根本没有心思工作，这一点也不像平时的她。而且那杯咖啡到凉透她都没喝一口，后来还干脆把这事给忘了。这让郑姐很纳闷。于是在大家一起在公司食堂吃饭的时候就问易阳：“小易啊，你说林总这几天是不是有什么事啊？怎么我早上送去的咖啡她一口都没喝呢？” 
　　因为她现在喜欢喝牛奶啊！“我也不知道，领导是事我怎么会知道呢！”在同事面前，我是跟她保持着绝对的距离，平时虽然不怎么说话，但两个人还是有默契有交流的，不用说话，一个眼神，一个动作也能明白对方，所以免去了很多不必要的麻烦。可今天在我看来我们好像又回到了以前的状态，似乎是真的谁也不认识谁，只是简单的上级与下属的关系，我今天都没感觉到她的目光，这样的状态我感觉很不安，好怕就这样和她陌生了，可偏偏又是硬骨头：“回不回来是她的自由，我又不是她什么人，也没资格管闲事，她走了更好，省事多了！” 
　　一连几天，我们之间好像隔了一座冰山，气氛越来越冰，都当对方不存在。我每天睡在沙发上，怎么都睡不安稳，有时半夜都会起来看她的房间，幻想她正躺在床上睡的香甜，可每次都失望。我的感冒也是越来越严重了，现在已经开始咳嗽了，我的气管不好，一咳嗽起来就很难好，我不常生病，但是一病起来可不是开玩笑的。我多次在上课的时候因病被遣送回家，和别人同时感冒，人家都病两回好两回了，我还在吃药，没一点起色。汪叔看我咳的厉害就劝我回家休息两天，可我不想回去，“没关系的，别，咳咳，别担心了，我很快会好的，我吃过药了。”其实是不想回到空荡荡的家里，以前觉得一个人挺舒服的，现在觉得那里少了什么，每分钟都很难熬，那些花草我也没心情管理了，听着音乐却觉得很难听，没有以前和林芷晴一起听的时候好听，也很久没做饭了，厨房里都落一层灰，弟弟经常是白天在家睡觉，晚上出去一整夜。我出去上班的时候他在家里睡觉，我睡觉的时候他又跑出去了，基本上说不上两句话。大概又是跟一群什么朋友喝酒唱歌跳舞去了吧，他那些朋友我一个都不想认识，他知道我不喜欢，也不敢往家里带，所以我也不管他出去干什么。不过他最近有点过分，经常连着两天不见人影，也不知道他在忙什么。
　　我是没空考虑他的事了，因为他一直都这样，要是他哪天变好了，我大概会以为这个世界疯了吧！坐在座位上，头老是晕，还犯困，我晃悠悠的站起来，想去茶水间倒杯水喝。拿着杯子我感觉饮水机都在晃，突然眼前一黑，重重的倒在地上，杯子碎了，发出清脆的声音，人家都说“碎碎”平安是好彩头，我怎么就那么倒霉呢。恍惚见听到有人尖叫：“不好了，易阳昏倒了，快来人啊……”有什么好叫的，我还没死呢！之后就觉得好多手在摸我，被扯的很不舒服，然后就真的什么都不知道了。
　　眼皮好重，头好疼啊，好难受！我皱着眉头想努力的睁开眼睛，可是还是全身无力，算了再睡一会吧。可旁边的人却偏偏不让我好好睡觉。“医生，她怎么样了？”听起来语气很焦急。
　　“她是患了重感冒，呼吸道也有点感染，另外还营养不良……”哪有你说的那么夸张啊，不把我说的惨一点你不甘心是不是？为了证明他在骗人，我微微睁开眼睛，但喉咙像火烧一样，嘶哑的说不出话来。
　　“你醒了？感觉怎么样？”林芷晴看我睁开小眼睛，急忙过来问我，我冲她笑了一下：“紧张什么，我没事。” 
　　“你好好休息，吃几次药就没事了，注意不要吃辛辣油腻的东西，多补充一点营养。”
　　“谢谢医生，我送你。” 
　　林芷晴送走了医生，长叹了一口气，关上门，回过头来瞪我，凶狠的说：“你怎么回事啊？为什么不好好照顾自己，病成这样了还硬撑！”知道她还担心我，我想这次生病也是值得的：“呵，这点小病不会死人的！” 
　　她忙捂住我的嘴：“不许说死字。”然后又哀怨的看我，好像我做了什么对不起的她的事，但是没两分钟她又怒气冲冲的瞪着我，弄的我不知道她想怎么样，明明我是病号啊，她怎么一副气的不轻，受了多大委屈的样子？我会病成这样还不是因为你啊：“看什么！”我的声音现在听起来真的不怎么好听，而且说话嗓子还很疼，只能简练明了的跟她说。
　　她不说话，过了一会竟然眼睛红了，当着我的面就轻声抽泣，眼看眼泪就快出来了，我急了，这还是第一次见她哭呢，我心疼的不得了，马上用手去碰碰她，她倒好用力的打掉我的手：“不用你管！”我更奇怪了，这是哪一出啊，就算有什么事也该气够了吧，脾气那么大，我还有苦没处说呢，好心安慰你还冲我吼，我的脾气也被她撩起来了：“你干什么啊！耍什么小姐脾气。我还想哭呢！” 
　　她哽咽的说：“你，你有什么好哭的？” 
　　“你这么多天不回家，我生病了也没人理，几天没吃好饭了。最过分的是你那天上吴政的车说走就走，把我丢在路边不管，这还不够惨啊！”我越说越委屈，大有要拼眼泪的架势。
　　“活该！谁让你气我的！”听完我的诉苦，她的眼泪竟然停了，反过来说我的不是。
　　“我怎么气你了？我什么都没做啊！”我不服气的想坐起来跟她吵，这样仰视她实在很没气势，吵架要的就是气势！可她却按住我让我躺好。
　　“那天吃饭你为什么老是给陈琳夹菜都不给我夹，唱歌为什么不跟我唱要跟她唱？”
　　我一听傻眼了，这是什么理由，天啊，她该不会因为这种事而气到现在吧？女人真是小心眼啊（不要打我，我是就事论事，我也很小心眼的）！“琳琳是我的很多年的好朋友，我这样也没错吧！再说了，你不是有吴政给你夹菜吗，不是有吴政跟你合唱吗？你到底在气什么？”说到这我也很不爽，质问起她来了。
　　“我，我那是……算了，不说这个了！” 
　　不说？我今天就是要说清楚才行：“还有，你为什么要坐吴政的车走，为什么不回家啊？明明就是你的错！”我有点得理不饶人的味道，这些天这么难受一定要讨个说法才行。她看着我，跟看根朽木一样的表情，慢慢的说：“我上他的车是为了不想他知道我跟你住一起，你不是要我保密的吗！”我想想也对哦，好像可以说的通，“那为什么后来你不回来呢？” 
　　我刚问完，林芷晴“腾”地站起来，指着我就说：“你还好意思说！要不是你，你……”我吓了一跳，她干嘛这么激动啊，我可什么都没干啊：“我什么我，我什么都没干！”
　　“那个男人是怎么回事？”男人？什么男人？我用很疼的头想了一圈，我这两天接触的男人只有，哦，是易安。
　　“那又怎么了？你是不是不好意思住进来啊，你可以不用管他的。”
　　“我没想到你生活这么不检点！” 
　　“你胡说什么，我哪有！”我最讨厌被人冤枉，更不想被她冤枉！ 
　　“胡说？那天晚上我本来又折返回去的，可是却在你房里看到一个光着上身的男人，你怎么解释？”她声音更大了，摆明欺负我嘛！她刚才说又回去过，我怎么不知道，一定是我洗澡的时候，可恶，安安竟然不告诉我，他在家的时候不喜欢穿衣服，我们家的人都这毛病，不过我没有，竟然让她误会了看我回去怎么收拾他！ 
　　“那是我弟弟，亲的！”听了我的话，她也愣了，“弟弟？你，你怎么不早告诉我！”这下声音变成蚊子了。“我都不知道你回来过，我以为你一直都在你家呢。”原来都是一场误会啊，他真是会给我找麻烦！ 
　　“你一副不理人的样子，我怎么跟你说啊！” 
　　“对不起，是我误会你了。” 
　　见她道歉我是有点不好意思了：“别这么说，我也有不对的地方，你别生气了。”
　　“现在还生什么气啊，傻瓜。” 
　　“那你还回不回来啊？” 
　　她摇摇头，说：“不。”我急了，“你又怎么了？” 
　　“既然你弟弟在那，我去也不方便，过一段时间吧。”反正已经和好了，不用担心了，我弟弟那个人一点都不可靠，那么好色，要是让他见到林芷晴，那还得了。“好吧，不过以后有什么事就说清楚，再这样下去可不行啊，我早晚会被你冤枉死的。”我可怜兮兮的说。
　　“呵呵，知道了。以后呢，不管有什么事我都向你问清楚，绝对不会再冤枉你了！”
　　“我想回家。”我十分受不了医院的味道。
　　“不行，这两天你都不要去上班了，好好的呆在这里，哪都不准去。”
　　“可是那次你住医院的时候很快就走了的。” 
　　“那不一样！等你病好了再说。对了，你饿了吧，想吃什么，我去给你买。”看她又变回那个温柔的、关心我的林芷晴，我吃什么都开心了，要是病了她就会一直照顾我吧，呆在这里也好啊，可以享受她的照顾了，好幸福啊！真希望这病别那么快好。
　　“我要喝皮蛋瘦肉粥，还要吃包子。” 
　　“好，你等一下，我马上就回来。”说完帮我掖好被子就出去了。现在的我一点都不觉得难过了。“阿嚏！”呵呵，不过身体似乎还是有点，呵呵……

第三十三章    虚惊一场

 这几天在医院里虽然每天都打针吃药的，我平生最害怕这两件事了，小时候一听到要打针就吓得哭个不停，不过现在好了，林芷晴可以说每天一有空就来看我，每次都给我带好多好吃的，还亲自哄我吃药，真是幸福死了。第一次知道原来生病也是件好事，可以说是因祸得福了。听说我病了，扬子鳄和松儿也过来看我，我本来还很高兴的，可他们一唱一和的明显的是在气我，“你怎么那么没用啊，感冒也能进医院。你不知道啊，那天你们部门里都炸了锅了，吵死人的把你给抬出来。我说你怎么老是这么轰轰烈烈的？”我不停的翻着白眼，你们到底是来干什么的？ 
　　“阳阳，我来看你了！”我正在跟林芷晴撒着娇呢，没想到会有人来打扰。我不满的抬头一看：“啊，怎么是你啊，丽姐？” 
　　“不是我还能是谁啊？我听说你病了，在住院呢，就来看看你好了没有。”说完把一束鲜花和一篮水果放在小桌子上。我拉过她的手：“还是丽姐对我好啊！” 
　　丽姐笑了笑，然后看到一旁的林芷晴，问道：“这位是……”
　　“她是我们部门的经理――林芷晴，我跟你提过的。”我抢着为她们介绍，我的两个好朋友终于见面了，我早就想把林芷晴介绍给丽姐了，但后来给忘了，真是不应该啊。“芷晴，这是丽姐，一直很照顾我的。” 
　　“你好，我是林芷晴，经常听阳阳提起你。很高兴见到你！”林芷晴礼貌的站起来向丽姐伸出手。
　　可是丽姐却像没看到似的定在那里，愣住了。眼睛一眨不眨的盯着林芷晴，仿佛要把她吞到肚子里一样，一脸惊愕的表情，看得我们俩都有点不自在。我轻轻的碰碰她，“丽姐，丽姐。”听到我的声音，她才回过神来，她这是怎么了，怎么一遇到和林这晴有关的事情她都是这个样子啊？
　　“哦，林，林小姐，你好。”握手之后，她又恢复了刚才的样子，好像林芷晴是什么国宝似的，一直看，要是她是个男人早该被当成是色狼了！ 
　　林芷晴被她看的浑身不自在，我也觉得丽姐今天的样子有点失礼了。互相寒暄了几句后：“阳阳，我先去公司了，晚一点在来看你。” 
　　“恩，路上小心哦。”说完林芷晴拿着包走了，可以说是跑了，谁让丽姐的目光那么强烈呢，都快把人给看穿了。“丽姐，你今天怎么了？”我非常好奇，不过看她们的样子好像是第一次见面啊，她今天太奇怪了。
　　“哦，我，我……”
　　“铃铃铃……”关键时刻我的电话响了，真不是时候。看了一眼，是易安的手机打来的，那小子几天都没看见他人影了，我还以为他已经走了呢。
　　“喂，你在哪啊？” 
　　“你是易安的姐姐吗？”不是弟弟的声音，一个粗声粗气的老男人的声音，口气不是很友善。“你是谁，你怎么会有我弟弟的手机的？他怎么了？”我直觉事情有点不对劲，忙问电话那头的人。
　　“你听好了，你弟弟现在在我们手上，识相的就不要声张。”天啊，这不会是绑架吧？我怎么也不会想到这种事会落到我头上，顿时担心起他的安全了，我急得大叫：“你们是什么人，想干什么？”丽姐看我神情不对，也看着我。
　　“我们不想干什么，你弟弟昨天砸了我们冲哥的场子，我们不过是教训他一下罢了。”
　　难道他们是黑社会的吗？这下麻烦大了，我一直是良好市民，什么时候招惹过这样的人啊，心里非常害怕，也为易安那个混小子担心，怎么老是给我惹麻烦！ 
　　“你们想怎么样？”我的声音都开始发颤了，那帮人要是凶残成性，砍他手指毁容什么的，那他不就完了，我怎么跟老妈交代啊！ 
　　“很简单，拿十万块来赎他，见了钱我们就放人。要是你敢背地里玩花样，我可不敢保证他的小命。你最好放老实点，今晚十点就把钱带到兄弟吧去。” 
　　“十万？我哪有那么多的钱啊？”他们去抢银行还比较快点，我本来就很穷的，一个刚进社会的上班族哪有什么积蓄，他们绑票不事先调查清楚吗？ 
　　“这个我不管，总之，见不到钱就等着给他收尸吧！”阴狠的说完后就把电话给挂了，我顿时如进了一个冰窖，整个人懵了，这可怎么办才好呢？我急得直抓头。丽姐看我这样子吓了一跳：“阳阳，你怎么了？发生什么事了？” 
　　“是我弟弟出事了。”我把刚才的通话一五一十的告诉她，“我该怎么办，丽姐，他们会不会真的杀人啊！”一想到易安的安危，我就浑身发抖，心急如焚，他可是我唯一的弟弟，奶奶的命根子啊，要是出了什么事，我一定不会原谅自己。
　　“阳阳，冷静一点，别慌张。你放心，我和他们也有点交情，据我的了解，他们不敢弄出人命的，最多就是想敲诈钱财。”听了她的话，我像吃了一颗定心丸，只要没事就好，可是这一大笔钱我该去哪找呢，不会真让我抢银行吧？我想到给老妈打电话，她应该有钱的，可是要让她知道不担心死，更不能告诉奶奶，她可受不了惊吓，爸爸就更不用说了，反正他也不会管，他那边的儿子还没时间管呢。我一时混乱的胡思乱想，不知道下一步该怎么办。
　　“今天晚上我和你一块去，相信我，他不会有事的。” 
　　“可是，我没有那么多钱啊！要是他们不放人……”
　　“不用烦钱的事，怎么说我跟他们的老大也有点交情，相信他们会卖个面子给我。”
　　晚上我跟着丽姐来到预定的地点。这个酒吧是真正的酒吧。震耳欲聋的音乐，吵嚷的人群，好像社会里的厉害角色都集中在这里了，我在他们中间跟小学生似的，没想到我这么纯洁啊！躲过几个发酒疯的人，我紧紧的跟着丽姐，仿佛她是我的护身符，离开远一点我就心神不安，担心自己能不能从这走出去。“你先在这等一下，我去跟他们的人谈，放心好了！”“那你小心点！”看我紧张的样子，她笑着说：“都让你别怕了，他们又不是老虎还能把你生吞了？” 
　　看着丽姐走进一间包间里，门外还有两个丑的程度差不多的大汉门神，一脸的凶相。我勉强自己去盯着那门看，生怕出什么事。这一等，我根本坐不住，跟浑身着火了似的，乱扭，脑袋里想了无数种可能，每一种都吓的我够呛。又一次觉得自己好没用，好弱小，好没有但当，出了事除了干着急什么都做不了！ 
　　不一会，一个胖的要命的男人从房间里出来，径直走向我：“你是易阳？”听不出是什么地方的口音，但我的名字还是很清楚的，他戴了墨镜，真是现世，这里都这么黑了，装什么酷啊！
　　我也不是那种出了事就哭哭啼啼的那种小女生，“是我！”我不卑不亢的回答他，你也没有三头六臂！ 
　　“冲哥要见你，跟我来！”我鼓起勇气，跟在他后面进了包间。很浑浊的气息，这里的空气让我不能呼吸，头一次见到社会的真实，这不是在学校能学到的，书上根本没有教过我遇到这种情况该怎么办。我小心的环视了一下周围，里面的人不少，但感觉他们是一个世界的人，我像个入侵者。每个人的脸上都有一种我不喜欢的表情，好像蔑视，好像嘲讽，好像在看戏。我一瞬间恼了，拽什么，你们凭什么看不起我，怎么说我也是乖孩子，从来不让父母操心，不让老师头疼，成绩优异，对人真诚友好，尊敬长辈，经常做好事，奉公守法，不向我学习就算了，干嘛一脸的不屑，难道社会上就一定要对人凶狠才会有人服，就一定要喝酒才能成哥们，一定要关系才能有作为？为什么不简单点，善良点呢？ 
　　“你就是易安的姐姐？听说你跟丽姐是朋友？”中间的一个坐着的人问我，他长的很豪爽的样子，没有一点猥琐，看似光明正大，但我不喜欢他，在这里还充什么好人，是好人就不会扣押我弟弟了，“没错。你们把我弟弟怎么样了？”我现在唯一担心的就是他的安全。也不管身处什么地方，大胆的向他叫板，别以为我是女人就好欺负，虽然我没有金钱和权利，但我有正气，不会被你们吓倒！ 
　　“你怎么说话呢，想死是不是！”旁边的一个多嘴的出来挑衅，我看都不看他一眼，说：“怎么冲哥家的狗都这么热情的吗？我刚进来就叫的这么欢了！”我不怕死的说辞，吓坏了丽姐，也惹怒了其他人。丽姐忙给我打圆场：“冲哥，她年轻不懂事，你别怪她。” 
　　那个冲哥显然也愣了一下，没想到我看似柔柔弱弱的，竟然这么不怕死。“怎么现在的年轻人都这么厉害啊，你不愧是他姐姐，一样冲，呵呵！” 
　　“如果真是他有错，您的损失我会赔偿的。但要是想借此敲诈，我一分钱都不会出！”我异常冷静的跟他对视，完全不顾别人将我杀死的眼光。
　　“你这么跟我说话，会不会太冒险了，小姐？”他玩笑的说着这话，在我听来却是恐吓。但我是遇强则强的人，别人越是压我，我就越是不屈服：“我挺喜欢探险的。”
　　我只顾嘴上痛快了，完全忘记了身处险境，谁让他们惹恼我了！“啪”他放了一瓶红酒在桌子上：“好，有胆色，我喜欢。这样吧，你喝了它，我就不跟你们计较，别说我难为小孩子！”
　　“我不喝酒。”我才不会喝马尿呢，谁爱喝谁喝去！丽姐可是急坏了，“冲哥，她不能喝，不如我替她喝吧。” 
　　“哪有替的？你这是不给我面子！”冲哥有点生气了，大概快爆发了吧，我想我是为数不多的几个敢这么不识相的。
　　“面子都给了你，那我还要不要脸啊？你知道，不要脸的女人最可恶了。再说了，您本来就是有头有脸的人物，何必要我的脸呢？” 
　　其他人早就气的不行，听了我的一番话，想一拥而上，“都别动！”冲哥发话了。大家都等着他的指示。他看了我好一会，突然大笑起来：“哈哈哈哈……难得，难得啊！好久没看到这么有勇气的年轻人了，哈哈，像我年轻的时候，就是一副硬骨头，好，好啊！” 
　　我奇怪极了，他怎么那么善变啊？“来啊，把人放了！” 
　　“可是他们……”他一肚子的话被冲哥给瞪回了肚子里。乖乖的把人给带出来了。
　　我忙过去看他怎么样了，除了被打的有点惨之外，也没什么事，看起来都是皮外伤。这小子命真好。“你怎么老是闯祸！” 
　　“我没有啊，是……”
　　看他还想狡辩，我让他闭嘴，他最会给自己找借口，黑的都能说成白的，就是爱说谎。突然觉得也许真是他捣了什么乱，别人才把他一顿打，活该！ 
　　“冲哥，这次真是太谢谢你了，改天我请各位兄弟们吃饭。”丽姐为了我的事真的是做了很多。
　　“免了。”然后又站起来走到我面前，弟弟害怕的躲在我身后，我顿时感到悲哀，男人怎么能这样没骨气，看来还是打的不够。
　　“我们也是不打不相识，这样吧，以后你要是有什么事就说一声，啊，我能帮到的一定帮你忙。”谁要跟你做朋友，我可不想招惹你的兄弟们，也不想再见你了。可看他这么真诚的样子，丝毫没有矫情，也没有虚伪，比有些笑里藏刀的小人好多了，又觉得也许他是个好朋友呢。就傻傻的点头。“哈哈，怎么现在这么听话了，好难得啊！”我腾的脸红了，怎么这样啊！
　　虽然很惊险，不过我总算是毫发无伤的出来了。他还叫我以后去玩，我是再也不想踏入一步了，恨不得此生永不相见，忙带着那个惹祸精逃离了现场。
　　看他被打的那么惨，也受到教训了，这次估计他也吓坏了，以后应该不会再闹事了。我也不想再说什么，反正他不会笨到自己去跟妈妈说他的冒险经历吧，不过却很有可能跟他的朋友吹嘘，我也不管了，直接让他先去睡觉。
　　“丽姐，这次多亏了你！” 
　　“我可什么都没做啊，是你自己有勇气。真看不出来，平时你跟个三好学生似的，怎么冲起来这么硬啊！敢跟那些人叫板。” 
　　“呵呵，别取笑我了，我吓的腿都软了，再来一次我保准心脏痉挛！”
　　“你啊，就会贫。”她停了一下，接着说：“其实冲哥人挺讲道义的，人很仗义，难得他看的起你。” 
　　“算了，我可不想让他看起，无福消受！” 
　　“我知道你不喜欢那些人，可是有的时候多个朋友多条路。”我怕她唠叨起来又会没完，就频频的点头。我很想问丽姐怎么会认识那些人的，但又觉得不好问，她一个女人经营酒吧肯定不容易，会认识一些人也不奇怪，看来大家都不简单啊，只有我跟个白痴似的。不过，这次易安能平安无事，我真得好好谢谢她，她真是我的贵人，总是在我有事的时候来帮助我，而我却不能为她做点什么，总感觉欠了她很多，以后一定要好好补偿才行！ 
　　送走丽姐，我倒床就睡，真是很累，不过却忘了找的我很急的林芷晴还在医院问我的下落。明天又要少不了一顿骂了！

第三十四章       吴政家事

 惹过大麻烦之后，我那宝贝的弟弟拍拍屁股就走人了。临走之前还不忘狠狠敲我一笔，说什么伤药费，要好好补补他受伤的心灵，如果我不给，他就直接向老妈要，我不想她担心就狠心大放血，把我半个月的薪水全搭进去了，希望这个多事的人不要再来考验我的心理承受能力了。他走了也好，我立刻就把林芷晴请回家里了。当然没把那倒霉弟弟的事告诉她，那天无故从医院里失踪的我被骂的好惨，因为实在没什么好的理由，只有默默受着了。不过呢，林芷晴还是很好的，我的小日子又回到了以前的温馨舒适，前几天的阴霾一扫而光，生活真美好！ 
　　为了答谢丽姐再三的帮助我，我经常会去她店里坐坐，当然是带林芷晴一起去的。刚开始，丽姐还是魂不守舍的样子，不过几次之后就好多了。我现在发现她对林芷晴比对我要好的多了，对她关心的很，巨细无遗，如果林芷晴想吃什么东西，她就算跑遍全国都给她弄来，还经常的给她买衣服，送礼物什么的。对于丽姐的热情，我和林芷晴都感到很奇怪，非常的不适应。“丽姐，你不用送我这么多东西，多不好意思啊！”林芷晴拿着丽姐刚塞过来的帽子说。
　　“有什么不好意思的，我看着好看就买了，你戴上看看喜不喜欢，别跟我客气了，啊！”丽姐催促林芷晴把新买来的帽子戴上瞧瞧，我也想看，就跟着说：“丽姐一番好意，你就试试看嘛！”
　　扭不过我们俩，她只好戴上了。“果然很好看啊，丽姐你真有眼光！”我两眼放光的说。
　　“是芷晴长的好看，这帽子是锦上添花！”丽姐笑的合不拢嘴，直夸漂亮。本来脸皮就薄的林芷晴被我们这一唱一和的给弄的红了脸。“你们说什么呢！” 
　　“哈哈……害什么羞啊！本来就好看嘛！”我真心的说道。
　　有时候，我们请丽姐来家里做客，经常是我在厨房里忙的昏了头，她们两个在外面唧唧喳喳的，有说有笑，完全不管我的死活。一桌饭都堵不住她们的嘴，甚至是把我丢到一边，两个人说的欢畅。“你们怎么那么多话要说啊，不知道是吃饭时间吗？”我对她们无视我的辛苦劳动发出强烈不满。
　　“没你事，吃你的饭吧！”她们竟然异口同声的冲我说，然后就转过脸去不再理我，我生气的扒着碗里的饭，什么嘛，你们不吃我自己吃！ 
　　“琼琼，我回来了。看我给你带什么来了！”吴政手提着一盒糕点，冲房间里的人叫道。
　　“哥，你回来了！”一会儿，里面蹦出个人儿，小跑到吴政面前，接过他手里的东西，笑的甜甜的说：“怎么样，今天累不累啊？” 
　　“呵呵，不累。你呢，今天有没有好好学习啊？”吴政坐在沙发上对着正开着盒子的吴琼说。
　　“哎呀，哥，我又不是小孩子了，怎么还这么不放心啊！你妹妹我早就长大了！”
　　“不管多大我在我眼里你都是小孩子！”他宠爱的摸摸吴琼的头，笑着说：“这是你最喜欢的桂花糕，尝尝看味道好不好，我专门跑到城西给你买的。” 
　　“恩，还是哥哥最好了。哇，好好吃哦。哥，你也吃！”说着把一块糕点递到吴政的嘴边。他咬了一口，“以后想吃什么就跟哥说知道吗？不管什么事哥都会帮你办到的！”
　　“哥，你对我真好！”说完就在吴政怀里撒娇，对吴琼来说，吴政就是她唯一的亲人，她最亲爱的哥哥。
　　“傻丫头，你是我妹妹，我不对你好谁对你好啊！” 
　　“哥，我今天煲了你最爱喝的汤，快来尝尝！” 
　　“好啊，看你的厨艺进步了没有。” 
　　这里是吴政的家，高级小区里面，房子面积大，装修豪华，在S市没有一点钱是住不起的，住在这里的都是有钱有势的人。能拥有这样的条件都是吴政自己挣来的。他还有一辆国外进口的跑车，经常开着去上班。他年纪轻轻，工作没几年，按理说应该不会有这么好的生活条件的，可事实偏偏是这样。在别人眼里他是事业成功，疼爱妹妹，对女友关心呵护的新好男人。可没有人知道，这一切得来真的十分不容易。
　　吴政的童年并不幸福，他生长在一个破碎的家庭。他的爸爸好赌，早就把原本殷实的家境败光了。而且每天都喝的醉醺醺的，喝醉了就开始家庭暴力，吴政和妈妈都遭到过毒打，身上经常是伤痛不断，他就是在这种担惊受怕、没有安全感的环境里长大的。那时候吴政的家里一贫如洗，家徒四壁。经常是吃不饱饭，有时候一天只能喝水充饥，那时的他面黄肌瘦，营养不良，总是饿肚子。从来没穿过新衣服，都是他的妈妈从别人家讨来的，妹妹大了以后就穿他穿过的衣服。邻居们都很善良，可怜这对母子经常的帮助他们，这让他悲惨的童年好过了一点。在学校里，别的同学都看不起他，因为他常常脏兮兮的，也不像其他孩子那么开朗爱玩，每天都愁眉苦脸的，连老师也不怎么喜欢他。看到别人吃的穿的都比他强，他嫉妒过，埋怨过，愤恨过，为什么上天这么不公平？为什么他要受这种罪呢？所以不论多困难他都想改变现状，再也不要过苦日子，于是他拼命的读书、学习，想要扭转命运，结果他做到了。当别人深夜熟睡的时候他不是在苦读就是在帮别人干活，用尽办法维系一家人的生计，小小年纪就担起重担，生活的压力全都压在他瘦弱的肩膀上。他送过报纸牛奶，当过清洁工，做过学徒，基本上能挣到钱的工作他都干过，从不喊脏喊累，这也许就是平常说的穷人的孩子早当家吧。痛苦的磨练，终于让他考上了大学。在大学里，他利用自己的条件，交往过很多富家千金，从中捞过不少的好处。他需要钱，而那些女孩又能给他想要的，在他的生命里钱是很重要的存在。他很小的时候就没有了妈妈，在生下妹妹后，因为受不了父亲的毒打就离开了家，狠心抛弃了两个孩子，而父亲的怒气就对着他们两兄妹发泄。忍无可忍的吴政带着年幼的妹妹脱离父亲开始独立生活，他一个人照顾妹妹的生活学习，发誓要让妹妹过上好日子，从此不再被人欺负。为了弄到钱，他什么都去干，最快捷的方式就是去炒股，在这方面他很有运气，也许是上天可怜他，竟然靠着股票挣了很多的钱，买了房子和车，凭着他比常人多几倍的努力，生活的有滋有味，可以说是什么都有了。也因为自己曾经的不幸，他对钱和身份地位异常的看重，拼命想要拿回以前所没有的东西。
　　不过他的赚钱能力让很多人眼红，免不了很多的纠缠和麻烦。许多黑道白道上的人都来找他投资，当然酬劳是丰厚的，没理由送上门的钱不要，靠着他的才能，小小的发了一笔。
　　凭着学历高，办事能力强，他受到了林仲坤的赏识，很多大的案子都交给他做，他完成的也很好，事业正是如日中天，是公司里崛起的新秀，前途不可限量。也就是在林氏他见到了董事长的女儿――林芷晴。对林芷晴他可以说是一见钟情，再见倾心。仿佛看到自己生命里的女神，每天每夜疯狂的想念着她，吴政认为这是他的真爱，对林芷晴他是很认真的，任劳任怨，尽管人家对他非常冷淡，没有笑脸，一开始他被林芷晴的冷漠消磨了热情，像被人泼了一盆冷水。但时间久了，他发现林芷晴对待谁都是一副冷冰冰的样子，也许这就是她的性格吧，她早晚会接受他的，认为那就是她的与众不同，是有性格的表现，于是就更加迷恋了。用尽一切手段终于得到林老爷子的许可，可以和林芷晴交往，而林芷晴本人也没有什么反对。有了这段感情，他觉得上天对他很好，以前经历的苦难似乎都不那么重要了，只要有林芷晴在身边就足够了，对林芷晴他是难得痴情了一回。
　　另一方面，林氏企业这么大块肥肉他早就想咬了，没理由自己这么个人才会替别人打一辈子的工。如果既能娶到林芷晴又能接管林氏企业，那就太完美了。于是，他开始不断地讨好林仲坤，让他喜欢这个准女婿；巴结林天佑，跟他称兄道弟，扫除所有的绊脚石，似乎一切都在他的计划之中，只要安心的等着哪天洞房花烛夜，抱得美人归了。自己还有个上大学的妹妹，将来再帮她找个好人家嫁了就了却一桩心事了。对他来说，这个妹妹和林芷晴是他最爱的两个人，想要一辈子对她们好，他的如意算盘打到现在都还挺响的，可是事情真的会如他想象的一样顺利吗？毕竟世事无常，生活中可能发生的事情太多了。
　　“哥哥，告诉你哦，我认识一个人，她是林氏企业的员工，人很好的。”吃过饭，两兄妹靠在沙发上看电视，吴琼突然冒出来一句。
　　“人好？琼琼，现在好人就等于傻人。不是傻就是装好人。别太相信社会上的那些人！”
　　“哥，她不一样啊，她真的很好，有正义感，善良又聪明。和那些虚伪的人不一样的。”
　　“说的那么好，你是不是看上他了？”吴政坏笑的看着妹妹，她的脸一下红了：“开什么玩笑，怎么可能呢！”我怎么会喜欢她呢，不会的。“我们只是好朋友啦！”的8fecb20817
　　吴政以为妹妹说的那个“她”是男的，“知道了，朋友嘛！”看到妹妹也长大了，也不想过多的束缚她，这个年纪谈个恋爱也是好事，不过还是要把把关，不能让自己的妹妹被人骗！
　　“还说我呢，你什么时候好事近啊？那天我看见未来嫂子了，又漂亮又有气质，哥，你真有福气！” 
　　“你看到了？呵呵，她当你嫂子你不更有福气吗？放心了，有机会一定让你们见见面，你这么好她也会喜欢的。” 
　　“恩，哥……”
　　“恩？什么？” 
　　“你们如果结婚了，那我就不能跟你住一起了吧？我怎么办？”看妹妹傻傻的表情，吴政笑道：“傻丫头，胡思乱想什么呢，不管发生什么事，你都是我最最重要的妹妹，我会一直在你身边的。” 
　　“那拉钩哦，说话算话，不准丢下我一个人！” 
　　“好，拉钩。” 
　　“哈哈哈哈……”

第三十五章   炖汤计划

自从那次意外的得了重感冒之后，林芷晴不知道从哪听来的，说什么多喝汤能防治感冒，对身体很有好处。一向“淑女远庖厨”的她竟然开始学煲汤了。而且手艺还不错，我觉得自己真是太幸福了，真不知道上辈子积了什么福。每天她都要换着花样给我煲汤喝。刚开始给我炖大骨汤，她说感冒的人是与骨髓功能衰退有关，骨髓里骨胶原特殊物质少了，所以要好好补补，我听了好笑，我就是洗了个冷水澡，晚上又受了凉而已，跟骨髓有什么关系啊？她到底听谁说的？不过看她那么认真的样子，而且又有汤喝，不喝白不喝，管它什么理由呢，胃舒服就好了，所以就欣然接受了，当时也没觉得有什么不妥的。可有句话说的对，有些事情你不要让它开始，一旦开始了，就不要希望它能停下来。没想到这句话在煲汤上面也适用啊！到后来我才知道“祸兮福之所隐，福兮祸之所伏”。喝了几天的大骨汤，她又端来一锅鸡汤，说是刚学会的，让我喝掉。我的感冒早八辈子没影了，这又是搞什么啊？她振振有辞的说什么鸡的脂肪中有一种特殊成分，可加快咽喉部的血液分泌，难怪都是鸡打鸣呢，嗓子真好，可是我又不需要打鸣，要什么血液分泌啊！我当人还满舒服的，还不想变成鸡呢！还说可以消除呼吸道病毒，加速咳嗽、咽干、喉痛等症状的缓解，缩短病程。听听多专业的知识啊，都说到这份上了，看来她是花了很大的功夫的，我要是不喝，有点糟蹋她的心意了。就勉勉强强的咽下去了。我本来以为这样就可以了，可谁知道，她的补汤计划还没进行完呢！晚上还要喝一碗鱼汤，具她所说还是大马哈鱼，这种多脂鲜鱼好不容易才弄来的。我实在是受不了了：“芷晴，我都快成汤罐子了，我的感冒早就好清了，真的不用再喝了，再这样下去我会被淹死的！” 
　　可是对于我的苦苦哀求她一点都不管：“不行，书上说平时就要多喝一点可以预防的，而且也补身体啊！”真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“再补下去我就该流鼻血了，我从小到大都没流过，我可不想被这些汤害死。”
　　“别嗦了，让你喝汤又不是喝毒药，没坏处的，乖，把鱼汤喝了，我炖了好久呢……”
　　我真是恨死了告诉她喝汤治病的人，谁这么大嘴巴啊，让我知道了早晚用汤把你家给淹了！“我不要！”我这次是紧闭双唇，誓死捍卫，说什么也不松口。
　　“鱼汤有抗炎作用，可防止呼吸道传染病的发生，每星期吃一次以上的鱼汤。”她还是端着碗试图说服我。但我就是跟革命烈士似的，坚决发扬优良传统，咬着牙决不投降！
　　“乖了，这汤可以有效地阻止哮喘发作，可使感冒及由此引起的哮喘发作的可能性减少75%呢。”瞧她说的那么热心，我又没哮喘，别咒我好不好！最后她使出杀手锏，“你要是不喝我炖的汤，我以后就不吃你煮的饭了！”乖乖，不喝汤不会死人，不吃饭可严重了，我怕她来真的，一哭二闹三上吊我可受不了，只好先忍下这一次。不过后来我可学聪明了，一看她买什么鸡鱼回来，我就积极主动下厨房，不是把它们清蒸了就是红烧了，让她做不成汤。说实话，这些天喝汤是喝出一点效果，就是我的小赘肉又出来了，感觉很苦恼啊，我骨感美的身材就快变小肉墩了，肚子上都几层了，现在我一看见汤就反胃。“人家都说寒冬腊月喝补汤，不畏严寒不怕霜。这大热天的不适合喝这些东西，说不定还对身体有害呢。”还好她对这些生活常识不太懂，那些奇奇怪怪的汤也是她从别人那听来的，我好说歹说磨平了嘴皮子才把她糊弄过去，停止她的疯狂炖汤计划，不过条件是，我不能再感冒生病了，否则那些汤只会有增无减。我吓了一身冷汗，可不能再感冒了，不然没病死，却被汤给淹死了，那多不划算！ 
　　“哗哗哗……啦啦啦……”突如其来的雷阵雨下的很大，还是大暴雨，在公司里还感觉不到呢，一出来外面早已水汪汪的，那雨跟从天上倒下来的一样，一波一波的。路上行人狂奔，车辆却驶的很慢，到处水花四射。其实我很喜欢下雨的，空气里带有一种泥土的芳香，混合着大自然的味道，洗尽人世间一切污垢，奶奶说打雷闪电是天在惩罚坏人呢。不过我看那些人都活的好好的。听人说雨是上帝的眼泪，那是上帝感动的哭了。这次上帝应该非常感动，真想知道是什么让他哭的唏哩哗啦的。公司很多人都没有带伞，有的人打电话让人来送伞，有的运气好直接打车回去，有的命好男朋友甜蜜接送，只有几个有先见之明的带了伞，就两三个人一起撑着走……呵呵，我就是那些有先见之明的人之一。这还多亏了林芷晴的汤，要不是怕再感冒，我也不会把能引起感冒的渠道全都调查清楚，然后一一做好应急措施。不然，今天我们也要变落汤鸡了，因为林芷晴的车子前些天被一个刚从驾校出来的人给撞坏了灯，拿去修理了，所以我们都是坐公交车回去的。
　　我撑着伞，哇，雨好大啊，打的伞都差点拿不住，雨滴重重的落下来。我小心翼翼的把伞尽量往她的那边靠，不让她淋湿。以最快的速度到了车站。可事情不像我想象的那么顺利，本来不坐车的人今天也往车上挤，弄的我连个立足之处都没有，根本挤不上去。是被淋死还是被挤死，这是个问题。
　　想想家离这里也不是很远，干脆跑回去算了，有把伞撑着不会淋太惨的。于是，我们来了个雨中快跑，人家都是那么浪漫的雨中漫步，怎么到我这就全变味了？即使是打着伞，那些雨滴也会从四面八方渗过来，风把雨吹的感觉更大了，我的裤子都湿了一半，鞋早就透了。好羡慕林芷晴哦，她穿着凉鞋，一边淌着水还大叫：“好凉，好舒服啊！”她一定是故意气我的。记得我以前上学的时候，有一次也是特大的暴雨，是个人都不想出门，可是我还要上学的，就带了伞，可还是淋的大半个身子都湿透了，衣服贴在身上难受极了。我的鞋里都是水，脚都泡肿了。没办法，我只好在脚下垫一张纸，把鞋给脱了，我这一脱带动好多同学跟着学，都把鞋扔一边，最后老师发现了，我成了千古罪人，被罚跑二十圈的步。现在想起来那时我真是什么都敢干。
　　看看林芷晴，这时的我很想变成一件雨衣罩在她身上，为她挡住那些雨水。她的头发已经湿了，双手提着裙子小心的跑着。我是想快点回家去，可她却好像在玩一样，脸上笑开了花，一会给我指：“你看那个人好好玩哦！”一会又调皮的把手伸出伞外，还用力的跺脚溅起很多水花。“别玩了，你还嫌雨不够大啊！” 
　　“哈哈，可是淋雨很舒服啊！我以前就很想淋雨，这是天然淋浴啊，总觉得在雨中很浪漫，很有诗意，很多故事就是在雨中发生的，仿佛为枯燥的生活加了润滑剂！” 
　　“小姐，现在不是诗意，是湿透！”原来她跟我一样喜欢雨啊，我们的共同点还真是多啊！
　　“你浪漫点行不行，不觉得这样在雨里奔跑的机会很难得吗？” 
　　“是很难得，以前是我喝鸡汤，今天我变主料了，你说能不难得吗！”我还拿她的鸡汤来开玩笑。
　　“哈哈，谁让你喝那么多的，这就是报应，你受着吧！” 
　　“喂，那些都是你炖给我的好不好，你才是元凶啊，别什么都推到我身上！”
　　“最后不都进你肚子里去了，得了便宜还卖乖！” 
　　“你说什么……”
　　大半天的疲于奔命之后，我们边拌嘴边往回跑，终于回到了家。我马上让她先去洗个热水澡，这样让身上的血液流通起来，不会觉得冷。我就进去厨房熬姜汤，以前淋过雨或是感冒咳嗽的时候，妈妈都会熬一大碗的姜汤给我喝，那颜色像咖啡，但味道就差十万八千里了，特别辣嗓子，我要捏着鼻子才喝的下去。我最怕吃药了，尤其是怕吃中药。一次奶奶炖了一锅人参鸡汤，那药味好浓，我闻着就够呛了，所以一口都没喝。不过喝姜汤是防治感冒的最传统也是最有效的方法了。今天淋的这么透，一定要好好喝一碗才行，要不然我又要掉汤里了！长痛不如短痛啊！我煮了点生姜，又放了点大枣进去，听妈妈说这样效果好一点。
　　洗完澡后，我们一起窝在沙发上喝姜汤，虽然很苦很辣很难喝，可是我却喝的很开心，我们两最后还比赛谁先喝光呢，输了的人就洗碗。这次我可没有“口”下留情，因为我不喜欢洗碗。结果我做完晚饭，她忙着洗碗去了，虽然很不情愿，不过我今天可算是歇一回了，以后一定要多打几个这样的赌！ 
　　公司里的同事难得的一次聚餐，几乎所有人都来了，具体为的是什么我也不太清楚，好像是公司成立几十年的庆典吧。包下一个豪华酒店，不仅是我们公司的人，还有好多其他公司的，有些很面熟，曾经合作过，但就是不知道名字。整个大厅里气氛热闹的跟过年似的。林芷晴忙的团团转，要招呼客人，要敬酒。我躲在一个角落里，不太喜欢，也不习惯这种场面，我不会说什么客套话，也不会喝酒，出去了还不够找事的呢。松儿拉了我好几次，我就是不出去。最后还是被我们热情的部门同事给拖出去了。我粘在饭桌旁就不起身，一直低头吃东西。还是小人物好，不会有什么人来跟我攀交情，喝酒，省了很多的麻烦。时不时的看看林芷晴，今晚的她很美，穿了一件很性感的红色晚装，成了众人的焦点，她不管在什么地方都那么吸引人，那么优秀。也很会和人交流，周旋在其间，既大方得体不失风度，又不会被人灌酒，真是厉害！ 
　　“小姐，能跟你跳个舞吗？”我头也不抬的说：“不会！”其实我是真的不会，那种高档的国际化的舞蹈我没兴趣，两个人抱一起晃来晃去的，光看着头都晕了，有什么好跳的，我还是喜欢动感活力的街舞。这可是我的拿手好戏，我和弟弟一起学的，直接上台都没问题，当时同学们的评语是：男女通吃，老少皆宜！ 
　　“那可不可以一起喝一杯？”说完也不等我回答就把一满杯的红酒推了过来，我不满的看了看他，油头粉面的，长的很像狐狸，一脸恶心的笑，很虚伪的感觉，对他没什么好感，“不会！”我还是这一句。可他并不放弃，硬是要我喝酒，“给个面子嘛，今天高兴就喝一杯吧！”真不知道他是不是眼睛有问题，干嘛老是缠着我不放。
　　不管他说什么，我还是很不给面子的说不，他还是死缠烂打，不过我是百毒不侵的，随你说到明天早上，本小姐不喝就是不喝！这才叫性格！说着说着，他有点恼了，又拍桌子又大叫：“你装什么清高，老子让你喝是给你面子，别给脸不要脸啊！今天你还非得喝，我就不信了，我……”
　　“申组长，今天看来不是很尽兴啊！”林芷晴不知道什么时候走到我和他中间，这时候几乎所有人都停下来注视着这里，我又一次成为瞩目的焦点，我真的不喜欢啊，我只想当个小人物，都是这个家伙害的，大吵大闹的，你不要那什么我还想要呢！ 
　　“呵呵，林经理，哪里的话啊！我只是想请她喝一杯嘛！”他讪笑着，还色迷迷的盯着林芷晴瞧。
　　“她对酒精过敏，还是我来替她喝吧。” 
　　“别喝啊！”她暗示我不要说话，拿起那杯满满的杯子喝了下去，一会儿，一大杯的酒就全都进她肚子里了。他看了高兴的拍手：“不愧是林董事长的千金啊，这么有魄力，好！”看到让林芷晴喝酒，当然要比我喝要好的多了。他这才不再为难我。
　　我马上过去扶她，喝的这么猛，会不会醉啊？“希望今天大家都喝的开心啊！”然后又小声对我说：“我没事。”后来才知道那个讨厌的男人是公司的一个大客户，不能得罪的人，难怪那么拽了。看着她红晕的脸我还是很担心，心里把那个什么申的骂了几十遍。中国的酒文化几千年的历史了，凡是酒宴就离不开酒，干什么没有酒助兴就好像缺点什么，我不讨厌酒，既然这么多人喜欢它自然有它的道理，我只是最讨厌喝酒。我真的不适合这种场合，只会给她添麻烦，以后还是别来了。古人云：烟花之地不可久留啊！

第三十六章  第一次的亲密接触

看她有点站不稳，我把她扶到墙边的发上坐下：“你怎么样？干嘛要理会那种人啊，他要发疯就随他去好了！”她摆摆手说：“我知道你不喜欢，可是有很多事情很无奈，像这种应酬不是你不喜欢就可以推掉的。如果拒绝他，以后可能会有很多麻烦。”听了她的话，我才觉得自己太嫩了，很不成熟，应该说是不圆滑。我沉默的点点头，明白她的苦衷，毕竟她也没做错什么。我想起老师说过的一句话：在中国，做人要像铜钱，外圆内方。离这个目标我还有很长一段路要走啊！
　　她轻轻拍拍我的头，小声说：“其实你不必去学着世故，那样会让你失去原有的光彩，我喜欢你现在的样子，永远都不要变。”现在这个样子？初入社会，什么都不懂的我有什么好的，说到光彩还是她比较靓吧。不明白！ 
　　还没说到几句话，来敬酒攀谈的人络绎不绝，什么人都有，我想替她挡住，可是又不会喝酒，而她也不推辞，通通来者不拒，喝的真是多了。不管我在旁边说什么，那些人就是不肯放人，干嘛非要人喝酒呢？还是不明白！突然发现这个世界我不明白的事情还真多！看看周围每个人都很高兴的样子，我却愁眉苦脸的，难道我真的是个异类？那边林天佑身边围了几个美女，一大帮人有说有笑的，他还真是吃的开啊！这样的人根本不配琳琳，见过坏男人还没见过这么坏的，不知道有多少无辜女孩被他骗过，要是他敢对琳琳怎么样，我绝对不会轻饶他！ 
　　“我有点头疼，我想回家。”耳边传来林芷晴柔柔的声音，听着已经有了醉意，看她眼神迷离没了焦距，用手揉着额头，好像头很痛。我假说扶她去洗手间摆脱掉那些“狗皮膏药”，然后趁人不注意就扶着她来到停车场。把她塞进车里，只好我来开车了。晚上公路上车不是很多，我的技术应该没问题。她头靠在椅背上，眉头紧锁好像很难过的样子，喝了酒都会不舒服吧，况且她今天喝了那么多，看着她的样子我有点心疼。嘴里还不清不楚的说着什么，大概是醉话吧，我也没在意，开着车子回家了。
　　“芷晴，芷晴……醒醒！”我轻轻摇着她。
　　“恩？到家了吗？”还好，看来她还没有完全的醉倒，希望她的酒品好一点，不会发酒疯到处乱跑乱吐。脑子里浮现老爸的醉酒样，有一次竟然跑到厕所吐完之后就在里面睡了一夜，弄的家里都臭烘烘的，想到就讨厌。不过，也多亏了他经常喝醉，为了照顾他，我也了解了很多解酒的小常识，我现在可是很专业的，知道的方法没有半百也有几十了！很多都在老爸身上很灵验，也许就是因为这样他才会这么肆无忌惮吧，不知道他现在还会不会喝醉，有没有人懂得照顾他呢？
　　“还没有呢。我现在去超市买点东西，一会就回来，你在车上要乖乖的啊！”说完看她没反应，我帮她擦擦脸就出去了。超市里，我买了牛奶、酸奶、新鲜的水果、绿豆、蜂蜜等等一大车的东西。看到柜子上还摆有解酒茶，我看了一下，是什么葛花制成的，不管是什么配方，酒后是一定不能喝茶的。俗话说：“茶酒不分家。”酒后饮茶是不可取的，会损伤人的肾脏，还有可能腰腿坠重，膀胱冷痛，兼患痰饮水肿。我也看过一些中药里的描述，受益良多，有很多东西都值得人去好好钻研，我觉得中医是很神奇的东西，虽然对它很感兴趣，可苦无良师，自学也不成才，只懂得一点皮毛。
　　回到车上她还老老实实的呆着，大概睡着了，很安静，也不吵不闹。我满意的点点头，这样才对。我拖着她，感觉她比平时重了好多，花了好大的力气才把她扶到床上。艰难的帮她换了睡衣，想叫醒她去洗澡，不过看她这样子大概会睡在浴室里吧，还是算了，明天等她醒了再说，我可不想帮她洗澡，原因嘛，不知道，就是不想。拿出刚买回来的绿豆，洗干净稍微捣碎煮绿豆汤，这种方法对解酒最好了。不过以前我都是用沸腾的开水冲，然后放冰箱冷凉后再给老爸喝，这样效果更显著，可是现在时间条件不允许，只能凑合着了。我端着煮好的绿豆汤喂给她喝，先吹凉了，再一勺一勺的喂进她嘴里。还好她醉了以后很乖，不怎么闹人，我也乐意照顾她。眼看一碗的汤就快喝完了，我的工作也完成了，总算可以放心！给她擦了嘴，刚要出去，却听她在说什么。我听不太清楚，就凑近一点，只听她小声地叫着：“妈妈，妈妈……”我不知道自己是什么心情，可是看她这样心里真的很难受，以前也听说过，董事长的妻子，也就是林芷晴的母亲，生下她后不久做飞机去旅行途中，飞机失事，就这样香消玉殒了。所以她也没见过自己的母亲。虽然我不常见到妈妈，都是靠打电话联系，不过至少我还能听到她的声音，一年也能见一两次面，这样一看，我是太幸福了。以前怎么会没有发觉她想念母亲的心思呢，真是神经大条，关心不够。我想她一定很渴望见到她的妈妈吧，也许在梦里会见到的，一定的。
　　我握着她的手，坐在床边就那样看着她，看着她一点点的入睡，安详的脸庞，微笑的嘴角，不知道她梦到妈妈没有，一定也跟她一样漂亮，是个温柔善良的母亲。甚至想如果不行就把让我妈收她做干女儿好了，可是也不知道她愿不愿意。这一夜我一点困意都没有，平时最爱赖床的我竟然就那样坐了一夜，一会帮她盖薄被，一会帮她擦脸，守着她寸步不离。直到早上五点的时候，天微微亮，太阳还没有出来，但暖暖的阳光已照亮了大地。以前我为了这个问题还请教过我的地理老师，她说好像是因为光的散射还是什么原理的，我记得不清楚，学过的东西好多都还给她了。
　　我用五个鲜橙榨成汁，外面买的总觉得加了什么别的东西不纯正。今天就不喝牛奶了，因为鲜橙汁也有很好的解酒功效。忙完这些我又开始忙乎早餐，一定要好吃又营养才行。突然一双手碰上我的肩膀，我转过头，林芷晴睡眼朦胧的穿着睡衣进来了，揉揉眼睛，表情可爱的说道：“早啊。”
　　“早，睡醒了，有没有不舒服？”虽然给她做了解酒措施，但这时还是怕自己那些花招会失灵。
　　“没有，头也不痛了，也不反胃。你给我吃的什么啊这么有用？”她好奇宝宝的问我。
　　“也没什么啊，就是一碗绿豆汤。要是你以后再喝醉了，我还有别的招呢！”我得意的说着，好不容易有表现的机会。的389bc7bb1e1c2a5e7e147703232a88f6
　　“没想到你懂这些东西，我昨晚没有失态吧？我的酒品应该很好的。”听到她这么说，我突然想到她昨晚迷迷糊糊喊妈妈的事，要不要跟她说呢？还是算了吧，别又勾起人家的伤心事，有些事也不方便问。于是我摇摇头，就说：“没有啊，你很安静，没有大闹，是我见过酒品最好的了！”
　　早上上班的时候，我没有想往常一样给她送一杯牛奶进去，而是端了一个水果盘进去，我是在茶水间忙了半天，还要担心被人发现，左躲右闪的才安全送进她的办公室，跟搞地下工作似的。可她一点都不领情，还不顾形象的大笑，笑的眼泪都快出来了，我赶忙把窗帘给放下来，要是让别人看见还以为她怎么了呢！ 
　　“你笑什么？”我不满的问，她完全不知道我弄这些东西有多不容易。一点都不知道我的苦心。
　　“你，你这是弄什么啊？哈哈……水，水果拼盘，哈哈哈……”她快笑抽筋了。
　　我可很不爽：“怎么了，我弄的很辛苦啊。别笑了，我生气了！”的996a7fa078
　　看到我生气的表情，她很努力的止住笑：“呵呵，阳阳，我真服了你了，你到底要带给我多少惊喜啊？我真想不到你接下来还会做什么。你今天早上在家里就弄这些东西还神神秘秘的不让我知道？” 
　　我点点头，今早在家的时候我把什么西瓜、梨、香蕉、橄榄、橘子都放进一个黑色的大塑料袋里，扛到了公司，她还以为我是去倒垃圾呢。我把一盘的水果推到她面前，很认真的一一做说明：“这个香蕉是治酒后心悸、胸闷的；橄榄是疗治酒后厌食的；新鲜葡萄治酒后反胃、恶心；还有这个西瓜治酒后全身发热；梨也是有药用的，这些都有好处，你快吃了吧！” 
　　“我吃的了这么多吗？”她还是笑着说：“你哪弄来这么多东西，怎么知道这么多乱七八糟的事情的？” 
　　“这都是生活基本常识好不好，你不知道就不许别人知道啊！” 
　　“可问题是我现在已经酒醒了，不需要再吃了。”她看着我的傻样，笑呵呵的说：“不如你吃了吧，要不然分给同事们尝尝？” 
　　“不行，这是我专门弄给你的！” 
　　“呵呵，跟你开玩笑呢。你这么用心，我怎么会辜负你的好意呢。”说完站起来，走到我身前，一下子抱住了我，突然感伤的说：“谢谢，从没有人对我这么好，真的谢谢你！”我被她的突然袭击弄的有点不好意思了。“傻瓜，说什么谢啊，这是小事，你不用放在心上。”她也不答话，就这样抱了我好一会，我一直站在那跟木头似的没敢动一动。都能听见自己的心跳了，好像快要跳出来了，呼吸也不顺畅，她再抱下去我快窒息了。我紧张的双手冒汗，这是第一次这么近的靠近她，有点不习惯想推开，但又舍不得这种感觉。
　　“这么多我实在是吃不下这么，不如你也一起吃啊！”一会她放开我，端起桌上的水果盘，我看了一下是挺多东西的。
　　“恩，好，我就舍命陪君子！” 
　　我这句话赢得她一个巴掌：“什么话，谁让你舍命了！” 
　　从那以后，每次她有酒会或是应酬的时候，我都让她提前告诉我，然后我就逼着她喝一瓶牛奶，因为牛奶可以使蛋白凝固，保护胃粘膜，减少对酒精的吸收，不容易喝醉。所以不用担心她被人占便宜，可以保持清醒的安全回到家。不过我还是很担心，每次都在楼下跟望夫石一样翘首企盼她的归来。要是可以我会跟她一起去那些场合，虽然不喜欢，但还是要忍耐。回来后，我有时会给她弄些蜂蜜喝，或是把晒干的橘子皮研成末，再加一点食盐煮成汤给她服下，这样酒后就不会很难受了。
　　在我的悉心照料下，她每天都脸色红润，气色比我刚见她那会好多了。现在整个人都鲜活了起来，看起来更有灵性，在人前的时候也不是总绷着冷脸，开始对别人有笑容了，虽然不是很多，但已经使公司里传闻不段，说什么的都有。连丽姐也开我玩笑：“看你把芷晴养的那么好，怎么没见你对我好啊！”我不好意思的挠挠头，说：“哪有啊，我也没做什么。”我就是懂一点点养生之道，用饮食来保养好身体而已。为了避免丽姐再说下去，我就教了她几招养颜美容的小秘诀，这些都是从我一个同桌那学来的。那时候学习是很紧张的，可她整天上课时都在研究这些东西，还喜欢跟我说，爱美真的是女人的天性。于是，在她的潜移默化下我也学了个八成，说起来是成篇大论，不过我却从没用过，对那种事不太感兴趣，也太花费时间了。看来我是那种又丑又懒的女人了！
　　一个人的时候，经常会想起林芷晴那个突然的拥抱，呵呵，想起来都会偷笑，有次被她发现就问我笑什么，我是打死也不说，总不能跟她说在想你抱我的事吧。不过感觉真的很好，很温暖，很安心，像置身在暖暖的水中那么快乐，从来没跟一个人靠的那么近，也许跟人接触也不是那么讨厌的事情。不知不觉中，我和她都在慢慢做着些许的改变，也不知道这种改变是好还是坏。
　　
第三十七章  郊游

这个周末，我和林芷晴来到上次进行自行车比赛的那个湖边。城郊的风依旧吹拂着我的头发，为什么在市区里却感觉不到风的存在呢？大概都被高楼挡住了。湖水还一如既往的清澈，风景还是那么迷人，和上次来的时候差不多，一切都没有变，人也没变。我希望这个周末度过的难忘、快乐。我们来到附近的一个水上世界，它是借着天然湖的水势建造起来的，规模很大，由于天气很热，所以这里的游人很多，有的人在公众游泳池里游泳，有的胆子大一点的、游泳技术好的就干脆跑到湖里游，有的就在湖边钓鱼，有的租一条小船荡漾在湖中心……受到这里气氛的感染，我笑的阳光灿烂。身边的她也高兴极了，拉着我问：“我们玩什么呢？” 
　　我看了一眼辽阔的湖面，就说：“湖水这么漂亮，我们去划船吧，顺便吹吹风！”
　　“好！就去划船，我去买票。”她开心的过去买票，划船的人还挺多的，湖面上飘荡着一条条悠哉的小船。我很想能够划那种木质的小舟，一叶轻舟，随波荡漾，和鱼儿为伴，与波浪嬉戏，那感觉才美妙！而不是这种不知道什么做的用脚登的船，真是有点煞风景了，可惜事事总不能完美。还是将就一下吧！我去买了两瓶绿茶，两个人穿上救生衣就登上了小船。
　　慢慢离开湖岸，驶向湖中心。我掌握着方向，向湖中心的一个小岛上驶去。林芷晴把手放在水里，划开一圈圈的波纹，还不时的把水给撩起来，溅起好看的水花。我故意吓她说：“你还是把手拿出来吧，要不然水里那些鱼和乌龟还以为你的手是鱼饵呢，咬上去说不定你还能钓上一条鱼呢。”她听了很快就把手拿出来，看来是信了我的听起来就很假的话，还紧张的问我：“真的吗？这里有乌龟吗？”看了她可爱的表情，我忍不住笑了出来。其实在平时她都很可爱，一副无害的样子，跟个孩子似的，相处的越久越觉得她善良，美丽，不仅是外表，还有她那水晶般心。跟在谈判场上据理力争、充满气势的她完全不一样。所以我也经常喜欢逗逗她，而且她还经常上当。发现我的坏笑后知道自己又被骗了，生气的说：“好啊，你太坏了，又骗我！” 
　　“没有啊。”我还是嘴硬，强词夺理是我的强项：“大千世界无奇不有，什么事都是有可能的，只不过我刚才说的可能性低了一点点罢了。” 
　　“什么低了一点点，我看根本就是没有那种可能！” 
　　“那你刚才还信了！” 
　　她用水来泼我，我的手要掌舵，根本无力还击，只好求饶。她惩罚够了就认真的对我说：“阳阳，别人都没有关系，我只希望你不要骗我，这道吗？” 
　　知道她话里的意思，但是我就是那种心里明白如境，可嘴上却从不说破的人，“凭什么我就那么倒霉啊？不公平！”我无赖的闹着。
　　“不公平你受着！否则后果自负！” 
　　过了半程，我回过头看去，已经离开岸边很远了，可是还是感觉离小岛也很远，仿佛我们根本没有动过。越接近湖中心这里的波浪涌动的就越剧烈，小船晃的很厉害，我胆小的想很可能会翻船。虽然身上穿着救生衣，可是我根本不会游泳啊，掉下去被人捞起来就丑大了。而且风也很大，要前进很困难，会被风给吹回去。我和林芷晴都累的不轻，实在没有力气再继续向前了，毕竟湖太大了，就算过去了小岛上也没力气回去了，我可不想丢脸的摇旗求救。经过商量我们还是决定安全第一，是来玩的，不是来冒险的，要挑战还是等下次吧。所以掉转船头准备回去了。上岸后又觉得很后悔，人家都是甜甜蜜蜜的把船放着让它自在的漂，我们则是使尽力气的登，热的一脸的汗，休闲没有，体力倒是消耗很多。没欣赏到什么风景，只顾着玩命的登船了，我有点遗憾。可是林芷晴却玩的很开心，还吵着下次一定要登上小岛才行，而我琢磨着怎么在这期间学会游泳、增加体力。累死和淹死都不是一种好的归宿！ 
　　我们坐在岸边的荡秋千上休息，她是玩上瘾了，坐着就不起来了，一直荡来荡去的，我看的都有些头晕了。我跟个老太太似的一动不想动，“你不累啊？休息会吧。” 
　　“不累，这个好玩啊！”看她那么精力充沛我也不管她了，随她高兴吧。我本来是想坐在这里欣赏湖面的景色的，可是眼前总有人穿着泳衣走来走去的。个个身材都那么好，那么有型，男的都健美，女的都苗条，我抱着纯粹对美的欣赏眼光去养养眼，难怪有人说人体是最美的艺术品，说的还真有理。我正看着呢，突然一个饮料瓶子正中我的头部，下手还真重，我担心会肿起一个胞。刚想开骂，谁这么没礼貌，随便乱扔垃圾，我又不是垃圾箱。却看到林芷晴站在旁边，好像站了好久，她不是在玩荡秋千吗？干嘛看我啊，还有干嘛扔我啊？ 
　　“好不好看啊？”她用一种特别温柔的腻死人的声音问我，可我却觉得好冷。我的眼光没那么明显吧，我可是和那种专业的偷窥一族完全不同的，是站在艺术的高度在欣赏，绝对不能混为一谈的。“什么啊？”我装傻的问道。
　　“我说你在看什么！”她的声音又开始冰冷了，我顿时觉得事情不妙。“没看什么。只是在看他们的泳衣合不合身。呵呵，真的！” 
　　她听了我的回答很无奈的白了我一眼，说：“这么想游的话就去吧。正好我也想游泳。”
　　我听了头摇的跟拨浪鼓似的，我可不要穿泳衣，那么暴露的衣服，怎么穿的出来啊，还要给这么多人看，好丢脸哦！“不，不要，我不会游泳！”“我可以教你啊。” 
　　“不去，我不想去！”我抱着旁边的树，说什么也不松手。最终没办法了，就告诉她真正原因。她听了又是一顿大笑，惹的旁边的人都往这看，我的脸红透了，低着头很不好意思。“没想到你这么大的人还害羞啊！这有什么，大家都一样，你刚才不是看的很爽吗？” 
　　“不是的，那不一样！总之，只要有人看见，我就打死也不穿泳衣！”看我意志坚定，她实在是拿我没办法。我们就离开了。到附近的小餐馆里吃了顿丰盛的晚餐，很美味。这里的菜虽然咸了一点，又辣了一点，可越吃越想吃。我们都不是能吃辣的人，两个人都辣的嘴唇都红了，鼻子上直冒汗，水喝了一杯又一杯，可嘴上却停不下来，我试过有一次吃种特别辣的烧烤，结果到最后辣的都没感觉了。有些事到了一定的极限，就没感觉了。打针也是一样。记得第一次打针的时候，我疼的又哭又闹，谁看了谁伤心啊。可打了好几次之后屁股竟然没了疼的感觉，真奇妙啊！
　　吃饱喝足之后，我准备班师回家了。“好了，今天玩够了，我们回去吧。”
　　“不要，我还没玩够呢！” 
　　“都九点了，小姐，你还要玩什么？”我现在只想回家睡个大觉。
　　“我们去游泳吧！”她小声的对我说。我还以为是自己听错了呢，现在天都黑了一个人没有，游什么泳啊？“你想游的话，改天白天来吧，现在怎么游啊？没有人在很危险的。”
　　“就是因为没有人在才要游啊，你不是说不想让人看吗？现在出去面对面都看不清楚的，而且我刚刚打听了，泳池里的水还没放呢。” 
　　“啊？”我被她的大胆举动惊呆了，怎么这么疯狂啊。虽说外国回来的都很另类，好歹我也是海龟啊，怎么就没你那么疯呢？ 
　　“啊什么，快点，我们从大门那翻过去。我看过了，那个门不高，很好翻的。”说完拉着我就走了。对她的行动我是完全无语了。乖乖女的我在想这样是违反规定的，要是被抓到怎么办，这是私闯乐园啊，要是有危险该怎么办呢？可是同时我又觉得很兴奋，很刺激，叛逆期的我被老师家长在叛逆期给扼杀了，现在却被林芷晴救活了。我决定疯一次也好。找到换衣间换上泳衣，我们来到泳池旁，真的都看不人啊。她还不知道从哪弄来一件救生衣，怕我溺水了，想的还真周到。一入水，好凉啊，每一寸肌肤都冰冰的，可是我不敢放开抓着梯子的手，我怕自己会沉下去。
　　“快过来啊，你粘在那了！”虽然看不清楚，但是觉得她像一条活蹦乱跳的鱼一样，一会潜入水里，一会突然跳出来。好羡慕她会游泳。可是我一放手就感觉自己快沉下去了，拼命的用手脚扑腾。她游过来把我拉到泳池中央，这次我连扶手都没有了，“救命啊！救命！”
　　“你鬼叫什么？不会沉下去的，你穿了救生衣的，放轻松，试着慢慢把手放开。”可是我就是紧紧抓着她的手不肯放开，从来不觉得她那么重要，现在可是深有体会。经过她的不断劝说，我终于可以放开手脚了，可是一动就失去了重心，呛了水，鼻子耳朵里进的都是水。她马上拖着我：“没事吧？都说了不会淹着的，有我在呢，你放心！”听了她的话，我确实放心了，我很了解她，她一定不会让我有事的，不知道为什么就是那么的信任她，全心全意的信任着。
　　照着她的话做，我已经可以保持平衡，还能稍微游一点，越来越像样了，我学东西还是很快的。已经不需要她在一边扶着了。水也没有刚刚那么冰冷，好像和我的皮肤一个热度，没有感觉了。只是沉浸在游在水中的新奇，快乐，刺激。我高兴的像个孩子，终于不是人家所说的旱鸭子了。有一次，全家人去海南旅游，我为了避免游泳，就死活不愿意下海，还使坏的把泳衣弄破了好大一个洞。
　　林芷晴真是游泳高手，什么姿势都会，那么自由自在，什么时候能像她那样呢。一会，我看不到她人了，也听不见她的声音，不会是溺水了吧。我急了，大声的叫着她的名字，可是依然没有回答。正在我不知道该怎么办的时候，突然水中有一双手抱住了我，我吓了一跳，差点又喝了一口“洗澡水”，她笑着说：“找谁呢？” 
　　明知故问，不知道我刚才有多担心啊！我生气的想挣开她，她却怎么也不松手：“我游累了，让我歇一会吧。”然后跟八爪鱼似的挂在我身上。大家都穿着泳衣，我自然感觉到她的肌肤紧紧的贴着我，温热的身体很软，给人的感觉很舒适，我都不想离开了，好像妈妈的怀抱，虽然这么比喻有点奇怪，但就是那种安心的感觉。静静的享受着这一刻。可心里早就不平静了，既依恋又紧张。肌肤相触的地方都好烫，快把四周的水暖热了。这时她突然在我耳边低语，轻轻的说：“看天上，能看到星星。” 
　　我应声抬起头，果然，黑漆漆的夜空中点缀着一闪一闪的星星，亮晶晶的，好像一颗颗明亮的眼睛在看着我们似的。不知道哪颗是牛郎织女，哪颗是北极星，有没有代表我们的星呢？小时候最喜欢做的事情就是依偎在爷爷的身边数星星，听爷爷讲好听的故事。
　　“好漂亮哦！这样看星星还是第一次呢。”我不禁赞叹道。
　　“是啊！”然后我们都没有说话，静静的靠在一起，漂浮在水中，看着头顶的明星，这种感觉太妙了。无限感慨，突然觉得自己是那么渺小，那么卑微的不足道。但心胸突然间开阔了很多，虽然我渺小，但我享受了最渺远好大的景色。虽然我没有的东西很多，但这些刻在我脑海里的景象谁也夺不走，偷不去。世界上美好的东西有很多，比如金钱、权利、名誉、女人……是人人所追求的，我也曾为了这些而落俗，而唯有眼前这些才使我的心灵归于宁静淡泊，才使我的心有了一种归宿。我转过头看身边的人，她正痴迷的看着浩渺的夜空，我则痴迷的看着她，她的眼睛甚至比那些星星更明亮，看来我还是一俗人，不能免俗，不过我真的是这样想的。她回过头来，看着我甜甜的笑了笑，我也对她展露了最安静的微笑。一切尽在不言中。
　　不知道过了多久，林芷晴说该走了，可是我却很不舍得，多想再呆一会，第一次对水有了这么深的依恋，就是不想走，还想呆到明天早上，最好在这睡一觉。可这始终不现实，最后被她拉上岸，出水的一瞬间，觉得身体好重，仿佛那些水粘在身上似乎是在拉住我，也在叫我不要走，不想让我离开。
　　我看着林芷晴的背影，黑暗中集中视力，努力的去看，好美的身型，好美的人，好美的星星……那一刻突然觉得她是我的星星！

第三十八章  夜捉蝉猴

离开家来到S市工作不知不觉的已经过了几个月了，奶奶一直电话催我回去看看。说实话，出来这么久，我也挺想家乡的，奶奶一个孤寡老人在家里那情形也很凄凉，她年纪也大了，七十多岁的人了，说句不好听的，都不知道还能陪她多久，我就向公司请一个星期的假。自从上班以来，我一直兢兢业业，不说有多少建树，但没有功劳也有苦劳啊，可是林芷晴说什么也不准我的假，一点情面都不讲。我原本以为凭我们俩的铁关系一定没问题的，可是她却说：“现在公司事情正多忙的不可开交，怎么能在这个时候放你走呢！请一天半天还可以，一星期想都别想！” 
　　为了这事我足足气了好几天，一直跟她冷战，在家里的时候也故意不跟她说话，干什么都冷嘲热讽她，以表示我的不满。可是，她却像没事人一样，照样过她的小日子，对于我的冷脸一点都不在乎，还每天乐呵呵，完全不把我放在眼里，她这样的态度更是气煞我了。
　　有一晚，我吃完饭碗也不收拾，转身就想进卧室，我可不想再受她的气。可是她笑嘻嘻的拉住我，讨好似的说：“怎么了，受气包，还没气够啊？” 
　　现在才知道来认错，哼，晚了！我撇开头不理她。“好了，不过是跟你开个玩笑，你怎么那么倔啊！小气鬼，还在气，你看你这些天脸都是鼓起来的，哈哈！”我是越听越气，竟然到现在还拿我寻开心，真是是可忍，孰不可忍。我彻底的爆发了：“你想怎么样，气我气的还不够啊！现在还在这说风凉话。我就是小气，我就是生你的气了，怎么了，不行啊！” 
　　“不就是要请假回家嘛，这么生气干嘛，你要回就回去好了！”她轻松的说道。
　　“什么？你说我可以请假？”我不敢相信的问，她怎么突然转性了？
　　“不可以！”我更加生气了，“那你为什么那样说！害我白白高兴了一场！”
　　“我说不可以请假，没说你不可以回家啊！”她一副神秘兮兮的样子，不知道葫芦里卖的什么药。“什么意思啊？” 
　　“傻瓜，你看这是什么。”她从沙发上拿出一个文件夹，有时候什么工作没做完她都是拿回家里来做，我却喜欢在公司里就搞定，家里是休息的地方嘛，公私一定要分明，我可不想当工作狂。我狐疑的接过来一看，是和一家华松集团合作的项目，我还是不明白有什么。她敲敲我的头：“小笨蛋，平时那么机灵，怎么这会傻了！华松就在你家那个城市，这次可以趁着工作多在那呆几天。这下满意了吧，我废了好大的力气才争取来的！”我高兴的跳起来了：“太好了，你怎么不早说啊？”
　　“本来想给你一个惊喜的，谁知道你这么容易生气的！”她看着极度开心的我，无奈的说道。
　　“呵呵，真的是满惊喜的。什么时候走啊？我去收拾东西。”我拔腿就要往房间里跑。她急忙拉住我，“你急什么，明天下午才走呢。到时候别忘了把我的行李放一块啊！”
　　“啊？你也要去啊？”今天怎么竟是吃惊的事啊！ 
　　“废话，我不去，你一个人搞的定这么大的项目吗！不过先说好，我们要先把工作完成，然后才能回家，知道吗？” 
　　“好，没问题。” 
　　到了H市，我可爱的家乡，还是那么干净，那么悠闲的一座城市，不像大城市里那么拥挤和忙碌，每个人脸上都气定神闲，和和气气的，走了那么多地方，还是这里最好了！刚到地方，先放好行李，我们就去了位于市中心的华松集团，这个公司是近几年才崛起的新力量，很有活力，按说，我们也是它的大客户了。经过两天的接洽，一些重大问题算是达成了共识，还有一些细节需要商量，凭着我拼劲，原本要四天的工作，我两天就给搞定了，提着行李就直奔家里去了。
　　到了家，奶奶高兴的要给我做一桌子的好菜。我把林芷晴介绍给她：“奶奶，这是我公司的同事，她可是我的顶头上司哦！” 
　　“说什么呢，奶奶，您好，我叫林芷晴。”她不好意思的脸红了，看着真有意思。
　　“好，好啊。很久没这么热闹了。来，快进来坐啊。哎呀，这丫头长的真好看。”奶奶欢喜的拉着林芷晴的手夸她漂亮，我听了心里也喜滋滋的。可她就更不好意思了，头都不敢抬起来了。怎么这会跟害羞的小媳妇似的，平时也没见她这样啊，以后就拿这事要挟她吧，哈哈！
　　林芷晴的到来，使原本清冷的家里又热闹了许多。我们围坐在饭桌上，仿佛一家人一样。“奶奶，您的手艺真好。比阳阳好多了！” 
　　“什么啊！我做的不好吃你还每天吃那么多！”我不服气的反驳，真是喜新厌旧的人啊！
　　“呵呵，我是勉为其难的，给你面子还不知道。”看着我们吵来吵去的，奶奶也在一旁开心的笑。好久没看到她这样开心了。我真应该早点回来的。
　　这几天，奶奶都快把林芷晴当成孙女了，仿佛我成了外人。怎么我的亲人朋友都对她那么好啊，丽姐这样，现在连奶奶也这样，有了她就不要我了，太不公平了。如果让她见了我妈，我不成没妈要的孩子了。不行，这个问题一定要好好考虑考虑才行！每天我还在睡梦中的时候，她们就一大早的聊起天来，吵的我睡不着，不是说什么养花小秘诀，就是谈我小时候的糗事，我很不幸的成了她们茶余饭后的谈资。有时候一起去买菜，做好了饭也不叫我，多亏了我的鼻子够灵，被香味叫起来，不然只能吃她们的剩饭了。不是我吹啊，我的鼻子灵的没话说，远近驰名，每次老爸做饭，我都能闻出来是什么，材料说的不多也不少。晚上吃过饭，我拉着正在看电视的林芷晴出门去了。她一路跟着我不知道要去哪。我晃晃手里的手电筒，神秘的说：“走，今天晚上带你去见识见识，请你吃大餐！”
　　“吃什么？不刚吃过吗？这么晚了去哪啊？”她一边跟着我，一边问道：“你拿那个电筒干什么？” 
　　“嘿嘿，到时候你就知道了！”我继续的卖着关子。领她到我以前经常去的公园里，靠山而建，从下午五六点钟到晚上九点可以说人流不绝。平时有庙会或是重大节日的时候人更多，几乎全市的人都会来。摩肩接踵好热闹的。我们走在山道上，这里的人还挺多的，前看不到头，后看不到尾。“这里人真多，风景也很漂亮啊！”“那是，也不看看是谁的家乡啊！” 
　　“跟你没什么关系吧！”她“鄙视”的看了我一眼。“你不用不好意思夸我嘛！”我厚脸皮的说道。
　　一会儿，我把她带到一个人迹罕至的树林里，那里的林子很茂密，树也很高大，地上铺满了落叶，像走在海绵上一样舒服，走在上面发出“吱吱”的声音，隐隐约约的还能听到人声。月光透过树枝零星的洒到地面上，好像华丽的舞台。这里的土地是实实在在的泥土，没有一点混凝土，柏油路的味道。
　　见只有我们两个人了，她有点不安：“带我来这干什么？”在她看来，这里很像古装武侠片里的杀人现场吧，月黑风高杀人夜。不过我却觉得清幽，有韵味呢。
　　“别怕，这里治安很好，很安全的。”我打开手电筒，照着前面的路，看到有光亮，她稍微放心了，打量起四周来，都是树，晚上看跟个森林似的，这是从小在城市里长大的她完全陌生的世界。
　　“你还没说到底来这干什么呢？不会要欣赏风景吧！” 
　　“当然不是，我们来捉蝉猴！”“蝉猴是什么？我没听过，蝉倒是知道一点。”
　　“差不多了，其实蝉通常又叫做知了。它的一生可分为卵、若虫和成虫三个阶段。而蝉的若虫期就叫做知了猴或蝉猴。” 
　　“捉虫啊，我不要，我害怕。捉那种东西干什么？”她明显是不知道我说的是什么，于是就耐心的给她讲解。
　　“不用怕的，它没有杀伤力，很好捉的，尤其是在夏天的晚上，在它快要蜕变的时候，这个时候它会停在树上，你再抓它就轻而易举了，呆会我示范给你看哦！”说到捉虫，我小时候就经常干，在爷爷身边的时候，是我最快乐的童年，冬天就打雪仗、堆雪人，那里的雪下的很厚很白，下雨的时候就玩泥巴，夏天就光着脚和一群小伙伴去田野里玩耍，有时候上树捉知了，有时候赶鸭子，捉蚯蚓……回想起那段日子，真是幸福的不得了。
　　“你捉它干什么呢？” 
　　“你不知道，蝉猴是传统中药，它性寒、味香，具有散风宣肺、解热定惊等功能。营养特别丰富，味道可口，炒着吃很香的，是很好的小吃哦。今天你有口福喽！”说的我现在都想流口水了。
　　“你怎么知道这么多东西？”她好奇的问我。
　　“也没什么了，就是以前经常吃着好吃，跟别人说的时候，他们问我叫什么名字，我却说不上来，后来才去研究它的。”我边说边走，用手电照着树上，这里的蝉猴应该很多的。
　　“为什么要叫它猴啊？它长的很像猴子吗？” 
　　我呆了一下，这可怎么解释呢，其实我也是不太明白的，很多名称的东西就那么叫的，我怎么知道是为什么，可是既然人家问了，我也不好意思说不知道啊，就胡乱的说了一通，好像我很懂似的：“我们家都是这样叫的！老一代的人流传这样的说法，我爷爷奶奶也这样叫。我想大概是因为它爬在树上，颜色也有点像小猴子吧！不过你放心，它很小的，跟拇指差不多大。按我们这一片的说法应该是土名，也就是家乡话，你跟着叫就行了。不过还有的地方好像是叫老猴、老肉儿！”
　　“哦，明白了。你懂的真多！”我刚想自恋一回，她又加了一句：“怎么竟是些乱七八糟的事，你怎么不把你的小聪明用在正事上啊！”我在心里不满意的嘀咕：乱七八糟的你还不懂呢！
　　“说到正事我也知道啊！” 
　　“哦？说来听听。”她很不相信的看着我。这下你失策了吧。
　　“唐代诗人虞世南曾写过一首咏蝉的诗： 
　　垂q饮清露，流响出疏桐。
　　居高声自远，非是借秋风。
　　怎么样，厉害吧！哈哈……”
　　我得意的笑出声来。“有什么好高兴的，小学生都会的诗。” 
　　“什么啊！我本来就很厉害的，你会不会啊！”结果看我太无聊了，就干脆不理我了，自己一个人走在前面，弄的我很没面子啊。
　　找了一圈，终于让我发现了新大陆，我扯了扯林芷晴的衣服小声说：“快看，那有一个。我去抓，你把塑料袋准备好。”我蹑手蹑脚的过去了，它还没有蜕壳，还是若虫状，没有变成知了，这个样子炒来吃最美味了。林芷晴在一边看着树上的小虫，很好奇的盯着它，原来这就是蝉猴，好奇怪啊！也紧张的大气不敢出，小心的看我的动作。我慢慢的靠近它，然后突然用手捂住它：“快把塑料袋拿来！”她听了很配合，马上把那只小虫装起来了。我们高兴的欢呼，“抓到了，抓到了……”
　　有了第一个战果，我们更来劲了，最后林芷晴兴趣来了，看到捉虫这么简单，她也手痒，硬是要抢过我手里的电筒要自己抓，我成了帮手了。她很会捉，总是能很快的发现目标。并且眼疾手快，回回得手，一个劲的说我笨，还不如她呢。开玩笑，我捉了十几年的虫还会输给你，我也不要灯光，摸黑就跟她比赛起来。捉了半天，我们都是捉的小虫，没有一个大的。
　　不一会，我看到树的高处停着一个大个的，我高兴的叫过她：“快看，那里有个大的！”
　　“哪呢？哦，我看到了！快把它弄下来！”她开心的手舞足蹈。
　　我抬头望望，“不行，太高了，我去找根树枝来！”我急的瞎转悠，哪有什么树枝啊！到处都是树叶！ 
　　“找到没有啊，快点，它要爬走了！”她在那边着急的催我，可我也没办法啊。“找不到啊！”
　　“那怎么办？”我们俩跟没头苍蝇似的乱走，好不容易碰到个大个的，这么白白放过太可惜了。突然我灵机一动，马上就抱起她，她被我的突然举动吓了一跳：“啊――干什么？”
　　“这样看看能不能够到？”我吃力的说着，毕竟我不是大力士，她虽然不是很重，但时间长了我也受不了。
　　她慢慢伸出手去，一点一点的接近目标。“好了吗？”我大声问她。
　　“不行，再高一点！”我使出吃奶的力气，猛的把她举起来，她不负所望，迅速的把那个大蝉猴抓在手里。刚开始的时候她还有点害怕，不敢摸小虫子，现在是怎么折腾都没感觉了。女人真是善变！ 
　　看到她得手，我们高兴的击掌庆祝。看看袋子里的宵夜不少了，就提议回家去：“走吧，回去吧！” 
　　“不行，这点太少了，再多抓一点！”说完又去找其他受害者去了。我无奈的摇摇头，这个活宝啊，玩起来跟个孩子似的。“等我一下，我来了――”不过算了，孩子就孩子吧，当孩子感觉还挺好的。
　　我们开心的在树林间穿来穿去，像两只快乐的小鸟，无拘无束。月亮似乎也被我们的快乐和笑声感染了，嘴笑的跟镰刀似的。袋子里的美味越来越多，但似乎我们的目的已经不是为了吃他们了，而是要谢谢它们带给我们的莫大欢乐！

第三十九章  深山迷路

“走了那么久了，到底哪条路才是正确的？”林芷晴跟在我身后，无力的说道。
　　“我也不知道，这里我不常来，可能是这一边吧。这次一定不会错的！”我指着一条小路对她说，其实我也不是很确定。
　　“这话你都说几百遍了！你不是长在这里的吗？我们怎么会发生山难呢？”她生气的对我抱怨。
　　“我们不是山难，是迷路好不好！别说的那么严重！” 
　　“还不是一样，你快点找出路啊，我可不想今晚在这喂蚊子。” 
　　“这也不能怪我啊！谁让你到处乱跑的，害的我也跟丢了！” 
　　正如上面的对话，我们很不幸的在捉蝉猴的途中迷了路。在这深山老林里，而且还是晚上，白天我都指不定会迷路，更别说是晚上了。我是经常在这里玩，可是我只会走几条我熟悉的大道，我不是那种具有冒险精神、喜欢探索的人，那些小路我也不知道会通向哪里，所以从来没有走过。我们两个人大半夜的本来是想好好玩玩，然后带着捉来的蝉猴回家饱餐一顿，可没想到，大家只顾着捉虫了，忘了走了什么地方，周围早就没有人声了，现在已经很晚了，叫救命也没人理。现在这里我也不知道是哪里。林子里黑漆漆的连月亮都看不见了，一声声的虫叫让我知道我们还不孤单，风吹动树叶发出沙沙的声音，我听了心里有点害怕，这里不是什么好地方。可我的方向感奇差，标准的路痴，现在是不能指望林芷晴了，她可是第一次来，不知道路也是正常的，现在只好走一步是一步了，反正这里不是什么迷宫，这个山不大，朝一个方向走，总能走出去的，不过是时间问题罢了。
　　四周很是恐怖，虽然我不怕黑，但这个情形我还是心里毛毛的。脑子里开始幻想起什么恐怖的画面，天啊，千万不要吓我啊，我胆子很小的。旁边的林芷晴好像比我还要害怕，她紧紧地拉着我的手，还在不停的抖，贴着我的身体一步步的慢慢跟着。庆幸的是手电里的电力还很充足，至少还有一点光亮，不至于那么害怕。听说这里还有狼的，而且还发生过好几起杀人事件，我的心又紧了紧，心想，我们不是这么倒霉的吧。但无论发生什么事，也不能让林芷晴受伤，我也握住她的手，安慰她说：“别怕，有我在呢。”我看不到她的表情，不知道她还怕不怕，但是明显的感觉到她的手不是抖的那么厉害了。我们小心翼翼的走在林中，看着头顶的苍天大树，树枝狰狞古怪，一切都那么诡异。但我们只能硬着头皮往前走，呆着不动更惨。我好怕会突然冒出什么东西来吓我，最好在这个时候什么都不要有。
　　“阳阳，我还是有点怕。”林芷晴小声的对我说，可是听在我耳里那声音已经很大了，因为周围太静了。平时我是喜欢安静的，但是现在却在想要是很多人热闹一点就好了。
　　“没事的，要不我陪你说说话，或者我们唱歌，那样就不怕了。”这是我以前经常用的一个办法。但就算是这种好办法，我们也没能达成一致，因为我要唱儿歌，她说我幼稚应该唱有气势的歌，为了唱什么歌的问题，我们争了大半天。可惜这时候，倒霉的事接二连三，我算是明白什么叫祸不单行了，天公不作美，下起大雨来，还是一开始就很大的那种。我们顿时被淋了个透，旁边的树都瘦高的，没有那种树冠很大的，所以根本不能避雨。我们跑起来，想找到可以避雨的地方。
　　雨水无情的洒下来，湿了我们的衣服和头发，我忙用手帮她挡着雨，然后边跑边躲。“有没有搞错啊，你要不要紧啊，这时候下雨，挑日子也没这么准的！”我愤怒的咒骂着，今天真是倒霉到家了。
　　“好了，天要下雨，你说什么都没用，还是省点力气找避雨的地方吧。”
　　跑了一段路，我们看见前面有个防空洞。我马上对她说：“快，进洞里去。”说完我拉着她就躲到了洞里。这个洞很大，具体多大我也说不清楚，反正战争时期能够多容很多人避难的那种。
　　进了洞，我们打掉身上的雨水，开始看眼前的临时避难所。这个洞荒废了好久，里面什么东西都没有，只有一堆石头沙子。还好，天无绝人之路，让我们碰上这里。
　　“这里怎么会有洞的？”林芷晴看了一圈问我：“好像不是天然形成的。”
　　“你说的对，H市以前是淮海战役的旧址，这个山区里有很多这样的防空洞。我是听人说过，但自己也是第一次来。这还要谢谢老前辈们啊，要不然我们要淋一夜的雨了！”
　　我简单的清扫了洞里的一块地方，和林芷晴并肩坐下。我们身上的衣服都湿了，可这里没有火和木柴，没办法生火取暖。一时间我有点冷，牙齿直打颤，双手来回的搓，以此来取暖，夏天的夜晚还是很凉的。“怎么样，还冷不冷？都是我不好，带你来捉什么虫啊，早知道在家里看电视好了。” 
　　“就算知道结果是这样，我也会来的。你知道吗，今天我好开心，经历了这么多的事：捉蝉猴、迷路、雨淋、防空洞！如果没有你，我可能一辈子都不会碰到这些事情，我感到很庆幸！”
　　“真的吗？”我拍拍手，想把手上的水弄干。
　　“恩，千真万确。和你在一起好舒服，好刺激，好快乐！”听她说的那么动情，我心里也很开心，可是现在的情况真的不怎么好，这样下去很容易感冒的，湿衣服在身上很难受，要是有火堆就好了。
　　“可惜啊，少了一堆火，不然就完美了！” 
　　“你以为是武侠电影啊，还火堆呢。想象力太丰富了吧。” 
　　“可是这样会生病的，而且也很冷啊，外面下这么大我们又出不去，看来只能在这里将就一晚了！”我丧气的说着我们严峻的形式。
　　“我有办法。” 
　　“什么办法啊？”难道她能变出一堆火来？ 
　　“把衣服放在洞口晾干就好了。” 
　　这是什么办法啊？“那我们怎么办啊？不是也要在洞口吹风，照样会感冒的。”
　　“我说衣服又没说你！” 
　　“什么？你，你不会是想……”我大概知道她想干什么了，可是还是不敢相信。
　　“就是那样。你把手电关了。”听她的话，我立刻灭了唯一的光亮，整个洞里伸手不见五指，没有光一瞬间很不习惯，眼前都是黑的，我甚至分不清林芷晴现在所处的位置。我不放心，想开口问她在哪，可是马上就听到一阵脱衣服的O@声。我马上意识到她把湿衣服脱下来了。我的脸立刻红了，都替她害羞：“你，你干什么啊？” 
　　“把衣服晾干啊，这样穿着它不生病才怪。你也别愣着，赶快脱吧。”
　　很奇怪她怎么会这样大方啊，“不行！”我可是脸皮很薄的人，让我在这里脱光光，我可不干，我宁愿生病算了。
　　她放好衣服后，走到我身边，近距离我感觉到有个人影，可还是什么都看不见。“你怕什么，这里这么黑，又没人看你。我又不是男的，你紧张什么？” 
　　可我还是不同意，摇摇头，也不管她能不能看见：“让我生病好了，我不怕冷。”刚说完，就很没用的打了一个喷嚏。她呵呵的笑了，说：“快点把湿衣服脱下来，不然真的感冒了。你不是还想喝汤吧？” 
　　听到她的大补汤，我顿时头皮发麻，不想喝，“可是，就算那样，不穿衣服也还是会冷的。” 
　　“这个你不用担心，我有办法，快脱啊！”我扭扭捏捏的脱了身上的湿衣服，现在好了，赤裸裸的来，希望不要赤裸裸的回去。我站在洞口摆弄了半天，她却催我回去：“你站在那想给谁看啊！” 
　　这时候还开玩笑，我听了马上往洞里走，可是很不巧的撞上林芷晴同样赤裸着的身体。我突然浑身一震，马上退了回来。她在黑暗中突然拉住我的手，把我拉到墙边坐下。我紧张的说不出一句话，好怕她能看见我的狼狈相，还试图用手在她眼前晃了晃。黑暗中我也不知道她的眼睛在哪，虽然什么都看不到，但感觉她在我的右边，我不敢看过去。想把身体离她远一点。她突然拉住我，两只手紧紧抱着我的腰，整个身体倒在我怀里。我吓傻了，身体僵住了，脑袋也僵住了，不知道现在什么情况，只感觉大脑嗡的一声。
　　“我有点冷，你抱抱我。”她轻轻的低语。我好大一会才反应过来。伸手想推开她的，可是手却不老实的把她抱紧了。她说的对，抱在一起真的不冷了，相反的，我还觉得很热，身体里面散发的一种热，热的难受，我不敢轻举妄动，老实的抱着，没有其他的动作。皮肤的触感告诉我的大脑，我抱着的是一块温玉，温暖光滑。以前我只知道她的手很好看，很滑，可不知道身上也这么舒服的。贪恋抱着她的感觉，有一种冲动想更进一步。这种想法很快的就被我扼杀了，怎么能做这种事，我可是正人君子的。但是那种欲望却越来越强烈，我承认我真的是个很俗的人，七情六欲我都有。觉得不能在这样下去，而且现在的气氛很暧昧，搞不好会发生什么事情，我可不想做让自己后悔的事。不敢再往下想了，就想找个方法打破现在的尴尬的气氛，也转移一下我的注意力。
　　“芷，芷晴啊……我……”
　　“什么？”
　　我还是没话找话说，这时候脑袋笨的可以，根本不知道说什么好，“对不起啊，都是我害的，我……”
　　“不是说过了，不是你的错，你再这样说我要生气了。”本来不说话还好，可一说话她就跟着动起来，弄的我更热了，想抱着一辈子都不松手。
　　“可是……”
　　“阳阳，其实我第一次见你的时候，觉得你像个小花猫，牙尖爪利的，那样子好可爱啊。后来在公司看到你，又变了个样子，清爽干净，帅气洒脱。但是就是一张嘴讨厌，整天就知道气我！再后来跟你相处，又发现你有好多面，很聪明，很淘气，很细心，很温柔……”说完又紧紧的抱了我一下。“每一面都好喜欢！” 
　　“是吗，我有你说的这么好吗？”第一次听到她对我的高评价，心里又是激动又是不安，隐隐的想要逃避什么。
　　“如果你是男的你会喜欢我吗？”她突然的问题是我没想到的，本能的就说：“不会。”
　　“为什么？”她的声音大了，急切了。
　　“我不是男的！”我说着所有人都知道的事实。
　　“我说如果！如果是，你会吗？”感觉她又靠近了一点，我有点害怕这样的她，今天的我们都有点不像平时了，大概是因为这里的环境改变人吧。
　　“那也不会的。你已经有男朋友了！”这似乎是个很好的答案，而我也竟然真的在思考这个问题，如果我是，我也不会吧，我不喜欢抢别人的东西，不论它多好，我多想要。在我看来，只要是男女朋友，别人就不该去破坏，我是宁愿自己孤独终老也不会去干涉别人的感情，我相信命定的缘分是不用抢，不用争的，只需要静静的、耐心的等待，冥冥中自会有安排。
　　“是我爸爸喜欢他，我可不喜欢，我对他没感觉的。跟他在一起，我总想逃离，他的热情总让我难受，不安，多呆一秒都受不了。我很清楚我不爱他，早晚也是要跟他分手的。”
　　“其实他人也挺好的，长的又帅，又能干，感情是可以慢慢培养的，也许过一段时间你就会发现他的优点也说不定，试着了解他，可能你会对他改观呢！”说完我真想咬掉自己的舌头，说的什么混账话，这不是挑拨他们分手的最好时机吗，既然她都说不喜欢了，那更容易了，让吴政吃吃苦头也好，为什么要说那些话呢！为什么在这个节骨眼上我会这么傻帮吴政那个混球说好话，真的是不正常了。可是我害怕，害怕不这么说后果会更严重的，严重到我的世界都颠覆了。
　　“你存心气我是不是，你真的不知道我的心吗？”她生气的质问我，我选择保持沉默，再装傻下去也不是办法，可我也不能说什么，怕自己说错了什么，真把舌头咬下来了！她看我不说话，也不逼我，把头放在我的肩上，深深的叹了一口气，我不知道她在想什么，却觉得她的身体很烫手，仿佛快要灼伤我了。
　　肩上一阵冰凉，有水流动。什么水？我转过头，晶亮的泪珠是那么显眼，刺的我的眼睛好痛，我的心里仿佛有什么东西在压着，透不过气来，立刻抬起她的脸使劲的看，我知道我又伤她的心了，看她哭，我心里更是难过，不断的骂着自己。我也不知道用什么语言来安慰她，觉得现在什么语言都那么苍白无力。我轻轻的擦拭着她淌满泪水的脸庞。突然一个柔然触碰到了我的脸，我吃惊的转了一下头，那个柔然又落在了我的唇上，怎么一摸一个准啊。我珍藏了二十多年的初吻啊，就这样被夺走了。
　　即使什么也看不见，我还是下意识的闭上了眼睛，现在的我全身精力都集中在这个吻中，她的唇柔然、甘甜。我就那么轻轻的贴着，感受她的美好，不想离开。把一切都抛在了脑后，脑子里一片空白。伸出双手温柔的圈住她，感觉到我的动作，她加深了这个吻，轻舔我的双唇，灵巧的舌头钻进去，对于一个没有恋爱经验的我来说，这个刺激太大了，心脏都抽搐了，用力的抱紧她，学着她的样子回应她。
　　不知道吻了多久，不知道什么时候结束的，嘴里还残留着她的味道。看着身边甜蜜熟睡的人儿，我心里乱七八糟的。那种感觉很奇怪，一方面很眷恋她的吻，一方面又很害怕这样的亲密，我怕以后的事是我所不能承受的，对待感情，我一直是一个逃避者的形象，其实这么多年，不是没人喜欢，而是他们在萌芽的萌芽阶段就被我用尽各种方式扼杀了，父母失败的婚姻，让我对感情极度不信任，我不相信有永恒的爱情，小的时候就开始排斥这种别人很向往的东西，我觉得它虚无，是人吃饱了没事干的消遣。就算爱的死去活来的，还是会因为各种各样的理由最终分开，所以我不想把时间浪费在这上面，相比之下，友情要稳固多了。
　　一直头疼，希望是一场梦，希望是一时冲动，等醒来以后什么都和以前一样不要变。我还是很迷茫，我承认我喜欢她，但那一定只是友情，这一夜，我没有睡意，一直在心里给自己暗示：那是意外，那是友情。我不想接受任何感情，比起它的美好，我更怕伤害。

第四十章  逃避

呆坐了一夜的我，整个人浑浑噩噩的，自己也不知道脑子里在想什么，没有一点头绪。心里像一团乱麻，总是找不着删除我烦恼的那根线头。完全被昨晚的事情弄昏头了。看着洞外，下了一夜的雨已经停了，天边泛起白光。我穿上还没有干透的衣服，却不敢再回洞里，把衣服盖在她身上，一个人跑到洞外溜达。坐在大石头上继续发呆，不知道呆了多久，突然听见有人叫我，我迷迷糊糊的回过头，看到林芷晴站在洞外叫我，似乎站了好长时间了。我看着她，不知道要怎么回答她，这时候很怕面对她。我艰难的站起身，慢慢朝她走过去，脚上像绑了千斤重的铁块，希望那段路再长一点。走到她面前，我咧开嘴笑了一下，“你醒了？” 
　　她盯着我看了半天，好像我脸上开花了，一副研究的表情，然后笑着说，“是啊，醒了。我们回去吧。”然后举举手里的袋子说：“这里还有大餐呢，总算没有白费。”说完还调皮的吐吐舌头。看着她跟没事人似的，没有要说别的事的样子，难道昨晚真的是一场梦吗？我呆呆的看着她，想找到答案。
　　“怎么了？还没睡醒啊！快走了，回去吃早餐。我想吃你奶奶炸得糖糕。”也不等我就大步流星的走了。白天，我们跟着人流很快的就找到了回家的路。一路上她说了很多话，可没一句是我想到的，都是些无关紧要的，关键的却一个字也没说，我不知道该不该庆幸，也许她也认为昨晚是一时冲动吧，毕竟我又不是男人，现在这样意思是再做好朋友吗？或者这是最好的结果，也是我想要的结果吧。就做好朋友，这样最好，这样最好！ 
　　我也想开了，就当是做了一场梦吧，可是唇上的感觉还是那么清晰啊！
　　回到家，奶奶着急的拉着我问：“你们昨晚去哪了？怎么一夜没回来啊？”
　　我不知道该怎么回答，她总让我想起在山洞里的一切。“我们……”
　　“我们去捉蝉猴了，看，捉了好多，中午加菜吧！”林芷晴举着一袋子的战利品，开心的对奶奶说着。
　　奶奶看了，就笑了：“都多大的人了，还这么爱玩啊。” 
　　“奶奶，早餐吃什么，我好饿啊！” 
　　“光顾着说话了，来，我今天做了新的点心，你们尝尝好不好吃！”结果奶奶高兴的连我们昨晚在哪睡的也忘记要问了，就张罗我们吃早餐。我边吃边看林芷晴，她神情没什么奇怪，倒是我一副心神不宁的样子。她还是照样跟奶奶聊天，没什么不对劲，也许真是我想多呢，只是一个吻又不能代表什么，又不是古代了，执着这个干什么！我摇摇头，想把昨晚的一切都甩出去。告诉自己：“一切都没事，别多想了，易阳！” 
　　吃完饭，我趁奶奶出门的时候，到厨房里熬了一碗姜汤，我还是担心她的身体，千万不要生病就好。家里只有我们两个，以前不觉得有什么，现在觉得挺别扭的。她正在阳台上看什么，我端着碗过去找她：“喝碗姜汤吧，别生病了，去去寒。” 
　　“谢谢。”她端过碗一口气喝光了。然后还跟我聊天，看着她的笑脸，昨晚的吻又浮现在眼前，我还是不能释怀，看来还是要一点时间，不去想就好了。我定定神，按着我们平时的相处方式说着话，似乎一切都没有改变。中午的时候，我们吃了昨晚捉来的蝉猴，黑乎乎，油腻腻的，不过很香，很美味，我们吃的都很开心，经过一晚上的历险，我们都饿坏了，把一桌子的菜吃的精光。
　　过了几天，又回到了S市。我们都似乎在刻意的回避着什么，谁都没有再提起那晚的事情。两个人还是和以前一样，并没有什么不同的。我渐渐的放心了，我就说嘛，我们一定是很好的朋友才会那样的。以后一定要注意才行。
　　这个周末，本来是想窝在家里好好休息一下的。没想到会有访客。打开门，看到陈琳站在门口。我感到很奇怪怎么会来找我，也不事先打个电话。我开了门，“怎么是你啊！”
　　“怎么，不欢迎吗？” 
　　“当然不是了，我只是奇怪你怎么会突然来了！” 
　　“还不是你，这么久不跟我联系，上次来你家结果没有人在。打你电话也打不通，你玩什么失踪啊？” 
　　“没有，我出差了，比较急，就没通知你。”其实是根本把她忘了，因为那段时间我一直和林芷晴在一起，没时间想别的事。
　　把她请进屋里，她奇怪的问我：“你家怎么变样了？我记得上次还不是这样的？”我没有告诉她林芷晴搬过来的事情，没有要刻意隐瞒什么，只是觉得没有那个必要跟报告什么的到处去说。但是也不想她知道，我总觉得这是我的小秘密，不想别人打扰。我笑笑，不知道怎么说，就让她坐下给她倒杯茶。
　　“阳阳，看到我的手机了吗？”林芷晴穿着睡衣从房里出来，不出门的时候她都喜欢穿睡衣。结果她看到了在家里的陈琳。上次去吃饭她们两个也认识的，可是这种见面方式是我没想到的。
　　“林，林小姐，你怎么会在这？”陈琳站起来好奇的问她，语气还有一点质问的感觉。
　　“我住在这里，阳阳没跟你说吗？”她们的语气都不怎么友善，说完就不看陈琳直接问我：“我的手机呢” 
　　“快没电了，还剩一格电，我拿去充电了。现在打电话辐射是平时的一千倍，先用我的吧，在我房间。” 
　　“哦。”
　　“记得用左耳接听，右耳伤大脑！” 
　　“知道了，嗦！”可陈琳的脸色不太好，阴着脸一言不发。“陈小姐，你慢慢坐，我不招呼了。” 
　　“好，你去忙吧！” 
　　我端着茶给陈琳，她似乎不想放过我，一直问我林芷晴怎么会在这，我的答案她通通不满意，其实我自己还不知道原因呢，可事情就是发生了啊，干嘛问原因啊，我又不能把她赶走，对她的咄咄逼人我有点反感。“你别问了，我也不知道怎么回事，事情就是这样的！”她看了一下房子，说：“这里就是她重新装修的？” 
　　“也不是装修，就是换了些东西。” 
　　“你不是不喜欢跟别人住吗？怎么会答应她住进来，为什么上次也不告诉我？”
　　“怎么又回到刚才的问题了，我是觉得没必要特意去说什么才没说的，没有要瞒着你的意思。” 
　　她沉默了一会儿，突然认真的看着我说：“这样做很不妥，还是让她搬走吧。”
　　“怎么了？”一瞬间我非常不希望她搬走，好像要搬走的我心一样。
　　“阳阳，我就跟你直说了，再这样下去，我很担心你。我看的出她对你不是普通朋友那么简单的。你明白我说什么，这样真的不好，你没想过你妈妈吗？她会伤心的。你们相差太大了，根本不可能的！”她激动的说着。
　　“你胡说什么，我和她只是好朋友，不是你说的那样！”听着她的话我想到了山洞里的事情，不知道她说的对不对。
　　“也许现在不是，可以后呢？阳阳，我都是为了你好，趁早跟她划清界限，拉开距离，她那种千金小姐不会适合你。况且她是有男朋友的人，想想她的身份，就算是普通人家也是不可能的！”
　　听她说了那么多不可能，其实这些我都知道，撇去别的不谈，单就是我们都是女的就什么都不用说了。全世界都不会同意的，我可不想惊世骇俗到这个地步。我点点头：“放心了，我知道该怎么做。”看我表了态，本以为她不会再说什么了，可她还是不放心的在不停的劝我，跟我说事情的严重性，好像我真有其事似的。我听的有点烦了：“不是说知道了吗！你说够了没有！”
　　也许是我的声音太大声了，在房里的林芷晴听到动静，马上出来，看到我生气的站着，看着地板。“怎么了？”
　　我不知道说什么，也不说话。
　　“林小姐，你住在这里也那么久了，如果可以的话还是请你搬出阳阳的家吧！”我没想到陈琳说话会这么直接，俨然一副女主人的样子在让林芷晴搬走，气势逼人。
　　“你希望我搬走？”林芷晴冷冷的问我，我还是低着头不敢看她，一切太突然了，我不知道该怎么选择，心里矛盾极了。听见了自己沉重的呼吸声，可不可以不要再问了！
　　“不是她的意思，我只是觉得林小姐住在这里不太方便。” 
　　“不会啊，我觉得很方便。而且我是交了半年的房租，现在可还没到期呢！”
　　“你……”
　　“进门就是客，如果不嫌弃的话就留下来吃饭吧。阳阳很会做菜的。”
　　“不用，不打扰了！”临走还深深的看了我一眼。送走陈琳，连我都想出去了。
　　回到家里，这是个最糟糕的周末了，我一心想着陈琳的话，她说的对，是要保持距离，我不能够喜欢她，也不应该喜欢。她看看我，没说什么话，转身回房间里。我一个人坐在沙发上感觉心里空空的，好像又回到了独自一个人的孤独时光。以前是享受孤独，现在是被孤独折磨。
　　接下来的日子了，我充分的执行了保持距离的计划，我不敢想象如果事情再发展下去会成什么样，也许是所有人不能承受的，也许是世界末日！平时不多说一句话，总是“恩，啊，哦”的回答，没事就躲在房里不出来，还有的时候就干脆在外面瞎晃也不回家，要不然就是在公司加班，反正是不要面对她，能逃就逃，逃过一天算一天。没有了以前温馨的幸福的生活，有的只是我一手造成的局面。林芷晴也恢复了以前的清冷的性子，甚至是比以前更变本加厉了，连平时不骂人的她，也狠狠的训斥着同事们，很有默契的不去搭理我。有时候一天都不说一句话。这种日子我真是快撑不下去了，眼看两个人快要变成陌生人了，我的心里好痛，每天看着她却要故意的避开，想跟她说话，听她的声音，却不得不离的远远的，这种折磨人的日子简直跟地域一样，我快被气氛压死了，为什么会变成这样啊，我还想回到以前不行吗？ 
　　但理智告诉我不行，我和她不行！我第一次怨恨上天，为什么这么折磨我。她没有做错什么，我也没有，可是为什么要受这种苦呢？郁闷的我脸上没了笑容，我的世界，太阳被遮住，没有晴天！

第四十一章   不离不弃

早上被闹钟给叫醒，这几天因为睡眠不足，好几天都没有睡好觉。晚上精神的是睡不着觉，白天一直打哈哈。拿起钟一看，糟了，已经八点了。我“腾”的一下从床上跳起来，赶紧换好衣服出来。都怪我睡过头了，不知道来不来的及做早饭，林芷晴醒了没有。我敲了敲她的房门，半天没有动静。打开一看，床上整整齐齐的，人已经走了，客厅厨房里也都没有人。大概起来后就先走了吧，不知道她吃了早餐没有。从冰箱里拿出一瓶牛奶，就去上班了。
　　平时搭林芷晴的顺风车很自在，不用跟别人挤，现在好了，又要被早上上班的人流挤的透不过气，我讨厌公交车上的味道，也讨厌跟陌生人身体接触！ 
　　“早！”终于踩着点来到办公室，林芷晴果然已经稳坐在办公桌前了。跟同事们打完招呼，我开始一天的工作了，想着要不要给她弄点吃的东西，回头一想，她可能早就吃过了，才不稀罕我的呢。我就是太要面子了，自尊心太强了，不允许自己有一点掉价的行为，否则自己这么多天的坚持不就白废了，还是彻底一点吧，就生生的克制住自己，继续埋头工作。
　　“你们说经理最近是怎么了？以前还好好的，对我们偶尔有个笑脸，现在整个一冰山美人，我都不敢看她！”办公室里的八卦又开始了，不过也不能怪他们，只要是人都会发现林芷晴的不对劲。
　　“一定是感情问题呗。前段时间是和男朋友甜甜蜜蜜，现在大概在吵架吧！这种事我见的多了！”一个看似感情丰富的大姐老气横秋的说道。f
　　“没错，一定是这样的。都怪那个可恶的男朋友，把我们害惨了！”
　　听他们愤愤不平的骂那个罪魁祸首，我不知道是不是在说我，不禁苦笑，这是什么事啊！还是应那句名言：走自己的路，让别人说去吧。
　　“不得了了，林，林经理，出事了！”突然一个不认识的人从外面跑到我们部门里大吵大闹的，嘴里直喊着“出事了，出事了！”我们大家都奇怪出什么事了，这个人又是谁啊？但都不知道原因，一个个面面相觑。我站起来，看他慌忙跑进林芷晴的办公室，心里好奇，“到底怎么了？什么事这么慌慌张张的？跟烧着了屁股的野马似的！” 
　　不一会，他和林芷晴一起出来了，两个人快步的走着，就快跑起来了，面色凝重，仿佛真出了什么大事。汪叔开始安抚大家说：“没事，没什么事，大家回去工作啊！”我不放心，觉得事情没有这么简单，这种安抚的话我才不相信呢，从没看过她这样紧张的神情，一定有什么事发生了，心里顿时也担忧起来。一个箭步我就冲出了座位，跟在他们后面。
　　来到大会议室的门口，里里外外的已经围了一群人，我拨开人群，艰难的挤进去。眼前的一幕吓了我一跳。一个手持西瓜刀的中年男人面目狰狞，挥舞着手里的凶器，那刀顶我大半个胳膊长，白晃晃的闪着寒光，嘴里还不断地叫嚷着：“让林天佑那个王八蛋出来，让他出来！”在他的身后还有三个被挟持的公司职员，都吓的蹲在地上发抖，双手抱头，动也不敢动，有胆小的哭出声来，还被呵斥：“闭嘴！再吵老子宰了你！”她更是吓的发不出声来。周围的人都在外面不敢靠近，怕他会伤害人质。瞅了一下，全是我熟悉的面孔，而那些主管、高层什么的却一个个都不见人影。不过还是有一个例外的，我看到另一边，林芷晴和刚刚来报信的那个人在说着什么。
　　“经理这可怎么办啊？” 
　　“先别着急，我哥在哪？歹徒指名要找他，让他出来安抚一下，看看能不能缓一缓。”
　　“林总经理不在公司里，他今天早上没有来上班，现在找不到他人！”
　　“行了，你先去报警吧！” 
　　“报警？可是他说如果我们报警就杀人……”
　　“快去，这里我看着！” 
　　“哦，我这就去！”说完就离开了。
　　林芷晴往正在恐吓众人的歹徒前面走近了一点，那人紧张的直用刀指着她：“你想干什么，别过来！” 
　　“好，你别紧张。我不过去就是了，我们能谈谈吗？你想要什么可以跟我说，什么都好商量。”她站在那，双手高举着，表示自己的诚意。我替她捏了一把汗，旁边的嘈杂声也没了，大家都静静的看着接下来会发生什么。
　　“你是谁？我不跟你谈，叫林天佑那个混蛋出来，我要跟他算账！”他毫不领情，就是一根筋的要找林天佑，真不知道他做了什么，让这个人这么疯狂。
　　“先生，我是他的妹妹，他现在不在公司，不过正在赶来的途中。如果相信我的话就跟我说，好不好？” 
　　他看了一会，像是找到可以倾诉的人了，稍微放松了一点，开始说他的可怜：“我在公司勤勤恳恳的干了三十年，三十年啊！还有三个月就退休了，可是，可是林天佑竟然说我老了不干活，硬是要把我开除，还断了我的退休金，我女儿现在还在医院里治病，没了退休金，让我们一家怎么活啊！”他说的声泪俱下，感人至深，一时间都有点同情他的悲惨遭遇了，他也是被生活所逼，不得已才走这一步的，不过方法太过激了，他不知道这是犯罪吗？ 
　　正当他说的投入，身后的一个被他挟持的人质，那个人我不认识，但看起来挺机灵，强壮的，慢慢的从他身后靠过去，想要偷偷制服他，我们都看到了这一幕，紧张的止住了呼吸。林芷晴也聪明的继续跟他说话，问他问题以分散他的注意力，好让后面的人可以成功制服他，旁边的几个男士也蠢蠢欲动等待时机一拥而上。
　　说时迟那时快，那个年轻人上去一把抱住歹徒，把他按到在地，两个人在地上扭打一阵，林芷晴趁机把那两个女孩救离现场，其他人见形势渐渐有利，就想上去帮忙，可是那两个人都在抢一把长长的刀，凶险之及，那个青年也够勇敢的，跟那歹徒扭打了半天，突然那歹徒一刀划过，青年的腿被划出一个血红的口子，顿时看到鲜血开始流出，几个女同事早就吓的花容失色，尖叫起来，现场顿时又乱成一锅粥。
　　“都别动，谁在敢过来，我就杀了他！歹徒掐着青年的脖子，用刀指着他的胸口，众人看到这一景象，都不敢轻举妄动。那青年腿上受了伤，痛的直呻吟，在这样下去那条腿非废了不可，伤口那么深，血流不止。而歹徒却红了眼，变的比刚才还要凶狠，我们的反击打草惊蛇，没救到人反而把他惹火了。我们只好等着警察的到来，希望他们快点。那个人跟疯了似的，乱吼乱叫，拿刀不停的砍向我们，我们都不敢再动了，只是让他冷静下来，这个时候不能再刺激他了。
　　这时，林芷晴慢慢走过去，说：“他受伤了，你放了他，我做你的人质，不然他要是有生命危险，你不是多担一条人命吗？” 
　　这样的劝说，他犹豫了一会，看他有所动摇，就继续说道：“放心，我是个女人，又是林仲坤的女儿，他们顾虑我的安全更加不会乱来的。”听她的话也有理，就让她慢慢的走过去，交换人质。我当然不能看着她去冒险，想冲出去阻止她，但却被旁边的人拦着，不让我再动，免得又刺激到歹徒，这样所有的人都会有危险，眼看着她陷入险境，我却做不了什么，只求她能够平安无事。
　　受伤的青年被换下来，赶紧被人送去了医院救治，可林芷晴却落到了他手上，不过现在他不像刚才那么紧张了，林芷晴聪明的跟他沟通，慢慢缓解他紧张的神经。还答应他会满足他的条件。看到情况有了转机，本以为事态会就此平息，可是楼下的警车一直响个不停，警察很快就冲上来了，这可使歹徒的神经又紧绷起来，立刻提高警惕，大声叫着：“谁让你们报警的，啊？不要过来，不然大家同归于尽！”说完撩起衣服，露出身上绑着的炸药。人们见了纷纷乱蹿，警察在这时候开始安抚歹徒，疏散人群。他们平时都是完事了才赶过来，怎么今天这么迅速啊！由于警察的出现，歹徒更是抱着必死的决心，要跟他们同归于尽。
　　“芷晴！芷晴……”我拼命的叫着她的名字，混乱中我不知道她听不听得见，我被人隔在了现场之外，硬是被人拖着离开。“放开我，我不走，放手啊！”我挣脱开一个拉着我的警察，又跑了回去。
　　“小姐，这里很危险，歹徒带有炸弹，你还是赶快撤离！” 
　　“请让我留下吧，我是这里的员工，也许我可以帮点忙的！”在我恳请之下，他们同意了，毕竟我不是警察，歹徒看到我不会那么害怕。
　　里面仍然在僵持着，两个小时过去了，林天佑还是没有出现，倒是林仲坤听说了情况，立刻赶过来，焦急的问现场的情况，问他女儿怎么样了，听了情况，他又气又急，“你们到是想想办法啊！”然后急得原地直转圈，还一边嘴里念叨着：“上帝保佑，上帝保佑……”那个歹徒还是在不停的叫喊，警察一直在跟他喊话，让他冷静，不要伤害人质。我听他的声音已经喊哑了，估计他嗓子早已冒烟了。我提议去给他送壶水，先探探情况也好。经过商量，他们同意让我去，跟歹徒沟通让人去送水，歹徒大概是真的口渴到不行，就让我把水送进去，并警告不让其他人靠近。
　　我提了一壶水进去，临去前警察多次警告我不要惹怒歹徒，看情况就好，一定安全出来。我满口答应，现在我只担心林芷晴，想靠她近一点，让她不要担心，害怕，想陪在她身边。我慢慢的走过去，还有十步远的时候，他就让我站住，显然还是很防备我，“别动，站在那别动！你先喝，我怎么知道你们有没有下药，喝啊！” 
　　“你别紧张，什么都没有。我喝给你看。”我看了看林芷晴，她皱着眉头，脸上有害怕也有一丝坚毅的神情，她被歹徒紧紧的圈着，有点站立不稳，好像是伤到脚了，我向她使了个眼色，让她别担心，然后慢慢走过去，喝了一口水：“你看，真的没什么吧。”然后他让我把水拿近一点，我听话的照做。本来一切都很顺利的，我刚把水放到地上，也不知道谁在这个时候打我的电话，这个气氛下，电话铃声刺耳，尖锐，他突然慌了，说我想害他，拿着刀就向我冲过来。我顺手拿起还没有完全放下的水壶朝他的脸上砸去。他顿了一下，我趁他不备，立刻冲到他身边抢下他手里的刀，扔到一旁。他张牙舞爪的朝我扑过来，顶不住他强大的力量，我被碰倒在地，头磕到地上，眼冒金星。那个时候也不知道哪来这么大的力气，我一拳打上他的鼻子，然后用脚把他踹倒在地。
　　我爬起来赶紧去看林芷晴怎么样了，她被刚才一甩，摔倒在地上。我扶起她，想带她离开，可是她的脚偏偏不能动，站不起来。“一起死吧，一起死！都陪我一起死！”说完他点燃引线，外面的警察看到后纷纷组织人员撤离，不到几秒钟人都走的没影了，速度真的是很快。
　　“你快走，别管我！”林芷晴哭着推开我，我拉住她不放：“不，要走一起走。”我试图抱起她，可是力气仿佛在刚刚用完了，越是慌乱越是出错。
　　“再不走会死的！”
　　“那就死吧！”我不顾一切的紧紧抱着她，希望这样能保护她一点，心里只想着能和她死在一起也好，因为怀里的人是那么温暖，不想放开，就算死也不要放手！ 
　　我们等待着爆炸的那一刻，本以为自己死定了，却听见那个歹徒大叫道：“嘣！嘣！哈哈……爆炸了！全都去死吧！”我疑惑的抬头看他，那个所谓的炸弹并没有炸，他却坐在地上疯子似的叫着。警察看到安全了，立刻冲了进来，把他制服了，然后带回去！ 
　　周围顿时安静了，耳朵里，眼睛里什么都听不到，看不到，我静静的抱着她，还没有从刚才的凶险中跳出来，心脏还没有停工，算是幸运吧。我看看林芷晴，她早以哭成泪人了，激动的紧紧抱着我，真是到阎王殿门口晃了一圈，我的眼泪一下子就全涌出来了，抱着她哭了起来，还好你没事，谢谢，谢谢！能再次感受到她的温度，真是上天给我最大的恩赐，我什么都不要了，什么都不想了，只要她在我身边就好！既然上天没有让我们分开，那我就永远也不放手！ 
　　不一会，一大帮人从四面八方冲出来，七手八脚的把我们抬上救护车，送进了医院。诊断之后，我的头有轻微的脑震荡，我有点不相信，别碰一下就脑震荡什么的这么吓人，除此之外没有别的伤，只需要观察一下，好好休息。林芷晴呢，左脚扭伤，包了好多的绷带，裹的跟个足球似的，身上也多处的擦伤，青一块紫一块的，脖子上还有一道血痕，另外还受了惊吓，比我惨多了。我是没病也要坚持住院，方便照顾她。她在医院了躺了两天就要回家，我劝她也不听。最后没办法，只好回去了。
　　后来，警方告诉我们，那个歹徒精神真的有点问题，电视看多了，学着人家随便拿几根管子就说是炸弹，因为他的病情不稳定，被送进精神病院治疗，暂不追究他的刑事责任，要看医生的诊断书。而他也确实有个有心脏病的女儿，高中毕业后就一直躺在医院里，由于一大笔费用没人负担，医院正愁不知道怎么办呢，于是林芷晴替她交了所有的钱，包括手术的费用，也让她安心养病。
　　至于那个让我们差点见阎王的电话，后来一查之下是有人打错了，我气到不行，专门打过去骂了他一顿，才解了气。
　　而那个林天佑听到有狂徒找自己玩命，吓的躲在家里，不敢出门，一直都没有出现。我呢，也成了公司的英雄，由于我的见义勇为，被公司嘉奖，开会表彰。林董事长亲自要见我，感谢我！本来这个事件不怎么光彩的，真的有损公司的形象，可是被大肆的宣传以后，人们只记得勇斗歹徒，却不记得歹徒的问题了。结果也替林氏挣了面子。但是我真的心有余悸，这种殊荣我宁愿没有，宁愿什么事都没有发生过，我差点就要失去林芷晴了，如果不是歹徒精神有问题，如果是真的炸弹，那后过不堪设想！不过总算是有惊无险，安全过关，最美的是我和林芷晴也恢复了以前的样子，不，是别以前更好了，你们猜到了吗？没错，就是我终于勇敢的面对自己的心了，经过这次，我不想有任何的遗憾了！

第四十二章   诉衷肠定终生

　　经过爆炸狂徒事件，我成了全公司里的名人，享受着非同一般的待遇，最近常被人尊敬注视的眼光盯得有点不舒服。我还不习惯成为焦点，我只想当个平凡、普通的小老百姓就好了，说我没大志也没关系，因为我不觉得自己做了什么惊天动地的大事，只是碰巧运气好一点而已。这些我都不在意，我在意的是和林芷晴真真诚诚的谈了一次，也向她表露了我的心情。
　　那天从医院回到家，我感觉自己离开这已经好久了，特别想念。照旧还是我做晚饭，她等着吃，我看我是摆脱不了伺候人的奴才命了，算了，还是认命吧，能伺候她，这命也不算太坏！
　　吃完饭，又是照旧在看电视。我一点都看不进去，就是想跟林芷晴谈谈，想让她知道我的感情。可是这种事要怎么开口呢，怎么说都很难为情的啊，最重要的是如果她不接受，那我怎么办？可是，不说我又心里着急，经历过生死的考验，我很清楚自己对她的感情，不告诉她知道，我一定会后悔的。偷偷看看旁边的人，她正在聚精会神的看电视，其实也没什么好看的，都是吹牛的广告而已。我一直认为广告是谁能把牛吹死，谁就活了，个人愚见，并不是对广告有什么不满，相反的，我小时候还经常背广告词呢。
　　时间一点点的过去了，我在一边坐立不安，两个人都没有说话，还好有电视在叽叽呱呱说话，才不会让气氛这么僵硬。我运了好几次气，多少次鼓起勇气，但最后都泄气的坐了回去。大概是看我在旁边哼哼叽叽的惹人烦吧，林芷晴站起来说要去睡觉。我一听，坏了，手比脑子反应要快，立刻拉住她的手。
　　她奇怪的看着我：“怎么了？有事？” 
　　我尴尬的松开手，支支唔唔的说：“我，我其实，其实……”半天说不出一句完整的话，在她的目光注视下，我更紧张的手心冒汗，心里跟被人挠似的。
　　“没事的话，我去睡了。”见她要走，我马上把她按在沙发上，“别走，我有话想对你说！”死就死吧，反正炸弹都炸不死我，说几句话又怎么了，她又不是老虎，还能吃了我啊！张开嘴，还是不知道第一句话怎么说，好像大脑掌管语言的细胞坏死了，我整个人傻了，一遍遍的思索，要不要说我爱你呢？不行，太肉麻了，对我妈都没这么说过！说我喜欢你，她要是问是哪种喜欢我该怎么说呢……我想了半天，就那样把她压在沙发上，她更加奇怪的看着我，问：“你要说什么就说啊，能不能先放开我啊？” 
　　这时我的眼睛才恢复视力，盯着近在眼前的美丽容颜，情不自禁的，不加思索的就贴了上去，也忘了自己要说什么，还是用行动来告诉她好了。我突然吻住她的唇，想要传达给她我的感情，她愣了一下，没想到我这么直接，然后双手搂过我的脖子。仿佛出现了幻觉，似乎又回到了那个山洞里，还是我们两个人，还是那么热辣的吻，让人心醉。这次我是很用心的回应她，毫无保留的。正在我情到深处的时候，突然嘴上一疼，我“啊”的一声，赶紧离开令人头晕目眩的双唇。“好痛啊，干嘛咬我？”我委屈的看着她，手摸着被咬伤的地方，应该是皮破了，跟我想象的都不一样，她应该是亲完之后，很小鸟依人的靠在我怀里，甜蜜的说着情话，而不是动粗。糟了，她是不是不喜欢我啊？不对啊，她刚才明明很喜欢的，要不就是她是野蛮女友，其实一点都不温柔！我被自己的想象吓了一跳，不论是哪一种我都很难接受啊，越想越恐怖，我都快哭出来了。
　　“有那么疼吗？瞧你那点出息，多大的事就哭啊，我受的委屈比你大多了，我还没哭呢！”她在一边一点不知道怜香惜玉，还一直在数落我。我更是冤的跟窦娥似的。
　　“本来就很委屈嘛，刚才还那么热情，现在就玩暴力，太善变了吧。你委屈？你有什么委屈啊！”我不满的回击。
　　她盯着我，瞪大了眼睛，显然很生气，突然玉手一出，用力捏着我肉很多的小脸蛋：“你这个笨蛋，还不都是你害的啊，我长这么大没受过这么大的委屈！” 
　　“啊――好疼啊，放手，放手！”我疼的大叫。她突然又放开我，逼近我的跟前。我怕她再突然袭击，立刻捂住我被捏红了的脸，防备的看着她，怎么一会一个样啊？真是女人心海底针！
　　她看我惶恐的样子，叹了一口气，慢慢说道：“好了，我不打你了，过来。”我当下摇摇头，一会儿功夫，我都挨两下了。
　　“过来，我也有话要跟你说！乖乖听着，别打岔！”听她说的那么诚恳，我还是乖乖的坐在她面前，不过还是保留了一点安全距离，这样好逃跑，“哦，你说吧。” 
　　犹豫了半天，终于像是豁出去的感觉，一字一句的说着：“阳阳，你知道吗？你是我第一个喜欢的人。自从遇到你以后，我的生活完全变了，不再那么枯燥、寂寞，而是多姿多彩，每天都那么幸福，快乐，可以自由自在的笑，去做自己以前从没有做过的事，这是我从来不敢想象的生活。跟你在一起的日子，是我最开心的，以前那么多年加起来，都没有这些天你带给我的快乐多。”她停顿了一下，看着我继续说，而我已经听的迷迷糊糊的了。“一开始，我是把你当成朋友，我也以为我们会是一辈子的好朋友，可是，不知道什么时候开始，我越来越在意你，干什么都想着你，一会见不到就会想你，白天想，晚上也想。我常常都在想如果你是男的，我会是最幸福的人，可是你不是。就算这样，我对你的感觉还是一点都没变，反而更加热烈了。我对自己说，不管你是谁，我就是要定你了！我真的是一个知心的朋友都没有，那些想要接近我的人，看重的都是我的背景，从不认真看我这个人，我总觉得我很孤独，甚至想着可能会一直这样孤独下去。可是，上天让我遇到了你，我知道我不会孤单了，对不对，你会陪着我一辈子的，对不对？”说着说着，她早已泪流满面，她说了我想说的话，我紧紧抱住她，抱住这个让我心疼的人：“别说了，我知道，我都知道。”
　　“不，你不知道。那天在洞里，我是鼓起了多大的勇气才敢跟你表白。我不是那么随便的人，不过为了你，我什么都愿意做。可是，醒来却看不到你，我以为你不要我了，着急地马上出去找，才发现你在发呆。看到你落寞的神情，我知道我给你带来了很大的困扰，也许你是需要一点时间，我不该那么急的。我怕再说什么会把你吓走，就一直装作没事的样子，可是我的心里好疼啊！那是我的初吻啊！你却这么不想要！” 
　　“说什么呢？你都不知道我多想要的，我也是初吻啊。呵呵，还以为我吃亏了呢。原来是赚到了啊！那，你跟吴政……”
　　“什么都没有，我躲他还来不及呢。你该不会是在吃醋吧？” 
　　“怎么会？我才没有呢！”我嘴硬的说着。
　　她在我怀里动了动，找了个舒服的位置继续说道：“其实，那天陈琳和你说的话我都听到了。” 
　　“啊？”我真的是吓了一跳，那次说了这么多不好的话，她听了多少啊？我不安的看着她。她摸摸我的脸说：“别紧张，我又不会跟你秋后算账。听了她的话，什么世俗，社会，家庭，道德说了一大堆，连我也觉得自己做的很不对，我不该让你陷入这种境地的，我自己也很害怕，很迷茫。不知道是对还是错。听你口口声声说我们只是朋友，心里又很难过……”
　　我抱紧了她：“我那时候……”
　　“嘘，我知道。我还知道以你的性格，听了那些话之后，一定会想要逃避。结果也真是这样，每天对我视而不见，爱理不理的样子，好像我把你怎么了。开始时我也考虑你的难处，了解你的心思，可后来却再也受不了这种日子了，一天都过不下去了。我甚至想干脆搬走，一走了之，这样大家都会解脱了。可我就是下不了决心离开你，一想到要离开我的心就跟被针扎似的，疼的我只想哭，我怕再也见不到你了！” 
　　“对不起，对不起……”我哭着一直跟她道歉，说多少遍都弥补不了她这些天来的痛苦。“是我的错，是我不好，我应该更勇敢一点的！” 
　　“不怪你，这种感情不是谁都能接受的，我能理解。我曾经也提醒自己不要去喜欢你，可是心不受控制，我没办法束缚它，它早就不属于我了！”她哭的更伤心了，接着说：“我想就这样默默地喜欢你就好，就算得不到回报也不后悔，能遇到你，已经是天大的幸福了。”
　　“芷晴，我也好喜欢你。对不起，让你受了那么多的苦。你能原谅我吗？”
　　“傻瓜，早就原谅你了，在你命也不要的陪在我身边的时候，我就告诉自己，不论发生什么事情，我都不会放开你的手。”说完紧紧的抓着我的手。“阳阳，你真的想好，要和我在一起了吗？” 
　　“恩，我想好了。虽然我不够成熟，有很多的缺点和不稳定因素，到现在为止，我也没弄懂什么是爱情，不过我相信答案一定在你身上，你让我灰暗的心又亮了起来。虽然我现在不能够独当一面，还有很多的不足，但我会用心变好，和你一起面对所有的事情，就算我的肩膀不够坚强，我也会努力承担起责任。我不能给你的很多很多，但是我可以在你累的时候给你按摩，在你饿的时候给你做饭，在你生病的时候照顾你，在你不开心的时候哄你开心，在你需要我的时候随时出现……我对爱情很没有安全感，可以说很不信任，如果我要爱一个人，那就是一生一世的事。请你相信我，我认定你了，我不知道自己能坚持到什么时候，我也不知道该给你什么样的承诺，我只想说，让我们一起努力，就算用光所有的力气，也要让你幸福！如果有一天我必须放开你的手，那一定是我永远的离开这个世界的时候！” 
　　“阳阳……”林芷晴哽咽着叫我的名字，这是我一生中一次说的最多，最认真的话了，真是好话不说第二遍，我知道，这辈子，我不会再跟第二个人说第二遍了。不说什么专一还是痴情的那么好听，我就是个认死理的人，要一辈子就一辈子，没什么好讨价还价的。常听人说一辈子很长的，很多话不要说太早，太绝对了。可我觉得，人生其实很短暂，百年一晃而过，也许当你今天背着书包上学的时候，明天就在送着自己的孩子重复走你曾经走过的路；也许你年轻的时候说着动人的情话，可能下一秒已经牵着两鬓斑白的爱人的手在回忆自己的一生了。一辈子是长还是短，我不知道，也不想去了解。不过我很清楚一件事：她是我即使失去双臂也想拥抱的人。
　　终于让她知道自己的心了，这世上最幸福的事莫过于你喜欢的人也喜欢你了。我擦干她的眼泪，静静的闻者她的额头，就这样抱在一起，心里好矛盾，想要时间过的慢一点，最好停在这一刻，我想慢慢的看着她，抱着她，跟她说好多好多的话；同时又希望时间过的快一点，好怕自己会把她弄丢了，恨不得一夜之间白头，永不分离！ 
　　这样温存不知道过了多久，林芷晴缓缓的对我说：“明天去我家一趟，我爸想请你吃晚饭。” 
　　“不会吧，这么快就要见家长啊？我，我还没准备好，不要那么快好不好，我……！”
　　“瞎说什么呢你！只是让你去吃个饭，谢谢你救了他的宝贝女儿我。如果你要跟他说我们俩的关系，我也没意见，反正早晚都要告诉他的。爸爸一定不会同意的，但不论怎么样，我要爸爸，也要你！”她霸道的说着，我突然发现问题摆在眼前的话还是有很多的麻烦要去解决的，例如怎么跟两家的人说。连死都不怕，更不会去怕别人的口水了，别人是可以不用去理会，可是怎么能得到家人的认可呢？看来还要头疼一回了。不过，我有很好的头疼药，一看到她就什么病都好了！知道前路艰辛无比，但是我不会后悔，这是我自己的选择，如果爱情的甜蜜一定要有痛苦和磨难做调味料，那我愿意品尝！ 
　　“先别着急，要给他个适应过程啊。我明天一定要好好表现才行！”我斗志满满的说道。她却捏捏我的脸，不过这次没用力，一点也不痛的，反而很舒服呢，我喜欢这个温馨的小动作。“好啊，看你明天准备出什么洋相！” 
　　“怎么，敢看不起我啊！”我拿开她的手，挠痒痒，我知道她很敏感，稍微碰一碰就说痒。闹了半天，我又亲到她一次，不过这次她很乖，没有咬我，真是幸福，幸福，幸福！睡觉时，还是各自的分开来睡的。我们都不是那种一确定关系就跟苍蝇见了臭肉似的，恨不能立刻发生关系的人。我尊重她，她也尊重我，按我以前的宗旨，就算是再亲密的人不结婚也别想乱来，那会让我认为他非常轻浮，不值得信任，到手后就把你当草。一时的快感不是目的，幸福才是归宿。非常不喜欢那些十几岁的女生老气横秋的嘲笑处女，认为她们是落后，老土，不开化。可我认为，个人怎么样，不需要别人来评价，不必为了谁对谁错而争的面红耳赤，或是看不起别人。不管别人，做好自己就好，坚持自己就好！
第四十三章   执手

　　为了今天晚上去林芷晴家里吃饭，我想破了脑袋，也不知道要送什么东西去。太寒酸的我拿不出手，别人也不稀罕，太贵重的吧，我还是拿不出手，没那个能力，我也不想打肿脸充胖子。最后林芷晴劝我什么都不用准备，只要人到就好。“这样可以吗？会不会不礼貌啊？”
　　“可以，可以的。你就放心去吧，又不是鸿门宴！” 
　　晚上，我们按时来到她的家。真是可以用豪华来形容，到处都是金碧辉煌的。这附近的别墅都很值钱，我想这里是我做几辈子都挣不来的。不过我也不想为了这种东西去浪费几辈子的时间。总的来说我讨厌大房子，打扫起来会累死人的，而且那么空荡荡的，没有家的感觉。虽然金窝很漂亮，但我只是客人。刚到门口，里面出来一个上了年纪的妇人，亲切的欢迎我们。“小姐，你们总算来了，老爷已经在等了。” 
　　“知道了，我哥回来了吗？” 
　　“少爷说要晚一点才能回来。”然后我们被迎了进去，里面很宽敞，开舞会都没问题。别墅有两层，前后都有个大的花园，前院种了很多玫瑰花，白天看应该更美吧。后院是一个小型的绿地，比我的那个窝都大好几倍呢！我曾经纳闷的问林芷晴：“你家那么漂亮，为什么当初一定要搬来我这呢？” 
　　她的回答让我很不爽：“因为你傻，看起来好欺负！”她是为了欺负我这个良民才故意舍弃金窝来住我的狗窝吗？太劳师动众了吧。我很无力的说：“不是真的吧？”她只是笑笑什么话都没有说。
　　“爸爸，我们来了。”这是我第一次这么近距离的看到林仲坤，以前都是在公司偶尔的瞟了一眼侧面或是背面，更多的时候，我这种小角色是见不到他人的，跟老百姓和皇帝的身份差不多了。今天有幸见到，可以说是很给我面子了。他没有中年人的发福，身体还很健硕，很精神的样子，但就是显得有点苍老了。一想到他可能是我未来的……就有点害怕，身为一个小职员我就很惶恐了，更别说拐走他的宝贝女儿了，我真不敢想象，要是他知道真相后会不会杀了我！想到这，我有点发怵，不敢看他
　　“来了，这就是易阳吧。我常听晴儿提起你的，还多亏了你勇敢机智才救了晴儿啊！”他和善的跟我说着，但我有种被审视的感觉，局促不安，生怕他会看出什么，“没，没什么的，董事长太过奖了。” 
　　“哈哈，年轻人不用太谦虚了，是你的功劳就要当仁不让嘛！” 
　　“爸爸，你不知道，她平时可是一点都不谦虚的。”说着拉着我坐到沙发上，和我家的猪皮沙发不样，坐着都好舒服的。
　　“对了，晴儿这段时间都是住你那的吧，她没有给你添麻烦吧！我这个女儿可是很难伺候的！”林仲坤还是继续跟我闲话家常，像个慈祥的长辈，让的紧张稍微的缓解了一点，渐渐的也就不那么拘束了。“不会，芷晴她很好相处的，也很照顾我，是我给她添麻烦了呢！”
　　“听到了吧，爸爸，我才没有到处惹麻烦呢！”说完亲切的拉着她爸爸的胳膊跟撒娇似的。看着他们父女二人的感情那么好，真的很羡慕，要是我爸爸也……算了，想这些干什么呢！不过林芷晴似乎是缺少母爱，我发现我跟她的家庭状况还真是互补，我有母亲缺少父爱，她只有父亲缺少母爱，是不是一种巧合呢！ 
　　“老爷，晚餐准备好了，随时可以开饭了。”刚才的那个大婶过来报告。
　　“好，那就开饭吧！” 
　　“那少爷呢？要不要等少爷回来啊？” 
　　“不用管他，我们先吃！” 
　　来到那个饭桌前，天哪，我的小桌子拼在一起十张也没它长啊，那么长一点都不实用嘛，两头的人要怎么够的到对面的菜呢，如果是我吃饭一定要围着桌子转好几圈才能吃完一顿饭，边吃边锻炼啊。也许我真是太老土了。不过就算我有再多的钱也会买这样的东西。
　　可惜的是，这么长这么大的桌子只有三个人坐。林父坐上位，我和芷晴坐在了对面。这样面对面吃饭还是第一次，以前都是坐在一起的，有点不习惯。不过气氛还好，没有冷场，幸亏有林芷晴在一旁帮我打圆场，才没说错话。不一会，一个人走过来，大大咧咧的说：“今天怎么这么早吃饭啊！怎么没人通知我啊！”说完一屁股坐在林芷晴旁边，原来是外出回来的林天佑，他好像喝了点酒，脸红红的，脚步还有点飘。
　　“没看到有客人在吗？你什么样子！”林父放下碗筷，颇为不悦的说道。
　　“什么客人啊？”他抬头看看我，不屑的说：“爸，那是你的客人，不是我的！不用我献殷勤了吧！” 
　　“你……”看来林父是很生气，也难怪，谁摊上这样的儿子，不气才叫奇怪呢！
　　“爸爸，今天难得这么高兴，哥哥也回来了，您就别生气了！” 
　　“少叫的这么亲热，别乱攀亲戚啊，我可受不起！”连对他妹妹也这么恶劣的态度，我真是替林芷晴气不过，都是一家人，他干嘛这么刻薄！有大事的时候也没看他这么英雄啊！
　　“你走，我不生气，你爱去哪就去哪，别碍着我们吃饭！没人请你来！”林父强压着怒火，恨恨的说道。
　　“哼，走就走，谁稀罕。唉，还是去找我的小甜甜去喽――”说完又一晃一晃的走掉了。一晚上除了林天佑的突然出现，其他的都很好，我也被留下来过夜。林父也安排了一间客房给我。
　　连客房都那么贵气，真想看看林芷晴的房间是什么样的。我躺在床上胡乱的想着今晚的事情，人家都说富不过三代，我看林氏交到林天佑这个败家子的手上，也早晚会被他败光的，这句话倒是很灵验的。“咚咚”，“阳阳，你睡了吗？”听到林芷晴敲门，我马上跑过去开门，“怎么，这么快就想我了？” 
　　“少贫嘴，我只是路过。” 
　　“什么啊，你不想我啊，可是人家想你了！”我故作委屈的说道。
　　“傻瓜，我不一直都在吗？哪有那么想的？”她用手戳戳我的头，不相信我的说辞。自从和她在一起以后，我就发现我的嘴是越来越甜了，不过还是不好意思的说更肉麻的话，这些都已经是我的极限了。说白了，我就是一恋爱白痴，平时的时候，我们还是和以前一样生活，就是有时候会亲亲她，抱抱她而已，不过我很满意现在的生活，不想有什么改变，我不想刻意的去营造什么气氛，只想把她时刻放在心里最柔软的地方，念着她就够了，像现在这样，光是看着她，心里就有一股清泉流过，幸福到不行了，仿佛已经醉了。即使是近在眼前，我还是很想她。
　　关上门，我轻轻的抱着她，移到床边继续打情骂俏。她现在的样子完全是沉浸在爱情的甜蜜里的小女人，眼睛都比以前更亮了，仿佛一夜之间温柔了好多，我们的心也贴近了好多。“对了，你哥哥对你都不好的吗？”现在既然两个人在一起，我就希望能够多了解她的事情，虽然我了解的已经很多了，但是她的家庭是我从没涉足过的领域，不论什么事，我都想替她分担，替她排忧解难。
　　“恩，他从小就不喜欢我，不管我怎么努力，他就是不看我一眼，对我从没有好脸色。我也很希望能像平常人家的兄妹那样和睦相处。”她有点失落的语气让听了很窝心，家家都有本难念的经啊！ 
　　“别担心了，也许事情并不是你想的那么糟呢。其实我和弟弟的关系也不怎么好。不过他要是出什么事我还是会很紧张他的，我想，要是你有什么事，他一定也会担心你的，毕竟血浓于水啊，况且你爸爸又这么疼你，还有我在你身边啊，一切都会好的！” 
　　“阳阳，你真好！怎么办，你对我那么好，我都习惯了，答应我，不管发生什么事，都不要离开我，好吗？”她动情的抱着我，深深的说。
　　“不会的，就算你赶我，我也死赖着不走！” 
　　“呵呵，我知道你不会，我相信你。你说什么，我都相信。第一眼看见你，我就觉得你很值得人信任，很可靠，很有安全感，让人放心。也很善良，宁愿自己受苦，也不忍心去伤害别人一丝一毫。总是把人照顾的感觉不到你在照顾别人。要不是我观察得仔细，有好多事都发现不了呢！你真是个机灵鬼！” 
　　“这话从何说起啊？我可什么都没做啊！”我继续装傻，有种被人看穿的感觉，我以后自己掩饰的很好呢！ 
　　“那次我看到你抱着一大堆文件从江丽（同事）身边走过，她正好在地上找东西，而你就空出一只手，挡在桌角上，后来我才想明白，你是怕她起来时不小心碰到头，可是当时不仅她没有注意到，连我也不明白。你的关心总是那么不着痕迹的，但是看明白以后又会很感动。”
　　“什么啊，原来你一直都在监视我啊！”我故意生气的说。
　　“当然了，不好好看清楚你，我怎么放心把自己交出去啊！” 
　　“别说的好吃亏的样子嘛，我也不是很差啊！对了，我今晚表现的那么好，有没有奖励啊？”我贼贼的说道。
　　“有啊，今晚我陪你睡啊！” 
　　我“腾”的脸就红了，跟刷漆一样快，心里“咚咚”的直跳，不是真的吧，难道今晚我们就……
　　她捏捏我的脸，说道：“警告你，不准乱来，这里可是我家，什么都要听我的，你要是意图不轨，我就把你踢下床！” 
　　“我才没有乱想呢！是你想象力丰富吧！”我揉揉痛痛的脸，回击道。
　　“那就睡觉吧！”说完先躺下了。我看着她，笑笑，真是的，把我想成什么了，我可不是色狼，不会那么没品的。我轻轻的从身后抱着她，甜甜的睡了！以前睡觉我总是平躺着，或是向右侧躺，现在是全变侧躺了，她在哪边，我就往哪边侧。
　　从今晚看来，林老爷子对我印象不差啊，可我还是不敢想象要是他知道我们的事，还会不会像现在这样和善。我不怕他扒皮抽筋，就怕他会迁怒到林芷晴的身上，我不希望破坏他们父女的感情，如果他能接受最好，我会用一切诚意去打动他的，我相信精诚所至，金石为开。事在认为嘛，但我还是不想这一天来的太快了。一切顺其自然吧，船到桥头自然直嘛！ 
　　国庆节，公司大发慈悲，放了所有的员工几天大假。趁着这个假期的空挡，我带着林芷晴去了我爷爷的老家，想把她带给爷爷看。那是一个偏僻的村子，要坐火车，汽车，轮船走好久才能到。村子里有一条大河穿过，至今我不知道它叫什么，以前出去外面都靠这条河，现在村子的另一边修了路交通就更方便了。记得以前时候，这里很穷，大都是土房，平房，家家的生活都差不多，就是干农活，家里养狗或养猪。流传过这样一句话：交通基本靠走，通讯基本靠吼，看家基本靠狗。这个村子叫易家村，村里的村民不多，但大都是一个姓，随便找一个人都能有点亲戚关系。这里的人很朴实，勤劳，每天就日出而作，日落而息，生活简单，平淡，快乐。没有高楼大厦，没有汽车洋房，但是我觉得他们过的也许比城市里的人要充实，要安心，这里是生活的本源。爷爷就是生在这里，老在这里，一辈子从没有出去过。妈妈总是想接爷爷去城市里享福，可爷爷就是不同意，说这里是他的根，他要守在这，哪都不去！庄稼人不去城里。以前还想爷爷太傻，城市里那么好他都不去，现在似乎有点明白爷爷的想法了，他去世以后，也是葬在了自己家的田地里，永远的留在了他生长的，眷恋着的泥土中。可是后来，由于实在没有人耕种，连这唯一的一块属于我们家的土地也被卖掉了。只剩下一所旧房子。
　　走了一大段的路，这里没有出租车，只有人力的三轮车，林芷晴说让一个老伯拉我们俩她不忍心，所以干脆就走着去了。现在是晴天，路还好走一点，要是下雨或下雪时，这里就跟和稀泥似的，非常难走的。过了那条大河，河上有一座正在建设的桥。如果建好以后，这艘船大概就用不到了吧，那船夫以后去哪呢？我到现在也不明白，这个船夫每天渡了无数的人，来来往往，村里村外，但从来都没有收过一分钱的船钱，他靠什么为生呢？真有这样不顾自己每天渡别人的人吗？
　　风轻轻的吹着，比城市的风要清爽，要干净，送来泥土庄稼的香味。这里的田地一块一块的，方方正正，回忆起小时候，和小伙伴们一起玩耍，现在他们该不认识我了吧，我很多年都没有回来过了。林芷晴好奇的看着周围，一会问我这是什么，一会又说那个好好玩。她不知道种地的辛苦，我也不知道，我们只是在欣赏着他们的汗水和辛劳。走到一个房子前，大铁门已经生锈了，旁边的两棵小树也早已枯死了。我没有钥匙，门是从里面反锁的。“这不是阳阳吗？怎么长这么大了？”说话的是一个老太太，她胖乎乎的，很可爱。我记得她，她的样子没怎么变过，她经常说我小时候尿了她家的床。她的家距离我家不到二十步，是几十年的老邻居了。她孙女小时候也是和我一块玩的，不知道现在长成什么样了。
　　“是啊，我回来看看，不过就是没有钥匙。” 
　　“先进屋坐吧，一会我让二柱给你从墙上翻过去，把门打开。”她很热情，这里的人都很热情，我甚至不知道她说的二柱是谁，好多人我都不知道姓名，可是大部分的人都认识我，知道我是爷爷的孙女。村里就是这样，要认识的人几乎就全村都认识了，好像一个大家庭一样。
　　一会儿，门就打开了，我看到对面墙上一个健壮的小伙子正从我家翻过去，旁边还有一个清秀的留着长辫子的少女。他们应该是一对，这种事连我这个超级迟钝的人都看的出来。这里的人，经常是小时候玩在一起，青梅竹马，长大后就自然的结婚了。后来才知道那个少女就是我小时候的玩伴叫梦梦，已经结婚了，还生了一个孩子。真是想象不出来，她还没我大呢，就已经是妈妈了，反观我自己还跟个孩子似的。
　　进了门，院子里的水泥地早已经沤烂了，车棚里还有一架木质的手推车，以前我总是拉着它和小朋友出去玩一整天。菜园里一片狼藉，两棵柿子树还好端端的长着，不过落寞了很多。以前，爷爷的菜园是他的最爱，他种了好多蔬菜，有绿油油的辣椒王，长的很大；有紫色的茄子；红彤彤的西红柿；一棵棵小青菜，爬到到处都是的丝瓜藤……里面的一口水井已打不上来水了，现在什么都没了。
　　这里很久没有人住了，我环顾四周，蜘蛛网，灰尘到处都是。“对不起，芷晴，带你来这种地方，辛苦你了！” 
　　“没关系，我也想看看你长大的地方。”看完物非人也非之后，我带她来到爷爷的坟前，没有墓碑，我不知道舅舅为什么不立一个，四周都是杂草丛生，没人打理的样子，爷爷去世之后我只来过两次，这是第三次。
　　想想爷爷的一生，如今孤独的躺在冰冷的泥土中，真是“物是人非事事休，欲语泪先流”，我再也抑制不住的放声哭了起来。我不是爱哭鼻子的人，从来也不在人前流眼泪，所以经常被说成是冷血的人，可现在只想痛哭一回，什么都不管。
　　“别伤心了，阳阳。”林芷晴安静的在一旁陪着我。过了好大一会，我擦掉眼泪，拉着她的手对爷爷说：“爷爷，站在我旁边的是我一生一世要守护的人，现在我带她来看您，我想您也会喜欢她的，因为她真的很好，很好。” 
　　“爷爷，您放心吧。这一生我都会陪着她，对她不离不弃，好好照顾她，爱护她。我们会常来看您的。”深深的鞠躬，这一刻，我们两个人都很清楚，这是真的要携手一起了。心里对着爷爷再次起誓：守着身边的人，一辈子。爷爷，请给我们力量吧！

第四十四章    初落端倪

高档咖啡屋里，这里是有情人的约会天堂，可也是甩人的好地方……
　　“……情况就是这样。”其实也不知道怎么说明的，林芷晴斩钉截铁的宣布对面人的死刑：“我们分手吧！”说的快而狠，毫无半点留恋。
　　刚刚还一脸阳光灿烂的吴政，本以为他的诚意打动了心中的女神，她竟然主动约自己出来，没想到这甜蜜的感觉还在肠道里没消化呢，就遇一个轰天响雷，差点没把他打傻咯。“芷晴，好好的，你说什么分手啊？是不是我做错什么了？你告诉我，我可以改的！”吴政紧张的赶紧去抓林芷晴的手，不过被她巧妙的躲过了，皱皱眉头，依旧冷冰冰的说：“不是你的问题，是我根本没喜欢过你，我不想浪费大家的时间，分手对谁都好！” 
　　吴政难以置信的盯着眼前的女人，他知道这个女人没有爱过他，可就算是铁石心肠，自己的一番软磨硬打也该让它融化了啊！虽然她平时对自己没有好脸色，防备又拒绝，可也不会轻易提出分手的，难道她喜欢了别的人？（啊呀，小吴真不是盖的，一猜就中，就是我！）“你是不是喜欢上别人了？告诉我，他是谁！”他跟所有糟到女友背叛的男人一样的气愤，心痛，伤心，只想把那个男人给抽筋扒皮！ 
　　“是的，不过跟你无关。我说的很清楚了，再见！”林芷晴根本不理他那一套，这个男人在她眼里连个朋友都算不上，纯粹是个认识的人。按理说，像吴政这么好条件的人，普通女孩早跟饿狼似的扑上去了，不过林芷晴可不是普通人，感情的事就是很奇妙，对他总不来电，反而觉得他整天在眼前晃很讨厌！尤其是和易阳在一起以后，他的电话就跟催命符一样，扰的人心烦！实在受不了了，今天就干脆把事情一次解决掉，甩掉这个麻烦！ 
　　看到林芷晴决绝的样子，感情上老道的吴政知道，现在的她十头牛都拉不回来，自己的死缠烂打只会让她更反感。于是他想来个缓兵之计，“芷晴，既然你心意已决，我也无可奈何。如果你要走，我不拦你，只是想让你知道，不论什么时候，我都会在你身边，我的怀抱永远为你打开，相信在这个世界上，我是最爱你的人。”他非常可怜的亮出一双泪汪汪的眼睛，都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。他这一哭，还真把林芷晴吓一跳，心想我和他什么时候感情这么好了的？然后吴政又非常大度的伸出手，表现他男人的风度，温柔的说：“芷晴，这辈子，我都不会放弃你的，你早晚会知道，我才是最适合你的。我只想成为你的避风港，你的一切决定我都会同意，不过分手后希望我们还是好朋友，好吗？求你，只要让我在你身边就好了！”看他说的这么诚恳，林芷晴也心软了，虽然他是讨厌，不过也没做过什么，自己这么对他，似乎是有点过分了，于是，伸出手去，说：“谢谢你，可我并不是你命中的人，希望你以后能找到真正爱的人。放心，我们还是朋友的。”
　　吴政苦笑了一下，“可惜我爱的人不爱我！陪朋友喝杯咖啡可以吧！”然后举起杯子，“来，为了我们的友谊！” 
　　“好。”一杯还没喝完，林芷晴就匆匆的走了，留下吴政一个人暗自神伤。
　　怎么回事，她是什么时候喜欢上别人的，那个人又是谁呢？他的小算盘打到现在终于出了一点岔子，可能是前段时间忙着股票的事而忽略了林芷晴，所以才会让人趁虚而入！他懊恼的要死，好不容易煮熟的鸭子飞了，不过，他不会就此放弃的，自认魅力无边的他一定可以从新获得美人的青睐，人他要，公司他也要，这是他好不容易才抓住的机会，不会这么轻易的放手！眼睛里闪着精光，脑子里一边想着他的再次追求计划，大不了先从朋友开始，就不信摆不平一个女人；一边琢磨着查出那个抢走他女朋友的人，准备好好修理这个“何方神圣”！ 
　　“什么？你跟吴政说分手的事？他同意了吗？”我吃惊的问着，她可没有事先通知我这件事，也太突然了。
　　“是啊，他同意了，现在我和他只是朋友。以后不会再有人来打扰我们了！”怎么可能，吴政那个人怎么会这么轻易的就答应呢，林芷晴可是镶了金的，这么抢手的人，他会这么大方？怎么想都很诡异，该不是有什么阴谋吧？虽然听到他被甩了，我当初的计划也实现了，可是却没有一点报复的快感，一切来的太容易了，仿佛梦一般。我不禁担心起来，这该不会是山雨欲来风满楼吧！
　　看我沉思了半天也不说话，林芷晴晃晃我：“想什么呢？” 
　　“我是在想，他答应的也太痛快了，不像他的作风，我担心……”
　　“别乱想了，我们还有好多其他的事要担心，他已经出局了。而且他也愿意做朋友，我看没事的。”她自信满满的说道，可我却总是多疑，电视里坏人都没那么容易死的，不害人到最后，他们才不甘心呢。一定是黄鼠狼给鸡拜年――没安好心！反正兵来将挡，水来土淹！我笑笑说：“也许你说的对，可能是我太多心了吧。” 
　　接下来的几天，我都处于高度备战状态，看吴政耍什么花招。可是好像真的是我多疑了，他并没有再打电话来骚扰，也没有去找林芷晴麻烦，似乎真的从我们的视线里消失了，真的是和平分手吗？不会吧！虽然我一直不相信，但事实告诉我的确什么事都没有发生，慢慢的我也就放下了戒心，不再想他的事了。
　　“汪叔，这是几家子公司交上来的账目吗？都是谁负责的？”林芷晴指着一堆文件问汪叔，都是一些金融公司或是银行的账目。原本那些账目通常都要由林仲坤过目的，不过因为他身体需要多休息，所以现在很多事情就由林芷晴代劳了。
　　“是啊，林经理。这些都是林天佑负责的，他手底下管着好几家。怎么，有什么问题吗？”林仲坤为了锻炼儿子，也想让他有事做，忙一点可以让他少去花天酒地，就把旗下的几家小公司交给他来经营。不过经常是亏本的，希望他能为公司赚钱简直是痴想。
　　“哦，没什么，我就是问问，你先出去吧。” 
　　林芷晴看着这些账目，怎么瞧怎么不对，很多地方不清不楚的，有很多帐都莫名其妙，找不着头绪。她要一遍遍的仔细查对才行。
　　“怎么了？最近老是心神不宁的，发生什么事了？”我看着吃饭也会发呆的林芷晴，她平时很少这样的。
　　“啊，没有，没什么事！”她忙推说没事，可我不相信，一定是有什么事很为难，而又不方便跟我说的，我放下筷子，看着她说：“芷晴，我希望不管有什么事，都不要一个人闷在心里，让我和你一起承担。虽然我不够可靠，但是你绝对可以靠着我走到最后。如果真的是有什么不方便告诉我的，就告诉我我能为你做什么！” 
　　“真的没事，只是工作上出了一点小问题，我只是不希望拿这些事来让你心烦。放心了，我可以解决的，如果真的有什么事的话，我一定告诉你，好不好？” 
　　“恩，好，就这样说定了，我们都要对对方坦诚！”看她说没事，我也不想追根究底，我相信她的能力，她不是什么都要靠别人的人，我了解她，她独立、坚强，如果真的撑不下去的话，她会告诉我的。
　　是工作上的事没错，但不是什么小问题。最近几天林芷晴发现公司有很多帐都不对，仔细一查少了几百万的进账。她不明白这些钱到底去哪了，也不知道问题出在哪，这件事不能告诉林仲坤让他忧心，她决定自己亲自调查出事情的真相。她怀疑是有人在账目上做了手脚，而第一个怀疑对象就是林天佑，因为他最有可能，也最方便。可他为什么要拿这么多的钱呢，虽然很不想，但为了弄清真相，她不得已的找了侦探调查林天佑。这件事她不想弄大，四处宣扬，对易阳也保持沉默，不想她也卷入这件事，毕竟是自己的亲哥哥，如果能够补救就尽量替他补救。
　　晚上，陈琳约我出去喝东西，说是聊聊天，我答应了。“芷晴，我出去一会，琳琳有事找我。” 
　　“你一定要去吗？”听她的口气是不想让我去见她，我想她可能是怕我耳根子软，又经不起陈琳的劝说会离开她吧，以前可能会，不过现在我两耳不闻窗外事，一心只爱林芷晴！
　　“放心吧，我知道该怎么做，不会再像上一次那样了。现在的我可是很坚定的哦！”我调皮的说着，不想她太过担心。
　　“那你要早点回来啊，我等你。”我在她额头上亲了一口，开心的说：“知道了，我早去早回，如果累了就先睡，不必等我，知道吗？”看她乖乖的点头，我才放心的出去了。现在每天都有喜欢的人嘘寒问暖，轻声问候，还开着小黄灯等我，乐的我合不拢嘴。连公司里的人都看出来了，以前要给我介绍男朋友的好心人都酸酸的说：“哟，看样子小易是名花有主了，用不着我们费心了。”我笑笑也不多解释，自己的事没必要跟别人交代，他们爱怎么说就怎么说，反正说的也对！
　　来到约好的地点，陈琳已经在等了，我走过去坐在对面。“怎么今天突然约我出来了？”
　　她看了我好一会，说：“也没什么事，就是太久没见你了。”好像是的，自从那次在家里见过，后来都没有再联系了，那段时间，我不是在痛苦的逃避，就是在享受爱情的喜悦，把其他的事情都忘光光了，除了林芷晴，我甚至想不起其他的事了，觉得自己有点像传说中重色轻友的那种人了，不过想起林芷晴，心里跟吃了蜜一样，轻笑了出来。“是吗？很久了吗？呵呵，你看我最近事情太忙了，照顾不周啊！” 
　　“你心情好像不错吗？” 
　　恋爱中的人儿能不乐吗？“有吗？我一直这样的，你又不是不知道。”我本能的不想她知道我和林芷晴的事情，我知道她一定会反对，搞不好，最后要跟我绝交就损失大了，我可不想失去多年的友情，有个知心朋友也挺不容易的。
　　可是她一点也不相信，早知道她是聪明人，但没想到她这么聪明。“是不是和林芷晴有关？” 
　　我没有说话，我不想再骗自己，也不想骗她，但是又不好跟她明说，只有我最擅长的保持沉默。
　　她看我不说话，以为我默认了，激动的说：“你为什么不听我的话！我不是警告过你吗？以前你还跟我说你不会喜欢女人，现在又为什么……”
　　“不是的！”我打断她的话，“琳琳，我知道你是为了我好，但是感情的事情是说不明白的，喜欢就是喜欢了。我也以为我不会喜欢女人，可是我长这么大也没有喜欢过男人啊！这不是性别的问题，我爱的是她的人，她的全部！我觉得这些年我就是在等着她。”我坦坦白白地跟她说明白。
　　“阳阳，这条路会很辛苦的。你有没有想过别人会怎么看？你的家人朋友能接受的了吗？你们这样不会有结果的。” 
　　“你说的我都想过，正因为仔细的考虑过，所以有段时间我听了你话试图远离她。可是，我真的做不到，我没办法去骗自己的心，现在就算是为她去死我也不会皱一下眉头，那种感觉你是不会懂的！” 
　　“你怎么知道我不懂！”她突然站了起来，碰翻了杯子，踢倒了椅子，所有人都被我们的争吵吸引了。我马上去安抚她：“琳琳，我已经决定要一辈子都和她在一起，永远不会改变。就算别人把我们当怪物，或是神经病都无所谓，我们的感情不需要不相干的人评价，不需要得到他们的许可。我只知道，我想牵着她的手走下去。我会努力说服妈妈的，请她理解我。而你，我也希望你可以理解我，我会永远把你当作最好的朋友的！” 
　　她用力甩开我的手，大叫道：“谁要当你的朋友！易阳，你知不知道，是我先喜欢你的，比她还要久，还要深啊，你为什么选她不选我？我哪点比不上她！” 
　　我一时愣住了，这是哪年的事了：“我们不是说好了吗？那些都过去了，我们还是好朋友的！” 
　　她突然冲过来紧紧的抱着我，“阳阳，我一天也没有停止过爱你，当初我以为你是没办法接受，所以我不去逼你，我给你时间，本来想就算在你身边默默地爱着你也好，可是，既然你可以喜欢女人，为什么又不接受我！” 
　　“琳琳，你……”看她说的那么伤心，我实在不忍心再说什么去刺激她了，可我不是一个拖泥带水的人，有些事情现在不说清楚，以后一定会很麻烦，就算再怎么伤人也好，我不想有过多的纠缠！ 
　　我推开她，“对不起，是我辜负了你。我只能把你当成是我的好朋友，没有别的了。这里……”我指了指心脏：“太小，只能装下一个林芷晴，除了她，不会再有别人。”话已至此，我突然很想念在家等我的林芷晴，做梦也没想到陈琳到现在还没有放下对我的感情，我还以为她一直把我当朋友呢。
　　她却不放我，拉扯着我的衣服，苦苦的哀求我道：“阳阳，给我一次机会好不好。林芷晴根本不适合你，你们有太多的不同了，我们才是一个世界的人！” 
　　“对不起！”我还是那句话，她现在说什么都无法动摇我的决心，我决定的事一定要做到，不管多困难。“琳琳，希望我们还是好朋友，好吗？我会把你当成我的家人一样，让我们做知己好吗？”看她还想说什么，我只觉得现在的谈话实在没有继续下去的必要了，不管她同不同意，我是不会再改变，只能是欠着她了，希望她以后能找到一个真心爱她的人吧，那个人绝对不会是我，我已经是别人的了！ 
　　“我先走了，你也早点回去吧！”说完我逃也一样的走了。这一次，我把她一个人留在那里，没有把她送回家。多年的习惯一夕之间就这样改变了。走在路上，我很乱，不知道以后怎么面对陈琳，一方面不想失去她，一方面也不能接受她，或许她的苦比我要多吧，至少我得到了回报，而她什么都没有。想起她伤心的样子，我恨自己怎么这么伤人，为什么没有早点发现她的感情，不过就算发现了，情况也会跟现在一样吧。更何况我早已有了林芷晴，只能说是她爱错了人。
　　真是令人头疼的事啊，好怀念以前没有爱恨的日子啊，现在有了爱，也有了痛，什么都不单纯了。
　　回到家看到在等我回家的林芷晴，突然所有的不快都烟消云散了，看着她就什么都够了！我轻轻的抱着她，并没有告诉她陈琳的事情，心想：“这次也做一回狠心的人吧，希望时间可以治好所有的伤痛。”
 
第四十五章  坏事做尽

昏暗的房间里，只亮着一盏小台灯，微弱的灯光下映出一张扭曲的脸，那表情似乎很痛苦。“妈妈，妈……不要，不要走，不要丢下我啊，妈妈……”床上的人一直胡乱的说着梦话，身体僵硬，满脸都是汗水，看的人害怕。
　　“天佑，天佑，醒醒，别吓我啊！快醒醒！”旁边女人担心的叫着陷入梦里的人――林天佑。过了一会，林天佑慢慢睁开眼睛，迷茫的看着周围，似乎不认识自己的卧室了。他坐起身来，仿佛没有从刚才的梦里出来，恍恍惚惚的。那个女人把大半个身子都靠在他身上，柔柔的说：“天佑，你刚才真是吓坏了呢，是不是做噩梦了？啊？”边说还边用手指在林天佑的身上划圆圈，不断的挑逗他，刚刚才灭的情欲又死灰复燃。
　　林天佑沉浸在自己的思绪里，没有看眼前的女人。那女人见怎么撩拨，他都没反应，一时也就急了，“天佑啊，我知道你想妈妈了，刚刚你一直叫，叫的那个揪心啊，呵呵，让我当你妈妈怎么样，我会好好疼你的，恩？”女人自己说的痛快，没发现林天佑的脸早已气的不行，一双眼睛死死的盯着她，好像要把她吞下去一般，猛的推开挂在他身上搞怪的女人，恶狠狠的冲她叫道：“当我妈？你什么东西！给我滚，我再也不要看到你，快滚！滚――”
　　女人被推下床去，身上一丝不挂，满脸委屈的看着刚刚还纵情缠绵的人，说道：“你怎么了？为什么突然这么对我？” 
　　林天佑也不理，直接拾起她散乱在地上的衣服，塞到她怀里，把她往外推：“穿上衣服赶紧滚，别来烦我！”“嘭”的一声巨响把女人关到门外。林天佑背靠在门上，仰着头慢慢蹲下，眼神游离，像在想着什么，完全没有听到门外的咒骂：“林天佑你个王八蛋，玩完了就赶人，你把我当什么！你这个恋母情结的变态！自己去疯吧……”
　　女人走后不久，林天佑再也抑制不住的低声呜咽，每当夜深人静，他总是感觉很孤独，很害怕。他经常会梦到他的母亲，梦里妈妈永远的离开他，丢下四岁的小天佑去天堂了！
　　“爸爸，妈妈怎么还不回来啊？我想妈妈了，我要妈妈。”幼年的天佑问着正在哄手里的婴孩的父亲，他不明白为什么妈妈会不见了，这个小宝宝又是谁啊？ 
　　“天佑啊，你要乖，妈妈去了一个很远的地方，不会再回来了。你看，你还有妹妹呢！”
　　“不要，我不要妹妹！我要妈妈！”一个人跑上楼去的小天佑，爬在床上又一次伤心的哭了：“妈妈，天佑好想你哦，天佑以后会乖的，妈妈回来……”那以后，天佑每天都很乖，不调皮了，也不任性了。可是妈妈依旧没有再回来，爸爸也不疼爱自己了，每天都抱着小妹妹。他以为只要自己乖乖的，爸爸会疼自己，妈妈也会回来，可是一切都没有改变。
　　慢慢长大后的天佑开始明白，妈妈死了，永远不会回来了，自己永远的失去她了！那时天佑开始恨自己的父亲，更恨那个妹妹，懂事的他知道是爸爸在外面有别的女人，还弄回来个野孩子，妈妈才会死的。本来乖巧的人变得无恶不做，凡是父亲不让他做的事情，他通通都去做，用近乎自虐的方式来报复父亲，也是希望父亲能够多关注自己。可是，面对越来越顽劣的儿子，父亲是失望极了，不再理会这个败家子！ 
　　林天佑的生活一直在这样的痛苦中继续着，他没有人可以倾诉，痛苦无法排解，只有靠着不断找女人来慰藉自己受伤、脆弱的心灵。他开始酗酒，赌博，甚至吸毒，一切能让他暂时忘记痛苦的事他都愿意去做，不断的麻痹自己，就这样一步步的沉沦下去，到最后越陷越深，不可自拔。
　　就这样坐着哭了好久，林天佑站起来，在屋子里游魂一样的晃了半天，刚才又梦到妈妈了，心里不痛快，这里没有可供他发泄的东西。他决定出去找乐子。来到一家常去的酒吧，要了一杯最烈的酒独自喝着。还不时的跟旁边的女人调调情，说笑话。
　　突然看到角落里有个熟悉的身影。他慢慢走过去，结果发现原来是已经喝醉的陈琳。“你怎么一个人在这喝酒？出什么事了？”陈琳真的是喝的很醉，开始乱说话，她看不清眼前的人，只觉得有个人影在晃，使劲的晃晃头，笑着说：“来，我心情好，陪我喝一杯。” 
　　还是第一次看到醉成这样的陈琳，喝醉后的她更加妩媚迷人了。林天佑是打从心里喜欢陈琳的，她和那些玩玩的女人不一样，她会很用心的照顾人，林天佑被她身上的母性光环给吸引了，觉得在她身边很安全，很安心。自己早就想得到她了，可一直苦无机会，不管自己怎么表示，她就是不断的躲闪，不给自己一点机会。不过，这次可是天大的好机会。打定主意的林天佑决定今天一定要得到这个女人，他认为只要发生了关系，生米煮成熟饭，以后的事就很自然了。“陈琳，你喝醉了，我送你回去好不好？”说完，把烂醉的陈琳扶到车上，开去了一家宾馆。
　　早上睁开眼，觉得头痛欲裂，隐约记得昨晚上跟易阳表白了，不过被拒绝之后，自己就跑去喝酒了。睁眼看看陌生的环境，她突然警觉的坐起来，可是一动，下身就撕裂一样的疼，意识到这个之后，她的心里大概知道怎么回事了，应该是自己喝醉了，然后被人带到这里，后来又……不敢再往下想，希望一切都是自己的胡乱猜想。转过头，看到枕边的另一个人，她好像被打了一个猛雷，是真的！怎么会这样，她愣了一秒，完全无法接受眼前的事实。很快就发疯似的打身边的人，想要讨回公道。！ 
　　“哎呦，你干嘛？”林天佑捂着头坐起来，看到陈琳已经醒了，就换上一张笑脸，“昨晚睡的好吗？”看到林天佑的嘴脸，她更是羞愤难当，上去就想掐死他，不过却被林天佑死死的握着双手，不能动弹。
　　“怎么了，宝贝，你昨晚可不是这么热情的。！” 
　　“林天佑你这个禽兽！我杀了你！” 
　　“你想谋杀亲夫啊？”一把把陈琳甩在床上，“少在这哭哭啼啼的，大家都是成年人了，事情已经这样了，你就别一副贞洁烈女的样子了，放心，只要你以后跟着我，我会好好待你的！”
　　“你，我要去告你，我不会放过你的！”陈琳哭喊着，要为自己讨回公道。
　　“告我？你告我什么？呵呵，大家你情我愿的，是你喝醉了以后勾引我的，我也是满足你而已。我做了好事，你不领情也就罢了，犯不着动怒啊！哈哈……”
　　“你无耻！毁我的清白，你不是人――”
　　对于陈琳的咒骂，林天佑一点也不放在心上，平时玩惯了的他，觉得这也没什么好激动的。穿上衣服，笑着对陈琳说道：“宝贝，要是以后有需要，尽管找我，我一定随叫随到！”一个枕头过去，林天佑缩头闪开，仰天大笑出门去。留下陈琳一个人抱头痛苦。这一刻，她无助，痛苦，刚被拒绝，现在又被人占了便宜，难过的想去死。她恨林天佑，恨不得将他凌迟。她也恨易阳，如果不是因为她的狠心，自己也不会喝醉酒被人侮辱，可是又恨不起来，因为真的太爱了，舍不得恨她，所以把这份恨都转移到了林芷晴身上，是她抢走了易阳，抢走了自己的爱人，她和林天佑一样不可原谅！熊熊的恨意，让这个孤独无助的女人更加愤恨，她想要夺回她所失去的一切，想要报复所有伤害她的人――林天佑，林芷晴！当即就有了计划。
　　“铃铃铃……”天刚亮，电话就吵的人睡不好觉。我眯着睡眼惺忪的小眼睛，昨晚一晚上没睡好觉，早上好不容易小睡了一会，又被铃声吵醒。本来以为它响一会没人接就会挂掉的，可是它一直响个不停。无奈，我离开温暖的林芷晴，起床去接这个催命符。“喂……”我迷迷糊糊的应了句。
　　“你干什么呢！”突然一声吼，我的困意顿时消失了，这是谁啊，一大早的吓人。
　　“你干什么！”我生气的回了句。
　　“琳琳出事了，你知不知道！”我仔细一听，原来是晓玉，我说声音怎么这么耳熟呢。她说什么，琳琳出事了，是昨晚我拒绝她的事吗？原来她告诉晓玉了。
　　“哦，你知道了？” 
　　“你什么态度。枉我们还当你是朋友，没想到你这么冷漠，我真是看错你了！”
　　“晓玉，感情的事是不能勉强的，希望你理解，我和她还是好朋友的。”
　　“好朋友？你是这么照顾好朋友的？她被人欺负了你也不管，你到底在干什么！”听着她的指责，我不明白发生什么事情了。
　　“欺负？你说她被谁欺负了？” 
　　“她刚刚哭着打电话跟我说，她在宾馆被人占了便宜，我以为你知道呢！”
　　我的耳朵“嗡”的一声，怎么会这样呢？“是谁干的？” 
　　“她说是个叫林天佑的干的。我说你怎么回事，发生这样的事，你竟然毫不知情，还要我告诉你，你……”不等她说完，我就“啪”的挂了电话，拿起衣服就冲出门去。“你去哪啊？”林芷晴揉着眼睛看着慌张的我，可我没有时间解释了，只想好好教训一下林天佑这个混蛋！
　　停车场里，我静静的守在林天佑的车子旁，心里想着陈琳受的委屈，我的绝情，已经给了她一刀了，鲜血淋漓的心又被林天佑插了一刀，说什么也不能原谅他！现在的我好后悔，好内疚，好愤恨，当时为什么要说那些狠心的话，为什么把她一个人丢在那，我应该像以前一样把她送回家的，那样就不会发生这种事了，我恨死了自己，恨死了命运的残忍。
　　看着林天佑满面春光的走过来，我突然冲出去，对着他的肚子就是一脚，他吃痛倒在地上，在他还没反应过来，我扑上去，抓着他的衣领，对着他恶形恶状的嘴脸猛落拳头。几拳打的他流了鼻血，“你这个混蛋，让你欺负陈琳，我今天要打死你！”我红了眼，拼命的打着地上的人，狠命的发泄着自己的情绪。
　　“住手！我要报警了，住手！”最后，被我打的连话也说不出了，我还是不放过他，站起来用力的踹他，踢他，狠狠的出一口恶气，他抱着头，蜷缩在地上，被我打的毫无还手之力，从来不知道我还这么能打，大概是气愤到家，力大无穷了。
　　我正打的痛快，一声喊让我硬生生的停住了：“阳阳，你在干什么！”
　　林芷晴看到我打天佑，她飞快的跑过来阻止我，立刻去扶地上的人：“哥，哥，你怎么样了？阳阳，你疯了，为什么打我哥？” 
　　我喘着大气狠狠的瞪着他，紧握双拳，似乎还没打够。“阳阳，够了！”她大声阻止我，我站在原地，动弹不得。刚刚我匆忙跑出去，她担心我会出事，就赶紧跟了过来，最后我没出事，倒是看到我打林天佑的一幕。“哥，你先回家吧，快走吧！” 
　　“走开，不用你扶！”他晃悠悠的站起来，擦擦嘴角的血迹，手指着我，“好，你够狠，我们走着瞧！我不会放过你的！” 
　　我扬扬拳头向他挥过去，他吓了一下，赶紧跑掉了。“混蛋，下次别让我看到你！”
　　“阳阳，发生什么事了？你为什么要去打我哥啊？告诉我，好吗？”林芷晴着急的问着我，看她担心的样子我很不忍心，毕竟我打的人是她的哥哥，不管他有多么欠揍，我都该考虑她的感受的。于是，我就把陈琳的事告诉了她，告诉她我为什么这么气愤。
　　“我知道了，原来是这样，这件事的确是我哥哥做的不对。我会好好说说他的。”
　　“说他又有什么用！”我大声叫了一句。看到林芷晴为难的表情，我真不应该，这件事跟她完全没有关系的，我怎么能对着她发脾气呢！我轻轻搂过她，小心的说：“对不起，我不是有意要对你吼的，我是太生气了，才会这样。” 
　　她摇摇头，抱着我说：“不，我没有怪你，我只是想不到哥哥会做出这种事，是我该道歉才对。对不起，我该怎么弥补这个过错呢？” 
　　“你放心，所有的事情都有我呢，别担心了！”说着别担心，可我心里担心得不得了，我怕陈琳会经不起打击，会想不开。心里也把自己骂了千万遍。
　　“阳阳，你先去安慰一下陈琳，这个时候，她很需要朋友在身边的。我回去跟爸爸说，让他做主，替陈琳讨回个公道。” 
　　“你一个人没事吗？要不要我陪你去？” 
　　“还是我跟爸爸说好一点，哥哥做了这种事，怎么说也要负起责任想办法补救，我知道现在一切都已经太晚了，可是，我还是想为她做点什么！” 
　　“芷晴，你真好，谢谢你这么理解我！” 
　　“傻瓜！对了，你的手疼不疼啊？”说完拿起我的手仔细瞧。“以后不要那么冲动了，知道吗？” 
　　“恩！”我点点头。

第四十六章  恶战开始

怀着焦虑不安的心情，我火速来到陈琳家。站在门口定定神，稳定了下情绪，轻轻的敲敲门。可敲了半天也没人来开门，难道这个时候不在家？不可能的，她不回家能去哪呢？该不会是……我担心她想不开，会出什么事，用力的敲门，“咚咚咚……”“琳琳，你在里面吗？快开门，我是阳阳啊――”许久还是没有回应，我越想越怕，只好去倒弄门把，所幸门没有上锁，我打开门就冲进屋里。房间里有点乱，不知道刚才发生什么事情了。我跑到卧室去寻找陈琳的身影，“琳琳，你在哪？”
　　不一会，听到一阵小声的哭泣声，我一下冲到床对面，看到陈琳坐在地板上伤心的哭着。眼睛已经快哭红了，双眼无神的盯着地面，头发凌乱，衣衫不整。天啊，看到她这个样子，我心疼的一把上去抱住她，眼泪刷的就下来了，哭着说：“琳琳，对不起，都是我不好，我不该把你一个人扔在那的。琳琳，你怎么了？你说句话啊？”我使劲的摇着她，她还是一句话都不说，也不看我，只是一直在哭，眼泪似乎流不完，袖子都湿透了。我真恨刚才怎么不多打那个混蛋几下啊！
　　我转过她的脸，与她对视，“琳琳，是我，我是阳阳？你，你现在怎么样了？告诉我，痛苦委屈都告诉我，要打要骂要发泄也好，你不要这样好不好，我会担心的！” 
　　她“哇”的一声哭出声来，紧紧抱住我，哽咽着说：“阳阳，我，我……我该怎么办？我该怎么办？”看着眼前无助的她，我比她更无助，我不知道能为她做什么，发生这种事是谁都不愿意看到的，除了在这里安慰，我什么都做不了！我轻轻的抚摸着她的头，轻声说：“别怕，一切都过去了，会好起来的。我会陪在你身边的，别怕，琳琳。”我就这样一直的哄着她，让她的情绪稍微稳定一下。我的心里犹如压了千斤重的石头，快要承受不住了，懊恼的想去撞墙！怪我自己为什么没有好好的看着她，照顾她！ 
　　过一会，她哭累了，就窝在我怀里不动了，我以为她睡着了，就想把她抱到床上去。谁知我一动，她就抬头看着我，那眼神仿佛在说：“不要走！”我笑笑对她说：“我不走，你去床上躺着吧，好不好？”她摇摇头，继续躺在我怀里。忽然她说话了：“阳阳，你会一直陪着我吗？”
　　我点点头：“会的！”
　　“一直吗？”
　　“恩。”
　　“永远吗？”
　　我沉默了，这句话等于另一个意思，我不可以答应。我可以作为朋友永远陪着她，但不能是其他。由于她现在刚受了刺激，情绪不稳定，我也不能再说什么让她不高兴的话。
　　她见我不说话，就用手推推我。没办法，我只好婉转的说：“当然了，我永远都是你最好的朋友。”我以为我的话够清楚明白了，可是她突然拉下我的头强吻我，一时间我没有推开她，只是看着她任意妄为，是不忍心，是不能够，希望这样她能好受一点。可是她并没有停的意思，越发的得寸进尺，竟然把舌头挤进我的嘴里，我紧皱着眉头，伸出手想要推开她，她却把我按在床上更进一步。我急了，用尽力气猛的推开她，“走开！”
　　她被推到一边，嘴上红红的，瞪着水汪汪的眼睛看着我，那眼神太过幽怨，我不敢抬头去看她，扭过头，碰碰刚才被吻的嘴唇，更加清楚，除了林芷晴，我不喜欢和别人接吻，对她也没有别的情愫。
　　“别这样，琳琳。我们是朋友啊。” 
　　“呵！”她苦笑了一声，随即豆大的泪珠又掉了出来。看着她悲痛欲绝的表情，我知道自己又一次伤害了她，但我真的是没有办法接受。面对她的痴情，她的痛苦，我给不了回应和安慰，只是在她伤口上撒盐，我觉得自己好残忍。“啪！”我狠狠的甩了自己一个耳光。
　　“不要这样，阳阳，你这是干什么啊？” 
　　“不要管我，我该打，我该死，我对不起你！”我挣开她的手继续虐待自己，想要把自己打醒。
　　“够了，不要再打了，我不逼你了，我不逼你了，你停手啊！” 
　　“琳琳……”
　　“什么都别说了，我明白，我都明白的！”她抓着被子，小声的哭着。我呆呆的看着她，为什么上天让人有了感情，又不告诉人们，自己真正的归宿在哪，为什么有这么多为情所困的人呢？
　　“你妈呢？她知道了吗？”我半天才想起来，陈伯母都不在家中，怎么放心把女儿一个人丢在家里。
　　她点点头：“知道了，她说要去找林家说理。” 
　　我一听，坏了，陈伯母平时得理不饶人的，嘴巴跟机关枪似的，要是她去林家，芷晴会不会受到牵连？想到这，我就想离开去林家看看。
　　“不要走，阳阳，不要丢下我一个人！”看我要走，她赶紧抱住我，急忙说道。
　　现在她这个情况我确实是走不开，心里直担心林芷晴，无奈只能是身在曹营，心在汉。
　　林家这会可乱了套了，陈母一个人凶悍的站在大门外吵嚷：“叫林天佑出来，不然，我可就要报警抓人了！听见没？” 
　　“大姐，您别叫了，让别人听到不好！”旁边林仲坤的司机苦苦哀求。这一片住的都是有头有脸的人物，要是明天登个头版什么的，林家可丢不起这人，林氏也要顾及公司形象，不想惹上什么官司。
　　“我呢，也不是不讲道理的人，我要和你们家管事的谈！” 
　　“您等着。”说完小跑进了别墅里。陈母在外面看这房子，心想那叫一个气派啊，要是能住进去，可就享福咯！ 
　　“老爷，她吵着要见您呢！是不是要让她进来？” 
　　林仲坤黑着脸，不说话。“爸爸，这件事确实是哥哥不对，现在人家找上门来，我们也该做些赔偿才是啊！” 
　　听女儿说的也在理，都是那个败家子到处惹事，现在可好闹到家里来了，林仲坤也是个讲道义的人，生意人讲的是诚信，现在是对不起人家在先，他们要赔偿也是合理的。“让她进来吧！”
　　陈母被请进客厅，她到处乱看，晃的她眼都花了。见到端坐着的林老爷，笑笑说：“这就是林老先生吧！”完全没有在外面的气势磅礴，变成点头哈腰的主了。
　　“我就是，你有什么事可以好好商量，没必要在外面大喊大闹的。”对于这个拥有“泼妇骂街”形象的妇人，林父是没一点好感，猜想，大概又是想借着这事捞一笔钱吧。
　　陈母倒也不客气，一屁股就做到对面，“都说可怜天下父母心的，女儿是妈身上的一块肉啊！相信您也是为人父母的，一定很明白我现在的心情，一个女儿拉扯这么大不容易啊，好好的却被占了便宜，这要是传出去，你让她以后怎么见人啊！” 
　　听到别人控诉儿子的恶行，林父现在只想拿皮带抽他一顿。“这个我也知道，都是我教子无方，等他回来，我一定好好教训他！” 
　　“呵呵，其实啊，现在的年轻人啊都那么开放的。你看这生米煮成熟饭了，接下来该怎么办呢？” 
　　“那你想怎么办呢？” 
　　“我是希望您能够做主，让你家少爷娶我的女儿，这都已经有夫妻之实，接下来的事不就好办多了！” 
　　林芷晴一听这话，顿时对眼前的女人心生厌恶，自己的女儿被人占了便宜，她不但不为女儿讨回公道，反而还想把女儿嫁给那个“流氓”，她到底在想什么啊？ 
　　“这怎么好呢！我怕那个逆子不会好好对待你女儿，以后要是过的不好，这不成我的罪过了吗？”林父心里也不想让儿子和那个女人结婚，他看得出，眼前的人动机不纯，想把女儿嫁过来，背后指不定有什么不可告人的秘密！ 
　　陈母一听这话，那脸是马上就变了，“我说你们是不想认怎么了？我女儿就活该让你儿子欺负？告诉你们，别以为你们做的事没人知道，我也不想把事情弄大，我呢，只想求一个公道。如果不给合理的补偿，我就要到法院去告他强奸，让他身败名裂，到时候，他可就是名人了。报纸杂志可都是头条啊！您想清楚了！” 
　　面对她赤裸裸的要挟，林父心里气愤，最恨被人威胁，但是道理在人家那边。这件事最好是能息事宁人，小事化了。“您别这么激动嘛，万事都好商量的。” 
　　“没的商量，一条路，风风光光的娶我的女儿！不然我就把事情弄大！”
　　“恕我无法答应这种条件，送客！”林仲坤站起来赶人，他也不是吃素的，这么多年在商场上打拼，怎么会被一个无知妇人要挟。
　　“你！难道你不怕我把事情抖出去？”陈母急了，这人怎么不受威胁啊？
　　“要怎么说随便你。不过我可提醒你，说出去，对你女儿的将来怎么样，你应该很清楚的。你说要告，那就告好了，到时候法庭上见，我不信请最好的律师会打不赢这场官司！”
　　“别啊，林先生，您这算怎么回事啊？” 
　　“其实，我们林家也不是不想承担责任，只是你的条件我们不能答应，至于其他的赔偿还是可以商量的。” 
　　听到还有赔偿，陈母知道还有戏，跟林家做亲家是不成了，可也不能亏了。“有您这句话我就放心了！那您准备赔多少呢？” 
　　“这个还是你说吧。”
　　“林老先生真是快人快语啊！你看我女儿年轻漂亮的，给了你儿子，怎么说也要多赔偿一点。就五十万吧！” 
　　什么？天底下哪有这样的母亲，把自己女儿当成商品跟人交易，林芷晴快看不下去了，贪婪的她竟然狮子大开口，希望陈琳不知道她母亲就是这样替她讨的公道。
　　林仲坤不想再跟她讨价还价，索性打发她走就是了，于是点点头，签了张支票给她。她拿着讨来的公道喜滋滋的离开了。
　　“咳……”
　　“爸爸，您别生气了，事情都解决了。” 
　　“我是气……”
　　话还没说完，林天佑嘴里叼着烟从楼上下来了，原来他一直都在家里，听到外面的叫喊，躲着不敢出来。直到听着楼下没了动静他才慢悠悠的下来。“怎么，那大嗓门打发走了？去，说这么多，还不是想要钱！” 
　　“你这个畜生，还有脸说。给我过来。”林仲坤怒火中烧，这个儿子从没让他省过心，一直惹祸不断，不管怎么管教都不听，这次竟然把麻烦惹回家，他非要好好教训这个逆子！
　　林天佑看到父亲生气，也不敢吊儿郎当的了，马上乖乖的移过来。刚近身，林父拿起手边的拐杖上去就打。林天佑躲闪着：“爸，你干什么打我啊！” 
　　“我，我就是要打死你这个不孝子！不好好做人，整天吃喝嫖赌，我的老脸都让你给丢尽了，你这个……”
　　“够了，你就知道骂我！就知道我给你丢脸，我做什么你都不喜欢，我到底是不是你儿子啊，为了外人打我！” 
　　“到现在你还不知道悔改，我……”林仲坤气的直发抖，用拐杖指着他，说道：“我真不知道，我林仲坤怎么就生了你这么个没种的东西！” 
　　“爸爸，别激动，注意您的身体啊！哥哥已经知道错了！您就别打了！”林芷晴忙跑过去拦住他的父亲，然后推推林天佑：“哥，你还是先回房里吧，爸爸这里我……”
　　“滚开，少在那猫哭耗子！”林天佑用力一推，把林芷晴推到桌脚，林芷晴吃痛的捂着受伤的地方。“老子的事什么时候用的着你来管。你这个野种也配叫我？”的a97da629b098b7
　　“啪”的一声，林仲坤忍无可忍的打了林天佑一个大耳光，一切都静止了，林芷晴不敢相信的看着父亲。
　　“你，你竟然真的打我，为了那个女人打我！我是你亲生的！”林天佑大叫道。
　　“对，我打你，我打的就是你，你这个不义不孝的逆子，我恨不得打死你！”说完又举起拐杖向林天佑挥舞过去。
　　林天佑左躲右闪，最后抓住林仲坤的拐杖：“今天你打了我，你会后悔的！”
　　“生了你我才后悔！” 
　　林天佑甩开拐杖，一把将林仲坤推到椅子上：“你们都会后悔的！”大叫着跑出了家门！
　　“你走了就不要再回来，我没有你这样的儿子，我永远都不要再看到你！给我滚――”林仲坤歇斯底里的叫喊着。
　　“爸，您没事吧？没伤着吧？我去把哥哥追回来！”林芷晴扶起父亲，担心的说道。
　　“不用管他，他最好永远都不要回来！” 
　　家庭战争终于结束了。林天佑在一顿打后愤恨的离家出走。林仲坤也因为和儿子的吵架，气的内伤。两个人都不知不觉的伤害了彼此。陈母拿着赔偿金回去了，陈琳似乎讨回了公道。事情也应该告一段落了！可是……

第四十七章  意外

高大的水泥建筑物之间，往往有很多阴暗又潮湿的小巷子。这里是城市的另一面，摆满了垃圾和废品，是流浪猫，流浪狗的聚集地，也是无家可归的人的港湾。
　　“去，走开！” 
　　“喵”的一声，一只黑猫从林天佑的头顶跃过，钻到缝隙里不见了。“真他妈的倒霉，我怎么会弄成这样？那些平日里称兄道弟的，现在竟然翻脸不认人，可恶！世态炎凉！”
　　“哟，林少爷，怎么今天这么愤世嫉俗啊！”一个染着黄毛的男人，身后跟着三个小混混，朝林天佑走过来。
　　“哦，原来是成哥啊！好久不见啊，最近好吗？” 
　　“少给我打哈哈！”同时另外三个把林天佑围堵在一个墙角里。“什么时候还钱呐！”
　　“拜托，拜托了，再宽限几天好不好，我现在哪有钱还啊？我自己都自身难保了！”
　　“那是你的事，我只要收到钱，管你死活。快点把钱拿出来，不然，可别怪我不讲情面！”使了个眼色，一个小弟对着林天佑的腿就是一脚，痛的他跪在了地上。
　　“哎呦！我前几天才刚还的钱啊，怎么又要还啊？”林天佑自觉委屈，高利贷的人真是吸血鬼，其实他欠的钱早就该还清了，可是利滚利，都不知道还了多少。
　　“那只是利息，你还欠我三百多万呢！我告诉你，欠债还钱，天经地义的事，少给我耍花样，不然你知道后果！”成哥点了一支烟，吞云吐雾道。
　　“你也看见了，我现在哪有钱啊？再宽限我几天好不好，过几天我一定还的！”
　　“他妈的，我看你是不见棺材不掉泪。敢跟我耍嘴皮子，给我打！”手下人得令，上去对林天佑就是一顿拳打脚踢的，打的他跟杀猪似的。
　　见打的也差不多了，“好了，好了，停手！”成哥蹲下去，拍拍林天佑说：“林少爷啊，怎么说你老子也那么有钱，你伸手要两个不什么都有了吗？你在这喊穷，哄谁呢！我呢，看在我们相识一场的份上，就卖你个人情，明天，明天是最后期限，如果我见不到钱，呵呵，小心你的小命，啊！我们走！”临走，一个小弟跟没打过瘾似的，又踢了他一脚。
　　“啊，咳咳……”林天佑看人慢慢走光了，他坐起身来，揉揉自己的伤，心想这几天怎么老是挨打！艰难的站起来，靠在墙壁上，现在的他就像个过街老鼠，在谁眼里都不是人！他不敢回家，毕竟已经跟家里闹番了，现在回去又免不了一顿打骂，已经受够父亲的责骂了！他从家里出来后，身上的钱很快就花光了，想找平日里的好朋友帮忙，他们一个个不是失踪就是说爱莫能助。他交往过的女朋友们不是讥笑他就是赶他走，没一个真心对他的。如果自己没有做那种事，陈琳应该会收留自己的吧，可是……算了！想了一大圈，他都没找到愿意帮助他的朋友，在这时，他突然感觉到很悲哀，原来自己没有了钱，竟然会这么凄凉，这么悲惨。
　　“全都是白眼狼！没一个好人，你们全都去死吧！混蛋！”林天佑痛苦的朝着天空大喊，咒骂那些见死不救的人，对这个世界也感到全所未有的害怕。他迷茫的看不清前路，不知道以后该何去何从。要向父亲低头吗？要不要呢？这个问题他想了很久，但一想到当时父亲决绝的话语就倔强起来。为什么是我认错？我没错！是那个老头害死妈妈的，是他的错才对！反正等他死了之后，所有的财产就都是我的了！正幻想着继承财产的风光景象，突然意识到自己还有个大麻烦要解决。自己明天上哪弄那么多的钱给高利贷啊！ 
　　说起高利贷他就十分后悔，当初因为赌博输了很多钱，又要买毒品吸，需要大笔的钱，再加上平日里挥霍惯了，生活奢靡，开销很大，光靠着林仲坤给的一点点零花钱哪够啊！于是他就向高利贷的人借钱，每次一借就是一大笔，到后来越借越多，债台高筑，最后只好挪用公司里的钱来填补。
　　现在人家找上门来，如果明天不还钱，可能真的会被打死的。怎么办呢？林天佑急的不知道如何是好。
　　这几天，我都陪着陈琳，给她做东西吃，陪她说话。她的情绪好很多了，不像刚开始的时候那么激动。不过，就是总会发呆，有时候叫她也不理，人也明显的瘦了很多，脸色苍白，好久都没有开口笑过了。希望她早点走出阴影，变回以前那个活泼开朗的她。陈伯母这些天的心情倒是很好，她用讨来的“公道”办了好多张美容院的贵宾卡，把家里的旧家具全都换掉，买了股票，听说还小赚了一笔，把她乐得是合不拢嘴，不像以前总是抱怨生活不好。看了她的样子，我真为陈琳感到悲哀！
　　请了好几天的假，我又回到公司继续上班。却听到同事们说林芷晴现在正和吴政约会。他们不是分手了吗？最近遇到的事情太多了，我有点混乱，失去了平时的冷静，也没有仔细思考，就怒气冲冲的去找他们，看看他们约会的开不开心，跟去捉奸夫淫妇似的。
　　跑到楼下，对面的咖啡厅里确实是那两个人。边说边喝东西。我生气，我嫉妒，我快要发狂了，她不是答应和我在一起了吗？为什么又和吴政约会！ 
　　一通电话打过去质问她：“你现在在哪？”我尽量让我的声音听起来平静点。
　　“我在和客户谈生意。”说的还真溜，早就编好的理由吧。听她的回答我更是伤心，觉得自己被欺骗了，这是我最痛恨的事情。为什么骗我？为什么骗我！当然我没有问出口，只是很受伤，很愤怒的挂了电话。以前我都是让她先挂电话的，因为我不喜欢挂机后忙音的那种孤独，凄凉，失落，听着那头人已不在，有种被抛弃的感觉，所以我不想让她听到这种声音。可今天我却忘记了一直以来的坚持，第一次觉得我们的关系很危险。第一次开始认真审视自己和别的男人的差别。
　　虽然我认为自己很好，可是还是有很多事是我再怎么努力也做不到的，这就是现实。
　　下班后，我直接就回家，这一次也没有等她。回到家，我躲在房间里发呆，在想我们的关系，在想她会不会不喜欢我了，我们是不是刚开始就要结束了。说心里话，对于这段感情，自己是下了真情，原以为可以克服一切，可是当现实摆在眼前的时候还是会不自信。总是担惊受怕的。
　　“阳阳，你今天是不是不舒服啊？怎么不说话？”我是很不舒服，心痛的快要死掉了！
　　“……”
　　“是不是陈琳的事不好？你放心了，一切都会好起来的。”她说了半天，我依旧是没有一句话。想到白天看到的景象，自己就心酸。
　　终于忍不住了，就干脆跟她摊牌：“芷晴，你是不是觉得男人会比较好？”
　　“你怎么会突然问这个问题？你想说什么？” 
　　“其实，你会这样想也是正常的，如果你要交男朋友，或是去结婚也没关系，我不会阻止你的，不过可不可以提前告诉我一声，我不想被当成傻瓜！” 
　　“你说这些话是什么意思？你不相信我？你在怀疑我对你感情！”她突然很严肃，很生气的对我说：“决定跟你在一起的那一刻，我早就有心里准备了，如果我要去结什么婚，我干嘛还在你身上浪费时间啊！” 
　　“要真如你所说的，那你为什么背着我跟吴政约会，你不是告诉我你们已经分手了吗？”
　　她愣了一下，又想了一会：“阳阳，你误会了。我是去找他，可是不是你想的那样！是真的有事想问他！” 
　　“那为什么我问你，你要骗我呢？”我还是追着问。
　　“我是怕你胡思乱想啊。关于这点，我道歉，确实是我不对，我应该对你坦白的。”她一句话，我就软化了。
　　“你找他什么事啊？” 
　　她笑笑，“怎么了？醋坛子，不气了？” 
　　我立刻脸红了，“才没有呢！” 
　　“呵呵，其实是关于我哥的事，我想问问他知不知道我哥在哪，他离开家已经好几天了，我看得出，爸爸是很担心他的，但就是要面子，不肯派人去找。” 
　　原来是这件事啊，是我误会了，总算拨开云雾见青天了，雨过天晴咯！“嘿嘿，放心了，一定不会有事的。他那么大的人了会懂得照顾自己的。”我讨好的说。
　　“刚才好像还有人兴师问罪啊？” 
　　“谁啊？谁这么大胆啊？抓着她非……啊――好痛！” 
　　她又掐我的脸，“告诉你，以后不准随便乱怀疑我，知道吗？”突然又温柔的摸摸我的脸：“我已经认定你了，不会再改变了，所以对自己有点信心好吗？” 
　　我用一个火热的吻回答她的话！ 
　　“快走吧，今晚回家给你炒螃蟹吃！”我坐在副驾驶上，对林芷晴说道。
　　“好啊，尝尝你的手艺，做的不好要受罚！” 
　　“什么，又要罚啊？你找什么呢？” 
　　“我的手机好像落在办公室里了！” 
　　“我去拿吧！”我开了车门就想下车，但是被她拦住了，“你不知道放哪，还是我去找吧，你在车里等我一会。” 
　　“原来在这啊！”拿了手机的林芷晴走出办公室，刚想去乘电梯，却发现隔壁房间里还有灯光。这么晚了，会是谁呢？由于好奇，她走过去一探究竟。发现一个人影背对着她在翻着什么东西。
　　“谁？”
　　那个身影突然一顿，慢慢转过头去，一看，原来是林天佑，借着灯光，他也看见了妹妹林芷晴。
　　“哥？你在这里干什么啊？” 
　　“不关你的事！”他慌忙的把什么东西藏在身后。
　　“哥，你还是回家吧，爸爸很担心你的。” 
　　“少来，我不会回去的。还有，我警告你，别再多管闲事，否则别怪我不客气了！”说完转身就要走，林芷晴上去想抓住他的胳膊，却不小心从他手里抓过一些纸。看清楚后，是这个季度的企划案，他要这个干什么？ 
　　“哥，你拿这些东西是要去哪？”隐隐约约觉得事情有些不对劲，他平时对这些东西都不敢兴趣的，怎么今天要这么晚还来偷拿呢？ 
　　他一把抢过来：“都说了不关你的事！” 
　　“公司的事就是我的事。哥，你不会是要偷那些东西去卖吧？这是出卖公司的机密！”
　　看被她猜到了，也就不再隐瞒：“什么偷啊？这个公司早晚是我的，这些文件呢也是我的，我拿自己的东西叫偷？笑话！” 
　　“不行，你不能走，这个要是落到意图不轨的人手上，公司会遭受多大的损失你知道吗？”林芷晴说什么也不让他把东西带出公司。
　　“你给我走开，这种鸡毛蒜皮的小事，我干的多了，什么事都没有。你没干过所以不知道，少在这吓唬人！” 
　　“哥，难道公司里好多的帐也是你做的手脚吗？” 4
　　“是又怎么样？管你什么事啊！” 
　　“作假帐是犯法的！万一被查出来，会抓你坐牢的知不知道啊！”林芷晴抓着林天佑的衣服苦口婆心的跟他说着。
　　“你就是想看我被抓吧。你想害死我是不是？连唯一的活路都不给我走！我就知道你根本和那个女人一样，都不是好东西！”说完一把推开她，但是林芷晴死死的抓着林天佑的衣服，就是不让他踏出这个房间一步。双方拉扯了半天，林天佑看着就这样被她挡了财路，拿不到钱明天一定活不了，心里顿时起火！开始动手打林芷晴，林芷晴拼命反抗，用房间里的东西朝他身上扔去，林天佑一个不小心，被笔筒砸中了头部，痛的他大叫：“好啊你，找死！”放下文件，双手掐着林芷晴的脖子，“你这个贱人，去死吧！” 
　　林芷晴被掐的快断了气，他这是来真的，自己感觉头都嗡嗡的直响，双脚渐渐离地，只有脚尖勉强触地，在这样下去真的会死的！她双手扶着林天佑的手痛苦的说道：“哥，哥……我是你妹妹啊！” 
　　“你根本不是我妹妹，我才没有你这样的妹妹！是你害死我妈的，我今天就替我妈报仇，你去死吧！” 
　　“你什么意思……我…没…”
　　“想知道原因，去问我妈就知道了！” 
　　正当林芷晴觉得自己真的要灵魂出窍的时候，林天佑突然大叫一声松了手。林芷晴一下坐在了地上，摸着被掐的脖子，拼命的大口呼吸。
　　“芷晴，你怎么样了？”我看到这么长时间林芷晴还不下来，就打算去找她，结果看到了林天佑似乎是想掐死自己的妹妹，管不了那么多，拿起一把椅子就砸过去。这才救了林芷晴。我真的是后怕，要是来晚一点，后果不堪设想，非遗憾终生不可！我轻轻的拍着她的背帮她缓缓气。
　　“该死的，都来坏我的事！我要你们好看！”此时的林天佑已经丧失了人性，完全变成了魔鬼，他抓起一个雕塑就往我们身上砸去，我立刻推开林芷晴，让她去找人帮忙，我先在这稳住林天佑。“快走啊，这里有我呢，去找人来！”慌张的林芷晴只好立刻去楼下找保安，可是保安室里并没有人，她又跑到街边的一个交警站去找警察。
　　另一边，我小心的躲过林天佑投来的凶器，我不能让他近身，比力气我是比不过正在愤怒中的男人。也许是我的躲闪惹怒了他，他发疯一样的向我扑过来，我立刻拔腿就跑。不能进电梯，我就往楼上的楼梯跑，只要不被他抓到，拖延时间，芷晴应该很快就找人来阻止他了！
　　他张牙舞爪的跟在我身后，紧追不舍，还好我体力够好，不然早被他抓到了。不一会，我气喘吁吁的跑到天台。心想他应该不会再追来了，正打算休息一会，没想到，这时的他这么有毅力，还不肯罢休。他下手很重，我的头被打的很痛，虽然也还手，不过根本阻止不了他，不能跟他来硬的。我靠着灵巧的脚步避开他的进攻。突然，他猛的冲上来，我向旁边闪开，他一下没停住，直冲向了天台外面，我吓的想马上去救他：“小心啊！”可距离实在太远，只听他“啊――”的就没声了。
　　我立刻跑过去往楼下看，不敢相信自己的眼睛，我觉得它在欺骗我。林天佑摔在了地上，倒地不起，林芷晴带着的人刚好赶到他身边。我直摇头，不会的，不会这样的，我没有碰他，不关我的事啊！

                   第四十八章   天佑之死

　　警察局的审讯室里，我坐在硬邦邦的凳子上，旁边台灯的灯光刺的我双眼疼得厉害，直想流眼泪。对面的两个警察还在不知疲倦的问着我已经回答过几百遍的问题。我只是机械的回着话，脸上木讷的没有任何表情，眼睛如死鱼的眼一样，突出吓人。脑子里不断显现出刚才发生的一幕幕。我亲眼看着林天佑从二十多层高的楼顶上摔了下去，他临死前的惨叫似乎还回荡在我的耳边，看到尸体后，林芷晴惊愕的眼神看着我，我不知所措，喃喃的说着：“不，不是我，不是我……是他自己摔下去的，不是我……”不知道他死了没有，应该死了吧，地上有好大一摊血，我被两个警察从楼顶带了下来，被送上救护车的林天佑，我只看到一只手露在白布外面，上面也满是血迹。而林芷晴爬在他身上痛哭着。周围来看热闹的人把现场围的水泄不通，我被塞进警车里带回去做调查。本以为我这种良民是永远不会进警察局的，现在看来，似乎还要上法庭了。警察告诉我，林仲坤一定要告我谋杀，所以我被当成嫌疑犯审讯看守。
　　“爸爸，哥哥的死是意外，阳阳绝对没有杀他，您不可以告她的！”医院里，林仲坤守着儿子的尸体，似乎只有在这一刻，父子俩才真正安安静静的相处，没有争吵，没有摩擦。
　　林父摆摆手，示意让她出去。林芷晴知道爸爸现在什么都听不进去，因为林天佑的突然死亡给了他这个白发人太大的打击了，现在还是让他一个人安静一下的好。
　　林芷晴出去之后，她现在心里也是痛苦、担心，纠结在一起，让她喘不过气来。哥哥的意外自己多少都要负点责任，如果当初没有跟他发生争执，就那样让他走，也许他不会死的，所以她一直认为哥哥的死，自己是导火线。看到爸爸现在悲痛欲绝，白发人送黑发人，自己更是不孝。还有现在被扣在警局里的易阳，她现在一定也不好过，万一被指控有罪，那该怎么办，哥哥的死真的是个意外，如果真要有人来负责的话，也是该我来啊！想到这里，她马上动身去警局探视易阳现在的情况，希望自己帮的上忙。
　　“儿子，爸对不起你啊，对不起……”林仲坤摸着儿子的尸体，老泪纵横，仿佛一夜之间老了很多，两鬓多了很多白发，真是白发人送黑发人了，人生最痛苦的也就是这种事吧。“没想到，我最后跟你说的一句话就是让你滚！没想到最后一面的时候我还打你、骂你……我…我不配做你爸爸啊！儿子！是我不好，从没有顾虑过你的感受，从来只是对你又打又骂，也不知道多关心你一点，原谅爸爸好吗？”当时说不想再看到他，没想到一句气话竟成了真，真的是阴阳相隔了。失去儿子的痛，让这个年老的父亲，再没有了往日的意气风发，有的只是无法用言语描述的痛，他恨自己生前没有尽到一个做父亲的责任，没有好好跟儿子相处，现在想说一句对不起，儿子也听不到了。
　　“放心吧，天佑，爸爸会给你讨回公道，不会让你这么白白死掉的！”
　　看守所里，我对着墙壁发呆。虽然林天佑不是我亲手推下去的，却也是因为我的闪躲，他才掉下去的，我恨自己为什么当初要闪开，为什么没有及时抓住他，为什么就这样眼睁睁的看着悲剧发生呢！他也不是什么十恶不赦的坏人，就算有错，也罪不至死啊，更何况他是芷晴的亲哥哥，有了这一层关系在，我们以后该何去何从？为什么会这样呢！最近发生太多事，陈琳的遭遇，林天佑的死，每一件都像狠狠的一拳，打的我彻底的晕过去，不想醒来。突然觉得自己掉进了一个巨大的漩涡里，天旋地转，脱不了身。
　　“易阳，出来，有人要见你！”我呆呆的看着门外，似乎我现在已经是在牢里了，这里虽然有很多人，但我只看的见自己。我不想呆在这里，我真的快疯了！ 
　　“阳阳，你还好吗？他们有没有问你什么？”林芷晴焦急的看着此时已经很憔悴的人，那是她从未见过的样子，看得她很心疼。
　　我不说话，只是摇摇头。我不知道在这个时候还能说些什么。的50c3d7614917b2
　　“别这样，我知道不是你的错，这是个意外，事情已经发生了，虽然很难过，但是只能去接受它。不是你的错，不是你的错……”听着她一遍一遍的说着安慰的话，我的眼泪“哗”地就出来了：“芷晴，我真的没想到他会掉下去，如果我知道，我一定不会闪开的，真的，我没有想他死，你相信我，是真的……”
　　“我知道，我知道的……警察那边你就照实说，我会找律师来的。别担心，知道吗？”
　　“恩。对了，不要告诉我的家人和朋友，我不想他们担心！”其实这是一个原因，另一个原因就是我不想他们看到我现在这个样子，真的不太好看！ 
　　“我知道该怎么做。可是，我来的时候，有个自称叫周晓玉的说是你朋友，还说她是律师，可以帮你的。” 
　　“什么？晓玉知道了？她要过来吗？”我惊讶的抬起头，真是好事不出门，坏事传千里！
　　林芷晴点点头，继续说道：“我跟她说了你的情况，她说很有把握让你无罪。阳阳，法庭上一定要配合，不要紧张，剩下的事情就交给我们吧！在这里不要胡思乱想，知道吗？”
　　有了她的鼓励，我的确好受很多，不过心里还是无法释怀，平时的我连一只鸡都没杀过，现在却看着一个大活人突然死在我的眼前，晚上都不敢睡觉，总是怕会做恶梦，所以越加的憔悴了！
　　很快就到了开庭的日子，法庭严肃的空气压的我喘不过气，心里比考试还要紧张。法官是个瘦瘦的老头，头发花白，慈眉善目的，用洪亮的声音宣布开庭。
　　双方的律师开始了唇枪舌剑，我第一次看到法庭上的晓玉是那么厉害，字字珠玑，话里有话，雄辩滔滔，那气势可不得了。但是对方也不是没见过世面的，两个人争论半天，互不相让。顿时火药味浓重，法官也多次的敲木头说肃静。我偷偷看了一眼旁听席上，只有陈琳坐在最前面担心的看着我，而林仲坤则由吴政陪着坐在另一边。看着一日之间苍老的老人，可以想象他的伤痛有多么的深，而这一切都是我间接造成的。法庭里是充满了火药味，热火朝天，反而我像一个局外人一样冷眼旁观，这一刻，我甚至想就让我被判有罪，多少能减轻一点心里的罪恶感，也能对林老先生有个交代，可是，如果我进了监狱，那妈妈怎么办，奶奶怎么办呢？ 
　　我本能的回答着所有的问题，也不抬眼看问问题的人，这时的我完全没有意识了，魂早就不知道飘到哪去了。辩方律师不断的质问我，“你是不是曾经和被害人有过冲突？”
　　冲突？好像是有过，我点点头。那个人就一直抓住我曾经打过林天佑这一点不停的做文章，想说成我是故意谋杀。不过后来，情况显然是对我有利的，有林芷晴做证人，说明了当时的情况，再加上那间屋子里有摄像，发生的事都拍的一清二楚，而且还有林天佑偷文件的证据，一项项加起来，足以证明我是无罪的。仿佛过了一个世纪，我终于被宣判无罪释放。但是心情却没有一点雀跃。陈琳和晓玉这两个好朋友都过来看我，我却不想面对任何人。
　　看到结果的林仲坤怒气冲天，狠狠的瞪了我一眼，“哼”了一声走了。林芷晴见状，赶紧跟了过去，临走还不放心的看看我，不过这时候，是我担心她多一点，她为害死她哥哥的嫌疑犯作证，林仲坤一定不会这么轻易的就放过她的。可是，我又不敢追上去，因为没有脸面再过去，不想再刺激心痛的老人了，只能眼睁睁的看着林芷晴跟着她爸爸离去。
　　“现在没事了，阳阳，你们两个怎么都不让我放心啊！才多久，就一个接一个的出事，不行，我得留在这好好看着你们才行！” 
　　“晓玉，谢谢了，这回多亏有你了！”陈琳感激的说道。
　　我看看陈琳，不知道她此刻是怎么想的，一个占过她便宜的坏人就这样死了，她是欣慰还是也有点伤心呢？ 
　　回到家里，林芷晴一点都不好过，林仲坤一句话都不跟她说，甚至不去看她一眼，全当没这个女儿了。书房里，林芷晴还在继续的劝着父亲，“爸，我知道哥哥的死你很伤心，可是那意外啊，真的不是阳阳的错，而且我在法庭上说的都是事实！” 
　　林仲坤眼神复杂的看着女儿，看了好久好久，说了一句：“这就是我养育了二十多年，心疼了二十多年的好女儿啊！呵呵，今天竟然帮着外人一起脱罪，让你哥哥在九泉下也不能瞑目吗！”
　　“爸，对不起，您别难过了，您这样我真的不好受！哥哥死了我也很伤心，可是那真的是意外，阳阳确实没有做什么，不能让无辜的人来承担这一切啊！” 
　　“无辜？她害死你哥哥，你还说她无辜？我恨不得立刻就杀了她！”
　　“爸，不要！不可以伤害她，我求你了，爸！”林芷晴哭喊着祈求正在发狠的父亲，她知道父亲黑道白道都有人，要是想制造什么意外事件并不是什么难事。
　　“走开！”林仲坤一把推开林芷晴，“到现在你还在替她说话！你怎么对得起你的哥哥，他是你亲哥哥啊，好好的人就这么走了！要我咽下这口气，休想！” 
　　“爸！如果她要是出了什么事，我也不活了！”林芷晴的大声呼喊，让林仲坤愣住了，他越来越搞不懂女儿怎么一直去维护一个外人。
　　“晴儿，你是怎么了？怎么处处去维护一个外人，啊？到底是你哥哥重要，还是她重要!”
　　“哥哥是我的亲人，他当然很重要，可是他的死不能算在阳阳身上啊！法官也宣判了那是个意外的。” 
　　“你……你想气死我是不是！”林仲坤看着冥顽不灵的女儿，气的直发抖。
　　“爸，您别生气啊，我知道是我不对，可是，可是她真的不能有事，爸我求你了！”
　　“谁求都没用，我一定要让她知道厉害！”说完就想让她出去，结束不愉快的谈话。
　　“爸爸，不可以，如果你一定要对付她，就先对付我吧！”林父狐疑的看着女儿，不明所以。可接下来林芷晴要说的话却让他更加不能接受，天大的打击接二连三。“爸，其实我早就决定要和她在一起生活了，我爱她，所以，如果您爱我的话，就不要伤害她好吗？” 
　　“你疯了，说什么蠢话！”林仲坤一下冲到女儿面前，看着女儿的脸，不敢相信的说道：“你知道自己在说什么吗？这么大逆不道的事你都干的出来！难怪会对你哥哥这么冷漠！”突然一下子掐住了林芷晴的脖子，这个动作让她想起了那天晚上的事，心里真的吓了一跳。“说！是不是她迷惑你的！” 
　　“不是，不是的，是我先喜欢她的，我们是真心相爱的，请您谅解！”
　　“啪”林仲坤狠狠的一个巴掌印在了林芷晴的脸上，由于劲道太猛，她被打倒在地上。林父咬牙说道：“真心相爱？哈哈……滑稽啊，滑稽！天底下哪有两个女人相爱的！我告诉你，你最好跟她划清界限，不然，我就不认你这个女儿！” 
　　“不可能的，爸爸，我不会离开她的，我早就已经认定她了，这辈子都不会再爱别人的。请您成全我们吧，我真的不是在开玩笑，也许您觉得不可思议，可是，我们是认真的！”林芷晴跪在地上苦苦的哀求着父亲，想请求他的原谅和理解。
　　“我就只剩你一个女儿了，你一定要气死我你才开心吗？为什么你变的这样不懂事了，啊？”林父苦口婆心的说：“你们到哪都不会被认可的，别指望我会同意。吴政那人这么不错，你为什么不要他啊，偏偏去找一个女人？你还嫌脸丢的不够多吗？” 
　　“感情的事不是我想怎么样就怎么样的，有时候也身不由己啊！爸，您也是过来人，我相信您应该可以理解我的。我知道未来很艰难，但我不怕别人说三道四，我只要您的支持就够了！”
　　“哼！要我同意，除非我死了！”林仲坤撂下一句狠话，抓起地上的林芷晴把她扔到外面去了。一个没站稳，林芷晴就撞到了墙壁上。顾不得身体上的伤痛，她急忙去敲林仲坤关起来的门：“爸，爸……您听我说啊！爸！呜呜呜……”见到里面没有反应，她知道这次父亲是真的很气很气，也很伤心。自己不是一个孝顺的女儿，在这种时候，不但没有安慰父亲，反而火上浇油，一定给他很大的打击，心里自责的要死！

第四十九章  身世之谜

在外面叫了半天，也不见父亲搭理的林芷晴只好离开林家。她现在最想见到的人就是易阳，只想好好抱着她，现在只有她才能给林芷晴想要的安慰。一个人走在路上，失魂落魄的，眼泪已经干了，可眼睛还是红红的，脸上也尽是泪痕，样子看起来既狼狈又憔悴。好好的一个漂亮人儿被折磨成这样子。现在的她看不到前路，哥哥的突然离去，父亲的悲痛欲绝，根本把易阳当成不共戴天的仇人，这样一来，要得到父亲的谅解和接纳可以说根本没有可能了。她好怕自己会坚持不下去，好怕最终会被迫离开心爱的人。想到这，林芷晴想立刻飞到易阳的身边，让她给自己勇气。林芷晴飞快的跑起来，仿佛要用尽所有的力气一样，也顾不得被她撞到的行人。
　　突然眼前一抹红色的身影闪过，蔡丽芬吓了一跳，手里的袋子也掉了，一个个红红的苹果滚了出来。她刚从超市出来就被人撞个满怀，好好的东西洒了一地。刚想着今天真是出门不利，想看看是哪个冒失鬼撞自己，“你干什么啊？”打眼一眼，不是别人，正是刚才跑的不要命的林芷晴。
　　“你这是怎么了？”蔡丽芬看到林芷晴的狼狈样，心疼极了，赶紧上去扶她，看她有没有事。才刚一碰，就听林芷晴痛的“啊”了一声，蔡丽芬这时是又担心又奇怪，好好的孩子怎么弄成这副样子？“怎么了？你的脸怎么红了？还有你怎么浑身是伤啊？谁打你了吗？告诉我到底发生什么事了？” 
　　“丽姐。”林芷晴此时看到丽姐也不知道是怎么回事，就是觉得找到了依靠，扑到她怀里就委屈的哭了。看着眼前可怜的孩子，蔡丽芬比她还难过，焦急的问道：“你这孩子，快告诉我，到底发生什么事了，你怎么会弄的这么狼狈啊？是谁欺负你了吗？” 
　　“丽姐，我，没人欺负我，我不知道该怎么说，总之一言难尽！” 
　　“一言难尽就慢慢说给我听。你放心，不管发生什么事，我都站在你这边的知道吗？”蔡丽芬温柔的摸摸林芷晴的头发，慈爱的说：“你看你，都哭成一个小花猫了，快，跟我去洗洗干净啊！” 
　　林芷晴跟着丽姐来到了她的红叶吧，她曾经也问过丽姐，为什么要取名红叶吧，丽姐只是有深意的笑笑，并未言明。进去清洗过之后，林芷晴就将最近发生的事情都简单的告诉了丽姐，她觉得对着丽姐就有倾诉的欲望，好像什么都能跟她说，她也能够理解自己，就像个大姐姐一样的关心爱护自己。
　　“原来最近发生了那么多的事，我都不知道。你说你哥哥死了？” 
　　“恩。”林芷晴没再说话，不想做过多的描述，也不想再回忆那些痛苦的事情。
　　“唉――那仲……哦，我是说，你父亲一定很伤心吧！” 
　　“是的，爸爸这些天好像老了很多，每天都看着哥哥的照片发呆，不睡觉也不吃东西，我都不知道该怎么办才好！”说着说着刚止住的眼泪又想倾巢出动，肆虐一番。
　　丽姐轻拍着林芷晴的肩膀安慰她：“人死不能复生，意外是谁都不想看到的，你也别太难过了。你父亲会好起来的，所以你也要振作，知道吗？” 
　　“恩，谢谢你，丽姐，你真好，跟你说一会我感觉好多了。”林芷晴站起来，准备要告辞：“今天就不打扰了，我先回去了！” 
　　“这么着急去见她吗？” 
　　听着丽姐突然冒出来的一句，林芷晴有点不明所以，“谁啊？”
　　“还跟我装傻啊。除了阳阳还能有谁让你这么紧张的！” 
　　“丽姐，你，你说什么啊？”林芷晴不敢相信的看着她，难道她看出什么了吗？应该没有这么明显吧。可是她不知道，蔡丽芬阅人无数，什么事没见过，她们那些事怎么瞒得过她的法眼。
　　“我早就知道了，你们是一对吧。那神情分明就是对小情人呢！”蔡丽分平静的说道。
　　“我们……”林芷晴脸又红了，不知道是害羞，还是被发现后的紧张。看到丽姐风平浪静的样子，悠闲的说着事实，不解的问：“你不觉得不正常吗？你会不会讨厌我们了？”现在她心里很忐忑，她不希望丽姐拿有色眼光来看她，不想失去丽姐这个好大姐。
　　“你和阳阳都是懂事的好孩子，虽然我对这种事不是很了解，但也不是完全不开化的老顽固。其实，感情的事没有什么是非善恶之分，我年轻的时候也轻狂过，也曾为了爱情不顾一切，现在徒留回忆和后悔。我只希望，不管你做什么样的选择，只要无愧于心就好，只要你觉得幸福就好！千万不要做让自己后悔的事！”丽姐的一席话，着实打动了林芷晴，她开心，她庆幸，在这种伤痛占领高地的时刻，还能听到这么温暖，这么宽容的话语，她觉得又重新看到了希望。不用多说什么了，因为说什么都表达不了林芷晴心中的感激之情，她紧紧的抱着身前的朋友，知己。
　　“好了，别管我了，去找你的小情人去吧！”丽姐玩笑的说着。林芷晴闹了个大红脸，“丽姐，你说什么呢！”娇羞的跑出去了。
　　丽姐看着林芷晴，心里充满了使不完的感情，包容她的一切，宽容她的一切。慈爱的看着她跑去爱人的身边。“你幸福就好啊，你开心就好啊！晴儿！”直到不见人影。坐在吧台边，倒了杯酒，慢慢的细品着，这是她的回忆时间。不经意间看见桌子上的手表，通体银色，光滑漂亮。一定是刚才走的太匆忙，忘记带走了。想着要不要给她送过去，刚巧，这时门旁的铃铛响了。
　　“是不是忘东西了？”丽姐以为来的人是林芷晴，肯定是发现手表没带就返回来拿的。可是当她拿着手表出去看的时候，却发现一个她以为这辈子都不会再见到的人――林仲坤。
　　看到林仲坤的那一刻，心里复杂极了，不知道该摆一个什么表情，也不知道该说什么，只是神情惊愕的呆呆的站着，像以前一样，等着对方开口。他怎么会找来这里的？他应该不知道才对！两个人对视了一会，蔡丽芬眼神慌乱，不知道要看哪里。林仲坤打了女儿之后，又十分的后悔，担心她出什么事，毕竟不想再失去唯一的孩子了，就追了出去。没想到的是竟然看到女儿跟蔡丽芬亲热的样子，好像是旧识了，于是就小心的跟到了红叶吧。等到林芷晴离开他才进去质问。林仲坤怒气冲冲，咬牙切齿，开口就骂道：“你这个贱人！我不是早就让你离开了吗？你为什么还在这里？为什么又偷偷的见晴儿？你想违反当初的约定吗？” 
　　听到他第一句话就是责问谩骂，蔡丽芬心里难过极了，“我没有违反约定，这么多年了，我从来没有打扰到你的生活，也没有损害林氏的名誉，你还有什么不满的！” 
　　“我亲眼看到，你当我瞎了吗？你什么时候见的晴儿，谁给你的权利，谁允许你这样做的！”林仲坤暴跳如雷。
　　“权利？难道一个母亲没有看女儿的权利吗？还要别人允许才可以吗？”蔡丽芬伤心的反问着，把她二十多年来的委屈，愤怒，伤心全抖出来了。
　　而这时，大吵的两个人，都没有发现站在门口呆若木鸡的林芷晴。她走到半路看时间的时候，突然发现手表不见了，想可能是落在红叶吧，就折返回去拿，没想到父亲会在这里，也没想到自己会刚好听到这样一句话！她完全不能够相信所听到的，突然间告诉她，生母另有其人，而且还是被她当成是好朋友的丽姐，这怎么可能呢？ 
　　“当初给你一大笔钱，你也答应从此不再出现，不再见孩子，现在你想出尔反尔！是你把她丢下的，现在还有脸说什么母亲的权利！” 
　　“我，我当时也是迫不得已的，我一直都很后悔，内疚。如果可以，谁会愿意丢下自己的亲生孩子啊！”蔡丽芬想起往事痛苦的哭了。“我没有刻意去接近她，认识她只是一个巧合，不是我安排的。我也从没告诉她我是她妈！” 
　　“你的事我一点兴趣都没有！我现在警告你，立刻离开这里，永远都不准再见晴儿，走的远远的，听到没有！要是再让我知道你偷偷的见她，后果自负！”
　　“不！”丽姐拉住转身就要走的林仲坤“不要，我不离开，我已经离开她二十多年了，难道这样的惩罚还不够吗？我求求你，就让我呆在她身边，只要能够看着她我就心满意足了，我不会有其他的想法，求你，看在孩子的份上，不要赶我走，我保证什么都不会说的！”
　　林仲坤看着眼前的人，眼里闪过一丝不忍，可是想到死去的妻子孩子，立刻又换上了一副凶狠的表情，绝对不能心软，不能有任何的闪失，猛的推开蔡丽芬，“少在这哭哭啼啼的！你当年丢下她的时候不是很痛快的吗？今天怎么这么婆婆妈妈了，啊？哦，我知道了，你是想要钱吧！早说啊，你又想要多少？一百万还是两百万？” 
　　“不是的，不是的！”蔡丽芬猛摇头，“我只想呆在孩子身边就好了，别的什么也不求，为人父母的，你也知道失去子女的痛，我真的不想离开她啊！我求你了！” 
　　失去子女的痛？呵呵，谁有林仲坤知道的透彻啊！这是说到他的痛处了，顿时，让他又狠不下心来：“好，你可以留下来，但是你要发誓，永远都不告诉晴儿她的身世，要是有一丝一毫的泄露出去，我决不会手下留情！” 
　　听到这的林芷晴突然醒悟过来，为什么哥哥一直这么讨厌自己，那天还说是自己害死他的妈妈，难道真的是这样吗？为什么？到底是为什么？慌乱的林芷晴连忙逃离了红叶吧，逃离里面的两个人！她恨里面的人，为什么要隐瞒自己二十多年，为什么那个自称是亲生母亲的人要狠心的丢下自己！ 
　　事情还要从二十多年前说起。那时的林仲坤是有钱人家的少爷，长的英俊不凡，风流倜傥，是上流社会里不可多得的多情公子。那时的他意气风发，年轻有为。为了生意上的利益，就依照父亲的意思与陶家的二小姐陶思琴结下政治婚姻。虽说二人了解不多，但刚开始对双方都有好感，时间长了也日久生情，生下一个儿子，取名天佑。一家三口也其乐融融。可好景不长，在一次聚会上，年轻的林仲坤认识了妻子的好友蔡丽芬，两个人竟然一见钟情，把陶思琴扔到一边，一来二去的，感情迅速升温。可最后事情还是败露了，发现丈夫的婚外情对象竟然是自己最好的朋友，这个打击让陶思琴无法接受，受了双重背叛的女人，想要挽留住丈夫的心。可是，林仲坤却坚持要离婚，因为蔡丽芬的肚子已经大起来了，他必须负起责任。
　　不管陶思琴怎么哀求，林仲坤就是不肯回头。最后没有办法，心死的陶思琴就想离开这个伤心地，可世事难料，陶思琴坐的那班飞机失事，全机遇难，无人生还。婚还没来得及离，妻子就撒手而去了，这时的林仲坤才后悔莫及，伤心万分，他觉得对不起妻子，一时间想起妻子好，就痛哭不已，认为妻子的死是自己一手造成的。而看到这一切的蔡丽芬也很自责，因为自己的介入竟害的他家破人亡。当时这件事闹的很大，所有人都反对，指责林仲坤的背叛，林家和林氏企业也受到了不小的影响。在重压之下，林仲坤断绝了和蔡丽芬的来往。
　　有一天，蔡丽芬却带着刚生下来的孩子来找林仲坤，说要把孩子卖给他。林仲坤顿时觉得自己被骗了，认为蔡丽芬不过是贪图他林家的钱，才跟自己在一起，结果却害死了思琴。他买下了幼小孩子，并约定以后都不准再出现，也不准再见孩子，从那以后他就再也没见过蔡丽芬了。
　　话说另一头，蔡丽芬之所以需要那么多的钱是因为她的爸爸得了肺癌，因为长期吸烟导致的。需要一大笔的医药费，这让没有工作又怀着孩子的蔡丽芬十分为难，她一个刚毕业的年轻女孩，上哪弄这么一大笔钱，可是她爸爸的病又不能再拖了，于是就想起了林仲坤，怕孩子以后跟着自己受苦，就用“卖”孩子的办法，把婴孩托付给林仲坤抚养。日夜想念女儿的蔡丽芬多年之后终于抵不过思念的痛苦，又回到了这个城市，多少次想去找女儿，可是林仲坤把她看的很紧，来到之后才知道女儿被送出国外了。于是，蔡丽芬就用剩下的积蓄开了一间小酒吧，红叶吧，当时女儿出生时正是满山红叶的时候。她就这样一直盼着盼着，最后终于通过易阳认识了女儿，也许真的是上天怜悯，让她们母女团聚，虽然不能够相认，但是看到她现在这么健康快乐的长大，心里就很满足了。她不奢望女儿会认自己，只求她平安幸福就好！
 
                  第五十章   转机

　　“你们两个能不能让我省省心啊！别两天一小吓，三天一大吓的好不好！”周晓玉站在两个垂头丧气的人面请捶胸顿足的唠叨：“我都快被你们俩折腾死了！”但是那两个人就是雷打不动，管你说的天花乱坠，对于她的话愣是没一点反应。
　　现在心里充满了犯罪感，虽然是意外，可我还是很内疚，毕竟事情是在我眼前发生的。我觉得对不起林仲坤，对不起林芷晴，对不起所有的人。陈琳担心的看着我，坐到我身边，紧紧握住我的手：“阳阳，事情都过去了，那不是你的错，别再自责了，好吗？” 
　　“是啊，琳琳说的对，人生总有意外发生的，别想太多了，不要什么都往自己身上揽，那样会很累的！”晓玉也在一旁安慰我，有两个好朋友在身边，我的确欣慰很多。想努力朝她们笑笑，可是脸似乎僵住了，做不出任何表情。就这样安静了好一会，突然一阵急促的敲门声打断了我的思绪：“阳阳，阳阳……”听见林芷晴在门外叫着我的名字，我挣脱陈琳的手，闪过一个人跑去开门。
　　打开门看到她，明显哭过了，与刚才在法庭上根本是两个人，憔悴了好多，狼狈了好多。我知道她的苦，有好多好多话想要跟她说，可是却话到嘴边什么都说不出。只是站在那静静的看着她，望进她眼里，那里有太多委屈，看的我的心一阵阵的抽痛。我心疼的一把搂过她，紧紧的抱在怀里，仿佛下一秒就要失去般，抱的紧紧的！ 
　　林芷晴伤心的哭了，靠在我怀里一遍遍的叫着我的名字：“阳阳……”像是梦呓，像是咒语……两个人就那样旁若无人的拥抱在一起。
　　看到这一幕的晓玉有点糊涂，她看看相拥而泣的两个人，再瞅瞅坐着一言不发的陈琳，只见她沉着脸，不知道在想什么。就这样看了几个来回，聪明的她才终于看出点头绪。当时易阳为了躲避陈琳的感情去韩国的事她是知道的，可回来后见她们俩又和好了，还以为事情过去了呢。但看现在的情形，是阳阳和林芷晴在一起了，而陈琳的反应似乎还没有放下阳阳。人与人的关系还真是复杂啊！晓玉最终只得到了这样一个结论。不过感情的事又有谁说的清楚呢。本来还想在易阳这住下呢，现在是不想当电灯泡，打扰人家的二人世界，只好去陈琳家借住了。现在两个好朋友都愁云惨淡的，她要留下来好好观察一段时间才放心。知道她们肯定有很多的话要说，于是就拉起陈琳说道：“时间不早了，我们俩就先走了。有什么事记得打电话找我们，知道吗？” 
　　“恩，谢谢！”此刻我只有说谢谢，虽然很土，但是很真。
　　“别傻了，谁让我们是好朋友呢。我们先走了。”直到她们出门去，陈琳一直是低着头的，没有看我和林芷晴一眼。
　　空间里只剩我们两个人，我眷恋的闻者她的味道，紧握着她的手，现在的我依然不知道该说什么好，是道歉还是安慰？两个受伤的人在一块舔伤口最合适了。
　　“铃铃铃……”尖锐刺耳的铃声，把我又拉回了现实世界，这个时候是谁会打来？
　　“喂？哦，是丽姐啊，有什么事吗？”我对着林芷晴指了指电话，告诉她是丽姐来的电话，她却惊讶的看着我，眼神继而变成是我从未见过的愤恨，恼怒，难道她和丽姐之间发生什么不愉快了吗？“是吗？我知道了，改天我去拿回来，麻烦你了。恩，好，再见！”我挂掉电话，丽姐是告诉我芷晴的手表忘在那了，要我改天去拿。
　　“是丽姐来的电话，你的手表忘在她那了，你什么时候见她的啊？”我走过去想再次抱住她，她却突然站起来，大叫道：“不要跟我提她，她是个骗子！大骗子！” 
　　看她情绪激动，我更是奇怪了，平时那么要好的两个人，怎么突然之间会有这么大的反常。“怎么了？芷晴，发生什么事了？” 
　　她不说别的，就是一直在叫：“她是大骗子，我恨她，我永远都不会原谅她的，永远都不！” 
　　“好好好，她是骗子，我们不理她了，好不好？你别激动，有我在呢，别怕！”我尽量去安抚她，可是她却放声的哭起来了，第一次见她痛哭流涕，哭的那么伤心，我也跟着心痛。看她仿佛要把所有的委屈，痛苦一次全都哭出来似的。过了一会，她哭累了，就趴在我身上睡着了。看着安睡的她，我轻轻的吻去她眼角残留的泪水，把她抱到床上去。她睡的很不安稳，总是断断续续的说着梦话，好像做了什么梦：“妈，妈妈……为什么骗我，为什么，不要我……”不知道她到底发生什么事了，我只能在一边哄着：“芷晴，芷晴，你怎么了？”想着这些天发生的事，我都快要疯了，所有的问题不但没有解决，还一个接一个的出现，我真不知道接下来还会发生什么样的事。我的心脏早已超负荷了，再来一次打击，我怕真的会精神崩溃。可是，现在的我不能够软弱，因为我不是一个人，我还有一个人要照顾，不管发生什么事，我都不能倒下，因为我要给她肩膀依靠。我也不会被打垮，林芷晴会给我莫大的勇气。我教徒般虔诚的吻着心爱人的额头，默默的发誓：一切都会好的，我们会幸福的！ 
　　这几天我总是绞尽脑汁的想让她开心一点。做她爱吃的东西，讲最好笑的笑话，可是都不管用。她总是没有胃口，筷子还没拿热呢，就放下了，有时候也只是敷衍我似的笑一下，然后又继续发呆，心事重重的样子。甚至还发现她一个人躲在房里偷偷的抹眼泪。这种暗无天日的日子什么时候才能过去呢！一定要想个办法才行。
　　“芷晴！”我对着正在晒太阳的她叫道：“我们离开这里吧！” 
　　她睁开眼好奇的看着我：“离开这里？”
　　“对，离开这个伤心地，去别的地方！” 
　　“是要私奔吗？”看问的傻傻的，我都从没有想过这个词呢，不禁失笑：“如果你想的话，我是非常乐意的。不过，我说的是，我们出去散散心，过几天再回来，到那时，心情可能会不一样了。” 
　　看她犹豫了一下，然后说：“好吧。那我们去哪？” 
　　“黄山！”那里是我父母定情的地方。
　　说起黄山的景色，绝少不了“四绝”――奇松、怪石、云海、温泉。黄山有十大名松，可以说出名字的就有成千上百，每颗都独具美丽、优雅的风格；说到怪石，其形态可谓千奇百怪，令人叫绝。似人似物，似鸟似兽，情态各异，形象逼真，正是“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”；“四绝”中最爱云海，流云散落在诸峰之间，云来雾去，变幻莫测。风平浪静的时候，一铺万顷，如一面明镜，映出山水如画的景色，远处海阔天空，近处又仿佛触手可及，另人想掬起一捧云来感受它的温柔质感。至于温泉，传说轩辕皇帝就是沐浴七七四十九日得返老还童，羽化升仙的，所以又被称之为“灵泉”。这里的每一处景色似乎都有一个属于它自己的传说，人在画中游，仿佛仙境一般，难怪老爸老妈会在这里定情，可是这山山水水似乎没有见证到两人的爱情。多年后还是分道扬镳，而我却时隔二十多年后带着心爱的人来到这里，算不算一个轮回呢？ 
　　不过几天下来，林芷晴的心情的确是好了很多，伤口在一点一点的慢慢恢复。也主动跟我说话，跟我谈她的心情了。看来这次出门还是正确的选择。
　　晚上在我们住的旅馆里，她告诉我关于丽姐和她爸爸的事。当时我的惊讶一点都不亚于她。不过很快就想明白了，为什么一听到林芷晴的事，丽姐就有那么多的反常举动，为什么她对林芷晴格外的关心，还有，以前一直觉得林芷晴笑起来的时候很像一个人，原来是像丽姐，这下，所有的事都清楚明白了。想不到，芷晴的身世会这么复杂。
　　“既然你知道了，你打算以后怎么办？要去认她吗？” 
　　“不，她那么狠心的丢下我，我为什么还要认她，我恨她！”林芷晴的语气一点都没有软化，坚定的说着。
　　我重新把她拉回怀里，慢慢的说着：“我想，丽姐不是那么狠心的人。谁都不会无缘无故的丢下自己孩子，也许她有什么不得已的苦衷呢，为什么不听她解释呢？” 
　　“她会有什么苦衷？” 
　　“一个女人未婚先孕，你爸爸家里又发生那么事，她怎么应付的了呢？你别这么武断，亲人之间没什么深仇大恨的，试着站在她的角度想想看，也许你会发现事情不像你想的那样！”说着这些劝人的话，又像是说给自己听的，自己有没有站在老爸的角度看问题呢？他和妈妈的事情，不论孰是孰非，也许做子女的都不应该过问，不论他做了什么都是我爸爸，这是铁一样的事实，可是，心里还是疙疙瘩瘩的。
　　“真的吗？可是……”
　　“芷晴，她是给你生命的人，不管怎么样都要给她一个机会，就算要判有罪，也要让她说话啊！听我的，回去就好好跟她谈谈，好吗？” 
　　看她仍然撅着小嘴不说话，我笑笑，继续说道：“给你讲个故事吧。有一天，上帝派了好多小天使到人世间去体验生活，告诉他们人世间有好多好多美好的感情和美德，要他们好好去学习。可有个小天使呢就担心问道‘人间不是也有很多坏人吗？要是我们遇到危险，碰到黑暗的事情怎么办？’上帝听了，就微笑着对他说：‘放心吧，在你们去之前，我已经给你们每个人配了一个守护天使去保护你们。遇到危险的时候，只要叫她，她就会马上出现，她的名字叫――妈妈！’”
　　“是吗？可我还有一个笨蛋守护天使啊！”她笑的灿烂，指着我的鼻子说。
　　“终于想通了吗？我还在想要是你再不听劝，我到哪再去搬来一堆大道理，小故事的！还有啊，我可不是什么笨蛋，别乱指！”我拨开她的手，抗议道。
　　“我说是就是！” 
　　“太霸道了吧，我……”话没说完，就被她的嘴堵住了，我也不争辩了，认真的回应她。毕竟和笨蛋比起来，她的吻要重要多了。她的唇软软的，跟棉花糖一样，怎么都亲不够，我像个孩子一样贪恋她的温柔，用心去感受那令人心动的甘甜。
　　过了一会，我恋恋不舍的离开，因为真的快窒息了。
　　“阳阳，我，我好了……”她低着头小声说着，好像怕听见似的。
　　“什么？你怎么了？”我不解的问。
　　“我可以了……”她声音越来越小，到后来几个字我根本听不到，当我是顺风耳啊！我抬起她的头，只见她脸色潮红，一副娇羞的样子，眼神迷离，看她的样子，我再笨也该明白了，不然真成笨蛋了。虽然早就很想要她了，不过一直不敢越雷池一步，因为很多事做了之后，是要承担责任的，并不是怕负责，我想一辈子对她负责，只是尊重她的意思，不想让她觉得我很轻浮。
　　“你，想好了吗？”我盯着她的眼睛认真的问，不过就算她说不，我可能也没办法放开她了吧。见她轻轻点点头，我顿时陷入巨大的幸福之中，激动不已，甚至有种想哭的冲动。
　　那一夜，我们交付了彼此的第一次。只听她不断的在我耳边呢喃着：“我爱你，我爱你……”那是最美的音乐！

第五十一章  林父的劝说 

从黄山回来后，我们都带着一种全新的心情来面对所有的事。刚下车，我就拉着林芷晴去丽姐的红叶吧。可她却扭扭捏捏的不愿意去：“明天再说吧，我还没有准备好呢！”
　　“明天多着呢！要等到哪个明天啊！这有什么好准备的，快点去，把事情跟她说清楚，你不是答应过我吗？” 
　　“可是……”
　　“别可是了，走啊！”不由分说的，我拖着她就走。到了门口，我大声的叫道：“丽姐，我们来看你了！”我紧紧的抓着林芷晴的手防止她逃跑，这可是消除误会，母女团聚的大日子。
　　“你们来了，快进来坐吧！”丽姐看我们来了，高兴的把我们迎进去。“听说你们出去玩了，怎么样，好玩吗？” 
　　“哦！好玩啊！”我笑嘻嘻的拉她进去，她三推四阻的也没挣过我，干脆任我摆布了。
　　“芷晴啊，给，这是你忘在这的手表，你这孩子，怎么尽忘东西啊！”丽姐一边说着，一边把表递给她，可是她却坐着不动，也不接话，弄的丽姐挺不好意思的。我暗地里推推她，她才反应顾来，接过东西，但还是一张臭脸，不是都说好了吗？怎么这会儿变卦了？ 
　　“怎么了？谁惹你生气了？阳阳，是不是你欺负她了，啊？”丽姐倒是怪到我头上了，打死我也不敢欺负她一下啊，不知道我惧内吗？ 
　　“怎么可能，我没有啊！”我赶紧摆摆手说道。
　　“那是谁招惹你了？说出来，丽姐我替你做主！”丽姐豪气的说道，看那架势像要跟人打架似的。
　　林芷晴也不说话，只是定定的看着她。我知道她肯定有很多话要跟丽姐说，就找了个借口溜掉了，把空间留给她们。希望能大团圆结局。
　　在门外蹲守了半个多小时，我的腿都酸了，也不知道里面谈的怎么样了。说实话，我还是有点担心的，不过我相信芷晴对丽姐还是有感情的，不然她也不会这么想念自己的妈妈。实在呆不住了，我决定进去探探情况。只见两个人坐在一起，丽姐一边哭一边说，林芷晴在旁边认真的听着。
　　“晴儿，我以为今生今世都见不到你了。当初丢下你，我也是无可奈何的。对不起，原谅妈妈好不好，妈以后会好好补偿你的！” 
　　“妈，我都知道。我也想清楚了，我不怪你！谢谢你给了我生命，谢谢你生下我。好不容易，我们母女相认，您就别哭了。以前的事都过去了，别再提了，好吗？” 
　　“好，好，乖女儿，我的孩子！”丽姐激动的抱着林芷晴哭的更起劲了。我这些天都快被眼泪淹死了！看着她们终于重逢，丽姐喜极而泣，我衷心的为她们感到高兴。好人还是会有好报的，上天对每个人都是公平的，也许当时觉得不公，可能后来会得到意想不到的补偿。这大概就是悲喜难料，焉知非福吧！ 
　　“好了，好了，皆大欢喜了！”我高兴的拍着手。
　　丽姐擦了擦眼泪，看着我说：“你什么都知道了吧？” 
　　“不是很清楚。不过，不管怎么样，一家人团圆就好！” 
　　“是啊，我这辈子也没有遗憾了！妈会把欠你的都还给你！” 
　　“妈！说什么欠不欠的，再这样说我要生气了！”看着她们温馨的样子，我想起了自己的妈妈，我从来都没跟妈妈说过什么贴心的话，因为我们在一块的日子加起来还不到一年。但是，她在我心里的日子却二十多年了，一直没有离开过，所以我也没什么好抱怨的。正当我感伤着，丽姐突然叫醒我：“阳阳，现在女儿大了，我也管不了，不过以后你要是敢欺负她的话，我可不轻饶你！”
　　“干嘛总说我欺负她，要是她欺负我怎么说！”我不服气的叫道。现在有母亲撑腰的林芷晴却不理会我那一套，不讲道理的说：“欺负你受着，你要是敢欺负我，看我妈怎么教训你！对吧，妈！” 
　　“就是，就是！我的宝贝女儿谁都不能欺负！听到了没有！”母女俩一唱一和的联合起来欺负我。
　　“怎么这样啊――”说笑间，我知道，丽姐已经默许了我们的交往。不知道是觉得亏欠女儿太多了，还是太疼爱她了，不管怎么样，她不反对就好。我会好好努力给芷晴幸福，丽姐的支持对我们来说是太重要了！不过还有我那一大家子要摆平，我还不知道怎么跟家里人说呢。要是跟他们说我有女朋友，他们会不会气死？还有林芷晴的爸爸，那一关更是难过，虽然前路坎坷，不过，没办法，谁让我挑上了这么个人呢！ 
　　隔天，我和林芷晴一起参加了林天佑的葬礼。林芷晴默默地陪在林父身边，他看起来更瘦了，眼睛都突出来了。在风中颤颤巍巍的，让人忍不住想去扶住他。葬礼的人来了不少，但我没有认识的，好在他们也不认识我。我站在人群的最后面，在心里默默地祈祷。
　　突然一个人碰了碰我的袖子，我转过头一看，是吴琼，她怎么会在这的？“你在这干什么呢？” 
　　“你干什么，我就干什么咯！” 
　　“我是问你怎么会在这，你认识林天佑吗？”我在想会不会是林天佑交往过的人，不过看起来不像啊！ 
　　“我跟我哥一块来的，那个就是我哥！”顺着她指的方向，我看到吴政正用手扶着林芷晴的肩膀，在别人看来那是安慰，我却觉得是骚扰，拿开你的臭手，凭什么碰我的人，版权归我所有，盗版犯法的！我在心里骂了他好几遍，气的吹胡子（本人没有，打个比喻）瞪眼的。
　　“什么？你说你是他妹妹？怎么可能？”我不敢相信的问道。吴政那种人会有妹妹吗？
　　“这有什么不可能的，我怎么不能是他妹妹了，你真逗！”她笑着看着我，好像我的话很好笑。
　　她说的也对，我对吴政的事根本是一无所知，我才没兴趣了解他！管他有妹妹还是有姐姐的！ 
　　“你怎么最近都不来找我玩了？”她一直追着我问，好像我跟她很熟似的，我确实觉得她不错，可是也仅限于普通朋友，没必要整天没事见面吧，再说了，还是吴政的妹妹，我更想离的远远的了。
　　但是嘴上却说着很假的话：“因为太忙了，没时间。” 
　　“那以后有什么活动，我找你一起去玩吧。人多点热闹！”她兴致很高的说道，难道看不出我一脸的“生人勿近”的表情吗？真是自来熟！ 
　　“看情况吧！”我不打算再和吴政的妹妹说话了，爱屋及乌，恨屋也及乌！
　　“看到他旁边的人了吗？那是我将来的嫂子！”她骄傲的说着。你嫂子？我可没有你这个妹妹啊！她不知道他们已经分手很久了吗？还是吴政隐瞒着没说？ 
　　“是吗。”
　　“恩！你看他们多相配啊，一定是最登对的新郎新娘！”看她说的那么开心，我不禁怀疑，这里到底是婚礼还是葬礼啊！人和人又不是只要配就一定要在一起的。这世界上俊男美女多了，都配一起像话吗？让我们这些烘托世界美丽的人往哪摆啊！ 
　　她唠唠叨叨的说个不停，比那边牧师的话还多。我不耐烦的到处乱看，忽然看到树林那边一个熟悉的身影。仔细一看是丽姐，她也来了。我想走过去，可她摆摆手，是不想让别人看见她吧。我点点头，装作没看到。葬礼结束，旁边的说话机器总算歇会了，我想要是把她放在荒岛上她也不会闷的吧！ 
　　我在一边看到吴政假惺惺的说了一堆废话，然后领着他妹妹离开了。看到林芷晴和她爸爸过来了，我不想让林仲坤看到我又生气，就想先离开，没想到却被叫住了。
　　我疑惑的回过头去。林仲坤还是带着恨恨的眼神，朝我走来，让我有点想拔腿就跑的感觉。“什么事？”
　　“我跟你谈谈，去那边！”说完走到不远处的高坡上。
　　我正要跟过去，林芷晴拦住我：“我陪你去吧。我担心爸爸会跟你说什么！”
　　“放心，没事的。在这等我！”我拍拍她的手，怀着一颗忐忑不安的心走了过去。
　　刚近身，林仲坤就命令似的口气说道：“离开我女儿！” 
　　“我办不到！”我不卑不亢的回答，这是大实话，他要不信，我也没办法。
　　“你到底想怎么样？害死我儿子，现在还拐走我女儿，我林家有什么对不起你的地方，你就当可怜可怜我这个老人不行吗？我就剩一个女儿了，你也要毁了她吗！” 
　　“我说过，您儿子的死是个意外，我没有要害死他！我对芷晴的感情是认真的，我没有毁了她。” 
　　“你不是毁了她是什么！跟她搞同性恋，你让她以后怎么做人！” 
　　“伯父……”面对林仲坤的指责，我想辩解，可是无疑，我带给林芷晴的确实会是一个难以让人接受的局面。自己怎么被人唾骂，看不起都没有关系，可是我不想她受到一点点的伤害。“我知道这么做您很难接受，可是，我会保护好她，不让她受到一点伤害的！” 
　　“保护？你有什么资格谈保护？你能给她什么？我只希望她能过正常人的生活，结婚生孩子，平平安安的过一生，你非要来捣乱吗？你就不能放了她！你们现在还年轻，什么都不懂，以后面对的是你们难以想象的压力，趁早分开，对谁都好！”林仲坤苦口婆心的劝说我。
　　“我知道以后的路不好走，可是不管再怎么艰难，我们都不会放弃的。我是不会离开她的，除非是她不要我！”我坚定的说着，要我放弃一生挚爱，太难了！ 
　　“你不离开她又能怎么样？就这样过一辈子吗？你有没有想过，一辈子的时间是很长的，你有能力带给她幸福吗？” 
　　“伯父，我还是那句话。我爱她，我很确定这一点。所以让我离开，实在是强人所难！请您不要逼我！” 
　　听了我的话，林父愤怒了：“你这是不识抬举！你毁了她的将来知道吗！”然后缓了一口气继续说：“只要你离开她，我可以给你钱，多少都可以，在公司我也可以给你升职，你做这么多要的不就是这个吗？开个价吧！ 
　　“伯父，我尊重您，但请您也尊重一下我好吗？我对芷晴的感情不是可以用钱来侮辱的！您为什么不放下偏见试着接纳我们呢？她是我的幸福，我需要她陪着我一辈子，我不会轻易放手的！我相信她也一样！伯父，请您给我们个机会好不好，我会向你证明我们的感情是禁得起考验的。我会一辈子都爱她，对她好！” 
　　“你，你住口！”突然一巴掌上来，我被打的有点懵了，晃悠悠的差点没站稳。脸上火辣辣的烧着，竟然这么大力气，太突然了，我没想到他会动粗。
　　“爸，你干什么！”林芷晴看到我被打，急忙跑到我前面护着我。“有什么话就好好说，为什么要打她？” 
　　“你还护着她，她会毁了你的知不知道？跟她在一起，只会让别人看笑话，等你以后知道事了，一定会后悔的，爸不能看着你做错事。听爸的话离开她，算爸求你了，好吗？”
　　“除了这件事，我什么都可以听您的。爸爸，我已经不是小孩子了，自己的感情我能够处理好的。我知道您一时不能接受，可是我们说什么也不会分开的。这样吵下去，您劝不了我们，我们也说服不了您，为什么不顺其自然，让时间来判断是对是错。爸，我，我已经是她的人了，这辈子，我都不会再喜欢别人，如果让我离开她，那我只有孤独一生！” 
　　“芷晴……”我上前扶住她。
　　“好啊！你，你们竟然这么不知廉耻！我林仲坤没有你这样的女儿！你一天不离开她，就一天不要认我！”林仲坤暴怒的走掉了。
　　“爸，爸……”林芷晴想叫回他，可是他就是头也不回的走了。
　　“给他点时间吧，别难过了，他总有一天会想通的！” 
　　“会吗？”
　　“会的，一定会！”

第五十二章  不速之客

不论发生什么事情，只要天没塌下来，日子就得照旧过。可我的日子并不好过，每天都是“红豆生南国，此物最相思”。自从谈判无效之后，我们和林伯父也摊牌了，说什么就是不分开。可是他使出一招更狠的，说是林芷晴必须回家住，不然就和她断绝父女关系。无奈之下，我不得不把她亲自送回家去，心里十分不忍。我心里很清楚，这是林仲坤的缓兵之计，他想先把我们分开，然后再搞些小动作挑拨离间。不过离开之前我们都有共识，都会对彼此永不变心，纵然他的离间计再厉害，我们也不闻不问。可是，我没想到的是，他竟然不准林芷晴打电话给我，断了我们的通讯，也不准她出门。我想见也见不着她。更可恶的是，林仲坤动用权利，把我调到了别的部门，差点没把我掉非洲去，这样一来，上班的时候也不容易见上一面。我陷入了每天对她的思念中。这么多天的分离，我更加坚定了要和她永远在一起的心。现在的我，生活里少了她都不知道该怎么过了，回到家里，没有熟悉的人在，一个人在几间房里走来走去，自言自语的絮絮叨叨，做什么都提不起劲，就是一个劲的想她，想的快要疯了！想找张照片竟然也没有，我和她都不喜欢照相，所以家里连一点可以想念的东西都没有，每天抱着留有她头发香味的枕头失眠。门口一有什么风吹草动我就紧张的去看是不是她回来了，可是每次都失望。家里的灯一直亮着，从天黑到第二天天亮，想着她哪天突然会回来。日子就在我不死不活的状态下慢慢流走。
　　家里的电话好久都没有响过了。我天天守在它旁边，希望听见林芷晴的声音，哪怕一声也好。今天，它终于证明它没坏。一直响了好久我犹豫地才接起它，怕又是自己的幻听：“芷晴，是你吗？芷晴！”我冲着电话大喊道。
　　“阳阳，我是晓玉。让你失望了，真是抱歉啊！”她口气酸酸的说道。
　　“哦，是你啊！我还以为是……”
　　“你以为是林芷晴？我拜托你啊，才几天没见啊，就想的跟什么似的，你热恋也别这么明显好不？” 
　　“你说什么啊，我才没有呢！”她说的也对，是没多少天，可我却觉得她离开我好几年了一样。“你怎么会打电话来的？” 
　　“我关心你啊！” 
　　听她说的轻松，但我知道她是那种无事不登三宝殿的人，“有什么事就说吧，别这么假啊，我还没吃饭呢！” 
　　“欠揍啊你，别以为有林芷晴在我就不敢揍你了！我在医院呢。” 
　　“啊？医院？去医院干什么啊？你生病了吗？”我焦急的问道，她的身体一向都很好的。
　　“不是我，是琳琳。”她的语气听了很不对劲，像是发生什么事了。“你要不要过来一下？” 
　　“要啊，你现在在哪？”得知地方之后，我立刻赶往晓玉说的那个医院。心里不知道是什么滋味，晓玉说在妇产科，我担心陈琳该不会是……
　　“怎么样了？”我看到坐在走廊上的晓玉，忙跑过去问。
　　“还在里面检查，我在这等结果。不过以我这些天的观察，似乎是八九不离十了！”
　　“怎么会这样呢？什么时候发现的？” 
　　“她已经一个多月没来那个了，我想八成是的。唉，要不是还好，如果是真的，还不知道找谁负责呢！我说她的命怎么就那么苦呢！” 
　　听了她的话，我的伤心自责又跑出来了。都是因为我的关系，竟然导致了那么多人的不幸，现在还要再多负担一个不速之客吗？ 
　　不一会，陈琳从里面出来，手里拿着单子。她的手一直在抖，满脸的呆滞。
　　“怎么样？结果怎么样？”她抬眼看看我，没想到我会来，“你怎么……”
　　“是我告诉她的，你快说结果。真的有了吗？”我们三个女人在为有没有的问题而担惊受怕着。
　　“呵！”陈琳苦笑了一下：“中奖率百分之百。” 
　　“什么？”我震惊的问道：“有没有弄错啊？再去查一次啊！” 
　　“算了吧，这是事实，阳阳，冷静点！”晓玉是最冷静的一个，大概她早知道结果会这样了吧。转过去问陈琳：“你打算怎么办？要生下他还是……”
　　我心里是很希望陈琳能够把孩子生下来，因为不管怎么说，那是一个鲜活的生命，在我看来，不管是一个受精卵还是一个将要成形的婴儿，打掉他都是在谋杀。我最痛恨那些刽子手，面无表情的对话：“确定不要了？”“恩，不要了！”这是什么，她们以为是在菜市场买菜还是在扔垃圾，既然不要，当初又为什么要制造出来呢！她只是快乐过后的附属品吗？比头上掉的头发还卑微吗？
　　另一个原因是，那是林天佑的孩子。在他死后，竟然能留下后，也许是上天的安排也说不定。我一直对他的死内疚着，自责着，如果可以补偿给他的孩子，未尝不是一个办法。但是陈琳的情况不一样，她是在毫不知情的情况下才怀上这个孩子的，别说爱了，就算她恨这个孩子，也是无可厚非的事。她这么年轻就有了身孕，以后如果带着个孩子肯定有很多不便，说不定她的终身幸福都给耽误了呢。
　　“不要，我不会要的！一想到他在我肚子里我就……”陈琳冷着脸说道。看着她决绝的样子，我张了张口终究没有说话。
　　我和晓玉亲自把她送回家，准备下午就去医院把孩子打掉。一路上，我都在为那个尚未出世的不速之客祈祷，希望他在天上可以当个最可爱的小天使，陪在上帝的身边，不被凡尘污染也好！
　　回到家里，我们三个都吃了一惊，什么时候家里来了这么多的人了。我看到林仲坤稳坐在沙发上，气定神闲的。旁边坐着我想念了好久的人儿――林芷晴。她见到我来了，眼睛一亮，赶紧站起来。“咳咳……”一声咳嗽声让她停住了。她不得已又收回了刚迈出的脚步。我用眼神传达着这些天的思念，她也一样，一时间，我们就这样眉目传情，现在好想把她抱在怀里好好疼爱！不过，她怎么会和林仲坤一起来陈琳家呢？不光是我，连陈琳和晓玉都糊涂着呢！ 
　　陈母见我们都回来了，赶紧拉着女儿的手，亲切的说：“回来了，来快坐下，快坐下啊！查的结果怎么样啊？” 
　　她这一问，林仲坤和林芷晴都伸长脖子看她，等着她的答案。我大概猜到是怎么回事了，可是陈伯母怎么就可以那么肯定陈琳一定有了呢？而且还神机妙算的提前把林家人都请过来了！万一不中，这人可丢大发了。看着陈伯母堆满笑意的脸，我突然觉得好冷，如果是我妈，她绝对不会这样做的。她来这一招，明显是不尊重女儿的意思，不愧是法西斯，可惜她生错了时代。不知道她又想干什么买卖，不去当商人真是浪费了。
　　陈琳紧张的看了看所有的人，一时间所有人都等着她的回答。说实话，我心里也自私的想就让孩子生下来的好，如果她不要养，林仲坤应该很想疼小孙子吧。
　　“妈，你叫他们来干什么？来看笑话吗！”她突然冲着林家的人叫嚷起来。
　　“你这孩子，说的是什么话啊！怎么这么没大没小的！” 
　　“别，别怪她了。”林仲坤阻止她，又问陈琳：“我来这是想知道，你是不是有了天佑的骨肉了？”他满怀希望的看着她，让人不忍拒绝。
　　“是又怎么样！我不会要他的！” 
　　“琳琳啊，你别说傻话了，哪有当妈的不疼孩子的！呵呵，林老先生啊，她这是说气话呢！您别放在心上啊！” 
　　“妈！”陈琳不理解妈妈怎么这么做，难道又是想要钱吗？ 
　　林仲坤站起来，走到陈琳的面前，说：“不管怎么样，孩子都是无辜的，就算是我儿子生前有对不起你的地方，但他已经不在了。看在我一个老人的面上，我恳请你把孩子生下来。我知道，这对你来说很为难，可是我不想林家绝后啊，我以前没有好好的照顾儿子，但如今上天又给了我一个照顾孙子的机会，就请你勉为其难！”我是第一次听到林仲坤这么低声下气的去求一个人，看来，他真的是很想要这个孩子。
　　“你们林家绝不绝后关我什么事！凭什么我就得当生孩子的工具！要我替你们想，谁来替我想？”陈琳不满的反驳着。“我不会要他的，不用再多说了！” 
　　可是林仲坤并不放弃，“只要孩子平安生下来，什么都好说！”陈母也在一旁敲边鼓，不停的劝说。我看着两边的拉锯战不知道该帮哪一边才好。还是缄口不言。我和晓玉站在一旁看着这场家庭战争，还不忘好好看看林芷晴。她好像又瘦了，都没有好好吃饭吗？回来一定要把她喂得白白胖胖才行！ 
　　正当我想着出神，我发现所有人的目光都看向我。不会连我想什么也能看得出来吧，我小心的问：“怎，怎么了？都看我干什么？” 
　　“阳阳，你希望我留下这个孩子吗？”陈琳走近我认真的问我。这怎么问起我的意见来了？好像跟我没什么关系吧。我看看这个，又看看那个，“为什么问我啊？” 
　　“就问你，我要你一句话，你希望我生下他吗？” 
　　虽然我觉得这样说对陈琳有点不公平，也很自私，可是，我是真的希望这个孩子可以活下来，不管是为了什么原因。“我，我希望他可以健康的长大！”一句话说完，很多人都松了一口气。
　　她看看我，我不清楚那眼神里的意思，只见她叹了一口气，缓缓的说道：“好吧，我愿意生他。” 
　　林父激动的过来说：“谢谢你，陈小姐，你的大恩大德，我林仲坤会记一辈子的！”
　　陈母也高兴地倒杯茶让陈琳歇着：“这就好，这就好啊，女儿，喝茶啊！”我看到林芷晴也高兴的看着我，我应该也高兴的，可是看到陈琳的表情，又觉得我们的笑容太残忍。
　　从那天开始，我就经常往陈琳家里跑，她现在可是比贵妃还贵，好多人伺候着。有事可做的我也可以借此排解一下心里的思念。林芷晴经常跟林仲坤说要来看未来的外甥，所以就三天两头的跑出来见我，这可使我乐呆了。林父是知道的，可是他并没有阻止，大概是感激我那一锤定音的功劳吧。
　　不过孕妇还真不是好照顾的，有很多事需要注意的。这可忙坏了我们一大堆的人。林父天天派人往陈琳家送东西，什么鸡鸭鱼肉蛋，新鲜水果蔬菜源源不绝。还每天都要知道陈琳的身体状况，每次去医院检查他都跟在后面，生怕孩子出了什么事。看来他把对儿子的亏欠全都转移到未出世的小孙子身上了。估计他这个情况，都可以写爷爷日记了。家务活呢被晓玉一个人包了，怀孕期间不可以过度劳累，也不能熬夜，所以陈琳呆在家里什么都不用干。一日三餐被我包揽了，不能做辛辣的食物，也不能做油炸的和刺激性的东西，还要照着单子一样一样的做。每天还要一大早的把要吃的水果全都洗好。如果她要吃苹果，还要把皮也削好。家里的插销，手机，电视机，一切有辐射的东西我全给换掉了，尽量让她远离噪音、污染。还要看着她不能喝咖啡和饮料，更不能让她喝酒，最好是喝白开水。经常陪她散散步，呼吸新鲜空气，我还很热衷于做胎教。给宝宝听音乐，听大自然的声音。对她的照顾可以说无微不至，细了又细。
　　看到我这么用心，林父对我不再像以前那样红眉毛绿眼睛的了，之前见我跟见仇人似的，现在倒没有那么排斥，虽然不当我是透明的，但也是不理不睬的。不过有改变我已经很高兴了，这表示他的态度在软化，那就有融化冰山的一天了，而且坚信以后一定能够用诚意打动他的。
　　陈琳的肚子也渐渐的大了起来，有时候还抱怨孩子踢她。我看着那个圆圆的肚子就在想，孩子生出来是什么样子的？长的会像谁？是男孩还是女孩？要起什么名字好呢？我一定要给他拍第一张照片才行。现在弄得我紧张的跟什么似的。所有人因为陈琳肚子里的新生命而开心，丽姐听说后，也趁林伯父不在的时候偷偷来探望，还教了很多孕妇需要注意的事项。这有过经验的人就是不一样啊！我们都是一帮没吃过猪肉，光见过猪跑的人。
　　陈琳的脸上渐渐的也有了笑容，大概是母性心理吧，希望她能忘掉那些不愉快的过往，重新振作起来，好好的迎接新生命，他将是一个新的开始。

第五十三章  山中出事

“怎么办，怎么办？怎么还不出来？” 
　　“你急什么！才刚送进去吧！你转的我头都快晕了！”晓玉坐在一边数落我，可我真的是很急，想起刚才的事还心有余悸。
　　中午的时候，我正在厨房里准备大餐。突然陈琳一声惨叫，我吓得锅都翻了，赶紧看她出了什么事。只见她手捂着肚子，大叫着：“好痛啊！我好像快要生了――”昨天才刚知道预产期就在这几天，怎么今天就出来了？这还得了，我马上召集所有的人，大家七手八脚的把她送到医院去。现在我还紧张的跟我自己生孩子似的，不知道痛不痛啊！ 
　　“你先坐下吧，不会有事的。”林芷晴把我拉到椅子上坐下，可我哪坐的住啊！
　　“可是，我还是很担心啊，万一……”
　　“让你安心等就安心等，都说了没事了！”现在这时候她还吓唬我，都不知道温柔的安慰我一下，真是的。
　　看看旁边的林仲坤，他一知道陈琳要生了，立刻放下所有的事情赶了过来。坐在那里虽然稳如泰山，可是那表情跟要打仗的似的，时不时的拿手帕擦汗，现在的天也不热吧。我看他是比我还紧张吧！ 
　　想着要出世的孩子，我就一阵兴奋。可惜这辈子，我是没有孩子了。我拿眼偷偷看看林芷晴，心想：要是她能给我生个就好了！ 
　　“你看什么啊？”没想到我的小动作被她发现了，观察真是敏锐啊。
　　我靠近她耳边轻声说：“我想你给我生一个，好不好？” 
　　她捏捏我的脸，假笑着说：“我是很乐意，不知道你有没有那个本事啊！小姐！”
　　本来想捉弄她的，没想到结果弄的自己不好意思了，我红着脸说道：“少看不起人，我，我……”
　　“你怎么样啊？” 
　　“……”实在找不到反驳的话啊，我只好跟落败的斗鸡一样，低着头，小声嘀咕着：“别得意，晚上再跟你算账！”她看了我的样子“呵呵”地笑了。
　　我们在这边打情骂俏的，要是换作平时，林仲坤的脸早就绿了。不过今天他紧张他的小孙子，也没功夫管我们了。
　　大约两个多小时后，生产很顺利，母子平安。护士抱着刚出生的婴儿出来了。林父激动的要去看，围着小孙子不停的掉眼泪：“太好了，太好了……”要是别人看见了还以为他是孩子的父亲呢。生出来的是个男孩，总算是让老爷子高兴了一回。对着孩子是寸步不离，少看一眼都不行。我们就进去看陈琳，她躺在床上，满脸的汗水，一脸的疲惫，好像刚才经过一场大战，现在的她连说一句话的力气都没有了。
　　“琳琳，你真棒，生了个男孩，很可爱，长的很像你啊！他长大后一定是个美男子！”我高兴的在一旁说着。
　　“是啊，这次真是辛苦你了！”林芷晴也“夫”唱妇随的说，现在的我们还真是像一对。这点让我很高兴。虽然之前有很多不如意，可是生活就是这么悲喜难料，让人措手不及，还好，上天不是那么残忍。看着新出生的生命，我们每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　那个孩子真的很漂亮，以前觉得刚出生的小孩都一个样，分不清谁是谁。可是现在不一样了，我可以在众多孩子当中一眼就认出他来。对他是喜欢的不得了。他有一双又大又亮的眼睛，很像陈琳，目光天真纯洁，看了让人心里软软的，好像有人用手在挠我的心一样。小鼻子，小嘴，手也好小，真想像不到他以后怎么会长大的，生命太神奇了。他全身好软，跟没有骨头似的，手一节一节的跟刚捞上来的莲藕一样，皮肤水水的，又白又滑，摸着好舒服，像玉雕琢成的，怎么会长的这么好呢？害得晓玉整天说我色，就知道占便宜！他吃喝拉撒都被我们几个轮流包了，把他当小皇帝一样伺候着。不过他很乖，不会经常哭闹，不然我的耳膜早就穿了！ 
　　林仲坤给孙子起名叫林忆天，小名叫宝宝，真是人如其名，他真的就像个宝似的。每天都给他买好多衣服，奶粉，吃的用的……家里堆的就快成婴儿用品店了。甚至连他上学的穿的都布置好了。要不是林芷晴拦着说孩子还小，估计都要给他相媳妇了！这个爷爷太疯狂了！
　　也许是孩子太招人爱了，陈琳也没有我想象的不闻不问，倒是会主动关心宝宝的状况，也愿意喂母乳。这小家伙生下来就八斤多，现在更是吃的浑身圆圆的。我担心他以后要减肥：“你这么喂，会把他喂成小猪的！” 
　　“你懂什么，孩子胖一点才可爱。就这样最好了！”晓玉最会喂吃的了，现在宝宝一睁眼就是找晓玉，因为她会拿好多东西来。有了我们的帮忙，宝宝长的很好，很健康，陈琳也没有累着，安心的做月子。林芷晴象征性的回家住两天，不过大多数时候都是和我在一起，现在林仲坤眼里心里脑子里全是小孙子，也顾不上他的女儿了，所以就便宜我了。
　　一天晚上缠绵过后，我摸着林芷晴细腻柔滑的皮肤，说：“小孩子真可爱，你小时候是什么样子的？一定比宝宝更可爱，对不对？” 
　　“阳阳，你真的很想要孩子吗？”她睁着眼睛认真的问我。我怕她以为我想要孩子，怕她会胡思乱想，就安慰她说：“我只想要你，你才是我的宝宝！” 
　　我轻轻的把她搂在怀里，“自从有了你，我就有了全世界了。我是喜欢孩子，可是不代表我们一定要生啊！芷晴，不要为这个问题担心，我还不想有个小东西来跟我抢你呢，说不定我会吃醋跟他打起来的！”我煞有其事的说着。
　　她“咯咯”地笑说：“不要孩子也好，你就够像个孩子的了，带你一个就够我累的了，再来一个我也受不了！” 
　　“什么，你说谁是小孩啊！我发育的很好！”说着又张牙舞爪的又扑上她！
　　日子如行云流水般过的很快，不知不觉中，小宝宝已经会说简单的单字了，有时候叫妈妈，有时候叫爸爸。他们还使坏，叫宝宝叫我“哥哥”不管我怎么纠正，他就是不改口，可气煞我也！
　　一个星期天，我一个人在家看电视，林芷晴被林仲坤派去出差了，要明天才能回来。他自己就跑去弄孙为乐，让我一个人在这唉声叹气的。唉――
　　突然一个电话吓我一跳，是吴琼打来的。宝宝出生的时候，他们兄妹俩也来掺和，尤其是吴政，表现的跟芷晴关系很好似的，有说有笑，当我死的啊
　　“干嘛？”我没好气的说。
　　“这么大火气，谁惹你了？”吴琼笑着说。
　　“没，你有事吗？” 
　　“呵呵，星期天，找你出去玩啊！” 
　　“有什么好玩的？” 
　　“去山上野营！够刺激吧？” 
　　听着就来劲了，我还从来没在山上过夜呢。应该会很好玩。“恩，好吧，什么时候？”
　　“你现在就出来，不然太阳都落山了！” 
　　“没那么夸张吧，现在才早上啊！我多带个人行不？” 
　　“你多带个鬼也没问题啊！” 
　　陈琳要照顾孩子走不开。我就约好和晓玉一起去。她是个人来疯，哪有好玩的，热闹的，她就往哪钻。一听说去山上野营，她比我动作还快呢。
　　这座山不小，层峦叠嶂的，山上更是郁郁葱葱的都是树。一个弄不好，很容易走丢的。尤其是我这种路痴。所以我紧跟大部队，决不掉队。到了山脚下的一座小木屋里，那里是供猎人使用的。这会正空着。我和晓玉还有吴琼的两个朋友，一男一女，是一对恋人。一行人浩浩荡荡的就往山上出发了。
　　走了好半天，都是年轻人，他们怎么就那么好动呢？还是我稳重一点啊。他们走几步就大喊大叫的这是什么？那是什么？我的好奇心可没那么重，走自己的路，让别人去叫吧！天快黑时，大家走到一条岔路，一边是大道，一边是羊肠小路。我们有了不同的意见。晓玉和那对恋人觉得要走大道安全一点，而我和吴琼觉得小路刺激。于是，大家就决定分开走。
　　说真的，我还真有点怕怕的，这条路确实阴森恐怖。不过鲁迅说的好，世上本没有路，人走多了，就成了路。天黑的很快，渐渐的我们就得用手电照明。
　　“怎么？害怕了？”我问问旁边的吴琼，她一直躲躲闪闪的走在我身后，还不时的抓着我的衣服。“你不是怕黑吧？” 5
　　“谁，谁说的！我，我只是不习惯！”她还狡辩，声音都有点抖了。
　　“呵呵，不怕最好。听说有种鬼啊，专门在黑暗中盯着怕黑的人！”
　　“哈哈……还说你不怕，这么大的人了真是没用啊你！”看她还是那么怕，都快哭了，好像是真的很害怕啊，我好像做的太过分了吧。“哎呦，我说着玩的，你别当真啊，这世上哪有鬼啊！”
　　“有啊，我就看见一只！” 
　　“啊，那里有？” 
　　“远在天边，近在眼前。就是你这个讨厌鬼！”说着还向我做了一个鬼脸。
　　我不理她，继续走。她却跟我聊起天来了。她经常说的就是她哥怎么怎么样，好像世界上就她哥最宝贝似的。却从不说她的父母，每次一问，她都闭口不谈。
　　“我哥其实也该结婚了。他还说年底的时候要结婚呢，给我找个好嫂子！”
　　“结婚？跟谁啊？”他都被人甩了，还能跟谁结婚啊？不过，他的条件也不错，想嫁他的也不是没有
　　“还能有谁啊！就是芷晴姐咯！” 
　　“不可能的！”林芷晴是我的，谁也别想抢，不论对方是多么优秀的男人也好，我的就是我的，死活都不给！ 
　　“呵呵，这有什么不可能的！他今天一大早就和芷晴姐一起去W市了……”
　　我听了从头到脚的细胞都在冒火，林芷晴出差，他怎么会跟着去的？难道是林仲坤安排的吗？ 
　　“真希望他们俩早点结婚啊！到时候婚礼你也会来吧！”我早已经气的一句话都说不出来了。还以为林仲坤已经默许了，没想到和吴政串通一气，联合起来想分开我们！想的出神，我也没注意脚下，不知道是哪个没道德的挖了好大一个坑，我生生的一脚踩进去，结果整个人都掉下去了。不过更惨的是，吴琼想过来拉我，却被我一把给带进去了。
　　“哇！这是什么洞啊？这么深！”我站起来看看洞口，大概两米多高，“这是那个缺德的挖的啊！”我咒骂着，却忘了被我拉下来的吴琼。她坐在地上，手捂着脚，表情痛苦。
　　“你怎么了？” 
　　“我的脚好像扭到了，好痛啊！” 
　　“我看看。”她的叫好像脱臼了，动不了。“能站起来吗？” 
　　我扶着她，她吃痛的大叫，抓的我的手都青了，看来真的是很痛。“你先忍一忍，我们得想办法出去才行！” 
　　“这么高，出的去吗？都怪我，如果我不掉下来就好了。”她沮丧的说着。
　　“天无绝人之路，我们再想办法！”我看看手机，完全没有信号，这么晚的深山里哪有人啊，叫救命也没人理。早知道不找什么刺激了，还是乖乖的走大道的好。不知道晓玉他们怎么样了！我在洞底转了一圈，怪就怪自己长的矮，要是有姚明那个子，我早出去了，眼下也没有可以垫脚的东西。
　　“不如你踩着我出去吧？” 
　　“那怎么行？你受伤了，我不能把你一个人丢在这里。”我义正言辞的拒绝了。
　　“现在能走一个就走一个。你先出去，然后再找人来救我不就行了。我一个人没关系的。”
　　“可是……”
　　“别可是了，我们出来这么久，他们该着急了，快点吧！”她催促着我，把背露给我，我想了想就踩上去，她吃力的支撑着我，我身手还算敏捷，不一会就逃出洞里。在洞外找了半天也没有绳子，藤之类的东西。记得绳子和救生的东西都在她那两个朋友那，我和晓玉来玩什么都没带。
　　“你先在这等着，我去找人来！一会就回来！”我大声向洞里叫道。
　　“恩，你去吧。我等你！”

第五十四章    打击

我走在荆棘丛生的小路上，到了后来，根本就没有路，由于四周很暗，我的身上被划了好多小血痕，有点痛。不过我也顾不了这么多。凭着直觉往山上走，晓玉和那两个人应该已经到那里了，找到人就好办了，可以把还在洞里的吴琼给拉上来。那个时候的我还是想着怎么救人的，可是……
　　走着走着，不知道为什么，也许是因为太累了吧，脑子竟然有点迷糊不清。耳边一直回想着吴琼说的话，吴政会和林芷晴结婚的，他们现在在一起，林芷晴将是她嫂子……我浑身是汗，头脑发胀，不知道自己出了什么问题，就是害怕，就是担心，林仲坤不会谅解和接受我们，吴政会抢走我的爱人，妈妈骂我无耻，全世界都会反对……想到这些，我好怕林芷晴最后会离我而去，好怕，好怕！
　　不知道走了多久，看到前面一处地方有火光，我悠悠的走过去，跟丢了魂似的。
　　“阳阳，你可算回来了，我们都扎好帐篷等你们半天了。没出什么事吧？”晓玉看到我来了，赶紧跑过来迎接我。看到我的狼狈相，她不禁惊呼：“你怎么了？浑身脏兮兮的，你的胳膊怎么了，怎么流血了？出什么事了？” 
　　我眼神呆滞，站着任由她打量，也不说话。这时，吴琼的两个朋友过来了，看到情况，都急着问：“出什么事了？”然后看看我的身后：“琼琼呢？琼琼怎么没和你一起来啊？她怎么了？”
　　“是啊，阳阳，你说话啊！到底怎么了？”晓玉抓着我的说手紧张的问。
　　“我，我们并没有一起走。”我也不知道当时怎么会说出这种话。
　　“什么？那琼琼现在在哪啊？这么晚了，她怎么还没有回来？”那个男生过来问我，心急如焚。
　　“我不知道，后来我们分开走了。我，我以为她回来了呢，我没看见她！”
　　听了我的话，那个女生着急的拉着男朋友的衣服，说：“那怎么办啊？她会不会出什么事，听说这山里有狼啊！怎么办啊？” 
　　有狼？会吗？我听了也浑身一震。
　　“没办法了，我们出去找找看好了，说不定她正往这赶呢！你们就在这里等着，要是她回来了，就想办法通知我们，大家不要再走散了，你们对这里不熟，别都走丢了，免得一个找一个！”那个男生果断的带着女友，拿着包出去找人，很快淹没在夜色中。
　　听了我的话，晓玉狐疑的看着我。我则眼神闪躲的不敢看她。她看了好一会，就好像要把我整个人都看穿一样。我浑身不自在。
　　“阳阳，你跟我说实话，吴琼到底在哪？你们不是一起走的吗？” 
　　“我不是说了，后来就走散了。我不知道她在哪！”这时的我还是在说着谎话。
　　可晓玉明显的不相信，还是继续地追问我：“别拿这些话来搪塞我，他们不了解，难道我还不知道你吗？无缘无故的怎么会走散！你跟我说实话，到底怎么了，听好了，我要实话！”她严厉的对我说，眼神犀利。我知道瞒不了她，从小时候起，她就是最了解我的人，我想干什么，想说什么，她都知道。按她的话说是早把我看透了。我看看她，就跟她说了实话。
　　“什么？你，你怎么做这种事？你刚才怎么不说呢？”她大声的质问我，好像我是什么罪大恶极的人似的。
　　“那怎么了？她是吴政的妹妹，我只是想让她受点苦罢了！”我自以为很有理的反驳着。
　　“你知不知道你在干什么？在深山里，你把她一个受伤的女孩子丢在洞里，叫天不应，叫地不灵的，万一碰上什么事，你的良心怎么过意的去啊！”面对她的指责我很是不服，“她活该！谁让她是吴政的妹妹的！他害死了清清，现在还想来抢芷晴，我心里不爽，拿她妹妹出口气怎么了！我也不是要丢下她，只不过是想让她受点教训就好了！” 
　　“受点教训？你脑袋疯了是不是啊？你知不知道这么做有多危险？你恨吴政，就拿不相干的的人报复，你还是不是我认识的那个善良，正义的阳阳了？你怎么能被仇恨冲昏头脑呢？她现在在哪，立刻带我去，晚了就糟了！” 
　　我还是站着不动，脾气够牛的。“啪！”我的左脸火辣辣的疼，我瞪大眼睛不敢相信的看着晓玉，她竟然狠狠的打了我一巴掌，从小到大，她从来都没有动过我一根头发，今天竟然为了一个认识不到一天的人打我。我捂着脸，越想越委屈：“你才疯了呢！我为清清报仇有什么错！不过是让她受点教训罢了，我也没想真的要害人啊！你这是干什么！ 
　　“你报什么仇？害一个不相干的女孩，这就是你的报复？要是她真的出了什么事，你一辈子都不会安心的。你怎么那么糊涂啊？” 
　　“什么不相干，她是吴政的妹妹！怎么不相干了？” 
　　“吴政是有错，可是清清的死不是他一个人的责任，你报错仇了，大笨蛋！”晓玉大声的叫醒此时脑筋不清楚的我。
　　“你说什么？报错仇？晓玉，你说清楚，你到底什么意思？难道清清的死是另有隐情吗？你告诉我啊！”我急急的拉过她问道。
　　“现在最重要的是把人找到，其他的以后再说吧！”晓玉躲过了我的追问，现在轮到她眼神闪烁了。
　　“晓玉！我求你了，告诉我，到底怎么回事？”我仍不放弃，什么就报错仇了，难道清清的死不是吴政害的吗？如果不是他，又会是谁呢？如果不是他，我岂不是一直都恨错了人，那吴琼不是很无辜吗？天啊，我到底在做什么？这时的我，自责的要死，希望她不要出什么事才好！
　　“我会告诉你的。可是现在最重要的是找到吴琼，带我去吧，阳阳，别再制造悲剧了！”看着晓玉恳求的眼睛，我也觉得现在先救出吴琼是正事，刚才的我不知道是中了什么邪，竟然做出了这种事。心里早把自己骂死了。“知道了，我现在就带你去，先拿绳子来！” 
　　带了工具，我们很快就往山下跑去，现在争分夺秒的，急的厉害。我怎么会一时冲动做这种事呢？该死，刚才自己的意识完全被身体里的恶魔占领，邪恶的意识控制着我，我狠狠的打自己的头，“都是你混蛋，混蛋！” 
　　“别这样，阳阳！也许她没事的呢，我们快点吧！” 
　　找到了刚才掉下去的那个洞，我急忙趴在洞口对里面喊道：“吴琼，吴琼，我回来了，你怎么样了？回答我啊！”可是等了好半天还是没有回应，我的心犹如突然掉进一个无底的洞了，一直掉一直掉，没有停的时候。我甚至想到了，如果她有什么三长两短的，我就……
　　这时还是晓玉冷静，她用手电朝里面照，借着光，我看到吴琼躺在洞底的边缘，靠着墙壁：“吴琼，你怎么了？回话啊，吴琼……”可是不管我怎么叫，她就是不理。无奈之下，我让晓玉拿好绳子，照好亮，我把绳子另一头绑在身上，沿着洞壁就下去了。看到吴琼坐在那，我赶紧过去拍拍她，“醒醒啊，吴琼，我回来了，你有没有事？别吓我啊，吴琼，快醒醒――”我在那使劲的摇她。终于有了一点反应了，她微微睁开眼睛，看到是我，笑了：“我就知道你一定会回来。”然后又昏过去了。
　　她的话像一把尖刀插在我的胸口，如果她知道刚才的我是多么的混蛋，她还会谢我吗？还会这样相信我吗？我不值得，一点都不值得啊！悔恨的眼泪突然溢出来，我抱着失去意识的吴琼哭了起来：“对不起，对不起……是我来晚了，对不起！”她浑身发抖，手脚冰冷，我摸摸她的额头，好烫啊，怎么会发烧呢？ 
　　“她怎么样了？”晓玉在上面焦急的问道。
　　“不好，她昏过去了，好像发烧了！怎么办啊？”我现在早已经是六神无主了。
　　“别急，先把她拉上来。你把绳子绑在她身上，在下面拖着她，我在上面拉。快点！”
　　说到做到，我迅速的解下身上的绳子，绑到她的身上，此时心里只有一个念头：“吴琼，你千万不要有事，给我补偿的机会！” 
　　废了好大的力气，我们才合力把她送到洞外。我接过晓玉再次抛下来的绳子，也跟着爬了出来。见她还没醒，嘴里直喊着：“哥，哥……你在哪啊？爸，不要，不要打我，我以后会听话的，爸……”
　　“吴琼，吴琼……醒醒！”我拍着她的脸想叫醒她。
　　“这样不行，我们得快点送她去医院！”晓玉在一边出着主意。
　　“我来背她！”把她背在背上，晓玉在旁边扶着，我们用最快的速度往山下跑。拦了一辆车赶紧把昏迷不醒的吴琼送到医院。看着她痛苦的皱着眉头，我恨不得她起来骂我一顿，打我一顿，我有什么资格去伤害她呢！一路上我泪流不止，为她，也为自己。晓玉一直催促司机开快一点，不时担心的看着我。
　　看着被推进急救室的吴琼，我终于支持不住的坐在了椅子上，刚才背着她跑了那么远的山路，又担心了大半天，我已经心力交瘁了。颓废的坐在那，双手抱头，闭着眼睛，神啊，保佑她没事吧！ 
　　“别担心，她会好起来了的！”晓玉坐在我身边不断的安慰我。“你也真是的，平时不小心踩死一只蜗牛，你都阿弥陀佛半天，今天怎么就这么糊涂呢？” 
　　“我想我是昏了头了。想着就当是帮清清报仇，让吴政担心一下也好，没想到会弄成这样！我真的不是有心的，晓玉，你说我是不是坏人，我……”我内疚的说着。
　　“别说了，谁都会犯错的。这也不能全怪你，其实，我也有责任！”
　　“对了，你刚才说我报错仇是什么意思？你到底还有什么事情瞒着我？”突然想起这回事，我又抬起头来问她。
　　她支支唔唔的半天不肯言明。“晓玉，你想让我急死吗？”我不顾场合的在医院的走廊里大叫。
　　“你小声点，这里是医院。”她叹了一口气，慢慢的说：“纸果然是包不住火的。好吧，既然已经这样了，我就告诉你好了。我们出去说吧！”的abd815286ba1007abfbb8415b83ae2
　　我跟着她来到医院外面的一个小水池旁边，等着她的回答。不知道为什么，我的心情却很难平静下来，一直以为是吴政害死清清的，现在又告诉我弄错了，我的脑子里一团浆糊，只等着她的答案。
　　她看了看月亮，嘴唇动了动，听不见在说什么。然后回过头来，看着我，一脸的严肃。我突然有点害怕，有种想要逃的欲望，可是脚像扎了根似的，定定的望着她。
　　“其实，清清的死，吴政是一个原因，但不能说完全是他的错。” 
　　“什么叫是一个原因，什么又不是他的错，你说清楚一点好不好？”我急得问道。
　　“你别着急，听我慢慢说给你听。这还要说到我们刚上高中那会。记得那时候，我，你，陈琳，还有清清是最好的朋友，虽然你和清清的感情最好，可是有什么话她不方便跟你说的，全都告诉了我。”我们感情这么好，无话不谈，她有什么不好跟我说的？我疑惑着，没有打断她，听她继续回忆着：“有一次，我们一群人出去玩，那时候有人问你，最喜欢的人是谁，你笑着说‘当然是清清了！’那时，我看清清的脸都红了，就觉得事情不对劲。所以又私下里问她。”
　　“什么时候的事？我怎么没有印象？” 
　　“你神经那么粗，怎么会注意呢！别打岔，我还没说到重点呢！”我点点头，听她的下文。“问过之后，果然被我不幸猜中了。原来清清一直都喜欢你的，不是朋友的那种，你知道吧，就像你和林芷晴现在这样。那个时候我们都还小，我就劝她趁感情不深的时候赶紧斩断这种情感。可是，她却说做不到。还有几次用刀子划手臂，伤害自己。” 
　　“你说什么！清清喜欢我？怎么可能呢？她为什么伤害自己，你在说什么啊，晓玉。为什么这么多事情我会不知道呢？”我再也不能沉默了，大声质问起她来。
　　“不是你不知道，是我们瞒着不让你知道，怕你会担心，会为这件事而困扰。其实，清清，她一直都有轻微的抑郁症，从那时起，她就常常用刀子伤害自己，可是表面上看起来却像没事人一样。一开始的时候，我也是被她骗过了，在一次打扫为生的时候，我不小心看到她手臂上还没好清的伤。问了半天她才告诉我，并求我不要告诉你知道。”她深深吸了口气，继续说着：“她就一直抱着那种感情，一直隐藏的很辛苦，很辛苦。我多次劝过她，跟她说你们没有未来，只会互相伤害。她也听了我的话，一直都没有跟你明说。不过有几次暧昧不清的，你也没发现她的心意。后来，你到韩国去留学，你走的潇洒，可不知道苦了清清。离开你的那段日子，她天天都想你，有时候实在受不了了，就来找我哭诉，她没有可以说的人了！我也帮不了什么忙，就只能劝她忘了你！”
　　我深深的看着晓玉，我的两个最好的朋友，竟然合起伙来瞒着我这么多事，而我却像个笨蛋一样什么都不知道。想象不到那两年里她写了那么多的邮件给我，是用怎样的一种心情！
　　“你走后不久，吴政就突然追求清清。开始，她并不理会。是我，是我叫她试着接受别人的感情的，想以此来减轻她的痛苦，我以为，这样一来，她会慢慢忘了你的，那个时候，我认为这种感情是没有结果的，所以就帮着吴政说好话。”她说着说着突然哭了起来，最后哽咽着说：“我没想到，真的没想到啊……”
　　“别哭，晓玉，后来呢，后来发生什么事了？” 
　　“后来，清清听了我的话，开始跟吴政交往。可是她还是对你抱有希望的，所以就主动跟你说她有男朋友了，想看看你有什么反应，会不会对她也有感情。可是你每次来信都说祝你幸福，好好相处什么的。这些更是深深的刺伤了她脆弱的心！” 
　　回想起在韩国的时候，当清清第一次告诉我，她有了男朋友的时候，我的心里真的不是滋味，满眼泪水的打了四个字：祝你幸福！后来，每次她一说起，我就心疼的说着虚伪的话，说完之后都要抹眼泪，那个时候的我其实是难过的。我好想跟她说那个人不好，不要跟他在一起。可是，每次打出来的都是相反的话。得知清清的死讯后，我更是痛苦的几个月吃不好睡不好，拼着命的打电话，写邮件，希望是上天跟我开的一个玩笑。可是，却一点回音都没有！那时的我真的有种天都塌了的感觉。我对清清的是爱吗？我不知道，也从来没有去问自己，只是一味的以好朋友自居，是本能的想逃避吧。也许我也怀着同样的感情，只是当时懵懂的我什么都不懂，还厚脸皮的说是好朋友！
　　我死死的握着拳头，心里充满了悔恨。
　　“那个时候，她的抑郁症越来越严重了。经常看她身上有大大小小的伤口。我吓的恨不得每一秒都盯着她，怕她出什么事。一个晚上，她失魂落魄的来找我，说了一大堆的话，我觉得她神情很不对，但当时也没多想，就哄着她睡觉。一直到后来我才知道，原来，原来，吴政趁着她酒醉后，就……”她哭的更伤心了，我则整个人都呆了。“放假后，各自回了家，我也经常去看她，可是，她的话越来越少，有时甚至不理我，一个人发呆一整天，整个人都瘦的吓人，脸色苍白，眼神跟死了一样。” 
　　“你没有带她看医生吗？怎么会弄成这样？”我哭着问道。这是我从不知道的清清，怎么会这么惨呢，是我害的吗？是因为我吗？ 
　　“我当然有了，还拿了好多药给她吃。可是，没有用啊！最后，悲剧还是发生了。她吃安眠药自杀了。当时，我已经恨死自己了，恨自己为什么不看好她！” 
　　“不，不是的，不是真的，你骗我！”我摇着头，大叫道，这样的事实我接受不了。
　　“阳阳，我说的都是真的啊！” 
　　“那本日记呢？那本日记你怎么解释？上面都是吴政，没有提到关于我的事！你为什么说是我，不要冤枉我！是吴政，是他对不对，他脱不了干系！”我用力的哭喊着，仿佛声音越大越能证明自己无辜。
　　“我就是不知道该怎么跟你说，难道要我说清清的死其实你是根源，而吴政只是个导火线吗？我不想看着你也难过啊！所以就伪造了一本日记，其实，清清那本日记被我藏起来了，里面都是你，而你看到的都是我按着和张信的相处写的。只不过换了个名字而已。”　　我仿佛挨了当头一棒，整个人都晕了，傻了。“我是想借着吴政来转移你的视线，好让你以为都是吴政的错，这样你就不会继续问我，也就不会知道更多，不会内疚了。”她缓缓的说着。但在我听来，每一句都好像在判我死刑！“后来，你又问起吴政的事，我假说什么都不知道，是怕你一时冲动去做傻事，希望你到最后什么都查不到，以为清清的事可以做个了解了，可没想到，你竟然碰上了吴政，最后还是做了傻事。都怪我不好，都是我的错，阳阳，你原谅我好吗？我也是不得已才骗你的，对不起！” 
　　我突然胸口一阵抽痛，疼的我蹲下身子捂着胸口。我痛苦的已经哭不出眼泪了，哭不出声了。只是张着嘴拼命的大口呼吸。死死的抓着衣服，想掐死自己！原来一切都是因我而起，我才是害死清清的罪魁祸首，我才是那个混蛋。要不是因为我，清清不用这么痛苦，也不会被吴政欺负，更不会……突然之间发现，清清和陈琳的遭遇是如此之像，难道喜欢上我的人，都没有好下场吗？我口口声声的说要给清清报仇，甚至还做了伤害别人的事，我根本不是人！痛苦的我，狠狠的用手打着自己的脸“啪，啪，啪……”可脸上却感觉不到疼，于是我打的更用劲了！ 
　　“你干什么？别这样！我告诉你这些不是想看到你这么痛苦！别打了，阳阳！”晓玉忙拉着我的手，我一把推开她，“不要管我，让我打死自己好了！” 
　　她冲过来，一把抱住我，尖声道：“不要这样！我一直不告诉你就是怕你会内疚死，就是不想看到这样的你。你不知道清清的苦心吗？她就算死也不想你受一点伤害，所以什么都没告诉你，你这样，她会伤心的！” 
　　清清，为什么？这是为什么？为什么三番两次的打击我，老天，你以为我的心是铁做的吗？“啊――”我猛的推开她，狂叫一声，飞快的跑出了医院。
　　“阳阳，你要去哪，阳阳……”晓玉担心的叫唤着我，可是，我什么都听不到，什么都看不到，我不知道要去哪，只是拼命的想跑。晓玉在后面追着，怕我出事，可是，追了一会就跟不上我的步子，跟丢了。急得她在马路上乱转，一直大喊着：“阳阳，快回来，阳阳――”找了一圈，终于确定人是跟丢了，开始打电话找人，结果关机。打给陈琳和丽姐让她们帮忙找找看，打给林芷晴，却发现她的电话也是关机的。晓玉拿着电话，看着四周：“都是我不好，我不应该告诉她的，都是我不好，阳阳，我求你了，千万别出什么事！”

第五十五章     阴谋

就在易阳为了清清的事痛苦万分的时候，就在晓玉告知一切的时候，另一边，一个计划也在悄悄的进行着。
　　林芷晴坐在餐厅里，焦急的等着客户，可是约定的时间过去半个多小时了，依然没有人来。“小姐，这花是给您的。”一个服务生突然送来一大束的红玫瑰，娇艳欲滴。
　　“这是谁送的？”林芷晴奇怪的问道，虽然以前也有很多的花送到办公室来，可是今天在另一个城市里，谁这么厉害竟然亲自送到手里？ 
　　“是一位先生，我也不知道是谁。”说玩放下花就走了。正当她想着会是谁的时候，一个熟悉的声音出现了，“喜欢吗？都是我亲自挑选的！” 
　　回过头，看到吴政笑着站在身后。林芷晴皱了皱眉头，说：“真巧，你怎么会在这？”
　　“呵呵，其实也不是巧合，我就是来找你的！”说着就坐到了对面。
　　“我不知道你怎么知道我在这的，也不想知道，我还有公事要办，恐怕没时间理你！”林芷晴现在很讨厌他嬉皮笑脸的样子，更讨厌他送的花。
　　“你没有什么公事，你约的客户不会来了。现在总有时间理我了吧？”
　　“你什么意思？”林芷晴突然提高警惕，觉得事情不简单。
　　“没什么意思，你不用那么紧张。”说完拿起桌上的花，闻了闻，“好香的玫瑰啊，红色代表火热的爱情，送给你！” 
　　“我不是早就跟你说过了吗？我们只是朋友，我对你没感觉，你不用费心思送这些东西！”林芷晴不接，清楚的跟他划清界限。
　　“可是，我喜欢你怎么办呢？喜欢一个人没有错吧？” 
　　“我以为你是干脆利落的人，没想到也这么死缠烂打。抱歉，失陪了！”林芷晴站起来就想走，吴政却一把拉住她：“别急着走，我还有话要跟你说呢。” 
　　“我没话跟你说，放手！” 
　　看着眼前不讲情面的林芷晴，吴政苦笑了一下，说：“呵，即使你这么对我，我还是这么喜欢你啊。你就这么狠心对我吗？” 
　　“你再不放手，我……”突然她不说话了，吴政从怀里掏出一些照片来，都是易阳和林芷晴在一起的照片，生活照，甚至有些是很私密的照片，从角度看都是偷拍的。林芷晴阴着脸坐下来：“你想怎么样？” 
　　他看林芷晴坐下来，就把照片全都放在桌子上推给她。看到林芷晴怀疑的目光，他笑笑说：“别那样看我，我可没什么恶意，虽然我不是什么好人，但也不会去伤害我喜欢的人。我没想过要拿这些照片做什么文章，你可以都拿去！” 
　　“我不明白你到底想干什么？有这么好的机会你会不要挟我？” 
　　“拿到这些照片的时候，我是很想那么做，真的，做梦都想！”他恨恨的说道：“我一直搞不清楚，到底是谁把你从我身边抢走，我以为是个怎样优秀的男人呢，芷晴，你也太惊世骇俗了，我都被吓了一跳！” 
　　“不用说废话！我的事用不着你管！你不会只是想拿这些照片来发表你的想法吧？”林芷晴生气的盯着吴政看，她想不到看似光明正大的人竟然会找人偷拍。
　　“当然不。我只是想告诉你，即使我有机会，我也不会做任何伤害到你的事。这些照片你可以拿走，底片也可以给你！”看他说的那么轻松，不知道他葫芦里卖的什么药，但是林芷晴不理会他，拿起照片就想走。
　　“你什么时候那么急性子了？不会这么不想跟我在一起吧？我可没有做过什么对不起你的事哦！ 
　　“是吗？那这些是什么？” 
　　“芷晴，我奉劝你快点离开她！”吴政突然认真的说道。
　　“不管你接不接受，你也看到了，我不会离开她。也不会喜欢你，你死心吧！”
　　“你以为她是真的爱你吗？你被骗了，我们两个都是受害者！”吴政突然握住林芷晴的手大声说道。
　　林芷晴一把甩开：“不要碰我。你以为我会相信你的话。是真是假我自己会判断，不用你多事！” 
　　“我可是好心提醒你。到时候可别怪我没有事先说明，你别后悔！”
　　“少在这装神弄鬼的，不管你说什么都改变不了。我再说一次，我爱的是她，跟你没关系。看不顺眼就别看，但是也别来捣乱。我的忍耐是有限度的！”
　　“爱？那她爱你吗？她突然出现，然后接近你，你不觉得奇怪吗？”
　　“你想说什么？” 
　　“芷晴，我是不想你被骗才告诉你真相的。其实，她接近你是有目的的。她是为了要替好友报仇，为了要对付我，才把你从我身边抢走的，她想看我痛苦。那个人心机很重，你被她利用了，她根本不爱你，醒醒吧！”吴政对林芷晴说着他所认为的真相。
　　“你骗我，你这么说是想拆散我们。我不会信你的鬼话！”虽然嘴上这么说，但是林芷晴心里不知道为什么，还是有一丝的担心。
　　“我把照片都给你，我把知道的都告诉你，难道现在你还不明白谁对你好，谁对你有企图吗？我说的都是真的，她误以为我害死了她的朋友，于是就想报复我，她还打过我的，我的伤你也是知道啊！”林芷晴忽然想起那次吴政脸上的伤，还以为他跟谁打架，但那时候她并不关心，所以也就没有过问，难道真的是……
　　“后来她就想出另一招，让你离开我，她接近你，然后让你爱上她，这都是她一早就设计好的，她把你当成复仇的工具而已，她根本对你没有感情，等时机成熟，她会狠狠的伤害你的。趁现在赶紧离开她，别再被她骗了，只有我是为你好，不会骗你！” 
　　“你说够了吧！我一个字也不相信！”林芷晴失去了平时的冷静，开始慌乱起来。
　　“芷晴，说了那么多，你还是不相信吗？好，我再告诉你一件事。其实所有人都知道易阳的目的，只有你一个被蒙在鼓里。连天佑都知道。就因为天佑不小心知道了她的计划，所以她就杀人灭口，她的计划正在一步步的得逞，你不能再被她利用下去了，我担心她下一步会对你不利，会对林氏不利啊？”吴政站起来扶着林芷晴的肩膀，生怕她不相信。
　　林芷晴摇着头，“不是的，不是的，你骗我，你骗我，我不信，什么都不信！”
　　“如果你不相信的话，可以去问她的好朋友陈琳，她知道所有的事情，而且也曾经试图劝说易阳不要做那种事，可是劝不动，最后，她还拿孩子的安全来威胁陈琳让她不要说出去！我可以发誓，我说的都是真的，你不信我说的话，你可以去问陈琳，现在就可以去问她，到时候你就知道到底是谁在骗你！” 
　　林芷晴突然站起来，冷冷的说道：“事情我会问清楚，如果不是你说的那样，我不会放过你！” 
　　“你尽管去问，真正爱你的人才不会欺骗你，我骗所有人都不会骗你一个字！”吴政说的正气凌然。看着离开的林芷晴露出了诡异的笑容。
　　早上，躺在病床上的吴琼睁开了眼睛，刺眼的阳光又让她闭上了。“好了，都醒了还睡啊，小心变成小猪了！” 
　　“哥，你真讨厌！” 
　　“呵呵，怎么样，还有没有哪里不舒服啊？”吴政亲昵的摸着妹妹的额头。林芷晴刚走，他就接到了医院来的电话，说妹妹住院了，于是就飞快的赶回来了。
　　“没事了！啊――”
　　“别乱动，你的脚伤很严重，烧也没有退，好好休息，知道吗？”吴政从旁边拿来一个苹果慢慢的削起来。“你这丫头真是的，怎么这么乱来，大晚上的爬什么山啊，现在弄的要进医院！想担心死我是不是啊？” 
　　“呵呵，那是意外嘛，以后不会了。”吴琼吐吐舌头，看了看周围：“其他人呢？”
　　“哦，你那两个同学刚才在你睡着的时候来看你了，知道你没事就走了。他们可是找了你一个晚上，担心的不得了啊，以后要好好谢谢人家知不知道？” 
　　“恩，那，那另外两个呢？” 
　　“找她们干什么？”吴政突然收起了笑脸。
　　“是她们救我出来的，她们也是我的救命恩人啊！” 
　　“琼琼啊，以后不要这么说了。要不是她们你也不会受伤，她们不是恩人，记住了吗？”
　　“可是……”还没说话就让苹果堵住了嘴：“慢慢吃吧，我出去接个电话。”说完笑着出去了。吴琼就在床上独自的吃着苹果，心想一定要跟哥哥说清楚，确实是她们救自己的，要好好谢谢她们才行！ 
　　“喂，呵呵，王老板啊！有事吗？” 
　　“我问你，我给你的钱都到哪去了？你不是当初给我保证说一定会赚钱的吗？现在你看看都跌到哪了？”对方生气的说道。
　　“这股票有涨有跌很正常嘛。你相信我，一定会再涨上去的。” 
　　“哼，我不管。反正，我只等着收钱，要是亏了，你也得赔给我！”
　　“王总，您这是不相信我了？怎么说我也替你赚了不少钱啊！” 
　　“以前是以前，现在是现在。我警告你，要是那股票有什么闪失，你等着赔给我吧。还有，那车跟房子我也要收回，你想清楚！” 
　　“喂，喂……可恶！”吴政生气的挂上电话，当初赚钱的时候把自己捧到天上，又送车又送房子的，现在出了问题，就翻脸不认人，果然没有一个好东西！不过，现在的吴政也不稀罕哪点钱，更不稀罕那破车破房，他现在就等着继承林氏集团，想想林天佑死的也正是时候，哈哈……
　　看着笑的一脸灿烂的吴政，吴琼奇怪的问：“哥，什么事这么高兴啊？”
　　“你平安无事，我自然开心了！” 
　　“对了，芷晴姐呢？她怎么没跟你一起啊？” 
　　“她啊，去看宝宝了吧！”说着吴政脸上的笑意更深了。吴琼还傻傻的想哥哥和芷晴姐还真恩爱啊，只要一提芷晴姐哥哥就那么高兴。
　　陈琳一边逗弄着儿子一边问：“怎么一大早的就来了，有事吗？” 
　　“我是有事要问你。阳……易阳和吴政是不是有什么仇怨？”林芷晴声音有些发抖的问。
　　“仇怨？你听谁说的？” 
　　“这个不用管，你实话告诉我就好了！” 
　　“其实，说到仇怨是有一点。怎么了？” 
　　听到陈琳的回答，林芷晴几乎没站稳，就差晕倒在地了。她定定神，继续问道：“我不跟你兜圈子了，你到底知道些什么，请老实告诉我！” 
　　“你到底想问什么？” 
　　“易阳是不是想报复吴政，就利用我的感情，还，还杀了我哥，是不是！”林芷晴不知道自己是怎么说出这句话的，她只觉得世界在晃，自己早已天旋地转。
　　陈琳低头沉默了一会，然后说：“其实阳阳也不是故意的，她是错手杀死了天佑的，你别怪她。” 
　　“轰”林芷晴觉得世界崩塌了，她用尽力气逼回了眼泪，冷着一张脸，恨恨的说道：“你说的是真的？” 
　　“她是一时被仇恨冲昏了头，其实她也不是有心的。她做这些都是为了朋友，我劝过她，可是她不听。对不起，林小姐，希望你能原谅她的任性！”陈琳替易阳说着情：“如果她给你带来困扰，我代她向你道歉，其实她很多方面还很不成熟，要是说了什么不负责任的话，请你别放在心上啊！” 
　　“你没有骗我吗？”林芷晴想着一切不相信的理由。
　　“我没有理由骗你啊。唉，阳阳骗你那么久，我怎么好再骗你呢。其实事情是这样的……”
　　听完和吴政一样的说辞，林芷晴头也不回的冲出了陈琳的家。路上刚巧撞到晓玉，一看是林芷晴，晓玉赶紧拉着她就说：“见到你太好了，阳阳她……”
　　“不要跟我提她！”林芷晴瞪着要杀人的目光，冰冷的毫无感情，把晓玉吓了一跳。弄得她莫名其妙的。看着她气冲冲的背影，最后来了一句：“她怎么了？”然后又急忙去找陈琳：“琳琳，阳阳有没有来找过你啊？” 
　　“没有啊？怎么了？” 
　　“她，她不见了。我不知道该怎么说，反正就是很不好，她现在随时都会出事的，我很担心，要是她来找你，一定要稳住她啊！”不等陈琳再问她就火急火燎的跑出去了。
　　“希望她会在丽姐那！司机大哥，麻烦你开快点！”

第五十六章     误会升级

灵魂出窍的我发疯似的在街上跑着，眼前浮现出一个温柔的背影，正一步步离我远去。伸出手想去拉住她，可是太远了，我够不到。突然一个趔趄，我重重的倒在了地上。旁边立刻有人过来扶我：“你怎么样？没摔伤吧？”我还是趴在地上不愿起身。只是嘴里喃喃的叫着：“芷晴，芷晴……”现在好想见到她，有好多话好多话要跟她说啊，芷晴！ 
　　想到这里我“腾”的一下跳起来，顾不了身上的疼痛，往家里的方向跑去。弄的周围的人都以为我是疯子，现在的样子也的确很像疯子吧。
　　这个时候，天竟然下起了倾盆大雨。我顿时就成了落汤鸡，别人都赶紧找地方避雨，只有我在雨里不顾一切的往前冲。心里只有一个念头，芷晴，我要见你！ 
　　好不容易回到家，我浑身湿漉漉的闯进家门，冲着屋子叫道：“芷晴，你在吗？芷晴！”过了一会，熟悉的人从卧室里走了出来，我看到她立刻就冲上去紧紧抱住。可是双手还没合拢，就被硬生生的推开了：“不要碰我！”她尖声大叫道，声音冰冷的几乎把我冻僵。我不明所以，可怜的看着她：“芷晴……”
　　“我的名字是你随便叫的吗？少叫的这么亲热，请称呼我林经理或是林小姐！”她站在那让我觉得是那么陌生，一种拒人于千里之外的气势，生生的把我挡在外面。我的心痛又加深了一层。
　　“芷晴，你，你到底怎么了？为什么说这种话呢？我是阳阳啊！”我向她走过去，想要再次抱住她，打开了双手，她却后退着躲开我。
　　“别过来！”她狠狠的瞪着我：“你无耻！到现在还想来骗我，你以为我是白痴吗！”
　　“骗你？我骗你什么了？”我急急的问道。
　　“呵呵，易阳。到现在你还在演戏，你的演技那么好，怎么不去当演员呢，干嘛精力都浪费在我身上啊，混蛋！”她恶狠狠的指着我说道，我真的是很冤枉啊，刚刚知道清清的爱，心里已经痛的快死了，现在又要遭受这样的指责，我真的受不了了，心力交瘁的我无力的问道：“你怎么了？说明白好吗？我现在真的很累，芷晴……”
　　我刚想上前去，现在的我只想抱着她，因为我就快站不住了。没想到，她一甩手，狠狠的打了我一巴掌。打得我眼前一黑，耳朵“嗡嗡”直想。突然意识到事情的严重性，以前她从来没有动过手，也没有和我吵过架，今天竟然下这么重的手打我，难道我做错什么了吗？捂着脸想了半天也没想出来，她到底为什么生那么大的气。小心的问道：“为什么打我？” 
　　“打你？你心里清楚！”她苦笑了一声：“今天这一巴掌算便宜你，从今以后我们什么关系也没有，请不要再来烦我。”说完拉着身边的行李箱就要走。我这才发现原来她是来收拾东西的，家里很多她的东西都不见了。她从我身边走过时，我立刻拉住她，说道：“好好的，为什么要走？我都被你弄糊涂了，什么叫什么关系也没有？你是要跟我分手吗？”我气急的叫道，曾经说过要和我一辈子的人，今天竟然这么的绝情，我真的不敢相信，希望她只是在跟我开玩笑。
　　“是，就是那个意思！” 
　　听着决绝的话语，我一下子哭了出来，紧紧拉着她的行李，说道：“芷晴，你，你别开玩笑了，这个不好玩……”
　　她看了我一眼，厌恶的说：“少摆出这种脸，我不会再上当了！事到如今你也别再装模作样了，对一个“工具”废这么大的心，你不觉得烦吗？” 
　　装？我的伤心是装出来的吗？我心里又伤心又生气，问道：“你把话说清楚！什么装？什么工具？为什么突然要跟我分手，为什么？” 
　　她突然放开手里的行李箱，转过身来，一字一句的说道：“易阳，我没想到你竟然卑鄙到这种地步！你为了报复，就把我当成报复的工具，完全不顾我的感受，欺骗我的感情，占了我的身子，伤我的心，把我的尊严踩在脚下，你做这么多可耻的事还问我为什么！” 
　　“不，不是的，你在说什么？我不懂，我真的不懂！”我呼吸急促，摇着头问道。
　　“还要装下去吗？好，我问你，你是不是要报复吴政，是不是？” 
　　“是，一开始我是想过，那是因为……”
　　“够了！”还没听我说完，她就脸色铁青的大叫着阻止我再说下去。然后用一种陌生的眼光看我，慢慢的说道：“我真不知道你是怎样的人，我到底有没有认识过你啊？”
　　“你听我说啊，不是你想的那样，是……”我急忙的解释给她听，可她完全听不进去我说的，认定了我是无耻的混蛋。
　　“你为什么要骗我？你要报复吴政为什么来招惹我呢？又为什么要故意杀死我哥？就因为他知道你的计划，所以你就狠心的杀了他灭口吗？”她又指出一条罪状，我都被弄得彻底糊涂了。
　　“你说什么啊？那是意外啊！谁告诉你是我杀的人？” 
　　“意外？对，你制造的意外。你以为用宝宝的性命威胁就没人敢拆穿你吗？我居然还傻傻的相信你，跟个白痴一样帮你作证，你却把我当成笨蛋来耍，呵呵。看我被骗的时候，你很得意吧？在心里笑的很开心吧？你还要伤我到什么地步你才满意！易阳，我恨你，我恨死你！这辈子都不要再见到你！”说完拉着行李毫无留恋的走了。
　　我顿时跟被雷劈了似的，傻傻的呆在原地不动。怎么了？出什么事了？半天，我才慢慢清醒过来，马上下楼追了出去。她已经坐上一辆车，我冒着雨冲到车门旁，死死的抱住，脸上分不清是雨水还是泪水，我哭喊着：“芷晴，不要走，你听我说啊，我没有骗你，我对你的感情是真的……”
　　她面无表情，也不看我，只是静静的开口：“开车。”
　　车子开动了，我追着跑，一直敲打窗户，可是没有用。最后不管我怎么叫，怎么求，车子都带着我爱的人渐渐远去，直到看不到踪影。“芷晴――”我大声的叫着她的名字，然后无力的跪在雨中，不停的哭着。“为什么？为什么这样？为什么这样对我――”
　　另一边，在车上，林芷晴仰着头任眼泪滑落。
　　“芷晴，芷晴……”
　　“她都叫了两天了，林芷晴在搞什么，怎么还不来？”晓玉在病房里转悠半天，早就给林芷晴打电话说阳阳病了，可是那人竟然一句话也不说就把电话挂了，然后再打过去就是关机，人到现在也没出现。真不知道一夜之间怎么发生这么多事。
　　“她的头还是那么烫，这样烧下去会不会出事啊？”丽姐在一旁也是急的跟热锅上的蚂蚁似的。
　　原来，那天易阳在雨中昏倒。本来想到她家去找人的晓玉和蔡丽芬碰巧遇到昏迷不醒的她，就急忙把她送医院去了。
　　“清清，清清……”
　　“她在叫谁？清清是谁啊？”丽姐莫名的问晓玉。
　　“是，是一个同学。”晓玉含糊不清，躲闪着回道。“恩，我去买些吃的，万一她醒了肯定是要饿的！”说完立刻出去了。
　　“你这孩子，好好的，怎么弄成这样了？”丽姐一边帮易阳擦汗一边心疼的说道。
　　“病人家属在吗？病人家属，医生请你过去一下。”一个护士过来传话。
　　“哦，好，我马上就过去。”放下毛巾就跟着护士出去了。
　　刚走不久易阳就缓缓的睁开眼睛，看了看周围。好像是医院啊！ 
　　确定只有，我想坐起来，可是身体发软，发烫，浑身无力。口干舌燥，头疼的厉害。我吃力的扶着床沿坐起来。看了看周围没有人，我怎么会在这的？拔掉身上的输液管，拿起衣服就晃晃悠悠的出了医院。
　　“真是的，叫我去还不是说了一堆没用的话！”丽姐抱怨着回到病房，却看到床上的人早已不见了。忙转过身去找，却碰到了刚要进来的晓玉
　　“哎呦，怎么老被碰啊？什么事啊？” 
　　“不好了，阳阳不见了，你有没有看见她啊？”丽姐焦急的说。
　　“什么？”晓玉看向床上，人不在。“会不会去厕所了？我去找找看！”扔下刚买来的饭就跑了。
　　“这可怎么办啊？跑去哪了呢？你怎么那么让人不省心呢！”说着也开始满医院的找，见到人就问。
　　这时的我人已经在林芷晴家门外站了好半天了。一直踮着脚往里看，这时候她应该在家的。不一会，朝思暮想的人出来了，旁边吴政谈笑风生的扶着她的腰，我一看到顿时冲了上去，强行把吴政从林芷晴身边推开。“谁让你碰她的！” 
　　“又是你？你来干什么？这里不欢迎你，请你马上离开！”吴政看到是我，气愤着一张脸，要赶我走。我不理会他，径直看向林芷晴，哀求道说：“芷晴，我能跟你说几句话吗？你听我解释好不好。我真的……”
　　不等我说完，她就面无表情的从我身边走过，直接进了车子里，我赶紧跟上，蹲在车旁继续说道：“你误会我了，真的，我可以跟你解释的，我没有骗你什么事，我对你的感情都是真的，你相信我啊！” 
　　刚说完，突然背后好大一股力量把我向后拖，我一个不稳，摔在了地上，手上顿时擦破了一层皮。我拖着受伤的手看他，那个推开我的人，大声向我宣布着：“你这个骗子，变态，以后别再来骚扰我们。否则我要报警了。你做那么多坏事，别以为我会一直容忍下去！”
　　我看向林芷晴，她坐在车里仍然是不看我，一言不发。我站起来想再跟她说清楚，可是吴政立刻挡在了中间，小声的说道：“识相的就快点回去，别逼我出手！” 
　　我狠狠的看着他，“你想怎么样？” 
　　他奸笑了一下，说：“你别死缠烂打了。芷晴不会再相信你了。你现在在她眼里就是一个欺骗她感情的恶棍！” 
　　“芷晴，芷晴……”我不理他的话，继续喊着心爱人的名字，希望她肯听我的解释。
　　“别叫了！”他把我推到车尾，同情的说道：“你在这大喊大叫的没用，她现在选择的人是我！” 
　　“不可能！”
　　“不可能？呵呵，你回去问问你好朋友陈琳就知道可不可能了！哈哈……”说完上车走了。我奋力的在车后追着，可是由于生着病，身体虚弱，没跑两步就摔到在地上。“芷晴――”
　　车上林芷晴频频回头，坐立不安。吴政怕她会心软，就在一旁说道：“这人还真是脸皮厚。做了那么多的事竟然还有脸来！”他看看林芷晴不说话就继续说道：“真是可怜了天佑了，那么好的一个人就……唉！还是我妹妹运气好一点啊！” 
　　“你妹妹？”林芷晴终于有反应了，低声问道。
　　“是啊，你不知道。她想邀请易阳出去爬山的。可哪知道易阳她心狠手辣，竟然挖陷阱让我妹妹掉下去，害的她摔断了腿，还发高烧，人都快烧糊涂了，要不是她那两个朋友及时找到她，我想她现在早在狼肚子里了吧。现在想起来，我还一阵后怕。女人报起仇来，真是狠啊！我怎么也没想到她会是这种人！”看到林芷晴越来越阴冷的脸，吴政露出一丝不易察觉的笑。心想这下林芷晴就更加不会再回到易阳身边了，只要自己再努力，婚事是迟早的！到时候人财两得，就万事大吉了！
　　我从地上爬起来，慢慢的走着，向车子远去的方向走着。突然脑子里想起吴政的话，什么叫问问陈琳就知道了，难道陈琳她知道什么事吗？想到这，我拖着沉重的身子，往陈琳家走去。
　　我去的时候，她正在喂孩子。“阳阳？你怎么来了？你不是在医院吗？怎么出来了？病好了吗？”她紧张的过来摸我的头，我闪过头躲开她的手，低声问道：“吴政让我来问你，你跟他说了什么吗？” 
　　听了我的话，她显然吓了一跳，表情极不自然，躲过我探寻的目光，说道：“什么啊？我怎么会跟他说什么事呢。你怎么了？” 
　　我一下子抓住她的手，狠狠的问道：“告诉我实话。你一定知道的是不是？”
　　“疼啊，放手，好疼！”她被我的手劲捏的直喊疼。我不松手，继续的问道：“为什么芷晴说我用宝宝的性命威胁，为什么吴政也说要我来找你，你说，你到底干了什么？”我失去理智的冲她大声吼着。一边的宝宝也被我吓的哭了出来。
　　“我不知道！”看她还在嘴硬，我放开她，一下就给她跪了下去，“我求你，算我求求你了！你想看我死吗？”我声泪俱下，抓着她的裤子叫着。
　　争执了半天，她终于开口，跟我说了她告诉林芷晴我为了报复吴政，把她当成复仇的工具，欺骗她的感情，还污蔑我害死林天佑。我听了之后，整个人蒙了。“为什么，你为什么要这么说啊！我没有，我什么都没有！为什么冤枉我！” 
　　看她不说话，我站起来，钳着她的双手问道：“告诉我，为什么，你为什么要和吴政串通起来，为什么背叛我！为什么害我！” 
　　“对，我是骗了你，可是我也是没办法啊。不管我用什么办法，你看都不看我一眼，心里只有林芷晴一个人。我被人侮辱了，你也只想着林芷晴，我被逼生孩子，你不替我考虑，竟然让我生，我受着身心的折磨，你却跟她双宿双栖，凭什么她可以拥有你，凭什么我就该在这里受苦！”
　　“你，所以你就联合他拆散我们？”我不敢相信的看着她，没想到我最信任的朋友竟然背叛了我，狠狠的伤害我。
　　“没错。是我主动找他的。是我让他这么说的！因为只有这样你才会离开她，才会注意到我的存在！”她向我大叫着，我摇着头，陌生的看她：“为什么你会变成这样啊？我好怕你，你好可怕！” 
　　“阳阳，我做这一切都是因为我太爱你了。阳阳，我不会比林芷晴少爱你，她不适合你的，我们才是一对！” 
　　我不理会她说的，抓着她的手就说：“走，跟我去向芷晴说清楚，走！”
　　“不！”她甩开我的手：“我死也不去！我不会再让你们在一起的，永远都不会。即使我得不到，我也不会便宜她的！” 
　　“你，好，好！”我怔怔的看她，看着她凶狠的表情，忽然觉得很悲哀。“陈琳，你做这么绝的事，我就会和你在一起了吗？” 
　　“阳阳……”她害怕的想过来，我突然退开，无力的说：“算了，算了。我和你以后再也不是朋友，再也不是！”说完这句话我就冲出了她的家。
　　陈琳一下子瘫软在地上，捂着脸低声哭泣着。

第五十七章    折磨

“再来一瓶，再来一瓶酒！”我平生第一次喝酒，喝的晕晕乎乎的，不知道自己在干什么。只想喝酒，喝醉了，就麻痹了，心也就不痛了，还能模模糊糊的看到想看的人，多好。呵呵，好爽啊！
　　“小姐，您喝醉了，别再喝了吧！”那酒保看样子是好人，不想我再酗酒。
　　“快点给我酒！快点！”我不耐烦的敲着桌子大叫道，惹的旁边的人都侧目而视。一定在想我不是正经人，一个女人来到混乱的酒吧，喝的烂醉如泥，还动不动的发酒疯。
　　那酒保看我不听劝，无奈的摇摇头，又给了我一瓶酒。我拿过来就往嘴里灌，“咳咳……”烈酒像刀子一样划过我的喉咙，流过我的身体，刺激我的大脑，喝的浑天暗地什么都不知道，什么都不用想，痛的实在没办法了，再不喝我真的会去死！第一次知道酒是这么好的东西。喝！
　　就在我喝的烂醉的时候，神志不清。有两三个大汉拿着酒过来了：“来，我陪你喝，干了这个吧！” 
　　我厌恶的拨开他搭过来的手：“滚开！”
　　“哟，小妞不给面子啊。我今天还非让你喝了不可，给我喝！”旁边两个人过来抓住我的手，另一个人拿着酒瓶就往我嘴里灌。“咳咳……放手！”我摇着头挣扎着，可那三个人哈哈的直笑。其他人坐在那看好戏，也没人来帮忙。我正仇没有地方发泄呢，这下好了。我一脚就踢在对面男人的命根子上，他痛的放下酒瓶“嗷嗷”直叫。我开心的咧嘴一笑。“大哥，你没事吧？”趁旁边两个人分心，我趁机松开一只手，拿起桌子上的酒瓶，对着一个人的脑袋就砸了下去。那几个人挨了打，怎么会这么容易就放过我。突然觉得有好多拳头和脚打到我身上，但我完全感觉不到疼，跟疯了似的朝他们猛打过去，旁边还有人吹口哨，叫好。
　　在这样的气氛下，我们几个人大闹酒吧，也没人敢过来管。那三个人一点都不怜香惜玉，打我跟打什么似的，用尽全力。我渐渐的支持不住，终于感觉到疼，还有红色的液体顺着我的头流下来，我慢慢倒在地上，意识开始模糊。只是身体的疼痛感这时却清晰的很，不知道会不会被打死，打死了也好啊，希望他们下手重一点，打死我就不用那么痛苦了，活着没有意思了，死了也算是个解脱吧。
　　“住手！”一声喝阻止了正在发狂的三个男人。“在我这闹事，活腻歪了吧！”一个男人走了过来，身后还跟着四五个彪形大汉。
　　那为首的男人见厉害的主来了，马上停手，说：“哟，是冲哥啊。呵呵，小弟就是来捧个场的，呵呵！” 
　　“捧场？”冲哥看了看被打的已经失去意识的我，然后说道：“那我要谢谢各位了，捧的挺热闹的啊！” 
　　“这，是这女的先动的手，我们就是教训教训她罢了。冲哥，来，别生气啊！”那个男人掏出一根烟，献殷勤的递过去。
　　冲哥没有接，只是直直的看着他，说：“你知道她是谁吗？在我的地盘打我的人，你好大的胆子！” 
　　一听自己招惹了不该招惹的人，那三个人顿时吓的跟兔子似的，连连低头道歉：“对不起，对不起，我们狗眼不识泰山，是我们的错，请冲哥大人有大量，放过我们吧！”
　　冲哥没有说话，只是摆摆手让他们滚，看到可以离开了，三个人一溜烟的跑了。
　　“喂，死了没有啊！”冲哥拍拍我的脸，说道：“你怎么每次都那么让人印象深刻啊。上次还说不喝酒，这回倒好，自己喝的烂醉。喂，醒醒！” 
　　见我半天没动静，一个小喽过来说：“大哥，会不会死了啊？” 
　　“你妈才死了呢！滚！”把那个多嘴的吓的一声也不敢吭。
　　“先把她送到医院去吧。还有，通知丽姐一声。把这收拾收拾。以后那三个人要是再敢来，就轰出去！” 
　　“是！”
　　头像撕裂一样的疼，身体好像着了火，快要烧死了。“疼，疼……”头上包着纱布，血都渗出来了，浑身都是大大小小的伤，看的人心疼。
　　“知道疼还弄成这样，你想急死我们吗？”晓玉在床边抹眼泪，“你这个人怎么这么不省心啊！” 
　　“谢谢你了，冲哥，还好有你通知我，不然我真不知道上哪找她去！”丽姐感激的跟冲哥道谢。
　　“别这么客气啊。怎么说也是相识一场，我也不能什么都不做啊。小事啊，我还有事忙，先走了！” 
　　“慢走啊，冲哥！”送完冲哥，丽姐回到病房，看着脸色憔悴的我，唉声叹气：“这到底是怎么了，怎么一个两个的都弄成这样了？” 
　　“你这个笨蛋，干嘛去喝酒，干嘛去跟人家打架啊，你以为你是刀枪不入的吗？弄的满身是伤的回来。万一人家下手狠一点，打死你怎么办啊！你这个笨蛋！” 
　　“好了，晓玉，安静一点，让她好好休息吧。”丽姐劝慰晓玉冷静，可是她自己也很难冷静。阳阳怎么突然跑去喝酒，她以前是滴酒不沾的，居然还和人家打架，要不是碰到冲哥，后果真的不堪设想。还有女儿这阵子也不对劲，发生这么多事，她竟然到现在一点反应也没有，还好好的和吴政去约会。“晓玉，最近阳阳到底发生什么事了？你知道什么，都告诉我！” 
　　“我也不知道啊。我也想不通她怎么会弄成这样！” 
　　看着躺在病床上呻吟的阳阳，丽姐是心疼的紧，早就把她当成半个女儿了，如今弄的人不像人鬼不像鬼的。这可怎么办啊？“晓玉，你在这好好看着她，我出去一下。”
　　“好，你去吧，我会看好她的！” 
　　丽姐直接打电话约林芷晴出来喝茶。
　　“怎么样，这茶味道不错吧！” 
　　“恩。”林芷晴呆呆的回答。
　　“恩什么啊，你根本还没喝呢！你最近怎么这么心不在焉的，出什么事了吗？能告诉妈妈吗？” 
　　“没事，您别多想了！” 
　　“是不是和阳阳有关啊？” 
　　一听到她提起易阳，林芷晴就来火了：“是她让你来找我的吗？” 
　　“不是的，她现在神志不清的，还躺在医院里吊水呢，哪有空叫我来！”丽姐偷看林芷晴的脸色，听到易阳在医院，她的脸明显僵了一下，但随即又很快恢复了：“她是死是活与我无关！”
　　“以前你们还信誓旦旦的在我面前说要一辈子在一起，怎么现在变的跟仇人似的。到底发生什么事了？” 
　　“不要再提以前的事，以前是我瞎了眼，没看清她的本质，现在我看清了，不会再受骗！”
　　“什么骗不骗的。我看阳阳对你可是一条心！你们之间是不是有什么误会啊？”
　　“误会？我认识她才是最大的误会！妈，很多事你不知道！”林芷晴不耐烦的说道。
　　“你不说我怎么知道呢？我也是过来人了，你们两个也不是一天两天了，要是真是什么鸡毛蒜皮的小事就各让一步算了。弄成现在这么僵，大家都难过啊！我看的出，你还是很关心她的是不是？你们一路走到现在不容易，别轻易说分手啊！” 
　　“妈，我跟你说清楚。别再把我和她扯在一起了，我恨她，不想再提起她，也不会再见她。从今以后，我和她互不相干！”说完就气冲冲的走了，也不管丽姐在后面叫她。
　　毫无所获的丽姐又重新来到病房，里面只听到晓玉的声音：“你说句话好不好，现在你像什么样子啊！”进去一看，易阳已经醒了：“阳阳，太好了，你终于醒了啊！”
　　可是床上的人睁着眼睛却没有焦距，不知道在看什么，也不说话，就那样发呆。“她怎么了？” 
　　“从刚才开始一醒来就这样了。不说话，也不动，我说什么她都不理，我……”
　　“好了，给她点时间吧！”丽姐安慰道。
　　一时间承受众多打击的易阳，得知清清自杀的根源是自己，被最爱的人误会憎恶，被最信任的人出卖，一身是伤的她已经没有活下去的勇气了。连眼泪都哭不出来，只会发呆，灵魂不知道神游到哪去了。在医院里躺着，不哭也不闹，安静的不像话。可是越是这样安静，晓玉和丽姐就越是担心的不得了。
　　没几天，还包着纱布的易阳出院了。丽姐和晓玉就把她送回她的家。这一送可糟了。看到曾经的家，脑子里顿时想起以前和林芷晴生活在一起的快乐日子，然后易阳情绪激动，开始大喊大叫，乱砸东西，用头撞墙，吓得两个人都慌了手脚，一直劝不停她：“阳阳，你住手，别这样！”
　　晓玉一下子就抱住易阳的腰，怕她再砸什么，怕她伤害自己。丽姐赶紧开门把人请出去：“不行，不能让她呆在这里，快出来！”两个人废了半天力气终于把发疯的人从房里拖出来。吵吵闹闹的连四邻都惊动了。两个人不停的道歉，最后没办法，只好让易阳先住在丽姐那里。
　　自从住到那里以后，易阳就安静多了，也不会随便乱发脾气，只是一句话都不说。从跟林芷晴分手，从她不听解释后，她就一句话都没有说过了。这样过了一个多月，每天也不吃饭，只是拼命的喝酒，喝醉了就睡，睡醒了就接着喝。完全自暴自弃，想要喝死自己。晓玉和丽姐都看不下去，原本想让她借酒消愁的，以为她喝几天就没事了，哭过，醉过也许心里会好受一点，可是照这个情形来看，她是想把自己醉死，是不想活了！ 
　　“你够了吧！”晓玉气愤的一把抢过易阳手里的酒，大叫道：“你要折磨自己到什么时候？” 
　　易阳也不说话，盯着她手里的酒眼睛一眨也不眨，好像在说：“把酒给我！”
　　“阳阳，你清醒一点啊！清清的事已经过去了，没有人怪你的！我不知道你和林芷晴发生什么事了，可是，你每天在这里喝的烂醉能有什么用啊！你想喝死吗？你看你现在还有个人样吗？以前开朗活泼的你去哪了？”死了！ 
　　听着晓玉的大声责问，她像是没听到似的，仍然一言不发，脸上也没有表情，只是盯着酒。见晓玉不给她，她就站起来去找。
　　“你过来！”晓玉气的想哭，“我求求你，说句话好不好，再这样下去，你就要垮了，别再折磨自己了，好不好，我求你！” 
　　“阳阳，都这么久了，你还放不下吗？既然放不下，为什么不把她找回来呢？”丽姐忙过去对着易阳说道。
　　这回她有反应了，只是摇摇头，仍是一句话也不说，然后蜷缩到一个角落里睡觉。两个人对看了一眼都叹气！ 
　　“伯父，这是真的吗？您真的同意把芷晴嫁给我？”吴政激动的不知道说什么好，双眼放光的看着对面的老人。
　　只见那人微微点了一下头，说：“对，晴儿也到了该结婚的年龄了，我也不能留她太久。看你对她这么痴心一片的，我也放心把她交给你！” 
　　“谢谢，谢谢林先生！我，我会好好的照顾芷晴的，我一定会给她幸福的。请您放心吧！”他说的口水乱喷，林仲坤差点就想擦脸了。看他那么激动，也就说：“行了，等这阵忙完了，就给你们办婚礼！” 
　　“那，芷晴答应了吗？”吴政还是很忐忑的问道，她怕林芷晴不接受他。
　　“我问过她，她也没反对。” 
　　“哈哈，太好了，太好了――”他高兴的就快跳起来了，疯疯癫癫的出去了：“伯父放心，我会一辈子对他好的，一辈子的，哈哈……”
　　“唉――你真的想好了吗？” 
　　此时楼上的林芷晴下来了，听到父亲的问话，幽幽地说：“嫁谁都一样。”
　　听她这么说，林仲坤也就不多说什么。以前她坚持和易阳在一起，不管自己怎么劝都没有用，可是前一阵子却突然说已经分手了，不再来往了，这实在不是女儿的作风。他也不多问，分开就好。可是不知道为什么，对于女儿要离开易阳，嫁给吴政，他并没有自己想象的那么开心。
　　“你决定就好了！” 
　　“爸爸，我想到时候请妈妈来！” 
　　“什么？什么妈妈？”林仲坤听到她这么说，突然站起来问道。
　　“爸，不用瞒我了，我什么都知道了。丽姐就是我妈妈，那天你们说的话我都听到了！”
　　“你，你要认她？” 
　　“不是要，我已经认她了。不管怎么说，她都是我的亲生母亲，以前的事已经过去那么多年了，也该烟消云散了，爸爸，我以后会好好孝顺你，但是我也会继续对妈妈好，两边我都不想放下，请您不要再逼我了，好吗？”说完就转身上楼了。
　　林仲坤看着女儿日渐消瘦的身影，不禁沉吟，她这段时间回到家里像换了个人似的，也不笑，也不说话，就是经常的发呆，有时叫她她也听不见，整日魂不守舍的。没日没夜的工作，问她什么都说好，一点主见都没有。“唉――女儿大了，管不了咯！”

第五十八章  决绝

回到自己的房间，林芷晴疲惫的坐在床上盯着地面一动不动。这些天她不断的想起和易阳在一起的快乐时光，曾经的承诺，温柔的爱抚，生死相随，至死不渝，不论有什么困难，不论谁的反对，都没能动摇她们在一起的决心。她曾经认为自己是最幸福的人，有一个正么爱她的人在身边，可是有一天突然告诉自己，所有的美好，所有的甜蜜和幸福全都是阴谋，全都是骗局。自己也不是最幸福的人，只是被人利用的工具，一直活在谎言里。被自己最爱的人欺骗、玩弄，这是她难以忍受的，她觉得自己很无辜，是世界上最可怜的人，第一次真心真意爱上一个人就把自己伤到体无完肤。现在想起易阳就恨的牙痒痒，可是心还是很疼，疼的她每天都想哭。
　　日子一天天过去了，悄悄地，毫无痕迹，让人感觉不到时间如白马一样从眼前溜过。现在的情况是几家欢喜几家愁。吴政做梦都想和林芷晴结婚，现在婚期将近，他激动的几天晚上睡不着觉，整天乐呵呵的，忙前忙后，凡事都亲力亲为，谁看了都说这个准女婿好的不得了。吴琼也替哥哥高兴，每天帮着张罗婚礼的细节，吴家娶媳妇可是天大的喜事，乐坏了这对兄妹。林芷晴只是该出面的时候露个脸，没她事的时候就在公司里拼命。也看不出是一个快要结婚的女人。林仲坤现在一边忙着女儿的婚事，他对吴政还是很看好的，就算再怎么样也比女儿跟一个女人要好太多了，现在早点把她嫁出去，省的夜长梦多。另一边呢，就经常弄孙为乐，生活也比前段时间平淡多了。而易阳那边可不好过，公司的工作早就辞掉了。她现在已经瘦的没有人形了，整个皮包骨头，跟吸毒似的。眼窝深陷，双眼无神，每天醒了就打哈欠，然后抱着一瓶酒过一天，一直这样周而复始。丽姐要忙酒吧的事，还要忙着照看她，更是焦头烂额了。晓玉就全当全职保姆了，一分钟没看见易阳的人就急的打转，生怕她一个想不开做出什么傻事来。这些天来，丽姐和晓玉两个人像是都老了十岁一样，被那个人连累的精疲力尽，再继续下去的话，只怕她们两个也要垮了。
　　这一天，林芷晴被三催四请的请到了一家影楼，说要化妆，拍结婚照。其实早就应该拍了，她之前已经拒绝了很多次了，一直推说工作忙，没时间，可是再拖下去也不好，就勉为其难的去了。一直折腾了几个小时，林芷晴都面不改色心不跳，随他们怎么弄，就像一个木偶一样。
　　化过妆，穿着漂亮的结婚礼服，整个人美的没话说。吴政在一边看的双眼成心形，就差流口水了。旁边的人也一直在说新娘真漂亮，新郎真有福气。这可不是奉承话，说的都比珍珠还“真”。林芷晴看着镜子里的人，不觉开始想要是易阳看到了会说什么呢？意识到自己又在想不该想的人，突然闭上眼，把人从脑子里赶走。怎么又来了，为什么老是突然从脑子里跳出来，为什么怎么赶都赶不走呢？ 
　　一双手扶住林芷晴的腰，打断了她的思绪，让她坐在椅子上休息。“忙了半天累了吧，快坐下休息一下啊！”吴政温柔的看着自己的未婚妻，一个好丈夫的形象，被他演绎的淋漓尽致。
　　林芷晴看了他一眼，还是不习惯他的碰触，不过这个男人就快是自己的丈夫了，就算怎么不喜欢，也要接受，她安慰自己，也许时间长了就好了吧，习惯真的是很可怕的东西。她竟然想到了，古时候青楼里的妓女，刚进去时都是三贞九烈的，可接了两次客后，就都服服帖帖的了，也许自己的命运和她们也差不多吧。真是讽刺
　　吴政看着镜子里的美人，想着自己很快就可以抱得美人归，心里的甜蜜无法言语，就开始对着林芷晴说起甜言蜜语：“芷晴，我真是最幸福的人了，谢谢你，我会一辈子陪着你，永远不放手！” 
　　“她是我的幸福，我需要她陪着我一辈子，我不会轻易放手的！”谁在说话？
　　看林芷晴没有反应，吴政再接再厉：“我答应你，永远都不离开你……”
　　“不会的，就算你赶我，我也死赖着不走！”听不到吴政说什么，可是他说的每一句话，都让林芷晴的脑子里不断的想起易阳曾经跟她说的那些动人的话，那些让她刻在心里的话，心在滴血，在痛：“如果有一天我必须放开你的手，那一定是我永远的离开这个世界的时候！”“我知道以后的路不好走，可是不管再怎么艰难，我们都不会放弃的。”“就算失去双臂也想要拥抱你！”
　　“不要再说了！”林芷晴突然大叫一声，冷不丁的站了起来。这一声喊吓坏了吴政，也吓坏了旁边的工作人员。吴政胆战心惊的：“芷晴，你怎么了？” 
　　她深吸了一口气，幽幽的说道：“我累了，先回去了。”说完就进了换衣间换回自己的衣服，风一样的走了。留下一屋子的人干瞪眼。
　　路过红叶吧，林芷晴心里堵的难受，就想去找蔡丽芬说话。她不知道易阳早就搬到这里来住。自从跟她分手之后，她就不接她打来的任何一个电话，不去听跟她有关的任何事情，刻意的去避免任何接触，也不去那些留有回忆的地方，完全想要把那段记忆从脑子里抹杀掉。
　　“妈！”
　　此时正想着怎么让那个整天半死不活的人有点生气的蔡丽芬，一听这声喊，是半天都没回过神来。看到是林芷晴来了，心里自然是高兴的，可是又怕被易阳看到了她会受不了，呆会又发疯，把她这小酒吧给砸了。“晴儿，你怎么有空来看我了？”丽姐笑着说
　　“怎么，我来看你，你还不高兴啊？” 2
　　“说的哪的话，我盼还盼不来呢！快来坐啊，我给你倒杯茶！”说完就进到里面去了。刚离开林芷晴的视线，她就飞奔起来，赶紧找到晓玉，“晓玉，阳阳现在在哪呢？” 
　　“她睡觉呢，昨天喝的现在还没缓过劲来呢！”晓玉皱着眉头说，虽然劝了无数次，可那人一点都听不进去，反而变本加厉，最近是越闹越凶。
　　“她睡一整天了，不会从早上一直睡到现在吧？” 
　　“是啊，她睡着也好，不会乱喝酒。唉，真不知道什么时候是个头啊！”
　　“既然她睡了就好，晴儿来了，现在就在外面，我怕她见了晴儿，又会受刺激，你看着点，别让她下来。”丽姐小声的叮嘱道。
　　“什么？她来干什么？她害的阳阳还不够惨，不行，我得去跟她讲讲理！”晓玉放下手里的活就要出去理论，这些天受的罪总算是找到可以负责的人了。
　　“哎呀，你就别添乱了。她们两个感情上的事，外人怎么插的上手，我是她妈她都不听我的，还会听你开大会啊？” 
　　“难道要我装什么都不知道，你没看到她现在都变成什么样了！”晓玉大声的叫道。
　　“嘘，你小声点，想吵醒她啊！感情的事没有谁对谁错，也没有谁对不起谁，弄成这样我们谁都不愿意看到，可是你现在出去讲理就能让她们和好如初，重新在一起吗？万一弄得更糟，最后失望收场该怎么办？” 
　　“我，我也知道，可是就是替她不值，她好不容易喜欢上一个人，现在却要受这么多的苦，我看着难过啊！” 
　　“别多想了，顺其自然吧，我们做好该做的就行了，只要她们真心相爱，我相信，有情人一定会在一起的，放心吧！我先出去了，你看着这儿！”见她点点头，丽姐放心的出去了。
　　“妈，怎么那么久啊？”林芷晴在外面等了老半天都不见人回来，差点就要进去找人了。
　　“这不你来了，我当然要泡好点的茶了。”丽姐笑着出来跟女儿聊天。
　　“妈，我要结婚了，婚礼那天你来吧，我需要你的祝福。”林芷晴看着丽姐慢慢说道。
　　蔡丽芬很诧异的问：“结婚？跟谁结婚啊？怎么那么仓促啊？”的76dc611d6eba
　　“是吴政，我跟你说过的。而且爸爸也同意了。”林芷晴抿了一口茶说：“妈，你也去吧，我跟爸爸说了和你相认的事，我想到时候他不会有什么意见的，毕竟事情已经过去了那么多年，该忘的都忘了吧！” 
　　“该忘的真的忘得掉吗？女儿啊，结婚可是女人一辈子的事啊，你可要想清楚了，如果嫁给自己不喜欢的人，那苦的是自己啊！” 
　　“妈，我不相信什么爱情，我的心早就死了，嫁给谁都一样过。我现在只想平平淡淡的，什么都不想。以前做了那么多让爸爸困扰的事，是我不对，以后我都会好好孝顺他，不再惹他生气。您不想看到我相夫教子过的好吗？” 
　　“妈是想你过的好，但是你真的感觉幸福吗？你真的放得下阳阳吗？”
　　“妈你怎么又来了？我都说了不要再提她，我跟她什么关系都没有！”林芷晴听到易阳的事就又发火了，看到这么激动的女儿，丽姐知道她并没有完全放下阳阳，否则她不会有这么大的反应。可她不明白女儿为什么这么讨厌阳阳，为什么这么急着要结婚，难道一段感情可以说结束就结束的吗？ 
　　“好，不提她。你也大了，有自己的主张了，既然你已经决定要结婚了，我这个当妈的除了祝福也没什么好说的。只是希望你以后能过的开心，过你想要的日子，妈就满足了！”
　　聊了好大一会，天已经黑了，林芷晴说要回家，所以急匆匆的走了。刚送走她，晓玉就出来了，口气不善的说：“女人变心变的还真快，阳阳还在这伤心的要死，她倒好，已经找好人准备嫁了！” 
　　“你怎么还是这么愤愤不平的？” 
　　“我就是替阳阳不值，她难得这么喜欢一个人，却落了这个下场。还有，不要说我没提醒你，据我了解，吴政可不是什么善男信女，依我看，她嫁给他也不会有多幸福！”
　　“你别看晴儿不跟阳阳在一起你就打击别人好不好啊？” 
　　“我说的可都是实话，吴政他啊，在学校的时候就花心大萝卜一个，交往过的女生十个手指头都数不过来，他不是什么正人君子，就是一个小人，林芷晴跟了他还不如跟阳阳在一起呢，最起码，阳阳不会让她受委屈！”晓玉愤愤的说道。
　　“你说的是真的吗？那还是好好调查调查他好了，怎么说也得帮晴儿把把关，免得他嫁错了人！”丽姐听了晓玉的话也开始觉得有必要调查一下吴政，要是他真的有问题，一定要劝劝女儿才行。
　　“说的就是啊，他可是……”话还没说完，就看到易阳站在不远处，盯着她们两个，不知道她在那多久了，也不知道她都听到什么，希望她呆会不会发酒疯。丽姐和晓玉在心里阿弥陀佛了半天，易阳还是傻乎乎的一张脸。突然，许久不曾开口说话的人终于说话了，原来铁树也会开花啊！可是她说的话却让两个人都愣了。
　　“好香哦。” 3
　　啊？两个人对望了一眼，香？什么香？ 
　　还没反应过来，易阳已经从她们中间飞快的跑出酒吧，消失在夜色中。
　　“你去哪？快回来！”晓玉最先反应过来，忙跟在了身后追了出去。
　　“真是的，我晚上还要做生意的啊！怎么最近都成侦探队的了！”说完锁上门就跟着跑了！
　　睡醒后，鼻子突然闻到一股熟悉的香味，那是林芷晴的味道，我不会弄错的，不管到哪里都不会忘记。顺着空气里香味的路线，我一直跑，一直追。好久没有闻到她的味道了，还是和以前一样这么好闻，好想念啊，希望不要太快消失在风里。慢慢的，我走到公园，这里的香味尤其的浓重，感觉心爱的人，想的快死的人就在里面，我控制住要留下的眼泪，慢慢跟着香味走过去。这条路，我记得我们曾经手拉手走过，曾经两人三足，摔到很多次，她还说我和她没有默契，对了，旁边的那棵树，芷晴曾经摸过的，她说树像精灵，都有感情的，还有那个许愿池，我们丢过硬币许过愿的……
　　一路走，一路回忆着，那些幸福快乐的时光，似乎再也回不来了。最后来到荡秋千旁边，一个白色的身影正坐在上面轻轻的晃着。那是我们曾经一起玩过的东西，我推着坐在上面的她，两个人开怀的笑着，而如今，我只能看着她，看的目不转睛，看的眼泪无声的落下，那是我喝醉之后才能看见的人啊，现在就在我眼前，我却什么也做不了，不能动，也不能说话，只是僵在那里，就让我这样静静的看着她一辈子也好啊，为什么我们会弄成这样？为什么？ 
　　眼前的人好像有心灵感应似的抬起头看我。那一瞬间，我看不清她脸上的表情，只是盯着她的眼睛，想看进她心里。那一刻，我们谁都没有动，也没有说话，只是那样的看着对方，仿佛过了好几个世纪，我希望这个时间再长一点，最好是变成石头，永远的对望。
　　她突然站起来，转身就走，不再看我。
　　“芷晴――”我急忙叫住她，好怕她这一走，我再也见不到她了。可是她没有停下来，反而加快了脚步。我跑过去，挡住她的去路。“芷晴，你先不要走，听我说啊……”
　　“走开，我不要听你再骗我，我不想再见到你！”她胡乱的推开我，一个劲的往前走。
　　我抓住她的手，怎么那么瘦，都没有好好吃饭吗？想到这里不禁一阵心酸。大声说道：“你站住！就算你要走也要听我把话说完，之后你要干什么都随便你，我不会再拦你！我只耽误你几分钟的时间就好了，我求你！” 
　　听了我的请求，她终于肯停下脚步。我放开她的手，说道：“谢谢你给我这个机会。芷……林小姐，我知道现在在你心里我是个无耻的骗子，不管我说什么你都不会再信了。可是就算是那样，我还是要说，你真的误会我了，我可以对天发誓，如果我对你的感情有一点点不真诚，就让我不得好死！” 
　　“说完了吗？”她听了我的话还是冷冰冰的说道。
　　“我以前是做了很多错事，我承认我冲动，我幼稚，我也很后悔自己所做的，如果另你不高兴了，怎么惩罚我都可以，但请你再给我一个机会好不好，我会向你证明，我会比以前更爱你，不要离开我，我真的不能没有你，真的！”我真心真意的请求她再给我一次机会，什么低三下四的话我都可以说，只要她不离开我，只要她留在我身边。
　　“爱？你恶不恶心？我跟你怎么会有爱？到现在你还想骗我吗？”她不相信的说道。
　　“没有，我说的都是真心话，我没有骗你，你相信我！” 
　　“真心话？我不知道你哪句是真心，哪句是假意，也不想花费力气去猜，说完了请让开，我还有事！” 
　　“芷晴，你被人骗了，吴政是想把我们分开才污蔑我的，你不要相信他的话，我对你始终都是真心的，我对你说过的每一句话都是真的！” 
　　“他会骗我，那你的好朋友也会骗我吗？你自己也承认了，还在这里说什么？”她终于看着我说完一句话了。
　　“那是，那是他们联合起来的。我开始的时候是想过要利用你，可是和你在一起之后，我是真的爱你啊！不要管是如何相爱的，只要我们在一起就好了，不是吗？”我急忙的解释道。
　　“联合？你要说慌也要找点根据，他们为什么要联合，陈琳不是你的朋友吗？够了，我不想再听你说谎，时间已经到了，我可以走了吗？”她说完就闪过我离开了。
　　我看着她的背影，叫道：“你相信我吗？” 
　　她停下身体，没有回头，只是摇了摇头。
　　“我相信你。你说什么，我都相信。”你骗人！ 
　　“你还爱我吗？” 
　　“我要结婚了，你以后别再来找我了，我们完了！”说完头也不回毫不迟疑的走掉了。
　　“你说过相信我的，你说过爱我的――”我冲着她的背影歇斯底里的大叫着，可是唤不回离去的人儿。
　　我痛苦的大哭着，让憋了许久的眼泪肆意流淌，灼伤我的心。耳边不断回想起她曾说过的话，“阳阳，你真好！怎么办，你对我那么好，我都习惯了，答应我，不管发生什么事，都不要离开我，好吗？”“在你命也不要的陪在我身边的时候，我就告诉自己，不论发生什么事情，我都不会放开你的手。”“爷爷，您放心吧。这一生我都会陪着她，对她不离不弃，好好照顾她，爱护她。”“这辈子，我都不会再喜欢别人，如果让我离开她，那我只有孤独一生……”为什么当初的话现在想来却那么伤人，为什么那么痛，你说过的话怎么可以不算数，是你在骗我，你才是骗子，林芷晴――
　　我跪在地上，痛苦的悲鸣，痛的我快不能呼吸，用力的砸着地面，直到手渗出血来。不知道过了多久，我大喊大叫的引来好多人，他们以为我是疯子都不敢上前，全都围在旁边看热闹。
　　“在这呢，她在这儿！”晓玉挤进人群看到瘫在地上痛哭的我，立刻朝着丽姐喊道。
　　“你怎么在这啊？快起来！”两个人费力的把我架起来，不一会，人群看到大概没热闹看了，就都散开了。晓玉抬起我的脸，那上面已满是泪水，哭的像个泪人，嗓子都哭哑了。

第五十九章   寻找罪证

“阳阳，你起来啊，你怎么了？不要哭了好不好？”晓玉和丽姐把我架到旁边的椅子上，一边劝我一边给我抹眼泪。可是我的眼睛却像水龙头，眼泪跟不要钱的自来水似的拼命的往下掉，关都关不上。
　　“芷，芷晴……我……”我哭的连一句整话都说不出来，虽然现在的样子很丢脸，可是心真的好疼，像被撕裂一般。
　　“什么？你遇到林芷晴了？”晓玉吃惊的叫道：“你怎么找到她的？你们说什么了？”
　　丽姐心里则在想这注定要见到的人是怎么拦都拦不住：“是啊，阳阳，你们到底怎么了？”
　　“她，她不要我了……再也不要我了，怎么办，她不相信我，也不爱我了，我好难过！好难过！”我止住呼吸才好不容易说出心中的痛苦。
　　丽姐拍拍我的背给我顺顺气，心疼的说：“好了，阳阳，别伤心了。你们怎么会弄成这样？之前还好好的，怎么说不爱就不爱了呢？” 
　　“她以为我骗她……利，利用她，可是，可是我……我真的没有啊，我是真心的！”
　　“那就跟她解释清楚不就行了吗？你在这哭死了她也不知道啊！”晓玉擦着我的眼泪说道。
　　“我说了，什么都说了，可是她信吴政，不信我……她要结婚了，结婚，跟别人结婚了，我好想去死啊――”说完就又趴在了地上，呼天抢地的，跟家里死了人似的，哭的梨花带雨，真是听着伤心，闻者流泪！ 
　　看了我不争气的样子，晓玉怒气冲天，指着我大叫道：“好啊！你去死啊！你死了我们大家都清净了，你去，现在就去，别在这哭丧！”说完还推了我一把，直接让我五体投地，跟地面来个零距离亲密接触。
　　“晓玉，你就别刺激她了！”丽姐听了赶紧阻止她，可是，她那快嘴是不吐不快，继续说着：“你看你这个德行，闹了这么久还没够吗？你要把周围关心你的人的心都伤透你才甘心吗？爱情没了就没了，有什么大不了的，爱情又不是生命的全部，你在这要死要活的，好看啊？”
　　听了她的指责，我也来劲了，冲她说道：“你懂什么？她是我的全部，没有她我干什么都没有意义了，我活着只会痛苦，没有她我根本没有勇气再走下去，你明不明白！”
　　“她是你的全部？”晓玉过来抓着我的衣领，冲到我面前狠狠的说道：“没认识她之前我看你也活的好好的，什么叫她是你的全部，我看是你一厢情愿！人家都说不要你了，你还这么死缠烂打，就算你现在真的死了，又能改变什么？你说啊，你死了，她就会跑过来哭着跟你的尸体说爱你吗？啊？回答我啊！这是你想要的结果吗？” 
　　听她说完这些我的眼泪掉的更猛了，是啊，就算我醉死，哭死，她都是铁了心不再回头了，那我呢，我又该怎么办呢？为什么她以前说爱我，相信我，现在又推翻一切，为什么？
　　看到我悲痛的样子，晓玉也心软了，意识到刚才的话说重了，就安抚我说：“阳阳，对不起，别哭，别哭……”她叫我别哭，自己却开始流眼泪。看着她抱着我哭泣的样子，心里又觉得好对不起她，这些天她为了我都憔悴成什么样了，黑眼圈都几圈了，为了我不知道掉了多少眼泪，而我这个没良心的人却只知道沉浸在自己的伤心里，不顾身边人的感受，想到这儿，我紧紧抱住了这个对我不抛弃，不放弃的好朋友。
　　“好了，你们两个都别哭了，像什么样子啊！”丽姐蹲下来像个姐姐一样安慰我们两个泪人。
　　过了好一会，我终于安静下来了，虽然不哭了，可是眼泪还是一个劲的流出来，也不听我的话。算了，流就流吧，流干了就好了！ 
　　“阳阳，以后别做傻事了好吗？”晓玉摸着我的头，轻轻的说道。
　　我想了一会，最后点点头。这一刻，我平静下来，脑子里一片空白，不知道要干什么。
　　“那，你还爱她吗？她伤你这么狠，你恨不恨她？”晓玉小心的问道，生怕又点燃引线，我又会爆炸似的。
　　“爱，到死都爱！我不恨她，站在她的角度想一想，也许她是恨我的吧！”我静静的说道。
　　“既然有误会，为什么不澄清呢？我去跟她说！”丽姐在旁边搭腔。我们三个人有椅子不坐，靠在椅子上坐到旁边的地上说着话。
　　“现在谁说都没有用，该说的我都已经说过了。可是，她始终不肯相信我。我已经不知道该怎么办了！”我阻止丽姐，仰天长叹一声。
　　“别说这么丧气的话，我相信一定还有办法挽回的！”晓玉握了握我的手，像是要给我力量一样。
　　“不可能了，她要结婚了，让我不要再去找她。”抬头看看天上，今晚星光灿烂，和那天游泳的时候一模一样，好多的星星，好漂亮哦，可是景依旧，人不在！“呵，也许她结婚是对的。跟个男人，总比跟着我糟人白眼要好！我想过了，即使不能陪在她的身边，我也会默默地祝福她，爱她，只要她过的比我好，我一切都值了！” 
　　“啪”晓玉一巴掌打到我的后脑勺。“你干嘛？好痛啊！”我揉着头，不解的问她。
　　“你这个笨蛋还知道痛啊！你到底什么时候才能勇敢一点啊！怎么这么多年了，还是一副软骨头，你就不能强硬点，把人抢回来！” 
　　“怎么抢啊，她都不要我了，我不能去绑架吧？” 
　　“说你笨你还真是笨！你以为看着她嫁人，就等于是成全她了，你以为你这样大方的放手会有多少人会把你当成伟人，英雄，对你顶礼膜拜？幸福是靠自己争取的，她一天没嫁人，你就还有机会！”晓玉气势汹汹的说。
　　我知道我确实很懦弱，以前我以为自己够勇敢，可以给她幸福的。可是林芷晴都说不爱我了，而且也要嫁人了，我就算再不舍得也没办法，“可是，我……”
　　“你什么你，现在就是要打起精神来，以前浪费了这么多时间，你可不能再这样沉迷下去了，知道吗？”她用对乖宝宝的口气拍着我的头说道。
　　我还是不知道该怎么办，转过脸来向丽姐求救。看着我的苦瓜脸，丽姐盯着我认真的说道：“阳阳，你真的是真心爱晴儿的吗？” 
　　我重重的点头，这个我可以发毒誓的！就算现在她说不爱我了，我还是好爱好爱她，说我没自尊，没出息也没关系，我知道从爱上她的那一刻起，我就已经没救了！ 
　　丽姐看着我想了一会，郑重其事的对我说：“我就晴儿一个女儿，按理说，我是很想让她离开你去嫁人的……”
　　“啊！丽姐，你怎么临阵倒戈啊？你可不以背叛我们呐！你……”我还没发表意见，晓玉就急的大叫。
　　“哎呀，你急什么，我话还没说完呢！”丽姐看了她一眼继续说道：“你们一路走来我看的很清楚，跟你在一起的时候，我觉得晴儿是幸福的快乐的，这点我感觉得到，那是只有你才能带给她的。可是，跟你分开这段时间，我发现她再没有笑脸，心事重重，愁的跟什么似的，我怕她结了婚以后也这样过一辈子，那我宁愿她跟着你了！阳阳，你也别放弃，我相信晴儿是个重感情的人，不会真这么铁石心肠的，看开点，一切会有转机的！” 
　　听到芷晴过的不好，我就想骂死自己，为什么给她带来这么多痛苦，感情真的是很伤人的东西。要是提前知道了，不知道我还有没有勇气不顾一切的接受她。
　　“丽姐，我，我们真的还有可能吗？” 
　　“事在人为嘛！虽说感情的事不能勉强，可是，我看她嫁给不喜欢的人才勉强呢！”
　　“可是，现在事情已经成了定局，我又有什么办法，她不会再相信我了。”我跟落水狗似的丧气的说道。
　　“那好办呐！我们就去把她的婚礼搅黄，让她结不成婚！这样你就有机会了！”晓玉激动的为她的馊主意叫好：“恩，就这么办吧，到时候我们……”
　　“你认真点好不好，我幼稚就算了，你怎么比我还幼稚了，我不会干这种事的！”
　　“难道你要眼睁睁的看着她嫁给吴政那个恶棍吗？嫁给他，林芷晴还有什么幸福可言啊！说不定下场会很惨的，到时候你就开心了吗？” 
　　“我……”我一时说不出话来，不过丽姐的话一出，更让我不知所措。
　　“其实这也不失为一个好办法！”她们俩什么时候一个鼻孔出气了？我来回的看她们俩，中什么邪了？不会是被我传染的吧？ 
　　“丽姐，怎么连你也……”
　　“就是，就是，我们就这么办！我不会让吴政得逞的！这件事就包在我身上了！”
　　“晓玉说的没错，要是吴政真的不值得托付终身，我也不会让他娶我女儿的。他们结婚还有段日子，我们趁现在搜集点他的罪证也好，到时候，结婚不成，你再想办法把她哄回来嘛！”
　　“呵呵，我也是这么想的啊！丽姐啊，到时候我们就……”
　　看着她们俩在那商量对付吴政的对策，我心里却有很大的不安，就算她不嫁给吴政，还会原谅我吗？我们还能回到以前吗？我们真的能携手吗？ 
　　那天之后，我把吴政是怎么污蔑我的，他是怎么和陈琳一起算计我的，然后是怎么一步步把我们分开的都告诉了两位军师。晓玉恨恨的说：“吴政坏人干坏事也就算了，可琳琳这次真的是做的太过分了，怎么说大家也这么多年的好朋友了，她犯不着这么狠吧！” 
　　“说的也是，我还是不敢相信陈琳会这么不厚道，和着吴政一起骗晴儿！”
　　现在要问我恨不恨陈琳，说不恨是假的，现在心里总是对她有防备，自从那次见面之后，确实很久都没有再联系她了，她似乎真的从我的生活里消失了。不知道宝宝还好不好，不知道她现在怎么样了，即使她那样的出卖我，我还是忍不住会担心她。
　　我仍然是住在丽姐的店里，我不敢回家，怕到那里又会伤心。现在每天在红叶吧里帮忙，也不去喝酒了，不过真的很感谢那些醉人的东西在我最痛苦的时候陪着我，现在我每天和它们打交道，不像以前那么排斥了，原来真的什么都会改变。心里还是被林芷晴装的满满的，不知道她有没有像我想她那样想我，就算是有一点点想我也好，就算全都是恨也好，我也不希望她忘了我。
　　晓玉这些天神出鬼没的，经常不见人影，每次见她都神神秘秘，慌慌张张的，问她什么，她就说忙着呢，让我别打岔。来无影去无踪，我真怀疑她是不是去做什么不光彩的事了，来去一阵风。丽姐也是很奇怪，放着酒吧不管，白天跑的不见人影，晚上有时候露个脸后又人不见了，我只好帮着她打理一下店里的生意，还好有几个店员帮忙，不然我真的应付不过来。后来也不去管她们的事了，随她们怎么闹，我还是浑浑噩噩的过着日子，就算再难过也要过！ 
　　一天我终于顶着太阳，沐浴着阳光出门去了。好久没有出去见人了，竟然有点不习惯。因为那两个人玩失踪，冰箱里早就被掏空了。我实在没办法，只好去补充货源。不然我什么时候饿死了都没人知道。
　　街上行人匆匆，走路的速度还是那么快，我还是慢半拍。不过现在是更慢了，像在散步一样，跟这里极不搭调。也许我就是个另类吧！我晃晃悠悠的进了一家大超市，提着大包小包出来。买东西的时候还让我觉得自己是个活人。迈着步子往回走。经过一个橱窗，被一幅大型照片吸引了。照片上的女人如仙子下凡，飘逸灵秀，冰清玉洁的。活脱脱一个水灵的美人，只是那表情漠然，和旁边搂着她的男人的阳光般的笑脸实在不相称。我站在那盯着看了好久，她一直都是那么美的，可是为什么瘦了那么多呢？为什么不笑呢？笑起来会更美的，不知道她笑起来的时候人的心都会颤抖的吗？
　　正到我看的出神，一个久违的声音打扰到我的专注：“你来干什么？”我转头一看，是吴政，正怒目横眉的冲我说道。
　　我看着他不说话，然后继续盯着林芷晴瞧，不去理他。他见我看着他们的结婚照，心里是乐开了花，走到我面前说：“怎么样？拍的不错吧。芷晴这一张最美了，她还有更美的时候你没见到呢！呵呵，我们结婚的时候你不会来献丑吧？我可不想看到不该出现的人扫兴！”
　　不管他说什么，我愣当没听见，只是在想，芷晴好漂亮哦！心里被她装的满满的。
　　“你看够了没有，到底有没有在听我说话！”他不耐烦的戳了我一下，我侧过身愤怒的看着他，为什么打扰我看芷晴，你个坏蛋！ 
　　他看我生气了，笑的更开了：“怎么？生气了？呵呵，那是当然的。你一个女人跟我抢，根本是自不量力，芷晴怎么会喜欢你这种人！”说完还很不屑的从头到脚打量我。我知道我现在的样子很挫，又瘦又苍白，头发都没时间打理，跟雀巢似的，穿的邋邋遢遢，跟眼前西装笔挺的人是差了很大一节。
　　“真不知道你有什么好，我告诉你，芷晴以后是我的老婆了，你放聪明点。否则别怪我不客气。你最好找个洞钻进去得了，省的出来祸害人！恶心的死变态，你滚远一点，别弄脏了我的照片！听到没有！”他推搡着要我离开。我看着他一句话也不说，我是真的跟他无话可说，一些赌气愤怒的话我不想再说了，他不是能够讲道理的人，犯不着对牛弹琴。我最后恋恋不舍的看了一眼照片里的人，一步一回头的走了。
　　他还是骂的不够爽，继续冲我叫道：“以后离我老婆和妹妹远一点，要是你再敢来找她们，我不会放过你的。世界上怎么会有你这种人，你最好永远都不要再出现了，死变态！”他骂骂咧咧的，当他知道林芷晴甩了他而喜欢一个女人的时候，他男人的自尊怎么都不能咽下这口气。发誓不管用什么手段都要把林芷晴再抢回来，都要让那个女人生不如死。这下他真的做到了，一箭双雕。他成了最大的赢家。每天得意的笑，一切来的太顺利了，他觉得自己成功了，很快就可以一步登天了，借着林氏的财力势力，他可以大展拳脚，干一番大事。
　　我一路想着林芷晴的脸一路走回去，她真美，怎么都看不厌啊！刚到门口就听到晓玉在里面吵，怎么她失踪那么多天终于回来了吗？我进去一看，她大汗淋漓的喝着一口水，气愤的说道：“这个吴政真不是东西，竟然做了这么多伤天害理的事，不查不知道一查吓一跳，他的人品也太有问题了。一定不能让林芷晴嫁给他！” 
　　丽姐手里那着一个红色的纸，皱着眉头说道：“你说的没错，我也吓了一跳啊，还以为他只是人不老实，没想到背地里竟干了这么多见不得人的事！” 
　　不知道她们在说什么，消失了那么久，我都有点想她们了：“你们回来了，好久不见啊！”我开心的跟她们打招呼，她们却像看怪物一样的看着我说：“你没毛病吧？这时候还有心情打招呼！快过来，你看看！”丽姐把一张大红的纸递给我，我一看，是林芷晴和吴政的结婚请帖，邀请丽姐去的。我盯着看了好久，我以为我可以这么大方的，我以为我可以不去在意的，可是那红色好像火一样烧的我的手好痛，烧的我的心好痛，烧的我的眼睛好痛，眼泪都快出来了。原来，我是这么放不开她，不管她要嫁给谁，是无赖也好，是男人中的极品也好，我都不想放手，死也不想啊！
　　我紧紧的握住喜帖，泪珠滴在了上面。我浑身发抖，直打哆嗦，心里大喊着，“芷晴，不要结婚，不要结婚，不要离开我――”
　　看了我的样子，晓玉忙过来安慰我说：“放心吧，阳阳。他们这婚是铁定的结不成的，他让你不好过，我也一定让吴政不好过。不会让你被人欺负的！” 
　　“是啊，你别担心了。到时候就交给我们处理吧。吴政做了那么多坏事，不会有好报的，会有人收拾他。” 
　　我不相信的看着她们两个，不相信她们凭什么这么有把握。
　　“怎么？你还不信我吗？你以为这些天我忙的团团转是干什么去了？我是去搜集吴政的罪证，他身子不正，也别怪我们抓他的小辫子，到时候看我怎么收拾他！”说完好像想到了吴政的惨状，突然爆笑起来，笑的眼泪都快出来了：“哈哈――”
　　我盯着手里的喜帖，心里一阵紧，结婚？不要结婚好不好？一辈子陪着我好不好？芷晴！
　　
第六十章    婚礼

“你好了没？怎么这么慢啊？再磨蹭一会，天都黑了！”晓玉在外面大声的催我。看着她给我准备的衣服，虽说是去参加婚礼的，可是这也太华丽了，跟我自己结婚似的，又是花边又是金边的，不是我的风格啊！换掉那身新衣服，穿上自己的白色运动衫，还是这个看起来精神点，点点头：“恩，这才像我！”最快的速度出了门，她们俩已经在车里等了。
　　“你怎么穿成这样了？”晓玉看了我奇怪的问道。
　　“这样怎么了？我穿着舒服。”去参加林芷晴的婚礼心里已经够苦了，难道还要我在苦了自己的身子？ 
　　“我不是给你买了新的吗？你穿那样才能吓吓他的威风啊！”说着又要赶我下车：“快回去换掉，你看你什么德行！” 
　　“好了，就这样吧！再晚点就要迟到了！我们又不是真的去参加婚礼给祝福的。怎么都行！”还是丽姐善解人意，载着我们一起赶往教堂。
　　一路上我心里“怦怦”跳，不知道是紧张还是害怕，就是不安心。万一林芷晴真的嫁给了吴政，那我怎么办呢？想不到，不敢想。要我笑着去祝福吗？一定做不到的，我一定会丢脸的哭出来。万一真的在婚礼上哭的唏哩哗啦的，会不会给她带来困扰呢？我到底该不该去呢？
　　“厄，晓玉啊。” 
　　“恩？什么事？”她转过头问我，刚才就一直在一边一声不吭，不时的发出一阵轻笑，我都怀疑她中大奖了。但是一看到我愁眉苦脸的样子，她的秀眉就拧起来了，看来还是我的打扮让她觉得不舒服吧。
　　“我们真的要去吗？合适吗？人家又没请我去，会不会……”8
　　“哎呀，你嗦什么！你真想看林芷晴嫁给吴政你才满意啊！我们不光是为了你的幸福，更是为了林芷晴的幸福着想啊，还有，吴政做了那么多坏事，他也该受点教训，这也是为了清清啊，今天说什么也不能退缩的！你放心好了，到时候就该干嘛干嘛，所有的事我们都已经安排好了，保证万无一失！他这婚铁定结不成！”晓玉开始给我吃定心丸，可是我仍是不放心。
　　“你总说他犯事，他到底做什么了？你怎么这么有把握啊？” 
　　“这个嘛！天机不可泄露！”她故作神秘的说。
　　“什么天机啊，就告诉我嘛！我是真的很担心啊。万一到时候你的保票不准怎么办？我哭都没地方！”我拽着她的袖子，小声的求着。
　　“阳阳，你的心情我能理解，不过这不是一句两句就能说清的，到时候你就知道了。快坐好，我们快到了！”丽姐边说着，开着车去找停车位。
　　“哦。”我乖乖的坐好。今天来的人可真多，到处都是车，一眼望不到边，而且好多都是进口名牌车。有的我连见都没见过。看来今天来的都是些有头有脸的人物。不愧是大户人家嫁女儿。不禁苦笑一声。
　　“你们先进去吧！我一会就来！”说完丽姐一个人走了。还向晓玉使了个眼色。
　　“丽姐去哪啊？不跟我们一起吗？”我转头问她。
　　她不回答我，只是拉着我走，说：“你别问那么多了，快跟我来吧，人这么多别走散了，知道吗？” 
　　“喂，那你慢点啊。别扯我的衣服！”我趔趄着跟着她，她竟往人多的地方钻，见缝插针啊，害的我不断的跟别人说对不起的。
　　找了一个靠后的位置坐好，却怎么都坐不住。除了晓玉，周围的人我一个也不认识，心里很害怕。紧张的手里直冒汗。还记得多久以前，我还和今天的新娘依偎在一起发誓要永不分离，而今天，我却坐在这里参加她的婚礼，看她和别的男人牵手，真是可笑，可悲！到底是我们谁出了问题，是我们爱的不够深，不够真吗？所以才经不起挑拨和考验，就这么轻易的分手，互相折磨！也许我真的不懂爱，不懂得怎么去经营，只有一味的执着和认定。天真的我以为只要两个人相爱了，认定对方了，就可以在一起一辈子，不论遇到什么事都可以挺过去。现在却为我的天真付出了惨痛的代价。回想那段沉迷醉酒的时光，真不敢想象那个人会是我。一直都认为酒是穿肠毒药，可是离了它就没办法过，看来爱情才是世界上最毒的毒药。可是，只要毒不死，我就愿意尝试！ 
　　我耷拉着头，搓着双手，在这喜庆热闹的气氛中，我不知道该喜还是该愁。火红的玫瑰刺的双眼酸痛，香槟酒杯晃的我睁不开眼，看着人们一张张开心的笑脸我却想哭。虽然晓玉和丽姐已经多次提醒我，叫我放心，可是看到这布置精美华丽的礼堂，我还是忍不住鼻酸。很想大哭一顿。一想到吴政会牵着芷晴的手在上帝面前宣誓，说着我们曾经说过的誓言，我就头皮发麻，心里直冒酸水。我真怕自己又会控制不住自己一时冲动，站起来捣乱，毁了这个婚礼。大概会被人当成疯子拖出去吧！
　　“我去下洗手间。”为了让自己冷静下来，不会突然头脑发热，我决定先去清醒清醒一下脑子。
　　把脸浸在冰冷的水中，仿佛我的全身都是冷的。用水拼命的往脸上泼，希望它不要干，那呆会如果哭出来的话，就可以掩饰一下眼泪了，多好。我看着镜子中颓废憔悴的自己，一张谁看了谁郁闷的脸，真是跟哭丧似的，一点都不讨人喜欢。不行，要打起精神啊！双手重重的拍在脸上，想躲在这里不出去了。
　　突然镜子里一个熟悉的身影，我看着呆了一下，她穿着洁白的婚纱，化了好看的新娘妆，看的我不忍眨眼，她好美！我就那样一动不动的看着镜子里的人，痴了。视线在镜子里交汇，一瞬间，我仿佛有种又回到了以前亲密的时候，还是那种迷离，温柔的目光，要把人融化了。
　　“等一下！”看她要走，我赶紧转过身来叫住她。她顿了一下，站在那也不说话。过了好久，我轻轻的对她说道：“你今天，很美！” 
　　她突然转过头看我，那眼睛里的感情很复杂，有幽怨，有不解，有愤恨！然后头也不回的走了。我盯着她的背影一直看，想要把她最美的这一刻永远的记在心里！ 
　　“你来找我干什么？你要知道，今天你能站在这，都是我看着晴儿的面子上，别得寸进尺了，注意一下你的身份！”林仲坤生气的对着眼前的人说。
　　“仲坤，都这么多年了，你还是不肯放下以前的事吗？我知道你恨我，可是这么多年我也得到报应了。让往事烟消云散不好吗？冤冤相报何时了！”蔡丽芬这次再见林仲坤，没有上次的惊讶，惶恐，卑微，祈求。反而云淡风轻的，整个人优雅淡定。
　　“不要跟我提以前！发生过的事怎么都抹杀不掉的。不是我想忘就可以忘的！”林仲坤站起来说：“好了，今天是晴儿结婚的好日子，我不想跟你吵什么过去！你参加完就走，别妄想还能得到什么！” 
　　“别误会！我今天来这不是为了祝福的。” 
　　“那你来干什么?”林仲坤顿时警惕起来，想了一会说：“你该不会是来捣乱的吧？我告诉你，今天谁也别想破坏这婚礼，刚才看到那女的也跟你一起来了，你以为把她搬出来，晴儿就不结婚了吗？没用的，晴儿已经跟我说过要离开她，嫁给吴政了。况且，吴政怎么说都是个不错的男人。你也是当妈的，怎么就这么想不开呢！你不想看晴儿过的好吗？” 
　　“我就是想她过的好才来的。老实跟你说，我调查过，吴政不适合晴儿，他人有很大的问题，晴儿跟着他不会幸福的！” 
　　“笑话！难道她跟个女人就会很幸福吗？我不管你怎么想，总之，你要么就老实的呆着，要么不高兴尽管走，我不拦你，但你要想搞什么动作，别怪我不客气！”林仲坤在心里时刻防备着她，还想一会要找人看着她才行。
　　“你怎么就是不明白呢！好，你看看这个再说！”蔡丽芬递给他一包东西。林仲坤狐疑的打开一看，照片上是吴政和另一个年纪稍大的女人亲密的挽着手进宾馆，还有很多他和那个女人吃饭，逛街的照片，都是最近这段时间拍的。林仲坤看了，皱起眉头，这段时间都告诉他要把女儿嫁给他了，他怎么还在外偷腥？ 5
　　“看清楚了吧？你舍得把女儿嫁给这样的人吗？”丽姐看他盯着照片不说话，就对他说：“照片上的女人是他老板的老婆，他为了事业利益什么都干得出来，这种人你也要他当你的女婿吗？”
　　林仲坤把照片放进袋子里，丢给丽姐说：“结婚之前不安分也是难免的，男人嘛，谁没有过去呢！我相信他结婚后就会安定下来好好待晴儿的，我不会看错人的！” 
　　听林仲坤的口气是不把吴政偷腥的事放在心上，反而还帮他说情，丽姐气急，说道：“你在说什么！不替女儿着想，还替他开脱，你安的什么心！” 
　　“我还想问你呢！你安的什么心！早不送来晚不送来，偏偏结婚的日子来告诉我，你就是想看我林家出丑，想看我林家丢尽面子！”林仲坤生气的反问道。
　　“面子？到现在你还只顾自己的面子？难道你不管晴儿的终身幸福了吗？你的面子就那么重要？”丽姐上前逼问。
　　“你懂什么！今天来的都是社会上的大人物，哪一个都得罪不起，要是今天的婚礼成了一场闹剧，让我怎么有脸出去见人！况且这也不是什么大不了的事，以后我会说说他的，相信他会听我的话，你也别弄的这么严重！” 
　　“这还不严重？都快结婚了他都干这么乱来，要是晴儿真的嫁给他，以后还有什么幸福可言！你今天就把话说清楚，要不要取消婚礼！”丽姐气势汹汹，咄咄逼人。
　　“我都叫你不要管了！”林仲坤愤怒的甩开她，“我再说一遍，今天的婚礼不容有任何的闪失，你把你的那些东西都收好。别再让我看见。今天这婚是一定要结的！告诉那女人也别妄想破坏！我言尽于此，你们好自为之！”说完就大步离开。
　　“你怎么能这么做！”丽姐气愤的朝他的背影大喊。
　　“我警告你，别玩什么花样！当心我不顾情面，要是今天有什么差错，你以后也别想再见晴儿一面！哼！” 
　　“你――”眼看着林仲坤不顾女儿幸福转身就走，丽姐握着她搜集来的罪证稍稍的有点不安，她没想到林仲坤的态度会是这样的，还以为一切都会很顺利呢，这下可难办了！
　　从洗手间回来，我就呆坐在那，脑子里一遍又一遍的想着林芷晴漂亮的样子，久久不能回神。
　　突然肩膀被人拍了一下，我吓了一跳，抬头一看，是好久不见的人了！
　　“嗨！你们来了！我找了好久呢？最近怎么样啊？那次过后怎么都不找我玩了？”吴琼亲热的跟我们说着话。我看到她有点不自在。一方面是因为我曾经做了对不起她的事，而她却这么的相信我，我心里不安，还有就是因为她，我才知道了清清深埋心底的爱，而且她还是吴琼的妹妹，这样的情绪我真的不知道怎么控制好。一时没了话语。
　　“哦，我们很好啊！对了，你的伤都好了吧？”还是晓玉看出我的困扰，主动帮我解围。
　　“呵呵，早就好了呢！那次真的谢谢你们啊，不然我都不知道怎么办才好！”说着还动动她的脚给我们看。“今天婚礼我都忙坏了呢，你们不知道一个婚礼要忙好多的事呢，结婚真是麻烦啊！不过，我哥结婚嘛，再麻烦也要上！”她还是那么精力十足的。
　　“呵呵，是啊！”晓玉干笑了一声，算是回应。我还是坐在一边沉默不语。
　　“做在后面干什么啊！走，到前面去，那看的清楚！芷晴姐今天可漂亮了，我哥今天也是帅到不行哦！”说完就拉我的手，我不高兴的挣脱开，坐在那不动。
　　晓玉看吴琼莫名其妙的，就打圆场说：“不用了，我们就坐这就好了。谢谢啊！不用招呼我们了，你去忙吧！” 
　　“恩，那好吧，我先走了，呆会再过来！我还要请你们两个吃顿饭呢！等会别走啊！”说完蹦蹦跳跳的就走了。
　　“呆会你有心情请才好！”晓玉无奈的说了一句：“其实，这丫头也挺好的，人很善良，又单纯。可怎么就摊上那么个不是好人的哥呢！唉――”
　　她是很好，其实她什么都没有做错，谁都没有伤害过，可是我却伤害了这样一个无害的女孩。对做过的错事我很后悔，没脸再去见她了。一直都是我小气，我胡乱发脾气，我小孩子气，牵扯不相干的人进来。现在想来我是这么烂的人，不知道这样的我还值不值得芷晴喜欢，还有没有资格再跟她在一起，还配不配的上温柔善良的她？ 
　　音乐响起，多么圣洁的旋律，这是爱人相守一生的主旋律，在听来却是那么刺耳。哄闹的人群渐渐的安静下来。相信很快就会迎来新人。主持婚礼的牧师已经站在那一头等待。我的心突然“怦怦怦”得跳个不停，快要从嗓子跳出来了。
　　“回来了？怎么样了？”晓玉问刚回到我们身边的丽姐。只见她无奈的摇摇头。
　　“怎么这样啊！可恶！”晓玉气的直咬牙。看她们这样我不知道到底发生什么事了，可是直觉告诉我，她们的计划好像不怎么成功。难道今天我就要永远的失去她了吗？要眼睁睁的看着心爱的人嫁给别人吗？不，不要，死也不要！我的幸福，怎么可以拱手让人呢！芷晴，不要嫁给他！
　　吴政穿着黑色燕尾服，今天的他公平点说真的是很帅，浑身都跟发光似的，头发梳的发亮。乐的合不拢嘴，脸上的幸福的笑着，恨不得全世界都来分享他的快乐。所有人都在替他高兴，祝福，娶到这么好的女人，真是郎才女貌！整个礼堂里只有我恨恨的盯着他，晓玉和丽姐也为我打抱不平，尤其是丽姐，本以为可以轻易就把吴政拉下台，没想到林仲坤态度这么坚决，还三番四次警告自己。看看周围那些壮硕的保镖，一会自己真要上去阻止吗？早知道就跟晴儿说好了，也许这样机会还大点。可是，现在一切还来的及吗？ b
　　晓玉也在旁边不老实，总往门口瞅，不明白她在看什么。“怎么还没来啊？再不来黄瓜菜都凉了！”急的她直跺脚。

第六十一章  闹剧

伴着悠扬的婚礼进行曲，林芷晴搀扶着林仲坤的手慢慢的走进礼堂，踩在满是花瓣的红地毯上。另一头，吴政的嘴角画出一条好看的弧线，脸冒红光，双眼发亮，紧张的手不知道往里哪放。由于被林仲坤挡住了视线，我看不到林芷晴的表情，不知道她是紧张还是期待，也很怕看到她开心幸福的表情，因为那对于现在的我来说，无疑是一个沉重的打击。虽然是这样，我还是站起来探着身子，想看看她的脸。
　　晓玉在一旁比我还着急，“怎么还没来？你没跟林仲坤说吗？” 
　　“怎么没说，我都告诉他了，可是没有用，他不听我的话。哎，阳阳，你先坐下来嘛！”丽姐一边回答晓玉的话，一边拉着我的手，恐怕我突然窜出去闹场。
　　所有人似乎都很满意这对新人的结合，都可以听见人们在小声的说“两个人真配，郎才女貌，天造地设的一对！”听了这些话，我心里又酸又涩。也许是我太惹人注目了，在那拉拉扯扯的，连林仲坤都侧着眼睛看我，仿佛在警告我让我安分点。
　　眼看着他把林芷晴的手交到吴政手里，我心疼的厉害，眼睛直想哭，还有什么比看着自己心爱的人嫁给别人更痛苦的事了？吴政小心的接过林芷晴的手，仿佛是捧着一件稀世珍宝。当问到他愿不愿意娶林芷晴为妻时，他回答的干脆利落，双眼含情的看向旁边的人。牧师又转过头去问林芷晴，“林芷晴小姐你确信这个婚姻是上帝所赐予，并愿意承认吴政先生为你的丈夫，无论富贵，贫穷都顺服他，敬爱他，帮助他，与他组成家庭，相伴一生，你愿意吗？” 
　　被问到的人不知道在想什么，迟迟都没有回应。吴政用手肘碰了碰正在发呆的林芷晴，林芷晴愣了一下，看看吴政，又看看婚礼主持，真的要回答愿意吗？真的要和身边的男人发誓共度一生吗？真的要嫁给他了吗？不是早就决定了嫁给谁都一样的吗？为什么现在想说出口却这么困难呢？为什么发不出声音？由于停滞的时间太长了，主持看林芷晴没有回答，就又重新问了一遍。在场的宾客都面面相觑，小声的嘀咕，都在猜测发生了什么事。林仲坤面露难色，他不想女儿这个时候才反悔，毕竟事情已经走到这一步了，如果出了什么岔子，不光是丢面子的问题了。
　　“她还没答应，看来有戏啊！我们先看看情况。”晓玉盯着他们的背影小声的说道。
　　我目不转睛的盯着林芷晴的背影，心想：“芷晴，千万不要答应！” 
　　这个时候连吴政也着急了，不停的向林芷晴使眼色，生怕这个时候她临时反悔，都到了这个地步，他不想弄到最后人财两空。林芷晴谁也不理，依旧是沉浸在自己的世界里，不发一言。这弄的现场都开始议论纷纷，我心里也冉冉生起一丝希望。这时所有人的目光都集中到了林芷晴的身上，都等着她发话，到底是愿意还是不愿意。
　　林芷晴似乎是考虑了好久，最后终于慢慢抬起了头。这时晓玉在我耳边小声嘀咕：“糟了，阳阳，她要答应了！”我一听这话就跟浑身着了火似的，“腾”得一下就跳到中间来，连丽姐都没能拉住我，放开喉咙就吼道：“芷晴，不要嫁给他！” 
　　我这一声吼，所有的目光又都投到了我的身上。要是换作平时，我早就浑身不自在了，可是现在我的眼里只要林芷晴一个人，我不能失去她，就算她要误会我一辈子，也不能让她嫁给吴政！林仲坤的脸顿时变得很难看，站起来用眼神恐吓我，还不着痕迹的让旁边的保镖准备把我拖出去。丽姐看到我的鲁莽样是吓了一跳，赶紧过来想把我拉回去，“你这是干什么！快回去！”我不听她的，就是定在那一动不动，怔怔的看着林芷晴。这时的她也回过头来看我，脸上罩着面纱，我看不清她的神情，看不见她的眼神。吴政一看到是我，马上就担心的站到林芷晴面前，挡在我们中间，对着我大叫道：“又是你，不要在这捣乱！否则别怪我不客气！”听的出来，他还是有点担心的，担心林芷晴最后不跟他结婚，因为他知道到现在为止，虽然他的离间计成功了，但始终没有赢得林芷晴的芳心，他希望结婚以后可以慢慢培养感情，不想竟然半路杀出个程咬金来。
　　我不理会他，只是对着林芷晴深情告白：“芷晴，我爱你，我真的爱你，回到我身边好不好？”也不顾现场的宾客听到我的惊世骇俗的言论做何感想，我知道，如果现在我不站出来表示自己的真心，我会失去她，我会后悔一辈子。别人要怎么看，怎么说，都不是我能控制的，我只是不想让自己后悔！听到我的话，林仲坤第一个作出反应：“她是个疯子，把她赶出去！不要弄乱了婚礼，婚礼继续！”他大手一挥，众多保镖从四面八方涌过来，我成了众矢之的。吴政听了我的话气的直瞪眼，毕竟我是明目张胆的跟他抢爱人。
　　我刚想上前到林芷晴的面前，想把她带离教堂，吴政很快就护在她面前，双手推开我，我一个踉跄后退了好几步，差点就一屁股坐在地上。还没站稳，四五个保镖就拉着我，把我往外拉，我就跟他们在现场互相撕扯起来。今天就是拼了命也不走：“你们放手！走开！”这时所有的人都被眼前的一幕吓愣了，没想到还能看到这样的小插曲。
　　我拨开一个人，嘴里大叫着：“芷晴，不要离开我，我们发誓要永远在一起的，你忘了吗？我们说好不管发生什么事都不会分开！你说过爱我的！这些你都忘记了吗？” 
　　“快拔她拖出去！快点！”听了我的话，林仲坤气的在一旁指挥着，就差自己亲自上阵了。吴政不放心的搂着林芷晴的肩膀，冲着我说道：“你少在这胡说八道！快滚！别在这捣乱！主持，不用管她，你继续问！”说完把林芷晴的身子又转了回去。那牧师也愣愣的看着我，他没想到来闹场的是一个女人，这也许是他平生第一次看到这种情况吧。定了定神，又想继续问。
　　我拼命的挣脱开身上的束缚，不管被扯的变了形的衣服。两个人架着我的胳膊，另外两个把我往外拽。我急得手脚乱动，恨不得自己是个大力士，把这些拦路虎都甩的远远的。可是不管我怎么用力，就是挣脱不开，眼看就要把我抬出去，我还是不放弃：“芷晴，这辈子我只想要你一个人，想跟你一生一世，我是认真的！不要嫁给你不爱的人，那样不会幸福的！我说过要给你幸福的，我说过要陪你到老……”
　　“你们放手，别拉她！”晓玉和丽姐赶紧过来帮我拉开那些人，顿时现场更乱了，我们几个扭打在一块，旁边坐着的人都坐不住了，纷纷来看好戏。还不时的发表一下自己的猜测。听到那些难听的话语，林仲坤再也坐不住了，立刻跑到我们面前，“把她们都给我哄出去！”
　　“你不能这么做！”丽姐马上就挡在中间。
　　“我想怎么做就怎么做！还愣着干什么？快把人赶走！” 
　　“芷晴――”我看不到她的表情，不知道她有没有听进我的话，她还是站在那一动不动，可我还是不放弃，继续说着：“我好想你！我想做饭给你吃，在你吃完后帮你揉肚子；我想在你累的时候给你按摩，我想跟你一起骑着车去看风景，我想在你喝醉的时候给你煮绿豆汤喝，芷晴，家里没有你好空，好空，我不敢回家，你快回来吧！不管我做错什么事，我求你，就算要生气，要惩罚我也好，我真的受到教训了，我以后会改的，真的会改，我不会再那么幼稚，那么冲动，那么白痴，我会对你好，真的会，你回来好不好……”说着说着，我已经泣不成声。听了我的一番真情告白，那些撕扯我的保镖不知道是被我感动了还是被我吓到了，都愣在那住了手。刚才还乱糟糟的宾客们顿时安静了下来，连我的呼吸声都能听的见。仿佛都在等我的下句话。
　　我绕过那些人，慢慢走到林芷晴面前，哭着说：“芷晴，你养的花好久没有浇水了，快回家吧，不然她们会渴死的。没有你的气息，我晚上真的睡不着觉，枕头被我抱脏了，我也舍不得去洗，我怕洗掉你的味道。我好久没回家了，家里一定有很多的灰尘了，你一向最爱干净的，我们回去打扫好不好？冰箱里的牛奶再不喝要过期的，我还买了你最爱听的专辑，是肖邦的夜曲，准备情人节的时候送你的礼物，我们回家听好不好……”
　　我深情的望着她，泪水模糊了我的双眼，有点站立不稳，摇摇晃晃的走到她的面前，刚想伸出手，就被人猛推了一把跌倒在地，这一倒，我的头重重的撞在了旁边的椅子上，顿时眼前一黑，我痛的直捂着受伤的地方。还没睁开眼，就又被人拎了起来。我定睛一看，是吴政，他现在恨恨的瞪着我，手劲好大，勒的我快喘不过气来了，他发狠的说道：“你这个变态！还要闹到什么时候，成心的是不是？你想在这丢人，也别连累别人！我警告你，你现在就给我滚，不然……”
　　“该滚的是你！我不会让芷晴嫁给你的！”我也毫不示弱的盯着他回道。
　　“就凭你？”他拽着我的衣服就把我往外拖，现在连他也不顾及形象了。我拼命的反抗，“放手！放开我！”的555d67 保护版权！尊重作者！反对盗版！@ Copyright of 晋江原创网 @
　　吴政被我惹恼了，不管他怎么拉扯我都不为所动，他气愤的一巴掌扇过来，我痛的眼冒金星，看来他真的是气急了。晓玉看到我挨打，哪还坐的住，立刻跑过来把吴政推开：“你干什么？敢打她，我不会放过你！” 
　　林芷晴看到这一幕也提着婚纱跑过来，对着吴政喝道：“谁让你打她的！”
　　看到她来替我说话，就算让他多打几下我也愿意啊！我立刻抓着她的手，激动的说道：“芷晴，你，你不怪我了？原谅我了吗？” 
　　“请放手，我还要结婚，你不要在这闹了！”说完甩开我的手，就要走。
　　“为什么到现在你还是不肯相信我？”我大叫着：“你要折磨我到什么时候？你真的要和他结婚吗？你爱他吗？” 
　　她背对着我也不说话。“不管是因为什么原因和你在一起，爱了就是爱了，再给我一次机会好不好？芷晴，我求你了，我知道你还爱我的，是不是？” 
　　我说完现场又一次鸦雀无声，我屏住呼吸等着她的回答。可是，她停了一下，就抬脚走开。看到她决绝的背影，我绝望的闭上眼睛，让泪水更多的溢出来，心痛的已经麻木了。难道我们的缘分就到此为止了吗？ 
　　看到这，吴政冲我胜利的一笑，以为自己胜利了，刚想继续去结他的婚，突然一个声音响起：“这里有叫吴政的吗？” 
　　不一会，人群让出一条道，一群警察慢慢走近。可是现在的我已经失去了思考能力，我不知道怎么警察会来的，也不想知道。因为我的世界已经连最后一点希望之光也熄灭了！
　　“你就是吴政吗？”一个看似带头的警察看着吴政问道。
　　“是，我就是，怎么了？”吴政看到这阵势，不禁吓出一身冷汗，今天大好的日子，怎么会有警察来找自己呢？说话也不连贯了。
　　“那就跟我们走一趟吧！”说完两个警察走过来架住他的胳膊，就要把人带走。吴政立刻挣脱开，想要反抗：“这是干什么？为什么要抓我？我犯什么法了？” 
　　吴琼从刚才开始就一头雾水，弄了半天才明白我和林芷晴的关系，她正头晕着呢，又看见警察来找吴政，她慌忙上去问：“你们为什么抓我哥？” 
　　“有人举报你行贿受贿，还有涉嫌外围赌局和商业诈骗，现在要请你回去调查，请你合作点，别让我给你拷上！带走！”那人不耐烦的说道。
　　“等一下，你们凭什么抓我！我要投诉，我要见律师，你们没权利抓我！放开我！”
　　“这是拘捕令，你现在说什么都没用，跟我们回去协助调查！”警察出示一张纸，说完就要把他押回去。不光是我，连林仲坤看了也云里雾里的，忙去问：“你们是不是搞错了？”
　　“有没有弄错，我们会调查清楚。不会冤枉一个好人的。” 
　　“伯父，伯父，帮我啊，琼琼――”吴政在所有人的注视下被警车带走了。“哥，哥，你们放开他！”说着跟着大队人马一起出去了。偌大的教堂新郎不在，只有新娘和一大群的宾客干瞪眼。这婚接下来该怎么结啊？ 
　　林芷晴也不管一大群的人，就一个人拖着礼服潇洒的走了。也许她觉得这本身就是一个闹剧吧。“芷晴――”我也没想到会是这种结果，事情会在警察的介入下而结束。不是我想的最坏的那种，但也不是最好的那种，现在这样我还真不知道该怎么办才好。
　　不过最难办的应该不是我，而是林仲坤。他要想办法怎么安抚来道贺的宾客。现在的他是焦头烂额了，好好的一场婚礼，比闹剧还不如，先是有人捣乱，再是新郎被抓，根本是让外人看了一场大笑话。他林家现在算是颜面扫地了，恼羞成怒的他也顾不得本就丢光的面子了，不去做任何解释就先一步离开了。现在好了，那婚礼主持傻了眼，这关键人物都走光了，婚礼还怎么继续啊？宾客们都不知道是走是留，后来愣了一会，都纷纷离开了。不知道明天报纸的头条新闻是不是林家闹剧婚礼。
　　“这到底是怎么回事啊？”我不解的问晓玉。只见她得意的笑着说：“我就说让你放心嘛，他做的坏事，警察会一一给他爆出来的，那些罪名够他吃几年牢饭的了！” 
　　“是你报的警？你怎么不早点跟我说呢？” 
　　“早晚还不都一样！你看，他们这婚不是没结成嘛！”晓玉满不在乎的说。
　　“这怎么一样？要是你早点告诉我警察会来，我也不会出去在这么多人面前说这么丢脸的话了！你刚才怎么不拦着我！”我冲她大叫着。
　　“你嗦什么？要不是你突然的真情告白，恐怕她早就说愿意了，到时候你哭都没地方了！不过你也真是的，说什么花啊，牛奶啊的，你浪漫点不行吗？瞧你说的什么话，又土又没文化，难怪哄不好她！”说完摇摇头，仿佛我是朽木不可雕也！ 
　　“你！”听她的话，我也没什么好反驳的，谁让我嘴笨呢，在刚才那种场合，我只能那样说了，虽然很土，可是确实是我的真心话啊！芷晴，你真的不要我了吗？即使她现在没有嫁给吴政，我还是提着一颗心。
　　“好了，阳阳，别气了。事情已经过去了，如果吴政在牢里蹲几年的话，林仲坤是不会再把女儿往坐过牢的人手里送的！”丽姐在一旁安慰我：“别太着急了，我想晴儿是一时想不明白，给她点时间，慢慢来，知道吗？” 
　　“恩，我会等的，无论多久我都等！”我点点头，只是不知道她什么时候才能想明白过来。
　　“放心了，我会帮你好好劝劝她的，现在啊，有的是时间！” 
　　“说的没错，只要她不结婚，你就还有机会的！”晓玉拍着我的肩膀鼓励我说道。
　　听她们说的这么有信心，我反而很担心。刚才如果不是警察来的话，我是真的要失去她了，看来她对我是彻底的失望了，我到底该怎么做才能挽回她的心呢？天啊，谁来救救我！
　　婚礼是结束了，不过参与的人包括我在内，都成了“名人”。似乎所有人都知道我喜欢女人，跟吴政争夺林芷晴，而且他们传的故事还千奇百怪，离奇的不得了，连我这个当事人听了都不觉好笑。现在见到人不是被人指指点点的，就是有些人特热情的说：“行啊，够胆大的啊，爱情无罪，我支持你！”弄的我都不知道如何是好了。
　　吴政被带到警察局去询问，暂时将他关押，短时间内他是没有机会出来了。而吴琼每天忙前忙后的帮她哥想办法。林仲坤自从吴政进去后就没怎么管过他，取消了林芷晴和他的婚礼，也没有帮他出过一分力，整天的唉声叹气。
　　“晴儿，你既然不喜欢吴政为什么还要嫁给他呢？现在事情都解决了，你就别耍脾气了，原谅她算了！”丽姐又一次劝着林芷晴。
　　“妈，你不了解，事情不是你想的那么简单！” 
　　“有多复杂啊？难道你还不知道她的性子吗？我都看的清楚，她对你是真心的，你还别扭什么啊？人一辈子能找个对自己实心的不容易，你别这么不知道珍惜！” 
　　“妈！一张纸折过之后就有皱纹，压都压不平，这个事情在我心里也留下了很深的伤痕，不是我说忘就能忘的。我怕再一次被骗，有了第一次，就会有第二次，我不想再经历一次伤痛。那不是我能承受的，我要好好想想！” 
　　“唉――你大了，我也不多说了。只是提醒你一句，不管做什么决定都要快，很多事情，很多人很容易瞬间失去的，能抓住的时候就要牢牢抓住，别到了以后才后悔！”

               第六十二章    初晴

　　婚礼过后的几天，我都没有再见到林芷情，虽然事情告一段落，但是对她的思念是有增无减。每天只能从丽姐那里听到一点关于她的消息，不过这样我已经很满足了。再次回到曾经爱的小屋，里面真是脏的不成样子，灰尘落了好厚一层，就快生蜘蛛网了。
　　“这里真该好好整顿整顿了。”晓玉擦擦手上的灰对我说：“我来这里这么久了，该回H市了，你呢，要不要和我一起回去，还是留在这儿？” 
　　我想了一会，说：“回去吧，经历这么多事，我想回家了。回去静一静吧，很多事急不来的！”
　　“呵呵，看来经历了一些事情你是真的有所成长啊！恩，不错，不错！”一边说一边摸摸我的头。
　　“行了，别笑我了，快帮我收拾一下吧！”说完我开始动手打扫家里。擦着以前用过的东西，很多回忆又一股脑的涌出来，心脏又疼了，轻轻拍了拍胸口，深呼吸，继续干活。
　　我怕晚上一个人在家里又会失眠，怕自己熬不住思念的痛，就和晓玉一起做下午的那班飞机回H市。跟丽姐打了个电话就去了机场。本来还想跟扬子鳄和松儿告别的，但是前几天他们的态度让我很寒心，处处在回避我，似乎我是什么病毒不能占不能碰，不过我也明白，毕竟不是任何人都能接受这样的感情的，看到他们逃避，甚至厌恶的眼神，我真的很无奈，珍惜的友情又完了，为什么我想要抓住的东西都会在不知不觉间的溜走呢？ 
　　“看什么呢？该进去了！”晓玉拿手在我眼前晃了晃，我回过神来，说：“没什么啊！”
　　“没有？那你干嘛一直盯着外面，你在等谁来送啊？丽姐不是说了走不开吗？你该不会是等――”
　　“瞎说什么呢？我没有等芷晴！” 
　　“我说你等她了吗？不打自招！你真的认为她会来送你？”晓玉静静的盯着我说。
　　我再次看看陌生的人流，苦笑一声说：“不知道，我只是希望她对我还有点不舍得，那样我才能继续坚持下去，不然，我怕自己有一天受不了了，真的会放手！” 
　　“阳阳，别那么悲观，又不是不回来了。放心，是你的绝对跑不掉！”她拍拍我的肩膀，关心的说。我感激的看着眼前的好友，一直在我痛苦无助的时候陪着我，帮助我，此生能有这样一知己，真是无憾了！ 
　　我对她咧嘴笑了一下说：“知道了！晓玉，有你真好！” 
　　“去，少来，别那么恶心啊！听的我怪怪的！”她玩笑的打了我一下：“走吧，时间到了！”
　　“恩。”我留恋的看了一眼呆过的城市，不知道自己什么时候会再回来，突然有种不想离开的感觉，可是，留下来又很痛苦，真的是很复杂的心情！我慢慢的转过身跟在晓玉身后，放慢了脚步，心里还在想着那人，希望离开之前可以再看她一眼。拖着沉重的步子，突然觉得背后有双眼睛在盯着我看，本能的转过身去，竟然真的看到梦里的身影。我呆在原地，可是心里早以翻江倒海了。她来了，她终于来了……
　　她穿了一件职业套装，和我第一次在公司见她的时候一样，只是瘦了点，有点憔悴，是工作太累吗？我张了张嘴却不知道该说些什么，本来有很多话的，现在却一个字也说不出来，胸口闷的透不过气来。瞪着一双小眼睛使劲的看着她。
　　晓玉看到我们这样，悄悄的拿着行李先进去了，把空间留给我们。
　　林芷晴慢慢的向我走来，我好想跑上前去紧紧的抱着她大哭一场，可是脚上却像长了钉子，钉在了地上不能动弹。看着她一点一点的靠近，我呼吸困难，眼睛又模糊了。
　　“你要走？”清脆的声音幽幽的响起，她一双迷离的眼睛盯着我。听到久违的声音，我浑身一震，感动的要死。
　　我木讷的点点头，然后又怕她误会什么似的摇摇头说：“只是回家几天，我还回来的！”
　　“哦。”然后就没了声音，只是站在我面前一动不动，我们俩就像两个稻草人站在人流攒动的大厅里，显得格外显眼。
　　忽然耳边响起了登机提示，我乘坐的那班飞机快要起飞了。我非常不愿意的抬起头，仰天长叹，还有很多话想说的，怎么那么笨呢？ 
　　“你，路上小心！” 
　　“啊？哦！”听到她还关心我，我心里又像吃了蜜一样甜，自从认识了她，我就经常在天堂和地狱之间来回的穿梭，最近几天尤为厉害。
　　我第一次真心的笑了，笑的像个孩子，也许她还是在乎我的，我仿佛又看到了希望，上天对我似乎不是很坏！ 
　　我傻傻的点点头，然后看她一眼就要走。刚转过身就听见背后一个温柔的声音响起：“早点回来。”
　　我没有回头，怕被她看到我满眼的泪水，心里幸福的要胀开了。径直的走开了。
　　做到位子上，我还没有从刚才的幸福感中脱离出来，一会哭一会笑的，晓玉看了看我，不禁摇头：“你也太夸张了吧，至于吗？她不就是来送你一下嘛！我早就知道了！” 
　　“什么？你怎么回知道的？”我惊讶的转过头问她。
　　“我告诉丽姐的，让她再告诉林芷晴的，我想只要她心里还有你，就一定会来的。看吧，现在可以放心了吧。这就是个好的开始，你们俩一定有戏！” 
　　“真的吗？那我现在就去找她！”我兴奋的一把就想拽掉缠在身上的安全带，站起来就往外冲，晓玉赶紧拦住我：“我的天哪，你不用这么激动吧，都说了她跑不了的，你就不能矜持点啊！”
　　“现在管不了这么多了！”我不顾飞机上乘客异样的眼光。
　　“这位小姐请快坐好，安全带不能解开，飞机快要起飞了。”乘务员小姐过来让我坐好，可是我哪还坐的住。
　　“你老实点啊！要慢慢来，你自己说的，凡事不能太着急的，心急吃不了热豆腐！我看她是开始原谅你了，这是早晚的事，你现在一冲动说不定会把事情弄砸的。你离开几天，让她想你几天，到时候不用说什么她就求着你回去了，这叫欲擒故纵，明白不？” 
　　我摇摇头，不要什么擒什么纵的，我就是想她啊：“晓玉，不如你自己先回去，我还是下去吧！” 
　　“不行！这次说什么都不能让你再把事情弄砸了，你听我的准没错，让她知道离开你是很难受的事，她自然就会回到你身边了，现在吴政都被抓了，她现在安全的很！你就放一百个心吧。爱情也要讲点策略，别让她觉得你没她就要死要活的，这次就要抢回主动权，以后再有什么事她就不会再轻易的离开你了……所以啊，你必须……”不知道说了多久，第一次发现晓玉是这么罗嗦的，等到我反应过来，飞机已经在高空中了。
　　“放我下去啊――”
　　“好了，别苦着一张脸了，我们现在到家了哦！”她捏捏我的脸，淘气的说道。我无奈的叹了一口气，心里既开心又紧张，既期待又害怕，复杂的连我都不知道自己想干什么。本能的提着箱子回了家。想着先在家里住一晚，明天一早就偷偷回去，才不管她那什么爱情策略呢，我宁愿做被动的，受苦的一方，我只要和她在一起就够了，可以什么都不在乎的，如果爱情真的是甜蜜的苦果，我愿意品尝所有的苦楚，把甜蜜留给她！ 
　　可是有的时候，天不随人愿。回到家里，看到一个好久没有看到的身影，可是却熟悉的不得了。“妈――”我激动的放下手里的行李就恶狼一样的扑了上去。“你什么时候回来的？”
　　“我前脚刚进，你后脚就来了！” 
　　“真的啊？好巧哦――”我八爪鱼似的挂在妈妈身上，好温暖，好舒服的感觉，还是妈妈最好了，每次一看到她，我就像重生了一样。
　　“你这孩子，这么大人了还这么闹腾！”说完宠逆的摸摸我的头。“来，我看看，长高了没有？” 
　　“我都多大了，早就不长了啊！” 
　　“谁说的，有的人二十多岁还在长呢！”说完就开始打量我。前看后看，上看下看，左看右看……然后“你的头发前面刘海太长了，不是要你减短一点吗？怎么不留长头发呢？你有没有用我给你的洗面奶啊？怎么皮肤还这么干？为什么不穿上次给你买的一套的衣服，你看你穿的像什么啊，还有，你该学会穿高跟鞋，这么大的人了，怎么还运动鞋啊，不是要你会打扮，至少要是那样的啊……”
　　更年期的女人罗嗦是有名的，我习惯了她这样说话，也喜欢她说这么多的话，我想多听听她的声音。所以她每次说我都认真的听，微笑的听……老妈年过四十可是看上去却像三十岁的人，风韵气质独特，每次人家见了我都说我们俩不像，这让我好伤心，我也想长的漂亮点，可是长相不是我能控制的啊！ 
　　由于老妈突然回来，我是不能实行我的回归计划了，只好先搁浅几天，身在曹营心在汗啊，这种身心分离的感觉好难受啊！但是更倒霉的是一向放任我的老妈竟然开始操心起我的终身大事了！总是有意无意的问我有没有喜欢的人，有没有中意的。我总是说没有，总不能把林芷晴给搬出来啊！现在情势这么不明朗，还是不要轻易暴露自己的好，免得林芷晴那边没有戏，又被老妈发现，那我就不用活了。还是先瞒着吧，等时机成熟再坦白好了。打定主意后，我就继续在妈妈面前装傻到底。
　　这些天我整日魂不守舍的，不是唉声叹气就是看着手机发呆，我实在是好想飞回S市，回到心爱的人的身边，每一分每一秒都好难熬。
　　不知道是不是我的相思病病症太明显了，一天晚上洗完澡后，妈妈找我深切的恳谈了一次。
　　“阳阳啊，最近怎么了，怎么老是没有精神的样子，有什么事跟妈妈说啊！”
　　“没，没有什么事！”我猛的摇头，这种事都说，我真是不要命了。
　　“你是我生的，你有什么事我还会不知道吗？快别装傻了，老实告诉妈妈！”
　　“真的没有啊，是你想太多了。”我是死鸭子嘴硬，充分发扬烈士精神。
　　“没有？”老妈狐疑的看着我，看了好半天，快要把我看穿了，心想，女人的直觉不会这么准的吧？希望她不要看出什么来。看完之后，她接着说：“算了，你大了，有自己的秘密，妈妈老了，不中用了，你也不想搭理我了，我都知道的。唉，你小的时候啊……”老妈可怜兮兮的说着我有多么不孝，还把猴年马月的事情搬出来说，最喜欢说她在我还小的时候把我带大是多么艰难的事情，说的听者伤心，闻者流泪。每次我都招架不住这煽情的一招，乖乖的把所有的事情全倒出来了。
　　说完之后我开始后悔，看着半天没有言语没有表情的老妈，我深深的自责，觉得自己真的很不孝，很对不起妈妈。妈妈辛苦把我养大，教育我，培养我，我竟然做出让她难堪的事情，真是大混蛋。我苦着脸，想认错，却不知道该说什么，想安慰妈妈，又不知道怎么开口。一时间，两个人就僵在那里。
　　不知道过了多久，妈妈定定的看着我，然后怒目横眉，浑身发抖，突然站起身来指着我的鼻子就骂道：“你这个没用的东西，我怎么生出你这样的啊！” 
　　恩，你说的对，都是我的错。
　　“你实在是太让我失望了，把你养这么大，竟然做出这种事！ 
　　恩，你说的对，我不孝，我混。
　　“你怎么一点都没有遗传到我的优良基因啊？我真是恨不得掐死你啊！”
　　恩，你说的对，我的错。
　　“你不把她追回来，躲在家里干什么？” 
　　恩，你说的……等一下，你说什么？我吃惊的抬头看正怒火中烧的老妈，她正黑着一张脸，很认真的对我说道。“妈，你是不是气糊涂了？”我小心翼翼的问道。
　　“你才是大糊涂蛋呢！”说完用力的打了我的头，好痛哦。“我的女儿怎么会这么懦弱胆小呢？面对感情，无论多困难都要迎难而上，否则幸福怎么会属于你啊！亏你还是80后呢，一点冲劲都没有，跟霜打的柿子一样，软绵绵的，你也来点气势好不好。既然那么喜欢她，就去把她追回来啊，听你说的，我觉得她还是个不错的人呢，你怎么这么糊涂啊？笨，真笨！” 
　　我被她说的是晕头转向了，这是哪跟哪啊？这是一个中年老妈应该说的话吗？我知道她在很多方面都很开放，见的世面也多，可是也不会连这种事也这么支持我的吧！ 
　　“妈，你在说什么？你不怪我吗？” 
　　“怪你有什么用，反正你该做的不该做的都已经做了，我还能说什么呢。不管怎么样，只要你自己过的舒服，开心我就很满足了。谁也没期待你将来会结婚生孩子，也没有规定你必须这么做，我也很后悔怎么没把你生成男孩，要是你和安安换换性别就好了，只是我担心以后你会面对很多事情，有些可能是难以忍受的，妈不想看到你受苦啊！”她终于有点母亲的样子语重心长的对我说：“一个人既然认定了目标就去努力吧，一辈子用心去做好一件事也就行了，别太勉强自己，人生很短暂，有时候看着你们慢慢长大，长高，我都有种被岁月追赶的错觉，也感觉自己真的是老了。所以，做什么都好，就是别做自己会后悔的事，不管对方是男是女，只要你喜欢，只要他对你好，妈就别无所求了。” 
　　“妈……”我哽咽的叫道，这时的我早已泪流满面了，哭的像个孩子，这还是自我懂事以来，第一次在妈妈面前哭鼻子，还哭的这么激烈。
　　“好了，好了，多大的人了，也不害臊！”说着擦着我的眼泪，其实听的出妈妈的声音也在颤抖。我想，不管是多么开明的母亲，多么疼爱我，放任我的母亲，这时心里多多少少都会有点不舒服吧。我不知道让可爱的老妈承受了多少的痛，我也不知道自己以后能给妈妈带来什么，自己只是一味的在索取，从没有付出过什么，一直在任性，一直没有体会妈妈的辛苦和不容易。想到这里我哭的更凶了，扑到妈妈怀里，紧紧的抱着她。
　　妈妈叹了口气：“你这孩子啊！”然后轻轻的摸着我的头。感觉自己被温暖包围着，很安全，很舒服的感觉。由衷的感激这个给了生命，给了我宽容和爱，让我觉得幸福的女人。妈，对不起，我好爱你！ 
　　有了老妈的理解和支持，等于是排除了最困难的一道难关，这让原本忐忑不安的我又重拾信心，我突然觉得和林芷晴真的能白头到老，幸福的感觉难以言表。这次回家最让我想不到的就是老妈竟然会这么开通，这么宽容我，我感动的唏哩哗啦的。阴霾之后，仿佛一切又雨过天晴，受伤的心灵也养好了伤，不知道林芷晴心里的伤好了没有，如果没有，就交给我来医治，如果好了，就接受我，重新开始吧，我不会再让你受伤了！ 
　　在家过了几天，忙碌的老妈又要回到工作地去了，这是第一次我这么的不舍得她走，拉着她的手久久都不放开。留恋的看着她离开的背影，心里惆怅万千。同时也十分感激上天，让我有这么好的一个妈妈。
　　“这次你要争气点，要是弄丢了我的未来媳妇看我怎么收拾你！”想到这里我不禁笑出声来，老妈走之前竟然如此凶神恶煞的威胁我，弄的我苦笑不得。
　　芷晴我现在感觉好幸福，也好想你，你呢？有没有一点点的想我呢？我望着蔚蓝的天空轻声的问道。仿佛看到心爱的人儿，嘴角露出一抹幸福的微笑。

第六十三章   绑架

“天气转凉了，记得多穿件衣服，好好照顾自己。”这条短信我反复的看了很多很多遍。回到S市之后，丽姐和林芷晴一起来接我的，我记得那天她穿了黑色的衣服，看起来很有气质，很漂亮。我看着她傻傻的笑了。大家一起吃饭，气氛也很好，没有尴尬，没有冷场，仿佛一切又回到了从前。有时丽姐糗我的时候，林芷晴也会帮我说话解围。反正是一切都美好的不得了。这不，才刚到家，就收到了爱心小短信，我心里那个乐啊！美滋滋的回了句：“知道了，你也是，晚安。”晚上抱着手机，一边看一边笑出声来，根本没有睡意，只想着明天赶快来临，可以再见到林芷晴就好了。
　　接下来的几天里，我感觉到和她的相处已经渐入佳境，也许是她想通了，也许她还是爱我的，总之我们又回到了以前有欢笑有默契的时光。不过，有一点不好，就是她总是有意无意的在回避我的碰触。我基本上是不能拉她的手，更别说再有什么别的动作了。我稍微靠近一点，她就会小心的闪开。这让敏感的我感到一丝心痛，心里很不痛快，看来她还是没有完全忘记以前的不愉快，还没有完全的接受我。每次我都尴尬的收回手，然后转移话题，我尽量不去说起以前的事，不敢越雷池一步。虽然这样的相处让我觉得很累，但是也知道要慢慢来，至少她已经开始接受我了，不像以前那样看我跟看仇人似的，这是个巨大的进步了。早在几个月前我还不敢想象自己会再跟她一起吃饭喝东西，逛街。
　　回来之后，我认识的人只有丽姐和林芷晴了，没有去找什么正式的工作，只是接了几个临时的工作。所以基本上每天生活的很简单，除了想着怎么把林芷晴追回来之外，没有别的了。我也没有想好自己以后要去做什么工作，去哪里工作，现在我的心情，就算去找了，按我这个态度，八成也会被人炒鱿鱼。我向丽姐打听了吴政的事，她说好像还被关着，要是被判刑的话，那罪是很重的，不过吴政自己也在想尽各种的办法为自己脱罪。说实话，虽然我对他没什么好感，以前甚至是极其厌恶他的，但也不至于落井下石。我只相信善有善报，恶有恶报，如果他真的做了什么违法的事情，法律是会制裁他的，不涉及我个人的感情，对他还没有到需要拍手叫好的地步。一句话，他怎么样，现在跟我无关。我倒是有点担心吴琼，她的哥哥出了事，不知道她现在怎么样了，一定快要急死了吧。
　　夜晚没有月亮，天空一片漆黑，只有几盏路灯照亮，小飞虫在灯光旁绕来绕去，我忽然想起了飞蛾扑火，明知道自己会死还是不顾一切的扑到火焰上，多么勇敢，多么悲壮。很多人用来比喻爱情，不知道我的爱情会不会也像那样呢？希望不是，因为我珍惜生命，活着就有无限的可能，活着才能够爱。一阵阵寒风吹来，秋叶落尽，冬天快要来临，夜晚比白天要冷的多，晚上的公园里秋风扫起落叶，吹得树枝吱吱响。这时已经很晚了，天气又凉，所以这时的公园里看不到几个人，四周安静极了。我陪着林芷晴漫步在公园的小路上，送她回家。我还记得就是在这个公园里我们曾经经历过快乐美好，也承受了痛苦无奈。脑海里涌现出很多的记忆，快乐的，悲伤的……忽然觉得自己丰富了好多，充实了好多。
　　“阿嚏！”
　　听到声音我转头一看，林芷晴正用手捂着鼻子，她鼻子红红的，嘴里呼着热气，穿的很单薄，微微有点发抖。我不禁轻笑，让我穿多一点，结果却不顾自己。摇摇头，脱下自己的外套搭在她身上，帮她理了理头发，“你怎么穿那么少？冷了吧？快穿上，别冻感冒了。”我温柔的看着她，碰到她冰凉的双手，也顾不得避讳了，就那起她的手包住，只想让她暖和点。记得有人说过两个人对视不能超过三秒，不然一定会擦出什么来。这话果然不错。跟林芷晴不知道对视了多少秒，她的眼睛犹如星星，闪亮迷人，扑闪扑闪的，似乎会说话，眉目含情的盯着我，我理解这大概叫“明”送秋波吧。看的我心里“咚咚”直跳，心脏大概每分钟跳一百多下。两个人慢慢的靠近，就在双唇相碰的那一刻，她突然又推开我，然后转过头又打了一个喷嚏。我失落极了，好不容易快要一亲芳泽了，怎么那么不凑巧。虽然心里不爽，可是还是担心她不会真的被冻着了吧。立刻递过一张纸巾：“来，擦擦。很冷吗？” 
　　“不冷，我没事，现在感觉好多了。”说着扯了扯我的外套，说：“还是你穿着吧，晚上很冷的。” 
　　我挡住她的手：“你冷的话我会更冷的。”多久没有说过情话了，一时还真有点不习惯，说的我脸都发烫了。我看到她也娇羞的低下头去。
　　看着她的唇好想做刚才没做完的事，可是最佳时机过去了，难道要我厚脸皮的说我们接吻吧！当然不行了，可我也不是那种行动派，什么都不说就亲到。我站在那里不知道干什么，局促不安。典型的有色心没色胆。
　　“我去买杯牛奶，你在这等我一下。”看到她还是有点冷，不时的搓着手，就想给她喝杯热牛奶，于是就跑到前面的一个贩卖机去买。
　　拿着热乎乎的牛奶，胸中充满了巨大的幸福感。刚才她的样子证明她是爱我的，我的付出并没有白费，我的坚持也得到了回报。感觉原来幸福是那么简单的事，就在眼前，唾手可得。哼着小曲，一路疾走回到原来的地方，却没有看到林芷晴。会去哪了呢？ 
　　“芷晴，芷晴，你在哪？”我站在原地大声的喊着她的名字，四处的看也没有看到什么人。周围还是漆黑寂静的，我有点急了，她会去哪了呢？该不会出什么事吧？想到这我的心都要跳出来了，立刻丢了牛奶四处找她，边找还边叫着：“芷晴，林芷晴――”可是不管我怎么叫都没有回应。我跟热锅上的蚂蚁似的，急的乱转圈。人去哪了？这时，我想到了要打手机，人急的时候就是容易犯糊涂。我立刻掏出手机拨打她的电话。响了很久还是没有人接听，过了一会听到熟悉的铃声――蓝色多瑙河的旋律。不论什么时候她的手机都喜欢开振动后响铃方式，她不想铃声影响到工作或是别人。我顺着铃声一路狂奔了过去。只见不远处草地上一个蓝色的光在闪烁，我跳过低矮的草丛，蹲下身去看，果然是林芷晴的手机，可是她人呢？该不会遇到什么坏人了吧？一定是趁着我去买牛奶离开的那段时间，她被什么人带走了。真是恨死自己了，为什么不带她一起去，为什么要留她一个人在那，给了别人可乘之机，可恶！要是劫财还好一点，可以她的长相是个人都会劫色，那我还不一头撞死！顿时心急如焚，不知道该怎么办。
　　“不行，要冷静，不能慌！要找到芷晴，不能慌！”我拼命的让自己冷静下来。仔细的观察周围的情况，看到草丛和地上有被拖拉后压过的痕迹，我立刻顺着那个方向追去。心里像着了火：“芷晴，千万不要有事，你一定要好好的！”
　　追了一小会，看到一帮人围在一起鬼鬼祟祟的。我觉得蹊跷，就小心的靠上前去，借着大树和夜色的掩护，听听他们说什么。结果看见林芷晴真的就被两个人架着，也不反抗，像是失去了知觉。
　　“大哥，这妞长的这么正，不如我们兄弟先……”一个猥琐的男人用下流的语调说着。我恨的牙痒痒，竟然这么 侮辱我的芷晴，下贱的人，真想把他暴打一顿。
　　“胡说什么你！”那个貌似大哥的人物打了那个猥琐男一下，说：“你们他妈的都给我老实点，我们只是求财，别给我搞出别的事，等拿到了钱要什么样的女人没有！不急在这会。”
　　“对，对，大哥说的对，现在就把这女人带走吧！” 
　　“废话，难道还等她醒过来啊！这该死的强子，怎么让他开个车怎么这么久了还不来？”
　　听到那伙强盗要把林芷晴带走，我心惊胆战，原来是绑架，立刻拨打了110，电话还没有接通，手机就被人一把抢过去了。我吃惊的回头一看，只是看到个模糊的人影，突然感到一股巨大的力量把我的身体推了出去。我一下被推出几步远，重重的摔在地上。
　　那帮人听到声响，纷纷望向这边，大叫道：“什么人？”
　　“大哥，这个人刚才想报警来着，被我拦下了。”那个推我的人从阴影里走出来，个子很高，大概有一米九了，很壮，难怪刚才把我推那么远。不一会，那些人都围了过来，我惊觉事情不妙，别没有救出林芷晴最后连自己也给搭上了，他们该不会凶残到要杀人灭口吧？想到这，我心里十分的害怕，恐惧的有点颤抖。
　　“你是谁？敢管我们的闲事，活的不耐烦了是不是？”为首的那个人凶神恶煞的冲我说道。
　　我下意识的向后靠了靠，想避开他。可是双腿发软，怎么也站不起来。只能在地上移动。“你们是什么人？想干什么？” 
　　“干什么？哈哈――你刚才不是都看到了吗？”那些人笑的毫无顾忌。
　　“你们想绑架？！”我用最大的力气说出这句话来。
　　“大哥，她知道太多了，而且也都看到我们的样子了，干脆……”一个人小声的提议，还做了一个砍的手势，我知道自己现在是凶多吉少。一个弄不好自己的小命就没了。
　　“不行，现在不能轻举妄动，万一坏了正事就得不偿失了。” 
　　“那怎么办？”
　　那个大哥眼露精光，看的我浑身直发毛，然后对着手下人一撇头，我只感觉自己的头好疼，被人猛打了一棍子，眼前一黑就什么都不知道了。
　　“把她们两个都带上车，已经耽误很多时间了，我不想再节外生枝，动作快点！”
　　“是！”两个人分别把易阳和林芷晴扛上了灰色面包车里。
　　“大哥，这样好吗？会不会有问题啊？”刚才那个高壮的男人小声的问道。
　　“管他的，我们一收到钱就走人，别的不关我们的事，随他怎么处理。别说了，强子，快去开车！” 
　　“知道了，大哥！” 
　　汽车启动了，带着两个人去了未知的地方。
　　“你们怎么把她也一起带回来了，我不是千叮咛万嘱咐要你们认清人在抓，你们到底会不会办事啊？”迷迷糊糊的我后脑勺还是很疼，意识有点恢复过来了，耳朵也听到一点外界的声音了。想睁开眼睛，可是这个时候我觉得还是装晕比较好，于是就闭着眼睛静静的听下情况，到底是谁要绑架林芷晴，看看我们还有没有逃脱的可能。
　　“你要的人都给你带来了，还唧唧歪歪的演什么讲！”一个人不耐烦的说着。
　　“我不是要你们做的干净点吗？这下好了，多弄来个人，万一要是出了什么事……”
　　“你少嗦了！怕出事当初怎么来找我们帮你抓人的，啊？现在装的像个人了，我告诉你，我们现在是一条船上的人，要是真出了什么事，到时候谁也跑不掉。尤其是你，我们最多是个从犯，你可是主犯，而且你还有案子在身，可不比我们好多少。我告诉你，别一副老大的口气跟我说话，少来这套，干完这一票，各走各的路！” 
　　“行了，我知道了，人在哪呢？带我去看。” 
　　“就在你身后的箱子里。”说完两个小喽打开了箱子，一阵强光刺痛我的眼睛，我慢慢的睁开眼睛，适应强光的刺激。手脚都被绳子绑住了，根本动弹不得。看到林芷晴还处于昏迷状态，她大概是被人下了药，药效还没过，所以这么久还没醒，看到她还安全，我稍稍的放心了。只要我们在一起，就什么都不怕了。
　　“老大，这个醒了！” 
　　我顺着声音看过去，一个熟的不能再熟的人站在了我的眼前：“怎么会是你？”我吃惊的冲他叫道。他看到是我显然也很惊讶。先是一愣，然后狂笑一通，弄得那群强盗有点摸不着北了。
　　“哈哈――踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！今天是你倒霉落到我手上，我一定要一雪前耻，好好的跟你算算帐！” 
　　这个人不是别人，就是应该被关在警察局里的吴政。我不知道他是怎么逃出来的，又是怎么和这群人勾结掳走林芷晴的，我想破脑袋也想不到他会是主谋。
　　“怎么？吴老弟，你们认识？” 
　　“是啊，认识的，很熟的！老兄，这次你干的真是太漂亮了！帮了我大忙了！”他奸笑着，那眼里是狠意和恨意，没有丝毫的笑意，仿佛要把我生吞活剥了。
　　“吴政，你想要干什么？”我不知道这个眼前笑的有点疯癫的人到底打的什么主意。我们现在是人为刀俎，我为鱼肉，处境十分的危险。
　　“我不是说了要算帐的吗！你耳朵没毛病吧！”他突然揪着我的衣领，恶狠狠的说道：“易阳，今天你落到我手上，我不会让你好过的，你抢我的女人，毁我的前途，我恨不得把你千刀万剐！”
　　“冤有头，债有主，你有什么可以冲我来，放了芷晴，这不关她的事！”我毫不畏缩的盯着他说道。
　　“放了她？你还真幽默啊！放了她林老头会给我钱跑路吗？我要把我失去的东西全都拿回来！她是个贱人，甩开我跟你这个女人乱搞，简直是侮辱我，水性杨花的贱货，还有你也是！”说完“啪”的一声打在了我的脸上。我痛的眼冒金星，可又不能动弹一下，只好生生的忍住了。“你们全都落在我手上了，看我怎么收拾你们，放心，呆会有你好果子吃！” 
　　“你，你这么做是犯法的！” 
　　“犯法？我吴政犯的还少吗？也不在乎再多一条了，只要明天收到钱，我就可以到国外重新开始。至于你们，好好享受最后一晚吧！哈哈哈哈――”
　　狂放的叫声在仓库里产生回声，听起来更觉得恐怖，突然觉得眼前的人是魔鬼。
　　我恨恨的盯着得意忘形的他，这时林芷晴醒了，慢慢的睁开了眼睛，等她发现身处险境的时候，眼里晃过一丝慌乱和害怕。我立刻安慰她说：“别怕，芷晴，有我在呢！”看到我在身边，她放了心，坚毅的盯着我，眼神里又有了许久不曾见到的信任。
　　看到我们这样，吴政恨的咬牙，一把把我拉出来，推到地上就一阵拳打脚踢。每一下都重重的打在我身上，疼的我连叫都叫不出来了。“我打死你，打死你！” 
　　“住手，别打了，快住手――”林芷晴在旁边担心的叫着，无奈她被人按住动弹不得。吴政不听她的哭喊，一直没命的打我，感到喉咙一阵甜，我立刻就咽了下去。过了一会，他也打累了，才放了我。这时我早已痛的快要没有知觉了，感觉浑身的骨头都要散架了。林芷晴也在一旁哭的大声，只能干着急。
　　“哭什么哭，我还没死呢！我才是你老公！”吴政狠狠的掐着林芷晴的脖子，气愤的说道：“你越是伤心，我越是要打她，折磨她，就算我死了，也要拉她陪葬！” 
　　“你好狠毒！”
　　“我狠？你们不是更狠？你，把我的真心踩在脚底下，完全无视我对你的爱，一次又一次的伤害我，在我有难的时候，不顾夫妻情分，对我不理不睬；还有她，处处算计我，还揭发我公报私仇，弄的我现在到处躲到处藏，她抢走了我的一切，毁了我的一切！” 
　　“吴政，是你自己多行不义，怪不得别人！” 
　　“你住口！”吴政狠狠的扇了林芷晴一个巴掌。我看到心痛的不得了，我都不舍得碰她一个手指头，你怎么可以打她：“不要，不要打她，你，你有本事，冲我来！” 
　　“好，我就看你骨头有多硬！”说完又冲我走过来，紧握着拳头。
　　“不要，不要伤害她，你要什么都可以，不要再打了！”林芷晴吓的赶紧叫住吴政。他果然也停下了脚步。
　　“对了，你不说还差点忘了正事。我们的帐以后慢慢算！”然后转身走向那个老大，说：“给她电话，打给林老头，让他准备三千万来赎人！” 
　　“早准备好了！”一听到钱那人就两眼放光，立刻照办。
　　“听着，如果不想吃苦头的话就乖乖的照做，别耍花样！说话！” 
　　“爸。”
　　“晴儿，你怎么样了，他们有没有把你怎么样啊？”林仲坤急的叫道。
　　“爸，你别担心，我没事的……”还没说完电话就被拿走了，“你听到了，明天准备好三千万现金，要不连号的，我会再通知你，还有不准报警，不然就给你女儿收尸吧！”
　　“我一时筹不到这么多的钱，可不可以宽限几天？” 
　　“少废话，见不到钱就杀人，你好好想想吧！好了，搞定了，等着收钱吧！”老大胸有成竹的说道。
　　“别高兴太早了，凡事都要小心点，那个林老头不是这么好对付的！”吴政小心的分析着。
　　“怕什么！我就不信他敢不给钱！你们几个把人给看好了，不准把绳子解开知道吗？要是人跑了，我为你们是问！” 
　　“知道了！”说着把我们关押到一个潮湿阴暗的小房间里。铁门一关连唯一一点光线也没有了。
　　“好了，老弟，今晚好好休息一下，等着明天拿到钱就万事大吉了，别担心了，跟个娘们似的！睡觉去了，你们把人看好，不准打瞌睡！”说完走了。
　　吴政不放心的再看一眼关着那两人的房间，最后没办法只好先去休息，等养足了精神再来好好整她们！

第六十四章  因果

漆黑潮湿的小黑屋里没有一丝光线，显得诡异和恐怖，只能听到门外有走来走去的脚步声。丝丝冷风从衣领袖口里灌进来，比严冬的寒风更烈。“阳阳，你怎么样？痛不痛？”林芷晴立刻移到我身边，关心的问我。我深吸一口气，勉强的笑道，其实她也看不到，小声的说：“别担心，我没事的。芷晴，你别害怕，有我在，不会有事的！”虽然嘴上这么说，可是我现在的心里真的很害怕，怕他们真的会谋财害命。我很怕死，更怕看到林芷晴死！第一次觉得死神离我们是如此的近，第一次觉得生命是这么脆弱这么宝贵。用双手把她圈在怀里，给她勇气和温暖，就这样静静的抱着，很长时间谁都没有说话。直到感觉她的身子不再发抖，我也不知道她是因为冷还是因为害怕，只是紧紧地抱着。
　　“芷晴，我对你是真心的，相信我好吗？” 
　　她听后并没有马上回答，停了一会然后说：“都什么时候了还说这种话。”
　　“在这种时候你还担心我骗你吗？还不肯信任我吗？”我有点急了，紧张的问道。
　　“你……”
　　“我是怕如果现在不说的话，明天说不定就没有机会说了！”刚说完就被她捂住嘴：“别说傻话了，我们都会没事的，会平安的！” 
　　“你不相信我，平安有什么用，还不如死了算了！我……”
　　“够了，你想吓死我吗！都什么时候了，你还……”话没说完就开始抽泣，看她哭的那么伤心，我觉得自己做的不对，现在不应该再给她增加负担了，于是轻声说：“好了，别哭了，是我的错，我不该逼你的，我只是，只是……”
　　“我信你！” 
　　“什么？”我怕自己听错了，难以置信的盯着她，“再说一遍，你说的是真的吗？”
　　她点点头，说：“阳阳，这么久以来，我想了很多，我也有做的不对的地方。不管是谁的错，我都不该轻易的说分手的，我是气糊涂了，才会这么不理智，就是因为太爱你了，才不能忍受你的不爱，你的欺骗。如果这次我们能够平安的脱险，我答应你，不管以后发生什么事，我都不会再离开你了！你说的对，我才是骗子，我说过不和你分开，可后来却是我提出的分手，是我该求你原谅！”
　　我激动的抱着她，“芷晴，我就知道，我就知道你是爱我的！我们都会犯错的，原谅所有的不对，给对方一个机会好不好？” 
　　“恩，好！” 
　　再一次的抱着心爱的人，虽然经过了这么多的痛苦折磨，虽然是身处这么危险的境地，可是心里却是甜蜜的，现在的我只求能够平安的度过这一关，因为我对未来又充满了希望，有好多好多的期望和想法，所以现在还不能有事！于是一边感动着，一边在脑子里想着怎么逃出去。我们废了好大力气找到尖锐的东西，好像是废旧的铁片把手脚上绑着的绳子弄断。可是又不能太放心，不能弄出声响来，因为门外的门神时不时的就会进来查看情况，不让我们有任何逃走的机会。紧紧的握着林芷晴的手躲在角落里，仔细的听着门外的动静。这是第一次我们两个人这么安静的，心贴心的在一起。林芷晴担心她父亲，母亲，我也想妈妈和奶奶，还有爸爸。现在要是问我还怪不怪他，我一定说都过去了，世界上没有什么错是不能原谅的，活着才最重要，生命亲人才最难得！的854d9fca60b4bd
　　时间过的很快，不知不觉间窗外射进一缕阳光。看得到泛白的天空，不论发生什么事，第二天太阳都会照常升起，自然规律是不会依人的心情而改变的。看到光明的那一刻，我们的心里也似乎充满了希望，虽然被关在这里，什么都不知道，很无助，可是心里却总会相信正义的力量。
　　“天亮了。”
　　“恩，你说爸爸会不会给他们钱？他们会不会放了我们？” 
　　“放心吧！我们会没事的，恶人才有恶报的！” 
　　“哈哈――说的好啊！我就看看你们这口口声声说自己好人的人有什么好报！”吴政神清气爽的走进来，身后还跟了三个小跟班，个个长的凶神恶煞，八成一个妈生的。
　　“吴政，你来干什么！”林芷晴气愤的冲他说。我怕她惹怒了吴政，就用胳膊把她挡在身后，自己站在前面，大声说：“你不过是求财而已，别太过分了，一个弄不好，大家都没好处的！”
　　“哼！少吓唬我，别以为这么说我就不敢把你们怎么样！惹了我不高兴，钱我要，人我也不放！”吴政无赖的说道。我就知道他不会这么轻易的放过我们的，放林芷晴还有点希望，放我就绝对不可能，他现在把我当成了不共戴天的仇人，怎么会这么轻易的放我离开，深知情况不妙，手心开始冒汗，要面对这颗不定时炸弹还真是挺吓人的。
　　“你不守信用！”我现在是尽量拖延时间，跟他闲扯，争取救援时间。他也中计了，被我的激将法激的火冒三丈，开始破口大骂，甚至想再动手。
　　“行了，吵什么玩意，外面好像有动静，出去看看！”那老大晃悠悠的走过来，对吴政说，“把她们也带上，关键时候还能挡挡！” 
　　就这样，我们又被推搡着带出了小黑屋。这是郊外一个废弃的大仓库。看着我们的大概有七八个人。我们被推在最前面走出货仓，后面两个歹徒用枪指着我们的脑袋。看着黑洞洞的枪口，我吓的心脏猛跳，一手指下去就是一条命的事啊！我慢慢平复自己的心情，这个时候不能表现出害怕，还要照顾好林芷晴呢，于是就转过脸对她笑笑，安慰她说没事。不知道站在这干什么，站了一个多小时，天早已大亮了，旁边的两个人频频看表：“时间都快到了，怎么还没个人影？不会是耍我们吧？”
　　“应该不会的，林老头最疼他这个女儿了，要多少都会给的，我们再等等！”
　　听到这我想林仲坤来把林芷晴带走，可又不想他来涉险，一个老人，失去过儿子，现在又要担心女儿的安危，他也很不容易！周围是一大片的草地，野草丛生，长了有半个人高，我眯着眼看着周围，除了风吹动草地，别的什么人也没有。
　　“他妈的！敢耍我！这都过了半个钟头了，钱呢！”那老大没看到有人来送钱，他开始向吴政发牢骚。
　　“再等等，再等等！”吴政这时也急的冒汗，大概也是有点担心的。
　　“大哥！”一个小弟慌慌张张的跑过来，气喘吁吁的。
　　“什么事？”
　　“那，那仓库后面好像有点不对劲啊，您快去看看！”那人指着后面说道。
　　“糟了，难道是被人发现了吗？不可能啊！走，去看看！”他和几个小弟立刻返回仓库查看，留下两个手下和吴政继续看着我们等人送钱来。我疑惑的看着他们跑进去，心想会不会真的是有人来救我们了？ 
　　过了好大一会，送钱的人没有来，那老大进去后，也是没了声，半天不见人。此时的气氛显得很奇怪。吴政觉得有点诡异，立刻提高了警觉，掏出手枪来，一双贼眼到处乱瞟，想看出些门道来。那两个人也觉得事情有蹊跷，就要求回去看看情况。于是就把我们交给吴政一个人看管。
　　“哎，你们走了，谁看着她们啊？” 
　　“你一个大男人拿着枪，还怕两个女人跑了吗？” 
　　“这，我……”他们也不管吴政的说辞，转身进了仓库去了。我找了个机会给林芷晴使了个眼色，看准时机就逃走，能走一个算一个。
　　他们俩脚刚迈进去，一个人就被早埋伏在里面的人制伏了，而另一个够机灵，立刻拔腿就跑，一边跑一边还喊着：“不好，有埋伏，快跑！”他这一喊，把所有的警察都喊出来了，从四面八方冒出一堆不知道原先藏在哪的警察，拖着几个被制伏的歹徒。还有他和吴政是漏网之鱼，不过现在是准备收网了。吴政一看情势不对，立刻拿枪指着我的头，另一只手掐着林芷晴的脖子且退且走。
　　“你们别过来！再过来我开枪了！”他现在情绪很激动，稍微一点刺激都可能让枪走火，为了林芷晴的安全，没有十分的把握，我也不敢轻举妄动，只好被他挟持着走。
　　“把枪放下，放了人质！”真是废话，哪个歹徒会这么听话的，这么喊有用吗？不过看到这么多人来救我们，心里还是挺激动的。
　　“你们退开，快退开！全都不准动，我真的开枪了！”他疯狂的冲警察叫喊着，犹如一头狂怒的狮子。
　　“投降吧，你跑不掉的！” 
　　“你闭嘴！”他愤怒的朝我的头用力的砸下去，我感觉血顿时忽忽的往外冒，我痛的捂住伤口，蹲在了地上。
　　“阳阳――”林芷晴心疼的叫着：“你干什么！”
　　“给我起来，别装死，今天就是我死，也要拉你陪葬，起来――”他用力的把我拽起来，也不知道他哪来这么大的力气，我感觉自己是被提起来的，头晕晕的，血顺着头皮流到我的脸上，钻进我的眼睛里，弄的我很不舒服。
　　“你们给我准备车来，还有钱呢，拿钱来啊，钱呢！”他现在完全是失去了理智，彻底的疯了，拿枪的手在不停的抖，双眼通红。
　　“你别紧张，只要你保证人质的安全，一切都好商量！”一个人拿着大喇叭在喊话，想稳住他的情绪。可是没有用，他比刚才更紧张了，勒着林芷晴的那只手开始控制不住力道，我看到她的脸色开始难看，有点泛白。由于我是正对着吴政的，所以他的后面我看的很清楚，几个身手好的警察正小心的匍匐过来，我知道逃走的机会来了，趁他们快接近的时候，我用手拨开吴政的枪，向林芷晴的方向一扑，我们俩个人落在了离他几米远的草地上，他还没反应过来，等看到我们脱离了控制，他立刻想抬起手中的枪，说时迟，那时快，一声枪响，吴政应声就倒下了。所有的一切都安静了下来。
　　“你没事吧？”林芷晴激动的抱着我的脖子就哭了出来。绝处逢生啊，我把她扶起来，轻声的安慰道：“好了，没事了，我们都没事了，别哭了……”其他的歹徒也都被警方制伏了，现在正带上车带走。那群警察立刻围了上来，把我们护在中间，也有人把吴政控制住，我不知道他中枪之后是否还活着。
　　以为一切都没事的我们战战兢兢的走着，林芷晴激动的给她父亲打电话报平安，说话都开始颤抖了。我微笑着在一旁听着，总算雨过天晴了！另一边，吴政被人抬着过来了，我稍微瞥了他一眼，嘴角流着血，紧闭着眼睛，像是死了一样。心里这时不知道是什么滋味儿。突然，那个我以为死了的人，手一抬，拿着枪指着林芷晴，我心惊了，大概是林芷晴说话的声音提醒了他，我一个箭步冲过去挡在她前面，“嘭”的一声，感觉不到疼，就觉得眼前一片黑，什么都没有知觉了。人堆里顿时乱了套。
　　林芷晴吓的掉了手上的电话，立刻抱住将要倒地的我，拼命的摇着：“阳阳，阳阳，你醒醒啊！别吓我，阳阳――”
　　医院里，林芷晴呆呆的坐在椅子上，眼睛直盯着着“手术中”的牌子。林父和丽姐听到电话里的一声枪响都吓的魂都没了，还以为是女儿出了什么事，收到消息后赶紧赶到医院，看到的就是林芷晴现在的样子。问她什么也不说话，脸上也没有表情，就是一动不动的盯着手术的大门。
　　“晴儿，你有没有受伤？要不要去检查检查？”林父关心的问道。可是却跟自言自语似的，得不到回应。
　　“晴儿，阳阳怎么样了？还在里面吗？”一听到易阳的事，林芷晴马上就泪流不止，哭着说：“妈，怎么办？她不会有事吧？妈，我好怕……”丽姐心疼的把女儿抱在怀里，安慰说：“别担心了，那孩子长的一脸福相，不会有事的！放心吧！” 
　　看到那一对母女抱头痛哭，林仲坤眼睛也有些湿润，开始反思以前。他一直以为她们两个不过是一时糊涂，没想到两个人的感情这么坚固，爱的这么深，“也许我是真的老喽！”不禁发出一阵感叹来，也为她们的感情而感动，更为了躺在里面的易阳而担心。希望这一关闯过之后，以后都会顺顺利利的，平平安安的。还有什么比儿女的平安更重要的呢！经过儿子的意外死亡，女儿的遇险，林仲坤是把安全放在了第一位，至于其他也是儿女自己的福气了！ 
　　他们一家人感伤的时候，并没有注意旁边一双怨恨的眼睛正盯着他们。“死了最好，省的害人！” 
　　“你说什么！”林芷晴听到有人咒易阳就气的站起来，一看才发现是吴政的妹妹。她怎么也在这，难道吴政也被送来这家医院吗？ 
　　“我说她最好现在就去死！你们这些人没一个好东西，全都陷害我哥，最好全都去死！”吴琼说的一声高过一声，控诉着他人的罪行，说的自己有多惨。
　　“你哥自己做错了事，怪不了别人，况且他还害的阳阳现在生死未卜……”丽姐话还没说完，就被吴琼凶狠的打断了：“那是她活该，先是破坏了我哥的婚礼，夺走了他的幸福，又害的他被诬陷要坐牢，现在更是，更是重伤不治，你们，你们一个个又有谁关心过我哥！我哥那么好的人，你们为什么要这么对他，为什么？”吴琼把心里的怨气全都爆发出来了，在她心里吴政是爱护她照顾她的唯一的亲人了。
　　“你们请安静点，这里是医院！”护士的一句话，暂时停止了这场嘴上的争斗。可是双方人还是你瞪我我瞪你的。不一会，手术室里一个护士出来了，林芷晴上去就拦着她问：“病人怎么样了？”
　　“情况不太好，病人失血过多，需要大量的O型血，请问你们中间有没有这种血型？”
　　三个人立刻开始犯难了，他们中间没一个是，“血库里没有吗？”林父焦急的问道。
　　“很不巧的，被上一个病人用完了，现在就是去别的医院调一来一回的也来不及了，你们想想办法吧，看看谁是O型血的？一定要快，晚了我不敢保证病人的生命安全！” 
　　听到易阳病危，吴琼高兴的冷笑：“活该，她也有今天，这就是报应，我看她怎么死！”
　　“你别落井下石好不好！”丽姐气愤的跟她吵起来。林芷晴一听到死字立刻浑身发抖，差点就晕倒在地，完全不知道该怎么办，整个人都趿恕；故橇指腹焕渚玻立刻电话找来公司里的员工火速赶来献血，最快的也就五分钟到。
　　“吴琼？哪位是吴琼？” 
　　“我，我就是，医生，我哥他怎么样了？” 
　　“这个，我们已经尽力了，还是……很抱歉！” 
　　“什么？不会的，不会的！医生，我求你了，救救我哥吧，我就一个哥哥啊，他是我唯一的亲人了――医生，我求求你！”吴琼哭的声泪俱下，扯着医生的褂子就跪下了。
　　“你别这样，我们真的已经尽力了，你还是进去见他最后一面吧，他说很想见你！”
　　
第六十五章   天常有情（大结局）

吴琼走进光线昏暗的病房里，最亲的人躺在冰冷的病床上，双眼无神，没有焦距，盯着天花板，不知道在看什么。看着面容憔悴苍白的哥哥，吴琼捂住嘴，忍住哭泣，轻轻的踱到床边，慢慢蹲下，想伸手触碰，可是又颤抖的不敢。
　　“是琼琼吗？”微弱的气息吐出来的话，声音弱的几乎听不见，要不是吴琼在他身边，估计也听不见他叫她。
　　“是，是我，哥，你怎么样？”一说话，吴琼就止不住的流泪，眼泪模糊了双眼，擦都擦不干。手颤抖着去摸吴政冰冷的手。
　　“傻丫头，别哭，哭丑了会嫁不出去的……”
　　“哥，哥……”吴琼爬在床边无声地哭着，心里的悲痛却怎么也哭不完。
　　“对不起了，琼琼，哥没办法再给你找个好嫂子了，也不能看你嫁个好人家了，哥没用……”
　　“哥，你别说了，你不会有事的，真的不会有事的！”吴琼猛烈的摇着头，“哥，你撑下去，你答应过要照顾我一辈子的，别丢下我啊！” 
　　“琼，琼，咳咳……”
　　“哥，你别说话，快躺好！” 
　　“别，让我说，琼琼，哥不是好人，哥以前做了很多错事，我实在不配做你哥，你还会认我吗？” 
　　“认，你一辈子都是我最亲的人，不管发生什么事，你都是我哥哥！” 
　　“谢谢你，琼琼，我，我舍不得你！”吴政苦笑了一下，然后用力的看着妹妹的脸，似乎下一秒就看不到了。看到吴政如此的表情，吴琼心里痛的无法呼吸。
　　“琼琼，你过来，答应我，一，一件事……”吴政开始呼吸困难，身体抽搐，吴琼吓的大惊失色，叫道：“哥，你怎么了？” 
　　“你答应我――”
　　“我答应，你说什么我都答应，哥――”
　　下一分钟，吴政咽了最后一口气，走了！ 
　　“养你们这些废物有什么用，都半天了，人怎么还没来？”林仲坤气的发抖，平日里有好处的时候都争着抢着做，一遇到事就都说有事走不开，踢皮球，推卸责任！ 
　　“怎么？没人献血吗？”丽姐也着急的问道！林仲坤无奈的摇摇头：“一个个都说来不了，看我回去怎么……”
　　“抽我的！” 
　　众人一惊，看到吴琼不知道什么时候站在那里，挽起袖子，“我是O型的，希望可以帮的上忙。” 
　　“你？”林仲坤怀疑的看着刚才还口口声声要易阳死的人，怎么会变这么快。大家也都疑惑的看着她，一时竟没了主意。
　　“你们到底想不想救她？”吴琼看他们全都愣了，做回好人还被人不相信，不免有点火大。
　　还是林芷晴第一个反应过来，说：“救，当然救，谢谢你了，吴琼！” 
　　“别谢太早了，她能不能活要看她自己了，我能做的只有这么多了，以后大家互不相欠！”说完跟护士去抽血了。
　　有了吴琼的及时血，易阳的小命在鬼门关走了一圈又被拉了回来。可是由于伤势太重，病情不稳，被送进了加护病房，成为重点保护对象。
　　我醒来第一眼就看到林芷晴爬在床边睡着了。睁开眼睛看着病房，还以为自己这次死定了呢，没想到还能拣回一条命来，真是够走运的了。看着林芷晴憔悴的脸，不知道自己躺了多久，一定又让她辛苦了，担心了，难过了……我温柔的看着她，想伸手摸摸她，可是手脚完全使不上力气，只好作罢，就这样静静的看着她。
　　忽然门开了。“哎呀，你终于醒啦！”原来是晓玉，她怎么又在啊？我疑惑的看着她，有点头疼，我一睁眼就被她敲耳膜。“你不知道你都昏迷了四天了，这几天来都把我们折腾死了。为你担心个不停，整天跑前跑后，真是“为你消得人憔悴”啊！我的辛苦呢就不说了，无非是帮你搬东西，弄手续，交交钱，问问病情……”还说不说呢，怎么她变的这么嗦啊！我不悦的皱皱眉头。
　　“好了，说正经的，你不知道林芷晴可是最辛苦的，从你出事起一直寸步不离的守着你呢，不吃不喝，也不休息，铁人也扛不住了！怎么劝她都不听，非要等你醒过来才放心！你怎么就那么不让人省心啊？我真是交友不慎啊，交友不慎――”
　　我一直仇视着眼前嗦的某人，完全不知道林芷晴是什么时候醒过来的，不说话，只是盯着我看。我好大一会才注意到，盯着她的眼睛猛看，我差点就看不到。
　　她哀怨的看着我，眼睛里有心疼有难过有高兴有幸福……伸出手摸我的脸，嘴里呢喃着：“太好了，太好了……”同时眼泪也不客气的出来凑热闹。我突然有种恍如隔世的感觉，感谢上天让我留在她的身边，不敢想象，要是我出了什么事，眼前的人会怎么样呢？ 
　　“芷晴！”好久没有这样叫了吧。她激动的抱着我的脖子，亲我的脸。
　　“好了，大庭广众的，光天化日的，青天白日的，你们收敛点行不行啊？要亲热也要看看人啊，好歹我也是个活物，别把我当空气好不好嘛！喂喂――算了，随便你们吧，我走了！”出去关上门，晓玉高兴的流出眼泪来，“你这个笨蛋！医生――”的a
　　大难不死真的会有后福的。这几天林芷晴每天衣不解带的照顾我，都说我已经脱离危险了，她就是不放心，凡事都要亲历亲为，把我照顾的无微不至的，害的我都不想出院了。
　　老妈也在第一时间赶来看我，担心的摸摸我的头，说：“你这孩子就是命硬，小时候那么多病都没能把你怎么样，我就知道这次你也不会有事的。” 
　　“那当然了，我命好嘛！”f
　　“这是媳妇吧！”我刚喝一口水就喷了出来，没想到老妈说话这么直接，弄的林芷晴一个大红脸，低着头不好意思的说：“阿姨您好！”
　　“妈！你说什么呢！” 
　　“恩，不错，长的漂亮，气质又好，像我年轻的时候，又能干，又会疼人啊！你真是赚到了啊！芷晴是吧，以后那孩子要是敢欺负你，就跟我说，我帮你收拾她！别怕！”很快拉着林芷晴的手跟一对母女似的。“我们家阳阳能找到你这样的，真是她傻人有傻福了，平时她任性，冲动，你要多提醒点，多包容点啊！她从小的时候就被惯坏了……”
　　“恩，恩，我知道了……”
　　听她们跟交接任务似的把我交出去，真有点像被卖掉的感觉。最让我想不到的是，我那个爸爸也来了。看到眼前的一切有点不能接受，还是被老妈做了一回思想工作：“你以前那么荒唐，我都没说你呢！你现在凭什么来批评我的孩子，孩子是我生的我养的，你对我的教育方式有意见可以提出来啊！至少她懂什么是真爱，没学你在外面乱来，不顾家，只顾自己快活――”一番话说的老爸哑口无言，只好默许了，他早已经在家里没有发言权了。现在我长大了，早就渐渐的取代了他一把手的位置了。他也不赖，跑去人家家里当一把手了。
　　别的不说，不管以前有过什么不愉快都烟消云散吧。我们都会错，我们都是普通人，经过一切风风雨雨，让我们懂得宽容，放下偏见仇恨和恩怨，珍惜现在，珍惜眼前！ 
　　我和爸爸言归于好，不再记着他的过去，他的不好，我会时常想起他的好，经常跟他通电话联络感情，毕竟血浓于水。至于他身边的那个女人，只要对我爸好就可以了，我也不想跟她有什么瓜葛。妈妈还是和以前一样工作养家。不过在我的强烈要求之下，决定以后由我来承担责任，接下妈妈肩膀上的重担，帮妈妈打理生意，我真的不可以再任性了，不可以再让妈妈这么劳累了！
　　林伯父现在和丽姐像老朋友似的，还不时的坐在一起喝茶，聊天，不像往日里那样仇人见面分外眼红了。林伯父把生意大部分交给林芷晴管理，他倒好一个人享受天伦之乐，经常带着小孙子玩耍，还有空出去旅游一番，整个无事一身轻，过的好不快活。丽姐更是不简单啊，和“胡一刀”发展的很快啊，毕竟人年纪大了，都想找个依靠，我看我叔叔就挺好的一人，他们俩确实很相配，而且这事林芷晴也没有意见。所以，叔叔就经常帮着丽姐看店，搬东西，整个一廉价劳工，不过他一点都不在乎！还每天乐呵呵的，爱情的魔力还真大啊！ 
　　至于那天献血救我的吴琼，听说她出国留学了，走之前，她打过一个电话给我，我问她为什么要救我，她只说是她哥哥的意思，吴政最后留给她的话是：宽容一切，忘记仇恨！
　　晓玉还是好好的当她的律师，已经渐渐的打出名堂了，她现在是事业为重，一时间也没有要结婚的意思，可是急坏了可怜的张信，还在痴痴的等她。“你早点把事办了，现在的好男人可是越来越少了，把握住啊！” 
　　“哼，就我还愁没人要！张信，我吃定他了！” 
　　“大小姐，我要是能结婚早就结了，你别身在福中不知福！” 
　　“有空管管你家那口子吧，我看你啊就是典型的怕老婆的命！唉――”
　　“你，你唉什么唉啊！怕老婆另一个深层次的含义是爱老婆，你懂什么！不跟你说了，给我们家芷晴煲汤去了――”
　　我和林芷晴的感情也稳固升级，比以前更相爱了，每天离开一小会都会想念，恨不得时时刻刻粘在一起。虽然得到了家人的默许，可是在外面我们也还是恭敬有礼的，不会很放肆，还是很有道德的。除了会在自己的小屋里亲热，基本上不熟的朋友我们是不会随便乱说的。因为没必要，也想安定点，不想惹麻烦！现在最大的心愿就是经营好我们的小情小爱，牵手一辈子，也不长，就一生的时间就够了，人不能太贪心了，我不期待生生世世，只求这一生一世！ 
　　回去老家易家村，我们再一次的去看了爷爷。往日的曲曲折折都变成了今日美好的回忆，有情人又再一次的牵手相许。在这里，我碰到一个意想不到的人――陈琳。她好像来这里很长时间了，在这里开了一家小诊所，帮这里的村民看病。
　　那天见到她，我差点没认出来，她穿的就像个农村妇女，没有往日的风光了！
　　“琳琳，你怎么会在这？” 
　　“在这很好，心里很平静。” 8
　　“那你以后呢？不打算离开这吗？” 
　　“以后的事以后再说吧！” 
　　我深深的看了她一眼，认真的说道：“对不起，琳琳，原谅以前的我，如果我曾经伤害了你，那不是故意的。希望我还是你的好朋友！” 
　　她转过身，说：“好啊，我们当然还是朋友了！”没有看到她流下的热泪。经过打听，知道她是这里的大善人。这里地方小，距离县医院远，村民们也没有钱去看病，有什么病不是忍着就是拿什么土方，有些人一辈子都没打过针吃过药，也没去过医院，更别说身体检查了。陈琳来到这之后救好了一个高烧的小孩，还帮助村民们看病检查，有什么大伤小病的都来找她，她现在被村民当成活神仙供起来了。我看着也为她高兴，或者真如她所说的，在这里她真的能心灵平静，找到她人生的目标吧！
　　来到清清的墓前，我轻轻摸着墓碑，那一天下着蒙蒙细雨。我把清清的故事讲给林芷晴听，可以说是她间接的把我们牵扯到一起的，或许很多事情都是冥冥中注定的。
　　“清清，这是我的爱人，我们来看你了，我们会很幸福，很幸福的！你在天堂也要幸福，知道吗？” 
　　天上有太阳，才会有晴天！世上有易阳，才会有林芷晴！




END (完)

