众神空间同人之一天龙


作者：魔月

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另，我就是魔月，ｚｅｎｏｐ是我另一个名字，请不用担心我是盗文者。

　　写在前头的话，本文是催眠  同人文章，不喜勿入。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　００１

　　幽暗的小巷里，一个浑身是血的身影正虚弱的倒在地上，正迎接着他生命的
最后一刻。

　　青年是一个标准的模范生，从小到大，他从未得到第一名以外的成绩，他不
只品行优良，长相俊秀，家世也是传承了数百年以上的书香门第，可以说，他拥
有所有人梦寐以求的人生。

　　至少，在他遇到那个女人之前！

　　那不过是因为一时的好奇，和同学一起到酒吧玩玩。

　　那不过是因为一时的好奇，搭讪了那个看来很寂寞的女人。

　　那不过是因为一时的好奇，他们谈了一场恋爱。

　　然而一切，不过是一个设好的局。

　　一个让他失去从小单独扶养他长大的老父和家族、失去一切，甚至包括生命
的一个局……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　恍惚中，他似乎看到了一个血红色的大门。

　　虽然意识模糊，但彷佛有人在青年的耳边低语着，打开这个门，将让他永远
沉溺于无底的黑暗深渊中，可这却也是他仅存最后的一线生机。

　　于是，他打开了那个门，毫不犹豫、果断地。

　　进入那个门之后，青年「看」到了一个奇异的空间，那是一个上下四方混乱
的空间。

　　他正站在一个浮在虚空中的石道，四周虚空中漂浮着无数石道，有的倒立着，
有的左斜九十度，有的右斜四十五度，混杂的围绕着四周。

　　而眼前的道路延伸到远方，有时向上、有时向下，有时出现楼踢、有时出现
大小不一的广场，有时有岔路、有时却呈Ｕ字型回转，有时甚至形成一个倒反过
来的道路，形成一条交错复杂的通道与楼梯连接各种角度的平面的诡异空间。

　　「十分钟之内找到一个门，然后决定你的命运吧……」

　　模模糊糊的，那耳边的低语又再度传来指示，虽然不知道怎么个决定命运法，
但他也只能照着指示去作。

　　虽然这些路充满了各种角度，但是彷佛有人告诉过他，只要沿着路走，通道
上自然会有引力存在，可以让他「站」在上面，而不会掉下去。

　　青年四周观察了一下，光发现他附近就有三个门，一个亮黄色的，一个绿色
的，最后一个却是七彩的，无时无刻都在转换着颜色。

　　只是虽然有门，但它们却都浮在附近的半空中，而且角度诡异，门前连接着
一条不知哪里连结过来的通道，也不知该如何到达。

　　浑浑噩噩间，青年也别无他法，只好先沿着道路走到一百米外的一个小广场。

　　小广场上，有一个长相狰狞、浑身是肌肉的恶魔雕像，雕像前放着一朵没见
过的花，花朵正散发着一种很好闻的香味。

　　在走过那个雕像时，他信手拿起了雕像前的花朵，花朵很奇异的，竟直接与
他融合在一起，然而不想他这么一拿竟闯祸了。

　　那座雕像当场怒吼一声，化成一个真正的恶魔转身就扑向了青年。

　　看着那狰狞可怕的恶魔，青年心里只剩一个念头：「会被杀死……」

　　正想转过身逃跑，却发现自己已经吓得动弹不得了。

　　恶魔带着腥气的大嘴眼见就要咬到自己身上，在这一瞬间，青年终于「惊醒」
了过来！

　　这一刹那，他感受到附近方圆数百米内无数的讯息传达进他的意识之中，也
在这时他才发现，原来他早就没有了身体，只剩下一团散发出淡淡黑芒的圆球体。

　　然后他便明白了，原来他刚刚根本没有「走动」，他根本没有身体，又要怎
么走动呢？只是因为他的「心」到了这个广场，并取得了那朵花，所以「他」就
到了这里，并取得这朵花。

　　下一瞬间，他便已到了百米之外，那个无时无刻都在转换着颜色的七彩之门
旁边，并「打开」了门，「走」了进去。

　　「３４秒，不简单啊，这可是历年来最快的成绩了……」

　　青年意念一扫，在他的前方，一个笑得好奸滑的胖子就这么翘着二郎腿，下
方却没有椅子的浮在空中，而那胖子也饶有兴致的看着只剩一团灵体的青年。

　　青年意念向四周扫过，发现这确实是一片虚空，他的意念延伸到了极限，大
约方圆五百公尺的范围，也没有任何东西，只除了眼前这诡异的胖子。

　　好一阵子，青年才忍受不住，向那胖子发问：「请问这里是什么地方？你又
是什么人？我又为什么会在这呢？」

　　「呵呵……原来如此……啊……你刚刚问我什么？喔，这里啊，这里是众神
空间，我是你的引导员，负责传达一些你该知道的事情让你知道，至于你为什么
会在这里……这是你自己的选择，你忘了吗……」

　　「我……自己的选择……」霎时，青年想起了那个血红色的大门。

　　「呵呵……小兄弟，你可真厉害，当初我进入这个空间的时候，可是花了９
分３９秒才找到一个门跑进去，不过也难怪，你是用灵魂直接进来，只要领悟了
心念的用法，瞬间就可以到达想去的门，哪像我当初，一个胖子在那跑来跑去，
又要被黑豹追，又要被苍鹰啄，辛苦得……」

　　胖子唠唠叨叨了好一阵子，而青年秉持着一贯的家教，却也未曾打断他。

　　「啊……对了，我还是赶快把该让你知道的讯息传达给你，然后让你领领奖
励，我也好回去继续奋斗……」

　　说着，胖子手上冒出一团小小的白光，飞扑青年的灵魂，直接与其融合在一
起，瞬间，青年便明白了这一切的由来。

　　原来这个空间每天都会打开十二个门，从世间收入十二个有需要的人进来，
而只要他们能成功地完成第一关，那他们就将获得一个属于自己的空间，并成为
这个众神空间里的一名英雄。

　　当然也可以出去，若要从众神空间出去的代价，需要支付十万奖励点，与十
级空白卡三张，而要得到奖励点或者卡片，则需要接下任务去到各种故事里面，
这些故事可以是电影、小说、游戏或是其他，每完成一个Ｆ级故事，就可以得到
基本奖励点数一千点，每一个等级之间可获得点数相差十倍，最高到ＳＳＳ级。

　　而空白卡是对完成故事中比较难的任务时所给的奖励，从最低的一级到最高
的十级都有，作用是用来向主神购买各种东西来增强自己，让自己在无数的故事
中活下去，其中甚至可以买到神格成为众神空间众神的一员。

　　当未来他过了第一关之后，他可以在主神接口之中找到七个选项，分别是
「可掌握的能力，可改变的属性，可拥有的物品，可研究的技术，特殊选项，获
得的称号，领导的团队」，前五个是可以用奖励点数和空白卡片跟主神交换的，
后两个则是称号属性。

　　当然，虽然这个空间是属于自己的，但是每天要花费十个奖励点数去维持它，
并且依增加的面积而增加相应的点数，而且每增加一个队友，也需要增加每天十
点的奖励点数消耗。

　　此时，那边胖子打断了青年的沉思：「呵呵……小兄弟，上面已经决定了你
们这一批所要进去的故事，是集传统武侠大成的金庸大师的作品之一，天龙八部，
而且也给下了奖励，因为你是目前最快穿越迷宫之门的，所以特别给你奖励点数
一万点，不过因为你只剩下灵魂了，所以也只能选择这个方式进行第一次故事了
……」

　　说着，在胖子和青年面前出现了一个光幕，上头便有在主神界面才会出现的
选项，胖子一边说一边点选了特殊选项里头的特殊进行故事方法。

　　「这特殊进行故事一般是到了后期，那些强者英雄们在故事中不小心丧失了
肉体，只剩下灵魂或者元婴，只好去低级一点的故事弄个新肉体，里头主要有两
大类，一个是投胎，一个是夺舍，花越多奖励点数就可以投胎或者夺舍到越好肉
体，如果运气好，弄到个家世、资质都一流的肉体也不是不可能的……」

　　可惜青年只有四个选择，两个是最低标准的投胎或夺舍，有９９% 的机率会
投胎当乞丐的儿子或者夺舍一个濒临死亡的乞丐，剩下１% 则是普通贫户，最低
保证至少投胎或夺舍对象会是个五肢健全的人，需要三千点的奖励点数。

　　而另外两个选择则是随机选择的投胎或夺舍，不知道投胎或夺舍对象的家世
和资质，如果运气好夺舍到一个天之骄子，运气不好说不定成了个残疾人士，一
切就是个赌博，需要八千点奖励点数。

　　至于其他等级的选项，至少需要三万以上的奖励点数，却是青年想都不要想
的数字。

　　青年想了想，最终灵魂深处冒险的因子作祟，花了八千点选择随机夺舍，豪
赌了一把。

　　「呵呵……小兄弟果然好胆色，刚刚倒是忘了告诉你，你在穿越迷宫之门时，
因为穿越了七彩之门，加上你拿的那个宝物，它可以让你得到Ｓ级的奖励一个，
经过抽签，最后判定得到了个Ｓ级的天淫魔身，唉……老哥哥我可真是羡幕啊，
这玩意儿修成了之后威力其实不比ＳＳＳ级的那些金身、魔体差，更何况又是如
此「性福」的功体，如果用奖励点数换，可是需要十亿的奖励点数和二十五级空
白卡片十张……」

　　唠唠叨叨间，胖子手上又冒出一团小小的白光，飞扑青年的灵魂，直接激发
了天淫魔身的属性，让青年瞬间知道了天淫魔身的一切。

　　天淫魔身：天阶Ｓ级功诀，修练者体质将改变，淫欲将无限放大，身上的体
味会极大的挑起女性的性欲，体液会对女性产生成瘾性，尤以精液为最，阳具增
大，持久力上升。与女性作爱时，可以同时大量增加双方功力，并自动转化女性
体内功法为羽化诀，体内可容纳任何属性的真气或能量，亦可转化成任何种类的
真气或能量，修到高段时，威力堪比各天阶ＳＳＳ级功体。缺点：无法用除了双
修之外任何方法修练。

　　羽化诀：天阶Ｓ级功诀，无法言传，凡与天魔淫身修练者交合过的女性皆会
自动修练之，可融合任何功诀，威力强大，并改善女性气质，使其更加完美，但
是此女将无视理智，本能性的迷恋上那个天魔淫身修练者。

　　看到这Ｓ级功体让青年一时之间哭笑不得，因为那个「无法用除了双修之外
任何方法修练」可不只是指这个功体，更代表他以后不管得到九阳神功还是北冥
神功，他都无法倚之修练，想要增加肉体强度和体内的真气，就只能找女人来双
修。

　　胖子看青年那副表情，也知道他这等世家公子，即便为了仇恨，也是不愿修
练这等淫邪功法的，不过这Ｓ级功法岂有那么简单，它将会无限放大青年的欲望，
在不知不觉间影响他的心神和灵魂，让他视淫邪为自然，视扭曲为快乐，而他本
人却绝对不会察觉到任何异样，更何况，这功体已经和他的灵魂绑定了，就算再
轮回百世，每一世也会自动的修练这个功体。

　　「呵呵……小兄弟，你既然选择了随机夺舍，接下来还剩下两千点奖励点数，
你就快把它花光，老哥哥我也好结束这个任务……」

　　听从胖子的话，青年操控着光幕，寻找可以有利于进行故事的加强属性。

　　对他现在的状况而言，其实能加强属性或着换取技能的选择并不多。

　　加强属性方面，因为青年只剩一个灵魂，不管是细胞还是肌肉，只要是依赖
身体的强化，都无法实行，仅剩下精神力一项可以拿来强化。

　　另一方面，众神空间将武学分为天、地、玄、黄四个等级，黄阶的武学内容
相当于比较古老的武侠小说，其内功只是基础的炼气而已，连真气都未有形成，
所以招式虽然精妙，却也极其有限，战斗能力依众神空间的评定，最高不过２０
级。

　　玄阶的武学内容相当于金、黄等大师的武侠小说，对于真气和招式的运用精
妙无比，但是限于真气的量不够多，最多只能发挥１００级的战斗能力。

　　地阶的武学内容相当于港漫或者修真者成仙前的程度，因为有大量的真气可
以挥霍，招式大多简单直接，只追求威力，约能发挥至１０００级的战斗能力。

　　天阶的武学内容相当于天位强者、仙人、拥有神格的神……等的程度，各武
学功法包含天地法则的运用，威力强大，约能发挥至１００００级的战斗能力。

　　当然，一般要评定修真功诀或者其他特异的斗气、魔法技能，也是利用天地
玄黄四个阶级来大略区分。

　　以青年仅有的两千点奖励点数，顶多只能换上黄阶的Ｂ级武学……

　　既然都要进入本身就在玄阶的天龙世界，就算随便拜入个三流门派如无量剑
等，能学到的武功也要比这好，又何必浪费得来不易的奖励点数呢？

　　至于那些特殊血脉之类的，虽然最便宜的一些青年的奖励点数足够，但他却
没有任何一张空白的卡片可以搭配使用，所以也都无法选择。

　　鬼使神差下，青年在可掌握的能力选项下，天赋技能中找到了一个可以和灵
魂绑定的能力。

　　魅惑红瞳：需要奖励点数十五万，视精神力而定，可以直接令精神力不超过
自己一倍的人直接进入催眠状态，可迷惑对方内心，操控其感情、记忆。特殊情
形，当英雄拥有天魔淫身时，只需支付百分之一的奖励点数。

　　一股压抑不住的冲动，让青年花费了一千五百点的奖励点数换取了这项能力。

　　连他自己也不知道，他并不是如他自己所想的，是因为这个技能强大的逆天，
而身为灵魂状态，他的属性也只能加强精神力，让一切都变得好像理所当然。

　　事实上，在他内心深处，因为被爱侣的背叛，让他再也不相信任何人，再加
上天魔淫身已经开始影响他的神智，使他产生了「只要完全被我控制，就不会再
背叛我了」的观念，促使他选择了这个，若在以前他只会觉得卑鄙无耻下流，而
且懦弱卑怯的技能。

　　选择了这个技能之后，青年又逛了逛，当他看到一种丹药，可以将数十年前
受伤的肌肤复原得完好如初，并且恢复、保持青春的容貌，心中不由一动，便花
了一百点的奖励点数将它兑换了下来，并换了黄金、宝石各一立方米，将它们事
先放进英雄附赠的手环空间之中，以充当未来生活的保障。

　　最后还剩下的奖励点数，青年就将其全部用来增加精神力，使他的精神力从
平常人三倍左右的３４点达到了平常人二十多倍的２２６点之多。

　　「呵呵……好了，小兄弟，既然你的奖励点数都用完了，我就将你送进这天
龙世界之中，记得，这次开启十二个门，成功进入众神空间的只有九个，而你们
进入这个天龙世界的任务很简单，反正就是最后只有一个赢家能出来，其他的不
是死亡，就是放弃身为人的权利，成为唯一的赢家的奴隶，就这样，祝你好运啦，
小兄弟……」

　　在青年还未有反应之前，他便失去了意识，被丢进了天龙的世界。

　　　　　　　　　　　　　　　　００２

　　武林中人人称道的「南慕容、北乔峰」，其中南慕容便是位于姑苏城西三十
里，燕子坞中参合庄，以「以彼之道、还施彼身」闻名武林的慕容家这一代的家
主，慕容复。

　　慕容复虽然已在江湖上闯下好大名头，更兼且家族还留有必须永世为之奋斗
的目标，但是慕容复在得空之时，依然会到家传的「还施水阁」中努力研究武学，
一刻不敢松懈。

　　今日，慕容复正在「还施水阁」中研究武学，却在其中一个书架后面发现一
个机关，看这机关，怕不有百年未曾有人动过，一时好奇，便将其打开。

　　打开机关后是一个暗格，暗格里面放着一个小木盒和一封羊皮纸信，慕容复
将信封打开，里面内容却令他大吃一惊！

　　「字谕慕容氏第二十六代子孙复：盒中之物于汝大凶，但有利复辟我大燕皇
朝，好自为之。」

　　更惊人的是，署名竟是慕容龙城！

　　想他慕容家虽然传承数百年，但是自大燕亡国后，子孙再不排字，以示对亡
国所感到的耻辱，必将复国之后，再继续排辈分。

　　而这封信上，竟明确的写出他这个第二十六代子孙的名字，留下这封信的更
是家族史上开拓国威最盛的皇帝，慕容龙城，如何能叫慕容复不惊讶呢？

　　过了一阵子，慕容复静下心来，毅然决然的打开木盒。

　　想他身为慕容家的子孙，即使对他再是凶险，为了复国大业，又有什么是不
能牺牲的呢？

　　打开木盒后，里头竟散发着淡淡氤氲光芒，待看清楚，方才知道是一个样式
古怪的手环。

　　手环正中的一块红宝石，竟让慕容复感到无比的诱人，忍不住将这手环戴在
了左手。

　　顿时，一股强大的精神冲击他的神识，而他的身体也同时照着天淫魔身的功
法，迅速的改造他的身体。

　　当慕容复戴上那手环后，只见他眼神一时茫然、一时痛苦，却又时而悲愤，
不知情的人看了，只怕要把他当做是疯了看待。

　　当慕容复再次「醒」来，天已大暗，此时慕容复的脸上露出了得意的笑容，
因为他赌对了，他得到了一个资质高超，而且拥有慕容世家全部势力的肉体。

　　慕容复……不，或许该叫他……那个青年！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为是主神操控的夺舍，所以青年完全拥有慕容复的一切，包括他的记忆、
武功，乃至于连慕容复自己没察觉到的感情…………

　　仔细的查看慕容复记忆，与天龙的剧情一对比，他发现现在应该在天龙故事
开始前的一两年，阿朱、阿碧和王语嫣都大约十五六岁，比天龙的剧情小了一两
岁。

　　然而与原着稍有不同的是，他的舅妈王夫人，才不过三十一二岁，又因保养
得当，看上去才二十四五岁而已，与本身二十五岁的他看起来差不多。

　　想起这王夫人，青年心头一片火热，她不亏是李秋水的女儿，无量山洞中玉
像的原型？李秋水之妹的侄女，虽说比倾城倾国还差了一线，却绝对是祸水的红
颜，怪不得当初他那拜完堂还没洞房就暴毙挂了的短命舅父对她如此迷恋，即使
知道她已有身孕，都硬是清剿了家族所有反对势力，将她娶进王家。

（呵呵……若让她们母女俩一起上床……将是多么令人性奋的一件事啊……）

　　青年完全没发觉，从前的他绝对不会有这种想法。

　　忆想了好一阵子，终于将慕容复的记忆完全吸收，这时他才有空去看他那第
一次拿到的众神空间手环。

　　只见上头有一个红宝石，上头将会浮现以后主神给的提示，并连结基本的储
物空间，一个一立方米大小的空间，旁边有七个小格，可以拿来放要快捷使用的
卡片，而基本储物空间中已经有五张主神会送给每个人的基本卡片。

　　语言卡，１级能力卡，可以无需经过任何学习，掌握各种语言的对话。

　　退出卡，１级能力卡，众神空间中每天使用１次，可以消耗１００奖励点数，
强行退出故事。

　　通讯卡，１级能力卡，只要有对方通讯卡号，就可以自由地在众神空间与对
方联系，本卡卡号０９８９７８９７８９。

　　友好卡，１级能力卡，故事中每天使用３次，可以探查指定对像对持卡者的
资料和友好度。

　　空间卡，１级物品卡，拥有１６个储物格，每个储物格一立方米，每个空格
不能储放３种以上的东西，无重量，之前青年所买的一些黄金、宝石和丹药都放
在里面。

　　虽然前三种卡片目前青年都用不到，但以后的故事还是有用的。

　　看完手环后，青年又检查一下他现在的身体，因为天淫魔身的关系，体内的
真气被使用和精粹到仅仅剩下一丝，虽然质量远胜当世任何功法，但量却连几乎
未曾修练的王语嫣都比不上。

　　（看来当务之急，是要找炉鼎来修练了……）

　　他完全不觉得自己这么想和将要这么作有哪里不对，因为仇恨和天淫魔身的
影响，已经深入他的灵魂深处。

　　（复吗……）

　　（真是个好名字……它不只代表复国的复……它也可以代表复仇的复……以
后我就使用这个名字吧……）

　　（从今尔后……我就叫白复……同时……在这个故事里……我就是复容复……）

　　（我的仇人们，等着吧，很快的，我就会带着强大到你们根本无法抵抗的力
量回到现实世界，去一一的报复你们……）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不怕一万、只怕万一，虽然白复接收了慕容复所有的记忆，但每个人都有不
同的小习惯，若是被识破了，麻烦就大了，再加上他想试验一下魅惑红瞳的威力，
所以他对公冶干和邓百川等四人洗了一次脑，如果说以前是忠心，那么现在或许
该称之为唯命是从的死忠，即便叫包不同亲手杀了他所疼爱的女儿，他也会毫不
犹豫的用最残忍的手法把女儿杀掉。

　　而白复给予他们的任务也很简单，只是让他们兵分三路，两人到大理无量山
中取回山洞里的一切，断了段誉的奇遇，顺便留一个人在那大理，伺机将段誉抓
来，一人去星宿海抓小阿紫，一人到小镜湖抓回阿朱和阿紫的母亲阮星竹。

　　而他自己，则开始对家族内的洗脑……

　　参合庄，慕容复的书房中。

　　阿朱奇怪的看着眼前的公子爷。

　　最近公子爷似乎有点变化，平常他总是在外头四处奔波，阿朱都只将他当做
一个待她很好的大哥哥，可这几日来，阿朱却突然意识到，公子爷竟是如此的面
目俊美，他看来是如此的潇洒闲雅，让阿朱总感到脸红发热、心跳不已。

　　平常他总是让比较细心的阿碧服侍他，今日也不知为何，将她叫到书房之中，
想来是有是要交代于她。

　　（或者……是要跟我说什么事吗……）

　　（呵呵……不可能啦……公子爷与表小姐有婚约在身……又整日要忙着那大
燕的复国大业……我是在乱想些什么……）

　　阿朱红着脸吐了吐小香舌，挥去脑中奇怪的想法，却又有点期待的看着眼前
已经被夺舍的慕容复。

　　身为慕容家的主人，白复很轻易的命令阿朱前来他的书房，他依照着功法施
展魅惑红瞳，霎时间，他的眼中射出了两道红光，连接着他身前阿朱的双眼，并
且轻易的让阿朱陷入催眠状态中。

　　只见阿朱俏皮乌黑的大眼睛充满了迷惘，只是呆呆的望着白复，虽然只不过
十五岁，但发育良好的阿朱胸前丰挺的双峰随着呼吸起伏，好不诱人。

　　看着眼前被催眠住的阿朱，白复只感到胯下肉棒硬得如跟烧热的铁棍一般，
只想就这么撕破阿朱衣裳，H暴她的处女隆

　　在经过现实世界被爱侣背叛之后，白复对于周遭的一切有了新的认知，虽然
从前在现实世界看天龙八部时，他为萧峰的英雄气概而拜服和挽惜，可就算如此，
阿朱是他慕容家的女人，就算她本来的未来会成为大英雄萧峰的红颜知己，但现
在他们可未曾遇到过。

　　而且阿朱样貌俏丽，身形姣好，阿碧温柔秀气、端庄娴静，两者对他诱惑都
不小，在吃舅母和表妹这对正餐之前，先吃了阿朱这惹火的尤物和恬静可人的阿
碧当点心，也是不错。

　　对于阿碧这个痴心的女子，本来白复心中颇有不忍，但最后还是决定在吃了
阿朱之后马上将她洗脑，顶多是以后多H她几次便是。

　　至于王语嫣，虽然她继承了王夫人的美貌，艳丽无双，但是对从小缺乏母爱
的白复而言，反而是成熟端庄的舅母王夫人，更要让白复心痒难耐……

　　（不过若是能将两母女一起弄上床去，岂不是更好……）

　　白复嘴角泛起一丝狞笑，不过转瞬之间，还是先开始了今后的淫乱之行的第
一步……

　　白复让阿朱进入催眠状态之后，将阿朱引导进入卧房之后，白复开始问道……

　　「阿朱，你听得到我说话吗？」

　　「是，公子爷……」阿朱恭顺的回答道。

　　「阿朱，你们可记得自己的来历？」

　　「是……公子爷……阿朱从小便是孤儿，蒙老爷收养，方才有今日的阿朱……」

　　「所以，你的一切都是慕容家给予的……」

　　「是……阿朱的一切都是慕容家给予的……」

　　「既然你的一切都是慕容家给予的，也就是说，你一切，都是属于慕容家的？」

　　「是……阿朱的一切，都是属于慕容家的……」

　　「你的一切，都是属于慕容家的，所以你就是属于慕容家的奴隶！」

　　「是……阿朱是属于慕容家的……的奴隶……」

　　「那么……我是什么身分……」

　　「公子爷是慕容家的家主……」阿朱乖巧的回答着。

　　「我是慕容家的家主，所以慕容家是属于我的！」

　　「是的……慕容家是属于公子爷的……」

　　「慕容家是属于我的，而你是属于慕容家的奴隶，所以你是属于我的奴隶！」

　　「是……阿朱是属于公子爷的奴隶……」

　　「你是我的奴隶，所以我就是你的主人！」

　　「是……主人……」阿朱宣誓着。

　　「奴隶是卑贱而淫秽的……所以你将会奉献你那卑贱而淫秽的肉体，将一切
奉献给主人，并且只以主人给予你的命令为生存的理由！」

　　「是……阿朱是卑贱而淫秽的贱奴……所以阿朱将会奉献阿朱卑贱而淫秽的
肉体，将一切奉献给主人，并且只以主人给予阿朱的命令为生存的理由！」

　　阿朱轻易的改变了她人生的目标。

　　「你将会奉献一切给主人，你的身体、你的心灵，全都献给你最敬爱的主人，
不管主人要你做什么，你都会乐意的去做，不管主人对你做什么，你都会乐意的
接受它。」

　　「是……阿朱将会奉献一切给主人……阿朱的身体……阿朱的心灵……全都
献给阿朱最敬爱的主人……不管主人要阿朱做什么……阿朱都会乐意的去做……
不管主人对阿朱做什么……阿朱都会乐意的接受它……」

　　一步一步的，阿朱的思维被一一改造。

　　「你会将主人当成你的父亲、师长、兄长般的尊敬，你会像对你的情人、爱
人、恋人般的永远爱着你的主人，你会像爱着你的儿女、徒儿、子侄一般关爱着
你的主人，你将再不会对任何人有任何的感情，只因为你所有的感情都属于你的
主人的……」

　　「是……阿朱会将主人当成阿朱的父亲……师长……兄长般的尊敬……阿朱
会像对阿朱的情人……爱人……恋人般……永远爱着阿朱的主人……阿朱会像爱
着阿朱的儿女……徒儿……子侄一般……关爱着阿朱的主人……阿朱将再不会对
任何人有任何的感情……只因为阿朱所有的感情……都是属于阿朱的主人的……」

　　最终，阿朱连所有的感情，都将属于白复……

　　（一个从肉体到意志、从思想到情感，都只属于我的淫奴……哼哈哈哈哈……）

　　突然，白复想起两年前一事，当时小阿朱贪玩，偷跑出参合庄，不想竟被一
个淫贼掳去，并被先后喂下两颗淫药，前一颗让阿朱浑身上下敏感无比，光只是
衣服和肌肤的摩擦，就足以让女性高潮不断，却是那淫贼的恶趣味，想让阿朱忍
不住而求他。

　　后一颗却是一种烈性淫药，服食的女人不管再贞烈，也会如同久旷的荡妇一
般，无耻的向男人求欢，却是那淫贼自己受不了，又拉不下脸用强。

　　万幸在淫贼得手之前，白复的舅母王夫人亲身赶到，将淫贼碎尸万段，搜出
解药，又让阿朱在水里泡了一整晚，方才无事。

　　白复心里灵机一动，又继续说道：「阿朱，你记得两年前你被吟蛾公子掳去，
被他先后喂下两颗药丸的事吗？」

　　「记得……一颗绿色的……一颗红色的……」

　　「那么，你还记得服下之后的感觉吗？」

　　「记得……绿色的药丸……全身都好奇怪……连穿着衣服……都会觉得……
好痒……红色的药丸……全身都好热……轻飘飘的……好想要……好奇怪的感觉
……」

　　「现在，阿朱，你的身体将会记起这两种感觉，并且将它们牢记在灵魂深处，
记好了吗？」

　　「是的……主人……阿朱已经记好了……」

　　「从今以后，只要你见到我，在我附近，甚至是在没有人时想到我，就会有
像服了那颗绿色的药丸一样的感觉……」

　　「是……只要见到主人……在主人附近……或是想到主人……就会有像服了
……绿色的药丸一样……的感觉……」

　　「只要我一念出浪奴阿朱四个字，你就会有像服了红色的药丸的感觉……」

　　「只要主人……念出……浪奴阿朱……四个字……阿朱就会……有像服了红
色药丸……的感觉……」

　　白复嘴角露出一丝狞笑，满意的收起精神力，眼中射出的红光马上停止，阿
朱随之神情一阵迷惘，好似刚看到白复一般，眼中马上散发惊喜的光芒，激动得
浑身轻颤，迷恋的看着他。

　　「阿朱，告诉我，你是谁？」

　　「阿朱是只属于主人的淫奴……」

　　「用最淫荡的话语，再说一遍！」

　　「阿朱生来就是为了给主人H干的淫奴，请主人用大鸡巴H暴阿朱淫贱的骚
隆…」

　　阿朱马上跪下，口中一边说着淫浪的话语，一边接近白复，用她那张粉嫩俏
丽的脸蛋，妩媚的磨蹭白复胯下早已快撑破裤裆的大肉棒。

　　白复满意的看着阿朱，他坐到床上，然后再度下命令：「阿朱，坐到我的腿
上来。」

　　阿朱顺从的坐到白复腿上，满脸红潮的抱着白复，紧俏的小屁股不安分的蠢
动着，让未经人世的小蜜穴磨蹭白复胯下大肉棒。

　　「嗯……啊……」

　　白复双手抓住阿朱饱满的双峰，隔着衣服搓揉把玩着，让如同服了淫药，全
身敏感的阿朱忍不住呻吟了起来。

　　「啊……主……主人……阿朱……阿朱好幸福……嗯……」

　　隔着衣裳，白复抚摸阿朱的乳房，只觉得触手温软，说不出的舒服，随着阿
朱的曲线，手也摸上了阿朱的丰臀与少女私处。

　　「我的小阿朱真是浪啊，才摸两下奶子，就开始出水了……」

　　「嗯……阿朱……阿朱是主人……主人的骚货……」

　　白复隔着衣服玩不过瘾，又将手穿过衣服，伸入肚兜内，用力握住阿朱的丰
乳，将其搓揉成各种诱人的形状。

　　「嗯……主……主人……阿朱……阿朱要……要去了啊啊啊啊啊啊啊……」

　　阿朱本来就是个热情奔放的女人，此时胴体更只对白复开放动情，竟是只被
把玩胸部，就达到了一次高潮。

　　经过白复这一番玩弄，也不知什么时候起，阿朱的襟口大开，肚兜被拉到乳
球下，露出两颗雪嫩圆挺的乳房，粉红色的乳晕仅葡萄般大小，上头的乳蒂正诱
人的挺立着。

　　「哼哼……小阿朱真是淫荡，才摸了几下就去了，一定是每天晚上寂寞难耐，
想着男人自渎……」

　　「才……才没有呢……阿朱……才没有……没有晚上偷偷自渎……而且阿朱
……阿朱只爱主人……就算以后自渎……也只会想着主人……才不会想其他男人
……」只见阿朱羞红了脸，眼神媚波流转，娇媚的在白复耳边反驳着。

　　白复听得心情大好，对着阿朱的嘴吻去，愉悦的品尝阿朱的香舌，一边互相
交换着彼此的唾津，手一边在阿朱胴体上游移把玩。

　　缠绵了好一阵子，白复方才过瘾，调笑道：「好，以后主人便看看淫荡的阿
朱淫奴要怎么自渎，不过今日，主人却要先享用你那一直流着淫水的小骚拢来，
先把你的衣裳退下……」

　　「是……」

　　阿朱坐到床上，也没有脱光衣服，只解开裙子丢到一旁，将湿透的亵裤退到
脚踝，让从未有人欣赏过的肉瓣裸露在白复的目光下，鲜美的肉瓣湿润的流着花
蜜，上头隐隐漂着一层淫靡的热雾，看来好不诱人。

　　看到如此美景，白复哪能再忍，当下将衣物退去，露出血脉贲张的大肉棒，
抱起阿朱的大腿，将肉棒顶住阿朱的肉瓣，说道：「阿朱，准备好了吗？要进去
了喔！」

　　「嗯……请……请主人……享用阿朱下贱的……的骚隆…」阿朱红着脸，
娇羞的说出下流淫靡的话语。

　　「嗯……」只听阿朱闷哼一声，白复已将肉棒插入阿朱肉瓣深处，一丝代表
贞洁的处女血缓缓从两人交合处流出。

　　过了一阵子，阿朱脸上痛苦的神情依然未见缓和，白复肉棒虽然夹在温润的
蜜道里，但想要抽插的冲动弄得他直欲癫狂，心里一发狠，在阿朱的耳边对她轻
声说道：「浪奴阿朱！」

　　阿朱只感觉到一股异样的热气从丹田涌上，脑子也迷迷糊糊的，私处的痛楚
渐渐淡去，一股难以形容的渴望充斥在她胸口。

　　「主……主人……阿朱……阿朱好奇怪……好想……阿朱好想要……好想要
……」

　　白复眼看是时候了，抱过阿朱，让她平躺在床上，阿朱洁白的双腿正大大的
张开，呈现Ｍ字型，将蜜处完全对白复开放。

　　白复将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来，慢慢的，他的肉棒运动越发的
纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击阿朱的身体。

　　「嗯……好……好舒服……好像……好像飞了起来……主人……阿朱……阿
朱……好舒服啊……」

　　每次经过秘道的中间部分，肉棒都停下来来回的研磨，阿朱就会被一阵迅猛
的浪潮所完全淹没。然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫
颈上，阿朱于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

　　白复的上身向前伏在了她身上，双手又一次把玩着她洁白挺拔的双乳，舌头
也深入到她的口中四处的舔食。阿朱白皙的胴体上中下都处在了白复的玩弄之下，
三处的快感，让她享受到从未有过的感受。

　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

　　反复的抽插下，阿朱的爱穴溢满了淫液，伴随着白复肉棒的一次次往返，发
出淫靡的「啪滋！啪滋！」声响。

　　阿朱彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入白复背后的肌肉里，所有的记忆里
只剩下了奉献肉体给主人的愉悦。

　　白复很快让身下的阿朱变换了体位。

　　他将阿朱翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿
势。

　　他仔细的看着阿朱高高翘起的浑圆雪臀，用力的将她们分开来，暴露出深藏
在臀沟间的秘穴，然后从后面继续着抽插的动作。

　　「啊……啊……好……阿朱……阿朱好舒服……啊……阿朱……像小狗一样
……阿朱正像……正像小狗一样……给主人H……啊……阿朱……阿朱……是小
母狗……阿朱……是主人的小母狗……啊啊啊啊啊……」

　　就在阿朱淫靡的声响中，白复加大了力道用力的抽插着，肉棒快速的抽动，
一下一下打在阿朱光滑的宫颈口上，一股快感猛地涌上，巨大的肉棒一缩一放，
将他积存已久的灼热精液毫不保留的喷入了阿朱的体内。

　　「啊……主……主人……射……射进去了……阿朱……阿朱要……要……怀
主人的孩子……要……要去……要去了啊啊啊……」

　　白复喘息了一小阵子才回过气来，但一看到阿朱香汗淋漓的美艳胴体，胯下
刚软下的肉棒竟马上又坚挺的硬了起来。

　　感到体内又硬了起来的肉棒，阿朱疑惑的问道：「主……主人……」

　　白复一边小心的将阿朱的胴体再度翻转过来，一边呵呵的调笑着：「阿朱，
今天晚上，主人可不会让你睡喔……」

　　这一夜，白复的卧房中整晚持续的传出阿朱愉悦的浪叫，未曾停歇。

　　「啊……主人……主人……会H死阿朱……阿朱……要H死阿朱了……」

　　「坏……坏掉了……阿朱……阿朱被主人……被主人干坏了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　００３

　　天已微亮，看着全身上下都沾满欢愉过后痕迹、已经被干到不知第几次昏倒
的阿朱，白复满意的笑了。

　　感受体内增加了三倍多的真气，这可是一整晚「修练」的成果，虽然主要是
因为阿朱的处女元阴，而且就算增加了之后也还不到三流的程度，但胜在能够长
远，而且阿朱功力增加后，双方增加的功力也会变多，天淫魔身不亏是天阶Ｓ级
的功诀。

　　突然，手环传了一个讯息到他的脑海中。

　　「完全收服Ａ级性奴阿朱，奖励点数５０００点，空白卡６级１张。」

　　（怎么会……奖励这么高……）

　　原来评断一个性奴的等级，主要从其样貌、资质、身份和力量来评断，样貌、
资质不管在拥有什么力量阶级的故事中，评定的方式都是一样的。

　　而阿朱样貌、资质皆属上等，虽然现在身份只是慕容家的侍女，但实际上是
大理国震南王段正淳之女，也就是郡主，算是尊贵的身份，如果白复是待阿朱成
为萧峰的红颜知己后才将其收为淫奴，在这方面加分会更高，所以尽管她的武功
几乎等于没有，也让她算得上是Ａ级的性奴，也才能得到这么多的奖励。

　　如果换成是阿碧，因为家世没有阿朱显赫，样貌也稍逊于阿朱，仅胜在气质
温柔贤淑，便只能算是Ｂ级性奴，如灵鹫宫的梅兰竹菊四剑，相貌资质都中等，
但因为四女相貌相同，因而若一起收服，便能算是Ｃ级性奴，再如王家的幽草、
小诗、小茗……等丫环，样貌资质都只中等或中下，便只能算是Ｄ级的性奴。

　　虽然不知道评定性奴等级的方法，但是能因为收服阿朱这个美丽的淫奴而得
到这么高的奖励，白复也只会因此而感到高兴。

　　白复起身下床，看着快要完全大亮的天色，愉快的笑了笑。

　　（接下来……该是收服整个参合庄的时候了……）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白复正坐在「还施水阁」中钻研武学，经过主神界面精神力的加强，连带的
让他的记忆力提高到了不可思议的境界，看书也不需要用「看」的，只需精神力
一扫，就记住了，再加上他本身就是个天才，慕容复的底子又高，让他在短短两
个月内，学完了「还施水阁」内不论等级、所有的武功。

　　参合庄内所有重要人物都已经被他洗脑过，几个有中等以上姿色的丫环，包
括阿朱阿碧在内共有四人，都被他收为性奴，并且已经取了红丸，经过这两个月
辛勤的「修练」，体内真气的量已经略比未夺舍前的慕容复高了一点，当然真要
比起来，白复所能发挥的威力，却是强得太多了。

　　（嗯……虽然还没有完全融会贯通，但已经全部都登堂入室了，接下来只要
慢慢分析即可…………目前整个参合庄都已经在我的掌握之下了……公冶干还没
把阿紫抓回来……邓百川则留在大理准备抓段誉回来……包不同传回讯息……已
经抓到了阮星竹……在十日内会回参合庄……风波恶昨天已带回无量山洞的一切
……包含玉像、秘籍和珍珑……接下来……就是曼陀山庄了……）

　　「呜……」突然，一股快感从背脊冲向脑际，让白复忍不住射出了精液。

　　低头一看，那里阿碧正一脸享受的吞咽着他的精液，双手却也不停歇，只温
柔的跪在桌下套弄着。

　　「呵呵……阿碧的口技又进步了呢……」白复摸了摸阿碧的头，称赞道。

　　「……」阿碧从那种享受的状态醒了过来，却只羞红了脸，说不出话来。

　　白复虽然将阿碧洗脑过了，但却未去除她的羞耻心，刚开始她肯如此羞人的
服侍白复，实在是因为爱极了她的公子爷，不忍违逆他的任何要求，但现在对白
复的精液上了隐，每每告诫自己不可如此淫贱，却又总是忍受不住诱惑，享受着
白复的精液。

　　「来，起身来坐到我的大腿上，让主人再次品尝你那可爱的小穴……」

　　「是，主人……」阿碧的小脸蛋红通通的，像颗熟透的红苹果，羞涩的站起
身，掀开没穿亵裤的裙摆，把湿润的小穴对准白复又硬了起来的肉棒，坐了下去。

　　「嗯……」小穴内饱和的满足感，让阿碧不由自主的发出了诱人的呻吟，然
后她双手环在白复肩上，熟练的开始摆动雪臀，让白复的肉棒进出她的蜜处。

　　一边享受阿碧的服侍，一边欣赏阿碧羞涩的可爱神情，白复笑道：「阿碧，
你的奶子这么小，玩起来可没阿朱的好玩啊……」

　　「嗯……阿……阿碧……会……会努力……努力长大……好让主人……玩得
更……更加的尽兴……」

　　「呵呵……是吗？那我就拭目以待罗……」

　　「嗯……」阿碧可爱的脸蛋浮现坚定的神情，用力的点了点头。

　　白复扶着阿碧的雪臀，将她抱起，让她像一只无尾熊一样挂在他的身上，一
边走向旁边的床榻，胯下肉棒一边用力的H着阿碧的小穴。

　　「啊……主人……阿碧……阿碧好舒服……要……要去了……」

　　「呵呵……阿碧的小骚抡饷疵舾小…才干个几下就要去了呢……」

　　「啊……阿碧……阿碧爱主人……阿碧只给主人干……啊……要……要干死
阿碧了……」

　　屋内淫声不断，过了一阵子，阿朱和另两位被收服为性奴的丫环？小翠和小
兰送午膳进来，却也被白复拖到床榻上，直将四人都干得昏了过去，方才停歇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晚，白复带着玉像到曼陀山庄。

　　「复官，这么晚了，你来找我，又安了什么心眼儿啦？又想来算计什么东西
了？」王夫人语气一点也不客气。

　　白复笑道：「舅母，甥儿是你至亲，心中惦记着你，难道来瞧瞧你也不成么？
怎么一定是来算计你什么东西？」

　　「哼！你这几年尽在外头搞风搞雨，作你们慕容家那什么鬼的千秋皇帝梦，
难道我会不知道吗？」

　　白复继续陪笑脸：「呵呵……舅妈，咱们是至亲骨肉，平时甥儿都在外奔波，
少有在家聆听您的教诲，这不得了个玉像，便马上送来孝敬您吗？」

　　「喔……那我还该酬谢于你罗……」

　　白复笑道：「甥儿怎么会向舅妈要酬谢呢？如果您心中欢喜，赏我几万两黄
金，或者琅钟窀笾械募覆课溲秘典，也就成了。」

　　王夫人哼了一声，说道：「你要黄金使费，只要向我来取，我又怎会不给？
你要看琅钟窀笾械奈渚秘要，那更是欢迎之不暇，我只愁你不务正业，不求上
进。真不知你这小子心中到底打的是什么主意？」

　　「呵呵……甥儿怎么会打什么主意呢……来，舅妈请看……」说着，白复拉
下了盖在玉像上的绸布，露出了玉像的真面目。

　　这玉像是个宫装美女，手持长剑，剑尖对准了前方，与生人一般大小，身上
一件淡黄色绸衫微微颤动；更奇的是一对眸子莹然有光，神彩飞扬。

　　仔细一看，才知这对眼珠乃是以黑宝石雕成，只觉越看越深，眼里隐隐有光
彩流转。这玉像所以似极了活人，主因便在眼光灵动之故。玉像头上的头发是真
的人发，云鬓如雾，松松挽着一髻，鬓边插着一支玉钏，上面镶着两粒小指头般
大的明珠，莹然生光。玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤
无异。

　　然后最让王夫人讶异的，这玉像竟与自己有八九分相像，只是王夫人多了三
分成熟的魅力，身材更远胜玉像。

　　王夫人侧过身子看那玉像时，只见她眼光跟着转将过来，便似活了一般。王
夫人大吃一惊，侧头向右，玉像的眼光似乎也对着她移动。不论她站在那一边，
玉像的眼光始终向着她，眼光中的神色更是难以捉摸，似喜似爱，似是情意深挚，
又似黯然神伤。

　　「复官，这玉像你是哪找来的？怎么会长得与我如此相像？」玉像上的人发
虽不知经过什么密法处理过，看来依然宛若生长在真人头上，但她身上黄色绸衫
却看得出来，怕不知有多少年头了。

　　原来当年无崖子和李秋水闹翻了之后，李秋水便将玉像沉入湖中，令无崖子
找她不到，若干年后，李秋水回到无量山洞，却见家中所有的东西都已被女儿搬
迁，只留下一封信说明女儿已经嫁到了苏州王家。

　　于是心中充满怨恨的李秋水从湖底起出玉像，并留下两本秘籍，设下杀尽逍
遥派弟子之语，也因此，王夫人才会没见过这个玉像。

　　「与原着有异，但为剧情方便，稍改之。」

　　「呵呵……舅妈，你看！」

　　「看什……」王夫人心不在焉的向白复看去，却见白复眼中射出两道红光，
直射向她的双眼，让她立即进入了催眠状态。

　　（呵呵……没想到舅妈虽然武功不高，但天生精神力强大，竟比我这加强过、
足有一般人二十多倍的精神力都要强大了三倍有余……幸好我事先用友好卡调查
过……否则后果不堪设想……但……是因为逍遥派武学能修练精神力，连只修练
了皮毛的舅妈都能修练得这么强……还是因为血统好……天赋异禀呢……）

　　事实上，之前的慕容复内心其实早就暗恋着王夫人，只是王夫人对段正淳一
往情深，慕容复的身份又是她的外甥，所以慕容复只好将所有的精力，转移到那
个他自己也知道、永远不可能有成功一天的大燕国复国大业上头去。

　　而如今，这份感情和忌妒，都被白复所继承了……

　　「舅妈……你已经嫁入王家了，所以你是王家的人了，对不对？」

　　「是的……我已经嫁入王家了……是王家的人……」

　　「所以你的心里不该再爱王家以外的人，所以你不该再爱段正淳！」

　　「我……我不该爱……王家以外的人……不……不该……不该……」

　　「你不该爱段正淳！」

　　「我不该爱段正淳……」

　　「所以，你将不再爱段正淳！」

　　「我……不再……不再爱……」

　　「你不爱段正淳！」

　　「我不爱段正淳……」

　　「所以为了你好，你将会忘了段正淳！」

　　「为了我好……忘了……段正淳……忘了……段正淳……」

　　「舅妈，你知道段正淳是谁吗？」

　　「段正淳……不知道……」王夫人疑惑的回答。

　　（哼……成了……接下来……）

　　「无访，那是个不需要记住的人，不用理会。」

　　「不需要记住……不用理会……」

　　「你会将所有的感情投入王家的人身上。」

　　「所有的……感情……投入王家的人……身上……」

　　「舅妈，你知道如今王家有多少人吗？」

　　「王家……有……有……瑞婆婆……不……她不是……有……平婆婆……不
……也不是……」

　　却是王夫人脑中错杂的浮现许多人，好像算是王家的人，却又好像不是。

　　「如今，王家的人只剩下你自己、你的女儿语嫣，和你的外甥……我！」

　　「王家……只有……我……语嫣……复官……」

　　「我是我们三人中唯一的男人，所以，我便是家族唯一的男人！」

　　「是……复官是……唯一的……男人……」

　　「而身为家族唯一的男人……我所说的一切，都是对的……你将会无条件的
听从于我……并且乐意的执行我所说的所有的话……」

　　「复官是……唯一的男人……复官所说的一切……都是对的……我会……无
条件的……听从复官……乐意的……执行……」

　　「以后，当你听到我说「淫奴舅妈」的时候，你将会再次回到这个状态。」

　　「是……淫奴舅妈……这个状态……」

　　本想先让王夫人回复的白复，此时突然想到了个好点子，可以帮他更快乐的
享用眼前的美人。

　　「你将会忘掉所有有关男女之间行房的性知识。」

　　「忘掉……有关男女之间……行房的……性知识……」

　　白复嘴角露出一丝狞笑，满意的收起精神力，眼中射出的红光马上停止，王
夫人随之神情一阵迷惘，好似刚看到白复一般，眼中散发出迷恋的神色，但马上
又浮现疑惑的神色，不知自己为何会对外甥如此的爱恋。

　　「舅妈，我今天来其实是因为我最近得了一套功夫，需要你帮我一起修练，
好吗？」

　　「嗯……好啊……要在哪里修练呢……」王夫人柔声对白复说道。

　　「就到你的闺房吧！」

　　「嗯……好……」王夫人虽然觉得怪怪的，但还是点点头，带白复进她的闺
房去。

　　进了王夫人的闺房，白复对王夫人说道：「舅妈，练这门功夫，需要脱光身
上所有的衣物，你先脱光所有的衣物，然后躺到床上。」

　　「脱光所有的衣物……」王夫人心里有所疑惑，但还是听从白复的指示，慢
慢脱下身上的衣物。

　　只见王夫人缓缓脱下身上的鹅黄绸衫，露出光滑的裸肩和细致白晰的玉手，
衣衫全部滑下，终于露出了王夫人雪白修长的大腿，剩下被杏黄肚兜包着的丰满
胸部和被亵裤紧包着优美曲线的臀部。

　　「复官，真的要脱光吗？舅妈觉得好像哪里怪怪的……」

　　「舅妈，我是家族唯一的男人，我所说的一切，都是对的！」

　　「是啊……复官说的一切……都是对的……」然后又继续脱衣服。

　　肚兜松落，王夫人一手按胸，让那松落的肚兜遮住胸前的一对玉峰，犹豫了
一下，王夫人用另一只手笨拙的脱下亵裤，然后又用这只手遮住她的蜜处。

　　「复官……这样真的……好奇怪……」

　　王夫人整个脸蛋羞红，让白复更想捉弄她。

　　「舅妈，把你的双手抱在脑后。」

　　「嗯……」王夫人听话的把双手抱在脑后，她那对坚挺饱满的双乳瞬间弹出，
晶莹剔透的肌肤，盈盈可握的小蛮腰，浑圆雪白的臀部，雪白修长的大腿，还有
那十多年未有人有幸欣赏的秘处，都在白复的眼光下一揽无遗。

　　白复走上前去，欣赏王夫人绝美的胴体。

　　王夫人疑惑的看着身前的白复，问道：「复官，为什么双手要抱在脑后呢？
疑？那是什么味道？好好闻的样子……」

　　此时白复早已脱光衣服，胯下肉棒正坚挺的直立着，王夫人闻到白复肉棒散
发出的味道，竟忍不住脸红心跳。

　　「复官，你下面那一根是什么？味道好怪，不过好好闻啊……」

　　「喔……这个叫肉棒，是男人用来H女人用的……」

　　「H？那是什么？跟你要我把双手抱在脑后有什么关系？」

　　「没什么，等一下你就会知道了，我刚刚是要检查看看你适不适合练这门功
夫，接下来把你的舌头伸出来……」

　　「嗯……」王夫人乖巧的将自己的小香舌吐出，完全没有任何犹豫，也完全
不追究甥儿让她吐出小香舌作什么，因为复官是家族唯一的男人，这么作是理所
当然的。

　　白复也伸出舌头，灵巧的拨动王夫人的香舌，让王夫人发出「嗯……嗯……」
诱人的鼻音。

　　看着王夫人一副任君采摘的诱人模样，白复心里产生一股冲动，用力把王夫
人的香舌吸引过来。

　　王夫人呼吸越来越急促：「啊……复官……好……好怪……」

　　这长久以来梦寐以求的场景，让白复更猛地将王夫人搂进怀里，猛烈热情的
亲吻着王夫人。

　　「啊……唔……」王夫人从鼻孔冒出甜美的哼声。

　　品尝了好一阵子王夫人的香舌，白复继续说道：「接下来，我还要再检查看
看你的乳房。」

　　「乳房？那是什么？」

　　「就是你胸前的这……」

　　「这两团肉？」

　　（难道……舅妈连乳房都不记得了……）

　　「对，就是她们，她们是你的奶子！」

　　「奶子？」

　　「没错，而我现在要摸你的奶子了！来，跟着我复颂一遍！」

　　「复官……要摸我的奶子……」

　　（哼哈哈哈哈……平常端庄贤淑的舅妈……现在却用下流粗俗的话……去形
容她自己那高贵的胴体……）

　　「嗯……」白复握住王夫人的乳房，温柔抚摸、低头吸吮着。

　　「啊……复官……好舒服……不过……好奇怪……好丢人的感觉……呜……」

　　白复忍不住又吻向满脸通红的王夫人，舔舐着王夫人那湿滑的香舌，在她口
中不断的翻转着。

　　「呼……呼……舅妈，你的小香舌真好吃……」

　　「复官……为什么你要吃我的舌头呢……刚刚也吃了一次呢……这感觉好奇
怪……为什么要这么作呢……」

　　「舅妈，这是因为修练前要先检查你是不是适合修练，现在证明，你是最适
合的！」

　　「真的吗？我可以帮到你吗？那真是太好了！」王夫人像个小女孩一样雀跃
不已，因为此时，她心中已经开始把对段正淳的感情，移到了眼前甥儿的身上。

　　虽然白复并没有下这样的指令，但是却让王夫人忘了段正淳，又让王夫人把
所有感情移到家族的人上头，家族之中又只有白复一个男人，在古代，家族中唯
一的男人，常常代表的就是家主、丈夫的地位，也因此，王夫人唯一对男人的感
情，对段正淳的爱恋，便转到了白复的身上了。

　　「呵呵……当然，舅妈帮了我好大的忙，接下来，你先坐到床上，把腿张开，
我要检查下一个地方。」

　　「嗯……」王夫人依然将双手抱头后面，走到床边坐下，然后毫不犹豫的张
开大腿，让自己的甥儿清楚的欣赏她那高贵圣洁的私处。

　　「呜……复……复官……舅妈觉得……好奇怪……好难为情……的感觉……」

　　「没关系，舅妈，这是正常的……」边说，白复边低下头去，就近欣赏舅妈
的私处。

　　只见那两腿交界之处，一条细长的肉缝直立，上头是颗小巧玲珑、如红宝石
般完美的秘豆，芳草萋萋的小草丛，则呈现着自然的凌乱感。

　　「嗯……复官……痒痒的……」感受到白复火热的气息，从他的鼻中呼出的
热气，吹到她的私处，从未有过的感受，让王夫人更加的难为情。

　　接着，王夫人惊觉一个湿湿滑滑的东西碰到了她的「那里」。

　　（那是……呜……那是什么呢……复官碰到的……是什么东西呢……）

　　低头一看，原来白复正伸出舌头，舔弄着她的私处。

　　「复……复官……呜……你……你在作什么……感觉……好奇怪……啊……」

　　白复没有回答她。

　　原来此时白复竟开始灵巧的用舌头抚摸她的私处，并沿着花瓣肉缝来回游移，
不时还逗弄着尚未充血的阴蒂。

　　「啊……好……好奇怪……好舒服……复官……继续……」王夫人「不知羞
耻」的呻吟着。

　　白复见王夫人私处已经慢慢分泌出蜜汁了，手指轻柔的将王夫人的花瓣分开，
一边用手指逗弄着王夫人微微张开的湿润花瓣，一边吸吮阴蒂、舔着花瓣深处，
并将食指与中指合拢，顺势缓缓地将手指插入王夫人的小穴。

　　「啊……复官……好奇怪……复官……啊啊……」一阵阵快意袭来，王夫人
饱满的双峰随着沉重呼起伏，但她的手还听从白复的话，抱在头后面，只好不断
摆动腰枝，将花瓣往前送，让白复尽情的玩弄她。

　　「复官……那个……你正在碰的那个……那是什么……」

　　「这是你的小潞鸵醯伲我正在舔它们，好让你可以快速的进入修练的状态。」

　　「呜……那是……小隆…和阴蒂……」

　　逗弄了好一阵子，白复见舅妈已经进入了状态，便停下来，喘着气问道：
「呵……呵……舅妈，舒服吗？」

　　「哈……舒服……哈……复官……好奇怪……哈……但是好舒服啊……」王
夫人也喘着气回答道。

　　白复深吸了一口气，笑着回答：「既然这修练这么舒服，以后我们天天修练
……」

　　「好……以后……要天天跟复官修练……」

　　「呼……舅妈……接下来的修练是……我要干你……我要用我的肉棒……H
进你的小吕锿贰…呼……呼……」经过一番逗弄后，白复见王夫人神情迷乱，
心知是时候了，示意让王夫人放下双手，对她说道。

　　「呼……复官要……复官要干舅妈……呼……要用他的肉棒……H进舅妈的
小吕锿贰…呜……进……进来了……啊……」王夫人还听从着白复的话，复颂
着下流粗俗的语句。

　　白复将王夫人的胴体扶正，让王夫人修长的双腿交叉架在白复腰股之间，肉
棒狠狠插入王夫人早已湿透的花瓣深处。

　　「啊……复官……干舅妈……复官用肉棒……H舅妈的小隆…好舒服……
复官H得舅妈……好舒服啊……啊……」

　　听着王夫人无师自通的淫声浪语，白复不由更加激动，抽插进出王夫人的私
处。

　　「啊……复官……继续……用你的肉棒……继续H舅妈……啊……好舒服…
…啊……要……舅妈要被复官H疯了……啊……再来……啊……干舅妈……复官
……干死舅妈……」

　　王夫人激烈的摇摆着她标致成熟的胴体，娇媚的发出诱人的呻吟，欢愉地配
合着白复的抽插。

　　平日高贵圣洁的王夫人，在「不知情」的状况下，被肉体本能驱使，显露突
出喜欢交和的本能，动人的胴体张开腿躺着，接受白复一次次的插入。

　　不久之后，白复将王夫人移到上位，王夫人更是主动的上下摆动，好似永不
满足。

　　「啊……好舒服……我在复官上面……里面……满满的……一直到最里面…
…啊……」

　　白复的双手，也不断揉捏王夫人那一对令人屏息的雪乳，肆意把玩着，让它
们形成各种诱人形状。

　　「舅妈！你真是有一个令人百干不厌的好胴体，奶子那么大又不会下垂，小
穴还这么紧，甥儿真想连续干个几天几夜。」

　　「好好……那就尽量干舅妈……舅妈的身体随便复官怎么玩弄……啊！好深！
对……就是这样……」一脸媚态的王夫人，嘴中不自主吐出淫邪的字眼。

　　「啊……好……好舒服……复官……复官干得舅妈好舒服……啊……舅妈…
…舅妈要天天给复官干……嗯……要天天……啊……天天让复官用他的肉棒……
啊……H……H进舅妈的……小吕锿贰…啊……」

　　「好……我要天天干舅妈……天天干……不只你……我还要连表妹一起干…
…把你们母女同时弄上床……同时干你们母女俩……」

　　「好……复官……你真是……对我们母女俩……太好了……太好了……这么
舒服的修练……一定要带语嫣一起……一起在床上让你干……一起……一起让你
干啊啊啊啊……」

　　凶猛的抽插了一段时间，白复突然觉得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把
狂射的精液一滴不漏的全挤入王夫人的体内，同时也令王夫人达到了高潮。

　　「呼……呼……」经过高潮，两人一起喘息着。

　　然而只过了几息，王夫人就感到复官还在她体内的肉棒又硬了起来，然后便
听到复官的声音：「舅妈，今天晚上咱们可要好好的修练，你放心，我会一一教
你如何修练的……」

　　看来，这淫靡的夜，还很长很长……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　烦请大家多多批评指教。想转贴的，欢迎之至，但麻烦保留原作者名称，也
就是我的名字，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
