失控教师
第一章

「累死人了, 那群该死的女高中生, 老子也只是混口饭吃吃罢了, 干么这么为难我, 哪天把老子逼急了, 把们通通来个先奸后杀。」一边抱怨一边慢慢的从床上爬起来, 拖着工作一整天疲惫的身体把我左手边的计算机打开, 然后才去换上较清爽的居家服。

本人的名子叫陈福来, 这名子是我老爸选的, 就如同字面上的意思一样, 我老爸希望我这儿子能为他带来福气, 同时也能为我自己带来福气。但我人生24年来的岁月里也没发生过任何特别的事情, 从小学到初中在到高中, 然后再到大学毕业, 跟一般的人没什么区别。而我老爸也没大赚特赚的, 也只是跟以往一样罢了。

大学毕业的我也如同一般的毕业生去想办法寻得找一份工作, 但要在现在的台湾社会里找一份薪资好的工作真是"难"呀! 最后在一位较知心的好友帮助下来到日本找了一份高中数学教师的工作。这份工作原本是我那朋友在日本的亲威帮他找的, 但我那朋友却决定去美国深造, 所以便宜我了。而我的日文程度绝对足够我升任这项工作的, 因为我在大学时曾经副修过日文和多次到日本旅游, 并在网络上当过5年的日翻中枪手。

原本想说到日本工作也挺不错的, 一想到可以买到最新版的漫画跟AV影片, 感觉上我的血液都快沸腾起来了, 但到了之后才深深体会到什么是"梦想是美好的, 但现实是残酷的"。当我到了日本经过介绍后, 十分容易的就成为"樱花高等学园"的数学老师。听说这学院一向出产许多的美女, 而我也在第一天上课里发现了许多, 但也发现这些美女各各都拥有当魔女的潜直。

第一天上课的自我介绍就被她们羞辱了我的名子, 老子还得强颜欢笑配合她们, 然后刚上课没多久就有一位学生说校长托她叫我去校长室, 说有事跟我商讨, 不疑有她的我当然叫她们自习一会, 当我到了校长室才知被耍了。

气冲冲的回到教室想跟她理论一下, 却发现训导主任正在我的班上并右手上拿着3本写真集怒对着我, 说我班上有女同学跑去跟他报告有老师带写真集上课, 并还在教室上开黄腔和问她们底裤的颜色。原本是我要找那骗我去校长室的女孩理论的, 结果变成我跟训导主任辩解, 最后还是闹到校长室, 由校长作证我那时根本跟他在一起并完全不知情, 这才把误会解开。

之后也常常发生不同的问题, 像某某女同学的泳衣或运动裤跑到我的办公抽屉里, 或某某女学生控告我在语言上暗示她要跟我上床才让她过, 这可是天大的冤妄呀, 我只是跟她说"如果想过, 那因该知道我的方式", 我的意思只是要她在课堂用功点罢了。我承认这句话有点抽象, 也有点会让人想歪, 但这句话是我当着全班面前说的, 我总不会蠢到在全班面前暗示这么明显吧。

到最后我真的是怕了这群明暗手段都来的学生了, 多次向班主任和校长请辞, 但都被他们用大义驳回, 其实他们也知道我的困境, 但俗话说的好"死道友, 不死贫道", 班主任和校长硬是提高我的福利, 好叫我留下, 可是我都不知有没有着命去享用了。

「哔..哔..哔..you get a mail! you get a mail!」马的, 到底是谁呀, 居然在我自怜自爱时来烦我, 烦闷的坐在计算机桌前用鼠标点选那封信件, 当看到寄信人的ID时却让我十分惊讶。"精神"没想到我还会收到他的e-mail。

精神是我在一个探讨人体精神世界的网站认识的, 当初只是一时的兴趣而加入, 我以前大多的时间都是耗在着网站当潜水员, 而网站里绰号"精神"的却是少数会与我对话的人。我大多只是听他解说他的理论, 有时再加上自己的看法罢了, 但不知不觉两人就成为朋友了。之后由于网站会员不断减少, 终于在4年前关闭了网站, 而我这位精神朋友也不知所中了, 没想到过了这么久后, 我还会收到他的信件。

信件里仅仅只有几段话, 但看完的我却不知该说什么。我的精神朋友原来得了恶性脑瘤, 虽然他发现的早, 但医生也束手无策, 因为他长脑瘤的地方包含太多的重要神经, 即使是全球著名的脑科医生帮他开刀也只有百分之三十的希望。他一直希望可以拿到偌贝尔奖的, 但当他知道求医渺茫后, 他亦然选择不住院并用所剩不多的时间去完成他的巨作。

当我读到他的巨作时, 我觉得他一定是疯了, 他居然创造了一部催眠机, 运用的原理还是从以前的网站得到的知识跟我的见解, 他还把这部作品寄来给我。寄这部机器来给我的原因是他打算去赌那百分之三十的成功率, 如果成功的话, 那我将不会看到这封信, 但我看到了, 那就是说我那朋友手术失败了。而他的作品将给成为唯一朋友我的纪念品。

心里除了苦笑外还是苦笑, 没想到这位朋友会这么做, 正打算好好整理思绪时公寓里的对讲机却响了, 这个时候会是谁呢? 走过去打开对讲机马上就传来一段必须让我下决定的话, 「这里是青竹快递公司, 我们这有您的包裹, 请您下来点收。」来的还真快呀。
第二章

「请问您是陈福来先生吗?」我瞄了一下包裹上的名子, 确定是精神寄来的后即点头, 并再送货员递过来的单上签上自己的大名。「谢谢您! 如果以后还有需要, 请找我们青竹快递公司, 我们将安全把您的信件送达。」稍微敷衍一下那送货员, 他一走远后马上就当场拆开这包裹, 当看清里面的东西时我不禁傻了一会。

一只比普通钢笔大上一倍的钢笔? 要不是里面还有一张短小批注, 我还真以为这只是精神开我的@个玩笑。

再等待电梯到来的时间里, 我反反复覆把玩着这只像钢笔的催眠机器, 当我搞懂它的使用方法后电梯也到了, 进了电梯按下号码时, 一个身影急快的往我这即将关闭的电梯门冲了过来, 吓的我赶紧狂按开门键。

当我看清进来的人时, 真是让我十分火大。

「美B, 知不知道刚刚那样子是很危险的!」我虽然十分想控制狂长的怒火, 但一想到她居然想用纤细的手跟脚来挡正在关闭的电梯门, 我的声音就很难不提高些。

现在的初中女孩到底在想什么呀。

"相原美B" 是跟我住同一层楼住户的女儿, 今年15岁, 就读初中2年级, 父母都是大公司的高级干部, 是那种早出晚归型。记得我刚搬来时跟她和她母亲打招呼时她说, 「妈, 这位奇怪的大叔叔是谁。」真是一段难忘的初次对话呀。

美B对我的质问并没有太大的反应, 瞄了我一眼后才用那事不关己的语气说,「我不想花时间等下一部电梯, 而且我就算是喊话, 电梯里的人也未必等我。」这是啥语气呀, 这还能让人不发火吗。

不知是否真的太过疲劳还是我的忍耐已到了极限, 我现在是非常想好好教训这位十分嚣张的小女孩, 而我手上刚拿的催眠机刚好可以拿来试试。

我先假装拿起这只巨大的钢笔来玩, 美B转头看了一下我后又转了回去, 这就是我要的, 然后趁她不注意时, 不知不觉的把前端尖细射口对准她的额头, 按下开关。

一道细小的红光从尖口里快速激射而, 然后就消失不见了, 前前后后才过了2~3秒钟罢了。

这样就可以了吗? 虽然纸上是这么写的, 但我还是很难相信会这么容易催眠一个人。不知不觉间, 我跟美B同住的第9层楼到了。

一秒, 两秒, 三秒, 不知过了多久, 原本打开的电梯门也再度关上, 但我与美B依然还站在电梯里。电梯里一片沉静, 我之所以没动是因为我想跟在后面观察美B有没有受催眠, 但美B没动又是为了什么?

我十分小心把头转到左边观看一下美B, 却发现她依然直视前方的电梯门。

在这安静有点过分的情况下, 我不得不率先开口说话,「美B, 楼层到了。怎么不出去呢?」刚说完这句话, 我不禁想用手打自己一巴掌。自己的楼也到了都没动, 那她没动有什么问题。

还是一片沉默, 在这受仰制的窄小空间里, 我越来越觉得心情变的暴躁, 可能是来到日本后的处处不顺, 也可能是被我教的学生作弄, 聚集的怨气快到爆发的极限了, 我已不能像刚来时处处冷静。

「美B, 还好......」由于受不了这气份, 我不得不主动出击。想最多被她耍, 然后再跟其他的人解释罢了, 但当我走近看清楚后, 却发现情况可能比我想象的还遭。

美B两眼无神直视着前方, 即是我捏捏她的脸颊也没反应。Oh My God! 我二话不说立马按下电梯开门键, 等门一打开, 马上拉上美B纤细的小手往我的住所连跑带冲。到了住所开门时, 还差点把钥都扭断了。

开门, 把美B拉了进来, 然后小心关门, 一气呵成, 速度之快到足以申请世界纪录了。坐在床角上, 并尽量抚平快速跳动的心脏, 而头脑里只剩下一句话,「这是真的, 不是梦。」天呀~ 精神那家伙真的造了一部看似钢笔的催眠机。

这何只是得到偌贝尔奖讲呀! 我看全球军部都挣的要他去发明了。

稍微冷静下来后, 开始思考要如何处置眼前受催眠的美B。一开始在电梯里只是份怒跟抱着好玩的心态去使用这机器, 现在成功了反而不知该如何是好。

美B由于楚于催眠状态, 终于可以让我有机会好好观察这位平时对我不假脸色的邻居的女儿。

这一仔细观看还真不得了, 现在的初中女生发育的真好呀。黑色秀丽的短发, 搭配她那略胖的瓜子脸, 而两眼虽然因催眠而显的无生气, 但也无失它的美, 再加上她淡粉红色的樱桃小嘴。

喔~我感觉上身体里的血液已往某些地方聚集, 让我下身休闲裤里某处感到特别紧绷。我赶紧告诉自己这是犯法的, 这女孩还未成年呢, 自己可没恋童僻, 而且我喜欢的因该是漂亮小姐, 而不是漂亮小女孩。

尽管不断告诫自己不可乱来, 但眼睛还是不停的上下观看这具完全成长后会如何迷人的肉体, 头脑里也不停的意淫如果把我的XX放进她樱桃小嘴会是什么感觉, 或者放进她的OO里又会如何紧绷跟湿热。

天哪~ 我快不能控制自己的欲望了。感觉上我甚至能听和看见他们:

欲望:「你还在忍什么, 看看你眼前的女孩, 她是这么迷人而且还在你的掌控之中。侵犯她, 占有她! 没人会知的。」

理性:「你不是这种知法犯法的人, 虽然你有时会有偏差, 但你不是都有改正吗! 放这女孩回去吧! 然后当什么也没发生过。」

欲望:「看看她洁白的肌肤, 细长的双腿和那微翘的美臀, 你真的要放弃这一切。一但错过这次机会, 以后可就没有了。而且在想想你课堂上的女孩, 哪一个不当你是笨蛋, 你不想报复吗。」

理性:「仇恨是不能产生什么的。而且她们只是刚好在反抗期罢了, 你是老师因.啊.....」一道枪声让争吵提前有了结果。

欲望酷酷吹着手上的枪:「碍事的家伙。好了现在没人可以烦碍我们了! 释放自己的欲望吧。」说完就不见踪影了。

理性的战败让我失去最后的控制, 我如同饥饿的猛兽突然看见美味的食物一样扑了过去。

扯下她手上拿的书包, 然后双手紧紧扣住美B柔软纤细的身体, 而嘴唇则吻上她那粉红色的樱桃小嘴, 并用舌头翘开她的牙门, 然后不断吸取从她口腔里的液体。

美B的口液对我有如强烈的春药般, 我每吸食并吞咽后, 身体总是越来越热, 而下体则膨胀到疼痛。

「毕..哔..哔..哔.」突如其来的声响让我惊醒了过来, 寻找来声音源后, 发现原来是设计在计算机上每小时间提醒我的时钟响起来了。再心里嘲笑自己的疑神疑鬼, 同时也庆幸这钟响的是时候, 至少让我唤回一些理智。

计算机银幕上浮现出现了大大"7:00"点整的数字, 看见这时间的我, 脑海里快速闪过几道紧讯。美B的父母大多是9:00左右回家, 而现在是7:00整, 我只剩下一个钟头多的时间了, 这还不算上善后处理的时间。

没时间玩了, 必须要速战速决直奔重头戏。我开始手忙脚乱的脱下全身的衣服, 释放出那一直被紧固的兄弟。然后才开始用手帮美B脱下校服与校裙, 再脱她校服时我一直抱怨, 为什么校服有那么多的扣子。

要不是理智一直告诉我, 扯坏这件k服会发生的严重后果, 我真想用两只手用力扯滥它。好不容易终于脱到只剩美B身上那件白蓝条纹小裤裤了, 我立即索利扒下那最后的障碍。

美B那一丝不挂的身体终于展现在我的面前, 但可惜的是我没时间好好的欣赏一番。

将她抱起并放躺在床上, 然后自己再跪坐在她微开的双脚中间。用双手轻轻抓住美B纤细洁白的双腿慢慢把它们打开来, 那属于少女最隐密的地方终于出现在我的眼前。

饱满肥硕的阴唇上长着唏嘘不多细柔的阴毛, 原本想拔一两根当纪念的, 但想这样好像不太好, 反正以后还有机会的不急于这时。顺道瞄了一下时间, 发现所剩的时间真的不多了, 还是赶紧办正事要紧。

用左手两根手指先分开那肥硕的阴唇, 让里面鲜红的嫩肉完全显露了出来。而没事做的右手这时则伸出中指, 代我那小兄弟先行去探探秘园入口。

右手的中指在我双眼注视下缓缓没入那鲜红的小洞口里, 美B的身体也立即做出了反应。我可以从进入手指上传来的讯息知道, 洞口内部的嫩肉是如何紧紧?住那一小节的指头, 并慢慢把它推挤出来。

把里面的指头拔了出来并放到嘴里吸吮。美B里面有点潮湿了, 但那点湿度还不足以提供我肉棒进入, 而且也没时间慢慢调情了。

难道要硬上!? 我一下就否决掉了, 这样不但会对她造成严重伤害, 同时我的兄弟也会受伤。但如果这时放弃我又不甘心, 当我不知如何是好时, 脑袋里突然闪过一样东西, 这东西让我在迷惘中抓到一线希望。

我立即离开床铺到不远处的衣柜里翻找起来, 没多久就从里面拿出一个装着透明液体的瓶子。看着这瓶子让我不禁感叹, 没想到会用到它, 也幸亏没丢掉。这瓶润滑液是以前买AV影片的商店附送的, 但一直没用过。

没想到会在这重要时刻派上用场。感慨归感慨, 我手还是不慢的, 赶紧把包装纸撕掉, 然后到床上转开瓶盖倒出近半瓶润滑液。

刚涂上润滑液的肉棒上感到有些冰凉, 但习惯后就好了。为了不让美B受太大的痛苦(虽然她现在没啥知觉)我特地涂上厚厚一层, 导致有许多润滑液滴到床单上。

一切就绪后, 用手把肉棒前端抵到秘穴入口前然后慢慢提腰挺进。刚开始由于入口小, 受到抵抗很强烈, 直到把肉棒前端没入后才开始容易进入些。

随这我肉棒的入侵, 美B小穴里的湿嫩肉璧也对我这入侵者越?越紧, 希望藉此阻止我的深入。但我的肉棒却有如钻地机一般, 不断往更深处迈进去, 直到遇到一层薄膜阻挠才停下来。

微微吸了一口气, 把腰用力往前一挺, 那薄薄一层处女膜就被肉棒轻而易举的刺穿。在肉棒贯穿的同时美B身体里也起了微妙的变化, 原本就十分紧凑的肉璧?的更紧了, 让我有种肉棒快被绞压碎的感觉。

肉璧强烈的紧缩更能让我从肉棒上感到美B小穴里的湿热, 那感觉有如进入了三温软烤箱一般; 蠕动的肉璧就有如三温软里有位女郎在帮你按摩; 而肉棒有如快被小穴挤碎的错觉感继而产生的快感更让我受不了。

虽然不断的去忍受这强烈的快感, 但发射的前兆还是越来越强烈, 最后还是在这快感的冲击下在美B体内爆发缛忍谔诘木液。

射精液的瞬间, 我感到眼前一片空白, 头脑也停止了思考。虽然只有短短的数秒钟, 但全身却感到无比的舒畅, 彷佛新生一般。

射完一发后身体也有点疲倦了, 但也只是有点而已。刚插入就射出来以让我觉得很失败了, 如果肉棒抽动一下都没有就收场的话, 这件事将成为我一生的污点。

快速调适微喘的呼吸好开始新的一轮, 并感觉到射了一次的肉棒还是十分坚挺的躺再小穴里, 这让我感到万分自豪, 看来我还是很猛的。

调适完后, 用双手抓住美B看似柔弱无骨的细腰, 然后稍微托高和拉进些, 好让肉棒能更方便进出她的小穴。

当作好这些事后, 就开始新一轮的冲刺。肉棒开始对湿紧的小穴轻轻抽动起来, 而随着肉棒的进出, 美B小穴里湿淋的红色嫩肉也会跟着肉棒被翻了出来, 这画面看起来无比的淫遂, 让我更加的性奋。

肉棒抽送的速度越来越快, 腰部挺进的力道也越来越强, 整个房间里都回响着两具肉体撞击后所发出..啪..啪..啪..啪..啪..的声音。可能是不久前射了一发的关系, 导致这次肉棒的敏感度降下许多, 即使是我现在快速进出美B湿紧的小穴, 也只有强烈的快感而没想射精的感觉。

现在的我就如同化身成性爱的野兽般, 希望能获得更多的快感。而眼前的美B则成为我获得快感的工具, 不断的用肉棒挺进那紧绷且湿热的肉洞, 在再拔出, 在挺进, 在拔出。虽然只是非常单一的动作, 但我却觉得非常快乐。可是脑海里还是不断说想要更多, 还要更多。

突然一个点子闪过我的脑海里, 虽然只有短短一瞬间但经够了。

停止肉棒对小穴的抽送, 然后把美B纤细的右脚抬了起放在我的肩膀上, 让我的一只脚跨过她的另一只脚, 这样子我的肉棒就能更深入美B湿紧的小穴里了。

这种把腿大大张开的侧边做爱姿式虽难累了点, 但这姿式能让肉棒整根进入湿热的肉穴里, 同时也能让我感受美B纤细柔滑的右腿肌肤, 这时我才了解这姿式还有这作用。虽然感觉上远不如用抱坐姿, 但也对我产生异常的快感。

由于肉棒更深入的进出, 导致得到的快感更加的强烈, 再加上每次深入都会顶到美B柔嫩的子宫紧而带来的特殊快感, 和美B越来越湿紧的肉璧, 让我终于有想爆发的感觉。

随着肉棒进出小穴的困难, 想射精的感觉也越来越近, 加上本来就赶时间, 无需特别忍耐的放纵下, 使射精的时间飞快的上长。我就像是疯了一般用力抽动小穴里的肉棒, 使肉体碰撞的声响有如打大鼓一般。

快感的累积加乘终于让我到达射精的边缘, 当我在狂插数十下后, 终于在肉棒抵住子宫紧的瞬间让精液大量喷射而纭x那的天堂, 说的可能就是这个样子吧。

全身无比的轻松愉快, 而美B的右脚也放了下, 然后让整个的身体压在美B的身体上喘息着。静静感受彼此的体温, 而射完精的肉棒能然躺再她的体内, 时不时让阴道内的肉璧挤压一下, 此刻此刻我真希望时间能停下来, 但我知那是不可能的。

时间的持续迈动, 让我不得不中断这片宁静。让疲惫的身体爬起来, 然后慢慢的把肉棒拔了缋础

当肉棒完全退出后才发现上面沾上了点红和白的液体, 让它看起来有种特别的美感。稍微观看一下后, 随即跟时间赛跑起来, 首先把依然躺在床上的美B抱起来, 然后才大步往浴室走去。

到浴室后我把美B放了下来, 并指示她站进浴缸里, 然后才开启莲篷头的水调适温度。

当水温调好后才告诉她张开双腿, 但这时却发生我意想不到的事情。只见红肿的阴唇里滑出白中带点落红的精液, 这些精液正顺着美B两脚内侧慢慢流下, 有些甚至直接滴落, 并牵出一条银白色的丝线。

这强烈的淫乱视觉刺激, 让我差点克制不了想把美B就地正法的冲动。最后还是在理智的主导下把欲望压了下去, 然后才开始了清洁工作。

清洁的工作比我预想的还简单些, 一边用温水小心冲刷她的下体, 在一边用手指挖出射在她小穴里的精液。用两根手指挖了老半天, 并确认里面没残留一点精液后才把水关起, 也唯独这部奏麻烦些罢了。

走去厨柜里拿出一条还没开封过的棉质毛巾, 一条没标示用途的药膏, 然后回浴室用这毛巾小心擦拭干美B的下体, 才从药膏里挤出乳白色的液体, 温柔且均盈的涂抹再美B红肿的阴唇上。

这药膏也是AV影片的商店附送的, 那老板看我常彭场他的店所以私底下送的, 听他说这药膏是纯天然, 纯手工并不含人工色素, 对第一次破瓜的女孩疗效甚好。

对这种没质量保障的药品我是很抵触的, 但现在却让我不得不祈祷它会管用。等确认药膏有涂抹再每一处后, 才把她带出浴室并重新帮她穿上散落在地板上的校服。

现在的美B看起来就跟刚进来时一样, 最后在离开时给了她一段暗示, 确保她不会记得这件事后, 才开门让她离开。

在让美B走后, 我快速梳洗了一下, 然后随便吃点东西就上床睡觉了。

在半睡半醒间突然感慨到, 没想到我的第一次是给了一位15岁的小女孩, 而且由于没时间给美B下达足够的暗示, 搞的自己好像在玩充气娃娃一样。

但换一个角度想, 就算是玩充气娃娃, 我也算是玩纯真人版的那种, 而自己终于也抛出自己的童真了。

想到这点就足以让我带着微笑进入了梦乡。

