失贞的平安夜


　　

　　本文主题曲：

　　　铿锵玫瑰　词：李宗盛

　　　「因写文习惯，必须要有歌耳边环绕才能写下去，我听上去感觉很好。」

　　　　那女孩早熟像一朵玫瑰，她从不依赖谁

　　　　一早就体会，爱的吊诡和尖锐

　　　　她承认后悔，绝口不提伤悲

　　　　她习惯睁着双眼和黑夜，倔强无言相对

　　　　只是想知道内心和夜，那个黑

　　　　别要她相信爱无悔，爱无悔，太绝对

　　　　她从不以为爱最美，她说那全是虚伪

　　　　　………………

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　江南某城，小桥流水，粼粼水波载着千年的悠悠环城蜿蜒而去，泊来的洋节，
得到精打细算的商家和年轻男女的喜爱，在守候平安的深夜，大街上此刻还是人潮
拥拥，娱乐场所全部爆满。圣诞节的另一说法，让男人们心中蠢蠢欲动。

　　从热气腾腾的烧烤店出来，人们身上都或多或少的沾上些许食物的味道，一个
女孩在男人的拉扯下，钻入了的士车内，本是先招手准备上车的青年男子本愿多话
，在见到男人的满脸横肉后又软弱的退缩下去。

　　打开车窗的中年司机，从后视镜小心的瞥了几眼后座，看上去喝得迷糊的女孩
和一个混混般的人物，那里还不在不停嘀咕猜测，不过到最后，还是决定多一事不
如少一事。

　　「我说了今天晚上不回家。」被手机惊醒的女孩拿起电话听了一会，争论半天
后对着话筒大喊。男人笑着拿过电话，女孩顺势倒入怀抱，亲昵的动作让前座观察
的司机心绪纷杂起来。

　　幸好我的是儿子。司机看着拥抱着的男女走进灯火辉煌的娱乐城，如是想到。

　　啊……女孩倒在沙发上，气喘吁吁的直哼，一双大手在毛料下不断起伏是引起
她面色如潮的源头，被男人开发的青春肉体那里能接受如此刺激，在酒意的冲击下
，女孩双腿不断夹磨着。

　　男人得意地笑了，抬手的同时在情动女孩耳边轻轻说着什么。

　　「娃娃，你晚上出来不？」脱下厚重衣物包裹的女孩，白亮光洁的胴体缩在男
人怀里，扭动的曲线上下耸动，口中的话语尾端却带着颤抖。

　　娇小的鸽乳骄傲的挺立，充满青春活力的肉体，在这温暖的室内，女孩肌肤上
油腻光滑，夹杂着自己的汗水和闪烁的液体。

　　这世界如此寂寞。只有现在，刘玉倩才感觉不到孤单，身体一沈，窄小的肉洞
深深的把滚烫的坚硬吞没，脑海发出一声甜美的叹息，空闲的手臂用力的把住男人
脖子，双腿盘坐在男人腰间，坚硬的毛发扰痒着阴户的神经，让酥麻阵阵袭来。刘
玉倩现在满意极了。

　　惟一的清明，阻止刘玉倩投入漫天的欲海当中的只是手中崭新的手机。曾经的
高中同桌，几月不见，此刻得知已经从外地回家，在某人的怂恿下，刘玉倩更是想
早点见到死党。不过如此模样的我，她知道了会是个什么样子呢？女孩的心思有点
勉强。

　　男人用轻柔的动作奖励着女孩，却不知道明白好友心性的刘玉倩的心思，抬起
手中的肉体轻轻套在自己阴茎上，旋了几周感受那层层肉褶的温暖，才慢慢送入流
着口水的小嘴。

　　当不出所料的结果从电话另一端传来，刘玉倩压着男人的肩膀停止动作，对着
恼怒的男人献上一个湿吻，娇嫩的乳尖哀求着男人的原谅。

　　「出不来吗？好想见你的说。」

　　深陷的肉棒再度活跃起来，向上躲避的身体被一双大手坚持的拉下，狠狠的撞
击让刘玉倩有着晕眩的感觉。

　　「那好吧……」又要尿了，顶到那里了。想迎接飞上云端的高潮，男人凶狠的
眼神却提醒着刘玉倩的使命。

　　「今天是平安夜啊！娃娃我们好久没见面了……」刘玉倩聪明的把难题交给好
友，现在的她，好友的到来就像羊入狼群的危机早已漠视，男人的意思就是刘玉倩
的意识。

　　安静的停下动作，听着刘玉倩劝说着自己的下一个目标，男人的手把玩着渐有
成熟的果实，对于接下来的节目非常期待。

　　「嗯，嗯，好吧！但如果你改变注意，记得打电话给我。」

　　刘玉倩终于放下了电话，与男人对视的眼神里带着惊慌，小声的说道：「她说
外婆不让出来。」

　　眉头一跳，狰狞的面色让刘玉倩如狼口下的小羊羔，没有宽恕，只有猎物勉强
无助的认识。

　　在刘玉倩的惶恐中，男人抱着刘玉倩长身而起，轻盈的女体在他身上如根羽毛
，丝毫不影响走动的步伐，粗大的肉棒尽端走动间碰触到外露的阴蒂，撩拨起刘玉
倩的情欲。

　　长长的沙发上，当敏感的皮肤接触粗糙的皮革，冰冷的触感让刘玉倩紧闭的双
眼睁开，天花板上悬挂的风光，眩目双眼，但更重要的是，男人绯红的面色让她放
下心来，这种惩罚嘛？撑在沙发上的男人与女孩对视一番后，沈腰进入女孩的身体
，直到两人相抵的小腹处感觉不到任何空隙，好深……这是泛着白眼的刘玉倩心中
的惟一想法。有双手插进自己的背后，手掌捏得屁股生痛，带给女孩强烈的刺激。

　　「一点小事都办不好。」跟兄弟说的事情没有办成，让男人有些生气。

　　女孩毫无躲避余地的挨着男人的冲刺，高高举起双腿，手指插入自己的口腔拚
命忍耐。刘玉倩只有一个感觉，私处会被男人搞坏的。

　　肉穴因着紧张的心情向里压缩想保护自己，蠕动的肉壁夹咬着男人硕大的龟头
，却带来癫狂的男人最为猛烈的镇压。

　　「啊……」

　　刘玉倩张大着眼睛，茫然的瞳孔里却没有焦点，因为她此刻成了一个盲人，眼
中只有灿烂的白。那一下下坚顶彷佛刺进心窝，让她的心压抑不住的想从喉咙蹦出
。

　　我要死了，我要死了啊！刘玉倩在心中大喊着，可濒临性爱高潮的女孩脱口而
出的不是哀求。

　　「嗯……呃……啊……好酸……」

　　一阵阵的呻吟刺激得身上的男人更是疯狂，啪啪的声响从下腹微弱却清晰传来
，脸上感觉非常非常烫，刘玉倩的心神：一会停留在男人强势的索吻，臭臭的津液
混杂牵扯缠绵，因着男人快意的呼吸而断，带着那份冰凉打在胸口；一会停留在高
抬的下身，股后的某处被男人的两粒肉球碰得一开一合……

　　「丝……」刘玉倩吞咽着口腔中的液体，高抬的双腿落了下来，用力夹着男人
的腰上下磨蹭，娇小的脚掌皱成可爱的心形。

　　男人抵御住射精的欲望，稍微松了下手，看着女孩身体妖异的扭曲，绯红的脸
庞上香汗淋淋，被他扩宽不少的肉洞又回复了第一次的感觉，肉壁吸咬着阴茎，尽
头那一团柔软翻天覆震动连连，此种美妙感觉，让他感慨着年轻的女孩就是好。

　　享受片刻，男人又开始了自己的征途。刘玉倩响起小声的轻笑，迎接着威猛的
鞭达。

　　房间里一屋春色，丝毫不顾外面的泠洌寒风。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　躺在床上的老人，厚厚的棉被直到脖子，直留横沟纵横的一张老脸露在外面。

　　「嗯，好的。」夏维放下电话，对着注视的外婆，不满的撒娇：「外婆，是以
前来过我们家的刘玉倩啦，你以为是谁呀？」

　　耳朵有些背的老人，听清楚疼爱孙女的抱怨，布满皱纹的脸上挤出慈祥的笑容
。」我们家的维维好久没回来了，就别出去了，陪陪奶奶。」

　　心口一暖，夏维扬起小手，在外婆肩膀上按着，操劳一辈子的外婆，可是支撑
着夏维的一座大山，要不然，听闻外婆重病的消息夏维也不会千里迢迢的回来。按
计划，总要到年后学校放假才能见面的。

　　「外婆，好些了吗？」夏维轻声的问道。只有在最亲的人面前，她才能如此自
在，夏维的绰号娃娃被自己同桌叫出后，让她暗自生了不少的气，对于同桌也有了
小小的生气，不过看到她是自己惟一的死党的份上，心中的芥蒂比出现时消失得更
快。

　　毕竟，娇小的夏维到如今声音都没变声，刚到大学时与寝室里的同学根本没有
提及自己的外号，就又被同学一致取了娃娃两字，害她与人说话都是鼓足了语气，
浑身不自在之余，更使她几个月了还不能融入向往的大学生活。

　　病痛的折磨在亲情的抚慰下退散，处于修养状态的老人从孙女的手中接过药汤
，叮嘱回去后早点休息，临了还拉着孙女问长问短，询问着夏维外地的求学生活，
老人满腔的慈爱，让看着外婆一脸憔悴而暗自神伤的夏维险些落泪，只知道不停的
点头应允。

　　轻轻的掩住房门，夏维放轻脚步，刻意调低的电视里播放着足球比赛，外婆的
儿子，夏维的叔叔正坐在沙发上等着她。

　　「睡了吗？」叔叔语气轻微得让夏维只能依靠嘴型得知内容。

　　夏维点点头，先到餐桌边大口的补充水分，冰冷的液体滑入腹内，让她心情平
静不少。外婆的情形还没详细问过，回头看了眼叔叔，想到此的夏维坐回了沙发。

　　把手伸进温暖的毛毯下，夏维顾不上别的，直接就问起了病情。

　　「你来就好了，明天记得跟我一起把你外婆劝到医院去。」叔叔一脸的无奈，
自己母亲的固执让他很是伤脑筋，死活都不进医院治疗，害他只能把学医的好友请
到家里来，这几天的生活根本就乱成了一团，现在连往日喜欢的足球都看不进去了
。脑子里回味着某人的话语。」这个不能在家里弄，你要劝劝老人家，一定要去医
院的。」

　　去医院，他也想啊！可老旧封建的妈躺在地上不起来，谁能有办法！唉……

　　看着叔叔少见的点上了一支烟，夏维扭过头去，闭开那阵难闻的气味。」到底
怎么样？外婆怎么不去医院呢？还有她的手……」

　　被询问的男人伸手把烟蒂熄灭，侄女的神情和入口的冲味让他醒悟，停止继续
污染室内空气。低声对夏维述说起来。

　　「她洗澡的时候摔了一下，当时就说很疼，过了几天就越来越痛，右手都没知
觉才告诉我们，不是她说，我们还不知道。」停了停，男人口气里多了对自己的自
责。

　　「维维，你也知道我们事忙，本来叫她不要亲自动手做事的。可……」一阵唏
嘘，男人很郁闷的说道：「医生说一定要去医院，可妈她说捱一阵就好了，我和你
婶婶真是没办法。」

　　看着娇美的女孩，文静的性子一直是男人欣赏喜爱的，尤其是对于外婆更是孝
顺。

　　叔叔欣慰的说道：「幸好维维你现在来了，妈最听你的劝了，明天早上你和我
们一起把她架到医院里去。」

　　夏维暗自心惊，不是自己昨天打电话回来，得知外婆的情形，十二万分火急赶
回来，那情形不知该会是怎样。可能会再也见不到外婆了！想到此不由庆幸跟班导
请假三天的决定，轻声答应明天一早会以最快的速度到叔叔家来，一起劝说外婆。

　　时间快走到十二点，旅途疲惫的夏维，才脚步沉重走出叔叔家。

　　沉重的同样是心情，当夏维装做不经意的问起自己母亲的近况时，伤透了的心
又再添一道伤口。

　　「你妈跟那个男人好像又在一起了，妈病了每天过来过来几次，也劝不动你外
婆。」

　　把玩着手中烟盒，男人鼻子上架着的眼睛边框，在昏暗的房间里闪着幽幽的光
，眼神往卧室里瞥了一下，喃喃的问道：「要不？今天你就睡这里算了。你妈说…
…」勉强的为难映在夏维眼中，刺痛了女孩敏感的心思。

　　摇头拒绝了叔叔的提议，他家已没有空余的床位，夏维更不愿与表妹同床，那
会是种折磨的。本想再度抱着外婆躲近温暖的被窝，可难得的沈睡让夏维不忍心。

　　想到不安份的母亲，夏维就有一股怒气，拆散一个家还不够，为了那个死男人
，连自己的家人都不管了吗？夏维想亲眼回熟悉的家里去看看，看她能把事情做到
什么地步？我要质问她，外婆都这样了，我下火车在省城等了半天十点才赶回来，
却都见不到外婆的女儿，自己的妈妈。

　　关掉电视机，跟着倔强的夏维帮拿着大包的男人，看着娇小的女孩，送上车前
想了半响，终还是没说什么，把夏维的行李递进车内。

　　也许有的人，在自己最亲的人眼中，已与陌生人一般。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　街道上人来人往，网吧里更是新新人类的聚集地。

　　「疯子，走啦。」杨风回头一看，拉下耳麦才听清旁边人的话语。

　　哦……杨风看了看计算机上的时间，快十二点了，今天龙头跟他说让自己兴奋了
整晚的时刻，终于要到来了。对着摄像头一个飞吻，手指飞快的在聊天窗口上打字
。

　　「美女，哥哥我出去ＨＡＰＰＹ了，８８６～」

　　「哎……浪费偶表情，不是陪我通宵的呢？这么早就走……」随着接受到的消
息，杨风ＱＱ上认识一阵的女网友，伸着拳头做威胁状，让杨风讨饶不已。

　　「你能出来不？我请你去ＫＴＶ，很多人一起，很热闹的。」面对摄像头的杨
风，一脸老实样。

　　「走吧，走吧……」

　　杨风潇洒的挥手，彷佛屏幕里看上去有点恍惚的短发少女，就在自己面前。对
于每一个机会，他可都做足了准备，网络对现在的杨风来说，是一个结识年轻妹妹
的平台。

　　下机，杨风起身来到郑安妮的面前，拍了拍正在摇头晃脑的女孩，轻柔的发丝
在手心摩擦，彷佛杨风刚接触不久的青春的肌肤。

　　「什么事？」女孩的问讯打断杨风的思绪，他有些尴尬，还以为是龙头的女人
吗？敢来拿眼睛瞪我！以为眼睛瞪得大就厉害吗？还不是给男人操的！杨风不跟女
人一般见识，伏下身，下会员卡，关机动作一气呵成，完毕后拉起女孩离开座位，
说道：「时间到了，现在去人间。」

　　郑安妮一扭身子，脱离杨风的拉扯，翘挺的臀部在紧绷的长裤里鼓胀，高挑的
身材走动间香风四散，已到凌晨却仍人一堆堆坐落的网吧里，关注她的人实在不少
，不提在寒冷冬季稍嫌清凉的穿戴，脸上妖艳的化妆掩饰住郑安妮真实年龄，在灯
光下化作绽放的花朵，勾引着着狂蜂浪蝶的采摘。

　　贱女人！杨风鄙夷的暗骂着。

　　当杨风一行三人离开网吧，时间指在离凌晨十二点还差三十五分钟。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　汽车急速x车，在地面画出长长的白线。前方修路的标示，让奔驰的钢铁架子
停止了马达的轰鸣。

　　终于想到要修好家门前这条路了啊！夏维把钱递给司机时在心中想着，几个月
离开的空白更让她不停打量着四周，除了路，别的还是如记忆中一般无二。

　　「呼～」下车的夏维，被汽车内外的温差冰得浑身一激灵，用力裹紧身上的衣
物，想了想，夏维从旅行包中拿出围巾，外地求学的空余时间女孩打了几条围巾，
给了外婆、叔叔各一条外，手中的一条是白色的，是夏维的最爱。平凡的针式，没
有过多的花样，但感觉很好，带给夏维勇气，使她能在最怕的漆黑道路上行走。

　　快看到自己家的楼宇了，夏维加快自己的脚步，随手看了看手表，可爱的天蓝
表带映入眼帘，在模糊的街灯照射下，十二点还差三十五。

　　露在猎猎风中的手腕，立刻感受到冷意。看到时间夏维匆忙放下衣袖。还差五
分钟，如果赶不到目的地就要敲门了，那条可怕的狼狗可是夏维不愿面对的。

　　看着前面隐约的目标，好吧！夏维把围巾稍微松开，包被甩到背后固定住。

　　准备好了！一……二……三，一道身影在唰唰直响的树叶助威下，向前方跑去
。

　　「呼……好疼」女孩插着腰，气喘吁吁的站在两扇大铁门中间休息，呼吸间吐
出的白气在面前飘散，女孩娇弱的身体只经历过这么长的路就累成这样！夏维对于
自己缺乏锻炼的事实没有丝毫反省的意味。

　　回头看了看身后起跑时的起点，女孩对着阿虎吐了吐舌头，得意的看着狼狗在
铁链的限制下打转着身体，杂乱的心绪有了难得的轻松。

　　看你还怎么扑过来？夏维大声的给守门的老人打着招呼，蹦跳着向自己家走去
。城市天空的背景下有着灿烂的烟花，x那间的辉煌引得夏维张目四望，但来不及
捕捉就一闪而灭，只留漆黑的苍穹下，有个少女抬起白洁的面庞，嘴角微扬，长长
的背影在身后拖得张牙舞爪。

　　大力的蹬着脚步，一层一层的灯光亮起，陪伴着如雀儿般的女孩，直到四楼的
居所，挥洒的橘黄灯光再也没往上蔓延。

　　从小包里拿出红色绳子系着的钥匙串，夏维犹豫了片刻，对于她来说，面对自
己的母亲需要调整下心情。

　　插进钥匙孔里的铁片停留片刻，才在女孩下定主意后缓缓转动。

　　铁门哑然大开，夏维再打开内里的木门，可还未等她迈动脚步，一阵男女的话
语声就让夏维呆滞在原地。

　　「我女儿快回来了，去那里吧。」娇腻声音的主人，是夏维母亲的声音。

　　此刻的夏维，如夏日雷雨下的行人，被一道道下劈的雷电击打着灵魂，让不堪
重负的心弦发出点点呻吟。

　　「不是你说她会睡你弟那里吗？怎么又回来？」陌生的男人，却不是夏维父亲
的声音。虽然知道漫长的战争过后，嘴里叫着爱情是坟墓的中年男女没有破镜重圆
的机会，可八月才办的离婚手续，母子再见面时却把男人带到家里来了，女人不会
不知道女儿的心思啊！

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　中秋时节，法院门口……

　　「爸爸、妈妈不要离婚好吗？」泪眼迷茫的女孩哭泣着。

　　「要不是为了你，这段婚姻根本没有继续的必要。」比实际年龄苍老许多的中
年男子苦笑道。

　　可为了我，难道你们就不能再继续下去吗？这句话却没有了出口的机会。

　　深夜，居所。

　　收拾行李的女人，看了看沉默的女孩，那件事过后，女儿的情绪让母亲有些害
怕，可外地求学的女儿有一段时日不会再见面，女人小心翼翼的问出心中的问题。

　　「维维，妈想我们搬下家好吗？」邻里的闲话女人有些受不了。

　　「不要。」放下手中的衣物，女孩怒视着自己的母亲：「我不管别人说什么，
但你不要让我亲眼看到！」

　　女人嘴边呢喃，终只是留下一声轻叹。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　「别走开！」男人在客厅好像是命令着什么事，语气带着不容置疑的坚定。

　　「不过去那边了，我家那个在打牌，要不我难能有时间找你这个骚妇。」

　　「我才不是骚……」女人话还未说完，就听到一声小声的惊叫：「啊……吧唧
……」

　　男人的声音接着响起：「你说还不是吗？你自己看。」一阵隐约的动作过后，
夹杂着夏维母亲的咿咿呀呀，最后的答案就是亲口承认了自己的身份。

　　「是，啊～别弄那里。我是骚妇。」母亲的声音透着慵懒，如炸雷在夏维的意
识里轰鸣，如木偶的女孩推手不带起一点声音打开了门。

　　夏维想看到些什么呢？她也不知道！但绝对不是背对着她，毫无廉耻赤裸着身
体从客厅爬出来的中年男女？更不是刺眼夺去女孩全部心神，男女交接处那的淫靡
情形？

　　「走，就是这样。」夏维目光甩过去，只落在陷入女人湿润之地的那物上，黑
粗的棒状物体顶着女人在光滑的木制地板上滑行，半边温暖的室灯照射下，宛如表
演双人体操的运动员，交迭的中年男女过处一路洒下湿漉漉的液体。

　　丝毫没有发觉多了夏维这个旁观者，可中年男女的话题里却总是提起她，这让
夏维双腿有些发软，手紧紧的住嘴，那异样的氛围却从肌肤渗透，心被一划为二
，一边冰冷，一边火热。

　　「别折磨我了，进去好吗？」女人像只母狗，在渴求着男人的施舍。

　　「进去干什么？你这个骚妇，还怕什么？你女儿是不是也像你这样骚啊？」

　　「不要说我女儿好吗？」翻开的肉唇往上耸弄，男人有些站不稳，毛茸茸的大
腿并起来，手啪得拍打在女人雪白的屁股上，得意的笑了。

　　太丑陋了，这地板还是我跟爸爸合手拼凑的，这对于夏维是多么美好的回忆啊
！此刻如被那一滩水液打碎的玻璃。镜面四溅开来，碎片映射着残酷的现实，让女
孩无法逃避。

　　男人不高，大开着双腿站立，下面则骑着自己的母亲，从未哺育过自己的乳房
从夏维的角度看过去，向地面颤颤垂落，少时洗澡时见到丰乳因着岁月的变迁松弛
不少，却仍是浑圆饱满，母亲费力的用双手撑住身体，虽然看上去勉强，还是遵循
的男人的意识做着羞耻的动作。

　　「就到你房间里去吧，你这个骚妇可要叫轻点。」男人挺了挺大肚子，抬头间
下体又撞得母亲身体往前一倾，女人轻巧的弯曲膝盖卸去力道，生怕被女儿看到如
此场景，匆忙开始了漫长的路程。

　　十几步的距离，在夏维炯炯注视的目光下，彷佛过去了一个世纪。

　　带着女人爬动了几步，男人却停了下来，故意让女人大声哀求着，各种秽语从
母亲的口中传来。让夏维瞠目结舌，这难道就是母亲的本色吗？男人残忍的原地用
肉棒在女人体内搅拌着，出入中带动晶莹的液体，从那黑色毛丛中滴落……越看夏
维就越是脸红。

　　这就是男女之间的事吗？

　　夏维不自觉的夹了夹痒痒的私处，插进去抽出来……

　　啊！我在想什么？夏维醒觉的抬头再望，眼前却空空荡荡。

　　进去了吗？夏维沈思半响，鞋都没脱，笔直走进自己的房间，放下旅行包后马
上就又走了出来。墙壁上震动的波动，房间内压抑的叫喊，让夏维忽然感觉很热，
冷水或者冷风应该是她所需要的。

　　在往餐厅过去的路上，女孩感觉脚下滑动彷佛要跌倒，心里一惊，却没站稳住
身体，手撑在地面，好像不对！女孩呆呆的往下望去，举起手待看到是什么东西后
，手慌张的在身上擦拭，不管其他冲出门去。

　　匡……铁门的回响声引来房间里女人的疑惑，彷佛沈沦前想抓到的最后一根稻
草。

　　「好像有声音。」

　　「哪有！别管叫啊！」男人把女人放在床上，蓬松的双人床带动着手上成熟的
肉体跳跃不已，男人双手把玩着浑圆的丰润，湿热的膛道里涨落的潮水引得男人性
致勃发。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　「到省城找到你妈了吗？」三子在电梯里问杨风。

　　杨风感觉面上有些烫，心里有点怪三子，当着别人面问这个干什么。但总说也
是亲戚，知道这是关心：「没有，谁知道她跑哪里去了。」

　　杨风的爸在家作威作福十几年，一家人里面终于有人受不了离家出走，害得混
了大半辈子游手好闲的某人，又带着儿子到省城天天去找。既然如此，何必当初呢
？白天说得得到确切消息在某处，带着杨风又跑去省城转了几圈。

　　杨风来到一○一房的时候，龙头和刘玉倩正在调情，房间里还未散去的腥味，
让杨风明白没来前的情形，见到刘玉倩慵懒的坐在龙头怀里，白皙的肌肤上还涌动
着红潮，一股酸酸意味总在杨风心中翻沈。

　　龙头……进来的男人热情的跟小圈子里的老大打着招呼。

　　郑安妮对于谢振东却毫不客气，一进门屁股还未坐热就语带双关的讥讽道：「
刘玉倩，天气很冷的啊，小心感冒！」

　　一双媚眼对上了混迹江湖的男人，郑安妮努力想把以往的感觉找回，那个时候
，和他一起走在学校里的情形，简直是太酷了。彪悍的身形带给扭曲的认识太多的
虚荣，征服学校公认的浪女同时也好像有点征服了她的心，对于随手把她送给小弟
的行径真是咬碎了牙，即使听话和杨风一起，可看起来男人是一点也不想回头了。
虽然跟了男人快一年了，可郑安妮却始终不敢当面跟男人说什么，只是话语中的醋
味谁都明白。

　　涂抹了蓝色眼影的郑安妮四处张望，莫名的恼怒起来，入目的发现使她面色阴
沈。

　　随着女孩尖利的眼神，杨风和三子这才发觉刘玉倩只是套上了外衣，电视机边
还挂着贴身的内衣物，对望间的神色玩味起来，对女孩的身体快速打量，内心开始
充斥各种各样的臆想。

　　刘玉倩可也不是脾气好的人，听到情敌敢来挑战，红唇一撇，不屑的说道：「
又不是你，弱得跟草一样，等下嗨的时候你少嗑点药别要我们打一二○。」

　　郑安妮被顶得呼吸都急促起来，正想开口，房门忽被人打开，从外走进一群人
，有男有女，个个吊儿郎当奇形怪状（哦……在新新人类眼中叫酷），有个是冲天
炮式的艳红发型，有个还是那个什么足球场上的发型，脑上正中只留一道头发，旁
边光滑滑闪亮亮；平常的一点的却看不出来，因为都带上了各式各样的圣诞帽，一
顶不知从哪里扒过来的帽子让谢振东大笑出口。

　　「操！你那个帽子我怎么感觉像个茅山道士？」谢振东指着一人说道。旁人见
到，才发觉这一路走来人们那带笑的意义，从背后看去就差一件道袍了。惹的众人
哄笑连连，倒驱散了某两位女孩之间的紧张气氛。

　　「龙头，叫几嗓子先。」说话的是林少军，绰号江南第一长枪，此枪乃肉枪，
长度在亚洲人算上名器，可三分钟一发的速度，却是这件武器致命的短处，年纪轻
轻更已有纵欲过度的征兆，单薄的身形就是明证，蜡黄脱皮的面容，说话间皮屑四
处纷飞。在这一群人中是除龙头谢振东外的第二号人物。

　　丢掉搞笑的帽子，房间里的男男女女们各自打着招呼，香烟在空中飞舞，男人
们的嘴边都点上了一根，几个女孩更是优雅的叼着白色的烟卷，大声的嬉闹起来。

　　此刻房间里的六男五女，俨然是一个小集团，男人们在其中都处于某种地位，
而女人们的情形，看下去就明白了。只有到夜晚，当黑色铺天盖地蔓延，灰色替换
掉血液的红色，某类人的欲望被千百倍的放大，有的还是人，有的不是人。

　　杨风在男人的圈子排在倒数第二，本是属于他的刘玉倩，被龙头横刀夺爱后，
为了弥补兄弟的感情，虽然腰包鼓了电，可杨风才不想要这种补偿。

　　腾云驾雾一番后，十二点马上就要到来了。狂欢的派对第一个拉起的是大声叫
喊。

　　郑安妮兴冲冲的蹲在计算机前开始点歌，个性张扬的各位都是麦霸（意思就是麦
在我手就是私有财产），见到有人开始点歌，马上就开始了ＰＫ战，场面一时非常
混乱，杨风凑到龙头身边，对刘玉倩问道：「娃娃会来吗？」

　　省城火车站夏维的身影被找人的杨风见到，一直对高中同班如洋娃娃精致的女
孩有着深刻的印象，经历过性爱的杨风第一时间打起了主意，更何况龙头当初办了
刘玉倩，现在双宿双栖的情形让杨风很是羡慕，也想如此这般，回市里后马上跟龙
头提起，让他跟刘玉倩说说，好让自己学着龙头的招数，尝尝那美妙滋
味。

　　听说是美女，龙头两眼放光的答应下来。那些必须的药品更是示意由他提供，
不过惟一的条件只是处女是杨风的，后面看兄弟们的意思了，过了今晚，那小丫头
兄弟们都不会动手，只归杨风所有。

　　不靠这种办法，刘玉倩帮忙，杨风想想自己也不可能打动寒冰美少女的心扉，
看在眼里不如吃到嘴里，自是点头同意。

　　「唉呀……你撮到哪啦？」郑安妮跟揩油的三子打情骂俏，让杨风看得一脸厌
烦，昨天晚上让三子上了这婊子，权当离家出走的他寄住在三子那的宿费，反正看
上去三子对放荡的郑安妮很有性趣。

　　得到的消息让杨风心情低落，娃娃来不了。刘玉倩面对着曾经把自己推下深渊
的人，神情木然，轻飘飘的抛下打击男人的话语，女孩的内心泛起苦涩的涟漪，从
情欲中清醒的神思庆幸好友未踏入雷区之时，对于全身沾满男人印记的自己，确是
有着滑落的悔恨。

　　我想那么多干什么？刘玉倩甩着头跳下男人的身体，太久没有活动的双腿，麻
木袭来，女孩静静站在原地等待眩晕过去，周遭人却才发觉女孩清凉的穿著。吹着
口哨，色欲的眼神让屋子里的女孩们自动划分为二个阵营。

　　郑安妮当然是倒刘派的首领，她故意跳动着解下内里的胸罩，让雄厚的资本显
露在众人面前，比较一番明显是自己的大，不由得意的对着刘玉倩哼着。淫乱的派
对还未开始，就因为女孩的竞争意外出现了个高潮，男人们自是瞧起了热闹。

　　「铃铃……铃铃……」个性的彩玲使刘玉倩压下话语，从沙发上的衣物中拿出
手机，迎接着挑衅的眼神，脱口而出的话冲劲十足。

　　「谁……娃娃？是啊，人间ＫＴＶ一○一房间，你现在来？」面对着神色欣喜
的杨风，刘玉倩张口带着迟疑的语气问道：「你不是说外婆……」还在组织自己的
言辞，嘟嘟的提示音告诉她，好友已经挂断了电话。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　「亲爱的听友们，在这个美丽的夜晚，估计大家都和自己的好友一起……」

　　狭小的车内电台主持人的声音柔柔回荡。

　　「司机，人间娱乐城。」好不容易在街上拦下一辆空闲的的士，夏维感觉自己
彷佛失去了全身的力气，只能瘫倒在椅子上，不知道此刻目的的女孩，跟刘玉倩联
系得知地址后，夏维才给司机扔下一句话，在道路上盘旋的车辆才找到正确的目的
。

　　木然的挂上电话，电池的报警声细弱传来，夏维手指拂过，空洞的眼神投射到
窗外。此刻，夏维的心情如被高速行使的汽车抛下的霓虹，五颜六色。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　头顶投射而下的轻柔灯光洋溢着缤纷色彩，郑安妮正准备迎接着女孩的反击，
却见到刘玉倩呆滞片刻后，又拿着手机急促的点击，凑到耳边凝神细听，满脸的慌
张让她也有些纳闷，不过嚣张的女孩在郑安妮面前难得处于弱势，羊绒的丝线里的
肉球更是挺在龙头视线里，身体左右摆动，以各种角度、各种姿势让男人们评价。

　　「您拨打的用户已关机，如……」刘玉倩啪的合上机盖，回头看到林少军拿出
摆放在桌子上的东西，脸色x那间白了。尤其是刚与她缠绵悱恻的男人，伸着舌头
舔着嘴唇的神情，刘玉倩只觉心中泛起一股恶寒。

　　我该做些什么？软弱的女孩告诉自己。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　火车站，美艳的中年妇女看着拥抱在一起的两位女孩。

　　「我们是死党啊！你说是不是？娃娃。」秀气的眉毛，娇小的鼻子，微笑时挂
在嘴边恬静的笑容，总让她感觉自己实在是幸运。高中几年难得碰到能容忍她嚣张
跋扈性格这么久的同窗，而且还同桌两年。性格温柔似水，尤其是人如其名，一张
巴掌脸，有着说起话来嗲得让男生们直往前凑的声音，这样完美的美少女时常让自
傲的自己颓废。

　　「嗯～那你复读一年后一定要去那里哦。」女孩厉害的地方就是明明是同样的
话语，从她口中说出总是勾人。自己也很大度嘛！要不然怎么会和处处比自己强的
女生一起。刘玉倩常想。

　　「我当然会去，你等着。」刘玉倩答应之余，心里已经开始打起主意，明年一
定要好久不见，出门做生意的父母出钱都要把自己买进去。虽然大手大脚惯了的刘
玉倩不想到外地读书，读了十几年了，不觉得累吗？

　　不过为了好友，本只是把复读当又玩一年的刘玉倩，定下了自己的目标。

　　「等你。」再一个温暖的拥抱后，滚动的车轮带动站立的人儿，往未知的目的
驶去，那踮起双脚用力挥舞的双手，渐行渐远消失不见。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　被黑暗蒙蔽的双眼，此刻清明暂时回到女孩的神志。刘玉倩挪动脚步，鼓足勇
气，对着以往宠爱自己有求必应的男人，说出了自己的要求。」龙哥，今天可不可
以让我先回去？」

　　男人一征，脸上的横肉抖动了几下，虽然害怕，刘玉倩的声音在打开的音响下
，仍清晰而又颤抖。」我……和妹妹好久不见了，今天晚上可以让我先回去吗？」

　　开什么玩笑？杨风第一时间就想跳起来，手心里把玩的白色塑料包差点抖落到
地板上，冷静……杨风定了定神告诉自己，龙头还没发话呢？我插什么嘴，杨风抬
起的臀部又坐回了柔软的沙发上，更有闲情观察着众人的表情。

　　还不明白今天是什么日子的女孩，在这屋子里估计就只有刘玉倩一人。用龙头
告诉杨风的话来说，今天是一场乱干比赛，刘玉倩作为龙头一个人的独有，在这个
疯狂的时刻也会被拿出来，让兄弟们享用一番。

　　旁人惊讶的面色隐没在旋转的闪光中，忽明忽暗，杨风见到绰号「长枪」的林
少军正欲开口，却被龙头抢先打断。」把这些东西收了，今天只唱歌。」手一扫，
对于房间大部分来说能带来快乐的源头，啪嗒啪嗒的与地面亲密接触。

　　站起身，龙头一八○的身高带给刘玉倩强大的压迫感，语气坚定的说道：「今
天是什么日子，平安夜嘛！就要守得越久越好。」神情道貌傲然的谢振东彷佛变成
正人君子，杨风只看到林少军张大了嘴巴一楞，才去把把掉下去的东西拾起，杨风
也弯下腰帮忙。

　　谢振东紧接着一巴掌拍在郑安妮的肉球上。」郑妮，把你的那个穿起来，现在
像个什么样子。」

　　「啊……」郑安妮惊叫一声：「说了人家已经改名字啦，郑安妮！」突出『安
』字的女孩接过递给自己的贴身衣物，心里有股悲哀，本想今晚看那嚣张死贱人的
惨状，此刻却发现敌人太过强大，一句话好像就把危机消除。

　　丝毫不顾男人们的惊讶神情，谢振东把绰号龙头的强势表露无疑。再次面对着
目色里有着感动的女孩，尽量轻声的说道：「你进里面把这个穿上，要不你妹妹来
了不好说。」

　　刘玉倩没有见到男人放到背后的手，更没有见到房间众人交换的眼神，应允的
拿着男人手上自己的衣物走进隔间。

　　木门掩上再打开的短短时间里，有三件事如果刘玉倩看到，也许会让被蒙蔽双
眼的女孩醒悟。

　　其一：

　　林少军从地板上一粒粒把药丸拣起包好，收进自己的口袋后，对着谢振东竖起
一根大拇指，另一根、再一根，谢振东彷佛罗马竞技场中的勇士，不同的是古人赢
得的是生命的角斗，而他，赢得的是鼓噪欲望的男人的无耻感谢。

　　火头发的男人更是搞笑的拿起麦克风，貌似明星颁奖的给予站立在房间正中的
男人奖杯，男人们面面相觑的目光里交流着各样的信息。

　　其二：

　　郑安妮见到女孩的背景被木板遮掩，身子已经贴上了男人，全身如没有了骨头
，只知道用自己的私处夹住男人的腿，磨蹭的同时，眼睛里那压抑不住春意的澎湃
向男人的大眼里送去。

　　当作奖杯的麦克风被郑安妮夹在口中，如吸啜肉棒般的动作终于得到男人的回
应，温热的阴阜被大手一碰，双腿一松间却被谢振东推倒在沙发上。

　　其三：

　　摆脱发情的女孩后，谢振东大手一挥，几个脑袋就凑到了一起。

　　玻璃桌前的男人们低声商量着什么，个个带着兴奋莫名的微笑，脑袋不停的点
着、应和着什么。

　　刘玉倩用冰凉的水液努力想洗刷脸上男人留下的气味，早知道这样，该叫他射
进里面的，弄得现在清理起来麻烦死了。本来今天要大战一夜的，药都吃了，可今
天男人的表现让刘玉倩心有些暖，除了相貌，别的地方谢振东实在不错。

　　整理好仪容，四处嗅嗅发觉没有了异味，女孩才放下心来，期待起与死党的见
面。

　　当刘玉倩轻快的从里面出来时，眼中的情形正常得不能再正常，大屏幕的电视
里轻柔的旋律响起，嗓音特像刘德华的王子面对着观众，学着明星开演唱会的派头
，摆着照型。见到谢振东招手示意她过去，刘玉倩不敢迟疑，在男人身边落
座。

　　「我看现在你也别回去了，唱唱歌，累了就在这里睡一会。」

　　「再说，你开始不是说不回家的吗？」

　　想到家中的情形，听男人这么一说，刘玉倩坚持就有些勉强了，旁人更是起哄
，谢振东亲手交到自己手中的麦克风，让她内心隐约感觉不对劲。娃娃还没到，等
到她来再看情况吧！女孩如此想着。不由放下思绪，轻松起来。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　「请问一○一房间在哪里？」

　　「请坐电梯上三楼。」

　　「哦……谢谢。」

　　一脸茫然的夏维直到房间外，里面争先恐后渗透而出的音量才让浑噩的脑海清
醒，几十分钟前的情景声音记忆却又开始逼迫她，夏维用力扭动着把手，把怒气发
泄在钢制品上，寻找的目光直接停留在站立的人儿身上，当刘玉倩笑着来到好友的
身边，夏维的寂寥被女孩用力的拥抱驱散，在这有伴的人都在狂欢的时刻，她只想
找个伴，所以，她来了。

　　「娃娃，你在外面怎么样？有没有人欺负你……」

　　房间里沸腾的温度好像到了炎炎夏日，夏维第一时间感觉早上出门添加的衣物
，有了脱下的必要，尤其见到身边只穿着一件毛衣的好友，厚重的布料讨厌的阻挡
了她想寻求的温暖。

　　挤在长沙发一端的女孩子说起了知心话。而房间男人们，在用眼神交流信息
之余，弯曲的手指渐渐都得出了数位。

　　「八十……」

　　「九十……」

　　「八十……」

　　「…………」

　　平均分上了这么高的分数，代表夏维的优秀，男人高歌的声线更是清亮，只想
引起女孩的注意。平日活跃的郑安妮反常的沉默下来，碰上姐妹让她唱歌更是推脱
掉。又一个竞争者，强烈的危机感提醒着她。

　　郑安妮知道自己在别人眼中是个什么样子，可对于谢振东，她却总感觉男人是
特别的那个，有时候她告诉自己，这也许是爱。可紧接着就会让她很是好笑，笑自
己变得神经了，只有嗑药，对，这样自己也许应该会正常点。

　　三子也姓杨，叫杨雨，算起来是杨风的堂兄，对于堂弟送到床边的女孩，杨雨
心里总觉得看不够，女孩显露的神情时不时还引起杨雨的注意，有时候也为此感觉
奇怪。此刻郑安妮脸上的扭曲，更让他心中很迷惑。

　　杨雨是个正常的男人，正常的男人对于某些东西都是很好奇的，听闻堂弟有个
这样的聚会见识一番后，不多时也沈迷在这样节目多多的夜生活中，生活习性也开
始转变起来。

　　「这么晚你怎么出来啊？你妈和外婆什么时候这么开明了？」刘玉倩见到好友
自是问出心中的疑惑。

　　妈的，哼……我没有这样的母亲。

　　夏维低头解下缠绕的围巾，把如绸缎般的秀发往后一甩，白色的毛线在柔嫩的
小手中折迭，合着脱下的手套放进小包，拉下外套的拉链，话语虚弱：「我没地方
去了，所以来找你。」

　　女孩意志的低沈让刘玉倩有些焦急，可看到好友不愿多说，劝说的话语不知该
从何说起。房间里怀着不良意图的男人们不耐起来，自然，起头的还是当中的老大
谢振东。

　　「我说，怎么不给我们介绍一下嘛。」谢振东刻意的在抬头的女孩前展示了自
己的粗壮，拿起水杯，轻撮一口，接着说道：「谁敢招惹我们漂亮的娃娃妹妹伤心
了，告诉我们，一定帮你报仇雪恨！」

　　见到众人注视，夏维不由又往好友身边缩了缩，即使两人之间已经够近了。房
间里的情形此刻才扫落入夏维的眼中，看到的人实在是太奇怪了，单纯的女孩有些
迷茫。

　　火红、暗红、亮金、橘红等等，各种颜色创造着一个个走在流行前沿的发型，
就连好友，注视下才发觉不是黑色的，而是红色的，自己的乌黑发丝看起来算最正
常的。

　　眼前跟我说话的男人是谁？坐在那里就那么大一堆，站起来不知道多吓人，夏
维扯着好友，想让她告诉自己答案。

　　不用刘玉倩介绍，男人已经开口：「你好，娃娃，我叫谢振东，你也可以叫我
龙头。」男人眨眼想做个幽默状，可凶恶惯了的面容一时间找不到此种神情，面部
肌肤凝结在一处，谢振东连忙打个哈哈化去尴尬，对着轻笑注视的女孩继续介绍：
「这个是林少军……」话语停顿一下，还是没有说出那个绰号。

　　林少军理解的点头，见多识广的他对于夏维只有惊奇，霏霏气氛里插进娇美可
人的女孩后，混浊的空气都彷佛清新许多，见到女孩烟雾皱鼻的动作连烟不离手的
他，都把还只燃了半截的香烟匆匆熄灭做正襟危坐状。还有不知怎的！林少军竟然
想起小学暗恋过的那位女孩，感觉她们俩的神情好像，那个时候的忐忑心
情也回到了男人身上。

　　脸有些红，林少军发现自己不能面对女孩清澈的星眸，难得的低下头，只盯住
玻璃桌面发呆，不知道想些什么。

　　「这是王子凌，你可以叫他王子。」顶天红发的男人终于有名字了，夏维好奇
的睁大眼睛注视着某处，男人竟然穿了耳环，而且不至一个。闪亮的金属光泽在眼
中越来越大，还可以看到……等等！好友的动作让夏维清醒过来。

　　挥手把嬉皮笑脸的王子推开，刘玉倩做保护状护卫着好友。夏维也听到了接下
来的介绍。

　　「这是君明，你叫他君子会更好些。」戴着厚重眼眶的男人，看上去老实平凡
，像极高中课堂里的书呆子，某人摇头晃脑背古书的情形在脑海里闪过，夏维轻轻
扬嘴，与好友心有灵犀的相对而笑。

　　空间里彷佛有那温暖的花蕊绽放，头顶的光晕照射其上，熠熠生辉。谢振东被
两位女孩的娇态所迷，好半响不得回应，头发只留一条直线的男人只能自己介绍：
「我是李正道。」说完五个字后就惜字如金沉默不语，可那充满压迫感的身躯就算
隐没在黑暗中，都不会让人忽略掉。

　　「夏维，还记得我杨风吧？」见到女孩点头，杨风紧张的差点咬到自己的舌头
，想到等下将要享受的，杨风第一次抱怨时间的难过。」这是我堂兄杨雨。」平凡
模样的青年男子对着夏维轻轻点头，一点都不像呢？夏维思忖着。

　　谢振东瞄了瞄桌上的茶杯，女孩带来的震撼超乎自己的想象，感觉到屋子里有
些沉默，匆忙的把屋子里的女孩们介绍给夏维。

　　「这是赵菲。」一位身材丰满的女孩对着夏维点点头。

　　「这是周欣。」这么冷的天气女孩竟然穿着裙子，夏维暗自咋舌。

　　「这是卢小双。」与君子坐一起的女孩看不清楚模样，见女孩注视，打了声招
呼。

　　随着坐落在各自男人身边的女子个个起身，打扮入时，艳丽成熟的面容上打量
夏维的眼神，总让她感觉些许不明的意味。彷佛站在某种高度，上上下下的审视着
自己，害得夏维浑身不自在。

　　「你好，我叫郑安妮。」知道男人又会把自己叫成郑妮，女孩不想再次纠正姓
名的错误，对女孩更是少有的伸出手去，大概因着最近的关系吧！两手相握间，妖
艳女孩手心的冷汗让夏维心微跳，狐疑的目光从冰凉的双手直上，再次仔细打量了
女孩的装扮一番。

　　「我是夏维，你好。」

　　谢振东一拍掌，成功吸引夏维的注意，把麦递给女孩，趁机碰触了滑滑的肌肤
，让男人心中的邪火烧得更见旺盛。

　　「第一次见面呀，开场由我们的娃娃开嗓子。」谢振东还未坐回座位，男人们
就爆发一阵掌声，称赞着主意英明。

　　拿着话筒迟疑片刻，夏维不待好友开口，起身拉着刘玉倩到计算机前选起歌来，
ＫＴＶ以前好友生日时，一直是乖宝宝的女孩也来过此种场所，期间更是推脱不掉
唱了数曲，被女生们一致公认明星嗓子。

　　刘玉倩感觉好友的情绪不对，平日安静的性子显得太过于活泼了，疑问堵在嘴
中，再次观察着皎白的面容，她终于忍不住了。

　　轻轻拉着夏维手中遥控器，引起好友的注意。」娃娃，你没事吧？」

　　看着担忧的女孩，夏维眼神闪烁开来，心思却想着奇怪的事，好友几月不见，
整个面庞柔和多了，曾经向上突显个性的眉毛松散着，朦胧间与记忆中映像有些差
距。

　　「我没事呀……」夏维掩饰心神的颤抖：「看，有她的歌，我们一起来。」

　　指着小小的屏幕，夏维兴奋的说道。

　　不顾恍惚的好友，夏维大胆的转身从桌上拿过另一支麦，房间里的某些人介绍
完了，除了开始的隐约不安，在心湖荡起一阵涟漪后没有留下一点痕。再看到坐在
沙发上，对自己努力微笑却达不到效果的谢振东，夏维更是好笑，自顾轻巧的拿过
想要的，转身递给好友。

　　谢振东咕噜一声的声响，只有杨风听见了，脑海里还在鄙视某人，就被另一件
事吸引住心神。

　　软软的女声很适合唱某类歌星的歌，从进来以后一直没开口大声说话的夏维，
在男人们心中天平的一端，欲望那边又再度添加重重的筹码。

　　郑安妮啪的点上一根香烟，身体在沙发上滑落，女孩们对望间一脸麻木，卢小
双那侧翻的身体下隐约可以看到君子那个变态的手，舌头搅拌着口腔，女孩把白烟
重重吐出，扭头不看谢振东隐蔽的动作。

　　不大的室内盘旋声线的主人，从座位看上去，只能见到背部曲线，相比刘玉倩
，女孩身形娇小，不知道能不能承受得住，郑安妮少见的操心起来，拿起身边三子
的手，放在自己胯下，让男人滚热的手心包住颤抖的阴部，她感觉自己腿有些冷。

　　一首接一首，夏维想把堵塞在胸口的淤积，全部发泄在混杂着各样气味的空气
中，心性里平日被压抑的活力释放，让那洁白的脸上爬满红晕。

　　太热了，把米色外套快意的甩到木架，转动间看到桌面的杯子，还未想，就又
看到和好友迷恋的歌曲，脚步没有停留再次走过。

　　杨风彷佛听见自己心中的叹息，房间里跳跃的精灵褪下束缚，美妙的曲线刺激
着房间里的男人们，发育良好的青春胴体，让大多数人开始忍受不住了。

　　大餐还未上桌，除去早已满足的谢振东，恍惚的郑安妮，迷恋的杨风等，精力
旺盛的其他人准备先吃点。

　　君子抢先一步，占据房间里的惟一场所，带着卢小双走进隔间，女孩带着唾弃
的抱怨，脚步阑珊。王子凌低声咒骂，手从起伏的丰满肉体上带过，用力捏了肉球
几下，女孩抬手一打。」要死啦。」赵菲漂亮的闪片被刚才男人的行径弄下几片，
这是我最喜欢的一件衣服，还只刚买几天，赵菲嘟起小嘴。

　　发觉门竟然弄不开，王子凌更是生气，用力一踢木门，里面空间足够还进人，
谁知道那家伙晕了头，你坐沙发还不让人站着弄吗？王子到最后狠狠的对某人的鸡
巴诅咒，期望他从此不能人道。

　　两个发型搞怪的是同学，现在一起在某美容学校学习，默契非常好。王子凌拉
着赵菲，对猛男使了个眼神，让他带着周欣跟着他一起出门。

　　「抱歉啦～娃娃。」王子过路时手碰了夏维，连忙一脸怪笑的道歉。不待女孩
回答，转身开门而去，手伸到鼻口深嗅几下，猥琐的给了李正道一道真好味的
眼神。

　　嘿嘿直笑的男人拉着女孩往楼下的同时，楼梯转弯时王子手中变魔术的拿了个
东西，摆在三人面前摇晃，李正道眼神一亮，赵菲第一时间已经吊在男人身上，语
气惊喜：「要不我们先去下面嗨会？」

　　挽着手中丰满的肉体，王子凌笑着说：「你们先撮点提提神，到下面找个地方
，做会。」男人的手不停在自己臀部软肉上拍拈，赵菲那里还不懂意思，伸出手把
住裤子里的硕大一团，摇晃数下。娇笑道：「就知道你们想这个。」

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　让我们敲希望的钟啊

　　多少祈祷在心中

　　…………

　　谢振东终于坐不住了，从未感觉时间漫长的吓人，平常这个时日，早就嗑药Ｋ
粉一起上，抓着一个女人在做运动了，无聊啊无聊。手一拍旁边女孩的大腿，三子
连忙勉强的把郑安妮搬开些，把空间让出来。

　　「娃娃，你先一个人唱会啊。」谢振东拉住迷糊的刘玉倩往外走去，对女孩解
释道：「跟我出去买点吃的。」

　　刘玉倩还没有说出一句话，就被男人生拉硬扯出房间，手抚上的位置，让女孩
不停笑着躲避，没有时间去明白男人的意图。谁叫女孩有着怕痒的弱点呢？

　　好友一走开，合唱变成了独唱，本一直站在电视机面前的夏维，顿时感觉到冷
清，悠然的旋律，沈稳的钟声在室内飞扬，从嘴里吐出的歌词也只是重复，再重复
。

　　让我们敲希望的钟啊

　　多少祈祷在心中

　　杨风站起身来，房间里女孩熟悉的就是刘玉倩和自己，自然责无旁贷的肩负使
命。杨风有些紧张，就好像上次，当初的刘玉倩就如同此刻的夏维，毕竟经历过同
等场面有了些经验，杨风费力的让心跳回复正常，慢慢走到女孩身边。

　　「娃娃，你怎么啦？」准备的说辞还在嘴边，手中拿着的杯子里的液体摇晃着
，杨风惊讶的问道。

　　低下头，擦去不知从何时开始滴落的珍珠，女孩呢喃道：「我想要忘掉。」

　　「想忘掉什么？找我，我有办法！」插进话来的是林少军，音乐的停止，让一
直出神凝视女孩的男人听见女孩的低语。

　　迷茫的双眼对上林少军，女孩好奇的问道：「什么办法？」

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　娱乐城旁边的有个二十四小时的超市，刘玉倩在里面挑选着东西，想到好友的
口味，更是特意买了些夏维爱吃的，满满几袋，谢振东还跑到边上抱着两件啤酒，
当然，还是好用的钱袋子付钱。手里缺不了钱用的刘玉倩，现在也开始为了这个操
心不少。两人买完东西悄悄的从员工通道回房间，谁叫娱乐城的东西又贵又少呢？
可又不让人带东西进去吃。

　　不过以前不是就在里面叫东西的吗？刘玉倩被谢振东带着去找王子他们，站在
舞厅门口的女孩，无聊的想着。

　　「哎……你可要陪我件衣服。」刘玉倩看到了要等的人。大白的灯光下，走廊
流动的微风，让女孩敏锐的闻到了熟悉的味道。赵菲的红唇边掉了的口红和黑色衣
领边的白印，刘玉倩一一扫入眼中，发觉对视的瞳孔有些大，又……不想说什么的
刘玉倩侧身本欲起步，听到身后的女孩呵呵笑道：「就一点点，我也看到一个圣诞
老人啦。」

　　毛骨悚然的刘玉倩定定的望着赵菲，放开王子凌的手，两位女孩额头相抵，「
哦，原来不是圣诞老人。」

　　不是……刘玉倩把提着的袋子往怀里一抱，身体冲了上去，谢振东本想阻止，
一把没抓住，「操……」谢振东火气腾的上来，匆忙跟上女孩的身影，甩下一句话
：「把酒带上去，准备开始了。」

　　快点……再快点……刘玉倩冲到木制铭牌下，门被女孩大力推开，入目的房间
情形让缺氧的大脑窒息，感觉腿在发软，但马上被女孩坚决的抛开。把手中的东西
往男人们身上丢去，刘玉倩的身体已经扑了上去。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　「你第一次，少少的一点就可以了。」林少军做着示范，熟悉的动作过后，桌
面上白色的粉末少了一大截，瞧了瞧男人的神色，夏维凑到近前仔细观察起来。

　　「这么吸……好像不好吧？」夏维转头说道。目光在见到杨风的神情后一楞，
快吸啊……男人心中不停的念叨，火热的目光彷佛催眠了女孩，鬼使神差般的女孩
把面前的细微粉末吸入了一点点。

　　第一时间，夏维匆忙的住鼻子，痒痒的很难受的感觉。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　当好友冲进来时，夏维根本没听见，也没看见，只是静静的坐在沙发上。桌面
上的白色粉末剩余的被卢小双一人包办了。

　　刘玉倩的身体在半空中被一股大力包裹，紧接着恶狠狠的声音响起：「你想干
什么？」

　　刘玉倩脆弱的挣扎，在强壮的男人面前没有丝毫用途，她的手，被拽在一起，
她的身体，被男人强势的压在沙发上。只能无奈的看着，虽然嘴里不停的喊着好友
的名字：「维维……维维……别这样……」

　　哄一声房间里爆出最大的声音，震动的音波肆意奔流，惟一的宣泄口在王子凌
四人进来后也被堵塞，厚重的沙发堵住门口，李正道四处瞧了瞧，把衣架也搬过来
，镂花的玻璃小口从外面再怎么看也看不到里面的情形。

　　王子凌手一推，还在迷幻中沈浮的两个女孩，脚步歪斜的倒在沙发上。他再跑
进隔间，本是轻缓的灯光，彷佛吃了兴奋剂嗨了起来，急速的把一道道光打在恍惚
的人脸上，深沈的夜里，爆炸的空气中传来狂热的嘶叫。

　　林少军把几小袋的塑料包放在桌上，再次从口袋里掏出卡片，脸色虚幻的把倒
出来的白色粉末划成长长一条，房间里的所有人的目光都聚集在同一点，林少军轻
柔的动作彷佛面对的是最珍贵的宝贝，一点一点都扒到白在线，没有丝毫遗
漏。

　　「呕……」夏维住嘴角，焦急的站起身来，林少军站起身，让摇摇欲坠的女
孩稳住身体。不待女孩在嘈杂的环境中示意，林少军就明了般的带着夏维走进隔间
。

　　夏维此刻感觉很难受，肚子不停的在翻涌，女孩一进隔间就冲到白色瓷缸边狂
吐不止，明明感觉胃都快吐出来了，可呕吐感总往胸口涌着，那些粉末让鼻子现在
显得很是敏感，夏维不停的用冷水拨着滚烫的面容，身后的人什么时候走的都不知
晓。

　　杨雨参加过几次这样的聚会了，不过最多是嗨下，像此刻的开放情景还是没见
到过的。靠……生活应该就是这样。杨雨利索的跟在人群后面，凑到桌边深吸，长
线又短了一截。房间里众人的衣物被统一扔到堵门的沙发上，码成高高的一堆。

　　男人们合着奔流的音乐，大声叫喊着，尤其是李正道，摆了个正宗健美先生的
ＰＯＳＳ，块状的肌肉孕育着爆炸的力量，显摆似的炫耀着。

　　见到那嚣张的小子，谢振东正想起来跟他比试比试。却感觉裤子里的武器顶着
的软软脂肪球左右扭动，回头望着自己的眼神里充满哀求，不停说着什么。谢振东
低下头。」求求你，放过维维好吗？」

　　刘玉倩尽着最后的努力，股部终于夹住了男人的肉棒，女孩用心的讨好着强势
的男人。」可以，不过现在要好好听话。」脑袋被男人往沙发里按了一下，全身的
束缚终于解除。

　　看到男人起身快速的把身上衣物脱下，刘玉倩四望下才发觉房间里，衣着最多
的就是自己。白花花的赤裸身体俩俩纠缠在一起，身边相隔最近的两条肉虫，当摆
成六九姿势的男人脑袋，从女人胯下抬起时才发现是君明，即使躺的位置铺上了衣
服，可也不嫌地面脏吗？刘玉倩啐了一口，想不到看上去高高大大的人，勃起的长
度象根火柴棍。

　　还只是进入圈子时日尚短的女孩，对于目睹的情形根本受不了。以前仗着谢振
东撑腰，他们那个不是唯唯诺诺的，哪里像现在看着自己的目光透着审视，心头的
慌张让女孩浑身难受。刘玉倩想进去找好友，那个东西第一次的难受她可是经历过
的，我应该见面就带她离开的，刘玉倩心中充满了忘记男人本性的悔恨。

　　可惜！现在的她，再也不是谢振东宠着的小女人了。拦住女孩前进方向的谢振
东，轻吻着木然接受的女孩。」听话，乖乖的……」

　　房间的空气弥漫的是急促闪烁的疯狂，林少军脚步彷佛踩在浮沈的云朵之上，
带着笑容慢慢靠近想了很久的女孩。兴奋的神经让男人行走间头摇腰扭，眼中的世
界早已颠倒。

　　看着谢振东用力把女孩的脑袋压到桌上，林少军笑了，用力的群白牛说些什
么没有人能听清楚明白，也没有人想听。

　　「只要你让兄弟们尽兴……」未尽的言语让刘玉倩哭泣着把白色粉末吸入。只
要不要让娃娃经历我所经历的，我……愿意。

　　两道晶莹的泪珠，在以往沈迷于此女孩的眼中恣意流淌，早已洗去化妆而显露
的清秀面容倍添哀楚。在熟悉的幻视出现时，刘玉倩不知为何哭泣？

　　林少军的肉棒确实很长，在呆滞的女孩面前，青筋暴露的阴茎挺到了娇小的红
唇边，在女孩的脸边虚刺几枪，龟头开始分泌着兴奋的液体。这么好的圣诞礼物，
他一定要慢慢享受。蹲在女孩面前的林少军，满嘴烟味的大口包住柔软的那两片，
先用舌头快意的品尝那甜蜜的津液。

　　咻……咻……好久不知刷牙为何事的男人，被闻到的混杂气味刺激得浑身发抖
，我要吃了你啊！有着如此心思的林少军，用自己的唾液不停洗刷着青春的面容。
女孩的反抗起不到丝毫作用，柔软香舌躲无可躲呼吸不能，口腔里搅和的液体只能
一口一口的吞咽，痛苦的意识传递到脑海，却给迷茫的幻火添上燃烧的能量。

　　林少军粗暴的把俘虏的滑腻扯了出来，搜刮着甘甜的蜜汁，皱起眉头的女孩，
尽力想摆脱勉力挣扎，胶结在一起的舌头在半空中展开了追逐。

　　女孩想说不要这么痛苦，舌尖被男人的牙齿咬得生疼，在此种情景下，刘玉倩
的手抓着男人的头发用力拉扯，痛感却让男人很是受用。

　　手放在女孩胸前柔软的乳房上，抚弄一番感受其中的妖娆，觉得这个姿势太多
不便，林少军拉起软绵的肉体，开始除去碍事的衣裳。

　　甩着布料，林少军嘴里不停的大喊大叫，连他自己都不知道在说些什么。而女
孩，自顾仰头大力呼吸，如离开海洋的鱼类，平坦的小腹急速的起伏着。

　　刮下女孩最后的一丝遮拦，那白色的棉质内裤更被激动的男人扯烂，林少军恋
恋不舍的从美味的红唇而下，头下移到躺倒在沙发上赤裸胴体的挺立处，扒开女孩
软弱的双手，把脸深深埋入雪白的乳沟中。

　　「真香啊……和我想象的一样。」林少军翻滚的脑海，此刻只有这个念头，控
制不住的想要摇摆的神经更是难得的平静下来，情不自禁的吸啜起两粒小小的乳头
起来。

　　女孩的反应则是想翻转过身体，落在男人身上的手不经意的抓得肌肉紧紧的。

　　玫瑰红色的乳尖在口中硬起变大，林少军终满意的抬起头来，沾染着闪亮液体
的雪白肉峰，因着主人的激动，弓着身体向前颤颤挺起，好像在表达着对于男人离
去的不舍。

　　大手包裹住温热的乳房，林少军用力让美肉变化着形状，滑腻的肌肤此刻感觉
很湿热，男人的手心很快聚集了温温的水汽，林少军往女孩手臂一擦，手猛然而下
，插进了女孩轻轻摩擦的私处。

　　又重复一次从干燥到湿润的过程，「好湿啊……」林少军发出一声感慨。抬头
想看到女孩此刻的神情，入目却是一片白色，期间还夹杂几丝绯红。用力甩头振奋
神经，重迭的影像终于清晰，女孩那漆黑的眼眸中倒映着不断变化的色彩，抬着头
合着劲爆的音乐摇晃，嘴边扬起的笑容彷佛在邀请着，恳求着。

　　林少军弯下僵直的腰，在女孩大开的双腿间再度蹲了下来。娇艳的花园一如窥
视的猜测，姣好的形状处于鼓胀的阴阜正中，带给男人快乐的肉穴在大腿尽头勾勒
出美妙的曲线，两片鲜艳的花瓣旁，护卫的森林带着情动的露珠，中间的花蕊此刻
已经处于完全湿润的状态。

　　林少军扒开阴唇，用手指探视内里的风景，温暖中带着绵绵潮涌，游历花丛的
老手，对于发现啧啧称奇，极品啊！难怪认识许久的谢振东开苞后，在女孩身上贪
恋了近月有余都不让旁人分享。

　　不过此刻这朵受到滋润盛开的鲜花，已经送到林少军口中，男人只希望等下自
己肉棒争气，能好好享用一番。

　　林少军把手指弯曲不停在紧窄的膛道左右挖弄，带起串串水液离开女体向外四
处飞溅，彷佛无穷无尽的蜜汁不停的从肉穴中涌出，女孩的肌肤爬满了胭脂红，颤
抖的身体更在男人的手臂上洒落点点欲望的汗珠。

　　满头青丝在微光中飞扬，娇艳欲滴的红唇不停的呢喃轻语，纤细的雪白腰间跳
起很快的舞蹈，刘玉倩的面上分不清是快乐还是痛苦，扭动到最后，全身忽的僵直
在挺立的顶端，良久一动不动。

　　手指尽头感觉一阵震动，膛道里的吸力不停想把它吞进更深处，林少军连忙拔
出，眼睛紧紧的盯住粉红色的肉缝口。只见内里一阵咬合颤抖后液体从中急速喷出
，打在摇头晃脑的阴茎上，让硕大的龟头洗了个澡。

　　好……太好了，林少军等到女孩的身体从云端落下来，缩进沙发后，才缓缓的
抬起激动的目光，身子往前一倾，滚烫的阴茎一端已经抵住细小的洞口，在湿润的
软软细肉上摩擦着。

　　女孩不知道看到了什么？有那汪汪泉水在眼眶中游动。

　　膛道中流出的液体，不断的滋养着男人硕大的武器，林少军感觉女孩还想扭腰
逃脱必然的命运，林少军心中轻笑，闭着眼睛往前挺送。

　　「啊……」女孩双手撑在林少军的肩膀上，抵御着身体某处传递的异感。

　　紧是男人脑海里惟一的感受，龟头乘风破浪，费力的一点点顶开肉壁，期间传
来的快感让林少军脑海里一片空白，只知道用力，再用力，直到抵住了女孩娇嫩的
子宫口。

　　不顾犹自拍打却显无力的粉拳，林少军手抄着女孩的背部，把刘玉倩抱起。「
啊……」痛苦的哀鸣化成声线，出口却在空气中消逝。

　　疼……昏沈的意识里看到的景像在不停的坍塌，却又不停的重建，一个个场景
、人物飞速跑过。刘玉倩本能的夹住男人的腰，双手紧紧抱住男人的身体，尽
量想挺起身来。

　　女孩不愿确是林少军想的，林少军粗糙的手掌把住女孩的臀部，正在紧缩压迫
肉棒的膛道，又一次让长长的肉棒顶到了女孩柔弱的尽端。

　　女孩一双修长的粉腿颤抖数下，终于失去力气分了开来，马上被男人摆放到胸
前，女孩此刻十指交扣紧锁住男人颈项，头往后仰去，目光盯在急速旋转的灯
光正中。

　　房间里的人们，此刻脸上都是一股的混浊与兴奋。

　　谢振东看着眼前一切，神经刺激得更是亢奋，坐在男人腰间的卢小双，自顾的
摇曳生姿，男人粗大的肉棒把那显得有些宽松的肉洞，撑的没有一点空隙。

　　刺激，就是要他妈的这样刺激，要不生活有鸡巴意思。看着林少军顶着熟悉的
肉体，得意的在房间里散步，他那肉棒的长度可是为熟悉的人们公认，连自己的都
吃不下的刘玉倩，此刻乌黑的交接处还看到露在外面不短的一截，每次皎白的身体
落下时，女孩脸上的情形显得那么怪异。越看越上火，本只是让身上女人自己动的
谢振东，手抓住跳动的肉球，也站了起来。

　　借着歌曲的空隙，采用同样姿势的男人们在中间有个短暂的交谈。

　　「比下不？」谢振东把卢小双靠住后仰着的女孩，大声问道。

　　「哦……爽……」不停呻吟的林少军，在抛动手中柔软肉体的同时，回了句咒
骂：「比你个鸡巴毛……」

　　站得近了，谢振东更清楚的看到随着男人的动作，女孩光滑的背后的肌肉好像
都扭结在一团，哀嚎的声音现在听起来叫得嗓子都嘶哑起来。

　　「疼……啊……好疼……」

　　四处瞧了瞧，谢振东带着跳跃的肉体走动着，卢小双对于这种插得更深的姿势
很是喜欢，淫声荡语也叫得更欢。坐在隔间边沙发上的王子凌正和李正道，看起来
在比试，两个女孩趴在沙发上，翘起屁股迎接着肉棒的抽插，不停甩头呻吟的同时
，更有着兴奋的男人在不停大叫报数。

　　「一百一，一百二……」

　　卢小双抵住墙壁，感觉男人的停滞，不满的哼叫。谢振东让女人自己扭腰寻求
快乐，悄悄的打开隔门，往里瞧去。

　　「感觉好些了吗？」杨风轻拍着女孩瘦削的肩膀，递上一迭纸巾。

　　腹内翻腾的反胃，让夏维的脸上呈现病态的苍白，皱着鼻子不停吸啜着，刚才
吸入的粉末总感觉还有些在里面，女孩呢喃道：「好难受……」

　　「第一次是这个样子，你再试下就会感觉舒服了。」听到杨风的劝说，夏维苦
着脸道：「不了……头好晕。」

　　看了看水中放了好东西的水杯，杨风把它放到台边，猥琐的眼神定在女孩娇小
的身体上，口中不停分泌的唾液吐出时，有些丝线粘连到衣服上都没有注意。

　　「感觉好点了吗？」听到男人关心的话语，夏维细心的体会脑海里光速传递的
信息，惊奇的发现，困扰自己顽固停留的记忆，彷佛沙滩上的城堡在眼影恍惚中一
碰就飞散，心跳得很快，从来没有过的热意在肌肤上奔流，自己是不是着凉感冒了
？迷糊的神志里却有想抓住的东西。

　　咕噜咕噜……夏维大口大口的喝着水，临了把杯子往台上一放，舔舔红唇又伸
到打开的水龙头下。

　　「感觉好奇怪，那个还有吗？」

　　杨风兴奋的搓手，回过身来看到某人后一呆，紧接着说道：「有，你等着，我
帮你去拿。」

　　冷水浇灭不了混乱的火焰，夏维感觉自己的身体越来越不对劲，支撑的力气点
点脱离，身体也在慢慢滑落。不想落在脏乱的瓷砖上，女孩一转身看到了杨风。

　　「小心……」男人手一把挽住软绵的肉体，卡片上的粉末吸引住了女孩的目光
，夏维努力把鼻子凑到卡片上时，达到目的的同时女孩终于抓住记忆的碎片，现在
是在梦里还是现实呢？女孩回到了家庭里难得的平静，中年男女带着自己布置着新
房，接下来呢？不是如常的争吵，而是甜美的微笑，安宁的用餐和亲密和睦的一家
人。

　　温热的怀抱一如以往，像被大山沈稳环绕，女孩晕迷前的最后一刻，心中惊喜
轻呼道：「爸爸……」

　　糟蹋了！杨风看着飘飘洋洋下落的粉末懊悔不已。可怀抱中温暖的肉体提醒着
自己美梦成真，要不是耳朵听到某人的说话，男人估计会呆滞成木偶状当女孩的依
靠一直到天亮。

　　「想鸡巴，疯子，把她带外面去。」谢振东踢开房门，古铜色的手臂上狰狞的
龙头刺青彷佛活了过来，卢小双的呻吟更是刺激了杨风。如白蛇般缠绕在男人身上
，茂盛的乌黑毛发贪婪的不停吞吐着肉棒，起身间透明的蜜汁浇灌着男人的
肉棒。

　　「我靠，老子赢了，等下我先上。」王子凌的声音第一时间传到走出隔间的男
人耳边。

　　李正道颓然的压住女人的背部，发出一阵恼怒的吼叫：「日，你上……就你上
，她又跑不掉。」男人把女人的肉体象根钉子似的钻入沙发，屁股上的肌肉一紧一
缩，良久才抖了抖身体松弛下来。

　　「哈哈，哈哈……」王子凌大笑着把赵菲的双腿举起，女孩只能用手臂来支撑
身体的重量，大开的股部被男人摆成剪刀模样，湿滑的肉穴里急速的活塞运动让赵
菲大叫起来。

　　「啊……啊……」

　　「啊……啊……」林少军今天的表现非常不错了，可是意犹未尽的遗憾，在大
声咆哮射出精华过后，越发明显。手中的女孩嘴角不知何时蜿蜒盘旋着的液体，煞
白的脸色，紧闭的双眼，看上去有些楚楚可怜。疲软下来的阴茎卷缩在温暖的肉穴
中，短时间扩宽的阴道又恢复了进入时的紧窄，感觉真是太舒服了。林少军找了个
地方抱着女孩坐了下来静静体会。

　　把桌上的杯子一个个摆放在底下的空地，杨风手按在鼻子上，一口气把剩余的
粉末吸入，女孩被轻轻的放在上面，男人等待药效的发作，眼眶中本是明亮的色彩
朦胧起来。杨风吐口浊气，手向前伸去。

　　来了，一块沉重的大石从涨大的心腔爬升到脑海，熟悉的天籁在识海回响，男
人颤抖的双手在雷电相交中，往沈睡的天使靠去。洁白的翅膀被亵渎的双手折断，
入目是雪白雪白的、雪白雪白的……

　　吞咽着唾液，杨风俯身埋入温热的乳沟，女孩身体的异香，冲击着敏感倍增的
神经，继丢弃在地的白色毛衣，暗花式样的冬裤成了男人下一个目标。

────────────────────────────────────

ＴＬＲ　失贞的平安夜〔下〕

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　空调的暖风卖力的吹着，功率大开的后果就是房间里的空气维持在闷热的氛围
里，大喊大叫良久的淫语早就消逝不闻，就如从没有出现过一样。

　　「呼……呼……」轻缓的呼吸在房间里回响，本是宛如沈睡卷缩依偎在男人身
边，丰润赤裸着的肉体轻轻一颤，紧接着那双美艳的眼眸悄然睁开，虽有岁月的痕
迹细微的分布在眼角周围，却不能消解女人的成熟妩媚半分。

　　奇怪的是女人平日明亮的目光，此刻却流露出几许哀怨。

　　唉……对着男人的肥大肚子瞧了瞧，女人心中一叹，他可真是越来越不行了，
害得我还需要自己来……女人弓着身体，手自然的伸到胯下，娇艳的红唇轻抖几下
，身子轻飘地往床外移去。

　　「呜……」动作间女人的低吟彷佛惊动了某人，本是搭在乳房上的大手，抓了
几把，男人侧转下身体，女人便又被抱在自己的怀里，彷佛睡梦中感觉此种姿势很
是舒服，男人嘴里满意的嘟嚷了几句：「嗯……你这个骚妇……」人却还是没有醒
过来。

　　还这么叫！女人停止动静假装入眠的眼睛再度睁开。待见到视线停留的地方后
反驳的话语却不知如何开口。

　　我难道不是吗？自嘲的问责在女人心中回荡。

　　肥厚的阴唇微微有些红肿，男人白稠的精液不停的从蠕动的肉洞里流出，袒露
在女人视线的阴蒂，因着尚未达到高潮的认识仍是肿胀着，茂盛的阴毛贴在大腿根
处四周，露水顺着腿部曲线向下滑落。

　　阴部此种狼藉的情形看在女人眼中，充满了杂乱的思绪。

　　「毛好像又多了啊……」女人撩拨着柔细毛发，无聊的念头接着被抛到脑后，
「嗯……」女人叹着气扣在带来酥软的所在，闭上眼感觉手指下的突起，硬硬的…
…湿湿的？女人不耐的拿起身下的床单胡乱擦了擦，屁股换了个干燥的位置，马上
急迫的开始让沈淀在身体里的欲望重新点燃。

　　「呜……到了，就是那里……」熟悉自己身体的女人很快就找到了快乐的源泉
。慢点吧……不，一个晚上都吊在半空中，我等不急嗯……

　　中指深入滑腻如油的肉穴里弯曲如钩，抽送间把分泌而出的兴奋液体不停挖出
容纳不了的膛道，袒露在滑润肉唇边的阴蒂――女人全力揉撮的拇指不惧怕把那娇
嫩的地方搓坏，因为刺激心头细弱电流直到晴天霹雳，女人飞速的向欲望的高峰攀
登，苦苦忍住叫声的女人的反映只有美肉那阵阵颤抖。

　　房间里如在上映没有对白的的黑白默片，突兀其中的色彩是那遍布裸露肉体上
的绯红，从如小孩吸奶般吸啜翻滚的深红肉壁直到丰润肉球上扩散的乳晕。

　　女人的挺立身体小心的不与男人接触，「泣……美死了……」压抑的哭音被女
人堵在喉间，下身如疯狂的舞蹈家激烈跳动，肥大的股肉历经努力终停留在男人腰
上的空中。

　　虽然明白床单脏乱无比，女人却带着尽量不泄在上面的心思。一条高挑的玉腿
缓缓抬起，光滑的玉股叉在男人的上面，扒开激烈动作的肉洞，让喷涌的火热熔浆
宣泄在男人身上。

　　「谁叫你这么没用……」泛着甜蜜白眼的女人，望着那温热的蜜汁打在男人的
肉棒，在高潮中的同时嘴角带着得逞的意味。

　　真舒服……女人的身体在得到享受的果实后，失去了支撑的力量。

　　飘飘落下的屁股，不忘先在男人粗糙的大腿上擦了擦，找了个舒服的姿势，女
人静静的回味着。

　　「要不是为了你的钱……」想到此处的女人对于跟男人这么久，抓到手里的只
有一套房子的事实感觉到不满。有些后悔了啊……以前的丈夫虽然不能带来物质的
享受，但起码在家里我就是一片天……也许我应该……无意间打量着只有暗黄床灯
照射的室内，女人忽的一惊。

　　墨黑的挂钟指到快一点！女儿？自己的女儿还没有回到家吗？

　　又想起了耳中那迷糊的声响，女人匆忙的从床上抬起软软的身体。眼皮不停的
跳着，让女人更见惊慌。

　　「啪……」房间的一切在白亮灯光的照耀下，全部显现在女人眼底。淡色格调
的装饰，床头墙壁上挂着一位可爱女孩的照片，沐浴在蓝天白云的爱抚中，青春洋
溢的面容上带着女人年轻时的影子。

　　女人根本就没看到其他，只定定的盯着某样物品。

　　母亲曾经在商场费心挑选的蓝色大包，孤零地摆在面前，粉红色床单簇拥下，
带给旁人温暖的视觉。可就因为少了房间主人的身影，披上睡衣脚步匆忙的女人见
了，心头一凉，身体控制不住重重的跌落。

　　膨……弹簧的呻吟哑然而断，坐在床边的女人面色阴晴变化，最后只能发出一
声轻叹：「唉……怎么办……」

　　女儿负气的话语神情彷佛又在自己的面前，作为母亲，女人只能深深的埋头，
对于室内的虚无存在乞求着原谅。

　　「维维，不管你看到什么？千万不要离开妈妈！」

　　千万不要啊！妈妈已经后悔了……虽然在男人带来的虚荣面前，我曾经天真的
相信，但经历了几年的秘密情人日子，男人口中的离婚期限好似要到天地的尽头…
…

　　女人想着，无意识的碰到手边的物件，扭头看了看，丝……拉链轻轻划开，女
人把内里的衣物一件件拿出，在大腿上仔细摩挲，好久没有看见女儿了，母亲彷佛
想借着摊放在毛衣找到女儿的影子。

　　维维回来就带这几件衣服吗？明天应该带她再去商场买几件御寒的衣服……

　　女儿的行李被母亲一件件抖开，挂进衣橱，女人心中现在不敢有别的念头，刻
意去淡忘可怕的后果。

　　明天见面女儿再怎么闹……我都要……疑？这是什么？

　　一条淡雅的围巾吸引母亲的视线，作为过来人的母亲暗自评价，针式花样肯定
让女儿费心良久，包装更见小心被包裹码放在隔包内，女人越见越喜欢，心爱女儿
这么珍贵的礼物是送给谁的呢？会是给我的吗？

　　不会是给男孩子的吧？呸，我家可爱的维维，都不敢跟男同学说话的性子，不
过也说不定啊……久未谈心的女儿也许有喜欢的人了呢……

　　手心感觉那份温温的暖意，想着可能见到听到自己淫秽模样的女儿，母亲忽然
急切想听到她的声音。

　　「对不起，您拨的电话已经关机……」电子录音不停的重复、再重复，最后只
留下「嘟……嘟……」一阵电子音。

　　女儿应该回弟弟家了吧！放下手中的电话，却放不下母亲的牵挂，女儿关机代
表着肯定看到了不想再听到她的声音，还是不要打扰弟弟他们休息了……女人的双
眼那隐约的晶莹终于落下，在心头肆意流淌。

　　寒流在室内盘旋，打到冰冷的雕像上，宛如恒久如此。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　安静的学校，此刻正是上课。

　　「唉……瞧你那迷样……」杨风回头，见到同桌的动作一征望桌上看去。

　　哦……杨风快速的把沾在书本上的口水擦去，脸感觉有点烫，再次面对戏笑的
同窗有点不好意思，连忙找个话题：「夏维的声音好嗲哦……」听着正在朗读范文
的女孩，杨风只想起前段在网络上看到的综艺节目，里面请到的女孩吐出的让人兴
奋的话语，跟现实中自己听到的根本比不了。

　　「嗯……哦……」

　　如果女孩能用节目尾端的语调说那段话，呕……杨风夹了夹大腿，让自己的阴
茎摆个舒服点的位置，真是受不了自己的遐想了。

　　收回桌底隐蔽动作的手指，杨风继续和同窗讨论起来。

　　「嗲？这个词什么意思？」同窗一脸的纳闷，让见到的杨风一阵鄙视。

　　成绩好有什么用，简直是个呆子！

　　手指敲了敲桌子，杨风当上了老师：「嗲……就是声音专门勾男人的那种意思
？」自己也不确定的杨风小声说出答案，幸好旁人没有察觉。

　　「勾男人？……」戴着眼睛的少年看了看站立的娇小背影，彷佛也感觉到女孩
话语里的媚意，点点头：「不知道谁能交上娃娃当她的男朋友啊……」

　　是啊……杨风心中默默的回到，少年们对望一眼，各自叹气，杨风轻声道：「
高中这几年，好像没见到娃娃跟什么男同学说过话啊……相比之下，追刘玉倩还好
点。」

　　望着夏维身边的女孩，杨风虽然知道刘玉倩的脾气不好，可也总比不能接近的
夏维容易些吧。

　　唰！彷佛有人拉起青春的幕帷，记忆中电影急速快进。

　　教室的墙壁扭曲着，走廊间嬉戏的风声、外面汽车的轰鸣，教室里轻柔盘旋的
声线，一并消逝。没有了小声议论的人们，只留下一个女孩孤零的站立教室正中，
明亮的光线一点一点抽离，宛如星河中突兀出现的黑洞，到最后模糊可见微微的毫
光。

　　一眨眼，女孩如玉般洁白的身体却已经仰卧在高高的讲台上。

　　你想不到会有今天吧！杨风覆在女孩身上低头说道，虽然眼睛没有张开，可在
他心中，女孩样貌一直深深刻在男人心中。

　　手好奇的触碰娇小的胸部轮廓几下，杨风伸到后面去解着白色扣带。

　　唉呀……忽觉身体受到一股大力的冲击，杨风侧身从讲台上跌落下来。平日高
高的距离很快接触到地面，不及怀疑什么，本是躺着的女孩已经钻进他怀里，嘿嘿
……杨风淫笑着继续动作。

　　「妈的，谁抢我干死他！」

　　林少军感觉到身上的肉体离开大声叫着，乱舞的双手在再次拥上女孩的身体后
平静，抱着再度展示雄风心思的迷糊男人，手往沙发上的衣服伸去，我们可没完啊
，等我吃点准备好的东西去。

　　一抹白光悄然的打在淫欲地狱里，张望几眼消逝在摇摆的房间中。夏维的身体
带着几罐啤酒，被男人扔在象张单人床般的沙发上，肌肤感觉到有些不便似的，想
翻个身子却不能如愿。

　　「嘿嘿，你是我的了！」精赤的威猛身体，手臂摆动间乌黑的印记彷佛睁开了
双眼。

　　双目清明无比的男人，看着沈睡的女孩得意的笑着。他是谁呢？在房间里全部
踏着疯狂的舞曲，迷离摇摆的人群中，谢振东是惟一清醒的人。

　　白色粉末他根本碰都没碰，因为心中的计划。

　　谢振东先把刘玉倩推进杨风的胸膛，再把身上挂着的卢小双递给林少军。谢振
东对于某人有着很深的感谢，所以慷慨的给予杨风曾经所谋求的。

　　你可真是我的福星啊！望着一脸痴想的杨风，谢振东更是拍了拍小弟的脑袋。

　　没有你，这么漂亮得像娃娃的女孩我哪里有机会遇见呢？女孩娇嫩的肌肤摸在
手心，感觉要滴出水。谢振东心中大快，杨风明白了我的行径后敢有什么反应？这
个胆小的年轻男人，上个女人都瞻前顾后，要不是碰上我，估计还是个可怜的处男
……

　　走进隔间后，再没有周旁的干扰，谢振东仔细的打量起送到嘴边的美点。

　　夏维精致的面容上沈睡的娇态，在灯光映射下纤毫毕露，男人呆滞的抚上那细
长的眉端，入手的柔软让他的手直到盖住娇艳的红唇才惊醒。女孩不知觉的伸出的
舌头，抵住男人手心，为了抒解心中气闷的动作撩拨着男人脆弱的理智。

　　沉重的身体坐在沙发上，谢振东把着女孩的屁股，上面不知是何人留在上面的
体液沾上了女孩的肌肤，让入目的男人感觉那么的淫秽，不想擦拭。

　　女孩的衣物被杨风脱下大半，此刻只留下白色一套的乳罩和棉质内裤，袒露在
空气中的毛孔，在男人炯炯火热的注视下，彷佛也在急速张合着。

　　此等美景，让男人心醉了。此等时刻没酒怎么行？谢振东得意的把女孩光滑的
粉腿抱在长满体毛的大腿根处，从身边随手拿起两个罐子，双手一碰，嗑……黑褐
色的液体疯涌而出，大部分落在血管鼓胀的阴茎上，还有的，却打在女孩娇艳的脚
趾。

　　呃……酒液还在涓涓直冒，男人已经把女孩的脚掌放到嘴里，四处吸啜着附在
上面的啤酒，有着微微汗味，更多的却是淡雅如兰的熏香，谢振东嘴巴很大，到最
后更是把女孩的一只脚咬住，拿着罐子的手不停的把啤酒倒在脚背，以此为杯，喝
得是不亦乐乎。虽然大部分的液体全部都浪费在与地面垂直的相聚中，可
在这样的时刻，男人还会在意别的事情吗？

　　「嗯……好吃……」男人摇头晃脑的感慨着。

　　良久，谢振东才吧唧吧唧松开紧紧吸啜的两片嘴唇，把手中形状美妙的脚趾放
在眼中细瞧，挺直的曲线在女孩的脚髁处可爱的翘起，粉白的脚心上半部分湿淋淋
的，红润的指甲彷佛刚从水里捞起。

　　男人不由哀叹美妙时刻缺少女孩的呻吟的无味，自制迷药的效果用过的人还是
清楚的。想到女孩还有几小时不能清醒，谢振东勾起女孩内裤的一角瞄去，模糊看
到了那一丛乌黑毛发，柔顺的贴在突起的阴户上，疑……谢振东好奇的在内裤正中
仔细的观察了一下，手指抚上去感觉滑滑的，深陷在股缝正中的布料上有
着指头大的印痕。

　　这是……男人直觉想到的情景让女孩的脚掌从手中落下，啪一声打到摇头晃脑
的阴茎上，谢振东膝盖一震几乎就要跳起来。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　「小刘，省检查小组后天才能走，这几天你们可千万睁大点眼，这个节骨眼上
可别出什么事！」

　　「李队，放心吧！保证完成任务。」

　　「嗯，今天我值班，先到娱乐城那边走走，让他们别让记者逮到公开吸食软性
毒品什么的，你们有什么情况记得第一时间报告。」

　　「明白。」

　　「呜……匡……」鸣叫的警车停在娱乐城大门前，见到从车上下来的制服男人
，保安在面对狗叫的笼子里下来的人们之前，第一时间报告了值班经理。

　　为什么是狗叫的笼子？这是保安队长从刚来的保安小弟口中形象得知的新名词
。

　　「呜……汪……」小弟合着那呼叫的音律，学得惟妙惟肖，看来你真有演戏的
天份呢！」怎么样，像不像狗叫？」保安队长从后面一拍那得意摇晃的脑袋，提醒
他收敛住脸上的戏笑，转身带着一脸讨好的笑容朝来人迎了上去。

　　见多识广的队长还未开口说话，今天的值班经理就匆匆的从电梯里走了出来，
脚步带风隔得老远就站在大门口跟来人打起招呼。

　　「唉呀……李队长难得来我们这里，不知道有什么指示。」

　　帽沿上的徽章闪闪发亮，向前行走的壮年男子国字脸上一脸严肃，眼神严厉的
打量着上上下下的青年男女，四处张望一番后自顾往电梯间走去。转头间顾盼的眼
神，让刚才还开着玩笑的保安心中忐忑，他不会是听见了吧？那简直是妖怪啊……

　　今天的值班经理是宋总，报道时叮嘱自己的少说话，听指挥的明示，此刻在保
安心中回忆，千万不要是我想的那样啊！新来的保安紧紧注视着制服男人的神情，
生怕从男人口中吐出不愿听到的话语。

　　宋总平日面对下级高高在上的派头早已不在，放下身段带着可怜的殷勤笑容从
口袋中翻出香烟，在两扇钢板闭拢前递给服侍的主子，眼尖的人见到那牌子，又不
知死活起来：「上百多一包的烟，给狗吃真糟蹋啊……」

　　「给你就不糟蹋？」队长一拳打在小弟胸口，「走啦！好好看着点，打起精神
来。」

　　电梯间，保安口中的宋总此刻也放下了心头揣测，只因进电梯前满身正气的制
服男子，换上了熟悉的面容和语气。

　　「老宋，还有空房吗？」把经理手中的烟盒拿在手中把玩，男人低声问道。

　　今天生意非常好，宋总盘算起手中留下的预备房，不过觉得规格可能上不了说
话人的标准，不由踌躇起来，最后咬咬牙，配给我的值班房给你算了，幸好自己还
没进去过，更好的房子有是有，但自己没有免费签单的权利。

　　「五○一房，我带李队上去吧。」宋总此刻的神情自然，彷佛电梯里就只有两
个热络交谈的老朋友，单身来此的男人有什么意图他可是一点都不想知道。

　　「报纸最近报导未成年吸食Ｋ粉致死的案件，省里下来个调查组，明天晚上你
们这里配合下检查。」制服男人说道。

　　宋总点头哈腰，说道：「一定一定。」

　　「嗯……」制服男人沈吟看着跳跃的数字，电梯速度很快，很快就到达目的地
。叮一声电梯门大开，宋总当先走出，在前面引路。

　　空空的走廊微风拂过，只余墙壁震动的音波和轻脆的脚步声。

　　走廊中一扇房间忽然大开，在走动的男人们的眼中出现一幕奇景：在天色寒冷
的此刻，光裸着胸膛的女孩那娇小乳房不停甩动，又哭又笑在走廊里奔跑：「呵呵
……哈哈……」

　　穿着蓝色衬衣的年轻少年从房间走出，匆忙赶上抱住情绪激动的女孩，在抵御
挣扎的同时，见到身着制服的男人一楞，回醒过来以自己最快的速度跑回房间。

　　制服男人看着眼前一切，微笑地说道：「玩得这么疯，生意不错啊！」

　　宋总感觉额头的冷汗被风一吹，凉意沁进心底，赔笑应道：「哪里……今天过
洋节人才多点，他们年轻人爱得就是如此热闹，呵呵……」制服男人不再说话，跟
着沉默的宋总走到走廊尽头的一间房里，左右扫了一眼，宋总心如鹿跳，好不容易
见到男人皱起的眉头落下，匆忙推门告辞，站立在房间想了半响，终决定去某处拿
点东西送到房间。

　　帽子被男人甩落倒扣在地，主人瞧了瞧，却没弯腰去拾，只是拿起手机。

　　「五○一房，坐电梯上来」男人失去宋总刚才所害怕的沈稳神色，语气里带有
焦急命令的意味。

　　「我们这样不……」男人啪的把电话一关，他可听不得拒绝。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　杨风意识里的黑白世界：

　　耳膜嗡嗡的震动，带动眼中景象忽明忽暗，彷佛站在梦想的舞台，正在上映着
排演无数次的幻想。杨风拥着软软的女孩，维维……维维……你是那么讨人喜爱，
可为什么我看到的你眉宇总感觉有那抹哀怨，以前你那拒人千里的态度让我不敢接
触，不过……再也不会了……现在我要带你去一个快乐的世界。

　　哈哈……杨风快意的大笑，手往女孩身上伸去。

　　疑？什么时候女孩的遮掩没有了？杨风沸腾的意识根本没时间思考这个问题，
这样正好，手从胸口的温热一直到黏糊糊的阴阜，这么湿？杨风不由对着沉默已对
的女孩笑道：「你也想了吗？那我们开始吧……」

　　腿插进女孩的胯下，杨风急匆匆的用手压着龟头，马眼分泌而出的滑腻染上男
人的手指，更湿润的所在却是杨风的肉棒对住的那处。张目不能视物的男人没有丝
毫怀疑与不妥，在他心中想的全是当女孩张开眼，笑着对自己说，奸我吧，杨风

　　啊……杨风仰天长啸，欲望终于冲破阻挡势如猛虎，龟头钻入流淌着蜜液的肉
洞，低着头盯着女孩的面容，腰部用力，滋溜一声涨痛半天的阴茎终于进入女孩的
身体，翻起的包皮被肉褶紧束，带着肉棒的尽端一直往前，当杨风感觉温热肉穴里
堵塞不住的液体流出，包裹住阴茎根处的那两粒G丸，杨风身体第一时间抽搐起来
。

　　不要啊！杨风慌张的想忍住大开的肉缝，却只能抓住快感的尾端。

　　我还未来得及享受内里的温暖啊！杨风大张着嘴呼吸，口腔里的液体不停的向
下流去，啊……杨风徒劳的甩头，止不住的精液不断的射向还未到达的尽头，温润
的肉壁渐渐把松软下来的阴茎挤压，到最后杨风的坚挺彷佛昙花一现，只能如死蛇
般瘫在女孩的膛道。

　　屁股被人一推，杨风的肉棒借助此力又往温暖的肉洞里探了探，耳朵听到的声
音如微风吹过心头，心神o顾沈浸在得偿夙愿的满意中。

　　「没用的东西……」在室内翻找东西的谢振东，鄙夷的对着脚边的人骂道。正
想迈步却又蹲下身体，仔细看了看刘玉倩，迷幻中的女孩脸色煞白，红色发梢旁尽
是汗水，一双光滑的小手缩在胸前轻轻颤抖，没有见到女孩往日的迷离疯狂，此刻
女孩的模样谢振东看不得。

　　站起身，四处张望一番，谢振东看到君明，想也不想，把刘玉倩换了个怀抱，
接着再度借着微弱的光线找着东西。男人在找什么呢？在见到女孩皎白的肉体后，
每次开个处女，总要留点纪念品的谢振东，想找个白色的东西，具体什么脑海里没
有丝毫计划，也许是一件衣物中被撕破的布料……但不是女孩那沾染了污秽的内裤
，虽然只是小小的一点，但男人看不上眼。

　　不是……不是……这也不是……很快，堆积成山的衣服如蝴蝶翩翩飞舞，飘落
在地，谢振东心情越见烦闷，难道找不到吗？这是什么？谢振东看着手掌下精致的
皮包，没有丝毫犹豫打开。

　　钱币、电话、手套、钥匙，嗯？这是……

　　鼓鼓的一团散开，长长的白色手织围巾让谢振东喜上眉梢，就是这个！就要这
样白的，谢振东一脸遐想：

　　当女孩的殷红打在其上，该是如何美妙的情景啊！

　　以后跟旁人谈论起来，把这个一拿，该是如何解气的情形啊！

　　嘿嘿淫笑的谢振东，转头见到仰头面对自己的苍白面容一楞，半天才发现这是
刘玉倩，君明不愧是自己一群人最变态，坐在沙发上咬着女孩娇嫩的阴户，像吃人
的野兽一边啃吃着美味还一边摇晃着夹住自己脖子的粉腿，倒立的女孩血液下涌，
本是平静的面皮抽搐吓人，难怪女孩第一时间自己没认出，真是丑得像鬼。

　　就是该这样，装鸡巴可怜！谢振东狠狠的想着，曾经与女孩的甜言蜜语彷佛如
沙滩上书写的字眼，一个浪花打过，退散间不留一点痕迹。女人嘛……多的是，厌
了就换呗！

　　现在里间有个漂亮妹妹等着我的宠爱，就不打扰你了。

　　谢振东找到想要的，一点时间都不愿浪费，拍拍女孩的面容起身离去，本是带
来温暖的物品，一端从刘玉倩痛苦摇晃的头上飘过，随之而来的是女孩的哽咽：「
呜……呜……」

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　躺在隔间沙发上的夏维，身体从未赤裸袒露在男人的视线里，连最亲的亲人都
很久未见过，曾经好奇的指问母亲胸前的丰乳，我什么才能如妈妈那样？好奇的疑
问惹来母亲难得的亲情：傻孩子，你还没到想这个的时候。

　　不管女孩不自量力比较后的些许自卑，她那粗具椭圆的嫩乳，谢振东看在眼中
持有跟夏维不同的观感，指头按在粉红乳晕的正中，真软啊……还跑？男人指甲的
刮弄让尖尖的突起，在彷佛吸满了海水的山峰上慢慢肿大，白嫩的乳房上留下了被
人攀登的红色。

　　看着乳球上留下的印痕，谢振东用手掌握着乳房的底部，往上按摩推搡着，只
把乳头留出来，心头充斥着油油湿滑的触感，握到尽头眼看着女孩平坦的小腹也跟
着伸缩，把男人的视线吸引到了盛开的花园。

　　女孩最珍贵的私密带给男人很大的惊喜，宛如精雕玉琢的艺术品，创作者则是
冥冥上苍，一株娇艳的初荷伸出花蕊，男人好奇的用手指碰了碰，闭合的软肉舒缓
的展开，隐约看见内里层层的肉壁，闪现着粉红的花色。

　　这是什么啊？谢振东有些诧异，女人虽然骑过不知多少，可形状这么特别的还
是第一次见到。里面是个什么样的情形，进去看看先……

　　「啊……呸。」重重的吐出口中积郁的液体，谢振东用打湿的手指小心刺入花
瓣，处女的肉穴里肉褶退散间又重聚，紧紧的包裹着探视者，直到纯洁的证明前，
女孩沈睡的面容明显泛起痛楚的神色。

　　粉嫩的双腿被男人并在一起，对着天空耸立，花瓣旁的肌肉轻轻牵扯，想逃避
陌生的采摘。

　　这丝毫不能改变女孩的命运，谢振东不停把唾液送入干涩的膛道，本是滑滑的
肉丘更是在灯光下闪闪发亮。女孩最爱的围巾迭放在股缝下，在带来恍惚温暖的同
时准备迎接女孩迷茫的失去。

　　女孩稀疏的毛发都沾染上润滑的液体，长得如女孩般秀气的阴毛湿湿紧贴在花
瓣四周，谢振东感觉到满意，取出手指吸啜着，隐约感觉到一股淡淡的涩味，手指
插进去都感觉那么紧，如果是我的肉棒，那不是美上天了吗？

　　从未如此粗大的小弟弟，在主人的注视下，也在点头应和。

　　你也等不及了啊……谢振东抓住烫红的肉棒，准备开始又一次开处经历。

　　为了确保万无一失，谢振东一只手撑在女孩的纤腰旁，把着龟头开始寻找入口
。

　　细小的洞口让谢振东很是伤神，阴茎尽端感觉到那温嫩软肉的呼唤，不停分泌
着兴奋的透明口水，可谢振东总是对不正位置。

　　操……又一次滑门不入，肉棒在女孩的股缝里摩擦。谢振东额头上的汗水落在
女孩的胸前，他都顾不上擦。一心一意的抓着肉棒比对，借由翻滚的包皮感觉这次
可以了，女孩展开的阴唇包得敏感的神经很是舒坦，谢振东覆上身去，目光盯在女
孩的脸上一动不动。

　　弯如明月的眉毛下面的眼眸紧闭着，睫毛随着呼吸轻轻颤抖，柔柔的吐息打在
凝视的男人鼻子上，暖暖的，沈睡中的女孩娇弱如同做恶梦的孩子，身子想脱离身
上的重压，无力的手掌抽动着，手指在弹动间被男人扣住。

　　用一个吻印在十指交缠的女孩手背上，谢振东宣布着夏维现实噩梦的开始。

　　当硕大的龟头钻入膛道，不能前进的事实却更引起男人的征服欲，把女孩的手
死死的压在沙发上，不顾沈睡女孩感觉到危机的疼痛神色。谢振东的全部心思都花
在突破阻扰上，比之以往女孩更艰难的开苞经历让他激动万分，日本毛片所描述的
名器也不过如此啊……找个时间拿个摄像机拍下来就好了……谢振东心头起着莫名
其妙的念头。

　　你真不愧叫娃娃……谢振东停下动作对着女孩碎念道。从未遇见的紧，让男人
费力探进一个龟头感觉无路再进，前方的肉壁堵塞起最后的防线，谢振东的腿毛已
经被粗糙的皮革摩擦掉落几根，这让男人心头的火烧得更是疯狂起来。

　　挺在女孩阴部边的腹部往下用力，谢振东那停滞不前的阴茎跳跃着向前。

　　光坦的室内，黑色的风在天花板上穿梭，想遮掩住那炙热的阳光，整个天地彷
佛都在摇晃，震动啊……让女孩的心轻轻抖落飘然欲飞，等到最深的痛苦传来娇弱
无力被刺在半空中，洁白的天使在漆黑的背景下，已经堕落了啊……悔恨了啊……
灵魂发出哀嚎，眼角边闪闪未落的珍珠静静、悄悄滚动。

　　褐色的皮革上，女孩小巧玲珑的胴体抽搐着，冒着冷汗的俏脸在无意识的甩头
间，蓬松的乌黑青丝贴在颤抖的红唇边，发出一阵不明的呜咽：

　　「嗯……呃……啊……啊！」

　　明明不能再高的声音又登上一个新的高度，谢振东再没耐心磨蹭一路直入，粗
大的肉棒感觉彷佛顶起了身下柔软的温肉，看着疯狂挣扎的女孩，谢振东舔了舔厚
厚的下唇，真是熟悉的音乐啊……

　　悠扬的管弦从门缝的空隙处传来，谢振东摇头应着音乐，喜爱的乐队在一阵哼
唱中马上就会直奔激昂的高潮氛围，肉棒还有一半孤零的露在外面，但温滑液体从
肉棒处抚过的感觉让谢振东静静等待，享受着、企盼着冲锋的信号。

　　殷红从被撑的夸张膛道口缓慢而坚持的滴落，爱抚着光滑肌肤的毛绒顶端，线
头在迎接到沉重的重量轻柔的弯腰，一滴……二滴……漫漫的白色背景下一朵娇艳
的花朵展现美丽姿态，只有那鲜艳的颜色粗看上去刺人心魄。

　　啊……音乐中的鼓点急促敲击，合着乐器的震天轰鸣，狂风怒吼中，谢振东终
于与女孩再无空隙，夏维粉嫩的大腿根处那胀暖的耻部被男人紧紧贴住，谢振东心
头销魂美妙的快感无言描绘。

　　「哦……真他妈的紧……」男人大声的叫喊，高亢的声线却透不进沈沦的识海
。

　　开天辟地的苍茫大地，场景沧海桑田变迁，最后停留在沈沦前的变奏，丑陋的
中年男人回过身，带着一脸让自己恐惧的笑容走过来，脚下那感觉那么陌生的母亲
，面无表情看着男人的动作。

　　「呜……呜……不要过来……」蹲在不能动弹空间的女孩，只知道不停哭泣。
身体已经不在自己掌握，像被针扎的痛感一直从女孩宝贝处传来，让沸腾的脑海感
觉麻木。

　　肉棒插到尽头，肉壁层层分开，虽想抵抗却被分泌而出的血液瓦解，男人的肉
棒稍退，深处的肉褶仍徒劳的合在一起，蠕动的膛道里细小的肉径被不停进出的肉
棒扩宽着。

　　谢振东松开女孩的小手，拿起腰间那两条粉嫩玉腿，抱在胸前，女孩的脚掌朝
天矗立，冰凉的肌肤贴在谢振东的脸上，摩擦间拭去男人的汗水的同时，女孩血红
的下腹处不断传来噗哧噗哧交合声，在男人拉来送往的动作中，女孩还是呆在漆黑
的空间里，灵动的双眸始终没有张开的迹象。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　包房里的男女们依偎在一起，爆炸纷飞的探照灯，宛如世界末日来临，疯狂的
发泄青春的激情。

　　「口好干……」王子凌摇晃着身体，平日轻松的动作现在做起来让他感觉疲惫
，男人摇摇欲坠的站在房间正中，先费力的找到纸制箱子，快意的用清凉补充着体
内流逝的水分，入目条条如蠕动的幼虫，王子凌行动间不停跌倒。

　　终于碰到软软的沙发，王子凌重重的坐在上面，手抬又一个铁皮罐子打开，放
下时却搭上一个东西？

　　「这是谁？……」睁大眼睛仔细打量手心中的面孔，王子凌看了半天坐在沙发
上傻笑，今天是什么日子来着？好像我跟猛男刚才还在比什么去了……

　　到底是什么呢……啤酒灌得急了，王子凌打着舒畅的酒嗝。忽然袭来的尿意在
膀胱里积蓄，王子凌不想再动弹，顺手举起柔滑的脑袋，挤开轻启的牙齿，感觉龟
头被轻轻吸啜，马眼一开，让那鼓胀的液体争先恐后的快意排泄。

　　哦……用那两片温暖中带着冷意的红唇擦擦肉棒，王子凌抖着阴茎的同时，才
想起今天是什么日子，在房间四处寻找起来。

　　迷幻的药效让王子凌的脑袋很是迷糊，迷离的眼睛在卷曲如瀑布、亮闪闪象黄
金的头发上一个个扫过，不知过了多久，坚持心中欲念的男人终于在临时便盆前停
下脚步。

　　拂去煞白的面容上沾连的青丝，王子凌看了半响，才明白手中颠倒的女孩是自
己目标。目光随着白洁的胴体而上，看到了君明那张脸上恶心的笑容。

　　君明裂着牙齿，厚重的镜框不知道飞到哪里去了，你这个鸡巴，还抓着她吃什
么！王子凌用力一拳打在眼帘中的影像上，没中？王子凌大力呼吸着，压在女孩上
的身体回转过来，用手肘重重向后击去。

　　满意得感觉肌肤碰到的坚硬随着碰撞向后倒去，王子凌抱着湿湿的肉体从沙
发滑落下地，早已挺立的阴茎迫不及待的钻入了粘液润滑的膛道内。把着柔软纤
腰翻滚身体，男人彷佛躺在浮沈的云端，只知道屁股上下起落。

　　男人用肉棒插了一阵，感觉女孩下身彷佛奔流的大江，插在里面舒爽无比。

　　王子凌顶着柔软的肉体，彷佛游泳运动员，高抬起腿在女孩身上玩弄了几个
花样，除了仰泳，良久激烈的动作才轻缓下来，注意力也放在女孩的脸上。

　　「呜……」臭臭的腥味刺激着男人舌尖的味蕾，王子凌不管其他只是卷着舌
头，搅动吸含着碰触到一切，从女孩整齐的牙齿直到温热的红唇都被口水洗刷了
一遍。

　　女孩冰冷的红唇渐渐温热起来，本是毫无动弹的手，高高举起，最后抓到了
王子凌的肩膀，尖锐的指甲陷进男人的肌肉，呼吸更见急促。

　　王子凌压着女孩胸前软软的乳房，不停用肉棒在阴道里旋着、钻着。自顾玩
耍的男人根本没发觉对比女孩，自己的体重实在让刘玉倩不堪重负。

　　女孩感觉自己快要死了，本是轻松的呼吸越来越困难，不明的窒息让刘玉倩
痛苦不已。维维……女孩刻意抓住心头执着的念头，来逃避沉重的感觉。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　宽大的屏幕一幕幕场景走过，有的音乐，本因振奋人的精神，可在此刻，振奋
的却是欲望。

　　掩上的房门被人用脚徐徐撩开，投入进欲望弥漫里的清澈眼神一愣，其中的惊
慌绝望遍布女孩的脸上。

　　「倩倩？」好友此刻被男人百般凌辱的胴体落入夏维眼中，颤抖的小嘴不由发
出悲鸣。

　　大开的双腿坐在男人腰间，无力的身体背靠在谢振东的怀抱里，下面可能坏掉
了，心头惊恐着的夏维却不敢去看，更不敢去想，本欺骗自己是在梦里的认识在房
门敞开时点点退散。

　　张口无言的好友，被两个男人夹在中间只能见到一张痛苦的面容，女孩泪眼朦
胧的眼睛里好友彷佛失去往日熟悉的魂魄，回首对视间的目光里空洞无比。

　　「放开她……」夏维焦急的抬起身体。

　　「疼……疼」下唇好像被自己咬破的女孩，想扭转自己身体的举动让男人舒适
地抖着大腿。

　　「对，就是这样，把你的屁股摇起来。」谢振东靠在女孩轻颤的耳垂边说道。

　　又开了一个处的男人总感觉没劲，抱着女孩在水龙头下摆弄半天，终于借助冷
水的刺激让浑身冒汗的肉体清醒过来，宛如从最恐惧中的梦魇脱身的女孩，睁开眼
睛大口呼吸的同时，说的第一句话却是呼喊名字：「妈妈……」

　　虽然不知道该如何再次面对母亲，可作为夏维的生理专家，在女孩面对陌生的
侵犯时，还是让夏维脱口而出。

　　妈妈？你叫谁都没用！肉棒已经被女孩勒得生紧，温热的血液不知道流出了多
少，顺着两人的大腿滴在白色瓷砖，谢振东看着此种情景笑道：「叫哥哥一声。」
下巴趁机磨蹭着女孩滑滑的脸腮，那些刚硬的胡须扎得女孩甩头躲避。

　　「不要……呜……倩倩！」女孩努力的想从话语里抓到坚强的力量。

　　不愿面对的凶恶男人，又贪恋的吸啜自己的下唇几下，夏维被摆成羞人的姿势
，传递到脑海的疼痛早已让女孩神志麻木，坐在男人身上，腹部插进根大棒，彷佛
从羞人的那处直顶到心脏。

　　夏维不管其他，当见到好友不对劲的脸色，压抑心中彷徨，想放下脚，抬起手
，却在男人环在身上的大手下屈服。

　　「求求你们，放开倩倩……」在喧哗的房间里，女孩悲苦的哀求被音乐掩盖。

　　激烈动作的男人们自顾动作，在女孩悲伤的注视下，黝黑的肌肉充满力度，不
停的把精力宣泄到刘玉倩身上，可怜的好友被两个男人的挤压如三明治，涂抹着鲜
艳色彩的脚趾飘飘碰不到地面，更让夏维心冷的是男人的话语。

　　「叫啊……骚货。」本是嬉皮的火红头发男人，叫声如恶魔般的恐怖。

　　李正道一脸挣扎，汗水在脸上流淌，气喘吁吁的说道：「王子，换换。」

　　「愿赌服输，哈哈，等我爽完先。」王子凌得意的摇着新潮的发型，屁股更加
用力，在夹在男人中间的女孩前后起伏。

　　平平举起的手臂颓然放下，温热的液体从脸上直直跌落，夏维的目光终于落在
下腹，就如同梦魇中母亲那羞人的形状，小小的膛道把男人的丑陋吞吃到根处，尽
头那股往外冒的殷红让女孩眼角一黑，软软的倒向男人。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　失去贞节的女孩，此刻有人想用双手将她拯救。

　　「谢振东……」随着大叫而起的是一道摇晃的身影，杨风咬着下唇，心中的愤
怒让他从地上一跃而起。本是抱着心目中天使在地上温柔爱抚的他，被投射在眼中
的白光刺激，回目却真实看到本应属于自己的女孩，又一次从手心里滑过。

　　「哎哟……」卢小双感觉到本是舒适的肉垫换成坚硬冰冷的地板，张口一声轻
呼。

　　一心想冲进隔间的男人，眼中除了谢振东再无别人。

　　膨……撞在王子凌身上的男人无力的倒向脚边的沙发，谢振东紧紧的盯住小弟
的目光，沈声问道：「胆子大了不少嘛……叫我什么事？」

　　钻心的疼痛让杨风藏在身上的手抓着胸口，怎么会又是这样？哪里有刀！我要
砍死这个狗日的，杨风挣扎着想从沙发上爬起。

　　王子凌却想压下平日怯弱的男人难得的怒火，回头看到身后情景的男人，笑着
拍打杨风的脊背：「女人多的是，别伤了兄弟和气。」啪啪作响的敲打提醒着杨风
不要动什么念头。

　　泥人也有三分火气，不管是借助了药效还是别的什么理由，低头沈思的杨风，
突然从王子凌身边冲过，憎恶的拳头带着风从夏维耳边刮过，女孩耳边的发丝飘然
欲飞，却勾不起夏维的一点注意，谢振东踢腿时她顺势倒在沙发上，哀伤的眼神一
刻不离插进自己私处的大半的阴茎。

　　年轻的身体在夜夜通宵达旦的聚会中，早就失去了该有的优势，面对谢振东重
重的一脚，此刻的杨风，躺在地上如虾似的抽搐着身子，手紧紧的包住下腹在地上
翻滚。

　　「没病吧？这小子。」王子凌见到男人的下场，浑身一哆嗦，直直的肉棒差点
滑出膛道，连忙搅拌数下，重新抽动起来跟插进女孩肛门的男人开始角力。薄薄的
肉膜那面，猛男的攻势已经顶得王子凌接连后退好几步了。

　　谢振东俯身坐在沙发上与杨风对视，想看看他还有什么招数，好奇的等待着。

　　只比以前那次稍微前进了一步，杨风很快就不敢再望自己的『衣食父母』，低
下头去。

　　当勇气在跟老大狠厉的对视中退去时，杨风纠结在一起的心脏无比绞痛，嘴角
抽搐，眼睛却离不开头顶处的景色。

　　这本来是我的！杨风在心中群啊Ｄ欠勰畚薇鹊娜獯街屑浔纠醇凶诺氖俏业娜
棒，那鲜红的证明本因为我而流……

　　包裹住两粒肉球的肉袋，因着杨风的胡思乱想，提醒着自己受到伤害的事实，
谢振东那一脚，可是动了把杨风费了的心思。

　　杨风感觉自己像个女人，因为眼角那处传来的湿意。他扭转身体回到房间，与
前不同的是，进来时是走进来，出去时却是爬出来的。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　没用的东西！谢振东彷佛是为了更加刺激某人，把夏维靠在沙发上，自己站在
沙发边慢慢沈腰，「啊……不要」男人听着女孩娇娇的低吟。

　　男人紧紧固定住想逃离的肉体，女孩肚脐儿处的皮肤层层皱起，在谢振东的不
停动作间平缓往复。

　　沾染着血色的武器，夏维的目光根本不敢离开，随着男人往下用力，那血管外
露的东西象把刀，钻入自己小小的肉洞口，一点一点的消失在粉红色的膛道内。

　　往日夏维用手指悄悄试探过自己的阴道，感觉到其中的疼感很快就放弃。为什
么男人的那个可以插进大半呢？在下身麻痹的痛苦不停袭来时，夏维却想着奇怪的
问题。

　　「叫啊！」谢振东不满意了，肉棒重重的在顶到的软肉上撞了一下。

　　身体在沙发上颤抖，夏维咬着碎牙发出一阵呜咽。

　　「疼……把那个拿……出去。」

　　女孩光滑的玉手不停的拍打着男人胸口，粉腿曲膝顶在谢振东肩膀上用力，在
尽量不引起下身疼痛的同时，夏维想逃离此番难堪的境地。

　　谢振东一阵好笑，从前依托着自己的小小手段，在昏暗的包房里开了几个处女
，个个都是如此的认不清形势。男人的肉棒徐徐退出，在女孩盈盈注视下，谢振东
却又用力的往里插去。

　　「呜……你骗……啊……」一个巴掌拍在夏维的脸上，火辣辣的疼。再一下，
打到光滑的额头，夏维的手匆忙挡在脸上，透过细缝，女孩睁大眼睛，才发现面前
的男人不是刚认识时的笨拙可笑，深藏的本色清晰的印在夏维眼中。

　　谢振东掐着女孩的脖子慢慢用力，那本是很紧的阴道口的两片肉唇咬得更是见
紧，掌握手中的力度保持动作片刻，男人稍微松开手，对着满脸惊恐的夏维说道：
「嗯……现在清醒了吗？」

　　从小被人捧在手心的乖乖女，亲人对女孩从未骂过也没打过，当娇嫩的肌肤接
触到不重的拍打，夏维的脑袋里有些木。陌生的感觉还未退去，细细的脖颈又在男
人的掌握下压缩着气管，他要杀死我！可怕的认识充斥着女孩的心房。

　　「我说的话没听进去吗？」

　　夏维眨眨眼睛，睫毛上的水汽让女孩感觉不舒服，男人的五指又准备开始用力
，夏维不想再次经历连忙说道：「听，咳……咳……」

　　谢振东轻轻抚摸着女孩的脸腮，「既然听清楚了，那先叫声好听的。」

　　夏维呆呆的看着男人，可怜兮兮的不停抽泣着，她根本不知道该叫什么？低下
头见到粉红色的乳尖，羞红更是爬上了颤颤的肉峰向胸脯蔓延开来。双手不知道放
到哪儿，夏维对于此刻凶恶异常的男人，有着深深的害怕。

　　男人的手一把包住娇小的乳房，女孩敏感的神经却把注意力集中到麻麻的肉穴
内，耳边的话语夏维听个清楚。

　　「叫声哥哥听听。」

　　阴道里的肉棒彷佛要随着男人的呼吸跳动，夏维抖着嘴唇轻声道：「不要」

　　啪！轻脆的声音响过，夏维的半边脸却已经失去知觉，挥散的血液涌上大脑，
昏沈昏沈的，女孩只希望自己还在梦里。谢振东不停的甩打着女孩的脸蛋，手拦住
了，那肥大的手掌却总是找到空处再次挥下，湿滑的秀发被男人扯下不少，丝丝缕
缕沾满女孩浑身。

　　「不要打我……呜……啊……不要打我……」女孩的哀求从高到低渐渐沈寂，
在沙发甩着头的夏维，终于等到了男人怜悯的停止和再一次的问话。

　　「来，乖……叫声哥哥。」

　　哭泣，是女孩此刻惟一想做的事，那郁结心口的悲哀让夏维话语呢喃：

　　「哥……哥」

　　「大声点。」谢振东看到女孩如条件反射般遮住脸庞，手掌伸去，抓住的确是
暖暖的乳房，这让夏维惊慌失措，他不会是要打我那里吧？」

　　「哥哥。」女孩尽量用最大的声音叫出男人的要求，可惜盖在嘴唇上的小手影
响效果。

　　谢振东见到女孩老实了，双手一放，抱住夏维的双腿，准备开始对女孩肉体上
的征服。

　　「把手放下来！」夏维小心的并着手，紧紧的握在胸口。眼神停留在自己的乳
房上，不敢看男人。

　　「不准哭！」滚落的泪珠顿然而止，夏维无声的抽噎着。

　　肉棒先在浅浅的膛道前端钻磨，谢振东深呼一口气，膝盖一顶靠住沙发，随着
身体的震动，夏维痛苦的悲鸣：「啊……痛！」

　　感觉自己下身娇嫩的肉唇，在粗大滚热的武器拉扯下，彷佛有人用刀在自己心
头碾过，夏维的魂魄想脱离身体，却被男人硬生生的拉回。

　　「啊……求求你。」

　　「不要……呜……！」

　　重复的哀求谢振东根本无动于衷，让女孩过早的清醒就是为了她那矫腻的声音
，听到她的伴奏，男人开始校正不标准之处。

　　硕大的龟头不停的问候娇弱的花房肉壁，一下再一下，顽强却又坚持。奔驰在
泥泞小路的汽车，开始渐渐提速。

　　「啪啪」男人的肉袋亲昵的拍打着女孩的羞处，血管被顺滑的膛道束得十分舒
服，谢振东手抚摸着女孩的腰腹，不停的把后退着的美肉拉回来迎接鞭达的同时，
屁股快速的起伏着，嘴里不停的说话调教起刚成为妇人的夏维。

　　「说，现在我们在干什么？」

　　「咳……疼我。我……」夏维的身子如蛇一般在沙发上扭动，话语都是从牙缝
里挤出来，哪里顾得了男人的问答。幸好男人对此没有再度挥下手掌，「告诉我插
在里面的叫什么？」女孩的身体为了保护自己，湿润的膛道里不断分泌，却大大方
便了男人的。谢振东低头咬牙撞得女孩胸前乳波滚滚，却始终不忘言语上的羞辱。

　　夏维感觉自己快疯掉了，说道：「啊……不，不知道。」

　　「记住了，这是你哥哥我的拧！剐徽穸气喘吁吁的继续说道：「告诉我，哥
哥插得你这个骚货舒不舒服啊？」

　　怎么会舒服呢？简直是在受着酷刑的煎熬，夏维想躲开猛烈的冲击，可后背的
沙发和男人手上的动作，让娇嫩的花房次次被贯穿到底，强烈的反胃感从腹内传来
，恶心死了。女孩眩晕的大脑只想把这句话吐出。

　　虽然是处于极度快感之中，女孩的阴道彷佛化成一张小嘴，不断的挤压吸啜着
自己的肉棒，可谢振东还是有时间下手，让女孩再次明白不听话的后果。

　　「我问话不希望再重复一次！明白吗？」

　　「呜……不要打了，啊……我明白我，明白。」

　　「听到你就大声的告诉我，插在你里面的叫什么？」

　　「叫……牛是哥哥的拧！

　　「哈哈，乖，真听话。」

　　…………

　　夏维总担心自己会在男人激烈的动作中，撞得粉身碎骨，魂销魄散。为了不再
挨打，在忍受下身的阵痛的同时，女孩按男人的要求不断吐出淫秽言词，这总让她
想到母亲，本想淡忘的词组在一次次的逼问中被刻进心房。

　　貌似娃娃般的娇小面容，口中柔柔的声线，从未操过如此爽的肉穴，三者加在
一起，以持久见长的谢振东，抽插的时间不足计划的一半，就感觉阴囊里的神经纠
结在一起，大腿麻麻的。

　　不愿停止，谢振东越来越抬高屁股，肉棒退到只余龟头，再重重的滋溜一声插
进深处，阴唇翻滚间刮得敏感异常的肉棒激烈的跳动，男人动作越来越快，夏维只
有听到那下腹处传来的啪啪声，才能明白自己还在人间。

　　「哦……夹得太舒服，真鸡巴紧啊。啊……」

　　自顾喘气嗯哦的男人，不断羞辱着夏维，只要他不问自己，女孩就自动把话语
屏蔽掉。刻意保持的冷静却在男人的一句话中崩溃。

　　「给你，全给你，准备生孩子吧。」激烈的尽头是时间的静默，女孩剧烈的扭
动，被压在胸旁的大腿努力想把男人踢开，压抑在心头不去触碰的感受，此刻清晰
的告诉夏维，阴道尽头的宫颈被一道道的液体冲击，有少许更是已经钻入了身体的
最深处。被男人所说的情形所惊吓，眼角一黑，女孩终于晕了过去。

　　有时候，逃避也是种奢望。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　一墙之隔的黑暗世界，闪烁的面孔像一张张面具，在虚空中沈浮。

　　郑安妮堵塞在胸口的大石消去大半，大脑也回复了少许清明，耳边回荡的嘈杂
音乐也被她有意识的屏蔽掉，她看了一眼大开房门的隔间，谢振东正站在大张双腿
躺在沙发上女孩面前，不用仔细看，就瞧那结实的屁股上下动作也明白男人正在享
用什么。

　　不过哪个贱货在哪里呢？郑安妮四处张望，嗨药后一直坐在杨雨腰上享受温柔
挺送的她，对那舒服的感觉不忍舍弃。

　　「来，带我起来。」不管男人听到没有，郑安妮自顾的紧夹着胯下的肉棒抬身
，发觉男人没跟上，那龟头撇在穴口心里空虚无比，女孩没有办法只好又重重的坐
了下去，使劲的磨了磨，粗涨的肉棒突突的顶在最敏感的那处，郑安妮和身后的男
人的反应同是阵阵颤栗。

　　良久，抓着杨雨的手不停揉捏自己乳房的女孩，又开始动作起来。这次郑安妮
小手一探，抓住了男人那两粒肉蛋，感觉它们在手心里软软转动，郑安妮再次起身
，途中不断揉着阴囊，顺便还用指甲刺激自己阴唇内硬起的小豆豆。

　　男人看来很喜欢这种刺激，郑安妮手一扯，那插在肉穴里的棒子也绷得硬硬的
，女孩根本脚没落上，靠着杨雨的手臂挂在他身上，房间不大，[着眼享受的郑安
妮很快就找到目标，路程更是不远，男人发出不满的嘟嚷，却在命根的隐隐警告之
下，慢慢得带着郑安妮坐到沙发上。

　　光线角度正好，女孩憔悴的仰躺在两个男人的膝盖上，王子凌转头望着隔间老
大的雄姿一动不动，口中不停赞叹的同时胯下的肉棒不停跳动；而李正道却自顾的
检查着阴茎叫骂着什么？郑安妮凑上身去。

　　「妈的！倒霉，再也不干后面了。」黄黄的一点夹杂在红白之间，看在郑安妮
眼中，感觉畅快无比。

　　你也有今天！死贱货，嘴巴不是很厉害的吗？怎么不出声了。郑安妮想活动手
脚，却被身后男人束缚，等我解决他再来收拾你，女孩狠狠的望了刘玉倩一眼，缩
回仰躺在沙发上的男人身上。

　　压抑心中飘飘欲飞的幻想，郑安妮光裸的背部静止后突然激烈，在男人朦胧的
眼中彷佛化成妖魅的魔蝶，随着鼓点而来，带着欲望而去。那暖暖的肉洞变成榨汁
机，和着轻刮在阴囊上的细细指甲，杨雨缴械投降的速度飞快，这个夜里不知道是
第几次的喷射，稀薄的精液一股股又被那无底洞吞没。

　　摆脱男人无力的双手，甩着豪乳的女孩，一把压在刘玉倩的身上，笑着对李正
道大叫道：「想什么呢？上她啊！」

　　滑润的肉体差点从男人的腿上跌落，抱着欺压敌人的郑安妮本是想快意的复仇
，却差点摔到了头，幸亏男人们抬起了脚，堪堪勾住女孩们。王子凌回头说道：「
安妮姐，我先看戏，刚爽完啦！」李正道却自顾用女孩的头发擦拭着肉棒，虽然黄
色便便早已不见，可他心里始终有阴影，还是在继续手上的动作。

　　红色的指甲在刘玉倩的脸上划过，郑安妮想了半响才忍住心头的恶念，算了！
过了今夜，我们不算是敌人了，你也成了男人曾经的旧爱，往日你嬉笑我的放荡，
现在你也和我一样了，看你明天还拽不拽！

　　「嗯……」和苍白的面容挨得近了，郑安妮不由掩住鼻子，好腥臊的气味，女
孩盯着刘玉倩青色的嘴唇瞧了半天，不由笑出声来，你嘴巴真臭，就是因为说了太
多的废话，看，报应来了吧，哈哈……

　　不过正好……郑安妮眼珠转动，望了李正道那黝黑的肉棒一眼，从刘玉倩身上
下来，跪到男人脚掌上，手把着女孩的头往上一提，正在纳闷的男人，定定的望着
自己的龟头在刘玉倩嘴边磨蹭，郑安妮把玩着男人肉棒的小动作，让李正道软绵的
肉棒开始蠢蠢欲动。

　　郑安妮的指尖顺着肉棒上的血管如羽毛般轻轻撩过，肉棒尽头的那处猩红顶入
刘玉倩的口中，女孩高超的技巧给她带来想要的结果，没多久，手中的肉棒就是热
得像根火棍。

　　双手一推，呵呵傻笑的李正道靠在沙发上，郑安妮一脚把王子凌踢开，让他坐
去旁边。虽然我已经放过了你，但惩罚你是跑不掉的！郑安妮把女孩像婴儿把尿般
抱着，幸好手中的肉体苗条纤细，郑安妮端详了一阵女孩的私处，刘玉倩明显遭受
了那变态的君明蹂虐，那本是整齐的萋萋草丛杂乱无比，有几丛更是被人生咬下来
，突显的白嫩肌肤上点点红印。

　　白稠的精液不断的从阴道里流出，郑安妮的目光却盯着血红的菊花口，要是谢
振东他们喜欢走后门，造成的威力绝对要比太监般的君明和李正道大很多。

　　郑安妮把怀中的肉体往挺立在半空的阴茎上套去，心里有点不情愿，小圈子里
的男人就谢振东和王子凌好点，有长度又持久，亏他长了个这么威猛的体形，可为
什么肉棒不成比例呢？郑安妮望着李正道怔怔的思忖。虽然你操的时间长，可我希
望你把刘玉倩里面给捣碎了。把她给操得哭天喊地、摇头晃脑才行！

　　这个惩罚太轻了，郑安妮看着坐在男人身上的刘玉倩，紧闭着双眼的面庞上毫
无神采，安静接受男人抽送的肉体一挺一挺，李正道明显是想先享受一番，可这跟
郑安妮想法不符。手指抚上湿淋淋的阴阜，主意也冒上了心头。

　　见到王子凌正准备把手伸进玻璃桌上的纸箱，郑安妮扑上身去，伸手从内抓过
几罐放到身边。

　　「哼哼……你等着哦！」，郑安妮望着刘玉倩喃喃自语。

　　仰头一口气喝了几灌啤酒，郑安妮扯下女孩的身体，小嘴凑到李正道面前，从
男人满脸胡须的腮边直下，咬上了他的乳头，郑安妮先用牙齿轻轻一扯，再用舌头
包住猛吸，李正道身体一阵抽搐，嘴巴埋入郑安妮的头发里，离去时口腔中带着发
丝满意地嚼着，郑安妮胯下碰到的乳房跳动得更是欢快起来。

　　屁股往下滑去，郑安妮一边刺激着癫狂的男人，一边伸出空闲的手，摸索着找
到刘玉倩的嘴唇，期间身体激动的战栗。

　　找到位置了。郑安妮拨开肉丘上那两片肉唇，用手指把残留在阴道内的精液挖
出，一点一点毫不浪费的送入刘玉倩的口中，发觉女孩的牙齿还顽固的阻挡液体入
内，郑安妮用肉唇包住那两片软肉，手扳住在刘玉倩的下巴，稠稠的液体欢快的奔
入，股缝处的尿道口在女孩鼻子的碰触下，心头洋溢着肆虐快感的郑安妮只觉双腿
酥麻无比。

　　还跟我洋不？吃了男人的精等下准备喝我的尿吧！扭曲的心灵根本没有丝毫的
清明，驻留在心房的全是叛逆的张扬。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　极度缺乏水分的肉体，在喉咙间直下的清凉感带动下，让刘玉倩从浑身的燥热
中渐渐清醒。因着吸入的粉末，很长时间所见的景象宛如独自一人坐在电影院里，
观赏着一个个片断。

　　…………

　　娇小的菊花在眼中蠕动张合，一片乌黑中有股泉水喷涌，刘玉倩带着渴求大口
吞咽，出处却彷佛是小孩在玩耍水龙头，在她脸上忽上忽下冲洗着，太过急湍的液
体流入鼻孔，咳，轻轻咳嗽后刘玉倩闭上眼，因为有片厚厚的白云压上了她的脸。

　　…………

　　云朵为什么会下来呢？刘玉倩睁开眼，却发现天空正下着雨，点点闪亮往自己
脸上滴落，黑色云层中夹着黑色的肉柱，碰撞间有那滋溜的摩擦声。

　　…………

　　再度睁开眼，刘玉倩转动着眼珠，看到一个个白色的影子在房间正中摇晃，下
腹不断流出温热的液体，沾湿大腿带来一丝凉意。发觉身子还是不受自己控制，刘
玉倩轻轻叹气重回黑暗。

　　…………

　　手指轻轻抬起，漂浮的魂魄终找到肉体，想要维系的情谊在刘玉倩脑袋里催促
，可全身又酸又麻又痛，半点力气都使不出。女孩勉强自己安静下来等待。为了维
维，刘玉倩不断在心房默念。

　　年轻的身体恢复惊人，忽视自己下身的痛楚，刘玉倩抓了抓身下沙发，好了，
她告诉自己需要准备了。

　　时间虽然不知道过去多久了，房间里震耳欲聋的音乐还在激昂的叫喊，说明好
友还在房间里，刘玉倩舔舔舌头，感觉口中干涩无比，吞下一口唾液，好渴啊！

　　悄悄睁开眼睛，刘玉倩发现自己躺在沙发上，几个看不见面貌的男人女人站在
房间中间，在熟悉的嗨乐陪伴下，疯狂摇摆着。其中有人手上拿着一条白色的东西
不停挥舞、群埃看那身形，感觉象谢振东。

　　看着被清空出一片空地的房间，刘玉倩第一时间感觉身边有人，回过头来，看
上去好像是失去魂魄般喃喃自语的男人，弓着身子抱着自己的腰，谁啊？刘玉倩仔
细辨认。

　　原来是杨风！可怜抽搐的模样使刘玉倩怀疑是不是嗨过头了。不过女孩的心思
就只停留在男人身上一会，现在重要的是先找到维维。

　　呜……嘴唇边怎么会有这么多毛发？刘玉倩用力把堵塞在鼻孔处的不明物体呼
出，熏鼻的臭味让她干呕连连，手指轻轻的向下试探没有知觉般的下身，还未达到
目的，刘玉倩浑身一震，马上装做继续沈睡的模样，只有极仔细的人才能看到女孩
睫毛上那紧张的抖动。

　　不过刘玉倩是白担心一场，此刻房间里的人们，正在进行最后的疯狂。连谢振
东都嗨上了，带头随手抓住一个女孩开干，空空的罐子从男人们手中四处飞落，却
有一个男人往刘玉倩走了过来。

　　林少军喝不得啤酒，他是喝白酒的，几灌下肚胃里难受跑到隔间快意的宣泄一
番，不愿再掺和进去了，倒在沙发上手环着一个纤细的腰肢，带着恍惚的笑容入睡
。

　　刘玉倩从没有想到自己的忍受力竟然有这么强，在房间里的赤裸男女们纠缠倒
在沙发上，中间时间的折磨和鼻孔处异味让女孩快要发疯。

　　女孩象猫一样借林少军的阻挡，小心的扭动身体窥探着四周情形。

　　时机到了！想抬脚，刘玉倩却发觉使不出半点力气，只能朝地面摔去，女孩宛
如一条赤裸的美人鱼，在房间里游了个来回，找到的东西却是地面上被人丢弃的小
包，看上去是自己好友的，嘴里叼着酷似贴身内衣的物品，女孩鼓起最后的力气，
爬进半掩的隔间，憋在腹腔里的闷气终于吐了出来。地面冰凉无比，可刘玉倩身上
却挂满了汗水，磨蹭地面的皮肤上黝黑油腻，像在泥浆里打了滚似的。

　　挣扎坐起，刘玉倩看到了弓身曲退卷缩在沙发上，一夜不见的夏维。

　　红肿的脸颊代表好友遭受了跟自己当初一样的经历，强势的男人看来对于某种
行径得心应手，刘玉倩心头充满悔恨，目光所见的好友惨状让她欲哭无声，夏维两
条大腿内侧的皮肤上红色的血液成粉状，娇嫩的花瓣处却仍在不断冒出红白交融的
液体，刘玉倩想到对自己和好友施暴的男人，痛恨之余急迫的提醒自己要快点带好
友走。

　　轻轻的把粘在额头上的青丝收到好友脑后，刘玉倩看着睡梦中身体仍在颤抖的
好友脸上――眼角流落的泪花，心疼无比。

　　「维维，快醒醒。」当夏维好不容易睁开眼，见到的是张模糊的面容，女孩瞧
了半天，才发现这是自己的好友。

　　复杂的心思让夏维不知该说些什么，只能静静的听凑在耳边的话语。

　　「维维，跟我走。」

　　走？夏维呆呆的任由好友帮忙从沙发上抬起无力的肉体，下身阵痛袭来，提醒
着刚才发生的事，身子一软，夏维靠在半跪的好友身上，碰撞之间两位女孩都是各
自吸气，皱起眉头的模样一般无二，在好友的拉扯下，夏维浑浑噩噩的跟着刘玉倩
一起爬出隔间，跌跌撞撞的女孩人们无声的在房间里小心爬行，彷佛两个幽灵。

　　爬过房间正中摆放的圆桌，呆滞的夏维扭动看了一下。

　　一眨眼

　　一个女孩赤裸的身体坐在男人身上。

　　再一眨眼

　　男人那拧……

　　啊！我在想些什么，夏维惊恐睁大眼睛爬过去，不敢再回头。

　　离开这里，快些离开这里。有些清醒的意识在脑海里大声叫喊着，夏维胡乱套
上衣物，门口的沙发被两人合力搬出一条缝隙，身材娇小的女孩们搀扶下刚好出去
。只是走动间刘玉倩按着自己的屁股，夏维按在自己的小腹处，害怕碰到还在流着
液体的伤处。

　　从昏暗的房间出来的女孩，在明亮的灯光下，发现身上的衣物不对劲，却根本
没时间整理，夏维夹着双腿穿着不知道大大的鞋子，和刘玉倩往电梯小跑而去。催
促她们的是身后男人发现的叫声：「龙头，她们跑了。」

　　「日，走开。」谢振东凶狠的话语清晰的传到夏维耳中，让她艰涩的脚步更是
加快少许。

　　「把沙发挪开，抓到她们就去我住的地方。」

　　房间里一阵女人的埋怨声，夹杂着男人的叫骂、跌倒………

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　「李队，云山这里有情况，可能要你来下。」赤裸着的健壮男人，本是躺在沙
发上舒适的享受女人的慰籍，可接到戴着绿帽子下属的电话，事关政绩，不能马虎
。只能手抓上跳跃着的肉球，下身开始冲刺起来。

　　「哦……哦……」精力十足的男人，翻身把女人压在身体下，插在阴道内肉棒
的急速抽动，让熟悉的呻吟高亢委婉，在房间里演奏起撩人的乐曲。

　　很快，欲望的子弹不停的射出，扑哧扑哧往火热的尽头涌去，本是高呼「不要
射里面……」的女人却夹着男人的腰用力喜悦的迎接着，慵懒的鼻音带着满意，男
人感觉自己腰部彷佛脱了一层皮。

　　口是心非的女人啊，男人整理服装望着绯红的面容想道。桌上大大的信封随手
放进内衣的口袋。

　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※

　　电梯里，气喘着的刘玉倩自顾整理上衣。

　　夏维睁大眼睛看着沈稳的男人，他的目光直视，彷佛身边匆忙整理衣物的女孩
是空气一般，身着的衣物代表着与邪恶对抗的正义群体，挺拔的身姿带来如大山般
的安全感。女孩突然想哭，一把抓住那白色条纹的衣袖，提了半夜的心终于落地。

　　「警察先生……」话刚开口，眼泪已如澎湃的潮水淹没了夏维的眼眶，抬手一
抹，女孩在刘玉倩的注视下，抽泣的说道：「刚才有人……」

　　干什么……这是干什么？制服男人想抽开被女孩当手帕的衣料，满心的纳闷。
孤身一人先行的男人，看到三楼进来的两位衣裳不整的女孩后，锐利的眼神稍微柔
和。明显有别于浓妆艳抹的清秀面容，有些使他心生怜悯。

　　不过在这样的地方，无时无刻不上演着女孩们悲伤的戏码，他感觉有点厌烦，
因为女孩只是在哭，一句话都说不完整。虽然从女孩脸上还未拭去的白斑，事情早
就在他的脑海里勾画出完整的雏形，可男人只是用冷漠的眼神看着。

　　滴、滴，下属的催促在电梯门开时再次响起，男人前进的步伐却不得不停留在
原地。

　　「李队，就走啊……」大厅里的宋总眼观四路，又热情的招呼过来。

　　望着挂在手臂上的女孩，男人回头说道：「哦，老宋来了就好，这个有什么事
？你问问她看看。」

　　宋总点头微笑说道：「不知这是李队的………」

　　夏维正准备把难已启齿的字眼吐出，却不料听到刘玉倩在自己耳边的低语：

　　「维维，别跟他说，谢振东给过他钱。」

　　好友的本意是告诉夏维，获准在场子里卖嗨药的谢振东，交钱给宋总时自己看
到，不良的老头色迷迷的眼神让刘玉倩印象深刻。此刻刘玉倩心中充满对好友的愧
疚，报警的心思难得的坚定起来。

　　感觉到紧扯衣袖的手一松，制服男人连忙从裤带边拿起电话，急步出门。留下
得知「我不认识她们」的宋总面对着恍惚的女孩。

　　殷勤的笑容在闪烁的车灯远去时从宋总脸上消失，仔细打量着面前的两位女孩
，呆滞的那位明显穿错了衣服，娇小的身子被包裹在大衣里，长长的衣摆拖到了大
腿上；内里黑色短装的那位瞧上去有点熟悉。

　　是哪个呢？男人有点迷惑。

　　不待男人仔细辨认，刘玉倩匆忙的推着好友，绕过讪笑欲问的男人，口中说道
：「没什么，我们没事。」脚步凌乱的往大门口行去。

　　夏维软软的倒在好友怀里，好友所说的男人让女孩记起后面的追兵，迈动着沈
重的步伐，那血色透过米色的布料，私处感觉温热湿滑，夏维用大衣包裹住自己和
好友，虽然大厅里有着空调，女孩们的身体却瑟瑟发抖。

　　「啊！下雨了。」相拥在一起的女孩走出大门，一人轻轻的说道。

　　「维维，你去哪里？上车啊！」刘玉倩拉扯着迷茫的好友叫道。

　　雨水，带着冬夜的凌厉，让女孩们裸露在外的皮肤瞬间冰凉，这个夜晚最幸运
的事莫过如此，刘玉倩钻进大门口下客的士，望着后面隐约可见追赶的男人们想道
。

　　夏维怔怔的望着车窗外，她的心情就如那天边的颜色，灰沉沉的。
