奇怪的能力(催眠)
我的名字是驹场守人，平凡的高二学生，运动普通、功课普通、才艺普通； 

    就如同大多数的一般学生一样。可是当我今早醒来时，一切都已经不再相同。 

    一样的阳光、一样的床铺、一样的闹钟，可是在我体内的却多了某种不一样 

    的东西。那是我目前未知的、却即将使我横行世界无阻的奇异力量。 

    昨天是我过往数不清悲惨记忆的其中一个；我的告白再度失败，那有着飘逸 

    长发、清秀脸庞的美丽女孩、用与外表完全不相配的恶毒语气拒绝了我。放学回 

    家的途中，我只能以惨淡的苦笑来自我解嘲；反正本来就只是癞蛤蟆想吃天鹅肉 

    ，像我这样平凡的男孩，如何敌的过高大英俊、运动万能的多金小开？ 

    如同往常一般，在回家前我到後山的丘陵上稍作歇息，希望自己的眼睛不要 

    是在肿红难看的情况下回去，也希望身上被小开手下殴打的伤痕能够不再隐隐作 

    痛。我知道那是不太可能的事，但仍然抱着一丝丝的期望°°至少我还可以让心 

    情平静点吧。 

    然後我看到了那点光；从天上慢慢扩大的绿色细芒、在我仍忙於观察之时， 

    它已经用快的无与伦比的速度来到了我的面前、不，我的里面。我该怎麽说呢？ 

    我被一颗陨石击中了脑袋？！这是我所能记得的最後一个印象；夕阳西下的赭红 

    、好美┅┅ 

    冷风让我惊醒，那时已经是晚上十一点多的事了，要不是父母正好因结婚纪 

    念日到外地渡假，我这下真的是非死不可了。摸黑延着山路奔回家中的我，累的 

    甚至来不及梳洗，就已经倒进床铺陷入梦乡。 

    当我睁开眼睛时；也就是现在，我知道我的身上产生了某种不一样的变化。 

    到底是怎麽回事，我不知道，也许只是睡过头的关系也不一定，但，我仍然觉得 

    有某种改变在我身上发生。这让我想起昨天那个穿入我头部的陨石！老天！我原 

    本就不太帅，要是脸上还挂了彩，这下真的是永远不可能交上桃花运了（即使我 

    已经累积了无数次惨遭拒绝的经验）！ 

    对着浴室的镜子左照右照┅┅没有伤痕、没有变丑、也没有变帅；果然没有 

    那种漫画中才可能发生的事，我大概真的是遭到太大的刺激了，还是出去散散心 

    吧，或许可以改变一下心情也不一定，总比闷在家中一整天、感叹自己既不潇洒 

    也不有钱来的好。 

    今天是个美好的晴天，碧蓝的天上有几朵白云缓缓随风而送、初春的风卷过 

    脸颊还有三分的寒意，以逛街来说，虽然不是个完美的天气，但反正身边无女为 

    伴，也就不必计较那麽多了。 

    接下来就是我发现改变的刹那了；那令我至今仍然欣喜不已的时刻。 

    走过了两条街，我看到对面走来了一个穿着淡蓝色春装的美丽少女，那是隔 

    壁班的玉川美幸；排名全校前五名的美女、功课好、性情温顺，是许多男孩子梦 

    寐以求的情人°°当然我也是其中之一，只是竞争者实在太多，我自知希望微薄 

    ，最後只有说几句大话自我勉励、摸摸鼻子闪边站的份。总而言之，在美幸的印 

    象里，我只是个隔壁班见过几次面、连名字都不太需要记得的“同学”罢了。 

    “嗨，玉川同学。”即使对方不太记得你，能跟美女打声招呼总比没有好吧 

    ？如果美幸还能礼貌性的跟我点个头、甚至回声“嗨。”，那就够我高兴的了。 

    岂料美幸却突然在我面前停下了脚步，略略抬头用那突然变的略为空洞些了 

    的美丽眼眸望向了我，认真的回答道∶“早安，驹场同学。”然後就维持原样， 

    如同发呆般的继续看着我。 

    “玉川同学？”我楞了一下，重新呼唤了美幸一次。 

    “是的，驹场同学。”美幸温驯的回答着，这不但让我受宠若惊（天呀！她 

    记得我的名字！），同时也让我把昨天的不快回忆给完全抛到了九霄云外。 

    鼓起勇气，我大着胆子开口邀请∶“玉川同学，你有空吗？不知道可不可以 

    请你喝杯咖啡聊聊天？”我真不敢相信我竟然说的出口，这真的是一个昨天才被 

    拒绝、刚刚自伤心回忆中重建自信的平凡高中生应该说的话吗？ 

    “好呀，要去哪里呢？”美幸刚刚略成空洞的眼神再度回复成水汪汪充满灵 

    气的大眼睛，用那种我一辈子也不敢奢望的眼神看着我。 

    “那、那就去邮局对面的ＤＩＢＩＣＥ好了。”略成结巴的声音从我的嘴巴 

    吐出，今天的进步足以让我在回忆录上记下成功的一笔。 

    “嗯，那我们走吧。”美幸说着，然後很自然的挽起了我的手臂┅┅ 

    我的心房在乱跳！我的脑袋像通了高压电！这是真的吗？！这怎麽可能？！ 

    可是从手臂上却千真万确的感觉到美幸的体温传了过来、还外加上胸部柔软的触 

    感和美幸发际间飘散出来的柠檬香气。 

    此时的我心中想着∶“我此生已了无憾恨，爸！妈！感谢你们把我生到这个 

    世界上！” 

    茫然的我，就这样被校园五大美少女之一给搂着手臂，走进了邮局前的ＤＩ 

    ＢＩＣＥ咖啡厅，接下来的两个小时，是我有生以来最幸福的时刻，我跟美幸像 

    是相交多年的青梅竹马般天南地北的聊着，彼此之间的称呼也由“驹场同学”、 

    “玉川同学”变成了“守人”跟“美幸”，这种进展速度简直够格让我盖纪念碑 

    以I留念了。 

    很快的，中午已近，因为我们聊的实在太投机了，所以决定转战速食店继续 

    聊天、顺便填饱肚子。 

    “如果能吃到美幸亲手作的料理那就更棒了！”无意间从我嘴巴吐出来的这 

    句话一半是试探、一半也是期望。 

    “好呀，那我们就不要去速食店了，去超级市场买点菜吧。”美幸很理所当 

    然的展露出温和羞涩的微笑，拉着我的手走向了另一边的市场，此刻我真是由衷 

    的感谢上帝呀！！天下真的有这麽好的事？昨天以前还跟你连点头之交都算不上 

    的女孩，今天已经肯为你亲手下厨？ 

    对呀！这件事仔细一想，真的是怎麽想怎麽不对劲。难道美幸暗恋我已久？ 

    ┅┅我还有自知之明，打死我也不相信。又或者美幸被我的魅力所吸引？我呸！ 

    我哪来的魅力┅┅ 

    然後我想起了那绿色的陨石，我的人生从那时候开始就改变了。 

    买完菜，跟美幸很自然的走回家中，让她下厨煮了一顿好菜┅┅真的，娶到 

    美幸的男人实在太幸福了，这是我由衷的感想。 

    趁着餐後美幸洗碗时，我大胆的（反正今天已经大胆很多次了）从後头摸上 

    了美幸的双肩。 

    “美幸┅┅” 

    “嗯？”美幸的回答稳定自然，她的双肩毫不紧绷，手中洗碗的动作没有半 

    点迟缓。 

    “今天┅┅为什麽对我这麽好┅┅？”我的声音中带着一丝颤抖，彷佛做错 

    事的小孩一般，我知道美幸的回答将是解答我心中所有疑惑的钥匙；我渴求多年 

    的情景今天都已经得到，如果是梦，我也已经做的足够了。 

    “因为是你要我这麽做呀，守人。”美幸把洗好的碗盘叠了起来，擦拭双手 

    後转过身来微笑的回答着我愚笨的问题∶“只要你想要，什麽我都会去做。” 

    “为什麽？”我相信我可能是史上最笨的男人∶“昨天以前，我确定我们连 

    点头之交可能都称不上！可是今天┅┅” 

    美幸的眼神再度出现了那种空洞感┅┅好像一瞬间生命被抽走、成了只会说 

    话的洋娃娃般∶“因为是守人要我做的，所以我就这麽做。”然後又回复为了平 

    常的美幸∶“只要是守人希望的，我都会做到┅┅” 

    美幸缓缓的走到我的面前跪了下来∶“主人，我的一切都是你的┅┅”眼中 

    充满着温柔的微笑；以及永不变质的忠诚。 

    如果要拿什麽感觉来比喻，我会说我的脑袋好像刚刚被铁锤敲了一记。 

    是那颗陨石吗？还是这只是某个恶作剧？要我相信突然间身边凭空多了一个 

    忠心的美女？我想我最好是再测验看看┅┅ 

    “你说，你的一切都是我的？” 

    “是的，主人。” 

    “不要叫我主人，就像以前一样，叫我的名字。” 

    “是的，守人。” 

    “所谓的一切┅┅甚至包括你的身体？” 

    “是的，守人。我知道男孩子们都向往我的身体，但我的一切都是为你而存 

    在的。” 

    “证明┅┅证明给我看。” 

    我不敢相信这种话我都说的出口，但更不敢相信美幸的回答如此直接坦白。 

    美幸的眼神在温柔、忠诚之外又带上了一抹羞涩。她缓缓站了起身向後退了 

    两步，以确保她的一举一动都能尽入我眼中。美幸纤巧的脱下了淡蓝色的绵质洋 

    装和身上的薄毛衣，现在我可以看到美幸雪白的侗体上只剩下可爱的白色内衣和 

    包裹着下半身的白色丝袜。美幸毫不吝啬的展现着她美丽的肢体，继续缓缓褪下 

    丝袜、胸罩和内裤。 

    我只能发呆的看着全部过程；美幸的身材是浓合度的、细细的柳腰、丰满 

    翘挺的粉红色双乳、润滑的肌肤和最神秘的那块三角地带┅┅我感觉两股热血不 

    听话的流窜着，一股流向下半身，一股则直冲鼻头。我花了好一阵功夫接受眼前 

    的美景、外加压下差点喷出来的鼻血，不过我非常确信我的下半身已经脱离我的 

    人格管辖了。 

    美幸摇曳着曼妙的身姿靠了过来，轻轻坐到了我的身侧，用柔软的胸部挤压 

    着我的手臂，用如兰的吐息和迷蒙美丽的眼神靠向了我的脸┅┅我付出了我的初 

    吻，看来可能连处男也要一并在今天离我而去了。 

    先是轻点双唇的吻，然後动作缓缓的加大、加深，我跟美幸自然的拥在了一 

    起，热烈的回应彼此的深吻，而美幸的右手则缓缓的按上了我剑拔弩张的那个地 

    方。我惊了一下，但美幸的吻并没放过我，我只有眼睁睁的看着她松开我的牛仔 

    裤和内裤，用温暖柔润的小手掏出了我坚挺的兄弟，那种感觉真是舒服，有如触 

    电般贯通我的全身。 

    我们分开了双唇，美幸羞涩的笑了一笑，弯下了身体跪坐到地毯上，用双手 

    和红润的朱唇、柔软滑腻的香舌开始侍奉我的胯下之物。这是我生平第一次享受 

    到女孩子的美妙，美幸灼热的嘴唇不断吸吮着我的分身，舌头毫不间歇的卷过我 

    最敏感的地带，滑嫩的小手也轻柔的按摩着我兄弟的两个小跟班，我很快的无法 

    忍耐即将到来的高潮。 

    “美幸，我、我要射了┅┅！！” 

    听到我的呻吟，美幸动作的更加卖力，就好像她生来就是为了这麽侍奉男人 

    似的。在我射出的一瞬间，美幸的嘴开始对准我分身的中心卖力吸吮，让我尽情 

    的放射到了她的口中；在这段历时十馀秒的喷射之後，美幸的嘴终於离开了我的 

    分身，用最幸福的表情吞下了我射出的东西。 

    整个房间除了空调的声音，就只馀下了我的喘息。当我慢慢平复，美幸体贴 

    的再次用那纤柔的小手和口舌侍奉我，让我很快的回复了雄姿。 

    “美幸┅┅”如果说人类的眼神可以散发兽性，我相信一定是指现在。 

    “嗯┅┅”美幸璎咛了一声，柔顺的任我压倒沙发上，用那带着一抹嫣红的 

    妩媚微笑示意我的进攻。 

    我轻轻的吻着她诱人的乳房，吸吮她高耸的豆蔻，在她的婉转之中渐渐游移 

    而下，挑逗湿润密唇上那红到发亮的小肉豆。美幸的腿斜张大开、脚尖以不可思 

    议的角度挺直发颤，在阵阵绵密的呻吟声中承受着我的攻势；从色情影片中学来 

    的技巧竟然在这里派上用场，倒是我始料未及的。 

    最後的时刻来临了，我看着美幸幸福的眼神，用手调整自己的尖端对上了她 

    鲜嫩欲滴、湿润滑暖的股间秘地，然後慢慢的、确实的进入了她的里面。好暖、 

    好紧、好滑，我感到自己被多层盘旋的肉壁抚慰着，第一次尝试到这种滋味的感 

    觉真的是至高无上。 

    美幸低声的喘息呻吟着，我的分身也缓缓深入、直到我碰上了一层阻隔物。 

    我知道这就是美幸最宝贵的处女了，低下头看着她，美幸略略汗湿的脸庞给 

    了我一个鼓励的微笑，於是我挺进了她。 

    “呜┅┅！！”美幸痛苦的压抑自己，让我看了都感到心疼；我真的有资格 

    这样得到一个女孩子最宝贵的东西？ 

    我吻遍美幸的全身、直到她的痛苦似乎已经渐渐转化而为愉悦。 

    “守人┅┅拜托┅┅我、我好痒┅┅”美幸羞涩的吐出了这串足以令每个男 

    人热血沸腾的软语温存。我相信不管是我或她，都可以感觉到我的分身猛的涨了 

    一下！我开始了真正的行动，快速而有力的在她美艳的密壶中不断进出、享受着 

    美幸又紧又暖的肉洞所带来的每一点欢愉，从美幸紧紧搂着我的模样，我确定她 

    也是非常享受的。 

    最终的高潮来临，在我的低喊、美幸的娇啼中，我感到美幸的身体一僵、肉 

    壶快速蠕动摩擦着我的分身，在一阵颤抖中，美幸放射出一股热潮覆盖了我的尖 

    端，我也在这刺激之下再度射出，我们两人静静拥抱着，享受这一刻高潮後的宁 

    静。 

    我的脑袋有点空；即使刚刚享受到人生第一次无上的喜悦（手指运动就不要 

    提了）、即使怀中仍蜷曲着一个温婉柔顺的美少女，可是我似乎还一时回不过神 

    来。脑袋深处有种声音在叫着∶“看！你刚刚做了什麽？” 

    我下了一个最大的赌注。 

    几分钟之後，我们两人的呼吸都已平顺，我从美幸的身上离开，享受她乖巧 

    的服侍、替我清洁了分身上的液体。我们双双走进浴室，在嬉笑中洗完了澡，穿 

    上了自己的衣服。 

    我们沉默的对望彼此，结果是美幸先羞涩的低下了头┅┅真的是好可爱。 

    几分钟後我们走出了公寓大门，周围没有人，只有早春的风卷过四周。 

    “美幸┅┅”我的声音有点乾涩；因为如果不是为了真相，我绝对不愿意这 

    麽做。 

    “是的，守人。”美幸用右手轻轻的拨弄着发稍。 

    “美幸，忘掉今天我和你相遇所发生的一切事情。”我的声音平静自然，连 

    我自己都不敢相信。 

    “是的，守人。”美幸回答完了这句话之後，那种空洞的眼神再度出现，并 

    且持续了数秒之久。 

    “咦┅┅？这是哪里？”当美幸再度回复，她看着四周理所当然的说出了这 

    句话，然後转到了我身上∶“啊！驹场同学！” 

    “午安，玉川同学。”我的微笑和自然的回答似乎是理所当然；因为直到此 

    刻，我终於明白了；那颗陨石般的东西赋予了我操纵他人记忆与感情的力量。 

    在我命令之下遗忘今天记忆的美幸似乎一时反应不过来，於是我为她修改了 

    新的记忆；我让她仍然记得今天早上所发生的事情、见面、喝咖啡，然後接着的 

    是去速食店午餐，她边送我回来边与我聊天。真是完美的记忆不是？完美到让我 

    心中有着一丝丝的罪恶感。 

    “那麽、驹场同学，明天学校见了！”美幸给了我一个灿烂的微笑，转身离 

    开了我的视线。现在的美幸已经不是下午与我缠绵的女孩了，在她的记忆里，我只是个街上偶然遇见的隔壁班男孩罢了°°虽然我略略修改了她的感情，使她对我的好感比以前多了许多；如同今早聊天时的投机模样。 

    老实说，这对我而言，其实是个伤心的回忆，毕竟我对美幸也曾有过些许单 

    恋，而今天虽然并非出自她的本意，却仍然带给我永难忘怀的一天。 

    我知道我有了新的力量，我也知道从此之後我可以为所欲为；如果我迷失了 

    本性，甚至可能让人类自这宇宙灭亡。这到底是让人期待的？还是让人恐惧的？ 

    我不知道。
    星期一，上学的日子。我、驹场守人面对的却不只是新的一天，而是新的人 

    生。昨天送走美幸之後，我理所当然的作了一些小小的坏事，实验一下新的力量。 

    例如楼下讨厌的胖太太，我让她上上下下的把整栋公寓爬了十趟，一方面报 

    复她的罗嗦，二方面也让她运动一下、稍稍减个小肥。对面整天骂人的高血压老 

    伯，我让他站到大街上拿着附有麦克风的手提卡拉ＯＫ高歌了半个小时。 

    这类型的恶作剧总算稍减我多年来的怨气，以前被这些“好邻居”可真是欺 

    负的够惨了。 

    像我这种年轻男孩的精力是很旺盛的，晚上睡觉前总让我想到白天的事，最 

    後实在受不了了，请住在隔壁栋公寓的美丽空姐来抚慰了我一个晚上；不愧是成 

    熟的美人，丰富的床第经验和口交技巧让我舒服的几乎升天。当然早上临走前， 

    她已经把这件事彻底忘了；甚至在我出大门时正好碰上她，向她道声早安，她还 

    不知道我是谁勒，昨晚的激情自然更是忘的一乾二净，而我却记得她的大腿边有 

    颗动人的黑痣。 

    今天的我要实行一个报复计划（其实不过是满足性欲的藉口罢了），在周六 

    狠狠拒绝了我的那个女孩名叫岸本稚子；她成了我今天的私人娼妇。在她刚要开 

    口阴损我的一刹那我已经支配了她，现在的稚子和我正利用午休时间躲在体育仓 

    库里，稚子忙着吸吮我的分身，恨不得让我更加快乐。 

    “稚子，你的动作不够下流，声音也不能让我愉快，特别是口交的功夫，我 

    怎麽感觉不到你的半点诚意呢？” 

    “主、主人，请原谅稚子，稚子会用更淫荡的动作来满足您的！！”惶恐的 

    岸本稚子已经不再是那高傲的模样了，我甚至不许她称呼我的名字，稚子现在只 

    是我忠诚的爱奴而已。 

    好像努力证明自己一般，稚子捧起足足有Ｄ罩杯的那双豪乳开始为我乳交， 

    当然嘴巴也没闲着，拼了小命使用自己的身体让我快乐。 

    其实稚子真的是很卖力，而且我也快乐的几乎要射了出来，所以我命令她停 

    止了。 

    “主人，请不要让稚子停下，让稚子满足您吧。”她哀求我的模样真的是相 

    当惹人怜爱。 

    “稚子。”我一呼唤她的名字，她就出现了那种空洞的眼神。 

    “稚子，你现在身体非常的饥渴，极度的期盼有男人强暴你、填满你空虚的 

    寂寞。你的爱液狂流，两腿之间颤抖而肿胀，强烈的渴望着任何物体在你里面抽 

    插！” 

    随着我的命令，稚子的脸色更加绯红，浑身抖动不已，虽然没有脱下裙子， 

    但很清楚的可以看到两腿之间有某种液体开始滴落，两条小腿内侧也湿滑的不成 

    样。 

    “但是，稚子，你的全身都无法动弹，嘴巴也无法发出声音，你甚至连呻吟 

    或自慰都做不到，只能清楚的感觉到你的身体强烈渴望性欲的满足。” 

    我的命令简直是恶魔的声音。 

    稚子全身微微抖动，眼中满是哀求与欲望，因为性欲强烈的无法满足，她甚 

    至连眼神的焦点都有了些许散涣，合不拢的嘴角也流出了口水°°当然还是不比 

    她胯下的流水速度。她的爱液量大得难以想像，我扯下她的裙子，清楚的看到那 

    已经湿透的蕾丝内裤紧贴着密处，中间的凹缝涓涓流水般不停滴落着透明的液体。 

    “稚子，把你的双手靠上背後的跳台，颠起你的脚尖，尽可能的把你最痒的 

    那个部分向前突出。”稚子很明显的乐於接受这命令，她很快把自己包裹的紧紧 

    的下半身向前挺了出来，我可以很清楚的从那块湿透的布料中看到她蠕动红肿的 

    秘唇。 

    我用慢条斯理的动作沿着她光华白皙的皮肤脱下那条蕾丝内裤，稚子的眼神 

    流露出期盼，如果我这时候准她开口，也许她会脱口而出∶“主人，请把稚子的 

    小肉穴搞烂吧！”之类的淫荡词汇。 

    我扶起了坚挺的分身，毫不留情的捅进了稚子的密壶之中；很明显的，这个 

    小淫娃绝对不是处女，比起昨晚那个美丽的空中小姐，稚子的阴道收缩力道都还 

    稍逊些许、当然跟美幸就更不能比了。不过可能实在是饿太久了，稚子的肉壶有 

    如章鱼嘴般不断吞吐着我的下半身，我甚至不必动作，就能让彼此都享受到快感。 

    “稚子，告诉我，你的身体是所谓的「名器」吗？”如果不是在这种绝对支 

    配的情况下，我那单纯无比的问题可能只能得到一阵讪笑做为回答。 

    “是的┅┅主人┅┅”稚子的声音兴奋发抖，呻吟声动听的要命。 

    “啊┅┅啊┅┅主人┅┅” 

    “喔┅┅稚子，你的身体真棒┅┅” 

    虽然两人都是站着不动，但旯了稚子名器密壶之福，我跟稚子都享受到了绝 

    美的高潮。 

    结束之後，稚子伺候我穿上了制服，她也在我的许可下穿回了内裤跟裙子； 

    只是两条小腿那光滑的痕迹还是没有乾透，脸上的红潮也尚未退下。 

    像稚子这种女孩子，如果我不好好玩一玩，真的是太对不起自己新到手的能 

    力了。 

    “稚子。”我命令着∶“今天放学以後，到北街的樱花银行前面等我。”我 

    想到了新的点子，而稚子这个骚浪的名器美少女，很显然的适合我的这项实验。 

    放学时已经是下午三点了，稚子果然依照我的命令等在樱花银行前面。在我 

    的耳语命令下，稚子从提款机领出了一笔为数不小的现金送入我的口袋。稚子家 

    里是做跨国贸易的，平常就是花钱如流水般的性格，只是没想到我只是要她去领 

    “一点”钱，她却给了我三十万块，看来真的是基本观念就不一样，我的心中不 

    由感叹着。 

    我带着稚子转过银行，走到了後头的旅馆街区，我转过头头看看，稚子的表 

    情没有丝毫变化，好像对这种地方相当习以为常，反倒是我显的不够开放。不过 

    我的目标并不是带她进旅馆，我带她走进了一家叫做「喜悦屋」的情趣商店；那 

    是我常常购买色情刊物的店面，跟老板有点交情。 

    “这不是驹场吗？好久不见呀！最近店里多了新货哦┅┅”才刚看到我进门 

    就开始推销的老板，在看到我身後的稚子之後就停下了嘴，用一种尴尬又疑惑的 

    表情看着我。 

    老实说，我也多少有点不自在，竟然带着女孩子来这种地方，所以我心理已 

    经有了打算，在结束以後要更改一下老板的记忆┅┅老板，对不起了。 

    “稚子，跟老板打招呼。” 

    “老板你好，我是驹场主人的奴隶稚子，请多指教。” 

    我的漫不在乎、稚子的从顺恭谨，加上老板的发呆惊吓，让这家店里头的气 

    氛一下变得很奇怪。 

    “驹场君，你┅┅”老板结结巴巴的望着我，而我只有耸耸肩回答他。 

    “老板，从今天开始我不买书了，我要跟你买「真正的玩具」”我从口袋掏 

    出那三十万塞到老板手中，反正不是我的钱，我乐的大方些。 

    老板回过神之後，暧昧的跟我笑了笑，轻轻顶了顶我∶“了不起！驹场君， 

    好！我今天一定让你买的心满意足！”我当然也是跟着陪笑了。 

    看了看四周众多的平凡商品，我回头对老板说了∶“老板，我知道你有「另 

    一间店面」，不介意带我去看看吧？” 

    老板贼笑了一声，暧昧的看了看面无表情的稚子∶“这┅┅真的好吗？” 

    老板还真不是普通的色呀，连别人带来的女人都想打主义┅┅我心中不由这 

    样想，为了省麻烦，所以我用了老方法，让老板别再那麽罗唆；反正三十万都给 

    他了，也不会让他损失什麽。 

    木讷的老板默默地打开了後头的隐密木门，让我带着稚子走了进去，随後又 

    关上外头店门，呆呆的坐在外面店铺的位子上看着电视；没有人打扰，我可以安 

    心的看看老板究竟藏了什麽货色。 

    打开灯，我看到了一间不算大，却琳琅满目摆满各种东西的房间。这里有各 

    种催情效果惊人的禁药，有最限制级的性感内衣、紧身皮饰，右手边的架子上放 

    满各种各样模拟男人下半身的道具，正前方则是各种模拟女性密处的自慰器，左 

    手边却摆着一具具穿着性感服饰的模特儿；仔细一看，才发现竟然是本国的高级 

    品、或是外国输入的精巧性爱娃娃，制作精细的程度让我的分身一下子又挺了起 

    来，恨不得马上走马上阵。 

    我深吸了一口气，让心情稍微平静一点，回头对稚子说道∶“全身脱光，稚 

    子”，然後走向摆放性感服饰的地方开始挑拣。稚子则在应了一声後把全身衣服 

    都脱了下来放在角落的椅子上，静静等待我的下一个命令。 

    白色的高雅性感连身内衣┅┅这不错┅┅黑色的紧身皮衣，在重要的部分都 

    有开口┅┅这也很刺激┅┅大红色的紧身吊带袜内衣┅┅很喷血┅┅我一口气挑 

    了七、八套高价位、高品质的奢侈品出来放到一边。 

    “稚子，先把这件穿上。”我给她的是那套白色的伸缩连身内衣；因为等会 

    我还要带她走出大门，我可不希望每个人都看到她裙下双腿套着的是黑色的皮靴。 

    稚子边穿，我边转往右手边的柜子，挑出了几件看来很能让女孩子疯狂的震 

    动器具；有和紧身皮裤连成一体的震动棒，有可以同时深埋女性下半身三个洞穴 

    的三合一震动器、同性恋用的双头阴茎、震动胸罩、无线遥控震动器等等。 

    回头看了看穿好内衣，显得高雅迷人的稚子，这次我丢给她的是那件附有震 

    动器的紧身皮裤和震动胸罩∶“穿上这两件，然後再套上你的制服。” 

    “是的，主人。”面无表情的稚子毫不困难的穿上那条紧窄的皮裤，将那根 

    粗大的男性模造物吞入体内，又把那件可以遥控震动的胸罩裹上了自己丰满的双 

    乳，然後穿上了制服。在穿制服时，我才发现那条皮裤还是对她造成了影响，很 

    明显的，充实的快感还是影响到了她行动的流畅。穿好制服的稚子再度回复成那 

    张面无表情的脸孔，只是双腿的角度却比之前略为撑开了些。我戏虐性的把手上 

    两个控制器扭了开，清晰的听到细微的马达声自稚子体内传出，她的双乳微微颤 

    动，她的两腿也明显弓了起来，低下头用双手紧紧的捂住了两腿之间低声喘息着。 

    看了她的反应，我满意的关上开关，她才好似松了口气似的重新站直；只是 

    却有些摇摇欲坠的模样。 

    正面摆着的那些精巧仿制女性性器，如果是以前，我想我一定是能拿多少就 

    拿多少吧？不过现在我却已经可以让全世界的美女都臣服我的胯下了，这些东西 

    已经不再需要。我比较有兴趣的是左边摆着的那几具性爱娃娃，以前我只曾经在 

    色情杂志上看过，见到实物还是第一次。即使现在，我仍然对这种东西充满好奇 

    ，所以我记下其中一具娃娃的编号（最贵的那一具），走出这房间之前，我又随 

    手拿了几种媚药。 

    带着稚子走回店面，老板仍在看着电视，在我的指示下，老板协助稚子把我 

    挑的东西通通装进了几个纸箱里，我又顺便告诉了老板里头那具娃娃的编号。在 

    老板的恭送下，我带着内穿性感服饰的稚子走出了店门；老板会在今晚将所有东 

    西亲自动到我家，届时我给他的命令才会解除。 

    稚子走路的样子很明显的有些古怪，我知道那是因为有个粗大的男性仿制品 

    正插在她湿滑肉穴中的缘故，即使是被我控制，生性淫荡的稚子仍然会不由自主 

    的按耐不住本能的需求。为此，我决定坐计程车带她回家。 

    到家时已经是傍晚时分，稚子的模样一度让计程车司机以为是生病（感谢这 

    纯朴的计程车司机），最後总算是安然下了车，上了楼，走进了我的家门。 

    今天晚上，稚子不折不扣的将成为我的玩具。 

    在我的命令下，稚子脱下了那令她搔痒不已的胸罩和皮裤，特别是皮裤，我 

    发现那根棒状物早就变的湿滑闪亮，满是稚子密穴的淫水；甚至当她脱下的那一 

    刻，我还可以看到一根晶亮的银丝由她的洞口连往皮裤棒上的尖端┅┅稚子之所 

    以特别容易受到我的控制，或许根本是天性也不一定。 

    稚子不比美幸，她根本不会下厨，或许也是因为她那富家大小姐身份的关系 

    吧。所以我们的晚餐叫了外送的披萨，才刚吃饱，「喜悦屋」的老板就出现了， 

    他送进来了一大两小三个纸箱，小的一看就知道是下午买的那些东西，大的如同 

    棺材般的纸箱，想必就是我指定的那具性爱娃娃吧。替老板解除了命令之後，他 

    迷迷糊糊的回去了，而我和稚子则要展开今晚的淫乱之夜。 

    稚子穿着那身白色的连身内衣，胸部和密穴都是裸露的，看来实在非常诱人 

    ，她就穿着这样替饱餐後的我按摩了一阵，中途因为我的分身已经受不了而挺起 

    （暖饱思淫欲，古人诚不欺我也），稚子还用口舌替我解决了一次，当然我发射 

    的液体她是完全吞下了。 

    按摩结束、外加发射一次，我的精神尽复，开始拆开那些纸箱。两个小箱中 

    果然是下午那些东西，也就暂时不必再看，打开大箱时却委实精采绝轮。下午在 

    老板阴暗的小店还看不真切，现在拿回家在灯火通明下一看，才发现真的是精致 

    无比；眉毛、眼神、轮廓、身型，无一不似真人，除了没有体温之外，甚至连柔 

    软的弹性也像人类一般。 

    我和稚子协力把那具娃娃抬了出来放在地毯上，灵机一动道∶“稚子，你也 

    学娃娃一样躺到地上。” 

    “是的，主人。”稚子照做着躺了下去，甚至连娃娃为了口交而微张嘴唇的 

    模样也学了个十成十，我突然觉得也许可以叫稚子去参加话剧社，不但增加了话 

    剧社的看头，也增加了认识美女的机会。话剧社、新体操社、茶道社和弓道社是 

    我们学校的女子社团，特别是前两个社团，汇集了全校大部分的美女；美幸也是 

    新体操社的一员，所以腰肢才会那麽柔软，体态也如此轻盈。 

    我看了看地上两具美丽的身躯，盘腿坐到中间，一手一个玩弄着两边的乳房 

    。比起来，娃娃的胸部坚挺多了，但稚子的乳房柔软温暖；人类到底还是比玩偶 

    要来的好。 

    接着，我想到了一个非常怪异的点子。 

    “稚子┅┅” 

    “是的，主人┅┅” 

    “稚子，看到这个娃娃没有？她的名字叫亚美，跟亚美打声招呼吧。” 

    “亚美小姐，你好，我是主人的爱奴稚子┅┅” 

    “很好，稚子，我现在要你跟亚美表演同性恋给我看。” 

    “是的，主人，稚子爱亚美┅┅” 

    “稚子，用这个去爱亚美吧，用最淫荡的姿势去爱她。”说着说着，我把那 

    根女同性恋使用的双头棒状物交到了稚子手上，稚子脸上一片火热，大腿周围理 

    所当然是湿的，鲜红的乳头也早已翘起。 

    稚子缓缓的抚上亚美的矽胶乳房，满脸爱恋的玩弄着，眼睛火热的注视着亚 

    美生硬的表情；对此时稚子来说，亚美这时是她最需要的情人。稚子一手拨弄发 

    际，边低下头亲吻着亚美殷红却冰冷的嘴唇，然後一路往下吻；脖子、胸部、小 

    腹，直到那模拟真正女性制作的洞口。 

    稚子裹着白色丝袜的腿跨坐在亚美的脸上，让亚美的鼻子、嘴巴刺激自己的 

    身体，上半身则弯向亚美的密处，细细舔弄着，爱抚着。然後稚子拿起了那根双 

    头棒状物，缓缓的将其中一端刺入了亚美的身体内部，此时的亚美明明是女性的 

    模样，下半身却挺立着一根男性的象徵，看起来既淫糜又刺激。 

    稚子回过头来妩媚一笑∶“主人，稚子要跟亚美开始玩了┅┅”说完翻过了 

    身，翘起可爱的臀部，用一只手撑开自己的密洞来对准底下那根竖起的东西。稚 

    子左右摇摆了一阵，缓缓往下一坐，慢慢的、确实的，将整根又粗又长的乳胶阳 

    具吞下了大半。 

    “主、主人┅┅稚子已经满了┅┅”稚子的脸上流露出一丝痛苦，从腹部隆 

    起的模样看来，稚子的阴道已经被那根模造品给撑满了，如果再继续下去，就得 

    连子宫都一起用上了。稚子以生涩的动作上下活动着，用自己的身体在胯下那根 

    物体上涂抹了一层光亮滑润的黏液，口中断断续续的吐出娇美的呻吟，看来稚子 

    相当的受用这种感觉。 

    看到这里我已经忍受不了了，我走到稚子面前，脚下跨着的是亚美娃娃。 

    “稚子，边玩边吸吮我。”我发出了新的命令。 

    沉醉在上下套弄中的稚子像回过神似的，用双手和口舌开始侍奉我的分身。 

    随着动作不断加剧，我知道稚子的情绪已经渐渐高涨，当然了，我可不希望 

    她在娃娃身上得到最高的满足，那我就没得玩了。 

    所以我看准了时机，突然的发出了命令∶“稚子，离开亚美！” 

    这个命令的时间实在太巧妙了，稚子本能的抬起了臀部，让胯下那根滑溜的 

    物体离开了她的洞穴，口中含吮我的动作也突然停了下来。她的大腿微微的颤抖 

    着，嘴巴吐出了我的分身（手却没停，依然套弄着），用含糊不轻的声音说道∶ 

    “主、主人┅┅让稚子去了吧！稚子受不了了！！” 

    当稚子哀求着的时候，我一眼撇到了她的胯下，正以惊人的速度狂流着津液 

    ，看来我命令她停止的时间正好是她达到高潮的前一刻。 

    不说二话，换我突然躺了下来，让分身高高耸起∶“跨上来，稚子。” 

    欣喜若狂的稚子立刻跪坐到了我的身上，狠狠的用下半身吞没了我的肉棒。 

    天呀！我心里想着。现在的稚子体内的吸吮力比白天更为有力灵活，配上那 

    有如荡妇般的动作和娇啼，我和抱在一起的稚子很快的同时达到了高潮！ 

    “主人！稚子丢了┅┅！！” 

    “稚子┅┅你好棒！” 

    从我们两人的身体交接处流下了大量的水渍，人家说水多的女孩骚浪无比， 

    看来是真的没错了。 

    当晚，我和稚子又玩了三次，直到两人拥在一起陷入沉沉熟睡。我已经准备 

    好了明天将要实行的大计划了。
    早上醒来，我的体力跟精神都已经完全回复。身旁的稚子身上满是乾掉的汗 

    水、爱液和我的发射物。两腿之间仍然殷红湿润，看来是连作梦都不忘性欲。 

    “小浪货，起床了。” 

    “嗯┅┅主人早┅┅” 

    稚子抬头看看我，说着说着又睡了回去，看来我的支配能力似乎还对付不了 

    睡神的魔力。 

    “稚子，起床！” 

    “是，主人┅┅” 

    这次我尝试使用了较命令性的说法，果然稚子立刻弹了起来；看来支配的效 

    力跟我的意念强横与否是成正比的。 

    稚子伺候我梳洗，并且替自己也梳洗乾净之後，我命令她在制服里头穿上了 

    黑色的镂空紧身皮衣，由於胸部和下体都是裸露的，我只要掀起她的裙子就可以 

    插入她湿暖的肉洞中了。想了想，我又嘱咐她带了一些淫具和性感衣物放在背包 

    里，这些会是我今天计划所必须用到的东西。 

    我们两人先来到早餐店饱食了一顿，而後便到学校开始正常的上课了。中午 

    我约了稚子到体育仓库又大干特干了一番，因为这次没有内裤阻挡，做起来轻松 

    无比，我只消坐下打开拉炼让分身露出来，稚子会舔弄到威猛无比的程度，然後 

    掀起裙摆跨坐到我身上就成了；稚子的名器小肉壶确实是个方便又美味的器官， 

    让我的中午一点都不无聊。 

    下午放学之後，我带着稚子走到学校後头话剧部的社团教室去。我们学校占 

    地颇丰，因此各社团都拥有相当宽广的练习空间，非该社团者根本连走都懒得走 

    到别的社团去；换句话说，这附近一带除了话剧社的成员，就只剩下稚子跟我而 

    已了。 

    我站在教室外头，等待稚子填写完入社申请书，这时话剧社的美女社长°° 

    早澄春香召集了原本散乱练习的众社员，开始介绍稚子的加入。 

    就是现在！我心理这样想着，我拉开了门大步跨入，很自然的说了声∶“大 

    家好”。理所当然的，所有人都朝着我看了过来，对我回了声∶“你好”。 

    话剧社有三十二个成员，通通都是具备中人之姿以上的美少女，加上稚子合 

    计三十三人，就在我的问好声中通通陷入了等候命令的呆滞状态。 

    “我是驹场守人，今後将以监督的身分跟大家一起相处。” 

    “驹场监督好┅┅”三十三个人一般呆滞的回答着，其中只有稚子因为已经 

    习惯我的支配，所以回过了神，温顺的走到了我的身边听候指示。 

    “监督，是有外人在时才这样叫我，如果只有我们在的时候，你们要像新社 

    员°°稚子这般的称呼我┅┅” 

    我说完之後抛了个眼神给稚子，稚子很合作的答道∶“是的，主人”。然後 

    另外的三十二个美少女也齐声说着∶“是的，主人”。 

    就这麽简单的，我顺利的入主话剧社，建立了自己的後宫。 

    话剧社的社长早澄春香不但是社内台柱，也是最漂亮的少女偶像型演员。副 

    社长管田可奈子个性较为成熟稳重，气质的高雅和出色的容貌身段也是备受他人 

    注目的焦点。加上稚子之後，我将话剧社的後宫分成了三组，让她们三个人去负 

    责管理，我则大享齐人之福，尽情与这些美人玩乐。 

    话剧社在排练时多半身着紧身韵律服，例如现在就是。除了稚子在脱下衣服 

    之後是穿着皮衣之外，其他三十二个少女都穿着各式紧身衣，身姿曼妙之处显露 

    无遗。 

    “我亲爱的各位爱奴们，”我的声音意外的平稳，而听到我这句话的女孩子 

    们个个脸泛红潮，兴奋的等待我继续说下去∶“今後你们的生命都将为了我而存 

    在，就像稚子┅┅”说着我用手顺势揉捏了一下稚子裸露的乳头和阴核，她唇中 

    吐出的呻吟显示相当受用。“满足我的第一件事，就是要记得，在我面前的服装 

    ，不但要暴露，而且要性感，你们的一举一动都要带着煽情的魔力，务必要让我 

    感到赏心悦目。” 

    很明显我的演说让她们感到光荣，能用自己的一切来满足我，似乎成了她们 

    最重要的生存目标；我打从心理佩服自己瞎掰的功夫。 

    “春香、可奈子。” 

    “是的，主人。”两女异口同声的答道。 

    “你们两个身为表率，应该先换上合适我要求的衣服。” 

    稚子把背包打开，让我从其中拿出了两套性感服饰；一套是大红色的吊带内 

    衣，一套是裸露乳房和密处的伸缩纱网紧身衣，两套都是昨天从「喜悦屋」拿来 

    的东西。 

    春香和可奈子毫不扭捏的当众脱光了身上的韵律服，换穿上这两套足以让我 

    挺立的服装。此时我才注意到，春香和可奈子的乳头及密处都还是粉红色的，看 

    来不要说性交了，连手淫的经验只怕都没有，跟稚子的冶荡可以说是天差地别。 

    “她们三个，就是你们的榜样，今後在我面前的穿着必须要有这种程度的水 

    平，知道了吗？”我指着春香、可奈子和稚子说道。 

    “是的，主人。”众女绯红着脸应道。 

    “稚子，吸吮我。” 

    “是的，主人。” 

    稚子在接到我的命令之後跪到了我的面前，拉开我的拉炼掏出我呈现半勃起 

    状态的分身。 

    “大家注意看稚子怎麽做，等一下每个人都要做一次。”我说完後，只见所 

    有的女孩子都不吭半声的注视着稚子舔弄我的做法。等到我完全勃起之後，稚子 

    乖顺的退了开，让其他人来如法炮制 
UID1602576 帖子60 精A0 e分14 F金316 元 宣0 次 存款0 元 x嘞10 在rg172 小r ]rg2011-2-13 最後登2011-7-27 查看Y料
  2  引用 使用道具 蟾 回 TOP 


 

桑溶rb制服IO Fw制服作─0225581839，0426622452，073435766 www.sangrong.com.tw 助W站 

weiwei2026 
用文T



人空g l短消息 加楹糜 前在 
      嵝模14  2# 大 中 小w繁w l表於 2011-4-5 05:50 PM  只看作者 
第一个上来的是春香，红色的吊带内衣把她的身材衬托的性感无比；她跪到 

    我的面前，毫不犹豫的以生涩的口交技术舔弄含舐着我的分身。第二个就是可奈 

    子，然後所有社员一一上前为我口交。 

    一轮结束之後我也已经呈现完全饱和的状态了，非常想找个女孩子发泄在她 

    的体内。 

    “春香，你还是处女吗？” 

    “是、是的，主人┅┅” 

    “身为社长要以身作则，我现在要拿走你的处女了。” 

    “谢谢主人的恩赐。”春香羞涩的回答着。 

    “稚子”我回头道∶“你负责教导其他女孩子取悦我的技巧。” 

    “是的，主人。” 

    一分钟後，稚子集合了其他三十一个女孩子们，开始传授她们口交、性交， 

    以及其他能够取悦满足我的女性技术，我则带着内裤已成微湿状态的春香走进了 

    更衣室。 

    “春香┅┅” 

    “是的，主人┅┅” 

    我走上前，拥吻春香甘美的双唇，抚摸她丰满的乳房，春香婉转的承接，同 

    时用双手搂住我的脖子。我用挺起的下半身摩擦着春香的两腿之间，示意她准备 

    接纳我的进入。春香妩媚一笑，坐到了更衣室的桌上。 

    我轻轻扳开她的双腿，让裹着鲜红内衣的隆起密处展现在我的眼前。春香微 

    微侧过了头，满脸娇羞与期待。我用整个手掌盖住她的那个部分，这个动作很明 

    显让她受用不已，轻声呻吟着。她的密处早已潮湿不堪，我感到手掌上满是她滑 

    润的密液。 

    我温柔的脱去她的内裤，让多汁的水蜜桃和空气直接接触；春香的秘唇很发 

    达，颤动的幅度大而明显，有如海葵的触手一般。才刚把分身的头部挺上去，就 

    可以感到春香的秘唇像两只小手，不断的想把我给完全吞没。我故意停下，仅让 

    头部埋在那儿，这个动作让春香焦躁，拼命的把白皙的臀部往前蹭，想把我的肉 

    棒给完全吞入。 

    看准了春香前蹭的动作，我猛然一口气将分身全根尽没。春香的处女膜相当 

    薄，贯穿的动作异常简单，甚至连她自己都没有感受到什麽痛苦，就已经沉醉在 

    第一次的快感之中。这时候我才发现，春香比她外表给人的清纯印象要好色多了。 

    春香的秘壶很紧，整个内壁不断的蠕动，洞口的两片阴唇也毫不放松的死命 

    活动着；整个给人的感觉真的有如生物一般，虽然也是名器，但跟稚子的感觉完 

    全不一样。我心中叹息着，将来会不会挑剔到不是名器的女孩子我就不玩？这让 

    我想到了美幸┅┅心中不由生起一点罪恶感。 

    春香在性爱的刺激下手脚并用的把我整个抱了住，当邻近高潮时，她的肉壶 

    蠕动更加剧烈，我这时候突然生出一种错觉，好像抱着一个电动自慰人偶在四处 

    走动。 

    “春香┅┅喔┅┅” 

    “主人，春香、春香要去了┅┅！” 

    在春香的婉转娇啼声中，我们两人先後达到了高潮，春香的秘穴真不是普通 

    的东西，跟稚子一样，都有着榨乾男人的本钱；如果她们毕业之後跑去从事接客 

    工作，不知道有多少男人会拜倒在她们的石榴裙下。 

    当我拔出了分身，从春香的秘壶中流出了红红白白的精液，通通滴落到了更 

    衣室的桌面上，当春香起身以口舌替我清洁时，甚至有几丝爱液仍从桌面衔接到 

    她的淫唇部分。 

    当我和春香走回社团教室，任何人从春香嫣红的双颊、红肿而裸露的阴部， 

    以及仍旧藕断丝连沾湿了大腿内侧丝袜的水渍，都知道我们已经完事。女孩子们 

    纷纷鼓掌为春香祝贺，这让我感觉到自己好像真的作了什麽了不起的大事（虽然 

    只是用催眠的技巧玩弄了人家的贞操）。 

    之後的半个月里，我天天玩着不同的女孩子，其中大约有一半还是处女，实 

    在令我感到吃惊，在现今的日本这简直是不可思议的事情。这剩下的三十一个女 

    孩都是一般的体质，老实说，玩过一次之後我就已经意兴阑珊了；毕竟稚子和春 

    香的特殊体质实在魅力太大，一般女孩子无法与之相比。不过副社长可奈子不知 

    是天赋或者学习能力特佳，她深而具有包容性的喉咙和滑腻的香舌使得她的口交 

    技巧远远超越众人，甚至连稚子都自叹弗如。 

    稚子的章鱼壶、春香的海葵洞，加上可奈子的口技，变成我最享受的三样技 

    巧，後宫可以说太过成功了；甚至差点替我惹来祸害。 

    稚子的男朋友老早就被我给抛在了脑後，直到终於有一天他找上门来。 

    这半个月稚子不但传授了其他女孩子性爱的技术，也从她们身上学到了一些 

    特殊的技术，这本来是要用来伺候我的功夫，却被那个可怜的家伙先享用了。 

    稚子为了清算她跟男友之间的事，跟我告了假出去一天，回来之後她男友的 

    事情就解决了。原来她使尽了浑身解数，把她的“前”男友压榨了一整天，直到 

    那个可怜人再也喷不出精水，而只能喷出血水、在床上告饶到呼天抢地为止。章 

    鱼女的威力实在是不可小看，我这时才真的是幸庆稚子对我忠诚无比，不然照我 

    浮滥的玩法，也许命早就玩到没了。 

    这段时间之内，我的父母已经度假回来了。家中那些见不得人的东西通通转 

    放到稚子在外头买下的公寓里面；买下那间隔音设备绝佳的公寓对身为富家女的 

    稚子来说是件太过容易的事，而那里也理所当然的成了我的後宫据点。 

    打开公寓大门，看到的就是客厅，客厅除了影视设备之外，只有一座特大的 

    沙发，高级的木质地板由於有女孩子们的辛勤擦拭，随时保持着光可鉴人的模样 

    。打通了两个房间拼成的巨大卧房里头摆了十馀张床组合起来的特大香窝，我 

    跟後宫的女孩们甚至通通睡上去也不嫌挤。寝室旁的房间是衣装室，除了原有的 

    淫具、性感衣饰和亚美娃娃之外，这两周内我们又添购了无数的东西，多到足以 

    自己开一家情趣商品大盘商；女孩子们天天换穿不同的衣服来取悦我。此外厨房 

    ，浴室等设施都比普通住家要豪华了许多，名符其实的成了一座“金屋”；我的 

    後宫天国。 

    为了不被家人或学校发现，女孩子来陪伴我都是分批轮班的，这种情况过不 

    了多久就让我觉得枯燥，心想扩充後宫的时候应该到了，於是我招集稚子、春香 

    和可奈子，在大搞一阵之後跟他们开始商量下一个目标°°新体操社。 

    新体操社的管理相当严格，不要说男生止步了，部外的女生想进去都得被盘 

    查个老半天，新体操社专用的体育馆被一层围墙给围了起来，守门的是个顽固的 

    老太婆。 

    利用後宫军团的女孩子跟老太婆问东问西之时，我直接下达睡眠的命令，让 

    老太婆陷入了熟睡之中。女孩子们除了春香留下来之外，其他人通通进到体育馆 

    中，等待着猎物送上门来。 

    不久之後，新体操部的社员们三三两两的来到，只要她们一点头想向理应坐 

    镇於此的老太婆问好，就由我发出了催眠指令，春香则引导她们走进去，让话剧 

    社的女孩子们安顿这些“新人”。 

    新体操社的女孩子总数六十七名，正好让我的後宫扩充到百人之数；其中也 

    包含了许久不见的玉川美幸，对她，我始终抱着一种特别的怀念。 

    “猎物”捕获结束之後，几个话剧社的女孩们锁住了通往体育馆的通路，确 

    保不会有人侵入，破坏了後宫扩充的大计。 

    除了後宫的成员之外，六十七个新体操社的女孩子们像木偶一般呆坐在体育 

    馆中央的地板上。新体操社的指导老师今天正好请假，方便了我的行动。 

    “各位新体操社的女孩们，”随着我的发言，那群木偶睁着呆滞的眼神望向 

    了我。“我是新体操社的新任监督，我的名字是驹场守人。”根据过往的经验， 

    我发现催眠过程如果有一些诱导，会进行的较为顺利；例如美幸的约会、稚子的 

    仓库强暴、话剧社时的监督身分，这些都是在某一部份顺应她们的潜意识认可而 

    达到支配效果的例子。不过，同时对这麽多人下指令还是第一次。 

    “驹场监督好┅┅”女孩们呆滞的回答着，玉川美幸也是其中一员。 

    “但是，在没人时你们要像话剧社的同学一样称呼我┅┅”随着我的手势， 

    话剧社的後宫部队们异口同声的说着∶“是的，主人。” 

    然後新体操社的社员们也接口∶“是的，主人。” 

    果然，美幸成了最先“醒”过来的人；因为她已经有过被支配的纪录，即使 

    我命令她忘掉这段记忆，但身体的本能仍然清楚记忆着。 

    “是的，主┅┅守人”美幸的眼神回复了灵活的模样，缓缓站了起来挨近我 

    的身边；她还是一样的动人、一样的惹人怜爱。 

    然後接着就像话剧社一般，我入主了新体操社，大大扩充了後宫的成员。 

    新体操社的美女为数众多，大多都拥有均匀的体态，能拥有这麽多的女孩子 

    确实是人间一大至福，只是这次我却没办法像对付话剧社一般的快速宠幸每个人 

    了，毕竟人数实在太多；所以我优先挑选了两个人。 

    校园五大美女之中；玉川美幸、岸本稚子和早澄春香都已经成了我的不二忠 

    臣，剩下的两个人°°I原美穗和仓木静贵就是新体操社的成员，也就是我优先 

    挑选的两个新伴侣。 

    美穗留着一头俏丽的短发，性格开朗又具有行动力。静贵就像她的名字一般 

    ，乌黑亮丽的长发和良好的家教，活脱脱是个世家大小姐。两个人的魅力都不是 

    一般女孩可以与之相比的。 

    其他的新体操社员都交给了话剧社员去调教指导，之後就让她们如同平日作 

    息般练习新体操，而我、稚子、春香和可奈子则带着美幸、美穗和静贵回到了我 

    们的金屋，准备进行今天的狂欢。碍於个人家庭问题，春香和可奈子都先後回家 

    去了，只剩下老经验的稚子帮我调教这群女孩。这三个女孩则分别对家里撒了个 

    漫天大谎，以便今日留下让我宠幸。 

    人说小别胜新婚，美幸就给我这种感觉；在稚子教育美穗和静贵的时候，我 

    就先带着美幸到床上缠绵去了。美幸的态度依然是如此细致温婉，小家碧玉的秀 

    丽和柔顺的态度一直让我有种温馨的感觉，即使她没有高超的床第技巧，但这更 

    让我感觉到情人般的甜蜜，这跟其他的後宫军团是完全不同的。美幸的密穴还是 

    跟初见面时一样的紧窄烫热，我最享受的就是那股高温烧灼分身的快感；这可以 

    说是美幸的一大特色，也是我始终不能忘怀她的理由之一。 

    就在我胡思乱想之时，稚子带领换装过了的美穗和静贵来到我的身边。美穗 

    穿着一套淡黄色的紧身内衣，俏丽可人。静贵则是全黑、高雅的半透明吊袜带内 

    衣，和她美丽的黑发相映成趣，更显高贵性感。 

    稚子知趣的将两女推向了我，指导她们爱抚我的身体。当静贵忙着与我拥吻 

    时，美穗就以不纯熟的口交技术侍奉我的下半身；而当我玩弄美穗的乳房时，静 

    贵也会自动用双手套弄我的分身，看来稚子教育的实在非常成功。 

    我站了起身，让分身挺立起来。静贵和美穗双双跪下，以口舌、纤指舔弄爱 

    抚着我的炮身和弹囊。而稚子竟然破天荒的转到我的身後，吐出香舌深入我的後 

    庭里头！我从不知道稚子有这种技术，八成是後宫军团传授给她的新招。 

    在前後三重快感刺激下，我很快达到临爆的状态。 

    “我，我快要出来了┅┅”听到我的声音，三女更是卖力服务；後庭里那条 

    舌头滚转的飞快、子孙袋的触感也好像要融化一般，而分身则遭到静贵深喉咙的 

    完全吞没。 

    高潮很快的来临，我的液体以强而有力的喷射打进静贵的喉咙深处、甚至连 

    弹囊都不断跳动，而後庭也断断续续的抽动着，真担心稚子的舌头会不会被夹断。 

    十馀秒後，静贵的嘴唇吐出了我的分身，将口中我的发射物渡了些许到美穗 

    口中，一同享用着我的精华。 

    稚子则坐倒一旁痴痴的望着我∶“主人，您喜欢稚子的伺候吗┅┅？” 

    我扑了上去吸吮她双腿间的肉豆，用行动来回答她的问题。 

    当我再度回复硬挺，便开始摘采静贵跟美穗的处女果实。 

    从以前只能远观的时代，静贵这个校园第一美女就给我一种古典美女的感觉 

    ；事实上她参加新体操社也是跌破众人眼镜的，因为她的日本舞蹈和茶道都有相 

    当深厚的造诣，在新生入学时，茶道社就已经打算让她成为接班人了，却没想到 

    她竟然破天荒的参加了新体操社，而且凭着日本舞蹈训练出来的基础成为新体操 

    社的社长，让人家连挖角的话都说不出口。我最欣赏静贵的，就是她优雅的气度 

    和美丽乌黑的长发，但却没有想到竟然会有这麽一天，让我有机会与她进行如此 

    亲密的接触。 

    静贵的秘处虽然不是名器类型，却有一股先天的强大吸引力，当她接近高潮 

    时，这股吸引力会急速提升，如果忍耐不住快感比她先发射，那不但尝不到她到 

    达绝顶时密壶深处的快速摩擦，也会让她欲求不满、大大扫兴。幸好现在的我久 

    经阵仗，才能既享受到美女的欢好，又让她死心塌地的跟随我。虽然有时候我会 

    想，这明明是我用差劲的手段才享受到的不是？ 

    美穗从小就是一流的运动好手，如果要比较，她的曲线大概是所有後宫成员 

    中最曼妙、肌肤也最有弹性的一个；运动并没有让她变成肌肉纠结的可怕身材， 

    反而让她的体态更为美妙。美穗的运动训练竟然连密壶也不放过；这个让人吃惊 

    的美少女可以用意志控制体内的肌肉不断做出夹紧、放松、摩擦等动作，让我大 

    大享受了一番，可说是意外之喜。 

    饱尝两女美味之後，我又跟美幸再度欢好了一趟。最後五人大被同眠沉沉睡 

    去，结束了这个晚上的荒唐之夜。


    我之所以知道天亮是因为鼻中闻到了早餐的香气。猛然醒来，最先看到的是 

    自己怀中的稚子；我早上自然产生的生理现象正插在她的秘穴之中，看来是昨晚 

    玩完之後就插在她的里面睡着了，到了今早硬挺起来，理所当然的又在她的里面 

    膨胀起来。 

    随着我的蠢动，稚子也醒转了过来，看到眼前的情形，她只是暧昧一笑，顺 

    势坐了起来又是一场套弄，替我排出了早晨过剩的精力。此时身旁的美穗也醒了 

    过来，在稚子起身之後替我清理分身上的液体。 

    我转头望了望四周，没看到美幸和静贵的身影。正在疑惑时，她们两个已经 

    端了早餐走进房门。美幸是裸身直接穿着花边围裙，静贵则是在黑色内衣之外穿 

    上有如法国女服务生般的短围裙，两个人都同样美的冒泡。 

    这顿早餐吃的很愉快，美幸的手艺我是相当有信心的，没想到静贵的厨艺也 

    不差，两人合作完成的早餐可能是我这辈子吃过最棒的一顿饭。在四个美女的伺 

    候下，我满足的填饱了肚子，她们也先後把自己喂了个饱。 

    吃饱了饭，当然要去淋浴一下，把昨天在床第战争下残留身上的痕迹好好冲 

    洗乾净。洗澡途中，我又在静贵的小嫩穴中发射了一次，自己都很佩服自己的精 

    力充沛。 

    为了避嫌，我让四个女孩子们先後离开了公寓，我最後才走另一条小巷转向 

    学校，却不知这一切都已落入了另一个人眼中┅┅ 

    今天是每周一次的朝会，校长无趣的演说结束之後，校务主任上台介绍新来 

    的老师∶“各位同学，站在我左手边的这位是新来的保健室负责人°°花菱伊吹 

    老师！” 

    听到名字是女孩子，我散涣的心神被招回了台上，然後我看到一个美丽的身 

    影在阳光下闪动着∶“各位老师、各位同学大家好，我是花菱伊吹，如果你们受 

    伤了、或是有任何疑难杂症，都欢迎来保健室找我哦！” 

    男同学们的骚动分贝明显提高了，根据我的经验，这位花菱老师想必是个美 

    人。在阳光的反射下我好不容易才看清了她的脸孔；果然是个一流的美女，年龄 

    只怕不到二十五，既保有青春的气息，又有着成人的妩媚，及肩的中长发在阳光 

    下闪闪生辉，非常动人。 

    花菱老师在一片欢呼声中突然朝着我的方向抛来了一个微笑，让四周的男生 

    沸腾不已，可是很奇怪的，我却觉得这个古怪的微笑似乎是针对我而来，难道是 

    错觉？我心中充满着古怪的疑问。 

    下午第一节下了课，一名新体操社的女学生（我尚未临幸的後宫团新成员之 

    一）跑来通知我，美幸因为轻微贫血被送进了保健室。我趁着同学们不注意，赶 

    忙溜到了保健室去，我才发现不管是走廊或是窗外，都围着层层男同学组成的人 

    墙。毕竟美幸是校园五大美少女之一，她一出事，护花使者自然就通通出现了。 

    眼看这样子实在进不去，我灵机一动，躲进了隔壁的小置物库。果然上课铃 

    声一响，学生会的风纪委员们就来把人口通通给驱散了。我偷偷打开了一条缝， 

    确认周围已经没有人，一溜烟的闪进了保健室里；至於上课，我早就忘的一乾二 

    净了，翘课就翘课吧！美幸重要的多了。 

    美幸躺着的床边有两个女学生在照顾；原来是另两个还没被我洗礼过的新体 

    操社社员。“主人。”她们异口同声的出口，我则示意她们不要多说，以免吵醒 

    了美幸的熟睡。我坐下她们让出的位子，忧心的观看着美幸清秀的脸庞，两名女 

    社员知机的离开了保健室，让我跟美幸单独相处。 

    放学後，稚子、春香、可奈子、美穗和静贵纷纷闻讯而来，整间保健室顿时 

    显得活色生香了不少。一向好色的稚子在这种时候还不忘把手伸向我的下半身， 

    但是被我一瞪，也只有缩回纤纤玉手，乖乖的坐了下来看护美幸。 

    “哦？校园美女通通到齐了嘛！”发出轻微赞叹的是走进来的花菱老师，在 

    扫视所有人之後，把目光定在了我身上∶“你不就是今早跟这些女孩们一起走出 

    公寓的大情圣吗？” 

    我听的肝胆俱裂、魂飞魄散，没想到我们刻意隐瞒的事实竟然被眼前新上任 

    的老师给揭穿开来。我想说些什麽辩解的托辞，却发现口舌乾燥，说不出个所以 

    然来。望着其他女孩，每个人都跟我一样，一副“穿帮了！”的表情，这下再怎 

    麽辩解都没有用了。 

    像这种时刻，当然只有使用那一百零一招了！ 

    “花菱老师！” 

    “是。” 

    被我呼唤的美女，眼神立刻空洞了起来，发呆般的站在门口。 

    “花菱老师，我有很重要的病要请你帮我医治，你可以先关上门吗？” 

    “好┅┅” 

    年轻美貌的老师动作迟钝的关上门，机灵的稚子则顺手将门锁了起来。 

    “花菱伊吹，因为我得了严重的性欲不满症，只有身为保健老师你能替我治 

    好，所以从今天开始，你必须称我为主人，随时替我治疗，知道吗？”很明显， 

    我的大话让其他的女孩们低声窃笑，只有我脸不红气不喘的说着；这让我心中不 

    由咕哝着，几天前她们自己不也是一样吗？ 

    “是的，主人”花菱老师，不，伊吹的态度相当顺从，可能是因为我专对她 

    一人控制，而不必把精神分散到几十个人身上之故吧。当伊吹的眼神正常之後， 

    我知道我又多了一个新的奴仆，今後保健室也成了我的游戏场了。 

    虽然眼前正是摘取水蜜桃的大好良机，不过不知道是良心还是单纯的心虚， 

    我还是比较担心美幸的情形。询问过伊吹之後，我才知道其实美幸有轻微的先天 

    贫血，今天是因为室外温度太高，才让她晕倒在运动场上。 

    我看了看外头天气，才发现虽然只是春天，但今天的天气确实好的太过夸张 

    ，简直有如盛夏；难怪报纸新闻天天报导地球气候反常，原来还是有道理的。 

    此时美幸缓缓醒转过来，见到我们围绕床边，嫩脸不由红了起来，纳纳的说 

    不出半句话。 

    “美幸，身体要小心┅┅” 

    “是呀，美幸，不然主人少了你这枕边爱侣，我们可就吃不消罗！” 

    我才刚想关怀两句，口齿一向伶俐的美穗就开始不安分了，於是保健室除我 

    之外的所有人°°包括美幸都笑了起来，害我不知道该说什麽才好。 

    “好了啦，美穗，主人也是关心美幸嘛，难不成┅┅你吃醋了？”乖巧的静 

    贵看我困窘，於是开口替我舒缓场面，果然炮火一转，换成美穗俏脸涨红，闹着 

    静贵大噘嘴巴，惹得众人又是一阵发笑。 

    闹了一阵，气氛好转起来，美幸的脸上也有了血色。伊吹善尽职责，开了铁 

    质补充锭剂让美幸按时服用，这场美幸意外风波才得以平息，剩下的，就是“处 

    理”伊吹的事情。 

    伊吹真的是个美人，普通学校的保健教师多半是护士级医护人员担任，但伊 

    吹却是不折不扣的内科医生。虽然在学生时代因为外貌出众而有过不少追求者， 

    但绝大多数都遭到封杀，仅馀的少数也因为不能习惯她开口药物、闭口疾病的个 

    性而离开，毕业後任职医院不满三个月，就因为上司垂涎她的美色而发生纠纷， 

    个性厌恶麻烦的伊吹於是转任本校保健室医生，然後一一落入我的魔掌之中。 

    伊吹正是介於女人与女孩之间的女性，魅力确实超凡出众，如果不是因为我 

    身边美少女众多，只怕在我支配她之前，就已经先被她勾去了半条魂。看着眼前 

    她娇美的瓜子脸、俏挺的双峰、窄裙包裹的丰臀和丝袜下优雅的脚线美，我的下 

    半身开始蠢蠢欲动起来。 

    察觉这点的伊吹妩媚一笑，跪到我的面前说道∶“主人，就让伊吹来治疗您 

    吧┅┅”说着就用那双纤纤玉手拉开我的长裤拉炼，掏出我呈现半充血状态的分 

    身。 

    伊吹的双手没有涂抹指甲油、也没有戴着任何饰品，听说是因为医疗人员把 

    双手视为医疗器具使用，因此通常不多加装饰。可是不管是否如此，我却很喜欢 

    伊吹柔腻十指带给我的满足感。 

    其他女孩们好奇的观赏着眼前这一幕；静贵和美幸猛吞口水、春香按捺不住 

    的隔着制服抚摸自己双乳，美穗和可奈子彼此抚摸对方大腿、而性格最好色的稚 

    子则已经把双手不安分的伸进了裙中，由此也可以看出每个女孩的个性。 

    静贵和美幸都是比较被动的，不同的是一个是大家闺秀、一个是小家碧玉。 

    春香不愧是领导人类型，凡事自己动手，平常管理後宫也全靠她帮忙才能有条有 

    理的。美穗个性直爽不做作、可奈子沉稳踏实，两个人的个性意外的相处得宜， 

    所以连性欲都会优先彼此互相排解。而稚子┅┅我一直只认为她是天生好色，事 

    实上似乎也是这样；她乐於享受、善於伺候男性、使人满足，加上先天的特殊体 

    质，名符其实成了男人床上的珍宝。这六个不同类型的女孩，加上眼前正忙於舔 

    弄我的伊吹，看来真的成为我後宫的七大栋梁。 

    在伊吹的口舌攻势下，我的分身早已昂然挺立；如果是以前，这时候可能早 

    就发射了，但经过女孩们大半个月来的“锻炼”，如今我已经对这些刺激习以为 

    常。 

    伊吹的身体大概是许久没有接受男性恩泽，从里到外都放射出一股欲火，让 

    人看着看着都会想入非非。她缓缓起身，将窄裙拉高到了腰际，露出被裤袜包裹 

    的优美下半身，然後缓缓拉下了裤袜和襄有蕾丝的粉白内裤丢到身旁桌上，姿态 

    曼妙的上前弯下腰，给了我一个深深的法式热吻┅┅真是太热情了。 

    “主人，伊吹来了┅┅” 

    我不由自主的点头，看着伊吹缓缓坐下，将我的分身吞入体内。 

    这就是“女人”吗？！我脑海中浮现了这个想法。伊吹里面是无数层肉褶子 

    构成的，上下套弄时层层肉褶在我的敏感处不断刮弄，快感实在惊人。这种触感 

    和稚子的章鱼壶、春香的海葵洞、可奈子的深喉咙、美幸的高温体质、美穗的收 

    缩和静贵的吸引力都是不同的，是纯粹大人的触感。 

    “伊吹，你的肉褶┅┅好棒┅┅” 

    “主人┅┅伊吹┅┅好幸福┅┅” 

    “不、不行了┅┅” 

    “我也要去了┅┅主人┅┅” 

    我把脸深深埋入伊吹的胸间，隔着衣服感觉伊吹的坚挺，然後在伊吹不断的 

    刮弄下和她一起达到了高潮。 

    我们两人抱成一团，喘了好久的气才平静下来，转过头去却看到一片春色无 

    边。在我跟伊吹欢好之时，後面这群骚女孩也彼此玩了起来；原来稚子竟然带了 

    好几只电动按摩器和女同性恋用的双头模造体来学校，看来是早有预谋，只不过 

    却在保健室上演了起来。 

    这场秀一直持续到快下课方才结束，中间我又和春香、美穗各做了一次才暂 

    时排解了她们被点燃的强烈性欲。看来以後我在学校得小心处理才是，让她们几 

    个同时动情，结果会非常难以处理。 

    之後的半个月，保健室成了我除体育仓库外最常报到的场所。因为这七个女 

    孩子们已经很能满足我的需求，因此话剧社和新体操社的其他女孩们我都放任她 

    们自由去了，除了偶尔想尝新、或是临时想要却找不到对手之外，我日日与七大 

    美女共游，平均白天照顾两三个、晚上又跟几个人大被同眠。幸好我也是天生精 

    力旺盛之辈，加上众女调理得宜，又有伊吹管理健康，我玩的既安心又快活，天 

    天有如置身天堂。 

    这一天，美穗约了我中午到体育仓库，当我进去时，美穗已经到了（平常都 

    是我等她，毕竟校园美女想摆脱纠缠不露痕迹的溜过来总是要花点时间的）。今 

    天的美穗脸色涨红，态度也有些扭扭捏捏的，跟平常一拥而上的作风完全不同。 

    “怎麽了？美穗”我皱眉问道。 

    “主人┅┅美穗、美穗┅┅”美穗支支吾吾了好一会儿，彷佛下定决心似的 

    转了个身趴到运动垫上，将被百摺裙覆盖的俏臀迎向我。 

    我好奇的掀起了裙子，观赏她可爱白皙的美丽臀部，却发现好像有点不太一 

    样┅┅？仔细一看，发现她可爱的白色内裤底下似乎隐隐有层深色的东西，於是 

    我两手迈向她的腰际，趁她轻声娇吟时一把拉下了那件可爱的内裤。 

    包裹美穗丰满臀部的，是一件黑色塑胶皮裤；紧窄、光滑的乳胶制三角裤越 

    发衬托出美穗的性感。不过仔细观察，我却发现这件乳胶内裤确实是仅仅裹住了 

    美穗的下半身，却独独放过了後庭；我甚至可以看清美穗粉红色的菊花上有几条 

    绉纹。再仔细查看，美穗前面的部分有一点不正常的隆起，我恍然大悟；这是一 

    件附有震动棒，却在後庭开口的紧身裤，难怪美穗的动作不太自然。 

    “稚子她、她今天早上出门前给人家穿上的┅┅”美穗羞涩说着，娇躯微微 

    的抖动，却不知道究竟是害怕、忍耐还是┅┅快感？ 

    “你┅┅穿着这件东西一整个早上？！”我吃惊道。 

    美穗回过头轻轻的点了一下道∶“而且、而且稚子玩了人家一整个上午，人 

    家、人家已经快受不了，差点就要在全班面前出丑了。” 

    这时候我已经可以想像美穗整个上午每到关键时刻，体内的震动器就被打开 

    的模样；稚子这个浪蹄子，回去一定要好好修理她一顿，看看她的裙子下面是不 

    是藏了一条黑黑长长的恶魔尾巴。 

    仍旧维持趴着姿势的美穗从裙子口袋掏出了一个东西交给我，我好奇的接过 

    随手按了上面的按钮。 

    “啊～！！主人～～～！！”美穗一声娇呼，身体整个瘫软了下去，自股间 

    传来了细微却强烈的马达声；甚至连白嫩的臀部都在轻微的颤抖。我才惊觉到， 

    原来这就是美穗腿间那东西的“钥匙”；想必是稚子把美穗玩了一整个早上，直 

    到中午才把东西交给她带来见我，摆明了一副随我玩弄的模样。 

    “主、主人┅┅求求你┅┅让美穗去了吧┅┅人家、人家忍耐不住了”美穗 

    软语哀求的模样让我的下半身一下子热血了起来，不过既然明白了稚子的用意， 

    我当然要好好把握时机了。 

    我一屁股坐到离美穗有五步远、运动垫另一端的椅子上，说道∶“过来，美 

    穗，弄硬我！” 

    美穗很明显的乐於接受，但却因为双腿间连绵不绝的快感让她下半身整个发 

    软，而只能够缓缓爬到我的面前。 

    来到我面前的美穗努力撑起四肢想为我口交，可是算准时机的我却突然把遥 

    控器的开关纽到最大！ 

    “啊～～！！！”娇吟一声的美穗整个再度瘫软了下去，简直如同坏掉的洋 

    娃娃一般。从她两腿间传来的马达声增大了不少，覆盖住密处的那个部分甚至可 

    以看到某种突起物来回快速滑动。 

    看美穗可怜的样子，我关掉了震动器的开关。喘了几口气的美穗才缓缓爬了 

    起来，用嘴巴拉开我的长裤拉炼替我吸吮着，直到我硬挺到足以插入。 

    在美穗喘气时，我起身转到美穗身後跪下，双手抚摸她的臀部和那件黑色的 

    乳胶紧身裤。 

    “美穗，你是所有女孩中第一个被我玩到後面的哦。” 

    “美穗、美穗好高兴┅┅主人请尽情的┅┅玩弄美穗吧┅┅” 

    我将湿润的分身在乳胶内裤的开口处上下磨蹭着美穗的菊花，一方面润湿， 

    一方面让美穗做好准备。 

    “美穗，我要进去了哦，放松┅┅” 

    美穗呼了一大口气，如言放松自己，而我趁着这一瞬间“倏！”的一声全根 

    进入美穗紧窄的小菊花里头。 

    “啊！┅┅”美穗紧捂住自己差点叫出来的嘴巴死命承受着，脸上的表情分 

    不出是痛苦还是快感。 

    我感到美穗的菊花如同橡皮圈一样紧紧箍住我的根部，里头天摇地动的蠕动 

    着。紧窄、湿热、强烈的快感不断给予我的分身强大刺激；这不只是美穗第一次 

    接受别人进入後庭，也是我的第一次进入别人的後庭。 

    常听说後庭的滋味远非一般女性的密洞可比，我终於了解了其中的奥妙。 

    好半晌後，美穗渐渐习惯了内脏传来的那股压迫感，菊花的收缩力也渐渐放 

    松到了正常的紧缩度，我才开始前後活动，享受美穗带给我的乐趣，而美穗也慢 

    慢体会到了个中滋味，开始轻声的呻吟起来。 

    活塞运动慢慢的加速，我想起了稚子放在美穗体内的那个东西，趁着美穗娇 

    喘正浓，我偷偷的启动了开关。 

    “呜伊～～～～～～”细细的马达声再度响起，美穗猛的了一口气，菊花瞬 

    间箍紧了起来，让我难以活动；甚至被夹得发痛。 

    我伸出双手伸入美穗的上衣之中，用指头探入胸罩和肌肤间玩弄着美穗的p 

    胸。前有震动、後有实物，被同时双管贯入的快感让美穗很快陶醉其中，呻吟声 

    也开始夹带起淫浪的字句，甚至比平常的美穗更加狂野。 

    至於我，当震动开启之後我才真的是如升天堂。隔着薄薄的肉膜传来的旋转 

    活动和强烈震动，加上美穗本身的紧箍和蠕动，逼的我濒临发射边缘！当美穗开 

    始享受起这种感觉後，菊花自然的放松了些，让我可以继续活动，我就赶忙快马 

    加鞭的抽插了起来、手上的遥控器更是开到最大，嘴巴也盖上了回过头的美穗， 

    用最火热的法式接吻在彼此之间穿缩！ 

    这种快感是很可怕的！真不知道稚子是从哪学来的。当我跟美穗双双高潮後 

    ，两个人都一下子瘫了下去，此时我仍然可以感觉从美穗体内传来的转动和震动 

    感，我赶忙用手指最後一丝力气关上开关，跟美穗静静享受着快感之後的馀韵。 

    睡着前我心里想的是∶“稚子，今晚有你好看！” 

    下午两节课我跟美穗双双缺席，拥抱着在体育仓库中熟睡了一个下午；美穗 

    的体内仍然插着那根震动棒、以及我疲软的分身
    驹场守人的眼睛虽然没到满布血丝的状态、但黑眼圈却已能直接让人让人联 

    想到上野动物园的熊猫。现在是早上八点十分，距离上课已经不远，而他仍然拖 

    着脚步缓缓走着，丝毫没有想到迟到的後果。 

    “昨天晚上”，我回想着自己到底做过哪些荒唐事。 

    拜稚子之赐，我跟美穗在体育仓库一直睡到下午放学；不知道是不是噩运太 

    强盛，当天正好没有一个班级需要用到体育用具，因此才免去了我扑灭新闻的劳 

    苦工作。 

    回到我们的淫乐窝之後，当然少不了晚上的游戏。为了回报稚子的好意，我 

    不动声色的暗示负责晚餐的静贵、在稚子的食物中放入重份量的强力春药和利尿 

    剂。 

    晚上八点半，今天负责留下来陪我的静贵、美穗和可奈子各自处理着晚餐善 

    後，只有稚子一个人坐在电视机前哈哈大笑。不久之後，稚子已经出现了一种急 

    促的动作，我摆摆头，可奈子聪明的溜进了洗手间反锁起来。 

    於是几分钟之後，稚子开始猛敲洗手间的门，一副随时都可能会尿出来的表 

    情和舵红的双颊，任谁也看得出来发生什麽事。 

    看准时机到来，我由後一把抓住了稚子的双乳开始揉搓，然後趁着她浑身软 

    下、神智动摇之时拖到了隔壁的空房。还没让她了解发生了什麽事，美穗和静贵 

    已经拿出了预藏的绳索将她绑了个结实；迷迷糊糊的稚子身体呈大字型被固定在 

    房间中央。 

    “游戏开始了。”我说道。 

    可奈子此时已经出来，手上提着空水桶和一条细细的透明塑胶管；一般来说 

    这种管子只有医院在为病人导尿时才使用，要弄到这种东西对家里就是开医院的 

    可奈子来说当然不难。 

    “主人┅┅稚子、稚子忍不住了┅┅”稚子喘着气说道，看来连挣扎的力气 

    都很微弱。 

    “是这样吗？”我故意表现出惊讶跟同情的样子道∶“可奈子，你就帮帮稚 

    子的忙吧！” 

    “是的，主人”可奈子妖媚一笑，走到稚子身前跪下，褪下了稚子的短裙跟 

    内裤。 

    此时的稚子下半身已经呈现一片潮红、湿润的光泽连大腿上都有痕迹。可奈 

    子无视於稚子的娇吟，将导尿管通入了稚子的尿道中。 

    一下子，淡黄色的液体贯通胶管，以强烈的喷力冲入了水桶里，稚子也不能 

    自制的发出满足的声音。 

    好半晌，稚子的解放结束，游戏才正式开始了。 

    在我的眼神示意下，乖巧的静贵送上了一件黑色的乳胶紧身衣；档部附有两 

    根向内弯曲的大型人工阳具和覆盖阴核的小吸口，胸口则是矽胶凹凸的全盖罩杯 

    ，附有遥控机能，是一件“绝对会让女孩子欲仙欲死的衣服”。我拿起来在稚子 

    面前刻意的展示起来，天性淫荡又受到春药刺激的稚子眼中马上燃起了两团火， 

    不消说，她已经知道这件紧身衣将会成为她的贴身衣物。 

    报复的动作由美穗执行，她细心的替稚子穿上了紧身衣、两根震动器塞入女 

    体、吸口夹准阴核、双乳合宜的安置在矽胶胸罩内；甚至连两颗小樱桃的位置都 

    贴心的摆到震动最敏感的区域。 

    然後插上控制器、打开所有电源开关；但是仅以最低速缓缓活动。欲火沸腾 

    的稚子被这些近乎迟缓的震动快速地带起性感，可是这要停不停、要动不动的样 

    子，怎麽也无法让她达到高潮，弄得她哀声连连、娇喘不停。 

    晚上我们边欣赏稚子的惨状，边在她面前达到绝顶数次，直到半夜每个女孩 

    子都在满足中熟睡而去，她仍然处於这种近乎折磨的快感中。 

    早上，理所当然的被可奈子高明的口技叫醒，除了在她喉咙中放出一发，也 

    顺便在晨浴时又给了美穗一次。最近消耗颇多，如果不是有伊吹照料，我看想不 

    虚脱真的很难；也因此今天看来似乎有些黑眼圈，需要好好的补给一下才行。 

    稚子一整夜没睡，在昏昏沉沉的状态下一直没有达到高潮，整个人始终维持 

    在亢奋之中，像个吊起来的娃娃半跨半跪在地板上，整个下半身都是水渍，皮肤 

    跟嘴唇都释放出不可思议的潮红。 

    交代众人准备事宜之後，我把工作丢给她们，自己就先出发了┅┅这就是我 

    之所以今早能一个人缓缓踱步到学校的原因。 

    话说我出门之後，可奈子等人按照吩咐把稚子卸了下来，替她灌了一些营养 

    饮料让她清醒些，又给她换上了制服，众人半夹半拖的将她由後门带到了学校。 

    上午最後一节课是共同教学，我、稚子、美穗和春香因此有机会共聚一堂。 

    由於我事先动过手脚，因此这堂“健康教育共同教学”是由伊吹担任临时授课； 

    在老师的号令下各组彼此区隔，所有男同学藏不住嫉妒的眼神一同射到我这“三 

    大美女包围的好运男子”身上，其锐利的程度我相信可以毒的死眼镜蛇。 

    分组的座位，我这组理所当然的位在教室最後一排的角落，以便我自由上下 

    其手、淫乱校园名花。不安分的春香已经俯下身拉开我的拉炼开始吸吮了，我的 

    左手则伸进美穗的裙中挖弄那灵活可爱的迷魂洞；然後真正的游戏开始了。 

    坐在前面，依然神智不太清醒的稚子，体内如死蛇般爱动不动的两根物体突 

    然“醒”了过来，拼了老命狂转乱震，胸部两个矽胶乳罩也不安分的蠕动起来， 

    一口一口着她整个胸部！°°这当然是因为我扭开了右手控制器的关系。 

    奇袭而来的快感让稚子全身僵硬起来，眼睛圆睁、嘴巴开开闭闭有如死鱼， 

    就是吐不出半个字。欲望憋了一整晚，因此不到三十秒的时间她已经登上了恍惚 

    的高潮。根据当时正在侍奉我的春香事後报告她侧过眼神所看到的景象；那是她 

    头一次见到有人可以隔着裙子自椅缝间喷潮而出，稚子的下半身像是刚从水缸拖 

    出来的一般；裙子、衬裙、椅子、丝袜、鞋、地板，无一不湿、无一不透。而我 

    从台面上看到的景象是稚子在痉挛几下之後，整个人就像死了般摊在椅子上，要 

    不是还有呼吸在，大概真的以为她要与世长辞了。 

    之後随着我的遥控器开开关关，稚子至少重临此境三次以上，一直到快下课 

    时发现稚子身下的状况实在瞒不住旁人了，我才另外掏出遥控器让伊吹体内的震 

    动球震了三下。这是暗号，表示玩的太过分，需要伊吹帮忙收拾残局了。 

    受到震动球刺激的伊吹表面上完全看不出有什麽变化，很自然的把授课话题 

    转向户外，顺利将同学们带到了教室外头。此时春香拿起拖把抹布开始替稚子清 

    理善後，我跟美穗则将高潮未断、神智不清的稚子带到了保健室中。 

    午休时分，後宫美女团全员到齐。温柔的美幸替稚子脱下裙子时，整件裙子 

    可以挤出半杯的水，众女将至稚子身上所有衣物都扒了个乾净，唯独剩下那件紧 

    身衣裹在她身上。伊吹替稚子注射了一些葡萄糖和维他命，半晌，稚子缓缓回复 

    了神智，不过仍然虚弱的厉害，跟平常骚浪火辣的模样简直不能联想在一起。 

    “知错了吗？稚子”我缓缓问道，稚子只能惨淡的点个头作为回答。这时震 

    动器尚未关闭，每个人都可以看到稚子双乳发颤，小腹蠕动的模样。 

    我关闭了电源，稚子身上所有的“动作”瞬间平息下来，伊吹和美幸温柔的 

    替她剥下这件折磨她大半天的第二层皮肤。 

    扯下胸罩时就可以发现稚子的双乳殷红肿胀，表面还有许多被矽胶凹凸物按 

    摩的深色痕迹。脱下小腹部分时，两根震动器毫不费力就整个扯着一部份肉壁滑 

    出体外，从洞中流出来的淫水让保健室的床铺又湿了一大圈。而稚子身下两个肉 

    洞依然不停的开合，渴求肉欲的安慰。春香好心的将被拖出的小半截肉壁塞回稚 

    子体内，手指还被吸住不放，可见稚子淫性之坚强了。 

    “稚子”伊吹开口说话了∶“因为你被这件衣服玩的太久，所以刚取下来你 

    大概还没回复感觉，仍然以为震动器还插在你体内，这种情形大概要过个半天才 

    会回复。” 

    稚子只能无力的稍稍点头表示，什麽也说不出口。这种情形看在眼里，让我 

    欲望再度升了起来。 

    “伊吹”我道。 

    “是的，守人，有什麽吩咐吗？”伊吹恭谨的回答。 

    “你也穿穿看这件衣服好不好？穿着它替我吸吮吧！” 

    “┅┅是的，守人。” 

    众女好奇中，伊吹自在的脱下衣服，里头是一套豪华的丝质连身内衣，伊吹 

    毫不犹疑地脱光全身衣物，让美妙丰满的身材展现在大家面前；可以看得出来， 

    春香这些“小女孩”们不由自主的将嫉妒跟羡慕都写在了脸上。 

    因为稚子身材本来就很丰满，加上乳胶紧身衣的伸缩性甚强，身材较大的伊 

    吹才能毫不费力的穿上这件衣服，早先放在体内的震动球也已经拿了出来，现在 

    伊吹体内有两根硕大的物体，不需要这种小玩艺助阵。 

    伊吹款款落身，倩然一笑，将头部埋向我的双腿间，用成熟女人的杰出口技 

    开始挑逗我的分身。深深的整根吞入，用上颚和舌头摩擦尖端，两颊强而有力的 

    吸吮；伊吹忠实的用最有效、最刺激的方法让我快速膨胀起来。 

    抓紧机会，我也开启了电源，让伊吹体内的物体开始轮转，胸前开始震动。 

    春香和可奈子不甘寂寞也凑了上前，不仅互相抚摸，也朝着伊吹的敏感部位加意 

    磨蹭。然後一个接一个，没几下子整个保健室像接龙般，所有人都沉溺在了肉欲 

    之中。 

    这天中午，保健室的春色上演的比平时都还要厉害。 

    平常碍於在校时伊吹的身分，总是不好与她长时间厮磨，难得今天如此顺利 

    ，加上修理稚子的目的也已经达到，我心中自然联想到利用下午加紧游戏了。 

    午休即将结束，众女三三两两纷纷离去，只留下虚脱的稚子仍然瘫在床上休 

    息，伊吹也把那件疯狂的紧身衣褪了下来。 

    穿着这件紧身衣将近一个小时，伊吹在中间达到三次高潮，脱下来的现在依 

    然面红耳赤，春潮极盛，既然我已经打定主义，就不打算放过伊吹。 

    “伊吹。”我将吹好衣服、回复保健室女医师面孔的伊吹唤到面前。 

    伊吹的服装总是很好看，不愧是成熟的女性，懂得利用衣服来打理自己的圆 

    润。略窄的棉质上衣和短肩小外套，配上窄裙和经过丝袜修饰的脚线美和高跟凉 

    鞋，看来既优雅又清爽，完全无法让人联想到刚刚那个体内埋藏电动阳具、口中 

    舔舐男人象徵的淫女模样。 

    伊吹站在我面前，温和的态度像头小羊，我的双手不安分的在她胸前游移， 

    偶尔还逗她发几声笑。我把伊吹的窄裙拉到臀部，露出被吊带袜和丝质连身内衣 

    装饰的女性下半身，轻柔的抚摸依然潮湿的那个地方。 

    “嗯┅┅”伊吹受用的低吟一声，双手环住我的肩膀认我玩弄。 

    因为稚子以病假理由到保健室休息，因此她的书包也被美穗带了过来。稚子 

    的书包没几本书，各种性玩具、润滑剂和保险套倒是不少，认识她越深就越发现 

    她真的是个天生的淫乱女，有时候即使不刻意控制她的精神，只要稍稍给予暗示 

    ，就会立刻回馈数十倍的热情和爱欲。 

    我从稚子的书包里翻捡出一枚长型棒状的无线遥控式震动器，在褪下伊吹的 

    小内裤之後塞入她的蜜洞中；因为本来就很湿滑，所以几乎是不费力的就被吞入 

    了体中。放进去後我将伊吹腰际的窄裙拉下，外表就完全看不出来发生什麽事， 

    而她的内裤则被我收到口袋中妥善的保存了起来。 

    “伊吹”我命令道∶“下午就这样上课吧。” 

    “┅┅是的，守人。” 

    除了保健，伊吹也教授基础生物学，而下午就是这门课；当伊吹看似正常的 

    在讲台上高声授课时，我却不安分的已经在台下开始开开关关遥控器。光是想像 

    她必须故做正经，却忍受着体内强烈的快感和随时可能从腿间掉下震动器的紧张 

    ，就够我坚强有力起来了。下午的天气不很热，但伊吹的额头上却可以见到轻微 

    的汗渍┅┅ 

    下课钟响，学生们散的一乾二净，伊吹仍然慢吞吞的在讲台前故做整理状， 

    我很明白其实她已经没有力气再移动双腿半分了。 

    四下无人，我正大光明的走上讲台蹲在伊吹俏丽的臀部後头，仔细观察面前 

    臀下两条玉腿颤抖不已的窘况。丝袜已经全湿了，不过就因为全湿、颜色均一， 

    所以反而没被发现破绽。 

    我把耳朵贴到伊吹的臀上，再度开启遥控器┅┅ 

    “呜伊～～～～”蜂鸣声伴着轻微如浪的震动让我的耳朵感到p麻。我淡淡 

    一笑，将窄裙再度卷起，露出空旷湿润的方寸之地。 

    “可以出来了，伊吹┅┅”我解除命令的同时，伊吹两腿间喷出了大量液体 

    ，震动器随着淫水掉落地面，在讲台上科啦科啦的震着。伊吹浑身抖动，脸上已 

    经不是正经八百的授课模样，而是潮红的春情，双腿间如同生物般缓缓开闭着， 

    渴望有东西可以填满内部。 

    我站起身关掉了遥控器电源，拉开拉炼让分身弹出，二话不说直接送入伊吹 

    的肉壶中，让蠕动的千层肉摺自个儿去摩擦取乐。 

    肉壁刮弄的动作让我打从尾椎开始麻到後脑干，舒服的不得了，忍耐了一分 

    钟，我们两人终於开始活动起来，快速、大幅度的抽插撑不过几分钟，我跟伊吹 

    一同放射而出！ 

    好半晌，喘息渐落，我缓缓抽出疲软萎缩的分身，伊吹的双腿间滑下一道白 

    色的细线，让原本已经乾燥的讲台再度湿润。 

    夕阳已现，乌鸦的叫声吵的让人难过，伊吹用口舌替我清理乾净之後，我难 

    得的一个人走回家，心中突然产生了难以形容的空虚。 

    回想这几个月的生活，自我拥有那神奇的力量以来，生活过的既香艳又荒唐 

    ；久经阵仗的我早非昔日那腼典的阿呆，对於女人我也看的出门道了。回家的路 

    上我仔细思考，不自觉的对未来产生一丝迷惑。 

    “这种日子┅┅”我想着、想着，自然想到这点∶“┅┅是不是也该结束了 

    呢？” 

    不知道是想的太入神还是怎地，我竟然没发现红绿灯悄悄地闪了一下，一台 

    货车从转角甩过来，把我撞飞到了路旁。 

    被撞的那一瞬间我心中兴起一阵“啊！原来如此！”的念头，我知道我的愿 

    望实现，这会是我重归平凡的契机∶很不可思议的，我心中竟然没有半点悔恨， 

    只是在即将失去意识时，不由自主脑海中闪过了美幸的身影┅┅ 

    （美幸┅┅） 

    （感觉上我最对不起的就是她┅┅） 

    （这是为什麽呢┅┅？） 

    静瑟的大海中我冷静的思考着，然後突然有强烈的光和吵杂的声音把我拖了 

    出去。 

    我张开眼睛，首先看到的就是美幸哭泣的脸庞，头很痛，神智还有点迷糊， 

    搞不太清楚现实的状况。 

    然後我的视野扩展开来，发现我正躺在医院的病床上，父亲一脸放心的表情 

    ，母亲却哭的乱七八糟┅┅ 

    又过了三个月，因为车祸所受的外伤已经渐渐痊愈，中间不断有人来探望， 

    除了同学，还有那些女孩子们。很奇怪的是她们似乎都不记得过去几个月来和我 

    耳鬓磨厮的事情，只是每个人都像个平凡的同学般前来慰问我，自始至终只有美 

    幸一直在我身边，我们的感情急速进展着，所有人都毫不游移地将美幸视为我的 

    女友。 

    复健时跟美幸一起在医院外的枫叶小径散步，言谈嘻笑间我突然想到那一天 

    我最後许的愿望，心中恍然大悟。 
