　　契约

　　曾经名盛一时的奢华别墅中，在空阔的大厅内横竖交错着古怪的图文，像是魔幻故事里才有的魔法阵，正中央的“祭坛”摆满各样贡品，神秘且拗口的咒文在黑暗中回响缭绕。――这是恶魔召唤的仪式！奥尔一心一意地低声叨念，原本刻印在地上的文字不可思议地飘浮而起，十分诡异。不久……一团白烟突起，一身黑色斗篷，骨骼怪异的男人隐现出来，削尖的鹰钩鼻，尖长的双耳，还有凹陷的下巴……“是你在召唤我吗？”那男人用自大雍懒的语调朝奥尔发问。

　　“是的！我需要您的帮助……”原来，奥尔召唤的是一个来自地狱的恶魔，正是眼前这个被浓烟笼罩的诡异男人。

　　公司的破产，巨额债务……以及迫在眉稍的种种连锁反应，不得已启用秘法招来恶魔相助，但他知道，那也只有和恶魔签定契约一途。“首先，关于恶魔的契约也是有明确规定的，契约的效力也针对指定的人生效，那么当契约成立的同时，就能实现你三个愿望。

　　当然也有绝对不能实现的愿望，例如赐予永恒的生命和愿望的个数，以及统治世界等等连魔王也办不到的事情，最后在你的寿命到尽头的时候，我将要取走你的灵魂！”

　　恶魔向他简单介绍了几个明确的规定。“不过也事先告明：你召唤我出来如果不签契约的话两年后也会取走你的灵魂！”

　　奥尔稍做思索，问出了自己的疑虑：“契约是建立在口头誓言上的吗？那样的话即使将来反悔也无法做出相应的惩罚吧！”不管怎样，在契约的履行前，这番话使恶魔重新审视了眼前的奥尔。按地狱的规矩，如果是口头签定契约的话，在帮助人类实现了三个愿望之后，恶魔是有权利随时取走人类的灵魂作为报酬的。“嘿嘿，不错！最近不论是恶魔还是人类社会，关于契约的争吵是屡见不鲜的，可以理解！那我们就按你说的做！”因此，在一张据说是恶魔社会的契约专用纸上，跟恶魔的契约成立了。

　　“好～你的第一个愿望是什么？”深呼吸，奥尔将为了今天而考虑多日的愿望倾吐而出。

　　“第1个是钱。我要现金！一生都用不完的钱！！”

　　说完，眼前变成了纸币的海洋，每一个房间都堆得老高，令奥尔狂喜乱舞。“2是要有宽广的房地，最小要像皇宫那样！”

　　话还没说完，原本不算小的奢华别墅，转眼变成了更为庞大华丽高贵的城堡！”“最后一个愿望了，想要什么……地位？还是名誉吗？”

　　“不！第3个愿望，请把我变成女人！”

　　“女人？是什么样的女人？”

　　恶魔看起来有点意外，再问一遍。“当然，要是绝世美女！并且，光是身形变化还不够，性格和言行都要全部转换，户口身份也要跟着做相应的改变。”

　　奥尔详尽地描述了他的要求，因为这是最后的愿望，自然给予了重视。“嘿嘿，真是有趣的要求，不过，既然是你的愿望，就能实现！”略显诧异的恶魔默念咒文，魔法阵再次亮起了耀眼的光芒，一会就将奥尔的身体整个包裹进去了。…………

　　……“魔法完成了――”

　　恶魔的声音想起的同时，爱丽丝，也就是曾经的奥尔，查看自己的新身体，真的！！及腰长发充满柔顺与光泽，足有Ｄ罩杯以上的双乳在衬衣下隆起，隐隐约约透露的两点嫣红，绝对能给予男人致命的诱惑，在下面还有纤细得不堪一握的腰身……

　　“对～镜子！”

　　声音也是这般柔美动听。

　　在镜子里，可能会令无数女影星无地自容，一名极度美丽的女人闪闪动人映照其中。

　　“好像很满意吧～这样的话你的愿望就全部都实现了，那么，在你寿命将尽的时候，我将领受你的灵魂……”

　　“呵呵，可爱的恶魔先生，你可没有那个权利哦……”爱丽丝了打断恶魔的话语，拿起他们的契约合同。

　　“你看这……”

　　随着爱丽丝动人的声音一边念着合同，一边原本就苍白脸色的恶魔更是惨白。爱丽丝细心地指出了其中的重点，做为交换条件，契约的履行是建立在身为男人的奥尔和恶魔之间的，而不是现在的女人爱丽丝，也就是说，恶魔没有任何权利拿走她的灵魂。

　　“怎么样？拿走我，爱丽丝灵魂的话，根据恶魔法典，你，要变成了飞灰的哟！”

　　一动不动地注视昂首挺胸的爱丽丝的脸，大堂响起恶魔颤动的声音，“这个骗子！恶魔！！”之后他与白烟一起消失了。完美地收场――压住直往上冲的喜悦，爱丽丝拨动了电话。拨给谁？你们马上就明白啦。电话那头又多一个倒霉的受骗恶魔。“喂，阿特斯，一切很顺利哟～我得到了宽广的房地和巨额的财富。

　　虽然我们彼此交换了性别，不过，正因如此我们还能结婚哟！”

　　爱丽丝向曾经的未婚妻，将来却是她的男人仔细报告了今天的事情。他们俩由于欠债不得回头，就差点自杀了，“反正都是死！不如……”于是就策划了与恶魔签定契约互换性别。

　　结果就是如此，两人都逃过了灵魂会被拿走的问题，然后拥有俊美容貌的二人再次结合在一起，令无数看见他们的男男女女羡慕，妒忌……ＥＮＤ