　契约、主从


作者：ＵＺＩ 
发文：物恋限定（后发风月＆四合院）
属性：ＭＣ，ＮＴＲ，人外（兽奸有），奇幻


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝


　　　　　　　　　　　　ＣＡＵＴＩＯＮ

　　ＵＺＩ是也

　　没事致敬一篇同人绿帽文（啥

　　梗方面单纯是以前看过的几篇已太监ＭＣ／同人中抽出来凑合的东
西，最近又在风月看到所以一时脑残（咦）就打文了

　　世界观有像神奇宝贝绝对是你的错觉（？

　　不好看也拜托别嘘ＸＤ

　　当然，文不好看也拜托不要（略



　　盗文的要盗也请把前言一拼盗走　０＿０ａ

　　以上


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝


　　在地球以外，还有着其他的文明。

　　故事是在某个异界中发生的事。

　　那个异界被分成四片大陆：东方的獯舐剑南方的路亚大陆，西方
的尤巴斯大陆，北方的斯佳大陆，以及被四大陆包围住，叫作沙蒙的奇
怪岛屿。

　　那个异界除了人类之外，还有着精灵，矮人，兽人，天使，恶魔，
龙……各种超越了想象，代表着『奇幻』的生命。

　　魔法，斗气，魔兽……在这个异界中有着代表『奇幻』两字的独特
文明。

　　而故事，就在那片叫作『路亚』的大陆上面开始。




　　路亚大陆上的人类文明很特殊。

　　由于地方环境的影响，在这片大陆上生活的人类很弱小；体质跟意
志更没有其他种族来得强大的他们不曾持有过能够让他们在危机下活存
的力量。

　　这样渺小的人类们利用唯一的天资――创造的能力让自己在魔兽的
口中得到了生存下去的机会。

　　『契约』。

　　不知道哪一个人类发明了叫作『契约』的特殊咒文，那些有着智能
的凶恶魔兽从不死不休的战斗对象变成能够捕获驯服的巨大动物。

　　除了使役魔兽进行日常的劳动以及护卫之外，人类更把他们的天资
发挥在魔兽上，让们能够以超越界限的速度成长。

　　这种过程称作『育成』。

　　其他智慧种族也先后从人类手中得到了这些咒文……以魔法跟斗气
作为交易的筹码。

　　只要有着『契约』就能够让魔兽臣服自己；只要有着魔兽保护自己
就能够到达更高的阶段。

　　精通契约咒文的人被称为『召唤师』。




　　在某个小城镇的城门前面，一个冒险者队伍正在准备离开城镇的手
续；在队伍中除了拥有野兽肉体特征的兽人种族，长着尖耳的高佻精灵
族之外，还有一部份的人类。

　　自从得到了能够保命的手段后，更多人类成为了冒险者，也开始跟
其他种族一同进行活动。

　　「喂，艾特温你还要等到甚么时候！得赶快清点物资出发了啊！」

　　「知道了！那么……芙乃露，我要出发了。」

　　「嗯……」

　　无视远方战友的叫喊，一对男女正在亲热地搂抱着彼此并互相耳语
。

　　绿色短发的男人身上除了方便活动的轻型防具之外，还戴上了一个
划有无数花纹的铁制护具以及在腰间别了一把长剑。

　　而被抱着的女性则是留着一头及腰的亚麻色长发，身上那件略显朴
素的长袍却无法让美好的身材被遮掩；坚挺的美巨乳不甘被宽松的衣物
掩盖，在布料上作出了两团激突。

　　「芙乃露，这颈饰你不要离身。」男人从怀里拿出了一条镶有绿宝
石的颈链亲自挂在女性洁白的美颈上。

　　「里面有一只已经立下自由契约的六级魔兽，它能够在我回来之前
保护你的安全……我很快就会回来，你要好好照顾自己。」

　　「我知道了……亲爱的，你路上要小心喔。」

　　送别了离开视野的艾特温之后，芙乃露一个人慢慢的走回家。

　　跟八级剑士的艾特温不同，芙乃露只是没有战斗能力的普通平民，
不能够跟他一起去冒险。

　　每当她的爱人需要处理委托时，他都会想办法让友人留在城内照顾
她；而面对比往常更重要的大型任务的现在，艾特温的选择是把已经被
契约的魔兽视为护卫交给芙乃露。

　　各种因契约而变得温驯，魔兽这种异生物在街上并不是稀奇的存在
。

　　拖曳着货柜缓慢移动的巨大六足魔牛，拉着豪华的车箱在大道上走
动的俊足狼马，在城外的高空盘旋飞行的彩鸟，甚至是领着失明老人走
路的小兽……各种各样的魔兽也受到了契约的约束而成为了人类使役的
存在。

　　除了这一类被视作民间劳力的契约魔兽外，也存在能够充当战斗护
卫，更具攻击性的强大魔兽。

　　回到了家里，芙乃露走到了空间比较广阔的仓库之后，把颈链握在
手掌尝试将里面的魔兽召唤出来。

　　艾特温交给她的就是其中一种；这一类能够让普通人使役战斗型魔
兽的契约道具她已经不止一次经由艾特温接触到，所以基本的召唤跟使
役也不成问题。

　　淡绿色的闪光掩没了视线。

　　女性前方的空间被墨绿色的巨影所占据；比芙乃露高出近半的瘦削
巨躯，外貌犹如巨大化蜥v一样的类人魔兽站在芙乃露面前。

　　这是一种叫作『丛林魔蜥』的六级魔兽，以密林为生活地带并利用
多种毒液让猎物失去反抗能力，擅长利用其智慧进行狩猎的狡猾魔兽。

　　不过，眼前的魔兽早就陷入了昏睡状态，芙乃露自然不会担心些甚
么――

　　「……咦？」

　　从那对深蓝色结晶状的复眼中，女性能够清晰地看到自己的倒影。

　　那一阵阵幽蓝色的昏光闪啊闪，非常的亮丽夺目。

　　而从那微微张合的巨嘴中流出的淡红色吐息，更是散发着异样甜香
。

　　那是能够使人容易走神，让思考被一份空白的宁静驯服下来似的，
从来没有接触过的气味――

　　（…………啊，咦……？）

　　不知不觉之间，芙乃露感到了有一点儿轻飘飘的感觉……就好像清
早起床时想再次睡回去，眼睛传来的乏力感。

　　芙乃露忽然觉得有点倦了。

　　（也许，我最近没好好休息……）

　　并没有留意到眼前仍然站着一只契约魔兽，她很自然的就坐在椅子
上面并将手放到额边作小休状。

　　那道深邃的蓝色幽光让她的视线无法移离。

　　那是多么漂亮的光……夺目的色彩跟那深邃的美丽颜色，让她不由
自主的将一切注意力投注在那复眼里面。

　　（……唔，嗯…………）

　　渐渐的，她开始感到倦了。

　　无底似的蓝色让她不由自主地追逐那看不见的尽头，更让女性在无
意识之间放松身心。

　　眼皮挣不开来的芙乃露只觉得脑海中的倦意越来越大，好像波浪一
样似的慢慢将她的精神拍打削弱；那阵阵微弱而柔和，带有强烈影响力
的舒服感觉正一点点的渗透进来。

　　她的身体变得越来越轻，眼皮却是一点点的变重；每当她放弃挣开
眼睛享受不作思考的那份空白时，她就感到更加的自在，更加的……放
松。

　　芙乃露并没有察觉到本来应该站在原地的丛林魔蜥无声息地靠近了
自己，那阵从魔兽口中喷出的淡红气雾依然环缠着她。

　　她那细碎的呼吸中，总会把一些红雾吸进身体内。

　　棕发女性那半闭的游离眼神，以及软若无骨的乏力坐姿使她显得比
所见更加柔弱……也更显无助。

　　（…………）

　　她的脑中已经快被那让人全身发软的香气给漂白，仅有的清醒思考
也将要全部陷入平静的睡眠当中。

　　飘浮在云端似的思考即使要沉没在静止的宁静里，可是棕发的女性
已经失去了该有的疑问……。

　　芙乃露彷佛听见一道听不见的声音劝说着她，让她主动的放弃继续
去想甚么东西，尽情的享受这份新生的慵懒，听从那份带来安宁的陌生
感觉。

　　那快要听不见的呼吸声渐渐平稳起来，芙乃露的眼眸也轻轻闭上。

　　完全放松下来的，不止是她那已经半躺在椅子上面的曼妙身躯，更
包括那份不再运转起来的顿止思考。

　　――就好像被『臣服』了一样。




　　身心都陷入了最深层的沉眠，芙乃露并不知道外界发生的一切。

　　她自然看不见眼前的丛林魔蜥露出了异样的神情。

　　她更不会知道，那除了恶意外还有别着的欲求的眼神，是镇内一些
好色流氓对她散发的目光。

　　她不会留意到自己跟眼前的魔兽的契约内容，并没有亲自完成。

　　她当然也没法发现，眼前魔兽表现出来的反应并不像一只已经被订
下自由契约的六级魔兽。




　　看着眼前已经完全失去自由意志的人类，墨绿色皮肤的蜥v警觉地
打量了四周的环境一会儿。

　　这一只丛林魔蜥其实并不是六级魔兽，而是八级魔兽……为了方便
狩猎，一部份丛林魔蜥会习惯把自己的力量收敛减弱，使猎物出现错觉
从而提高得手率。

　　也因为这一份伪装，让得到了逃出契约的机会。

　　所谓的自由契约，其实是一种可以让双方自由设定主从关系的特殊
契约；这种可以调整内容的契约能够让没有战斗力的人类在特定的情况
下完成契约……比如目标魔兽因为契约束缚而没有清醒意识。

　　只有六级上限的自由契约并没办法完全约束住八级的魔兽，因此那
份不清醒的时间也远比想象中要短暂。

　　这种事连艾特温都不知道，更别说毫无戒心的芙乃露。

　　而魔蜥在发现眼前的契约者只是一个没有战斗能力的人类之后，也
趁着这个机会使用麻痹思考反应的毒息跟闪光干扰眼前她的行动，抢在
对方前面完成了契约。

　　本来应该是人类为主魔兽为仆的自由契约在多个意外的推动之下，
转变成为以魔兽为主人类为奴的异端形式。

　　――『契约』能够让奴仆服从自己的命令；而主从之间的力量位阶
差距到达特定程度的话，奴仆的记忆跟思考并不是无法掌控的东西。

　　八级的高智慧魔兽跟一个没有力量的人类女性订下了契约，从对方
身上得到了人类的知识。

　　这个异端未来会引发出怎样的异端，答案其实已经不需要说了。

　　「咕噜噜……」

　　喉咙间发出了混杂异样感情的声音，魔蜥让芙乃露站在自己身前。

　　除了伪装战力跟放用具麻痹神经的毒气外，丛林魔蜥还有一个人类
不怎样清楚的特性……除了一部份特殊品种的魔兽外，这个特性大部份
魔兽也拥有。

　　他们拥有远远凌驾于人类之上，能随意跟其他种族任意交配产下后
代的极强生育能力跟适性。

　　知道对于人类来说，那是充满诱惑的身体――光滑亮白的皮肤，
有着自然魅力的外貌，以及那已经发育成熟，等待异性任意采摘似的肉
体。

　　在宽松的衣服下堆出两个高耸，熟透的艳丽果实正在告诉要做甚
么。
　　
　　眼前的异性，正好就是一个很适合他『繁殖』的温床。

　　「咕噜……」

　　发出低叫，魔蜥藉由契约命令眼前的女性把身上多余的东西脱下。

　　被契约主所命令，意识中只留有一片空洞的芙乃露就这样将自己美
好的身体
暴露在魔兽的视线之下。

　　低头张开巨嘴，魔蜥以略带粗暴的动作强行夺去了女性的柔唇。

　　粗糙的兽舌跟娇嫩的香舌交缠在一起，互相牵扯的唾液延拉成无数
银色的水
丝。

　　彷佛要侍奉对方一样，芙乃露在『主人』放开自己之后，开始用傲
人的身体
部份取悦眼前的魔兽。

　　毫不介意那粗糙的魔兽皮肤，棕发的女性半跪下身子面对魔兽那已
经暴挺的下体……然后把那远比人类尺寸要巨大的肉棒尖端含在嘴里。

　　以嘴唇吸吮，用舌头打扫，把头前后活动的芙乃露用着所有已知的
方式技巧给予『主人』性欲的刺激；每当她的舌尖微微凸起的青筋时，
魔蜥的呼吸声就出现微妙的变化。

　　她很高兴『主人』对自己产生了欲望；作为奴仆，这是最好的赞美
。

　　嘴舌动作更见激烈，芙乃露已经感到从阳具上传来一丝丝不自然的
脉动；那阵阵似要暴发出甚么一样的冲动让她不自觉地抱紧了魔蜥的下
半身，将头脸完全埋进去。

　　而这一个动作也很自然地让巨蜥的肉枪直刺入女性的嘴里，肉棒前
端更是已经侵入了芙乃露不曾被接触过的咽喉。

　　那股加剧的欲望跟脉动更直接地传到芙乃露的感官中――然后随着
魔兽射精暴发开来。

　　「唔，咕嗯嗯～！」

　　魔兽的射精远比人类要长，量也超出她小嘴能接纳的极限。

　　长达十数秒的排放有着人类无法承受的量；好不容易把魔蜥射出的
大量精液全部吞噬下去之后，芙乃露的眼角自然地浮现了泪水。

　　是因为精液量太多，呛到呼吸而流出的眼泪？

　　还是身心都在不甘愿的情况底下背叛了所爱的男人，充斥悔恨的眼
泪？

　　已经没有自我思考的芙乃露自然没办法回答这个永远无解的问题。

　　喉头自然地移动，棕发女性把不属于人类的精液都吃下肚子，任由
那无数生命之素从内面沾污自己的肉体――对她来说，这份来自『主人
』的恩赐是她该要感激的东西。

　　「咕噜噜……」

　　丛林魔蜥发出了低吼，而听到这声音的芙乃露就好像能够理解其内
容一样主动改变姿势……将上半身趴在地板上，并把微翘的美臀对着墨
绿色的魔兽。

　　也许是对于眼前『奴仆』的贴心感到高兴，呼吸变沉重起来的魔蜥
快速地半趴在棕发女性玉背上，那根狰狞的坚挺肉棒快速插进了湿润的
女穴中。

　　「……呀，呀啊啊啊！」

　　虽然已经不是处女，但是芙乃露一时候仍然无法接纳那非人的巨大
；想要紧闭的肉壁右内夹住粗糙的肉棒，湿润的美肉随着暴乱的前后运
动不断与肉棒上的突起展开摩擦。

　　奶白色的淫汁随着快速的抽送飞溅四散落在地板上，跟墨绿巨驱呈
现异样反差的粉色肉柱一下下撞落在女性娇小的身体上，彷佛要在眼前
的禁脔体内刻下烙印一样。

　　芙乃露那被契约抹空的意识中多出了明确的感受――小腹隐隐感到
不正常的膨胀感，就是那越发深入的狰狞肉棒所为。

　　那几乎能把她的身体给撑破，凶猛的巨肉用着单调而有力的抽插压
迫着她的肉折；鲜嫩的片片肉壁在受到挤压同时反过来绞扭着『主人』
的阳具不放。

　　魔蜥的一对手爪用力按住棕发女性的肩膀借力，以犹如野兽交配的
姿势继续抽送。

　　香汗淋漓的女体被魔兽按在地上，承受着那越发加快，将要失控一
样的活塞运动；桃色的吐息从芙乃露香唇之间跟呻吟声一同漏出，那双
承受两者体重的美腿亦只能无助地痉挛抖动。

　　花径尽头的肉门一次又一次地受到异种的肉柱击打，失去尊严似的
渐渐被撞出缺口；在连尽打击下变得乏力，松软起来的子宫似要包容魔
蜥的巨棒一样将前端吸吮咬住。

　　「咕噜……！」

　　或许是受到了预想之外的刺激，魔蜥在用力将腿部前挺顶住尽头的
肉花。

　　下一秒，棕发女性只感到另一片全新的空白侵入了她的大脑。

　　彷佛有甚么在体内暴发一样，浪潮似的快感跟失力感瞬间把芙乃露
的身心洗刷一遍，让她只能无力地躯在地板，任由身体被异种的魔兽压
住。

　　「……咕，啊啊嗯……」

　　嘴角无意识的流出唾沫，女性一边吐出卡在喉间的模糊低吟，一边
承受着那仍然持续的精浆喷射――

　　那比人类长上数倍的时间以及浓如固体的精液一波波的击打在子宫
的光滑肉壁上，特异的触感彷佛直接打在芙乃露的脑中一样，一道道白
光让她无法再思考下去。

　　失去自我的棕发女性随着小腹慢慢被灌得鼓起同时，仅余的意识亦
一点点的溶入宁静无声的幽暗中……




　　「喂喂，最近是甚么一回事……听说城外又跑出一群丛林魔蜥耶…
…」

　　「冒险者队伍已经去处理几次了？怎么还没搞定啊！」

　　「好像是说这段时间一直跑出魔蜥的幼体。」

　　芙乃露在大街上听到了不少关于丛林魔蜥的流言；实质上，这几个
月里一直传出丛林魔蜥在这附近残害人类的问题，让不少冒险者得花费
心力驱逐们。

　　可是这些都跟她没关系。

　　（『主人』…………）

　　在芙乃露的思想里就只余下一个人――不，一只跟她定下了契约的
魔兽。

　　想到这里，棕发女性就不自觉地轻抚自己那再度浮涨起来的小腹…
…在这里有着『主人』所赐予的生命。

　　而每一天，她都会在『主人』的陪同之下离开城外，到森林让这些
生命回归自然的怀抱；即使是现在，她也能够触摸到隐形跟着她身后的
魔蜥。




　　――『契约』只有在持主的意愿之下才能够被解除。

　　当主控权脱离了人类的手的时候，这份契约亦只会变成俘虏灵魂的
一份永久
束缚。

　　那个前往远方处理委托的男人，她已经不记得了。

　　在她的生命中，就只余下成为『主人』满足肉欲的道具，以及作为
产育后代的温床这份崇高的『使命』……


　　　　　　　　　　　　　　【终】

＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝


　　　　　　　　　　　　　　后　话

　　ＵＺＩ是也

　　耗用了数天时光总算生了一篇东西出来……肉有点薄，ＭＣ也不太
好看，也只能请各位多多体谅了……

　　太久没写色文加上文笔差的下场　Ｑ＿Ｑ

　　在此也先感谢有空看文（风月的话就是有丢小费？）的各位

　　顺道在此特别感谢在ＭＳＮ上丢灵感给我的月夜大，没你的话肉戏
我可能还要再卡个几天ＸＤ
