 
注册 登录 注册 登录 繁体中文 繁体中文 

论坛 论坛 
搜索 搜索 
帮助 帮助 
导航 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊贵会员 尊贵会员 
伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ? 奥义(一) 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?奥义(一) 

麦可杰克 麦可杰克  卡徒 卡徒  张惠妹 张惠妹  乌龙派出 乌龙派出  三国志 三国志  特种部队 特种部队  蓝又时 蓝又时  
科南 科南  AVID AVID  常盘 常盘  魔兽争霸 魔兽争霸  哆啦A梦 哆啦A梦  台湾壹周 台湾壹周  玛莉兄弟 玛莉兄弟  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休闲聊天 休闲聊天 
学术文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
宠物交流 宠物交流 
兴趣交流 兴趣交流 
 家庭事务 家庭事务 
旅游交流 旅游交流 
饮食交流 饮食交流 
家旅门派 家旅门派 
动漫交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
贴图分享 贴图分享 
音乐世界 音乐世界 
影视娱乐 影视娱乐 
女性频道 女性频道 
 潮流资讯 潮流资讯 
电玩游戏 电玩游戏 
网络游戏 网络游戏 
BT下载区 BT下载区 
GB下载区 GB下载区 
 下载分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
电脑资讯 电脑资讯 
手机交流 手机交流 
交易广场 交易广场 
 数码产品 数码产品 
网站事务 网站事务 
长篇小说 长篇小说 
成人话题 成人话题 
 体育运动 体育运动 
时事新闻 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩娱乐 博彩娱乐 
 
   
   

改编系列 改编系列  乱伦系列 乱伦系列  诱骗系列 诱骗系列  强暴系列 强暴系列  变身系列 变身系列  


 返回列表 返回列表 回复 发帖 回复 发帖  

发新话题 发新话题 
发布投票 发布投票 
发布悬赏 发布悬赏 
发布辩论 发布辩论 
发布活动 发布活动 
发布视频 发布视频 
发布商品 发布商品 
  
tn00029038 该用户已被删除 tn00029038 该用户已被删除  1楼 1楼 
打印 打印 
字体大小: t T 字体大小: t T 
发表於2007-1-12 07:56 PM | 只看该作者发表于2007-1-12 07:56 PM | 只看该作者 
上传头像立即获得10 点积分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
[转载]奥义(一) [转载]奥义(一) 
我的名字叫和也,有一次晚饭时偶然从爷爷那里探听到爷爷竟然是一个忍者,据说爷爷非常厉害。我的名字叫和也,有一次晚饭时偶然从爷爷那里探听到爷爷竟然是一个忍者,据说爷爷非常厉害。 

「老爸为什麽没继承爷爷的本领阿」 「老爸为什么没继承爷爷的本领阿」 

爷爷一边喝着啤酒一边跟我说。爷爷一边喝着啤酒一边跟我说。 

「造成爷爷引退的契机和月光假面的战斗， 「造成爷爷引退的契机和月光假面的战斗， 
[转载]奥义(一) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=325621] [转载]奥义(一)[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]奥义(一) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=325621] [转载]奥义(一)[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 

被电视转播出来了，虽然爷爷说是策略转向P魈境 ， 铐银铜其实也就是逃跑了，看到这样的场面滞漱漪 ， 廓廒弊身为小学生的我也就对这个敬而远之了」被电视转播出来了，虽然爷爷说是策略转向P魈境 ， 铐银铜其实也就是逃跑了，看到这样的场面滞漱漪 ， 廓廒弊身为小学生的我也就对这个敬而远之了」 

原来是这样阿???原来是这样阿??? 

爷爷换上忍者的衣服後，拿出了一台很旧的Polaroid拍立得相机。爷爷换上忍者的衣服后，拿出了一台很旧的Polaroid拍立得相机。 从二楼我房间的窗户拍了一位穿着套装走过我家前面的OL。从二楼我房间的窗户拍了一位穿着套装走过我家前面的OL。 一位美丽的大姊姊。一位美丽的大姊姊。 一分钟後照片出来了涟漆漫 ， k辄轻i爷爷把这张照片放在地上。一分钟后照片出来了涟漆漫 ， k辄轻i爷爷把这张照片放在地上。 

「仔细看好了喔」 「仔细看好了喔」 

爷爷仔细盯着那张照片，手里做着没看过的手势F蜿蜻 ， JE嘛一边还喃喃自语似乎念着什麽咒语。爷爷仔细盯着那张照片，手里做着没看过的手势F蜿蜻 ， JE嘛一边还喃喃自语似乎念着什么咒语。 

「到底开始了没...」 「到底开始了没...」 

我一边问着爷爷一边从旁边观察，突然之间好像是错觉一般，爷爷好像突然之间在缩小，仔细一看，真的一直在缩小，一下子就缩成只有10公分的大小。我一边问着爷爷一边从旁边观察，突然之间好像是错觉一般，爷爷好像突然之间在缩小，仔细一看，真的一直在缩小，一下子就缩成只有10公分的大小。 

成为像妖精一般大小的爷爷，突然之间就往照片那边一跳，怪的是没有如我想像的撞倒地板，而是没有阻碍的融入照片里面了。成为像妖精一般大小的爷爷，突然之间就往照片那边一跳，怪的是没有如我想像的撞倒地板，而是没有阻碍的融入照片里面了。 

「爷爷....」 「爷爷....」 

我忍不住好奇的往前仔细看那张照片，看到了刚才拍到的那个OL的身影。我忍不住好奇的往前仔细看那张照片，看到了刚才拍到的那个OL的身影。 爷爷拍到的是侧面，....ㄟ....突然那位OL转过头来，还对我笑了一下，我没看错吧？爷爷拍到的是侧面，.... ㄟ ....突然那位OL转过头来，还对我笑了一下，我没看错吧？ 

啪！啪！ 

突然照片发出刺人的光芒，好像从照片里飞出了什麽东西。突然照片发出刺人的光芒，好像从照片里飞出了什么东西。 

仔细一看是刚刚那位OL姊姊的10公分缩小版。仔细一看是刚刚那位OL姊姊的10公分缩小版。 

这位"小"姊姊仰望看着我在腰前做出双掌合十的动作。这位"小"姊姊仰望看着我在腰前做出双掌合十的动作。 

慢慢地转动交叉了的手，这位"小"姊姊开始慢慢的大了起来，接着就看到刚刚经过外边的OL姊姊站着看着呆坐在塌塌米上的我，细长的腿被迷你裙包住，合身的制服包着细细的腰，微微隆起的胸部，是位会让人心动的漂亮美女阿。慢慢地转动交叉了的手，这位"小"姊姊开始慢慢的大了起来，接着就看到刚刚经过外边的OL姊姊站着看着呆坐在塌塌米上的我，细长的腿被迷你裙包住，合身的制服包着细细的腰，微微隆起的胸部，是位会让人心动的漂亮美女阿。 

「这就是我们一族的奥义，底片转移」 「这就是我们一族的奥义，底片转移」 

「阿～～，是爷爷吗？」 「阿～～，是爷爷吗？」 

「感到惊讶吧！」连声音也变成了动听的女声。 「感到惊讶吧！」连声音也变成了动听的女声。 

「以前常用这个奥义来进行间谍工作，不管是破坏还是窃取敌情，这个奥义帮了我不少忙，哼...要不是祝十郎，我才不可能会失败，怎样阿～～想不想要学这个奥义？」 「以前常用这个奥义来进行间谍工作，不管是破坏还是窃取敌情，这个奥义帮了我不少忙，哼...要不是祝十郎，我才不可能会失败，怎样阿～～想不想要学这个奥义？」 

「看起来好像很有趣，无论如何一定要教我阿」 「看起来好像很有趣，无论如何一定要教我阿」 

「呵呵～～仔细听好喔」 「呵呵～～仔细听好喔」 

(教导过程)???????????? (教导过程)???????????? 

我很快的从爷爷那边了解了奥义。我很快的从爷爷那边了解了奥义。 重点在於集中力，只要了解了要领并不难。重点在于集中力，只要了解了要领并不难。 但是好像要我们家的血缘以及资质方面的限定，嘿嘿～～这可是独一无二的技能阿。但是好像要我们家的血缘以及资质方面的限定，嘿嘿～～这可是独一无二的技能阿。 

在传授的最後爷爷告诉我使用上要注意的事。在传授的最后爷爷告诉我使用上要注意的事。 

「只要不破坏这个世界的秩序，作好人坏人都随便你。」 「只要不破坏这个世界的秩序，作好人坏人都随便你。」 

「拍照片的工具没有限制，只要使用这个奥义就可以了」 「拍照片的工具没有限制，只要使用这个奥义就可以了」 

听爷爷这样讲我决定使用数为相机，然後使用印表机把照片印出来，这样要比相机更方便了。听爷爷这样讲我决定使用数为相机，然后使用印表机把照片印出来，这样要比相机更方便了。 

「只要有拍在照片里面，不管是变成谁都没有限制」 「只要有拍在照片里面，不管是变成谁都没有限制」 

「还有，不管你原本的身体状况如何，当你变成那个人後身体状况都会变成你拍到的那个人时的样子」 「还有，不管你原本的身体状况如何，当你变成那个人后身体状况都会变成你拍到的那个人时的样子」 

??????????????????? ??????????????????? 

到此爷爷就把奥义传授给我了，提醒我不要跟老爸说後，爷爷马上就离开回乡下去了。到此爷爷就把奥义传授给我了，提醒我不要跟老爸说后，爷爷马上就离开回乡下去了。 

学会了不可思议道义，到底可以用这奥义来做什麽呢。学会了不可思议道义，到底可以用这奥义来做什么呢。 只要不要破坏世界的秩序就可以为了满足自己的j望而使用，真是个好能力阿。只要不要破坏世界的秩序就可以为了满足自己的欲望而使用，真是个好能力阿。 

其实一直以来我有一个愿望，就是希望能够变成女生，享受一下那种感觉，不管是附身变身都好，我想这可能也是爷爷挑选我而不选老爸所要求的资质吧，其实一直以来我有一个愿望，就是希望能够变成女生，享受一下那种感觉，不管是附身变身都好，我想这可能也是爷爷挑选我而不选老爸所要求的资质吧， 

现在拥有了奥义，我长久以来的愿望终於有达成的时候了，嘿嘿。现在拥有了奥义，我长久以来的愿望终于有达成的时候了，嘿嘿。 

用数为相机去拍摄，不管是要变成OL或是护士跟女警，赛车女郎，还是餐厅的女服务生，或是在海边穿着出众泳装的美女，还可以光明正大的进入女更衣室。用数为相机去拍摄，不管是要变成OL或是护士跟女警，赛车女郎，还是餐厅的女服务生，或是在海边穿着出众泳装的美女，还可以光明正大的进入女更衣室。 或者是体操选手，芭蕾舞者，不过我没学过这方面的，这种要表演的还是没有办法吧。或者是体操选手，芭蕾舞者，不过我没学过这方面的，这种要表演的还是没有办法吧。 

说到表演，假如能够变成某个女孩子来试着生活好像也很有趣，有没有可以能让我完美替换的女孩子阿。说到表演，假如能够变成某个女孩子来试着生活好像也很有趣，有没有可以能让我完美替换的女孩子阿。 

???阿，隔壁的麻每明天开始好像要去参加网球部的集训。 ???阿，隔壁的麻每明天开始好像要去参加网球部的集训。 就这麽决定，在老爸老妈回来之前试着成为麻美看看。就这么决定，在老爸老妈回来之前试着成为麻美看看。 

麻美，是隔壁的独生女，跟我同年龄，算是我从小一起玩到大的青梅竹马。麻美，是隔壁的独生女，跟我同年龄，算是我从小一起玩到大的青梅竹马。 

??????????????????? ??????????????????? 

隔天我追着从隔壁出门的麻美之後。隔天我追着从隔壁出门的麻美之后。 。 。 

麻美穿着我们高中的制服，上半身白色的罩衫加上苔绿色的百摺裙，胸前绑着对等的红丝带，穿着藏青色的短袜，头发绑成两束马尾随风飘麻美穿着我们高中的制服，上半身白色的罩衫加上苔绿色的百折裙，胸前绑着对等的红丝带，穿着藏青色的短袜，头发绑成两束马尾随风飘 

动来去，看起来真是令人喜爱。动来去，看起来真是令人喜爱。 

我向背着球拍及体育包面对车站的麻美出声招呼。我向背着球拍及体育包面对车站的麻美出声招呼。 

「ù！今天开始集训阿，是去轻井泽吗？」 「ù！今天开始集训阿，是去轻井泽吗？」 

「恩，去轻井则是很令人愉快的，不过我们教练很严厉，希望不要被操得太厉害。」 「恩，去轻井则是很令人愉快的，不过我们教练很严厉，希望不要被操得太厉害。」 

「那麽辛苦了。我也帮不了你，不过，我刚好带了向机，出发前拍个纪念照吧」 「那么辛苦了。我也帮不了你，不过，我刚好带了向机，出发前拍个纪念照吧」 

喀擦，喀擦喀擦，喀擦 

「好啦～～要加油喔」 「好啦～～要加油喔」 

「恩，我会加油的」 「恩，我会加油的」 

嘿嘿，取得底片了。嘿嘿，取得底片了。 

一回到家马上用印表机将刚刚用数位相机拍的麻美印出来。一回到家马上用印表机将刚刚用数位相机拍的麻美印出来。 

照片完整的显现出麻美的身姿。照片完整的显现出麻美的身姿。 

真是讨人喜欢，但是现在起请让我变成你吧。真是讨人喜欢，但是现在起请让我变成你吧。 

将照片放在地板上，使用爷爷教的手势结符，集中精神在麻美的身姿上。将照片放在地板上，使用爷爷教的手势结符，集中精神在麻美的身姿上。 慢慢的麻美的影像越来越大，阿～～是我变的越来越小了。慢慢的麻美的影像越来越大，阿～～是我变的越来越小了。 不久我和照片的麻美成!同不久我和照片的麻美成!同 


Ads by Yahoo! 

1 1 
评分次数评分次数 

很棒的变身文喔,忍者的题材,下次来个影... 威望+ 6 点很棒的变身文喔,忍者的题材,下次来个影... 威望+ 6点 


 

smskyking smskyking 

收藏 分享 评分 收藏 分享 评分 
推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。  
 回复 引用 回复 引用 
订阅 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
tn00029038 该用户已被删除 tn00029038 该用户已被删除  2楼 2楼 
发表於2007-1-13 01:45 AM | 只看该作者发表于2007-1-13 01:45 AM | 只看该作者 
每天也可以到部落格领取10积分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
奥义(二)奥义(二) 
「阿～～好热的天气阿」 「阿～～好热的天气阿」 

暑假还有一个礼拜就要结束了。暑假还有一个礼拜就要结束了。 而我在房间里面郁闷的想着接下来该如何用奥义这个能力。而我在房间里面郁闷的想着接下来该如何用奥义这个能力。 在街上用数位向机到处拍女孩子的照片一定会被当作是变态_h蒲b ， YTZ踅害得我字那次拍过麻美的照片後一直没有机会拍其他女孩子的照片。在街上用数位向机到处拍女孩子的照片一定会被当作是变态_h蒲b ， YTZ踅害得我字那次拍过麻美的照片后一直没有机会拍其他女孩子的照片。 也想对网路上或杂志上的照片来用这个奥义变身，不过失败了。也想对网路上或杂志上的照片来用这个奥义变身，不过失败了。 好像只要不是在拍照时我有灌输意念的照片滞漱漪 ， 渗漳滹T就没办法使用奥义来变身。好像只要不是在拍照时我有灌输意念的照片滞漱漪 ， 渗漳滹T就没办法使用奥义来变身。 。 。 

不过那三天体验麻美的生活实在是太令人回味无穷了，不过最近都没机会拍到麻美`bY ， 缍绪j绶真是残念。不过那三天体验麻美的生活实在是太令人回味无穷了，不过最近都没机会拍到麻美茜bY ， 缍绪j绶真是残念。 。 。 

阿????！阿????！ 之前用数位相机拍的麻美的照片，不管要印几次都可以阿。之前用数位相机拍的麻美的照片，不管要印几次都可以阿。 

我把数位相机拿出来列印上次拍的麻美的照片u墉尘寿 ， RN麽决定再试一次看看。我把数位相机拿出来列印上次拍的麻美的照片u墉尘寿 ， RN么决定再试一次看看。 把照片摊平放在地上，双手结符对麻美的身姿集中精神。把照片摊平放在地上，双手结符对麻美的身姿集中精神。 熟悉的感觉嗽呕喽H ， 疑F瘦痪开始慢慢的变小了。熟悉的感觉嗽呕喽H ， 疑F瘦痪开始慢慢的变小了。 

果然用这数位相机有灌输意念的照片。果然用这数位相机有灌输意念的照片。 不管几次都可以在变身。不管几次都可以在变身。 

我忍不住得意的笑了起来，可以再一次变身成为麻美了。我忍不住得意的笑了起来，可以再一次变身成为麻美了。 

缩小到跟照片里的麻美一样大小後，马上往照片跳了进去。缩小到跟照片里的麻美一样大小后，马上往照片跳了进去。 於是，像跳入水中般进入到照片中了在照片里我慢慢的根麻美重叠在一起了。于是，像跳入水中般进入到照片中了在照片里我慢慢的根麻美重叠在一起了。 
然後从里面破膜而出，用跟爷爷学的手势，将双手合十慢慢转动。然后从里面破膜而出，用跟爷爷学的手势，将双手合十慢慢转动。 身体慢慢恢复成员来麻美的大小了马上确认自己的样子，上半身白色的罩衫及胸前红色的丝带，苔绿色的百褶裙，是我们学校女子的夏季制服。身体慢慢恢复成员来麻美的大小了马上确认自己的样子，上半身白色的罩衫及胸前红色的丝带，苔绿色的百褶裙，是我们学校女子的夏季制服。 突出的胸部吸引了我向下的眼光，露在短裙之外穿着藏青色袜子的腿相当细长。突出的胸部吸引了我向下的眼光，露在短裙之外穿着藏青色袜子的腿相当细长。 对着镜子把头发分成了一对马尾，这就是麻美。对着镜子把头发分成了一对马尾，这就是麻美。 双手慢慢的将裙子掀起，雪白的短裤吸引住我的眼光。双手慢慢的将裙子掀起，雪白的短裤吸引住我的眼光。 将手试着伸入大腿之间，果然没有了平时在内裤之内的”小兄弟”。将手试着伸入大腿之间，果然没有了平时在内裤之内的”小兄弟”。 手上传达来大腿的光滑触感真是令人愉快「好，变身成功。麻美，我又变成你了」手上传达来大腿的光滑触感真是令人愉快「好，变身成功。麻美，我又变成你了」 

面向镜子将手夹在大腿之间，眼珠稍微向上用看着仰慕者的神情。面向镜子将手夹在大腿之间，眼珠稍微向上用看着仰慕者的神情。 

「和也，你真的是好迷人喔」 「和也，你真的是好迷人喔」 

一边做一边心里有点觉得怪怪的。一边做一边心里有点觉得怪怪的。 

感觉真不好，真的麻美才不会这样做。感觉真不好，真的麻美才不会这样做。 自己在这样做还真有点感到空虚。自己在这样做还真有点感到空虚。 

现在我是麻美了，要以麻美的样子外出吗。现在我是麻美了，要以麻美的样子外出吗。 在麻美平常在走的路上，还真有点让人感到不安阿。在麻美平常在走的路上，还真有点让人感到不安阿。 
不过如果是像这样可爱的女孩子在路上拍摄照片，应该就都会让我拍吧。不过如果是像这样可爱的女孩子在路上拍摄照片，应该就都会让我拍吧。 好吧，就决定这样出去了好吧，就决定这样出去了 

我把数位相机放入裙子的口袋中，脱去原本穿着的鞋，将鞋拿在手上小心翼翼的不要被妈妈发现的往楼下门口走去。我把数位相机放入裙子的口袋中，脱去原本穿着的鞋，将鞋拿在手上小心翼翼的不要被妈妈发现的往楼下门口走去。 但是正在门口穿鞋时，妈妈刚好从厨房出来。但是正在门口穿鞋时，妈妈刚好从厨房出来。 

「唉呀，麻美阿。什麽时候来的阿？」 「唉呀，麻美阿。什么时候来的阿？」 

「刚刚来直接上去二楼找和也的，但是和也好像不在的样子」 「刚刚来直接上去二楼找和也的，但是和也好像不在的样子」 

「唉呀，不知道是哪时候跑出去的。没关系啦，你等一下应该他就回来了」 「唉呀，不知道是哪时候跑出去的。没关系啦，你等一下应该他就回来了」 

「在家里…，阿，哦，阿姨我下次再来」 「在家里…，阿，哦，阿姨我下次再来」 

说完我慌慌张张的穿鞋夺门而出了。说完我慌慌张张的穿鞋夺门而出了。 

阿～～真是吓人，没想到妈妈在这时候跑出来了。阿～～真是吓人，没想到妈妈在这时候跑出来了。 还好麻美时常来找我玩，应该不会被怀疑吧。还好麻美时常来找我玩，应该不会被怀疑吧。 

那麽，接下来去哪里好呢？那么，接下来去哪里好呢？ 。 。 

盲目的走着，在这个麻美平常常走的街道上走着，街上的风景好像跟我平时看到的不太一样的感觉，麻美都是走在这样的风里看着风景吗？盲目的走着，在这个麻美平常常走的街道上走着，街上的风景好像跟我平时看到的不太一样的感觉，麻美都是走在这样的风里看着风景吗？ 
感觉上有点不自在，总觉得向被谁看到裙下风光的样子，穿着短裙真是令人感到害羞。感觉上有点不自在，总觉得向被谁看到裙下风光的样子，穿着短裙真是令人感到害羞。 但是风进入裙子之中的凉快感令人感到心情好阿。但是风进入裙子之中的凉快感令人感到心情好阿。 

晃到车站前的街道，突然有人从後面叫住我。晃到车站前的街道，突然有人从后面叫住我。 

「嗨～～要去哪阿？」 「嗨～～要去哪阿？」 

回头一看，同班的的田端千秋，栗山秀美，池山明子3人站在那里。回头一看，同班的的田端千秋，栗山秀美，池山明子3人站在那里。 

「恩～～随便乱晃而已」 「恩～～随便乱晃而已」 

「我们现在要一起去游泳池，要不要一起去阿？」 「我们现在要一起去游泳池，要不要一起去阿？」 

恩～～麻美今天好像跟阿姨去新宿的百货公司，不会在街上，去游泳池应该也不会遇上吧。恩～～麻美今天好像跟阿姨去新宿的百货公司，不会在街上，去游泳池应该也不会遇上吧。 

「好阿，不过我现在没带游泳一在身上阿」 「好阿，不过我现在没带游泳一在身上阿」 

「我们今天要去宾馆的游泳池，去那边租就好了阿。」（宾馆的游泳池＠＠） 「我们今天要去宾馆的游泳池，去那边租就好了阿。」（宾馆的游泳池＠＠） 

是那样阿，这是个机会阿。是那样阿，这是个机会阿。 

「如何？没问题吧，一起去吗？」 「如何？没问题吧，一起去吗？」 

我用麻美的脸一边作着不安的表情，心中却是高兴不已。我用麻美的脸一边作着不安的表情，心中却是高兴不已。 

宾馆的游泳池还真是什麽泳衣都有，从比赛用的泳衣，一般的连身泳衣，比基尼都可以出租。宾馆的游泳池还真是什么泳衣都有，从比赛用的泳衣，一般的连身泳衣，比基尼都可以出租。 。 。 

我打算要租跟麻美比较相配的白色带着花样的连身泳衣。我打算要租跟麻美比较相配的白色带着花样的连身泳衣。 。 。 

「这个比基尼比较好啦」 「这个比基尼比较好啦」 

「咦？不行啦，人家会害羞啦」 「咦？不行啦，人家会害羞啦」 

「唉呀，来这种游泳池当然要穿比基尼show一下好身材的阿」 「唉呀，来这种游泳池当然要穿比基尼show一下好身材的阿」 

「是这样吗？可是今天不太好啦」 「是这样吗？可是今天不太好啦」 

唉～～穿比基尼还是让人害羞阿。唉～～穿比基尼还是让人害羞阿。 

「麻美就这样，要买一件底裤喔」 「麻美就这样，要买一件底裤喔」 

「???」 「???」 

「不然里面就透明了阿」 「不然里面就透明了阿」 

「喔～～是这样阿，一时没注意到」 「喔～～是这样阿，一时没注意到」 

「麻美真奇怪」 「麻美真奇怪」 

就这样，将泳衣及一些必需品负钱後。就这样，将泳衣及一些必需品负钱后。 

准备工作就大概结束了，等其他三人一起去女子更衣室。准备工作就大概结束了，等其他三人一起去女子更衣室。 

嘿嘿～～终於到了男子禁地了。嘿嘿～～终于到了男子禁地了。 

我一边小声的嘟嚷着「打扰了」，一边跟着大家之後进入。我一边小声的嘟嚷着「打扰了」，一边跟着大家之后进入。 

开门进入之後，迎面而来的是夹带更衣室中女人的香味的热气。开门进入之后，迎面而来的是夹带更衣室中女人的香味的热气。 

阿～～这是天堂阿阿～～这是天堂阿 

在更衣室中，从还小的小学生及女子高中生，到好像年纪比我大的漂亮OL，各式各样的女性在换衣服。在更衣室中，从还小的小学生及女子高中生，到好像年纪比我大的漂亮OL，各式各样的女性在换衣服。 
哇～～一般的男人绝对没有这样的机会向此一般有如此机会看到近似荒谬的景象阿。哇～～一般的男人绝对没有这样的机会向此一般有如此机会看到近似荒谬的景象阿。 
爷爷谢谢你了。爷爷谢谢你了。 

忍不住对爷爷表示感谢。忍不住对爷爷表示感谢。 

「麻美，干嘛一直站着，快换衣服哟。」 「麻美，干嘛一直站着，快换衣服哟。」 

「哎，是」 「哎，是」 

我找了一个空的柜子把东西放进去，开始脱去制服。我找了一个空的柜子把东西放进去，开始脱去制服。 

「来呀─麻美给我抱一下喔─」 「来呀─麻美给我抱一下喔─」 

 



隔天早上， 
[转载]奥义(三) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=359190] [转载]奥义(三)[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载]奥义(三) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=359190] [转载]奥义(三)[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
在家门前遇到麻美。在家门前遇到麻美。 

「阿，麻美演y漉 ， T蓑蒜昨天不好意思了」 「阿，麻美演y漉 ， T蓑蒜昨天不好意思了」 

「???????????????」 「???????????????」 

麻美无视我的存在，就自顾自的走过去了。麻美无视我的存在，就自顾自的走过去了。 对於昨天的事应该还在震惊吧。对于昨天的事应该还在震惊吧。 回家看到已经有一个自己在家里了慵b态P ， 疟而且那个人是我。回家看到已经有一个自己在家里了慵慑态P ， 疟愈而且那个人是我。 如果又被她知道我变成她生活了好几天BBBBBBB，这绝对不能让她知道。如果又被她知道我变成她生活了好几天BBBBBBB，这绝对不能让她知道。 

那麽褙褐q ， 会む拷酉吕锤迷貅嶙髂兀磕敲瘩睾盅q ， 会む幕接下来该怎么作呢？ ?????????????????在怎麽想也没用。 ?????????????????在怎么想也没用。 麻美的事就这样吧，反正麻美的脾气早就习惯了。麻美的事就这样吧，反正麻美的脾气早就习惯了。 无论如何今天都要到电视台去。无论如何今天都要到电视台去。 

到了电视台後嗽呕喽H ， 漾渐漂再用昨天拍到的诗织的照片片身成诗织，藉此拍到其他偶像的照片，嘿嘿。到了电视台后嗽呕喽H ， 漾渐漂再用昨天拍到的诗织的照片片身成诗织，借此拍到其他偶像的照片，嘿嘿。 

虽然现在只有试过变身成麻美的样子出去外面过，但是没有被人何人识破过。虽然现在只有试过变身成麻美的样子出去外面过，但是没有被人何人识破过。 

今天应该也能够顺顺利利的吧。今天应该也能够顺顺利利的吧。 

由於这几天以麻美的样子生活，连他父母都没有识破，我开始对於假扮别人产生莫大的信心了？由于这几天以麻美的样子生活，连他父母都没有识破，我开始对于假扮别人产生莫大的信心了？ 嘿嘿，这就是爷爷说到的才能吗？嘿嘿，这就是爷爷说到的才能吗？ 。 。 

今天如果能像昨天一样顺利得到照片就好了。今天如果能像昨天一样顺利得到照片就好了。 

我在电车上想着如何拍到其他偶像的照片，以及照片入手後变身成其他偶像的情况，想想都让人兴奋。我在电车上想着如何拍到其他偶像的照片，以及照片入手后变身成其他偶像的情况，想想都让人兴奋。 

可是接下来到达电视台前面，打算走进去时却被警卫挡下来了「你你，如果不是有关人员不能从这里进入喔。如果要参观的话请从那边入口进入」可是接下来到达电视台前面，打算走进去时却被警卫挡下来了「你你，如果不是有关人员不能从这里进入喔。如果要参观的话请从那边入口进入」 

「是这样阿，这个入口只有有关人能进入阿??那麽艺人也是从这里进出的罗」 「是这样阿，这个入口只有有关人能进入阿??那么艺人也是从这里进出的」 

「是阿，艺人也是从这里进出。没事就快点离开这边，别再站在这里了」 「是阿，艺人也是从这里进出。没事就快点离开这边，别再站在这里了」 

我只好离开了大门。我只好离开了大门。 

接下我应该要怎麽作才能进去。接下我应该要怎么作才能进去。 

环顾一下四周发现有一辆货车正停放在大门旁边。环顾一下四周发现有一辆货车正停放在大门旁边。 确认一下那边没有人，就往货车挡住的阴暗处走了进去。确认一下那边没有人，就往货车挡住的阴暗处走了进去。 

该是使用奥义的时候了。该是使用奥义的时候了。 

我从包包里拿出昨天解开变身後再次列印出来的诗织的照片，把照片摊平放在地上。我从包包里拿出昨天解开变身后再次列印出来的诗织的照片，把照片摊平放在地上。 一边用双手结符一边集中精神在诗织的照片。一边用双手结符一边集中精神在诗织的照片。 随着精神力越来越集中，感觉身体开始慢慢发亮，且身体开始缩小。随着精神力越来越集中，感觉身体开始慢慢发亮，且身体开始缩小。 直到变成跟照片理的诗织同样大小，就往照片跳进去。直到变成跟照片理的诗织同样大小，就往照片跳进去。 而我的身体没有撞倒照片，而是融入到照片里面去了。而我的身体没有撞倒照片，而是融入到照片里面去了。 

进入照片不久，皮肤就感到跟诗织的外型融合在一起了。进入照片不久，皮肤就感到跟诗织的外型融合在一起了。 

接着破膜而出，将双手组成十字慢慢转动，身体开始回复成原来诗织的大小。接着破膜而出，将双手组成十字慢慢转动，身体开始回复成原来诗织的大小。 

「恩，跟往常一样成功」 「恩，跟往常一样成功」 

我俯视自己的身体确认一下现在的样子。我俯视自己的身体确认一下现在的样子。 现在的我穿着短袖、及膝长度飘动的连衣裙了。现在的我穿着短袖、及膝长度飘动的连衣裙了。 从肩膀上拿下讨人喜爱的手提袋，看着自己有着又细又白的手指的双手。从肩膀上拿下讨人喜爱的手提袋，看着自己有着又细又白的手指的双手。 指甲修剪得非常整齐，指甲涂成透明的感觉，用手触摸着脸颊，凉爽的感觉令人感觉愉快，利用旁边小货车的旁边的後照镜照一下，就是昨天在宾馆看到顶着短发发型的诗织高兴的站着。指甲修剪得非常整齐，指甲涂成透明的感觉，用手触摸着脸颊，凉爽的感觉令人感觉愉快，利用旁边小货车的旁边的后照镜照一下，就是昨天在宾馆看到顶着短发发型的诗织高兴的站着。 

「非常成功。诗织，就让我暂时成为你吧」 「非常成功。诗织，就让我暂时成为你吧」 

把数位相机放入手提袋中，然後把二号包包藏在篱笆中，准备再一次试着进入电视台，当然这次要堂堂正正从正门口进去。把数位相机放入手提袋中，然后把二号包包藏在篱笆中，准备再一次试着进入电视台，当然这次要堂堂正正从正门口进去。 

「阿，早安近藤，今天自己一个人阿」 「阿，早安近藤，今天自己一个人阿」 

「是阿，好像跟诗织的经理弄错了时间阿，所以就一个人来了阿」 「是阿，好像跟诗织的经理弄错了时间阿，所以就一个人来了阿」 

刚刚的警卫完全相信我就是诗织了。刚刚的警卫完全相信我就是诗织了。 

「那就严重了，你快进去吧，今天也要加油阿」 「那就严重了，你快进去吧，今天也要加油阿」 

「好的，谢谢」 「好的，谢谢」 

嘿嘿～～警卫完全看不出来在诗织外表下的是我。嘿嘿～～警卫完全看不出来在诗织外表下的是我。 

心里虽然很兴奋还是一边跟警卫微笑点头然後进入电视台了。心里虽然很兴奋还是一边跟警卫微笑点头然后进入电视台了。 

「进来了，接下来要往哪走呢」 「进来了，接下来要往哪走呢」 

虽然是进来了，不过电视还是第一次进来，根本不知道哪里有什麽部门阿。虽然是进来了，不过电视还是第一次进来，根本不知道哪里有什么部门阿。 就这样在走廊闲晃时被几个像是电视台的职员叫住了。就这样在走廊闲晃时被几个像是电视台的职员叫住了。 

「早安」 「早安」 

「阿～～大家早安」 「阿～～大家早安」 

「诗织今天看起来很有精神喔」 「诗织今天看起来很有精神喔」 

「嘿嘿，谢谢」 「嘿嘿，谢谢」 
就这样一直重复这样的对话中，走到第五摄影棚前面。就这样一直重复这样的对话中，走到第五摄影棚前面。 

「阿～～没有路了阿」 「阿～～没有路了阿」 

正打算往回走时，被人从後面叫住了。正打算往回走时，被人从后面叫住了。 

「这不是诗织吗？你的经纪人昨天开始就不断的找你,不过看来应该没事了。正好，这边要开始采排了 「这不是诗织吗？你的经纪人昨天开始就不断的找你,不过看来应该没事了。正好，这边要开始采排了 






我便被那位女性拉到等候室中。 真的诗织好像从昨天就失踪了。真的诗织好像从昨天就失踪了。 这麽说来， [转载]奥义(四) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=359191] [转载]奥义(四)[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]昨天那时候诗织就好向是在等着某人的样子。这么说来， [转载]奥义(四) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=359191] [转载]奥义(四)[/url] 伊莉讨论区 [url= http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]昨天那时候诗织就好向是在等着某人的样子。 

「要快一点了」 「要快一点了」 

我穿的衣服很快就被脱掉了。我穿的衣服很快就被脱掉了。 

「衣服，时间是不等人的」 「衣服，时间是不等人的」 

在房间里一位好像是帮忙修饰的女性接下来帮我换上新的衣服。在房间里一位好像是帮忙修饰的女性接下来帮我换上新的衣服。 白色的高统袜YJ瞍X ， 态PG愿胸罩及其他东西也都换过，最後换上了有波浪边的白色连衣裙。白色的高统袜YJ瞍X ， 态PG愿胸罩及其他东西也都换过，最后换上了有波浪边的白色连衣裙。 阿[翕N ， 彩綦缍绪这不就是诗织在唱歌时所穿的衣服。阿[翕N ， 彩綦缍绪这不就是诗织在唱歌时所穿的衣服。 应该就是舞台服装吧？应该就是舞台服装吧？ 

接下来化妆梳头发作造型，跟刚刚为只穿着日常衣服的诗织完全不一样了绪j绶绰 ， 郎啃苋劬底又杏吵龅氖瞧绞痹诘缡由峡吹降氖织。接下来化妆梳头发作造型，跟刚刚为只穿着日常衣服的诗织完全不一样了绪j绶绰 ， 郎啃苋劬底又杏吵龅氖瞧绞痹诘缡由峡吹降氖织。 

「好了，去吧」 「好了，去吧」 

与经纪人姊姊一起往走廊跑去。与经纪人姊姊一起往走廊跑去。 不过穿着高跟鞋不好跑慵b态P ， 漯l汉o裙子也跟随着跑步轻轻飘动起来。不过穿着高跟鞋不好跑慵慑态P ， 漯l汉o裙子也跟随着跑步轻轻飘动起来。 飘得这麽厉害??不知道里面会不会露出来？飘得这么厉害??不知道里面会不会露出来？ 

再次回到第五摄影棚了，像是导演的那个人声音很大的回响在棚里。再次回到第五摄影棚了，像是导演的那个人声音很大的回响在棚里。 

「好，没问题吗，那麽就正式来了」 「好，没问题吗，那么就正式来了」 

主持人开始讲话，然後介绍来宾依照出场顺序演唱。主持人开始讲话，然后介绍来宾依照出场顺序演唱。 
