　　序章

　　「呼！躲在这里应该不会被发现了。」一位面容樵榷的女子压着胸口的内伤

　　跌跌撞撞的躲近一个山洞。

　　「为了这个东西还真不值。」怀里掏出一个锦盒，她爬在墙角徒手挖个洞给

　　埋了起来。

　　这个锦盒在仙界是个珍宝，但却没半个人打得开，更别说知道有什么秘密。

　　正邪两派势力明争暗斗都想得到那锦盒，长年争斗下来的结果，这锦盒落入

　　一个不相干的小门派中。

　　在一夜里，那女子的门派里数十名弟子一夜之间歼灭于这个仙界之中。

　　她趁着那群黑衣人互相残杀时候，趁机把那锦盒给拿出来。

　　这群黑衣人正是处正邪两派势力的人，星月剑和杀尘劫正是正派和邪派所用

　　的仙剑。

　　那女子赶忙把那东西带走，因为这个锦盒以后可以做谈判的筹码，她要赶快

　　的逃到安全的地方。

　　东西偷了出来被人发现，一群目标立即转向追杀她，「臭娘们在这里。」，

　　一瞬间被一股很浑厚的掌力振及胸口，她藉着这掌力顺势得往后飞去，一路掉到

　　从仙界与现世夹缝的空间。

　　一路跌跌撞撞的走到一个山洞。

　　为了隐藏这个山洞，她来到洞口，运起气打向洞口上面打去，把洞口给封闭

　　起来，洞内一片漆暗，她才倒在墙角运功调息。

　　（１）

　　一男人一女正在床上互搞，从一般的传教士体位搞到老汉推车，而那个男生

　　就是我，至于那个女的是我班上的校花叫林连淑，「喔~ 不行了，快高潮吧！。」

　　「谁高潮阿。」女生的脸孔忽然变得又丑又难看，「阿！~ 如花。」

　　我忽然醒过来，原来是做梦，做了一场非常好的噩梦，好的是梦到搞到连淑，

　　噩梦是变成如花。

　　「早阿，怎么了，晚上没睡好。」一个人忽然从我后面拍了过来，那个人是

　　我从小到大的死党「李柏文」，「是不是没准备好没有睡阿。」

　　「我又不是你，考试作弊还会被当。」

　　「放心，我早就把所有要考的古文通通刻在笔上。」手里拿着他称为辉煌的

　　原子笔。

　　「真是败家子。」我不用想也知道，又是用重金请十几个师父连夜挑灯夜战

　　的成果。

　　「各位同学坐好，准备考试。」一位中文系教授开始发放考卷。

　　我是就读中央大学中文系学生的一年级，今天是期末考，坐在我旁边的死党

　　名子叫李柏文，他们家很有钱，可是不喜欢读书，经常一半不及格，我剩至怀疑

　　他是花钱从后门进来的。至于我麻，我叫刘峻，很像古代人的名子，那是我那个

　　去世的爷爷取的，家里是开瓦斯行的，喜欢的人就是坐在前排的校花林连淑。

　　「小刘，考完是没有什么行程阿。」柏文跑过来问我，「最近买了新出来的

　　ＰＳ３，要不要过来玩。」

　　「不，等一下还要坐火车回家。」我收拾东西准备回去宿舍收拾行李回彰化

　　老家。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿峻有空就下来帮忙。」，我老爸应该又是叫我在瓦斯出去，没关西，偶

　　而当个孝子也好，否则整天窝在电脑前也容易窝出病来，「喔~ 等一下我，关机。」

　　我赶忙在网路游戏里打个下线讯息给队友，匆忙的下限。

　　骑着摩托车送瓦斯，「先生总共６００元，谢谢。」，我在着空瓶回程，小

　　巷道的不很难骑，不注意都会不小心擦到墙壁。

　　一个转弯，那里我来时明明还没有那个算命摊，不小心把他的摊位撞倒，

　　「抱歉！抱歉！。」我连忙把散落在地上的算筹及书本给收拾好，「没关西，老

　　朽也有不对，老朽帮你卜个卦谢谢你这位小兄弟。」

　　我坐下来伸出左手，听那个老先生有什么高招，外面的算命仙讲来讲去都是

　　同一套说词，说命不好要改运，不然就是怂恿你买一些招财避邪的东西来捞钱，

　　「奇了。」看完手向他开始往我的手骨摸去，「奇了，真是奇了，一辈子都没看

　　过这种相。」

　　这老先生应该会开始东扯西拉的说一些什么屁东西了吧，「你这手相我不敢

　　断言，这个东西送给你，小兄弟你收下来吧。」他递给我一个玉佩，「不用钱吗？」

　　「不用不用，完全免费。」

　　我看着这个玉佩，抬起头想跟这位老先生说声谢谢，「疑！人呢？」眼前没

　　看到任何东西，更别说人了，这时我吃惊站起来，回头一看根本没有人，连我刚

　　刚坐的椅子也不见了，那是我幻觉吗，可是手上还握着玉佩，该不会是遇到鬼，

　　我赶快骑着摩托车离开。

　　回到家就开始感觉不舒服，我就上楼倒头大睡，没有开机练功。

　　「这里是哪里阿。」现在因该在床上睡觉才对，可是这里好像是荒郊野里，

　　一堆彷佛撑着天一样神木，散落盖满看不到地面的树叶，置身在完全不知道的地

　　方，放在口袋里的玉佩开始发光，我拿起来看，玉佩发出阵阵的光芒，我好奇的

　　看了看，转个身玉佩就没发出光芒，这玉佩好像在指引我方向。

　　还要走多久，除了那群神木外根本没看到其他东西，「没路了喔。」走到一

　　面山壁，我贴在那山壁休息「真是的。」忽然山壁裂开，轰！一声整个人倒了下

　　去，「你是什么人。」一把剑抵在我的脖子上，一名女子一手拿着剑抵在我，一

　　手捂着胸口「你是哪一派的弟子，为什么来到这里。」

　　「小？小姐，我只是一般的大学生，可不可以把手上的剑拿开呢。」「什么

　　是大学生，你跟那群是一伙的吧，看来不用刑是不行的。」

　　「我真的没说谎，自这个玉佩叫我到这里的。」我摊开右手，手上的玉佩，

　　洞口后面发出七彩光芒，那小姐松开了剑，我爬起来往那个发出来的光芒走去，

　　「站住，小子你想干嘛。」一把剑又抵住我的脖子，「没干什么，那个光再叫我

　　过去。」

　　我沿着那光走去，挖开那里的土，看到一个盒子，那把剑还抵在我脖子上，

　　我慢慢的打开盒子，打开盒子那瞬间，剑从脖子上移开掉了下来，里面有两个药

　　瓶及一个玉简，那女子瞬间把那个玉简抢走，闭起眼睛专心冥想，「怎么会这样

　　没有东西。」

　　她把玉简递给我叫我试试看，我一接上玉简，「啊！」从手上传过来一阵的

　　阵痛，整个身体忽然散掉一样摊在地上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿峻，下来吃饭了。」妈妈上来叫我吃饭，她看到我睡着那么熟，连衣服

　　都没换就在睡觉了，「真是的，连被子都没盖，不怕着凉。」，她摸摸我的头，

　　「好烫喔。」连忙拿起耳温枪给我量体温，４０度半，「老公，孩子发高烧赶快

　　来帮忙。」，他们把这昏迷不醒的我保起来送到医院的急诊室。

　　「怎么办会不会有事。」老妈很担心的问老爸，他们在诊疗室的外面看着我，

　　护士先在我身上涂上酒精散热，忽然听到一声惨叫「啊！」所有的医生护士都跑

　　过来关切，从手往身上传来一阵激烈的振动，他们赶快给我照Ｘ光，「医生，是

　　粉碎性骨折。」，他们极度不相信看着躺在病床的我。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我眼前一片漆黑，一个光点在我前面，「这里是？？？。」，光点还没等我

　　发问完就接着我的话「这里是真实的世界。」接下来我都没回答就陆陆续续的答

　　出我心里的疑问。

　　「也是真理的源流，真正的世界，一切原由的混沌。」什么意思，「混沌归

　　无，万物本无，一切虚无。」

　　你是谁，「我就是你。」我是你，那我又是谁，怎么存在这里「你也是我，

　　只是不完全是我。」，光点变成那天算命的老头「老朽是你的本体，你是老朽的

　　的源流。」又变成我的老妈，「阿岱跟老妈是相同，只是个体不同。」又变成我

　　的死党柏文，「兄弟你会来到这里只有一个原因。」又变成我的梦中情人林连淑

　　「那就是跟我结合，成为真实的我。」我举起了右手碰触到连淑的身体忽然发出

　　一阵强光，连淑「这盒子的东西可以帮助你。」

　　强光让我真不开眼睛，我眼一睁开看见那熟悉的山洞，全身不能动，那个女

　　孩子然开口「你不要乱动，你接过玉简后，全身忽然散掉，我现在给你糊药，只

　　是不知道够不够。」她帮我在身上涂黑黑的药膏，然后用布撕成布条给我包扎。

　　「没人打开的锦盒却被你打开，摸到玉简就全身性骨折，你到底是谁。」那

　　个女子好像用珍禽异兽的眼睛看得我。

　　我的时才看清楚那个女孩的面貌，她的年龄应该约２０岁左右，面貌十分清

　　晰脱俗，若不是我有喜欢的人，她可能是我的狩猎目标。

　　「我说过我只是一般的学生，只是我一觉醒来就在这，然后就被那玉佩指引

　　过来。」我忽然想起那梦里的话，「锦盒有没有我可以用的东西。」

　　「有一瓶是可能是药，你要不要吃吃看。」这时我有什么好选的吗，「死马

　　当活马医。」她拿一颗药丸放在我的嘴巴吞下去，全身好像被火烧的一样，全身

　　开始襟銮，然后晕了过去。

　　不知道晕了多久，只觉得下面一股凉意，全身觉得很累，手忽然觉得可以动，

　　「手可以动了。」声音怎么觉得怪怪的，变得比较尖细且柔和，我摸着我喉咙，

　　喉结消失了，「你怎么醒来了，身子骨可以活动了吗？」怎么变那么温柔，「我

　　没事只是觉得声音怪怪的。」。

　　「那可以走路吧。」她扶着我走到洞外的水池里洗澡，她拿着布帮我清理之

　　前涂在我身上的药，「我一开始觉得你快没救了，然后你所有的骨头瞬间接好。」

　　清理理完上半身就接着讲「之后你下身的肉棒变得越来越小，之后裂出一个小缝，

　　我仔细检查后，证实你变成女子了。」我听到后，脸上好像被打了一巴掌，整个

　　人愣在那里。

　　低下头看到那水中的身影，水里倒印一位短发女子，身材纤秀，面貌十分清

　　秀，像似邻家女孩，我举起手摸着脸，水的的女孩跟做一样的动作，我已经可以

　　确定那个人就是我。我左手摸着胸部，右手往下摸到下面的肉芽，我忽然砍到一

　　股莫名的快感。

　　「你应该没有其它的衣服吧。」她擦完身体拿起她脱在一旁的衣服，我这时

　　才真正看到她所穿的衣服她全身只穿水蓝色的肚兜，底下好像只用一个布挡着重

　　要部位而已，那布好像从下面延伸出来的一样，脚上穿着小巧的鞋子上面还绑着

　　脚链。

　　她从手镯拿出一件白色薄丝的衣服来，她看到我觉得这她这身衣服很惊讶，

　　她觉得我到底惊讶什么「你因该没穿过女仙的衣服吧，我帮你穿，还不快上来。」，

　　她帮我把身体差干然后用一种药膏涂在我下体附近的阴毛，再用布把它擦掉，下

　　面变得光滑无毛。

　　白色薄丝的衣服是一件肚兜，她帮我绑好，前面在胸部的部位是用刺绣刺出

　　浮云才没露出乳晕来，肚兜的长度才到我肚脐下放２、３公分的地方，浮云的里

　　面有两个乳夹，她帮我夹住我的乳头然后拿起一根针帮我穿洞，再带上乳环。

　　接着拿出一件跟肚兜同材质的丝布。丝布为四角形一端有一条一连串圆形白

　　色水晶组成的链子，在两边角上牵着用银制的链子，其中一端尾端接着七颗珠子，

　　珠子从小到大排列，最小跟兵乓球一样大，最大的差不多拳头大小，另一端镶着

　　宝石及铃当。

　　她把那条水晶链子一个一个塞进我的尿道里，我的膀胱被塞满了水晶，她看

　　我很难受「快结束了，只剩套孔塞进去就好。」布约４分之一的地方有一个长约

　　６公分的长型圆环，她帮我完全塞进尿孔，拿着一个乳膏涂在在我尿孔上方，然

　　后拿着一根细细的小铁棒，他把一端的珠子选转出来，然后插进她涂乳膏的地方

　　插进铁棒，然用旋转进去，她轻拉着着下面的布对我说，「这样就不会滑出来了。」

　　她拉的时候觉得有点疼痛，插进铁棒的地方竟然没流出血来。

　　接下来打后面的银链拉到后头锁住，然后把下面的那七颗珠子塞进我的肛门，

　　我趴在地上翘起屁股，她一个一个塞进我的肛门里，越到后面越难塞进去，最后

　　一颗她是用剑柄抵住珠子，然后把我抱起往下压才塞进去。

　　穿好后，她扶着我走到洞口，这七颗珠子只要受到轻微的磨擦，就会开始激

　　烈的振动，每走一步后面就刺激一次，很难走路。

　　扶我石头上坐好，穿这样跟没穿差不多，背后完全裸空，白尽的屁股只有像

　　银链般的丁字裤遮盖，感觉易常羞耻，只好羞着脸问，「你们女仙都穿这样的服

　　装吗？」。

　　「这是要展现女仙们姣好的身材美貌，所以基本上差不多都穿这样，最多加

　　上一件蝉衣，基本上第一次穿的人几乎跟你一样不太敢穿，不过这个穿有个好处。」

　　接着说，「这种衣服遇水就可以清洗干净，只要离开水面就会干了，而且后

　　面那些珠子塞进去后，可以让女仙不用排泄，它会把排泄东西分解成能量再让使

　　用者吸收。」

　　「那个我们相处那么久，还不知你叫什么名子，我的名子叫刘峻那你呢？」

　　她笑了笑，感觉好可爱喔「我的名子叫柳惠臻，对了可以帮我看这个玉简到底写

　　些什么。」

　　她递给我锦盒，我拿起玉简放在手上，脑子忽然浮现出许多东西，「好像是

　　介绍这锦盒的东西，以及还有武功心法和制造丹药的方法。」

　　我很无私的把所有东西告诉她，她摸着头说「小峻，你以后不要把话说得明，

　　俗话说「江湖险恶。」以后只要说「介绍里面的东西。」就好，懂吗？。」

　　「恩，东西姐姐要收回去吗？」

　　「不用了，那是已经是你的东西，因为只有你才能使用。」

　　我看见她胸口还是很闷，呼吸还是有点急促，「姊姊你是不是有受过伤，这

　　各有起死回生的功效。」

　　其实这个丹药具有起死回生、增强功力以及驻颜容貌的功效「恩，这个没问

　　题吗。」

　　因为这个丹药是红色半透明，所以多少会有些疑问。「没问题，你可以放心。」

　　她吃下丹药后，忽然胸口的淤气全部散开，而且精神奕奕，功力大增，「受

　　那么小伤就吃掉那么珍贵的丹药，觉得很浪费。」

　　「怎么会浪费，能让姐姐你的伤好怎么会浪费。」其实这玉简就介绍这丹药

　　的制作方法，只要有材料要多少就有多少。「这个是什么好冰喔。」她拿起另外

　　一个瓶子，「里面写说好像是万年冰蚕。」。

　　「万年冰蚕。」她吃惊的大叫起来。

　　「怎么了。」我很好奇的询问，毕竟我只是个一般人，只是现在很难说。

　　「一般冰蚕就十分难抓了，千年冰蚕只出现几回，所以十分珍贵，更别说是

　　万年的，那个可以看一下它的样子吗。」

　　我点头后，她试着打开药瓶就是打不开，我把那药瓶拿来一拔就打开了，我

　　正准备倒在手上时，被姐姐阻止，她拿个小碟子倒在碟子上，倒出来却是两三个

　　发出蓝光的小丸子，「他们正在睡眠中，只要有个体温接触，他们就会醒过来了。」

　　我翻翻锦盒，「怎么了。」惠臻询问说，我在盒盖里面找到玉简上面说的东

　　西，「没有，这玉简上面写说有个仙器，你看在这里。」

　　我指的盒盖里面排列着五个方位的宝石和正中间了子，「它上面写说把这

　　六颗放进玉炉，这个子种在豆中，玉炉是什么阿，豆又是什么东西。」

　　她又笑了「那我帮你把仙器戴上好吗。」，我迟疑后就点点头，她拿其中间

　　的子，这子尾端是一个倒插的钩子「所谓的玉炉是指这里。」她手指伸进阴

　　道里，在里面找东西，忽然从底下传来一阵高潮，「这个就是豆了。」摸着芯蕊

　　笑着回答，她抵折子往那芯蕊刺进去，我痛得说不出话来，她趁机把另外五个

　　宝石绕着芯蕊刺进子宫里。

　　我休息后，疼痛还还是非常剧烈，额头上冒着冷汗，她把我头放在她大腿上

　　用手巾插着我头上的汗水，闻到一股很香的香水味「姐姐你身上的味道好香喔。」。

　　她擦了汗说「你想要我可以帮你用成的香香的。」，这股香味带着我进入梦乡。

　　（２）

　　「医生，我儿子到底是怎样了。」老妈着急问医生「你儿子怎么说呢，不明

　　原因全身粉碎性骨折。」医生指着Ｘ光片对着我双亲说明，「你儿子可能不乐观。」。

　　「老公，我们儿子是不是撞邪，怎么会变这样，要不要去找间灵庙问问。」

　　「不要吵，我也不知道该怎么办。」

　　回家的路上，两人都没有任的对话，车上一阵安静，车一直开。

　　「老公过头了，你到底要去哪里。」看着车开过要弯进去家的巷子。

　　「去庙里。」爸爸冷冷的回答妈妈的问题，车子开到她们家附近的观音庙。

　　这间观音庙，求签十分灵验，每天有很多善男信女来这里添香。

　　他们点香拜拜，到观音时，爸爸边哭边求「观世音菩萨，弟子刘锡，我的儿

　　子不知明骨折，生死未卜，祈求菩萨保佑。」

　　问事求签掷杯，连掷三个圣杯，抽出签，「第三十六签己亥」，他们拿起签

　　筒的签诗，拿给旁边解签的人，他看了看，「你们求的是第几签。」，他把那张

　　签诗退给爸爸，那上面写着全部是不知名的古文，弯弯曲曲的完全看不懂。

　　解签人拿起掉在后面墙壁上的签诗，「你们问什么。」，「我儿子生病了。」

　　第三十六签己亥属木利春宜其东方福如东海寿如山，君尔何须叹苦难，命内

　　自然逢大吉，祈保分明得平安。

　　「你儿子的病可以痊愈，助事大吉的签，不用担心。」，爸爸他们听了他解

　　释后，稍微放心的离开。

　　「真是的，那个签谁放的。」看到他们离开后，解签的人想起那篇古文签诗。

　　回家后，还是有点担心，尤其是那张不知名的古文，所以拿给住在附近的帮

　　人代写毛笔字的董老师家中，希望他能帮忙。

　　隔天，「铃！铃！。」电话铃声像闹钟一样叫醒了熟睡中的夫妇，原来那老

　　师通知他们已经知道上面写什么了。

　　这上面是用大篆写成的，那老师有写过大篆的书法所以很快就察觉出来了。

　　紫气东来亦为仙，天祝任佑且聚灵，干坤混沌名为之，斩魔卫道为天命。

　　这后面很明显是儿子的天命要斩妖除魔，一定会逢凶化吉，而且会有一方成

　　就，说不定会成为仙人，两夫妻喜极而泣。

　　这时候手机响起，医院打电话过来，要说明最新病情，当然两夫妻就直接开

　　车前往。

　　「令郎目前情况稳定，百思不得其解的是。」医生说到这，就指的Ｘ光片

　　「骨头接回去全部复原。」，接着继续说「其他的抽血各样的检查全部没问题，

　　先住个院观察个２天，还是没有醒来那就没办法。」

　　隔天，他们夫妻俩早晚轮流照顾刘峻，希望他能个早点醒来，可是２天还是

　　一昏迷不醒，一声就跟爸爸讨论要不要回家观察。

　　当他被在回家后，发现他的儿子什么时候变那么轻。

　　回家后，帮他换成睡衣躺在床上，儿子的胸部些许隆起，下体只剩半截不到

　　２公分，「孩子的妈，你过来看一下好吗。」妈妈过来看衣样也吃了一惊，两夫

　　妻讨论后，为了观察她儿子的身体变化，决定不帮他穿任何衣服，只盖上棉被。

　　过了一天下午，他的儿子已经变成所谓的女儿了，变成一位短发俏丽女子，

　　身材纤秀，面貌十分清秀，像似邻家女孩，下体已经由小弟弟变成了小妹妹了，

　　一道裂缝随着呼吸欲合欲张，胸部也长到有Ｃ罩杯那么大，妈妈跟爸爸说明完后，

　　照顾我的工作就落在妈妈的身上了。

　　一早醒来，我的房间充满了不知名的花香，这香味让人家闻，精神奕奕，之

　　前所有的担心的疲惫一扫而空，而且只要有木制的地方，开始长出牛樟菇（灵芝）

　　来，墙角上也长出不知名的草。

　　俗话说有仙灵降世必定会有异象，奇珍异草献瑞。

　　妈妈正准备要过来照顾我，被爸爸阻止，说那是仙灵降世的症兆，不要过去

　　打扰。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其实我身上也有香味，只是很淡而已，不像柳姐姐那样像香水般浓郁，只是

　　淡淡的女儿香。

　　「等一下，把你变成香气十足的可人儿。」她开始准备，先拿一连盆的水帮

　　我擦拭身体后，再从手镯拿出一瓶药水用手巾沾上药水开始擦拭身体，先从右手

　　开始擦拭，然后左手接下来再往身体擦去。

　　她边擦边问我「你那六颗宝石仙器到底有什么用，很少仙器是放在玉炉里，

　　更别说放在玉炉的豆中。」，擦完了右手开始觉得右手很烫，「好烫喔~.」

　　她擦过右手后，右手仅存的些许细少的汗毛全部消失得无隐无踪，「忍耐点，

　　这药水把你的汗腺变成香囊，这样着身体永远的散发出香味，那玉简写说宝石仙

　　器有什么用。」

　　「那上面说佩戴者，把药物放进玉炉里可以使要发挥数十百倍的功效。」当

　　我讲到玉炉时候我瞬间脸红了起来，她笑了笑，她把肚兜和乳环解开，开始清理

　　擦拭上半身和脸上。

　　「站起来吧。」脸上擦完后接下来当然擦拭下半身，她从大腿开始往下擦拭，

　　擦完的部位一开始一片的火热后，一段时间过后那火热感过去后换来阵阵的清爽，

　　这时她要解开我下面的衣服，她叫我转到身后，在我肛门里倒进冰冷的液体，一

　　只手在我后面磨蹭，然后拉的链子慢慢的往后面拉，拉的时候，身体颤抖，臀部

　　随的银链的左右来回摇摆，这七颗球拉出后，身体瞬间瘫掉，她不管我继续解开

　　后面银链的接头，再把尿道前面小铁棒选转出来，把整个尿道里的东西给拿了出

　　来，这时她继续把其它地方没擦的地方擦完。

　　她笑着说：「来吧，最后的地方。」，我丈二金刚模不着头绪，不是插完了

　　吗，她拿起两个药瓶一根长针及一个长约１０公分的长型小漏斗，，她把漏斗前

　　端长地方塞进去，撑开我的尿道，我心里想「不会吧，连这里面也要用。」

　　然后打开一个药瓶往那小漏斗倒进粉末，再用银针把粉末往里面推，顺势插

　　进我膀胱的肉中，再打开另一瓶药瓶倒出液体，瞬间觉得我膀胱很热，拔出银针

　　她又继续拿出药瓶，里面装的东西都是一样，一直重复的刺进去，每当刺进去时

　　候我都发出尖叫的惨声。

　　「忍耐点，快好了，只要你里面充满肉囊，你以后尿出来都是香的。」她安

　　慰我的痛苦，可是手上的动作还是没停过，「你看这不就好了吗。」她最后再倒

　　入透明的液体，等那液体消去后就把漏斗拔出来，膀胱里好像发身火灾一样整个

　　火烫烫的。

　　「姊姊，我身上会有什么香味？。」我有点担心的问，「这我不确定，虽然

　　用的药是一样但香味会全部不一样，那是看个人体质而已。」，她在我身上闻了

　　闻「你身上的香味清晰典雅，浓香而不扑鼻，久闻神精气爽，这香味应该是仙灵

　　花的味道。」

　　「仙灵花那是什么。」

　　「仙灵花是仙界灵花，是个非常珍贵药材，就跟你们尘界的千年人参一样珍

　　贵。」「不过你体质真好，是仙灵花的味道，不像我是一般幽兰花的香味。」

　　「那么接下来我们做女孩子应该要用的事。」，我心里开始害怕了，她把我

　　的脚放进水盆中清洗，然后拿着银针往我的耳朵上扎去，扎出耳洞，然后拿一个

　　药膏涂一涂血就止住了，她拿个耳给我戴上，然后开始洗放在水盆的脚。

　　她叫我把放冰蚕的瓶子打开，她到底想干什么，我眼睛喵到她脚上小巧的弓

　　鞋，我慌了，「你想干什么。」

　　「当然是缠脚ㄚ，那还用说。」

　　「我不要，我不要缠。」被我猜对了，之前看过大陆寻起介绍过小脚，小脚

　　一双眼泪一缸，我当然是反对阿。

　　「做女孩子哪没有不缠脚的道理。」我瞬间被她点了穴道动弹不得，「你脚

　　秧真好，顺便告诉冰蚕怎么用。」。

　　她捧其我的右脚，接着拿起一个必首把我的右脚指全部给砍掉，涂上药膏，

　　伤口瞬间愈合，然后用力的把脚心骨头掰了过去，脚尖对摺成三角形，然后用筷

　　子夹起倒在碟子上的冰蚕放进脚心，当冰蚕放在脚上时后，冰蚕直接钻进脚心里

　　面，然后再用布条把它缠起来，再来把脚弓的骨头给用碎，又再放进一只冰蚕，

　　再把另一只放进脚跟，再把布绕过脚面裹到脚跟，然后把脚心往脚跟掰，然后缠

　　起来，脚跟底与脚心相连缠在一起，脚后跟与脚尖相连，她把布缠好后，再布尾

　　端用针线把它缝起来，缠好右脚后，接下来换和左脚，用相同方式缠好，脚缠弯

　　时没有凸起头，脚面上非常平整，脚大小大约四寸左右。

　　我两只脚虽然疼痛，可是有一种冰敷的感觉，她拿着水往我的脚倒进去顺便

　　对我说「这个布度是一般的布，它叫做碇棉是仙兽的一种，它喜欢吃人脚上的皮

　　削、死皮，在仙界满常有人饲养的卖，它只要遇到水就会开始勒紧缠脚的人，但

　　只会使骨头缩紧到一定的程度。」

　　被缠好的脚硬是缩小约一两分，「冰蚕是女仙所特别喜欢缠脚时候放进脚里

　　的东西，它会吃掉我们脚上的腐肉，然后分泌出体液，可以压抑住疼痛，且软化

　　骨头，会让人的脚越缠越小。」

　　她说完后我看看着她的脚，特别的小巧，恐怕不到三寸长，她看到我再看她

　　的脚，她把弓鞋脱下来放在我的手上，解开我的穴道。这鞋子没有腐臭的味道，

　　倒是传来一股清晰的幽兰香，鞋子长差不多我的手掌宽，我这样比着，她笑着说

　　「妹妹你脚秧很好说不定你的脚还会比我还要小。」

　　她接着帮我缝好睡鞋给我穿上，再帮我穿上金莲小袜，然后再束上脚环。她

　　拿起两个巴掌大的宝石，在上面灌注法力，这宝石发光变成一双漂亮的莲鞋，她

　　帮我穿上，要我起来练习走路。

　　（睡鞋穿在金莲里那是北方地方才有，南方则没有，根据文献记载，女人最

　　小的小脚大约１寸长左右。）

　　用两只小脚走路不觉得痛，感觉好像踩着一堆棉被里，没有一股踏实感，在

　　蜜穴里的子因为走路不稳左右摇晃，一阵阵的高潮席卷而来，感觉好像有人在

　　抚摸里面的芯蕊，脸上泛满一阵潮红。

　　惠臻说我的走路不对，她我不要走呈外八字，两脚要平行的方式行进，膝盖

　　不能打直，小小的微弯，走路时小腿不能动，用大腿走路，步伐要像步伐小步的

　　移动，这样走路会比较好看。

　　缠足后，走路变的比较慢，悠悠哉哉的，臀部有着小幅度的摇摆，毕竟是刚

　　刚缠成小脚，双脚比较没力，一下子就累到连走都走不动了。坐回岩石上休息，

　　她把剩下的冰蚕倒了出来，里面有个比一般大的冰蚕「这个是蚕王。」

　　拿出玉浆放了进去，「冰蚕喜欢吃掉腐肉外，还可以吃掉多余的脂肪，但不

　　会吃掉胸部的乳房，分泌的黏液可以压抑住疼痛、软化骨头外，还可以软化肌肉，

　　不易使肌肉形成，所以很多人喜欢把冰蚕种在身上。」

　　她开始一只一只的放在我身上，那冰蚕接触皮肤后就直接钻进体内，六百多

　　只的冰蚕被她放竟我身体里，身体觉得很冷在那边发抖，冰蚕太多只她又拿起一

　　瓶玉浆，放进去然后叫我喝掉，进入我肚子里，接下来再把那只蚕王的玉浆叫我

　　喝进去，到喉咙时卡住爬到我气管声带里，声音无法出来，口中吐出一阵一阵的

　　白雾，寒意从里面发出来。

　　「你之前的衣服用脏了，我拿一件新的给你穿。」，她从手镯里又拿出一进

　　衣服来，我心里想那么薄根本不会御寒，「这一件是我最喜欢的衣服，送给你。」

　　她拿起一件非常小的蓝白色肚兜，长度约２０公分，带子从正中间一个点围

　　绕一个圈，给我戴上，我竟然没有再发抖，虽然还是有点冷，这件肚兜戴上后乳

　　头位于着肚兜上方的边缘，「来吧，这件比较特殊，我帮你穿好。」

　　它在我的用小刀划开乳头拿个打个十字洞的珠子，比较大孔朝着外面给我放

　　进乳头里，另一个孔为平行两侧，然后在涂上膏药，伤口痊合珠子就放乳头里面，

　　在肚兜上方的边缘是用白玉镶上的，玉的上头有两个小洞，两个洞距离的刚好与

　　我的两个乳头的距离一样，她把它刺进去然后在旋转，拿起两根尖刺，尖刺尾端

　　有像螺丝一样旋转的齿痕，针尾端有个小洞，后面则是一颗水蓝色的珠子。

　　这针就全部插进入我的乳房里，，珠子转到不会跟镶在上面的玉突出，这珠

　　子一边底端有一个小点向下，她拿棒型的乳环给我戴上，听到啪！啪！的两个声

　　音，白玉下方是水蓝色的薄纱，肚兜下面镶着菱形的玉佩，玉佩上下两边镶着链

　　子的宝石，只要摇晃就会敲击玉佩，发出清脆的声音。

　　这肚兜只遮掩住乳晕，从正面看可以看到两虎的双峰及乳沟，把肚兜后面带

　　子绑好，在旁边可以看出来乳房的外围。

　　肚兜后面绑好后，接下来是处理我最难堪的挡布。

　　这挡布的布比之前的少，一样是连串的珠链，布没连着后面的珠子，是分开，

　　一样是七颗，但是珠子比之前全部大上一些，最后珠子连着长度不长的宝石链子，

　　她就这样塞进我后面肛门，最后两颗她一样是用剑柄抵住珠子，然后把我抱起往

　　下压才塞进去，塞进去十分难受，她怕珠子会滑出来（这根本不可能），在肛门

　　外面两侧嫩肉夹上两片金片，再用一整排ㄇ型的钩子结合成一片金片中间有个小

　　洞是要给链子放在外面的。

　　用完后根本不能坐下来，我只好躺在岩石上，挡布上方也是一条水晶链子，

　　布约三分之一的地方有一个长约６公分的长型圆环，圆环上裸空着的许多的小洞，

　　接下来一颗一颗塞进尿道里，膀胱长满了肉囊，一下子就有点塞不下去，只好硬

　　挤进去，到最后一颗就用长型圆环抵着挤了进去，用食指抵着圆环，然后拿个宝

　　石做的棒子上面接着铁做的工具，然后插进之前插小铁棒的地方然后旋转进去，

　　把宝石做的棒子全部转进肉中，拔出工具后涂上膏药，洞口愈合成一个小疙瘩。

　　这档布永远浸湿掉了一半（另一半还没用湿之前就已经干了。），从那尿道

　　还延生出十条细细的银链，不仔细看看不出来，后面接着小银铃，碰撞也会发出

　　的声响，这档不很薄，可以蒙蒙糊糊的看到下面的裂缝，走起路三不五时给露出

　　来。

　　「好难受喔。」我忽然可以发出声音来，声音变得甜美清脆，实分动人好听，

　　说出这句话可以使很多人动容，「我声音是怎么回事。」

　　我摸着喉咙，「冰蚕王跟你的声带合在一起变出来的声音，蚕王配玉浆会流

　　进声带中结合。」

　　它在我打开的锦盒里拿出装红色药丸的药瓶，「把药物放进玉炉里会发挥数

　　十百倍的功效不知道是真是假。」就把红色药丸一颗一颗塞进蜜穴里，塞进大约

　　１０颗左右，她怕我会药物吃多中毒，「有什么感觉。」。

　　「好奇妙好几股热流冲上来。」

　　听到我这样回答，她就继续把药丸塞进去，身上的皮肤越来越白皙细致，白

　　里透红，脸上带着些许的红晕，大大的双眼泛着泪光。她塞完右手搭再蜜穴的外

　　头，一小截中指在插在列缝，抵住药丸掉出来。下面大量的热流冲了进来，身上

　　感到非常不舒服的感受，身上些许的颤抖，樱桃小口大口大口喘着气，下面洪水

　　放滥。

　　过没多久，下面好过点时，她继续要到出药丸，我把它抢了过来，她往我小

　　穴又塞进一颗药丸，「阿！。」一兴奋，药瓶掉在地上碎掉，掉出一堆药丸，里

　　面有一颗比其它的药丸大上三四倍，在地上小距离移动，在原先的位置就会变出

　　一颗红色的药丸，她到后只把那颗塞进去我蜜穴里，我下面一直有好几股热流往

　　上窜。

　　「拿出来阿。」我眼角含着泪水要求着，我右手一直往下面挖想把它挖出来，

　　一直找不倒，他拿一个空的药瓶把散在地上的药丸装进去，知道我不想再用了，

　　就说以后要自己把它用完。

　　她把我的手拿开，感觉我手上有一股很大的内力存在，拿起手巾帮我把下面

　　插干净，「妹妹阿，你没有修练过就成仙，你没任何的仙法及武功真令我很当心。」

　　「这是我们门派的剑法、身法送给你。」拿着两个玉简给我。

　　她给我的玉简和我那个玉简有很大不同，她给我玉简像是ＤＶＤ的影片一样，

　　只要冥想，里面所有的东西就会一招一式的浮现出来，而我那个玉简是要有一问

　　问题才会复现出答案来，问武功才会出现武功的招式，问这一式才会显示出来。

　　接着说我没有仙剑，叫我自己打造一把剑，「这锦盒是乌金做成的，很适合

　　打造仙剑。」

　　我把它拿来，右手拿着盒盖，手指插进盒子里，我身缩回手后往盒盖摸去，

　　盒盖里面画着一股方阵，右手可以伸进方阵里面，手伸出来后，手上多出一个像

　　篮球大的矿石，这个是神晶石，是何来炼制各式的法宝，她拿给我一篇玉简炼制

　　仙剑的玉简，把它练化一把剑，剑身透明，中心发出蓝色的光，一般剑可以缩大

　　变小，方便带在身上，女孩子用的剑梢一定要练成玉子的模样，而且是玉简上

　　面的玉子的模样，我当然不知道为什么要练成这样，练好后，姐姐就说帮我带

　　上，用刀割开阴蒂把玉放进里面，然后在外面上方锁上空心的棒针，变小的仙

　　剑就插进那空心里面。

　　它让我休息一下，就说要陪我练习，姊姊扶着我在外面练习，我一移动下面

　　三个洞就会传来兴奋感觉，尿道里的水晶链与肉囊呼镶磨蹭挤压，后门珠子随着

　　我臀部的摆动而震抖，蜜穴里有股暖流一直往上窜流，阴蒂的玉随的摇动传来

　　被抚摸的感觉，每走几步就兴奋得脚软。

　　「你这样不行喔，要忍耐走完才行。」，然后边走边跟我说，「你给我那颗

　　药丸，治疗我内伤，也让我的剑法一瞬间达到最高的境界，为了谢谢你，才想帮

　　助你这么多的忙，胜至想把武功教给你。」。

　　我们走到一个非常空旷，她从下面拿出了仙剑，叫我跟着她练习，起手跨着

　　脚步，剑就握不住就掉下来，刚是起手式，我的剑不知道掉了几次，我忍耐着练

　　完，柳姊姊的起手式威力大约把一颗树给震碎，而我瞬间把一颗岩石给用成粉末，

　　她夸奖我很有天份。

　　我才三天就把这套「飘香灵剑」的剑法给学起来了，这套剑法使出来用后，

　　剑法像鬼灵一样，飘渺无际，且中招者会闻到香味就倒毙而亡。

　　我终于知道为什姊姊她脸上，会有一股红晕，因为要忍耐仙衣传上来的快感，

　　我的脸颊一样也泛着红晕，头发长的速度很快，已经长到肩膀上了，姐姐帮我简

　　单舒个头，插上发簪，顺便也给我空间手镯，除了剑法，还教我女红，虽然这只

　　莲鞋会随着我脚大小缩小，可是里面的睡鞋是不会的，每当小脚变小时，叫要把

　　睡鞋修改。

　　「柳姊姊我要走了，你以后要去哪里。」，「我不知道，我是由那个玉佩带

　　我过来的。」我拿起放锦盒的玉佩，「其实我也想回去，只是不知道怎么回去。」

　　想家的念头席卷而来，这时玉佩发出强烈的白光，脚上出现一个图阵。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我眼睛睁开后，发现我躺在床上，「原来这一切都是梦。」口中发出清脆美

　　妙的声音，我拿起了手，不像男孩子的手，纤细白净的手指，像似玉雕琢的一般，

　　我打开被子身上穿着梦中的那件仙衣，原来这一切布是在做梦，是真的。