女主播：何蕙

作者：y刀
　　何蕙，F年二十八q，Ａ台的家新主播，自娜年前坐上主播台後，
{藉者亮的外貌和甜美的音，坐了家一姐的地位，由於出的外貌，三
年戆素孕侣不啵也碛胁簧俜劢z和追求者，但在三天前，sW宣布要
和已交往一年K曾及婚嫁的男友分手，只f自己⑷力投入事I，不打算
再涉入感情生活，面δ杏押头劢z不嘧其真正原因，但何蕙s不再做任
何回。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原恚一年前Ａ台新部Q了新的理，何蕙仗著自己一姐的姿B，多次
殡y@位新淼呐斫理，彭理表面m然何蕙Y，但s是押拊谛模利用
自己以前出M修心理Wr偷偷精修的催眠能力，慢慢⒑无控制在掌心中。
　　原本以何蕙远ǖ囊庵玖K不容易被人催眠，但彭理s多次利用扇霜
r短旱rC，一c一c的慢慢⒋呙咧噶钔渡涞胶无的深意R中，
^半年的努力，K於在四月前K於逐u能控制住何蕙，三月前更初次何
蕙首度ψ约和阉捅ВK何蕙逐u疏hF任男友。
　　彭理榉奖阆碛煤无，催眠何蕙I搬入自己也有的同豪宅中，
@豪宅一右簦非常注重人[私，保密到外界o法t解e面住羰钦l，
即使同住粢o法互相^察生活B，何蕙I的是豪宅的牵彭理t
在一年前在窍乱操I了一簦m然平常r他不住在@e，但在何蕙搬入後，
便不r砗秃无g，有r在何蕙家中，有r在自己家中，彭理更⒚看
扇俗鄣那榫芭匿下怼成光碟，密藏在保U箱中，但彭理X得用催眠
何蕙和自己做K不^a，且有r何蕙抵抗，自己感到很不是滋味，所
以策K成功绦辛艘大的方案，何蕙掉入f劫不偷z之中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今年初，彭理I了一偏僻老f的三片z影棚，原主人破a後Du
到他的手中，e面O涠歼可以使用，彭理自己的心腹哥在z影棚中布置
了一主播的鼍埃和完善更新相PO洌K哥管理@z影棚。
　　上L一z影棚K於b修完成，彭理用催眠指令要何蕙以身w不m橛上
公司告假滋欤自己t以需u作一新企橛桑本月初就已向公司申不M
公司，想一人好好思考，向公司表示一月不Mk公室。
　　L二，何蕙播笸晖黹g新後假回家，依彭理的催眠指令先回家休
息、洗澡，深夜乘坐私人梯到地下停觯搭上由哥{的B窗都NM隔
峒，完全看不e面的黑色I，前往彭理I的z影棚。
　　哥④_入z影棚地下室的停觯和何蕙一同前往位於二堑牡诙z
影棚，淼介T外，哥pp敲T，彭理打_T恚只何蕙站在自己面前，
一^俏短，完美o暇的i部曲，人忍不住想咬上一口，上是薄薄的淡
y、流露出^世的面容、吹可破的肌w、`拥碾p眼，有如天仙下凡一般。
　　何蕙穿著接受指令的黑色低胸晚Y服，魔鬼般的身材表露oz，高的
p峰D出的T人乳希更Tl出男人性j游锏谋灸埽彭理吞了吞口水，
_身子道：「M戆桑湟幌戮烷_始了。」
　　哥M入室日{整z影b洌何蕙t走到旁的空g，此部分布置多b正
拥z影C，中g有大床，大床四L放M了性鄣谰撸旁有椅子，何
蕙走到一椅子前，坐了下淼却。
　　十分後，彭理站在背景是主播台的R^前，一身西bP挺，但上戴了
一面具，面具遮住的上半部但露出p眼，使人分不出面貌，哥浜冕岷
了：「３、２、１，_始」
　　彭理：「各位狼友，晚安，@e是「Ａ片新台」，我是主播兼特派T「
狼王」，F在槟播蟊咎í家新。」
　　「向碜黠L悍的Ａ台家女主播何蕙，一直是狼友性幻想r打手的
前三名，但私下生活一直人感到神秘，以下是本台特e制的特e卧，槟
揭_她神秘面。」
　　彭理走到何蕙身旁的椅子坐下f道：「何小姐好，感x您答接受本
台的家ＴL。」
　　何蕙：「主播你好，很高d⒓舆@卧。」
　　彭理：「何小姐，您在主播台上扮演了一I角色，狼友很好奇您私
底下是什N拥娜耍尤其是在性方面。」
　　何蕙：「其我是一性|渴的女人。」
　　彭理：「真的幔亢涡〗悖您平日的表F人完全o法想，您能蜃C明
幔俊
　　何蕙：「]}，我可以鲎C明o大家看，狼友能更加t解我。」
　　何蕙起身走到彭理身前，拉起彭理，I的替彭理解除男人身上的
衣物，]多久彭理就赤身裸w，底下的大肉棒高高的Q立起恚何蕙蹲下身
子，_始团斫理口交，]多久彭理就l出@的音：「爽，太爽了，看
K]有fe。」
　　何蕙站了起恚面R^f道：「@就是真的我，狼王，您不要光f不
，好好的享用我吧。」
　　彭理纳磲岜ё『无的蛇腰，隔著晚Y服崦美的胴w，接著p手向
上握住男人o法一手掌握的峰胸，@@出：「啊，e面]穿。」
　　
　　何蕙：「@是我男〉牧T，穿N身衣物，也方便男人玩弄，粗
暴c，我比^喜g那印！
　　彭理：「真]想到是@N人，今日就由我槔怯揭露美女主播真的
面貌。」
　　彭理在何蕙身後一pp舔弄著她敏感的耳垂，一用手pp把Y服後
方的拉下拉，展F完美身材的Y服K於pp滑落在何蕙的_，以往
多少男人只能幻想打手的完美胴w，F在毫o保留的展露在R^前面。
　　只s莫３５Ｅ的雪白p乳就@N在空庵序傲挺立，上^粉t的乳尖也在
R^前逐u硬挺。
　　彭理招呼一旁不知何r已下全身衣物，只戴上一眼形面具的哥^
硪煌享受，扇耸挚K用，握住SM的乳房狠狠的使力搓揉，一吸吮粉t色
花生大小的乳^，口水呼：５难刂乳尖流下，正在蹂kp乳的手指更是滑
，性^佳的乳房就@N不啾蝗唷⒛螅二人凡豢芍В彭理f道：
　　「何主播，的奶子摸起砘不溜手，揉起砀是牛是如何保B的啊？
提供您特的秘Eo狼友⒖肌！
　　何蕙：「我每日都要χR子自慰才能入睡，乳房就是每日用力揉大的，
每日揉弄才使乳房更增加性。」
　　哥此r蹲下身恚抬起何蕙穿著t色高跟鞋的右_，的把鼻子上
前，著@美G主播香的下w馕叮然後他伸出厚厚的舌^_始一下p、
一下重地舔起滑嫩的大小唇，敏感的唇被他含在嘴唇尖pp搓揉，何蕙_
始忍不住叫出音恚
　　「喔……、不要、不要停，拜……喔……喔……」
　　何蕙就@N站著被男人上下A攻，玩弄蹂k她原本少F神秘的身w，
著T人p唇，微]p眼，上獠唤酉獾厣胍髦。淫水涓滴流下，沿著蚍Q修
L的美腿滴在已被淫水嵬傅亩Y服上，原本吹可破的肌w此刻沾M了唾液，
在烈的V光粝赂是@得淫x不堪。
　　扇送媾了s十五分後，彭理⒑无抱到旁的床上，下她的高跟
鞋G到一旁，她仰P朝上，只V光⒃M是唾液和汗水的白皙p峰和小腹
上，更@得分外T人。
　　彭理一把自己已q得l痛的肉棒塞M何蕙的烟倚∽欤一伸出p
手抓住F雪白柔的乳房，_始逐u加速的在她T人的小嘴e抽插起恚不知
是肉棒^大是嘴太小，每次只能M去半根，把何蕙的撞得直翻白眼，烟倚
嘴被大肉棒塞得哼不出音恚不久灼岬年精射在何蕙的小嘴e，何蕙
⑴斫理的精液吞下去，然後用自己的香舌、清理_始萎s的具，彭理受到
刺激，]多久大肉棒又挺立起怼
　　彭理：「何小姐，您@烟倚∽煸谥鞑ヌㄉ峡梢阅苎陨频溃口交起砀是
人舒爽o比，平日要如何？」
　　何蕙：「我每日早上起淼谝患事，就是用假具半小r，年累月
的，自然熟能生巧。」
　　彭理：「原砣绱耍正在{教自己性叟`的狼友，可以多加⒖肌！
　　彭理把何蕙翻^身，曲起她的p_，何蕙p手纹鹕仙恚此r哥
自己高e的大肉棒送到何蕙前，何蕙立刻吞入大肉棒前後活悠怼
　　彭理把何蕙的屁股N高，大手荛_善雪白炫目的臀部，露出被粉t色
小唇ol的小穴，手指善唇用朝膳伍_，另一手扶著粗L的肉棒
用力一挺，就@N整根]入何蕙的小穴。
　　彭理有rp手扶住w腰，有r伸手揉捏何蕙巨大垂下的p乳，他不嗲
後[油尾浚粗大的肉棒不嗫癯槊退停侵u何蕙uu_始淫水四R的小穴，
小腹不嘧羲光滑Y的屁股，l出「啪_…啪_…噗滋…噗滋…」的美妙
章，何蕙在彭理的勇猛抽插之下，一更u力的替哥口交，Kl出：
　　「喔…喔…嗯…啊…啊…啊……～」
　　彭理罡是用力蹂kp乳，下身又是一快速抽插，何蕙的善小
唇不嗟乇蝗獍舴出匀耄周不停ガFе泡泡的白嵋后w。n刺了一，何
蕙テ鹨徊ㄓ忠徊ǖ母叱保嘴e不自X更加忙碌，全身的肌wd^地泛出一
淡淡的粉t。
　　此r彭理之前O定的[藏指令樱何蕙D了一下，但不一又配合^
m享菲怼
　　^了一，哥首先X得再也忍受不住，灼岬年精射出在何蕙的嘴龋
精液M出何蕙的口龋淖旖橇髁讼怼４丝膛斫理也X得_始精P不，乾
脆也不忍耐了，R力全_，肉棒向打兑涌焖儆执_，次次M]到底，在花
心上，全力种何蕙已K不忍睹的小穴。K於在不嗟目癫逯後，一股白
饩M情在子mi，肉棒插在道e抖了抖，K於退出，精液Dr暮无
的道口倒流而出，沿著大腿滴落在床上。
　　三人c在床上休息了一子，哥首先起身按向上的一_P，z影C停
止z影，接著穿起衣物走出二牵到窍氯フ理的影片。
　　此r，彭理纹鹕碜樱邮帜闷G在一旁的香菸盒，难e面取出一支香菸
和打火C，c起香菸，大大吸了一口，慢慢的吐出恚接著向s在一旁I流M面
的何蕙f道：
　　「黹_\布公吧u前半部是在催眠下被拥g淫，但最後@一部份
已清醒和t解@段日子的遭遇，可是仍主拥挠合我享贰Ｕf吧u是否
已同意成槲俚男耘`，F在不_口]PS，等我在主播台等候的答
覆。」f完也不穿衣的走向旁的主播台，坐在台椅子上吞吐F起怼
　　原砼斫理打算⒑无成一完全服淖约旱男耘，前面的催眠已能指
示何蕙的行樱但仍遇到反抗，一些指令m然投入，但s招到抵抗而沂
。如：要何蕙M行肛交、溜美女犬、……等^激烈的指令，都遭到烈抵抗
而o法^mM行，故彭理耗M苦心了今天@行樱K佑枚催眠指令
硗瓿伞
　　指令一：令穿著自己指定衣物的何蕙淼竭@e。
　　指令二：令何蕙按照l生活拥”狙莩觥
　　[藏指令一：使何蕙在後半段享受性j中醒^恚使她t解@段其gl生
的事情，彭理J橐院无智慧，突然t解真相_始一定不能接受@一切，
但何蕙是明人，木已成舟，不能接受又能如何，何r彭理她知道自己
有不少性圩髌吩谂斫理手上，尤其是今天的@觯更是ψ约鹤畲蟮拇簦自
己根本o法反抗，只好不啻呙咦约海自己以樽约喝栽诒淮呙咧中，]有醒
恚才淫的自己不是真的自己，@r酉乱指令。
　　[藏指令二：如果何蕙自己催眠自己，自己不要醒恚自己打破自己的
抵抗意志，tl出@指令何蕙成拇送耆服牡呐`，等一下依照自
己O定，向自己宣示效忠。但如果何蕙仍然有抵抗，t恿硪指令，何
蕙走出二堑拇箝T，忘所有l生的一切，恢偷揭郧斑z忘的B，哥
送她回家休息。如果@优斫理就只能另想方法了。
　　何蕙躺在床上，掩面哭泣，想起才的事，完全不敢相信@N淫的
是自己，此rX海e想著：
　　「不、那不是我、那^Σ皇俏遥我怎N可能@N淫，才那一定不是
我。Α⒁欢ㄊ沁@樱是彭理把我催眠了，^κ沁@拥模才最後如D模
拥淖约海K]有醒^恚在被催眠情r之中，Α⒁欢就是@恿耍不有
e了。」何蕙果然如彭理所想的落了。
　　不一，何蕙恢统烧常人的模樱此刻的她已_到催眠g中被催眠的最
高境界，即使碰到其他催眠高手，也不lX她被人催眠了，即使e人告V她，
她不但不相信，更骋@诱f她的人，真的成完全由彭理控制的奴`。
　　只何蕙停止哭泣，擦乾I水，整理了一下凌y的^，全身赤裸的走到
彭理身前，p手抱在後X杓上，_腿蹲了下恚p乳和微_的艉敛徽谘诘
暴露在彭理眼前f道：「奴拜主人，主人{教奴淫的身子，求求您
了。」
　　彭理高d的哈哈大笑道：「奴，乖，既然@N全心全意的求我，主人
又怎令失望呢？」
　　何蕙：「xx主人。」
　　彭理：「好、今晚也累了，咱上呛煤眯菹，明天主人要在主播台
的R^前，I上後庭花的女，以前想要享用，s^力暝、抵抗，今後不
再l生了吧。」
　　何蕙：「以前都是奴的e，拇丝唐穑奴的一切都是凫吨魅说模
主人M力的{教、享用奴吧。」
　　彭理：「好、好，@才，等上侵魅o品的，嗯、就p今
晚含著主人的大老二入睡好了。」
　　何蕙：「奴xx主人的pn。」
　　彭理：「好，F在去⒎旁诖策的圈和K索拿斫o我，我上切菹
了。」
　　只奴用狗的走路姿葑叩酱策，拿起B著K索的圈，叼在嘴e，走回
彭理身前，㈨圈叼o彭理。
　　彭理摸了摸奴的^，拿起圈後f：「乖、真是b的奴`犬，以後
主人好好疼的。」
　　奴：「奴是一b下v的奴`犬，主人替奴套上圈。」
　　彭理替奴套上圈後，科鹚硐巧献呷ァ
　　uu的，h碇u小的音
　　「α他奴，明天後庭_苞後，就替b上尾巴，成真正的奴`犬好
幔俊
　　「汪、汪、汪汪」奴高d的叫了叫。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　拇撕无uu淡出了新圈，新界少了一女主播，但彭理s多了
一b名叫奴的奴`犬。

女主播：何蕙後

作者：y刀
　　多年後，前Ａ台家新女主播何蕙，依然保持著沉~落雁、]月羞花的
模樱但@些年任彭理，不、F在要Q是「彭裁」了的秘，除了平日的
秘工作外，有r得要接待一些F客，m然主人K不常自己接待客人，但自
己是主人的第一女奴，比起其他後淼逆⒚茫多年磉是@得有一p玉臂千人
枕、半c朱唇f客L的荨
　　昨日，彭裁特e交代何蕙先到@南洋私人小u的豪宅中，浣袢战
待一位碜外的F客，等核一同搭乘私人直升C淼叫u度假。
　　今天的何蕙⒘糸L的秀髻在^上，上依然是最m合自己的淡y，迷人
的i上戴了一串由十五wT大的南洋黑珍珠M成的，身穿可以集中、托高、
但s露出整胸部的特u胸罩，下面t是白色雷z吊Ыzm，_穿自己最喜鄣
t色高跟鞋。窗外透射入屋鹊年光⒃诤无身上，呐酝去人感到F在的
何蕙真是碛杏刑焓沟哪孔、魔鬼的身材的大美人。
　　突然，直升C螺旋的音由h而近恚降落在前庭的草皮上，何蕙B
忙走到T前溆接主人和客人。
　　「…………」的起，何蕙露出微笑打_大T，九十度鞠躬，f
道：「g迎主人偕同尊F的客人大{光R，奴在此竭\的晌环铡！
　　何蕙直起身硗向T外，只在自己身前站立了人，一位是自己的主
人，另一位，居然是一穿著南洋服的黑人。
　　只客人居然f著一口流利的中文，道：「好一位L情fN、我qz的美
人，彭裁您真幸福啊。」
　　主人：「哈、哈，您客饬耍快M，外^太毒辣。、！」
　　客人：「那我就『恭敬不如拿』了。」
　　扇俗哌M屋龋何蕙P上T後跟在扇松磲帷
　　主人走到豪A的沙l前，指著另一的座位f道：「怼⒄坐，e客猓就
自己家e一印！
　　客人：「您也坐、也坐。」
　　何蕙用端了杀芳香四溢的t酒，B同P子一同放置在客d的桌上，接著
站立在主人身旁。
　　主人端起靠近自己的一杯f道：「恚e客猓@是八二年份、波多五大
酒f的t酒，您LL看是否m合您的口味。」
　　客人：「e忙，需花crg硇丫疲等翰拍芷出好酒的真正L味，
@可是少有的O品，可eS便浪M了。」
　　主人：「您瞧我@性，都忘了您才是此道高手，真是在P公面前耍大刀，
您e介意啊。」f著⒕票放回桌上。
　　客人：「中古曾云：『葡萄美酒夜光杯』，@美酒易ぃ但夜光杯sy
得呀。「
　　主人：「]您f我忘了呢，的昵拔以谂馁u錾吓牡靡ι系却溆褡龀
的杯子，f是古代皇帝使用的，我放在家e的子上作g品，既然您好此
道，改天我人送到府上o您。」
　　客人：「@怎N好意思呢。」
　　主人：「刀烈士，杯子在我@只是b品，在您那e才能l]功用，下
次我去您那e品美酒，不就可以享用到了。」
　　客人：「那我就笑{了，下次您r，除了美酒，如果能有像您身旁一
的美女作陪，那可是人生至高的享受啊，哈、哈、哈……」
　　主人：「那有什N}，一定您如意的了，怼⑾雀您介B，我身旁@
位是服侍您度假期g所有一切的管家，她叫奴。奴，向客人打招呼。」
　　客人：「奴，你好。」
　　何蕙：「尊F的客人，您好。」
　　主人到後有c不的f道：「奴，我家的矩是@拥幔俊
　　何蕙一，so立刻走到客人身前，p手抱在後X杓上，_腿蹲了下恚
p乳和微_的艉敛徽谘诘谋┞对诳腿搜矍罢f道：「奴向尊F的客人安
好，尊F的客人原奴才不敬的e止。」
　　客人：「彭裁，您的家教真是e出心裁，人眼界大_阿。」f完⑹稚
入何蕙的下w，崦了一下s了回怼
　　主人：「您客饬耍奴，好好的服侍客人。」
　　只何蕙起身熟的f助客人衣解В不一海客人就全身赤裸，上
身露出Y的肌肉，下身的粗黑的大肉棒，也高高的e起了，大小居然比何蕙
的小手臂粗，看得何蕙心中狂跳，a也微t了起怼
　　然後何蕙_始跨坐到客人的腿上，先客人扶住自己腰部，再用手扶住客
人的大肉棒插入自己已_始的道中，然後p手放在客人肩膀上，_始上
下套弄起恚胸前被{教得更加T大的p乳，S著身w上下[樱不嗟奶舳褐
客人训那靶兀有r用烟倚∽熘拥暮涂腿松辔牵有r拿起客人的大手，引
他玩弄自己的乳房，更有r⒆约旱呢S乳送到客人嘴前，他品，只扇
都l出g愉的音：
　　客人：「喔……爽……啊，太爽了，奴，你A得我的大老二好爽，乳房
有乳香的滋味也是O品，啊……啊……太爽了啊……」
　　何蕙：「啊……喔……啊，好棒的大肉棒啊，快、快插死淫D吧、啊……
啊插死淫D了，……啊……好棒、好棒，插死淫D了，啊……啊……要高潮了、
要高潮了」
　　何蕙忘情的淫叫著，原硭正於三十如狼、四十似虎的年g，m未到
五十^金X豹的A段，但由於主人的{教，使身w得非常敏感，加上姊妹越
碓蕉啵受主人{教的rg越碓缴伲平日除非主人允S，就不能享受到性鄣
滋味，如今，面前的男人m然不是主人，但算是可以享芬幌铝耍客人的肉棒
又相粗大，一下子就快感BB，R上就有快_到高潮的感X了。
　　主人钣悬c优的f道：「奴，你在致铮坎豢梢灾活自己，要先服侍
客人，知道幔吭龠@游乙P你，你再也享受不到做鄣目旄小！
　　何蕙得了一跳，情j稍微退s的f道：「主人，奴知e了，不要
P我啊，我全力服侍客人的。」
　　只何蕙取下煸诓弊由系恼渲轫，放入客人手中，一f道：「尊F
的客人，玩弄奴下v的菊花吧，拜你了，我的後庭很需要啊。」
　　客人有c喜出望外的f道：「彭裁，您@管家真是十八般武、泳通
啊，我家e那些女人和您的比起恚真是有天壤之e啊，真不愧是『狼王』，
果然『行家一出手、便知有]有』，您真不愧是高手中的高手，人不佩服都不
行啊。」
　　客人f⒄渲橐活w一w塞入到奴的菊花之中，何蕙的後庭受到物
的M入自然so，B使粢哺著so，每塞入一w，更加刺激Ao客人的大
肉棒一次。只扇鞒鲫的p人f奏曲：
　　客人：「……喔……爽……啊，好爽啊，啊……啊……A死我了……」
　　奴：「喔……啊……喔……要死了，……啊……啊……要升天……」
　　另外一，主人客人在奴的服侍下已_始享罚自己也]有f著，拿
起桌上放置的K，u了ul出「叮…叮……叮」的音，只旁小T打_，
走入一身上只穿著裙的女孩，走近一看，女孩很年p，s十五、六q，五官
清秀，身材也未完全l育完成，但蔚裙s使得女孩人更有性幻想，引
l男人的性n樱@女孩正是主人三月前，因女孩的父H不出X矶收的奴
`，主人替她命名：「奴。」
　　女孩走到主人身前跪了下恚拉下主人子上的拉，取出主人的大肉棒，
椭魅丝诮黄恚主人一享受奴的口交，一拿起桌上的t酒，[著眼睛，
一喝著香醇的t酒，一享受了起怼
　　不一海主人放下酒杯、推_奴的^，奴跪到一去，站了起硐
客人f道：「您在此慢慢享受，@@女孩叫奴，是我送您的Y物，您回
去r得一起ё撸@女孩我{教了快三月，基本功都教她了，但她有
洞是女，就留o您_l了，我有事，先走了，您慢慢的享罚如果有任何的
需要，告V奴、她都替您完成。十天後另有直升C斫幽。好了、奴，
去f助你奴姊姊，好好服侍客人。」f完，起身整整衣冠，走了出去。
　　客人等主人快走到Tf道：「彭裁您真是慷慨，受人之恩，ト相螅
@影桑我集F新市的_l，就Q定由您全碡了。」
　　主人D了一下，露出微笑_T走了出去，搭上直升C，x_@小u。
　　月光升起的u上，原本o的屋嚷冻隽宋⑷醯艄猓屋却d中，奴
客人手上接^珍珠，客人能使用p手，M情的玩弄著奴的大乳，奴t⒄
珠柠奴的後庭塞入最w又突然抽出，塞入、又抽出，和奴一同使客人uu_
到最高峰，淫糜氛碌穆音，由屋汝髁顺恚直到u上的每角落。
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】