　　

　　一)同性恋酒吧

　　征求漂亮美男。

　　高额工资保证。

　　“啊……肚子好饿。”我已经三天没有正经的吃上一顿饭了。突然一张招人广告的启示跃入了我的眼帘。那张启示贴在一家风俗店的墙上，我知道那是一家同性恋酒吧。但是对于现在的我来说已经没有什么选择工作的余地了，只要有工作管它是什么呢。我已经欠了一大笔高利债，现在住的地方的房租也已经有半年没交了，这个月再不交的话，就要被房东赶出来了。“同性恋酒吧，不就是穿着女人的衣服去接客嘛，也没什么大不了的……”我对自己的长相还是很有自信的。 “决定了，不管怎样这份工我做了。”现在是白天，店门还关着，还是晚上再来。

　　几小时后。我坐在一个自称是酒吧经理的女性的对面。“长的好漂亮，不过她大概也是Gay吧。”我暗想。那个经理凝视了我的脸有好一阵，终于开口了“我们这个酒吧是同性恋酒吧，你应该知道吧。”她的声音真是好听，不知道是经过锻炼呢，还是动过声带改造手术？当然如果她是Gay的话。“是的，我知道。”“我们店的工作人员大多都是做了去势手术的，你有作过没有？”一下子就问到了核心问题。难道光脸长的漂亮还不行吗，我有点泄气了。“没，没有。”“那样啊，那你有没有女装的经验呢？”“高中时，因为读的是男子高中，学校演出节目时我总是穿女装，扮演女性的角色。同学们还取笑我是校内的校花。”“看来也不是完全没有经验。你的脸比较中性，稍微化妆一下的话，还很像一会事。那么你穿女装时是什么感觉呢？”“刚开始的时候挺反感的，不过当漂亮的礼服穿上身时，怎么说呢，很舒服。裙子贴在身上时的感觉非常好，好象会成膺似的。看见有穿着漂亮衣服的女性从我身边经过时，总是很羡慕她们。”“经理一边听着一边用笔在记着什么。“呵呵，看来你的资质还是很好的。好吧，你被录用了。”经理说到“谢谢。”我完全没想到能被录用。虽然心理上对于穿女装还是有点抗拒，不过一想到，这只是暂时的。等我存够钱辞职就可以了，也没什么。“那么，这是雇佣合同，你读完内容后就签个名吧。”

　　工作时间是从下午6点到凌晨2点间的2小时以上就可以了。当然根据客人的需要，加班也是有的。1小时的工资是2至4千日圆，星期1休息。

　　算1小时4千日圆的话，8小时就是3万2。就算1小时2千的话也有1万6。同性恋酒吧这么赚钱啊。虽说要穿女装，不过忍耐一下也值的。

　　我在合同上签了字，把合同还给了经理。今天的晚饭还没吃呢，现在可不是对工作挑挑捡捡的时候。“好了，接下来具体的让我们边喝茶边聊吧。”酒吧内的工作人员端了两杯茶上来。“就像刚才说的那样，我们这里是同性恋酒吧，请你穿上礼服化了妆在来上班。当然……我们店里什么样……的衣服都有，不过要从你的工资里……”（怎么回事……怎么突然……好困啊）我费力的撑开眼皮，可是不管用。（不……不行，还在……面试呢）“怎么了？没事吧？”经理担心的看了我一眼。“没……没什……”虽说我尽力抵抗着，可意识还是越来越远，最后我什么都不知道了。

　　（二）阉割！

　　我醒来的时候发现自己躺在一间从来没有见过的房里。 “这是哪里？。” 我环视了一下四周，首先映入眼的是墙角的一面大镜子，镜子旁是一排淡粉红的衣柜，浅绿色缀着 花纹的窗帘以及同样颜色的壁纸。目光所到之处都排列着女性的装饰品。 我挣扎着打算从床上起身。 “疼！” 突然两腿间传来锥心般的疼痛，我小心翼翼的试着挪开被褥，怎么自己穿着女性的连体睡裙。不管了，先 看一下怎么回事，下体是那么的痛。 我卷起睡裙的下摆确认胯股之间。 “这，这是？” 我的下体被纱布层层缠绕着。 “为什么会有这样的东西？我怎么了？” 我小心的把纱布取下，还好，那东西还在。但是阴囊那里怎么稍微有点渗血。我又仔细看了下。 “没……没有了！” 胯股之间的那个袋子空空的垂吊着。我被阉割了。 “为什么？为什么会这样？”

　　我尝试着回忆。 我最后的印像是我应该在同性恋酒吧里面试。然后喝了一杯茶……茶！茶里被下了安眠药？我在昏迷 期间被阉割了。为什么？

　　这时，房间的门开了，走进来一个我不认识的高大魁梧的男人。 “哦，好象醒了啊。” 他说道。 “这是哪里，你们对我作了什么？” 我惊恐的问道。 “这是你今后的宿舍。作了什么？你不是看见了，就是那个啊。” “为什么要这样对我？” “你看，既然你要在我们店里做事，当然要保证你不跑去别的地方。” “你到底是什么人，为什么你在这里？” “我？这个酒吧是我的，你说我是谁。” “根据合同，你过两天就要上班了。至于逃跑我劝你还是不要有那个念头，我在你身体里已经装了一个发信器，不管你 跑到哪里，我都找的到你，要不现在试一下。” 他说完，取出一个小的装置靠近我身边按了一个开关。那个装置发出轻微的“嘟，嘟”声。 “现在是这个声音，等我走到那里的话……” 他边说边向门口走去，那个声音一下就变大了。 “怎么样，是不是很方便啊。再提醒你一下，你可别指望动手术把那个东西取出来。我在那东西上稍微花了点工夫， 当你那里的皮肤被切开，接触到空气时，我隐放在里面的毒药就会自动挥发，那可是剧毒。可以让你当场死亡。” “剧毒……” 我下意识的环视了一下身子，想找出那个东西被放在哪里。 “别费劲了，就算你找到了也没办法的。你反正是从这里跑不掉的了。” 我不做声。 “虽然这么说，你的行动自由还是被保障的，放心好了。你只要定期的去酒吧里上班，什么时候想去哪里都行。 只是你原来住的地方就不能回去了。你暂时就住这里吧，房间里的东西随便用，习惯了说不定让你搬你都不愿意。 和你一样经历的人这里也有好几个，你们说不准能成好朋友，这几天就散散心吧。另外你要记住，你现在已经 不能算是男人了，以后只有作为女人才能生活下去，不要忘了。” 说完，那个男人出了房间。 我追出身去，门没锁。 打开房门，走廊两侧排列着几乎一样的房门。看来这里应该是宿舍的一个房间。 那个男人说的保障自由的话看来也是真的。 {虽说那样，身体里被按了个什么发信器，还不是和笼中的鸟没什么分别，一天到晚被人监视着。}

　　回到房，把屋子里看了看。不管怎么说，总不能一直穿着睡裙吧。还是找一下有没有什么适合我穿的。 “这里的东西我可以随便用，他好像是这么说的。” 打开衣柜，首先看见的是一大排华丽的晚礼服，这应该是上班是穿的。拉开衣柜下的抽屉，里面全是 女人的内衣：胸罩，内裤，长筒袜，吊带，睡衣。女性必须的衣服全部齐了，就是没有我要的。 除了晚礼服之外就是各种女性职业装，连衣裙。想找条裤子都没有，下面能穿的只有裙子了。 “怎么办啊？这样的话，想出门都出不了。” 正当我发愁时，敲门声响起了。

