作者：催眠使者
　

　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「十七岁的青春岁月只能在全是女生的学校度过真是糟透了，是吧？」

　　她身旁的每个人都用力的点着头，虽然没有说话，不过显然都很认同她的
说法。

　　「我们周遭一个男孩都没有，不管什么时候身旁就只有这些人，老师随时
都盯着我们，这太不公平了！我是说，我们都已经算是大人了，对不对？」

　　身旁的人又一次点头称是着。

　　「这太过分了，他们什么时候才肯放我们出去看看这个世界，我们不要过
着这样与世隔绝的生活，我们自己在外面可以很快乐的，对不对？」

　　第三次，女孩们又由衷的点着头，彷佛她们唯一能做的只有在美琪说话的
时后不断表示同意。

　　美琪生气的摇着头，然后从包包里拿出香烟点着，深深的吸了一口，她得
很努力的忍着才能让自己不被烟呛到，可是这感觉很酷，无论如何，她都必须
要表现的很酷，也是这样，这些女孩才会跟在她的身边，大家都以她为榜样，
希望能有她的美丽、有她那一头乌黑的长发、有那么高挑而苗窕的身材、有一
对丰满而坚挺的乳房，希望能成为校园里最酷的女孩。

　　美琪又摇了摇头，熄掉了手上的烟，才吸了几口她已经感到有点作呕了，
不过她想让大家觉得她会抽烟而且她很享受抽烟，这让她显得和其他的女孩很
不同，然后她觉得该散会了。

　　女孩们正打算离开厕所，准备回到教室，但当她们走到厕所门口的时候，
门突然打了开来，直接打到了最前面那个女孩的脸，他往后一跌倒在了美琪的
身上，美琪也跌倒了，然后她站了起来。

　　「是谁干的！」美琪生气的喊着，她觉得她应该要喊出更有魄力的话来表
达她的感觉，可是那种话她还是说不太出口，而且对面说不定是个老师，除了
刚才被撞到而倒在地上的小莉之外，其他的人都围在美琪的身边，好像想壮大
自己的声势一样。

　　汤雅萍走了进来，带着有点不安的表情，就某个程度而言，雅萍算是美琪
的对手，尽管她们看来是那样的不同，雅萍在班上的成绩相当优异，运动也很
不错，而美琪所有的成绩都不行，雅萍有着很健康的古铜色肌肤，美琪的皮肤
则有点近乎苍白的白皙，其实最大的不同点是，美琪一直把雅萍当成是对手，
但雅萍只觉得美琪是个不相干的坏女孩而已。

　　「为什么这么做？」美琪对她喊着，她手插着腰斜倚着墙壁，一只脚翘
了起来，一副咄咄逼人的样子。

　　雅萍没有回答，走到了被她撞倒的小莉身边，然后她才回头用有点鄙视的
眼神看着美琪。

　　「我在找，玉珍老师问我在哪里，我说大概在洗手间吧。」

　　「没有说我在抽烟吧？」美琪问着，事实上她有点希望自己被抓到，这
么她就可以停止这种恶心的行为了。

　　「当然没有，快点去找她吧，在她还没有生气之前。」雅萍说着。

　　「喔……」美琪说着，看着其他的女孩子，故意挑高了音调说着，「玉珍
老太太生气了，我好怕喔……」她笑了一声，「拜托，我看她连一只老鼠都吓
不跑，她怕我还差不多。」

　　「玉珍老师很年轻，而且她还单身，美琪，她是一个很好的老师，」美琪
不屑的转了转眼珠，但并没有打断她，「我劝最好现在马上去找她，已经
拖太久了。」

　　「是吗？那要做什么？」美琪说着。

　　「我会带小莉到保健室。」雅萍说着，然后扶着小莉站了起来走出了洗手
间，美琪试着想对其他的女孩说些什么来讽刺她，但是她只有喃喃自语的说了
声『她妈的！』，然后她和其他的女孩一起回到了教室。



　　雅萍和小莉一起走向保健室，她一点也不急，难得有这种机会可以合法的
逃学，老师也不会生气，雅萍是个所有老师都喜欢的好学生，她从来没有惹过
麻烦，而且在学校的运动会上和社团活动中都很出锋头，学生们也几乎都很喜
欢她，她对每个人都很亲切，她在生气的时候也可以很可怕，所以大家都知道
当她的朋友要比当她的敌人容易的多，而且她帮助朋友时相当慷慨。

　　雅萍大概１６０公分高，有一双黑白分明的大眼睛，很健康的体型，她因
为日渐丰满的胸部感到很烦恼，那对她而言很不方便，特别是在体育竞赛的时
候，但她也发现她的乳头有一种……很奇特的感受。

　　她爸爸是个外交官，妈妈是泰国人，她妈妈可不是普通的泰国新娘，她比
她父亲要富有的多，因为她娘家让她继承了一笔很可观的遗产，雅萍听说她外
公是从事一些地下的交易，详情她也不清楚，只知道他过世之后，妈妈得到了
很多的遗产。

　　比美琪小一点，雅萍快满十七岁了，她成长的愈来愈美丽，但是没有人知
道，甚至连她自己也不知道，她也已经到了叛逆期。

　　大约是几个月前，她做了一个梦，梦里头的她，正在参加学校的集会，她
身上什么也没穿，而且她一点也不觉得尴尬，但是每个人都注意到她了，连校
长也盯着她看，校长命令她离开去穿上衣服，她只好站了起来回到了寝室，她
和另外五个女孩一起共享的房间，然后她发现，美琪在房间里面等她，美琪看
到了她之后，就走了过来深深的吻着她的唇，就像雅萍在电影里看到的那样，
只是她从没看过两个女孩的，那个吻让她感到身体沸腾了起来，然后她就在那
个时候醒了过来。

　　醒过来后，她发现自己一只手正在抚摸自己的乳头，虽然天气并不冷，但
是她的乳头却敏感的竖立着，而她的另一只手在下面……寝室里的另一个女孩
醒了过来，她说她听到了雅萍的叫声，雅萍只说她做了一个恶梦，但其实那并
不是恶梦……那是……很棒的……从那时起，雅萍就有时会感到身体有一种无
以言喻的空虚，然后她就会将自己的手伸进下体隐私的部位，她不知道自己为
什么会这样，只知道自己愈来愈常有这种感觉。

　　她现在并没有这种感觉，小莉向前倾着，试着不让血滴到身上的制服，她
们身上的制服是一件灰色的裙子，天蓝色的衬衫，还有一件蓝色的背心，背心
并不一定要穿，但是今年的春天格外的冷，尽管小莉尽力了，她的衣服上还是
沾了血，她叫嚷着头晕，然后她们终于到了保健室。

　　保健室的护士是一位很可爱的小姐，好像是医学院还在实习的学生，她问
她们说发生什么事情，当她听到雅萍是肇事者的时候显的很讶异，怎么可能会
是雅萍，她是那么好的学生，她心中想着，雅萍一定是无辜的，她稍微处理过
小莉的伤口之后，让雅萍陪着她，然后离开去准备一些东西。

　　雅萍和小莉两个人坐在保健室里，雅萍第一次仔细的看着小莉，她突然很
讶异自己以前竟然从没注意过她，她比她高大概十公分，留着一头长到腰部的
直发，雅萍想着，她几乎比学校里所有的女孩都高，为什么总要站在美琪的背
后呢？

　　她的一双眼眸感觉相当的柔和，有一对细长的眉毛，她的脸上很有技巧的
化着淡妆，让她精致的五官更加的诱人，尽管她额头上贴着一快沾着血迹的纱
布，也无法遮掩她美丽的面貌，雅萍一直看着她，直到小莉转过头来看着她，
她们突然四目交接着，然后她们一起移开了目光，沉默了一下，又突然一起开
口说着：

　　「对不起，我……」

　　「不用道歉，是我……」

　　她们一起停了下来，看了看彼此，又移开了目光，然后咯咯笑着。

　　「真的很对不起，我开门撞到了。」雅萍说着。

　　「没关系，」小莉说着，「也不是故意的，甚至不知道我们在不在里
面。」

　　「其实我知道，」雅萍说着，「我在外面就听见了们的声音。」

　　「喔。」雅萍突然意识到她这么说好像是在说她就是故意要撞小莉的。

　　「喔，不是的！」她叫了出来，「我并没有想要撞到任何人，我只是想要
这样……用力一点开门……让自己感觉有气势一点……」她的脸红了起来，「
呃……对不起……？」

　　「没关系啦，」小莉说着，微笑着，「是我们不对。」

　　她们对彼此笑着，过了一段时间，雅萍才又开了口。

　　「嗯，我想说一些事，我希望不要生气。」

　　「当一个人说出会让人生气的事情之前都会这么说的。」小莉说着，严肃
的看着雅萍。

　　「我知道，可是我真的很想问……为什么要和美琪混在一起？我的意
思是，她总是在做那些不守规矩或偷偷摸摸的事情，而且她抽烟后身上那个味
道……！每个老师都要我……要我……去和她谈这件事情！我只是想知道怎
么会想待在她身边？」雅萍咬着下嘴唇看着她，小莉看着别的地方耸了耸肩，
过了一段时间后才回答。

　　「我想我就是喜欢她，因为她是我的朋友。」

　　「喔，我明白了。」雅萍说着，很庆幸她们没有就这样吵了起来，她希望
这个话题可以到这里就中止了。

　　「我不知道，好像，她的一些地方让我很喜欢……」雅萍想象着她说的一
些地方，感到身体几乎颤抖了起来。

　　「什么意思？」她问着，试着压抑住心中燃起的火焰。

　　「怎么说……我可以整天都看着她，知道吗？她的每个动作，她头发飘
扬的模样，她的笑声……我不知道，那感觉好奇怪。」

　　小莉看着雅萍的眼睛，她的表情相当的认真，雅萍赶到下体一种空虚感又
开始蔓延着，一种莫名的欲望让她想……抚摸自己的身体，想要按摩自己的胸
部还有……最私密的部位，就像那晚她醒来一样，雅萍努力的想压抑自己心中
的欲望，她想听更多小莉所谓『奇怪』的感觉。

　　「小莉，当看着美琪……」

　　「好了，女孩们！」护士小姐走了进来，打断了她们的对话，然后很熟练
的包扎好小莉的伤口。

　　「这样就可以了，小莉，」她说着，「接着一两个礼拜的户外课我都要
来这里休息，可别哩吧唆的，很快就会好的，只要不要再拿头去撞门
就好，」小莉看着护士，然后告诉她她感到有点头晕，「喔，这个啊，不用
太担心，」护士轻快的说着，「这只是因为刚才撞击的原因，应该很快就会恢
复的，好了，们可以离开啦。」她们一起走出去，都不经意的避开了对方的
目光，然后护士又在身后叫住了她们。

　　「等一下，女孩们，们这堂课也只剩下十分钟了，我看小莉应该先去换
件上衣，雅萍，可以帮她啊，」护士眨了眨眼，好像很高兴自己成为她们翘
课的帮凶，「们午餐前都不用回教室啦，我会帮你们解释的。」她笑了笑，
然后拍了下她们的屁股说她们可以走了，两个女孩看了看彼此，心里都想着刚
才聊到一半的事情，但都没有想到对方也有一样的想法。

　　她们往小莉的寝室走去，护士小姐一直看着她们，直到她们消失在走廊尽
头的转角，「天啊，这些女孩太容易让人想入非非了！」她想着，然后在心里
暗骂着自己，如果让别人发现她的性向的话，她这份工作一定会不保的，但是
她身边的女孩都这么的年轻美丽，她想着，这些在寄宿学校里的女孩一定都未
经人事，她好希望自己可以带领这些正经历青春期的女孩去享受人生的奥妙。

　　「啊，」她想着，「最好是能驾驭这些女孩。」但是她知道这只能幻想而
已，她所能做的，只有偷偷拍拍她们的臀部，或是假装不经意的触碰到它们的
乳房。

　　小莉带着雅萍回到了她的寝室，她也同样是五个女孩同住一间房间，其中
一个就是美琪，另外几个也都是『美琪帮』的成员，她们一路上一句话也没有
说，两人都在想着对方在想什么，雅萍觉得小莉并没有刻意的加快步伐，这代
表她不讨厌和她在一起，只不过不知道该说些什么，她自己也有一样的感觉。

　　「我想我该走了。」雅萍说着，虽然她并不想走。

　　「不用离开啊，」小莉很快的回答，「我只要换掉这件背心，不会太久
的，然后我们可以一起在下课的最后几分钟前回到教室。」她脱掉了背心，那
一瞬间，雅萍看到了不经意露出的肚脐，那看起来好柔软、好纤细、让人好想
去触碰，小莉脱掉背心之后，发现自己的衬衫也沾上了血。

　　「喔，天啊！我想我连衬衫也得换掉。」

　　「喔，这样，」雅萍清声说着，虽然她的心中早已热血澎湃，「我先到外
面去一下。」她站了起来。

　　「不要，」小莉叫了出来，有点不必要的大声，她避开了目光然后小声的
说着，「我只是换衬衫而已，用不了几秒钟的。」接着她就转过身解开了上衣
的钮扣，让衬衫从肩膀上滑了下来，雅萍无法自己的盯着小莉裸露的背部，她
好想要触碰她。

　　雅萍觉得自己好奇怪，她感到心中像是有一股火冒了出来，而且这股火很
显然是因为小莉而产生的，突然间她注意到小莉正从镜子里看着她，然后她将
衬衫落到了地上转过身面对着她，用双手抱住了胸部。

　　小莉戴着蓝色的丝质胸罩，比起一般的学生相当的大胆，尽管她用双手环
抱着，但是仍然遮掩不住丰满的胸部，好像在招唤着雅萍，可是雅萍觉得自己
无法动弹，她心中的火焰炙热的让她几乎快瘫痪了，她好像被绑住了一样，她
感到双腿之间异样的潮湿着，一种空虚麻痒的感觉，她动了动双脚想去压抑这
种感觉，但是体内的火焰只是愈烧愈烈。

　　小莉只是看着雅萍，但是雅萍发现她似乎也颤抖着，她突然觉得也许小莉
有和她一样的感觉，小莉看着她，慢慢的放下了手，小莉的胸部十分的丰满，
透过那件蓝色的胸罩，雅萍也可以看到她黝黑而竖立的乳头似乎快挣脱出来似
的。

　　雅萍感到自己的乳头也硬了起来，而且感觉相当的美妙，她想要按摩自己
的胸部，她相信小莉现在也有和她一样的欲望，她想要站起来朝她走去，突然
小莉张大了眼睛，然后雅萍也听到走廊传来了脚步声和女孩们聊天的声音，当
她一转头门就被打了开来，然后美琪和她的伙伴们走了进来。

　　美琪停下了说到一半的话，生气的看着她们，她看着她最讨厌的人在她的
寝室里，而她的朋友半裸着，急忙的捡起衬衫遮住自己。

　　「们……」美琪试着找寻最有力的话语，「到底在做什么？」

　　雅萍看了看小莉，然后站了起来看着美琪，她刚才心中燃烧的感觉已经完
全消失了，但是双腿间仍然黏答答的，虽然已经不再有滚烫的感觉了。

　　「我陪着小莉回来这里换衣服，因为刚才制服上沾了血。」她用着很有自
信的语调说着，让人完全猜不到她刚才经历的感觉，但是美琪仍然是一附愤怒
的表情，似乎并不认同她的话。

　　「护士刚才对我们说，因为她还有一点头晕，所以要我陪她一起过来。」
雅萍暗自庆幸着刚才护士有说过这样的话，她没有什么说谎的经验，这给了她
一个很好的理由。

　　美琪听完之后，无所谓的摇了摇头，雅萍本来要离开了，但是突然有一种
想报复的感觉。

　　「美琪，」她说着，「刚才那堂课怎么样？」她窃笑着，她想这一定会让
美琪感到不舒服，因为她们光明正大的逃学了，美琪却必须再那里坐上一个小
时。

　　「事实上，」美琪冷笑着回答着，「还蛮有趣的。」

　　「真的吗？」雅萍挑衅的问着。

　　「真的啊，」美琪继续说着，「玉珍婆婆让我们看录像带，是一个催眠表
演的带子。」

　　「是吗？」雅萍问着，懊恼着自己的攻击完全没有击中对方。

　　「是啊，」美琪看到雅萍失望的模样，不怀好意的笑着，「真的很有趣，
只要拿一个怀表或是什么的，在一个人的眼前晃啊晃，要他们睡着，然后就
可以控制他们了，真是太酷了。」

　　「什么？」雅萍不以为然的说着，「只要拿一个怀表晃啊晃，就可以让
别人睡着，然后控制他们，这样啊。」

　　「是真的，」小莉穿好了衣服，在一旁说着，所有人都看向了她，「我父
母去年圣诞节带我去看过催眠秀，那个人在观众里随便的挑了一些人，他不知
道拿出什么东西要他们专心的看着，接着他们就好像什么都忘了，他让他们以
为自己是牧场里的动物还有很多有趣的东西！」她想起了当时的场景咯咯的笑
着，让房间里剑拔弩张的气氛缓和了不少。

　　「看，」美琪说着，得意洋洋的看着雅萍，「我说是真的吧，还是赶
快离开这里去扮演那个人见人爱的好学生吧。」

　　所有的女孩都笑出了声，雅萍沉下了脸，她得承认他输了，她第一次想报
复那个女孩就被彻底的反击了，她转过身在所有女孩的嘲笑声中走出了她们的
寝室，不，并不是全部，她有看到小莉很忧虑的看着她。

　　雅萍走去午餐，大约十分钟后，那些女孩也过来了，她们故意坐在她的附
近，让她可以听到她们对她的嘲笑，雅萍午餐只吃了一半就受不了的离开了，
离开前，她听到美琪在小莉的耳边说着：

　　「小莉，再告诉我一些有关催眠术的事情。」



　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　雅萍快步的往学生餐厅走去，现在是早餐时间，其他的女孩们都慢慢的走
着，抱怨着为什么要那么早起床，但是雅萍有一个特别的理由让她比其他人都
早，明天就是她的十七岁生日，她希望那里有信件正在等着她。

　　果然如此，她收到好几封各种颜色的信封，上面都要她在生日那天才可以
拆开它，雅萍微笑着，看着信封上的邮票，有叔叔阿姨们从泰国寄来的，她的
父母从香港寄来的，还有同在台湾的亲戚们寄来的。

　　送到学校的信件都是按收件人的姓名排好的，雅萍不经意的看到了美琪也
有信件，她的位置刚好在她的旁边，她很惊讶她的信件竟然比她还多，她知道
美琪的父母几乎每天都会给她写信，而且美琪好像在外面有男朋友也常会给她
写信，可是这里有大约十几封信耶，『真是奇怪。』她想着，然后走到了自己
的位置上，等着其他的女孩和老师们过来。

　　美琪大概在五分钟后走了进来，身上带着一种特殊的傲气，校长进来后在
台上说话，然后大家坐了下来，美琪坐在雅萍的旁边，整理着收到的信，两个
女孩好像看不到对方一样，然后美琪开始拆开了信件。

　　「喔，大家看，」她叫着，「爸爸给了我五千元的支票让我买鞋子，真是
个好爸爸！」雅萍在一旁觉得很吃味，如果她所有的生日礼物有那一半的价值
就足以让她惊喜了，接着美琪又拆了其他的信件，展示着各式各样的礼物，雅
萍终于受不了了。

　　「到底为什么收到礼物？」

　　美琪没有生气，有点轻视的看着她。

　　「为什么，雅萍，」她装着很温柔的语调的说着，「这是爱我的人送给我
的，为什么，怎么庆祝的生日？解些特别的方程式吗？还是写一篇特别的
作文？」虽然美琪在调侃她，可是雅萍却吃惊的忘了生气。

　　「什么意思？这是的生日礼物？」

　　「不是今天，亲爱的，」美琪说着，仍然用着甜的发腻的温柔语气，「这
些信太早到了，我明天铁定会收到更多的。」

　　「是说明天是的生日？」雅萍愈来愈讶异。

　　「不是，我的生日还有三百六十六天。」美琪觉得自己的回答很幽默，她
期待着大家的笑声，但是并没有，只看到一个跳级就读的十四岁女孩偷偷的笑
着，她看着她。

　　「依洁，告诉我，有什么好笑的？」

　　依洁低下了头，然后一旁的女孩说着，「我记得每二十三个人就会发生这
种事情。」

　　「发生什么事情？」美琪问着，声音急躁了起来，「们……到底在说些
什么？」

　　「她们是说，」雅萍说着，「和我是同一天生日。」



　　随后美琪收到了周末禁足的通知，校长不喜欢有人在早餐时大声喧哗，特
别是对着学校里最好的学生，原本她收到父亲的钱高兴的很，但是当第一堂课
看到了雅萍的时候，她的心情又差了起来。

　　雅萍想现在美琪无论做什么她也不会讶异，她只要当作没看到她就好了，
她对着身边的人微笑着，想装做没有事情，但是她心里却烦杂的很，她从来没
有被一个人讨厌过，当然她和美琪从来没有好过，但她从不觉得美琪真的很讨
厌她，虽然有时候她的话很刺耳。

　　雅萍觉得很不安，突然间，她觉得自己好孤独，作为学校里成绩最好的学
生，女排的队长，她似乎很受欢迎，但是她觉得没有人可以让她吐露心事，没
有一个让她足以信任的人，简单说，她没有任何朋友，事实上，每个女孩都很
喜欢找她谈话，但是她想要的是一个能真正让她信任的，让她可以倾诉她最近
那种奇怪感觉的朋友，美琪让她这种孤单的感觉不断的涌现起来。

　　现在是玉珍老师的课，她又准备了电视和录像机，女孩们都很高兴可以度
过轻松的一节课，雅萍却想起自己上次错过的带子而懊恼起来。

　　「同学们，又来到礼拜四了。」玉珍老师的声音很小、很轻，她是一个很
娇小的女人，一头卷发和她常穿的羊毛衫让她看来比实际年龄老了十岁，她那
件毛衣真的是老气到不行，又带着那副金框眼镜，看起来像老鼠和猫头鹰的合
体。

　　而且她有着很严重的近视，没有眼镜就像瞎了一样，即使是带着眼镜，她
走路时也总是小心的弯着腰，那副模样实在很难让人相信她只有二十八岁，但
是无论如何，她是个很好的老师，不只是在她中国文学的范畴上，她也总是会
给学生很多善意的建议，而且很为学生着想，她认为如果学生一周来的表现很
不错，那么在每个礼拜的最后一堂就应该给大家轻松一点。

　　「这个月初的时候，我让们看了一场催眠秀的前半段。」台下开始鼓噪
了起来，好几个女孩窃窃私语着，雅萍觉得很懊恼，她没有看过这个录像带，
不知道这些女孩到底在期待什么。

　　「现在我们来看接下来的部份，我倒回了五分钟让们大家回忆一下上次
已经播到了哪里。」玉珍老师站到了旁边，微笑着，让她看起来年轻了不少，
雅萍突然觉得，在那件糟透了的毛衣和眼镜下的玉珍老师其实也是很可爱的，
只要她可以多笑一点，大家都会发现的。

　　雅萍也发现美琪对这堂课出奇的感兴趣，最近她常在图书馆理看到美琪，
这对以往的她根本是不可能的，雅萍偷偷的注意着她，发现她看的是关于催眠
术的书，雅萍曾经觉得很可笑，但她现在发现美琪的表情不只是好奇，而是几
乎带着侵略性的。

　　玉珍老师开始播放带子，根据同学的反应，那应该非常有趣，可是雅萍一
点也不感兴趣，她只是一直注意着美琪，她到底对什么这么感兴趣，美琪完全
没有笑，她一直盯着屏幕的某个角落，好像在寻找着什么、或是谁。

　　雅萍也转过头看着屏幕，这时镜头正扫过了观众，突然间雅萍认出了一个
人，浑身颤抖了起来，小莉坐在看起来像是她父母的人的中间，没有其他人注
意到她，因为镜头只在带着观众的时候扫过了几秒钟，但是她确实在那里，而
且她坐的很挺，和平常懒散的样子不太一样，而且好像紧闭着双眼，镜头立刻
又回到了舞台，上面有很多自愿者，看起来都像小莉刚才的样子一样。

　　催眠师命令舞台上的人站起来，这时镜头换到了另一个角度，可以在角落
看到观众，雅萍讶异的看到其中有一个人好像试着要站起来，雅萍不是非常确
定，但是那个人好像就是小莉，接着催眠师要舞台上的人坐下，舞台上的人随
即坐了下来，而那个好像小莉的人也一样。

　　然后催眠师对观众说着他等一下要让这些自愿者做些什么表演，雅萍转过
头看了看美琪，她坐在她的位置上，脸上带着有点邪气的笑容，好像她已经找
到了她所期待的东西一样。

　　接下来的影片雅萍看的很模糊，她一直想着美琪为什么会有那种表情？那
个观众席中的人真的是小莉吗？她被催眠了吗？她可以再被催眠吗？突然雅萍
又感到身体颤动了一下，她希望能成为催眠她的那个人。



　　雅萍一整个上午都过的恍恍惚惚的，她可以确定美琪一定是认为小莉在那
场催眠秀中被催眠了，小莉不是有说过她的父母带她去看催眠秀吗？也是这样
美琪才会去看催眠的书的，但是她到底想做什么？

　　当雅萍在吃午餐的时候，她身边很多人，但是她没有和任何人说话，她一
直在想着她该采取什么行动，第一件事，她想再看一次那个带子，她并不是想
去确认那个人是不是小莉，或是她有没有站起来，甚至是她有没有被催眠，看
完带子什么也不能确定，但是美琪似乎从带子里确认了什么，她想找出它。

　　下午，雅萍计划好去打排球，她换上了短裤和衣服，来到了练习室，女排
是这个学校的女孩们唯一热衷的运动，这是个以升学为主的学校，大部分的学
生都没有什么运动天份，除了因为校长要求，大家都学了柔道用以自保，雅萍
在柔道方面的表现更是优异，因为她从小就学了一点基本的武术。

　　雅萍看着她的队友们，都是和她一样年轻、很结实而可爱的女孩，她们的
上衣都因为被汗水浸湿而显得有点透明，穿着很短的紧身裤，雅萍心中突然扬
起一种很奇特的感觉，第一次，她怀疑自己也许是个同性恋。

　　在练习的时候，因为扑救一颗球，雅萍和队友撞在一起，她的队友的手刚
好压着她的臀部，雅萍感到浑身一阵颤抖。

　　因为下起了雨，练习草草的结束了，雅萍一个人待着，她觉得好空虚，她
了解那种感觉，就算她不是同性恋，她也确实对女人有着……性欲，那和同性
恋不是一样？她觉得自己比以前更孤单了，她看过一些女同性恋的书，但是她
从来没有想过自己也会那样，她终于了解了自己这些日子来怪异的感觉，可是
没有人可以帮助她。

　　她想要去找小莉然后……怎么样？告诉她？亲她？抚摸她？如果运气好的
话，她不会告诉别人的，不行！她不要让任何人知道，她不要告诉任何人，即
使是她的父母和亲戚也一样，反正她们什么也不能帮她，雅萍觉得眼眶湿润了
起来，无法自己的啜泣着，她感到彻底的无助与彷徨，突然从外面传来了敲门
的声音。

　　「雅萍，是吗？」玉珍老师细细的声音传了进来，「没事吧？」

　　雅萍站了起来，赶紧擦干了泪水，走过去开门，玉珍老师站在她的面前，
还是穿着那件羊毛衫。

　　「雅萍，怎么了？发生了什么事情？」

　　雅萍试着要微笑，但泪水又不争气的流了下来，她啜泣的告诉她是因为练
习中止了，玉珍老师微笑着，伸出手温柔的搭着她的肩膀。

　　「雅萍，我不认为会因为少了一次的练习哭的这么伤心，告诉我，到底
发生了什么事情？」玉珍老师等着她的回答，但雅萍一直没有说话，「我知道
离家很远，的生日又要到了，我也知道美琪对说了一些很过分的话，我
有发现在课堂上一直显得不太专心……」玉珍老师继续说着，但雅萍并没有
听进去，她脑海里不断翻转着：美琪、催眠术、录像带！如果美琪是知道了催
眠小莉的方法，那么她一样也可以！

　　这么一来，她就可以没有风险的问小莉对她有什么感觉，影片中的催眠师
是不是说了什么？但是那个人真的是小莉吗？她又怎么催眠她？

　　雅萍擦干了眼泪，这次她真的止住了泪水，她看着玉珍老师的微笑，也对
她微笑着，玉珍老师知道她已经恢复了，但是她还不打算让她走。

　　「雅萍，可以来我的房间，我们好好聊一聊。」雅萍笑了笑表示同意。

　　「跟我过来，我相信一切都会更好的。」



　　雅萍看着老师的房间，那里并不大，有一张双人床，一个办公桌和两张椅
子，一些储藏柜和一个衣橱，墙壁上贴着一些电影海报和照片，让这个房间显
得很家庭化，地上和桌上都有着学生的考卷，床上有着没折好的衣服，桌上也
有还留着饮料残渣的咖啡杯。

　　「这里很乱，真不好意思，」玉珍老师道歉着，「只有有其他人要来我才
会想整理。」她清出了两个座位，然后和雅萍一起坐了下来，「现在，可以告
诉我真正的烦恼吗？」

　　「没什么，」雅萍说着，「我想我是太想家了，就这样。」这虽然不是事
实，但雅萍想这也是让她如此伤心的原因之一，玉珍老师点点头，然后安慰般
的握起她的手。

　　「一个人离家这么久是很困难的，特别是在这种特别的日子，这好像只会
提起的思念，」她停了一下，「我说怎么样，要不要和我喝点酒？晚餐前
没有什么重要的事情吧？」

　　雅萍很讶异，玉珍老师本来就偶尔会邀请学生到她的房里，但是含酒精的
饮料在学校里是被禁止的，就和抽烟一样，但是雅萍觉得这也不坏，她是应该
要得到点什么。

　　「好的，玉珍老师，如果可以的话。」老师微笑着站了起来，走到储藏柜
拿出了一灌葡萄酒和两个杯子，她打开了酒倒满了杯子，一杯自己拿着，一杯
递给了雅萍。

　　「干杯，」她说着，「祝找回以前的快乐，雅萍。」

　　雅萍微笑着，轻轻的敲了下老师的杯子。

　　「谢谢玉珍老师。」她说着。

　　「雅萍，别这样，」老师说着，「叫我玉珍就好，如果认为我是的朋
友的话。」

　　雅萍微笑着，喝了一小口酒，感到很温暖而润口，却紧接着一股刺口的辣
味，雅萍其实不会喝酒，也几乎没喝过酒，所以她想这应该是正常的，她愉快
的又喝了一口，因为这是被禁止的行为，这让她更加的想要挑战，她们就这么
静静的坐着，直到雅萍决定问她有关于录像带的事情。

　　「玉珍老师……」她说着，但当她发现玉珍瞪了她一眼随即停了下来，「
对不起……玉珍……我对今天课堂上看的带子感到很好奇，我上次错过了前半
段，不知道可不可把录像带借我。」这是个很合理的理由，而且一点也不会
透露出雅萍想看带子真正的原因，但是玉珍却好奇的看着她，好像知道雅萍在
企图着什么。

　　「好啊，」她终于回答着，「如果想看的话当然可以……可是我想要
在这里看，休息室那边又没有录像机，」雅萍竟然没有想过她怎么去看这卷带
子，她想要一个人看，但是她哪有办法一个人弄到电视和录像机，玉珍用着疑
问的眼神看着她。

　　「告诉我，雅萍，为什么想要看这卷带子。」

　　「那个，」她拚命的想要说一些合情合理的理由，「我看到那些人做了那
些动作，很好奇他们是怎么被催眠的。」这应该还可以，但是玉珍仍然用着很
怀疑的眼神看着她，『也许她知道我真正的目的！』雅萍突然这么想着，然后
玉珍又开口说着：

　　「如果想更了解催眠术，」她说着，「最好的方法是亲自去体验它，」
雅萍奇怪的看着玉珍，这是什么意思？然后她继续说着，「如果想要了解催
眠复杂的技巧的话，应该要自己尝试看看。」

　　雅萍感到很讶异，玉珍老师的意思是说她懂得催眠吗？玉珍看着她疑惑的
表情，站了起来，将酒瓶收了起来，然后看着雅萍的眼睛说着：

　　「我当然不是要出去随便催眠别人，最好的方法就是让我催眠，然后
告诉我是怎么办到的，让从自己的体验中去学习。」

　　雅萍讶异的说不出话，她甚至还不相信催眠！舞台上的人也许全是在演戏
也说不定啊，但是那个很像小莉的人也和台上的人一样被催眠了，所以说这不
会是骗人的，但是雅萍又有了其他的忧虑，为什么玉珍要教她催眠术？也许她
有其他的……隐藏的目的，该怎么做呢？

　　「好的，」她考虑了一段时间后说着，「请……催眠我来教我催眠，玉
珍。」

　　「太好了，雅萍。」玉珍的表情整个亮了起来，看来她真的很想要催眠雅
萍，雅萍又犹豫了起来，但是当玉珍冷静了下来，露出了温和的微笑，雅萍感
到她的担心又烟消云散了。

　　「什么时候？」雅萍问着，希望有几个礼拜的时间可以再考虑一下。

　　「就现在吧，应该没有什么事情吧？我也刚好没有工作。」

　　雅萍咬了咬嘴唇，事情发展的太快了，但现在她已经无法脱身了，而且她
也很希望自己能这样学会催眠。

　　「好啊，」她说着，「来吧。」



　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「我会拿着一个东西在面前要看着。」玉珍老师的声音很冷静，一点
都不像平常有点神经质的感觉，她继续说着：

　　「当专心的看着它的时候，我会对说话，如果顺利的话，我就会引导
进入催眠状态，会记得所有的事情，当我叫醒之后，会记得所有的过
程。」

　　玉珍将椅子移到雅萍的面前，她现在仍然觉得自己怎么会那么快就被说服
了，老师关上了窗帘，然后关上了所有的灯，只留着一盏台灯，她甚至还锁上
了门，房间里很温暖，但雅萍却有点发着抖，她不知道接着会发生什么事，她
问玉珍她对催眠的经历。

　　「我第一次读到催眠，是大学时在一本小说看到的，」她回答着，「我对
书中的描写相当的好奇，然后我开始研究催眠，我看了很多书，然后找了一个
人让我试验。」她说着，眼睛看向了远方。

　　「那个人是谁？」雅萍问着。

　　「喔……没什么，只是个朋友。」玉珍似乎有点脸红，雅萍也没有再追问
下去。

　　「总之，当我看了很多书，找了很多人催眠之后，我已经可以很熟练的引
导一个人进入催眠状态，就是现在我要教的方法。」她说完，然后转身走进
了浴室，雅萍听到她脱衣服的声音，『她到底要干嘛？』雅萍在心中想着，然
后玉珍终于走了出来，回到了雅萍对面坐着。

　　她的那件羊毛衫和金框眼镜都不在了，取而代之的是一件低胸的无袖宽松
睡衣，一件皮制的迷你裙，而且她还化了妆，这个转变太异常了，雅萍面前是
一个豪放而诱人的女人，和平常那个畏缩的、只会穿着老气毛衣的老师完全不
同，鲜红的口红和她脸上的粉底让她看起来像是瓷器般的无瑕，雅萍讶异的看
着她，正想问她为什么要扮成这个样子，但是她就说话了，她的声音很平顺、
缓慢、低沉而且有一种……和以前不同的邪恶。

　　「当一个人要催眠某人，她必须要完全吸引到她的注意，必须要一出场
就完全吸引住她的目光，让自己就像她潜意识想象中的催眠师一样。」雅萍
从来没想过催眠师该是什么样子，这种说法让她觉得很可笑，但是如果非要她
现在想象出催眠师的模样，也许不会和玉珍老师现在的模样相去太远。

　　「要让她注意到，而且只有，所以必须关掉灯光，避免镜子或是
音乐，任何会吸引注意的东西，最好让房间温暖一点，这可以让身体更加的平
静而放松。」雅萍记得当她一进来，就觉得这个房间特别温暖，她也注意到房
间里没有任何镜子或是音响，这对于一个女人来说是很奇怪的，又一次，雅萍
感到玉珍老师也许是早就有企图的，然后她又继续说着：

　　「可以的话，被催眠的人也要穿的尽量轻松一点，让自己可以好好放松，
最好不要在激烈运动刚结束后，被催眠的人最好认识，而且信任，最好的
状况是，她平常就必须听从，就像是员工和老板一样，要让被催眠的人好
好坐着看着要她注意的东西，要让催眠成功，要去引导她，而不是强迫她
做什么，要引领她的潜意识醒来，让她的心灵沉静下去，无法强迫任何人
进入催眠状态，只能让她相信她屈服在的意志下，这是很容易的，只要当
她的心智有一点模糊的时候。」

　　雅萍想着她的运动服应该算是很轻松的了，但是她却宁愿自己穿的更拘束
一点，事情正在发生着，玉珍老师穿成这个模样对她谈论着催眠，这让她感到
害怕，虽然她尽量不表现出来，她想着玉珍老师说的话：员工和老板？那不是
就像学生和老师一样？雅萍觉得自己愈来愈不想当被催眠的对象，但是当她想
开口说些什么的时候，玉珍老师又继续说着：

　　「当所有的东西都准备好的时候，就可以开始了。」玉珍老师挪了挪身
体，更靠近了雅萍一点，书桌上唯一的灯光和她们有一个角度，并没有照到雅
萍的眼睛，但是当玉珍老师解开了她的项链，她发现各式各样的光芒直射入她
的双眼，玉珍将项链放在雅萍的面前，比眼睛高一点的地方，然后继续对她的
诱导。

　　「看着这个宝石，雅萍，专心的凝视着它。」雅萍看到玉珍的项链是一条
金色的链子带着红宝石，宝石只有两、三公分大，却将折射出的光芒垄罩了雅
萍的所有视线，因为宝石的角度有点高，雅萍觉得往上凝视着宝石很辛苦。

　　「就是这样，雅萍，凝视着这个宝石，只要专心的看着它，凝听着我的声
音，感到自己完全的放松，我的声音让感到很平静。」雅萍一点也不觉得平
静，但是她让自己看起来很放松，然后玉珍又继续说着：

　　「当感到自己凝视着宝石，会更专心的看着它，觉得自己陷了进去，
感觉它成长着，占据了所有的视线……试着睁着双眼，不要眨眼……试着忘
掉眼皮想要闭起来的重量……只要看着宝石并且听着我的声音……听着我的声
音，让觉得很平静、很放松……喜欢我的声音……听着我的声音让感觉
很好，而凝视着宝石让觉得愈来愈困难……感到的眼皮愈来愈重……这个
宝石占据了所有的视线……慢慢的闭起眼睛……」雅萍眨了眨眼，然后闭上
了双眼。

　　「很好，雅萍，做的非常好，开始屈服了我的声音，只能听到我的
声音，听着我的声音让觉得非常的棒，服从我的声音要做的事情让觉得
很舒服，服从我的声音让觉得温暖而满足，只要听着我的声音……听着我的
声音……」玉珍停了下来，然后收起了项链，她舔了下嘴唇，然后用手抚摸着
自己的乳头，这让她觉得很兴奋，但她必须更专心一点，她要将雅萍带入更深
的催眠。

　　「很好，雅萍，觉得自己好像飘浮在云里，不断的陷入温暖的空气中，
听着我的声音，带进入更深更深的放松，会感到愈来愈温暖，觉得所有
的烦恼都远去了，所有的悲伤都消失了，听着我的声音，仔细的听着我的每一
句话，放松自己的心灵，会服从我的声音的每一个指示，了解吗？」

　　「了解。」雅萍用着单调的声音说着，玉珍从不会对这种感觉感到厌烦，
当她得到她们、占有她们、控制她们，她按摩着自己的乳头，发出了轻轻的呻
吟，很快就会有人帮她，但是她要让雅萍进入更深的催眠，让雅萍完全受她的
控制。

　　「进入了很深的催眠状态，雅萍，只能做我告诉的事情，只能服
从我的指示，感到自己搭乘着电梯，电梯正在下降，当电梯下降，也会感
到自己进入了更深的催眠，更深的被我控制着，更深更深的被催眠着，可以
看到电梯显示的数字……三十……二十九……二十八……」

　　「二十七……二十六……」雅萍继续数着。

　　「当数着数字，会放心的将自己交给我，发现愈来愈无法思考，
只能服从我的声音。」

　　「二十一……二十……」

　　「会毫无疑问的做我要做的事情，毫不犹豫的服从我的命令，只有我
可以这样命令，只会服从我的指示，当其他人想要催眠的时候，会拒
绝并且离开。」

　　「十五……十四……」

　　「会发现自己愈来愈难数下去，发现所有的知觉都慢慢消失了，发现
自己在一个温暖而黑暗的地方，在那里唯一能感觉到的只有我的声音。」

　　「十……九……八……七……六……五……四……三……二……一……」
雅萍的声音愈来愈低，玉珍看着她新的猎物，感到一如往常的兴奋，她有点讶
异雅萍竟然能一直数到一，平常都会更早就没有声音的，但她相信雅萍也已经
准备好了。

　　「是我的，雅萍，当进入这种状态的时候，会明白我是的主人，
当听到我，而且只有我说『想看我的项链吗？』，才会进入催眠状态，如
果我拿着项链放在面前，会凝视着项链，并且慢慢的进入催眠状态，不
会有任何被催眠的记忆，当我问问题的时候，会完全诚实的回答我，了
解我的指示吗？」

　　「是的，主人。」玉珍感到自己几乎要高潮了，自从她两年到这个学校后
她已经催眠了十几个女孩了，但是她最想催眠的就是雅萍，这个女孩是这样不
可置信的美丽，特别是穿着运动服和短裤，坐在那里被催眠的模样，她一直没
有机会催眠她，真没想到她会来到她的房间并主动提起催眠的事情，现在到晚
餐前玉珍都可以好好的享有她。

　　「雅萍，曾经和女人做爱吗？」

　　「没有，主人。」这是意料中的答案，女子学校中很容易出现同性恋，但
是雅萍绝不像其中的一个。

　　「雅萍，曾经和男人做爱吗？」

　　「没有，主人。」这个答案就令她有点讶异，像雅萍这样美丽的女孩，竟
然还没有任何男人上过她。

　　「雅萍，永远不会想要和男人做爱，或着用性的角度去看男人，只有女
人可以引起的性欲，只想和她们做爱，但是会阻止自己，知道自己是
同性恋，但不想表现出来，也不想告诉任何人，即使知道另一个是同性恋
的女孩也喜欢，只能和我做爱，将会一直想着和我做爱，但是只能在
合适的时候来找我，就是说不可以三更半夜跑来找我，还有，如果到我的
房间后，看到我和另一个女孩一起，会立刻进入催眠状态等待我的指示，
都了解吗？」

　　「是的，主人。」

　　「会完全服从吗？」

　　「是的，主人。」

　　「张开的眼睛，但是继续留在催眠状态，当听到我说『是时候该回去
了』，会穿上衣服然后离开这里，去做本来要做的事，当离开这里才
会离开催眠状态，每走一步都会清醒一点，当走了三十步后就会完全的清
醒过来。」雅萍坐在那里，张着双眼但完全没有表情，这个模样让玉珍感到相
当的兴奋。

　　「雅萍，」她有点喘着气，「当我说『开始』之后，会站起来跟我走到
床边，然后会开始跳舞并慢慢的脱去衣服，当跳舞的时候，我会抚摸并
亲吻，会响应我的每个动作，我的触碰会让感到不可思议的快感，当我
说『结束』的时候，才可以停止这一切，了解吗？」

　　「是的，主人。」

　　「开始。」

　　雅萍和玉珍一起站了起来，然后走到了床边，玉珍坐到了床上看着雅萍，
她在那里站了一下，似乎困扰着该怎么跳舞，然后她开始抚摸着自己的双腿，
在那件极短的运动裤下，雅萍的大腿原本就已经暴露在外。

　　雅萍回想着她曾经看过里面有脱衣舞的电影，当然她从来没有做过，但她
想她应该知道该怎么做，她扭动着屁股，然后弯下了腰，让自己的屁股对着玉
珍，玉珍几乎快压抑不住了，她脱掉了上衣和裙子，隔着胸罩抚摸着自己的乳
房，雅萍慢慢的拉下了裤子，露出了棉质的内裤，那是一件白色的内裤，上面
有红色和粉红色的心型图案，是她的堂哥圣诞节给她的礼物。

　　「快一点！」玉珍呻吟着。

　　雅萍转过身来，往玉珍走去，然后将她推倒在床上，这和她刚才给她的命
令好像不太一样，可是玉珍已经顾不得了，雅萍压在她的身上，然后将上衣脱
了下来，她的胸罩和内裤是一套的，但对她而言似乎有点小。

　　玉珍再也等不及了，她坐起身来将头埋进雅萍的乳沟，将手伸到雅萍的身
后急忙的想解开她胸罩的扣子，当她解开了她的胸罩后，她发现雅萍也解开了
她的胸罩，玉珍看到雅萍粉红色鲜嫩的乳尖，情不自禁的吸吮起来，她的舌头
很明显的感受到雅萍的乳尖兴奋的竖立着，然后她也坐起身来，让雅萍吸吮她
的乳头。

　　那种感觉真是太美妙了，雅萍吸吮舔弄着她的乳头，然后她将手伸进雅萍
的内裤里，很快的，雅萍也将手伸进了她黑色的丁字裤中。

　　当玉珍用手伸进她的阴穴，逗弄着她的阴核，雅萍也同样这么做着，玉珍
的动作愈来愈快，没有多久，她感到一股电流窜过了身体，她拱起了背，将雅
萍的头重重的压向自己，雅萍让她得到了高潮，她尖叫了出来，享受着一波波
袭来的高潮，她停下了手部的动作，却发现雅萍继续抽插着她的阴道。

　　「结束。」玉珍喊着，然后雅萍才好像有些不情愿的慢慢停了下来。

　　玉珍命令雅萍不需要有任何动作，然后她让雅萍闭上眼睛躺到了床上，她
的身体还因为兴奋而微微颤抖着，玉珍微笑着，脱下雅萍已经湿透的内裤，然
后推开了她的双腿，将脸埋进她肿胀的阴唇。

　　雅萍拱起了背，抽搐着身体，玉珍熟练的口技和手指的挑逗很快的就让她
不行了，她的生命中第一次尝到这种感觉，她感到体内的欲火似乎已经吞噬了
她，她的每一处神经末梢都夹杂着痛苦和愉悦，她感到她高潮了，玉珍满足的
看着高潮中的雅萍，从没有人给过她这种感觉，没有人过她这种感觉，也再
不会有其他人给她这种感觉。

　　玉珍抱着雅萍，温柔的吻着她，雅萍也吻着玉珍，用双手拥着她，玉珍命
令她的学生抱着她并抚摸她的头发，她喜欢在性交结束后享受这种感觉，雅萍
照做着，这种感觉让玉珍感到非常的舒服而放松，没多久后她就沉沉的睡了过
去，雅萍发觉她已经睡着了，停下了手，在心里想着：

　　「这到底是怎么回事？她竟然会认为她催眠了我变成她的奴隶？现在该怎
么办？」



　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　雅萍不知道玉珍老师的催眠到底是怎么回事，她只知道老师现在相信自己
已经完全被她控制着，其实是因为雅萍从来没看过任何催眠表演，她的潜意识
完全不了解催眠这回事。

　　玉珍老师都会先给班上的女孩看催眠秀的带子，然后当她要催眠她们的时
候，女孩们对催眠先入为主的观念会让她们更容易被掌控，雅萍既没看到催眠
诱导的过程，连后面的表演也没认真在看，所以完全没有被催眠。

　　虽然她还是服从了玉珍老师的命令，一开始她是觉得好玩，但是当听到玉
珍老师跟她说她『不会』记得任何被催眠的经过，她开始觉得她必须配合她才
可以保护自己，她明白老师根本就没有想要她催眠，只是想催眠她，所以她
尽可能的装做自己已经被催眠了，诚实的回答她的话，但这也让她第一次尝到
了人生中美妙的体验。

　　玉珍老师用舌头伸进她……最私密的部位，那种天堂般的感受完全超出了
雅萍的想象，她好希望能再来一次，不对，她现在应该要先想想怎么从玉珍老
师这里逃出去才行，她不能让老师发现她刚才只是装的。

　　她看了看房间，看到桌上放着刚才玉珍老师催眠她用的红宝石，她还记得
老师刚才催眠她的每个过程，突然她有了一个想法，玉珍老师对催眠很熟悉，
而她现在正在床上睡着，或许……她可以催眠她的老师。

　　这是风险很大的选择，但是雅萍总不能一直假装自己是她的奴隶，她想不
到更好的方法了，老师现在睡的这么舒服，醒来后一定还是很放松的，她一定
不会对她有所提防的。

　　但是雅萍想了想，又觉得自己好像不该这么做，而且这个计划也不知道能
不能成功，其实她要做的，应该是赶快离开这个房间，然后去找校长报告这个
老师做了什么，告诉校长她被玉珍老师强暴了，可是她不这么做，也许是因为
刚才的酒精作祟吧，她不要结束这一切，她还想跟玉珍老师做爱。

　　她想要知道刚才老师是怎么给她那么舒服的感觉的，她也很想知道自己是
不是真的可以催眠别人，如果可以的话她……可以怎么样？小莉……女排的队
友……美琪……雅萍不知道自己怎么会想到美琪，如果她真的有机会催眠美琪
的话，她一定会……会……让她改掉那种糟透了的个性，『是啊，』雅萍在心
中想着，『这就是我想催眠美琪的原因。』

　　雅萍调整了桌上台灯的角度，让她可以照到玉珍的脸上，然后她拿了项链
回到了床上，玉珍老师仍然安详的睡着，她的头发散落在枕头上，因为化妆的
关系，脸蛋看起来就像个玩偶一样，她盖着一件薄毯，薄毯下的她当然还是全
裸的，就像雅萍一样，雅萍试着不去想这些事，她要专心一点。

　　她做了一次深呼吸，跨坐到了玉珍的身上，她两只脚跪在她的胸部两侧，
压住她身上的薄毯，这样她就不能动了，虽然她的双手还是自由的，雅萍也想
过把她的双手也制住，但是如果玉珍老师醒来发现自己完全无法动弹，可能会
惊慌起来，让催眠更不可能成功吧。

　　雅萍再一次确认周遭的环境，都像她被催眠时一样的完美，现在要做的就
是叫醒玉珍老师，希望自己可以催眠她，雅萍先用右手拿着项链，让那颗红宝
石停留在玉珍的额头上方几公分处，然后用左手轻轻的搓揉着老师的耳朵，这
是她以前学的，这样可以慢慢而且平静的叫醒一个人，因为耳朵受到的刺激会
让人被唤醒，但同时这样的动作又会分泌一种脑内啡让心情平静，她一边搓揉
着她的耳朵，一边缓慢而温柔的念着：

　　「看着这个宝石，玉珍，看着这个宝石。」

　　玉珍慢慢的醒了过来，她觉得自己做了个奇怪的梦：她催眠了学校里最漂
亮的女孩雅萍，然后和她做爱，这个女孩显然没有任何的性经验，这让她得到
了更棒的高潮，然后她睡了过去，但现在她竟然看着自己的宝石，听着一种好
熟悉的声音，她觉得好像不应该这样，她想要清醒过来，但她随即发现自己已
经完全的被宝石所吸引了。

　　「就是这样，玉珍，看着这个宝石，」雅萍继续说着，「专心的凝视着这
个宝石，这个宝石美丽而闪耀着，吸引了所有的注意，唯一能做的只有凝
视着它，但是发现凝视着宝石愈来愈困难，的眼皮好重、好困，完全无
法抗拒，知道这个宝石，它可以催眠人们，而它现在正在催眠，知道
无法抗拒，知道每个看着这个宝石的人都会被控制，再也无法继续张开双
眼了，闭上眼睛，让我的声音催眠。」

　　玉珍眨了几下眼，然后闭上了眼睛，她内心深处有一种想抗拒的念头，但
是完全的被催眠所屈服了，她知道她的宝石的力量，而且她真的困了，她感觉
她的意识愈来愈模糊，当她听着她的声音……她的声音？她不应该……不应该
会这样的……但很快这种想法也消失了。

　　「知道这个宝石可以用来催眠人们，玉珍，知道拿着宝石的人可以控
制。」玉珍用过宝石去控制好多的女孩，所以……是的，她必须服从，雅萍
想着她应该要让玉珍进入更深的催眠状态。

　　「觉得温暖而满足，听着我的声音，玉珍，当听着我的声音，会发
现自己更深更深的被控制着，感到自己正在一台电梯里，而电梯正在下降，
电梯愈降，就会感到自己陷的更深，每当电梯向下一层，就会更放心的把
自己交给我，我要念出电梯的楼层，每往下一层，就会更完全的服从我，
三十……二十九……二十八……」

　　「二十七……」被催眠的老师继续念着，「二十六……二十五……」她再
也无法思考了，她的心灵已经完全被宝石和雅萍的声音所俘虏了，她仅存的一
丝抗拒的念头，随着每个数字愈来愈微弱。

　　「十九……十……八……十……十……」老师再没有办法数下去了，『应
该可以了吧？』雅萍想着。

　　「听着我的声音，认得我的声音，知道是谁在控制，告诉我，谁在
控制，玉珍？」

　　「控制我。」老师说着，雅萍感到一阵颤抖，『怪不得她想催眠我，这
个感觉太棒了！』雅萍在心中想着，她放下了宝石，情不自禁的用手按摩着自
己的胸部，『不行！』她又想着，『我要专心！』

　　「是的，玉珍，我控制，告诉我，我是谁？」

　　「雅萍。」雅萍又感到一种无法言喻的快感，她控制了她的老师！

　　「没错，玉珍，雅萍控制着，当听到雅萍说『玉珍老师该上课了』，
就会回到催眠状态，平常会完全清醒着，但是当听到她说什么就会立刻
回到催眠状态？」

　　「玉珍老师该上课了。」老师说着。

　　『天啊，』雅萍想着，『我快不行了！』她感到大腿中央分泌出了淫水，
体内又好像快烧了起来，她好想马上就看到小莉！还有美琪……当然只是要让
她改掉她的个性，但现在她得先处理好玉珍老师的事情。

　　「当在我身边的时候，会发现我愈来愈吸引，当我们不在这个房间
的时候，会尽量压抑住自己的情感，但是当我们一回到这个房间，就一刻
也忍不住了，会想尽办法勾引我、和我做爱、表现所有取悦女人的方法，
然后也会希望我对这么做，」雅萍感到浑身因为兴奋的颤抖着，「了解
吗？」

　　「了解。」老师的声音也为为发颤着。

　　「最后，玉珍，将会完全忘记被催眠的记忆，也不会记得试着催眠
我的事情，但是会继续服从我刚才给的命令，而且会觉得那是完全正常
的，事实上，也不会记得我们曾做过爱，会觉得这段时间是做了个和我一
起的春梦，喜欢这个梦，会发现自己愈来愈渴望和我做爱，当听到我说
『我该走了』，就会开始从一数到三十，每数一个数字就会更清醒一点，
当数三十就会完全清醒过来，完全忘记被催眠的事情，但是会服从我之前给
的命令，了解吗？」雅萍感到她全身都渴望着被触碰。

　　「是的。」老师说着。

　　「会服从吗？」

　　「是的。」又一次，雅萍感到兴奋的颤抖了起来，即使没有任何实体上的
触碰，她也觉得自己又要高潮了，这种感受，比她之前的每一次都要强烈，『
催眠真是太有趣了！』她想着。

　　雅萍准备要叫醒老师，但是她又突然想到，如果玉珍醒来，对刚才的是一
点记忆也没有，却看到她们都是裸体的会怎么想？最好还是先离开一下吧，她
捡起了地上的衣服，虽然那件内裤已经湿淋淋的，但是她也不想换掉，那让她
有一种兴奋的感觉，她穿好了衣服之后，对老师说出了唤醒她的命令，然后走
出了门口，在外面默数着三十。



　　玉珍醒了过来，她身上什么也没穿，觉得自己好像刚享受过一次激烈的高
潮，发生了什么事情？现在还只是下午而已啊，她怎么会在这里睡觉？她好像
想去催眠一个学生……她慢慢想起来了，雅萍刚才还在这里，她希望能催眠雅
萍然后……她没做吗？大概是因为没有机会，所以她自己手淫的到高潮后就睡
着了，她这么想着，虽然她一点记忆也没有，这时突然传来了敲门的声音。

　　「嗯……」玉珍问着，「谁？」

　　「我是雅萍。」玉珍的心理翻腾着很复杂的感觉，她没有穿衣服，应该要
赶快把这个女孩打发走，但是她真的好想催眠她，也许她应该要利用这次的机
会？而且她觉得雅萍愈来愈吸引她，这种感觉比之前要更加的强烈，她没有办
法要她走。

　　「请……等一下。」玉珍发现地上散落着她最『性感』的衣服，又感到吃
了一惊，接着她想着，一定是因为刚才手淫的时候，幻想着自己正在催眠一个
可爱的学生，所以才会换上这套衣服，她赶紧把地上的衣服塞到角落，随便套
上一件晨袍，然后去开了门。

　　雅萍一个人站在她的门口，穿着女排队的制服，带着很甜的笑容，这个模
样让玉珍呆了好一会，她好想现在就抱紧她、吻她、将她的衣服剥光，她压抑
着这种欲望，虽然这比她想象中还要困难，但如果这种事爆发了出去，她会被
赶出学校的，她发觉雅萍用着有点奇怪的表情看着她。

　　「不进来吗，雅萍？」她问着。

　　雅萍轻快的走了进来，然后好像绊了一下整个人扑倒在玉珍身上，她抱着
她，手掌扶着她的臀部，而肩膀刚好顶着她的阴唇，然后雅萍捏了捏玉珍的屁
股，玉珍感到一种无法言喻的兴奋，她想要这个女孩！

　　「对不起，玉珍老师，」雅萍说着，站起了身来，「可以吻我，和我亲热
吗？」

　　玉珍讶异的说不出话来，她只能下意识的点了点头，然后雅萍抱住了她的
脖子，两个女人的胸部紧紧的贴在一起，玉珍感到她的脸颊、她的唇，都感受
到这个女孩柔软而温热的嘴唇，雅萍对她微笑着。

　　「玉珍老师，我这样会奇怪、很肮脏吗？」

　　玉珍一点也不觉得肮脏，「雅萍，」她说着，「我能帮什么吗？」她尽
量平静的说着，虽然她感到嘴唇十分的干燥，下体也不可思议的闷热着，似乎
在呼唤着谁赶快满足它。

　　雅萍坐到了床上，交叉着双腿，她的短裤让她一双修长的双腿展露无遗，
而透过被汗水浸湿的上衣，玉珍也能隐约的看到她的胸罩，天啊，她真的想要
她！玉珍感到体内的欲望不断的攀升着，她一定要赶快让雅萍离开，不然她会
把持不住自己的。

　　雅萍噘起嘴，用一种小女孩般撒娇的口气开始说着。

　　「我刚才一个人来这里经过走廊的时候，有一个人撞到了我，我没有看到
是谁，好疼喔，真希望有人帮我看看。」这当然是她瞎掰的，她想要找一个理
由让玉珍可以触碰她的身体，然后她看着玉珍露出一种很痛苦而犹豫不决的神
情。

　　「应该到保健室去。」她说着，但是声音有些颤抖。

　　「因为刚才在外面才被撞到的，」雅萍说着，「我本来就要来这里找，
谈谈我们之前在下午谈的事情，我想老师应该可以帮我处理一下……」雅萍放
下了脚，站起来转过了身，「真的好痛喔。」她说着，指着她的右大腿，在臀
部正下方的位置。

　　「这……这里……？」玉珍问着，她已经彻底的倍欲望击溃了，虽然她心
中的理智告诉她要马上把这个女孩赶走，但是她却这么说着，「也许我能帮
看看有没有怎么样？」她走了过去，用手摸着雅萍的屁股。

　　雅萍微微弯下了腰，将屁股翘了起来，玉珍感到一股晕眩似的快感，她捏
了下雅萍的屁股，感受她的短裤下那柔软而不可思议的触感，她也感到自己的
下体已经完全的湿了。

　　「喔，感觉真好，」雅萍说着，「还有别的地方好像也受伤了，」她继续
着，「我的胸部这里。」她没有转过身，所以玉珍向她更靠近了一点，从背后
抱住她的胸部，玉珍感受着雅萍丰满坚挺的胸部，而这时雅萍的屁股刚好顶着
她的下体，雅萍有节奏的顶着屁股，一瞬间，玉珍感到她的欲望胜过了一切，
什么也无法阻止她了，她从来不敢在学校里和没有被催眠的女孩做爱，但是她
现在什么也顾不得了。

　　「嗯……」雅萍说着，「这……这里……」她很难好好的说话了，「我这
里也受伤了！」她终于呻吟的喊了出来，然后拉着玉珍的手到她跨下最私密的
部位，玉珍也了解了她的意思。

　　她将雅萍的身体转了过来，吻着她的唇，雅萍也回吻着她，然后两个人一
起躺到了床上，很快的脱光了身上的衣服，玉珍开始对雅萍做着所有她自己想
要感受的动作，她有一种强烈的欲望想要教导这个女孩，所有可以让一个女人
渴望高潮的动作。

　　这只是雅萍的第一次试验，她真的是个学习能力很强的女孩，她看着玉珍
老师完全迷失了在自己的世界里，她带着微笑，尽全力的取悦着自己，『太棒
了！』雅萍想着，『催眠真的成功了！』她舒服的享受着她的奴隶的手指与舌
头，这个没多久前还认为自己是她的主人的女人！

　　雅萍等不及的想要对其他的女孩试验……



　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　雅萍躺了下去微笑着，这就是生活啊！这是她高二的最后几天了，她悠哉
的躺在属于她一个人的宿舍，学姊们在考完试后就离开了，在下星期四的离别
餐会前都不会回来，而且她们回来也不可能过夜，这代表，高二的女生们现在
就可以搬进高三的个人宿舍，这真是太棒了，而且一直是模范生的雅萍很理所
当然的被分配到一间最大的宿舍，唯二两间有淋浴设备的其中一间。

　　雅萍微笑着，回想着前几个晚上的事情，一到周末，整个学校的学生都几
乎跑光了，可是雅萍没有什么事情要做……没有工作、没有人在外面等她、也
没有什么好玩的……当然，她随时都可以到玉珍老师的房间里，让她臣服于自
己的魅力之下。

　　之前雅萍建议老师当她们两个单独相处的时候，她会感到自己的性欲不断
高涨，最后终于克制不了的诱惑她，看着玉珍因为她的催眠暗示而完全无法压
抑自己对她的欲望，那种表情实在相当有趣，有时候，雅萍觉得等不及了，她
也会直接让玉珍进入催眠状态，然后让她帮她做任何事，而玉珍完全没有察觉
自己只能服从雅萍的命令。

　　每次到玉珍的房里都会有些不同的发展，昨天晚上，玉珍帮她按摩，接着
就不安分的在雅萍的全身乱摸，之前有好几次，玉珍试着要偷偷催眠她，这是
她对付大部分女孩的手段，后来雅萍让她进入催眠状态，告诉她她不会再要催
眠她，每次结束之后，雅萍都会建议她当她离开之后，玉珍就会认为刚才的一
切只是一场梦，所以和玉珍在课堂上见面也不会有问题。

　　她还问了玉珍老师很多问题，包括她之前在学校里催眠过哪些人，当然她
是有问必答，她还让雅萍了解许多催眠的方法，雅萍觉得自己催眠的技巧愈来
愈好，这让她觉得跃跃欲试的，她要去催眠小莉然后……美琪……该死！为什
么她总是会想到催眠美琪？

　　玉珍说她会催眠那些女孩子，让她们在学校的期间只会想和她做爱，当她
们要毕业之前，玉珍会最后再催眠她们一次，解除所有催眠的指令，并享受最
后的一次温存，这当然不是什么伟大的行为，不过雅萍想至少玉珍老师没有破
坏到那些女孩的人生，她们在毕业后也会遇到喜欢的人然后结婚，对自己曾经
有过的同性恋关系完全没有记忆。

　　雅萍已经醒来了，她知道是时候该起床了，做做训练，然后舒服的看个报
纸，她翻下了床，准备做每天早上例行的仰卧起坐、伏地挺身和伸展操，这让
她可以维持身材，也对运动更有利。

　　有自己的房间，可以在房间里做完这些训练真是太棒了！虽然大家住一起
也很有趣，可是在其他人的面前做这些训练总让她觉得很不好意思，她弯下腰
用指尖去触碰自己的脚趾，玉珍老师的项链从她的衣服掉了下来。

　　这是她为了下个周末的舞会跟玉珍老师『借』来的，那是个很好的机会去
找小莉说话，也可以试着……催眠她，她站起身来，也许是因为太快了，她可
以感到自己的右腿发出砰的一声，她惨叫一声跌到了床上，她受伤了！她不知
道拉伤了哪里，下个星期就是舞会了，『该死！』她在心里想着，随便穿上了
一件外衣，一跛一跛的走到了保健室。

　　保健室的门是开的，可是里面一个人也没有，是星期天的关系吧，护士小
姐的房间就在旁边，雅萍不太想去吵醒她，可是右腿实在痛的无法忍受，她听
到房间内发出了声音，于是敲了敲门，但是没有任何回应，她又更用力的敲了
下门，还是没有响应，正当她想敲第三次门的时候，门突然间打了开来。

　　护士小姐的衣着感觉有点凌乱，而且一附不太高兴被打扰的样子，她看来
也不像是刚起床……她穿着的晨袍很不整齐，在这个时间实在很奇怪，而且她
扎在后脑的马尾有好几根头发散乱在外面，就像是刚刚才匆忙扎好的一样，还
光着脚就出来开门，雅萍突然觉得护士小姐的模样很……令人注目，让她有一
种惊艳的感觉。

　　虽然她似乎想表现出没有被打扰的样子，可是雅萍看的出来她其实很想赶
快把她打发走……她到底在房间里做什么？

　　「雅萍，有什么需要我帮忙的吗？」护士的音调相当平缓，和她的模样感
觉很不相衬。

　　「我……那个，我好像拉伤了脚，能帮我看看吗？」

　　护士露出了微笑，「喔，这样吗？一定是睡相太差了，只要冰敷一下应
该就会比较好，到保健室的床上躺着稍等一下，我马上就过去。」话一说完
她就关上了门，雅萍呆了一下，不知道护士小姐到底是怎么回事，接着她听到
了房间里好像有两个人的声音。

　　虽然雅萍无法听出她们在说什么，可是她可以确定房间里有两个声音，两
个女人的声音，『这种时间会有人在她的房里做什么？』

　　听到房间里有人走动的声音让雅萍赶紧停止了猜测，她一跛一跛的走到了
保健室，当她一躺下来，护士小姐就刚好走了进来，她没有注意到雅萍才刚躺
下而已，她只是走到冰箱拿出了一个冰袋。

　　「这给，」她说着，将冰袋拿给了雅萍，「将这个放在受伤的地方，
等一下就会比较好的。」接着护士小姐又离开保健室，雅萍听到了她打开房门
的声音，过了好久才关上，她好像听到有人离开的声音，接着她又听到门打开
的声音，这次门马上就关了起来，然后护士小姐回到了保健室。

　　她看到雅萍躺在床上，翻过了身趴着，她已经脱掉了外衣，将冰袋放在睡
衣的上面，「这样不行，」护士说着，「要将冰袋直接放在皮肤上，这样才
会有效果。」她在心里想着，『天啊，这个女孩的臀部真是可爱。』

　　雅萍呆了一下，「那个……护士小姐？」她说着，「我……里面什么也没
穿耶。」

　　「没有关系啦，我们都是女生，这里又没有别人。」护士回答着，虽然她
装做无所谓的样子，可是她却很渴望看到雅萍几乎全裸的样子，『该死！』她
在心里想着，『她真的太美了，这女孩铁定是学校里最亮眼的女孩！』她在心
里咒骂着自己为什么又想到这方面来，她惹的麻烦还不够吗？

　　雅萍小心翼翼的将睡衣撩了起来，然后将冰袋放在大腿上，雅萍感到大腿
被冰的刺痛了起来。

　　「不对、不对，要将它放到肌肉上才行。」护士小姐说着，雅萍试着将
冰袋放到大腿后面的肌肉上，但怎么做怎么别扭，护士小姐很想过去帮她，但
她只是建议她最好翻过身体，雅萍听话的翻过身，脖子上的项链滑了出来。

　　「的项链很漂亮。」护士说着，雅萍却大吃了一惊，在学校里身上是不
能带着这种东西的，而且万一护士要是认得这个项链是玉珍老师的怎么办？

　　雅萍沉默了一下，看到护士似乎只是称赞而已，并没有别的意思，她松了
一口气，突然间浮现出另一个想法。

　　「想看看吗？」她问着。

　　「当然。」护士回答着，其实她对这条项链并没有什么兴趣，只是她想多
看看雅萍，雅萍当然不能起来，所以护士小姐坐到了她的身边微笑着。

　　这个时候雅萍发现她可以看到从护士小姐钮扣间的空隙看到里面，她穿着
制服！还是护士服，而且很不自然的……暴露，她几乎可以从她低胸的上衣外
看到她的胸罩，她怎么会穿成这副德行的？

　　护士小姐好像突然注意到什么吓了一跳，拉紧了衣服很快的离开了床边，
雅萍突然了解了刚才发生了什么事，她一定是打断了护士小姐正在做……那件
事，她才会穿的那么性感，她看着护士小姐烦恼的样子，突然间有一个想法，
她也要让她为她穿着那套衣服表演。

　　「怎么了吗，护士小姐？」她问着。

　　「没……没什么，我只是发现衣服没穿好。」护士紧张的回答着。

　　「是吗？」雅萍说着，「我什么都没看到，里面应该穿着和我差不多的
睡衣吧？」她试着让她放松一点，太紧张的人是不适合被催眠的。

　　「是啊，差不多，只是比的要……紧一点。」雅萍看着自己有点过分宽
松的睡衣笑了笑。

　　「每件衣服都会比我穿的这件紧！」她说着，似乎达到了预期的效果，护
士小姐也笑了出来。

　　雅萍看到时机差不多了，她将项链取下来悬在护士小姐的眼前，她立刻发
觉这条项链的宝石有一种无法抗拒的吸引力，从宝石反射出来的光芒照射在她
的脸上，让她觉得很平静而放松，雅萍好像还在说着什么，可是她没有办法专
心去听，她全部的注意力都被宝石吸引了。

　　「这是个很美丽的宝石，是不是？看着它……很想看着它……不想要
将视线离开这颗宝石。」催眠开始了，雅萍感到一种跟催眠玉珍老师时一样的
兴奋，她知道她已经要成功了，护士小姐茫然的盯着宝石看。

　　「对了，没有办法移开的视线，这个宝石占据了全部的视线……其
他的一切都消失了……一切都消失了……除了我的声音，只剩下我的声音还有
这颗宝石，这是唯一能注意到的东西，觉得很舒服，听着我的声音……让
觉得很平静……很温暖，好像体内有一把火在燃烧……听着我的声音……
在那把火加入燃料……让它烧的更旺盛……更炙烈……就像这颗宝石一样，
想要继续看着宝石……想继续听着我的声音……」

　　「全神贯注的看着宝石，」雅萍将宝石移的离护士的脸更近一些，「感觉
它占据了全部的世界。」现在这颗宝石距离护士只有几公分的距离。

　　「继续看着宝石，听着我的声音……让我的声音来引导，信任我的声
音……它让觉得很平静而温暖……让觉得很困倦……看着宝石变的愈来愈
辛苦，这宝石是这样的火红而耀眼……快睁不开眼睛了……觉得的眼皮
好沉重，看着宝石、听着我的声音，那种平静的感觉让觉得好困……无法
再抗拒了……慢慢的闭上双眼……」

　　护士小姐眨了几下眼之后便闭上了双眼，『太好了！』雅萍在心里叫道，
她成功了！看来催眠玉珍老师也不是侥幸的。

　　「的眼睛已经闭上了，可是仍然可以看到这个宝石……可以感到这
个宝石愈来愈大……让感到更平静、更温暖……心中的那把火烧到了的
胸部、的下体……」护士发出了若有似无的呻吟。

　　「无法移动，现在全身一点力气也没有，让我的声音来掌控，只
想要听着我的声音……我的声音……感到它吞没了全部的意识，完全的听
从我的声音……觉得很温暖……让它控制……服从它……服从宝石……服
从我……」护士又发出了轻声的呻吟，像睡着一样缓缓的低下了头，「我催眠
了，护士小姐，会服从我……告诉我，服从谁？」

　　护士小姐有一种无法言喻的感觉，她感到自己跌进了一个黑暗而温暖的地
方，但却又感到心情相当的平静而放松，她甚至感到自己的胸部和下体火热的
燃烧着，这都是因为那个声音，那个美丽而诱人的声音，除了服从之外她什么
也不能做。

　　「……」护士小姐回答着。

　　「当听着我的声音，」雅萍继续说着，「会感到自己更加的平静而温
暖，当更深的服从我的声音，就会感到胸部和下体更加的灼热……无法
触碰自己……只有我可以，我要进入更深的催眠状态，在心中有一个电
梯正在下降……随着电梯下降……会进入更深的催眠……将自己的心灵完全
的交给我……」

　　「当电梯下降，会看到楼层愈来愈低……每下降一层，就会更深的服
从我……将的心灵交给我……每下降一层，就会感到体内的火愈来愈烫，
几乎要让达到了高潮……我要数着楼层，感觉愈来愈火热，三十……二十
九……二十八……」

　　「二十七……」护士继续数着，她的声音让雅萍瞬间感到一种不可思议的
兴奋。

　　「护士小姐，当继续数着数字，我要躺到这张床上来，会感到体内
愈来愈火热……几乎就要让达到了高潮……」

　　「二十四……二十……三……」护士躺到了雅萍的身边，她的声音慢了下
来，并因为快达到高潮而不断喘着气。

　　「可是，」雅萍继续说着，「无法达到高潮，除非这个声音的主人允许
高潮，告诉我，这个声音的主人是谁？」

　　「……喔……二十……二……二……」护士小姐回答着，雅萍觉得她已
经准备好了。

　　「我是谁？」

　　「雅……雅萍……」护士小姐激烈的喘着气。

　　「没错，当感到我的手指……进入的时候，会感到这一生中从未有
过的兴奋，而当高潮之后，就会完全的成为我的奴隶，了解吗？」

　　「是……是……是的！」护士小姐平躺在床上，不断的喘着气。

　　雅萍将她的扣子打了开来，露出她那套性感的护士制服，雅萍看到她的内
裤已经湿了一片，不怀好意的笑着，她将手移到她的大腿，护士小姐立刻就有
了反应，她拱起了背，疯狂的尖叫着，雅萍准备要给她进一步的暗示，她已经
控制她了，但还不知道她的名字呢。

　　「护士小姐，告诉我叫什么名字？喜欢别人怎么叫？」

　　「徐美茜，」她回答着，「我的朋友都叫我小茜。」

　　「小茜，」雅萍说着，「以后只要听到我说『我想来做检查』，就会
立刻陷入像现在一样的催眠状态，可是不会像现在这样高潮，会感到非常的
平静、温暖而放松，不会有任何兴奋的感觉。」雅萍想到如果让她在大家面前
高潮一定很有趣，可是她还不想这么做。

　　「当听到我说『谢谢的检查』，就会慢慢的从一数到三十，每数一
个数字，都会感到自己更清醒了一些，当数到了三十，就会完全的清醒
过来，而当醒来后，不会记得自己被催眠过，也不会记得被催眠时发生的
所有事情，只会在潜意识中记得我给的命令，并且毫不怀疑的服从，了解
吗？」

　　「了解。」

　　喔！这个回答让雅萍又感到一股无法言喻的兴奋。

　　「当我们在一起的时候，会发现自己无法自己的被我吸引，会想勾引
我，想要占有我，但是会将这种欲望控制的很好，除非只有我们两个单独在
的房间……或是在我的房间的时候……」雅萍又深刻感受到拥有自己的房间
的好处！

　　「在这个时候，会发现自己的欲望不断的增长，直到完全无法控制自
己，会勾引我，和我做爱，对我做所有让自己舒服的方法，最后，当我离
开的时候，会回到自己的床上睡觉，并在五分钟后醒来，会觉得自己做了
一场很美的梦，并不会觉得那是真的发生过的，而那些梦会让更想要和我做
爱，了解吗？」

　　「了解。」

　　喔，太好了！这比她想象中还要美好，比起催眠玉珍老师又有一种不同的
感受，雅萍又花了一点时间确定她已经做了万全的暗示。

　　「小茜，站起来，脱掉的晨袍。」

　　护士小姐毫不犹豫的站起身来，脱去了晨袍，站在原地等着雅萍的下一个
命令，天啊，这个景象真是太迷人了！雅萍舔了舔嘴唇。

　　「谢谢的检查。」雅萍说出了先前给的指令。

　　护士小姐慢慢的数起了数字，然后终于清醒了过来，她一开始看起来有一
点困惑，但雅萍暗示她不会去在意时间的问题显然很快就生效了。

　　「雅萍，的脚怎么样了？」一瞬间，雅萍都忘了她原本来这里的原因，
冰袋的效果很不错，她仍然感到有一点痛，但是下周六的舞会应该是没有问题
了。

　　「喔，已经没事了，谢谢，小茜。」护士小姐又一次露出了有点困惑的
表情，雅萍怎么会知道她的小名？但是又一次，她的心灵无法去继续思考这个
问题，她讶异的看着雅萍，发觉她似乎更迷人了，她想要这个女孩。

　　「能帮我把冰袋拿开吗，小茜？」她故意要燃起她的欲望，翻过身将自
己的屁股对着她，护士撩起雅萍的衣服，拿冰袋拿开，并借机触碰了一下雅萍
坚挺圆润的臀部。

　　「嗯……」雅萍说着，「感觉真好，能帮我按摩一下那个位置吗？」

　　「我……那个……好吧……」小茜护士拚命的想压抑自己的欲望，但是内
心却不断的有一股声音告诉她不能放弃这个机会，『而且，』她在心里给自己
找着借口，『之前都是她打断了我，也许这就是她该还我的……？』

　　「雅萍？」她问着，「我觉得在这里按摩不太适合，不如到我的房里去好
吗？」

　　雅萍微笑的同意了，然后她们两个一起回到护士小姐的房间，雅萍躺到了
床上，护士接着将门关了起来，然后脱去了外衣。

　　「很棒的装扮。」雅萍在床上说着。

　　「嗯，」护士用着一种低沉而性感的嗓音说着，「我是一个护士，当然要
穿着制服，让我好好的帮检查。」她走到雅萍的身边，优雅的将手放在雅萍
的头上。

　　「嗯，」她继续说着，「我感觉到有点发烧喔，也许将衣服打开会好一
点。」

　　『才没有呢！』雅萍在心里想着，但护士已经很敏捷的解开了她的钮扣，
让雅萍乳房露了出来，她的两个乳头敏感的竖立着。

　　「看起来好像压抑的很辛苦呢，亲爱的，」护士继续说着，「还好，我
有办法帮解决，一定要完全的听我的指示……现在翻过身，让我好好的帮
看看。」雅萍乖乖的听着她的话翻过了身。

　　护士小姐将手放在雅萍的屁股上搓揉着，并悄悄的往下移，离雅萍最私密
的小穴只剩下几公分的距离，雅萍也感到内心那股熟悉的欲火不断的向上窜升
着，她扭动着屁股，配合着护士的动作。

　　护士小姐继续按摩着，然后突然毫无预紧的将手伸进了雅萍的双腿之间，
挑逗着雅萍的阴蒂，雅萍好像触电似的弹跳了一下，将眼睛闭了起来，舒服的
呻吟着。

　　「很好，」护士说着，「的反应很不错，可是这只是开始……现在我要
再翻过身，我要检查其他的地方。」雅萍再度转过了身，她仍旧将双眼闭
着，感到小茜柔软的双手接触到她的胸部，接着她更感受到小茜双手冰凉的触
感传到她尖挺的乳头，她感到她的乳头愈来愈敏感的竖立着。

　　雅萍又张开了双眼，看到小茜继续按摩着她的胸部，她那套服装将她傲人
的胸部显得更加性感而突出。

　　「很好，」护士继续说着，「这样下去很快就会康复了，只剩下一个地
方……」她边说着话，将一只手向下移到了雅萍的小穴，她触碰着雅萍潮湿的
阴唇，缓缓的移动着。

　　突然间，护士小姐完全停止了动作，她走了开来弯下了腰像是在移动着什
么，雅萍感到很讶异，她怎么会突然停了下来？她看着小茜弯下腰高高的顶起
了屁股，性感的内裤从迷你裙下露了出来，雅萍不自觉的走下了床，去触碰护
士小姐的屁股，她也立刻发出了呻吟并配合的扭动了起来，由于雅萍先前的催
眠暗示，这简单的触碰给了护士比预期更多的快感。

　　护士转过了身，吻着雅萍的唇，她轻轻的将雅萍推到了床上，并躺在她的
身上，这样的举动让雅萍感到一种全新的兴奋，玉珍老师从不曾有过这样侵略
性的举动，护士继续的吻着她的脖子，并且用手指继续挑逗着她，雅萍曾经以
为只有最她最私密的部位才能给她这种感觉，但是护士的触碰却让她感到身体
的每个部位都敏感了起来。

　　小茜继续的挑逗着她的身体，从她的脸颊到脖子、到胸部、到她的背部，
雅萍感到一种无以言喻的兴奋，她每次和玉珍老师都是直接进行到重点部位，
现在她才知道这种感觉才是快感的极至。

　　她紧紧的拥住了护士，深深的吻着这个女人，护士一边用手脱去了自己的
衣服，雅萍拉下了她的胸罩，看着护士小姐深黑色的乳头，然后舔着它，贪婪
的吸吮着。

　　小茜感到自己的欲望快到达了极限，她的动作也变的更有侵略性，她将自
己的阴唇的贴着雅萍的下体，两个人紧紧的交缠在一起，接着她又再一次将手
伸进雅萍潮湿而温热的小穴。

　　雅萍兴奋的拱起了背，感到自己已经快达到了高潮，这比和玉珍老师在一
起还要舒服，不知道怎么形容，她的技巧比老师高超的多，也许她该让玉珍老
师和她学习一下……

　　当小茜继续挑逗着她的小穴时，她感到她已经快无法思考了，就在她到达
高潮边缘的时候，又感到护士小姐吸吮着她的乳头，多种的刺激让雅萍年轻的
肉体快要无法承受，她尖叫着疯狂的扭动着身体，天啊，这感觉太舒服了！雅
萍感到一阵生命中最激烈的高潮……

　　当雅萍终于冷静下来之后，她深深的体会到要有一次舒服的性爱，有一个
技巧好的对象是多么的重要，这只是开始而已，她还想要去找更棒的女人，她
微笑着，一边抚摸着小茜的身体一边想着……



　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　舞会的前一天，所有的女孩都相当的期待，这是她们非常少数几次被允许
去接触这两样违禁品：酒和男孩。

　　雅萍感到有些无所谓，身为学校里的风云人物，她很自然的被推选为舞会
的领导人，这代表说她必须事先去和那些高中男孩交涉，将学校里各式各样的
女孩跟这些人介绍，还要在舞会中保持清醒，在其他的女孩都被酒精和肾上腺
素控制的时候她还要跳出来控制场面。

　　雅萍的忧郁，刚好碰到了最糟的状况，她不但同时要肩负着暖场与监视的
工作，还要和来访男校的代表跳第一只舞，和那个她从未见过的男孩！她觉得
很难为情，但是她又觉得自己应付的来，她不必害怕这些男孩，反正她……喜
欢的是女人。

　　先前的两个月中，雅萍催眠了一直想催眠她的玉珍老师，她的第一次就给
了这个比她年长而经验丰富的女人，她在她身上学到了很多催眠的技巧，随后
她又用这些技巧成功的催眠了学校的护士。

　　小茜护士比老师更有技巧，尤其当她们可以三个人在一起的时候……雅萍
非常懊恼小茜护士已经因为进修而离开了学校，那几个晚上的经历，雅萍现在
回想起来还觉得兴奋……

　　现在这个时候，雅萍正在练习上睫毛膏，她泰国的妈妈从小就教育她要懂
得保护自己、要充实自己的智慧、要有礼貌并懂得打扮，雅萍的柔道已经快达
到了黑带的水平，而且她是学校里最耀眼、人缘最好的学生，她妈妈也教了她
很多装扮的方法，其实上睫毛膏这种事情她应该也驾轻就熟的，但是她想到明
天她就得在一百多个同学前亮相，那实在不是一个好的练习场地，就在她刚上
完睫毛膏的时候，突然传来了敲门的声音。

　　雅萍住在一个人的宿舍，虽然比起去年六个同学一起住的时候似乎有些寂
寞，可是有自己的浴室、自己的床、自己的镜子，这种感受真的很棒，她去开
了门，看到了很令她意外的访客，小莉。

　　雅萍一直觉得她很漂亮，但是总不懂为什么她老是要穿的邋邋遢遢的跟美
琪那帮人闲晃，但是现在她站在她的面前，穿着整整齐齐的，到膝盖长度的白
色裙子，上半身是合身的蓝色条纹Ｔ恤，雅萍发现她看起来很烦恼的样子。

　　「嗨。」小莉说着，做了开场白。

　　「嗨。」雅萍也响应着，发了一会呆，她上次见到小莉是好几个星期前的
事情了，自从那次以后，小莉总是刻意的避开她，虽然雅萍可以感到其实小莉
是想见她，想和她说说话的，只不过因为她那些『朋友』，那些……说难听一
点，就是以美琪为首的那帮小太妹，雅萍唯一也是最讨厌的那个人，小莉突然
的出现让雅萍讶异的不知道该说什么。

　　「有什么事情吗？」雅萍问着。

　　「嗯，我……那个……是那个……」小莉似乎十分的紧张，雅萍感到她必
须先做些什么。

　　「先进来吧。」雅萍说着，小莉点了点头走了进去，雅萍在她身后关上了
门并偷偷的锁了起来，自从上次和小莉见面后，她就一直很希望能有这种独处
的机会，所以她当然不会让这次机会溜掉。

　　小莉在她的床上坐了下来，交叉着双腿，恳求似的看着她，雅萍坐到了她
的身边，她穿着和小莉很类似的白色裙子，上半身则是一件短袖的衬衫，她上
面的几个钮扣没扣让她的胸部忽隐忽现的，她看着小莉，又一次问她有什么事
情。

　　「我……那个……只是想要……」小莉十分紧张的说着，雅萍不知道小莉
到底想要什么，但是她确信那一定不是个单纯的原因.

　　「有什么不对劲吗，小莉？」

　　「不！不……没有什么不对！」她急促的回答着，「我只是……想要……
」她在房间内四处看着，好像在寻找着什么，「想要……那个……」她看到了
睫毛膏，「想请帮我上睫毛膏。」小莉似乎终于松了一口气，雅萍则感到一
阵失望，但是她还是让自己表现的很平静。

　　雅萍想，小莉在学校里是会打扮有名的，这也是为什么她能打进美琪那帮
人的原因，所以说，这一定只是她的借口而已，但是她真正的目的到底是什么
呢……？

　　「好吧，莉，我会尽量帮的。」小莉有点意外雅萍这么叫她，但她只是
微笑着，并没有说什么。

　　雅萍看着她，看着她的双眼，她似乎觉得小莉的双眼在呼唤着她，『救救
我！我快被欲望的深海淹没了，快将我拯救出来！』当然，这只是雅萍自己的
想象而已。

　　她转过身弯下腰从桌上拿起了睫毛膏，她故意往小莉的方向翘起自己的臀
部，似乎听到了她的一声喘息，这个时候，雅萍却感到异常的冷静，她想要那
么做，她知道一定会成功的，小莉一定也被她吸引着，她只要好好的利用这一
点，从那天在保健室见面之后一直留在心中的悬念一定能获得解放的。

　　雅萍看了看她催眠过老师和护士的红宝石，今天她不想使用这个，她想也
许该尝试新的技巧了，她转过身面对着小莉。

　　「好吧，莉，」雅萍用一种撒娇似的声音呢喃的说着，将自己的脸贴到了
小莉的眼前，「我先让看看我是怎么上睫毛膏的，我要仔细的看着我的眼
睛，不是睫毛，我要看着我的眼睛，深深的看着我的双眼。」小莉虽然感到
很紧张，但也觉得很好奇，这并不是她所预期的。

　　「没错，莉，看着我的眼睛，深深的看着我的眼睛……」小莉的身体稍稍
移动了一下，感觉不太自在，雅萍注意到小莉的眼神飘了一下，似乎在从领口
窥视她的乳沟，所以她打算换另一种方式。

　　「看着我的眼睛，小莉，不要看我的胸部，」她说着，却刻意朝小莉挺起
了胸，「不应该往下看我的乳沟……」这个逆向操作似乎得到了效果，小莉
看着雅萍的乳沟，突然觉得她无法移开自己的视线。

　　雅萍看着小莉的反应，不禁感到乳头竖立了起来，她继续诱导着小莉，她
看着小莉的眼神慢慢的失去了焦距，发现Ｔ恤下，她的乳头也因为竖立而激突
了出来。

　　「我的乳房是那么的美丽而诱惑，不应该这样看着它……不要再将头往
那里靠近……不能渴望它……不该感受它的能量、温暖……性感……召唤
着去感受它、爱它……崇拜它……」小莉的眼神已经完全的被雅萍的胸部所
吸引了，她有一种很奇怪的感受，她觉得自己很兴奋、很紧张，却又有一种莫
名的轻松。

　　小莉想要站起身离开，却发现雅萍压住了她的肩膀，不让她离开，甚至让
她靠的更近，让她更近的感受到她的乳房，雅萍的声音不断在她耳边响起，缓
慢而性感，却又有一种不可思议的距离感。

　　「莉，当看着我的胸部，」雅萍继续说着，「一定发现到了它们多么
的美丽……多么的性感……多么的有力量……」小莉缓缓的点了点头。

　　「没错，」雅萍继续说着，「我的乳头拥有那样的力量……当看着它，
会想屈服它……放纵自己的欲望，将自己交给它……放纵自己的欲望，将自
己完全的交给我……愿意做我说的任何事情……当看着我的乳头，小莉，
会服从我的任何命令……了解吗？」

　　「了解……」小莉的脸几乎已经贴到了雅萍的胸部，雅萍也感到快控制不
住自己了，她轻巧了解开了自己的扣子，当她的乳头出现在小莉面前的时候，
小莉的眼神完全呈现一片空白。

　　『她完全被催眠了！』雅萍看着这个被她奴役的女孩在心中想着，现在她
开始要给她命令了。

　　「小莉，只要看到我，就会很想吻我、和我做爱，了解吗？」

　　「了解……」

　　「会感到自己的欲望不断的高涨，但除非是我们在我或的房间独处的
时候，否则都还能克制自己的欲望，一旦我们在房间里独处，就会完全克
制不住的想触碰我、亲吻我、和我做爱，我的每个触碰都会让感到不可置信
的兴奋，而且不会将这种感觉或我们之间的关系告诉任何人，会把它当成
我们两人的秘密。」

　　『嗯，』雅萍想着，『应该也要给她一些对她好的建议当做补偿……』

　　「还有，以后不会再穿着那些隐藏自己好身材的衣服，因为和我一起的
关系，会感到自己更加美丽，更了解自己是多么性感的女孩，了解吗？」雅
萍问着。

　　「了解……」小莉又一次回答着。

　　「会服从吗？」

　　「是的。」

　　「……相信吗？」

　　小莉迟疑着没有回答。

　　「小莉，相信能成为一个美丽而性感的女人吗？我知道是的。」雅
萍用充满着鼓励的口吻说着，代替了原本单调的声音，她可以看到小莉的表情
在变化着，似乎在心理挣扎着，雅萍还想说些什么，但小莉先开口了。

　　「相信。」她的语气也充满着坚定，雅萍看着她微笑着。

　　「小莉，最后我要忘记被催眠的事情，但是会在潜意识中服从我刚
才给的命令，会豪不怀疑的服从它们，而当听到我跟说『是不是有
点累？』就会立刻回到像现在一样的催眠状态，而当在催眠状态之中的时
候，只要听到我说『现在该做什么？』，就会慢慢数到十，并随着每个数
字更加的清醒，直到完全清醒过来，了解吗？」

　　「了解。」

　　「会服从吗？」

　　「是的。」

　　「好了……现在该做什么？」雅萍从新扣好了钮扣，每多久之后，小莉眨
了眨眼，用有点困惑的眼神看着雅萍，雅萍看着她微笑着。

　　「这样就可以啦，莉，其实我的秘密在于这个睫毛膏是来自泰国的，下次
我到那边去的时候我可以帮带一点。」雅萍说完便站了起来，小莉看着她眨
了眨眼才理解到，之前她随便掰的理由已经被雅萍解决了……但是这其实不是
她来这里的目的，她要的更多……而且现在……那种感觉愈来愈强烈，和平常
很不一样！

　　她站了起来和雅萍握了握手，突然感觉像是触电了一样，她不知道为什么
另一个女孩会给她这种感觉，她想着是不是应该赶快离开这里，虽然她的欲望
不允许她这么做……但雅萍完全没有放手的意思，她紧紧的握住了她，并且用
手指抚弄着她的掌心，这些碰触更让小莉感到一股电流穿过了脊髓，她继续抚
弄着她，问她有没有用什么护肤膏。

　　「喔，没有啊。」她喘着气回答，感到心脏极速的跳动。

　　「真的吗？」雅萍说着，「我都用一种泰国特殊的护肤膏，我拿来给看
看。」她说着，放开了小莉的手，转过身去到桌子弯下了腰，又将臀部顶在小
莉的面前，之前小莉一直感到自己无法将视线移开雅萍的胸部，现在她又感到
雅萍的屁股竟也这么迷人。

　　雅萍的屁股因为找东西摆动着，让她裙子下的大腿也隐隐若现的，『她真
是太性感了！』小莉在心理惊呼着，她看着雅萍小巧而圆润的臀部，情不自禁
的想要触碰它，雅萍的屁股摆动着，她突然有一种被催眠的感觉……

　　这让她想起了她和她父母去看的催眠秀，她在观众席也感到自己似乎被催
眠了！当催眠师要大家起立的时候她就站了起来，要大家坐下的时候她也坐了
下去，但她也只有这样而已，因为其他的催眠命令都与她无关，但是整场催眠
秀她都迷迷糊糊的没有印象，直到后来他们又去看了另一场催眠秀，小莉才知
道台上的人都做了什么。

　　她突然才注意到雅萍对她说了些什么。

　　「不好意思，刚才说什么东西？」小莉问着。

　　「来这边，看看我的护肤膏。」雅萍回答着。

　　「喔，好啊。」她走了过去，先是看着雅萍手里的瓶子，随即注意到她的
上衣解开了几个扣子，诱人的乳房若隐若现的，她几乎可以看见她的乳头，那
么的美丽而且……充满力量的……她几乎克制不住的想把自己的头埋进雅萍的
乳沟中，她想亲吻她的身体！想和她做爱！

　　突然她感觉到雅萍将屁股顶了过来，这个碰触立刻给了她一种痉挛似的快
感，一瞬间，她几乎克制不住的想紧紧拥抱着她，但她忍了下来，『她应该只
是不小心的……』小莉在心里想着，但是雅萍的屁股立刻又靠了过来，而且不
断的在小莉的身上磨蹭，小莉觉得自己完全失去了思考的能力。

　　「要不要摸摸我的大腿，看看这个护肤膏的效用。」雅萍说着，脸上带
着腼腆的笑容。

　　「喔……？好啊。」小莉回答着，感觉全身都微微的颤抖着，她小心翼翼
的伸出了手碰触到了雅萍的屁股，她第一次感受到那种柔软的感觉，倒吸了一
口气。

　　「不是这样……」雅萍说着，用一种诱惑而缓慢的语调，「要伸到裙子
下面，我要感受我的肌肤。」

　　小莉小心的将手伸到了雅萍的裙子里面，触摸着雅萍内裤下面完全裸露的
肌肤，她原本只打算稍微的摸一下，但她发现自己已经无法将手移开了！雅萍
太吸引她了！她想要继续抚摸她！

　　雅萍进一步的将身体往小莉的方向靠去，她感觉到小莉的指间深深的陷进
她的皮肤，有点痛，但是她还想要更多，她抓住了小莉的手，让她更用力的触
碰自己，小莉也没有抵抗，顺势的用双手掐弄着雅萍的屁股，发出了轻轻的呻
吟。

　　雅萍解开了上衣的扣子，小莉立刻饥渴的扑向了她，用舌头舔弄着她的乳
头、吸吮着它，然后她抬起了头，脱去了自己的上衣，露出两个傲人的乳房。

　　雅萍看着她惊呼了一声，上次看见她穿着胸罩的模样，雅萍还没有注意到
她竟然如此的丰满，那至少是Ｅ罩杯，而且那样的圆润而坚挺，雅萍为笑着，
用嘴唇去迎接它，她用舌头不断的在小莉竖立的乳头上翻转，小莉感到一种绝
佳的快感仰起头呻吟了出来，她不敢相信这个女孩竟然能让她这样舒服！

　　这几个星期小莉常常会想起雅萍……当她不在美琪身边的时候，她们两个
都那样的有魅力，她常常想象她可以和她们都成为好朋友，然而自从那一天雅
萍从她宿舍离开之后，她一直无法鼓起勇气去找她，她总觉得她永远也无法比
上这两个女孩，她没有什么主见，特别是她讨厌自己的胸部，她总是尽可能的
让别人别注意到她……从没想过其实她是多令人向往的……

　　雅萍停止了吸吮的动作，抬起了头面对着小莉，然后她们激烈的接吻着，
她们裸露的胸部紧紧的贴在了一起，接着雅萍又低下头亲吻她的乳房。

　　小莉感到全身像是有电流通过一般，她之前只有和家里附近的男孩有过一
次性经验，他那种没经验的粗暴简直是种折磨，小莉只觉得痛，一点也没得到
满足，和雅萍给她的完全不一样。

　　雅萍一边吸吮着她的乳头，手也不放过她另一边的乳头，小莉什么也不能
做，她只能感受着她的朋友给她这些极度的快感，突然她感觉到雅萍的双手伸
进了她的裙子，拉下了她的内裤，逼近着她最私密的部位。

　　小莉躺到了雅萍的床上，接着雅萍也跟着脱掉自己的内裤，她抓起了小莉
的手，两个女孩的私处紧紧的靠在一起，雅萍摇动着身体，她们感受到彼此的
温暖与潮湿，带给她们更深一层的兴奋，没过多久，小莉感到自己已经到达了
极限，她尖声叫了出来，用尽全力的顶着雅萍的私处，也将雅萍带到了高潮。

　　好一段时间过后，两个女孩的声音渐渐低了下来，雅萍继续摆动着身体，
想感受那些高潮的余温，小莉看着雅萍微笑着，伸出手将她压了下来贪婪的吻
着她，然后雅萍躺到了她的身边拉上了棉被，小莉笑着又吻了她一下……到晚
餐前她们还有一个小时呢。



　　　　　　　　　　　　　　　第七章 

　　舞会终于来到了，就像所有人想象的一样难为情，男孩们因为交通的问题 
迟了一个小时才到达场地，脸上带着和女孩们一样的不安，他们试着想表现出 
成熟而无所谓的模样，但看起来却完全不是这么回事，这是他们之中大部分的 
人第一次有这样接触异性的机会，雅萍现在的工作就是要热络场面。 

　　这真是不简单，对方的代表是一个身材消瘦、名叫格泰的男孩，来的时候 
就已经喝醉了，他们只想享受这个夜晚，完全没有什么责任感，在路上就开始 
喝酒，等来到这里已经醉醺醺的。 

　　雅萍一和他握手就感受到了，虽然她没有很多的机会接触喝醉酒的人，但 
她很明显的感受到面前的这个男孩已经快无法控制自己了，她看着这个男孩那 
种迷茫的眼神、全身无力似的，连说话都有点含糊不清，有一瞬间，雅萍还觉 
得他好像是被催眠了一样。 

　　「喔，宝贝，怎么了吗？」他对雅萍说着，由于他过大的音量和含糊的声 
音，身边的人都朝这里望了过来。 

　　「呃……没事啊，谢谢你。」雅萍回答着，「呃……你也没问题吧？」正 
常的程序是他要邀请这个学校的代表和所有的人加入他们，雅萍已经做完他该 
做的，接着这个男孩应该要弯下腰礼貌的道谢，但是他似乎没有这个意思，最 
后雅萍只能抓着这个男孩的手直接走到晚餐的会场。 

　　他似乎被雅萍的举动吓了一跳，他挣脱了她，回到他的朋友身边，用一种 
身边所有人都听的到的音量在他朋友耳边说着悄悄话。 

　　「嘿！我想这小妞煞到我了！」身边的人都小声的窃笑了起来，雅萍装做 
不在意的往前走去，却感到脸颊红的快烧了起来。 

　　到了晚餐时间情况一点也没有好转，座位的安排当然是让男孩和女孩可以 
轻松的交谈，可是一开始大家就因为试着想要找到话题而显得很不自在，还好 
没多久之后，大家喝了一点酒，也开始热络了起来，会场终于有了一点欢乐的 
气氛。 

　　可是身为代表的雅萍不能喝任何酒，当然对方的代表格泰也应该如此，可 
是他一来到这里就醉醺醺的，自顾自的和朋友狂欢去了，雅萍只能告诉自己这 
个晚上再几个小时就结束了。 

　　这段时间实在不有趣，好不容易终于结束了晚餐的时间，接着要开始跳舞 
了。 

　　除了雅萍之外，几乎所有的人都喝了一点酒，男学生代表早就已经不知道 
醉到哪里去了，可怜的雅萍，她应该要负责第一支舞的，但现在却落的没有舞 
伴的窘境，在不得已的状况下，雅萍只好去找他们的老师。 

　　李老师是一个好的中年人，但他毕竟和她是不同世代的，雅萍和他跳着别 
扭的舞步，她觉得自己丢脸到了极点。 

　　当一切结束，男学生们要离开的时候，已经十二点半了，基本上来说这次 
的舞会相当的成功，大家依依不舍的道别着，很多人互相留下了电话，和一开 
始彼此不知道怎么开口的模样完全不同，绝大多数的人都很享受这个愉快的夜 
晚。 

　　雅萍沮丧的往自己的寝室走去，她早就觉得这个晚上不会好过，但是遇到 
的状况却比她想象中还要糟糕，对方那个混蛋学生代表竟然喝的醉茫茫的，还 
有和那个不会跳舞的老师跳那支糟糕的舞，不让她喝酒的校长……她觉得一切 
都是冲着她来的，唯一让她感到欣慰的是，美琪没有跑出来取笑她或什么的， 
她走到了寝室门口，打开了门走进漆黑的房间。 

　　「嗨，雅萍。」她打开灯吓了一大跳，美琪竟然坐在她的寝室里和她打着 
招呼，穿着一件看起来就很昂贵的黑色蕾丝边洋装，但是感觉挺暴露的，很不 
端庄，露出了大腿和深深的乳沟。 

　　「在这边干嘛！」雅萍问着，这可是她个人的房间，她不知道美琪是在 
玩什么把戏。 

　　「来找的啊，雅萍，」美琪回答着，「我有东西想让看看……」她站 
了起来缓缓的向雅萍靠近，雅萍觉得自己像被定住了一样，美琪就站在她的面 
前。 

　　雅萍突然觉得美琪是这样的性感，她赤着脚，穿着性感的黑色洋装，她感 
到她的身体像是呼唤着她，那对傲人而坚挺的乳房，雅萍的乳头肃立了起来， 
内裤也变的潮湿，尽管她的内心还是很不安……美琪到底想做什么？ 

　　「就是这样，雅萍，」美琪说着，也在心理赞赏着这个女孩的美好，「我 
来这里见，我希望也这么看着我……看看我给带来了什么……」美琪从 
背后解开了一条带着黑色链子的银色项链，房间的灯光立刻被项链反射在各个 
角落。 

　　「看看我给带来了什么，雅萍，专心的看着它……」美琪的声音温柔而 
充满诱惑，雅萍发现自己正照着她说的话做着。 

　　「这个项链如此的美丽而耀眼，雅萍，」美琪继续说着，「必须仔细的 
看着它，看着它在的面前摆动……」美琪一边说着，一边让手中的项链旋转 
着，让光芒在雅萍的眼前流动。 

　　「就是这样，雅萍，仔细的凝视着项链……深深的看着它……将所有的 
注意力都集中在上面……专心的看着它，雅萍，将所有的心思都集中在项链 
上面，听着我的声音……看着项链闪耀的光芒，仔细的听着我温柔而诱人的声 
音……」美琪的声音像是她细柔的发丝在雅萍的心中抚弄着。 

　　「继续凝视着项链是很困难的，雅萍，」美琪说着，继续用着那温柔的声 
音，「它是那么耀眼，看着它让觉得自己的眼皮好重……好想闭上眼睛…… 
觉得好困，雅萍，好困……的眼皮好重好重，无法张开眼睛了……眼睛 
慢慢的闭上了……」雅萍慢慢的闭上了双眼。 

　　美琪放下了项链，兴奋的握起了拳头，『太好了！』她在心里叫着，『我 
成功了！』但是现在还不是庆祝的时候，她必须让雅萍进入更深的催眠。 

　　「在一个很温暖而黑暗的地方，雅萍，」美琪说着，「那是一个很安全 
的地方，就向在自己的房间一样，觉得很温暖、很安全，对不对，雅萍？ 
在自己的家里、在自己的房间里，不用害怕任何人伤害……什么都不 
需要担心……只要放轻松，听着这个声音，听着这个温柔而性感的声音…让 
这个声音来引导……引导进入更温暖、更安全的地方。」 

　　「雅萍……会完全的信任这个声音……它会帮助，只要服从这个声 
音就好……必须放松自己，服从这个声音，可以吗，雅萍？可以完全的放 
松自己，让这个声音来拥有吗？」 

　　「可以……」雅萍缓缓的点了点头并回答着，美琪又一次兴奋的握起了拳 
头。 

　　「什么都不必想，让这个声音来引导，很轻松对不对，雅萍？完全 
不需要思考，只要服从这个声音就好，很好对不对？」雅萍又点了点头。 

　　「了解到这个声音就代表的思想，雅萍……会去做它告诉的任何 
事情，对不对？如果它要脱去衣服，会服从吗？」雅萍点了点头，美琪立 
刻感到下体兴奋的流出了淫水。 

　　「知道这个声音是属于谁的吗？雅萍，知道所服从的那个人吗？」 
雅萍点了点头。 

　　「是谁？」美琪问着。 

　　「……」雅萍回答着，缓慢而微弱的声音。 

　　「那么，我是谁？」美琪又问着。 

　　「美琪……」雅萍回答着，美琪兴奋的听着她的回答。 

　　「没错，」她说着，「已经完全被我催眠了，必须服从我所说的任何 
事情，会服从我，并称呼我为主人，了解吗？」雅萍点了点头，「现在，我 
要张开双眼但继续留在催眠状态。」 

　　雅萍张开了眼睛，美琪看着她美丽的双眼，因为催眠而显得迷茫的眼神感 
觉比平常还要更加的迷人，但是她发觉她似乎有一点……清醒……然而现在的 
美琪已经无法停止了。 

　　「雅萍，知道怎么和女人做爱吗？」美琪问着，雅萍又点了点头，「那 
么，」美琪继续说着，「和我做爱吧！」美琪说完，然后跳到了床上，微笑着 
琪带着雅萍的到来，但是雅萍却只是站再那里一动也不动，美琪坐了起来，想 
问她是怎么回事，但这个时候雅萍却开始摆动着屁股。 

　　美琪看着雅萍摆动着身体，不知道该做什么，雅萍的动作是很性感，但她 
不会以为这就叫作爱吧？美琪决定先坐在那里看着，看雅萍到底会做什么。 

　　雅萍继续扭动着屁股，过了一段时间她转过了身，变成用屁股对着美琪， 
她弯下了腰用手撑在书桌上，让美琪可以从裙子下看到她的大腿，每当她扭动 
一次屁股，露出的身体似乎就更多了一些…… 

　　美琪感到胸中的欲火愈烧愈烈，雅萍迷人的臀部就在她一伸手就可以触及 
的位置，但她却没有动手，只是静静的看着，这个让她渴望已久的女孩在她面 
前舞动着身体，这几个月她不断的想着雅萍，她一直想着一定要不择手段的得 
到她……而现在她终于马上就要得到她了。 

　　突然雅萍又转过了身，她将手放在美琪的肩膀上，胸部几乎贴到了她的脸 
上，美琪倒吸了一口气，发现自己的眼前只剩下雅萍令人炫目的胸部摇摆着， 
不断的在她面前转动，有时慢、有时快，有时完全贴到了她的脸上，有时又退 
开了一点距离，让美琪可以不时的从她的领口看到她的乳沟。 

　　美琪发现自己的眼神不自觉的跟着雅萍的胸部转动着……她觉得自己似乎 
是……被催眠了……她想举起手阻止这一切，但双手立刻被雅萍给压了下来， 
然后雅萍将身体靠的更近，几乎将美琪的脸都埋进了她的乳沟了，她低下头， 
靠近了美琪的耳边。 

　　「只要看着，美琪，将所有的注意力都摆在我的胸部上，不要将的视 
线移开，只是看着我的胸部……」雅萍的声音柔软而低沉的传进美琪的耳里， 
美琪已经完全被她的胸部所征服了，她看着雅萍性感的胸部，迫不及待的想得 
她，但却只能看着，雅萍拿起刚才转身时从桌上拿起的美琪的项链，放在自己 
的双乳之间。 

　　「看着我的胸部，美琪，我柔软而性感的胸部……看着它们中间的项链， 
这是的项链……它可以催眠人们……让他们服从所有的命令……而现在它 
催眠了，美琪，完全无法抗拒……知道这条项链拥有的力量……它催眠 
了……已经陷入了它的控制……陷入控制这条项链的人的控制……告诉我 
那是谁，美琪？」 

　　「……」美琪回答着，缓慢而谦卑的，雅萍在心中微笑着，当她发现美 
琪想催眠她的企图之后，就一直装着很进入状况，等待着反击的时机，而现在 
她已经成功了！ 

　　「很好，美琪，现在我会告诉要做什么，而会服从我，对吗？」 

　　「是的……」美琪只能这么回答。 

　　「当我跟说『要一起读书吗？』，就会进入像现在一样的催眠状态， 
完全受我的控制，而当我说『读书时间结束了』，会开始数二十秒，慢慢的 
离开催眠状态，当数到二十秒，会很平静而愉快的完全清醒过来，不会 
记得在催眠中我对说或做的任何事情，但是会在潜意识中记得我给的 
后催眠暗示，当离开催眠状态后会像平常一样……」 

　　雅萍犹豫了一下，也许她应该做一点修改，美琪为什么会出现在她的房间 
里？为什么她会想要催眠自己？还要她和她做爱？现在可以好好的问她了。 

　　「美琪，为什么来我的房间？」雅萍问着。 

　　「我要和作爱。」美琪回答着，用一种机械式的音调，但雅萍却听的怦 
然心动，她以为美琪只是想催眠她、控制她、干她而已……但她是说想和她作 
爱，这对她而言是很不一样的。 

　　「为什么想和我作爱？」她又问着。 

　　「因为我爱。」一样的声音、一样的语调，也给了雅萍一样的震撼。 

　　「怎么可能会喜欢我？」雅萍问着，不自觉的提高的声调，「一直都 
在欺负我！」 

　　「我爱，雅萍，」美琪用着一样单调的声音说着，「自从有一天早上我 
看到了，而是那么的美丽，我试着控制自己的感觉，但那种感觉却不断的 
胀大，直到我发现自己不自觉的抚摸自己的身体，每次我们坐在附近，我都会 
发现自己不断的被吸引，我知道不可能会喜欢我……我根本配不上，而 
且……我知道不会是同性恋。」 

　　雅萍看着她，她看出她心里的冲突，一方面因为被催眠而压抑的心灵，另 
一方面却又非常的激动，她可能会离开催眠状态，但雅萍还想知道更多。 

　　「什么时候发现自己是同性恋的？」她问。 

　　「十五岁的时候，」她说着，单调而精准的回答，「我在体育课结束洗澡 
的时候，我抚摸着自己，我知道这样不对……可是感觉真的很好！然后我才发 
现，男孩不会给我这种感觉，我心里想象着都是女孩……甚至是我在学校里的 
朋友，有一天我在浴室遇到了，当裹着毛巾从我身边经过的时候，我发现 
我整个人都僵住了，我几乎快叫了出来……接着隔天的早餐，我看到在和别 
人聊天，我看到的笑容，又被震撼了一次！我确认了我的感觉……带给我 
的心动比任何人都强烈。」 

　　「可是为什么对我那么有敌意……？」雅萍问着，声音有点哽咽，眼泪 
几乎快夺眶而出了。 

　　「我想要告诉，想知道对我的感觉，但是从来没有正眼看我，我不 
能让自己被感情征服……一定会拒绝我，甚至耻笑我，我不想让发现，所 
以我尽可能的让感觉我讨厌，我甚至一直想说服自己我是真的讨厌，直 
到我看到了那卷催眠的带子……」 

　　「什么意思？」 

　　「我想我有办法可以拥有，而不需要的同意，我到图书馆找了很多有 
关催眠术的书来看，我不断的找身边的朋友练习，当我有一定的把握之后，我 
先试着催眠我们学校的护士，她很快的就被催眠了，但当我们在享受的时候 
突然出现打断了我们。」 

　　雅萍不断的回想着，美琪原本在学校默默无闻的，却突然间成了学校坏女 
孩的头头……这正是在她们十五岁的时候……这都是因为雅萍？这简直太令她 
不敢相信了！ 

　　更令她讶异的是，原来她那天催眠护士前，她已经先被美琪催眠了，小莉 
铁定也被美琪催眠过，她身边的人也许只有玉珍老师没受过她的染指…… 

　　「催眠过玉珍老师吗？」她问着。 

　　「没有，」美琪说完却又问着，「我应该这么做吗？」 

　　「她交了我很多事情，」雅萍说着，叹了口气，玉珍老师给了她很多催眠 
的武器，虽然她本人并不知情，也因为这样雅萍才能察觉美琪的企图，并避免 
了被她催眠，再进一步的催眠她，美琪的表情在变化着，雅萍知道她内心有着 
怎么样的冲突。 

　　「美琪，」她说着，「我要想着那条银色的项链，用内心的眼睛凝视 
着它，看到了吗？」 

　　「看到了……」她说着，声音比先前更加的平静。 

　　『很好，』雅萍在心中想着，『她还是很进入状况。』 

　　雅萍继续说着，「这条项链可以催眠人们，美琪，它催眠了……知道 
被催眠的人什么都不会记得的，对不对？会完全忘记我们刚才的谈话……」 
美琪的表情慢慢的冷静了下来。 

　　「美琪，当醒过来之后，」雅萍继续下着指令，「发现自己在我的房 
间，会觉得自己只是弄错了房间，而我叫醒了，会做出平常遇到这种 
状况的反应，可是不会大叫，会给我时间说明，了解吗？」 

　　「了解。」 

　　「好的，那么……读书时间结束了。」 

　　雅萍让美琪躺了下去然后等待着，过了二十秒，美琪睡眼惺忪的坐起了身 
子，看着身边的雅萍。 

　　「他妈的在这里干嘛？」原本的美琪回来了。 

　　「这是我的房间，」雅萍回答着，「弄错了。」 

　　美琪看了看四周，发现那的确不是她的房间，不过她还是死不认错。 

　　「就让我睡嘛，」她喊着，「可以去我的房间睡啊，还是我那个次级 
的房间汤大小姐睡不惯？」她心中突然扬起一种奇怪的想法，她一直很希望 
能躺到雅萍的床上……可是不是这种情形…… 

　　「美琪，」雅萍冷静的说着，将身体靠的近一些「听我说……」美琪看着 
她，然后雅萍又将身体更靠近了一点。 

　　「我有东西想要给……」雅萍微笑的说着，身体又更靠近了一些，她们 
的身体几乎贴在了一起，美琪已经无法生气了，她发觉自己快被欲望淹没了。 

　　「什么……？」她用着几乎颤抖的声音说着……就像她的身体一样…… 

　　「这个。」雅萍说着，将自己的唇贴到了美琪的唇上。 



　　　　　　　　　　　　　　　尾声 

　　雅萍和美琪有了两个小时很美好的性爱，然后她们整个晚上谈论着从第一 
次见面后对彼此的感觉与印象，后来雅萍告诉美琪她催眠了她，美琪十分的讶 
异，接着雅萍还告诉她她知道了她对自己的迷恋。 

　　美琪几乎无法接受，她在雅萍的怀里足足哭了一个小时，雅萍开始觉得催 
眠术是很危险的，为了不再伤害任何人，她决定要就此打住……至少到她更有 
把握为止。 

　　隔天两个女孩都去找了被她们催眠过的人，解除了她们的催眠指令，雅萍 
找了玉珍老师、护士和小莉，希望不会在她们心里留下任何阴影。 

　　至少玉珍老师不会再在学校里催眠任何人了，她后来离开了学校到大学去 
教法国文学，而且也找到了一个公开的女性伴侣。 

　　而小茜护士后来成为了医生，她当上了一所医院的主任并公开了自己的同 
性恋身分，有一天在路上刚好遇到了玉珍老师，两人聊着在这所高中所发生的 
事情，接着就聊到了家里，聊到了床上，并在隔天早上在同一张床上醒来之后 
决定以后两人要携手渡过。 

　　至于小莉，她变的更有自信，而且也活的更快乐，回到学校后她的成绩明 
显的进步了，后来她考上了一所很不错的国立大学，毕业之后进入化妆品公司 
参予研发工作，现在她已经有自己的品牌了。 

　　雅萍和美琪在学校的最后一年两人在一起过的很快乐，但后来还是因为不 
同的生涯规划而分开了，美琪进入了教职业，而雅萍则利用催眠中学到的语言 
技巧成为了非常成功的企业家，要说她的事迹，也许去找新闻比较实际。 

　　总之她们都过的很快乐！


－－－－－全文完－－－－－

