　　女孩子的家庭

　　我出生在一个都是女孩子的家庭里。我有三个姊姊，最大的那两个是双胞胎，第三的小她们一岁，我母亲，和我。我父亲在我出生后的几个月就战死在越南。我在一个正常的生活下成长。我们住在一个远离纽约市的农园里。那里没有太多小孩陪伴我长大，除了我的姊妹们。我们非常亲情，我们会像一般的兄弟姊妹一样一起洗澡。我们有时会有一些小争执，但是身为最年幼一位，我被当作女孩子中的一位来对待？？我们玩起装扮游戏，她们也乐在其中。当我五岁的时候，我从姊姊们的口中知道我不太一样。是那对双胞胎―凯伦和宝拉这么告诉我的。我最小的姊姊―梅根，并不在意。我们只相差一岁，我们也比较亲近。那对双胞胎姊已经上了小学，而且即将开始不理会梅根和我两个人。她们也欺负我两个？？叫我是

　　“怪物”

　　，只因为我的双腿间有

　　“那个东西”

　　。我从未见过男人，我想她们说的是真的。而且我们的农场也没有动物，所以我根本无从分辨他们是什么样子。经过一整个早上来自于凯伦和宝拉的折磨之后，午后梅根和我到树林的附近玩耍。我们穿过深邃的树木，到达一片与世隔绝的空地。在那里，我们避开了我们姊妹们的折磨。我们一同嬉戏，一同聊天。能够再次地被当作正常人看的感觉真好。梅根就是这样待我。她从不欺负我。一两小时过后，我们往树林的更深处前进。我们发现了一间破旧的小屋。先前那里曾经有个老流浪汉住了几个夏天。我们坐在一堆几乎快要腐朽的木材底下，我们觉得那样很好玩，好象是在露营一样。梅根在一堆枯叶底下发现了一个医药箱。我用了一个大石头把它敲开。在里面，我们找到了一本老旧的医学书籍以及一把老式的刮胡刀，书上记载了一些缝合的素描以及截肢的图片。梅根看着我接着朝我的两腿之间望去，说：

　　“嘿，也许我们可以将这个用在你身上”

　　终于可以快乐地回复正常，我欣然地接受了这份建议。梅根从她原本的发饰上取下一条黑带子，并且把它拿在指间。我低头看着她的带子，同意了她的建议。我脱下裤子，躺卧在地上。梅根拿起带子，将我幼小的阴茎和睾丸缠绕了好几次。那里很快地开始感到麻痹。就像是我整夜压着手睡觉，到了早上我无法感觉到它的存在。

　　“你已经睡着啦？”

　　梅根用手指戳戳我。

　　“还没。”

　　我回答说。

　　“你即将就会看起来和我一样了。”

　　梅根拉高她的洋装，并且拉下紧身裤和内裤时这样说着。我记得当时我是如何的迫不及待。我不耐烦地持续戳着自己以确认是否已经失去了感觉。我想过了差不多两个小时，我已完全地麻痹，而且

　　“那个东西”

　　已经发紫了。梅根打开了刮胡刀，当阳光反射在它上面的时候，刀锋看起来就像新的一样。

　　“闭上你的眼睛。”

　　当她准备下刀的时候，她说。我紧紧地闭着我的眼睛。梅根接了下去。当我的姊姊把我

　　“尚未发育的男性象征”

　　切断的时候，我感觉到一股刀锋微弱的触感。我打开眼睛，望向我的两腿之间。带子还在，我流了一些血。梅根用两根指头从顶端捡起我的阴茎。

　　“呃…。它真是恶心。”

　　她将它随之抛向身后。

　　“我在流血。”

　　我说。

　　“我们需要绷带。”

　　梅根环顾四周说着。她看了四周一下。她抓了一抓背后的痒，停止了一秒钟。她脱下她的紧身裤，把它绑在我的鼠蹊部上。觉得好了点后，我从地上爬起来，并且拍了拍自己身上。 我们走路回到家里。我开始感到有一点头晕。梅根扶着我一点点地走到家里的后门。我的母亲正在厨房里煮晚餐。梅根和我都感到非常骄傲。我们走进厨房。

　　“我们治好了布莱恩。”

　　梅根骄傲地宣布。母亲转身看见我牛仔裤的鼠蹊部上沾染了血迹。

　　“你们干了什么事？”

　　她脱下我的裤子，大声地叫着。

　　“我不再是怪物了。”

　　我骄傲地说着。

　　“哦，我的老天啊！”

　　她拉掉临时用的绷带，说着。

　　“谁告诉你说，你是怪物？”

　　“凯伦和宝拉啊！”

　　我说。

　　“凯伦！ 宝拉！”

　　我的母亲急忙地在厨房找车子的钥匙时，大声地叫着。

　　“是的，妈妈？”

　　凯伦和宝拉和往常一样站在厨房的门边，回答着。

　　“你们这次死定了。”

　　我母亲带着有些惊慌，

　　“我们现在要赶到医院去。你们给我好好的待在你们的房里，直到我回到为止。”

　　凯伦和宝拉感到有点困惑。

　　“梅根，你跟着我来。”

　　我母亲拉着我的手，把我拖向屋外。我在医院待了一个星期。医生把我缝合好，留下一个尿道口。许多医生都过来看我。有些看看我的下体，有些则是议论纷纷，试图找出我为何会让我姊姊这么做的原因。梅根每天都来看我。她对于我们所做的感到非常内咎。我并不怪她。即使到现在，我知道那是我的错。因为我的姊姊们，我现在真的不一样了。我不太在乎失去了阴茎或睾丸而活着。我真的不会想念它们，直到我上了中学。在男生的更衣室里，我开始想念起它们。我看见别的男孩和他们的生殖器。在他们面前洗澡，我感到非常地丢脸。那天我离开了学校，并且发誓从此不要再回去了。过了一个学期在我姊姊们的帮忙之下，我回到了学校。只是这回我是一个女孩子。大量的荷尔蒙使我长出阴毛，以掩盖住我的疤痕。我的双腿间看起来和我的姊姊们一样，我决定这样地活下去。在中学里以女孩子的身份生活着，我感到非常自在。我甚至还和几个男生约会过。他们觉得我是在

　　“装正经”

　　，但我必须隐藏我的秘密。在这段时间里，梅根和我变得更加亲近。虽然在多年前我已经完全原谅了她，但她依然感到过意不去。我非常地用功读书，并且提前一年和梅根同时毕业。但一切都过去了。我现在二十五岁，和梅根一起住在家里的农场。我们已经变得非常亲密，无法忍受和对方分离。我们分享彼此的衣服，一起睡在一张床上。梅根从未交过男朋友。她总是在学校里避开那些男孩子。她总是待在我的身旁。回想我生命的过去，我没有遗憾。我不再想念我的阴茎和睾丸。我仍然不时地和男人约会，我对他们口交，而他们对我肛交。我从不让他们知道我的秘密。现在只有梅根和我的姊姊们知道。我写下这些故事，是希望父母让他们的小孩知道生殖器的重要性。让你的小孩知道他们的特别，并不是怪物。告诉他们我的故事，别让这样的事再度重演。。