初夏，温暖的气温，徐徐的凉风。

　　家，宽敞舒服的床。

　　我赤裸着光滑的身体，躺在床上，身上只盖了一层白色的薄纱。

　　子夜时分，我却已经醒了，肆意的在床上扭动，舒展。

　　打开床灯，昏黄光线下完美的女体曲线，若隐若现。

　　美貌，确实是女人人生的武器，我躺在床上想。

　　今年１９岁的我，凭借自己的美貌和身材和气质，已经成为时装界的名模之
一。

　　任何服饰，通过我的表现，一定会流行。

　　随便翻翻床头的时装杂志，上面有对我表现艺术的赞美。

　　评论家说我是“天使的脸蛋，魔鬼的身材”。

　　这种赞美丝毫不过分。

　　我的形象，原本是偏向于清纯的。

　　读书的时候，清纯的形象迷住了很多男生。

　　经过了残酷的社会的历练，我已经学会了在用妩媚修饰清纯。

　　时间大致快到了，天也大致蒙蒙亮。起床准备行装。我要做７：００的飞机，
去Ｊ国参加一场时装表演。

　　尽情的伸了个懒腰，输理了一下及腰的长发。今天该以怎么样的形象出现呢？
清纯还？性感？成熟？还是妩媚？我有些犹豫。

　　Ｊ国危机状况特别行动小组指挥所。

　　“本次任务异常的重要和危险。给大家最后一次决定的机会。”指挥长发话。

　　几名成员退出了房间。

　　最后，只剩下三个经验丰富，身怀绝技的组员。

　　“这次抓捕任务的目标是一个恶贯满盈的女毒贩。她精通催眠术，只用一句
话，一个手势，甚至一个眼神将对手催眠。而且据说还在中国学习过功夫。无数
次单枪匹马的逃过了国际刑警的追捕。现在我们来研究一下具体情况……总之，
大家一见到她，立刻上重刑具，押送无涯监狱，千万不可以听她说话。”

　　天罗地网被铺开了。

　　面对镜子中自己的美丽的身体。修长的大腿，纤细的腰肢，白皙的脖颈。

　　我还是喜欢保持自己清纯的形象。

　　先穿上了一条有镂空图案的白色内裤，然后带上了那条几乎透明的白色文胸。
看着自己的身体被逐渐遮盖，我有些兴奋。

　　穿上我那条白色几乎有些透明的连衣长裙，然后一双纯棉的白色短袜，和一
双白色的旅游鞋。

　　接着把一只粉红色的手镯带在白皙的手腕上。

　　不知道为什么我每次带手镯，内心都会隐约升腾起一种快感。

　　然后选择了一条紫色的脚链，带在纤细的脚腕上，为雪白的袜子做了一分点
缀。

　　心中的快感再次升腾起来。

　　收拢了心猿意马，镜子是里面一个美丽清纯的姑娘：身材高挑，全身素洁。

　　沙发上放着昨天一个朋友送的新包包，恰好今天用。

　　Ｊ国危机状况特别行动小组指挥所。

　　“大家都明白了么？”

　　“明白了！”

　　“把工具都准备好，出发！”

　　　　　　　　　　　　　　　　被捕

　　飞机到了Ｊ国，已经是傍晚了。

　　无暇欣赏落日的余辉，我匆匆的从飞机上下来。接受入境检查。

　　检查员脸色突然变了。我看到他从我的包里拿出来一包白色的粉末。我的包
里面明明都是一些化妆品，怎么会有这些？

　　一定是因为我新用包包，不太熟悉，从飞机行李架上取包的时候，拿错了。

　　我正待解释，警报响了。

　　我一惊。

　　四个人从四面扑上来把我围住，我看到正对着我的那个人，腰上有一卷金属
丝。

　　“你逃不了了，你因贩卖毒品被捕了！”一个人大声说。

　　“毒品！”我脑子一懵。

　　吓呆了。

　　他们一下子把我制服了。

　　我的双手被他们用力地扭到身后，冰凉的手铐铐在了手上。然后他们有给我
带上上臂铐，如此用力，我疼的叫了出来。

　　看到我轻易就被制服，他们也很吃惊。

　　我说：“你们能轻点吗？我不反抗……”

　　面对这样一个清纯的妙龄女郎的哭求，他们动作不禁温和起来。

　　铐住了双臂，他们拿着很粗的铁链，锁住我的双脚。我的脚腕本来就很纤细，
他们一直把锁扣扣到很紧。白鞋白袜的脚上，带着乌黑的脚镣，多么凄惨的画面。

　　周围开始有人围观。

　　望着乌黑的脚镣，我猛然冷静下来，想解释这是误会。

　　可惜已经来不及了，一个人给我的双膝上铐，另一个人把我的嘴里放入了一
个口塞。并且在我脑后上了锁。

　　对于我这样的一个少女来说，这样的束缚已经足够了。

　　但是对于一个凶狠异常的毒贩来说，这样还远远不够。

　　一个人开始用细金属丝捆绑我的身体。

　　他先把我铐在背后的双手用金属丝捆绑了，丝非常长，捆完双手开始往我腰
上用力缠绕，这样我的双手就被固定在腰上。缠绕了几圈，他在我腰上打了个结，
然后把金属丝穿过跨下，狠狠的一收，我的阴部一下子受到刺激，抽搐了一下。
最后把丝同手上的那部分一起固定。

　　围观的人越来越多。

　　眼睛被蒙上，闻到一阵香味，我完全失去了知觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　入狱

　　我睁开眼。想挣扎，没办法，身上的束缚都在。

　　也不知道过了多久，我的眼罩被取下来。我看到我对面坐着一个蒙着面的人。
他拿出一张纸，放到我面前的桌子上，说：“看！”

　　这张纸是我的判罪令。内容如下：

　　　　　　　　　　　　　　　　判决

　　林紫嫣，携带、传播、贩卖额毒品，被当场抓获。罪行严重，证据确凿，
无须审判，做出以下判决：剥夺一切人权，终身在无崖岛监狱服刑，接受各种刑
罚。从此不再使用原名。编号４７。

　　我一下子懵了。为什么是我的名字？我不是毒贩啊！！

　　我想说话，努力的挣扎。

　　那人说：“你不用挣扎，也不用辩解。我现在向你宣布监狱规则第一条：从
现在开始你不得使用人类语言。违反的惩罚是割去舌头或者砍掉手，听懂了么？”

　　我心理彻底凉了，这下子全完了。

　　我的青春，我的事业，我的美丽，我的财富，全被他们在这个误会中被剥夺
了。

　　他接着说：“从此以后我不会问你听懂没有这样的问题。我说的，你必须照
做，否则按照规矩惩罚！”

　　说完，他解开我的口塞的锁子，从我嘴里拿出来口塞。

　　对我说：“从今以后你就是４７号。”

　　我想大声辩解，突然听到从旁边的屋子里面传出一声撕心裂肺的残叫。

　　我滩倒在地上。

　　一个蒙面人拉着我，我艰难的迈着步子，跌跌撞撞的走进我的囚室。他麻利
地解掉了我全身的束缚，我感觉手臂都快断掉了。

　　那些绑在我身上的金属丝也被摘掉了。全身的血液循环重新开动。

　　我被告之：“享受这最后一夜。”

　　我苦笑而疑惑的看着自己：依然是一身长裙，依然是乌黑的长发。不久前还
是万人追捧的模特，现在却成了一名死囚。

　　这是为什么啊？为什么啊？

　　而且被剥夺了用语言申辩的能力。

　　我是不是在做梦？

　　我终于明白，这里不是我疑惑的地方，我只有服从。

　　监狱的生活，只要不违反规矩，就不会造成强烈的肉体痛苦。

　　然而一旦违反，惩罚很严重。

　　一次吃饭的时候，我清楚的听到旁边两个女犯小声的交谈。

　　他们没有想到，监狱管理者就在他们身后。

　　当他们发现的时候，立刻就吓晕了。

　　我们终止了吃饭，眼睁睁的看着他们的舌头被割掉。

　　每天早晨都被带去洗澡，洗完澡，大家面前都放着今天该接受的刑具。一声
令下，我们开始对自己进行装备。

　　动作必须快，因为最后一名将会受到惩罚。

　　我脚腕上的１５厘米长的细脚镣就是惩罚。

　　这条脚镣是根据我的脚腕专门熔制的。没有钥匙。

　　监狱中很少能听到语言，驱动我们行动的是鞭子和刑罚。

　　日复一日，忘记了人类的语言，忘记自己。

　　这就是监狱的生活。失去精神的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　贩卖

　　我已经完全顺从了自己的命运，顺从了监狱的生活。

　　这监狱里面肃然有序而压抑的气氛足以让任何一个女犯相信，这就是她们所
应该过的生活。

　　所有的人已经在精神上被永远的囚禁，包括我在内。

　　这天早晨他们让我穿上我来得时候穿的衣服。

　　我以为这套衣服已经被销毁了。

　　白色半透明的胸罩，白色镂空的内裤，一条白色连衣裙，白鞋白袜。

　　以及我脚腕上的那条死镣。

　　我麻木的精神没有做出任何的思考。

　　我被带到了一间屋子里。

　　眼前有一个陌生人。那个人看我进来，明显被我的清纯和美貌所震撼。

　　他过来抚摩我，从脸蛋到胸部，到阴部。

　　“好，我就要她了。”说罢，他把一个皮箱打开，里面全是钞票。

　　我看着那些钞票，心中似乎有些触动，模糊的唤醒了一些非常遥远的记忆。

　　　　　　　　　　　　　监狱管理员眉开眼笑

　　原来我将被他们卖掉。

　　那个买我的男人走到我面前，温柔的对我说：“从此以后你就是我的奴隶，
我现在要把你包装起来以方便运输。”

　　我顺从的点点头，看着他拿出一个钢制的颈手枷，我顺从的把脖子和双手主
动放进了这个刑具中。

　　看到我如此顺从，这个男人开始赞扬监狱的管理。

　　接着他拿起一个很大的口塞。我努力的张开嘴，把口塞含到嘴里。然后他在
我脑后上了锁。

　　接着他把我面前的保险柜上面的盖子揭开。

　　说：“你进去。”

　　我带着颈手枷和只有１５厘米长的脚镣。如何凭自己的力量进去？

　　那个男人也发现了这一点。他一下子抱起了我。

　　我的心砰然跳动起来。

　　我从来没有被异性抱过。

　　从来没有接触过异性的身体。

　　　　　　　　　　　　全身的血液开始加速流动

　　这是一种奇妙的感觉。

　　他把我放进到那个箱子里面。我两腿蜷起来靠住胸膛。

　　他在抱我的时候，似乎也被我柔弱娇嫩的身体所感动。对我说：“宝贝儿，
你就乖乖的做在里面，别害怕。”

　　我点点头。

　　然后他开始往箱子里面倾倒一种白色的乳状液体。

　　我惊恐的望着他。

　　他说：“别怕，这是用来固定你身体的。”

　　液体一直没过我的胸口，接近我的鼻子。

　　我挣扎着想把鼻子抬高。

　　液体继续进入箱子。我徒劳的挣扎。

　　液体进入我的嘴，进入我的鼻子。

　　我突然明白他们原来是要处死我。却发现自己依然能够呼吸。

　　原来这种液体是透气的。

　　我努力的抬起眼睛，冲着他发出了一脉感激的眼神。

　　他也冲我笑了一下。

　　我是令我感到温暖和安全的微笑。

　　自从我进入监狱后从来没有体会过的感觉。

　　我明白他不会害我的。

　　我闭上眼睛。液体一直漫过我的头部。

　　　　　　　　　　　　　　液体开始凝固

　　我的肌肤似乎已经同液体粘连为一体。连手指都无法移动。

　　最后身体全部麻木了。

　　上面的盖子合上了。

　　　　　　　　　　　　　　　　相知

　　我慢慢的睁开眼睛。他正冲着我笑。

　　我也冲着他笑。

　　他说：“到家了，这是我家。”

　　我环顾四周，看到墙上挂着一张很大的相片。

　　　　　　　　　　　　　相片上的那个人……

　　那样幽雅，潇洒，妩媚。

　　在Ｔ型台上。

　　那不是我吗？

　　在我的内心突然萌生了一种难以名状的感情。

　　我的眼泪不自禁的流下来。

　　他用平和的语气问我：“那个人真的是你么？”

　　我点点头。

　　他打开我脑后的锁，取出了我的口塞。问我：“你为什么会被关押在那种地
方？”

　　我没有回答。

　　我无法回答。

　　我已经不会说话了。

　　在监狱的那么长的时间里面，很少听到别人说话，自己也没有说过一句话。

　　似乎已经真的忘记了人类的语言。

　　只是那副照片似乎唤醒了我心中遥远的回忆。在监狱中，永远是接受不完的
各种刑罚。永远是“享受”不完的各种刑具。

　　我竟然已经完全忘记了自己。忘记了自己入狱前的一切。忘记了自己其实是
被冤枉的。

　　我低头啜泣着。眼泪顺着颈手枷流下来。

　　他温柔的抚摩着我的头发，说：“乖奴儿，尽情的哭吧。”

　　内心的感情爆发了。我整个身体一下子瘫在他的怀里。

　　感受到了前所未有过的安全感。

　　脑子里面闪烁着无数过去的回忆。眼泪哗啦啦的流着。

　　就这样我躺在他怀里，睡着了。

　　醒来的时候。自己躺在一张宽敞的大床上，非常舒服。身上的铐镣已经被取
了下来（除了脚上的死镣）。身上衣服都在。鞋被脱掉了，放在地上。身上盖着
一层很薄的被子。这一切证明他并没有趁机侵犯我。

　　我已经不知道有多久没有在柔软的床上睡觉了。

　　在监狱里面从来都是睡在冰凉的金属板上的。

　　我结结巴巴的给他讲述我的故事。用我几乎忘却的语言。一边讲述，一边回
忆。

　　我很久以前的模特经历，以及突如其来的入狱，和入狱后的一切。

　　这一切似乎那么熟悉，却有陌生。

　　他说他相信我的故事，因为那张照片是他６年前在一个模特表演赛上拍到的。
他在监狱里看到我的时候，就怀疑我就是照片上的人。于是他就花大价钱把我买
下来。

　　我充满感激的望着他。

　　他温柔告诉我，我是以一个奴隶的身份被买下的。

　　听到这里。我明白他的意思。

　　我伸出双手。

　　他笑了笑，看着我。

　　我点了点头。

　　他拿出一副钢手铐，铐在我的手上。

　　我义无反顾的成为他的女奴。

　　　　　　　　下面用一些我的日记来讲述后来的故事：

　　　　　　　　　　　　Ｘｘ月ｘｘ日温柔的主人

　　从监狱被主人买回家已经有大概一个月的时间。我似乎已经从监狱的阴影中
走了出来。

　　主人对我很好。完全不像是对待一个属于他个人财产的女奴。

　　也许正是因为我属于他的个人财产，所以他才对我很好。

　　平时在家里是允许穿衣服的。穿什么衣服要看主人的喜好。不过他平时工作
忙碌，不喜欢我穿过于挑逗的衣服。所以我穿一件粉红色或者白色的睡裙就可以
了。主人给我买的睡裙都是棉制的，穿上很舒服呢。

　　如果穿睡裙，当然白棉袜要有。

　　家里地面很干净的，所以不穿鞋子。

　　　　　　　　　　　　　　至于刑具嘛：

　　脚上的锁链取不下来，所以主人没有再往我脚上添加刑具。

　　尽管主人说我可以不带手铐，但是我清楚自己是女奴，所以要求主人一定要
给我带上手铐。

　　因为要服侍主人，所以带正铐。

　　主人今天给我测量了阴部，要给我定做一条贞操带，主人真细心。

　　而且他还给我定做了一个金项圈，过两天就能做好。

　　我有些想家。可是主人把我用大价钱从监狱中救出来，做好女奴是我应该的。

　　另外，主人说，从我入狱那天起，我的数据就从人类档案中删除了，我已经
完全被人类所遗弃。我唯一的依靠就是主人。

　　主人要回来了。我要去迎接。

　　　　　　　　　　　　　Ｘｘ月ｘｘ日自由

　　主人用电锯锯掉了我脚上的铁镣，丝毫没有伤到我的皮肤。

　　他说他舍不得。

　　我头一次能够这样迈开大步行走，感到非常不习惯。但是心中还是有一丝高
兴。原来以为这个东西要跟随我一辈子了。

　　主人宽容的说：“今天你可以不戴铐镣，自由一天。”

　　我对他投以感激的笑。

　　主人看我的眼神，多了几分爱恋，我以女人的直觉感受到。

　　自由的走来走去，回忆着很久以前的感觉。

　　那个时候，我就是这样潇洒的走在Ｔ型台上。正是那个时候，主人拍到了我
的照片。

　　我突然发现，我的心，已经完全属于了他。

　　心甘情愿。

　　　　　　　　　　　　　ＸＸ月ＸＸ日礼物

　　同他做爱。很美妙的感觉。这是我的第一次。也许从这个时候，我才真正从
一个女孩变成一个女人。

　　这是他送我的第一个礼物。

　　第二条礼物，是一条用超强钢定制的全身贞操装置。他问我愿意为他穿么？
这条全身贞操装置包括贞操带，大腿环，文胸三部分，最坚硬而且有韧性的钢制
成。上面用了２５位密码组成的智能密码锁。

　　只有他知道密码能打开锁，用其它任何东西都没有办法把它除下来。

　　我点点头。

　　他说的话，我从来都不愿意违抗。

　　我褪去全身的衣服，站在他面前。

　　他把文胸带到我身上，文胸冰凉，钢带在背后拉紧，扣在了一起。

　　接着是贞操带，依然合身。贞操带上面连着大腿环，两个大腿环之间用５厘
米的钢链连接。扣在大腿根部。目的是抑制两条腿分开的角度。

　　然后把贞操带上的扣锁锁上。

　　我的性器官，完全属于主人了。

　　我谢谢他这么细心。

　　　　　　　　　　　ＸＸ月ＸＸ日性感ＶＳ清纯

　　他说他很喜欢我的清纯的感觉。

　　长裙白棉袜白旅游鞋。加上他为我定做的手铐脚镣。

　　我告诉他，我愿意为了他永远这样。

　　他又说，以我的身材，如果穿上黑色雷丝内裤和长袜，加上高跟鞋，外面穿
上职业裙装，也是不错的选择。

　　我趴在他脚边，说：“奴儿永远听主人的。”

　　他很高兴我这么说。

　　　　　　　　　　　　　ＸＸ月ＸＸ日高跟鞋

　　他为我定制了鞋跟有１５厘米高的高跟鞋，高跟鞋的鞋扣上有锁，而且鞋上
还连接着一条很短的钢链，钢链的另一端是一个环型锁，扣在脚腕上，这样我一
旦穿上鞋，没有他的释放，就绝对脱不下来。

　　主人之前给我带的刑具，都很温和，这双鞋确能给我的身体带来了很大的痛
苦。

　　他说，只要我乖，就不会要我穿这种鞋子，否则，就要惩罚我。

　　他以前从来没有说过这样的话，用这样严肃的口气。

　　我说：“奴儿一定听话。”

　　　　　　　　　　　　　ＸＸ月ＸＸ日惩罚

　　今天不小心把果汁洒到了主人的身上。

　　主人并不是很生气的样子。主人似乎从来没有多么生气过。

　　我跪下，请他惩罚我。

　　我很紧张。尽管我知道主人是爱我的，不会伤害我。

　　他让我穿上了那双高跟鞋，然后把我的贞操带里面放上了电动阳具。让我带
上颈手枷。

　　他问我，这样惩罚严重么？

　　我说这是应该的。

　　他笑笑说，刑期是三个月。在这三个月中，如果我再犯什么错误，他就要伤
害我的肉体了。

　　我的心打了个寒战。

　　　　　　　　　　　　　ＸＸ月ＸＸ日三个月

　　今天是我刑满的日子。

　　主人为我准备了新的长裙，白棉袜，白旅游鞋。

　　并且以金项圈为礼物。

　　庆祝我刑满。

　　我真的很感动。

　　他告诉我，平时可以关系很随和，但是主奴关系不可废。所以他才忍痛惩罚
我。还说：“以后可不许叫我伤心了。”说完了，他亲了我一下。

　　我心中一荡。

　　然后他把我的颈手枷打开，把电动阳具取出来。把高跟鞋的锁打开。

　　我的胳膊几乎不能动了。阴部因为半年持续刺激，已经开始抽搐，而脚指头
则鲜血淋漓。

　　他悉心的帮我涂药包扎。我伏在他怀里大哭起来。

　　他摸着我的长发。安慰我。

　　最后，我换上了他准备的衣服，带上了礼物项圈。

　　他抱着我，把我放到了他的床上，给我盖上了被子。我很快进入梦想。

　　　　　　　　　　　　　　　　大错

　　如果生活就这样平静，我的日记还会继续下去。

　　他说他要带我去旅游，他说他要带我回我以前的家里去看看。

　　他还说他爱上了我，想娶我。

　　我也爱他。

　　其实我的人早就是他的了。

　　我已经做了他３年的奴隶。

　　我们两个人的世界，和谐而融洽。

　　没有想到，一个歹徒破坏了这一切。

　　恰好那天他去上班前，解开了我的贞操带，让我洗澡等他回来做爱。

　　可恰好这天，歹徒来偷窃。

　　他看到了我：全身赤裸，手脚被束缚。

　　男性的野性被激发，不顾我的苦苦哀求，他扑了上来，我毫无招架之力，他
强暴了我。

　　我知道一切都完了，对于一个女奴来说，失身意味着失去了做奴的尊严。

　　女奴也有她们应有的尊严。

　　恰好主人回来，看到这一切。

　　他杀死了歹徒。

　　我倒在他怀里。哭泣。

　　然后跪下请他惩罚。

　　他说没关系。

　　但是眼神里却充满了怨恨。

　　我知道我自己这次无论如何不能被原谅。主人却伪装原谅我。

　　失身是极大的罪过。

　　我请他焊死那高跟鞋到我脚上。

　　他叹了口气摇摇头。

　　我请他用鞭子抽打我，他没有。

　　当他连惩罚我都不愿意的时候，我知道我已经被主人彻底抛弃了。

　　他不愿意理睬我，也不愿意惩罚我。

　　　　　　　　　　　　　　　　五年

　　他说他要好好想想。

　　最后，他终于同意惩罚我。

　　他把全身赤裸我带到了他卧室的墙里。

　　他卧室的墙，居然是空心的，里面恰好能站一个人。

　　他让我摆出“大”字型，然后他拿着钉子和锤子，对着我的手钉了下去。

　　伴随着我的惨叫，钉子穿过我的手，我的手被钉到墙上。

　　然后是另一只手。

　　最后是双脚。他说，刑期５年。每天都会有仆人喂你吃饭。

　　　　　　　　　　　　　　　　　爱

　　我含着眼泪，点点头。

　　他离开“墙阁”，启动机关，钉在墙里面的我，无助的看着墙外面的他。

　　他回过头，说，５年以后，我娶你。

　　我心头一惊，高兴的笑了。笑的很甜蜜。

　　机关慢慢的合上，周围一片令人恐惧的黑暗。

　　我的心却已经走出了阴霾。

　　　　　　　　　　　　　　　――完――