　　女孩子．交换

　　原作：Septburg

　　我──雾山人现在穿着灰色皮大衣，黑色手套，在某名门学校中学部附近拐角。

　　手表指着三点二十八分，就快要下课了。

　　之所以出现在这学校附近，是为了绑架一位往来于学校的少女－藤崎理香－藤崎家的独生女

　　这个是我最后的工作，虽然上次的工作让我的手不太方便，最后绑架一位少女是没有多少问题的──为了与少女交换的我

　　我从十五岁的时候到现在七年，因为许多因素，干过了暗杀、海外银行强盗、恐怖活动保镳，等各种各样的地下工作。上次在中东搞的连工作…

　　在杀了为猎物的政治家之后，在脱离现场的时候，居然被护卫击中左手腕，正觉得钱也够用一生打算洗手时，却运气很差的户头被国际警察给查封。

　　最后就这样应该有的都消失了，那时偶然想起了之前被托付的工作。

　　约一年前的夜晚，一位穿着白衣的老教授来拜访我。

　　那时老教授的要求是这样的…

　　──那是场飘冷雨的夜晚

　　我跟往常一样在公寓内把玩着手枪，这时门铃响起，是从媒介得知我住宅的老教授。

　　开门进来后，我立刻和老教授了解工作内容。

　　“希望你帮我绑架一位女性”这是老教授的第一句。

　　仔细看桌上摊开的照片，这次的对象是姿容端丽的女性。

　　却有种熟悉感－似乎有种见过的印象，原来是从美国大学跳级毕业的才女

　　这个要求就好像绑架国家的总统或是企业的会长，要求得到政治支票和财产金欲望一样的危险。

　　因为是第一次被希望绑架那样的人，所以在意的寻问了原因。

　　白发老人笑了一下，然后回答我的问题…

　　“呵呵，想把那个女人和我的身体交换唷”如同与老人脱口出，窗外的雷鸣声响起。

　　老人那时候从皮箱先给了一半的酬劳，并告知了隐藏研究所的地点。

　　我数日后履行要求，把女人送到了研究所。

　　那个教授高兴的想马上交换，一溜烟去了研究所里头的房间。

　　我还在想如何催促的剩余酬劳，之后数十分过去了，穿着白衣的女人从房间出来，一边笑一边用双手抚摸着丰满的胸部。

　　女人给予我跟教授约定的报酬，想起那个时候的事，已经有了一点想法萌生，之后只要绑架少女来就行了吧。

　　这样的话，只要再一次用男人的身体绑架，而变成有钱的女孩看起来有趣多了，只是想像就兴奋起来。

　　──来了。

　　柔和黑发的美少女从校门出来。

　　戴上墨镜，快速的接近那数辆接送车之间，黑发少女准备要进入车内时一口气抱走，在旁警觉的两名警卫员马上过来追赶，不过我用熟练的枪法向他们脚射了数发，两人也只能抱脚哀嚎。

　　如果是平时的我一定毙了他们，不过，我得马上离开现场。

　　跑了许久，好不容易进入了废工厂。

　　被绑的少女提心吊胆的脸孔似乎就要哭了。

　　“放心啊，小妹妹，不反抗的话平安放回哟”

　　那样说，我拿出预先渗入药物的手帕捂上嘴角，她马上就陷入沉睡。

　　我想是进入手术室的时候。

　　“准备好了？那么，开始哟”

　　跳过名门大学毕业，研究所24岁──光泽长发下兼具着智慧的脸，皮肤雪白的女性──佐久间凉子透过扬声器说了。

　　因为他是以女人样子地行动，也渐渐习惯了女人说话的语调

　　他──她说着女人语调。

　　把眼神朝向旁边，衣服被脱下而赤裸的少女，全身有许多导线被安上身体的各个地方，就像我一样的在床上睡着。

　　玻璃映出波浪形的画面，有各种各样开关的机器被放在隔壁的房间。

　　可爱的脸，粉红色奶头的胸，还未长齐的耻丘，看起来非常软而漂亮的粉红色，全部将成为我的东西。

　　教授，输入了数值到画面。

　　朦胧微薄的意识中，顿时有着浮游感和虚脱感。

　　意识…远离……………

　　………………

　　…………

　　………

　　…

　　──眼睛睁开

　　不是那个满是机器的房间，好像被换到的一个天花板是白色的房间。

　　揉了揉眼。

　　“啊”

　　感到有点特殊，试着伸出双手。

　　我的双手变成很小又可爱地。

　　明显地不是自己的手，简直像女孩子一样的手。

　　往下看，有着赤裸裸的胸部

　　“喔，好像注意到了！”

　　凉子(教授)拿来穿衣镜让我确认身姿。

　　映出着刚才在床上睡觉的少女。

　　通过容貌，到达肩膀，一样漂亮的乌发。

　　用手触摸的话，确实胸部鼓着。

　　青黑色一样的瞳孔。

　　细细地用梳子梳头发，从长发散发的香味就像身体发出的香味。

　　突然被教授接吻。

　　甜。

　　口中被放入她的舌头奇怪地动。

　　“嗯，嗯－”

　　好舒服－。

　　可是因为突然被做了这样的事

　　“你在做什么！？”发出抗议的声音

　　“呼呼呼，告诉你变成女孩子的那种感觉哟”

　　……因为我的好奇心就随着她那样配合着。

　　呻吟的声音在室内回想着。

　　阴蒂被手指和舌头刺激，像蜜一样的液体就这样溢出着。

　　“啊，呼”

　　喘气声音从可爱的嘴角散出，口水也不检点地泄漏出来

　　被来回抚摸大腿、继续浓浓的接吻，因为身体全身的爱抚，白皙的皮肤变的红通红通。

　　被凉子的手指插入，而猛烈地抽插着

　　“要放入哟，理香”

　　伴随淫荡的叫声，处女膜跟着被戳破，爱液混杂红色的东西涎滴着。

　　“痛！”

　　快感也是有的，只是痛到眼睛的眼泪不禁流出。

　　激烈地动着细腰，披及腰的秀发也跟着凌乱。

　　“啊，啊，嗯”

　　一边喘息，一边扭动着腰

　　“啊，美丽的脸孔哟，理香，我也想要”

　　带着淫乱的脸，凉子这么说着

　　也许是第一次的缘故，灵感度马上很好地接近高潮，身体一点一点跟着下阴颤动

　　“啊，嗯，咿，啊────────”

　　发出着声音迎接……顶点。

　　之后，为了洗去身上的爱液和汗去了浴室，想起刚才的快感，虽然感到痛却一边沉溺于冲淋浴自慰，由于与男人的身体有好多不同处而高兴着。

　　少女从浴室出来的穿着，是可爱丝带的丝质短裤，白色小花刺绣的罩衫，一件一件的穿上。

　　无论从镜子何处看，显现着黑发美少女的藤崎理香，这个女孩是我。

　　之后进入凉子的车决定回去，打算到附近的公园徘徊

　　“暂时先这样，灵魂在肉体固定下来后，就能自由取出那个女孩的记忆”

　　“呼呼，那是乐趣，那么和这个女孩的朋友玩玩女同性恋吗？”

　　那样说着环视自己的身体。

　　从胸口可以看见若隐若现的丝带，制服的西装夹克，我想，能侵犯同样穿制服的女孩子富有特别魅力。

　　“那么我先走了，有消息再连络”

　　于是我一个人留在公园，打算先在长椅等等

　　不久就听见警车的汽笛声音，是凉子与警察联系的吧，马上，警察发现了少女。

　　那个晚上，藤齐家的令嫒被警察平安保护了。

　　身体没有特别的外伤，受害者就像被绑架那时的状况。

　　少女被平安送回藤崎邸。

　　在门口看到了平安回家的女儿，父亲浮起放心的表情；母亲感到高兴而流下眼泪，跪下紧紧抱着女儿。

　　要说与那气氛不太一致地方，大概是在母亲胸口的少女，那特别的笑容吧。

　　-结束-