　　女友与我

　　我就读于某一所不起眼的公立高职，现在高二，身高约１８０，但是却很瘦。我女友是城里的“地名”高中(就是指以地名命的学校)，成绩好身材又好，缺点只是有点矮就是了，大概１５０左右吧，胸部虽不算大，但是皮肤白、眼睛又圆又大、平常是有一点冷冷的女生，但是跟我出去她总是让人感觉很热情，跟平时感觉完完全全不一样。

　　有一天，我们一起出去约会时，那时我们都刚刚下课，她还穿着制服，看着她抬头看着我的那双眼，真的很让人动心。

　　＂我们来打个赌好不好？＂

　　＂好啊！为什么不要？＂

　　＂那我想一想奖品跟惩罚再来讲题目＂

　　＂ＯＫ～＂

　　我这时想一想，应该不会太过份吧？我们也才刚刚牵手不久，这小鬼灵精怪想搞什么花样？

　　＂我想好了！！＂

　　＂说吧～＂

　　＂奖品是你可以要我做任何事情，包括　那件事　喔！！＂（这时她脸上浮起了一点点的红晕）

　　＂惩罚就是我要你做什么事都可以，不可以反抗喔！＂

　　这时心里有一点小鹿乱撞的感觉，天啊！如果这题很简单我不就赚到了。。。

　　＂那我要说题目罗！＂

　　＂ＯＫ～请＂

　　＂请问！！今天我的内裤穿什么颜色？提示一：纯色的、没有相间喔！＂（问这个她的脸变得好红。。）

　　＂只有一次机会喔！！＂她淘气的补上一句，但是脸上还是很红

　　天啊。。。。我又不是透视眼，黑色百褶裙哪有可能透光呢？那就随便乱猜吧！反正后果也不会多惨　　　吧。。。。

　　＂呃。。。白色的＂眼睛乱飘的乱猜。。。。

　　＂答错罗！！走！我给你答案～＂说完拉着我的手往旁边的巷子里跑

　　边跑我的脸越来越红，心里想着她该不会要给我看吧？我在家Ａ片看多到还没有看过真的女生掀裙子给我看的！

　　＂喏！答案！＂说完她真的把百褶裙掀起来

　　心脏跳的好快好快，一条黑色的，完全没有任何花边或图案，单纯黑色的，完整无遗的显露在我面前，我觉得我下面好像有一点不安分了。。。

　　＂你看够了没啊！！色鬼！＂

　　说完要把裙子放下来，但是我抓住她的手让裙子继续掀着。。。

　　＂这里好像有点湿湿的G！＂说完把手伸到她那女生最吸引人的地带

　　＂讨厌啦。。。别这样。。。＂

　　但是她好像完全没有要阻止我的样子

　　我摩擦着她那块湿湿的部份，她不禁娇喘了起来，感觉她抓着裙子的手还有裙底下那诱人的双腿在颤抖，但是我没有因此停下我的手，我反而觉得她越来越湿了，黑色的小内裤水痕渐渐变大了，我加快我的手的摩擦，她就喘的越来大声。

　　＂小声一点！巷子有回音会被看到喔～＂

　　说完她赶紧用手压住自己的嘴，看着她这样子羞涩的表情，我不禁起了更多的邪念，突然发现内裤底下有一块小小的突起，应该是Ａ片里常演的阴核激突之类的，手指轻轻的滑过去一抠，她就突然一阵抖动，看样子应该是很敏感吧，我轻轻的抠着她的手感觉越来越抓不住裙子和押住嘴巴了，她那种表情，虽然Ａ片里看过，但是真人的还是比较爽阿～

　　＂我。。。。我好。。。。好像。。。。要。。。。。＂

　　她连话都说不清楚了，但是我知道她快要高潮了，因此我加速我的手指速度，突然间。。。。

　　＂啊。。。。。。。。＂

　　她发出一声喘息然后抖动了一下身体，接着跌坐到了地上，我看着这幅画面的太诱人了，一个穿的某地名高中的女生，白色衬衫配上黑色百褶裙，穿着白色的长袜，就样子坐在地上不断的喘息，裙子还被掀了起来，黑色的内裤明显的湿了一片，我的小弟弟不安份了起来，兄弟你要忍住，我还未满１８呢！！趁他还没回覆时我偷偷拿手机偷偷拍了一二张照片，听到拍照的声音她才回过神来。

　　＂你很坏G。。。。。＂

　　＂是你自己勾引我的，你也没有说不要阿，你还爽成这样，my brother很痛苦G！！＂我指指下面突起的西装裤

　　＂讨厌啦！拉我一把！脚也一点点不听使唤了啦。。。。都是你害的＂

　　＂还有。。。。你欠我一次了。。。我会找时间报复的！！哈哈哈。。。＂听起来瘫软无力的笑声

　　＂喔！我等你来报复我～＂

　　接着，我送她去页担途中她一直跟我抱怨。。。。

　　＂都是你害得，害我现在内裤是湿的，很不舒服G！！！＂

　　＂。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。＂

　　途中还被几个路人听到，穿着制服的我们就样子被异样的眼光看着，直到她疑铣滴一丶椅止。