　　女性化研究所

　　圣子1

　　圣一得了对谁也不好说的病，那就是「痔疮」，可是最近坐在椅子上也痛得厉害。

　　「不能去医院看病！・・・那太令人害羞了」

　　光是想都脸红的圣一边走边考虑着i挽hl，惯l逅淙皇悄茄说，但是不治不行，找找看有没有不是医院也能治好的地方。

　　快日落了，在某街角发现了一个「是一病注射一针包医好！」招牌的诊所。

　　那是字已经很模糊差点不能读的陈旧招牌，就连门面也旧得厉害，应该是有着长期经验的老牌诊所，水平不会很差吧？「对痔疮的治疗不能让其他人知道，免得给人嘲笑啦！」圣一抱着必死的决心向那诊所走去。

　　不过圣一似乎看漏些东西，那肮脏的招牌右下还有一行难以读出的小字

　　・・・・・ 「女性化研究所」

　　在诊所里好象只有一个老奸巨猾般穿医生服的老人，老人一看自己，还没等他开口，就被非常高兴地带到了诊察室。

　　圣一开始觉得有点不妙了「平时来这里看病的人好象很少的样子」问了一下病况后，那个老医生说要注射一针因此他就卷起了衬衫的袖子，不管了，现在坐在椅子也发痛，反正去医院也・・・也害羞，不如现在就解决吧，害羞的圣一还是同意了那个看起来不可靠的老医生。

　　老医生用相当长的时间准备了一个注射器，

　　「不要以为注射一针就能100%痊愈，不过，加上其他医药的处理一定能医好的，因为医生是医不死人的嘛！」

　　老人相当高兴就象要舔自己的身体和脸一样地，虽然只是对自己的手臂做了注射，但还是能敢到老人的鼻息透出的美妙兴奋。

　　圣一昏睡了一阵子，醒来的瞬间，自己的身体变得很热，全身的力量象被抽干非常厉害的气势涌入胸部的感觉。

　　「恩！感觉到什么了吗？」

　　无力得难以开口只能发出小小的呻吟声，伴随的是自己的胸附近紧紧的衬衫压迫感。

　　沿着自己俯视的视线看去・・・・・・・

　　一般认为是只有外国的 3级女星才有的浑圆丰胸用象要撑爆衬衫的气势摇曳着，从略微的衬衫上还能看到那讨人喜欢的奶头的红影。

　　「多么大的MIMI！」・・

　　「不不，为什么自己的胸这样的大！？」竟然还有令人喷血的乳沟！

　　那样大的胸让他一时难以顺畅的呼吸，但是圣一身体的其他地方也确实跟着变化了。

　　其次袭击的是圣一的头发。

　　已经变成魅力性深紫色的头发，随「sasasa」的声音一起，从他的脸颊开始包容到肩膀，披散至背部。

　　眨眼之间不论从从哪里看都是一个漂亮女性了。

　　「啊・・・我・・」连出口都是女性特有纤细的声音。自己也为何叫了「我」不能理解着，圣一的女人化那个时刻已经逐渐完成。

　　双肩好象不断地向内收缩，而继这之后，大腿也展现女性的曲线，一瞬消失了吧，一点也感觉不到裤子下被称为脚毛的东西。

　　臀围的扩大腰不断从中间变细，把合身的裤裆撑得非常紧，皮带松垮着・・胸，腰，臀，脚就象著名漂亮AV女优的身体那样变化着。

　　从镜中圣一看到那个充满了惊恐的自己的脸，皮肤变得细致白皙，睫毛又卷又长，「$@%$#^$&%&^%*^*%」不知道自己说什么地胡言乱语。

　　只是，只搭在圣一的手上的深紫色的长发―还留有温暖的事觉得去掉了。

　　难道拜年成为了自己常笑话的涂了吊钟样眉毛的女性，并且穿着和服，可怕的用吐成水灵粉红的嘴唇说话，正因为这样想更让他感到不安。自己的身姿还是充分地显现出女性的柔弱和勾引人犯罪的肉体。

　　最后还是被那形迹可疑的老人的可恶目光打算了思绪，「圣一…我叫圣子，那个胸怎么这样摇曳着・・・・」

　　老人说「放心！那是副作用的说，重要的是你的痔已经治好了哟」

　　确实，痔的疼痛已经消失了。但是・・・・・ 圣子的出院后，明天在学校会怎么做呢・・

　　痔是治好了，不过，现在圣子就要用女孩子样子了。

　　尽管如此・・・原来打算明天不去学校那样想的圣子，从研究所出来了到附近的美容院下决心，让自己稍微象原来的男孩子，剪掉那个麻烦的长发。

　　心不在焉就进入了美容院，还对店员说「随便怎样做」，不过・・・・

　　「你，后面看了要女孩子那样的发型引线，颜色也染了・・・・」

　　「耳朵下面穿上耳环洞・・・・」

　　・・・・

　　等自己发觉时，啊！怎样那么背，耳环孔都穿好了，那是没办法去掉的！・・头发也被理发师修饰的好象女孩子。那样令人害羞，怎么会这样！自己不是穿着男学生装的吗，怎么被当成女孩子那样对待！？

　　仔细看镜中才发现，从坐在椅子开始吧，自己的胸部没遮住暴露出那凸起的曲线，还微微翘起的奶头形状！因太热微敞的领口内隔着衬衫都能朦胧看见那诱人的乳沟，啊！！可恶！便宜那个男店员拉！！

　　第二天还是穿学生服，虽然不安但是还是上学去了。

　　双手护在胸前，不住地观察周围看向自己的视线・・学生服穿好了，胸部也用绷带缠得紧紧的平了好多・・腰带也系到最小・・・・不过还是能清楚感受到自己臀部的挤涨

　　就这样害羞低着头遮住胸，沉没寡言地去了自己的教室。

　　走路胸部还是摇曳一颤一颤的・・按住还不行！

　　哎呀，害羞，害羞。

　　终于好不容易走到教室，一直去了自己的座位。

　　哎呀，混混厄厄终于艰难地度过一天，该怎样办？

　　不行不行！得想办法！ 这样那样的，还是去找那个老医生吧，圣子又到「女性化研究所」去了・・

　　「但是，医生，我害羞，那样真的没什么关系吗？」

　　「没关系！先吃这个药，我帮你再做次全身检查」

　　吃完我又昏过去一阵子，博士什么时候给我戴上轻薄的黄色胸罩！但是，那个触觉却超过预料的好，D罩以上的胸围定制的，紧密而又舒适地托起那对乳房，真的难以言寓那甜蜜的感觉在脑海里到处奔跑。

　　那，自己作为男人的事实竟然被丢到一边，甜甜的兴奋感。

　　「怎么会这样，总觉得这一带，医生，觉得好热，总觉得身体感觉发烧一样」

　　「不要紧，一点副作用的说」

　　「想办法的说・・・」终于注意到的话自己的下半身了，什么时候穿着丝带小内裤和顺滑的长筒袜。

　　副作用？・・・・・・「啊！」声音比昨天更悦耳了，什么副作用！　，那个呢！？昨天还有的，男人的那个呢！！！！稍微向上勒紧的小裤裤中间似乎凹下去一道细缝！

　　热，身体还是发烧一样热「医生，这个！！这个是什么！・・・・・・・・・・・」

　　圣子忘记了重要的事――――这里是女性化研究所・・・・・・・・完