　　女装记事1~3(全)

　　女装记事 1

　　这个周末我老婆要和他的同事去旅游，趁着她不在家，我可以轻松的享受一个人的乐趣。

　　我，是一个大企业下的员工，平常过着和上班族一般没什么两样的生活，我和老婆结婚5年了，我们是经由朋友介绍而认识，很快便结婚了，她是一个各方面都无可挑剔的好太太，拥有美丽的外貌和诱人的身材，也是家中唯一的独生女，备受父母呵护，从小过着富裕般的生活，因此在个性上，显得有娇娇女的个性，凡是都要让着他，不过这对我来说倒也没有什么，我天生的个性就是属于柔顺的，别人的话或是命令我都是蛮柔软的便去服从，也因此我们的结合算是互补的。

　　今天在家，我可以偷偷地享受很久以来不为人知的兴趣和习惯---女装，自从上了国中之后，在偶而的情况下看到家中的女性更衣，从此以后我变对穿着女装起了很大的兴趣，不论是漂亮性感的内在美，或是美丽飘逸的外衣，对我都勾起了极大的吸引力，我也从青涩的少年时代喜欢青春款式的女装，像是学生服，棉质的白色内衣裤和短裙等，逐渐转变为成熟的女性打扮，妖艳的性感内衣裤，低胸的连身长裙等，结婚之后，我的这个秘密并没有让我老婆知道，担心她不能接受我的这个嗜好，也因此我得趁她不在家的时候才能恣意的进入女装的世界。

　　她是一个喜欢追求流行，也喜欢shopping的女性，所以三不五时就会买了一堆衣服，各式各样的款式都有，有俏丽的，有性感的，有艳丽的，或是清纯的，庆幸的是，我们两个身材差不多，她是属于丰满的身材，而我在男性的身材中，则算是苗条瘦长的，身高也差不多，所以她的衣物几乎我都可以穿的下，虽然我自己也有购买属于自己的衣服，但终究比不过她拥有的数量和样式，这样全身可以搭配的组合变多样化起来了。

　　我决定选择性感作为主题，用红色当作主色来完成今天的装扮。我打开她的抽屉，首先选择了一件大红色的无袖丝质上衣，接着拿出了黑色的及膝裙，然后打开了她放内衣裤的柜子，光是她放置内在美的衣物，就满满用了一个小柜子，每个抽屉都有不同的衣物，放内衣胸罩的抽屉，放内裤的抽屉，吊袜带和丝袜的抽屉，马甲和睡衣的抽屉，她的品味也琳琅满目，各式各样的款式和颜色都有，除了她自己爱美的个性外，我也常常在一旁鼓吹她购买（当然我得付钱），不过这样一来，也等于增加了我自己的“收藏”。

　　我挑了一套半透明的红色胸罩和丁字内裤，绣有黑色的蕾丝花边，有种成熟的气息，吊袜带则配合内衣裤的款式，挑选了紫红色的颜色，加上黑色的鱼纹网袜，此外，在从我自己上锁的小柜子中（我和我老婆都相当尊重彼此可以有私人的收藏空间），拿出了亮面的黑色尖头高跟鞋，D罩杯的假乳，和枣红色的波浪长卷假发，以及摆满化妆品的小手提箱。

　　将身上男性的衣服褪下后，我先冲了个澡，擦乾后，我喷上了诱人的香水（为避免引起我老婆的猜测，不方便将体毛剔除），首先，我缓缓的将鱼网丝袜套上脚趾，将它卷起，向上拉到我的大腿中上缘，另一只网袜套入令一脚中，我向下一看，网袜将我的脚的形状衬托的有种成熟女性的感觉，透过网袜拉开形成的图案，令人有种淫邪的气味，接着，我将吊袜带套在细瘦的腰上，旋转吊袜带到正确的位置，扣上后面的扣带。此时我的肉棒已经开始不听话，逐渐膨胀起来，拿起红色的丁字裤，我小心翼翼的将它穿上，却掩盖不了我已经胀大的肉棒，丁字裤后面的带子陷入我的股沟里，轻轻的触碰到敏感的屁眼，而前缘三角裤覆盖了我的肉棒，半透明的丝质材质可以清楚的看见肉棒，龟头从内裤上缘直挺挺的露了出来，我不禁伸手搓揉，“喔~~~~~~“，身子一软，爱液从龟头冒了出来。

　　我必须得忍受想要射精的感觉，完成我的变装，拿起红色胸罩，伸出手来，穿过胸罩的肩带，熟练的将后面的扣带扣上，将胸罩侧边向下拉齐，接下来我把假乳塞进胸罩里，仔细的将假乳和胸罩妥善的整理，丰满的上围便呈现出来了。我站起来，向床缘走去，行进间可以感觉到乳房在胸罩中晃动，这样的重量透过肩膀上的肩带让我感觉到女装的快乐，拾起无袖上衣，将它穿上，从光亮的丝质上，可以看到突起的胸部，我将黑色裙子穿上，拉上侧边的拉链穿好，今天我并没有穿上假阴或是避免穿帮的小裤子，所以从黑色的裙子上可以很明显的看到凸起的肉棒，最后我穿上黑色高跟鞋，戴上假发和假眼睫毛，搽上鲜红的口红和腮红，算是完成了今天的变装。走到镜子前面，看到了女装的我，有D罩杯的上围，黑色的裙子和网袜衬托出丰满的下体，伸出手来从衣服上揉了一下我的乳房，可以感觉到胸罩正挤压着乳房，我拿出刚从网路上订购，邮寄而来的DVD，走到客厅准备来欣赏这部叫做女装天堂的影片。

　　影片包括了几个不同的故事，第一个故事一开始也是一个女装者坐在客厅观看第三性影片，接者进来一个女性，原来是他的老婆，丈夫被老婆发现他女装的秘密，老婆立刻拨了电话给他们的朋友，另外一对夫妇，不久以后，这对夫妇便前来他们家，然后老婆要女装的丈夫帮他们朋友的先生口交，并趴在沙发上直接性交起来，而老婆自己则和对方的老婆玩起女同性恋的游戏来，这让我看得性欲大涨，血脉贲张，我不禁张开我的双脚，将裙子撩了起来，开始搓揉我的肉棒，幻想我就是这个被抓到的先生，有这样激情的遭遇，“喔～～恩恩～～“，正当我幻想的同时，家里的大门忽然打开，“老公~~~我回来了“，我的老婆。。。。。。。。怎么会在这个时候回家了呢！！！。。。。。。。。。。起先，她看到家里怎么会有个女性在客厅自慰着，一时间哑口无言，等到仔细一看，她才发现，这个女性，好像是她亲爱的老公。。。。。

　　“老公。。。。。是你吗“

　　我。。。。。。。只能无言的看着她，一时没有人开口，只有电视上传出男男女女性爱的呻吟声。。。。。。。。。

　　她带着吃惊的表情缓缓的坐在我的身边，我丰满的D罩杯胸部正因为呼吸急促而上下起伏着，老婆没有表情的开始询问我有关我女装的事情，我把多年来的秘密一五一十的女装兴趣告诉她，但是无论如何，我爱的人还是只有她一人，她的表情从吃惊逐渐平息下来，脸上没有太多的情绪起伏，只是静静的听着我把这些事情娓娓道来，当我把想说的话都告诉她以后，她还是不发一语，室内的空气好像暂时凝结一样，没有人开口。。。。

　　女装记事 2

　　“老公。。。。。是你吗“

　　我。。。。。。。只能无言的看着她，一时没有人开口，只有电视上传出男男女女性爱的呻吟声。。。。。。。。。

　　她带着吃惊的表情缓缓的坐在我的身边，我丰满的D罩杯胸部正因为呼吸急促而上下起伏着，老婆没有表情的开始询问我有关我女装的事情，我把多年来的秘密一五一十的女装兴趣告诉她，但是无论如何，我爱的人还是只有她一人，她的表情从吃惊逐渐平息下来，脸上没有太多的情绪起伏，只是静静的听着我把这些事情娓娓道来，当我把想说的话都告诉她以后，她还是不发一语，室内的空气好像暂时凝结一样，没有人开口。。。。

　　“老公，你真的只爱我一个人吗”老婆伸过手来将我的手握住

　　“老婆，真的是这样的，我从来没有喜欢别人或是跟谁发生过什么”

　　她迟疑了一会儿，似乎在想些什么，没有说话。。。。。

　　“好，老公，我愿意接受你这个让我吃惊的兴趣，不过要是有一天你让我发现你在外面乱搞或是有什么的话，我会让你承受这所有的一切的”她用一种冷冷的语气告诉我

　　我点点头，不敢有任何的动作，这时电视上的剧情已经转换成下一幕，一对夫妻在站在衣橱前，妻子将先生的衣服全部脱下，然后换上女性的服装，接着妻子脱下衣服，并穿上假阳具，让先生跪在她的面前吸允假阳具。。。。。

　　“老公，你想要舔肉棒吗？？”她突然这样问我

　　“我。。。。我没有，不想。。。。不想啦”我紧张的回应着她

　　她将牵着我的手的手放开，然后放在我穿着的黑色裙子上，轻轻的抚摸着，侧着头看着我，突然，她好像发现什么似的，靠近了我，我转头看了看她，“老婆。。。。。怎么了。。。。。。呢。。。。。”

　　“呵。。。。老公。。。。。。。。。或着我现在应该叫你老婆呢？！。。。。呵呵。。。。。”她挑逗的对着我开玩笑

　　“喔。。。。好老婆。。。。。你才是我的老婆呀。。。。。。我。。。。。。我。。。。。我”

　　“你女装的时候，我就是你的好老公，你是我的老婆罗~~~~”她嘻嘻的说着，我害羞的低下头去

　　“老婆，你这件无袖的上衣好像袖口松了点喔，我都可以看到你的内衣呢，哎喔～～～还是红色的蕾丝胸罩呢~~~好性感喔～～”她把脸靠近了我的衣服侧边，从无袖的袖口看进去，我的胸罩明显的被她看见

　　听到这样的话，我的肉棒不禁突然硬了一下，我的老婆缓缓的靠了过来，将手伸到我的胸口，搓揉起我的胸部来。。。

　　“老婆，你的胸部好柔软，而且不小呢。。。。你是什么罩杯的呢~~~”她一边搓揉着，一边在我耳边细声的说着

　　“D。。。。。D罩杯。。。。。。。啊。。。。。。啊”我的呼吸变得急促，用很小的声音回答着她

　　“喔～～～～男人看到这样的胸部一定很喜欢，很想要的 ～～～”

　　突然间，她把隔着我丝质上衣搓揉胸部的手伸进了我的衣服里，沿着腹部向上触碰到了我的胸罩，并用手指挤压着我的乳头，“喔～～～老婆，你的乳头都硬了~~~你一定很兴奋吧~~~”

　　虽然是假乳的乳头，可是这样的挑逗和挤压着，我也不禁幻想着那就是我的胸部，“不小心”轻轻的发出舒服的声音来，“喔~~~~喔~~~~~~喔”

　　“老婆，看来你很喜欢我这样的挑逗你喔 ～～～”

　　“我。。。。我没有。。。。。。。没有啦”虽然我口头上这样说，不过我的声音可以听出来是兴奋的

　　我老婆加重的手劲，用整个手掌抚弄我的胸部，“我的老婆呀，告诉我呀～～～你是不是很喜欢被人这样抚摸呢～～～你说呀～～”

　　“喔。。。。。。。恩。。。。。恩。。。。。。人家喜欢～～～～好棒～～～”我轻声的回应着

　　“如果你想要我继续，就叫我一声好老公吧！！！”她的手上的速度突然慢了下来，看着我的眼睛这样的说着

　　我紧闭着嘴唇，不敢回答她的要求，身体不禁微微的扭动着。。。。，“说话呀～～～～好老婆~~~~”，她的另外一只手突然伸了过来，放在我裙子上肉棒突起的地方，两根手指夹着我的龟头，轻轻的扭着。。。

　　“喔 ～～～～喔~~~~~恩~~~~”我不禁脱口而出，“老。。。。。公。。。。。老公。。。。。呀。。。。。。。。喔。。。。。。。。老公~~~”

　　她轻轻的靠近我的耳朵旁，挑逗的说“对啦，就是这样，我是你的好老公，你是我最淫荡的老婆呀~~~~~”

　　我只能够喘息，让她忽快忽慢的爱抚我，“喔~~~~恩~~~~~恩~~~老公，好舒服喔”

　　我低头向下看，裙子肉棒突起的地方，因为从龟头的地方不断渗出的液体，透过了薄薄的丝质内裤，让黑色的裙子那个地方的颜色变的更深了。

　　正当我陶醉的时候，门铃突然响了起来，我们两个人都吓了一跳，一时间突然不敢出声移动，我们两个人都像做错事的小朋友一样，动都不敢动，互相的面对面看着彼此，老婆大声询问之下，才知道是每周会固定来送洗好的衣物的洗衣店年轻小伙子阿力。

　　老婆站起身来，用一种很妖媚的眼神看着我，让我觉得有点不自在，我想站起来躲到房间去，老婆可能猜想到我的举动，一面走向门口的同时，却用手指着我，示意我坐好不能离开，我的心跳又逐渐的升高。。。。

　　老婆走到门口，开门前，又回头对我笑了一笑，开门后，只见带着帽子的阿力手上提着几袋洗好的衣物，“哈罗，阿力你好~~”老婆笑着和阿力问好，“来，把东西拿进来吧。。。”

　　阿力走进客厅后，注意到了我的存在，一边把东西下，眼睛却目不转睛的看着我，他的眼神中，带着一种欲望的光芒，而我这时候忽然惊觉，我的双腿因为刚刚老婆的爱抚下，忘了合拢，这样两脚打开的姿势，被他看个精光，也不知道他有没有看到我裙子上的突起物，我赶紧把双腿靠拢并倾斜，头低低的，动也不敢动。。。


　　女装记事 3

　　“阿力，跟你介绍喔，这是我表姐nany”

　　我的老婆在一旁介绍着，我偷偷的瞄了她一眼，她用一种开玩笑的眼神看着我。

　　“嗨~~~nany你好”阿力带着有点紧张的口气向nany。。。也就是我问好。

　　“h。。。i。。。”正当我想回应向他问好的时候，发现我的声音却是低沉的，“hi。。。。”我把音调提高，努力发出属于女人的声音，不过不敢说太多话，以免被发觉。

　　“oh~~~~~~yes~~~~~~~~~oh~~~~~~~~~oh~~~~~~~~god~~~~~~~~~~yes。。。fuck me。。。。fuck me HARDER。。。。。”

　　我们都吓了一大跳，原来。。。。。，电视上播放的两个女装男子的性爱激情的声音，突然变的大声，我本想找遥控器把电视关掉，但抬头寻去，却看到遥控器正在我老婆的手上挥动着，原来是她把音量调大。

　　而我和阿力变得更加的不知所措，阿力看着电视画面上，一名穿着性感黑色内衣及丝袜吊袜带的女装白人，把双脚抬高放在另一个也穿着类似性感内衣的女装黑人的肩膀上，女装黑人摸着她的臀部，狠狠把肉棒来回的抽插着女装白人的菊穴，而女装白人眼神迷蒙，右手正搓弄着自己的肉棒，两人都忘情的叫出声音来。

　　看到这样的画面，阿力的嘴巴都合不拢，直楞楞的站在那边，整个脸已经害羞的红咚咚了。

　　“怎样~~~阿力，有没有很兴奋呀~~”我老婆走到阿力的身后，把嘴巴靠近他的耳边，轻轻呼气，并用媚惑的声音对他说着。而阿力却不知该说什么，嘴巴只能说着“我。。。。。我。。。。。我。。。。。。”

　　忽然，老婆把阿力整个人从后面用力一推，往我这个方面推了过来，阿力一个重心不稳，琅琅鹊恼好跌在我的面前，双手扶着我的膝盖和大腿，这样的姿势，让正要爬起来的阿力的脸，正对着我的裙子，也很明显的看到了裙子上的勃起。

　　“呀。。。。这是。。。。。这。。。。个。。。。”阿力惊讶的说不出话来，他的身子停下了站起身来的动作，眼睛动也不动的看着我的勃起物，对于这么近距离的让另一个男人看到我的女装，我也完全的不知该怎么回应，只能紧张的呆坐在那边。

　　“阿力，想不想要看看nany的裙子里面有怎样的东西呢？？”老婆慢慢的走过来，双手交叉，像是在安排一出由她导演的剧情般得意，听到她问阿力这样的问题，我的心脏几乎要从嘴巴里掉了出来，而阿力迟疑了一下，似乎是顺从老婆的安排，把手靠近过来，抓住了我的黑色短裙的下缘，就在我想要多躲开他的手的动作时，我的反应却慢了一步，让阿力双手向上一掀，将我的裙子向上推了上去，而我的黑色蕾丝吊袜带和黑色丁字裤也完全的暴露在阿力和我老婆的面前。。。

　　“喔~~~~~~”阿力和我老婆两人不约而同的发出赞叹或是惊讶的声音，薄小的丁字裤早已经掩盖不住已经胀大的肉棒，从丁字裤的侧边直挺挺的耸立着。

　　“nany。。。。。好棒喔。。。好性感的内裤和好棒的肉棒。。。。”阿力竟然这样的告诉我，我只能惊讶的看着阿力兴奋的表情。

　　“阿力，想不想吃吃看nany坚硬的阴蒂呀~~~”老婆鼓励着阿力

　　“阴蒂？！！！”我的心跳碰碰的跳着想着，显然老婆继续的把我当作女人看待。

　　阿力再也不浪费一分一秒，把头凑上去，嘴巴就把我的肉棒上缘含了进去，“呀~~~~~~~~~喔”我发出舒服的声音，赶快用手把我的嘴巴坞住。。。。“呜呜。。。。。呜呜。。。。。。”我的声音像是哭泣声般的压抑着。

　　他的嘴巴越含越深，我的双腿也逐渐的打开，干脆闭起眼睛来享受这一切，而他的手也不安分的在我的双腿间游移着，“嗯~~~嗯。。。。嗯”

　　阿力的头部开始上下的摆动着，显然他口交不是第一次，在口中的舌头，也不断的卷动着，刺激着我的龟头。。。。。

　　“呜呜。。。。。。。。。。。。。嗯。。。。。。。。。。。。。”这样的口交，比起老婆的技术，真是有过之而无不及。。。。

　　想到我的老婆，我张开眼睛看看我老婆在做什么，老婆从洗好的衣物中，拿出了一套她的Aubade品牌的粉红色胸罩和内裤，内衣是丝质半透明的材质，手指伸在罩杯里也可以隐约的看到手指，四周还有高贵气质的蕾丝花纹，而内裤则是成套的，属丝质半透明的样式（其实我也偷穿过这套内衣许多次）。

　　我本来沉醉阿力热切的口交而迷蒙着，看到老婆拿起这套美丽的内衣裤时，我的脑海里浮现了一个问号 “我已经有穿着内衣裤了，这套衣服应该不可能是要给我穿的吧，难道是老婆要加入吗？？……又或着是……。！！！！！！！！”我的心突然砰咚一跳，想到了今天晚上看的DVD其中的一幕，两个男扮女装的CD，69着互相口交的画面……

　　我不敢继续往下想，只能享受现在，享受像是梦境一般的现实，一个知道我女装秘密的男子跪在我的跨下帮我口交的快感之中

　　“嗯嗯~~~~好舒服喔~~~~你好厉害~~~~呀~~~~~呀~~~~~~嗯”阿力听到我的呻吟声，加强了舌头的力道，让我的感觉更加的刺激和敏感。

　　逐渐的，我有快要到的感觉，”呀~~~~呀~~~~~~~~嗯嗯~~~~~~~好棒~~~~~喔”，我紧抓着阿力的头发，同时间我的屁股向上拱起，离开沙发，几乎要把整跟肉棒让阿力含进去…

　　“停下来！！！”正当我有快要高潮的感觉的时候，前面突然响起老婆带有威严的命令式口吻，我和阿力的动作都迟疑着而变得缓慢下来。

　　“不要让我再说第二遍，停止！！”我们的动作不情愿的停止下来，阿力将肉棒缓缓的从他的口中向后退出，他的舌头还混和着我的淫水和他的口水而在我的肉棒和舌头间拉出一条透明的私液。

　　我抬起头来看着站着的老婆，阿力也回头看着她，在这样的气氛之中，老婆像是女王一般的俯视着坐着和跪着的我们。

　　她举起拿着粉红内衣和内裤的手，对着阿力将衣服要递给他，阿力一时间不知道发生了什么事情，愣着看着老婆，”给我穿上它，你也想尝尝当女人的感觉吧~~~”老婆带着媚意的声音，让人都不得不服从她的命令。

　　阿力站起身来，接过内衣裤，害羞的开始脱下他的工作服，不一会儿就脱的精光，我坐在沙发上，也和他那已经发涨的肉棒面对面，脸上有发烫的感觉，但眼光却移不开，真想伸手去摸摸看真正的肉棒是怎样的触感。

　　首先他先穿上粉红色的内裤，透明丝质还可以看见他的龟头隐约闪烁着发亮的液体，肉棒也像是要从内裤上缘跑出来一样。接下来是要穿上胸罩，对阿力来说，这是件不容易的动作，因为双手要绕到背后去扣住钩环，当他笨拙的想要扣住时，老婆走到他身后，帮他扣上，并轻轻的在他的耳边说”莉莉，穿上这么性感的内衣裤是不是感觉很兴奋呢？？”阿力（莉莉）听到老婆的话语，呼吸声突然变大变得急促，只敢害羞的低下头去…

　　这时老婆回过头来对着我说”我的淫荡老婆，你有没有假发，女鞋和义乳可以借给莉莉穿呢？”

　　我很不好意思的点点头，老婆示意我去拿来，从我偷藏的储藏盒子里，我选了一个黑色长直的假发，黑色的亮面高跟鞋和34D 的假乳拿给莉莉，老婆看到这些东西，还不忘亏我”原来你有这么多装备呀，我都不知道”。而莉莉脚的尺寸和我差不多，所以高跟鞋大小也没问题，老婆帮他戴上假发并调整好，义乳塞进胸罩里面，并为他擦上了口红，整个人看起来有种妖艳色情的感觉。

　　“莉莉，你好美呀，相信男人看到你都会很想要你的”老婆对莉莉这样说着，他的脸羞的更红了，只能把头压得低低的，但从他内裤里膨胀的肉棒看起来，他不讨厌自己这样的变装。

　　穿着米色窄裙的老婆走到另一个沙发旁坐下，把脚微微的张开，我和莉莉都可以很清楚的看到裙下的黑色内裤，然后对着我们说”老婆，莉莉，现在我需要两个女仆服侍我，你们两个骚货给我过来”

　　我和莉莉对望了一眼，两人都蹲下去，慢慢的爬到老婆的脚旁……