　　女老师的滋味

　　小杰，男，十六岁，台北市国立第一中学初中生，人特老实，可享受滋味的却是他哦。

　　卓冰：女，二十四，未婚，台北市国立第一中学英语老师，小杰的班主任，该校的第一美女，素有“回眸一笑，温柔杀手”之称。

　　“今天天气很热，一丝风都没有，真的闷死人了，不是好兆头”，小杰心中嘀咕道，“再过１５分钟就放学了，要是永远不下课那该多好”，各位可能奇怪，哪有学生不盼望早下课的？其实是有原因的，是因为小杰下课后要去见“温柔杀手“也就是他的班主任英文老师卓冰卓老师，这已是第三次了，想起来真很头大，这都得怪上次英文考试得又没过，才３０多分，又得挨Ｋ了；说起英文课，小杰可没少下苦功，可是不知少了哪根筋，就是通不过，真的是命苦！

　　想着想着下课铃还是响了，该来的还是要来，“完了完了，终于还是要去见她了”，想起前２次见她的经历，真是令人毛骨悚然，温柔杀手，不愧是温柔杀手，说出来的话很温柔，不带一丝火气，可是听者却如刀在剐肉，鲜血淋漓，痛苦的很，今天又不知要如何了，她还有一张牌没打，就是家长牌，今天大概要用了，不但在学校要挨Ｋ，回家更是会挨Ｋ，真正的Ｋ！今天怎么这么倒霉，转眼就到了办公室的门口了。

　　说起班主任卓老师，绝对是学校第一大美女，身材高挑丰满，脸蛋又长得漂亮，简直没得谈，可就是这样的美女，敢垂涎的人不多，学生中敢的非份之想的人少之又少。今天老师穿了件淡蓝色的短装，黑色的丝袜、高跟鞋，看起来漂亮之极，可是这时候小杰的心里直哆嗦。

　　“坐”，班主任说了声，小杰麻木的走了过去，挨着椅子边缘坐了下来，“今天找你来是想跟你谈一谈英文方面的事”，小杰在想果然不出所料，正说着， 说到小杰正在办公室受难，突然房间开始摇晃起来，办公室位于５楼，晃得特别厉害，只见壁橱内的东西纷纷掉了下来，旁边的巨大的档柜居然会动了，墙壁开始掉下一些粉尘小碎块。

　　坏了，地震了，小杰寻思着，众所周知台北乃地震之都，发生轻微地震司空见惯，不过这次地震似乎不寻常，看来马力也不小，“不要怕，抱头屈膝，很快就会过去”只见班主任一边安慰小杰，一边往空旷的地方退去，不过看她的表情也很紧张，行进都变得有些僵硬木讷，相比之下，反倒是我比较镇静，偶然抬眼往上一瞧，坏了，天花板出现了比较大的裂缝，巨大的壁灯摇晃得厉害，而老师正在壁灯底下，自幼深受武侠薰陶的我深知英雄救美的重要性，于是乎使尽吃奶的力气，飞扑过去，将老师推到了一边，只听到身后一声巨响，美是救到了，可代价是后脑触碰到坚硬而冰冷之物，最后唯一的感觉是“痛，很痛”，以后就什么都不知道了。

　　时间悄悄的流逝，不知过了多久，我醒了过来，我微微睁开眼睛，映入眼帘的是满地的粉尘碎块、玻璃碎屑，满目疮痍，…，等等，我居然在我的旁边看到我自己，我大吃一惊，难道我已魂归极乐？我急忙用手揉搓自己的眼睛，发学不对劲，我的手什么时候变得这么白，不对不对，身体也不对劲，胸部似乎有什么东西，低头一看，胸前怎么鼓了起来，还可隐约看到有条乳沟一直延伸到里面，衣服也变成了浅蓝色短装而不是白色的T恤，这一惊非同小可，我急急忙忙想站起来，脚脖子一歪，险些摔跤，低头一看，只见脚上穿着一双黑色的高跟鞋，一件淡蓝色的裙子、两条白皙匀称的腿、平滑的小膝盖、光滑的皮肤，这究竟是怎么回事？？？

　　我腿一软又坐到了地上，我深吸了一口气，闭上眼睛，想理清乱如纷麻的头脑，找出个头绪，对了，首先得确定我是否还活着，我掐了掐拇指旁的合谷穴，巨大酸楚感清楚的传来，别着急，据说鬼是没有影子的，我伸出了双手顺着光线，可以看到地上有模糊的影子，在侧过头来一看，身旁的影子清晰可见，也就是说我还活着，我高兴得简直快要跳起来，慢着慢着，先来找找老师，我起来四下搜寻，除上旁边酷似我的人之外，并无找到其他人，难道老师脱险了？蒸发了？

　　我走到酷似小杰的男生面前，仔细一看，乖乖隆里个咚，简直跟我长得一模一样，唯一不同的是脑门上多了个包，我探了一下他的呼吸，还有呼吸，心跳正常，他还活着，我拼命的想摇啊摇，想摇醒他，了解究竟发生了什么事，可是好半天他都没醒。等等，等等，现在我要搞清我是谁，如果他是小杰，那我究竟是谁，难道我曾经灰气烟灭然后再重新投胎，不对啊，据说投胎是要喝孟婆汤，忘记以前的事，怎么我还记得清清楚楚。

　　对，现在我得搞清楚长得什么样，究竟是谁，难道老天爷给我开个大玩笑？得找面镜子，费尽九牛二虎之力，终于在一个白色的女式背包内找到了一面，打开一瞧，吃惊的中还在后头，镜子里面一个美女的面容，而且是活脱脱的卓老师卓大美女的姿态，白皙的皮肤黑色的头发紫色的嘴唇，这怎么可能，咣的一声镜子掉在了地上，我第二次一屁股的坐在地上。

　　这怎么可能，究竟是咋回事？保留灵魂互换身体？这只有在玄幻小说才会出现的事，这么可能在现实中出现，我捡起镜子，还好没碎，对着镜子看了半天，我皱皱眉、耸耸鼻，镜子里也跟皱皱眉、耸耸鼻，无论我做什么动作，它都跟从，我捏了捏高耸的胸部的的确确的说是乳房，传来阵阵酥麻奇异真实的感觉，看来我真得跟老师长得一模一样了，难道现在是虚拟世界？

　　再次掐了掐合谷穴，依然酸痛得很，说明是在现实当中并非虚拟世界，我头脑如麻，拼命想摇醒旁边的小杰，过了很久，小杰（？）终于醒了，说了声头好痛，睁开了眼睛，看到的却是和她长得一模一样的女人，满脸的诧异，问了声这里是什么地方，你怎么长得一模一样，我的声音怎么变了，然后死命的抓住我的衣服，生怕我跑了似的，我就将我所知道的事情一五一十的告诉了她，拿镜子给她看，说着说着，她哭了，后来我也哭了，不知过了多久，天色昏暗了下来，终于我们冷静了下来，她毕竟是清华大学高材生（不要误解，台湾也有个清华大学），当前的问题是先是接受老天爷开的大玩笑，切身的问题是如何离开这危险的地方，因为我们时常还会感觉震动，有余震，我们走出了房门，这次地震不算厉害，整个楼还很完整，并无倒塌，我们沿着楼道往下走，还很结实，很安全，终于走到底层，诺大的校园空空荡荡，没有一丝人声，大概只剩我们两人，没有一丝人声，世态炎凉都做鸟兽散，还有余震，走着她又哭了，哭了一阵子，商量嘀咕了一下，决定接受现实，决定先回各自的家，以后再想办法。

　　我们出了校园，沿着街道走了很远，街道都还保持，没看到有什么破坏，一路走一路哭，终于找到了一辆计程车，然后我现送她到我原来的家，我家很简单，我与爸妈同住，别无他人，简单的告诉她家里的关系，同时她也将了位址告诉了我，她是自己一个人住，这可就省去了我很多麻烦。送她到我家，家里并未受到地震的影响，暗中指点指点，然后我搭车找到了她家，她家从外面看挺大，有点类似别墅，我用钥匙开门有一种新奇感，更加强烈的事有一种犯罪感。

　　房间真的很大，我脱下原本不该属于我的高跟鞋，学作电视剧挂好了包，然后光着脚在木制地板上走，真的舒服，胸前有着种磨擦的感觉，那是一种全新的感觉，我想用手捏一下，随即想到这是老师的身体不能乱动，于是手又拿开，又放下又拿开，反复了好一阵子，最后终于下定决心，机会难得，过了这一村可就没这一店了，趁现在这个时候得好好享受一下，于是乎就有手捏胸部的动作，那酥麻异样感真是很舒服，不久下腹部有了一种麻痒感，真是舒服死了，做女人真好，感谢老天爷让我体验美女的生活。

　　我停下动作，走到鞋柜前，打开它，哇！好多漂亮的鞋啊，恐怕有上百双，什么鞋都，最开心是高跟鞋占了大多数；然后再打开衣柜，太多太多的华丽衣服、整柜子的内衣、胸罩，简直开心死了，感谢上帝！

　　初次成为女人，而且是学校令人心仪的大美女，平时只看到外面，现在难得能有这个机会，不要错过，得好好研究研究里面，虽然有一种犯罪感，但顾不了那么多了，我慢慢地脱下了外套，低头看到她里面穿的是粉红色的奶罩与Ｔ字裤，然后找到了冲凉房，站在在镜子前，简直要流鼻血，她的身材实在太好了，不是，现在应该说是我的身材实在棒极了，高耸的胸部，细细的腰部，浑圆的屁股，白皙修长的双腿，虽然看着镜中的身体，总有一种看别人身体的感觉，但现在真真确确的拥有了这个美体，以前没有可能触摸一个陌生女体，更别提胸部，但现在这一切都属于自己，可以为所欲为。

　　慢慢褪下粉色内裤，只见毛茸茸的一片，胸罩为无肩带式，懒得脱了，急不可待得往下一推，全部露出了那对雪白令人销魂的双峰，没有Ｄ也有Ｃ罩杯，我的心跳得好快，暗红色的乳晕硕大的乳头坚挺的乳体，简直令人犯罪，手指轻轻的捏在突起的乳头上，手掌拿捏着乳房，那种酥麻感、手指的冰凉感、还的种火热感等多种说不清道不明的感觉，侵蚀着我的神经，有一种兴奋快要飞起的感觉，简直舒服死了，看着镜子里自己的悄人的双峰经由手掌的拿捏揉动而变形，那种舒服感、燥热感就像抽大烟一样，一点一滴的渗透进身体里、骨头的深处，并顺着脊柱往下传递，这种感觉使眼睛模糊渐渐的闭上，嘴里开始出现了声音，感觉慢慢的向下传递，逐渐到了茂密的森林处，草丛中传来了异样的感觉，一点点似痒非痒、似麻非麻、又酸又胀感觉，好似有许多蚂蚁正在爬行，而每一只蚂蚁又似乎拼命得往里头钻，那种又酥又麻欲生欲死的感觉，简直太好了，这种感觉简直太神奇了，以至于小杰自己根本就不想停下来，而且也停不下来，甚至还潜意识的往上推，还有意无意的往上推！

　　渐渐的草丛中慢慢的流出白白的汁液来，有一种强烈的讯息传递到意识中来，我的蜜穴需要充实，一根两根三根手指……反复如此，经过不知多长时间，终于把自己送到天上，最后终于软瘫在地，体验了疯狂的欲仙欲死的感觉，做女人真好，真的太好了！