催眠奴役
一个很无趣的工作天，就像我在这里工作过的每一天一样，毫无疑问的，
今天以后，也都会是如此无趣的日子，至少当时我是这么认为。

　　那天是星期五，对某些人而言是个假日，我工作的这间小办公室因此显的
格外冷清，很不幸的，我就是这冷清办公室中少数的几个人，整个早上我几乎
都发着呆，玩弄自己的拇指，只期待着午餐时间的到来。

　　常和我吃午餐的同事们也都放着假，只剩唐娜仍然在公司里，唐娜是我们
公司的总机小姐，平时她都在她的办公桌和打电话来的人谈话，她的声音相当
甜美而友善，我们这批人常一起出去吃饭，但当我们一起出去吃饭的时候，她
总是安静的坐着，静静的听着其他人的对话。

　　终于到了午餐时间，我约唐娜一起到附近的公园里，在一个安静的角落里
用着准备好的三明治和可乐。

　　唐娜是一个很有魅力的女孩子，她留着一头很长的黑发，浅白细致的皮肤
，还有一双蓝色迷人的双眼，和充满诱惑力的嘴唇，我很想知道她的身材是不
是也像她的脸蛋同样迷人，但是她总是穿着的很保守，但是即使隔着衣服，我
仍然相信她一定有着诱人的胴体。

　　那天唐娜穿着一件米黄色的短袖衬衫，我一早就注意到她今天穿着的上衣
有一点点透明，我隐约能看见她穿着一件肤色的胸罩，她还穿着一件深蓝色到
膝盖长的裙子，和一双名牌的高跟鞋。

　　我本来只期待着能和她共享一顿美好而安静的午餐，就如同我先前说过的
一样，唐娜并不喜欢说话，但那天，我只能说是命运之神对我微笑着，唐娜竟
然问我关于我工作，然后，接下来的事情幸运到我本来想都不敢想。

　　我的工作并没有什么特别值得一提的，基本上，我只是做一些计算机程序和
网络管理，大部分的时间我都没遇到什么困难，当然，这并不是一个好的聊天
主题。

　　唐娜也常常看到我工作的样子，就是操作着计算机，她问我我到底在做什么
事情，于是我就开始说明着，但当我说明时，唐娜只是不断摇着头，最后她终
于下了结论，她说她很佩服我竟然能集中在计算机上这么久，像她就从不能专注
在一件事情上超过几分钟。

　　我开始想到一个计划……

　　这个公司里没有人知道我曾经学过催眠术，那是很多年以前的事情了，但
是我最后没有学习完整个课程，我一直很希望能随心所欲的催眠别人，但是我
所学到的只是一些皮毛。

　　即使如此，我并没有放弃催眠，我后来在我私人的性生活里使用过，我在
我和女朋友上床的时候催眠她，那感觉真的很好，你一定看过舞台催眠士的表
演，他们能够让被催眠者的感觉麻木，甚至用针去刺他们，他们也毫无感觉，
同样的道理，催眠也可以让一个人对于感觉更加的敏感，你可以催眠一个女孩
，告诉她她的胸部和阴核都比以往更加的敏感，然后再慢慢的爱抚她，很快她
会到达一种忘我的境界，你催眠的愈深感觉就愈显著。

　我说到哪了？对了，我的计划，我想要催眠唐娜，在她不知情的状况下催眠
她。
　
　　我告诉她我有方法可以学习如何集中，离休息时间结束还有半个多小时，
在这之前，我可以教她一两种方法，然后她同意了。.
　
　　我要她躺在草皮上并且闭上眼睛，然后我用手指轻轻的按着她的额头，然
后问她是否能感觉到我的手指，她当然回答是，然后我要她想象她的额头是透
明的，因此即使紧闭着眼睛仍然能看见我的手指，这是一种传统的催眠诱导法
，我以前曾经学过的。
　
　　我问她是否看到了我的手指，她回答说没有，这是我预料中的事，我告诉
她也许应该试着使自己放松一点，我要她放松自己的手臂、放松自己的脚、放
松全身的肌肉，这完全是一个标准的催眠诱导，只是我一直没有说出催眠这两
个字。
　
　　渐渐的，我能感觉到唐娜愈来愈松懈了起来，她的呼吸显的缓慢而均匀，
就像课堂上教的一样，然后，当我确定她真的很放松了之后，我再度要她想象
她能看到我的手指，这次我慢慢的引导她，要她尽可能的集中，我要她忘了在
我们身旁的噪音、忽略身体的感觉，集中精神去想象看到我的手指。
　
　　几分钟过后，我再问她是否能看到我的手指，在恍惚状态中的人总是比较
能够想象看见某些东西，所以这可以当作是测试她是否陷入催眠状态的方法，
然后她用一种微弱而单调的声音回答我：「是。」她的声音听起来也像是她已
经深深的陷入了催眠状态。

　　我告诉她我会收回手指并要她更深深的放松，要她进入更深的恍惚状态，
大约五分钟过后，我要她张开双眼，她张开了双眼并无神的凝视着前方，没有
任何反应。

　　然后我又要她闭上眼睛并引导她更深的放松，我又对她做了几个简单的测
试，引导她进入更深的催眠状态，然后说，「很好，做的非常好，现在，当
我数到三我要张开的眼睛，然后坐起来就像平时清醒时那样的自然，但
是仍然在深深的催眠状态中，会做我命令做的任何事，一、二、三！」
她的双眼突然睁开，然后坐了起来，微笑的看着我。

　　「觉得怎么样？」我问，她回答我说很好，然后她看了看四周，试着使
自己坐的舒服一点，看起来和平常醒的时候一模一样。

　　「现在要做什么？」我再问。

　　「你命令我做的任何事。」她答复着。

　　我马上感到裤裆绷紧了起来，我的心跳加速跳着，我该做些什么呢？这里
虽然隐蔽，但也是个公共场所，我不能做的太过分。

　　我想了想，反正很少有人经过这里，我命令她给我看她的胸部，然后她开
始解开上衣的钮扣，在她脱衣服的同时，我问她对于在公园里脱衣服有什么感
觉。

　　「很好，」她回答着，并解开上衣的最后一颗扣子，「你命令我做的任何
事对我而言都很好。」

　　她并没有脱去她的衣服，只是拉开它，然后将手伸进衣服里解去背后胸罩
的扣子，她将肩带从她的肩膀上拿下来，然后就坐在那里，手上拿着胸罩，没
有扣扣子的衬衫任乳房暴露在外面，她的乳房呈现着完美的曲线，兀自挺立着
，似乎完全不受地心引力影响，两颗黑色的乳头也敏感的竖立着，我几乎无法
克制自己不去抚摸她。

　　我必须更加的确定她真的在催眠状态中，所以我决定再做一些测试，我告
诉她我将从一数到十，而当我数到十的时候，她的乳房和乳头将完全的失去知
觉，她的胸部会完全的麻木，在我数的时候，我仍不断加强我的建议，告诉她
她的胸部将会变的麻木而没有知觉。

　　当我数到十之后，我有点讶异她竟然若无其事的喝了点可乐，然后拿起我
们带来的报纸读着，我担心着会不会是催眠并没有成功，我问她她的胸部有什
么感觉，她回答我说她完全感觉不到她的胸部，她看来一点也不讶异，而且继
续看着报纸，显然是她听从我要她行动完全自然的命令，她服从的做着，现在
她暴露着乳房，而且没有任何感觉，在公园里若无其事的看着报纸。

　　我伸出手抚摸她的胸部，她没有任何反应，我问她觉得我的手如何，她回
答说完全感受不到它们，然后我用力的捏着她的乳头，她还是没有任何反应，
她的胸部真的完全麻木了，然后她若无其事的将报纸翻到第二页，我感到裤裆
里更充满了活力，我迅速的想着我该和她做些什么，她完全在我的催眠控制中
，服从我说的每一句话。

　　现在午休马上就结束了，我命令她穿好她的衬衫，她服从的扣着扣子，并
让手上的胸罩落到了地上，我将她的胸罩捡起来并收到口袋里。

　　然后我再度命令她躺下并且放松，当她躺下时我又告诉她，她的胸部又有
了感觉，慢慢的完全回复正常，我让她更加的放松并引导她进入更深的催眠状
态，然后告诉她，「等一下我会叫醒。」

　　「当醒来的时候，不会记得被催眠中发生的任何事，事实上，只会
记得我帮做集中力训练，然后什么也没发生，不会有任何被催眠的记忆
，也不会对为什么没有戴胸罩的事感到奇怪。」

　　「当醒来后，只要我按着的肩膀，不论那个时候正在做什么，会
闭上的眼睛并且深深的放松，就像现在做的一样，不论何时何地，不论
在做什么，只要我一按着的肩膀，就会立刻陷入深沉的催眠状态中，比
现在更深的催眠状态中。」

　　「最后，等回到了办公室，会发现疯狂的想着我，当这个下午过去
，会发现愈来愈疯狂的想着我，会不断的对我有性幻想，会幻想和
我在一起没有穿任何衣服，会幻想是我的奴隶，而且会发现这些幻想相
当令兴奋，它们会让感到欲火焚身。」

　　「会很渴望和我上床，心里的渴望会不断的加深，愈接近下午五点，
就愈无法克制自己的渴望，到了五点后会体认到不要再让它只是个幻想
，想让它成为事实，迫切的想让它成为事实，想将自己完全奉献给我，
这个想法会让有愈来愈深的渴望，完全无法去抗拒它。」

　　「现在我要从一数到十，当我数到十后会醒过来，当醒来后只会记
得做过一个集中力的训练，会忘记催眠中发生的任何事，但是会忠实的服
从我给的命令与建议，一、二、三、四、五、六、七、八、九、十！」

　　唐娜慢慢睁开了眼睛，然后伸了个懒腰并微笑着，「嗯，感觉很好，很轻
松，很有趣的一个训练，哪天有空再麻烦你。」

　　我也对她微笑着，「这是我的荣幸，只可惜时间到了，」我说，「我们必
须赶回办公室去。」

　　「这么快？」她看了看手表，然后站了起来，我可以看到她的乳房在微微
透明的上衣里晃动着。

　　我们回到了办公室，然后走到各自的办公桌，在分开的时候，唐娜对我做
了一个暧昧的微笑，我想是我在催眠中下的指令已经发挥效用了。

　　那天下午我走过唐娜的办公桌前两次，我很自然的微笑着并对她道好，但
我能注意到她看我的眼神很奇怪，到了四点半左右，唐娜敲了敲我办公室的门
并走了进来，她走进来后立刻关了门，看起来心神不定的，我又看到她的乳头
，她仍然没有戴胸罩。

　　她看了看我然后有点笨拙的笑着，「你在忙吗？」

　　我告诉她没有。

　　她继续说，「我不知道怎么开口……我很想知道我吸引你吗？我是说……
对不起，我不太会表达，我从来没有对一个男人说过这样的事。」

　　「不要担心，」我说，「我觉得非常的有魅力，到底想说什么？」我
微笑着鼓励她。

　　她的表情放松了点，「这一整个下午我都想着……好吧，我是说……喔，
天啊，我到底要怎么说出口？」

　　她突然掀起她的裙子，她不知何时脱去了内裤，将自己的私处暴露在我的
面前，她的阴毛并不长，我隐隐约约能看见她的阴唇。

　　「假如你要的话，我会将自己奉献给你。」她坚定的说着。

　　我慢慢的欣赏她的私处，又向上看到她的脸。

　　她继续说，「我真的想和你上床，只要你告诉我你要我，我已经无法克制
自己了。」

　　她迫切的望着我，等着我的响应，她一定不知道她的反应都是我在催眠状
态中对她下的命令。

　　我走到门边并将门锁了起来，「脱掉的衣服，」我说，她的表情为之一
亮，然后她立刻毫不犹豫的脱去衣服，「享有我吧。」她说。

　　当她全身一丝不挂时，我又细细的端详了她的全身，她的身材果然非常的
曼妙，我要求她转身，然后欣赏她胴体的任何角度。

　　「过来这里。」我吊足了她的胃口才说。

　　当她走近的时候，她的身体轻微的颤抖着，像是有点害怕，又充满了期待
，我坐回我的椅子上，伸出手温柔的抚摸着她的乳房，她可爱的乳头立刻敏感
的竖立起来。

　　我将另一只手伸到她的大腿之间，她的蜜穴已经完全的湿透了，我叫她张
开双腿，当她伸开大腿后，我用手指插入她的阴道，她轻声的呻吟着。

　　我的命根子已经按捺不住的快从内裤里蹦出来，但我仍停止了动作，我要
她穿好她的衣服，现在不是坐那种事的时机。

　　「会做我要做的任何事？」当她穿衣服的时候我问她。

　　「当然，任何时候，任何地点，只要你占有我。」她回答。

　　「今晚和我一起回到我的公寓，」我告诉她，当然没有问题，她只是微
笑着并且点了点头，「现在回去工作，下班时再来找我。」

　　她开了门离开，并对我做了一个微笑。

　　我暗自想着这一切真是太顺利了。

　　我再面对着计算机想要工作，但我完全无法集中，我想着今天发生的事情，
我完全无法预料一切竟如此顺利，唐娜显然市一个很容易街受催眠的人，她毫
不怀疑的服从着我在催眠时对她下的指令，今晚我有更多的时间去探索她，这
半个小时我根本没有做任何工作，我的脑海想的全是今天晚上的事，第一次感
到我的内裤真的是买的太小了。

　　终于唐娜又敲门并走了进来，我关掉了计算机并要她整理我的办公室，她立
刻整理了文件并擦好桌子。

　　「还有其他的事吗？」她问。

　　「没了，」我回答，「我们走吧，今晚还有很多事要做。」

　　「我很期待。」她回答着，似乎有点不好意思。

　　当我们朝车站走去时，我不断的注意到唐娜是如此容易的接受我的命令，
她显得非常高兴而兴奋，而不论我说什么话，她都会毫不迟疑的服从。

　　等上了火车后，火车里非常的拥挤，我们必须站着，我问唐娜她有没有穿
内裤，她说有，她在离开我的办公室后就穿回了内裤，她还说希望我不要介意
。

　　我命令她脱掉内裤把它收到袋子里，她立刻将手伸进裙子里，脱下一件小
小的黑色内裤，并迅速的将它放进袋子里，我注意到它的内裤上有一点潮湿的
污点，旁边有两个男孩子也看到了唐娜，我相信唐娜也知道，但她仍毫不犹豫
的脱下内裤，我想即使我要求她在这里全裸她也会愿意，她已经会接受我的任
何命令了。

　　当我们回到我的公寓时，我带她到我的饭厅里，并让她坐在餐桌上，她没
有说任何话，只是听话的坐着。

　　我仍然不太敢相信这一切都是真的，我到厨房里拿了一支蜡烛，唐娜看见
我拿了蜡烛回来，睁大了眼睛不明所以。

　　她还是没有说话，但是我知道她正在想着我要用它做什么，我将蜡烛放在
桌上，然后按着唐娜的肩膀，她轻轻的发出一声叹息就闭上了眼睛，就如同我
在午餐时对她下的指令一样，她慢慢垂下了头。

　　「放松，」我告诉她，「进入很深很深的催眠状态。」

　　我将蜡烛点燃后放在她前面，然后说，「好，唐娜，当我数到三后，我要
抬起的头，张开眼睛看着蜡烛的火焰，一、二、三！」

　　她张开了眼睛并抬起头看着火焰，「对，集中的看着它，」我指挥着，「
将的目光集中在火焰上，不要去想任何的东西，而当专心的看着火焰时，
会陷入更深更深的催眠状态，而当在催眠状态时，我对说的话都会变成
本身的一部分，最真实的那个部分。」

　　「而且在每次催眠后，除非我告诉，否则不会有任何被催眠的记忆。
」

　　我大约花了二十分钟加深她的催眠并做了些测试，她现在完全的静止着，
除了偶尔眨眨眼，她的眼神空洞的望着蜡烛的火焰，我能确定她已经陷入了比
午休时更深入的催眠状态了。

　　我做完了加深催眠的工作后，命令她行动像平时一样的自然，但仍然在我
的催眠控制之下，就如同我午餐时在公园李对她下的指令一样，然后她也像中
午一样很自然的对我微笑。

　　「你现在觉得怎么样？」我问。

　　「很好。」她答复道。

　　「将的衬衫纽扣打开，」我命令着，「让的胸部露出来，然后将的
手放在膝盖上……很好，当我数到三后，左边的乳头会敏感的坚硬并竖立起
来，一、二、三！」

　　当我数到三的时候，她左边的乳头立刻竖立起来，感觉就像是突然弹起来
一样，而她另一边的乳头仍然柔软的摊开着，像是没有发生任何事情。

　　这位美丽的小姐忠实的服从着我的命令，我正这么想着，她突然惊讶的叫
着，「发生了什么事？是怎么办到的？」她看着自己的乳头，很惊讶竟然会
有这种状况。

　　她伸出手摸着自己左边的乳头，果然变的相当的硬，我又要她闭上眼睛并
且放松，她放下了手并闭起眼睛，但乳头仍兀自挺立着。

　　我伸出手抚摸她的胸部，她右边的乳头平滑而柔软，有着相当不错的触感
，而左边的乳头却完全绷紧的，比我所摸过的每一个女人都硬。

　　我告诉她她的乳头可以回复正常了，然后我就看见她左边的乳头立刻摊了
下去变的和右边的乳头一样柔软。

　　然后我开始说：「放轻松并听着我的声音，只听见我的声音，除了我的声
音外什么也听不到。」

　　「很高兴和我在一起，唐娜，很乐于取悦我，并且很希望我能占有，
是个淫荡的女人，非常希望能和我上床，每一天，都会感到这种渴望愈
来愈强烈，会很希望服从我并取悦我，将会发现当我的性奴隶对而言是
非常兴奋非常快乐的，将会用雌性的本能来服侍我，会发现只是一个
想要性交的淫娃，而当我的性奴隶是唯一的愿望。」
　
　　「每一天，想服侍我的渴望都会愈来愈强烈，想要完全的属于我，
想要将自己完完全全的奉献给我，当服从我的命令时会感到非常的快乐，
对而言，这世上最重要的东西就是做好我的性奴隶。」
　
　　我停了一会儿让她慢慢吸收我的建议。
　
　　「继续保持放松，」我继续使她放松，然后我起身翻了翻我收集的音乐光
碟，找出一片有点猥亵的舞曲小声的放着。
　
　　「听着这个音乐，唐娜，下一次在听到这个音乐时会是清醒的，而且当
下次听到这个音乐时会变的不再是唐娜，会变成世界上最伟大、最性感
的脱衣舞者，将会站起来，为我跳着最性感的脱衣舞，将会完全的放纵
，为我卖弄性感的身体。」
　
　　我继续放着音乐，重复我的建议，然后我让音乐停止，「当音乐停止的时
候，会坐回现在坐的地方，并且陷入深沉的催眠状态，就像现在一样，
现在，再深深的放松自己。」
　
　　是时候该叫醒她了，「当我数到十后会醒来，」我说，「当我数完后，
会完全从催眠状态中清醒过来，不会有任何被催眠的记忆，但是仍然会
服从我对下的所有指令，一、二、三、四、五、六、七、八、九、十！」
　
　　唐娜醒了过来，并面对着我，「你知道吗？」她说着，好像刚刚什么事都
没发生，「我不知道怎么形容我的感觉。」
　
　　「什么感觉？」我问。
　
　　「好像很淫荡……」她回答，「我从来没有过这么欲火焚身的感觉，我不
知道怎么去形容我真正的感觉，我只是想让你占有我，想把自己全部给你，想
当你的性奴隶，即使只是这么想着，我就克制不住我的欲望……告诉我你想要
我做什么，」她停了一下，又坚定的说着，「我什么都听你的，求求你。」
　
　　她看来已经被性欲完全冲昏了头，我告诉她我很高兴有她这么一个性奴隶
，然后我问她有过什么性经验，她毫不隐瞒的告诉我她所有的性事，包括和我
现在的一个女同事还有过同性的性接触，这件事让我很讶异，我从来没有注意
到他们两个有任何异常的举动。
　
　　我再度要她穿好上衣，为我摆着各种性感的姿势，她一直没有开口，只是
默默的服从我的指示。
　
　　我问她会不会跳舞，她说她不太会，她的协调性一直不太好，但是如果我
要求，她仍愿意为我跳舞，我告诉她不用担心，然后我按下了音响的拨放键，
等着接下来会发生什么事。
　
　　音乐一拨放，唐娜立刻站了起来，她的嘴里哼着节奏，开始随着音乐性感
的摇摆着身体。
　
　　她慢慢的解开了扣子，让自己的胸部若隐若现的在我面前晃动，虽然我已
经看过她的胸部很多次，甚至还摸过它，但是她性感的舞姿和饥渴的表情，立
刻又让我感到一股克制不住的性欲。
　
　　很快的她又脱下了裙子，并且用脚把它踢到旁边，她现在全身一丝不挂的
并露出十分饥渴的表情，她看来完全是一个熟练的脱衣舞娘，她臀部接近我，
当我伸手抚摸她时，她却又立刻离开，吊足了我的胃口。
　
　　她不断性感的扭动着腰，展露自己女性的魅力，然后音乐播完了，她的表
情突然一片空白，双手垂了下来，慢慢走回她刚刚坐着的椅子，然后坐了下来
陷入深深的催眠状态。
　
　　我已经迫不及待的想占有她了，我并不真的叫醒她，我告诉她当我数到三
后她会像平常醒着的时候一样自然，但仍然在催眠状态中。
　
　　当我数到三后，她张开了眼睛，看见自己全身一丝不挂，觉得有点奇怪，
但也没多问什么，然后站了起来朝我走近，我命令她脱去我的衣服，她微笑着
，很快的脱去了我全身的衣物，我的阴茎直直的挺立着。
　
　　「帮我口交。」我说，然后我立刻赶到一阵温暖的感觉，我感到她柔软的
嘴唇轻轻的吸吮着我的阴茎，那感觉真是太美妙了。
　
　　她用舌头很有技巧的舔着我，我一度快要射精了，她却又停止了动作，让
我不断在高潮的边缘。
　
　　我并不打算这样子下去，我要她站起来，然后让她的上半身趴在餐桌上，
然后从她背后插入她发烫的阴道，她发出了愉悦的呻吟，我感到她的阴道相当
的紧，让我有一种前所未有的快感，而且在我进入她的时候，她自己也配合的
摇动着臀部，我彷佛置身在天堂中。
　
　　我感到她的蜜穴不停收缩着，好像要把我的阴茎吸入一样，我当然没有去
抵抗这种感觉，顺其自然的，将我的阴茎推到她阴道的最深处。
　
　　我又要求她变换姿势，最后我要她躺在餐桌上，唐娜是如此的顺从，只要
我一说，她几乎就立刻照做。
　
　　我并没有异于常人的持久力，过没多久，我发出一声叹息，将我的精液全
数射入她的体内，我全身无力的躺在餐桌上，唐娜爬下了桌子舔着我的身体，
我轻轻抚着她的头，这种满足真是言语难以形容。
　
　　我让她到浴室里清洗自己，我则穿好了衣服坐在休息室里等她，等到唐娜
又走了过来，我实在无法不去赞叹她完美的身材，当她走路时，她的两个乳房
还温和的摆动着。
　
　　我没有忘记她还在催眠状态中，我要她坐下并闭上眼睛，进入很深的催眠
状态，然后我叫醒她，告诉她这次她会记得催眠中发生的事，但是她并不会察
觉刚刚她有被催眠，当我数到十后，她坐了起来并对我微笑着，问我她还能为
我做些什么。
　
　　我要她帮我做晚餐，她看来是一个很不错的厨师，她用我放在冰箱里零散
的材料准备做晚餐。
　
　　我一直没让她穿衣服，坐在休息室里静静欣赏厨房中的她，那个美丽的身
体现在已经完全是我的了，在晚餐后，我又要她替我按摩，她也做的很好。
　
　　那天晚上我让她睡在我的身旁，这是个很美妙的夜晚，我的双手在她身上
任意游移着，不论我做什么，她都只是很顺从的接受，不用说，那个周末我当
然和唐娜享受更多的乐趣。
　
　　这之后，我常常催眠唐娜，她只是愈来愈容易服从，愈来愈容易接受我的
建议，她已经认定自己是我的性奴隶，当我去找别的女人的时候，她也从不会
表示意见，就这样，我们仍然只是同事，只是我想要的时候，她就会很高兴的
位我做任何服务。



－－－－－全文完－－－－－

