Web Hosting | Free Web Hosting | School Websites | Teacher Websites | VChocolates | File Transfer  
   
Chocolates | Toffee | Caramels | Truffles | FTP Applet | Mortgages | Heavy Equipment | Fitness | Freeze-dried Food  
  
Get Your Free Money Making Kit Today! 
 
 

催眠物恋资料库

　

　

奴隶工厂

作者： Ben

　

　　李菲是腾腾娱乐公司新签的艺人，最近由于拍了几部卖座的电影而名声鹊 
起，可说是影坛一颗冉冉升起的新星，当然仰慕她的富商公子也不在少数，其 
中也不乏一些人会提出用钱去和她发生关系。不过被她一一拒绝。 

　　这天，她如往常般收工准备回家，家里的豪华轿车已经等在片场外，“小 
姐上车吧。”司机老李也如往常般等在旁边，“工作了一天，好累啊。。。” 
李菲伸了伸懒腰，便低头上了车。 

　　“冰，今天你那么有空啊 ？也来接我？”赵冰是李菲的经纪人，兼好朋 
友。李菲之所以有现在的成就，赵冰可说是功不可没。 

　　上了车后，李菲很自然的如往常般把头靠在车后座上，她侧过头去看赵冰 
，平时冰姐姐问东问西的很嗦的，今天怎么那么安静啊？李菲这么想，她随 
便和赵冰搭讪了几句话，赵冰似乎也就是随便应付了她几句。而且都答非所问 
。 

　　今天冰姐好奇怪哦。李菲想到赵冰似乎也注意到李菲正在注意她，这次她 
主动说到“今天我身体不太舒服，呵呵。” 

　　“哦，原来如此。怪不得呢，以后冰姐姐身体不舒服就不用来看我了呀” 

　　“瞧你，脸上都脏了。”说着赵冰在包里摸索了一会儿，掏出一块手帕。 
“我帮你擦擦吧”

　　“好啊。”李菲说着往赵冰的方向移动了几下。把头枕在赵冰旁边，她没 
察觉到，赵冰脸上的那丝诡异的笑容，也没看到他们的轿车在此刻，已经停了 
下来。

　　赵冰，并没有去擦抹李菲的脸颊，而是直接把手帕按压在李菲的口鼻间。 
跟着把整个身子压在李菲的身上。

　　“干什么？？”李菲被赵冰突然起来的举动下了一跳，半响后才意识到赵 
冰正在攻击自己，但是手帕上传来一阵刺鼻的奇怪味道，让人闻了之后，有种 
懒洋洋的感觉，难道是迷药？？？李菲拼命的挣扎，但赵冰的力气好大，根本 
推不开她按在自己脸上的手。李菲的求救声被“呜呜呜”的叫声所代替。司机 
老李把车子旁边的车窗全都降了下来，这使外面根本没办法看到里面发生了什 
么。老李回过身来，抓住了李菲拼命挣扎的另外一只手，李菲只觉得有种天旋 
地转的晕眩感，迷迷糊糊中，他只看到老李和赵冰那种奇怪的眼神，没有焦距 
，呆滞的凝视着自己，他们两个怎么了 。。。。。她那双美丽的眼睛终于不 
争气的合了起来，双手也无力的垂了下去。整个人不省人事。 

　　老王在确认李菲已经失去意识之后，继续发动汽车，而赵冰则似乎仍在旁 
边喃喃自语： “任务完毕。。。。。任务完毕。” 
　　也不知道过了多久，李菲这才慢慢醒了过来，睁开双眼，老李和赵冰坐在 
自己的身边，眼神呆滞完全找不到双眼的焦距，周围的环境很陌生，是个很大 
的大厅，整个大厅里坐了很多人，大部分都是妙龄女子，而另外一些则是身着 
黑色衣服，佩戴着墨镜的一群黑衣男子，他们的衣着如此统一，让人觉得他们 
似乎都是在这里工作的职员似的。更加奇怪的是，她仔细观察下，还发现了不 
少电影明星，比如吴倩，桑塔蕾丽等。她们清一色的和老李有着同样呆滞的眼 
神，有些则半睁半闭着眼睛，一副没睡醒的样子。 

　　“冰姐姐，你怎么啦？回答我！”她对着赵冰那边喊道，但赵冰头也不回 
，没有回答她。 

　　“这里是哪里？我为什么在这里？”不知道是不是由于迷药的关系，她仍 
然觉得四肢无力，眼前的情况让她感到惊恐莫名。

　　“小姐，你终于醒了呀。”一个黑衣男子走到李菲的面前。

　　“你们是谁？为什么抓我过来，这里是哪里？”李菲几乎对着他在尖叫。 

　　“美丽的小姐，恐怕你是第一次来吧，这也难怪。让我来一一解答你的疑 
惑。”说着黑衣男子，坐在李菲的旁边，对她说到“李菲小姐，我先告诉你我 
们公司的大致情况吧，我们公司最近刚刚成立不久，当然只有一部分有钱的富 
商和豪门子弟才知道我们的存在，我们公司的名字你就不用知道了，你只要知 
道，我们主要负责为这些有钱的男人获得他们喜欢的女人，当然，这些女人可 
能是他们的同事，邻居，或者根本和他们不认识，比如你这样的电影明星。” 
黑衣男子说着，停顿了一下，看着李菲，似乎在期待她的反应。 

　　“你们这是在绑架！”李菲努力的想站起身来，但是根本没用。她浑身没 
有力气。 

　　“呵呵，小姐你想这么理解也可以，很幸运的是，有个富商看上了小姐你 
，他出了非常高的价钱。想和小姐共度良宵。”说完他从口袋里拿出了一张照 
片，丢在李菲的身边“这个就是他的照片” 

　　“照片上的男人正是门市有名的大富翁，王金。” 

　　不是吧，那个五十多岁的老头，李菲想也不想就对着黑衣男人叫道“和那 
个老头，想也不要想，我才不会和他。。。。。”

　　“大部分的女人看到暗恋她们的物件的时候，也是这样的反应。呵呵”他 
说着轻声说道“改造完之后你就会有其他的想法了。” 

　　“改造！！”李菲猛地想起旁边那些如同行尸走肉般的女人。难道要把我 
也。。。。。。她一下子非常惊恐的说道“不要，千万不要，我可以给你钱， 
可以！！！！” 

　　“我们可是很讲信义的哦，答应了王总的事情是一定会做的，而且他的价 
钱也实在很诱人。”他平静地说道“放心，不会很痛苦的，只要议会会儿，你 
就会很高兴今天你没来错了” 

　　“不可以。” 

　　“我简单的告诉你一下流程吧，我们这里一共有三种改造女人的方式，第 
一种：用精神药物。这种方式成本最低，不过只是降低了服药者思考的能力， 
恐怕会留下后遗症。您的司机老王就是用这种方式加以控制的哦，这种方式成 
本最低。第二种，用那边那台机器，说者他指向远处一个象电椅一样的仪器， 
那个用神经电击而刺激改变女人的思考中枢，并给她植入预先植入的记忆，就 
是经常被说到的洗脑。你的助理赵小姐，就是用这种方式加以改造的哦。” 

　　冰姐姐，你们。。。。。。 

　　“至于第三种，是最需要技术的，稍不当心就会改变物件的人格。当然成 
本也是最高的喽，不过也请小姐放心，王金王先生既然给我们这个价钱，我们 
当然也会给你使用这种对你影响最小的方式喽。” 

　　李菲听到这里，已经吓得眼泪直流，这边走过来两个黑衣男人，一左一右 
，将她整个人架了起来，“不要，不要！！！！”她拼命挣扎，但根本挣不脱 
两个男人的手。

　　“哦，对了，李小姐，还请你放心一点，来我们这边快活的男客人，绝对 
经过健康检查了，身体绝对没有任何传染病，否则再多的钱我们也是不收的。 
还有就是，我刚刚已经让赵小姐，替你在片场请了假。本来如果一般顾客预订 
一两天的服务，我们就直接带你过来，等完事了之后再替你洗掉记忆就行了。 
不过现在王先生要求你服务他一个星期，时间那么长，也只好把你的经纪人和 
司机一起带过来了。” 

　　“赵小姐，告诉李小姐，她这个星期的日程安排”黑衣男人对着赵冰那边 
说到 

　　“李菲，这个星期会去马来西亚度假，最后由于身体原因一直待在旅馆里 
没出来。”赵冰不假思索的回答道。 

　　“虽然你一直待在本公司，不过马来西亚那边也有我们的人，会有人说在 
马来西亚看到你的。这点你放心好来。”黑衣男人冷笑道“所以请李小姐把一 
切后顾之忧都抛于脑后。”

　　“你们！！放开我！”两个黑衣男人一左一右，把李菲夹到一间暗室里。 
把她按在一个椅子上，分别固定住她的脖子和左右手，并在她的双眼上夹了两 
个专门的夹子，这样李菲连眼睛都没办法闭住，只能看着45度方向的那个萤幕 
了。 

　　他们想把我怎么样。李菲心里十分恐惧，露出紧张的神色。

　　“李小姐，放心好啦。不会很难受的。”这时走过来一个男人，手上拿了 
个类似氧气面罩的东西，套在李菲的嘴上。“这里除了氧气以外，还会给你提 
供一点安神放松的气体。所以放轻松吧” 

　　“放。。。放开我”李菲一张嘴，不自觉的呼入了几口氧气罩里的气体， 
“怪怪的气味，”李菲心里想到，有种让人懒洋洋的感觉，好想放松一下阿 
。她脑中突然有了这么一个念头。但警觉的她马上意识到这种气体有问题，所 
以，仍然集中着精神，不让自己有放松的感觉。 

　　“李小姐，看电视吧。”说着黑衣男子，打开了遥控器。

　　李菲的脸被固定着，只能把视线集中在萤幕上。 

　　萤幕上放的东西很普通，只是一副围棋棋局，李菲不懂围棋，“无聊，我 
再不管这个什么围棋呢。” 

　　大概放了四五分钟后，围棋的棋子的下子速度似乎提高了不少，再过了一 
会儿速度越来越快，李菲只能大致看到整个萤幕上黑色和白色正在相互交替， 
有时候白色多，有时候黑色多。 

　　人的眼睛毕竟会感到疲劳，李菲想把眼睛闭上不看，但根本做不到。而眼 
睛的焦点则不自觉的跟着那些黑白的棋子非常快的移动。“好累。李菲隔着氧 
气罩，发出含糊不清的哈欠声。”本来上了一天班就很累，再加上嘴上的氧气 
罩的气体也吸了不少，最关键的是动来动去的棋子更加令她累得要命。 

　　旁边的男人看她已经露出疲态，这才走到她的旁边，隔着李菲的耳朵，说 
到“李小姐，这些棋子是不是让你很不舒服啊？”

　　李菲“嗯”了一声。她当然对旁边的男人还抱着敌意，但不知道为什么对 
方的语气非常温柔缓和，更何况这些棋子确实令她不舒服，所以不假思索的回 
答了他 “反正说句话不会有太大的问题吧”她心想。 

　　“嗯，那我来帮你一下忙噢。”那个黑衣男子，说着将手上的遥控器又按 
了一下，萤幕上的棋子，随着他的操作，移动果然慢了不少，并自然的交汇消 
失。 

　　“舒服一点了吧。”黑衣男子，把头再次凑到李菲的耳边。

　　李菲想点头，但是脖子被固定了，所以只是象征性的动了一下身体。 

　　“你仔细看看那些棋子，黑点越来越少了哦。” 

　　“嗯。。。”李菲的回答变得很缓慢。眼睛的疲劳似乎并没有完全消散。 

　　萤幕上的黑点最后汇聚到一起，整个萤幕只剩下一个大白萤幕，和一个黑 
点。 

　　“仔细看着那个黑色的点，李菲。”这次黑衣男子的语气比前面温柔的严 
厉了不少。

　　“为什么？？？”李菲不自禁的问到。 

　　“这个已经不需要了。”黑衣男子把套在李菲脸上的口罩拿了下来，“李 
小姐，你累吗？” 

　　“有点。。。。有”李菲强撑着回答道。

　　“那个点能够让你缓解疲劳。。。”黑衣男子说到。

　　其实这个回答，根本不合逻辑，缓解疲劳和看黑点之间毫无关系，但李菲 
的思考能力减缓了不少，在这种困境下，任何一句回答，都让她觉得是救命稻 
草，因为本能的，她能感觉到“在这里睡着，会有不好的事情发生。”她将焦 
距集中在那个黑点上。

　　“仔细看，你能看到什么？” 

　　“看不到。。。。。” 

　　“黑点里面有张床。。。睡上去很舒服” 

　　“睡。。。舒服”李菲在看了黑点一会儿后，根本连一句完整的句子也很 
难凑全了。

　　“想睡上去吗？”

　　“想。。。。。”说着她又打了个哈欠。 

　　“干嘛要硬撑啊。闭上眼睛睡就好了呀。。。”黑衣男子继续诱导她。 

　　李菲脑中两种想法开始交战，一方面，她不知道自己到底会什么会这么困 
，而且越来越困。另一方面，她之前的想法告诉自己，旁边的人对她有企图， 
不能这么睡着。但疲劳感很快压倒了她的理智，她选择闭上了她的美目。 

　　“很好，”黑衣男子伸手来回抚摸她的嘴唇，李菲本能的想让开，但是脖 
子固定着，动起来很累，所以没过多久就放弃了抵抗。 

　　“很舒服吧” 

　　“舒服。。。。。” 

　　“是我帮你，让你能够闭上眼睛睡觉的哦。”黑衣男子诱导着他的猎物。 

　　“是。。。。。” 

　　“是我让你舒服的吧。”他柔声问到。
　　“是。。。。。” 

　　“我是谁？”黑衣男子再次问到。

　　“坏人。。。。想把我送到。。。。。的坏人”李菲回答道。

　　“坏人会让你舒服吗？” 

　　“不会。。。。。”李菲现在感觉到连思考也是那么累得事情，其实她很 
想睡觉。但是这样的一问一答，让她无法睡着。所以顺着对方的引导去思考， 
变成最简单的回答方式。 

　　“那我让你舒服了吗？”黑衣男子问了之前问过的问题。 

　　“嗯。。。。” 

　　“那我是不是坏人？” 

　　“不是 。。。”这次果然让李菲给出了不同的答案。 

　　黑衣男子知道自己已经胜券在握，他继续引导着眼前的美女“我是个大好 
人。。。我对你说的话都是在帮你。。。有我在，就可以不用去那个姓王的那 
边。”黑衣男子似乎把自己在对方心中的地位一步步提高，而且他抓住了李菲 
内心对“王”的恐惧，说是自己会帮她脱离苦海。

　　“好人。。。帮我。。。。”李菲不假思索的对旁边那个声音充满了信任 
。 

　　“那你只要听我话。。只要服从我。。。就可以很开心。” 

　　“开心。。。。。” 

　　“你愿意服从我。。。听我的话吗？”黑衣男子问到。

　　“不想服从。。。。。不想服从别人的话。”李菲至少还有一点点地理智 
。

　　“有趣的女人。”黑衣男子看着闭上双眼的李菲“很有意志力呀” 

　　“现在睁开眼睛。。。”黑衣男子这次用命令的语气命令眼前的美女。 

　　李菲之前并没有答应黑衣男子要她服从的命令，但是她觉得男人说的话对 
自己有好处的思想却已经存在了，所以她懒洋洋的睁开眼睛。

　　黑衣男子将李菲脖子上的铁环拔去，让她能转动自己的头。 

　　“看着我！”黑衣男子，自然的将李菲的聚焦定在自己的脸上。 

　　“你还是太紧张了，放松，放松。”他把自己的手继续摩擦李菲的脸。让 
李菲紧绷的面颊，放轻松，再加上脖子上那个让她呼吸不畅的铁环被去除，李 
菲果然觉得舒服了不少。 

　　“听我的话，很舒服吧” 

　　李菲比之前更加放松，她顺从的回答道“嗯” 

　　“那你愿意听我的话吗？” 

　　“愿意。。。”李菲半睁半闭的眼睛显得非常懒散。

　　“愿意服从我吗？” 

　　“愿意。。。”李菲心理最后的防线终于告破。 

　　“很好，现在你感觉身体非常舒服，从来没有过的放松。” 

　　“嗯”李菲答应到,她的脸上露出满意的神色，似乎很享受现在的感觉。 

　　“想不想一直保持现在的感觉?” 

　　“想。” 

　　“那我以后对你说“李菲奴隶的时候，你的身体就会自己恢复到现在的状 
态。知道吗？”

　　“。。。。。知道。。。李菲奴隶，我服从。。。。” 李菲的眼睛早已 
变得没有了焦点，呆滞的看着黑衣男子。 

　　“只有我说噢，别人对你说。没有作用” 

　　“是” 

　　“乖。。现在开始我问你的问题，你都要如实回答。” 

　　“是。”她的语气也变得单调，没有生气。

　　“叫什么名字？” 

　　“李菲” 

　　“多少岁了?” 

　　“21岁了” 

　　“有没有和男人做过爱？”黑衣男子非常直接的问到。

　　“有过”李菲的回答也很直接。

　　“哦，那就好，不用再给你加上破处的记忆了。”黑衣男子抚摸着李菲， 
而李菲则一副温顺的表情，静静地并不动弹。 

　　“办正事了。”黑衣男子自顾自的说道。他从口袋里拿出了王金的照片， 
放在李菲的眼前“看着他！！！”他命令道。 

　　“是。”李菲果然很听话的看着照片。

　　“等会儿，只要他提出要求，你就要和他做爱，不管你自己有多讨厌他。 
”黑衣男子知道现在已经不用再给她做什么引导了，虽然她很讨厌王金，但对 
自己的服从可以让她把任何与命令相违背的思想丢掉。 

　　李菲稍微沈默了一会儿，终于又用单调的语气回答道“和王金做爱。” 

　　“以后叫我什么 ？” 

　　“主人。。。。。” 

　　“乖。。”黑衣男子轻声道“催眠了那么多人，像她这么聪明的还真少见 
，自己就知道自己的地位了”说完他将自己的嘴压在了李菲的唇上，李菲由于 
没接到什么命令，所以完全没有反应。 

　　他顺手把李菲手脚上的铁环全都去掉，然后说道“脱了衣服，等王金” 

　　“是” 

　　“哎，她太漂亮了。不过没办法，我也有职业操守啊。”说着，黑衣男子 
离开了暗室，只留下呆呆的李菲一个人在床上，仍然一动不动的看着天花板， 
像个木偶一样。 

　　“搞定了。”黑衣男子对着早在外面等待了很久的王金说道“很听话，你 
就放心享用吧。” 

　　“是吗？”王金吞了吞口水，直接冲进了房间，看着光溜溜的李菲，便直 
接扑了上去。李菲看到王金的脸后，开始配合王金，妖娆的扭动自己的身体。 



。。。。。。 



　　一个星期后，李菲疲惫的躺在床上，一副木然的神情。

　　赵冰走到她背后，把一个耳机挂在她的耳朵上，耳朵里传来那熟悉的声音 
。自己则戴上另外一个。

　　“主人。。。。”两人齐声说道。

　　“把这个星期的事情都忘记。全都忘记。这个星期在马来西亚度假。” 

　　耳机里反复播着这个声音。两个人则一起低声念道“忘记，，，忘记。。 
。。” 

　　“好好的洗个澡。然后回家。跟着恢复平时的状态。”耳机的最后几句话 
是这样的。

　　两个裸体的女人在浴室里木然的擦拭着自己的身体。她们换上之前带来的 
衣服，跟着便跟着司机老李一起，离开了这个待了一个星期的场所。。。。。 
。 

　　“以后还会再见吗？我的奴隶。”那个黑衣男子冷笑道“我的李菲奴隶”




　

－－－－－全文完－－－－－

　

　


--------------------------------------------------------------------------------

回到首页

写信给我

Outsourcing | Camping Gear | Insurance | 



--------------------------------------------------------------------------------
 
