奶油(上)(下)集 
 
 
 
　「太性感了吧！！！」我不禁l出@拥母@. 一向墨守成的W老今
天好像o我一种很特e的感X. 可能是天夂幔所以今天她穿了一件松的白
色短袖衫，下身t是o身的R。

　　短袖衫m然松，但是仍被她高的胸部起勺高高的山峰，乳^若[若
F，像一w朦V的烟遥o人以o限的遐想。

　　最要命的是她那o身的R，oo的束`在丰M的大腿上，短袖衫的下[
好到下身的上面，遮住小腹，赏戎g的神秘部位若[若F的展露出怼＞o
o的R把她的部的形钜补椿出恚B唇之g的凹部也勾的一清二
楚。她D^身，可以清晰的看到妊oo的把肥美的屁股勒出的印子。

　　「我拷！搞那N性感，不是在勾引我幔靠上那小子今天]怼！刮逸p的
f道。

　　口中的他是我的同桌平，那小子做事是神神秘密的，o人一种极不安分
的感X，我仍得昨晚他打了一通o我，f明天要o我一份意想不到的Y物。

　　直到今天早上惊喜到]看，只到了一份性感的尤物，我不由蚁耄在@
成熟肉体的^禁^e，M入、侵u、占I、撕裂、_突的感X不知道有多N醉
人┅┅正我想篇篇r，白老已把目光投向我@：「王力同W，你在想
什N. 」

　　她那Z魄匣甑哪抗猓看得我心^一幔下面的小兄弟不由挺身而出，oo
的牛仔旱秒y受O了。

　　^了半刻我才D出一句恚骸肝遥我身体不舒服。」

　　此r白老壬淼刈叩轿业母前，pp的在我耳f：「是不是下面不舒服
啊，要不要跟老一起去t室看一看。」

　　天啊，老今天是怎N了，好像只ξ乙人，而且f的口舛己有挑
Y之意。

　　我抬起^硭的目光正好落在我的那部位上，高挑丰M的身影在我眼前晃
拥r候，心底e有一种异拥母杏X. 透^薄薄的r衫她那高的乳房就近在咫
尺，我的心跳加速，嘴el郑真想崦那触手可及的半A的肉球。

　　此r老好像看透我的心思般，⑸碜游⑽⒖壳埃奈业慕嵌好可以看到
念I口露出的乳希白白的乳肉突了出恚乳罩露出了沿，也是粉色的。由于
天馓幔我可以清楚的看到那已被汗水浸透^的乳^尖挺著。

　　每一次接近我都能感到一份不安的感X，忍耐也快到极限，忽然g全班的男
生向我透骋獾哪抗狻

　　「王力同W，看幼幽阏娴牟〉煤苤兀是我你去t室看一下吧。」

　　就@游冶焕半推半拉С鼋，一出教室，我R上被白老У揭婚go
人的s物室e. 「白老，你不是要我去t室幔吭觞N把我У竭@e怼！

　　「]e啊，我就你^碇委的。」

　　老一f一u[著扇说呐体向我身靠近恚我直不敢相信眼前的
事，一向柔弱保守的白老直就了人似的，此r她那明亮的p睦Wq著
淫x的目光。

　　我之g的距x不到一尺，老酝Φ娜榉烤驮谖已矍埃我好想伸手去
它握住！而我妊e的肉棒更是异常怒的挺立，忽然她快步到我跟前在~^上
吻了一下。

　　「小王，想不想跟老的身体做郯。@份Y物你意外幔俊

　　f著用手pp的在我的肉棒打了一下！被她@N一打，我的肉棒也不由自主
的跟著pp的跳又！

　　「老┅┅老，你倒底在f什N？做那种事我怎N敢啊。」

　　「eb了小王，我知道你心e想什N，每次上nr候你都想用什N方式跟我
@副身体做郏我都知到，像你@拥W生多得是，要幔肯胍得到我的身体幔俊

　　她看到我怯的幼痈加肆虐⑹址旁谖业娜獍羯厦孑pp的崦著，被她那
柔的手一摸，我的肉棒硎娣的感X，慢慢的@舒服的感X鞅槿身。

　　突然，我的肉棒黻的跳樱一下子「扑滋┅┅扑滋┅┅」大量的精液
就由我那T大的^射出！得倒退几步。

　　「小王，你他的有色心]色，@N好的色都不敢享用，你Φ闷鹞业
苦心幔俊

　　我被她@N一R反而更糊T了，很y相信@句竟然出自与一外表斯文柔
弱的女教之口，看幼由病的人不是我，而是老。

　　接她l出令人l指的笑，那种感X很熟悉，y道老了，是受到什N
刺激。在我思索之H，她吐出另外更意想不到的：「是我啊，你的老友平，
看你小子得神魂倒。」

　　「你┅┅你不是白老幔侩y到你有e的Q呼？」

　　「你真的糊T了，你忘了我昨晚打o你一份意外的Y物幔吭觞N@N
快的就忘了。」

　　「老，我]糊T啊，昨晚的_有人打o我，不^那人是今天]砩
n的平同W，y道你合作硭Ｎ遥@怎N可能呢？」

　　「的_是我啊，只不^我F在借用了白老的身体在跟你f，也就你看到
的白老其是被我控制了，F在明白了幔俊

　　「我拷，有@种事，老，你以槟阍谘萁巧扮演啊。」" 「看砗茈y你
信服，@影桑你可以}. 」接下磉@一切都不得不我信服，她就是我的
好友平。

　　「怎N樱@份Y物意外吧。」

　　「太意外，太y以置信了，你可以告V我你怎N做到的幔俊

　　他拿出一小瓶白色的乳液在我面前晃又f：「就是@土宋业拿Α！

　　我接^手一看，跟一般的奶油化y品]樱上面的f明是@的：使用
方法：一，使用者可⑵垦e的液体均蛲磕ㄓ谌身。

　　二，涂抹完後等待煞昼便可M入[身B. 三，[身r，使用者可以任
意M入e人身|控制他人身体于己用。每次有效期４８小r，@段rg若使用者
想x_只需用意念便可。

　　「天啊，竟然有@种事，你是怎N得到的。」

　　白老（平）ξ了媚眼f：「秘┅┅密┅┅F在想不想和我做
啊。」

　　「想然想了，朋友的Y物我怎N可以不收呢？」我只控制了几秒，禁不
住嵫上涌，m根勃挺，硬如F棒，Bd都快被_破。我迅速地掉身上的衣
物，扑^去一把抱住她的腰，把她整oo的抱在蜒e.

　　「啊┅┅你怎N@N猴急，人家]淼眉白洹！勾r我已不得那N
多了，F在我只知道可以任意的使用@副美^人寰的胴体了。

　　正我d致高昂的r候一身穿体操服的女生J了M愆┅┪踏出走
廊便被三大hor住了，他身穿黑色西b，黑色墨R，模痈影e面的黑
社差不多。

　　「什N事啊？」我p道。

　　其中一粗粗獾恼f：「我老大你^去。」

　　平向我@使了眼色，我R上意R到事情不牛p手一[撒腿就逃。

　　然急中出e@种事情也常常l生的，由于我逃得太突然，且忘了_下的
，R靴的鞋根一整人]走刹奖阒刂氐厮ぴ诘厣稀

　　可z的是胸前的一p大乳被旱猛囱麟y忍。

　　而平比我明多了他R上x了身体，消失在空庵校@r候我才起自
己也可以@N做，可]等到我佑靡饽睿一大hw速般⑽业碾p手往後一扣，
痛得我大叫了一。

　　r而口中被塞入一w片。

　　他幼魇分伶俐，一夂浅傻匕盐牡厣咸崃似恚用力一甩，我的身体被
重重的仍到另外的身。

　　@r候我忍受著又痛又痒的身体，想迫切x_，可忽然之g意R好像被死死
的固定在@副女体e，我越想著x_，身体越是奇痛o比。

　　一名大h看出我的心思冷冷道：「e白M心C了，你F在哪e也去不了，就
o我乖乖地留在e面。」

　　另外一目诖中拿起一t色玻璃的眼RЯ松先ィ骸肝胰フ才逃跑的
那，@一就留o你了。」

　　我D^^看到他那冰冷的透出一股扣人心弦的猓得直打哆唆，心
理又怕有矛盾。演到@游乙仓缓谜J了，可是我又]做e什N. 「你，你倒
底是什N人，怎N知道我的事，有你老大想找我质颤N？」在百般y忍的情
r下我K于鼓起勇馔鲁鲞@N一句怼

　　「哼，到了你就知，不怕不告V你我老大想要得到的|西]失手^. 」
o接著我被他B推Ю的У才的s物ge. 「老大，其中一已被我
抓到，另外一跑了，啊w已s^去。」

　　我盾望^去Y果太出人意料，我要找的那新社的女孩就在那e，她
上洋溢著一种y以琢磨的笑意，^得不是一少女可以b出淼模y到她就是
他的老大。

　　「把他o我н^怼！鼓女孩忽然_口，那种音{根本不是女孩子的。

　　我p手被在身後，身体被生硬地推到她的身，Y果p腿一跪倒在地，
由于身体是跪姿，我不得不㈩^抬高，仰望著一身高不到１５０ＣＭ的小女生。

　　她裳郯l出J利的目光俯著我，乃的眼神e我清楚的感到一股前所未有
的恐指校太可怕了，她并不是她，她的身体e肯定住著另外一人，一令
人生畏的嗤者。

　　她忽然抬起一只_狠狠的踏在我的胸口上，身上那多出的刹糠竹R上被踩得
又痛有痒。

　　接著她把嘴到我耳冷嘲道：「爽幔楷F在可以告V我其它的ＰＨＡ到哪
e去了？」

　　「ＰＨＡ是什N，我真的不知道啊，求求你放了我吧！」我越想越委屈，眼
I竟然不自X的流了出怼

　　「哼，f得也是，你@S毛小子也不可能知道那N多。」

　　她谋P拿出才剩奶油的那小瓶子。拿到我眼前，怒吼到：「就只@，
你一共拿走了多少瓶，要不是我lX的早，借用@女孩的身体混入你W校，
恐怕到r候我那F的ＰＨＡ被你@不知天高地厚的S毛小子o糟蹋了。」

　　M管我F在心e有多N害怕至少我明白了一件事，那些神奇的奶油是偷淼模
Ψ竭是黑社，而黑槭颤N碛羞@些ＰＨＡ，他的目的是什N，就不得
而知了。

　　也就是奈沂褂媚瞧浚校龋灵_始，就一直被O著，直到被抓，F在的我不
敢要求什N只知道接下硪身心肯定受到一番煎熬。

　　我_始心了，不敢直χ她，底道：「老┅┅老大我真的不知道平偷
你的ＰＨＡ，而且我只看到他只拿了一瓶，其他的我真的不知道藏在哪啊，求
求你放了我吧。」

　　「只要你老把f出恚或S我可以考]放你一l生路，并送你一瓶
ＰＨＡ，否t你不但出不了@身体，你的家人也要遭殃。」

　　我害怕了，怕得要死，身体忍不住的抖起恚音也得生硬，每f出一
字都那NDy，最後只f了四字：「我┅┅不┅┅知┅┅道 .」

　　Z一出我就_始後悔了，後悔我怎N不S便篇造一故事，或者捏造一
事，可能我真的^望了，面θ绱毫ξeox瘛

　　此r室e的夥找斐５钠届o，可在平o中我s感到q如死刑囚在等待宣判的
到怼

　　K于她f了，口庾得十分安o，沉著：「]k法了，既然他是你的好友
F在只好你泶他受P，你^怼！

　　「你那N喜g女人的身体，就你颍你o我好好的服侍@只母
狗，直到他屈服橹埂！

　　「是大哥。」他的走到我身。

　　「今次很好玩。」其中一高子的男人用淫猥口吻f. 另一忽然D到
我身後，他尼崦媾ぶ我的p手。

　　「求求你，放了我吧┅┅我真的什N都不知道啊。」]想到的我苦苦哀求
Q回的竟事肉体上的痛苦。

　　「啪┅┅」那男的一拳打在我的腹部。

　　那一拳很重手我被打得昏^D向，疼痛不已，身後的那男人_口了：「我
快些邮职伞Ｎ乙呀忍受不住。」

　　「好┅┅我看看@W校女老的身体是怎拥摹！顾那p眼充M欲望地看
著我的身体。

　　f完前面的那高子的男人拉下子的拉，难e面拉出凶猛的|西。f是
拉出恚倒不如f是自己跳S出恚毫不怯龅匕浩痤^，难p之g向斜上方
立。 就像t的F棒的肉柱，已愈碛逼近我的眼前，我的身体被用力一按，
半跪在地上。

　　「f不f，再不f就炙滥恪！

　　「不要！求求你，不要@樱我的_不知道那|西是在哪e. 」

　　恐指惺刮蚁胗昧ν崎_Ψ剑可是因檠已被用力抱o，用不上力量。而
且，o身裙愈碛撩起，B大腿都完全暴露出怼

　　被男人粗的崦的感X，越使我感到盒模和恐怖。本砦抑皇窍胗门人
的身体硐硐纷樱如今竟然演成被暴的角色，我的心e很不甘，更是埋怨
平的o知。

　　透^黑色o身衣胸口的一Ψ嗜楸灰浑p大手ooo的抓住，乳房被抓住後，
我的身体R上呈F出d^的B，越是扭由硖澹陷入肉e的手指，越是不肯p
易放松。

　　此r身後有一只大手刻滑入大腿根取

　　「啊┅┅」不知道是害怕是自然反身体不自X的Ao大腿，我感到非常
慌，拼命扭^同r踢腿。@r候大腿一鋈棺拥墓毅^已被解_，并且被拉扯
到膝w的上面。

　　乘身後那男子上半身x_的C，我想Mk法昝，可是裙子p在p膝上，
幼魇艿椒恋K. 就在D^矸下身体r，最後剩下的妊也被拉下去。

　　身上的那件o身衣也被撕成碎片，此r我看到身上丰M的白色p丘，微微@
露出淫x的溪谷，向左右[印Ｒ是以前看到@拥呐体我肯定d^不已，可
F在被玩弄的是自己，只X得羞愧y熬。

　　「看你往哪逃。」

　　同r他以敏捷的幼奈暝的身上，把裙子以及妊都掉。此r，鞋
也便落，已]有任何|西掩w@具T人的肉|，就B我自己也被@副身体
的美而惊著。

　　「兄弟我┅┅我已不能忍了！」

　　前面的那高子的男人已d^到极c，他如I狼般⑽业纳硖寰oo的
在身下，任{我怎N扭由硖宥]用，忽然g感到下体一嵩硭那岬娜獍粢
引到女人最秘密的溪谷g.

　　我的思想上感到y堪，盒模m然如此也感X出自己的身体_始有了微妙的
感X. LC的肉棒突破肉p，碰到最敏感的部份r我的身体R上a生o法忍受的
焦燥感，不自X用M全力扭由硖濉

　　另一走到我跟前抓起^l往後一拉，⒁肉棒好不容易的塞M我的嘴e，
R上嘴e被塞得MM的，那种前功後M的感X我生不如死。

　　「啊┅┅不要┅┅不要┅┅」@些已l不出音，在充M屈辱的X海e，
^去的种种往事像走R舻爻霈F在我的X海。

　　我本硎且平凡的W生，最多也是耍耍鹤。]有做^什N天害
理的事，就算我整天幻想怎忧址概性的身体，幻想怎N跟老做郏那也是
于青春期男生碛械乃季S嗬，槭颤N上天要o我著K重的土P呢。

　　下体被入侵著，有o法形容的痛痒感，U散到整身体。胸前的一Π兹橐
被撮得型lt，口中的被巨大的异物填得MM的我o法呼吸。

　　羞u心x那g成盒模但盒挠肿成有的快感，著y道就是女人的感X，
我的思w混y了。屈辱和羞u和快感混在一起，在身体e奔Y，我想保持正常的
意R，都_始感到困y.

　　一旦a生@拥母杏X，S著一次抽插就更增加，_始感受到大概是所^的快
感。嘴e不由得想l出哼，成「唔┅┅唔┅┅」的叫。

　　在微弱的喘息我到T口有人f：「大哥，那家伙已抓到了。」

　　在模糊的中我看到才去追逐平的家伙站在T口，手中Q@一人，
接著那人被他推到在地，一右膊映尸F出昏迷的B. 那男人_口了：「
大哥人已抓到，可才我怕他反抗，造成不必的}泳鸵蝗把他打昏，可能出
手重了c到F在]醒^怼！

　　「唔，做得不e，你M去好好o我守著，我去Q具像拥娜馍碓龠^怼！

　　「是，大哥。」

　　那被附身的少女一]手才虐待我的另外跟著他LP而去，剩下那
男的走了M怼

　　由于我才身心受^烈的刺激，余未M，看到有人走了^肀悴挥勺灾
的扭又淫x的身|，想要得到一丁c的M足。

　　「王力，你好幔俊鼓悄械暮鋈婚_口。

　　一道有人叫我，神智R上恢复了^恚用力的抬起身体㈩^部面向于他，
可我清楚的^察@有c熟悉的陌生人。

　　他用探的_步走到我跟前，用那支健的手臂⑽业纳碥|v扶了起恚并
不r的用不安分的眼神[了我的全身。

　　「你，你想质颤N？我真的什N都不知道。」我有o力的樽约恨q解。

　　「王力，是我啊，平，Σ黄穑　

　　我一到是他R上火了起恚怒斥道：「都怪你，你知道Ψ绞侨遣坏玫幔
就快c把|西o他，不然我都死得很y堪的。」

　　「你我f王力，K不是我想去招惹他的，是┅┅」

　　我R上打嗨的：「你不偷他的|西，他怎N回找上你的呢？肯定是
你出手在先。」

　　「我]偷他的|西啊，其事到如今我也只要告V你了：@些PHA 是我
生前的一道l明。」

　　「你不是在你出世的r候已死了幔吭觞N？」我t疑著。

　　「我也直到上月收到一封匿名信_始知道的，原砦曾是家生物
研究所的教授，後硌芯克的一次爆炸中神秘失了，之後就一直]有他的消息，
M怀^望的爸爸以樗已不在人世了直到收到他的信，信e只述了他十几年
砣绾蔚南肽钗家人，信ef他的大限已到，叫我要好好保o信e面的那
ＰＨＡ的配方。」

　　「那你怎N招惹到那些人的呢？」

　　「其他是l我也不清楚，只知道我在信中提到^有一叫wM
的，叫我要防淠切┤恕！

　　到他@Nf我也明白了一半：「@Nf恚那群人就是@M的，那
附身在新社者身体e面可能就是他的^目，可他怎N知道你有那些奶油。」

　　「哎┅┅@都怪我，其@些奶油是我按照配方上做的，有一部分拿去网j
拍u，想cX砘ǎ]想到s引聿辉淼娜恕！

　　「事到如今我也只好走一步算一步了，可我怎N昝不了@具肉身。」我
f扭又身体。

　　「他才o你吃的是定魂丸，他的信中也有提到。」

　　「快c教教我怎Nx_@副身体先┅┅」我著急了。

　　「e急嘛，我@e有解。」

　　我喝^他f淼囊恍∑克水忽然身体一p，利的x了囚困著我的女体。

　　「雪琴老Σ黄鹆耍害你被侵犯了。」我低f到。

　　「嗯，那我走吧┅┅」

　　走到T口lF才被平拉碜鎏嫠拦淼木谷皇俏易钣的教T，他平r
殡y我@些反叛的W生，今天算是λ的土P吧。

　　平也x了那大h的身体，此r我啥歼M入[身B，只有通^Z言
泶_JΨ健！脯F在我要去哪e？」

　　「罩急我先x_著W校，因樗都一回戆lF被_肯定大e搜捕
我的。」

　　「你不X得很奇怪幔他槭颤N能看我呢？」

　　「他用的是t外崮芴yR，可以p易的察X到我的酉颍反而我
如果附身在e人的体缺容^安全。」

　　「嗯┅┅」我c了c^. 我走向走廊的M^被前面一把音住：「他
在那e，快追。」

　　「快跑。」

　　由于我看不平只好遁著他的音oo的跟在後面，正我c幸自己逃
出教Wr，hh的看到W校外面停了纵v私家，站著几彪形大h. 「看
子，@W校我出不了了，退回去。」

　　返回教Wr我又lF，巧窍拢走廊都有人在把守，更可旱氖撬
有的竟然借用老或W生的身体做掩o，看硭行事的方式H榫密心，但
都可以通^上那副t色的眼RRe出怼

　　「@优砼苋ゲ皇寝k法，得快c找人体附身啊。」平的度引著我
到一正在上n的班，@是比我小一年的二年ＢM教室，此r他正在上
英文n，v台上站著是一d的中年教，可能他的n不蛭引人，W生各自
在下面做自己喜g做的事。

　　我看好最後一排座位靠的一在打磕睡的W弟，染成金S色^l幼邮足
的不良少年。在他的前排座位有一正在音返呐生，上洋溢著朦V的睡意，
m然身体稍加肥了一c，但幼舆算^得去，短lA。

　　「他快追砹耍快M入。」我正在t疑不Qr，平已占那少年
的身体，情急之下我只好附在那女孩身上。

　　S著耳砑ぐ旱囊仿，我不由的p@了一口狻？呻S之而淼木褪巧
体的感X，同邮桥人身体，可身体洋溢出淼娜飧芯谷徊钪剩h. @女孩的
胸部然]有雪琴老的大，但她的敏感性比雪琴老的要烈，每挪右幌
身子我都清楚的感X到胸罩e面的异物在刺激著乳尖，是胸|之的|西吧，
加上天獗容^炎幔少女身上的汗水已浸透了胸罩的，在胸部的周有
的感X，透^胸前那件白色r衫的o扣之g的Mp可e面是一灰色的胸罩。

　　在松的裙子下面不r的吹^一暖L，@股暖流游遍裙下的L光著
大腿直奔私，微弱的流般的感X松弛著我的X部神。

　　「喂，你M去了幔俊股磲岬哪男生p拍著我的肩膀，在耳Z道。

　　「嗯┅┅是我。」我p微的c了c^. 「F在我r安定下恚榻裰
就只有等，很快就要午休了，到r候可以混在人群中x_W校。」

　　rg一分一秒的^去了，越接近下n我就越放心，M管呆在@副身体e并不
是很舒服。

　　「rg到了，我安全了吧！！」我D^身χ平f. 「本校接到
通知，有擅劫犯混入我的W校，公安部下_通知榱烁魑煌W的安全，同
Wr呆在自己的教室e，等有P部TM行{查之後才可以x_，各位班主任
老做好安定W生的工作。」

　　此rW校的V播站l出@拥囊l息。

　　平一到V播色R上一呈F出极不安分的表情口中默默的念道：「肯
定有}！」

　　「什N}？」

　　「y道你不X得很不幔咳绻真的有劫犯混入我W校，W校如此大
的V播幔克肯定先劫持校方IВ在切W校与外界的系，如果
我]猜e@又是那F伙搞的鬼，他的目的是想拖延rg，再一班一班
的追查我的消息，@右砭托纬梢怨痰陌圈，到r候想逃都逃不了。」

　　「死定了，@可怎Nk呀！我是快c溜吧┅┅」一到小的分析我的
心隽艘话耄拔腿就想跑。

　　「再等等看，我@幼不被lF才Γ如果我Q然x_那就正
中他的下选！

　　@r候教室的T口砹人，他打了招呼叫正在vn的老出去，接著
那人走M教室。

　　我一看差c昏^去，@几人都еt外探yR，手中拿著一体y
量表。

　　「@下麻┝恕！剐￡在我身低地f. 「什N？你才不是f我
安全的幔俊

　　「我太低估他了，]想到他Γ校龋恋那缶谷环治龅媚屈N透兀因
每一被附身的人体囟急日常人要高，那是体扔辛硗庖痪呱硖宓年P系，看
子我逃掉了。」

　　眼看他一步步的逼近，危U也一分分地增加。

　　我怎Nk呢？

　　在百般焦]的^程中我再次w了^望和恐值K存。此r背後伸出一只手
pp的搭在我背上，神一下子o蹦了起恚一股寒起哪_底鞯筋^w上。

　　「我有k法了，不^要你互相配合。」小@句引l了我的希望。

　　「什Nk法快f？」我迫不及待的提道。

　　「你看到走廊部的自酉防射器]有。」我D^^著他指的方向望去。

　　「那你怎N利用那消防器？」我t疑了一下。

　　小哪不良少年的ne掏出一打火CU「利用@引l那消防器
缶，那警笠豁大家肯定榱俗约旱陌踩而罔一切的逃命，到r候也是我
逃y的好rC. 」

　　「太好了，小xx你了。」

　　「你先ex我，逃不逃得出去是一未知担F下我要好好配合。」f
完他纳磲崆那牡陌汛蚧Cfo了我。

　　忽然g身後「砰┅┅」地l出一股沈的身音，我D^一看被小附身的那
人倒在地上，p手吾著胸口曲卷的身w上呈F痛苦的神色。

　　我知道_始，小那出乎意料的作秀R上引起周遭老W生的注意，我
看著他的⑸眢w退到教的T口等待rC. 「不好，小良好像l病了。」其中
一同Wl出的叫。此r在小的身上了人，大家的注意力都集中在
他身上，B才那M的成T也了上去。

　　我抓orC，跑到走廊的M^我抬^望著^上的消防器lXx我的身w
有一定的距x，不^f硪睬缮磉有一U的椅子，我R上拉它做|_，手中
拿拿著打火Cc然後高高的e起，此r我lX@女w的高度根本在太勉了，
o我怎N努力是差那N一c.

　　我努力的身L手臂，把火炎微微的e高一c，囟冗]到消防器是不缶
的，可C只有一。

　　「喂，你在致铮俊购鋈纳磲硪话崖音，我知道被人lF了，此r我
罔一切_底\足力馔上一跳，@也是我最後的C了。

　　打火C的火焰K於碰到消防器上，身w重重的摔在地上r我R上x了@
副女w，回到[身的B. 那消防器奇E般地的了起恚S之出水拄，全校
同r起了消防警蟆ｎDr教室沸v了起恚W生老l了似地跑出教室，安
o的走廊R上得水泄不通。

　　在人群中我到一把音U「小王老地方。」

　　我R上明白了，F下的情r看碚l也照不了Ψ剑我只身人群中向W校
大T奔去。一出大T我R上被一M成TlF，在慌忙中我竟然忘找一人
碜鎏嫔怼２贿^也是]k法的事，我只逃命，希望能[身後那追逐者。[/size]

[color=red]meixinK整理排版[/color]

[ 本帖最後由 meixin 於 2006-10-12 14:52  ]
111331 2006-10-11 20:50

　　我逃得越快，他追得越急，前面是一地下F站，由於我於[身B欺_
^剪票口的C器，娜莸倪M入地下F站龋那追者就]那N幸\他必I了
票才可以透^，此r的我已跑到列的炔浚S之附在一正在打磕睡的男
性中年人身上。

　　我上身我R上lX身上散l出的狐臭，口腔中有獾草庀，可
事到如今我也]k法去x竦酿N地，只有忍到那追者x_，一到站我R上
昝出恚回黼[身B. [身r的_很方便，我又搭了一趟L淼郊s定的
地c. @地方是平的祖屋，我hh的就看到在他屋子前面站著一训哪
p男子，不用猜肯定是小了。

　　我跺步的走到他身叫了一U「小是你幔课沂切⊥酢！

　　他一到我的音R上扭^探腰的ふ衣音的碓矗@r候我才知道自己
於[身的B便放f道U「e找了，我在你身。」

　　他差地向我@看^恚弧改阒道不知道你於[身更危U幔靠爝M屋子。」

　　「那NF下我有什Nk法避_他呢？」一M屋子我便急切的提出}
. 只他著眉目裳o神的望著窗外，心e@地十分沉重。^了一而他眼睛
e充M信心fU「我不如反e橹鳎掌握自己的主控啵先找到他的老巢再
一W打M. 」

　　「你是被傻了啦，以我的FrB逃命聿患{什N和他Y？」

　　只他[出一娜莶黄鹊幼樱指@X袋fU「{我的智慧和信念。」

　　「你真幔磕怯惺颤Nk法，我B他是l都不知道。」我被他那副神
的模咏o呆了。

　　「不，我只是想和一下夥斩已。」

　　「什N，@r候你有心情_玩笑。」到^碇皇强g喜一觥

　　忽然木本被打_了，我杀灰突如其淼牟凰僦客o住了，只T口站
著一年^7 旬的老人。

　　我R上警惕了起恚小快速地纳磉起一根木棍[出攻舻B. 「年
青人，y道你想@拥哪ＪΥ一老人幔俊

　　「你是l？磉@e想质颤N？」小握o手中的武器十分警惕的走了^去，
而我t悄悄的㈦[形的身|往屋外移印

　　「呵呵┅┅你就是那老的O子平吧。」f完那老人扔o小半信，
小某涎e掏出也是半信擅嫱昝赖慕Y合r. 小的警惕性懈了下恚
回道U「是的，你就是我信e面w的那⒗舷壬幔俊

　　那老人笑呵呵地摸了下巴的LE子c了c^. 「屋子外面除了@老人K]
有其他人。」我透^窗舸_J了外面的情r. @r小也_始相信@Ql童
的老先生，於是[出了一邀的手菡fU「才失Y了，老先生，你是不是也
收到我的硇拧！

　　「Γ在滋烨暗拇_收^你的硇牛在信e面U述了他@十啄淼纳
活，在信中他提醒我如果你有麻r，o如何要想k法椭你。]想到你@N
快就惹上麻┝耍不^奇怪你怎NL得一c也不像你。」

　　「哦，@是我借淼纳眢w，不知道老先生是否得懂。」小指著自己那
健训纳碥|f. 那老人了一下眉毛笑著fU「看恚你在信e面f的那N
神奇的物是真的，]想到十啄炅水r那研究目一直M行著，哎┅┅」

　　「⒗舷壬，你知道我以前的一些事幔课蚁攵嗔私庖幌挛
r是怎NM入研究所，後砟霰炸是怎N回事。」

　　「嗯，不^f碓L，只有L短f了，你年pr和我生物z餮芯克
的成T，我都Ψ楦的ο螅有一天接到上的命令我z被{往一[
z的生化研究所，一但M入那e的人都必需以外面隔x，直到退休橹埂Ｎ疫
得r那研究目是P於人生命的z髅艽a，一但人破解了z髅艽a，人
社⒖赡馨l生翻天覆地的化，後磉@研究被K址了。我的任找餐瓿
可以回l，可在x_研究所的前一夜，基地l生了大爆炸，我和你被一群不
知名的武bMУ搅硗庖坏胤健！

　　「那是什N地方？」小急不可待道。

　　「那是一海中小u，後砦也胖道那架我的是一叛M，好像
叫w什N的，他要我^m研究那目，目的是找到一N可以人反老
童的。而你榱思易宓陌踩只好勉答了，可逃x海u的望一直在我
心e打D著，^我不懈的努力K於lF了一l逃生之道。可惜的是你
榱臀姨与x那e而奚了自己。之後我把@M的z密上罅酥醒耄於是中
央_始展_了{查，Y果一o所@，r的小u在一夜之g消失得o影o。」

　　「那N老先生可知道那M的^目是l幔俊

　　「其@十啄砦δ的{查]停歇^，也]有放^，K於到最
近啄晡以诹私獾侥墙M的老巢穴的所在地c，可一直都不敢肯定，直到收到你
的硇盼也派钚挪灰伞Ｎ蚁肽有可能活著。」

　　f完那老先生蜒e掏出一D，用抖的手指道U「@地方就是你
wM的z密巢穴。」

　　我著他指的地方看去傻眼了U「天啊，@不是我市有名的林氏企I大B
幔俊

　　m然那K不高但是其建B屋的外^奇特，有如一只雄展翅欲w. 就@
映槲沂苏I性的建B物之一。

　　「y到@地方就是wz密巢穴幔俊刮野胄虐胍傻道接著那老先生向
分析了@建B架D，在他的引н^程中我具w的了解到@大B一共有３０
樱而每五泳褪且不同的部T和不同的安全系y. 分椹UＡ^（企I普通T
工），Ｂ^（中高庸芾砣T），Ｃ^（技g研l部），Ｄ^（高蛹夹g管理），
Ｅ^（z密研究室），Ｆ^（]了解）。而且每一^域都有不同身分特
定的人物才可以M去。

　　「那我不r可以[身入幔俊刮野l道。

　　「不行，[身不是更危U品他Sr可以分辨出我怼！剐￡反g的f.
「你ef了，我泶文康氖潜Ｕ夏的安全，至於入e面就由我老^子去就
可以了。」f完那老先生拿出一光碟。

　　「@是什N？」

　　「小啊，@你寄o我的Mz密Y料，如果此行我不能安全回砟憔
把它公鸯妒馈！

　　「不行，老先生我不能你白白奚，找是我做O子的份蓉任。」小
[出一副不屈不系幼印

　　老人看到@副情景微笑著fU「老的O子真的L大了，看砦疫@把老骨^
也]用了。」

　　「不不，老先生e@Nf，我只想旅行一下做O子的x斩已。」

　　f完小竟然把他的那ＰＨＡ配方拿了出恚他走到那老先生的身
fU「老先生，@是我交o我的，由於它才引l出NN的不幸，我想r交
o你保管。」

　　那老人接^手中看了一下U「哎，你的|西是你保管吧。」S後把那
配方o了平。

　　^一翻那老人K於打消了身前往的念^，然我也f服了小我
跟著他一起去。

　　天夜e我就_始行印

　　mf已是晚上，可林氏企I大BK]有想像中那影察o，到艋鹜明，
e面依然戒渖馈

　　@林氏是以健康品橹饕a品，近啄砉フ剂吮＝∈称返闹饕市觯
]想到在_放的保健公司炔烤谷浑[藏著不槿酥的黑幕，然我今天的目的
就是要揭穿他。

　　@r候我和小都於[身B，至於那⒗舷壬他年事已高我只好使
出下策他好好的睡上一X. 大B位於市^的郊外，除了大堑炔客饷嬉廊灰
片寂o. 我置身於x大B不到２０米的一草闹校要M入@座建B物就必
透^大T外的那道子卡片身分Re器，我在外面^察了一子lF其中K]
有什Nt外zyx，於是我很方便的M入大T. 第一到P卡K]有想像中那
N困y，透^大B的底哟d，我偷偷的藏身於T工的人群中M入了梯直到
梯停了下恚此r正出身於五樱^（企I普通T工生ag）。@e的人T
很多，S多T工M入更衣室Q上工作服走Mg_始工作。

　　而有一些比^MA的管理人Tt走入另外一通道，我也悄悄的跟著他
淼酵ǖ赖拈T外，此rlX想M入@通道不止要管理人T的身分卡片，然
加上指ya定。而那道T上面M了大大小小的子眼。

　　「看幼樱要M入Ｂ^K不是那N容易，我不能出任何差e，F下必找
一人附身借用他的身w. 」小在我身Z道。

　　「那我先在ge面ふ乙恍┍容^MA的管理人T看看有什Nk法可以利
用的。」

　　返回T工ge，@e有S多大型的C械正生a著一些健康食品的包b，
T工聚精神的盯著C械的\D生怕出F什N差e. 我始K和小保持著Z音
的鬟_以_定各自的r，穿^g我淼T工的休息室e，不一而g出
F了神色o的小T工，然@人分e被我附了身的男工，不^f
硪财婀诌@e的T工竟然清一色男性。

　　「本硐胝漂亮一c的女T工玩玩，都是公的太]趣了。」小在我一旁
好]趣的f. 「都什Nr候想著玩，e忘了我是磉@e质颤N的！」我有
c的f. 「喂，你在那e交^接耳质颤N，不快^砉ぷ鳌！挂
身穿{色工作服的I人T走了^恚我定眼一看原硎g主任。

　　「@砘镎f不定能M入Ｂ^，我^去了解一下。」小D身走了^去，我t
走到一台C械旁假b_始工作。

　　不一核x_了g，我正想跟上去r那g主任走了M恚他向
我@e使了眼神我R上明白了。

　　「好砘铮你的幼鞯酵快的，怎N得手的？」

　　「呵呵，e忘了我是l的O子，@c小事情怎能y倒我，才只不^S口_
他f有漂亮的女人在外面找他而已，]想到那家伙色心一起便中了我的，
不e著家伙升可以M入Ｂ^. 」

　　「那我怎Nk？」

　　「u，等一下，有人^怼！剐￡向我使了眼色我R上停止，此r
Ｂ^走廊的拐走磙D出女的幼舆不e，３０q出^，高s１６０，一u
深紫B身套b，柔伏N，r出身段的蚍QS腴，臀部肥MAN，如秀l起
R尾。

　　乃的xB看砭褪高庸芾砣T，那女的走起路碜u又[好不T人，
一傲慢的模樱小主拥淖吡诉^去o她打了招呼。

　　她好像K不JR被小附身的那T工，只是吱唔了删浔悴荒┑淖唛_了，
她^我身r，小向我c了c^暗示@女的可以利用，我趁她不注意一
掌往她後X劈下去，那女的了^去。

　　小看了一下周遭U「快c，F下]人。」

　　]等他f完我已M入那女T的身w了，我慢慢的挺起身w撂撂身上的
衣b，著胸前那挺巧p峰我看到工作C的Y料U躯，女，N售部理。

　　pp的了肩膀可清楚的感X到後面的ClR尾左右的[樱身上的臭汗
味也消失了，S之而淼氖堑淡的m花香，才被我攻舻牟课话l出的麻痛，
我撩起一只w的手掌揉了揉後背此刻一股嘏的饬氖终鞅槿身，@尤
舒m的感X只有女性的身w才碛械模我站起身~步淼叫￡身，lX著身
w走起路肀容^p盈，步伐也S之小了。

　　「你小子知道痛了吧，真不z香惜玉，Ψ皆僭觞Nf也是女的，出手那
N重活受罪。」小不由的l出牢}. 「少M了，JP要o. 」我用那尖J
c中性的嗓子f. 淼剑^我lF@雷根本]有什N值得注意的地方，只不^
是一普通公司，我淼侥女理的k公室e查了一下Xe面的Y料K]
有lF什N[z的。

　　在我查Y料的同r小_始不自X的向我展F他好色的本性，f倒底他也是
一血夥的男人哪有ε性的身w不有牡模再f我也χ身w挺感d趣了，
可是他越做越^分，先是崦我身後那AM的臀部，大腿，S之他的手爬到
短裙的炔浚⒁患白色的小旖o扯了下恚Dr一股南麦w直_天w.

　　他的手指如水蛭般oo的粘在大腿的龋慢慢的向上挪樱指尖碰到肉
壁r我如|般的抖了一下，身wR上呈F出d^的B，口e舒服的「哼┅┅」
了一。

　　我一把拉_他的手U「质颤N，想玩女人F下也不是r候。」

　　他看到我_始优便笑嘻嘻的fU「我看到你那No就o你解一下
而已，e那NJ真嘛。」

　　「^初步的搜み@eK]有我需要的Y料，看硪M入更高印！

　　「那就s快行影伞！剐￡拉著我的手x_了管理^. 「小你@副身w不
能M入Ｃ^，位太底了。」我看了一下w份zy器。

　　「嗯，你等等我去找找看。」]f完他的身影已消失在我的中。

　　^了差不多二十分，一男性技gT^我的身，不用猜肯定是他了，
於是我向前到U「小，@次怎N那N慢，害我等了好一子。」

　　那男技gT用的目光著我fU「墙理，你叫e我的名字了吧，我是老
林啊。」

　　「小e跟我_玩笑了，快c走吧。」

　　「l跟你_玩笑了，墙理，我就是我，不是什N小。」

　　看到他@般模游议_始心起恚y道他不是小，搞不要事情÷毒驮懔恕
正我l楞r，一把女叫住了我U「墙理，理叫你^去一下。」

　　我D身看到一美女向我走恚白色的高跟皮鞋、肉色zm、米S色套b大
概有１米７左右的子。

　　糟糕，@e的事情]解Q，又冒出一恚看碇灰C行事了。

　　「老林，Σ黄是跟你_玩笑的，理找我有事我先去。」我阎歉意
的降低他的岩桑D向那叫我的女人。

　　她看了我一眼，用奇怪的目光好像ξ野凳拘┦颤N，忽然我恍然大悟道U「
小┅┅小。」

　　「u，e太大，看你才的幼硬铧c捅出漏子你知道幔浚　

　　「我以才那就是你。」

　　「怎N樱@副身w比你的漂亮吧。」f完他在我面前D了一圈，的_修
L的大腿、A的屁股、SM的乳房、披肩的L，和我F下@副身w比起碛
^之而不及的。我看了看他胸前的工作牌U蔡玉珍，客舨拷理。

　　「原硎强舨康碾y怪身材那N好。」我l起了牢}. 「想@，走了啦。」
二]f把我拉到了Ｃ^（技g研l部）。

　　一到Ｃ^感X很不一樱@e]有大大小小的房g，很多器材都集中在
一起的，走廊榷M了防m金伲F下拇艨床坏酵饷娴木吧，全密封著。
我zM入更衣室Q上一件白色工作外套，身上那件L至大腿的白色外套下面撩起
了芍嫩滑的雪白玉腿，小穿起砀是妖尤耍看得我目瞪口呆好不自在。

　　「看著c，F下@e已有人在把守了。」小暗中提醒我。

　　果然在食品室的走廊偶能碰上一正在巡的黑衣人，竟@e是
技g_l部，很多|西是商Iz密，然要守密一c了。

　　我け榱耍^K]找到一c值得注意的地方，可是我В^的入口
rlF}砹耍在Ｄ^入口站著黑衣人在把守，而能透^的人t寥寥
o祝我看了一下周遭h境lF要找合m的人直比登天y.

　　「小看幼游是M不去了。」我怵H地f. 「跟我恚我有k法。」小
χ我神z的一笑。

　　我oo跟在他後面淼揭婚g女洗手geU「什N，F下不是方便的r候呀？
你我磉@e致铮俊

　　「笨，那⒗舷壬o我看的那建BDe面不是有一l通L管道幔磕憧
看上面。」

　　我著他指的方向看到在壁的部有一窗舸笮〉耐L管。

　　「y道@e可以通往Ｄ^？」我@奇的道。

　　「Γ如果我]e@e可以通往Ｄ^. 」

　　我借助小的椭爬M了通L管道e，@l通L管度只能容下一人，我
t一前一後的匍匐前M，^著l曲不平的通道淼浇Kc我已是香汗淋
淋，筋骨毫o余力。

　　越接近通道的底部越X得一股寒庵北粕眢w的每胞，我的神一下子o
蹦了起恚心e有不祥的第六感，y道前面有不通こ５氖虑橐l生。

　　「小王，有]有X得什N不诺幔俊剐￡的f. 「小你也X察到
什N幔课矣X得前面可能有意想不到的事情要l生我都要小心c. 」

　　K於看到前面的退鲩T，我拉龛F匝v身跳下，@e看起砭拖褚巨大
的吮臼遥e面[放著大大小小的玻璃瓶子，中g大瓶把我o住了。

　　e面用水浸泡著已得不成人形的生物吮荆有的雌雄同w，有的人^
F身，最可怕的是那凹凸不平了形的|w，身上的器官都披露在外面，
身w整e外相反。

　　「直禽F不如，竟然拿人w碜。」小怒斥倒。

　　出了室我硗r被眼前巨大C械O浣o呆了，我此r站在一高
科技的^龋眼前@巨大的F合金t像足球瞿屈N大，周遭M的大大
小小的管道，我h四周lF@e竟然o的出奇，只有巨型算Cl出Z
Q，]有看到一I人T.

　　「y道@^域是o人管理^，太奇怪了。」

　　「那我直接M入Ｅ^. 」我拉著小往通道走。

　　一切都那N利M行我毫o阻r的情r下M入了Ｅ^，@e竟然不用身分
^，Ｅ^也跟Ｄ^差不多一拥脑O洹

　　「小王你看看那好像有人┅┅」我著他指的方向看^去，此r^部一
旋，眼前一黑┅┅「失火啦┅┅所有人T快疏散。」

　　在昏迷中的到了S多奇怪的音，獾崖，吵[，_步同rAs著
牡孛淼烈颖U. 我在火光中清醒了^恚^部的疼痛感也uu消失了，
@r候我lF周遭的建B_始坍塌，筋混凝土被震出裂p，我好像被移到了一
l安全通道，管如此大火，建B物坍塌情形十分危U.

　　警舐拉了，巧窍碌娜巳杭逃出，我站了起砉淖闵砩系拿扛神
加足力庖旱赝通道的地步_下去。

　　身w又回了[身B，一些建B的壁T都ξ也黄鹱饔茫K於逃到了
最底樱成功U. 我逃出，烈火\罩著整座大B. m然我旎亓艘l命
可平s再也]能拇B中走出恚此r我明白了他槭颤N打我，他是榱瞬
B累我。

　　我哭了，我看不到自己的I水，身w依然是透明的，但至少小成功了，他
成功的粉碎了一霾槿酥的\. 一月後我_始回到忙碌的W校生活中，
rgK]有把_淡，平的NN依然清晰的留在我的X海e. 性感的女老
用她那美妙的嗓言槲解答}，令的教е魅卧谔PW生的`行椤
大家依然是大家，於那碾yl也不知道其中的z密。

　　下n後我淼娇帐的ξ锸已e，@e是我以前集聚的地方，K且留下了
S多有趣的，也是第一次使用那瓶神獾哪逃停正我回想起以前的NNr，
屋e走砹艘人。

　　「啊，白老！」

　　「王力同W，F下已是x校rg，你怎N]回去，要不要老送你。」

　　白老不知道什Nr候Q上了一套白色的\友b，的衣服仍然不能完全
遮踔髂秦SM的肉w，Dr我的心像是被她吸走了似。

　　「王力滋]，你是那N好色，是不是想要老的身w，你要就f嘛！」

　　「老┅┅老你f什N，我怎N敢，咦┅┅」奇怪白老的口夂孟衤起
怪怪的，y到┅┅「看你的表情猜到我是l了吧？嘿嘿。」她的笑容看起
很但又熟悉，]e他回砹恕

　　「小，我早就猜出是你，你槭颤N到F下才出F┅┅槭颤N┅┅」

　　「你e@N激勇铮我也有我的原因。」

　　「那你告V我倒底那r候l生了什N事情，我M入Ｅ^後┅┅」

　　「好吧，我就告V你。」小P起腿做在我身用白老那耳的Z{述f
著。

　　「那r我X察到@是圈套，我不想你陪我白白嗨偷粜悦所以把你打，
K且把你的原w送到一lo急通道，之後我^mM入他的基地，既然是圈套何
不⒂就，可他在太害了，竟是大的M，我M入最後一
^r他把我抓住了。」

　　「那你知道他的幕後主使是l幔俊

　　「知道，其我早就岩伤了，他就是那老先生――⒁啊＠⑹嵌次大
r派淼拈g，他一直以一名生物z餮芯克研究T的身分混在我的
身，目的就是I取人生命的z髅艽a，K且研究出可以人L生不老的，
二疳崴的身分uu被家忘s了，知道自己已不能w，於是一怒之下想用
@水@得永久的生命K且θ人M行汀！

　　「野心@N大，那他最後怎N被你粉碎的？」

　　「那或S是在天有`吧，在小屋的r候我o他看那的那配方e面出了
一c小小的e`. 」

　　「e`？」

　　「Γ本砦乙槲业男悦就像我一釉栽谒手e，可是那配方的e
`扭D了局面，K且一e粉碎了他的野心，e`就是在我o他看配方的r候手指
按到了一重要的方程式，他把配方用孔相C拍z後鞯窖芯渴已eM行配置，
於是配出致命的水。」

　　「天意啊，他最後成什N恿耍槭颤N大B爆炸。」

　　「配方的e`把水的功效提到了原淼模脖叮也就是f他本硎p６０q
的，可H上他要p去１２０q，他哪有那N大的年g可以p，最後成一l精
x了，不^他老奸巨滑R死的r候也要拉奠_，於是他恿舜B的绯淌健！

　　「哇，太很了吧，e面有很多o辜的人啊u你最後怎N逃出淼摹！

　　「f是\獍桑我附身的那蔡玉珍是H刑警，她一直在追查@件
事K且了解了建B物e面S多造，在R死前我看到身w是美女，可我]有
享受^，我_她的胸罩r在e面lF了一地D，就是它指引我透^一lz
密通成功的逃了F觥！

　　「那後砟兀窟@一月你怎N碚椅遥槭颤N到F下用@N奇怪的方法和我
面呢？」

　　「那女人把我的事因蟮搅耍疲拢桑他oro刻的再{查我，K且碛
S多先M的x器，任{我附身在任何人的身上，他都能用l星定位找到我，
次差c被抓去，於是我研究新的奶油配方，和他打游穑直到最近才被
我成功了。」

　　「@Nf你已l明了新的奶油配方，K且附身在e人的身we也不怕被找
到幔俊

　　「嘿嘿，@你就有所不知了，我l明的新奶油K不是附身功能，而是碛
另外一N功效，那就是身。」fg他的身w如同一K泥{在融化形，uu
的他的孔回到以前那熟悉的面孔，他就在我眼前陌桌成了平。

　　\臃成o蹦，他的身w也回了男性的雄，我被他那突如其
的化o呆了。

　　「怎N樱@新配方很有趣是吧，它不但可以我自由的逃^ＦＢＩ的搜
查，我碛凶身的能力，w慕幔恳不要。」f完他目诖e拿出一瓶
粉t色的奶油。

　　「好，那怎N使用呢？」

　　「是@拥末┅」
 
