

by 扑火1  
 如果这都不算爱(上篇) 
　　 
一、 
　　梦里花飞花落，今宵酒醒非昨，我待欲回头，却是苍苍城廓。谁错谁错？谁是谁非谁过？ 
　　――《如梦令》 
　　 
　　我以为我不会在乎，当吉儿闪动的QQ头像发来一句“有件未公开的事向你汇报，经亲戚介绍，认识了一个同事，正在考察中。”还带着一个我喜欢的呲牙咧嘴的笑脸时我就知道事实不是这样。 
　　我只看了一眼这两行半字，按在键盘上的手就冒出一层汗，然后火烧般的感觉蔓延至全身。突觉面红耳赤，心跳加速，全身乏力。重重地靠在椅背上，手不经意拂落旁边一杯水，刚烧开的水烫了手指，我已无暇顾及。 
　　深呼吸，深呼吸，没事的，镇定，镇定！我喃喃自语。 
　　吉儿又发来信息，我勉强撑起身体，打开来看：在么？ 
　　在，在，我在，可是我该说什么？说恭喜，说祝贺么?嗫嚅着，却一句也说不出来。颤抖着手，艰难地打下一行文字：是该好好考察，不急。 
　　对，我也觉得应该这样。他的父母说要订婚，我说不行，双方还没了解清楚，不可草率。 
　　哦，都到谈婚论嫁的地步了才告诉我！当我是什么？可事实上我是什么？我什么都不是。说得亲密些，我是好友，说得生疏些，我只是个校友，是个老乡。我是什么？从来没有人知道我是什么。 
　　当我知道你们相爱，有了开始有了未来，想替你开心，却又无法释怀，我的悲哀在眼里徘徊。 
　　重重地甩了甩头，告诉她我的手指烫着，打不了字。她问我，要紧么？严重么？有没有药可以搽？怎么这么不小心？怎么就不懂得好好照顾自己？ 
　　算了一下，五个问，心里暗暗得意，她毕竟还是关心我的啊！如此想来竟也生出几分快感，埋怨刚刚怎么不烫大一点面积不烫严重些？比如整个手掌，比如即时起泡溃烂。 
　　看着烫到泛红的左手，这曾是吉儿最喜欢的，她说，君，你的手指细长细长的，好漂亮，我喜欢，我喜欢它。我刮一下她的鼻子说，怎么，就只喜欢手指么？她说，当然不止啦，还有你的字，你的文，你的方式，你的人……吉儿越说声音越低，我已笑倒在床上。她捶打着我，我唉呦唉呦地叫，她急急地说，快别叫，快别叫，人家听见会怎么想？我坐直，一本正经地问她，人家会怎么想？她憋红着脸看我，一副委屈的样子，我忍不住又笑出来。她摇着我，笑什么笑，吃了笑米了是不是？是不是？又使出杀手锏――呵痒。我终于在她的必杀技中频频求饶，结束了一轮打斗。 

　　这是在哪一年？在什么地方？我为何记得如此清晰？ 
　　找出几年来吉儿给我的信件，有贴邮票的那些，是她寄来的，没贴邮票的那些，是她送来的。还有一大包纸条，写着些零碎的话语，那是她上课无聊时写的字句，是我们日常传情的媒介，是夜里怕吵到别人时的见证。 
　　我把它们按日期排列好，依次放在一个盒子里，时不时拿出来回味。随意打开一封，熟悉的字迹迎面扑来：吾爱，今日可好？起风了，凉了，你喜欢的秋季，来了。 
　　忽然觉得心好痛，扔了信纸抱着头、蜷着身体倒在床上。眼泪模糊了眼眶。我想好好哭一场，可怎么哭也哭不出来。旁边的布娃娃――钱钱睁着眼睛看我，我和她对视。良久，伸手把她揽过来，把脸埋在她的胸膛，呜咽着说，钱钱，你老爸不要我们了。钱钱听不懂，仍是睁着眼睛看着前面。 
　　不觉睡着，梦里有人对我说，君，快，吉晕倒了！我三步并作两步冲进房里，迎面把软绵绵的吉儿抱起来，让她的脸贴着我的脸，笑着对她说，宝贝，没事的，我在。 
　　又有人在叫我，君，快，走了走了。我挣扎着，醒来，出了一身汗。周围一片漆黑。夜了么？夜了么？拿手机来看时间，凌晨两点。翻个身，睡吧，又睡不着，索性坐起来，就在黑暗里抱膝，看着陌生的夜。 
　　关于吉儿，关于我们之间的点滴，渐渐鲜活起来。 
　　 
二、 
　　1995年9月份，我来到广州，开始了四年的求学生涯。说求学难免冠冕堂皇，可是这四年时间里确实有一年的时间是十分用心读书的，以至于拿了奖学金。其它三年里玩得很开心，结识了很多朋友，留下很多难忘的回忆。
　　最深刻的记忆是认识了吉儿、和她度过的点滴。让我几年以后还可以凭借这个回忆度过艰难的年月。不知道这些年她如何回忆我，不知道想起我她有怎样的感慨。然而昔日种种，于我还是虽涩犹甜。 
　　来学校报到的第一天已经有同乡的师兄师姐在报到处等待，他们是通过准考证号分辨出哪一类的准考证是哪个城市的，找老乡也便轻而易举。初来乍到有师兄师姐来接，甭提多高兴，何况可以说家乡话，更让我们的距离拉近了许多。交了学费，查了班级，分了宿舍，认识了同宿舍的同班同学，开始正式上课。 
　　对于我们这些从没来过大城市、生活在小镇上的学生来说，广州的一切是新奇的。时髦服饰，摩登女郎，高楼大厦，车多人多，繁华喧嚣，百看不厌。除了好好读书之外，就是周末和一些老乡同学去逛街了，北京路，女人街，上下九…… 
　　期间还加入了青年文学社、广播通讯社这两个社团。自己不是很热衷，是社团的老乡硬拉着去报名，后来还得考试。当我看见试题上写着“社团联合会主席、青年文学社社长、副社长是谁”的时候忍俊不禁，笑出了声，监考的一个文学社副社长忙说，这个答案我会给你们的，也就是要你们认识一下社联的领导而已。两年半以后，当我成为社联主席，也曾犹豫要不要出这样的题目。既然加入了，就得写写稿件交差，我很勤奋，保持每周两篇的速度，或散文或诗歌或杂文或通讯。曝光率高了，在学校渐渐有人知道一年级有这么个人。 
　　来不及回味，第一年就这么过去了。 
　　 
　　二年级了，作为社联的老生，我踏着师兄师姐们的足迹，也到报到处去接老乡。老乡，在我们来说含义是广泛的，只要是说潮汕话的都可以说是老乡。同个城市的老乡没接到，倒是认识了邻市的一个女孩。 
　　她站在我面前，笑着用国语对我说，你好，我是新生，来报到的。我抬头看她，长长的头发，没有留刘海，束成马尾，皮肤好白，笑起来眼睛弯弯的，声音特别好听。 
　　我看了一眼她的报告证，莞尔，原来是老乡啊。用家乡话慢慢地问她：有没有人告诉你，你的声音特别好听？ 
　　她错愕的表情看起来很可笑，我忍住笑，等她回答。 
　　没有。哦，不，有，你刚不是说了么？她用家乡话回答。 
　　鸟语莺声，必有娇娇至此行。我说。心知自己看见漂亮女孩子时轻薄的样子完全暴露出来，不禁暗暗叹息。 
　　她笑，笑声如银铃。 
　　把她送到宿舍去，原来她住六楼，和我只隔一层楼。简单介绍了学校的情况，告诉她去哪里打开水哪里吃饭我就走了。 
　　师姐。走了两步，她叫我，我回头。 
　　谢谢你。她站在床前说
新学期开始不久，各社团便忙着招兵买马，广播通讯社也不例外。社长带着我们几个在学校进行了三天的招聘，收到一大叠报名表。现任社长是毕业班的，功课比较紧，又赶着下企业实习，她便和团委书记商量了，决定由我代理社长。我诚惶诚恐推辞了一番，终还是答应了。去文学社办了退社手续，专心搞起广播社的工作。 
　　尔后借了学校的小礼堂，集中报名的人员进行各种考核。报考播音员的当然得考普通话，报考采编人员的就考文字功底，报考公关人员的得做活动策划方案。经过播音、采编、公关三位部长的初审后，留下30人进入下一轮面试。 
　　傍晚的阳光透过窗户照进小礼堂，给所有人身上镀上一层金黄色。我坐在报考人员当中，静静地观察他们，我看到了那个女孩，那个邻市的小老乡，她正和旁边的同学说话，不知道同学说了什么，她笑得趴在桌面上。 
　　考核开始，首先是播音员的考核，每人读指定的一节散文和一段时事，我和其他播音员给他们打分。她上了讲台，从容地读了一段散文，我和旁边的几个播音员交换了眼神，同时轻轻摇了摇头。和一般广东人一样，她前后鼻音不分，还带着家乡口音，我心里暗叫遗憾。 
　　她读完，走下讲台，看见坐在第一排的我，有欣喜的表情，我朝她点点头。她绕过第一排来到第二排，坐在我后面，在我耳边压低着声音问，你也是来面试的？我摇了摇头，她的热气呵在颈后，起了一层疙瘩皮。 
　　是来看热闹的？ 
　　我愕然，随即点了点头。呵呵，我坐在第一排的中间，手里拿着笔打着分数，她难道没看见？ 
期中考试后，副社长告诉我他们系有个一年级的女孩子，文章写得不错，在他们系报上发表了几篇文章，老师们都很看好她，人又伶俐聪明。 
　　要不，把她弄来给你当秘书？算广播社的储备干部，下学期选干部可能可以接替上来。他说。 
　　我笑，该不会是你小子看上人家，拿我做幌子吧？ 
　　他挠挠头，一脸不好意思。 
　　好吧，我们今晚播完晚间新闻你让她来播音室找我，我可是要考考她的。 
　　晚间新闻从六点半开始，半个钟头的时间，报道国内新闻和国际要闻。每天下午由采编部值日的同学到团委去拿一份《南方日报》，把要播报的新闻剪出来，再写一份新闻提要，采编部长审核后交给当日播报新闻的同学，晚间新闻的材料就算有了。 
　　今晚的晚间新闻由我和李辉播报。一如以往，播音部长、采编部长现场监督，李辉戴着耳麦，由他控制音效。 
　　“世界之大，讯息万变，开拓创新，开辟广播新天地，晚间新闻。”我十分喜欢这个片头，是前几届的前辈录的，每次听到都精神一振，进入播报状态。 
　　播完新闻他们都回去上自修，我等着副社长说的那女孩。 
　　果然有人敲门，开门来看，却是那小老乡。她看到我很是意外，问我，师姐你怎么也在？社长在不在？ 
　　我心里一动，副社长说的该不会就是她吧？这么巧？ 
　　我想你要找的人就是我。我说，似笑非笑，抱着手臂看她的反映。 
　　真的？你就是社长？她疑狐。 
　　代理的，还不是正式的。我拿了自己的会员证给她看。 
　　咦，你叫逸君啊？常在校刊上发表文章的那个逸君就是你啊？ 
　　我笑，怎么，不可以么？ 
　　不是不可以，他们说你一般不笑的，可是我看你挺爱笑的，和他们说的不一样。 
　　哦，原来她曾打听过我，只是不知道她打听的是校刊上的逸君还是她口中的师姐？ 
　　我确实不怎么爱笑，可是想笑也是可以笑的，是么？ 
　　是是是。你笑起来挺好看的，有一个酒窝。 
　　也就是说我不笑的时候挺不好看？我揶揄。 
　　不是不是，我不是这个意思。 
　　熟了之后，吉儿常说起我们这个对白，说我当时看起来挺吊儿郎当，痞子一样的口气，完全不是别人口中淡漠、严肃的样子，自己却不知怎的，对这个单酒窝的女孩有了很深的好感。 
　　问她的名字，她拿起台面的笔，在纸上写了三个字，我看着她念了一遍，她点头说，你可以叫我吉儿，我爸妈都是这么叫的。 
　　如果我这么称呼你岂不也升格为你的爸妈了？我哂。 
　　当然不是！她憋红着脸。 
　　不忍再捉弄她，一本正经地说，好了吉儿，我们副社长提起你，说你文章写得挺好，也参加了你们系的合唱团，想必也是活跃份子，我想知道你有没兴趣加入广播通讯社协助我们？ 
　　吉儿当然是乐意的。还拿来了新近写的几篇文章叫我点评。 
　　以后，开会的通知、会议的主持、处理各系的投稿等事就交给吉儿负责。 
　　吉儿一般不来播音室，说是播音室门上写着“播音重地，闲人勿进”的字样让她觉得自己是闲人。问了我宿舍的门号，说以后有事来宿舍找我。 
　　自此在校园里碰了面，她总会“社长社长”甜甜地叫，我倒不好意思，让她称呼名字就好。下次她来宿舍找我，一进门就叫君，我倒愣了，好象太亲热了点。 
　　如果说吉儿之前给我的感觉还是带有几分羞涩的话，那以后的她表现可就让我瞠目结舌了。她说不是她变化快，而是我之前根本不了解她。 
 
　　平安夜在北京路远远就看到吉儿，戴着圣诞帽，一蹦一跳迎面走来。我站定，等她发现我。看到我，她大声地叫君，君，君，你也来了？我点头，是，来凑凑热闹。 
　　她比划着，快活地讲：在我们家乡可不过圣诞节，想不到广州是这么热闹，真好！ 
　　看她兴奋的样子，想起自己来广州过的第一个圣诞节，也是如她这般高兴，觉得自己显老了，至少在心态上。明明经历得不过，却总有活够了的念头。过圣诞节，与宗教无关，只不过如其他重大节日一样，找到了可以和全世界一起玩乐的契机。 
　　“Merry Christmas！”我说，又看见她弯弯的眼睛。 
　　“Merry Christmas！我亲你一下，可以么？”她看着我。 
　　我以为自己听错了，啊？不是吧？在这里？我们还不是很熟啊。还没来得及说不好，她就亲了，只觉得额头上暖暖的，软软的，好舒服。看她，她正看着我，眼里荡漾着笑意，我就脸红了。也不是第一次被女孩子亲，我何须如此？吉儿那种眼神，在此后每次亲我之后，我总能从她眼里看到。 
　　同去的老乡、同班同学波扯着我的衣袖说，妹，走啦。 
　　吉儿看着波，又看我，眼里打着问号。我想同跟吉儿解释，说我当波是哥哥，波也当我是妹妹，可我有必要对一个师妹解释么？ 
　　走了。波说，拉着我就走。我不知道背后的吉儿是怎么猜想我和波的关系的。 
　　 
　　隔两天上完晚自修，前脚刚踏进宿舍吉儿后脚就跟着进来，拿着易安居士的《武陵春》说老师要她翻译成现代文，不知道自己是不是写对了，让我看看。对于诗词，我大凡是囫囵吞枣记得下句不记得上句，只求意会不求甚解，真要逐字逐句翻译还真有点难度。刚好《武陵春》我之前查过资料仔细看了译文，也不难。 
　　我说，莹儿很喜欢这首词。 
　　莹儿是谁？ 
　　是我的小情人。 
　　你的小情人？我也有个小情人！ 
　　是么？莹儿是我初三时的同桌。 
　　太巧了，我的小情人也是我的同桌！ 
　　原来好多学校都是这样的，不论性别，尤其是女孩子，相好的几个或同宿舍的几个总会结成亲戚，这个是三姑那个是六婆，这个是姥姥那个是姥爷，你是老婆我是老公之类的。现在我们这个宿舍也是这样，我有老婆有儿子有两个孙子。我读初三时大小老婆已经有好几个了，莹儿说那我给你当小情人吧，想必你会对小情人偏爱一些吧？我即时拍胸赌咒发誓说一定是的。连老师们都知道我们是老婆老公这样称呼的，老师说她们读书时也是这样，也就不奇怪。 
　　来广州读书后，我常常把莹儿念叨在嘴边，说话习惯说“莹儿说了”或“小情人说了”，同宿舍那些家伙常取笑我，后来听得多渐渐也便习惯我这种表达方式。 
　　莹儿她漂亮么？吉儿问。 
　　当然漂亮！不然校风严谨的学校里怎么会有男生拿相机去偷拍她！我洋洋得意，那一幕犹如昨天发生。 
　　她写文章么？ 
　　写！不过不是很经常。我逮住了一个倾诉的机会，刚想细细告诉她莹儿是怎么样的，来串门的隔壁班的素云就大声说，拜托你！你莹儿的那点破事我们都会背诵了，还说？我真不忍心就这样多了一个受害者！ 
　　我恨恨地看着素云，作掐脖子状。她见惯了倒没了感觉，嗤之以鼻，我十分没面子。 
　　好在吉儿不受她影响，连声问我莹儿的情况。我告诉她，我们是如何的默契，上课了不能交谈我们写纸条，寒冬时分莹儿如何和我爬墙出去吃雪糕，我病了莹儿如何照顾我。 
　　吉儿托着下巴静静地听我说，看我时而大笑时而烦恼，看我絮絮叨叨。说到熄灯才记起我们都还没冲凉。我让她回去冲凉，她还坐着，问我，你如今还想她么？ 
　　我一叠声说，想，想，怎么不想？我如今一周固定给她写一封信，半个月给她打一次电话，你不知道，新学期发下来的课本我都在扉页上写着“要象喜欢莹儿一样喜欢什么什么科目”呢。 
　　每次说起莹儿我总是滔滔不绝，恐我们之间的点滴向别人坦露得不够仔细,这个毛病被同宿舍的姐妹们声讨过，还称呼我“新版祥林嫂”。 
　　我的“儿子”小凡打着手电筒走过来，拍着吉儿的肩膀说，老乡，你再不回去我这个疯子老爸一定会捉着你讲到天亮的！我可不忍心让美女熬夜！ 
　　吉儿笑笑，说，我哪里是美女？你过奖了。 
　　小凡可能刚吃了蜜糖，嘴甜得很，说，你就是美女，至少在我和我老爸看来你就是美女。 
　　哦？那么是莹儿漂亮还是我漂亮？吉儿问。 
　　当然是莹儿漂亮！我不假思索脱口而出。 
　　小凡在桌子底下踢了我一脚，我叫出声，吉儿忙问我怎么了，我刚想解释，小凡就抢着说，被个蚊子咬到了就装模作样的？还是不是我老爸？ 
　　我只好忍气吞声，好在黑暗里吉儿看不见我扭曲的五官。 
　　吉儿起身要走，我送她，她说不用了她就住在我们楼上。我送她到门口，小凡大声地说，亲爱的美女老乡，欢迎常来！吉儿笑着欢快地答道，好啊好啊。又低声说，希望下次还有机会听你说莹儿。 
　　 送走吉儿坐在小凡的床上，掐着她的脖子说，小笨蛋，刚想弑杀你老父亲么？ 
　　 小凡拉开我的手说，老爹，你真是不解风情，哪能当着女孩子的面说她不如其他的女孩子漂亮呢？好在没灯，不然她的脸色一定不好看。 
　　 我急急地辩解，可是事实上莹儿就是比她漂亮嘛！ 
　　我知道我小妈漂亮，可是凭良心说，这个还真的不错。而且我小妈的长相只有你看过，这小老乡可是我们全宿舍公认的漂亮。谁知道你是不是情人眼里出西施，即使老母猪也漂亮！ 
　　听着小凡把莹儿比成老母猪，我狠狠地给了她一顿暴栗，引来我“老婆”阿蔡大声的喝叱，臭男人，儿子虽不是我亲生的，可是不能由着你为了个狐狸精把他打！ 
　　宿舍里其她人都哄然大笑，加入到剧情的制造中。我们这样的对话每天都有，主剧情是我去杭州西湖游玩，结识了一风尘女子，生下了儿子小凡，可是原配阿蔡只肯认小凡不肯让我把小凡的母亲接进门。小凡自小由阿蔡抚养，所以阿蔡对他视如已出，小凡也十二分尊敬阿蔡。阿蔡偶尔心血来潮也会扮温柔状给我打热水拿睡衣，小凡也会一口一个老爸把我叫得心花怒放，直以为自己就是阿蔡那个臭男人。 
 
四、 
　　新加入广播社的十几个社员，在各自所在部门部长和社员的帮助下，已能独立完成每一期节目了，算通过试用正式成为社员，我暗自松了一口气。须知每天播音四次，加上毕业班的几个老播渐渐不能有规律地来主持节目，给我这个代理社长出了难题，现在这几个能接上来，也是后继有人了，不出意外的话我这个代理社长在接下去的一年时间里可以高枕无忧。 
　　为了庆贺新生命力的加入，同时犒劳其他社员，我去团委申请了四十几张电影票和三百元的赞助，加上原有的活动经费，组织了全体社员去看电影、烧烤。计划周五晚上在学校大礼堂看第一场电影，七点钟放映，八点四十结束，看完走十分钟的路程在学校附近的露天酒吧烧烤，在十一点宿舍熄灯之前回来。我们只借酒吧的烧烤工具和场地，吃的东西提前买了带去。 
　　周四领了电影票交给吉儿发放；把计划买食物的钱交给副社长让他负责；把参加烧烤活动的社员名单抄一份放在公关部长那，他负责清点人数；自己跑去团委假惺惺地邀请书记、副书记他们几个来参加活动，他们推辞了，说有他们在我们玩得不尽兴，只是叮嘱我要注意安全，不能在酒吧惹事。老师们不去，我们都十分高兴，他们不在我们才可以放胆玩。本来不买啤酒的，这下可好，采编部长他们吵着要买，只好答应他们买两件珠啤。 
　　周五中午吉儿在播音室发放电影票，我过去的时候票已经分发完了。吉儿说，君，我留了票，我们坐一处好么？我说好啊，无所谓，票你拿着，进场的时候电影院门口等就好了。 
　　晚上临进场，副社长把我叫到一边，说要和我换座位。我心知他想追吉儿，取笑了他几句就答应了，不过票在吉儿那，我得去她那取。吉儿听我说要取电影票，十分纳闷，眼看就进场了还取票干什么？我说有人想和我换座位哩。吉儿闷闷地不出声，我心想她大概觉得没面子以为我不肯和她坐一块吧，进退两难之际，副社长在一边朝我做鬼脸打收势，我只好硬着头皮问她要。她慢慢地把两张连在一起的票撕了一张下来，塞在我手里，再不看我一眼就走进电影院。 
　　我在入口处买了冬瓜茶、零食什么的，提了一袋进去。东张西望找吉儿，好在大家的号数都是连在一起的，而且她穿着一件红色上衣特别好认。 
　　把一罐冬瓜茶递给她，她正用手握着嘴笑得浑身乱颤。问她笑什么，她说，唉呦，有人想做好人，可惜人算不如天算哪，你看看。我顺着她手指的方向看去，也忍不住笑出声，原来她和副社长中间隔着一条过道呢！  
　　副社长苦着脸看我，我拿了一罐冬瓜茶给他，笑着说，兄弟，节哀，要不你试着和吉儿旁边那位换换？不过那人好象不是我们广播社的。他直摇头，我越想越好笑。幸好和他换了票，不然坐在过道两旁的可就是我和吉儿啦，这等糗事若让那帮唯恐天下不乱的社员们知道，还不经常被他们当成笑料拿来下饭下酒？！ 
　　 
　　到达露天酒吧的时候，炉子、食物什么的都已准备好，大家六、七个人围在一起，忙着烤自己喜欢的食物。我问吉儿说想吃什么我给你烤，她也不客气说要玉米棒，我在食物盘里找，有鸡翅、鸡腿、牛肉丸、馒头什么的，好家伙，还有我喜欢的鸭下巴，就是没有玉米棒。  
　　我朝吉儿耸耸肩，表示无可奈何，她说，本来还不是很想要，可是现在吃不到还真挺想吃的。 
　　我朝靠近街边的那侧走去，俯身下望，果然看到路边有烧烤摊档，回头对吉儿说，等我！匆匆跑下楼去，在烧烤摊档买了两个玉米棒，跑回来，举在手上给吉儿看。她笑成一个米字，迎上来，接过玉米棒，牵住我的手不放。 
　　第一次接触她的手，手心凉凉的，软软的，来不及回味，手被她牵到嘴边，轻轻地亲了一下，亲完歪着脑袋看我。我霎时脸红，该同志怎么那么喜欢亲人的？难道她习惯以这种方式和别人表示亲热？心里暗叫惭愧，自己真不争气，被人亲一下手也脸红。事实上我不习惯和别人在肢体上有比较亲热的动作，亲密如莹儿，也只是牵手、拥抱，拥抱还不是面对面的，她通常从背后抱住我。 
 

　　你，经常都对别人这么好么？吉儿问。 
　　呵呵，对女孩子一般都有求必应，我是Gentleman嘛。 
　　那对男孩子呢？ 
　　当然是享受被他们照顾！ 
　　不知道从什么时候开始，和女孩子在一起，我觉得自己有责任保护她们、照顾她们，无论她们提什么要求，总会努力去办，所以宿舍里的姐妹们都评价说我细腻周到，可惜不是男孩子，要不她们一定以身相许。我可不是轻易就接受人家的以身相许，须知我也十分挑剔，再说，做女孩子也很好，可以享受同性的亲密，可以享受被男孩子疼爱、追求。听我这么一说，她们都说我贪心，嘿嘿，我一向就是贪心，男女老少通杀！在我的熏陶下，那几个家伙也渐渐欣赏起女孩子了，看见漂亮、有气质的女生会奔走相告，不会两眼只登着男生看。 
　　副社长在烧烤炉边朝我们招手，说什么呢，还不快过来吃东西，都给你们烤好了！ 
　　好家伙，果然给我烤了我最喜欢的鸭下巴！看在鸭下巴的份上，我悄悄地告诉他吉儿喜欢玉米棒，还不快帮她烤！ 
　　吉儿看我吃鸭下巴，很是奇怪，说那好吃么？我嘴里顾着吃，也不说话，只是点头，李辉说，全社谁不知道社长大人就是专门爱吃鸭下巴，幸好我们买到了，要买不到她还不哭鼻子呢！ 
　　我把沾着油腥的手朝李辉脸上抹去，嘴里含糊不清地说李辉叔叔不许糗我！李辉跳开，直叫快来看啊社长大人调戏我啦，所有人都齐刷刷地望向我们这边。吉儿他们却在一边鼓掌，一副唯恐天下不乱的样子。 
　　几个新加入的社员端着酒杯走来，我一看大势不好，刚想夺路而逃就被坐在一旁的几个家伙给按住了，还数落我，你好意思么？人家好心好意来敬酒你忍心拂人好意么？ 
　　我知道坏了坏了，这可如何是好？ 
　　以小妖为首的几个人，笑着看我，社长，感谢你给我们这个机会加入到这个大家庭来，大家干一杯！ 
　　我笑着，相信笑容不比哭着难看，不谢不谢，欢迎你们，不过我不善饮酒，就意思意思不用干吧？ 
　　大家都围上来，喊着说，不行不行，怎么也得喝一杯！ 
　　我环顾四周，寻找求助对象，眼光落在吉儿脸上，她一脸关切，挤到前面来，说，你喝一口，剩下的我帮你。我疑惑着看着她，问，你行么？ 
　　嘿，没问题，看我的，让我这个秘书发挥发挥。吉儿附在我耳边说。 
　　我喝了一小口，吉儿把酒杯接过去，众人喊着说作弊作弊不行！小妖说算了，总不能逼着社长吧？话没说完，吉儿已经把一大杯酒喝下去了，众人纷纷鼓掌，我忙给她捶背理气。 
　　还是小妖好，当初招她这个播音员，我就预言她活泼开朗，文字功底也好，是新一届播音部长的接班人。她不象其他人那样对我敬而远之，看见我还敢拍我的脑袋叫我“老妖”，她说她自己是一个小小的妖精，法力比不上我，我一定是一个“老妖”。这下倒好，弄得很多人都学她叫我老妖。 
　　酒才下肚，吉儿即刻脸红，我问她你没事吧？ 
　　她笑着说没事没事，我就这样，只要一沾酒就脸红。 
　　听她这么说心里就暖暖的，多好的孩子！再看她，眉如翠羽，眼颦秋水，难怪平时老成稳重的副社长也动了心，我此刻也忍不住多看她几眼。有心帮他，却不知吉儿意下如何，我和她的关系还不至于可以问她有没有男朋友对副社长印象如何之类的话。看着副社长适时把烤好的玉米棒递给她，我笑笑走开，去其他社员那看看，叮嘱他们东西吃多点，酒就适可而止。 
　　其实我并不比他们大，其中大部分还是三年级四年级的老生，只是既然是头儿就得装个头儿的样，多几个心眼，团委书记不还叮嘱着不能让他们吃醉闹事么？倒好，每到一处总有人把烤好的鸭下巴递给我，我张口就吃，不跟他们客气。有的还玩起骰子，在那拼酒，不好扫他们的兴，叫公关部长看着他们。 
　　走了一圈回来，播音部长正和小妖十五二十猜拳，副社长正和吉儿交头接耳，我便拿了几个鸡翅到旁边烤着，想着带回宿舍给那几头饿狼。 
 

  
 
五、 
　　有时觉得，热闹是属于别人的，自己总很难溶入到欢快的气氛中去，只不过为了避免彼此尴尬才做出快乐的样子。明明经历得不多，却常有活腻了的念头，连自己也觉得奇怪莫名。人生如寄耳，顷风流得意之事，殆为都尽。现在谁和谁说得甚亲热，转过身又是另一个样子，没有所谓的永恒，没有什么不可能，想来人世间一切不过如是，不禁悲从中来。我一直是个悲观主义者。  
 
 
正在胡思乱想的关头，吉儿在我旁边坐下，一声不响帮我烤鸡翅。我低声对她说，你背着他们，偷偷去倒两杯酒来，我们两个喝。 
　　好啊，不过，你行吗？吉儿看我。 
　　一杯应该没什么问题，试试。别被他们发现了，我来放哨。我看着吉儿猫着腰，慢慢走到放食物的桌子边，拿两个杯，满满地倒上啤酒，小心翼翼地向我走来。 
　　接过她手里的杯子，低声说，同志，欢迎你凯旋归来，来，喝。轻轻碰了杯，我喝一口，喝得太急差点呛到，吉儿忙给我捶后背。说真的，我不懂饮酒的乐趣，只觉得辣辣的，挺呛口，加上酒精的关系，让我觉得胃很不舒服。但喝酒是一种氛围，我喜欢看很多人喝酒，看他们借酒装疯的样子，自己便也觉得畅快淋漓。 
　　吉儿是因为她爸爸喜欢喝酒，从小见惯了，有时也会陪她爸爸喝几口，喝的都是浓香型的，啤酒对她来说更是小意思。 
　　我们絮絮地说着，不觉一杯酒就被我喝完，闻着香气扑鼻的鸡翅，看着吉儿，自顾自地笑出声，吉儿说，笑什么，醉了？ 
　　我说没有，只是记起多年以前读过的一首诗：人生七十古来稀，白壁一幅好作诗。平生惬意三件事，肥鸡美酒少年妻。你看，这肥鸡美酒都有了，少年妻么，你友情客串一回如何？ 
　　非常乐意！吉儿说，我们同时大笑。 
　　 
　　正说笑，听见有人叫我――君，君，我知道不是我们广播社的，全社唯一一个这么称呼我的如今正坐在我旁边，会是谁？寻声望去，灯影里走来一个婀娜多姿的女子，原来是设计系的璐瑛！ 
　　璐瑛在学校是很出名的，大凡长得好看的女子在学校都很容易出名，何况她还是一个才女。一年级时她编导的舞台剧“灰姑娘”在学校引起很大的反响，一时间学生们茶余饭后谈的都是璐瑛和她的“灰姑娘”。我认识璐瑛是在“灰姑娘”彩排期间，她来播音室借话筒，两个人聊了几句就熟络起来。之前我听班里一女同学说，设计系有这么个女孩，长得象个水晶人儿，嘴唇特性感，恨不得把它割下来保鲜。直到认识璐瑛我才明白我同学为什么会这样说，我盯着她的嘴唇看，心里竟然有一亲芳泽的想法，自己也被自己这个念头吓住。 
　　璐瑛就这么款款走来，我忙站起来，她说她和男朋友在角落里烧烤，刚刚才看见我。我让她坐下来一起，她说不了他们准备回去了，又借着灯光仔细地看我，说，一个月没见，你瘦了。我被她看得不好意思，红着脸，她忽然凑过脸来，在我左边脸颊上重重亲了一下，发出清脆的“啵”的一声，我突然听见自己脑子里有东西炸开的声音，眼前金光闪烁，脚软，站不稳，赶紧用手紧紧地抓住椅子的靠背，心里一再叫自己争气千万不能晕过去！耳边又恍然听见她说，君，记得找我。我胡乱地点了点头。 
　　睁开眼睛的时候，发现吉儿正扶着我，我把全身的重量都交给她了，右手还是紧紧地抓着椅背。 
　　你怎么了？吉儿问，我听出她声音的焦急。 
　　我呼出了一口气，示意吉儿坐下，又深呼吸，让自己平静下来。想起刚才的一幕，似笑非笑望着吉儿说，如果我说我刚刚有触电的感觉，你信么？ 
　　就她亲你的时候？你之前有过这种感觉么？吉儿附过身来。 
　　对，就她亲我的时候。我自己都觉得不可思议，这是我这辈子第二次有这样的感觉。我抱着自己的脑袋思索。 
　　唉，你还挺多过去的。吉儿幽幽道。 
　　嘿嘿。我苦笑，不知道说什么好。 
　　也许，是酒的关系？你对她是不是很有好感？吉儿在帮我分析。 
　　我是对她是很有好感，那么骄傲那么优秀的女孩子和我一见如故，我能不对她有好感么？可能是酒的关系，我宁愿相信是酒的关系。死了，刚她有没看到我的窘态？我这才想起璐瑛是不是看到我那个样子。 
　　没有，她亲了你就走了，倒是社里几个人都看到她亲你。 
　　万幸，璐瑛没看到我那个样子，不然今后我怎么面对她？我难道说我想不到她会亲我我一激动就晕了？我难道说我不经常被别人亲经验不足？一个头，两个大。 
　　忽然想起吉儿也曾经亲过我，应该问问她是什么动机驱使她亲别人？她说，喜欢，有好感呗。 
　　喜欢？有好感？我也对身边的人有这种感觉，无论男女。可是我从来不亲他们。我说。 
　　那是各人表达方式不同而已。吉儿说，又犹犹豫豫地问，她，是不是，第一次亲你？ 
　　我笑，不答。这家伙怎么这么八卦？ 
　　这种触电的感觉，我这辈子再也没有过，不管是男女。多年以后我常回想这一幕，闭上眼睛，依然那么清晰。本来按这样的发展，我若喜欢女孩子，应该喜欢璐瑛才对的，可是以后对璐瑛再没有这样的感觉，反而对吉儿有了些牵挂。这些牵挂，源于她对我的理解、认同和关心，源于我对她的了解和疼爱。只是从一开始到现在，我们身边从不缺少固定的异性。我甚至不能准确说出自己是从什么时候开始喜欢她的。 
　　我承认喜欢她吗？至少在她面前我没有完全承认。  
 

六、 
　　过年后来上学，宿舍里的姐妹们都带来了各自家乡的特产，满满摆了一柜子。看着这些食物，人人心花怒放，有零食的时候才觉得日子有点盼头。 
　　我们宿舍的这些人，我常说是东邪西毒南帝北丐什么类型都有，人人武功高强却有共同的特征：好吃懒做、嗜钱如命、喜欢打扮、吃喝嫖赌样样精通。 
　　我总结的这几个特点，她们就只对“嫖”字有意见，说那是意淫，不算嫖。也罢。儿子小凡还编了一个“爱钱歌”：钻石钻石我爱你，一闪一闪亮晶晶；翡翠翡翠我爱你，碧绿碧绿真耀眼……刚开始我还嗤之以鼻说太通俗了，一看就是爱得太低级，不曾想自己过不了一天无意间也哼起她编的这爱钱歌。 
　　每每在夜里的卧谈会，除了谈男生之外说得最多就是钱。但是别的宿舍发生的不见钱的事我们宿舍却从没发生过，闲聊时说起我们自己都觉得奇怪，明明一个个爱钱爱得恨不得把“钱”字拿来命名的，却是宿舍地下飘一张百元人民币也没人正眼看它，即使看了也是捡起来，大声地问是谁掉的，谁也没掉还得去隔壁宿舍问谁掉没掉钱。 
　　吉儿以前来我们这串门，对她们这种脾性有点了解，还说住在我们这很幸福。 
　　 
　　新学期第二天，我拿零食去播音室，其他部门的负责人也在，大家嘻嘻哈哈又象是过年。除了说说新年广播社的计划就是询问各人的情况，哪个过年回去见了老情人又旧情复炽，哪个现在是单身的，哪个正在发展，哪个发生了险情需要协助。 
　　这样的时候我都是沉默的，饶有兴趣地抱着手臂听他们说。他们也问我，我说，你们不是不知道学校有规定学生干部不能拍拖的，我是好学生，一定听团委的话，听党委的话。 
　　正说着吉儿也来了，一来就满面春风，说是一个假期不见了怪想大家的。即时就有人问，是想副社长吧？ 
　　副社长挠着头，不好意思地看着吉儿。吉儿说不是啊，人人都想，尤其是君。 
　　哇！他们又惊叫，你少拿社长来作幌子！ 
　　吉儿看我，等我解围的样子。 
　　我只好笑笑，刚想说话小妖就说，阿吉你来得刚好，我们正在逼问老妖的私人问题，我们大家都来爆料，看看她是不是如她所说的不近男色。 
　　这个小妖，不是存心整我么？她明明碰见过几次我和文喜的。 
　　我看着小妖，做眼色，杀鸡抹脖子状。我以为自己做得够隐蔽的，从不在学校单独和男同学约会，可还是会在别的地方被发现。也不尽是因为学校有规定的缘故，只是不愿意让别人知道我的一些事，何况我和文喜应该不算拍拖的。在别人眼里，一男一女牵着手，不是拍拖是什么？我有口难言。 
　　我昨晚去宿舍找你，你不在。吉儿对我说。 
　　昨晚，哦，昨晚我和同学出去了。我说。 
　　哦。吉儿问小妖，你是不是发现社长大人的什么秘密了？ 
　　小妖看我，我心里着急。不知道为什么，我不愿意让吉儿知道我和某男生走得很近。 
　　没有看到啦，只是猜测。小妖说。我暗暗松了口气。 
　　  
 
 
　　君，莹儿对你说过什么话让你难忘的？吉儿在灯下笑着问，我发现她每次说话之前总会先笑。 
　　一说到莹儿，我眉开眼笑，往事一幕幕浮现在眼前。有一天莹儿在纸上写道：我和你曾牵着手，越过人头的丛林，风景却在背后逝去，不知廿年以后，你心里是否还有我？ 
　　你们做了几年同桌？我和我小情人是三年的同桌。 
　　在一般人看来，我和莹儿那么好，像是认识几辈子似的，其实我们认识一年，成为同桌只是一年中的一个学期，这一年，一学期，却成为我终生难以磨灭的记忆。你们还好，有三年，相比较起来我们就太短暂了。 
　　友谊的产生不在时间的长短，有些人相处了一辈子还是成不了好朋友，有些人只见过几面，却早在心里把对方当成好友。吉儿说。 
　　君你知道么，你不说话的时候总是若有所思的样子。吉儿把头轻轻地靠在我肩膀上。 
　　我想起初中的语文老师也是这么说我的，没想到吉儿也看出来了。 
　　你写字的时候，习惯用小拇指压着纸张；你以字取人，人家字写得好你就对那人有好感；你的手指细长细长地，平时喜欢轻轻地拍打节奏；你是肉食动物，肉吃不够脾气就不好；你削雪梨一定让皮连着，刀子向内推；你每天中午都去开信箱…… 
　　吉儿每说一句我就侧头看她一眼，先是讶异，然后是感动，心里暖暖地。我说不清楚自己这种感动是因为被人默默关注还是因为她闲闲道来的语气，我只知道自己伸出手，搂着她的腰。 
　　傻孩子，我还有很多可恶的脾性呢，你发现没？对这个女孩，一瞬间竟然产生了很微妙的疼爱的感觉。 
　　你只比我大一岁，别老以为自己有多老。吉儿笑，用手刮我的鼻子，我伸出另一只手抓住她的手，握在手心里。她的手比我小，柔若无骨，握着十分舒服。我说着话，无意识地摩挲着她的手。 
　　以后我晚修后去宿舍找你，你给我讲故事，讲你喜欢的武侠小说，一章接一章地讲，好么？吉儿问。 
　　这家伙怎么知道我讲武侠小说的？ 
　　小学四年级的时候，语文老师每周一次利用放学后的时间给我们讲故事，开始是讲一些童话、寓言，讲完了就讲武侠小说。她第一次讲的武侠小说是梁羽生的《大唐游侠传》，这对我影响是深远的，从那以后我就喜欢上武侠小说，喜欢上讲故事。来广州读书后，一次无意间说起，小凡就让我给她讲《射雕英雄传》，我借了书，一个晚上给她讲一章，雷打不动。也许是因为可以讲家乡话的缘故，听说我讲得特别生动，讲到后来还吸引了几个老乡来听。 
　　吉儿大概是从小凡那儿打听来的吧。 
　　你想听哪一部小说？我问吉儿。 
　　你推荐就好。吉儿说。 
　　《神雕侠侣》好不好？金庸先生的书我最喜欢这个。 
　　从这以后，吉儿每个星期大概有四个晚上来找我，我们说好了隔一个晚上讲一章，如果她来了我不在，就熄灯后再来，我总不会夜不归宿的。  

　七、 
　　下了晚自修如果不出去走走，不去吃宵夜，我总会准时回宿舍。一进门要做两件事，先给自己冲一杯牛奶，再从食物篮里拿八个雪梨，削皮，洗干净，放在盆子里，不到一会就被她们消灭光。当初承包下削雪梨的任务，也是因为她们全都喜欢吃雪梨，宿舍雪梨从不间断，她们又懒得削，咬一块皮吃一口雪梨，我看不过眼，主动要求我来削皮。阿蔡常说我这个男人没别的好处，就是够体贴细心。我常常只是嘿嘿地笑。 
　　吉儿来找我，我问她吃雪梨还是牛奶，她说雪梨吧，拿一个给她，她说太多，想分一半给她，她说不想和我“分离”，分梨，分离，挺有意思的。我只得把梨子拿在手上，一边说话一边用水果刀削一小块出来，她一块我一块分着吃完，这和分成两半吃有什么区别？我不懂。 
　　有时她说喝牛奶吧，我就给她冲牛奶。牛奶粉我认定雀巢这个牌子，莹儿说这个牌子的好我就吃这个牌子的。以前我喝咖啡，莹儿最喜欢咖啡，来广州后莹儿说这里的水燥热，喝咖啡容易上火，改喝牛奶吧，我才改喝牛奶，但心里还是喜欢咖啡多过喜欢牛奶。 
　　把三勺奶粉放进干燥的保温杯里，加三块方糖，加一点热水，搅拌均匀后再加入适量的热水，冲牛奶的水一定不能太热或太凉，七十到八十度是最好的，定向搅拌，放一边搁着，一会面上就有一层薄膜状的凝结层，摊凉一点就可以喝了。 
　　吉儿听我说着，脸上一惊一乍的表情，说，怎么冲个牛奶还有这么多讲究的？你冲给自己喝也是这样的要求么？ 
　　那当然，这样算简单的啦。你不知道，如果喝咖啡我更讲究呢，恨不得自己磨咖啡豆自己煮。 
　　闻着我冲的牛奶，她直说好香好香。拿个小勺子给她，她不接，笑吟吟地说，你喂我。 
　　不是吧，还要喂？也罢。舀一小勺，吹一口，送到她嘴边，她含笑喝了，第二口如法炮制，送到她嘴边，她推回来，要我喝。广东人说吃谁的口水就会听谁的话，我和她好象还不至于熟到可以互相吃口水，可是看着她期待的眼神，觉得自己若不喝便是拂了她的好意，会让她尴尬，只得自己也喝了。看我喝完，她笑得见牙不见眼。 
　　有时她来了我还没回来，就给我留个纸条，放在我枕头边，我回来一眼就看到：君，寻你不见，我再来你还在么？ 
　　有时她来了我在冲凉，小凡她们会招呼她。我冲完出来，看见她静静地坐在我床上看书，或者拿我的便笺写东西，写一些散乱的字句和心情。看见我，把笔一扔就站起来。 
　　我甚少以这种姿态在她面前出现――穿一件及膝的圆领纯棉T恤，一条比上衣还短的裤子，一头湿发。 
　　吉儿围着我转一圈，问我，你究竟有没有穿裤子？我笑，你看不出来么？ 
　　看不出来！看不出来！我可以拉高你的上衣看看么？ 
　　我忍住笑，说，好啊好啊。 
　　她拉高，看见短裤，一脸失望的表情。 
　　不然你以为会是怎样？我戏谑。 
　　我还以为是春光无限呢！咦，你的腿好长好直哦。吉儿弯着腰研究着我的腿。 
　　我一把把她拉起来，说，今儿不讲《神雕侠侣》了，到走廊喝茶。 
　　小凡和吉儿把桌子搬到走廊，我提来两大壶开水，拿来工夫茶具，小凡把私家茶叶贡献出来，叫来几个老乡，开始了茶话会。 
　　吉儿还记挂着我的湿发，说，不拿个电吹风吹干么？小凡接口说，我老爸都是就着湿发睡觉的，甭理她，喝茶喝茶。 
　　吉儿又问小凡，她洗头后从不梳头的么？ 
　　小凡说对啊，她从来洗头后都不梳头，顶着个乞丐妆，怕不吓到人。小凡不说我还没留意，原来自己真有这些习惯。 
　　我们看着楼梯口上上下下的女孩，议论哪个漂亮，哪个有气质，哪个太胖，哪个太瘦，哪个系的女孩最漂亮，哪个系的女孩最有性格，哪个系的女孩最乖。 
　　吉儿问我喜欢长什么样的女孩，我刚想开口阿蔡就抢着说，她喜欢长得象狐狸精那样的女孩。大家哄然大笑，我嘴里含着茶，想笑不敢笑，怕喷了她们一身。 
　　我喜欢有骨感的、病态美的女孩。有如杨柳风前瘦，恰似桃花镜里红，娇红嫩绿已温柔，从别后，虽瘦也风流的那一种。我常常想起莹儿，她就是这样的身材，让人忍不住疼惜、怜爱。 
　　一定要很瘦么？吉儿问。 
　　那是，一身赘肉的我可不喜欢。 
　　阿蔡打了我一下说，男人，也就是说我这样的你不爱？ 
　　我忙说不是不是，不爱我怎么会娶呢？阿蔡其实不胖，是丰满，还好。 
　　象我这样的，你一定不喜欢。吉儿幽幽地说，递一杯茶给我。 
　　不会啊，你也挺好的。其实顺眼就好，善良才是最重要的。我说，暗自佩服自己这么能说谎，其实不止一次和小凡说起她，说她若是瘦点就好了，符合我的审美观。我始料不及我们这个谈话竟然成为几年后吉儿减肥的动力。 
　　你们相信一见钟情么？阿蔡问。 
　　我说我相信，只是不会发生在我身上，我的感情是时日堆积起来的，慢慢在心里堆积成山，渐渐才有了感觉。吉儿也深表赞同。那么，我和她的感情算不算是堆积起来的呢？ 
　　 
　　夏日的艳阳高照是我不爱的，怕热，天气稍热就出很多的汗，这样的天气人也烦躁。吉儿晚上来找我也越来越迟了，有时是熄灯后才来的。她平时做什么，我从不问，她也不说。本来想问问她和副社长怎么样了，又怕她觉得我多事，终于还是没问。 
　　她来，我给她冲牛奶，给她讲故事，陪她说话，却从不谈男性。吉儿说我身上有很好闻的味道，又凑过来在我耳边嗅，我怕痒，一次次推开她。她问我用什么香水，我说我从不用香水。那为什么那么香呢？吉儿作冥思苦想状。 
　　我讲《神雕侠侣》，讲到程英恋着杨过，反复在纸上写着“既见君子，云胡不喜”，我说，程英是这部书里继小龙女后我喜欢的一个女子，她自尊自爱，坚韧温婉，丝毫不逊小龙女。吉儿倒是对“既见君子，云胡不喜”这八个字来了兴趣，拿过我的便笺写下这八个字，独自玩味。  
　　我心下怡然，自己也很是喜欢这八个字，练习书法的时候也写过。我告诉吉儿，《诗经》里有“既见君子，乐且有仪。既见君子，我心则喜”这样的句子，程英说的就是这个意思。既见君子，云胡不喜？既见君子，云胡不中意？ 
　　那么，你对男子有过这样的感觉么？吉儿问。 
　　对于感情，其实我经历得很少，虽然我从小学五年级开始就懂得和男同学约会，可是从来没有心动的感觉，莹儿曾说我是怕寂寞的，只不过要个人来陪伴而已。但是这样的话我是不会对吉儿说的。我只是笑笑，接下去说，程英一见杨过误终身，可是杨过恋着的却是小龙女，这书里我喜欢的另一个情节是杨过十六年后到绝情谷里见小龙女的情节。 
　　吉儿追问那是怎样的情节，我说这是后话，以后再讲，她不肯，一定要知道。我只好把中间的一些经过简单地说说，吉儿抓住我一只手，急急地问，后来，后来呢？ 
　　我放下手里的书，讲起那个情节。杨过来到谷底，见到了小龙女居室的设置，竟与昔日在古墓一般，暗自滴泪。小龙女在他背后站着，伸出一只手，用那只柔软的手轻轻抚摸杨过的头发，柔声问他，过儿，甚么事不痛快了？想不到作者是这样安排十六年未谋面的他们的第一句话的。 
　　只是简简单单的一句，过儿，甚么事不痛快了？ 
　　我沉浸在故事里，反复想着那个情节。吉儿也没出声，坐到熄灯才回去。她走后我才看见她刚刚写的“既见君子，云胡不喜”的字句，旁边还写着：便纵有风情万种，更与何人说？我叹息，大概她的追求者不明白她？ 
　　 
　　这期间，广播通讯社举行换届选举，我毫无悬念地被选为社长。 
　　离期末考试也不远了，平时不看书临阵抱佛脚的人都在努力温书。吉儿也渐渐少来找我了，倒是常托同学给我送来纸条，说一些无关紧要的话语。小凡说，她于某夜在学校附近的小巷转角处看见吉儿被一个男生搂在怀里。我听后竟然有些失落，既然她名花有主，想必以后该不会常来找我了。 
　　想起自己好久没和文喜在一起了，心里有些愧疚。阿蔡说，男人，文喜那男孩真不错，你不要身在福中不知福，高兴的时候理人家，不高兴的时候十天半个月不理他。 
　　晚自修的时候去了文喜教室，他看见我，愣了一下，随即有惊喜的表情。我们走到外面，走出学校，文喜知道我除了波之外从来不肯单独和一个男生走在校园里。 
　　我说我近来忙换届的事，又烦又累。他说他知道的，他好几次去课室找我都不在。文喜牵我的手，我没拒绝，任他牵着。他一直很迁就我，在别的所谓男女朋友于校园里肆无忌惮地拥抱接吻的年月，他只是牵着我的手。我也只能接受他牵着我的手，其他亲热的行为我还没有心里准备，也许我们还未发展到可以亲热接吻的地步。奇怪自己对文喜的感觉，没有怦然动心，没有牵肠挂肚，只是见到他会微笑，会安心。我甚至不肯定我们是不是在拍拖。 
　　文喜以为我不让他承认我们在拍拖，只是因为学校规定学生干部不能谈恋爱。其实，我是不甘心就这样被冠以某人女友这样的称呼，我不知道自己在等什么，是人还是事？ 
　　给莹儿写信，告诉她我纷乱的心情，说文喜，说考试，不说吉儿。 
　　这一年的七月一日，香港回归，全民共乐，食堂加菜，同学有多人喝醉。  
 
八、 
　　三年级了，老生了，对诸多事情都没有了刚入学时的兴致，开始学会逃课，开始抄班长的作业，开始夜不归宿。波和几个老乡在学校附近租房，两房一厅，同学或老乡如有夜归进不了宿舍的，总会到他们那借宿，把地板拖干净就可以睡了。我偶尔也去，波却不给我好脸色，他说，妹，少去外面玩，早点回来，安全要紧。 
　　中午回来宿舍，看见枕头边放着一封信，吉儿的字迹。打开来看，果然是她写来的，说晚上来课室找我。开学几天了，还没见过吉儿，不知道她长胖了没有，假期里虽然也偶尔想起她，却没有联系。 
　　早早去上晚修，因吉儿说来找我，不知道几点来。找了个靠窗边的位置坐下来。 
　　吉儿来，轻轻敲窗户，我点点头，收拾了东西，交给阿蔡就出去了。乍看到她，吃了一惊，长头发没有了！她依着栏杆，笑着看我，我指着她的头发，她点头，怎么，不好看么？ 
　　我摆摆手，不是不是，还是觉得长头发好看，怎么突然喜欢短发的？ 
　　剪去三千烦恼丝，从头开始，好不好？吉儿含笑问我。 
　　你有什么烦恼？小毛孩而已，有必要拿头发出气么？才一个多月没见就大变样了，须知身体发肤受之父母……我絮絮叨叨地说着，吉儿倚在一边笑着。什么时候我变得这么罗嗦了，她剪头发关我什么事？ 
　　吉儿拉着我的手，说，出去走走。我们走到对面的中大。喜欢中大静穆的气氛，尤其是教学区，有绿油油的草地，建筑物还保持着民国时期的风格。后门有个码头，从那上船买一张六毛钱的船票可以到达珠江彼岸――天字码头，上了天字码头再走一段路就是繁华的商业街――北京路步行街了。我和文喜都喜欢来这走走，即便不搭船也可以在码头坐坐，最主要是在这里不会碰见熟人。 
　　两个月没见，想没想我？吉儿问。 
　　我从来不问别人想不想我的，无论是莹儿还是文喜。如果对方说不想，问的那个想必会觉得悻悻地，脸上无光；如果说想，又有敷衍的味道。想又怎样不想又怎样？所以我从不问。 
　　不想。我说。 
　　吉儿停下脚步，一脸严肃地问，真的不想? 
　　我没出声。 
　　可是我想你。吉儿说。 
　　在我看来，我想你这样的话是极亲密的，比那些情啊爱啊的还容易拨动心弦。吉儿说她想我，她想我什么，想我做什么？ 
　　一时之间不知道应该说什么，然而心里是高兴的，被人想，被吉儿想 。 
　　我爸爸说我已经是你的Fans了，在家的一个多月里说什么都是说君说了，社长说了，搞得我老爸很想认识你，说我口中的你是本百科全书。 
　　我莞尔，百科全书？哪里，岂敢岂敢。 
　　选了一块草地坐下来，手还被吉儿拉着。我的手心很容易出汗，何况大热天的，想抽回来，吉儿却抓着不放。 
　　假期里都坐了什么？我问吉儿。对吉儿的了解仅仅限于她平时透露的那些，比如她家庭有几口人，父母是做什么的，自己平时喜欢干什么而已。 
　　读了很多唐诗，你说的，读多点诗词下笔有如神助，所以我一口气买了很多的唐诗、唐诗剖析之类的书，加起来有这么厚。吉儿用手比着。 
　　我忙把手抽回来，斜眼打量她，灯下看得不清楚，倒是路灯把她笼罩得很有朦胧的美感。心下想起八个字：巧笑倩兮，美目盼兮。忍不住多看她几眼。 
　　吉儿一把拉过我的手，细细摩挲着，一边看我。 
　　我顿时觉得很不好意思。两个都不说话，气氛显得微妙而尴尬。 
　　哎，你回去有和莹儿联系吧？吉儿象突然想起什么似的地问。 
　　我点头，说有，有联系。 
　　一般人是不是很难走进你的心里？吉儿看我。 
　　我不敢和她对视，被她摩挲着的手一阵一阵起疙瘩皮。 
　　也不是。我说，换了个坐姿，觉得腰酸背痛，用另一只手捶着自己的后背。吉儿一把把我按下，让我的头枕在她的大腿上，身体放直，望着天空。 
　　星星很多，我说。 
　　是么？吉儿抬头望着天空，我却望到了她的前胸，那是非一般的丰满。她低头望我，见我脸上正露出一个酒窝，问我，笑什么？我盯着她的胸部，慢慢地说，横看成岭侧成峰，远近高低各不同。 
　　吉儿顺着我的目光，知道我正看着什么说的是什么，噗哧一声就笑出来，说，哪有你这么比喻的？脸却慢慢地靠近来，靠近来，我一阵心跳，她要干什么？还没想好，她的双唇已经覆上我的嘴唇，我心里一荡，脸在刹那间红了。 
　　她试探似的，轻轻地蹭着，我忘了反映，忘了该拒绝还是接受，就睁着眼睛看我脸上的这张脸，她在干什么？吉儿离开，看着还枕在她大腿上的我的头，低低地说，对不起，我忍不住。 
　　我头脑一片空白。过了许久，回味刚刚那种碰触，竟生出几分甜蜜的感觉来。看着离我的脸不远的吉儿，我竟然伸出手，抱住她的头，把她拉近我。吉儿轻轻地咦了一声，吻落在我的额头，眉毛，鼻子，来到了嘴唇。我想迎合她，可是不知道应该怎么做，只是任由她亲着，碾着，心跳却一直在加速，加速。在这寂静的夜晚，我听见自己的心跳。 
　　就这样不知道持续了多久吉儿才离开我。她喘着气，喘在我耳边，我浑身布满疙瘩皮，又痒又难受，闭上眼睛，手一抓，抓住的是草，就这样紧紧地抓住那把草。 
　　吉儿把我拉上来，紧紧地搂在怀里，脸贴着我的脸。我可以感觉到她脸的温度，好烫好烫。听她的心跳，不比我弱。 
　　两个人就这么贴着，不知道过了多久才分开。 
　　回到宿舍冲了凉，躺在床上睡觉，怎么睡也睡不着。心里反复想的还是吉儿的双唇覆上来的感觉，想着想着忍不住舔舔自己的嘴唇。我想我喜欢这种感觉。 
　　 
　　中午刚回宿舍，吉儿的同学给我带来一封信，打开来看，吉儿的气息扑面而来：君，好么？早上去上课，同桌说我看起来心情不错，问我为何？我笑而不答。昨夜似个梦，是真的么？你来告诉我，告诉我是真的还是假的，我至今仍不敢确定。问过好多人，问我昨晚可有出去？我是不是一直在睡觉？她们也被我搞糊涂了。早上的课就在我的恍惚中浪费掉了，忍不住想找你确认，你若看得懂，请给我几个字；你若看不懂，请不要回复，至少，我还可以放任自己做做梦。可是，君，你能看懂么？ 
　　反复看这封短信，我应该给她怎样的回复？无疑，我对吉儿是很有好感的，虽然并不了解她，但不排斥她的亲热行为，比如牵手，再如亲吻。每次看着她对我暖暖地笑，心里就被一种叫做“幸福”的东西充盈着。那么，我是不是应该把我的感触告诉她？ 
　　找来便笺，没写称呼，没有落款，只有日期和一句话：东风似旧，问前度桃花，刘郎能记，花复认郎否？ 
　　找来小凡，说，好儿子，给老爸送个信。 
　　小凡说，老爹，是不是又看上哪一个美女了？我们父子两个可以共同分享啊，独食无味嘛。 
　　给了她一拳，催她快去。 
 
　　九、 
　　晚修后文喜来找我，和他说话也显得漫不经心，我在想，吉儿会不会来宿舍找我？文喜说周末一起出去玩吧，周六傍晚他来宿舍楼下等我，吃饭看电影，周日到她姐姐那去。 
　　随口答应着，不知道心已飘到哪里去。 
　　回来宿舍，吉儿正和小凡说话，见我进来，眼睛笑得弯弯地，说，给你买了雪糕，你若还不回来恐怕雪糕就化了。我边换鞋边说，怎么不给小凡吃？这样就不会化了。 
　　小凡接口说，我们都吃了，就剩你的啦。 
　　很喜欢雪糕，甜甜腻腻地，以前莹儿总买给我，可惜小地方吃不到口感好的。来广州后喜欢吃北海道，雪糕里有炼奶，咬一口，满嘴都是奶香。无意间和吉儿提起，她倒记住了，几次给我买的都是这个牌子的。 
　　我吃雪糕的时候，吉儿问小凡，小子，你介不介意多一个老爸？  
　　小凡笑得贼兮兮地，怎么？看上我阿蔡妈妈了？ 
　　吉儿瞟了我一眼，闲闲地说，不是，是看上你老爸了。 
　　我听了，雪糕哽在喉里，差点呛着。 
　　我老爸有什么好的？我告诉你，她花心着呢，家里有个阿蔡妈妈，外面还有几个阿姨，还有…… 
　　儿子，不好这样说老爸！我喝住小凡，真怕她把我那点破事全抖出来。 
　　哎，美女，你不如从了我？小凡搬着吉儿的手臂说。吉儿笑着推她，好是好，可是我还是比较喜欢你老爸。 
　　趁她们说着话，我起身去洗手，吉儿跟过来，我说我洗手呢，手上沾着雪糕。她还是跟过来，把我推到水龙头面前，打开水龙头，从后面拥着我，拉着我的双手细细地洗，手背，手指，手心。我傻傻着站着，手被她揉着，捏着，覆盖着，洗了好久，不知道是她在帮我洗手还是我在帮她洗手。这样的场景总让我想起《人鬼情未了》里男女主角制陶时的情形。以后我们总是这样给彼此洗手，不分场合，有时为了让她给我洗手还故意弄脏手，举着脏手给她看，等她把我推到水龙头前面。 
　　我今晚和你I铺，好么？擦干手，吉儿问我。 
　　我看她，看她带着期许的表情，想说不好的，谁知道说出来的却是好，好。 
　　 
　　关于睡觉，我有很多毛病。择席，不是我的床一定睡不好；和别人一起睡，一定睡不好；夏天不擦爽身粉一定睡不好；冬天不洗澡一定睡不好。甚少和别人一起睡，怕互相影响反而睡不好。 
　　匆匆冲完凉，上床，我不知道自己在期待什么，竟然带着几分窃喜的心情。 
　　吉儿来的时候我差点睡着，她压低声问我，睡着了么？我霍地坐起来说，没有没有，好象怕睡着了她就不来似的。 
　　你睡里面，别半夜摔下来。我说。 
　　好，任你做主。吉儿说。 
　　我平躺着，不敢动，斜眼看去，吉儿正侧着身看我，不由得一阵紧张，心里暗骂自己，这是你的老巢，怕什么？侧身向外，把吉儿的脸抛在背后。 
　　我抱抱你，可以么？吉儿问。我心里有个声音在说，嘿嘿，该来的总会来的，你担心什么？期待什么？ 
　　想都没想就说好，说完很是为自己带点兴奋的语气感到难为情。 
　　吉儿伸出一只手，搂住我的腰，紧紧地搂着，脸贴在我的脖子后面，没有规律地呼吸。我屏住呼吸，任她的手在我腰间、腹上揉着。  
　　转过身来好不好？她才刚说完我就象接到最高指示似的霍地转过身，四目相对，黑暗里看不清眼前这张脸，幸好，免去许多尴尬。吉儿搂着我，让我们的身体紧贴，我接触到她的柔软，心里一荡，感觉自己的身体微微出了汗。 
　　吉儿亲我，在脸上嘴里；吉儿咬我，在颈脖锁骨。 
　　不知道什么时候被她压在身下，不知道什么时候自己也紧紧攀着她，不知道吉儿为什么把手伸进我的纯棉睡衣里，从腰，肚子，肋骨，一路滑过，来到乳房。她轻轻抚摸它，握在手里；她用力揉捏它，从左到右，从右到左。吉儿吮着我的耳垂，在耳边低低地叫我，君，君，君……亲吻还好，如此在耳边厮磨，叫我如何能忍？我想应她的，又怕被同学听见，只是紧紧地抱着她。 
　　不知道什么叫做销魂，不知道什么叫做欲生欲死，有的是惊奇与温暖，我享受身体碰触产生的亲昵和激动。多年以后不经意看到别人文章里对这些的描写，才知道我们是多么的笨拙，才知道我们是如斯地天真，偶尔亲亲已经让人时常回味，若有进一步动作岂不让人沉溺？ 
　　痴缠到半夜吉儿终于沉沉睡去，我给她盖好薄毯，自己却睡不着。想转身又怕吵醒她，不转身又不自在，好不容易捱到她转身自己才赶紧转身，伸手往她身上摸摸，薄毯还在。 
　　捱到闹钟响起，阿蔡大声地叫大家起床，我拍拍吉儿，让她醒醒，她摇了摇头，嘴里嘟囔着不要不要，我说再不起来就迟到了！她还是一动不动，我附在她耳边说，再不起来下次不给你来这里睡。她随即坐起来，眼睛还没睁开就说，好好，我起我起。 
　　本来以为中午又会收到吉儿的信，谁知左等右等等不到，直到晚修后回到宿舍才从小凡手里接过吉儿的短信，来不及给她们削雪梨就展信阅看：君，已非首次，何以沉迷至此？我今天一天都在考虑这个问题。向来痴，从此醉。我愿沉沉睡去不再醒来，只要你一直还在，只要有你在身边看着我。羡慕君王可以不早朝，可惜无论自己多么不愿意还是得早起，春宵苦短啊，我甚至渴望没有白昼只有黑夜。你可以长胖一点么？摸着你的身体，一阵心疼，虽不至于瘦骨嶙峋却也是骨头突起。请你长胖一点点，用这一点点告诉我你是开心的。 
 
 
 
　　信看完，自己还在沉思。甜蜜里夹杂着一丝惶恐，不知道这种惶恐从何而来。 
　　 
　　阿蔡推门进来，说，外面下雨了，渐下渐大。 
　　我赶紧走到走廊去看，果然，地已经湿了。问阿蔡，你看这雨会下几天？阿蔡说，不一定，天气预报说周末有雨。周末有雨？我重复着，心想，如果周末有雨我就可以不用和文喜出去了，说不定吉儿也来，我们两个可以过一个愉快的周末。可是吉儿会来么？不清楚。一直是她来找我而不是我去找她，况且她来也是没有规律的，有时是连续三四个晚上都来，有时是三四天不见人影，在路上碰到了还是大声地叫我，有时看着她和几个男生说笑，有时看见她和几个女生一起，也不知道她忙什么，做什么。 
　　你和文喜周末出去么？阿蔡问。 
　　他说一起去他姐姐那儿呢，我还没想好。我说。我和文喜交往，就只有阿蔡和小凡知道，宿舍里其他姐妹虽然也知道我和文喜挺好的，但我们都不承认是男女朋友，她们也便以为我对文喜一如对波那样。 
　　你们两个，我总担心文喜会受伤。阿蔡换了衣服，坐在一边看我削雪梨。 
　　为什么？你很偏袒文喜哦。我问。 
　　因为你多情。你问问你自己，和你好的男生有多少？就我们知道的，波除外，还有隔壁班的丁、还有什么师兄师弟的，我们不知道的还不知道有多少？可怜文喜就守着你一个，还不知道你什么时候才有空分点时间给他。你说我怎么这么晚才回来？刚和文喜聊完天。看着他提起你就眉开眼笑的样子，我却很为他担心。 
　　阿蔡一直很关心我和文喜，当初若不是她帮文喜传情书表衷情也许我也不会和文喜交往。不可否认，她分析得很有道理，我也曾问过自己把文喜当什么，寂寞时聊以打发时间的工具么？文喜本不该喜欢我，他应该和一个顶纯情的好女孩，好好地爱护彼此，珍惜对方。 
　　连阿蔡都看出来的隐忧，文喜怎么没察觉？难道真是不识庐山真面目，只缘身在此山中么？ 
　　小凡串门回来，拿起一个削了皮的雪梨就吃，边吃边说，告诉二老一个消息，哎，听说我们这层楼最末的那个宿舍，有两个同性恋！ 
　　我和阿蔡都看着她，真的？听谁说的？ 
　　嘿，刚从和她们两个同班的老乡那里得来的消息！那两个人我一说你们就认识，经常走在一起的，一个长头发一个理着寸头，听说寸头的那个还经常抽烟呢。小凡说得神秘兮兮地。 
　　我和阿蔡都在沉思，想从记忆里搜索出这两个人的模样，可惜怎么想也想不出来。 
　　哎哟，下次碰上了我指给你们看！小凡说。 
　　可是儿子，你看到人家可别当着她们的面指指点点的，让她们难为情。阿蔡说。 
　　对这两个所谓同性恋我们是好奇的，虽然她们也就是两个普通的女孩子。 
 
 十、 
　　雨一直下着，从周四到周六，没有停下来的意思。本来想问问文喜下雨了我们还出去么，可是去过一次他的课室他不在也就懒得去第二次了。 
　　挺喜欢下雨的，唯一不方便的是衣服总要挂上几天才干。 
　　周六下午，和文喜约定的时间到了，却还不见他的身影。我换好衣服，一直趴在走廊的栏杆上向下看。阿蔡、小凡、素云她们几个见我在外面站着，也跟着出来。过了许久，远远地看见文喜小跑过来，阿蔡捅着我说快去啊，快下去，演一出雨中相拥的浪漫戏剧给我们看。 
　　被她们这么一说，我也真的快步跑下楼去。刚到一楼，文喜就快步走过来，手里拿着伞却没有撑开，我和他都喘着气，他说，对不起，我出去买点东西，回来的路上一直塞车，一直塞车，我等不及坐了摩托车，摩托车也塞，只好跑步来！广州就是这么讨厌，不知道什么年月才能不塞车。 
　　他说着，我一直微笑着看他，分不清他额头上是汗水还是雨水。 
　　没事，安全要紧。我说。他撑开伞，我躲到伞下，和他慢慢地走出学校。文喜把伞往我身边移，我看他半个肩膀都湿了，就主动挎着他的手臂。过马路，文喜拦着车，把我拉在身后，我一步步跟着他，一步步走过马路。 
　　文喜问我晚饭吃什么，我说随便，你拿主意好了。 
　　那吃火锅？ 
　　好啊。他知道我喜欢吃火锅，说喜欢也不过因为那种气氛，可以不着急慢慢地边吃边聊天，汤水永远都是热的，若是相对无言，还可以借着夹菜、加菜找点话题。 
　　我们去了中大旁边鹭江的潮州牛肉火锅城，这里的澳洲肥牛和牛肉丸很不错，以前每次拿了稿费总会和几个同学一起来打打牙祭，酒酣汤热，高谈阔论，酒足饭饱后才觉得人生还是有点希望的。 
　　文喜频频给我夹菜，嘴里说着吃多点吃多点，看能不能胖起来。无一例外，我身边的人都希望我胖起来，可要胖起来也不是吃多点东西就可以，如果可以，按我的食量早成猪了。也不觉得自己太瘦，164cm，45kg，我还嫌自己不够瘦呢。 
　　文喜吃得很少，就笑着看我，我被他看得不好意思，也招呼他吃菜。他夹着一根青菜在碗里，跟我说起他家里的情况。 
　　文喜在家里排行最小，上面还有两个姐姐，父母在工商局工作，多少有点重男轻女，很偏爱他这个小儿子，从小到大把他照顾得无微不至，不让他干一点家务活，只是要求他好好读书。幸好他还算懂事，从不欺负两个姐姐，反而姐姐们做错事文喜总帮她们隐瞒，隐瞒不了就揽上身说是他做的，父母也不再追究。 
　　上次放假回去，我妈妈直说我瘦了，其实哪有，我还觉得自己壮了呢。有一次睡午觉醒来，发现妈妈正坐在我身边看我，我问她干嘛呢，她说再看看我不然我回了学校就看不到了。文喜说。 
　　哦？你妈妈确实很疼爱你，将来她一定会吃你老婆的醋，你可为难了。我边吃边说。 
　　这个你不用担心，老人家很好哄的，孝顺点就行。不然我们自己住，不和他们住一块，周末才聚在一起。你应该知道我是比较“孝顺”老婆的。文喜笑着说。 
　　我心里一凛，我们？我们有未来么？听文喜如此打算，心里却觉得离我好遥远。从未有过和他天长地久的念头，自己以为这段感情最多维持到毕业就结束了，不想他居然有这些计划。一时间心里象被什么压住似的，沉重得喘不过气来，对着满桌食物，但觉索然无味。 
　　勉强再吃点东西就说饱了吃不动了，文喜一再劝我吃多点，我大声地说，饱了就饱了还怎么吃得下？他怔了怔，我明白是自己无理取闹，叹了口气说，对不起，我真的饱了。 
　　好，饱了就好，我们走吧，去看电影。文喜象毫不介意似地说。 
　　那晚我们看了什么电影，什么人物、情节我都记不住，只知道自己心不在焉地，眼睛盯着银幕，思绪却不知道飘到哪里，还是文喜提醒说散场了我才站起来的。 
　　我说，明天就不去你姐姐那了，下雨天出门也不方便，我们都好好睡个懒觉吧。 
　　文喜也不勉强，说，那我们改天再去。你前阵子答应给我写一幅字，什么时候有空写给我啊？ 
 

　　我倒把这事给忘了，确实是答应过文喜给他写几个字的。我说，宿舍里有纸有墨，反正明天也不出去，就明天写给你吧。 
　　雨还是不密不疏地下着，回到宿舍已经接近熄灯时间。阿蔡正摆弄着一件上衣，说是钮扣掉了，要缝上去，我接过来说，我缝吧。平时大家的衣物有掉线、脱了钮扣或者背包什么的需要针线缝合的，都是我来做，宿舍里这几个人就只有我一个自小学过针线活。刚开始她们不相信我能弄好，将信将疑地交给我，看我穿针拈线的驾势才相信我是真的会这个。后来隔壁宿舍的同学知道我会这个，有需要的也拿来找我，渐渐几个宿舍的针线活都让我一个人做了，今天这个说我的包包脱线了，明天那个说我的上衣扣子脱了，我几乎每个星期都要做这活。 
　　缝好钮扣，冲了凉，睡觉。喜欢枕着雨声入眠的夜晚，心下澄然，无论有再多的心事也能睡得着。不知道吉儿这会正做着什么？哎，睡吧，睡吧，什么也不想。 
　　 
　　隔天早上十点多阿蔡叫我起床，说是起来打电话顺便给大家买了早餐。很不情愿地爬起来刷牙洗脸，小凡已经在走廊跳健美操了，我边吃早餐边说，儿子，还是年轻的好啊，精力旺盛！她朝我做了几个show muscle的姿势，逗得我哈哈大笑。 
　　洗了手找来毛笔，铺纸，研墨，准备给文喜写几个字，写什么好呢？阿蔡说写我最喜欢的就行了，听她的，就写我最喜欢的。在纸上大概量了字的距离，心里琢磨着怎么布字阵才好看些，思索良久，才提笔写下：枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。字写得不是很好，至少我自己不满意，太久没动笔生疏了，阿蔡说还好啦。落款很是踌躇，想了想，写下丁丑年秋给文喜字样，盖了自己的篆书小章就算完成。 
　　刚想收起笔墨吉儿就走进来，看着我写好的字讶异地问，你还写毛笔字？我以为你钢笔字写得好已经很不错了，居然还写毛笔字！阿蔡看着吉儿笑着说，你不说还不觉得，这臭男人会的还真多呢。吉儿看着落款问我，文喜是谁？我思索着怎么回答，阿蔡已经出声了，你还不知道啊？文喜就是她的…… 
　　阿蔡！我大声地打断阿蔡的话，三个人同时都觉得意外。 
　　你这么大声干什么？阿蔡说。 
　　到底这个人是谁？吉儿走到我身边，看着我。 
　　我不敢和她对视，边收拾东西边装做漫不经心地说，哦，那个，他是同学，央我好久了一直没写给他，今儿有空就写了。 
　　普通同学么？吉儿问阿蔡，我看着阿蔡，这回她学乖了，耸耸肩说是吧，就走开了。 
　　吉儿拉着我的手说，来，我看看，这双手怎么这么能干，是什么材料做成的？ 
　　我夺过自己的手说，什么呀，几个字而已，有什么好大惊小怪的。倒是你怎么有空过来？ 
　　昨晚熄灯后来过你们这，看你们门关着，也没人打手电筒，心想你们大概都睡了就没敲门，自己灰溜溜地走回去，还对着圆月发了好久感叹呢。以后你若还没睡，就打手电筒好不好？这样我才敢推门进来。 
　　好啊。我给吉儿搬了凳子，让她坐下。从这天夜里开始我每晚都打着手电筒，等累了想睡了手电筒就放在枕头边，还担心吉儿在屋外看不见亮光，走出去反复练习，找到了她隔着玻璃门可以看见的最佳位置放手电筒。我做这些吉儿并不清楚，她便总以为我是夜猫子，每次她带一身寒气钻进被窝，我都恨不得让所有的温暖把她包围起来。也不是每晚都能等到她，她喜欢来便来，她不来我也从不找她，即使自己暗夜里多么渴望被她拥吻着，压迫着。 
　　我们两个坐一凳子就行了。吉儿说完把我拉到她身边，按我坐在她腿上。我看看周围，没人注意我们，她们有的正听歌，有的在看书，自己才觉得自在些。 
　　吉儿把脸埋在我背后，用力地深呼吸，说，好好闻的味道！你说你没用香水，我还真不相信呢，不是香水怎么这么好闻？ 
　　我说，可能是沐浴露的味道，再不然就是爽身粉的味道了。 
　　吉儿说爽身粉哪里是这个味道的？不管了，好闻就好。又用双手环着我的腰，说，你的腰好细哦，我看看，两只半手就围起来了，你吸吸气，看是不是两只手就可以围起来。 
 
 
 
　　我打掉她的手，说，你真以为我是赵飞燕啊？ 
　　呵呵，如果你是赵飞燕我就是那个汉成帝刘鳌！吉儿嘻笑着说。 
　　小凡跳完健美操进来，见我坐在吉儿腿上忙说，美女你快让我老爸下来，一会你就知惨了，她屁屁上的骨头铄得你生疼！ 
　　吉儿笑着说，没事，我喜欢呢！好儿子，过来给我亲一下！ 
　　我忙问，我儿子什么时候成了你的儿子了？ 
　　哈哈，我早和小凡说好了，我如今就是她的老爸，你呢，我是老爸的时候你就是老妈！吉儿得意地说，在小凡额头上亲了一下。 
　　小凡一副无可奈何的样子，老爸，美女的要求总是很难拒绝的，你说是不是？ 
　　我恨得牙痒痒地。吉儿问我什么时候也给她写一幅字，我说不写不写，她呵痒，我笑得喘不过气来，连连求饶。吉儿亲了亲我右边脸颊，我大声地叫喊非礼，她更来劲，差点把我按倒在地，引得宿舍里其他人也探头来看，那些唯恐天下不乱的家伙还直叫吉儿能把我怎样就怎样！吉儿得了她们的声援更是亦真亦假对我乱亲一通，我直着嗓子叫救命也没人理我。 
　　小凡拿出茶具说一早就打了开水，不冲茶可惜了，你们别闹了喝茶了。我高声把在浴室洗衣服的阿蔡叫来，几个说同一种方言的老乡开始品茶。 
　　阿蔡刚坐下就说，男人，我腰酸背痛。我知道她言下之意，赶紧起身走到她背后给她按摩。按摩，我不知道自己从什么时候开始就无师自通，按得有板有眼，享用过的都大呼妙哉，阿蔡也按得很好，闲下来会主动给我按。 
　　小凡见我正给阿蔡按摩，也过来献殷勤，蹲在地下帮阿蔡按小腿，一边叫吉儿冲茶一边做鬼脸。阿蔡一副享受的表情，一会说儿子轻点，一会说男人别偷懒。 
　　吉儿问，你们经常这么玩么？ 
　　小凡说是啊是啊，我说，是啊是啊，逢场作戏而已啦。 
　　逢场作戏？吉儿看着我问，我一时没探究她话里的深意，点头说是啊是啊，就是逢上了这个场便作一出戏。 
 

  

　十一、 
　　下午上完课去播音室，小妖一看到我就说老妖来得正好，刚想开广播找你呢，快去团委，书记找你呢。最不耐烦被团委老师找去，不是要搞活动就是投诉哪个播音员发表了不恰当的言论，你要好好监督之类的话。离开之前我对小妖说，做完节目等我吃晚饭，我刚拿了稿费。 
　　来到团委，书记、副书记、社联主席都在，看这驾势心里一咯噔，坏了，所有头头都在！看他们的表情都还好，面带笑容，才稍稍放了心。书记说，找你来是要传达一个决定，从下周开始，由你代理学生社团联合会主席，负责指导社联属下九个社团开展活动。下学期初社联换届选举，团委和学生科都对你寄予厚望。 
　　我看看社联主席，他正微笑着点头，我看看副书记，他也笑着看我，我看看书记，她正等着我说话。一定要么？可不可以不要？我说。书记显然想不到我说的是这个，他们三个交换了眼神，她说，为什么不愿意？我们对比了目前社团这九个社长的情况才做出的决定，你有什么顾虑？ 
　　我说我怕自己做不好，社团的成员不比学生会的成员，比较难管理，社联主席要以能力服人，我觉得自己没这个能力。 
　　副书记说，就怕你没信心所以才让你代理一段时间，你利用这段时间好好地适应、熟悉，真有什么事还有团委给你撑腰呢。 
　　副书记主管学生社联，他这么说是鼓励也是安慰。 
　　你们系主任本来说让你回系里参选团总支书记的，我见你一惯对团总支的工作不是很感兴趣，所以帮你回绝了，而且你还是你们班的团支书，我怕你忙不过来。书记说。 
　　事已至此，我还能说什么？不原意当社联主席的最大原因是我放不下广播通讯社，这学期还可以兼任社长，下学期就必须退出了，我实在不愿意退出广播社。况且社联主席是个虚名，各个社团有自己的社长，大事找团委，小事自己解决，要你社联主席来做什么？若能为他们申请一些经费，他们还会当你是主席，若是不能满足他们的要求，谁还当你是主席？ 
　　我试试吧。我说。 
　　怎么这么勉强？打起精神来嘛！新主席上任，老主席要下企业实习，团委批给你们四百元的经费，你们组织社联的主要干部趁机联络联络感情，以后工作也好开展嘛。书记说，还有，学期末的晚会有一个十八岁成人宣誓仪式，逸君，你十八岁了吧？到时由你来带领大家宣誓。 
　　十八岁了，十八岁了，传说里无忧无虑如诗如画的花季雨季，对我来说为何全都那么无奈？ 
　　回到播音室，小妖做完节目正和吉儿玩两只小蜜蜂，见我进来，吉儿笑得甜腻腻地，亲爱的，怎么样？ 
　　本来挺郁闷，看见吉儿顿觉心情好多，脸上也有了笑容。小妖拉我坐在凳子上，问我书记说什么了？我靠着椅背，懒懒地说，昔日种柳，依依汉南，今看摇落，凄怆江谭，树犹如此，人何以堪？ 
　　吉儿和小妖马上靠过来，一个抱腿一个摇手，问我究竟怎么了。我粗略地说了团委的意思，小妖说老妖不怕，你不做社长仍可以当个播音员，吉儿说，君，即使你离了这里我们的感情也不会改变，小妖你说是不是？又拉着我的手，送到嘴边，亲了又亲。 
　　怕大家越说越感伤，我忙把话题扯到吃饭上去，我说，哎，原想着把稿费存起来，来日存够了钱去美容院凿多一个酒窝，现在好了，一分一毛全吃光了，做不成了。 
　　吉儿和小妖听了笑得掉了眼泪，指着我没有酒窝的右边脸颊久久说不出话来。笑够了，吉儿俯过来，朝我右边脸狠狠地亲了几下，说，不用去美容院了，我免费为你人工凿一个出来。小妖也吵着说我也来帮忙！ 
　　我作擦拭状，说，看看你们的口水，怎么技术水平这么差？吉儿扑过来，抱着我，在耳边说，我越来越喜欢你了！我嘿嘿地笑着说，行了，全世界都知道了。 
　　 
　　三个人打打闹闹到学校附近的大排档吃饭，一路上对迎面走来的女同学指指点点，环肥燕瘦，这个有气质那个没身材，说得唾沫飞溅，恨不得逮住看中的那个狠狠亲上几口。我推着小妖说，亲爱的，你不女扮男装真可惜了，就你这身材，嘿嘿，一定会杀死很多低年级的女生！小妖一副自我陶醉状，扭着她170cm的身材走上前几步，摆了个pose，逗得我和吉儿捧腹大笑。 
　　我们来弄个好色排行榜吧，我肯定是无可非议坐第一把交椅，嗯，老妖，你就是亚军了，阿吉排第三，如何？小妖说。 
　　我和吉儿同时说不行，小妖不解，我指着吉儿说，天哪，上帝知道这个家伙有多好色！吉儿也笑着说，我承认我承认！ 
　　小妖围着吉儿转了一圈，怀疑地说，老妖，我不相信！就她一副娇滴滴的模样也有你我两个妖精这么好色么？我点头，她确实是！ 
　　唉呦哟，老妖，我们白活了！真是人不可貌相啊！小妖匪夷所思的样子，还仰天长叹，既生瑜何生亮！ 
　　吉儿比着胜利的手势，我恨得牙痒痒地，一把抢过她的手指就啃。小妖想了想说，不对啊，老妖，你几时见她对谁起了色心？我怎么没见过？ 
　　我嗯嗯啊啊说不出个所以然，平日对吉儿的生活了解不多，还真没碰上她对别人伸出禄山之爪的时候。吉儿抢着说，那个人远在天边近在眼前！说时迟那时快，我一把捂住吉儿的嘴，多怕她口无遮拦说出点什么。 
　　小妖拉开我捂住吉儿的手，口里说，阿吉快说，你对谁起了色心？ 
　　吉儿飞快看了我一眼，我心想，坏了，就吉儿这性子，一定有什么说什么的。幸好吉儿指着小妖说，对你啊！ 
　　小妖即时搭着吉儿的肩膀说，我们真是干柴遇上烈火了！这两个家伙随即在校道里眉来眼去。 
　　小妖的事我知道的也不少，也亲眼见过她和不认识的漂亮女孩搭讪，也曾陪她去某男生课室直接对他说帅哥做个朋友怎么样诸如此类的事。小妖说，被别人追是平庸不懂得享受生命，我辈应发奋图强男女通杀，我常常把“通杀”听成“奸杀”，用商量的口气说只奸不杀可以么？她倒一脸莫名其妙。 
　　在大排档选了位置坐下来，老板娘一看是熟客笑得见牙不见眼，一只手冲茶一只手搭着我的肩膀说靓女怎么那么久不来呢？打算吃什么？吉儿后来说这老板娘的语调老让她联想起拉客的鸨母。 
 
　　我说你把菜单拿走写菜名的本子放着，一会我们商量好了写给你。来这里吃饭除了价格合理，还喜欢这老板娘的善解人意，她会拿来小本子让我们在等上菜的间隙里写写字、画画东西。吉儿喜欢画卡通美女，长发飘飘眼大无神樱桃小嘴尖下巴的那种，我反复写的是“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时”，写楷体，再写行草，然后隶书，现在学篆书。小妖则是不停地讲笑话，讲最近和哪个帅哥走得近，有什么收获。 
　　老样子吧，清蒸鲫鱼，茄子咸鱼煲，煎猪排，蒜泥通菜，鲜菇肉片汤。吉儿和小妖一人一个轮流说，我把它们写在纸上，写完了找来老板娘，老板娘看了一眼，高声地招呼厨师做菜。 
　　老板娘，我想吃包子，你们这有吗？我问。 
　　吉儿她们知道我不大喜欢吃包子，如此问老板娘必是要她给我们做一个菜谱上没有的菜，所以都托着下巴一副看好戏的样子。我写了苹果炒肉丝五个字递给小妖。 
　　唉呦，包子我们这可没有，不过你想吃我可以帮你到外面买。老板娘还是那么好笑容。 
　　嗯，好，不过我要的包子恐怕外面买不到，必须你亲自做。 
　　你要什么馅的包子？莲蓉？豆沙？猪肉？ 
　　都不是，我要人肉叉烧包。我托着镜框慢慢地说。 
　　你开玩笑的吧？那是港台电影里才有的！ 
　　呵呵，你看我象是开玩笑的么？ 
　　老板娘为难地看着我，又看吉儿，吉儿耸耸肩，她只得看小妖，讨好似地说，靓女啊你们想点别的吧，别的我一定帮你们做。 
　　小妖说好啊，老板娘姐姐，你给我们做个苹果炒肉丝吧。 
　　这苹果炒肉丝我们可没做过，苹果炒了哪里能吃？老板娘又为难了。 
　　我们都没出声。 
　　好好，我让厨师做给你们。可是我不能保证做出来一定好吃，我这就出去买苹果。老板娘说罢就出去了。 
　　菜陆续上来，我们起筷拼杀。夹一块鱼肚子肉，挑掉鱼刺，送到吉儿碗里，她刚好夹一颗鱼眼睛送到我嘴边，我张口就吃。第一次和吉儿吃饭，她问我吃鱼最想吃哪个部位，我说眼睛，此后和她吃饭只要鱼一上来她总挑出鱼眼睛送到我嘴边。我给小妖舀汤，她喜欢鲜菇，汤还没舀好她已经把一小块猪排塞到我嘴里来，还说以形补形，老妖吃了能长多几两肉。 
　　真正关心一个人，便不自觉地关心她的胃。吃饭了么？吃得饱么？吃得好么？只要她曾提起她喜欢吃哪种东西，你当时以为自己没在意没记住，可下次你会买给她，才知道记忆是个很奇怪的存贮器，它能做选择性的记忆，不会因为这话简单平淡而记不住。我记住吉儿一些习惯，倒不是从她口中得知，相处日久，什么是她喜欢的什么是她不爱的，我总能一眼分辨出来。天知道我不是故意的，可为何记得那么清晰？  

  
　　下了晚修回来宿舍，几个一年级的师妹来找，说一些久仰之类的话，小凡忙泡起功夫茶招呼她们。听着她们热情洋溢的话，自己似乎也回到了一年级时对什么都好奇、有兴趣的时光，和她们聊学校，聊家乡，聊广州，聊学习，聊社团，聊得不亦乐乎。其中一个长得颇顺眼的女孩拉着我的手，看手背，看手心，我问她是不是懂手相，她却红了脸说不懂不懂，师姐的手指好尖哦。我嘿嘿地笑，朝小凡作鬼脸，小凡向我使眼色，我说，儿子有话直说，使什么眼色你眼睛不好么？小凡咳了咳，说，老爸，有个美女在你后面站了好久呢。我满怀期待转头去看，原来是吉儿！她笑着看我们，喝茶么？这么多小女生啊？好热闹啊。 
　　我忙站起来，手还是被那女孩牵着，叫小凡给吉儿帮张凳子一起喝茶，吉儿说不了，有人要大展魅力落力演戏，我就不打扰了，走了。说完转身就走。 
　　我看小凡，儿子，她说谁呢？小凡吐吐舌头说，好象说你呢。 
　　我？不懂。心里虽有些疑虑吉儿的态度，猜想是不是谁惹她生气了，却也继续着话题，无论谁来找我我一定好好作陪。 
　　夜里吉儿来的时候我已经睡了一觉，拿了手表来看是三点钟，低声问她怎么这么晚？她附在我耳边说我睡不着，很努力地睡还是睡不着，想你想得不行了，幸好你们这门一推就开，给我提供了不少方便! 
　　什么叫想你想得不行？我问她。夜里怕吵到其他人，只得压低声音说话。 
　　你知道的，你明明知道你还问，坏东西！吻了好久，分开的时候吉儿才说。 
　　我偷笑，吉儿把我压在身下，头抵着头，眼睛看着眼睛，鼻子碰着鼻子，双手却伸进我的睡衣里。宝贝，真的想你，真想时时把你搂在怀里好好疼你。吉儿一说话，嘴就碰上我的，我稍稍扭过头，让自己稳稳地吻住她。要我如何形容双唇胶合的感觉？一种柔软，一阵甜蜜，如此温馨。心里荡起一种怜惜眼前人的感觉，不由得紧紧拥住她，任由她的双手驰聘在上身，忽而用力忽而温柔，指尖划过的肌肤有酥痒的感觉。 
　　我试探着把手伸进吉儿的睡衣里，找到了她的乳房，用双手捧住，手指轻轻地抚着，吉儿倒抽了一口气，发出闷闷的悠长的一声叹息，咬着我的耳垂，低低地说着，你这妖精，真的要我的命么？忽而撩起我的睡衣，作势脱掉，我拉着下摆，死活不让她脱，这更激起她的征服欲，一手按住我的手一手硬把睡衣给脱去，口里说着，宝贝，记住了，以后不可随意给别人牵手。我嘴里应着，却想不起自己什么时候随意被别人牵了手。 
　　夜并不是伸手不见五指，走廊有灯，浴室有灯，这些灯光照进蚊帐洒在床上，我忽然发现除去上衣的我借着灯光隐约可见，忙抓过薄毯想把自己盖住，可惜速度不够吉儿快，她已经覆上来，一口咬住我一边的乳头，磨着，一手在一边逗弄着。我全身一阵痉挛，失却了力气，只好呀着自己的下唇，双手抱着她的头，既想她停下来又舍不得她离开。 
　　过了好久才闷闷地问吉儿，是不是好小？是不是不盈一握？吉儿移上来，侧身把我搂在怀里，亲着我的额头说，宝贝，爱煞这么羞涩的你！不盈一握是你的纤腰。怎么会小呢？刚好，刚好，不小了。 
　　我疑心吉儿安慰我，忙问，是不是真的？我自己觉得是小荷才露尖尖角呢。 
　　吉儿努力地忍住笑，我在她怀里感觉到她颤抖着，以为她取笑我，用力挣扎了一阵，还是被她紧紧地抱着。宝贝，你真可爱！还记得上次你怎么说我的么？哈哈。 
　　我忙掩住吉儿的嘴，嘘，别吵到她们！一时羡慕她的比我的丰满，又恼怒自己轻易被她剥了衣服还不知所措地迎合她，懊恼之极。吉儿睡着了，我给她盖了被子，被她抱在怀里转不了身，想拿开她的手又怕吵醒她，只得忍着。 
　　把从认识吉儿到如今的事想了一遍，不明白别人口中淡漠骄傲的我怎么会裸着身体享受地躺在吉儿怀里。自小家教严谨，小学五年级开始父母反而十分纵容，说是孩子懂事了无须事事管得那么紧，只要她成绩好有礼貌团结同学就得了。后来班里有男孩子给我写信，说一些做朋友之类的话，我懵懵懂懂地回了信，周末还瞒着父母和他们几个出去玩，他们和几个女同学给我过生日，为此我写了一篇挺不错的800字作文，母亲看了还把我狠狠夸了一通，说她女儿文字天赋颇高，不枉从小背那么些唐诗。 
 
　　母亲所谓的“那么些唐诗”也不外乎“远看山有色，近听水无声。春去花还在，人来鸟不惊”之类，实际也没教给我多少，后来我给她讲《红楼梦》背《长恨歌》吓得她目瞪口呆，直说女儿你才几岁，怎么这么早熟？书不可读太多，成书呆子怎么办？为了免父母担心，后来我无论和哪个男生走得多近都不向他们透露口风，即使男同学来家里也是一帮人一起来。多年以后母亲问我，女儿，你恋爱过么？我不语。她说，哎，小时候以为你早熟，谁知道长大了反而不开窍，真令人担心。你看，隔壁张叔的女儿出去打工半年就挺着个肚子回来，你毕业几年了还是这样子！ 
　　小学毕业后到县一中读书，初二开始有男同学和我写信、约会，虽然没有肌肤之亲却也有过相当长的精神恋爱的日子。如今和文喜在一起，即便没有很爱的感觉，却也温情脉脉。 
　　吉儿是什么时候闯进我心里，我至今想不起。只知道看见她心情会很好，愿意为了她的微笑做一些让她开心的事，背地里思量什么是她喜欢的，什么是她讨厌的，她爱什么方式，她要什么，不要什么。上课时无端地想她，在纸上写她的名字，想她的一颦一笑。这种感觉有别于对其他人的感觉，这又是什么感觉？这个密友，是的，她这个密友，我庆幸有这个密友。 
　　早上起来发现锁骨、胸前有许多紫红色的瘀痕，想了想才醒起应该是吉儿昨晚留下的，便有几分惊喜，若几日不退，也可以借着这痕迹证明她曾经来过，吻过。换了一件高领的薄毛衣，在镜子前左看右看，确信不会被别人看出来才带着杀了贼王擒了反叛的喜悦去上课。 
　　 
　　班主任说我们将提前一月进行期末考，考完试进行三周的机械制图设计。算来离考试只有半月，我们该收拾心情专注于书本，不可日日闲游浪荡。波说，妹，该好好读书了，上课别再打瞌睡，如果不能pass很没面子的。每每考试之前我总要诅咒自己所学的这个专业，机电一体化，天！工科生实在很惨，尤其象我这一类型的，明明没有半点兴趣，怎么学？十分羡慕吉儿她们文科生，都和文字打交道，换做是我不把我美死才怪。不然象小妖那样读商科也好，总之什么都比工科好。 
　　抱怨归抱怨，开始准时上课，努力做笔记，期望能从老师们的口中听来一些试题的痕迹。看着书本扉页上写的“要象喜欢莹儿一样喜欢什么什么科目”的字样，汗颜，再不认真温书真的对不住莹儿了。阿蔡和小凡说出去玩吧，我从习题堆里抬头说，不！待从头，收拾旧山河，朝天阙！她们才不相信我能静下心温书，谁都知道我最大的本事是考试之前看通宵，考完试再睡觉。两个人拉拉扯扯终于还是把我拖出课室，我半推半就同她们去了小卖部，每人拿一支杨协成豆奶喝上一个钟，回去的时候给其他人买点山楂片老香黄这些趁老师不注意可以上课吃的零食。 
　　班里有个南海籍的女同学，她说她们那很好玩，让我们考完试和她回家玩，我们六个人商量后觉得不错，如果不是太打扰她的话，而且南海大家都没去过。说起南海，总让我想起《南海姑娘》这首歌，于是乎下了课几个人围在一起开始哼这首歌，男生们听见了也凑过来一起唱，他们只会一句“啊啊南海姑娘，不要这样悲伤”，唱完就乱七八糟地唱别的歌，阿蔡拿粉笔扔他们，小凡发誓说以后不帮他们做作业，他们才不搅局。 
　　有了去南海玩的目标，也不是很怕考试，甚至希望它快点来，考完了好出去。我们计划去两天，按行程回来后刚好是学校的学期末晚会，我还得去做成人宣誓。 
　　文喜说你天生聪明，一定能pass，放一百二十个心好了。我偷笑，嘿嘿，我什么时候变得天生聪明了？当初他同我说他喜欢我的时候我拍胸脯说是吗是吗挺好挺好大家同为工科生应该相亲相爱互相帮助时把他弄得十分尴尬，后来还直说我笨怎么这么不敏感，难道喜欢是可以随便说的？我当时还就喜欢一词对他进行义正词严的反驳，说那我也喜欢阿蔡喜欢波喜欢小凡，怎么，我就不能喜欢他们？他还拍着脑袋直叹气，现在忽然转变了立场说我聪明了，这人啊，真是善变的动物！ 
 
　如果说我真的聪明，那也决不是天生的，是妈生的。当然，我也不能只混个及格的成绩，不考个优秀考个良好是最起码的。文喜说要不假期和他一起回家，我说不，我如果不回家老妈还不把我宰了？他说那你和我一起回家然后我再和你一起回家，我说不用不用，我们各自回家行了。 
　　见家长？拜托，这样的事我不做，至于吗？ 
　　阿蔡说，男人，你不要老打击文喜，人家受得了你的忽冷忽热已是久经考验了。还有，那天阿吉在场你怎么不让我说出文喜是你男朋友的事实？你不是和她挺好的么，有必要瞒她么？ 
　　我说，不是必要不必要的问题，我拍个拖，无须向全世界通报，越少人知道越好。心想，如果吉儿知道我和文喜拍拖，不知道她会怎么想？我也不清楚吉儿如今是不是正和谁拍拖，她不说，我不问，也不好奇，大家有自己的生活，见了面开开心心高高兴兴就得了。 
　　我不知道是开解还是安慰，反复几次这样对自己说。料想不到日后吉儿真见到文喜，还有一场轩然大波。 
　　吉儿说，你夜里好好温书，我来监督。我心想，你能让我好好温书么？晚上她拿来一张特制的矮书桌，坐在床上写字刚好，她帮我打着手电筒，我画电路图，不知道画的是并联还是串联电路。吉儿一会问我，要不要喝水？一会问我，是不是很辛苦？要不要添衣？又拉着我的左手摩挲着。我终于支持不住，扔下笔说不看了，死就死！ 
　　阿蔡骂我，平时不烧香，临阵还不抱抱佛脚，真的想死？ 
　　小凡起来冲咖啡，把头探进我蚊帐里说，老爸，要不要来一杯？有美女陪读就是不一样啊！ 
　　我说，好儿子，你明知你不是柳下惠的儿子，还说风凉话？红袖添香才真要命呢。 
　　小孙子也抱怨说，老爷子，我们打一会扑克吧，打一会再温书怎么样？ 
　　我在床上举双脚赞成，她没看见，还直问怎么样怎么样？阿蔡说她不打，她要睡了，睡不好明天有黑眼圈，我们都嗤之以鼻。吉儿、小凡、我、小孙子四个人开始锄大弟。打扑克牌我只会锄大弟，其它什么拖拉机、争上游我都不会，她们每次都很迁就我，只锄大弟。宿舍里的收音机还开着，交通台从零点开始一直放歌，谁要睡不着就整晚开着它，声音低低地，要听可以听得见，不听可以听不见。 
　　打着打着东方泛白，天，居然快天亮了！我扔了扑克出门来看，果然有天亮的痕迹，问吉儿说几点了，她找来手表一看说是快六点了，不想我们开了整晚的夜车做的就是打牌！大家打着呵欠说早知道不打牌了，早点睡好了，一打就停不下来。 
　　钻进各自的被窝打算再睡一觉，小凡却不给，说，同志们，好久没喝早茶了，择日不如撞日，不如现在去？提起吃的我可来了精神，马上呼应，吉儿说她不去了她想睡，我断不肯丢下她，一把把她拉起来，催促其他人换衣服。小凡把阿蔡叫起来，阿蔡十分不情愿，口里说你们俩父子有病啊，终于拗不过我们还是乖乖换了衣服。 
　　从来没试过这么早起来，呼吸着晨早的空气，十分雀跃。谁知乐极生悲，来到楼下才发现宿舍大门还没开，看看时间还得半个钟后才开门，阿蔡气得直捶打我，臭男人，好好的觉不睡，喝什么早茶！小凡自告奋勇去敲管理员的门让她来开门，管理员拿着一大串钥匙出现我们都象是看到了救星，平时叫她阿姨现在全部甜甜地叫“姐姐早！”，她打着呵欠说早啊，你们怎么这么早？ 
　　一走出大门，吉儿就唱起来：我们是五月的花海，用青春拥抱时代，我们是初生的太阳……我推她，别吵，很多人还没起床呢。小凡说，不怕，什么时候才吵一次，美女，我和你一起唱，五四的火炬，唤醒了民族的觉醒，壮丽的事业激励着我们既往开来……不知什么时候我们几个也跟着唱开了。 
　　无法形容考试的艰苦。每次拿到试卷都在心里发誓赌咒说下学期一定好好读书，不再受这份罪，每一次都没能实现当初自己的诺言。波总是早早交了卷离开课室，他说会的都做了不会再坐着也是干等，没用。几个尖子交了卷走出去，波询问他们选择题的答案，在走廊扯开喉咙用家乡话大声地喊，妹，第一选A第二C第三D第四E，边喊边跑，因为监考老师有一个已经追出去了。不管怎么样，终于都考完，万岁！ 
　　回到宿舍大家都在讨论明天去南海的事，我找出旅行背包整装待发，阿蔡说不用这么心急，明天才去嘛，午饭后大家好好睡一觉，累坏了！  

  
十三、 
　　睡醒，起床，阿蔡在穿衣镜前边整理衣服边唱着：魔镜魔镜告诉我，男人到底要什么，mirror mirror on the wall ，who‘s the fairest of them all。阿蔡矮了点，不过身材凹凸有致，皮肤十分光滑，脾气也好，是个挺不错的女孩，尤其是她发嗲扭动身体的时候，李纹也不及她。我最喜欢听她唱这歌，让我觉得人生还是有很多希望，至少有男人。周末她给我们买早餐，我若不起来，她软硬兼施，叫，骂，揪耳朵，不然就唱一首歌，歌词大概是： 
　　为心爱的人做一份早餐 
　　让他在咖啡香里醒来 
　　不准他说时间很赶急着上班 
　　要他一点一点感受家的温暖 
　　为心爱的人做一份早餐 
　　让他在奶油香里醒来 
　　不许他嫌炒蛋太老面包太焦 
　　我要他一口一口把我的爱吃完 
　　我是典型的吃软不吃硬，她唱完了我也起来了。 
　　我和波他们一会出去玩，你去不去？阿蔡说。我说我不去了，文喜约了我。进洗手间刷牙。我们的住宿条件算不错，这栋九层的新楼我们是第一届住进来的学生，每个房间有后阳台，一个浴室，一个洗手间，走廊宽而干净，平日若无事做可以拿杯水倚着栏杆看楼下来来往往的红男绿女。 
　　刷完牙走出来，脚下一滑整个人从两级台阶高的洗手间跌下来，脊椎刚好撞在台阶上，我叫出了声。阿蔡忙过来看，怎么了？伸手拉我，我直摇头，别动我！ 
　　钻心地疼，额头上已经冒出汗。 
　　很痛是不是？可总不能就这样躺在这里！阿蔡叫醒其他人，几个人合力把我抬上床，让我趴着，我嘴里还说着不要动我，求求你们不要动我！ 
　　小凡拿来黄道益活络油，问我身上什么地方疼，我指着腰，痛得说不出话来。该不会是骨头裂了吧？我刚刚见她脊椎撞在台阶上，要不送去医院？阿蔡对小凡说。 
　　我忍着痛说，没事没事，一会就好，我们明天还要出去玩呢。 
　　先搽活络油，晚上不见好再送去医院拍片，我怀疑脊椎有事。小凡说。 
　　男人你忍着，我用力给你揉一揉。阿蔡说。 
　　她每用一次力，我都痛得杀猪般大叫，嘴里说着算了不要了，我受不了！ 
　　儿子，把你那拖鞋给一只你老爸咬着，我被她叫得下不了手。阿蔡说。 
　　我一听赶紧说，好好好，我不出声！咬着枕头，浑身颤抖着，小凡不停帮我擦汗。阿蔡累得动不了，我也痛得不能动弹。素云走来说，如果不用力肯定好不了，我来吧，我手劲大。我想着阿蔡还要出去，忙让她去洗手，她说那我去了，你们负责给她打饭，你这样是不能出去了，文喜那我去通知他。 
　　咬了枕头咬手指，把自己的食指咬出几个深深的牙印。终于迷迷糊糊睡去。 
　　醒来看见文喜坐在床沿，以为自己眼花，仔细看果然是他，你怎么来了？ 
　　宿舍文明公约规定，男生不许来女生宿舍，女生却可以自由进出男生宿舍。想必文喜是在阿蔡她们的掩护下进来的。 
　　还痛么？要不吃点东西？转移注意力会好些。文喜一脸关切。 
　　好些了，有什么东西吃？我问。 
　　给你带了个排骨粥，还热着，来，吃点。文喜拿来一个一次性饭盒，用着一次性的小勺子舀起来，送到我嘴边。我犹豫了一下，说，我自己来吧。 
　　文喜还是固执地把勺子送到我嘴边，我不好再坚持只得吃了。其他人去哪了？我问文喜。 
　　哦，她们出去逛街了，我答应她们照顾你。 
　　又吃了几口，我示意不吃了。 
　　我想着还是得去医院拍个片，她们说你痛得很。 
　　不了，明天再说吧，说不定明天就好。我心里记挂着明天还要出去玩。 
　　好吧，明天再说。文喜把被子给我拉高些，把我的手放进被子里。 
　　你回去吧，一会阿姨发现了不好，我好好躺着，想必明天就好了。 
　　也好，我先回去，需要什么让阿蔡告诉我。我给你洗了几个苹果，吃多点水果好。还有，以后再不可穿这种人字拖鞋，很容易滑倒。 
　　文喜说一句我应一句，直到目送他离开宿舍关了门，才松了口气。不知道为什么，在宿舍里和他单独相处让我浑身不自在。在外人眼里，我们是极登对的一对，我也可以和他牵手逛街，却总怕和他单独相处。这算男女朋友么？我们之间应该还缺点什么。 
 
　　晚上她们回来，都说我这个样子明天肯定去不了南海，阿蔡自告奋勇留下来照顾我，我说不用了，若真去不了让隔壁素云她们一日三餐给我打饭就行了，两天时间转眼就过。 
　　隔天起来腰倒没昨日那么痛，却肿得厉害，象系了一条皮带。素云来看过，向她们保证会照顾我，她们才出了门。素云说一天得搽两次活络油才好得快，我唯有听从。 
　　文喜托人送来短信，说会给我打饭，问我需不需要去医院。我对素云说饭不用打了，有同学帮我，你给我搽药就行了。是不是你的追求者啊？素云问。当然不是，老乡、同学而已。我说，说谎脸不红心不跳。 
　　我试着转身，老趴着也不舒服，素云帮我翻过来，幸好，不是十分困难。到了下午还可以起来站一会，上洗手间十分困难，尤其是弯腰，几乎做不了这个动作，我又坚持不要她帮忙。 
　　傍晚波托人带来骨头汤，浓浓的田七味，他说田七可以活血去瘀。因为男生不能上女生宿舍，所以男生们要找女生，要么在楼下大声喊叫，要么托将上楼的女生传达，说个宿舍门号和要找的人的名字就行了，我们也常帮男生做这些事。喝完骨头汤吉儿就进来。 
　　 
　　看我趴在床上吉儿直追问我怎么了，素云在一边把经过粗略说了，她急得直跺脚，你怎么不写信给我？就算写不了信也该让小凡去找我！ 
　　我说没事了，快好了，别急。 
　　你叫我怎么不急？都躺在床上两天了还不让我急！又俯下身来，搬着我的脸细细地看，嗯，瘦了一点，可怜，怎么又瘦了！ 
　　素云在一边握着嘴笑，你的口气很象人家的老妈！ 
　　吉儿拉过我的手，把蹭去一块皮的左手拿到嘴边吹着，口里说乖乖的，不疼了不疼了。我慢慢地转了身，对素云说，你今天一天都陪着我，现在吉儿来了，可以换班歇息。 
　　素云说好，我去找老乡吹吹牛。完说就走了。 
　　我说，哪里瘦了？没有的事，就算有也是考试这段时间熬夜熬出来的，正好，我还想减肥呢。 
　　减个鬼，你给我听着，你若少了一两肉我不放过你！吉儿恶狠狠地说。 
　　哦，怎么个不放过我？我调侃。 
　　哎，哼哼哼，没想到惩罚的方法，只好哼几声来吓吓你，怕了吧？吉儿说。 
　　唉呦，我好怕，好怕你不惩罚我啊！我笑着说。 
　　唉，拿你没办法！现在还有心情说笑！感觉好些了么？我看看肿成什么样了。说完吉儿拉起我的上衣，倒抽了一口气，转过脸来问我，怎么肿成这样了？当时是不是疼晕了？ 
　　看她那比我还疼的神情，心里美美地，若是我受了伤她都如此着急，我又何妨再伤几次？面上却作势苦着脸说是啊好疼啊。 
　　恨不得替你疼。吉儿说着，眼里噙着泪花。 
　　我大骇，坐起来，起身太猛痛得我呲牙咧嘴，忍着痛拉着她的手说，骗你的，其实一点也不疼，真的真的，一点也不疼。吉儿自顾自地坐在床沿低头不语，过了一会，搂着我的肩膀，头抵着头幽幽地说，真不知道该怎么疼你才好，事实上你又何须我来疼？ 
　　我听了心里一阵疼痛，心酸得说不出话，感觉有一种叫做委屈的东西在心里蔓延开来，眼泪在眼眶里打转，打转。别人疼我未必要，你总该知道你疼我我是要的，迫切地需要，你若不懂，枉费我如此待你，哪一次你来了我不是即时丢下手头的人和事去招待你的？可这叫我如何说出口？两个人呆呆坐了好久她才扶我躺下。 
　　我说，一会你帮我打点热水，我要冲凉。 
　　你方便么？她问。 
　　可以的，草草洗一下没问题。我答。 
　　好，那衣服放着，我来洗。 
　　冲完凉出来，吉儿已经冲好牛奶拿着汤匙在等我，乖乖地坐下，看她舀一汤匙牛奶，在嘴边吹一下，自己试试温度，送到我嘴边，我早做好了等待牛奶到来的张口姿势，她刚送来我即时大口地吞下去，她笑得眼睛弯弯地。直到一杯牛奶喝完了才想起刚刚没给吉儿喝一口，有点不好意思，挠挠头说，你冲一杯你自己喝。她说不了，她吃苹果。 
　　我问吉儿要不要回去晚修，她说不了，即使去了也是想着我看不下书，不如趁此机会偷懒，两个人也好做伴。我说，我们不如熄了灯点蜡烛，这样更有趣。吉儿惊喜地问我，你们这有蜡烛么？！我嘿嘿地笑，说，当然有了，也不看看我们宿舍住些什么家伙！为了安全起见，学校规定学生宿舍不给点蜡烛，我们却未雨绸缪买了一包，逢停电可以用。我倒喜欢冬天里停停电，那末我们可以借机点蜡烛，烛光会给我温馨的感觉，不自觉念起“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。”感觉这首诗写的应该是在烛光摇曳里两人对坐小酌的问答，吉儿也深有同感。 
 
　　我侧身躺在床上，吉儿坐在床沿背靠着床，一手拉着我的手一手不时剪剪烛花。唐诗除了这《夜雨寄北》你还喜欢哪一首？吉儿问。我想了想说，若说喜欢的应该有很多，只是不同环境不同心境下喜欢的便也不同，比如此刻我想着的是《闺意献张水部》：洞房昨夜停红烛，晓待堂前拜舅姑。妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。 
　　洞房，洞房好啊！吉儿说。 
　　我捏了一下她的手，你怎么老想着洞房？ 
　　呵呵，难道你不想啊？洞房这二字本身就是要让人产生联想的。做新郎真好，可以娶个如花似玉的老婆！每一个女孩，总是曾经梦想过自己心目中的白马王子，你难道不曾想过？吉儿说。烛影把她罩住，轮廓十分柔美。 
　　嘿嘿，那是好久以前的事啦，现在哪里还这么幼稚想着白马王子，况且我喜欢的是黑马王子，奶油小生我可不爱。我说。 
　　你说，学校哪个男生最优秀、综合素质最好的，我们选出两个来，然后追他们。吉儿计划着。 
　　我可不去，主动的对方可能不珍惜，何况优秀的又怎么样，我们未必喜欢。我说。 
　　也是。不过我和小妖一样，喜欢主动出击。你便不同，内敛得很，又不轻易透露你的心事。我想啊，将来哪个男人娶到你就有福了，你总让人感觉自如、愉悦。吉儿说，亲了亲我的额头。 
　　嫁？娶？我从未想过这些，那应该是好遥远的事。 
　　记忆里，这是我们第一次也是唯一一次谈论男生，两个人表达了对男生的不同态度。我忽而想起文喜来，想起他这两天托人送来的饭食，想起他看着我未语先笑的样子，纯真得象个不经事的少年。 
　　那么，词呢？你喜欢谁的词多一些？我见你写书法写的都是辛词。吉儿拿一个苹果吃，咬了一口说好甜，送到我嘴边，我也咬了一口。 
　　我确实喜欢辛词，喜欢它的悲壮、苍凉。当然，婉约派的也爱。我慢慢地转身，平躺着。 
　　那苏东坡的呢？柳永呢？易安居士的我比较喜欢。吉儿说。 
　　呵呵，苏豪柳腻，都好啊！鲁迅不是说了么，他以为一切好诗到唐代都做尽了，我们也可以认为一切好词到了宋也做尽了。我们除了理解、记忆，拍腿呼妙还会做什么？我说，我倒十分想做一个象柳七那样的人，风月场上一浪子，多么惬意！ 
　　又来了，尽想些不可能的事。柳永可是十分的不得志，生活贫困潦倒，你受得了这样的苦？吉儿怀疑。 
　　受苦么，要看值不值得，受苦也不是不可能的。传说金主完颜亮看了柳永《望海潮》里“三秋桂子，十里荷花”的字句才集兵南下，可见他写得多好！还有啊，忍把浮名，换了浅斟低唱，何等享受！我感叹。 
　　那么对你来说，忍把浅斟低唱换了什么？吉儿问。 
　　我不假思索说道，忍把浅斟低唱，换了吉儿。 
　　给你一个后悔的机会！吉儿坐直，看着我说。 
　　就不后悔，不后悔，怎么样？我说，信誓旦旦。 
　　Really？ 
　　当然！ 
　　唉，不知道你什么时候是真的什么时候是假的，总让人难以捉摸。吉儿抱怨的口气。 
　　连我自己都不确定的我又怎么回答她？什么是真，什么是假，假作真时真也假，也许我们都无须探究，及时行乐才要紧。如此想来便转换话题对吉儿说，你看看我的耳朵，是不是好小？我妈妈老说我耳朵太小，老鼠的耳朵都比我的大呢！ 
　　每次和你说真经话你就顾左右而言它，唉。我看看，不会啦，哪里小了？倒是很白。吉儿靠近来，我忙侧过头把耳朵露给她看。 
　　不过比较硬，你知道耳朵硬意味着什么吗？ 
　　不知道，意味着什么？ 
　　脾气犟呗！你就十分犟！ 
　　我十分犟么？自己并不觉得，也许是旁观者清吧。后来的一些事也证明吉儿所言非虚，我爱作茧自缚。 
　　正说着话素云推门进来，说，各位观众，现在到了搽药时间！我忙趴着，自动自觉地拉高睡衣。吉儿开了灯，把蜡烛吹灭。 
　　咬毛巾还是咬拖鞋？素云问我。 
　　都不用！吉儿在场，我想表现得神勇一些，暗暗塞了个食指在嘴里，有备无患。 
　　果然，素云一下手我就紧紧呀住食指。 
　　是不是很痛？痛就出声，忍着更痛。吉儿问我话，我除了摇头再没说话。 
　　吉儿把我的食指拉出来，把自己的食指塞进我嘴里，我哪里舍得咬？一边又要忍痛一边又要控制不要咬她，苦不堪言，一身的肌肉绷得紧紧地，几近抽筋。 
　　你看她是不是很辛苦？要不轻点，再轻一点？你这人怎么这样，下手这么狠！吉儿对素云说，素云没理她。 
　　搽完，我身上的睡衣也被汗水弄湿了。 
　　我明天去团委跟书记说你不舒服不方便参加晚会，看样子两天后还是不能下楼。吉儿说。我点头说好。 
 
十四、 
　　隔天傍晚阿蔡她们就回来了，一进门就甜心蜜糖心肝乱叫，叫得我浑身发抖，看她们兴高采烈意犹未尽的样子就知道玩得好。男人，你没去实在太可惜了！我们还去菜地里摘菜、池塘边洗衣服呢。阿蔡来不及放下书包就比划起来，还有，小凡去洗衣服见到谁都跟人家打招呼，弄得人家问她是谁家的小媳妇呢！ 
　　听着阿蔡的描述，其他人也围过来说小凡当时的窘样，小凡红着脸说，老爹，又是你教我要有礼貌的，谁知道她们村的人怎么那样！ 
　　我也忍俊不禁，真难想象小凡做小媳妇是什么模样。 
　　我说我明天也去上课，第一节设计课可能要分组，不去不好。她们说也好，去看看老师怎么安排。 
　　隔天从宿舍出发，楼梯才走了一级就走不动，腰微微地弯一下也不行，下楼原来这么难。小凡和阿蔡一人一边扶我，让我挺直腰只平视前方，楼梯上人来人往都用惊异的眼光看我，看得我手足无措，好糗。 
　　制图室在实验楼六楼，并不太高，幸好上楼我可以活动自如。任课老师雄是一留校任教的校友，三十几岁，我们平时只叫他的名字，傍晚经常看见他挽着夫人在生活区散步，我们几个故意亲热地叫他雄雄，他看着他夫人无奈地耸肩说，我的学生，一群顽皮的猴子。 
　　全班分成五个组，每个组完成各自的机器设备的设计，包括电路、液压、说明书等，画设备的正面图、俯视图、左视图、零部件局部剖析图等。雄给我们提供了不少方便，弄来了几台设备做参考模型。 
　　设计我是不在行的，画图还可以，经常能拿高分。为了完成各自组别的任务，平时制图成绩差的都希望能把尖子拉到自己组别中来，阿蔡、小凡、波和我固定是一组，我们几个机械制图成绩都一般，阿蔡发挥了自身擅于勾引的特长，把班长大人硬给勾过来我们这组。班长是书呆子，除了读书别的事不做，能争取他加入我们这个四大恶人组看来后顾无忧。 
　　她们拆模型，铺图纸，我因为不能弯腰，雄特批我坐着帮她们削铅笔。我心里也着急，画图是必须站着弯腰的，A0纸那么大，我不知道什么时候自己才可以做我那份作业。小凡说老爹不怕，大不了我和波利用晚上的时间帮你画。我吓坏了，忙说不用不用，三周的时间我能好的。要知道全班几十个人的图纸画得最脏的就是波和小凡，他们无论怎么努力，不是不小心把铅笔灰洒在上面就是被橡皮擦擦破，屡败屡战，屡教不改。 
　　隔壁班同专业的老乡丁说别担心，万事有他。丁画图我十分放心，效果一如他的长相：清秀。系里、老乡之间早传出我和丁拍拖的小道消息，有同学说她上楼时听见我们的老乡在讨论我和丁，说我们是极相称的。我忙告诉丁这回事，他问我要不要满足别人假设成真的预言？我笑着说好啊好啊，从此丁就成了我的哎呀男朋友（广东话，即干男朋友）。 
　　既然这么多人要帮我完成任务，我也乐得不去上课，点了名就跑去雄的办公室看小说，要不就帮全班人削铅笔，再不然和雄打声招呼回去睡觉，小凡美其名说照顾我老跟着我到处跑，实际上除了下楼梯扶我一把外其它事我都不需要帮忙。雄总是无可奈何地指着我说我看你到时完成不了作业怎么办，我可不会通融的！我嬉皮笑脸地叫几声雄哥就大摇大摆地冲他的好茶喝。 
　　制图课非常闷，长时间地站着，画着，写着，小凡把宿舍里的收录机拿来才给大家添了点乐趣，每天可以听到最新的流行曲。不知道是谁带头唱起了《来寻梦》，于是这首歌每天总要被唱上几遍，还是男女生大合唱，甚是好听，我也是唱得比较卖力的一个： 
　　这一夜情缠绵后残留着三分酒味 
　　来提示爱的不羁 
　　岂可当真 
　　怎么会依恋着你 
　　啊啊夜幕下空做了偷偷摸摸的戏 
　　莫怨莫悔潇潇洒洒更是你 
　　啊啊来来来寻梦，这个快乐世纪 
　　爱到半夜已想飞 
　　相恋只是一场戏 
　　不知道二十岁左右的男生女生怎么会喜欢叶玉卿这首歌，似乎从这样的歌词中能找到很大的慰籍和快乐。雄每次都快把脑袋摇断了，听听你们都唱些什么？！我们非常有个性，设计三周，坚持唱了三周，后来更是把它定为班歌，校运会时唱翻了天。 
 
　　吉儿在我耐心的教导下也能熟练地唱完整首歌，每次唱到“夜幕下空做了偷偷摸摸的戏”我会想起和她第一次亲吻的情景，傻傻地笑，她不明白我乐什么，我也不肯说。以后她来我们宿舍，一进门就和小凡一人一句唱开了，活象对暗号。 
　　 
　　小妖晚会当晚没见到我去宣誓，向吉儿打听才知道我光荣负伤，隔天晚上提着一大袋雪梨来宿舍看我，我假惺惺地哼唧着，小凡她们一见雪梨两眼发亮抢了去。 
　　老妖你知道么，我又发现了一个不错的男生，等我打听清楚他的底细你再陪我去找他。小妖在我耳边大声地说，全宿舍的人都听到了，人人侧目看她。 
　　还有啊，我昨晚在篮球场边碰到阿吉，拖着一个男生的手呢，样子很亲密！你知不知道那男孩子是谁？小妖说着。我只觉得自己的耳边嗡嗡作响，吉儿拖着一个男生的手？在黑暗角落里？她怎么从来没跟我提起？ 
　　怔了好久才说，是他拖着吉儿的手还是吉儿拖着他的手？ 
　　谁知道呢，总之就是牵着手。这家伙有这样的好事居然不和我们分享，我得去拷问她！小妖作势要去找吉儿。我忙拉住她，别去了，大家虽然好，也不见得什么事都要让彼此知道。再说了，知道了又怎么样？你是她什么人，你管她做什么？ 
　　我不知道自己这话是说给小妖听还是说给自己听。本来嘛，我有什么资格过问？前几晚吉儿说的“真不知道该怎么疼你才好”犹在耳，怎么隔天就拖上了别人的手呢。 
　　疼你和拖别人的手，这并不矛盾，是不是？你不也牵着文喜的手，是不是？我一会埋怨吉儿，一会又为她找借口开脱，反反复复，弄得自己疲惫不堪。 
　　一周后行动基本自如，除了腰酸背痛。吉儿之前买了几块风湿膏给我，贴在背上感觉很烫，效果倒是挺好，就是受不了自己身上那种异味。贴了三天就不再贴，嘴里说着什么狗皮膏药臭死了不贴了。 
　　某天下午在制图室昏昏欲睡，忽然听到楼下有人喊“老鼠耳朵”，一遍又一遍，十分清晰，阿蔡推着我说让我出去看看是谁在聒噪，我在走廊往下看，乖乖，十几个男生和吉儿一字摆开正吼着。我想，谁是老鼠耳朵？老鼠耳朵是谁？灵光一闪，可不就是我么？忙下楼去，一叠声问他们，干嘛呢？ 
　　吉儿说他们上体育课，刚跑完步，知道我在制图室，想找我又不知道怎么找，只好发动男生们帮忙吼了。我叹气，一世英名就败在你们嘴里了，什么老鼠耳朵，多难听！有几个社团的会员靠过来说，主席，我这才发现你的耳朵确实不大！我赶忙用两手护住自己的耳朵，看什么看，交钱！ 
　　吉儿把我拉过一边说，好几天不见你了，君，还好吧？可有想我？ 
　　我刚想说有，又想起小妖说的话，即时冷冷地说没有，想你做什么？ 
　　吉儿一副失望的表情，我看着非常解恨，脸上隐隐有了笑意。 
　　吉儿见我笑，打了我一拳说，今晚一起看电影，第一场，票我买好了！ 
　　我暗暗高兴，脸上却装做满不在乎：看电影而已，我还以为什么事，行了行了。 
　　本来想问问她是不是和某男走得很近，和她在一起时光顾着说别的倒把这事忘到九霄云外。 
　　 
　　文喜带我去14路汽车总站附近吃拉面，那里除了拉面好吃之外，还有一种叫凉拌牛肉的东西，蘸上四川小辣椒，味道美极了！虽然不是十分能吃辣，可是偶尔吃吃胃口大开，边流汗流泪边喊快哉！文喜忙着给我拿纸，给我夹牛肉，我含着牛肉点头，好吃好吃，你也吃，你吃你吃！在文喜面前，我总恶劣地放大着自己的缺点，甚至做一些平时不做、不齿、看来不可思议的举动，目的无非向他昭示我是如此的不堪，和你心目中聪明体贴、温文尔雅的逸君有很大的差别，怕了吗？厌了吗？差点开口提示他此女子在你身边简直辱没了你，还不快甩了她？ 
　　可文喜总是这么好脾气，总是含笑着看我，看我，我甚至怀疑他看穿了我的伎俩，偏不让我得逞。叹气，把筷子一放，重重地靠在椅背上说，不吃了。我不愿意背负抛弃文喜的罪名，不愿做薄情人，再说，这个男生有什么不好？对你关心备至，纵容你为所欲为，隐忍大度，体贴幽默，你还想要什么？你还有什么不满的？ 
 

　　文喜除了给我写信，还给他家乡一个女同学写信，他说那女孩挺可爱，文喜每次回家她都到车站接他。我同她说清楚了，以后她就是我妹妹。文喜说。 
　　我心不在焉地玩着手指说，哦，既然人家那么好，你怎可轻易错过？有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊。说这话时我万分真诚。文喜却以为我吃醋，说，你误会了，我一直当她是妹妹，可从来没有给过错误的暗示！ 
　　我闷闷地，还真巴不得半路杀出个程咬金来，最好把文喜抢了去，这样我方可对自己说，不是我不要他，是他甩了我。 
　　好在学期快结束了，春节很快来临，可以回家和家里人团聚，可以见老同学，可以找莹儿。莹儿信中对我对文喜的游离态度甚是理解，但她相信文喜是适合我的，只不过特别动心的时刻还未到来，给他点时间吧。 
　　同个城市的老乡说好一起回家，包了一辆奔驰豪华卧铺大巴，大巴将来学校接我们。这样也好，一来免受车站排队买票之苦，还省了几十元的士费；二来同车的都是校友老乡，一路可以说说笑笑，五百公里的路程在一晚间转眼就到。 
　　提前一天收拾行李，一个旅行袋，一个背包，一瓶矿泉水。一年级时因为是首次出远门没有经验，学期末带了很多行李回家，带回去又带过来，二年级后渐渐地行李越带越少，如今回家总是一个小书包。宿舍里这个说我的背包走线了给缝一下，那个说我的行李袋不知放在哪里帮忙找找，又计划着节后带什么零食过来，过年可以收多少利是，整个宿舍乱糟糟地。 
　　小凡说老爸我们来清掉一些垃圾，东西太多了，宿舍都显窄。我于是拿着一个大袋、小凡提着一只塑料桶大声叫其他人把无用的物品扔掉，给宿舍减压。 
　　吉儿来找我，说是刚考完试来看看我什么时候走，我说你先坐一会，我和小凡去倒垃圾。每一层的垃圾桶设在本楼层最末，靠近这垃圾桶的宿舍最不好，门前常人来人往倒垃圾。经过最末一个宿舍，小凡捅了捅我，我问她干什么？她直使眼色，随她目光看去，两个女孩偎依在一起，一人听着一个耳塞。我耸肩，又不是美女，有什么看头？ 
　　刚走进宿舍小凡就说，刚刚那一对就是传说中的同性恋！ 
　　吉儿忙问什么同性恋？小凡便把道听途说来的消息播报了一遍，阿蔡她们几个坚持要去看看，我说也没什么特别，就只是两个女孩子而已。吉儿问漂亮么？我说一般，还好，顺眼啦。她便和阿蔡她们假装倒垃圾借机去看看。素云看了她们的行动嗤之以鼻，十分不屑，说，有什么奇怪的？搞不好我们之中将来就有这样的人，还不是两个眼睛一个鼻子？！厚道些吧。 
　　我说我没有不厚道，只是有点好奇。每个人都有权选择自己的生活方式，如果我们怜悯她们，岂不是比歧视她们更可恶？ 
　　阿蔡回来说，唉呦，看过就算，也没什么好奇怪，你们还羡慕不来呢，现在都什么年代了。况且，能被同性所吸引，可见那个女孩自有她的动人之处。 
　　小凡说，可是同性恋在中国相信五十年后还是被认为异类、仍然得不到法律的承认，走这样的路太艰辛了。 
　　素云说，也不是，我们这一代普遍都知道这个事实的存在，渐渐能接受，五十年是什么概念？我们当中活着的不多，台湾早回归了，还有什么不可能？ 
　　吉儿更说，就是就是，你们想如果被设计系的璐瑛这么才貌双全的女孩子看上，你们是不是也暗自高兴？不过男生有男生的可爱之处，我就宁滥毋缺，男女通杀！ 
　　我举手赞成，璐瑛啊，嘿嘿，我要我要！阿蔡打了我一拳，色狼！ 
　　说到男生，想起文喜昨晚说要送我上车，我说不了，最怕别人送我，受不了那种挥手自兹去从此是路人的感伤。他只得同意，说回去再电话联系，问候你爸爸妈妈。我也只得假惺惺地说也问你爸爸妈妈好。 
　　离别的不舍早被回家的喜悦所替代，四个多月没回家了，真想爸爸妈妈！  
 
楼 

十五、 
　　在家一个多月，老妈天天给我进补，吃得我快走不动了还不放过。她见我习惯性地用手搭着捶着腰，问我怎么回事，我把摔倒的事跟她说，她直拍自己的额头：妹妹啊，你惨了！当时怎么就不去拍片看看有没有伤到骨头呢？以后可惨了，成天气预报了！ 
　　在我们家，家人称呼我妹妹，称呼我弟是弟弟，我爸称呼我妈是名字，我妈称呼我爸是老头，我心情好的时候称呼老爸是他名字中的单个字――群，称呼老妈便也叫群嫂或阿群他老婆了，两个老头常被我哄得分不清东西南北，笑得见牙不见眼。我本打算假期里每天早上睡到十一点，群嫂却不让，九点多就敲门，敲窗，低低地叫：妹妹，妹妹，起来了！太阳晒屁股了！ 
　　我用被子蒙住头，继续睡，过了一会她又说：妹妹快起来，你的电话！ 
　　我早让他们在我房间安个分机，他们不给，说是防止我煲电话粥煲通宵，这下好了，老要我跑去听电话。再怎么不愿意起床，听电话是一定要的，来不及换衣服，裹了被子就出来：谁打来的？ 
　　却见阿群他老婆掩嘴偷笑，我无名火三丈起：又骗我是不是？你觉得很好玩么？全世界都知道我是睡觉皇帝大，天塌下来也不理，阿群嫂难道不知道？ 
　　见我生气，她敛眉低首轻轻地说：还不是为了叫你起床。在家就四十天，不是去同学那就是同学来…… 
　　听了心酸酸地，我打断她：给我准备了什么早餐？ 
　　老妈即时眉开眼笑：以形补形，给你炖了猪脊椎骨，很香的！ 
　　我心里暗暗叹息，做老妈真难！尤其象阿群嫂这种老妈，又要陪女儿玩，有活干又要随时扮演好老妈的角色。换了衣服洗脸刷牙――在家里我为了彰显自己的独特，总是先洗脸后刷牙――刷了牙后还得再洗一把脸，对我这个举动弟弟嗤之以鼻，阿群和他老婆某天也有兴趣试试，试过之后大呼上当，我在一边嘿嘿地笑，终于把两个老头引上钩了！ 
　　吉儿和文喜的信同一天到，我拆了文喜的信再拆吉儿的信――一如我吃东西，好的总是留着最后吃。文喜写“君”字，第四笔写得和别人不一样，高过第一笔，我刚收他的所谓情书的时候很为他这个创意雀跃。文喜的话语总是淡淡地，淡淡的述说，淡淡的描绘，从不轻易说一句喜欢你爱你，却让人感觉十分温馨。 
　　吉儿用一个白色的长信封，信封上有一个隐约的心型，她在心型边写着“My heart”，轻轻地拆开双面胶，展信，吉儿的容颜鲜活起来，边看信边想着她笑得弯弯的眼睛，自己也一直微笑着。这个信封够长吗？吉儿第一句话问的就这个，我莞尔。想起那天买了一叠信封，牛皮纸的偏长的信封，吉儿问我为什么一定要选偏长的信封，我说莹儿说了长信封代表对对方长长的情谊，我买这样的信封才好给莹儿写信。不想吉儿就记住了，还真寄来这么个信封，难为她找得到。 
　　和文喜的风格完全不同，吉儿说的更多是我想你你想我么之类的话。总觉得说这样的话太亲密、肉麻、骨痹，其实若不是真的牵挂一个人，是很难在寒冬的深夜给他写长信，写着写着把原来打算当面才告诉他的一些想念的话全抖了出来的，写完了又预测对方看了有什么感觉，是取笑还是当玩笑，是珍惜还是舍弃，再把自己想要的对方的反应告诉自己几次，直到以为这就是真的。唯有一觉醒来，信躺在桌面，才知道昨夜那些是梦非梦的东西全都是臆想，今早只得早早把信寄出去才能快些收到自己答案。然而我总不回答吉儿关于想或不想的问题，我以为说或不说她都应该知道的，既然知道了我又何必说？ 
　　我回信，写日记似地说说每天干了什么事。过节可热闹了，家乡习俗很多，虽然繁琐却也因了繁琐才显得隆重、有节日气氛。和莹儿勾肩搭背，她说我看起来精神不错，有爱情的滋润果然不同。爱情？忽然想起吉儿来，不知道她在做什么，嘴里却还取笑着莹儿，笑她和她那个青梅竹马。 
　　学校安排在正月十一开学，好讨厌，不能在家里过元宵节。文喜说这样也好，春节我们不能一起过，元宵节就当是补偿。补偿？其实好多事都不是补偿所能填补、偿还的，错过了就是错过了，补来何用？便纵补了，也有裂缝。 
 

  
 

　　开学没多久，社联举行换届选举，我由代理主席变成正式主席，众人祝贺我媳妇熬成婆，我说我并不希罕，可是没人相信。其它社团也陆续进行换届，我每次都必须出席，说一些勉励的话，描绘美好的未来，答应大家与兄弟学校举办一些联谊活动，向团委学生科争取经费，在热烈的掌声中流汗、鞠躬、下台。党委书记某天突然光临，坐在人群当中观察我们，散场的时候走过来握手，问团委书记说我叫什么名字，怎么以前没见过，可会跳舞？我受宠若惊，大冷天也手心出汗，勉强镇定地说，跳舞滴不会。书记失望地点了点头。后来才听说此君最喜欢和女学生跳舞，恰恰，伦巴，华尔兹等，是一舞林高手。 
　　广播通讯社也顺利换届，按社员投票票数的多寡决定职务，吉儿是社长，小妖是播音部长，我这个老家伙终于得和她招手说再见。 
　　新当选的干部坚持当晚请我去宵夜，推辞不过只得去了。他们提议去酒楼喝夜茶，考虑到大家的经济状况我没有答应，说到饭堂的夜宵大排档弄几个小炒得了，他们不答应说委屈我了，我说，是不是现在我不是你们头儿你们就不听话了？ 
　　小妖说就按老妖说的办吧，今晚我们无醉不归。 
　　田螺最好送酒，我一筷子一个田螺，送入嘴里，吃了田螺肉把壳吐出来，另一个田螺已夹到嘴边，如此快的速度让他们咋舌，小妖说老妖你知道这么能吃田螺意味着什么吗？我边吃边问，意味着什么？小妖说，意味着接吻技术很好啊！ 
　　我停了口里的动作，是么？谁说的？ 
　　全世界都这么说！吃得快，不是舌头好使是什么？ 
　　其他人也附和着，就是就是，都这么说。 
　　本来正津津有味，小妖这么说我倒不好意思再下筷，斜眼看吉儿，她正掩嘴偷笑，忽然有种被人捉奸在床的感觉，只得嘿嘿地笑着，不自在地说，哪里哪里。 
　　技术好是好事，别人还羡慕不来呢！小妖搭着我的肩膀说，下次我们办个接吻培训班，专门免费培训漂亮女生，好不好？ 
　　我还是不能坦然和别人讨论接吻什么的，觉得这些好难启齿，再说了，平时虽然对漂亮的女同学多看几眼，也作色狼状，其实我从未有过要把她们怎样如何的念头，何况在座还有男生，这样的话题我只听不发表意见，不发表意见并不等于不感兴趣。为了掩饰尴尬，我喝了一大口酒，好呛口。 
　　吉儿和其他人随时呼应，争着报名加入。哎，现在的孩子，都成什么样了？ 
　　吉儿拿端着酒杯问我，我可以坐你腿上么？ 
　　我吓一跳，以为自己听错了，问她，干什么？ 
　　她已经坐上来了，拿着杯子送到我嘴边，我只得喝一口，她重重地亲了亲我的额头说，好乖！ 
　　惊魂未定，小妖说她也要，我摇头兼撒手，你们怎么了？酒才喝了多少就装疯了？ 
　　我可没疯，只不过想这么做就做了。吉儿说。事实上她对我做什么都是因为她想这么做所以做了，从未考虑其他原因，比如别人怎么看，我怎么看，这么做意味着什么，身随心动而已。我渐渐被动地接受了这种方式，再不多加考虑这算什么，意味着什么。 
　　不行，老妖是我的，别对她太亲热了！小妖说着，夹了一筷青菜给我。 
　　我吃着青菜说，什么跟什么，我是我爸妈的，什么时候成你们的了？罚酒罚酒！ 
　　罚就罚，阿吉酒量好，一起喝。小妖她们拿起酒杯，一饮而尽，我忙轻轻地拍她的后背，慢点慢点，不急！ 
　　新当选的采编部长小泽端着酒杯站起来，头儿，我们干一杯！ 
　　不好推辞，第一次装爽快仰起脖子就灌下去，吉儿直拍手说原来酒量是可以培养的！其他人也一一端起酒杯，有了第一杯就有了第二杯，有了第二杯就有了第三杯，我只觉得舌头发硬，说不成句，拿酒杯的手直发抖，头也很晕。不能让老妖再喝了，一会她回去肯定被她老婆骂！小妖说。 
　　感谢小妖，在紧要关头是她提醒我宿舍里还有一个母夜叉！想到阿蔡婆叉着手骂我的样子顿时一个激灵酒醒了一半，口里说着小的们我再不能喝了！ 
　　他们也不勉强，说吃点菜吧。吉儿不知道夹什么东西给我，我张口就吃，她把手放在我嘴边说吐出来，我边咽着边说都吃掉了，吐什么？ 
 


　　鱼眼珠啊！你把眼珠也吞了？那岂是能吃的？笨死了！吉儿说。 
　　我傻傻地笑着：你又不先说。 
　　不行了，这家伙神志不清！吉儿喊道。 
　　小妖伸出手指在我眼前晃动：亲爱的，这几个手指？ 
　　我嘿嘿地笑，心里清楚是几个手指就是说不出来，好眼困，真想睡觉。打着酒嗝，对他们说回去吧，晚了。埋单之前不忘打两份田螺回去，一宿舍的家伙都喜欢吃。 
　　吉儿和小妖一人一边架着我，为了表示自己没事我甩开她们，还说，你们若不相信我还清醒着，我给你们背诗，背诗。小妖忙说，我相信我相信。我指着她的鼻子说，你明明不相信却说你相信，骗人！呐，我背给你们听，汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识，一朝选在君王侧……据说我倒在床上睡觉之前还在清晰地背《长恨歌》，至于背得对不对就没人知道了，因为她们也不懂。 
　　也因为她们不懂，我隔天才可以坚持说我背的一定正确，不然我再示范一次。喝多了真不好，除了头痛之外身上还起了一片片红色的痱子，好痒，阿蔡说是过敏了，得吃点药。 
　　 
　　这段时间，学校里流行的歌曲是《心太软》、《千纸鹤》、《风雨无阻》、《爱如潮水》等，女同学平时哼的都是孟庭苇，什么《冬季到台北来看雨》、《红雨》。学校一年一度的卡拉OK大赛开始接受报名，这一届参赛条件比往届宽松，无须由各系推荐，可以各自报名。我早早就收到学生会的邀请函，嘉宾评委。学生会真给面子，我从未为任何歌唱比赛担任评委，是主动示好吧，学生会和社联向来是井水不犯河水、互相瞧不起的。或者是因为今届的学生会主席也是女生的缘故？如此，以后我吉他协会办弹唱会、书法协会办书法展也得给他们个邀请函。 
　　文喜想参加比赛，征求我的意见，我说你喜欢就参加，若真要参加还得去练练歌。 
　　报了名之后，他选了一个周末晚上带我们几个去某夜总会开包厢唱K。我虽然不是K歌之王，也还挺喜欢唱歌，但不抢麦，谁喜欢谁唱，谁不唱了让我一个人唱也行。最喜欢的歌从来都是张国荣王菲，王菲的歌还可以一唱，张国荣的就唱不好，只能听，一遍又一遍地听。文喜选了《天意》作为参赛歌曲，以前听他唱过，算是适合他唱，选择参赛歌曲还真难，自己喜欢唱的不一定是适合自己唱的，自己唱得很好的却也不一定是自己喜欢唱的。 
　　练了几遍，阿蔡她们都拼命鼓掌说不错，十足的拥趸，文喜问我怎么样，我说还行，接着练。 
　　波带着她们几个去大厅跳disco，我正唱着《我愿意》，自我感觉良好，沾沾自喜。文喜却越坐越近，越坐越近，我脑子里打着疑问口却没停下来，看着文喜的脸在我眼前放大，放大，刚想开口问他做什么，他却突然欠身亲我。我一时不知道该做何反应，愕然，也不懂拒绝或回应，手一松话筒跌在地毯上，拖着长长的回音，我睁大着眼睛看我眼前这张脸。 
　　文喜大概是感觉到我象个木头人，睁眼看我，见我讶异地望着他，噗哧一声笑出来，说，乖，把眼睛闭上。我摇头，拼命地摇头，不闭，不闭，就不闭，吉儿亲我她也没要求我闭上眼睛――我好象是自动自觉闭上的。回想刚刚那一刹那，没有特别的感觉，只是男孩子的嘴唇和女孩子的嘴唇感觉很不一样，没有女孩子的柔软。 
　　文喜含笑着看我，样子象刚刚偷吃了蜜糖还沾着一些在唇上，带着窃喜的表情。他刚把话筒拣起来波他们就推门进来，阿蔡边说热死了边开冷气，文喜忙给她们叫饮料喝。我心不在焉地听她们唱歌，自己和自己玩骰子，不知道吉儿这会儿正做什么？ 
　　随手拿了桌面上的纸张和铅笔给吉儿写几句话：章台柳，章台柳，往日依依今在否？纵使长条似旧垂，也应攀折他人手。谁人手？谁人手？ 
　　两天后才收到吉儿的回信，一看称呼“吾爱”，我就嘿嘿地笑了：亲亲，气我吗？Sorry喽！一不小心就成了你所不喜欢的迟迟不回信之人，生气了么？或是根本没在等？原谅我，这该死的周末又拥挤得很，我就象一匹马，连睡觉也是立着的，随时准备拔足狂奔，以致与等待的时速拉下太多的距离――允许我恃你“甜言蜜语”作如此猜测，如果你真的有些须“等”的心情，那我该被千刀万剐，惩罚我吧！忙吗？好吗？看着你的纸条，一遍又一遍，千言万语似哽在喉中，不知从何说起，手又钝，写不出表达心意的句子。想找你，又怕见了面不知道说什么，你说的近情情怯，我如今终于体会到。而你的床，可还有我的味道？你的唇，早覆上别人的温热了吧？我不要这样！其实我找过你两次，一次你上晚修去了，一次是昨晚，我一身沐过的冰凉，抚弄一头湿发溜达到你宿舍门前，望不到你床上的灯光，见不到你起身迎我，我只得转身走了。心里隐约想：是无缘吧？对面不相见，一扇门就隔了你我，算了，你又何须我来牵挂？爬上床就着半湿的头发睡着了，一夜无梦。今朝又是一个晴朗的天气，想找你，你在不在？亲你，吻你，让我的吻盖过所有曾在你身边活动过的人的气息，我要的，其实是你的心。 
 

　　十六、 
　　文喜一路过关斩将，打败对手多人进入总决赛。阿蔡说比赛当晚要去送花，我说要送你们去送，我才不去呢。本来想把小凡打扮得古零精怪让她去送花，又怕抢了文喜的风头，阿蔡自告奋勇去献身，我们便也举手同意。她们商量着买一大束玫瑰，我说还不如买一堆勿忘我，那天全世界送花的大概都离不开玫瑰情人草之类的，最后确定买香水百合。 
　　第一次坐在台下看文喜，灯光把他映衬得十分挺拔，着一身黑色，没有舞步，没有说话，上台，唱歌，鞠躬，下台。掌声里我还在回味着听了好多遍的歌词，天意，什么是天意，我从来不相信所谓注定的东西。坐在左右的一个音乐老师一个舞蹈老师频频点头，满是赞许的表情，我看了一眼她们的打分，都是颇高的分数。 
　　给我印象最深的是吉儿她们系的学生会主席，一个肤色黝黑的男生，当初他向我介绍自己时就说他叫朱古力，唱的是《深深深》，之前已经拿了他们系卡拉OK比赛的冠军，这次的目的应该是总冠军。 
　　表演嘉宾唱完，主持人公布结果，果然朱古力是第一，两个唱《相约九八》的女孩得第二，文喜第三。文喜有这样的成绩已经很不错了，他自己也挺满意，阿蔡她们高兴得象天上掉下来一个林妹妹，扬着文喜的证书叫着跳着。本来说出去吃宵夜庆贺庆贺的，我说太晚了，吃完回来宿舍大门都锁了，还是改日吧。 
　　全校就只有我们这一栋新楼有统一开门锁门时间，学校以为这是加强管理为我们好，殊不知我们十分不屑，何况一旦火灾来不及打开大门岂不酿惨案？所以跌打师父――素云自从帮我揉腰上药以来就得了这个雅号，她说我们要练习火警逃生，我们住在五楼，跳楼是不行的，只好决定一旦有险情先跑到二楼再从二楼裹着棉被跳楼。 
　　从大礼堂走回宿舍，小妖和吉儿在背后大声地喊我，我让阿蔡她们先走，自己陪着小妖她们慢慢地走。老妖老妖，我上次说的那个男生，就是今晚的冠军！小妖挎着我的手臂说。 
　　你上次说的什么男生？我问。 
　　就是上你宿舍看你的时候说的那个不错的猎物！小妖兴奋地说，怎么样老妖，他就象一个黑马王子，声线和黎明一模一样！ 
　　要下手么？我陪你去，他是我们系的学生会主席。吉儿对小妖说。 
　　好啊好啊，明晚就去，你介绍我们认识就好，其它的我自己搞掂！小妖筹划着，我一直笑着看她，不明白她怎么那么有干劲而我在这方面已然心如槁木？ 
　　我倒觉得那个唱《天意》的男生不错，不知道是哪个系的？吉儿说。我犹豫着要不要告诉她们那个人叫文喜，是我们系的，是我的朋友。 
　　你是不是看上人家了？小妖问吉儿。 
　　没有啊，我才不象你那么容易动心，只是觉得那个男生好象优雅得来又书卷味很浓，你没见他鞠躬真是九十度么？吉儿说。 
　　她用了优雅、书卷味来形容文喜，单是看他在台上的表演就给这样的评语，算是看得挺准的。如此说来，吉儿对文喜的印象还不错，日后她若清楚我和文喜的关系，大概会给我一个会心的微笑吧。 
　　其实这两个人我都认识，算是朋友吧，平时有来往，偶尔喝茶吃饭。我告诉她们。 
　　是么？你怎么从没向我提起？吉儿问。 
　　老妖怎么不早说！有个会唱歌的朋友在你烦闷的时候唱歌给你听，多好！小妖说。 
　　你还有什么事是我所不知道不了解的？吉儿问，穷追不舍的样子。 
　　我也不知道，有必要告诉你们的我应该早告诉你们了。我说，顾左右而言他。吉儿这样的语气我更不敢告诉她文喜和我的真实关系，她知道了会有怎样的反应，火星撞地球？云淡风轻？我有心隐瞒，那是因为我觉得吉儿可能不乐意我和文喜交往，一旦知道我和文喜的关系，她应该会疏于和我联系，这是我所不愿意的。吉儿的善解人意，吉儿的风情万种，在一些文学作品上的共鸣，让我觉得有这样的朋友我何其有幸，也更加不愿意透露我和文喜的关系。我一直以为自己贪心的背后不过是想留住朋友，如今想来我是不是早已洞悉一些隐忧却不愿去正视、深究呢？ 
 
 
 

　下了课刚想去社联办公室看看，吉儿就来课室找我，蒙着我的眼睛不说话，我早猜到是她，故意说了很多她不认识的人的名字，直到她无趣地松开手说，我是不是很喜欢自讨没趣？ 
　　我不语，拉着她的手细细地看，比比谁的手指长。吉儿的手柔若无骨，手指比我的短，指甲有淡淡的红晕色。我曾经说我手心容易出汗最好不要牵我的手，吉儿却不听警告，还是乐意牵着，真是难为她了。 
　　约了小妖晚上七点钟老地方吃饭，现在我们还可以充分享受两人世界，你知道那家伙总要和我抢你。吉儿歪着脑袋看着我说。 
　　你知道我不是那么容易就被人抢去的。我说。 
　　其实我不爱别人和你走太近。吉儿说。 
　　事实上我也没有和别人走太近。我说。 
　　我是“别人”里的人，还是“别人”之外的人？吉儿问，特别认真的样子。 
　　除了你，谁都是别人。 
　　我很少说这样的话，平时能打太极决不直接出招，所以这样的告白在吉儿听来是十分意外的。笑意写在脸上，却又不敢确定，想问我是真的还是假的又怕我一如以往说傻子当然是假的徒惹自己伤心。吉儿瞅我，看得我都不好意思，为了掩饰尴尬，只得问她怎么会特地来找我。 
　　我有话同你讲，咱们下去操场走走。吉儿说。 
　　我们绕着跑道走，吉儿走几步绕着我转一圈，走几步又绕着我转一圈，绕得我头都大了，停下脚步问她，不是说有事要告诉我么？别绕了，我头晕。 
　　听过一首歌《真的还是假的》吗？孟庭苇唱的。吉儿问我，我想了想说：没印象，可能以前听过，只是不知道那首歌叫什么歌名。 
　　吉儿自顾自地唱起来，声音不大： 
　　我听说开始总是真的后来会慢慢变成假的 
　　充满温柔的眼神啊是用开心不是用来伤心的 
　　我听说轻吻总是真的但耳边细语常是假的 
　　装饰爱情的诺言啊是随口哼哼打发寂寞的歌 
　　你的爱是真的还是假的如果是真可以真多久 
　　我一决定就不许自己后悔呀怕你是我有苦难言的选择 
　　你的心是真的还是假的如果是真让我看的懂 
　　我一付出就不许自己后悔呀我的心很怕痛你要疼我 
　　你的爱是真的还是假的如果是真可以真多久 
　　我一决定就不许自己后悔呀怕你是我有苦难言的选择 
　　我一直细细地听她唱，连一个喘气也不放过，直至听完了，吉儿说：我的心很怕痛，你要疼我。 
　　我看她，想看出一点端倪，想知道她为何说这样的话。 
　　吉儿却一直笑，直至挎着我的手臂把头靠在我肩上还在笑，笑得我莫名其妙。笑够了，一本正经地说：我和男朋友分手了。 
　　我大骇，问她，你是有男朋友的么？ 
　　她说，是的，昨晚之前还是有的。我之前没有告诉你，那是因为我觉得不重要。 
　　我问，是这回事不重要还是他不重要？ 
　　吉儿说，都不重要，有没有他于我们是没有任何影响的。 
　　既如此，为何又分手？我疑狐。 
　　他说了，他受不了我整夜整夜地谈你。受不了就不用受了，我让他解放、自由了。吉儿笑着说。 
　　我一时之间不知道该说什么，既然吉儿整夜整夜和他在一起，可见关系是不一般的，既然是不一般的，又怎么能轻易分手？原因分析来是为了我，我是吉儿的谁，她这么做值得么？现在说出“我的心很怕痛，你要疼我”这样的话，我若答应了，便要极力做到，我若不答应，岂不是有负吉儿？如果可以选择，我是不愿意背负这样的责任的，我想我受不起，吉儿是我什么人？我是吉儿什么人？至少目前我还没有这样的准备。至于说疼她，这个我会，不论她是否有男朋友，可是我不能担保不让她心痛，她痛不痛又岂是我能知道能控制的？何况我向来认为，只有有爱才会痛，爱得真痛得深，现在言痛，为时尚早。 
　　吉儿以为我应该雀跃的，至少是欢喜，可我却一直没出声，她推了推我说：想什么？怎么不出声？ 
　　我只得故作轻松，口不对心地说：想晚上吃什么，吃点什么来庆贺。 
　　吉儿热烈地说：对，应该庆贺的，我终于恢复自由身！我们喝点小酒？你看着就行，我和小妖喝。 
 
　　我假笑着说好啊好啊，你们喝。心里压抑万分，又不忍扫她的兴。 
　　我们宿舍里的女生都问我，师姐怎么肯和你这么好的？我说，一个肯主动一个会被动就成了，呵呵，周瑜打黄盖啊。君，其实你当我是什么？小师妹？我虽然比你低一级，可是我们将同一年毕业！吉儿期待地看着我说。 
　　你么，是密友啦。我说，无精打采。 
　　哪个密哪个友？吉儿问，搂着我的腰。 
　　秘密的密，朋友的友。我说。 
　　抗议！要甜蜜的蜜才好!吉儿说。 
　　抗议有效，就甜蜜的蜜吧。我说，心不在焉。 
　　君，你真好！吉儿比了一个胜利的手势。 
　　哎，山月不知心里事，水风空落眼前花。好端端的干嘛和男朋友分手？他不喜欢吉儿提起我，吉儿怎么就不懂得少提起我？临吃饭之前我还在考虑这个问题。 
　　小妖却比吉儿还雀跃，举着杯子说好啊，祝贺阿吉恢复单身，为了我们三个单身贵族的美好未来干杯！又说要背诵一首诗来助兴，白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼！ 
　　我笑岔了气，指着小妖说什么跟什么，这哪里应景嘛！ 
　　吉儿倒说难为她了，算是好的，干杯干杯！ 
　　 
　　晚上吉儿来我们宿舍，大声地和小凡说笑，哪里象刚失恋的人？随她吧，只要她开心就好，男朋友这会分了一个，转眼又可以找一个。 
　　君，你来教我写字。吉儿说，我要从字练起，洗心革面。 
　　小凡说，你的字不比我老爸差，还要学她的？ 
　　吉儿说，你不知道，我就喜欢她那种字体。 
　　很多人都说我的字体象我的体型，瘦且长，我自己倒不觉得。小时候练字练庞中华的，怎么样都不好看，初中以后练几何老师的字，导致他的课我没学到字倒是练得不错。后来看见司马彦的字帖，他的行草我倒喜欢，学过一阵子。我的字其实学得很杂，并不专注于任何一家，吉儿却说甚好，有自己的特色。在她看来，我不同于别人的都是特色，比如字，习惯，表达方式。 
　　以过来人的身份告诉吉儿，速成的练习方法是拿一张薄纸蒙在你想要学的字上面，按照它的结构来描，学会这个字的运笔，神韵得靠自己日后的功夫，多写多练，所谓特色的东西也便形成了。 
　　吉儿练了几个，直说写得不好，让我手把手教她。我从不以为这是练字的好方法，可是不好拒绝她，只说这不一定有效果。写什么好呢，就写《你是人间的四月天》吧，我挺喜欢这首诗。吉儿说好啊，快来！ 
　　坐在吉儿旁边，握着她的右手，鼻子闻到的是她沐浴后的清香，心情不由得十分舒畅。在纸上缓缓地写，边写边轻轻地念： 
　　 
　　我说你是人间的四月天； 
　　笑音点亮了四面风；轻灵 
　　在春的光艳中交舞着变。 
　　 
　　　　 你是四月早天里的云烟， 
　　黄昏吹着风的软，星子在 
　　无意中闪，细雨点洒在花前。 
　　 
　　那轻，那娉婷你是，鲜妍 
　　百花的冠冕你戴着，你是 
　　天真，庄严，你是夜夜的月圆。 
　　 
　　雪化后那片鹅黄，你像；新鲜 
　　初放芽的绿，你是；柔嫩喜悦 
　　水光浮动着你梦期待中白莲。 
　　 
　　你是一树一树的花开，是燕 
　　在梁间呢喃，――你是爱，是暖，是希望， 
　　你是人间的四月天！ 
　　 
　　我轻念着最后一节，握着吉儿手的右手已微微出汗。 
　　写完了么？吉儿侧过脸问我，我感觉到她脸上的温度，灼热。 
　　是啊，学到了什么？没有是不是？我都说这不是练字的好方法。我埋怨她，起身倒在床上。 
　　吉儿跟过来，也倒在床上：嘻嘻，不试过怎么知道这不是好方法？我倒爱你握着我的手写字，你以前教别人写字也是这样的么？ 
　　我说，没有啊，以前从没有人说要学我的字，就你这一个傻子罢了。 
　　我还真乐意做这样的傻子！最后那一小节你再给我读一遍？吉儿搬着我，让我转过身面对着她。我看着她，刮着她的鼻子念道，你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，――你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。 
　　吉儿一把按住我的手，拉到嘴边，我便用食指顺着她的嘴唇形状抚弄，一遍两遍，第三遍吉儿终于忍不住笑了，含着我的手指又咬了下去。我心里还在念着，你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。 
　　隔天早上刷牙的时候小凡用食指抚着我的锁骨说：老爹别动，我看看怎么了？ 
　　我低头看了她抚着的地方，看不到，问她，怎么了儿子？ 
　　小凡叫了刚洗完脸的阿蔡来，阿蔡只望了一眼就笑着说，儿子，你走开，儿童不宜啦。又附在我耳边说：男人，文喜好浪哦，都把你整成这样！ 
　　我没等刷完牙就赶紧拿个镜子来看，天！左边锁骨周围一大片都是淤红色，吉儿昨夜留下的！脸腾地就热了，红到耳根发梢。阿蔡还在一边偷笑。阿蔡并不知道文喜是无辜的。 
　　看来一件高领的短袖上衣是不够的，还得添置两件以便换洗。 
 

十七、 
　　周六文喜约我们几个去逛北京路商业步行街，说把得奖的奖金花掉，本来说好周六早上十点钟去的，怎么知道小凡临时有同学来，阿蔡在三元里的哥哥又打了几次电话催她回家一趟，波说他要趁周末好好睡一觉让我们打包回来给他得了。其他人见她们三个不去也不想去，意思是给我和文喜制造机会，嘿嘿，我们早已经不需要别人给机会了，那些家伙还以为自己帮了文喜什么大忙。 
　　我不爱搭车，一般可以走路决不骑车，可以骑车决不搭车，可以坐船也不搭车，如果去北京路，可以搭船也不搭车，我们从中山大学的后门码头搭船去北京路。来得正是时候，渡船刚刚靠岸，文喜先大步踏上船，我站在被浪花涌动得几乎站不稳的木头码头上，心里发怵，文喜伸手给我，把我拉上去，嘴里说着别怕，我在呢。 
　　周六的北京路人很多，我们刚刚到了却下起雨，只好先在KFC吃东西，喂饱了胃再四处逛逛。文喜不让我一下子吃两个雪糕，说先吃一个再打包一个，不然又该胃痛了。 
　　直到雨小了点我们才走出去，我看见对面街的一家服装商场写着大甩卖的字样，扯着文喜的衣角说过去看看。文喜说，好，我们跑过对面去。我偏不愿意跑，说，就慢慢走过去，淋一点雨也没关系。文喜把短袖格子外衣脱下来，只穿一件没袖紧身上衣，把外衣披在我头上，拉着我过马路。我不知道说了句什么，惹得他笑着凑过脸来亲我，我忙躲开，还是被他稳稳地亲在我左边脸上有酒窝的地方，我作势打他，一抬头却看见吉儿站在那家商场的门前，正抱着手臂看我们，距离不过三米。 
　　我一见到吉儿笑容来不及凝结就懵了，三米的距离足以把我刚刚和文喜的一切看得清清楚楚明明白白。文喜正同我说话，我一脸迷惘看他，只觉得耳边嗡嗡作响，不知道他说什么。文喜摇我，君怎么了？别站在这淋雨，我们上去。 
　　我想我是不是该走上去同吉儿打个招呼，说真巧啊你也来逛街啊天气真好啊还下雨了呢，可是脚下仿佛生根，再走不动。吉儿的表情由讶异转为愤怒――她径直走来，眉毛都红了――以前她说过特别生气的时候眉毛总是比脸上的任何颜色都红，我当时还戏谑说是“看眉识心情”。 
　　她就这么走过来，站在我面前，我一句话也说不出来，就等着吉儿开口。一切昭然若揭，却还满心以为吉儿会不介意，会笑着跟我们打招呼说好巧啊快上来避雨吧。雨淋着我们三个，避雨的人站在商家的檐下等着看热闹。 
　　吉儿指着文喜厉声问我，他是谁？ 
　　我摇头，拼命摇头。 
　　你是她什么人？吉儿指着我问文喜。 
　　文喜一脸莫名其妙，拉紧我的手，我看文喜，摇头，摇头，可是文喜却说，是我女朋友，有事吗？ 
　　他话一出口，我全身好象突然失去了力气，站不稳，身体无力地靠在文喜身上。 
　　不要告诉我你这是逢场作戏！很好，真的很好！吉儿咬牙切齿，脸都绿了，说完转身就跑，很快消失在雨里。 
　　文喜把我半拖半抱来到檐下，连声问我怎么了怎么了，我这才象刚醒过来似的问他，发生什么事了怎么了？ 
　　文喜疑狐地看着我说，刚刚有个女孩质问我们的关系，然后走了，你不记得了？又用手探了探我额头的温度。 
　　我闭上眼睛，心里有把声音对自己说，原来这是真的，并非在做梦！ 
　　君，你相信我，我并不认识那个女孩。文喜摇着我，急切地说。 
　　我知道。我说着，嘴里苦涩得很，文喜，我们回去吧，我不舒服不想动。 
　　文喜说我们打的回去吧，你不舒服挤公车太辛苦了。 
　　坐上车，文喜把外衣拧干了给我擦去脸上的雨水，我按住他手，突然有兴致和他谈谈吉儿。 
　　我说，文喜，刚刚那个女孩是我邻市的一个老乡，我和她很要好，她说我一直是她的偶像。 
　　哦，师妹崇拜师姐这也是常有的事，你一年级的时候不也很崇拜一个毕业班的师姐么？因为她你才勤奋写文章。文喜说。 
　　吉儿是个很活泼的女孩，感情丰富、热烈，文章也写得不错。哦，我是说刚刚那个女孩叫吉儿。我头抵着车窗说，脑海里涌现的是吉儿过往的点滴，脸上隐隐有了笑意。 
 

　　嗯，确是一个不错的女孩。她大概占有欲挺强的，不允许自己的偶像有男朋友。文喜笑着说，找个时间约她一起吃饭，如何？ 
　　我心想，吉儿才不肯和文喜一起吃饭，即使给我面子一起吃饭，大概也味同嚼蜡吧。可是经今日一事，吉儿知道了文喜的存在，她还肯象平日那样对我么？也不知道她现在去了哪里，还在北京路么？还是回了学校？她的衣服也是湿透了的，要赶紧换了才好。想着她在雨中奔跑的背影，突然难受得弯了腰，我不知道那是一种怎样的绝望，无法体会也不曾体会。回去后我将去找她，对她说清楚我和文喜的关系，看她如何处置。 
　　到学校门口时雨渐渐小了，有十几个人正比划着说着什么，我隐约听见有人说至少骨折之类的话，心知大概又是出了车祸吧，天雨路滑也是常有的。文喜也说又不知道是谁那么倒霉了，这种天气！ 
　　正想踏进校门就听一人说，可惜了那么漂亮的女孩子，怕不破相了吧？ 
　　女孩子？我赶忙回转身问他们怎么回事。一个本地人模样的用广州话告诉我，有两个女孩子打的在这里下车，开了车门也没看看后面是否有车就下车来，刚好让摩托车给撞了，一个严重些当场就昏迷了，另一个应该没什么事。 
　　我问他，是这个学校的学生么？那人说大概是吧。我打了个冷颤，两个女孩子？这个学校的学生？天，难道是吉儿？是了，一定是了！她大概就是那时打的士回来的，比我早几步到的。只觉得眼前金光闪闪，什么也看不见，脚一软就坐在地下。文喜把我拉起来，紧张地问，怎么了？你要不要紧？不要吓我！手都是冰凉的！ 
　　我哆嗦着嘴，一句话也说不出来，喉咙里什么东西正往前冲，一张嘴全吐出来。 
　　你八成是着了凉了，我们去医院看看。文喜扶着我说。 
　　我甩开他的手，跑进学校，用尽全身所有的力气拼命向前跑，我要去找吉儿，我要知道那个受伤的人不是她。文喜在后面追着，一直追到宿舍楼下才追上来，拉住我喘着气说，你告诉我到底发生什么事了！ 
　　我抹着眼泪失声说道，我怀疑他们说的是吉儿！ 
　　文喜一脸惊讶，推着我说那你快上去宿舍看看她回来了没有，回来就好，没回来我们还是想办法找到她。 
　　我一口气跑上六楼，来不及敲门就大力推开了门，也没打招呼，急急地问，吉儿在么？ 
　　看书的一个女孩抬头看，哦，师姐啊，阿吉一早逛街去了还没回来呢。 
　　是一个人去还是和其他人去？我满脸期盼，多希望她说是一个人出去的。 
　　和一个女同学出去的，师姐找她么？她回来我告诉她。那女孩说。 
　　只觉得头顶打了一个焦雷，把我仅有的一点希望也打没了，果真是吉儿，这可怎么办？丢魂失魄地走到楼下，文喜迎上来，看我的样子就猜到了吉儿没在宿舍。 
　　你别紧张，如果是我们学生的学生总有老师知道的。我们去问问保安，大门的值班保安一定知道的！文喜拉着我又走回校门。 
　　我想想也是，刚刚怎么没想起来问保安呢。跑到校门口保安室，气喘吁吁说不出话来，文喜倒是镇定，问保安说刚刚校门口出了车祸，不是我们学校的学生吧？保安看了我们一眼，我盯着保安的嘴看，我以为嘴型比声音快，他慢慢地说出两个字，不是。 
　　我登时如沐春风，比着胜利的收势和文喜相视而笑，骤觉保安室里阳光灿烂，一室温馨――虽然外面还下着雨。 
　　文喜连声说着谢谢，我还不放心又重复问他，叔叔你确定不是我们学校的？ 
　　当然确定，我有出去了解，不是我们学校的。保安肯定地说。 
　　文喜对我说，这下你放心了？回去好好睡个觉吧，晚上我给你打粥。 
　　回到宿舍，小凡正和她的旧同学冲茶喝，见我进来问我怎么这么早回来，还以为我应该吃了晚饭才回来。唉呦，老爸，你们学人家玩浪漫雨中漫步么？你看你，全身都湿透了，赶快去换衣服！小凡推着我说，我坐着不动。 
　　好儿子，你帮我上去吉儿宿舍看看她回来了没有。我对小凡说。自己刚去过吉儿宿舍，不好再去。 
　　小凡不到两分钟就回来，说，报告老爸，还没回来。 
 

　　还没回来，究竟去了哪里？我不相信吉儿还有心情逛街。也许在播音室？今天周末不用开广播，播音室没人，她可能在那里。想着就起身去教学区，不理会背后小凡叮嘱我换衣服拿雨伞，都湿透了，也不在乎多淋一阵雨。 
　　教学区一片死寂，看不到一个人，我先去阶梯课室看了看再绕回大礼堂后面的播音室，开了门进去，一个人也没有。吉儿不在，她究竟去了哪里？并没有想好见到她要说些什么，只是想看着她，知道她安好没事也便罢了。 
　　在播音室坐了好久，也不见吉儿来，随手翻起播音员们交接班的记录，里面有吉儿的笔迹，写着些交代播音员某时某刻插播通知的话语。翻到最后一页，看着吉儿熟悉的笔迹反复写着“既见君子，云胡不喜”、“我的心离开我任由你去折磨”字样，鼻子一酸，眼泪就滴在纸上，用手去抹，想抹去泪水的痕迹，越抹越蔓延开来，只好把本子阖上。不知道她是什么时候写下的这些话，播音室我也好久不来了。不明白怎么会这样，一切都出乎意料之外，这个残局将如何收拾？给自己放了一首歌，《棋子》，戴上耳麦反复听，听得心灰意冷，了无生趣。 
　　锁了门出来，却见吉儿坐在檐下的石阶上，头抵在膝盖上，双手交叠着放在头上，檐下的滴水刚好滴在她的脖子，滴进衣服里，她好象浑然不觉，一动也不动。我心里一阵痉挛，伸手接住了将滴在她颈脖的雨水，可是雨水滴得太快，转眼两手就盛满，溢了出来。我蹲在吉儿背后，俯身覆在她身上说，吉儿，不在这淋雨了，我们进去吧。 
　　吉儿象突然醒过来似的直起身，用手揉了揉眼睛，我忙坐到她身边让她侧身可以看见我，犹豫着要不要牵她的手。 
　　吉儿只瞟了我一眼就看到别处，半晌她都不说话，我只得主动开口说，吉儿，回去吧，回去换衣服。 
　　我换不换衣服关你什么事？吉儿还是不肯看我，生硬地说。 
　　若在平时，谁用这样的语气同我说这样的话我早拂袖而去，绝不自讨没趣，可是此时却觉得是自己亏欠了吉儿，忍耐着说，有什么事换了衣服再说不迟。 
　　谁和你有话说？我告诉你，你快走了吧，你男朋友等着你呢。吉儿象吃了火药，话语带着挑衅性。 
　　我并不觉得自己做错了什么，她从来没问我有没有男朋友，我又何必说？再说了，诚如她上次所言，有没有男朋友和怎么对彼此并不矛盾，怎么又拿这个来说事？我嘟囔着说，你又没说不能交男朋友。 
　　你还有理了？！你究竟有几颗心，怎么可以分给那么多人？吉儿终于回头看我，愤慨地说着，眼里有泪。 
　　我不敢看她，嗫嚅着，好久才说，人就一颗心，明知故问。 
　　你少打岔！吉儿指着我一字一顿地说，当日，是谁说相思成灾肝肠寸寸断？是谁说一日不见如隔三秋？又是谁转眼就投怀送抱让别人亲了去？你知不知道我是什么感觉？我宁愿你告诉我这不是真的，这只是一场梦！你说，你告诉我，你来告诉我这不是真的！ 
　　我想说是，相思成灾肝肠寸寸断、一日不见如隔三秋都是我说的；我想说我没有投怀送抱，文喜通共就亲了我两次；我想说你若不喜欢我最多我以后就不跟他来往了；我也希望这不是真的。可我只是咬住下唇一句话也说不出来。难道我不说吉儿便不能理解了么？我们不是相好日久么？我们不是自诩心有灵犀么？这算什么？甚好，好甚，还说什么蜜友，说什么亲热，都算了，罢了！ 
　　我起身就走，挺着脊梁笔直地走，顾不得自己委屈的眼泪。是谁说的丝丝点点计算，偏偏相差太远，兜兜转转，化作段段尘缘？是谁说的纷纷扰扰作嫁，春宵恋恋变卦，真真假假，悉悲欢恩怨原是诈？原来是诈啊！ 
　　以前笑人家淋雨消愁，如今自己在雨中狂奔，且问昔日笑人者今日如何？哈哈，我笑，笑得涕泗滂沱，早知今日何必当初？人生真是讽刺！ 
　　回到宿舍胡乱冲了凉，头发来不及吹干就上床睡了。小凡送走了同学回来，探头进我蚊帐里说，老爸，文喜让人给你送粥来了，吃了再睡吧。我转身，让自己面对着墙说，不吃了，我眼困。 
　　你是不是不舒服？不吃饭胃该又不舒服了。小凡说。 
　　我在枕上摇头，再也没说话。迷迷糊糊睡了一阵，却是不停地做梦，一会是文喜的脸，一会是吉儿的泪，我挣扎着说话，无论说得多么费力却发不出声，一急就醒过来了。看看手表还不到零点，打开了手电筒又继续睡。 
　　早上醒来，但觉鼻塞头痛，身上发烫，手电筒却不知什么时候熄了，打开，又亮了，不是没电池。儿子快来！我叫着在外面跳健美操的小凡。 
　　干什么老爸？小凡探着头说。 
　　你知道我的手电筒怎么熄了么？昨晚有没有谁来过？我问着小凡，心里还是期盼着是吉儿如以往来了，帮我熄了手电筒，见我睡得香不忍吵醒我才走的。我总有一种感觉，只要吉儿夜里肯来，我们之间便什么事也没有，连解释也不用，若她不再来，以后怕是形同路人了。 
　　哦，我半夜起来见你睡着了才熄了的。 
　　你怎能这样？!坏了，坏了！我嚷着，以为吉儿实际是来过的，只是在门外没见到灯光才又回去。这束灯光于我们来说，犹如信号，亮着便是意味着我希望她来，我在等她；不亮着便是吉儿走到门口也是不会进来的。我笃信吉儿来过。 
　　老爸你有病啊？三更半夜亮着个手电筒也不看书，不浪费么？你怕黑啊？平时怎么不见你说的？小凡不知道我亮着手电筒究竟是为什么，从来就没有人知道。 
　　我悻悻，低声问她，你什么时候熄了的？ 
　　小凡想了想说，大概四点钟吧。 
　　如此说来吉儿四点钟之前没来过，按过往的经验推断，四点钟以后吉儿是不来的。吉儿其实没来过。我倒头又睡了。 
 
十八、 
　　中午阿蔡回来叫醒我时我已浑身发烫，她探了探我额头的温度吓了一跳，问我说是不是不舒服？我闭着眼点头，有话不想说，其实胃里一阵阵疼痛。 
　　阿蔡给我喝了点开水，说带我去看医生，我摇头，最怕看医生。 
　　你这样子不行的，可能是感冒发烧，我们去看看就回来，一下子就好了，可以不打针一定不打针。阿蔡知道我最怕打针。 
　　我还是摇头。一会又睡过去了。 
　　阿蔡她们是如何叫了文喜来背我去看医生，我还是有点印象的，好在医院离学校不远，只是两个站的路程。醒来的时候文喜正坐在病床边看我，我想对他笑笑，嘴角扯了好久就是扯不出一丝笑容。 
　　口渴是不是？我给你倒水。文喜用一个一次性杯子给我倒来开水，我坐起来接过杯子仰起脖子就喝，一口气喝完。文喜在旁边说，医生已经给你打了针，现在感觉怎么样？如果输完液感觉良好是可以回去的。 
　　我点头说，谢谢，好多了，输完液我们就回去。 
　　你把大家吓得半死。波和丁也有一起来，他们两个刚刚陪阿蔡回去了。文喜说。 
　　我心想坏了，不过发烧感冒而已，这些家伙就劳师动众这么大阵仗送我来医院，不弄个大病来还真是对不起他们，要不得赶快离开这个地方，不然还不知道他们会去通知谁来看我。好在快输完液了。 
　　文喜，这个点滴打完我们就回去，我没事。我说。 
　　好，我去办一下手续。文喜说完就出去，不一会和一个护士进来，护士叮嘱我一些注意的事项，拔了输液管。文喜扬了扬手里的药说，两天的西药而已，很快就好了。我想说谢谢的，又觉得说这个太见外，还是不说的好，勉强对文喜笑笑。 
　　坐在床上俯身穿鞋，文喜却抢过来，蹲在地上，先拿起一只鞋子，松了鞋带帮我穿进去，细细理了鞋带，绑了个蝴蝶结。我一直看着他的在我鞋面上动作的手，直到穿完一只才醒起他是在帮我穿鞋，鼻子一酸，一滴眼泪落在他手背上。文喜怔了怔，没有抬头看我，继续穿另一只鞋。 
　　我不知道我落泪是因为感动还是因为愧疚，我不明白自己如何把自己推向进退两难的境地。文喜啊文喜，这该叫我如何是好？ 
　　文喜坚持打的士回学校，我为了证明自己没事坚持搭公车，他最后还是妥协了。上了车人并不多，刚好有两个座位，我们刚坐下去就上来了一个老爷爷一个老奶奶，我和文喜相视而笑，同时站起来给他们让座。 
　　老奶奶笑成一朵菊花，对着我们伸出大拇指说，真是不错的后生，我看你们将来一定是生I仔（广东话，男性双胞胎）的！ 
　　我即刻脸红，低着头抓着椅背，车上的乘客都笑出了声。 
　　文喜嘿嘿地笑着说，老人家，承你贵言。 
　　一边的老爷爷却说，I仔有什么好，要龙凤胎才好！ 
　　老奶奶又反驳说，还是I仔好！ 
　　两个老人家就这么你一句我一句吵开了，直到我们下了车他们还围绕这个问题吵不休。 
　　文喜说，我们将来不知道会不会象他们一样？我没有出声，快步走进学校。我想我们不会的，我一定不和你吵，你说怎么样就怎么样。文喜快步跟上来说。 
　　文喜，夜了，你回去休息吧，我也要休息。到宿舍门口我对文喜说，说完径直上了宿舍，背后文喜还在问我要不要喝粥。 
　　 
　　隔天去上课，大家都在讨论校运会的参赛项目，一年一度的校运会又即将开锣了。去年是我和体育委员负责组织，今年他们见我懒懒地爱理不理的样子，问我怎么样，我说不如班长和体育委员、宣传委员一起负责吧，也让我轻松一年。这些家伙还跟我讲条件，要我参加4×100米的接力赛，我问他们一定要么，他们说最好一定要，班里十几个女生一百米跑成绩最好的四个都要参加。我说随便吧，只是跑不到名次不要扁我。 
　　我看了看报名表格，倒是女子八百米跑没人报名，便把自己的名字填了上去，在一片讶异声中面无表情地走开。 
　　波说，妹，我认识你几年，哪一年的体育课你跑得完八百米？少逞强！ 
　　阿蔡说，臭男人，你何苦去啃这个硬骨头？你若能跑完八百米大概老母猪也能轻松爬上大树了。 
 
　　丁听说我报了八百米跑也摩拳擦掌地说，考验我的时刻即将到了，你放心，你的哎呀男朋友必定陪你跑完全程，时刻准备好担架抬你到医务室！ 
　　鉴于我以往体育成绩的表现，没有一个人相信我能跑完八百米，更别说参赛拿名次了。我亦十分清楚自己的能力，只不过觉得有情绪无处发泄，有力气无处使，有怨恨无人省，随便报个项目借由练习来打发时间而已，别说八百米，就是五千米又何妨？何况还有十天的时间、过了五一才举行校运会。 
　　五一和周末凑在一起，一共放假四天，本来和吉儿说好到时都不回家，她带我去溜旱冰，想来如今再不能续前约了，留在学校也没什么意思。这几日在校园里来来去去，我留心观察也没见到吉儿，倒是曾见她们班几个女孩子走在一起，有打算过去询问一声的，临走近了又露怯弯路走。阿蔡也问我怎么这几日不见吉儿来我们宿舍，是不是吵架了。我无奈地点头说是。阿蔡说，你一贯对女孩子不是很会认低服小的么，怎么连她也搞不掂？我不语，认低服小有用么？ 
　　日子缓慢，两天时间象过了一年一般，我每晚临睡前在被窝里打着手电筒看吉儿以前送来的纸条，看一次感叹一次，一时恨不得跑去她宿舍求她理理我，一时又对自己为了她一张纸条乍惊乍喜懊恼不已，夜里梦的全是她，不是她亲我就是我亲她。捱到放假前一天晚上，我对小凡说，儿子，我们回家吧，我在这个学校再呆不下去了。小凡说，现在太晚了哪里还搭得到车？要回去怎么不早计划？我边收拾东西边说行的，我们现在赶快去车站试试。 
　　逼着小凡拿了个背包两个人就出门，打的士到广汕路口，搭车的人排着长队，平时六十元的双层卧铺车今晚叫价一百八，还不一定搭得到车。小凡说，老爹，看样子得另想办法，此路不通啊。 
　　我说，我们去东站搭火车！拉了小凡转了两趟车来到广州东站已经是夜里十点半钟，火车站的人倒是不多，售票窗口早关了，广梅汕铁路的一早售罄。我让小凡装可爱，多叫几声叔叔询问维持现场秩序的工作人员究竟还有没有开往汕头的列车，他们说还有一趟由湖南开来的，大概夜里十一点半经过东站。小凡欢呼雀跃，我心知就算有列车又怎么样，没有车票啊！拉着小凡满大厅转，看见卖去深圳的售票窗口还开着，我和小凡商议着，怎么样也得弄到两张站台票，借送人的名义上了车再补票。小凡怀疑地说，去深圳的站台票可以用在往汕头的么？我说不试试怎么知道不行，可能人多工作人员来不及验票也是有的。 
　　打定主意让小凡去买站台票，她灰溜溜地跑回来说，老爸，他们说卖了太多站台票再不肯卖了，不如你去试试？ 
　　我心想着既然来了，再没有回去的道理，把背包给了小凡，手里拿着四块钱来到售票窗口。卖票的是一个中年男子，他说站台票卖完了再没了，我打定主意脸皮一厚到底，叫了几声叔叔，他叹着气说，小姑娘，我通共就留了这两张，哪，都给你吧。我登时笑逐颜开，鞠躬走开，小凡见我扬着票，笑得见牙不见眼，嘴里说着老爸万岁！嘿嘿。 
　　列车误点，直到凌晨一刻才到站，小凡已经趴在我身上睡了一觉。凭着站台票上了车，小凡还在絮絮叨叨埋怨我的骨头砾痛她，我说，别要求太高，吉儿怎么就没抱怨过？说完才发现吉儿是个挥之不去的影子，让人无时无刻不想起，我以为远离了学校便可以不想，谁知道才上了回家的列车，这个影子即时浮上来――她根本一直在脑海，只不过我刻意要自己忽略而已。吉儿是你什么人？想想文喜吧，他才是你应该想的人。我反复告诫自己，不可为了一个不相干的人扰乱自己的心神。 
　　刚刚找到位置坐下，却听见有人叫着师姐师姐主席主席，我和小凡寻声望去，原来是广播通讯社的小泽――吉儿的同班同学。他背着背包走过来，我赶忙和小凡合坐一个座位另一个给了小泽，原来大家都是临时计划回家的，都是靠一张站台票上来。 
　　我有心从小泽口中了解吉儿的近况，却不知道如何开口，东拉西扯说了好久才提起吉儿，吉儿的名字一经我口中说出来自己也脸红，终于还是忍不住要提她了，心里暗骂自己不争气 。 
 
　　她呀，是我们班的一个传奇人物。小泽笑着说。 
　　如何传奇，快说！我刚想开口小凡就抢先说了，乐得我直摸她的脑袋，又扯她圆圆的脸，小凡见我如此索性自己作了几个鬼脸，逗得我和小泽开心地笑，几天没有这样开怀大笑了。 
　　我给你们讲讲吧，她的趣事还真多。小泽说。我和小凡都摆出一副洗耳恭听的样子。 
　　我们几个男生在学校附近租房子，谁要是想玩通宵又没地方去就来我们那过夜，阿吉偶尔也来，最近这几天来得频繁些。我们一帮人打打闹闹又吃又喝，她却安静得很在一边看书，我猜她看什么书呢，不过言情小说罢了，抢了看，居然是《古代汉语》！你们说这家伙是不是有病，居然熬夜看《古代汉语》！ 
　　我和小凡相视而笑。就我认识的吉儿，做这样的举动并不让人觉得奇怪。 
　　她平时不读书，考试却总能考出好成绩，连老师也奇怪，她说自己天生异禀。还经常拍胸口说自己玉树临风、风流倜傥、英明神武、人见人爱、不爱才怪，你们说是不是很自大？和我们班的男生很哥们，去了我们宿舍还帮我们叠被子拖地板，我们叫她“九十年代的刘慧芳”。当然，追她的男生也很多，最有毅力的一个连续给她买了一个学期的中午饭，都是盒饭加牛奶，她拒绝了那人的追求，可是人家给她买饭她却照常吃，还津津有味。我们告诫她说吃人家的嘴软拿人家的手软，她却说不吃浪费了，吃了才不是白痴！ 
　　小凡推了我一把说，老爹，怎么和你那么相似？我辩解道，哪有？她一个人既吃盒饭又喝牛奶，我是和你还有你蔡妈三个同吃一个盒饭！还有，她自诩玉树临风你老爹我是真的玉树临风！ 
　　小泽和小凡两个家伙即时作狂呕状，我一人给了一顿暴栗。 
　　她原来有个男朋友，你们知道那个男朋友是怎么来的么？我和小凡都摇头，期待他说下去。 
　　那是招聘来的！她在班里贴招聘启事，说她喜欢玩通宵、爱呆在书吧之类场所，若有相貌基本对得起大众又精力充沛更兼能体贴照顾她的，即日起可以报名应聘择优录取，欢迎比武竞争上岗！另外，肢体的接触除了过马路可以牵手或勾肩搭背之外其他一概免谈。刚开始大家还以为她开玩笑，后来她真的和设计系一个其貌不扬的男生在一起，大家问她为什么选他，她说因为他能照顾她！你们说这是男朋友还是保姆？ 
　　原来如此，难怪之前吉儿说过她的所谓男朋友对于我们来说是不重要的。我说，可是那男孩也真傻，这样的条件也接受得了？ 
　　嘿，你还不知道，那男孩大概以为自己真能打动她呗。小泽说。 
　　哎，老爹，又是一个文喜！小凡说。我刮了一下她的鼻子，示意她不提文喜。 
　　小泽口中的吉儿和我认识的吉儿似乎不是同一个人。我认识的吉儿，虽然也机智，却不伶牙俐齿，在我面前总是来不及说话就笑成一朵花；当然也爱臭美，常常警告我说过了这个村就没了这个店，好生珍惜她；也敢作敢为，喜欢了就要让全世界知道，感情丰富而细腻，会因为我信中某句话多了一个标点或少了一个字而猜测我写信时的心情。 
　　我倚着小凡，思绪却飞到吉儿身上，不知道她现在正做着什么，这些没有联系的日子可也会想起我，还是已经对我彻底失望？想起彻底失望这四个字，打了个寒噤，我不要这样，可是我又能怎样？ 
　　本想借这次回家理理头绪，一来逗老爸老妈开心，二来想想此后如何与文喜、吉儿相处――假若吉儿主动找我的话，谁知爸妈是开心了，自己却百无聊赖，每天晚上早早上床睡了，有放假回家的同学说见个面也懒得见他们。阿群和他老婆十分费解，几次想问我怎么回事话到嘴边变成“妹妹明天想吃什么”。吃什么？有没有人肉？没有啊，没有算了，不吃了。听着我这样的回答，二老感到十分不对劲，准备做我的思想工作，我说，没事，青春期是这样的，你们也年轻过。二老交换了眼神，阿群嫂讨好地笑着说，女儿啊，交男朋友了？我闷闷地说，是交女朋友。阿群摇着头说，这孩子，没句正经。 
　　我没句正经么？哎，跟他们说也说不明白――也不是不明白，我是怕我说了爸妈我喜欢上一个女孩子我觉得她比我男朋友还好我准备甩了现在的男朋友专心和她在一起这样的话二老会对我盘问一番问我究竟想搞什么，解释也解释不清楚，白惹他们担心疑惑，不说了。 
 
　　四天的时间充斥在食物的海洋里，别的事倒也不多想，文喜打来电话，我有一句没一句和他聊着，思绪却不知道飘到哪里去。近来常常是这种状态，嘴里说着话却不知道自己究竟在说什么，还得请教和我说话的人我刚刚说了什么，他们说我心不在焉有些许恼怒，我知道自己其实是应付着的。 
　　小凡打来电话问我是一起回学校还是各自回去，我说各自回去吧，虽说我们同属一个市，可是相离太远，会合至少要三个钟。 
　　踏进学校大门的那一刻，我看见吉儿和几个女孩子走过来，我看了她们一眼即刻低下头，几个女孩亲热地叫着师姐，我勉强应着，瞟了吉儿一眼，她正和旁边一个女孩说话，看也不看我。我挺着脊梁笔直地走，努力让自己看起来容光焕发，刚转了弯确认她们看不到我，即时垂肩缩背耷拉着脑袋。回想自己来了又走走了又来，突然明白这次和吉儿擦肩而过将宣告我们友情的结束，心里一阵疼痛，好似有谁拿了盐水泼在溃烂的伤口。 
　　 
　　阿蔡说既然报了名要跑八百米，怎么样也得练习，不然到时候拿不到名次不说还丢人现眼，以后每天早上提前一个钟头起床跑步。我嘴里答应着，临了闹钟响了却按掉继续睡，阿蔡终于对我失望，摇着头说你本来不是十分有毅力的么？我转身假寐，心里说，我要毅力来做何用？ 
　　下午放学后有的去健身房有的回宿舍，我让阿蔡她们先回去，听着广播里的歌曲慢慢收拾东西，下午的节目是小妖在做，说的是一个有关美容的话题，我打算等她做完节目和她一起吃饭，好久没和这个开心果在一起。 
　　课室外阳光明媚，天气正好，我倚着窗看远处操场，有许多人在运动，大概都是为校运会做准备吧，有的跑步有的跳远有的掷铅球有的标枪，明明是一派热闹景象，我何以突然心酸眼里有泪？弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。我何烦何忧？ 
　　有一双手轻轻搭在我腰间，下巴靠在我肩上，柔柔地说，君，甚么事不痛快了？ 
　　我知道那双手是谁的，我知道那阵熟悉的气味属于谁，我知道，我一直知道，睡里梦里都是，一直都是。却不敢回头，怕被她看见我眼里的泪花，死命忍着，直至浑身发抖，泣不成声。积攒了些日子的眼泪一时间得到释放，肆意滂沱，犹如受了欺负的小孩看见妈妈终于可以放胆撒娇。 
　　吉儿抱着我的腰，把脸贴在我背上，一点一点地用力，口里说着，君，我心都碎了，你让我怎么办？乖啦，乖乖的，我疼你的，我一定疼你。 
　　我心里只期盼她再抱得紧一些，最好把我的骨头揉碎，再多说几句体烫的话，方让我感觉受宠的真实。 
　　我终于转过身来，和她头抵着头，手牵着手。我们同时说对不起，说完又笑出声。对不起三个字，竟能冰释十几日的寒冷，在重获新生的对视里，吉儿用手擦着我脸上的泪痕说，君，我以后再不这样了。 
　　再不这样是怎么样？我沉浸在失而复得的喜悦里来不及细想。这次的风波就这样平息了，吉儿再没有提起文喜这个人，再没有问我如何处置她和文喜。 
　　我以为吉儿再不介意。  

十九、 
　　晚上我边削雪梨边和她们聊天，吉儿提了一大袋雪糕进来，我们眼都红了，有句话怎么说的，好象是什么相见份外眼红，就是那个眼红。我登时弃了雪梨去抢雪糕，吉儿按着袋子说不急不急，哪，等我拿给你，这个是明治，这个是北海道，这个是你上次说好吃的冷狗，这个美登高，好象还有一个五羊的。吉儿在袋子里找，我已经迫不及待地拆开一个吃了，好家伙，我一个人就独占了五个，美死了。小凡大叫不公平，她们一人才两个。 
　　不急，慢慢吃。吉儿边给我拿纸擦嘴角边说，自己也拿一个吃了。我把正吃着的雪糕举到她嘴边，她笑笑咬了一口，我又举到阿蔡嘴边，阿蔡也咬了一口，吉儿错愕地看着我们。阿蔡说，我们几个都习惯这样，别介意，你还没见我们合吃一个雪梨呢。吉儿大概以为我只对她一个人这样吧，瞬间的窃喜变成自嘲，说，原来是这样啊――，啊拖得特别长。 
　　她忽然又象想起什么似的大叫不妙，我问她怎么了？她说，光顾着给你吃雪糕，忘了你胃不好冰冻的东西不能多吃。我拍拍胸口，示意自己很strong，说，我是胃溃疡又不是消化不良，没事的。 
　　阿蔡说，反正胃不好就不能多吃，少吃一点会死么？ 
　　我说，阿蔡婆你真是狗嘴吐不出象牙，吃根雪糕跟死有什么关系？ 
　　阿蔡反驳说，狗嘴当然吐不出象牙，不然你找只能吐象牙的狗来我看看？ 
　　小凡和跌打师傅在一边笑倒了，指着我说，你也有今天，好没面子啊。 
　　我只得嘿嘿得笑，说，那只狗在我家里呢。说完才知道自己上当了，说这话原本和狗、象牙并没直接关系，她们弄昏我了。 
　　吉儿早收起三个雪糕，一个给阿蔡一个给小凡一个给素云，我抢也来不及。乖啦，两个就好，你看我也才吃一个，半夜闹胃疼可再没药吃。吉儿这么好脾气我也只得忍着，小凡背过身又对我做鬼脸，一副幸灾乐祸的表情，我拿着削雪梨的刀子做了一个捅她的动作。雪梨和雪糕差别一个字，为什么对我来说前者犹如米饭后者就是诱人的猪肉呢？食无肉，毋宁死。 
　　吉儿得知我报了八百米跑很是吃惊，直让我弃权不参加，阿蔡也在一边落井下石添油加醋说我这几天的恶劣表现，什么早上叫不起床夜里起来梦游白天上课走过场而已，吉儿却只是笑着，什么话也不说，还划着脸羞我。我得了便宜还卖乖，说，那我就被迫放弃八百米专心跑接力赛，这可是你们逼的。 
　　吉儿说晚上在我这边睡，我故意大声地说，唉呦，我其实不爱和别人I铺的，你少惹得我睡不好。说完起身去浴室洗手，吉儿跟在后面，看我进了浴室即刻也跟进来，反身锁了门。我大声地叫道，阿蔡啊儿子啊师傅啊救命啊，强奸啊，可是没人理我。平日我和吉儿也当着她们打打闹闹，所以她们见惯不怪，有时吉儿安生地坐着阿蔡还觉得奇怪。 
　　吉儿背靠着门，笑嘻嘻地看着我说，别叫了，我算好了，没有人能救你的。是自己主动还是我亲自动手？ 
　　我涨红着脸说，你要干什么？不知道关键时刻自己怎么老冒出这些没有建设性的大煞风景的话，好在吉儿听惯不受打击。她拉着我的双手反剪在背后，一把把我按到门板上，压上来，眼睛直直地看着我，我和她对视，又怕又期待，心里有个声音说，我且看你能如何。后来我问她每次如何能把我顺利制服，她嘿嘿地笑着说，我们家全都是警察，自小几招对敌的本领是有的。嘿嘿，这家伙把我当敌人看待了。 
　　我怀疑吉儿是想吃了我，神速，凶狠，下口准确，一步到位。她早松开我的手，我自觉地抱着她，扬着下巴，方便她亲我的颈脖。我很喜欢被她亲着颈脖，又软又痛，怎一个“舒服”了得。嘴里低低地叮嘱她，轻点，明天要见人的。她口齿不清地说，我忍不住，我真的忍不住，手却早已经伸入我T恤里面，内衣的扣子怎么解也解不开来。我看着她无能的样子，笑得混身颤抖。 
　　吉儿停住了，捏着我的下巴说，宝贝，帮帮忙啦。我伸手进她的衬衣里，三两下就帮她把内衣解开了，她先是疑惑，然后看见我笑也跟着笑，笑够了才说，我说的帮忙不是指这个。 
　　我故意一脸正经地说，你不是让我帮你么？我不是已经帮了你么？话没说完忍不住噗哧笑出声来。吉儿发觉被捉弄，发狠地攫着我的嘴唇说，你解不解？解不解？我转过脸说，不解不解，你好没用啊。 
　　敬告列位看官，关键时刻千万不要说对方不行、没用，不然只有两种结果，一是她真的不行了，一是更激起她的征服欲。吉儿一向属于后者，so，我从浴室出来的时候头发纷乱、衣衫不整、脸红耳赤，大声地对阿蔡说，叫你们解救我，一个个却被她的糖衣炮弹收买了！你们看看我都成什么样了？阿蔡头也不抬继续纸牌算命的游戏，说，你们不是愿打愿挨的么？喜得吉儿在后面摩拳擦掌说，我不发威你当我是病猫啊，如今知道我的厉害了吧？小凡跳起来说，美女教给我几招，以后我老爸过分了我好对付她！吉儿于是手把手教小凡，可以呵痒，你要这样她才怕…… 
　　天，这是什么世界？ 
　　正因为我们一直在别人面前亦真亦假地透露感情做亲热动作，大家见惯不怪才让我以为很多人都是这样，只不过我们相契些，亲密些，心里那一丝暗觉不妥、偶尔的怀疑也在大家的欢笑声和打闹中烟消云散，以至多年以后听见别人给“同性恋”三字才惊恐万分。学校这个象牙塔让我们这份情感得以迅速滋生、蔓延，是幸？还是不幸？ 
　　校运会期间广播通讯社做全程直播，把设备都搬到主席台，文学社每天要出一期手抄报，也忙。团委书记为这个特地找我谈话，我深知任务艰巨，所以每天总要到这两个社团看看，敦促进度，以免出纰漏。 
　　最后一天的接力赛我跑第三棒，其实我是想跑第一棒的，第一棒跑坏了不怕，还有后面三棒可以追，可是大家一致反对，我无奈只好负起重任。临比赛前，丁说了些加油之类的话，我朝他挥挥手说，风潇潇兮易水寒，壮士一去兮跑第一。  

众人鼓掌，掌声雷动，文喜在一边莞尔。我做了一个JIANG主席式的挥手，站到了交接棒的跑道上，心里暗想，我若是拿不到名次该会被宿舍里那些家伙处于何种极刑？想及此手心出汗，双腿发抖，几欲站不稳。更兼广播里声声传来比赛即将开始大家伙加油之类的话，让我冷汗直冒，差点就假装晕倒逃避比赛了。幸甚，交接棒还算成功，我使出吃奶的力气作健步如飞状，一百米实在是一个遥远的距离，我没有耐力，五十米成绩比一百米好多了。跑完了如释重负，天好蓝啊！ 
　　每年的校运会最精彩的莫过于接力赛，连书记、院长、系主任这些大大小小的官都来看，他们穿着肥肥的运动裤混在人群中声嘶力竭地喊加油，唾沫飞溅，方圆一公里皆是。有好事者――比如我，冒着被唾沫淹死的危险，拿来相机拍下这弥足珍贵的镜头，相片洗出来后拿去团委索要经费，说若不给将破坏书记校长的光辉形象等语，一般没人理我，只好灰溜溜滚回来。 
　　成绩统计出来，在学校众多高手中我们是不列级的，在系里倒是排名第三，多少有奖励。我心知不是十分丢脸，于是也尝作绕跑道一周以庆贺之的计划，谁知刚提出建议即遭受众多带着异味的运动鞋的迎头痛击，幸好我身段灵巧，东躲西避才逃过。什么嘛，不要就不要，何必动粗？怎么说大家也是读过几年书的，一点修养都没有，书是白读的了，这些家伙毕业后大概都得回家耕田（天地良心我完全没有贬低农民的意思，盖我家阿群也是农民出身，是以余亦然）。　　 

文喜提议大家一起吃个饭庆贺一下，阿蔡拍手称快，于是一行人――我们四个参加接力赛的、丁、波、文喜、阿蔡、小凡、跌打师父、我两个孙子浩浩荡荡去常去的大排档。走到校道碰上吉儿和小妖，小妖一见在人群中间的我赶忙插身上来说，老妖，我正想找你吃饭呢。我嘴里和小妖说刚好大家一起去眼里却望着吉儿，上次北京路的阴影还在心里。吉儿站在一边似笑非笑地看着我，我一阵心慌。我怕什么？介绍好朋友给男朋友认识也是天经地义的，何须畏惧？！ 
　　我一把拉过吉儿，让她站在我和小妖中间，指着离我最近的丁说，吉儿，这是我的哎呀男朋友丁，丁，这是人见人爱、不爱才怪的吉儿！因为是说同一种方言，他们即时拱手作揖说久仰。吉儿和文喜对视，彼此只轻轻点了点头，我暗暗松了口气。 
　　小妖在我耳边说，老妖，你这个哎呀男朋友长得不错哦，独食无趣，不如我们分享？我笑着大声说，你要尽管拿去，我拱手相送。丁问我笑什么，我指着小妖不语，他倒莫名其妙。那边波和阿蔡也不知道正玩什么，又追着跑出去，文喜喊他们说，别跑，小心车子！ 
　　其实小妖远远没有她自己口中所说的那么朝秦暮楚，日日想着猎帅哥，只不过说惯了，而且大家脾性已知便当说着玩，这几年我还真没见他对哪个男生动过心，不过是联系三天就说没新鲜感不玩了。 
　　老板娘说人太多，一围台太小了坐不下，文喜说，拼台也是可以的，大家一定要坐在一起。我因看着文喜和老板娘说着话，就走过去顺便和文喜点了菜，转过身却见吉儿直直地看着我，我朝她笑笑，她垂下眼帘不看我。我讨好似地坐在她旁边，搭着她的肩膀说，吃日本豆腐好么？我知道吉儿很喜欢日本豆腐。行吧，她说。听不出一点感情起伏，然而我从这两个字意会到她的不快。 
　　一顿饭吃得我疲惫万分，和吉儿说话，给小妖夹菜，叫老板娘来装饭，给波盛汤，接住文喜夹来的排骨还要用眼角的余光看吉儿是否注意我，他们说了什么好笑的不明就里还要跟着笑，给阿蔡拿面巾纸，小凡说要酱油…… 
　　行了老妖，你吃的你吧，别理别人。小妖看不过眼，对我说。 
　　你不知道，她就喜欢这样左右逢源，非把每个人都照顾得妥妥当当不可，随她去吧，我们吃我们的。吉儿对小妖说。 
　　我心里一沉，象被什么压住似的。吉儿说什么呢，我还不是怕冷场，还不是怕冷落了你？你一直说话都不刻薄的，今天怎么了？ 
　　勉强笑笑，再没说什么。小妖给我盛了一碗汤，我拿着汤匙慢慢地舀着喝。明知道让文喜和吉儿一起吃饭是不智的，终于还是印证了，我即便再左右逢源还是难补缺漏，其实我又何必自讨苦吃呢？如此想来便一言不发只顾喝汤，文喜同我说哪个菜好吃我便夹那个吃，边吃边说果然好吃，味道好极了，大有破罐子破摔的嫌疑。 
 


　　吃了这顿饭后好几天吉儿都不来找我，我虽等着却也不肯主动去找她。这所谓的矜持、坚持有用么？我不知道，我只知道谁主动走出一步在这场较量中谁就失败了。我们都把输赢看得很重，至少我是如此看重。 
　　 
　　四天了，直至拿到她的来信：君，忽然地，无缘无故地，就想起你，于是提笔又写下了你的名字。并不知道要跟你说什么，连自己也不懂，一次一次下决心不受那份冷落的，怎么又会在上课时魂绕你处？想起你笑着轻轻说话，想起你微皱着眉似笑非笑说着你的烦，想起你低着头听着抬起头看着那手却在我的背上逗活我的神经……我想你了，君，你是个小妖精，真的，真的！知道你在千万种男孩女孩面前有千万种姿态，而我最爱最抗拒不了的是你在我面前的模样，本淡忘它许久，近日却鲜活起来，轻而易举取代了我的闲杂心念，你该当何罪？你又有何罪？君，字随心动，多潦草散漫，千万别批评它，我会伤心的。相约今夜，可好？你若有约，请你推掉它。对了，你总内敛得很，答应我，不喜欢我的时候就“外向”一些，从你口中得知胜于自己意会，我怕我会受不了打击。我想我会去找你，欢迎么？不准不欢迎。你要敞开怀抱，给我一个大大的拥抱，我想在你怀里用力地闻闻你身上的味道。不知道这封信能不能到你手里，我已经写了又撕了好多封了，假若能到你手里，随纸带上的是我无形的唇印，亲你，亲你，君。 
　　几天的等待换来吉儿这些告白，让我感觉之前所有的猜疑和等待的煎熬都是值得的，只是吉儿信里埋怨自嘲的口气让人心酸，我又可以为她做点什么？一直以来，我都不能正面接触、处理一些感情上的问题，能避则避，避不了则逃，实在逃不了才狠下心来一刀两断，唯一拍两散而已。我还未想好如何处理和吉儿、文喜之间的关系，若不发生什么冲突，这样相处也未为不可。然而谁能大方地拿爱情和别人分享？假如这叫爱情的话。正因为不明白这是什么感情，才让我一次又一次地以为丝丝点点计算、努力周全可以让自己在他们两人之间求个两全。我当日未能明了吉儿知道文喜的存在是怎样的一种心焦，当我也经历这种景况的时候才知道吉儿当初受着的是怎样的煎熬。 
　　 
　　文喜去了企业实习，一走三个星期，我们也要提前考试，考完了进行金工实习。也好，文喜走了让我在推掉他的约会和吉儿厮混时没有负罪感，也让吉儿什么时候来找我我都在，能随时做好迎接她的准备。勤洗枕头套勤换被单，把自己的窝收拾得十分整洁干净，警告小凡不准压我苦心折好的被子，可是吉儿一来我却担心她坐着太累，扯了被子让她靠着，往往她顺手拉着我一起压被子。 
　　该备考了，我决心考一次好成绩报答专业课老师――他们几次跟我谈话都强调我是个好孩子，聪明的学生，可惜这个专业不是很适合我，他们绝不为难我，即使我考不及格也一定不让我补考。每想起老师们这些话我都羞愧万分，恨不得把自己掐死，假若我真是聪明的学生，为何不能好好向学？为何不能给师长争点气？教我电子课的卢老师甚至考试的时候还告诉我选择题的答案，我捂着卷子不让她看，不让她告诉我答案，她摸着我的脑袋说别紧张，慢慢做。这些上了年纪的老师大概对我又失望又无可奈何吧，他们以为我该是学习成绩很好的，我却一次次让他们失望。 
　　吉儿很支持我努力冲刺，她相信我不是孺子不可教，不是不开窍，只是一直无心向学。当我用三个星期的时间复习功课，夜夜看书看到三四点钟的时候，吉儿总是抵不住倦意睡了，手里还帮我打着手电筒。我看着她熟睡中带笑的脸庞，心想她大概做了什么好梦吧，帮她把薄毯拉高一点，盖到肩上，轻轻亲了她的额头，继续看书。她若半夜醒来见我还未睡，总会自告奋勇给我冲牛奶喝，我一把按下她让她继续睡。阿蔡也很用功，她是一学期从头到尾都这样，不比我，她临睡前会敲着床板说，亲爱的别太拼了，真的非考全班第一不可么？你平时也不差。 
　　我真的很争气，真的考了很好的成绩，连班长也刮目相看，直说我是不鸣则已一鸣惊人，其实他们哪里知道我那些日子的用功？老师们于是更加肯定我是可塑造的。一直不爱这个专业，读书也只是勉强应付，三年级快过完却骤觉这个专业也不错，至少有书读是多么好。现在领悟虽是迟了些，然总比毕业了才醒过来好。 
　　文喜回来后和我聊聊下企业实习的见闻、感受，在无关爱情的话题上，我总能和他谈笑风生，有很多共同语言，只是一听他说着什么我想你之类的话才觉得尴尬。有时静静地看着他，心里有一种叫怜爱的感觉在暗涌，多好的一个男孩子！只是对他从来没有一日不见如隔三秋的感觉，这与我想象中的爱情绝然不同，我以为爱情应该是互相折磨而又一时恨不得就此白头或在甜蜜中突然死去。不知道文喜对我是什么感觉，也无从知道，于今时更不想知道，知道得越多，负担越重。如果可以转换角色，象波、象丁那样相处，也许我更能对他关心备至甚至感同身受。 
　　和文喜一起的时候想起吉儿，即时心乱如麻，好在我就要进行金工实习了，每天呆在学校的实验工厂不出来，可以借口没时间和文喜在一起而疏远着――我打算先疏远了再说。  

  
二十、 
　　早就听师兄师姐说下实验工厂实习是很好玩的，工厂里的师傅对我们这些去实习的学生很是关照，尤其对工科班的女生关爱有加，实习期间若完成不了作业也没关系，女学生可以特别通融，男同学就没有那么好运了，又要按时交作业又要打扫卫生。我于是十分向往实习。 
　　带领我们实习的是一老一少两个师傅，年轻的是头儿，看起来不好惹，老摆着臭脸，我们暗地里叫他“臭师傅”，老的那个看起来慈眉善目，十分可亲，我们叫他“好师傅”。丁、跌打师傅和我们同个专业，所以一起实习，我一定要和丁分在一组，臭师傅不给，说不同班不能分在同一个组，我只好选了和波同一组。丁在我耳边说，他大概是见不得我们美女俊男在一起才硬生生把我们拆散了。我十分赞成，伸着大拇指说丁高见，臭师傅就是这个阴暗心里。 
　　书本的知识运用到实际中来，才发现有那么大的区别，这是数控机床，那是饮料生产线自动检测设备，我连看见铸铁都一惊一乍，说，原来铁还分门别类啊，我以为铁就是铁。好师傅笑着说，接下来还有很多让你惊奇的东西呢，等着看吧。 
　　臭师傅让我们量尺寸锯一段铸铁，锯下来练习做阶梯型轴子，我十分兴奋，领来一把锯子驾在铸铁上就出死力锯，拉了半天才锯了一小道痕。波说这样不行，我们要一人一头合力拉着才锯得快。于是我和波站对面，弯着腰你来我去拉着锯子，口里还合唱着：铁门啊铁窗啊铁锁链……丁给我送来手套，说仔细手磨出茧子。哎呀男朋友就是不同，时刻惦记着我，我戴着手套跟波炫耀说，你看你看，人家丁多么细心，难怪那么多女孩子喜欢他！波叹气说，哎，我也体贴细心啊，就是没有一具好皮囊！对了，晚上我带你出去玩！波一向来不赞成我晚上出去的，这次主动提出带我出去玩，真是难得，我怕他反悔赶紧拉钩上吊。 
　　晚上到快熄灯了波才让老乡来找我，听说是出去玩，阿蔡和小凡也跟着去。波带我们去露天酒吧看投影，我直呼没瘾，看投影还不如回去睡觉。波说，这不是一般的投影，是来看世界杯足球赛！说起足球赛我这个伪球迷可高兴了，人家看球我看人，哪个国家的国足帅哪个国家的国足酷我如数家珍。原来第十六届世界杯在法国开锣了!时差的关系，所有比赛都在北京时间下半夜进行，所以看球就得熬夜。 
　　熬不熬？阿蔡问我。 
　　熬，熬，既然已经出来了就得熬到底。我信心十足。 
　　好在零点以后进行一场球赛，完了还有两个钟间隙再进行另一场比赛，每个夜里就两场。我们商量着看完一场睡一个囫囵觉也是可以的。如此每天夜里准时来酒吧报到，白天打呵欠实习，中午争取时间睡觉，吉儿几次来找我我都睡着了，她不忍叫醒我由着我睡，我睡醒看见纸条又后悔不已，忙忙地写了几个字给她，告诉她我最近的动向，末了又添一句“写不成书，只寄得相思一点”，这多少有点补偿的意思。事实上当时我未正真体味相思却信口说来，后来阅尽其中况味却欲说还休，只道天凉好个秋。 
　　对于伪球迷来说小组赛没什么看头，一般精彩的都在八分之一才陆续上演。我开始喜欢上一个外号叫“外星人”的巴西人――朗拿度，也就是罗纳尔多，直至如今的一见他就犹如看见了人民币般兴奋。阿蔡她们则是碧咸（贝克汉姆）的超级拥趸，只要镜头对着小贝，她们的尖叫声就盖过音箱的声音，千篇一律喊着“碧咸碧咸”，尖叫声当然不止发自阿蔡她们，在场的女孩子除了我之外几乎都是小贝迷。波对于大家这样已是见惯不怪了，我还不是很能接受，有心在外星人出来的时候也喊上几句，可惜整个场都安静得很，我不敢吸引众人的眼球，只好悻悻作罢。唯有在他们喊“好波”“进了进了”的时候才敢大声地叫几次“外星人”，叫完了发现除了阿蔡和小凡别人都没注意我，便也偷着乐。 
　　乐极生悲，古人早这样说了，阿蔡她们终于在英格兰和阿根廷的八分之一决赛上看见碧咸在下半场被红牌罚下场的时候再一次印证古人的话了！酒吧里愤怒的球迷一时就想把可怜的碧咸剁成肉酱然后煮了吃！我带着兔死狐悲的哀伤勉强给予安慰，阿蔡她们既伤心又生气，直说不看了回去了。还是我的外星人球品好啊，最后得到了最佳球员的称号，此是后话。 
 

　　学期也快结束了，吉儿得备考，我写信让她一起过周末，感觉好久不曾碰面。吉儿周六晚来的时候我刚冲完凉，穿着一件长T恤，顶着一头湿发正给阿蔡她们讲笑话。阿蔡拍着床板让她一起坐床上，她笑着依在我身上问我讲什么笑话呢。我把脸凑到她脖子用力地闻闻说，好香啊！你来得正好，我刚从书上看来两个笑话，你们听听。 
　　阿蔡和小凡催我快说，我只得忍着笑说，各位观众，你们知道男生上厕所最怕听见别人唱哪首歌么？她们三个都摇头，吉儿想了想说，一定不是什么好歌！我让她们猜，她们不知道是懒还是笨，总之就是猜不出来，说我若再不公布答案就呵痒了。我一本正经地唱着：我是一只小小小小鸟，怎么飞也飞不高啊！ 
　　她们醒悟了，三个人六只手一起捶我，好在是笑得没了力气我才不至于受伤。阿蔡眼泪都流出来了，指着我对吉儿说，你看她整天都看了什么书！ 
　　吉儿擦着眼泪说，这必定不是从书里看来的，书里哪有说这个！ 
　　小凡还叫着，老爹还有什么笑话一并说来听听。 
　　这个年龄的孩子，对于稍微带点颜色的笑话总是十分乐于传播。我正襟危坐说，你们将来谁结婚了我都送一样的礼物――《诗韵》一部。 
　　吉儿说，结婚和作诗有什么联系，为什么一定送《诗韵》？ 
　　阿蔡说，就是，洞房花烛夜谁还有心思作湿作干？即使作了也是淫词艳曲。 
　　我说，这你们就不懂了，作诗是不是得讲究平仄？《诗韵》里不是规定了平仄韵脚么？古汉语有“平、上、去、入”四声，你们仔细想，洞房花烛夜难道不用“平、上、去、入”么？还说和《诗韵》无关？! 
　　我还未说完吉儿已经笑倒了，只指着我说不出话来，阿蔡和小凡还是一脸茫然。吉儿笑够了搂着我说，全世界听好了，我们要“平、上、去、入”了！ 
　　小凡说，蔡妈妈，这两个人疯了，她们说什么呢？阿蔡直说不懂。 
　　吉儿拉着我站起来说，睡了睡了，不说笑话了，笑得太兴奋一会睡不着。又拿来电吹风帮我吹头发，我躲着也没有，还是被她稳稳拉住了，把头按在她腿上，仔细地吹干。我说给她冲牛奶，她说不麻烦，睡觉要紧。 
　　 
　　不上床还好，一熄了灯上了床暧昧的呼吸就在彼此耳边涌动，我侧身面对墙，十秒过去，心想吉儿怎么还不快来搬着我的身体搂着我的腰亲着我？吉儿只捏了我的手说，君，我腰酸背痛。 
　　我知道考验我的时刻到了，立马坐起来，吉儿已经趴好了。按摩这个东西不沾则已，一沾上容易上瘾，尤其是我的按摩，吉儿如是说。我捏着她的脖子，然后是肩膀，一路下来，然后是背部，再到腰，最后是手臂到手掌。问吉儿说会不会太大力了，她摇头说不会，刚好，你一直很能把握力度。暗夜里，我在空气中笑成一朵菊花，只要她喜欢只要她舒服，我便十分乐意给她按摩。这半套服务做下来大概要四十分钟，做完了吉儿也刚好小睡了一觉，睡眼惺忪随手拿起床头一瓶baby爽身粉就坐起来，我即刻如接到命令一般卧倒在床，等着她给我搽爽身粉。刚认识我的时候，吉儿很为我这么大了还搽爽身粉感到奇怪，我说我怕热，搽了爽身粉感觉凉爽，能睡得好些。 
　　我们提供的都是“半身”服务。我趴着，吉儿撩起我的睡衣，倒一点爽身粉在手里，覆在背上，双手细细地由中间向两边揉开，直到腰。搽完了搽前面，这通常不能很好地完成，盖吉儿总爱上下其手，我又半推半就，一个拉着睡衣，一个扯着睡衣，由暗自教劲床上比武到交换口水，最终还不是被她剥了――每次乐此不疲，终成固定模式。我渐渐爱上这种从一开始的你争我夺不肯妥协到后来的被她压迫手脚不再灵活几近同归于尽的这种方式，实在找不到比同归于尽更准确的词语。每次我刚开始享受爽身粉带来的凉爽，下几秒身上又出汗，吉儿会问我，怎么又出汗？我暗笑，和你每晚都要打上一架，不出汗才怪呢。早上醒来爽身粉瓶的盖子不是压在枕头下就是掉在地上，瓶子通常是倒在床尾，洒了一半爽身粉在床上。 
　　我总比吉儿早醒，其实是没怎么睡，睁开眼睛天已大亮，听了一会吉儿规律的呼吸声才小心地拿开她的手，把薄毯给她盖好，穿上睡衣下床来。因为是周日，宿舍里静悄悄地，大家都还没起床。我蹑手蹑脚地刷牙洗脸，给自己冲杯牛奶，开了宿舍门到走廊边喝牛奶边呼吸早上的空气。 
 
　　喝完牛奶，换了衣服给她们买早餐，阿蔡要肠粉，加青菜加鸡蛋不加肉，小凡要糯米鸡，维艳要茶叶蛋，不知道其他人想吃什么，全买了水煮鸡蛋，又给吉儿买了刚出炉的奶油面包，再打一壶开水，走上五楼已是气喘吁吁。她们全都睡得象猪一样，连平时最早起床的阿蔡也正流着口水做着好梦，真不知该不该叫醒她们。 
　　我是再睡不着的，拿了书坐在床上看，吉儿一转身刚好抱着我的腰，口齿不清地说着怎么这么早起，一只手又在扯掉我的衣服，我按住她的手，小声地说，起来啦，给你买了早餐。吉儿把头移到我腿上，摇着头说不起不起，又睁开一只眼睛看我，扬着脸示意我亲她，我亲了亲她的额头，她不满意，噘着嘴，我只得含笑亲了她的唇，她才满意地笑了。我一手拿书，一手一遍又一遍抚着吉儿右边长着一颗红痣的浓眉毛，她捏了捏我的鼻子，说，傻猪，笑什么？我只是笑着摇头不出声。吉儿用手指抚弄我嘴边，沿着我嘴唇的形状移动着，摸得我痒痒地，我突然张大嘴含住她的手指，轻轻地咬着，碾着，吸着。吉儿说，傻瓜，傻瓜，傻瓜。眼里笑意正浓。 
　　 
　　周一一下工厂，臭师傅就让我们车一个阶梯型转轴，按他的示范我开了车床，嫌转速太慢调快了些。波走来看，直说速度太快了小心撞车，我不理他，他把速度调慢了，我拿着刷子沾了润滑油往他脸上刷去，他居然动也不动就站着任我乱来，我索性连他整个身子都给刷上了。正当我不亦乐乎的时候臭师傅走过来，不满地看着我们说，这很好玩么？现在是什么时间？ 
　　我敛眉屏声，大气不敢出一口，心想真是倒霉，每次和波或者和丁玩总被他逮个正着。波倒是无所谓的口气，师傅，是我主动找她玩的，不怪他。 
　　我忙摆手说，不是不是，我也爱玩。 
　　臭师傅摆着臭脸刚想说什么，好师傅就走过来说，不玩了，看好你们的车床，小心撞了！ 
　　我朝好师傅吐舌头做鬼脸，那边却传来一声巨响，两个师傅同时说声不好就朝那边跑过去。有热闹看我们是断不肯错过的，忙停了车床过去看，乖乖，听见阿蔡正嘤嘤地哭着说她不知道怎么会这样！我分开人群挤到阿蔡身边，用我沾满机油脏兮兮的手给她擦眼泪，阿蔡即使变成了花脸猫，问她怎么了，她指着她的车床说，你看！我一看，原来是车床撞坏了，一定是速度太快又来不及刹住造成的，想着阿蔡平时慢条斯理刚刚手忙脚乱的样子就忍不住笑出声，阿蔡捶着我说你还笑你还笑！我只得忍着笑说，没事没事，让师傅们给修一修就好的啦。臭师傅摆弄了一会却说，这个我们没办法修复，撞得太严重了。阿蔡听了又掉眼泪，小凡拿袖子给她擦眼泪。 
　　各位同学都回到各自的岗位上去，好好完成今天的作业，不要在这里围观了。臭师傅发话，大家才陆续散去，我让阿蔡先到我那去，她却还守着她那破车床不肯走，怕完成不了作业，直到臭师傅重新给她安排了一台车床才破涕为笑。 
　　中午回到宿舍我们争先恐后回忆那惊心动魄的场面，阿蔡大声地说，都别吵了，我是当事人我最有发言权！ 
　　我正准备洗耳恭听吉儿就来了，依着门笑嘻嘻地看着我，我见宿舍太吵忙拉着她到走廊来，细细地告诉她阿蔡撞坏车床的事，她说还好不是你撞，不然真难想象你当众哭出声的样子。 
　　我嘿嘿地笑着说，我才不哭呢，撞坏了最多赔呗，要我哭还挺难。 
　　吉儿伸手抚着我脖子说，别动，我看看这儿怎么了。我低下头看她的手指正按在一块吻痕上，便笑嘻嘻地说，哦，这个啊，就是那个啦。 
　　吉儿疑惑地看着我，又犹豫地说，这个，是我留下的么？ 
　　我当时就怔住了，你以为还有谁？ 
　　她原来在思索、怀疑这是她留下的还是另有其人！我突然象掉进冰窟窿一样，浑身发冷，又气得说不出话来，难道她以为除了她以外我还允许别人这样对我么？心里想着嘴里却一句话也说不出来，只胀红着脸咬着嘴唇哆嗦着，好似听见心里有什么东西突然倒了，塌了，轰地一声震天响。我之前真的以为吉儿不介意、忘了我们中间还有一个文喜的，不曾想原来她一直装在心里，在这个“适当的时候”脱口而出，说出她的怀疑。 
 

　　话一出口，吉儿也觉得不妥，忙换了温柔的语气说，是我多心了，疼么？ 
　　我深呼吸，深呼吸，然后摇头，挤出个笑脸作陶醉状说，不，其实文喜一向都挺温柔。 
　　我以为说这样的话能给自己挣足面子，却不知道在她听来是另一个意思。是谁说的伤人的话总是出自最温柔的嘴？每一次有误会，我总不肯坐下来好好解释，我以为你若懂我便不该有这样的疑惑，你若疑惑我们交往着又有什么意思？孰不知她一直不确定我对她究竟是怎样的一种感情，以为我还是两年前那个对男生心里多情口里无情对女生口中轻薄暗地体贴的我，所以常常怀疑事事试探，我却偏不肯以真心话来应对她，只是一味地破罐子破摔，弄个两败俱伤。我们之间有一个文喜，这让我变成得敏感，她还没想到没说出口我已先心虚了，一心虚又只以发怒来掩饰。 
　　好，我知道了，他比我好，比我温柔，你想告诉我的就是这个是不是？吉儿笑，笑靥如花，笑得比任何时候都灿烂，笑得我心里发毛，暗暗后悔刚刚说的话。 
　　我没有出声，和她对恃着，两个人都一副剑拔弩张的样子，谁也不肯低头认错。 
　　好久好久，吉儿终于开口说，我们一定要这样互相伤害么？ 
　　我望着远处，下决心似地说，我需要时间来想想这究竟是怎么回事。 
　　吉儿看着我，惊惶的表情，双手捏着我的肩膀，摇着我说，不要告诉我你已有了决定！ 
　　我不看她，眼观鼻鼻观心，心里其实如刀割嘴上却还硬着：我想我们假期里不要联系了，各自好好冷却，想了什么下学期回来再说。这几日也不必再联系了，你好好温书。 
　　吉儿无力地垂下双手，转过身去，慢慢地走了，就这样结束了这学期我和她最后的一次对话。 
　　 
　　表面上我不动声色，依旧和阿蔡她们打着闹着，依旧去波那吃饭喝茶，依旧夜里去看球赛，无非也是要让自己看起来是开心快乐的，殊不知欲盖弥彰，并不好笑的话题我也笑得掉了眼泪，他们直说我神经质。 
　　这天阿蔡又提起文喜来，我心里一动，试探地问阿蔡假如文喜没有女朋友你会不会喜欢他？阿蔡想都不想就说会。我仿佛找到了解决问题的方法，一下子轻松起来，边削雪梨边吹不成调的曲子，弄得小凡老跑厕所。 
　　最后几天的实习课，我交的作业臭师傅都打很高的分数，还称赞我有进步，让我十分心虚又惭愧，心虚是因为我交的作业是波从陈年的工具箱里偷来的，那大概是上几届师兄师姐的作业吧，我磨掉表面的锈就可以交了；惭愧是我一直爱在上课时间和男生玩，每回都被臭师傅发现，摆着臭脸教训我，让我以为作业不给高分是因为平时对我印象差的缘故。我最禁不起别人对我好，这样一来就有恨不得粉身碎骨报答的念头，我于是主动留下来搞卫生、擦仪器，好师傅笑说太阳从西边出来了，臭师傅也很难得地露出八颗牙齿，后来在我的实习鉴定里狠狠地表扬了我一顿，这还是后来班主任同我说的。 
　　小妖来找我，说她们下学期可能上北京念书了，我很羡慕她们，北京啊首都啊万里长城啊，那是我梦魂萦绕的地方。小妖其实算不得我们学校的正式学生，她们这几个班是郑州某学院寄在我们学校的，算是她们的分校吧，入学的时候说好三年级上北京另一个分校读书的，所以小妖有时也说我和她其实算不得校友。 
　　老妖我们找阿吉一起吃饭吧。小妖说。 
　　啊，哦，不了，她要温书，没空呢。我说。 
　　温书虽然重要，可是没道理连饭也不吃。小妖不顾我阻拦，硬是托了上楼的女同学去吉儿宿舍找吉儿来。我嘴里说着不要不好，其实心里也是想见她的，明天或后天就放假，再不见就得两个月后了。 
　　吉儿从宿舍大门走出来，夕阳的斜晖照在她身上，直到她走到我面前我才看清她的脸面。她和小妖打闹着，对我只是淡淡地点了点头，其实我又何尝不是对她淡淡地？一顿饭吃到一半，小妖终于发现了不妥，疑惑地看着我们，刚想开口问我我就扯到别的话题，弄得小妖莫名其妙。原来吉儿不说话的时候是那么沉静，一开口一扬眉又是另一个样子，我惊奇地发现她其实很不错，比如容貌，比如气质，比如沉默。只是从头到尾我们都没有对彼此讲过一句话，没有交换一个眼神――我不保证我们私下里没有暗自观察对方。 
 
　　二十一、 
　　我甚少这样过暑假，大门不出二门不迈，同学来便来不来我也不找她们，整天吃饱了就睡睡醒了就吃，老妈说这何尝不是增肥的好方法，只是总不能天天都这样，小心懒怠成病。我还是不管不顾。其实我白天睡觉是因为晚上睡得少，晚上我窝在床上想事情，写东西，乱七八糟地写了很多开头写“吉儿”二字的信，有的一封写了十几页有的才写了称呼和“如面”二字就再没有了。我以为我每晚都想，想吉儿想文喜想我能怎么办之类的，想了这么久应该有结果的，可惜头脑还是一片混沌，还伸着左手说这是吉儿是友情伸着右手说这是文喜是爱情这怎么取舍？末了又睡着了。  
　　吉儿这个假期是怎么过的？那天说了不联系就真的不联系了，她还真守信，我期盼她不守信，只要她主动找我，我一定甜言蜜语逗她开心让她笑不拢嘴，可吉儿这次来真的，她不找我。这让我既懊恼又平添了几分受虐的快感，嘿嘿，这不联系不也是你提出来的么？怎么，后悔了？你也有今天？！ 
　　给文喜的回信我没有寄出去，看着自己写的那些无关紧要敷衍的字句都觉得字迹可憎，文喜却不因为我的不回信而断了来信，每个周一下午总能收到他的信，甚有规律。老妈问谁的信呢，可以共享么？我说不，你已无须借鉴年轻人的情书了。她一下来了劲，直追问那个人帅么高大么配得起她女儿么？我给了一个白眼，收起信上床睡了。老妈跟进来说，妹妹，你看起来很狂躁啊，该不会是急着上学好见心上人吧？ 
　　什么心上人，我才没有呢！我恶狠狠地说。 
　　日子怎么过得这么慢？数数日期，离开学还有好多天呢，掀了被子坐起来，大声狂呼“我空虚”，老妈赶忙过来安慰。 
　　 
　　我决定提前一天来学校，波死活不给，说难得回家一趟无缘无故提前上学做什么。然而我是打定主意一定要上去的。妈妈说，既然妹妹要上去波你就陪她上去，早点回去可以晒被子洗床单什么的。波看起来十分不情愿，但是我妈妈既然说了他也不好说不，整理了行李晚上一起搭车，嘴里还不情不愿地嘟囔着。 
　　早上九点钟就来到学校，整个生活区还是静悄悄地，经过游泳池边看见很多教师家属在游泳，我指着她们大声地说“春江水暖鸭先知”，波捂着我的嘴说你找死啊，书记、院长夫人都在呢。我说怎么了，我赞她们知晓四时变化还不好么？波直摇头叹息。 
　　宿舍里其他人还没回来，开了门放下行李，看见穿衣镜里的自己蓬头垢面，准备找毛巾洗把脸，从镜子里却见吉儿倚门而笑。我以为是幻觉，瞪着眼慢慢地走到门口，围着她端详，嘴里只发出一些“天啊，地啊，娘啊”之类的话。吉儿一把拉住我，也不说话，细细地端详，我被她看得不好意思，拉了她进来，这才确定这个吉儿是真的，忙问她怎么也提前来了，对于之前自己说过的不联系之类的话全忘到九霄云外了。老天老天，这不是做梦也不是幻觉，她真的也来了！ 
　　吉儿说，终日望君君不至，举头闻喜鹊。 
　　我说，喜鹊何时报的喜？难不成你有通天眼么？ 
　　她坐在凳子上闲闲地说，得益于通讯手段啊，昨晚打电话去你家，你妈说你来的，我立马收拾行李也来了。怎么，不给啊？ 
　　我一叠声说，给，给，给，怎么不给？使劲搓着手不知道说什么好，一时又怕吉儿要走，忙拿了热水壶说我去打水给你冲牛奶。吉儿摆手说，不用了，我不是为了喝牛奶才来。 
　　那，那，我给你洗苹果吃吧。我说，拉开了背包，拿出老妈给我买的苹果。 
　　吉儿却走过来，从背后抱住弯腰的我，我心里一荡，拿在手里的苹果又掉回背包里。她把脸贴在我背上，我站直身体，手伸到背后反抱着她。好久好久，转过身和她对视，两个人都笑出了声，我推着她说傻猪，她推着我说疯子。我说我就是疯子，怎么样，怕了么？吉儿笑笑瞅我，一会才说，就怕你是装疯，一会真一会假。 
　　我拍着胸口说，你且拭目以待。说这话的时候心里踏实得很，隐约有了决定，文喜啊，算我对不住你了。一个假期的思索都比不上这几秒钟电光火石间的决定，感觉真是妙不可言的东西。计划总是不及变化快，我算是领教这话的意思了。 
 
　　下午阿蔡回来的时候我正和吉儿打闹着，她一见吉儿就说，咦，头发都这么长了，不剪了？我接过阿蔡的行李，忙给她让座。吉儿说，不剪了，留起来吧。我傻傻地问为什么，吉儿慢慢地说，哦，有人不是喜欢我留长头发么，我就留呗。有人？那个有人是谁，他怎么和我一样也喜欢吉儿留长头发？ 
　　正说着话就有人敲门，我头也不抬就说，门开着进来吧，敲什么敲。刚说完文喜的声音就在耳边响起：呵呵，你们两个也提前来了，我就猜到！打电话去你家说是昨晚来学校，我呀，赶忙追来了！ 
　　我还没开口阿蔡就一惊一乍，哎呀，文喜越来越帅了！文喜也眉开眼笑，直说英雄所见略同！ 
　　我说，是狗熊还是英雄？少往自己脸上贴金。自打文喜进门我一个眼睛就留意着吉儿的表情，她倒是淡淡地，看起来脸色没什么变化，心情没什么起伏。 
　　文喜说，狗熊也好，英雄也罢，反正你和我是同类的。 
　　吉儿推了我一把说，狗熊！我按住她的手，对文喜说，下面没阿姨看着么？你怎么可以上来？他说是，还没开学没人看着。 
　　阿蔡拿了毛巾说，文喜你坐会儿，我冲凉后一起去吃饭。 
　　文喜说，正有此意。 
　　我征询地看着吉儿，吉儿没出声，文喜倒笑嘻嘻地说，君，你老乡也一起去！我们两个月没在一起了，吃完饭还可以去看电影，你不是喜欢王家卫的电影么？ 
　　我不知道吉儿是什么意思，只好模棱两可地应着，哦。 
　　吉儿站起来说，君，我突然想起来有事，今晚也有人约我吃饭，我就不去，先走了。说完对文喜点点头就走。我赶紧跟出来说，吉儿你说谎，哪有谁约了你？ 
　　吉儿转身看我，君，我不想你为难。 
　　我说，你就这么介意么？ 
　　吉儿说，你一直知道的，又何须我多说？ 
　　我还想说什么，可是看吉儿的表情已然知道她是一定不去的，便不再勉强。她不想为难我，那是因为她知道我夹在她和文喜中间左右为难吧，既然她知道我为难、我心里有她，为何还介意呢？吃顿饭，看个电影而已嘛。 
　　本来想好有话对文喜说，三番几次见他兴高采烈的样子，话到嘴边又咽下去，我就是这么个不干不脆的人。或许，我心里还有不舍？  
　　看见阿蔡我又似乎找到了解决的方法。 
　　看完电影回来吉儿留了纸条在枕边，说她和同学去夜总会，让我别等她。 
　　在卧谈会开始之前，我已做好了试探阿蔡的准备，所以躺在床上聊天时开始有意无意地提起文喜，问阿蔡说在她心目中文喜是个什么样的男孩，是不是理想的男朋友人选，若是文喜没女朋友是不是可以考虑在一起之类的话。阿蔡倒是很直接、不加掩饰地说，我早说过文喜若不是同你拍拖我一定和别人竞争。我听罢心里踏实了很多，心想如果我和文喜分手，然后文喜又和阿蔡在一起的话，那么一切就美满了。 
　　带着这样的计划，我舒畅地入睡，以为自己已经找到了解决的绝妙方法，还为自己能巧妙为文喜安排感到万分得意，我这个“前女友”够好吧？万事具备，只等向文喜提出来了。 
　　 
　　隔天晚上和文喜出去，一路上我问他怎么看阿蔡，他笑着说阿蔡挺好的，风情万种又善解人意。得了文喜这句话，我更加肯定他们能成。可是怎么开口同文喜讲我们分手之类的话呢？分手总是有理由的，我总不能说文喜我的蜜友介意我和你在一起所以我想我们分手吧？或者说文喜我发现你和阿蔡挺适合的不如你甩了我和她在一起吧？还是说我们性格不合我忍了你好久终于无法再忍我们分手吧？前两个还是理由，后一个就太无稽了，若是性格不合我们早就分开，连普通朋友都做不成了，何况我们从未吵架，脸红脖子粗也没有，只不过一直就这么淡淡的，没有我期盼的浓烈罢了。对了，我就说我要的是浓烈你不能让我产生这种感觉所以我再不要了，打定主意的时候已走入校门，我寻思着什么时候说最好。走在林荫道上，我把眼一闭心一横对自己说，死就死吧，干脆点！ 
　　文喜，我想我们不如吹了吧。我以为我会说出“分手”两字，谁知道说出的却是“不如”、“吹了”这等字眼。 
　　文喜怔了怔，随即笑着说好啊。他随手摘了一片叶子放在手心，用力地吹掉了，然后看着我说，你看，已经吹了。 
　　我心里呻吟了一下，下定决心似地说，文喜，你知道我说的不是这个意思，我是说我们分手吧。 
　　文喜讶异地看着我，好一会才说，我有事先走了！说完飞奔而去，留下我一个人在林荫道发呆。怎么会这样？ 
 

  
 
  

二十二、 
　　垂头丧气回到宿舍，一屁股坐在阿蔡床上，对着正捣鼓着一堆瓶瓶罐罐搽脸的阿蔡说，蔡，我那个这个。 
　　阿蔡看着镜子，用心地涂着脸，漫不经心地问，什么这个那个，你吃了什么东西粘了嘴说不了话？ 
　　我本想把刚刚的事同她说的，想想还是算了，等彻底解决再说吧。可是文喜若再不肯见我就这么拖着也不好，以后见面会尴尬，倒不如是死是活一五一十当面说清楚了好，兴许还可以做个好朋友，让友谊天长地久。 
　　阿蔡，你帮我约文喜，明晚八点钟在教学区雷锋塑像前等我，不见不散。我压着阿蔡的被子说。 
　　你们都老夫老妻了还要我做传声筒？玩神秘还是玩浪漫？阿蔡说。 
　　蔡，帮帮忙啦。我哀求着。 
　　好啦，怕你了。阿蔡说。 
　　阿蔡答应了就好，我长长地呼出一口气，拿了便笺给吉儿写几句话，告诉她周日早上吉他协会在小礼堂举办吉他弹唱会，邀请我们当嘉宾，让她别忘了代表广播通讯社出席。 
　　隔天晚上文喜如约而来，我和他走在操场的跑道上，一时大家都没话。我刚想打破僵局文喜就说，君，我什么地方做得不好你提醒我，我一定改，改了你若不满意我还可以再改，一直改，可是千万不要对我说那两个字，我受不了。 
　　我思索了一下，说，文喜，不是改不改的问题，你不觉得我们之间少了什么么？少了恋人之间应该有的朝思暮想和刻骨铭心！ 
　　你说的这个感觉我可都有！文喜大声地说。 
　　我小声地应道，可是我没有，你给不了我这样的感觉。 
　　也就是说我是一厢情愿？文喜停下脚步看着我，我告诉自己要心狠，不要想着伤不伤害他，于是重重地点了点头。 
　　文喜双手掩面，好久好久才放开，却已满脸泪痕。我心有不忍，解释着说，文喜，其实你是很优秀很好的，必定有一个也是很好的女孩子喜欢你，你们将很幸福地在一起。 
　　我好我优秀有什么用？你都不要！文喜悲愤的语气把我吓住了，我从来没见过这样的文喜。 
　　君，真的再无可挽回了么？无论我愿意做什么都不能挽回么？文喜看我，我迎着他的目光说，文喜，也许我们对爱情的理解有所不同，我要浓烈地燃烧一次，你要淡淡的天长地久。你要知道不是你不好，不是你错了，只是我们不适合。 
　　我以为幸福总要归于平淡的，这也不对么？我想让你慢慢发现我的优点我的好！好长日子以来，我看着你游离，我也怕也紧张，可是你终于还是等不及了。文喜说，君，再听我说好么？ 
　　原来他早看到我的游离了么？我以为他是未知不觉的。我点点头，倒不以为他能再用什么言语说服我，即便说服了我不分手，以后也是不能回到从前，彼此将会尴尬、小心翼翼，演变成后来的疲惫不堪后悔当初怎么不决绝些。所以，话已经说出口我是绝不回头。 
　　我是既晕船又喜欢坐船的，你总让我产生坐船的感觉，明知道是自己无法控制的，总还是愿意时醒时梦。我每晚上睡觉之前总要把我们的未来想过几千几万遍，甜蜜得睡里梦里全是你。这个假期回家，我已经跟父母说了我们的事，我是打算如果毕业后你要回家乡我便和你一起回去，你若想留广州那么我们就留广州，不然也可以到珠海，我爸有朋友在那，可以帮我们找到合适的岗位。可是我还没来及同你说就有了变故。我知道我离你期望的还有很远的距离，可是我一直在努力缩短，我每次给你写信都要翻翻成语字典之类的工具书，力求让语句恰如其分表达我的意思的同时还可以让你愉悦。可是，这是怎么了？君，怎么这样了？  
　　文喜动情地说着，我也听得很仔细，对他这番话心存感激，真的，他真心喜欢我，可惜我只是感激而不是感同身受。所以，我还是无法接受，我说，文喜，我想我们以后可以做很好的朋友，你知道不一定要做恋人的。 
　　我不知道，我只知道我如果答应和你做好朋友那是欺骗你，面对你我如何能扼杀心中的爱意而欺瞒你说那是友情？我做不到。文喜抱着脑袋说。 
　　文喜拒绝和我做朋友，这既出乎意料又让我非常失望，只好悻悻地说，那么，你的意思是说如果我们成不了恋人连朋友也做不成？好，我不勉强你，但我是希望你快乐幸福，以后碰面还可以点个头打声招呼。我先走了。 
 

  
 

　　君！走了几步听见文喜叫我，煞是凄厉的声音，心里一颤，不禁悲从中来。人非草木，孰能无情？对文喜没有爱情，可是脉脉的温情、友谊，甚至依赖还是有的，在一起的那些日子，他对我照顾有加，容忍我的喜怒无常，今日落到连朋友都做不成的地步，我是有责任的，这本非我所愿。我回头看他。 
　　君，我想告诉你，我这辈子若再喜欢女孩子，她一定是和你很相似的！我听罢，鼻子一酸，眼泪在眼眶里打转，调整呼吸，走近几步说，文喜，阿蔡是个不错的女孩，她对你也挺有好感。 
　　你想说她喜欢我吧？那是她的事，关我什么事？ 
　　 
　　一个人在小礼堂附近转了一圈才慢吞吞地走回宿舍，小凡和阿蔡两个在嗑瓜子，见我进来小凡说，老爷子来得正好，快来帮我嗑瓜子！我拉了凳子坐下，认真地嗑了瓜子皮，把肉放在纸巾上给小凡，小凡和阿蔡抢着吃。 
　　男人，怎么不说话？阿蔡问。 
　　嘴正给你们嗑瓜子，哪有空说话？我说。 
　　对啦，蔡妈妈真笨！小凡说。 
　　我停下嗑瓜子，清了清喉咙说，不过我有事同你们说。 
　　阿蔡正和小凡抢瓜子肉，听我说得这么一本正经便住了手，瓜子肉被小凡抢去了。什么事？很严重么？阿蔡问。 
　　我尽量用平淡的语气说，我和文喜分手了，自由了。 
　　什么？小凡和阿蔡同时跳起来。我按住她们说，别激动，刚刚才发生的事。 
　　小凡用手探了探我额头的温度，对阿蔡说，没发烧啊！ 
　　阿蔡摇着我的手臂说，你给我说清楚你是真疯还是假疯？ 
　　我说，你们别太奇怪了，我当然是考虑清楚的，而且不是考虑一天两天的事。我知道你们一定是要问为什么，这么说吧，我发现自己对他就象对波一样，哥们的那种，没有什么一日不见如隔三秋的感觉，所以我不希望欺骗他的同时欺骗自己还欺骗你们这些观众。就这样子，我说完了。 
　　来真的？不玩了？小凡问我。 
　　儿子，是玩完了。我说。 
　　我告诉你，象他这么好的男孩子都不要你以后一定后悔，要知道苏州过后没艇搭了！阿蔡戳着我的额头，一副义愤填膺的样子。 
　　我笑着对小凡说，儿子，你看你蔡妈妈，皇帝不急太监急，这到底是为我还是为文喜呢？ 
　　小凡想了想说，也是，蔡妈妈看起来很偏袒文喜，老爷子都说了她分手的缘故，你该不会是对文喜起了色心吧？ 
　　阿蔡即刻脸红，嚷着说，你们两父子玩我？！我可没有，只不过觉得可惜罢了，你们这样对我我不活了！说完跑去走廊，作势攀着栏杆往下跳，口里说着“我不活了”之类的话。 
　　阿蔡是为了掩饰尴尬么？其实无所谓，文喜现在已是自由身，阿蔡尽可以喜欢可以追求，再说，我的好姐妹喜欢我的前男友，肥水不流外人田，这是极好的事。我越来越觉得自己必须撮合他们。 
　　阿蔡半个身子压着栏杆，还不肯进来，我和小凡交换了眼色，双双起身飞奔到走廊，一人抱着阿蔡一大腿，作势往楼下扔，嘴里却说着阿蔡啊你不要这样你不能死，你死了我们父子俩怎么办啊。阿蔡吓坏了，一面紧紧地抱着栏杆一面试图挣扎，说，我不死了，快来人啊谋杀啊。小凡说，你不是寻死么？怎么可以出尔反尔？放心，大家成全你，一定袖手旁观！ 
　　你们玩什么？小心真把她扔下去。吉儿按着我的手说。 
　　咦，是你啊，看来今晚阿蔡命不该绝，有救星了。我放开阿蔡说。 
　　我还真想有个新妈妈，不过美女的面子是要给的。小凡说，喜得吉儿搂着小凡的肩膀直叫好儿子。 
　　阿蔡说，阿吉，你看我的日子就是这么艰难，一不小心就有被扔下楼的危险，这两父子有暴力倾向啊！ 
　　呵呵，她们也是觉得你好玩才同你玩，说不上欺负。不过玩笑归玩笑，千万别玩这么危险的，不怕一万只怕万一。吉儿说，苦口婆心的语气。 
　　谁说是玩笑？不是玩笑，老爹要让蔡妈妈绽放第二春呢。小凡笑嘻嘻地说着，还不忘对我做鬼脸。 
　　什么第二春？难不成你老爷子容许你蔡妈妈红杏出墙么？吉儿问小凡。 
　　对极了！我老爹改行做媒人了，要撮合自己的老婆和旧相好！小凡拍着手说，样子比我还高兴。 
 


　　是么？怎么回事？吉儿看我。 
　　小凡刚想开口我就喝住她，再对吉儿说，哦，没什么，有个男孩子挺适合阿蔡，想介绍他们认识而已。我没打算告诉吉儿我和文喜分手的事，当初和他在一起我并不曾向吉儿说明，如今分手了也便无须告诉她，说了反而有邀功请赏的嫌疑；再说，做出来远胜于说出来，何况我是这样一个吝于用语言表达的人。只是再次面对吉儿，言语神态便从容了很多，之前的理亏、愧疚之类的感觉通通不见了，取而代之的是坦荡的一身轻松，似乎找回了挥洒自如的神采和理直气壮的底气。 
　　哦，是这样啊。对了，我来是想告诉你，小妖出事了，我们想想办法怎么帮她。吉儿说。 
　　小妖出什么事了？我停下正搅拌牛奶的动作。开学几天还真没碰见小妖，怎么就出事了？ 
　　我也是刚刚才知道的。听说是学校不给他们上北京读书，他们一班人便组织起来闹罢课，今天一早穿了班服唱了革命歌曲去了附近某公园集合，到现在还不肯回学校。学生科已经找到他们，正谈判呢。吉儿说。 
　　坏了，这样的事我怕是小妖带头组织的！我把上次小妖提起上北京念书的事同吉儿说了，按小妖平时的性格，我们都断定这事是她组织的。 
　　学校既然已经决定不送他们去北京读书，就算他们再闹下去也争取不到什么，何况已经开学了，就算送去北京也来不及了。从这么多年读书生涯里学生和学校作对的例子来看，学校对这样的事绝不姑息，一定抓几个带头的出来狠狠处理然后安抚其他人。学生们见大势已去，过不了一天大家虽然把书记院长的祖宗十八代问候遍了，还不是乖乖地回来读书？为今之计就是把他们找回来，先上了课再说，然后我们去学生科、团委求情，让他们从轻发落。如果是整个班的人都去的话，那计算机协会的会长――就是你那个老乡，她应该也是去的。这下好了，都是社团的干部！我叹着气。 
　　小凡倒是不知天高地厚，拍着大腿说怎么我们不闹罢课呢，多好！老爹你也转性了，如果是两年前你无风还要掀起三层浪呢，现在也屈服了。 
　　被小凡说中了，我只得讪笑着说，儿子，你也知道那是两年前的事了，以前我们叫别人师姐，现在没有师姐可叫了。我能不变化么？ 
　　时间过得真慢，恨不得即刻天亮了好去团委找领导了解情况。这个小妖，唉，就是那个脾气。吉儿摩挲着我的手说，也不要太担心，他们应该夜里就回来的。又说，指甲剪短了么？看起来手指还是那么尖。 
　　我点了点头说，是剪短了，讲卫生嘛。你今晚在我们这还是回宿舍？ 
　　当然在这，还要问？吉儿含笑看我，眼里颦着一弯秋水。我看呆了。 
 
二十三、 
　　隔天我起了个大早，刷牙洗脸后催吉儿起床，她伸手抱住我，口齿不清地说着“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒”，我的脸即时红了，好在她眼睛还没睁开看不到。雨疏风骤，这个雨，疏，风，骤，哎，我倒是对“骤”深有体会，骤然，骤来，骤去，骤歇，一骤一步骤。残酒么，怕是酒不醉人人自醉，不然是醉翁之意不在酒么？ 
　　和吉儿来团委，书记还没上班，又去了学生科找科长，幸好他在。我们向科长了解情况，他说昨夜一点多学校已经派车把他们从夜总会接回来了，今天下午开始上课，校方正考虑如何惩处他们。 
　　科长，应该不会给予严厉的处分吧？是对集体还是对个人？我问。 
　　有些老师建议对集体和个人都作处分，个人的就处分那几个带头的学生。科长说。 
　　吉儿忙说，集体给个惩处是要的，比如记过什么的，个人的可不可以不要？要知道记入个人档案的话对他们以后还是有影响的。 
　　学生科和团委也是这个意思，学生嘛，还是以教育为主。你们两个怎么如此关心这个事？科长也觉得奇怪，我们和这个班级不同系，上课的地点也不在一处，一个在西区一个在东区，专业性质也相差甚远。 
　　这个班级有社团干部，所以我们得关心关心。我说。 
　　哦。惩处意见下午应该能形成，到时候团委和学生科联合发文给他们系，由他们系执行。你们下午放学前再过来打听吧。 
　　我对吉儿说，既然他们早上不上课，现在我们去找小妖，看小妖怎么说。你早上有要紧的课么？我没有。 
　　吉儿说不碍事，找小妖要紧。 
　　去宿舍找小妖，找了好久才找到，她们住的地方比较偏僻，也潮湿，不能和我们住的新楼相比较。小妖正对镜贴花黄，一见我们扔了手里的东西说哎呀，老妖啊，稀客稀客！拉了我们坐下。 
　　我说，你少嬉皮笑脸的，昨天那事是怎么回事？你有份带头？ 
　　老妖你听我说，我们可是干了大事了！你想啊，学校出尔反尔我们是一定要反抗的，所以一呼百应，大家穿了班服在校门口集中，唱《阳光总在风雨后》，四十几个人去逛公园、逛街，多壮观！学校最后还不是得派车把我们接回来！说带头是没有的，我都说是一呼百应啦。小妖连说带比，说得激动万分，仿佛还沉浸在罢课的喜悦中。我和吉儿交换了眼色，看样子真是小妖带的头。 
　　你晓得学校如今正研究如何处置你们么？尤其是带头那几个！吉儿问小妖。 
　　小妖还是满不在乎的样子，处理就处理呗，我还真不怕！此处不留爷自有留爷处！ 
　　原来她把最坏的都想到了，我们还能说什么？看来我和吉儿是自作多情了。 
　　你就这么不想和我们做校友？广播通讯社你的那档节目也不做了？我问。 
　　当然不是！只不过是气不过学校这样的行为，其实我们也知道罢课归罢课，北京是再去不了的。小妖垂头丧气地说。 
　　我告诉你，如果学校让你们写检讨你们就得写，态度诚恳一些，别真的弄得没书读！我说，我还指望以后和你追帅哥看靓女呢。 
　　唉，等惩处结果出来再说吧。小妖说。 
　　我们正聊着天，小妖的同班同学、吉儿的老乡、计算机协会的会长晓双进来了，看着我笑吟吟地叫主席。我说，你们干了惊天动地的大事啊，学校创办六十多年还是第一次有学生闹罢课。晓双是上学期选上来当会长的，之前对她没什么印象，倒是选举当晚的演讲给我留下了印象，后来因为小妖不喜欢她才没和她有什么来往。（大家记住这个人，后来一些事的转变都和她有关。） 
　　吉儿也是知道小妖不怎么爱理睬晓双，所以虽是老乡却也淡淡的，只是打了声招呼就没话说，我觉得不好意思，便有一句无一句地和她扯着，小妖几番对我使眼色我都装作看不见。用小妖的话来说，晓双是极其圆滑、投机取巧的，不值得交往。我和吉儿都是那种你这样评价未必正确客观，可是因为和你好，便也不爱和你不喜欢的人多来往的一种人，所以偶尔和晓双聚在社团，我们也只是聊社团如何开展活动之类的话，并不曾约一起玩或吃饭。 
 


　　我把吉他协会周日举办弹唱会的事同晓双说了，让她记得出席。她说好啊，我也是喜欢吉他的，到时候我们几个坐一处，谁先到了谁霸位置。 
　　小妖说，老妖是主席哪里需要霸位置？怕是牌子上写着“主席”二字等着她就座呢。我要坐老妖腿上！ 
　　晓双笑嘻嘻地说也是也是。 
　　此后我一直很佩服她这种为人处事的方式，明明被人奚落，明明别人不怎么乐意和她在一起，她还能视若不见，依旧和你说着话，直到你觉得不好意思不理她。 
　　吉儿撸起衣袖攥着拳头对小妖说，小妖，不共戴天！又拉着我站起来说，好了，我们要回去上课，小妖记住下午放学后老地方一起吃晚饭。 
　　晓双即刻说，你们要一起吃饭？我可以一起么？ 
　　吉儿看我我看小妖，小妖不出声，我只得说，好嘛，一起来吧。 
　　离开小妖宿舍后吉儿说，君，小妖该不高兴了。我说应该是，可是我总不能说我们只想三个人吧？幸好，是小妖不高兴不是你不高兴。 
　　哦？吉儿停下脚步，饶有兴趣地看着我说，假若我不高兴，尔待如何？ 
　　我拍着胸口说，吉儿若不高兴，我绝不让她来！ 
　　又说傻话了！我不爱你做的事多了，怎么不见你不做？吉儿掐着我的手臂说。 
　　什么事？比如说？我问的同时自己也搜肠刮肚，实在想不出吉儿不爱我做什么而我又做了。 
　　哎，不说了，不为难你。人生自是有情痴，此恨不关风与月，你什么时候才能体味？吉儿作苦思状。 
　　你觉不觉得开学后我变笨了？常常说着说着就忘了本来想说什么而哑口无言，你说什么话我也不懂回应，只会对着你傻笑。我问。 
　　你才不傻呢，一定要说傻那也是大智若愚罢了。我也是这样，一见你就忍不住想笑，也不是非笑不可，只是不知不觉扬了嘴角。你说，这算什么？吉儿边说话边用手指在我手背上划圈，划得我心里痒痒地，想挠却挠不到。 
　　这个啊，嗯，我们就叫它“相见欢”。我笑着说。 
　　相见欢？好，就相见欢。吉儿把头靠在我肩膀上，我赶忙挺胸收腹，让自己看起来魁梧挺拔、貌似可以放心依靠。 
　　相见欢这三个字，我以为完全诠释了我和吉儿对视时的所有外表和内心活动，我们渐渐地不掩饰，无做作，免言语。是谁说的世人交换话题，相爱者交换沉默？事实上我不知道何谓爱，不知道爱在哪里，我只知道相见欢，满心愉悦胜于言表。 
　　我伸着双手作拥抱空气状，在这个阳光明媚的夏日早上小跑在寂静的林荫道。吉儿在背后追我，嘴里说着慢点等我等我，我回头看吉儿，大声地说，吉儿，此时愿作，杨柳千丝，绊惹春风！ 
　　吉儿也大声地问我，这是谁的话？是张先还是君？ 
　　我停下来，用双手作喇叭状喘着粗气喊，是我是我就是我！ 
　　下午上完课打算去学生科打听消息，刚出了课室就看见小妖一路小跑过来，一边跑一边对着我做胜利的手势，我心知学校没对他们作重大处理，便抱着手臂等她来。小妖还没站稳我就猴到她背上去，她一弯腰就把我背起来，问她重么？她直摇头。 
　　拖着她下了楼梯，吉儿和晓双也结伴而来，我说，还以为你们在老地方等呢，怎么都来了？吉儿说，我是来告诉你我刚去了学生科，倒好，小妖已经找你了，都说了吧？ 
　　是啊，这次幸好只是集体记过，便宜你们了，看以后还敢不敢？学校真是诲人不倦。我说。 
　　是诲人不倦还是毁人不倦？小妖问。 
　　我和吉儿同时出手打她，找死？ 
　　小妖嘻嘻哈哈地笑着躲开。晓双说虽然不处罚个人，但处罚集体也不好过，学校要求他们红纸墨字写检讨，写了每个系的公布栏都贴一份，有惩一儆百的意思。 
　　吉儿说写就写，做得出就不怕认。我赶忙附和。 
　　小妖说，可是我们班没人能写墨字。刚说完吉儿和晓双就齐刷刷地看我，小妖也像突然领会什么似地看着我，不忘拼命地巴眨她那双桃花眼。我用手挡着眼睛嘴里说，小妖少放电，我是绝缘体不受电的！ 
　　哎呀，亲爱的老妖，我知道咱最姐们，我有事你能不帮么？好啦，帮我们写几张检讨书而已，你就当练习书法。小妖缠人的功夫是一流的，大有你不答应我便和你耗上的意思。 
　　吉儿拉开小妖，对我说，算了就帮他们吧，让他们起好稿，你一挥而就也不难。 
　　我叫苦道，谁说不难？我N年没写字了，不知道还能不能写。 
　　主席你一定行的！晓双说。她至今还称呼我“主席”，我说，别主席主席地，叫名字行了。 
　　好啊，以后我和阿吉一样称呼你。晓双笑起来也有两个浅浅的酒窝，平心而论她长得挺好看的，虽然比不上吉儿。 
　　我笑笑没出声，心想这也太亲密了吧？不连名带姓至少也得叫全名。吉儿忙说，我抗议！晓双自顾自地说抗议无效，小妖早送了她几个白眼，她却一笑置之，让我又讶异又佩服――讶异是因为她的大度和无所谓，佩服是因为她的承受能力，如果别人这样对我，我早灰溜溜地跑回宿舍钻进被窝打死不肯出来。 
 

  
 
二十四、 
　　吉他协会从上学期开始办吉他培训班，学校里挺多人报名，原来打算开一个班，后来因为报名人数太多才办了两个班。今次的吉他弹唱会算是汇报会演吧，同时也给学员们一个展示的机会。由于是周日举行，老师们都不来参加，气氛也轻松了很多，除了原来安排的节目外，还增加了点唱环节。 
　　我常常奇怪于一个原本很讨厌的男生，只要他抱起吉他唱起来竟也觉得十分有魅力，只是放下吉他下了台也即时恢复了原来可憎的面目。犹如我们班某些男生，平时看他们不顺眼，可当他们代表班级踢球、打篮球时，我这个班主任任命的拉拉队长却也是十足的球迷，不时给下场休息的他们递水抹汗，还兼场外指导、现场解说，还要同对阵班级的女拉拉队员叫骂，不比比赛着的人轻松。常常他们打完球我也累坏了，嗓子喊哑了，还不忘屁颠屁颠地给他们洗球衣，直到把球衣拿回给他们才又发现他们早失去了球场上的风采，又是那个可厌的模样，直骂自己怎么那么傻洗什么球衣球鞋！所以，一些特定的场合某些人看起来十分吸引人其实是一种假象，离了那个环境没了那个烘托，怕是再没这样的魅力。我虽知道这样的缘故，却又忍不住对几个男生产生了好感，甚至在纸上和小妖商量着如何去认识他们。 
　　我悠哉游哉地坐在第一排写着“主席”二字的中间位置，嘴里嚼着口香糖，还不时同身边的吉儿、小妖窃窃私语。当一个女孩子抱着木吉他唱《青春》的时候我才忽然被震醒了，天啊，好帅啊！捏着吉儿的手小声地说，学校居然有这等货色我们怎么不知道？我一直喜欢那类或颓废或有淡淡的难以派遣的忧伤的民谣，这类歌总能拨动你的心弦，同样的经历给人同样的感受。 
　　吉儿也附在我耳边说，是啊，这女孩歌唱得好人也不错。我忙在纸上写道：不得了，一定要认识她！写完推给吉儿看，吉儿看了拼命点头，作流口水状。我把纸张推给小妖看，小妖又在纸上写“看见美女无动于衷的不是老妖，也不是小妖”，我看了直笑，都是好兄弟！女孩唱完了，我们几个拼命鼓掌，从未有过的热情，全场长时间热烈的掌声似乎也说明大家的眼光、听觉是一样的。 
　　点唱的时候我问吉协会长说这个女孩叫什么名字，他说了，我便写了她的名字和《蓝色理想》四个字交给他，说是我的点唱曲目。过一会他说那女孩还不会这首歌，可不可以换别的，比如《大约在冬季》？我看吉儿，吉儿点头，我便说好。 
　　散场时吉协会长把那个叫默默的女孩叫过来，介绍给我们认识，说她是二年纪的，玩吉他几年了，能自己作曲填词，目前办的这个培训班她就是老师。我们都十分佩服，直发出“啧啧”的赞叹声。我说我也想学吉他，可以教我么？默默笑着说非常乐意，于是约好了让她有时间来宿舍教我。 
　　吉儿对于我要学吉他十分不赞成，她说我只是对别人抱着吉他弹唱的帅样感兴趣而已，过几天觉得不好玩了一定丢了不理。我不否认自己对她们背着吉他去上课的孤独、冷酷的背影十分着迷，但我学吉他是有其它的原因，下个月就是吉儿的生日，我要弄点玩意搞搞新意思逗她开心，基于这样的动力别说学吉他，就是上刀山下火海又何妨？只是这样的话我不会同吉儿讲，只说你等着，我一定学给你看，何况有个秀色可餐的老师可以让我动力倍增。小妖也直嚷着要一起学，即时拉了我要去琴行买吉他。默默说先不忙着买，吉他我有两把，你们先拿了我的学了再说。吉儿捅了捅我，在耳边说，此卿有趣！我傻笑数声，仿佛看见已然学有所成的自己坐在人群中间卖弄风骚，引来一帮低年级小师妹的尖叫。 
　　默默倒也守信，晚上带着吉他来宿舍找我，见到她的时候我差点认不出来，早上她化着淡妆，晚上却素面朝天，清纯得像一个邻家女孩，相比之下我还是比较喜欢清水出芙蓉的她。 
　　我说我要学速成的，二十天后就能弹曲子。默默说这也不难，主要看你用不用心，努不努力。我信誓旦旦地说我用心我努力，默默笑了，说，好多人初学的时候都这么说。君姐姐首先要把指甲全都剪了，呐，剪成我这样。她伸出双手给我看，哦，光秃秃的，咦，默默的手指好修长！我对手指修长的人有好感。 
 

　　默默拿出指甲钳说，我来帮你剪指甲。我很配合，伸了手给她，任她宰割。 
　　君姐姐学过钢琴么？你的手指很适合弹钢琴。 
　　我说没有，小时候没有这样的条件。 
　　刚开始学弹吉他手指会很痛，后来麻木了才不觉得，你要有心里准备。默默剪完我的左手指甲剪右手的。 
　　我暗暗叫自己加油，为了给吉儿一个惊喜，受点痛是算不了什么的。可是当我左手按在弦上的时候才知道默默说的很痛竟是这么形象。默默先教我抱吉他的姿势，我美滋滋地抱着吉他问她说酷么帅么，弄得她哭笑不得。她告诉我这个是什么和弦那个是什么和弦，先从指法学起。 
　　我的皮肉大概不是很能吃苦，练了没多久左手中指居然流血，默默只好叫了暂停，说等好了再说。吉儿来的时候发现我手指受伤了，训了我一顿，说什么再不许我练。我这次没有听她的，口里答应着心里却不以为然。如果我能弹一首曲子给她听，告诉她说这是我精心准备的，想必她会高兴，甚至意外。 
　　谁知道拖着拖着就过了几天，吉儿在时我又不敢练，一是她反对二是为了保持神秘感，眼看她的生日一天天临近，我急得如热锅上的蚂蚁。默默说我们来加班加点，也不好在宿舍练，会影响其他人。我说，来社联办公室吧，那里平时没人出入。她问我准备唱什么曲子，就直接学那个曲子。我说《灰姑娘》吧，我喜欢灰姑娘。默默说好，她也喜欢《灰姑娘》。每天中午默默来教我，我总要她弹一段《北国之春》，这是莹儿最喜欢的曲子，她以前学过钢琴，也教过我指法，可惜后来不在一起便也没继续学。默默这个曲子弹得极好听，我十分羡慕，若是我也能如此熟练地弹这个曲子，莹儿一定高兴，只是目前要学好《灰姑娘》，学了它唱给我喜欢的一个女孩听。 
　　在心里，我已把吉儿当成喜欢的人，我知道这种喜欢已超越了有好感的那种喜欢，不同于对波，对阿蔡，甚至对莹儿的那种喜欢，可是究竟是哪种喜欢，我没有探究，喜欢就喜欢，不理那么多。可嘴里却不肯透漏半点消息，也压根就没打算告诉吉儿。在话语表达上，我一直很吝啬，就是和莹儿那么好也从不说什么喜不喜欢之类的话。吉儿也试探我，问我什么感觉，我只是说挺好挺好。不说，是羞于表达；不说，是因为不确定；不说，是因为说了就等于把心交出去，就输了；不说，是因为说了就必须负责。负责，我能负什么责？ 
　　这期间上体育课时，我们的酷哥体育老师说本来上学期就必须安排的游泳课因故无法完成，趁现在天热，下次课开始安排学习游泳，大家自行准备泳衣。男生们有的吹口哨有的作流口水状说这下女生们的身材可一览无遗了！我和他们有同样的想法，也在一旁奸笑，嘿嘿。 
　　体育老师是体育教研组组长，长得那个酷啊，真的没得顶。他留着拉登式的胡子，说着一口广东普通话，就像电视里香港明星说的那样，可以把“下楼”说成“下流”；手指特别修长好看，中指和食指因为抽烟的缘故被熏得暗黄暗黄的，我这辈子再没见过这么好看的手。 
　　小凡对他说，老师我们来握个手好不好？当时我正做了一个漂亮的背跃式跳高，站起来听见小凡如是说即刻心头老鹿乱撞，如果他答应了小凡，我便也如法炮制占点便宜。谁知老师说出的却是“为什么？”，让小凡一时语塞尴尬万分。我走过去打圆场说，老师我刚刚那个动作如何？他说挺不错，还可以更好。我拉了小凡到一边说，好儿子别泄气，他下次再教我们长拳什么的，我们就装不会，让他手把手教，看他还上不上钩。小凡直说老爸就是老爸，姜还是老的辣！波却说女孩子做这种事其实是被别人占便宜，小凡说她就是愿意让老师占这个便宜。我想能牵牵他的手固然好，没有也不是过不了日子，何况被吉儿知道了是要笑我的。 
　　中午回到宿舍赶紧召开会议，商量买泳衣的大事，隔壁宿舍也派代表前来参加。最后议定由阿蔡、跌打师傅二人今晚上北京路、女人街、上下九等地拿几件样品回来，大家试过合适了再批量购买。商议已定，我给吉儿写了封短信，告诉她今晚有“泳装表演”，切不可错过云云。 
 


　　晚上吉儿来阿蔡她们还没回来，吉儿急得满屋乱转，又频频去走廊张望，我和其他人虽然也等着，却不象吉儿那么心急于形。拉了吉儿坐下来，说，现在她们还没回来你就这个样，一会她们穿上了泳衣你岂不是口水鼻血一起流？我看我还是趁早预约医务室的担架。 
　　正说着阿蔡她们就回来，我忙把摊凉的开水给她们一人倒一杯，阿蔡看着抢东西看的其他说，还是我的好男人知冷知热！各位，一般情况下阿蔡是称呼我为臭男人的，其实这冤枉我，我夏季每天至少冲凉二次，其它季节至少一天一次，浴时用沐浴露浴后用爽身粉，说我臭是真的冤枉我；她心情不错的时候则称呼我为男人，这也罢了，虽然我实际上长得半点不像男人；今天一激动就说我是她的好男人，这还是第一次听说，我于是激动万分，口将言而忘词，半天才说一句阿蔡万岁万岁万万岁。然而包括阿蔡在内的其他都再没注意我，每两个人拿着一件泳衣在身上比划着，说你看我穿这件合适吗好看吗，一时宿舍吵得像个菜市场。 
　　阿蔡说，拿了几个款式的泳衣，大家看什么适合自己的，报了号码颜色明天就把它买回来。我说，泳衣是穿给别人看的，自己在浴室里看也看不出个所以然，不如做一场泳装秀，借大家的眼看看，如何？吉儿和小凡是附和得最大声的，其他人也都赞成。我于是给大家安排了顺序，哪个在浴室换哪个在洗手间换，说好了我大声喊谁的名字谁就出来秀一段，至于是走台步还是随便走几步就随意了。吉儿也兴奋地说我也要参加！看样子大家比参选亚洲小姐还兴奋。 
　　好不容易等到熄灯，我拿来两把三节的手电筒，和跌打师傅站在凳子上大声地叫着阿蔡，阿蔡羞答答地从浴室走出来，我们两个手电筒即刻照到她身上，制造舞台的感觉，我嘴里说着，各位评审各位观众，这是一号阿蔡小姐，身材呈s型，三围分别是36，24，36，大家留意她的胸部，真是横看成岭侧成峰，远近高低各不同。阿蔡也非常配合，一路骚首弄姿摆pose，当我说到她胸部的时候还不忘做一个双手分别托乳的动作，吉儿在边上笑得掉了眼泪，指着阿蔡叫可人。我又要打手电筒又要介绍出场的佳丽，也没空说笑，只一本正经地做自己份内的事。 
　　跌打师傅说，现在出场的是二号小凡小姐，身材呈D型，大家看清楚了，这个“D”的突出部位是指肚腩不是指胸部。我赶忙把照在小凡头上的光束移动她肚子上去，做了个特写。我说，她的三围是24，36，36。刚说完小凡一脚飞来，我闪躲不及吃了她一脚，大叫殴打名主持人取消比赛资格！ 
　　终于十几个人都表演完，也分别试了几款泳衣，我刚想说表演到此结束谢谢大家捧场晚安好梦之类的话，跌打师傅却推着我说，最后还有一位参赛佳丽！ 
　　大家都说是啊对啊快去换衣服，我嗯嗯啊啊半天才说我就不表演了，自己在浴室里试试就行。她们都不给，直把我推进浴室，我向吉儿求救，她却说快去吧，我也想看。换了泳衣却不敢出来――我一向怕袒露太多，即便大家同为女生。平时她们在宿舍随时随地换衣服，我除了背转身就是换衣服打死都要到浴室。阿蔡也说，男人你不是好色么怎么不看呢？我心想其实我只是说说而已可从来没有不可告人的念头，嘴里却还得敷衍着说，我是怕你身材火爆惹我流鼻血。 
　　小凡在外面击门鸣怨，我只好裹了浴巾开门，她一把扯掉浴巾把我推出来，我拘谨地站着，手不知道该放在哪里，尴尬万分。小凡早已跳上凳子拿手电筒照着我，口里说着这是最后一位参赛佳丽，身体呈i型，三围是30，20，30！ 
　　她们早靠过来围着我看，说，这泳衣很适合你这样穿才凸现身材。吉儿对小凡说，你是不是高度近视？看看看看，这腿这腰，啧啧，好极了！说完搂着我的腰，喜不自禁的样子。我将信将疑地问阿蔡，真的可以么？真的好看么？阿蔡推了我一把说，明知故问是不是？ 
　　不是明知故问，我一向对自己没什么信心，她们不是老损我“小荷才露尖尖角”么，这叫我如何有自信如何相信她们此时的话？ 
 

　　给我搽爽身粉时吉儿说，你还是不去游泳了。我问为什么？她说，我怕你被人看蚀了。我哑然失笑，不至于吧？你以为个个都和你一样的眼光？吉儿却坚持着，停下手里的动作说，不行，我越想越不对劲，又搬过我的身体说，我不允许别人用那样的眼光看你！ 
　　可是游泳占体育总分的十分，我不考这个项目怕学期末成绩不合格。我说。虽然自己不是很喜欢游泳，可是要考试的项目怎么可以不考呢？ 
　　你其它项目成绩不是挺好么？像跳远、短跑、跳高什么的，拿其它项目的成绩补回这十分。再说，几节课也不一定学会游泳，考试时一定有很多人不过考。下次课你同老师说你不方便下水。吉儿什么都替我安排好了，我好象没有说不好的余地。 
　　我还想再说什么，她却堵住我的嘴。哎，不游就不游，听她的。体育老师平时这么好说话，我说我不方便下水他应该也知道原因，再下一次就说我怕水什么的，想来他不至于硬推我下水。 
　　后来全班的女生就只有我一个没下水，考试时果然如吉儿所言，只有一个考了十分，一个考了八分，包括小凡阿蔡在内的其他人都和我一样考了个鸭蛋。吉儿知道这事笑死了，直说自己有先见之明。可惜我那漂亮的泳衣一次也没穿上，至今压在箱底。 
　　 
　　晚上自修时阿蔡和我说起文喜，问我说文喜从前有没有提起他们班有个女孩子追了他一年多至今痴心不改？我想了想，说，没有，他从没提起。你现在不是常和文喜联系么？我还以为你们两个好事近了呢。阿蔡看起来很没精打采的样子，叹着气说，文喜现在的精神状态很差，还走不出以前你们那段感情。他以前喜欢唱《天意》，现在老唱那个《你怎么舍得我难过》，我上次和他在榕树下坐了一个晚上，听他唱得心都碎了。 
　　唉，我也觉得自己亏欠了他，除了说对不起只能祝福他找到一个好女孩了。蔡，我希望那个人是你。我搭着阿蔡的肩膀说。阿蔡苦笑，你知道什么叫落花有情流水无意么？他昨天说有个女孩子追了他一年多，最近更是殷勤，更要命的是他说那女孩背影很象你，你说我怎么还有希望？！ 
　　阿蔡说的这个女孩，我还真有点印象，因为好多人曾经把她当成我，听说我们的背影几乎是一样的，开始吉儿也差点认错。想起那晚文喜说的我若再找女朋友一定找一个和你相似的云云，愧疚感一时淹没了我。我想帮阿蔡，我想劝慰文喜，可我终于什么都没有做。 
　　阿蔡，如果真的喜欢就要努力争取。我苦口婆心。 
　　男人，争取有用么？文喜不也打动不了你？阿蔡说这样的话，我哑然。还想再说什么却见晓双来找我，我甚是意外，她能有什么事？ 
　　可以出去走走，聊聊么？晓双什么时候都这么好笑容。我莞尔，点头，随她走出去。 
　　其实我是认识阿吉在先，后来听她提起你才主动接近你的，她说你是她的super star。知道么，我很羡慕你们。晓双说，侧着脸看我。 
　　哦，做什么羡慕我们？我疑惑。如果问我说什么时候开始对她有好感，我确信是从这一次谈话开始。 
　　你和吉儿看起来是那么默契，那种默契让别人不能插身说话。我想，我如果也有这么好的朋友就好，可惜一直没有。你知道的，我和小妖关系很一般，我们互不欣赏，奇怪的是我们都想和你成为朋友，我说的朋友不是打声招呼嘻嘻哈哈说笑的那种，而是可以说心里话的。 
　　晓双说这几句话，在我听来既甜蜜又感伤，甜蜜是别人都看出我和吉儿是多么默契，感伤是她说话淡淡的忧伤语气让我心生怜惜。这个时候，我多情的本性又发作了，牵着她的手说，我其实也乐意交你这个朋友。可是，我和吉儿看起来真有那么相契么？ 
　　我想从别人口中得到证实。事实上别人怎么看又有什么要紧？只是当时我竟以为大家都认同才是我们的骄傲。 
　　当然了，你难道没发现？几次我见你只要用手扶着腰，阿吉即刻就给你捶上；你夹给阿吉的菜和她送到你碗里的菜总是同时到达；阿吉说上句你能接下句，这不是默契是什么？晓双一边说我一边笑，她说完了我直说谢谢。 
　　如果她不是同我提吉儿，不是认同我们，我又岂能那么轻易对她有好感？也许被认同真是一种莫大的幸福。我一时激动口无遮拦就说，后天吉儿生日你也一起来玩吧。 
　　好啊，我该给阿吉买什么礼物呢？ 
　　礼物就不必了，东西我都准备好了，你带着心意来即可。我想我邀请晓双，吉儿一定不反对，她们是老乡，说不定还能联上一点亲戚关系，吉儿平日言语之间对她也没有不好的评价。何况到时候一起庆祝的也不只这三两个人，所以多她一个不多，少她一个不少。 
　　告诉我，你们的默契是如何练就的？晓双问。 
　　她这个问题可真难倒我，我从来没有刻意迎合吉儿，反而是她一直在迁就、适应我，要说真有默契，那一定是一种叫“心意相通”的东西左右了我们，让我们异口同声、行动一致，可是真有这种东西么？我想没有。所以我说，“练就”二字不敢当，你只须看作是自然而然就完了。 
　　听我说这话，晓双笑着问我，你在炫耀么？ 
　　我愕然，这值得炫耀么？可以炫耀么？ 
　　当然值得炫耀！打个不恰当的比喻，你们的样子只让人感觉“只羡鸳鸯不羡仙”。晓双说完又怕我误会似地解释说，你不要介意，我只是想说明你们那种羡煞旁人的默契容易让人嫉妒。 
　　我承认听这样的
二十五、 
　　回来同吉儿说起，她说，看不出晓双这么有眼光！君若是那国际大嫖客，我便是那世界名妓女，这样才绝配。 
　　我拍手笑着说，这样一来我们不是各自有无数多个可以玩耍的对象么？ 
　　吉儿推我，你想得太美！国际大嫖客只能对着世界名妓女，其他人我们看不上！ 
　　看来吉儿挺满意晓双对我们的评价，我顺便说了请她一起过生日的事，吉儿说无所谓，只是到时小妖该不高兴。我说，没事，小妖的思想工作我来做。 
　　本来吉儿只想和我过生日，可是同学早知道她的生日，避是避不了的，只好一起过。她噘着嘴说，我想要二人世界。我说算了，反正我们天天二人世界，也不在乎这么一时半刻的。 
　　她期待地问我，那，你会给我什么礼物？我笑着说，我哪有什么礼物？去给你凑个热闹就是礼物，别太贪心了。 
　　吉儿想了想说，也是。可还是掩不住失望的神色。我暗暗偷笑。昨天默默老师说了，我的《灰姑娘》已经学得差不多了。 
　　吉儿生日前一晚，我在学校的酒楼订了包厢，晓双、小凡、吉儿的同学男男女女一共十几个人一起过，小妖为了瞒着吉儿帮我拿吉他，等到我们都进了包厢她把吉他寄在服务台才进来。吉儿直说来迟了罚酒三杯，小妖倒也爽快，仰起脖子一杯下肚还想再来一杯，我忙拦着说，一杯够了，喝急醉了可不好玩。 
　　咦，你们两个穿情侣装啊！小妖指着我和吉儿说，老妖真不够朋友，早点说我也跟着穿黑色衣服。 
　　我和吉儿相视而笑。要说约定穿同种颜色的衣服是没有的，吉儿说黑色的穿起来修长一些，为了让自己显瘦她乐意选黑色，我是一向偏爱黑色，只不过知道吉儿喜欢我穿紧身的上衣才特地选了一件黑色紧身上衣。 
　　我也是穿黑色啊，怎么你只看到她们两个？晓双说。 
　　小妖没理她，附在我耳边说，任务已完成。我勾着她的肩膀坐在一边，小凡正和吉儿的同学玩骰子，喊着说谁谁输了要罚酒，其他有的在点歌，有的临时组合唱起了情歌，好不热闹。 
　　晓双点了歌，拿起话筒说，我唱一首《我只在乎你》送给寿星，祝阿吉生日快乐，爱情学业双丰收。 
　　小妖推着我说，老妖你看你看，这么恶心的话她也说得出来！生日当然快乐，哪里需要祝？还爱情学业双丰收呢！ 
　　我也笑，这个晓双真会煽情，可惜我们对这套不是很感冒。 
　　吉儿走到我面前，弯腰做了一个“请”的动作，我傻乎乎地站起来，把手交给她，直到她拉着我走到包厢中间才知道她要和我跳舞。我忙说，我不会。吉儿用食指按住我的嘴，嘘，把人交给我，心随我动就可以。 
　　我勾着她的脖子，她搭着我的腰，随着《我只在乎你》的曲子慢慢摆动着身体。小妖忙把灯光调起来，看来影影绰绰，十分有情调。小凡见我们跳着也拉了小妖凑成一对舞起来。 
　　吉儿用一个小拇指若有若无地划着我的腰，让我又痒又难忍，只得附在她耳边说，莫这样。她却笑，含笑看我，让额头抵在一起，鼻子顶着鼻子，我不自觉地闭上眼睛，一如每一次亲吻。 
　　她说，亲爱的，你今晚漂亮极了。 
　　我美滋滋地说，我平时就不漂亮么？天知道我一直不漂亮，只是和吉儿小妖一起久了，沾了她们一点自大毛病。 
　　当然漂亮！只是今晚特别性感，你看，紧身衣把曲线都勾勒出来了。吉儿做了一个咽口水的动作。 
　　我说，这样穿还不是为了你？女为悦己者容嘛。 
　　你真好！吉儿亲了亲我右边脸颊，我索性把头靠在她肩上，手也抱着她的腰，嘴里跟着歌曲的节奏轻轻地唱，如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎么样，人生是否要珍惜？也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜？任时光匆匆流去，我只在乎你，心甘情愿感染你的气息。人生几何能够得到知己，失去生命的力量也不可惜。所以我求求你，别让我离开你，除了你我不能感到一丝丝情意。 
　　我每唱一句，吉儿就把我抱紧一点，唱到后来我其实是喃喃自语，分不清是歌词还是告白。那时我想，假如世界就此终结，未尝不是美事。一瞬间可以是永远，我可以凭这个瞬间慰籍一生。以后的日子我常回忆起这个场景，并徜徉在时间的过道里拿往事下酒，然后在《我只在乎你》的歌声中自己起舞，直到筋疲力尽，颓然倒地。 
 
　　曲终时我们已紧紧地拥抱在一起，直到晓双说谢谢放下话筒才分开。小凡说，老爸不会跳舞就不要跳，怎么老占阿吉的便宜？当心我回去告诉蔡妈妈！我忙说，好儿子你别糗我，快教我。 
　　于是小凡选了个曲子带我跳恰恰，那边吉儿和小妖已经跳起来了，晓双也在独舞，看来除了我大家都会。 
　　玩归玩，我可一直在注意时间，计划着十二点唱生日歌切蛋糕，那末十二点前一刻就该开始我的表演。时间快到了，我看小妖，小妖点点头，出去拿吉他。一想到要在大家面前表演，我即时紧张得坐立不安，手心直冒汗，非成功不可，可我有成功的把握吗？没有，我没有。 
　　小妖拿了吉他进来，吉儿奇怪地问她，小妖你干什么？你会这个？小妖却不回答，也不理会大家询问的目光，关了音响，关了电视，开了所有灯，摆了凳子在包厢中间，把吉他塞给我，拉了吉儿就坐一边去。 
　　我只得按默默老师教的姿势坐在凳子上，抱着吉他，开始弹唱之前是不是应该说几句话？刚刚他们唱歌之前不也都有话说么？可是我应该说什么？看小妖，求救似地看她，小妖清了清嗓子说，各位，接下来我们亲爱的老妖要来一段吉他表演，曲目是什么大家一听就知道。 
　　我看吉儿，吉儿满脸不可思议的神色。我告诉自己，莫紧张，要争气。于是谁也不看，只专注地开始了我在大家面前的第一次吉他弹唱――《灰姑娘》，其实按我的水平也不能分心看大家，必须得看自己的左手，看和弦是不是按得正确： 
　　怎么会迷上你，我在问自己――真的问过自己，无果； 
　　我什么都能放弃，居然今天难离去――现在打死我也甭想我离去； 
　　你并不美丽，但是你可爱至极――你不美丽谁美丽？ 
　　哎呀灰姑娘，我的灰姑娘――只要你是我的，不管灰姑娘还是白姑娘； 
　　我总在伤你的心，我总是很残忍――从开始到后来我一直如此； 
　　我让你别当真，因为我不敢相信――心里千百次这样对你说； 
　　你如此美丽，而且你可爱至极――完全正确，歌词代表我的心； 
　　哎呀灰姑娘，我的灰姑娘――你是我的； 
　　也许你不曾想到我的心会疼――你一直没想到，直到如今； 
　　如果这是梦，我愿长醉不愿醒――拟把疏狂图一醉； 
　　我曾经忍耐，我如此等待――我有足够的耐心来等待； 
　　也许再等你到来――还有也许么？ 
　　也许再等你到来――你还能来么？ 
　　也许再等你到来――你真的能来么？ 
　　大家都说我的声线特别适合唱民谣，尤其是唱忧伤颓废的，所以我以为我选这首歌是选对的。默默老师昨天听我唱也颇陶醉，问我如果她组乐队愿不愿意做个吉他手有时主唱有时和音。 
　　一曲终了，大家拍着手叫再来一个。小凡说，奶奶的，我老头怎么这样煽情！ 
　　而吉儿，我的吉儿，却早在我唱“如果这是梦，我愿长醉不愿醒”时跪在我身边，抱着我的小腿，把脸抵在我膝盖上，只不过我无暇理她。我把吉他放地毯上，拉她起来，她只仰起脸看我，眼里分明有笑意却又满脸泪痕，我大骇，边给她抹眼泪边语无伦次地说，对不起，对不起。 
　　我把她惹哭了，是我不好，对不起。 
　　吉儿摇头，摇头。我既然不能把她拉起来，忙跪着，把她搂在怀里，轻轻地拍她的后背说，乖，乖，是我不好，是我不好，大家笑话你呢，不哭不哭，吃蛋糕了。 
　　吉儿一听吃蛋糕，噗哧一声笑出来，眼泪却还挂在脸上。小妖和晓双同时送来纸巾，我接过来，细细给吉儿擦了泪痕。吉儿掐着我说，就你坏！我忙求饶，好好好，是我坏是我坏。 
　　刚站起来，吉儿却又蹲回去，卷起我的裤脚，卷到膝盖，细细看了膝盖说，哎，明天膝盖又该是青一块紫一块了。我把她拉起来说，不会不会，有地毯呢。不知道为什么，我的膝盖、大腿、小腿只要轻轻碰撞任何硬的地方，都会青一块紫一块，吉儿曾戏谑“好一幅山水国画”。 
　　那边小凡他们已经把蜡烛插在蛋糕上并开始点燃，我把灯全关了。大家把吉儿拥在中间，催着她许愿，烛光里谁都笑得暖暖地。小妖带头唱起了生日歌：猪你生日快乐，猪你生日你请客……吉儿虔诚地许了愿望，大家一起把蜡烛吹灭。 
 

　　才开了灯便纷纷把自己准备的礼物拿出来，也不过是一些毛毛工仔、饰品之类的东西，吉儿收礼物倒是收得十分快乐，我因为再没准备东西给她，便乖乖地给大家分蛋糕。 
　　鉴于此前大家爱拿蛋糕上的奶油互相涂抹的事实，这次说好了不玩蛋糕，这些家伙说，不玩可以，但是这样太便宜了寿星，须得想出什么法子来补偿。男同胞们吃了蛋糕嘴上沾着奶油，女同胞们除了我以外都对着镜子涂起厚厚的口红，大家排着队，小妖第一，小凡第二，然后到吉儿的同学，晓双最后，大家笑嘻嘻地看着吉儿，吉儿一看这驾势忙躲到我身后，我一把把她揪出来，说，乖乖地，一会就好了。自己却退到边上去，不知道为什么，我无意标新立异，却在这样的时刻总不能和大家玩在一起，不但是对吉儿如是，对其他人也一样。热闹是属于别人的，玩乐是属于别人的，我但看着心下怡然就好。 
　　吉儿闭上眼睛说，死就死，来吧！ 
　　小妖带头啵了吉儿的左脸，一个完整的红色唇印便挂在吉儿脸上，小凡也如法炮制在她右脸，吉儿的男同学还好，只是亲在额头，让吉儿一额头的奶油。我十分喜爱这样有分寸的男生，如果他们真的以为开玩笑、玩乐时光就可以肆无忌惮学女同学随意对吉儿亲亲抱抱的话，看我不杀了他们。相好的同学间亲亲额头，于大多数人来说是平常不过的事情，当然要发生在特定的环境，比如圣诞节，比如生日，不分男女，满堂欢乐。 
　　吉儿笑着走到我面前说，轮到你了。 
　　我却犹豫，吉儿的脸上额头都被他们亲了，我亲哪里好？目光不由自主地落在她的唇上，可是，这样合适么？我又犹豫了。 
　　老妖傻啦？快亲她，狠狠地亲她！小妖在旁边叫着，大家也笑嘻嘻地看着我。被他们看着，我真的心虚，除了她们四个，其他都是吉儿的同学，在他们眼里我一直都是不苟言笑的师姐、主席，今晚弹吉他已出乎他们的意料了，现在若真要亲吉儿的唇，怕不让他们大跌眼镜。 
　　你不亲我，我可要亲你。吉儿说完附身过来，稳稳地吻住我的双唇，不止是我，大家都发出讶异的声音，随后是尖叫声，嚷着说我也要我也要，小妖甚至冲过来说，我排队我第二！ 
　　我一把推开她，笑着对吉儿说，再来再来。吉儿笑得直不起腰，半晌才说，你今晚好特别。我今晚好特别，是啊，我今晚好特别，平时不做的都做了，平日不说的都说了，我今晚是怎么了？  
　　晓双出来打圆场说，阿吉，我陪你去洗手间洗脸。 
　　吉儿却拉着我对晓双说，不麻烦了，你们唱歌吧，君陪我行了。说完拉着我飞奔向洗手间。 
　　吉儿大力地推开洗手间的门，四下里看看，确信没人，一把把我推到门背上。 
　　我一时没反应过来，挣扎着说，干什么干什么，你干什么？ 
　　吉儿手起嘴落，一边说，干什么，你不知道我要干什么？ 
　　我推开她，用力地推开她，却推不开，闪躲着她的吻说，有人来了怎么办？我们霸占了整个洗手间。 
　　吉儿却不肯停下来，嘴里含糊不清地说，我不理，谁爱来谁来！ 
　　这个家伙，忍一忍回去爱怎么样就怎么样，哪能在洗手间就搭台将就？转念一想，今天她生日，她说怎么样就怎么样，随她吧。 
　　感受到我的热烈回应，吉儿越亲越上心，手一刻也没闲着，隔着上衣动作着，我真担心上衣被她捏破了。当然，我也不是省油的灯，她怎么对我我就怎么回敬她，有过之而无不及。只是在她撩起我的上衣作势要脱的时候，我想起了我们身处险地，不可太过放肆，坚决地制止了她。吉儿妥协了，衣服虽然没脱，内衣的扣子早被她解了，厮杀的方寸由唇齿转移到胸间，我缴枪弃械，彻底放弃抵抗和进攻，双手只抱着搂着她的腰，任她为所欲为。 
　　停下来的时候，她靠在我身上，无力地喘着气，嘴里还喃喃地说，君，我还饿，我饿。我紧紧地抱着她，怜惜万分，她饿啊，我能怎么办？我拉着她的手，按在我心上，让她感受我的心跳。 
　　君，我好喜欢你，真的好喜欢你。吉儿的气息在耳边撩人。我摩挲着她，亲着她的头发说，宝贝我知道，我知道。 
 

　　不，你不知道，你不全知道。吉儿仰起脸看我，眉目含情，言语又有无限幽怨，我看着她忽然一阵心疼，一种从未有过的要保护她的感觉油然而生，不由得低下头地亲她。她的感情，我未必能全了解，未必能全感受，然而我已决定一心一意地对她，对她好，怜她，疼她，理解她，再不让她伤心，再不让她难过，即便流泪，那也是喜极而泣。 
　　你答应我，以后不可以为任何人弹吉他。吉儿摸着我的手指，拿到嘴边亲了亲。 
　　是，我答应你。我想都没想脱口而出。 
　　为了要成为你的唯一，我总要你戒这个戒那个，你会不会厌了？吉儿问。 
　　当然不会，如果厌了我一定会告诉你。我保证。 
　　君，你真好。 
　　我当然好，以后都好。可是我们是不是应该开门，好象在这里呆好久了。 
　　呵呵，你不说我还忘了我们在哪里呢。好，就开门。 
　　我走开，吉儿开了门拉我出去，走两步又折回来，说是忘了洗脸了。我笑着说，你无须洗脸了，原来脸上的那些奶油口红什么的，全搽在我胸口。 
　　是么？我看看。吉儿又要撩我的上衣，我忙躲开，口里喊着“色狼”，一路跑回包厢。 
　　小凡说，你们终于回来了，我还以为掉米田共里，正打算和小妖去捞你们。 
　　我摆手说，什么事都没有，就和她在外面兜了一圈。 
　　吉儿也假笑着说，是啊，现在都一点钟了，怎么外面喝夜茶的到现在还没散呢。 
　　晓双问，小凡刚刚说的“米田共”是什么？ 
　　小妖抢着说，米田共就死“粪”，以前的粪字在“米”“共”中间还有一个田字。连这个都不知道，真笨！ 
　　晓双怀疑地问，是不是真的？ 
　　小妖指着我说，是老妖说的，够权威吧？ 
　　晓双点头，当然当然。 
　　吉儿捏捏我的手说，你看，又有Fans了。 
　　我嘻笑着说，任世间有百媚千娇，我独爱一个。 
　　他们同时问我，爱谁？ 
　　我笑着不肯说，她们群起而攻我，男生们一边鼓掌叫好，小凡又出了呵痒的馊主意，害我连连求饶，苦着脸说，我本来打算一辈子暗恋，这可是你们逼着我说的！ 
　　坦白从宽，快说！吉儿威胁着。 
　　缴枪不杀，快说！晓双跟着起哄。 
　　抗拒从严，快说！小妖恶狠狠。 
　　看着他们一副急于想知道答案的样子，我忍俊不禁，他们以为是谁？我偏不让他们得逞。 
　　“从那天起我不辨别前后，从那天起我竟调乱左右，习惯都扭转了呼吸都张不开口，你离开了却散落四周；从那天起我恋上我左手，从那天起我讨厌我右手，为何没力气去捉紧这一点火花，天高海深有什么可拥有？”我冒着被口水淹死的危险唱起了他的歌。 
　　咦，原来你暗恋张国荣啊。吉儿恍然大悟，又有难掩的失望。 
　　老妖，你知不知道张国荣已经有喜欢的人？小妖说。 
　　我站起来拍拍裤子说，我管他有喜欢的人，反正就喜欢他。 
　　听说他喜欢一个姓唐的先生呢。吉儿的一个同学说。 
　　我不管，就喜欢他。我说。其实我何尝不知道张国荣喜欢他的唐先生？那个《月亮代表我的心》不就是唱给他的么？ 
　　他们说，你大概是喜欢他的歌，喜欢他的角色而已。 
　　我懒得分辨。他是谁，谁是他都罢，只要他是张国荣。作为一个自诩成熟的人，喜欢一个歌星演员到这种程度，他们是十分惊讶的，别说他们，我自己也挺意外。这个男人，越老越内敛，越来越有味，尤其是穿着一身黑色礼服打着同色领结，更是让我呼吸困难。但我不追星，也不会收藏他的大碟，只是听他的歌，看他的电影。如此说来我并非忠实的Fans，我只是万千喜欢他的人中的一员。不知道张国荣会不会嫌弃我喜欢得太肤浅？ 
　　拿了钱包给小妖去埋单，收拾了东西带着他们浩浩荡荡到鹭江看通宵投影。宿舍是回不去的，早锁门了，到波他们那也不合适，这么多人住不下，只好到通宵投影场将就一晚。 
　　要看通宵投影晓双颇不习惯，她一直是乖乖女，没试过迟到、早退、旷课，更别说通宵在外。我说，不如我先陪你回宿舍，反正你们那栋楼没人看管。晓双忙摇头说，不，我和大家一起。 
　　听说看通宵投影吉儿可高兴了，在我耳边说，我俩要个情侣包厢。 
　　我推着她说，你想得美！ 
　　她讨好似地说，你就当迁就我、可怜我还不行么？让我美一次吧。 
　　看她可怜兮兮的样子，我想说不好也难。可是，一会又该让她上下其手，不亦乐乎了――我似乎不应该把责任都推到吉儿头上，其实我也是个好对手，只要她肯主动，我总是半推半就兼扇风点火，反而她正襟危坐谈笑风生我又如坐针毡语无伦次，须得她没正没经地或调戏或轻薄或戏谑或调侃方称心。几年以后朋友说我“犯贱”，我才醒觉这一词用得十分恰当、传神，我就是乐意犯贱。  
 
 
 

二十六、 
　　没有人教我喜欢的时候该如何表达，我既羞于言语便重于行动。吉儿和我都不吃早餐，总是来不及买早餐上课时间就到了。自她生日后，我觉得自己有责任照顾她，照顾她的胃口和心情。为此偷偷复印一份她的功课表，知道她什么时候在什么地方上课，好安排我的关心和照顾。 
　　不管夜里吉儿来不来，早上我总比平时提前二十分钟起床，为此阿蔡说我转性变乖了，还和小凡探究是什么力量让我舍弃了被窝，我总顾左右而言他，嘻嘻哈哈说重新做人而已。刷牙洗脸后直奔小卖部，买一杯热咖啡，几片刚出炉的面包，忍着纸杯烫手的痛小心翼翼送到吉儿上课的地方，好在吉儿喜欢坐窗边，我只需把咖啡面包放在走廊栏杆上，敲敲窗子，在吉儿抬头看来的一刹那转身跑开――我不敢等吉儿出来、看她喝着咖啡吃着面包问她是否合胃口，一是怕尴尬，怕大家都出来看我，二是第一次为一个人做这个事，要说多不自然有多不自然，何况吉儿要是即时即地对我又亲又抱的话，我还不得手足无措脸红耳赤？所以三十六计跑为上策。事后自己也哑然失笑，这不是我教给波追女孩子的做法么？怎么我竟也如此老土？ 
　　中午吉儿笑吟吟来找我，随手递给我一封信，我一接过来便塞在枕头下，心里却怕她提早餐的事，死命拉扯一些无关紧要的话题，吉儿却不明白我的心意，还问我，拿着那么一杯东西是不是烫坏了手？你自己吃了么？ 
　　我支支吾吾地说，不烫不烫，吃了吃了。事实上是既烫手而我又没吃早餐，记得给她买却忘了给自己准备。 
　　你跑那么快干什么，怕我吃了你不曾？我走去洗手间吉儿也跟着去。 
　　我说，当然不是，人家第一次做这事，要说有多别扭就有多别扭，哪里还敢逗留？等奖赏还是等惩罚呀？洗了手出来吉儿也跟着出来，拿了纸巾给我擦手。 
　　那你要奖赏还是要惩罚？我又如何舍得惩罚你？ 
　　我什么都不要。 
　　做这事没想过要得到吉儿的任何回应，只要她乖乖地吃了早餐、好好上课便罢。吉儿既想我这么做又心疼我这么做，早上早起不说，端着一杯热咖啡由小卖部走去她课室，中间有很长的一段路，路人都向我行注目礼。如此一个礼拜后，吉儿说，以后我们一起吃早餐吧，省得你跑来跑去。于是我们开始一起吃早餐。 
　　为了感谢默默老师教会我弹唱平生唯一一支歌，我坚持请她吃饭，她推辞不得只好答应，饭桌上不停向吉儿介绍我的音乐天赋，吉儿俨然一副家长的样子，摸着我的脑袋说哪有啊，老师过奖了，我想说些什么来附和默默，吉儿却更塞一块排骨进我嘴里让我不能言语。 
　　饭后吉儿说，君，你还是少和默默来往，她看来就一副能勾人心魄的样子，你这自制力不强又多情的性子怕不一激动又做出什么事来。我笑着说，哎呀，我如今便纵有那份心也没那个力，还不是都让你给折腾的？吉儿听觉特好，尤其对“折腾”二字，问我何谓折腾如何折腾方算最高境界的折腾，还说我家阿蔡看起来很有折腾的经验一定要向她讨教。我忙阻止道，阿蔡若问你学会了将要干什么你怎么说？再说阿蔡是看起来会而不是真的会。吉儿想了想说，也是，不过我可以旁敲侧击。 
　　这家伙怎么还不死心？怎么这么爱折腾？服了她了。 
　　某天中午吉儿兴冲冲来找我，拉着我跑去宿舍楼下看她新买的自行车――那种款式我们叫它赛车，火红的颜色。我问她，买自行车干什么，而且这种颜色很吸引眼球，骑着回头率百分百。吉儿拍着它对我说，就是要耀眼，就是要大家都注意！以后中午不许睡午觉，我车着你玩遍广州。 
　　坐自行车我习惯坐后架，吉儿不给，说选这个款式的自行车就是为了让我坐前面，我只得故技重演半推半就如她所愿。吉儿骑着车，上半身紧紧贴着我，脸埋在我耳边，呼吸或说话气息便萦绕在耳边，久久不肯散去，我不知道是难忍还是欢喜。一整天总错觉有张脸在耳侧，一侧脸看又没有了，无限惆怅，恨不得即时下了课好相聚。 
　　那个秋天，我们玩遍了海珠区所有的大街小巷，吃尽了广州的美味小吃，多少次穿梭街头，在喧嚣里回眸会心一笑，一切尽在不言中。在烤地瓜摊子边，她忍着地瓜烫手小心地剥去皮喂我，我拿衣袖给她擦去嘴角残留的地瓜；为了要找到大家说的炒栗子摊档，我们飞车在街头，追着叫着喊着等等我们，终于买到了却累得顾不上吃；也会在洗手的时候因为水龙头开得太大溅了一身的水，吉儿又想脱衣服给我换又实在是无衣可脱，我看着她无能为力的样子索性把她也弄湿。什么叫做尽日看不厌、耳鬓厮磨犹恐时日飞快，我们算是有深切体会。 
 


　　当时广东音乐台每逢周六深夜有一档节目叫“岁月风铃”，专门发表一些感性文字，文章的题目必须是一首歌名，主持人念完文章后会播放这首歌。那段时间，全校的女生都喜欢听这档节目，周日见面谈的都是节目内容，我把和吉儿的一些故事写了文章寄去，题目叫《一生痴心》。因为署的是笔名，除了吉儿以外大家都不知道作者是谁，所以周六同吉儿相拥在被窝里和大家一起收听“岁月风铃”，听着大家议论说这家伙是谁啊写得好感人啊她笔下那个男人有福气之类的话，我捂着吉儿的嘴两个人笑得上气不接下气。谁都不知道我笔下的那个ta原来是一女子。吉儿又说，她不爱我写文章总是忧伤的笔调，明明说的是一件喜事，何以到后来又有难舍的哀伤？我想这个和我的性格有关，一如本文开始所交待的，我一直有悲观情结，生性喜读慷慨豪迈词，偏又爱作哀伤痴怨语，抑或，我早看透人生无常情关难闯？ 
　　天气渐冷，我们也不出去，整天窝在宿舍，和阿蔡她们打牌嗑瓜子唱歌看书讲故事喝茶。我的家乡与福建省毗邻，茶叶与柑橘、陶瓷是很有名的，尤其是凤凰山出产的白叶单枞茶，更是家乡人喝茶首选的品种，我便是喝着白叶单枞茶长大的。每个假期回学校，我和小凡铁定带茶叶回来，我带的只是家常茶叶，有时也带点苦丁茶，小凡带的通常都是一斤一二百块钱的，说是偷她老爸的。好茶我们藏着舍不得喝，一是好朋友或老乡来了才贡献出来，二是给不懂茶的人喝倒糟蹋了好茶。吉儿、阿蔡、小凡、我都生活在潮汕平原，打小喝茶长大，与茶有不解之缘，人说酒逢知己千杯少，我们是茶逢老乡一杯接一杯。 
　　为了让开水时刻沸腾以冲出茶的本色，我们买了一个几块钱的电壶，平时藏起来，喝茶的时候才拿出来，免得给宿舍管理人员没收。工夫茶具也是正宗的家乡家具，茶盘上写着“岭头花初发，天山雪未开”并一枝梅花，我对一套茶具的兴趣，往往来自于茶盘上的这句话，尤其是“寒夜客来茶当酒”更让人在冷冬仅凭这句话生出些暖意来。我一般不冲茶，因为汤热茶瓯薄，三杯未冲满手已烫成红色的了，小凡便负起冲茶这个重任，从高冲低洒、关公巡城到韩信点兵，都是不可缺少的冲茶步骤。家常的功夫茶具只摆三个茶杯，除非来客有五人以上才增加茶杯，司茶者一般是主人，他不喝第一巡茶，除非在座刚好三个人。《红楼梦》里说，喝一杯为品，喝两杯为解渴，喝三杯便是饮牛饮驴，工夫茶也是这样，一巡三个茶杯，即便你再口渴也没有一人独占三杯的道理。别看工夫茶的茶杯小，因为杯壁薄，茶又热，所以一小杯也足以让你呷三口。 
　　因是四个人三个茶杯，我便和吉儿同喝一杯，端起茶杯稍微吹凉了，送到吉儿嘴边，她呷了一小口含笑推回我嘴边，我便一口气喝完。阿蔡和小凡见惯我们这样，倒从没奇怪过，平日里我就着阿蔡的杯子喝几口开水也是有的。 
　　潮人嗜茶者众，我算不上嗜，只是饭后爱喝上几杯，因了这几杯，便觉五脏六腑在原位悠哉游哉，人也清爽。 
　　我对她们说，唐代卢仝有《七碗茶诗》说，一碗喉吻润；两碗破孤闷；三碗搜枯肠，唯有文字五千卷；四碗发轻汗，平生不平事，尽向毛孔散；五碗肌骨轻，六碗通仙灵；七碗吃不得也，唯唯觉两腋习习清风生！多数懂茶者是知道这首诗的，犹如嗜酒者往往爱《将进酒》。 
　　吉儿说，想必诗里的“碗”不同于我们如今喝着的这“杯”吧，一用碗，便有饮牛饮驴的嫌疑。我点头赞同。 
　　小凡说，虽然如此，但是口渴能解渴，想品味时能品味就是好东西，并不一定要拘泥于是解渴还是品味吧？ 
　　阿蔡拊掌说，儿子喝这么久茶有进步了！ 
　　吉儿又缠着要我讲故事。 
　　冬日午后我们常常不睡觉，四个人窝在床上，我拿一本二月河的《雍正皇朝》从头道来。我十分喜欢历史小说，尤爱正史，平时也囫囵吞枣地读《二十四史》，终究不甚了了。清朝这么些皇帝，我对雍朝最感兴趣，她们让我讲故事，我便捡自己喜欢的讲，她们倒也听得津津有味，吉儿有时也问一些从野史一类书籍上看来的故事，问我事实上是不是这样，比如康熙究竟是传位给皇四子还是皇十四子，乾隆是不是汉人等等，我便以一知充十用，又作旁征博引兼唾沫四飞状给她们解释，好在她们也不怀疑，我才保全了颜面，实际已汗流浃背。对“书到用时方恨少”是深有体会，又频繁地出入阅览室、图书馆。 
 
　　在阅览室看书，旁边有个同学礼貌地问我借笔，用后递过来时顺带了一张纸条，我摊开来看，嗯，姓名，班级，call机号码。好老土的方法，我已经n次遇到这样的事，我朝他点点头小声说，如今不流行这个了。说完走出阅览室，我再不回去阿蔡该来找我吃饭了。 
　　不想他还跟着出来，涨红着脸说，那，那你今晚有空么？我请你看电影。我抱着手臂想了想说，我问问我男朋友有没有别的安排，如果没有那当然有空。他一脸不可思议的神色，一会才说，我观察你好久了，你好象没有固定的男朋友。轮到我奇怪了，这人观察力怎么那么差？我好象天天和男生在一起，比如波，丁，还有其他男生。 
　　哦，你知道的，太固定不好玩。不过女朋友倒是固定的。我认真地回答。很多时候我说真话别人偏偏不相信，一笑置之以外还评价说我净说谎话，天知道事实上真是如此。 
　　走了一段路才想起上课时给吉儿写的信忘了带，只得折回课室拿。奇怪的是我放书的抽屉里居然有一朵包装好的鲜艳的红玫瑰，直觉就是谁送错花了？好在还有个小卡片，打开来看又的确是送给我的，署名是班里某个男生。每每临近毕业，总有些人爱垂死挣扎，以为苏州过后没艇搭，趁着还没毕业狠狠地补偿一把，所以班里最近又多了几对情侣，跌打师傅说她们班也是，小妖说她们班也一样。这送我花的同学大概也是这么想吧。人我虽不爱，但是花不拿便可惜、糟蹋了，李白他老人家不是说“不是爱花即是爱死”么？于是把花放背包里，和信件一起送给吉儿。 
　　吉儿还以为我是特地买了送给她，笑成一朵怒放的向日葵。我本来想解释的，想想还是算了，我越解释她越担心，一会又抱怨我花枝招展招蜂引蝶，一会又说别人不自量力徒劳无功，末了还要替我出头，撸起衣袖攥着拳头对他们说少做这些事啦她不需要啦什么的。所以，还是不要让吉儿知道的好。 
　　我回了他一张纸，说了感谢关爱无意发展友谊以外的情感之类的话，可他偏偏不死心，照旧一天一枝玫瑰，我也就乐得借花献佛。 
　　吉儿闻着花香一副陶醉的样子，嗔笑着说，你呀，热起来的时候会被你烫死，冷起来能被你冻死。 
　　我说，早说过我身体是冷的你偏不信，昨晚还说要捂热我，这就后悔了抱怨了？ 
　　吉儿把花插在花瓶里，转身戳着我的额头说，谁教你顾左右而言他的？明知道我说的是“心”不是“身”，我几时嫌你身体冷了？ 
　　自问自己对她一般也是灼热的，以前怄气才有言不由衷的伤害和冷淡，如今是断没有的，怎么又翻旧帐了？于是用一只手抓着她的双手反剪在背后，嘴里说着“叫你翻旧帐”，一只手往她腋下呵痒。吉儿却不闪躲，只笑着说，你忘了我是不怕呵痒的么？我只好无趣地缩手，真不明白，怎么会有人不怕呵痒？ 
　　 
　　嘻笑间时间飞快，一年一度的圣诞节又到来，广州越来越有过洋节的气氛。阿蔡和吉儿早计划好了，平安夜我们四个一起过，到外面搓一顿自不在话下，还得到北京路逛逛，说不定这是我们在广州过的最后一个圣诞节。她们决定了的事我从来不说不好，抗议也是没有用的，倒自讨没趣，索性举双手双脚高调表赞成向组织靠拢。吉儿拍手笑着说，君的可爱之处就在于晓进退、识时务！ 
　　想起那一年和吉儿相遇在北京路，她亲我之前还要先征得我同意，不想如今亲吻已是小动作，更兼十指紧扣在人海中畅游，变化真是大。也是，那时吉儿是一年级的学生，如今我们都是毕业班了；那时我身边有文喜，她身边也有一个男生；那时她把我看成前辈不大敢“高攀”，如今出门牵手入内拥抱肆无忌惮，按她的话说是“坐则交股行则拖手寝则交股叠臂”。列位，事实上睡觉也不尽是交股叠臂，她夸张了，切勿当真。 
　　走在街头，小凡要我扮圣诞老人给她们送礼物，我只好买了一个袜子形状的袋子，再把一些零食之类的东西装了一袋子背在肩上任她们索取，吉儿说我不象圣诞老人更象丐帮弟子。 
　　正和她们打闹着，不经意瞟见前面文喜和一个女孩子在看气球做成的各色玩意，刚好文喜也望过来，我们于是点点头算是打招呼。不想吉儿也眼尖早看到文喜，她不知道我和文喜已然分手，还担心我发现文喜和另外的女孩在一起会伤心，于是拿身体遮掩我的视线，见我终于还是发现文喜并“大方”地同他点头致意，气不打一处来，说了句岂有此理就冲上前去。 
 

　　我忙推着阿蔡说，蔡，去阻止她！她不知道我和文喜分手了。 
　　我看着吉儿指着文喜正说什么，幸好阿蔡赶到扯着吉儿往后退才略放了心。小凡拉着我说，老爸，解铃还须系铃人，去说清楚！ 
　　我走上前去，先看看他们各人的脸色再说话，文喜是十分的平静，他身边那个女孩却一脸敌意，阿蔡耸耸肩两手一摊表示她没办法，吉儿还是一脸愤怒，小凡抱着手臂一副看热闹的样子。 
　　我只得硬着头皮说，文喜，真巧啊。 
　　文喜也说，是啊，真巧，节日快乐！ 
　　我也陪了一句节日快乐，又说，我朋友不知道我们已经分开了，真不好意思打扰你们，先走了。说完，拉着吉儿的手腕径直走了，听见背后文喜说没关系，阿蔡和小凡也忙跟上来。 
　　走几步吉儿停下来，挣开我的手，表情由若有所思转成隐隐有笑意，那个笑意犹如在河里投入一颗小石头般荡漾开来，波及整张脸，又摇着我说，坏家伙，怎么不早告诉我？ 
　　我刚想说话阿蔡就一把推开吉儿站在我面前说，男人，你刚刚没看见阿吉那个兴师问罪的样子，啧啧，我真佩服她！ 
　　我这才想起刚刚的场景，忙问阿蔡吉儿究竟说了什么，吉儿却一边握着嘴笑。 
　　她指着文喜的鼻尖说，岂有此理，你对得起逸君么？你这个披着羊皮的狼！然后又恶狠狠地瞪了文喜旁边那个女孩，怕人家不知道她眼睛大似的！阿蔡连说带比，说完自己也撑不住笑了。 
　　小凡笑着指着我说，都怪你啦老爹，谁叫你不早点告诉阿吉害她出丑呢！ 
　　吉儿躲在我身后，推着我说，就是就是，都怪你！ 
　　我转过身抱住吉儿说，好啦，都怪我，害你不能当大侠，不过文喜看起来不像狼吧？ 
　　回来的路上和她们聊天，我深有感触又无不遗憾地说，蔡，文喜当初是怎么信誓旦旦地，转眼就找了别人去，你看看你看看。 
　　阿蔡说，哎呀男人，他和一个女孩子逛街并不能说明他们就是恋人关系，文喜早对我说他再不能轻易喜欢上别的女孩，何况你不也经常单独和男生出去么？ 
　　吉儿忙问，她经常和男孩子单独约会？ 
　　我忙说没有没有，说完不忘给阿蔡和小凡一个“不许说话”的手势。 
　　小凡说，老爹，既然已经分开了，你难道还希望他为你“守寡”么？你也忒贪心点了吧。 
　　我承认自己希望即使我不爱对方，对方最好也要对我念念不忘，是贪心么？似乎不如此不足以证明我的魅力。当然，这种念念不忘不要影响他去追求日后的幸福生活才好。 
　　隔天给吉儿剪指甲，她还记得这码事，夺了指甲钳一本正经地问，为何不早些告诉我？ 
　　我抢回指甲钳，让吉儿半卧在棉被上，拉了她的左手从大拇指剪起。我说，有什么好说的？本来就该是这样，我不懂得邀功请赏。吉儿的指甲薄薄的，有自然的红晕，我喜欢把它修成弧形，再细细地磨整齐，让十指看起来纤纤地。 
　　你呀，一声不响就做了，害我一直为这事坐卧不安呢。吉儿坐直了，拿右手摸我脖子上戴着的一块玉，摸完玉又摩挲脖子。 
　　我停下手里的动作抬头看她，是么？我怎么不知道你一直坐卧不安？你不是向来挥洒自如自信心爆棚么？ 
　　吉儿又戳我的额头说，我偏就对这事一点把握都没有。傻瓜，我难道对你说君啊我一想起你和你男朋友在一起就如坐针毡么？那你不为难了？再说，我算什么？我是你谁？我只怕自己还没说话就露怯呢。 
　　我怕痒，按住她摸我脖子的手说，你是我的蜜友啦，这不，为了让你舒心些，我开学第二个星期就快刀斩乱麻了。 
　　是十分决绝的么？吉儿疑惑。 
　　是，十分决绝。我说。 
　　你今日对别人这样，来日也可以这样对我。吉儿说，说完又抱着我，把脸埋在我胸口说，君，我不要这样，你要一直一直疼我！ 
　　我紧紧地搂着她，恨不得把她镶嵌进身体，又轻轻地拍打她的后背说，是，好，我一直一直疼你。假如这是誓言，我许诺的时候是万分真心的，后来也悟明白，一直一直疼她也不是、也无须时刻陪伴她，无论走到哪都把她放在心里，看着她幸福也就是了。 
　　我头上有一小块胎记，吉儿一边的眉毛里有一颗红痣，她说假如有一日我们走散或是失忆了，凭着这个特征总可以找回来。我说走散了凭着这个找回来问题不大，不然还有其他通讯工具呢；若是失忆了怕不复记忆，说了是失忆嘛，父母家乡师长朋友甚至自己也是记不起的。吉儿却认真地说，不，即便我失忆了也一定能记得你，你只要告诉我当初称呼你什么，贪恋你什么便可，就算全世界都记不起来，我又怎么可以遗忘你？你如果失忆了，还能记起我么？说完满怀期待地看着我。我低头不语，是啊，我们的感情是不是足以让我即便失忆了也还难以磨灭？我不清楚，所以未敢断言。吉儿见我久久不语，长叹一声说，弦断有谁知？我分明觉得委屈。 
　　随着时日的推移，我们的感情一刻刻加深，一日不见如隔三秋已不足以形容。因为各自有功课，还有别的老乡朋友同学要交往，虽然也不是日日见面，天天在一起，但我每晚睡觉前是要把她想个一千八百遍的，深信吉儿也然。即使某一刻心情不是舒畅的，但凡见了面，她会望着我裂嘴我会望着她露牙，久久不说话，就那么你看我我看你的，又让我想起“相见欢”三字。 
　　吉儿上次写信来，问我为什么是她，我回信写了一句“因为有你，所以是你，是你是你全是你，因为你是你”。她看完信跑来找我，重复着问题，我又亲口回答她，此后她常常这么问我，我也不厌其烦地一而再再而三地回答她。喜欢看她边听我回答边露出满足的笑容的脸，十分的生动，眼角眉梢又满是深情。 
　　每每这时候，心里总被一些叫柔情蜜意的东西给充盈着，忽而又生出些感谢上苍眷顾的感激、满足感来，于是给莹儿、给同学的信不免也带了欣喜的心情，谈论到某些问题也带了宽容的态度，莹儿直说我一副如沐春风、不知人间愁苦的样子。嘿嘿，他们哪里知道我不是“如沐”，是“正沐”呢。按说我和莹儿这么好，是绝对没有瞒着她我和吉儿的友谊的道理，然而我竟然没有要把这事告诉她的念头，真是奇怪。之前说的坦然，那一刻却有了不好公开的心里，莫非我已洞悉这其中已有不得对人言的惶恐和隐忧么？我们正受着高等教育，那三个字也听别人说过，自己也说过，只是当初何以从没怀疑过检讨过？吉儿也是，从来就是一副我们本该如此相好的样子，给了我颇多的误导。我好象在推卸责任。其实，若非一个愿打一个愿挨又怎么会这样？ 
　　吉儿还是那个吉儿，我还是那个我，至少在别人眼里是这样。 
 

  
 
  

二十七、 
　　和晓双在社团办公室商量计算机协会将举办演示会的事宜，末了她说出去走走，晚点再一起吃饭吧。我也不拒绝，锁了门随她出去。 
　　晓双是十分端庄的，轻易不开玩笑，不说带颜色的笑话，任何可以惹人联想的话语她也不往那方面想，吉儿曾形容她的坐姿是“正襟危坐”，双腿交叉，双手交叠着放在腿上，背脊挺直，面带笑容，你说话她会不停地点头表示知道、赞赏。也是爱好文学的，仅是爱好，作文水平比较一般，平时也爱看看书什么的。这样的女子算好的了，只是十分不合小妖的胃口，吉儿倒对她没特别的感觉。我对善解人意的女孩容易有好感，因为她的主动示好，我便不推却，偶尔吃饭或出去走走也是有的。 
　　她带着规劝的语气说，君啊，我觉得你对阿吉太好了，凡事纵容着她，怕她不更任性么？ 
　　我笑着说，那孩子也不是一味地胡闹，该认真时是能认真的，我倒怕拘了她。 
　　你看你，就是太宠她了。晓双也笑着说。 
　　我很为她的这行侠仗义的行径感到好笑，旁人都看出来我对吉儿是非一般的宠爱纵容，这有什么法子呢？ 
　　她像想起什么似地说，对了，你有没有听说阿吉常常夜不归宿？ 
　　我更撑不住，噗哧一声笑出来，说，不是听说啦，事实上她就是这样，一周有二个晚上是在我那里过。 
　　晓双忙说，我说的不是这个，是不觉意听说她在外面租房子，常常逃课去那，或者和一些男孩子玩通宵。我想你们这么好，你是不是应该劝劝她，你的话她想必是听的。 
　　她说这话，倒让我对她添了几分好感。吉儿是她的老乡，她认识吉儿在先，平时同在社团交流的机会也是有的，若不是出于为吉儿好的角度是断不会对我说这些话，虽然我不是很赞同。我于是搭着她的肩膀说，晓双，你听说的那些很大部分是事实，她贪玩就让她玩呗，此时不玩更待何时？吉儿是个有分寸的孩子，真的。 
　　你何以这么笃定她有分寸，她承诺过？她问我。 
　　我哑然失笑，说，承诺是没有的，而且承诺管用么？ 
　　晓双莞尔，看来你们真的有默契。既然你这么说那应该是我多虑了。 
　　晓双悻悻的样子倒让我不好意思，只得向她保证说会监督吉儿。 
　　君有男朋友么？她停下脚步问我。 
　　我莞尔，说，没有，有关系么？ 
　　我在想呀，不知道什么样的男子你才爱。她探询的眼光，让我不好不回答，只得照实说，我也不知道，至少得心意相通吧。你呢？ 
　　哎，追我的人挺多的，我谁都看不上眼。真不明白他们是怎么想的，怎么那么执着。晓双一边说我一边笑，虽则是笑，然得忍着不出声，我回去若同吉儿模仿她的这副眉头若蹙的烦恼样子，怕不把吉儿笑坏了。也是，这么端正的女孩子，脾气也不错，多人追是意料之中的。 
　　我少不得清清喉咙说，哦，窈窕淑女君子好逑嘛，有什么烦恼的？爱便爱不爱便不爱罢。 
　　自这一次谈话后，以后每次和晓双在一起，总要听她讲一个她和她追求者的故事。我是十分能倾听别人心事的，听说是个好听众，除了听得专注以外，还会问一些“后来怎么样”、“你怎么看”及间中一二句评语，晓双也便更乐意找我说话。有时和她买了一袋子几个牌子的雪糕忍着天冷坐在草地上吃，小妖远远看见了只朝我打个招呼说了什么时间什么地方见面就走了，也不和晓双打招呼。 
　　我身边的那些人，人人个性鲜明，阿蔡是一个样，小凡是一个样，小妖是另一个样，吉儿又是一个样，就说我眼前的晓双吧，她也有她的端庄和包容，反倒是我没什么特色，吉儿说什么我都说好，阿蔡一扯着嗓子我便唯唯诺诺，小凡叫几句老爹我也会什么都答应，晓双说我温文尔雅我也认了，我是什么个性，我有什么标志？没有，想来十分惭愧。晓双却不介意我的没特征，还是频繁地主动找我说话，以至于后来吉儿也有意见，不让我常见她，说她约你几次你得有那么一次两次拒绝她，我点头说好。 
　　见了吉儿只说了晓双关心她让她少玩通宵之类的话，想了想又说，她让我别太宠你了，怕把你惯坏了。吉儿十分不屑，撇撇嘴说，她说什么你就都答应了？看不出她还有这魅力呢。 
 

　　我忙陪小心说，哪有，我不过把原话带来给你听听而已。 
　　吉儿这才恢复了笑脸，说，你怎么看？ 
　　我坐在床沿说，爱玩就玩呗，有什么要紧的？ 
　　吉儿眉开眼笑，搂着我说，就喜欢你这个样！对了，听一首歌，好象叫《剪爱》，里面有一句歌词我十分喜欢，“怎么我会眷著你眷成依赖”，君，我不明白我怎么就眷着你眷成依赖了，这样好不好，你给不给我依赖？ 
　　我故作沉思状说，我能说不好么？我能不给么？你大小姐肯依赖是我几世修来的福分。 
　　吉儿却捶着我说，你这分明就是调侃，不是真心的！ 
　　我把手放在心脏的位置，作势摘了心脏出来，手一翕一张举到她面前说，哪，真心在这，你要不要？ 
　　吉儿又捶我，笑着说，坏东西，坏东西，老哄我！ 
　　我一把抓住她的手，按在心跳的地方，说，你问问它可是哄你？ 
　　吉儿却不说话，只看着我，含情脉脉地看着我，看得我眼饧耳热，不能自持――我从来不知道自己也能眉目含情。近几年甚少对爱情有幻象，从小学开始看琼瑶的小说，至初中看武侠小说，关于爱情早在那个时候憧憬过了，什么黑马王子侠义人士风流浪子都想了个遍。早熟有早熟的好，早些经历了，如今一般是不想那些，偶尔想及，主角从来都是男的。至于吉儿么，想必她有她憧憬的未来，那个未来应当没有我。当时当日，怎知来日方长，也终是渴望相守呢？ 
　　吉儿又拉着我的手，放在嘴边亲着，再把手背贴到脸上，我身子一软就靠在她身上。她把脸埋在我发里，又转到脖颈，贪婪地嗅着，问我，你用的什么洗头水？什么沐浴露？煞好闻。我也买来用，以后和你同个味道。我只不说话，靠着她，心里荡漾着无限的柔情蜜意，直到其他姐妹回来才分开。 
　　小凡丢给我一个call机号码说，老爸，有一个漂亮得不得了的女孩来课室找你，她写了这个号码让你call她。 
　　漂亮得不得了的女孩？谁啊？儿子，在我的审美观里，只有璐瑛那样的女子才叫漂亮得不得了。我说。 
　　对，就是那个什么瑛，我们都对她垂涎三尺那个，一时倒想不起她的名字。小凡说。 
　　我以手加额叹息说，不得了，她难得找我一次我居然不在，可怠慢她了！ 
　　吉儿说不急不急，你明天call她看她怎么说。怎么就急成这个样子？我也想结识她，你什么时候介绍我们认识认识？这样的风流人物不认识太可惜了。 
　　小凡也说是是是，老爹你还是她的老相识呢，怎么就没想到通过你认识她呢。 
　　这些家伙，一看见美女就魂不守舍，比我还轻狂，璐瑛见了还不吓着了？好久没和她一起聊天了，平时在校道里远远看见，也是点头颔首，及至擦肩她叫我一声“君”我心头老鹿乱撞，还没来得及应她她已经走远了。学校里关于她的新闻、小道消息不断，也不知道哪些是真那些是假，大家说的若有诋毁她的成分，我必定站出来义正词严予以反驳，吃不到葡萄就说葡萄酸的大有人在，我笃定璐瑛做什么事都有她的理由，不是别人口中那么不堪，即便真如他们说的那么不堪，那又怎么样？她招谁若谁了？ 
　　只是不知道璐瑛找我有什么事。 
　　隔天逮了时间便急急 call 璐瑛，电话里传来她惊喜的声音，说有事找我帮忙，约了下午在宿舍楼下等。 
　　璐瑛还是那么独特，微微笑着，又认真地看我，在她眼里，我看见自己――好澄澈的双眸！半晌她才说，好，气色不错。 
　　我呵呵笑，摸着自己的下巴说，天气冷了能吃能睡，气色总该是不错的。又拉了她去社团办公室，总不能站在宿舍楼下说话，怠慢了美人可罪过。 
　　原来璐瑛是要我帮她修改剧本。这学期她们系的学期末晚会，她负责两个舞台剧，一个是中国版的《美女与野兽》，另一个是她写的魔鬼的儿子和上帝的女儿恋爱的故事，要我修改的便是后一个。她要求也不高，舞台剧嘛，场景的表现是比较重要的，我只需拾掇每一幕人物的动作和对话，还有旁白，服装道具什么的璐瑛自己搞掂。早一见她摄人魂魄的容颜，独特出众的气质，我便恨不得粉身碎骨为她做任何事，何况这改剧本写旁白呢？满脸堆下笑来直说好，没问题，很快做好送上门去。 
 

　　璐瑛说，你还得给我推荐两个人，一个到时候负责旁白，一个是舞台剧的配角，都要女的。 
　　我略想了想说，旁白没问题，广播通讯社有几个合适的人选，我荐小妖。那个配角么，最好得有点舞蹈基础，吉儿是有点舞蹈功底的，只是不知道你对体形有什么要求，我下次把她们找来你过目。 
　　璐瑛导演的舞台剧还有一个特点，除了洋装晚礼服一类，其他服饰都是她亲手制作的，这早在《灰姑娘》筹备期间我就见识过。我同她说，何必大费周章呢，拿到外面给专业缝纫师傅弄便完了。璐瑛却有她的习惯和坚持，我也就不再勉强。问她还有什么困难，早提出来我好帮忙，演出的时候我应该正下企业实习，到时是帮不上忙的。 
　　璐瑛说，女主角穿的绣花鞋鞋面布料已找到，只是鞋面上的绣花图案至今找不到人绣。 
　　我听罢笑嘻嘻地说，你这算找对人了，我能这个。 
　　你？璐瑛一副不敢致信的表情，说，你知道这个得学过绣花的才会么？ 
　　我拍胸口说，我六岁开始学绣花，也就这两年才丢了针线，功底还是有的。你想啊，那些神像身上穿的官袍我都能绣，别说这区区的鞋面了。你把图案描出来，找来几个颜色的线即可。 
　　璐瑛拊掌说，阿弥陀佛，我找到佛了！ 
　　嘿嘿，看来我们家乡男主外女主内、女性以手工活挣钱帮补家用的生活习俗，看似落后，不想今日倒派上用场了。 
　　回来同吉儿说，她说，你答应帮她的忙，若是越帮越忙怎么办？千万别耽误了她的事。我说，你放心，没把握的事我能轻易答应么？我确信你和小妖是能胜任的。小凡却羞我，说是美女请我帮忙我全都豁出去。 
　　我承认因为她是璐瑛所以我比较尽心。但我一向的做法是，不管谁人请我帮忙，能帮则帮，能力有限或条件不允许的，也该再找其他人帮助，直至解决为止。 
　　吉儿想了想又问，你为她就这么前仆后继的？话语之间颇多疑虑。我暗觉好笑，表面上却不动声色，点头说，是是。吉儿也没出声，半天才幽幽地叹气说，是啊，我是你我也喜欢她，为她赴汤蹈火也在所不辞，何况她又不需要你赴汤蹈火。 
　　我忍住笑，这个家伙想什么呢？装作若无其事问她，你想说什么？ 
　　吉儿看了我一眼低下头说，哎，我妈妈怎么不把我生漂亮一些呢？我怎么这么不争气，不会编舞台剧呢？也难怪你看着她春心荡漾。 
　　我终于忍不住大声笑出来，叫着小凡说，儿子，有人说你老爸春心荡漾！ 
　　小凡正洗着衣服，从浴室探出头说，老爹，你发骚啊？ 
　　吉儿把我按在床上呵痒，嘴里说着，你笑什么？心虚吧？我笑得上气不接下气，喊着停停停。她住了手，把我拉起来坐着，我顺了顺气，看着她闲闲地说，有人庸人自扰。 
　　什么庸人自扰？你敢说你不喜欢她？ 
　　我当然不敢，事实上我就是喜欢她。 
　　那我呢？ 
　　吉儿问我，她呢？嘿嘿，我才不上这个当，不回答什么喜欢不喜欢之类的话。但是她有疑问，我如果不释疑，她今晚肯定睡不好，不知道又会生出什么稀奇古怪妄自菲薄的想法来。于是摸摸她的脑袋说，于我而言，你是人，璐瑛是神；对人，我可以为所欲为，对神，我敬而远之。懂了么？  
　　吉儿摇头说，不懂。我只知道你喜欢她。 
　　我只好拉着她的手细细地说，吉儿，你知道，我们以后还会面对很多诱惑，还会对很多人和物产生感情。但是，我们自己清楚什么当爱，什么不当爱，即便是爱，那也是不同的爱，比如说我们爱着爸爸妈妈，这个爱和爱情的爱是不一样的。知道吧？ 
　　知道。可是，当你告诉自己不当爱的时候是否是克制着的？是不是也有克制不住的可能？吉儿很认真地问。这是我们相识以来，第一次讨论这么严肃的问题。 
　　我想了想说，你应当知道，我一向很自制，知道自己受不了那个诱惑就会逃离那个环境。何况，很多时候说“爱”，也不过是表达一种喜好，不过是欣赏罢了，不是感情炙热，不是要得到要占有。欣赏不同于爱，我对璐瑛只是欣赏，这种欣赏，来源于她的才华，她的性格，当然她赏心悦目的外表也是一个原因。这犹如大家对美好事物心存向往一样，你不也一样么？ 
　　为了不让吉儿心存疑虑，我坦言了所有的想法。她一直对我不放心，说我多情，细腻，周到，即便我不主动，别人也会主动，我又会不好意思拒绝，直到弄得一塌糊涂才逃之夭夭后悔不迭。拿吉儿和璐瑛比较，我并不以为吉儿逊色，她实在是多虑了。我无意让她处在一种如芒刺在背的状态，所以，平时一讨论到“感情”这个话题就顾左右而言他的我今儿主动说了这么多。我不想因为这个影响了吉儿的心情、学习、睡眠， 她果若真的辗转难眠，我一定恨死自己。何况，我下周考完试就得下企业实习了，相聚的时间实在不多，我们要加倍珍惜。我愿时时把她藏在心窝，捧在手心，含在嘴里，即使我一直不说，不让她知道我如何牵挂她，不告诉她我梦里曾和她同赴巫阳，她却不能不懂。可是，吉儿好象一直不懂，唉，我要如何让她懂？ 
 
二十八、 
　　 把吉儿小妖介绍给璐瑛，璐瑛十分满意，将她两个交割完毕，我便了了一桩事，也只尽心温书，迎接期末考试。因为她们的排练安排在下午下课后至晚上这段时间，所以我和她俩见面的机会几乎没有，吉儿还好，半夜冲了凉会溜进我被窝取暖，小妖就真的难得一见了。晓双知道她们两个有别的事，倒常来催促我吃饭，监督我温书，见面的机会倒多，我笑说如果我这段时间胃好、考试成绩也不错的话，最大功劳就是她。她问我果真如此将如何报答她，我想了半天不知道自己能怎么报答，她一时也想不出来，只好推后兑现。尔后我果然考得错，可惜，这是读书生涯里最后一次考试，在我才开始懂得珍惜就结束了。 
　　周日晚上大家开始收拾行李，准备周一下企业实习。夏天去实习还好，行李很简单，一个大书包便罢了，如今冬天去实习要自己带铺盖，阿蔡一直抱怨麻烦，她要带的东西比我多多了，单就那些瓶瓶罐罐的什么霜什么露的也够一书包。跌打师傅说，不如我们每两个人带一副铺盖得了，行李多也麻烦，冬天一起I铺还可以取暖呢。阿蔡举双脚赞成，说，男人，我们两个带一个铺盖，权当再度蜜月。小凡哂道，蔡妈妈，你和我老爹曾有过蜜月么？你好象是自己跑上我老爹的床，死乞白赖不肯走的。阿蔡气鼓鼓地看着我，又撒娇说，男人，你儿子欺负我，你要主持公道！我装傻扮懵，嘴里说，啊，这个那个，一个是老婆，一个是儿子，要不你们全是对的，都是我的错可以么？不说这样的话还好，刚说完就被她们两个打，说我没个男人样，不敢担当！哎，我根本就不是男人嘛。是谁说的，清官难断家务事？ 
　　学校派了两辆中巴，企业也来了两辆中巴，把我们这个专业一百多个学生全拉走。吉儿、小妖、晓双想来送我，我不肯，最怕送别场面了，明明不感伤的，真见了她们的面怕是要落泪，又不是一去不复返，三个星期后就回来。 
　　这次到花都的一家造纸厂、电器厂实习，也不过是了解一些工艺流程和生产过程，我们倒爱这样的课程，轻松又好玩，老师和厂家的师傅不但不拘束我们，还常常给予特别关照，末了交一份实习报告便罢。 
　　虽然不是第一次实习，却也颇感好奇，看看这个，问问那个，阿蔡又在一边努力做笔记。 
　　心里记挂着答应给吉儿写信，来的第一天晚上便掌灯动笔，絮絮说了今天的参观见闻、食宿问题，又邀她入梦等，不一而足。 
　　想必吉儿她们的排练也有结果了，距离演出也才一个星期吧，只是不知道是否辛苦，为了帮璐瑛，我把吉儿和小妖推出去，也没考虑她们是否乐意，唉，我怎么了？周六早闲来无事，call了璐瑛，问问她排练的进度，又“顺便”打听吉儿她们的消息。 
　　璐瑛说，进展还算顺利，就是阿吉昨天病了不能来排练。 
　　我听罢倒抽了一口气，直着嗓子追问说，她怎么病了？要紧么？好些了么？ 
　　璐瑛却说她也不大清楚，大概无大碍。 
　　什么叫大概无大碍？如果真的有碍呢？挂了电话我如坐针毡，在屋里团团转，转得阿蔡都头晕了，问我干什么。我说吉儿病了不知道如今怎么样，我心急如焚。阿蔡说想必没事，她有同学照顾呢。 
　　璐瑛说“大概”，阿蔡说“想必”，她们若以为这是宽慰我，实际上更加剧了我的不安，什么大概什么想必，通通不确定嘛，须得我亲自去看看才好。打定主意，我对阿蔡说我必须回学校一趟，她问我回去干什么，我如果说回去看吉儿阿蔡一定不让我去，所以我说社团有事必须回去一趟，刚刚听璐瑛说的。说谎的时候我有一刹那的脸红和不好意思，很快却被见吉儿的喜悦所代替。 
　　很冷的天，我不停地呵气暖手，跺脚取暖，在花都往广州的汽车站等车，好不容易来了一辆车，又叫了比平时高几倍的票价，我少不得狠下心被他们宰一次。谁知道上了车没多久就被卖猪仔，我还是第一次遇到这样的事，平时只是听说而已，真是晦气。这一路一连被卖了三次猪仔，到后来都无力质问，他们叫上车就上车，下车就下车，换车就换车，折腾到傍晚才回到广州，一到市区我即刻换的士回学校，并发誓以后再不坐这些非直达的中巴。 
 

　　见到吉儿的时候，她裹在被里迷迷糊糊睡着了，只露出半个头在被子外面，我摸摸了摸她的额头，倒不是很烫，拉低被子想看看她，她的同学压低声音说，师姐，她吃了药才睡着了，别吵醒她。我点点头，缩回手，又不甘心地掖掖被角才拉她同学出来走廊问问情况。据这同学说是吉儿排练回来洗了冷水澡冻着了，隔天鼻塞头痛也不当一回事，终于呕吐、发烧病倒了，早上她们才陪她去看医生，已经打了针吃了药。 
　　我这才略放了心，阿蔡说得对，她病了自然有同学照顾着，我着什么急呀，真是。可是已经特地来了，没有即刻回去的道理，怎么样得逗留一天，见了吉儿后明天下午才回去。于是回了宿舍梳洗完毕才又上去看吉儿，刚好她们宿舍没人在。 
　　吉儿还是昏昏沉沉，我拉低被子，轻轻地拍打她，叫着她的名字。她慢慢睁开眼，只看了我一眼又转身睡了，我怔了怔，她该不会烧坏脑子了连我都不认得吧？于是大声地叫她，吉儿吉儿是我，你怎么了？吉儿转过身，霍地坐起来，睁着眼睛看我，嘴里说，天啊，我又梦见你了！说完又倒下去睡了。 
　　我摇着她说，不是做梦，吉儿，我真的回来了。说完跑去开灯，让她真真切切地看清楚我。 
　　真的是你？你怎么来了？吉儿又复坐起来，扑进我怀里，呜咽着说，坏东西，你怎么才来！ 
　　我紧紧地抱着她，应道，是，我坏，我是坏东西，这不来了么？ 
　　谁说你坏了？你不坏，一点都不坏。吉儿大概忘记几秒前是她说我坏的，现在推脱得一干二净了，嘿嘿。 
　　你怎么来了？什么时候回来的？实习好象还没结束呢。吉儿问我。 
　　哦，那个，团委书记让我回来办点事，我就回来了。我说谎，不知道为什么，就是不想让她知道我是特地为她回来的。 
　　可是周末团委好象没办公。吉儿提出怀疑。 
　　书记特地叫我回来肯定是办公的，我刚见了她才过来，都办妥了。我只得自圆其说，说谎真不好受，差点露出破绽。 
　　把吉儿按下去躺着，盖好被子，握着她一边手说，怎么这么不小心，又感冒发烧了？如今怎么样了？ 
　　她不好意思地笑笑说，看到你全都好了。 
　　我拍了拍她的手背说，少贫嘴，现在到时间吃药吧？你们宿舍没人在，你要水岂不没人斟给你么？ 
　　吉儿说，她们可能出去吃饭了。 
　　刚说完果真有人回来，她们给吉儿打了晚饭，我接过来看，只是一点咸菜和白粥。吉儿摇摇头示意不吃，我说，那么，你想吃什么，我去买。 
　　吉儿想了想说，就想吃汤圆，我们家乡那种汤圆，你做给我吃好不好？ 
　　我嘴里应着说好好好，心下却十分忐忑，我哪里会做什么家乡汤圆？ 
　　劝吉儿吃了几口粥她再不肯吃，我把余下的大半吃了，吉儿很是奇怪地看着我说，你多久没吃饭了？我擦着嘴说，嘿嘿，从早上吃了个包子到现在。想不到这白粥味道这么好。吉儿咂嘴点头说，你是饿坏了才这么觉得，前些日子天天和你去喝白粥怎的不见你说好吃？我点头说是，又对吉儿的同学说了几句客气话，多谢她们照顾吉儿。吉儿在一边只是笑，后来据她说我当时的样子煞似家长感谢别人照顾自己的小孩一般。 
　　我的意思是吉儿继续休息，由我去做汤圆，吉儿见我要走死活不让，拉着我的手说要和我一起，我只好让她到我宿舍去。给她穿上大衣，猫着腰示意背她，她趴在我背上，双手抱着我的脖子直说真好，给君背着感觉真好。可惜走到楼梯口我就脚软，不能把她背下楼，吉儿遗憾地捶着我说，你真个银样n枪头，不中用！我说我怎么不中用了？这犹如三斤重的猫背着五斤重的老鼠，能走这么段路已经很不错了。吉儿这才想起她的体重比我多出二十几斤，一会感叹我单薄一会埋怨自己痴胖，我只得又安慰她。 
　　把吉儿安顿在我床上，才下去公共电话亭打电话给老妈，向她讨教做汤圆的方法。老妈很是奇怪，她女儿一向除了雪糕再不怎么吃甜品，今儿却要自己做汤圆，真是太阳打西边出来了。奇怪归奇怪，老妈还是非常详细地教给我，我一边拿本子记着一边用眼角的余光瞄着磁卡电话屏幕上不断跳动、减少的IC卡余额，看得我心慌意乱，不能自已，在老妈还滔滔不绝的时候果断地叫停说再见。再让老妈讲下去我这张IC卡大概余额都用完了，这怎么可以？要知道学期末是再没有钱拿来买电话卡的，身上的钱足够每餐勉强吃饱饭就不错了。 
 

　　买了糯米粉什么的，回到宿舍吉儿已经睡着了，我蹑手蹑脚地走进浴室，按老妈教的方法开始做汤圆。我们家乡的汤圆比市面上卖的要小个，也不加馅，只是我怎么弄也弄不好，不是水加得太少就是加得太多，勉强做了几颗又大小不一，煞是难看。想不到看似简单的汤圆却也为难我，我还以为自己天下无敌，凡是手工类的都难不倒我呢。 
　　在电热杯里煮汤圆，电线太短，顺手扯了一席被子垫在电热杯下，刚刚好够得着插头，万岁！也不知道汤圆煮熟了没有，感觉是煮了好久的，拔了插头就算完事。转身拿个碗来盛，不料碰倒了电热杯，半杯汤圆洒在被子上，天，那是小凡的被子，不知道她知道了会不会杀了我？试试味道，好象少了什么，想了半天才想起忘了放糖，这会宿舍白糖方糖全没有，如何是好？ 
　　吉儿刚好醒来，叫着我，我端着碗走到床前，刚想告诉她忘了加糖，她却拉着我坐在床沿，说，弄好了么？来，我试试。我舀了一调羹汤，略吹凉了送到吉儿嘴边，她满满地喝了，又看着我微笑，伸手擦去我脸颊上沾着的糯米粉。我又舀了一颗汤圆给她，看她吞下去，期待地问她，怎么样？吉儿点点头，接过碗说，好甜啊。 
　　我喝了一口汤，一点味道都没有，哪里来的甜？忽觉愧疚难当，眼泪不禁簌簌滴下来，滴在我拿调羹的手上。吉儿大骇，问我怎么了，又拿衣袖给我擦眼泪。我说，委屈你吃这不甜不咸的汤圆，我心里难受。 
　　傻瓜，这个更有创意，我喜欢哩。吉儿说，把我搂在怀里，我俯身过去的时候带翻了那半碗汤圆，又洒到自己的被子，哎，幸好电热杯里还有。 
　　 
　　结束了实习回来，全校还未结束期末考试，吉儿还有两个科目要考，她却不临时抱佛脚温温书，只顾着流连我的被窝，任我软硬兼施利诱威逼就是不听。我一边收拾行李一边说，不管你了，考得怎么样都随你，你不怕考不好我怕什么？ 
　　吉儿钻出被窝，赤脚跑下床来拉扯着我的旅行袋说，君，你迟一些再回去好不好？等我考完再回去好不好？我停下手里的活儿，说，你这个样子我看着心烦，留下来作甚？眼不见为净才好。说完又去拉了大皮箱来，准备捡几件衣服回家穿。 
　　吉儿站在一边只不作声，看我开这个箱子弄那个袋子，一会才说，我以为我不听话你才会留下来监督我。我正折叠一件毛衣，听她这么说心里一动，停下手里的动作转身看她，吉儿走过来，迎面抱住我，把脸埋在我颈脖间，我不断地用脖子摩挲她的额头、鼻子，吉儿不知道，脖子是我的敏感部位。她撒娇耍赖，也不过要我留下来陪她。 
　　地板冷，到床上去吧。我说。 
　　吉儿摇头，还是抱着我不放，我唯有把她抱起来，放在床上，给她盖上被子，再倒一杯热水给她，转身又去收拾行李。我今晚和波他们一起回家，车票波早买好了，我也已经打电话回家知会老妈了。考试考完，实习报告写好，老师说可以放假了，我有什么理由不回家享受父母的疼爱？何况四个半月未回家，着实想念家人。今晚回家的主意是早打定，只是吉儿刚刚那句话无端让我心酸，事实上我留下来倒可能影响她温书，我走了她才能够安心看书，不至于因为和我痴缠丢了功课。 
　　我早知道你决定了的事我是改变不了的。吉儿幽幽地说。 
　　我只得温言软语向她解释一番，并保证一回到家即刻给她写信，她才不甘心地说，也只能这样了。 
 
二十九、 
　　这次在家，爹妈说的比较多的是我的就业问题，他们的意思是让我回来教书，当一个人民教师。我死活不同意，说除非自己找不到工作，否则永远不回家乡。在我这么多年读书的经历里，深知老师对学生的影响，我既知道责任重大便不肯担当，教好是应该，教不好我如何对得起学生及他们的家长？而且，我估计自己没有那样的热情去应对枯燥的课程――我笃定做个好老师是需要激情的。再说，我虽然热爱自己家乡的传统文化，也会向别人宣传自己的家乡，而事实上因父亲在机关工作，我自小见惯了本地官场的黑暗，实在令人发指，便发誓毕业后不回来就业。 
　　妈妈说，妹妹，你是非师类毕业生，我们请人家吃一二餐饭，花个二三千钱块而已。明年开始大概非师类的就不能教书了，苏州过后没艇搭，你自己掂量吧。 
　　我得承认大人们的话是很有道理的，但是以我当时心高气傲、恨不得打碎这个旧世界的心态，同我说这样的话我如何听得进去？也许，我又太高估计自己的能力，以为凭着自己的能力可以改变什么，得到什么。 
　　父母一向十分尊重我们的意愿，所以他们对于我不接受回家乡当教师的安排虽有微言，却也由着我，他们说不想左右我，让我自己做选择吧。 
　　同样的时刻，吉儿也在家里和父母说着同样的话题。不过他们的意见很一致，从吉儿确定读这个学校这个专业时就已经安排好以后的工作，她爸妈的单位规定，自己单位的狱警的孩子可以照顾就业，不拘在哪所学校读书，只要读了指定的专业，考一个公务员的资格便可以来单位就业。所以，将来在什么地方工作，什么地方生老病死，于吉儿来说毫无悬念。 
　　过年后来上学，吉儿抱怨似地对我说，真不想和父母同一个单位上班，老受他们监督。我微笑着回应说，这样也好，我喜欢你当警察。 
　　我喜欢吉儿当警察，想着她英姿飒爽的样子不自觉得咽了咽口水，那该是怎么样的一个形象啊！ 
　　君不喜欢当老师就不当，反正现在有本事做什么工都一样，只是你留在广州离我还有五百公里的路程，毕业了我们见面岂不是很不方便？吉儿担心的不是我找不到工作，而是路远了我们怎么联系的问题。 
　　你以为我们真要一直联系着？不是毕业了便不再联系、各奔前程么？我故意这么问吉儿，越来越爱看她着急的样子，似乎非如此，不足以检验她对我的感情。 
　　你这个乱七八糟的脑袋又在想些什么？拧着你的老鼠耳朵听我说：别妄想毕业了就能逃出我的手心！我岂是好惹的？谁让你遇人不淑呢。而且，吉儿其实也不错，你切记过了这个村没了这个店，吉儿从来就只有一个！ 
　　我掩嘴偷笑，吉儿大概没发现，又很不确定地问我，我刚刚那样威胁你你怕了吧？怕了就乖乖听话。 
　　我终于忍不住大声笑出来，边笑边说，我很怕你那威胁，所以会乖乖听话！ 
　　 
　　我们的课程安排是用一个半月的时间做完课程设计包括答辩，余下的时间实习、找工作，七月中旬回学校拿毕业证书，也就是说，我呆在学校的时间最多就两个月。吉儿和小妖她们便不同，应该是六月初才离校实习。所以她们两个天天来找我，说是抓紧相聚的每一分钟，快来不及了。 
　　我们的宿舍，现在已经改叫“大学生公寓”了，这个称呼甚是讨厌，怕别人不知道住着的是大学生似的。每个宿舍都装上电话，走廊也装上闭路监控，总之以后不能如以前一般在走廊打闹嘻戏，着实无趣。更兼有一年级女学生穿衣打扮令人瞠目结舌，正月里头已经能冒着寒冷穿得曲线毕露，有的甚至还能露大腿和背部，让我产生不过一个假期学校怎么就大变样的感触，原本熟悉的校园一下有了陌生感。小妖说我跟不上时代的发展，现在的年轻人都是这样子的。听她这个口气，我好象已经被剔除在“年轻人”以外，什么嘛。小妖少不得安慰我说，你是老妖，和她们小后生凑什么热闹？她们太青涩了。吉儿说，君不就喜欢人家青涩么？不是对小师妹特别好么？ 
　　我大叫冤枉，哪有的事？ 
 
　　没有么？吉儿沉思的样子，我记得我入学时是你带我回宿舍。 
　　唉呦，老妖就是这样，要么不做，做一定是周到体贴的，你算幸运的，她对你从开始到现在都这么好。小妖对吉儿说。 
　　怎么，难道她对你不好么？她每次出去吃饭总要把你挂在嘴边！吉儿也不甘示弱。我看着她们两个你一言我一语说开来，煞是有趣，含笑抱着手臂看着。 
　　老妖当然对我好。既这样，老妖你把身上戴的玉给我戴着，更显得我们亲密无间。听小妖这么说，我赶忙把脖子上用红线串着的小猪从衣服里掏出来，对小妖说，呐，你解下来吧。 
　　这块玉是莹儿给的，这么些年我从不离身，虽然说珍爱着，但既然小妖喜欢，我没有不给的道理。 
　　吉儿一把按住小妖的手说，小妖别过份了，这玉她宝贝着呢，你不见她常含在嘴里么？ 
　　吉儿说得不错，这玉我是宝贝着，含在嘴里也是常有的事，开始时想莹儿的时候便衔在嘴里，后来习惯了在熟人面前说着说着就衔住它，每每这个时候吉儿会硬从我嘴里把它抠拿出来，说，又傻了，衔着做什么？后来她把红线结短些，我再不能衔在嘴里。 
　　我忙对吉儿说，没事没事，给小妖戴着。 
　　小妖边解边说，这块玉连着这红线，有老妖的味道，我贪的就是这个味，熟人的气息让人心安。 
　　我帮小妖戴上的时候吉儿在一边朝我杀鸡抹脖子使眼色，示意我不可，我当没看见。后来她说，你连莹儿给的东西都可以给别人，可知是个薄情人！早知道你肯把它给别人，我早要了来，什么时候轮到小妖？不行，我越想越不舒服！  
　　晚上抚着脖子，也觉得少了什么似的，但绝不赞成吉儿去把玉要回来。吉儿还是不能释怀，把头枕在我胸口说，这个小妖，她凭什么能要你贴身的物品？我轻轻拍打她的后背说，好啦，不想这个。对了，她昨天给了我几块有卡通图案的创可贴，很漂亮的，你看看。 
　　倒挺可爱的，不过她给你这个干什么？吉儿忽然提高警惕，所有触角都伸到小妖身上。我笑着说，还不是你留在脖子上的吻痕让小妖给发现了，她给了我这个。 
　　吉儿说，贴这个会不会欲盖弥彰？我说，当然会，所以我没敢用。你呀，也不知道省点力，让人给看出来算什么。 
　　吉儿换了个姿势，把腿缠在我腰上，笑着说，我倒想省点力，可不知怎的就那样了。别人就算看出来又怎么样？ 
　　我忙说，外人还好，阿蔡她们若问起来我如何搪塞？我有没和谁交往她们是知道的，我难道说，哦，这是吉儿留下的么？ 
　　怎么，不给这么说的么？这是事实呀。吉儿说。 
　　我下次也在你脖子上留个记号，看别人问起你怎么应对。我快被吉儿气坏了，说了这么多她还是不明白。 
　　好啊，别人问起我就说是君留下的。吉儿还是没心没肺的样子。 
　　别别别，哎，和你说不清楚。这个问题，我不能解释得让吉儿心服口服，就我而言，也只是隐隐觉得不能对别人说，至于为什么不能，倒没深究。反正全世界都知道我们两个相好日久，焦不离孟孟不离焦，吉儿若是一天不来宿舍走走，阿蔡临睡前还会问一句“男人你那相好今天好象没过来”之类的话。所以，不管了，再说不知道还能有多少时间这样挥霍着，此时不乐更待何时？ 
　　 
　　波最近恋上我们班一个女孩子，也就是我的“孙子”维燕，喜欢却不敢对她说，死捂着。我推着他让他去表白，他死活不去，说，妹，暗恋才不会失恋。 
　　暗恋才不会失恋？有道理，在暗恋的世界里，她是你的，爱你如你爱她，任你臆想。既然如此，他不去表白我也不再勉强，相见争如不见，多情还似无情，说了又能怎么样？如今快毕业的关头，多少人乘着末班车疯狂一把，说是不玩白不玩，玩了也不是白玩，波有他的坚持我还是赞同的，而且我估计维燕不会喜欢上波，她最近和我们班一个男生走得很近，晚上也不怎么回宿舍。这样的事实我不会告诉波，让他臆想，让他暂时乐着吧。 
　　波坐在凳子上，拿一支圆珠笔让我在他泛白的牛仔裤上写维燕的名字，写得大大个，写完左边的裤腿让我写右边的，我蹲在地上抬头问他，我可以写一个我喜欢的人的名字么？波点头说，怎么，你也暗恋一个人么？我想了想，忍不住微笑着――大概刚好看见脸颊上那个酒窝的程度，说，不算暗恋吧，只是喜欢。本来波心情不甚好，我应该同甘苦才是，怎么可以暗自乐着呢？但确实忍不住，在想起一个眷恋着的人儿的时候，不自觉的微笑是平常不过的表情。 
 

  

　　于是，我把吉儿的名字写在波右边裤腿上，写得大大个，比维燕的名字还大个。波怎么看也看不出我在他裤腿上写的是谁的名字。写完我拉着他在操场转了一圈，然后用剪刀把两个裤腿剪下来，长裤变成短裤，波想抢右边裤腿去看我写的是什么，我不给，死命护着。 
　　他说，妹，你真傻。 
　　我说，波，你也傻。 
　　波说，好，我们一起傻。 
　　后来维燕大概知道了波的感情，也曾让波陪她回家乡玩几天，这期间她对波说，我们可以拍拖，但毕业的时候分手。波没答应。也示意可以和波发生关系，波也没答应。他回来后同我说起，我敲着他的脑袋说，你真是猪啊，这么大的便宜怎么不占？你矜持什么？波只是说，她不是第一次可我是。 
　　我以为只有女孩子才会在意自己的第一次，没想到男生也在意。和吉儿说起这事，只不提在波的裤腿上写她名字的一节，她听后点头咂舌说，谁不会在意自己的第一次？想必是终身难忘的吧。我心想，那么，我和她的第一次将分别给谁？或者她已经给了谁？这样的问题我们是不讨论的，后来才知道吉儿一直以为我早和谁暗渡陈仓了。 
　　  
　　 开学没多久，顺德一家全国闻名的小家电集团来学校招聘，我早听师兄师姐提起这个集团，他们要的都是工科生，尤其是制冷、机电一类专业,因为每年都来学校招聘，所以企业有很多我们的校友，听说都混得不错。刚好主管教学的副主任也向我推荐这个企业，便报了名准备面试，也只是报着试试的态度，都说找工作难，想必也不是一次两次面试就可以应聘到合适职位的。由于是由系里推荐学生的，所以要参加面试必须经班主任和系里确定面试资格，才得以面试。哎呀男朋友丁也想报名，我很赞成，若是都被录取，以后我们同在一个集团工作甭提多好。 
　　 我嘻嘻哈哈去面试，问什么答什么，不假思索，挥洒自如，听说主考官是前几届的师兄，他不停地点头记录着什么，问我：你乐意从事本专业的工作么？我想了想说，最好不要。他抬头看我，那么比较乐意从事什么工作？我说，宣传。他莞尔，说，小师妹，我努力争取，OK？我说了谢谢就出来。 
　　等在外面的丁问我怎么样，我做了一个鬼脸说，他说他努力争取，不知道什么意思。真的不知道什么意思，他不是主考官么？人员的录用不都由他确定么？说“争取”，用得着争取么？面试之前我倒没同吉儿提起，她知道了一定要我悉心准备资料焚香沐浴更衣什么的，关心则乱，还是先不说的好。 
　　 结果出来，在系里公布栏“放榜”，我和丁都有份，他笑着说，嘿嘿，整天说哎呀男朋友哎呀女朋友，以后在同个集团工作，看来哎呀二字很快就要去掉了！旁边的同学跟着起哄，又要求来个“心有灵犀”小测试，他们出个成语，叫丁用肢体动作作出来，让我猜。丁指了指天空，又指了指我，最后指了指他自己，我脱口而出：天人合一！他们哄堂大笑，拜托，天人合一是成语么？再猜！ 
　　 那么，天上人间？我说。丁摇头说，笨死了，你这样子怎么做我女朋友？我谄媚地笑，丁，你跑不掉的，乖乖地随我去做压寨夫人吧！丁欢天喜地说，好啊，干柴碰上烈火了！我们常开这样的玩笑，说过就算，谁也不会放在心上。我问丁究竟是什么成语，他说，那是天各一方。 
　　 回来同吉儿说起，吉儿也十分欢喜，问我是什么岗位，我说还不清楚，过几天企业来人再分配吧。我其实对这个企业了解不多，只知道一些小家电产品很出名，象电饭锅、电风扇、家用空调什么的，也不知道就这么决定去工作会不会太草率，可是课任老师和同学都说这个企业不错。打电话回家同老爸老妈商量，他们说既然是学校推荐的应该不错，主要得岗位适合。 
　　由于是本年度第一批经由学校成功推荐的学生，各系的毕业班班主任都在自己班做了宣传，很多同学都很羡慕，阿蔡说男人我们要喝点小酒庆贺，小凡说老爸我们还要跳跳舞，我则无所谓，心里还是感觉不踏实，好象得来太容易反而不真实。吉儿说，暂时不多想，等过几日分配了岗位再说，若是不合适就不去。工作可以慢慢找，就算不工作又怎么样，有我呢。正当毕业之际，我早就渴望用工作充实生活，轰轰烈烈做一番事，说不工作无异于杀了我。但也只好等了。 
 

　　波告诉我，这个企业有一个我们前两届的老乡师兄在那工作，那师兄和波认识，将来我若过去工作，波会托他照顾我。父母听波这么说也放心了，本来他们还担心女儿离乡背井初次参加工作不知道能不能适应，既然有师兄照顾着，想必没问题。丁拍着胸口说，哎呀女朋友就交给我照顾吧，就等着和我双宿双飞吧。波便很怀疑我和丁是不是彼此有意，他把我拉到一边说，妹，如果你真同丁拍拖我是不反对的，去了陌生的地方也有人照顾，大家都放心。波边说我边笑，哪有的事？我对他犹如对波一样，是哥们。 
　　 回到宿舍小凡口无遮拦把丁说的话当着吉儿的面说出来，跌打师傅她们又在一旁起哄，好象大家都喜欢做红娘，把同学的恋爱看成自己的幸福。吉儿只听着，屏声侧耳状，听完又若有所思地看着我。我捏捏她的手，朝她摇摇头，她点点头，努力想笑，却是一个勉强的笑容，十分的落寞。我心里一阵痉挛，把她搂在怀里，在她耳边说，吉儿，宝贝，你知道不是那样的。说完又替吉儿委屈，又觉得难过，五脏六腑象被什么东西纠结住，揪得生疼。我多想告诉吉儿，别说一个丁，就是拿全世界最稀有最珍贵的东西来诱惑我，我亦不愿意做出让她伤心的事。可是，这要怎么说出口？煽情的话语是我所不屑的，信誓旦旦的承诺吉儿说靠不住，她甚至说之前她并不相信“永远”，只是希望我对她的感情能长长久久，久久长长，还要keep住“相见欢”这种 feel。 
　　阿蔡见我搂着吉儿，无奈地摇摇头，跌打师傅说，快毕业了，都这样。 
　　几日后集团公司来人，分配了我们的工作，大多数同学都去了该集团的空调事业部，在测试中心、试验室等做测试工作，我则分配到一个今年十月份才投产的分公司从事宣传兼产品质量管理工作，因为企业刚成立还未投产，暂时不需要专职的宣传人员所以我得兼做一些质量管理。那日来面试的主考官师兄这么解释，我才明白他当时说的“尽量争取”是什么意思，他帮我争取到搞宣传的工作，我想说谢谢，又不好意思开口，只望着他微笑点头致意，他说，小师妹，你实在应该多笑笑。 
　　说好过完国庆企业投产才上班的，我算了算，可以有半年的时间休息、玩乐。至此，工作的问题算是解决了。我天天吹着不成调的口哨，拖着阿蔡、小凡、小妖和吉儿去大排档吃饭，一副妻妾成群不羡鸳鸯不羡仙的样子。 
　　晓双来找我，问我工作的事情，我便把具体的安排同她说，她听后叹气说，我本来有好工作向你推介，既然你已经找到了那就算了。我会回家乡工作，和吉儿见面倒也容易，你以后在珠三角工作，我姨妈也在珠三角，我会经常上上下下走这段路，见面的机会是大把的。我在心里把她和吉儿对我说的话拿来做对比，想不到她们都对于毕业后还联系着、感情维系着列为理所当然的事。于我看来，不是老乡，不是特别要好的，不是一起工作，总不会经常联系的。晓双却说我是她的好朋友，我们要时时联系着。她如何定义“好朋友”我不清楚，但既然她把我当成好朋友，我总没有推开她的道理，何况她也还挺好说话，容易沟通。吉儿却笃定她对我有企图，我哑然失笑，她对我能有什么企图？我既不能拿来吃亦不能拿来喝，也不赏心悦目，最多对着我谈谈心事罢了。吉儿点头说，她就是用她的心事迷惑你。 
　　我要怎么做才能让吉儿明白晓双没有这样的企图，而我也不会受她“迷惑”？吉儿说，即便她现在没有，也不代表她将来没有。吉儿这个预言倒是说中了。 
　　在吉儿眼里，我似乎是天下无双的，可别人一定不这么看，她紧张得太过了，即便大家都和她一样，那还得我肯才是呀，说了这么多，吉儿还是不放心，好在她的惴惴不安不是时时刻刻的，只是偶尔发作。可是这个偶尔发作就足以让我手忙脚乱了，劝慰也不是，解释也没有，赌咒发誓更不行，她会说是心虚的表现。过后她又会问我，你觉不觉得我很烦，老缠着这个问题不放？我忙说不会，不会。 
　　如果说我当时还不是十分理解吉儿的话，来日当我也惴惴不安的时候，才终于明白，因为对自己没信心、把对方看得太重才患得患失。如果你喜欢着的人是这么依恋你的话，请一定要珍惜，莫让她在猜测和疑虑中倍受煎熬。 
 


三十、 
　　周六晚上，和吉儿去大礼堂看电影《东邪西毒》，一边看一边给她嗑瓜子，嗑了十几颗瓜子肉放在手心送到她嘴边，她就着我手心吃了，眼睛还看着银幕，吃完了才想起我没吃，我说吃了，她不信，我只得从实招来，确实没吃。她便也给我嗑瓜子，我说不吃了，看电影吧。放下瓜子袋，用纸巾擦了手，牵着吉儿的手看电影。 
　　看完电影走出大礼堂，我们都还沉浸在故事里，吉儿重复着一句台词说，我曾经问过自己，你最喜欢的女人是不是我，现在我已经不想再知道了。如果有一天我忍不住问起，你一定要骗我，就算你心里有多么不愿意，也不要告诉我你最喜欢的人不是我。 
　　我没有出声，不知道说什么好。吉儿拉着我停住脚步，认真地问我，你喜欢我么？ 
　　我说，怎么问这个？中电影的毒太深了。 
　　我回避这个问题，原因一如以往，不确定怕负责。在我看来，喜欢是天大的事，不深思熟虑不能随便说，说了是要负责任的。何况，对待感情我骄傲惯了，承认喜欢不是很没面子的事么？不说，打死不说。 
　　吉儿叹气，哎，我又自讨没趣了。你怎么会喜欢我呢，你有你的莹儿，璐瑛，还有老婆儿子哥们，怎么也不会轮到我头上。 
　　我忙说，不是的吉儿。 
　　不是什么？又是什么？她问。 
　　我又没出声。 
　　两个人牵着手绕着操场跑道走两圈，彼此都不说话，吉儿用小拇指轻轻地划着我的手背。春日月明星稀的夜晚，空气中弥漫着花香， 远处葡萄架下有人点着蜡烛唱着歌，我说，盈盈月色，悠悠夜风，携佳人闻暗香，醉卧蓬莱阁，叹玉露初零，清狂顾曲，人生几时有？ 
　　吉儿叹气，月阴晴不定，风欺客梦，纵然拟把疏狂图一醉，终难长久，不过南柯一梦耳。 
　　我正色说，梦也好，毕竟做过，一晌贪欢。 
　　吉儿说，你怎的总是不想长久？好象一切于你不过过眼烟云，别人是无可奈何，你是巴不得。 
　　说我巴不得是没有的事，我得承认我是悲观的，总有早看透如此的准备，因为有了准备便泰然处之，又或者是太过期盼天长地久花常开月常明人常在，希望的同时又害怕失望，惜春常怕花开早，才至于什么事都先往坏处想，若现实是不好的，我已然有了准备，若现实是好的，我当拣到，有惊喜。 
　　吉儿不理解，在她看来，高兴了要表现出来，在乎了喜欢了要让对方知道，怎可收着藏着？除非是不喜欢，至少是不确定。她有她的理解，她有她的方式，我们互不干涉，各自理解行事。 
　　两个人相处，也不是非要什么念头都一致方好，最主要是摸索着找到适合的方式，我一直觉得我们就是求同存异、互相包容、互相欣赏才能相处愉悦、总有惊喜的。我愿意延续着这种模式，吉儿却觉得不够，恨不得一时半刻同化为灰烬，她说，侬你侬我，忒煞情多，情多处，热如火。把一块泥，捻一个你，塑一个我。将咱两个，一齐打破，用水调合，再捻一个你，再塑一个我。 我泥中有你，你泥中有我；与你生同一个衾，死同一个椁。 
　　 
　　小妖去珠海上班，家里给她找了单位。 
　　吉儿和晓双要回家乡上班，都已经安排好了。 
　　阿蔡暂时在广州她哥那，她说她只想尽快找个人嫁掉，并不想工作； 
　　小凡先回家，家里正给她找机关单位之类的工作； 
　　波也回家乡工作。 
　　璐瑛要继续上学。 
　　跌打师傅确定去中山某造纸厂工作。 
　　丁现在就可以去上班。 
　　课程设计完毕，我的几个比较要好的同学这样安排，似乎工作问题并未让大家烦恼。通过答辩后，我们工科班的都可以离校，我和波回家，随便找个单位实习好写实习报告，只等七月份回来参加毕业典礼。 
　　去团委交接了社团的工作，交回社团办公室钥匙的一刹那，有万分的舍不得，书记搭着我的肩膀说，谢谢你这些年为社团作的努力，我低下头看着自己的脚尖，眼泪就滴下来，弄得书记也心酸酸地，说，每一年我都要送走一批学生，年年感伤。 
　　从团委出来，去了广播通讯社，几个干部和播音员都在，吉儿刚给她们开完会，也是说的交接班的事。我说我已经通过答辩，明天收拾完东西可以回家。大家唏嘘不已，男同胞握手，女同胞拥抱，低年级的小师妹有的已经掉了眼泪，拿了笔记本让我给她们写几句话，我什么都写不出来，倒是他们都给了我卡片，有的写着“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”，有的写着“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”。我和他们只是泛泛之交，他们写这样的话我已很知足。 
 

　　和小妖、吉儿走出播音室，迎面碰上璐瑛，她快步走来说，找了你好久，终于找到！小妖和吉儿相视而笑，又看着我，意思是你小子艳福不浅，靓女找上门了。我也笑嘻嘻，问她找我做什么。璐瑛从背包里拿出纸笔，写了撕下来递给我，我接过来看，是她家里的地址和电话号码，笑着说谢谢放进口袋里。她说，把你的也写给我，以后才不至于失去联系，你知道好多东西都会换，家庭住址和电话号码一般是不换的。 
　　小妖弯着腰，示意我垫着她背部写。 
　　璐瑛又拉着我的手说，七月份回来我们还要见面。我说好的，到时候我找你。 
　　璐瑛走后，小妖叹气说，老妖，她的脾性和你有些相似。 
　　吉儿来了兴趣，追问是什么。她最喜欢别人说和我有关的话题，说是可以借此多了解我。 
　　小妖说，你们么，望之俨然，即之也温。 
　　吉儿说，君，你对璐瑛的欣赏，其实是自我认同的表现。 
　　我莞尔，何以见得？ 
　　吉儿说，你们的某些相似除了小妖刚说的那个，当然还有其他，只是我很难概括。你敢说你欣赏她不是因为你们的性情脾气相投？不是因为她是你心目中理想的自己的模样？ 
　　吉儿说她不了解我，这不是了解得十分透彻么？我得承认，在一定程度上我是自恋自怜的，只是从未把自己和璐瑛想到一起，我如何敢高攀？也许，不识庐山真面目，只缘身在此山中？ 
　　 
　　晚上和吉儿出去逛，无目的地乱走，累得走不动了才坐下来。她说，今晚不回去了，就在外面过夜吧，你有什么东西要收拾明天再收拾吧。 
　　在外面过夜其实也没好去处，好在我们穿得多，可以随便在哪个角落过一夜。来到中山大学的湖边，垂柳依依，灯火昏暗，隐约可见恋人们一对对分散在僻静角落，或窃窃私语或依傍无言，吉儿选了一个幽静的草坪拉我坐下，我自动自觉地偎在她怀里。 
　　吉儿说，君，我想过了，我们一年至少可以见五次面，五一、十一、元旦，你每年八月有大假，我每年可以请一次公休，可是五次也太少啊！ 
　　我倒没打算经常见面，见面何用？在我看来，时间、空间正是考验我们的法宝，我愿意在思念和牵挂的灼热、甚至苦痛中体会相思，痛并快乐着，非如此，不足以证明我们的感情，而证明了又有何用我倒未考虑过。再说，千里搭长棚，没有不散的筵席，人生本就聚散无常，顷风流得意之事，殆为都尽。所以，我未解离愁味。 
　　只是吉儿的语气和忧虑一时竟也感染了我，勉强笑着说，我会常常给你写信。心里却想起：去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。我们相隔那么远，不知他年他日，桃花依旧，人面何处？想来也黯然销魂。 
　　你当然得常常给我写信，要详细汇报你身上发生的事，做了什么，吃了什么，玩了什么，心情怎么样等等，越详细越好。写信于你是不难的，你莫要编借口。吉儿什么都想到了，我点头说好，承诺给她写长信。诚如吉儿所言，写信于我是不难的，甚至兴趣盎然，从对方的遣词造句和笔迹，甚至一个标点一个分段都能感受写信者的心情，或懒散或深情或着急或平淡，试问感情的表达，有什么比亲笔信来得更传情的？过去没有，将来也不会有。 
　　想起去年这个时候，吉儿在这个地方亲了我，之后我们感情一日千里，她和她男朋友分手，我和文喜分手，中间有过猜疑和伤害，全都为了爱，一周年竟可以发生这么多事。 
　　也许是因为分离在即，也许是因为好久没有单独在一起，吉儿狠狠地亲我，她的霸道让我不由自主地颤栗，怕，也爱着。她在我耳边呢喃，君，莫忘了我呵。我分明尝到咸咸的眼泪的滋味，心一下就乱了。相思相见知何日，此时此夜难为情，吉儿吉儿，我如何能把你忘了？ 
　　在回家的夜车上，我全无睡意，尽管前一晚基本没怎么睡，脑海里象放电影似的闪过和吉儿在一起的点滴，往事一幕幕。我一直微笑着，那是怎样的一些甜蜜呵，吉儿吉儿，亲爱的人儿，我竟然也能尝到动心的滋味，之前我怎么敢想？曾经以为和文喜间的相敬如宾、若即若离就是爱恋了，我曾经以为一生里的爱情就这这样了了，不想还有别样的的惊喜，霎时整个人好象被激活起来，既轻松又兴奋，好象非找个人说说话不可。 
 
　　睡在我旁边的波正说着呓语，我凑过去屏息侧耳倾听，只是含糊不清的嘟囔，想必又是梦到了谁吧。也许大家都有这样的经历，想一个人，朝思暮想，夜里入梦，梦后求证，一整日神思恍惚，忽喜忽狂，又自得其乐。我才离开吉儿几个钟头，却已经进入这种状态，她知道了该笑话我还是不敢置信呢？ 
　　侧身睡觉，假设身边有个吉儿，给她留了个空位，又怕空间太大她不能靠近我，伸出手做一个拥抱的动作，好了，她就在我怀里，又暖又舒服了。 
　　回到家胡乱睡了一觉，梦里全是吉儿，她的脸，她的笑，她的手，她暖过的被窝，临别时她叮咛的话语，醒来文思涌动，选了白色的信纸在背面给她写信，白纸黑字显得非常生动，我想吉儿会喜欢的。 
　　想起她日前问的喜不喜欢她的话，心里早隐约有答案，又因为思念，难抗心中焦灼的热情，下笔的时候也便写了喜欢和她在一起一类的句子，我说，吉儿，长相思，欲问卿何在？空蹉跎，何处觅芳踪？回家，吃饭，睡觉，在床上辗转反侧想你，在梦里不管不顾亲你，你可感应到？连自己都觉得奇怪，向来被动的我，何以在梦里头又会如此主动？呵呵，以后你应该在被动二字面前加上“貌似”字样了。听说日有所思方夜有所梦，如此是不是可以说我其实是闷骚型的？呵呵，又笑，我若真如此，你必定更喜欢且感慨：朽木可雕也！是么吉儿？ 
　　你问我可喜欢你，其实有些话即便我不说，你也应该明白。你知道我一直不擅长用话语表达，用你的话来说是不屑表达，或者因为如此，你更喜欢信里的我？或者只有信里我熟悉的字迹，能给你一些证明？实对你说了吧，最怕你飘然远去，让孤独笑我痴狂。 
　　从信寄出去的那天，我开始期盼回信，日子缓慢，信件辗转，心也跟着受折磨，一时想起吉儿对我的依恋和往日的甜蜜又兴奋地头昏脸热耳中轰鸣，一时想起回信还未到不知道她看了有什么感觉又烦恼得坐卧不安抓耳挠腮，好不容易等到了来信又心跳加速面红耳赤拿信的手抖个不停，想快点看信又怕看到的不是自己想要的字句，好不容易小心翼翼拆开信封，展开信纸的一瞬还要看看老爸老妈是不是正看着我，他们不注意便好，注意了我还得讪笑着说，爸妈，那个，这个，害他们面面相觑问我究竟怎么了为何鼠头鼠脑，我嘴里说没有没有脚下却抹油一般跑进自己的卧室，才细细地看信。 
　　吉儿说，君，你写信一封，大笔一挥了事，却苦了我反反复复看它那么多遍，多恨你，明明抛下我飘然远去，却自命“痴狂”，狂就有你的份，痴却不见得。好一句“长相思，欲问卿何在？”我本知你何所在，却只好当你一如往昔好好住在五楼，不用我去患得患失，而似以往尽情挥霍本可以和你在一起的时间，整日在外头作我的行尸走肉，我要自己不要再想你，不要再找你。你究竟在我身上中下什么魔法，我何以这么不像原来的我？算了，信上再多恨，再多怨，见到你还不是一样会烟消云散眉开眼笑？就说这会吧，也已因你信中若有若无的一些东西想得喜孜孜的，只怕自己会错意，又翻来覆去地看了几遍，最后似乎确定：你是有想我的!!!外面似乎有雨声，想起你是爱雨的，你在哪？在做什么？想什么？ 君，如此的夜晚，没有你的夜晚，凌晨两点，我伏于枕上写信，齐秦唱：不让我的眼泪陪我过夜，不让你的脸梦里相对……你说，写歌词的何以知道我此时的心声？原来全世界都知道我不能没有你。 
　　另，今日见一女孩，是你的Fans，她居然拜托我同你讲她很喜欢你，岂有此理！她没看见我眼里的杀气！你说可气不可气？哼，你老到处留情，看我不收拾你？！ 
　　亲亲你，夜里如果睡不着就数“吉儿”，你数“一个吉儿”，“两个吉儿”，“三个吉儿”，就像当初你教我数绵羊一样，这样一定能睡得很好的。君，你可不可以把头发留长？我好想看你长头发的样子，特别特别想！如果别人问起，我就可以骄傲地说，她是为我留长头发的！ 
　　看罢吉儿的信，我兴奋得在床上做起仰卧起坐来，天啊天啊，她想我不比我想她少啊！好，我就留长头发，留长长的头发，让头发代表我的情，长长的情谊，让它缠绕着吉儿的心，缠绕着我们的爱。 
　　我一时兴奋难抑，竟跑下楼去，跑到半楼梯对着楼下正喝茶的阿群和她老婆大声地说，亲爱的，我要留长头发！他们两个交换了眼色，由阿群她老婆发言说，知道了。说完又继续喝茶看电视，留下我在半楼梯一脸没趣，我觉得自己在宣泄情感的时候居然得不到他们热烈的呼应很不甘心，叫着阿群说，群，表示一下支持的意见啦，平时老妈欺负你我可都帮你，革命同志关键时刻应该给予声援！ 
　　阿群看了我一眼，把茶杯端到鼻子边，用力地闻了闻茶的味道说，好茶啊，妹妹也来喝一杯！那个，你为什么突然要留长头发？怎么那么高兴？平时好象只有拿稿费才这么雀跃的，今天这封信又不是汇款单，你乐什么？ 
　　哎呀，你真不解风情！我跺着脚对阿群说，不要老和钱联想在一起好不好？ 
　　老妈把对着电视的视线转向我，又转向老爸，说，群，你女儿有点不对劲，是不是在恋爱啊？她现在这个年龄算不算早恋啊？ 
　　天，我都参加十八岁成人宣誓了，还早恋？！ 
　　阿群的老婆发话，他总是赶快回应，嗯，有道理，有恋爱的迹象，可是她都快参加工作了，应该不算早恋了。 
　　两个老头又互相交换了眼神，齐齐望向我说，是不是拍拖了？ 
　　我摸着鼻子笑呵呵地说，不告诉你们！但绝不是早恋，我们二年级的时候学校请了心理专家来讲课都说这个年龄不算早恋了！ 
　　我问自己，究竟是不是在恋爱呀？好象不是，也不见我爱上哪个男子，何来的恋爱？不过是收到了蜜友的来信罢了。这两个老头不解风情，我还是回自己房间再细细读信吧。其实我已经能把吉儿的这封信一字不漏地背出来了――我可不是故意的，不知怎的就记住了，似乎非对着她的字感受她的气息不能证明她是恋着我的。 
 

三十一、 
　　本来是准备提前一天回学校参加毕业典礼的，也早在信里告诉了吉儿，偏偏临行前波人不舒服，不得已推迟了一天，等到到达学校的时候吉儿说她已经跑了几十次我们宿舍，快成“望夫石”了，对我又搂又抱又亲又掐。我嬉皮笑脸说，是么是么，不过等等而已哪里就成石头了？也忍不住掐她，抱她。 
　　阿蔡推开吉儿说，男人刚下车，难为你不嫌她脏还搂搂抱抱地。又对我说，快去冲凉啦，冲完一起去交实习报告。 
　　吉儿笑得像朵向日葵似地说，我怎么一点都不觉得她脏呢？ 
　　我拿纸巾擦了一把脸，天，纸巾都是黑色的，可知是真的脏了。忙找了衣服准备冲凉，吉儿跟在我后面进了浴室，说，我帮你冲凉。我吓坏了，转身正色说，不！打死也不！ 
　　阿蔡在外面说，阿吉，你死心吧，平日时间再赶让她和我一起冲凉她都不肯，真不知道她是比别人长多了东西还是少了什么。 
　　还是阿蔡了解我，我这个老婆挺不错的，温柔体贴，刀子嘴豆腐心，又风情万种，哪个男人娶到她就有福了，如果我真是男人，有这样的老婆可美死了。 
　　硬把吉儿推出浴室，反手锁上门，任她在浴室外面击门鸣冤。笑话，身体怎么可以轻易给别人看呢？脱了衣服从镜子里看自己，洗衣板似的身体，没什么好炫耀，不像阿蔡和吉儿，36的内衣还嫌紧，丰胸翘臀，看得我流鼻血。唉，羡慕不来的，幸好没让吉儿进来，不然她一定失望。 
　　洗完出来，吉儿正和一个好大个的布娃娃玩，她梳着辫子，巴眨着眼睛，草绿色的衣服，好漂亮的公仔啊!我抢过来抱着，问吉儿，这是谁家的孩子？好漂亮的家伙！吉儿笑嘻嘻地说，是我们的孩子，送给你的，喜欢么？我点头，点头，叫着小凡说，儿子，你有妹妹了，快来看！吉儿说，小凡，你这个妹妹呢，父亲是我，母亲是君，要说血缘关系你们是没有的，所以你尽可以上下其手不怕乱伦。我正帮公仔重新编辫子，听吉儿一说差点笑岔气，说，什么跟什么，我是爸爸，阿蔡是妈妈，关你什么事？趁我和吉儿争辩，小凡早抱了她妹妹去玩。 
　　吉儿按住我的手，郑重其事地说，听我说，我是爸爸，你是妈妈，它是我们的结晶。别以为我只是送个公仔给你玩，你拉着你这老鼠耳朵给我听好：我不在身边的日子，你看到它就象看到我，说什么做什么都有人监督，有好事者、献殷勤者来宿舍，切记敬而远之，不然我是生气的。 
　　吉儿一边说我一边笑，她煞有介事，真把这个布娃娃当密探、当人了！心里不以为然，嘴里少不得应承着，好，是，你说的我都记住了。吉儿戳着我的额头说，记住有什么用？最要紧是按照最高指示行事！我少不得点头哈腰称是。 
　　小凡问我，老爹，给妹妹取个什么名字呢？我看吉儿，吉儿摆手说，别看我我不会。维燕在一边说，我们不是都爱钱么？就叫它“阿钱”好了。阿蔡她们都拍手叫好，我嗤之以鼻，阿钱？你们俗不俗了点？书都白读了，只认得钱字！吉儿说，按你说该起个什么名字？我作沉思状，说，有了，就叫“钱钱”吧，怎么样？ 
　　话还没说完就遭受集体嘘声，甚至有人“奉送”几只拖鞋，幸好我有先见之明话一说完就躲进吉儿怀里，不然，嘿嘿。笑归笑，钱钱这个名字算是定下来了。吉儿说她是老爸我是老妈，嘿嘿，老妈就老妈，只要吉儿是老爸。 
　　吉儿又拿出一块玉说，这是什么？我讶异地说，这是我的小猪！咦，我不是给了小妖么，怎么在你手上？吉儿笑得贼兮兮，讨好似地说，我知道你宝贝着莹儿给的这玉，所以小妖一说还你我马上接过来，聪明吧？ 
　　咳，这个吉儿，我既然给了小妖再拿回来好象不大好，即便小妖主动还我，她也应该推辞一番才是，怎可“马上接过来”呢？吉儿见我悻悻地，知道我觉得对不住小妖，便说，没事啦，小妖是什么性格你还不知道么？她不会把这事放在心上的，而且当初她只说拿去戴戴，又没说要你送她。哎，木已成舟，也只能算了。 
　　交了实习报告，顺便看看几个平时对我照顾有加的老师，卢老师、阿雄、体育老师等，向他们汇报我的去向，再聆听一次教诲。回来的路上和阿蔡小凡她们感慨万分，平日里也抱怨他们太过严厉，如今怎么想起的全是他们的好，还说了和他们同个意思的话：我严格要求你们是对你们负责。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，除了老师，谁还配这样的话？ 
 

　　走到半路遇上班里几个男生，他们提议今晚一起去露天酒吧玩通宵，把班会费全用光，钱不够再凑。小凡和阿蔡很赞成，我亦莞尔，想必这是大家最后一次一起玩了，本来还想看他们踢一场球，时间紧只好作罢了。说好了女生由我们通知，男生由他们通知，晚上十一点钟在女生宿舍楼下等。 
　　小凡说，算他们有点良心，还想着最后聚一次，我一直觉得我们班的同学都冷漠，平时来往也不多。 
　　阿蔡说，唉，现在想起的全是他们的好，那些臭男生有时也很可爱。 
　　我说，儿子，不说他们就说你吧，你几时对集体活动热心过？开主题班会还不是老捣乱？这下就埋怨人家冷漠了。唉，晚了，毕业了，想的事多做的事少，空遗憾。 
　　三个人正发着感叹，阿蔡推着我说，男人，看，文喜！ 
　　我抬眼一看，帅气的文喜正迎面走来，黑色的紧身上衣，同色的牛仔裤，似乎英气逼人，忍不住低声说，好帅啊！小凡掐着我说，少来，早知今日何必当初呢。我忍着痛，摆好笑容迎接文喜，文喜早看到我们，快步走过来，对她们两个笑笑，又对我说，君，我有话对你说。她们两个很识趣，对我说，我们先去大排档占位，你一会过来吃饭。我忙说，顺便打个电话叫上吉儿和小妖，她们应该在宿舍。 
　　等她们走远了，我才和文喜拐到操场找地方坐下来。文喜说他单位确定下来，在珠海。我笑着说，甚好，恭喜，心里却猜测着他究竟有什么话对我说？他还能有什么话对我说？如果当初没有分开，大概今时今日我会和他一起去珠海吧，可是没有“如果”，是什么样就是什么样，再改写不了的，转念一想，居然有一丝遗憾涌上心头。 
　　君，我等你五年，五年内我不结婚不找女朋友。文喜说。我怀疑自己是不是听错了，五年？五年可是1800天，五年可是一个漫长的过程，五年可以改变很多事，五年……忽然有点感动，望着文喜竟说不出话来。感动过后，我很清楚自己是不能够和他在一起的，即便他等，他一直等，我还是不能和他在一起。深呼吸，对文喜露出灿烂的笑容――大家都说我今年脸上多了笑容，说，文喜，不了，谢谢。 
　　文喜低下头，又长叹一声，唉，我早知道是这样，只是答应了自己今日要做最后一次努力，终究是徒劳。 
　　我无语，为了表示歉意，搭了他的肩膀，想说什么又不知道该说什么，似乎再说什么也安慰不了他。 
　　小妖的声音却在耳后响起：嗨！帅哥，老妖！ 
　　我和文喜都吓了一跳，回头看，小妖拉着吉儿正站在我们身后，我忙把搭在文喜肩上的手收回来，明明没做什么，看见吉儿却忽然心虚。 
　　小妖笑嘻嘻地说，都是吉儿的主意，我说在大排档等你的，她却非来不可，还不让我叫你们，说蹑手蹑脚靠近给你们一个惊喜，我看啊，你们是有惊无喜，是不是帅哥？ 
　　文喜摆手说，没有没有。我对文喜说，那我们先走了。说完拉着小妖和吉儿的手起身就走。 
　　才走了两步，吉儿就迫不及待地问我，他和你说什么？你刚好象和他勾肩搭背的。我忍住笑说，哦，没什么，聊天而已。小妖推着我说，看不出老妖还这么长情，毕业了对旧情人还是难舍难离，我早说你是个情种。我捏了捏小妖的手，又对吉儿扬扬眉说，我还不是学你们的，男女老少通杀！吉儿气急败坏的神情看在我眼里又是另一道风景，忍不住就是想捉弄她。她无奈地叹叹气，你这个天杀的，迟早有报应的！ 
　　晚上集合了人马去露天酒吧，看了看带去的零食，少了阿蔡最喜欢的红泥花生，我和波自告奋勇去买，其他人便先去酒吧。在夜里幽静的街头，阴暗处依然有几对情侣在拥吻，我和波相视而笑，看惯了。波牵我的手，我也紧紧握着他的，很是奇怪，他给我的感觉像是亲人一般，每每过马路、去逛街，总任由他牵着我的手，我觉得天经地义，心安理得。 
　　波晃了晃手说，妹，你的熟人。我朝他指的方向看，赫然是吉儿，她正和一个男生拥抱在一起，肩膀一耸一耸的，敢情还哭了！我站住，怎么会这样？！哪个臭男生敢惹她哭？！ 
 

　　拉着波急冲冲地走上前去，我一把推开那个男生，问他：你干什么？他转过脸来，原来是吉儿的同班同学、广播通讯社的小泽。小泽一脸无辜嗫嚅着叫我主席，吉儿还在一边掉眼泪，波拉着我说，妹，走啦，别多管闲事。我说什么也不肯走，直追问他怎么回事，又拿袖子给吉儿擦眼泪，心想，如果小泽欺负了吉儿，那他死定了。 
　　小泽说，哎，明天参加完毕业典礼就各奔前程了，和阿吉说起以前一起玩的时光，她忍不住就哭了。 
　　我问吉儿，是这样么？吉儿点头。我松了一口气，又抱怨道，半夜三更在街头哭哭啼啼搂搂抱抱成何体统？吉儿看了看波，反讥道，你不也一样半夜三更和男生拖手拖脚？ 
　　我忙松开波的手，又不甘心地再握住，说，就拖手拖脚，怎么样？ 
　　吉儿也恶狠狠地说，就搂搂抱抱，怎么样？ 
　　我冷笑，不怎么样，请继续。说完拉着波的手挺直腰板径直走，走了一段路波问我，你有点不对劲，是担心她吧？我们这是去哪里，还买不买花生？我垂头丧气说，没什么，你不懂。当然买，蔡等着吃呢。 
　　嘴里说没什么，心下却清楚其实自己是吃醋了。嘿嘿，我居然吃醋了，新鲜啊。吉儿怎么能对别人投怀送抱呢，对了，此时此刻他们出现在街头做什么？形迹可疑，断不可能和我们一样是出来买东西的。越想越可气，她不是说了“就搂搂抱抱怎么样”么？可恼！ 
　　阿蔡欣喜地接过花生，说，男人你看，这里几乎都被我们学校的学生包下来了。我环顾四周，果然，偌大的露天场地都有熟悉、似曾相识的身影，再看看我们班的同学，都已经坐了几围台喝酒聊天了。我拿过一瓶酒倒了几个半杯，对他们吆喝道，喝酒，口渴死了。他们都奇怪地看我，小凡说，老爹你可从来不喝酒的。我讪笑着说，口渴嘛，今晚破例，行不？又撸起衣袖说，热死热死了。阿蔡一把按住酒杯，探究似说，男人，你怎么这么躁？上火了？听说啤酒是鬼佬的凉茶，喝就喝，我陪你。 
　　我们刚拿起杯子波就拈了一颗花生米放在嘴里，闲闲地说，怕是心里不畅快吧？ 
　　我脸上一热，假装听不到，仰起脖子喝了一口，好呛口，啤酒真不是好东西。 
　　阿蔡问波，谁心里不痛快？波指了指我，我低头吃花生。小凡摇着我的手臂问我怎么回事，我顿了顿说，吉儿和一个男生在街头拥抱。阿蔡说，应该没什么事的，她这么大的人自己懂得把握，你别担心。小凡说，说不定他们以前有情，眼看明天就各奔东西了，趁今晚诉衷情也是有的，阿吉一向都豪放，她能自己处理的，放心啦。 
　　她们越说我越担心，居然还发掘了以前是旧情人这样的话题，这不更让我心焦么？诚如她们所说，这样的夜晚，什么事做不出来？不行，我不放心吉儿和小泽在一起！ 
　　波说，你太毛躁了。 
　　我没有同盟军。是我多心了么？假设一下，如果我当时不说那句“就拖手拖脚，怎么样”，吉儿大概不会回复我一句“就搂搂抱抱，怎么样”吧？她从来不和我吵，我们一般举案齐眉互相包容的，怎的我一下火气那么大？现在想来我确实毛躁了些，可吉儿不该陪我赌气，她不是懂我么？她难道不知道我心里不舒服么？现在说什么都晚了，凌晨时分，我有心前去俯就也不知道她在哪里。打定主意后对他们说，你们先玩我去去就来。 
　　波站起来拦住我，你去哪里？我撒谎说，上WC。说完拨开波的手快步跑下楼，是的，我要去找吉儿，可是吉儿在哪里？沿着刚走来的路走回去，看见一个人倚着公共电话亭抽烟，阴暗里我从他面前走过，走了两步又走回来，那不是吉儿是谁？我讶异地叫道，你几时学会抽烟的？ 
　　吉儿还是保持原来那个姿势，看了我一眼无所谓地说，你回家的那段时间学的。说完又用力地吸了一口，拿右手食指和中指夹住烟，左手压在背后，我一下子就被这个姿势这个氛围给吸引住了，仿佛见识了一个全新的吉儿，那是一种混合了颓废、迷人、慵懒气质的吉儿，与平日的热情开朗绝然不同，她见了我也不同往常那样扑上来又搂又抱，只是抽着她手里的那根烟。 
 

　　我忘了要对她说什么，只把身体轻轻地靠在她左手边，把头靠在她肩膀上。过了良久，吉儿才说，有个问题想问你。我说，什么问题，你问吧。她扔掉手里的烟，拿左手搭着我的肩膀说，在你无聊、失意的时候有否想过我？我转过身，抱着她的腰说，有。她长长舒出一口气，紧紧地抱着我在我耳边说，这就够了，我再不奢求其它。 
　　难道吉儿仅要这一点么？她不要其它么？这怎么可以，要知道我可计划给她好多好多。我努力往她怀里钻，嘴里小声地说，不要别的么？你不要我的别的么？吉儿亲着我的头发，喃喃说道，我还能要你的什么？我能要你的什么？不知道你什么时候又拉一个帅哥出来。 
　　我忙说，不，他只是同学、哥们，你也不准。说完主动去亲吉儿，她躲闪着说，有烟味。我不顾那么多，准确找到她的唇，虽然有烟味却不讨厌，放在她腰间的手钻进她的T恤，为所欲为。吉儿把我推进电话亭，热烈地吻着我，两只手隔着牛仔裤摸着我的PP，停留在屁股沟，忽然加大了力度，我明显地颤栗着，几乎站不稳，她却噗哧一声笑出来。 
　　“你笑什么？” 
　　“果不其然！” 
　　“What？” 
　　“她们说屁股沟一般是人的敏感部位，果然。” 
　　“你什么时候知道这么多？学坏了。” 
　　“你不在的时候。” 
　　“我一走开你就中毒了，还学会和别人搂搂抱抱。” 
　　“拜托，我好象从来就懂得和别人搂搂抱抱。” 
　　“故意气我是不是？” 
　　“你会生气么？你不是从来不温不火的么？” 
　　“我才不生气呢，你爱做什么做什么。” 
　　“别别，求求你生生气好不好？” 
　　“好，你拿什么贿赂我？” 
　　吉儿轻咬着我的脖子，我也投桃报李侵略她的胸前，正在酣战的当头忽然听见有说笑声，我吓了一跳说，有人！吉儿停下来，笑着说，怕什么，有我呢。等他们走近，走远，我笑着刮着吉儿的鼻子说，就是有你才不妙，人家以为我们干什么呢。吉儿也忍俊不禁说，我们能做什么？他们爱怎么想怎么想去！又正色说，我想了想，须得和你来个约定。 
　　约定？什么约定？我问。吉儿沉吟，手却移到我胸前，我忍着痒，咬着下唇等她说话。 
　　嗯，你知道我有多在乎你，只求你别同我怄气，你不知道你很会气人，就说刚才吧，你冤枉我，还理直气壮的样子。吉儿把脸埋在我胸口。 
　　我亲了亲她的脸颊，说，你以为我心里好受么？不知怎的就口不择言，所以才出来找你，这会子心口还疼。 
　　吉儿把手放在我心上，说，还疼么？ 
　　我得了便宜还卖乖，疼，疼。 
　　吉儿隔着衣服亲了亲，说，不疼了，听话。 
　　我只觉得眼睛发涩，心好象被极暖的东西烫了一下，缩了，又涨了。 
　　拉了吉儿回露天酒吧，蔡直追问我去了哪里，说波怕我出事早出去找我，正说着波就回来，只看了我一眼就和别的同学掷骰子喝酒去。又有其他班级的同学来敬酒，我虽不擅饮也少不得陪半杯，好在吉儿和阿蔡也帮忙几杯我才不至于醉倒。大家恣意说笑，回忆这四年来的美好时光，原本并不美好的往事如今说来竟然是那么令人向往，又不知道是谁带头唱起了我们的“班歌”――《来寻梦》： 
　　这一夜情缠绵后残留着三分酒味 
　　来提示爱的不羁 
　　岂可当真 
　　怎么会依恋着你 
　　啊啊夜幕下空做了偷偷摸摸的戏 
　　莫怨莫悔潇潇洒洒更是你 
　　啊啊来来来寻梦，这个快乐世纪 
　　爱到半夜已想飞 
　　相恋只是一场戏 
　　开始还嘻嘻哈哈唱着，到后来就有人泣不成声，有些女同学已大声哭出来，后来似乎大家都哭了。波搂着维燕正说着什么，维燕则不停地点头；阿蔡和平日相交甚厚的班长握手相对无言；其他几对情侣有的就现场直播热吻画面；吉儿紧紧地箍着我的腰，我转脸看她，两人脸上都有泪痕；开始有人打破酒瓶，有人打架，有人借酒装疯…… 
　　不曾想隔天的毕业典礼上我居然得了个“优秀毕业生”证书，想必是班主任或团委书记给我争取的吧。散场后大家唏嘘不已，我叫上几个平日要好的一起吃散伙饭，跌打师傅、丁、波、小凡、阿蔡、维燕、晓双、吉儿，在大排档遇上璐瑛又聊了几句，握手，拥抱，是这两天做得最多的动作。 
　　把自己的行李再整理，可以扔的扔掉，能用的送给师妹，其它的放在默默师妹那里，等十月份过来拿了行李再到顺德上班。 
　　该做的都做了，是该离开了。我的家乡既然和吉儿的是毗邻城市，勉强可以坐同一班车回去，波托人买三张豪华卧铺大巴票，临上车人家才说只买到两张，我们三个人必须挤两个床位。吉儿却捏着我的手说，太好了，我们两个一个床位就够了，给波一个铺位吧。吉儿又把她的一张照片放在我钱包里，说让我随时随地可以看到她，提醒着不可把她给忘了。 
　　因为空间小，我少不得和吉儿侧着身面对面睡一个铺位，她又趁半夜波睡着了对我上下其手，我抓着她的手不让她动，却更激起她的征服欲，我在她耳边说，小心让波看见了，她却对黑夜里危险地带的偷偷摸摸更来兴趣，我只有半推半就配合她。 
　　凌晨五点司机提醒吉儿说到达她们那个城市了，吉儿只好依依不舍下车。我不忍看她的背影，只把眼光投到别处，在心里念她的名字。 
　　八点钟，波送我回到家，临进门说了一句让我忐忑半天的话，妹，以后少和她来往，我前晚看见你们俩在电话亭里。 
　　我涨红着脸，嘴里应着嗯，哦，心里却也慌张，波看到什么了？只是波此后再没提起我和吉儿的事，倒让我心里不舒服，他究竟看到什么？以后在波面前说话气也短了，总觉得理亏。 
　　老妈忙着给我们煮东西吃，我去厨房帮忙，她一把把我推出来，说有她就行了，又突然大声嚷道，天啊，妹妹你脖子怎么了，整个都是瘀红的？我挡开老妈的手，把领子拉高，颤着声音说，没什么没什么，和同学玩游戏，谁输了谁被大家掐，就成这样了。 
　　我真佩服自己，关键时刻谎话脱口而出，老妈半信半疑说，你同学怎么能这样，下手这么重？我摆手后退，嘴里说，玩嘛，都这样。额头却已渗出汗，天啊，吓死我！ 
　　冲凉的时候从镜子里看自己的脖子，老妈看到冰山一角已经大惊小怪，我待看到整个脖子也差点昏厥，天，怎么这么严重？吉儿怎么搞的，下口这么重？转念一想又有些欣喜，权当带了鉴赏者的印鉴，证明她来过，看过，用过。 
　　老妈后来可能也把这事对老爸说了，即便有猜测和怀疑，他们得出的结论不外是女儿恋爱了。万幸。 
 

三十二、 
　　我明明回家隔天就给吉儿去信，半月后收到她的信却全是埋怨的话语，说她感觉到的是实实在在的失去，何以我答应了回家即刻给她写信却久候不至？每天早上跟着武警的口令练习“射击”、“瞄准”、“脱帽”、“敬礼”，下午听各科室领导传授工作经验，回过神却发现笔记上全是我的名字和“最怕你飘然远去，让孤独笑我痴狂”，明明生活充实得找不到任何空虚，为何没有我又会孤独、痴狂？她说她会把想我当成习惯，至于回应与否，让我视心情而定吧。 
　　看她这样的口气，我给她的信她确实没收到。我一方面为她没收到我的信而惴惴不安感到欢喜雀跃，这证明她是在意我的；一方面又为我们相隔那么远，凭什么来维系感情感到惶恐不安。我对吉儿的感情我自己清楚，虽然我不把喜欢、想念挂在嘴边，但它不因为我的不承认而消逝，反而越演越烈。往事是种子，想念是导火线，时日飞逝，眷恋弥深，稍有不慎便风借火势火借风威在“心”这块田地上熊熊燃烧起来，我眼睁睁看着，任火势蔓延也不懂灭火，还是野火烧不尽春风吹又生的那种。可是吉儿能同我一样么？她对什么事都好奇，喜欢接触新鲜事物，怕过不了两个月就把我忘得一干二净，我怎么办？ 
　　所以，我唯有再试探吉儿，看看我之于她是如何的重要。 
　　写了信给她，告诉她我其实敏感又多情，贪新且厌旧，容易受新鲜事物所诱惑，又没有承担的勇气，犹如蜗牛，平时没事探个脑袋出来觅食，有事又缩回脑袋躲进壳里不出来，既然如此就让我继续当蜗牛吧，我想我不再喜欢和你相处的感觉了，你最好忘了我，忘了我们交汇时互放的光亮，你自行保重另觅新欢，我当然也会，还会记得生命里曾经有你云云。 
　　着笔的时候我是抱着试探的态度，不想越写越上心，越分析越有道理，自己也动容、唏嘘，吉儿若看了信就此和我断了联系那对我们来说何尝不是好事，只是她会么？即便她会，我亦心有不甘。 
　　好不容易等来她的回信，写的全是我想要的内容。她说，君，不许你忘记我！你那么随意的一句“不再喜欢”却狠狠地抽痛我，喜欢与否，真的就那么容易改变么？我于你，或者只是一个匆匆过客，但你却实实在在在我的生活中常驻――无论以何种形式。我真的很受不了你诀别的口气，多怕自己再写些什么都是徒劳，拼命用一些感叹号来壮大自己的声势，只望你回头再看我，用心再看我，不要走开！我怕你堆积了一些日子的无情基因发作拿我开刀，我怕你迷了当蜗牛缩回头去不再理我，很怕很怕，很怕你终有一天淡忘了我俩的一切。可是一切的一切都是那么美好！我求你跟我联系，别让我的思念慌乱得太狼狈。晓双说过，她跟我俩在一起总觉得插身不入，我们是那么相契，听的时候我有一种心满意足的感觉，满脸都是傻笑，可是你居然说要我忘了你？！你换作我来试试忘记一个你的感觉，我不相信你做得到。一直执着地喜欢着个性强烈的你，我以为我们会有永远，只是细水长流不宜急进，怕你厌了我，亲亲，可你终于还是厌了我，你浪荡的心究竟停在哪里？无论多么不愿意都无法挽回了么？我们之间的感觉――你说的“相见欢”都不存在了么？一天没有你的信我就一天更比一天怀疑着，害怕稍一松手你真的飘然远去。可是我好累，要自己为某些事伤神实在不智，我一直不是个很会专注于什么的人，可遇上你怎么全变了？你回答我。真正喜欢这样一个你。复我。 
　　老妈看我一边看信一边手舞足蹈，时而点头咂舌时而叹息傻笑，直说我疯了，我扬着信说，我就疯了怎么样？你是大疯子生了我这个小疯子，你是疯子我是傻子，你是傻子我是傻子的傻子。妈妈摆着手说，别别别，你说的是哪国语言我怎么全听不懂？你不是脑袋有问题吧？我摇着老妈的手臂热烈地说，阿群嫂，你女儿兴奋得想飞起来，你给点什么事我做让我平静下来。老妈笑得见牙不见眼，妹妹，你恋爱了？我摇头，她推着我说，别不好意思！我还是摇头，决定去拖地板。我当然不是恋爱了，只不过证明吉儿在乎我而已，谁恋爱了？ 
 


　　给吉儿的信便也保证再不敢说分开、乖乖做你的奴隶、跟着你一辈子、坚持做你的影子的话，把吉儿乐坏了，说日子突地飞快，只充满三个字：许逸君！又感叹了人生多美好阳光多灿烂有我多好之类的傻话。 
　　至此，第一次“分手”的风波过去了，我也养成了睡觉之前把她想个千遍万遍再到梦里觅她容颜的习惯。 
　　听校友说晓双因为脖子生肿瘤近日必须动手术摘除，我忙找出她的联系电话给她去了电话，晓双听到我的声音十分意外，又有难掩的喜悦，说问题不大，是良性的肿瘤，小手术而已。 
　　术前术后我一共给她打了几个电话，事实上我不是十分关注这个事，不过是因为平时相处融洽，知道她不舒服至于动手术，关心关心是很应该的。或者因为难得有同学主动打电话给她，她才对我念念不忘，甚至专门告诉吉儿这个事，吉儿给我的信里便把我狠狠批了一通，说我厚此薄彼，从来没给过她一个电话，又勒令我将功赎罪多给她写信。 
　　此言差矣，我认为信件更能传情达意，何况只不过是给晓双几个问候的电话而已。后来知道其实晓双在吉儿面前说的是，我得知她要动手术的消息后十分的担心、难过甚至寝食难安，对此我也只是一笑置之，也许是表达方式不同吧。吉儿却笃定晓双是故意气她的，颇有争风吃醋的嫌疑。我哑然失笑，天啊，吉儿真是多虑了，什么争风吃醋，她以为全世界都像她一样认为我是最好的。或者是当你把一个人看得太重要而无法确定她对你的感情的时候就会有这样的怀疑、担心？我承诺说，放心啦，尽管养颜，我只是你一个人的。 
　　 
　　过了国庆我上学校拿行李，按着集团公司的地址去报到。去之前波已经先同他认识的那师兄联系好了，托他照顾我，我到达顺德后师兄便带我到公司报到并安顿下来。我终于来到这个全球最大的电风扇生产基地、全国最大的电饭煲生产基地、全国家用空调产销量前四位的集团公司，开始了我的第一份工作。 
　　师兄因受了波的委托，对我十分殷勤，照顾周到，拿着湿抹布给我擦拭床板，我只站在一边看着，感觉自己插不下手，同宿舍的另一个同事问我，这是你男朋友么？我忙说不是不是，师兄走后她却说，即使不是你男朋友也是你的追求者。拜托，我们认识不到一天，怎么就说到这些追呀杀呀之类的话？ 
　　丁知道我来了，联合了同届的校友请我吃饭、带我逛街，日子充实，也没有孤单的感觉。周末师兄买来厨具，把厨房打扫得干干净净，又配了一把他房间的钥匙给我，说，妹，以后我们晚饭自己做，总比去外面吃盒饭强。我说好啊，我可以学做饭。事实上我除了洗菜、偶尔出去买菜之外什么也帮不上忙，都是师兄一个人在忙。周末叫上几个校友一起吃饭师兄更忙了，又要采购又要做饭又要煲烫又要洗碗，大家笑说他是家庭主男，谁将来嫁给他谁有福，我也拼命地点头表示赞同，师兄只笑着给我夹菜，说，吃多点，吃胖点。 
　　有了师兄的周全照顾，一天三餐加上一个宵夜把我喂得肥肥胖胖的，体重直逼47Kg。称了体重把我吓了一跳，这可是历史新高，以前吉儿老说我不长肉，现在不是长了么？赶紧写信向她汇报，说有师兄悉心照料你尽管放心，他还爱边唱情歌边做饭等话。吉儿说大概是我头发长长增加的重量吧，又说很想看看我长胖的样子，摸起来是不是和以前有很大的差别，还特地说了师兄的坏话，如下：希望你听我的警告，别被那家伙拐了去，就算他再为你做上百顿千顿好饭，做上百锅千锅好汤，你也切切不可回应一丁点怜悯，要知道男人是最容易得寸进尺的，何况他边做饭边搞些靡靡之音扰你视听更是罪大恶极，你更得小心。以后若有献殷勤、假体贴者靠近，尔须提高警惕，予以打击，亲贤臣远小人，此我不在你身边你须做的，千万记住：除了我其他都不是好人。 
　　看完吉儿的信，我真是哭笑不得，她说的都是什么话嘛，怎么可以这样说师兄呢，何况人家受波的委托照顾我我感谢都来不及呢，按吉儿这个说法我岂不成了万人迷？我决定不予理睬，当然写信给她得说有遵旨行事她才放心。 
 
　　第一次参加工作，我用十二分的热情投入，我所在的这个分公司由于是刚成立的，一切都得从头开始，从零开始，主管飞和其他高层、工程师都在摸索着探索一套合适的工作、管理方法，整个生产现场、办公场所都是乱糟糟的，不是这里出问题就是那里有纰漏。好在大家都明白这是公司创业之初必走之路，有了问题也能一起商量着解决，所以过了三两个月后一切渐渐步上正轨，只是产品质量还是不稳定，苦了我们这些半懂不懂的检验员。我还好，虽说编制在质管部，主要工作却是搞宣传，出黑板报，做宣传标语，出简单的质量快报等等。 
　　我们的工作和车间员工打交道比较多，他们中除了几个有经验的师傅以外，都是从某高级技工学校成批招来的，因为大家都是刚走出校园，所以很好沟通，我当然是一贯的脸上冷冷的，不怎么笑，不怎么说话，不主动和别人打招呼，不主动示好，他们却反而对我印象深刻，说公司有个扎着马尾的高高瘦瘦女孩，一脸的酷像，看样子很难接近。哎，我总给陌生人这样的感觉，无论去哪里。我妈妈怎么把我生得这么不爱笑的？吉儿说其实不然，就像小妖所说的，你是望之俨然，即之也温，他们这样看你我更高兴，你也免得受他们的骚扰。我掩信发笑，然也。 
　　谁知道过不了两个月，车间的同事听我们部门的人，尤其是我的主管飞说我其实很好玩，便也有人壮着胆做好被冷落的准备在我出黑板报的时候过来搭讪，我少不得应付着，聊得投机或观点相投的我也报之一笑，他们居然说，原来你会笑！还有酒窝！ 
　　呵呵，真是奇怪，我怎么不会笑了我？我难道应该看见人就笑得露酒窝么？我的工号是009，他们一帮人看见我便唱：九妹九妹可爱的妹妹，九妹九妹透红的花蕾…… 
　　飞问我对这帮学生哥有什么感觉，我耸耸肩说能有什么感觉？ 
　　每每听见他们合唱：九妹九妹可爱的妹妹，九妹九妹……我也忍俊不禁，仿佛回到了校园过着无拘无束的生活，他们的车间主任看着我笑，说，阿君，看来颇受欢迎啊。我闻言脸红，不知道说什么好，从来不习惯别人的表扬赞赏，吉儿若在旁，一定会亲着我明知故问我为何忽然脸红。飞说，谢谢夸奖，她是我们质管部的骄傲。 
　　飞今年刚过而立，瘦得跟电线杆差不多，听同事说他有一个比她小十岁的女朋友，我常取笑他“老牛吃嫩草”，他无奈地摊手说，你们这些二十出头的靓妹最贪玩，都不知道什么时候才定性，哪天她把我甩了也说不定。我拍拍他的肩膀说，少担心啦，真有那么一天你想着“旧的不去新的不来”也就豁然开朗。我安慰别人从来都是这句话，除了这句话我也没有足够的经验给别人建议，更帮不上忙。 
　　说到贪玩，我有么？我没有。我比一般同龄人成熟很多，也因此老气横秋，总感觉对很多东西、包括人腻了，厌了。 
　　大家都称呼飞为工程师、主管、部长之类的，我不知道为什么第一次称呼他叫的就是他的名字，飞。飞也是极照顾我的，有加班尽量不安排我，因为办公人员比较少，总经理请吃饭也会指名叫上我，我第一次接触喝酒、讲荤段子这样的场合要说多尴尬有多尴尬，飞让我坐他旁边，每当他们起哄、叫小姐陪酒就同我说话，避免我傻坐着尴尬。有时老总敬酒，浓香型的烧酒，我闻到己经开始打颤，飞总是让我意思意思呷一小口其它的他帮我搞掂，我对飞心存感激，工作也很尽心尽力。做质量管理工作，我们的判断、评价直接影响车间员工的收入，大家都是铁面无私是就是非就非的，车间的员工偶有抱怨却也还相处融洽，不至于常起争执。飞让我们放胆去做，把好质量关，宁可杀错不可放过，有事他给我们做主。我心目中的优秀主管就像飞这样，有丰富的专业知识，能担当，敢负责，关心下属。 
　　师兄有时候去接我下班也会同飞聊上几句，他对我说你们主管挺好的，我颔首表示赞同，真庆幸有个这样的头儿。也因为师兄常接我上下班，很多同事都以为他是我男朋友，别人不问我是不解释的，别人问了我才说不是，但大多表示不相信，我也懒得解释，别人怎么看有什么要紧的？反正是不是男女朋友关系我们自己清楚。师兄真的对我很好，我也心存感激，打电话向波汇报说他托付的这个人非常可靠。 
 

　　师兄做饭我帮不上忙，便口甜舌滑围着他叫哥，哥，哥，叫得他眉开眼笑，我们的校友一边看着也笑逐颜开。他们说自我来后，除了有口福还增加了几道笑痕，问我为何有那么多的笑话？嘿嘿，我是谁啊，要知道我当年就是靠一肚子笑话哄乐宿舍那些家伙度过四年并捞到一个吉儿的，可怎的老还有人怀疑我不会笑？哎，现在说话不自觉地带了吉儿的自大语气，是从什么时候开始的我居然记不起。 
　　我在信里给吉儿介绍我的生活，我的工作，我身边的人和事，事无巨小，如吉儿所愿，每一桩每一件都细细汇报，她说这样她才安心，才可以感觉是和我生活在一起的。每每她问我想不想她，我总是边看信边点头，却老忘了在信里告诉她，急得她跟什么似的，终于在这封来信里说某年某月的某天某刻莅临指导，让我预备接驾！ 
　　我的天，我接信后笑得下巴移位，然后急忙向飞告假，飞说不急，还有好多天呢。也是，我什么时候也这么毛毛躁躁的，这可不像平时的我。下了班便把这个消息告诉师兄，又拉着丁同我去书店买菜谱，说要亲自下厨煮一餐给吉儿吃。他们怀疑地看着我说，你行么？我平生最气别人怀疑我的实力，当场就立下军令状说好做不来予以砍头。吉儿若知道我为了做一餐饭和别人打赌砍头想必觉得不可思议吧？从此，我终于知道我也有失控的时候，就是涉及吉儿的时候，我再不是那个安之若素、从容淡定的我了。 
　　师兄说，妹，菜谱倒是不用准备，你知道她平时喜欢吃什么，做几个她喜欢的菜不就得了？我想她更愿意吃你们以前吃的菜式而不是什么创新的玩意吧？有理，师兄原来也不是十分笨，我决定采纳他的意见。 
　　丁对我隆重其事地准备饭菜感到不可思议，直说他以前错看我了，我原来也有这一面啊，怎么活象个等待远航丈夫归来的小媳妇。我像小媳妇？当然不是，我自己是什么我难道不清楚么？去，他们看不准就不要乱说，只不过有朋自远方来，不亦乐乎而已。 
　　我还特意给吉儿买了烟，红双喜01那种，吉儿喜欢那个味道。她说她在家里偶尔抽烟，老爸老妈如临大敌大眼瞪小眼看她，她却在他们的注视下悠然自得地拿烟、点火、吐烟圈。她说，君，还是你最好，全世界只有你知道我只不过是解闷而已，我有我自己的准则，只有你从未说过我一句不可不能不得不要，他们什么时候才能有你与我心灵相通的本事？除了你，我在其他人眼里都是叛逆、不定性的，当然，上班我又是大好青年，你放心，我懂得分场合。 
　　星期天特地起了个大早洗被单、床单、枕头套什么的，总之能把宿舍打扫得多干净就多干净，一边干活一边还吹着不成调的、断断续续的口哨，听得同宿舍的同事直叫饶了她，说我吹得她直想上洗手间。^_^ 
　　吹口哨也不给，我只好唱起歌，那首歌叫什么名字？好象是《一往情深》吧，那么深情款款的歌曲也被我唱得欢快非常： 
　　我想告诉身边的人 
　　这次我是玩真 
　　你不相信就找人问 
　　她轻敲我的心门 
　　对我百依百顺 
　　怎么忍心让她等 
　　是何等荣幸拥有幸福一生 
　　我禁不起对她又爱又疼 
　　就这样 
　　爱让我越陷越深 
　　越来越难舍难分 
　　…… 
　　活干完，菜谱制订好，一切弄妥，吉儿来的那个日子却迟迟不到，我急得抓耳挠腮，师兄拿筷子敲我的手说，谁叫你一早就做完的？你应该慢慢做，卫生什么的刚做好她大概就来了，你看，等她来的时候你屋子又脏了。 
　　其实平时屋子不脏，皆因我有点洁癖，下班后拖地、擦桌子台凳是一定的，只是床上用品就不是刚晒过太阳的味儿了，还是我原来的味道，早知道就不那么快瞎忙了，哎，我好象变笨了，要知道以前同学老师总赞我聪明的，吉儿来了发现我变笨了不知道会不会嫌弃我？量她不敢，若她嫌弃我也还是死乞白赖地跟着她。  

三十三、 
　　傍晚师兄开着摩托车去车站接吉儿，我在宿舍等着，坐也不是站也不是，抱着钱钱满屋转，对她说，钱钱，你老爸要来了，她真的要来了！钱钱还是原来那个笑脸，我掐她，又怕掐疼她，嘴里说着不疼不疼，你老爸来了就不疼。坐在床沿上，又疑心床被我弄乱了，忙起身整理。吉儿这次来得正是时候，我那个同事请了几天假去广州探朋友，没有人打扰我们的二人世界，呵呵。好不容易等来了敲门声，扔了钱钱飞身去开门，吉儿笑吟吟站在门口，开心眉，含情目，歪着脑袋看我。 
　　我看着她笑，好久不见！她也笑，慢慢靠近我，我踮起脚尖和她拥抱。师兄说，好啦，进去再抱。我拉着吉儿笑嘻嘻走进屋里，吉儿对师兄说，不抱了，你看我我灰头土脸的，身上太脏。 
　　我给他们倒水喝，眼角却瞄着吉儿，她穿休闲鞋，白色牛仔裤，枣红色长袖纯棉T恤，束着高高的马尾，全是我喜欢的打扮，干净而利落。坐了一会师兄说他回去准备晚饭，我们先聊着一会再过去吃饭。我巴不得师兄离开，他说走我也不挽留，送他出去，关上门，刚转过身吉儿就扑过来抱我。我笑着躲闪着说，不是说你身上脏么，怎么还抱？吉儿也笑着说，我看见你就忘了脏，不理了，要脏一起脏！ 
　　和吉儿肩并肩手拉手坐在床上，她端详了我好一阵，又捏了捏我的腰说，也不见长胖，怎么信里说得自己快成猪了？我说，你不见我有双下巴了么？肉也不净是长在脸上、腰上，其它地方也是长的。吉儿闻言笑得贼兮兮地，把头靠在我怀里说，那么，其它地方是什么地方？我来检查检查！说着就开始动手动脚。我一边笑一边推开她，她抓住我双手涎着脸说，你就适当地配合我一下嘛，人家山长水远来看你你别老推开我。我红着脸说，我习惯了推却，你倒是教教我如何配合。喜得吉儿眉开眼笑直说我开窍，孺子可教也。 
　　晚饭做的都是我们平日在学校吃的菜，香菇肉片汤，蒜泥芥兰，清蒸鲫鱼，茄瓜咸鱼煲，师兄还买了加州提子。 
　　吉儿靠近饭桌看着菜惊喜地说，师兄，你做的全是我和君以前常吃的菜！你怎么知道？好厉害！ 
　　师兄说，我不厉害，有人半月前就定了菜谱那才叫厉害呢。 
　　我急忙给师兄使眼色制止他说下去，我不想让吉儿知道我对她的到来欢喜雀跃，这和平日里她认识的君有太大差别。可吉儿终于还是知道了，夹了鱼眼睛送入我嘴里说，真乖，奖励你的。师兄问她，君喜欢吃鱼眼睛么？吉儿停下筷子看他，你同她吃了几个月饭不知道她喜欢吃什么菜？师兄点头。 
　　吉儿点头叹息，夹了一筷青菜给我，说，她不说她喜欢吃什么也是因为不想麻烦你。你做饭的话，菜炒清淡些，饭不要太烂，多给她吃些肉，她不吃肉心情不好，淡水鱼只爱鲫鱼。对了，有芫荽么？她最爱吃芫荽。师兄忙说，平时问她喜欢吃什么她总说随便，所以我也随意买，既如此，我以后会注意。吉儿指着茄瓜煲说，刚开始她是不喜欢吃这个的，后来和我们一起吃饭吃了几次才喜欢上。一会我给你开个单子，列上她喜欢吃的菜名和做法，你以后照着这个来做她一定喜欢。师兄点头说好。 
　　我在一边听他们说我，感觉插身不入，只得给吉儿夹菜，夹肉，夹鱼，吉儿也夹给我，一会叫我吃多点一会又叮嘱我吃慢点。师兄笑着说，哎，我是没人疼的孤儿。吉儿闻言忙给他舀汤夹菜，我只笑着，师兄说，同你们两个吃饭真不好，菜都让你们夹给对方了。我和吉儿相视而笑，确实，好象我们向来都是这样，我怕她喜欢的菜被别人吃完了，她怕我喜欢吃又不好意思老夹那个菜。 
　　吉儿饭还没吃完就想喝汤，我刚好吃完饭，便拿自己的碗舀汤给她，她只看着我摇头，我心领神会，一口一口地喂她。师兄拿筷子敲着碗说，你们两个不用这么恩爱吧，欺负我这个孤家寡人没人疼的。吉儿说，君，给师兄一口吧。我心想那可不行，我们还不至于熟到可以三个人交换口水，尴尬死了，吉儿却总是率性而为，想到什么说什么，也不理别人怎么看。我是个拿不起放不下的人，吉儿的这种性格初次接触让我十分新奇，好象她是为了完成我的敢想不敢做的心事而出现的，所以我才十分的喜欢。 
 


　　饭后我和吉儿抢着洗碗，师兄说算了，你们俩给我好好吃水果，我去洗吧。哎，师兄总是这么善解人意，难怪校友们说谁嫁给他谁有福。我拿一颗提子，剥了三分之二的皮，托在食指上送到吉儿嘴边，吉儿推回我嘴边，我咬了一小口，吉儿说，好甜！我把剩下的塞进吉儿嘴里，说，还没吃到你怎么知道甜？傻子。吉儿含着提子说，你吃过的一定甜。吉儿真是个傻子，看来不比我聪明，嘿嘿，我不用担心她嫌我笨。电视里正重播《还珠格格》，我们也跟着哼插曲，师兄从厨房里探出头说，妹，让隔壁把孩子、鸡、鸭、鹅、猪什么的都拴住，别吓得人家不得安宁。 
　　我和吉儿相视点头，双双走到厨房，我大声唱：你是疯子，吉儿也大声地和着：我是傻子，我们又合唱：缠缠绵绵到天涯。师兄早作口吐白沫状，我们击掌说道，又少了一个祸害，可喜。 
　　本来师兄打算饭后带吉儿去市区转转、喝咖啡什么的，吉儿却急着冲凉睡觉，说困了。我们从师兄那出来步行十分钟即可回到我宿舍，夜幕降临，这个镇上霓虹闪烁，三三两两的人结伴逛街，也是异常热闹，可惜吉儿无心看夜景，拉着我匆忙赶回宿舍。 
　　老规矩，我先冲凉然后到吉儿，我不知道自己在期待什么，带着窃喜、甜蜜的心情，吹着口哨细细地冲。冲完出来，吉儿搂着我闻了又闻，直说好香，又抗议我一年四季睡衣只着短衣短裤，冬天容易着凉。我少不得拍胸示壮，信誓自己体魄好。吉儿抱着钱钱问我，你洗了床单？说了你多少次总不听，把你的味道都洗了，我闻什么？我嘿嘿地笑，心想，把我的味道洗了留下你的味道才好呢。 
　　吉儿冲凉的时候我坐在床上看书，看的是韩愈的《祭十二郎文》，韩愈曾来我家乡做官，留下很好的口碑，我家乡的山水都姓韩，韩江，韩文公祠，韩山，他在《左迁至蓝关示侄孙湘》一诗中写“一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千”的“潮阳”就是我的家乡。依我看来，《祭十二郎文》应是韩愈的代表作，文辞抑扬顿挫，感情跌宕起伏。韩愈幼年丧父，靠哥嫂抚养，未几，哥哥又去世，韩愈与其嫂、侄十二郎相守，历经患难，感情特别深厚，成年后他四处飘泊，与十二郎很少见面，正当他官运亨通可以与十二郎相聚时，却突然传来十二郎的噩耗，他悲痛欲绝，写下这篇虽非有意为文，却是“祭文中千古绝调”的祭文。我之前读过，每看一次哭一次，这次重读是试着把它译成现代文，介绍给吉儿。读到“呜呼！汝病吾不知时，汝殁吾不知日，生不能相养以共居，殁不能抚汝以尽哀。殓不得凭其棺，窆不得临其穴。吾行负神明，而使汝夭。不孝不慈，而不能与汝相养以生，相守以死。一在天之涯，一在地之角，生而影不与吾形相依，死而魂不与吾梦相接，吾实为之，其又何尤！彼苍者天，曷其有极！自今已往，吾其无意于人世矣！”时情难自禁，涕泪涟涟，拿纸巾擦眼泪时吉儿恰好冲完凉，看我哭得鼻尖红红的大为讶异，一把搂住我，君你怎么了？为何伤心了？ 
　　我把书给吉儿看，吉儿看了一会，手指着“相养以共居”字样眼睛却看着我，两个人流泪眼对流泪眼，一时都不知道说什么好。良久她才说，十二郎少年遽死，韩愈求禄远离不能送终，人生这么多离合聚散，谁知道下一秒会发生什么事，你何以总把我们的相聚看成可有可无？ 
　　我语塞，知道自己不期盼相聚只不过是害怕别离后的凄怆，无法自处，哪里是可有可无？吉儿误解了。把日前写在卡片上准备送给她的几句话拿给她，她看到“看见你在彼岸，我奋力划桨靠近，又怕你拒绝生涩的拥抱，我只有停在河中央”抬眼望我，我小声地说，近情情怯。吉儿叹气，亲了亲我说，你怯什么？我是你的，你随你远观、亵玩。 
　　我懂得远观却不知道如何亵玩。这没有关系，就目前而言，可以牵肠挂肚，有鸿雁传书，知道她想我我想她，知道彼此虽有不如意却也安好无损也便足矣。关于“相养以共居”，于我是模糊的，我不知道什么样的感情才足以尽日看不厌，况且，相养共居好象是极亲密的，我们至于这样么？容我图后再想。 
 

　　吉儿不知道我想什么，只在我耳边呢喃，抚弄我颈脖，于枕上私语，在床上辗转，我闭上眼感受她的炽热，天地、是非、黑白、好坏一时抛诸脑后，我只知道今晚我拥着的是我所心心念念的，是我魂梦萦绕每日想她千百遍的，得以如此，夫复何求？来日大难，口干舌躁，今日相乐，皆当喜欢。珍重郎来意。 
　　快乐自是难以言表的，我从白天笑到黑夜，从现实笑到梦里，自己也觉得不可思议，为何一个人一句话一个动作就能让人如此陶醉。 
　　同吉儿夸口说我能做饭，她十分期待，陪我去菜市场买了菜，说一是考验我的功夫二是做顿好吃的慰劳师兄，不能老让他给我们做饭洗碗。之前我单青菜就练习炒了好几个，师兄那时说，凭良心说炒得不太难吃。本来是熟练的动作因为吉儿在一边看着，我便也手忙脚乱，对吉儿说，你看电视去别看我，我紧张。吉儿抿着嘴笑。炒太久怕青菜老了，不炒久怕是不熟，犹豫了好久才加盐加味精上碟。卖相倒是不错，我期待地看着吉儿和师兄，吉儿说不错，师兄点头说有进步，我夹一根吃了，问他们，是不是太老了？吉儿忙说，不会不会，刚好。师兄说，嗯，吉儿说不会就不会。哎，师兄分明是觉得青菜太老了，只不过不好打击我而已。 
　　晚上带吉儿去吃烧烤摊档的烤鸭下巴，她说味道好极了，又聊起了读书时的一些难忘时光，我惊讶于我们居然记得那么清楚，她的一句话我的一个动作恍然在昨天。师兄提议去吃宵夜，吃点地方特色小吃，吉儿当然服从安排，当她坐下来拿烟抽的时候，我忙给她点火，师兄在一边瞠目结舌，好久才说，这这这，吉儿你抽烟啊？我和吉儿相视而笑，吉儿缓缓地吐着烟圈说，是啊，你要么？师兄忙摆手说不要，他从不抽烟。这是我第一次看吉儿在人前抽烟，好像是非常自然的事，然师兄还是忍不住说，我觉得女孩子还是不抽烟的我。吉儿还没说话，我拿筷子敲师兄的手抢着说，人生得意须尽欢，吉儿也是偶尔为之，她爱怎么样就让她怎么样，你少婆婆妈妈了。吉儿搭着我的肩膀说，就是这个意思。师兄无奈地摇摇头，在他看来，吉儿是那么的甜美、端正，又是警察的干活，抽烟、喝酒应该是颓废、飞女一类人的行径，这二者之间实在很难联系在一起。 
　　我们才不管师兄想什么，只忙着吃东西，吉儿用筷子举着一个田螺对我说，君，我啜不出来！我用筷子接过来，说，等着，我给你报仇。田螺一进我嘴里即刻壳肉分离，我本来想把肉吃吉儿吃的，碍于师兄在旁只好作罢，吉儿却在一边撒娇说，我要我要，我要你嘴里那个。我看师兄，师兄作晕倒状，说，天啊，你们别刺激我这个孤家寡人！ 
　　我给吉儿和师兄倒酒，他们干了一杯又一杯，我按住吉儿拿酒杯的手说，够了吧？再喝可醉了。吉儿指着师兄说，他还没醉我怎么可能醉？师兄却已经脸红耳热，摆手说，我认输了，我不行了。吉儿朝我做了一个胜利的手势，又懒洋洋地靠在我肩上说，曾因酒醉鞭名马，却怕情多累美人。师兄噗哧一声笑出来，说，这话应该我说才是，你怎么样也连累不了美人。吉儿摇我，要我表态是撑她还是撑师兄，我说，你们两个人的事别拉上我，何况我又不是美人。吉儿摇头晃脑说，非也非也，情人眼里出西施。师兄接着说，对，情人眼里出西施，就算老母猪也美丽。这两个人终于有个相同的观点，但于我无关，我又不是他们的情人。 
　　吉儿吵着要吃甜品，指着菜谱上一个叫“天生一对”的雪糕甜品直叫来两份，我问她，你吃得下两份么？吉儿睨着眼说，你不帮我吃么？我点头哈腰，帮，帮，当然帮。甜品上来，吉儿分配了一份给师兄，对我说，我俩吃一份，你要记住我们是天生一对，从此以后不许和别人吃这个甜品。我说，是，是，是。 
　　半搀半扶着醉眼迷离、面若桃花的吉儿回到宿舍，给她盖上被子，想着拿热毛巾给她擦擦脸，她却拉着我的手痴笑着说，君，我一点都不担心。问她不担心什么，她笑，师兄虽好，然而你是不会喜欢他的。我也笑，错了，我还挺喜欢他的。吉儿半睁着眼看我，不，这样的男子你是不喜欢的。哟，我自己都不知道我喜欢什么样的男子，吉儿怎么反而知道？还想问问她，她却已眉眼饧涩，口齿缠绵，嘴里嘟囔着说不清楚，我只好给她擦脸、把外衣脱掉让她安睡。 
 


　　半夜我刚入睡，吉儿却推着我说，君，我口渴。我一个激灵马上坐起来，定了定神，开了床头灯给她倒水，她喝了两口问我，你渴么？我说，不渴，你自己喝。她却笑着说，我喝你也要喝。说完含了半口水在嘴里看着我，我少不得靠近她从她嘴里接过水，吉儿却不肯罢休，接完一口又来一口，我忙说，不喝了，太饱了。吉儿笑嘻嘻地亲着我，问，人家说的有情饮水饱就是这样吧？手早已经探进我的睡衣里恣意妄为，我点头说是，身子在吉儿的欺压下慢慢往后倒，撞到了床沿，自己却忘了疼，只是紧紧地搂着吉儿，在她耳边不规律地呼吸。我不知道吉儿是故意还是无意逗弄我，吻一会落在眉眼，一会在口鼻，一会在颈脖，一会在胸前，一会在肋肌，我想她在每个地方多停留一会，她却忙碌得很，几易阵地。我当然不会说吉儿我要你怎样怎样，我只是配合她，任她攫取吞噬。 
　　早上醒来，我拉着吉儿的手送到嘴边，一个手指一个手指轻轻地咬着，亲着，吉儿摩挲着我脖子上的小猪幽幽地说，还是小猪好啊，可以整日整夜伴着你，要不就像钱钱一样也好，冬天取暖，孤寂作伴，总强过我这样两地相思。我亲亲她的额头，说，它们虽好，却及不上你的万分之一，你何曾见我如此眷恋它们？也许，唯有相处两地，我们方能如此缠绵，我多怕我们日夜相见却终有一方腻了。吉儿刮着我的鼻子说，哼，真有人腻了那也一定是你不是我。我无奈地笑笑，这样的罪名我其实担当了不少，吉儿总是这样看我。 
　　催促吉儿起床去超市买零食，她和平日一样赖着不起，问她，平日我不在身边，不叫你起床，你如何保证准时上班？她叹了叹气说，还能怎么样？校三个闹钟，直到三个都响完了才灰溜溜挣扎着起来，所以你应该理解我为何如此眷恋被你叫起床，即使我睡意全无也还赖着。 
　　我还能说什么，我哪里还忍心催促她？任她撒娇，任她发痴，配合她耍赖。 
　　吉儿平日不让我多喝咖啡，说是容易上火，可这次却主动给我挑了一大罐咖啡，问她为什么，她说，总不能什么都让你戒掉，口舌之欲还是比较容易满足的，而且你以后喝咖啡就会想起这是我买的，必然也会想起我这个人。我想说即便我不喝咖啡我也会想起你这个人，可张了张嘴终究还是没说，话到嘴边留三分，这不知道是谁教的。 
　　叮嘱了再叮嘱，按时吃饭，尤其要吃早餐，早睡早起，做梦梦她，常备胃药、感冒药，每周一封信，多写文章等等，吉儿临走前叮嘱的这些话我早会背了，她还是不厌其烦，絮絮叨叨，师兄直催她快点，车开了，她才不舍地和我拥抱、挥手、上车。想着她一个人在车上无聊地度过八个小时，十分心酸，明明知道别离后总让人难受，明明知道有相聚就有离别，还是忍不住难过。和师兄从车站走回来，我一直没说话，师兄说，妹，你这同学好可爱，是个不错的女孩子。我笑笑，十分骄傲，说，那当然，她不可爱谁可爱？师兄哑然失笑，说，哟，你这口气十足她的母亲。对了，你不觉得你太宠溺她了么？她说什么无论有理无理你都称是，这不太好吧？我看师兄，这有什么不好？况且我觉得她说的都很对。师兄无奈地耸耸肩，你呀，小心把她宠坏，她太依赖你了。我深知我不会把吉儿宠坏，即便宠坏又如何？她是极有分寸的，诚如她所言，敢在我面前如此恣意妄为，那也是因为我肯配合她，便纵放纵一次又如何？离了我，她还是那个英姿飒爽的女警，还是领导心目中的好青年，她还是爸妈的好孩子。我能让她放松，放纵，这是我所乐意，也是我所骄傲的，试问有几个人可以让你在他面前为所欲为的？我庆幸我是，我是吉儿唯一如此依赖、以真性情面对的人。 
　　回到宿舍把脸埋在被里，又闻着枕头上吉儿留下的味道，唏嘘不已。我曾把她紧拥，我曾和她唇齿相依，我是如此地怀念和她在一起的时光，我是如此地眷恋她呵，吉儿吉儿，你可知道？援笔写信，我说，吉儿，别离滋味着人瘦，此情不及墙东柳，春色年年依旧，你来看我腰围可曾瘦了几分？珍重郎来意，可郎今已是梦中人，长向画图影里唤真真！ 
 
三十四、 
　　师兄扬着手上一张纸笑嘻嘻对我说，妹，给你的。我摊开看，是师兄的笔迹：“君，爱你生生世世也许是太重的承诺，我要爱你一生一世。”今天不是愚人节，师兄这是怎么回事？我刚想问他他便说，是吉儿发邮件给我让我替她传达这句话的。啊？吉儿啊？我一时激动抓着师兄的手口沫横飞说，她怎么知道你有邮箱的？就只有这句话么？师兄看着抓着他的手的我的手，我脸上一热忙放开，期待地看着他，他说，我有给她名片嘛，就只有这句话。哎，她怎能对你说这样的话？这话说得跟恋人似的，这个女孩真奇怪。 
　　你才奇怪呢，她想到什么说什么这有何不妥？我一边反驳师兄一边把纸条翻来覆去地看，可惜是师兄的笔迹，若是吉儿的笔迹该多好！把它放在钱包里，随时可以拿出来看。 
　　师兄冷眼看我这些表情、这些动作，直摇头，我问他，你摇什么头？嫉妒啊？师兄说，我只是奇怪，你们也忒腻吧？我推着他说，见怪不怪，哥，我们买菜去！今晚加菜！ 
　　呵呵，吉儿说她爱我一生一世啊！天啊，一生一世就是有生之年的意思，哈哈，有生之年狭路相逢，实在是美事！可恨的是师兄边吃饭边聒噪，说很少见像我和吉儿这么好的姐妹，居然提到爱啊一生一世什么的。我拿饭碗作势砸他，错了错了，不是姐妹，是蜜友，甜蜜的蜜！ 
　　这个吉儿，粗心大意，怎么能把这么重要的话托师兄带过来，万一他忘了说或传达漏了怎么办？怎么就不自己写信说呢？我赶紧修书一封对她进行批评教育，又诱惑她把这话写出来。 
　　吉儿说，君，离开你后又重新过上这平淡无奇的生活了，虽说生活平淡无奇，但我已经能安之若素了，时常发发罗嗦说说怨话，其实己经不在乎了，经了些事有了些时，某些东西渐渐沉淀，让我可以像个不倒翁一样，摇头晃脑却不会倒下去。我知道，你经历了生活，而我只经历了情感，说是情感，却也不是十分清楚，我只知道如果我是男的，一定会不遗余力虏获你的芳心，然后就算现在即刻投胎也晚了，只能戚戚。算了，我们这样也好，我唯有这样安慰自己。 
　　有想我么？在没有别人像我一样对你的时候，在没有下雨的时候，在没有邮票的时候……？不要其它干扰，想知道你脑子里还有多少的“我”；不说容颜，不谈旧事，我仍记着一个充盈丰满的“你”。可是你忍心不理我，忍心不给我慰籍，信呢？没有，还是没有我等的你的来信，为什么？你的周围是不是“桃花依旧”？有没有换掉身边的朋友？总纵着你的点滴出现在生活里面，在这种习惯了也释然了的环境中，好奇怪，为什么单单记住一个“你”？就这样，也许想得现实中的你和记忆中的你早已分离，却还是不小心就会勾起一丝关于你的往事，连男朋友都可以不要，把曾经的好友也忘不了个七七八八，为什么偏偏想找你？偏不回那一叠久搁了的信，就等着一个你，等你梦回，忆起，给我来信，而你或已不再有梦？抑或梦已缤纷，不再有我？无论如何，今时今日，我是期待着的，除了等待，我能做什么？ 
　　吉儿总是这样，在等不到我的信的日子，除了问为什么之外，还会胡思乱想是不是多了些什么人分散了我的精力。知道她爱胡乱猜测，所以即便有男男女女向我示好，我也不告诉她，免她担心。 
　　资讯发达，我们还是坚持着写信，电话是极少打的别说邮件了，我坚持认为，感情的传达没有比亲笔信来得更传情的。在公元2000年，像我们这样的年青人以这样的方式联系着的，应该不多。但是邮局有时也会伤了我们的心，在省内，五百公里的路程，一封信一个来回要半个月以上，偶尔还有信件失落的事发生，看吉儿的这封信就知道我给她的信她又没收到。如此说来，我们也是跟不上时代发展的，人家已经开始视频了，我们还在磨秃了笔头，我甚至在知道吉儿开始上网的时候就担心她去什么聊天室吸引了什么人无暇理我。现在想来真可笑，网络不是洪水猛兽，我上了这么久不就没和谁勾搭上么？ 
　　过年前，波正式成为我家里的一份子――他要求给我爸妈做儿子。妈妈同我说，孩子我们已经有两个，也够了，可是波主动提出要求我和你爸也不好意思拒绝，就认上吧。于是谢神、请亲戚朋友吃饭这些仪式完了之后，波就俨然以大哥自居了，饭后对我指指戳戳说，妹，我收拾碗筷你洗碗。我还没出声我那亲爱的老妈就说，哎，让妹妹洗碗我不放心，她一定洗不干净。我捂嘴偷笑，波真的枉做小人，哈哈。波却不肯罢休，按着老妈的手说，您别动，她这次洗不干净下次就能洗干净。天，我还是难逃洗碗一劫！想着吉儿在家承包了洗碗一事便忽然心情畅快准备去洗碗，老爸对我挤眉弄眼，我不能意会，问他，你眼睛不好么？要不要滴眼药水？还是脸抽筋了？波对老爸说，您别理她，让她学着去。哎，原来老爸是想帮我洗碗呀，看来除了波之外大家都对我挺好的，所以我总不肯叫他“哥”。 
 


　　老妈听我提起师兄对我的种种照顾，很是感激师兄，说趁春节回来请师兄吃饭，波便领命去请师兄，老爸去买菜。我那可爱的爷爷见过师兄后笑眯眯对我说，妹妹啊，他倒挺白净的，虽然不够高大，胜在是城里人，挺好挺好，我没意见。我作晕倒状，叫老妈来救命，老妈对爷爷说，他只是校友，没有别的关系。爷爷却说，现在是校友以后可以是男女朋友，电视上不也是师哥娶师妹的么？ 
　　天，爷爷大概是被师兄这个“城里人”身份给迷住了，现在都什么年代了，还讲究城里人城外人么？我若把这事同吉儿说，她怕不笑歪了嘴。谁知道同样的时刻吉儿在家里也正经历这样的事，她打电话同我说，我笑得喘不过气，她问我有这么好笑么？我便把自己的事也同她说，她气鼓鼓地说，我有什么事总第一时间向你汇报，你有什么事总瞒着我！我忙换了口气甜腻腻地告诉她，亲爱的，我不告诉你一是因为这只是个笑话，二是怕你胡思乱想自己给自己套枷锁。吉儿叹气说，君，和这些人在一起我们怎能不寂寞呢？ 
　　和吉儿不同的是，我有些享受这样的寂寞。心里装着一个人，想着她的同时知道她也想着你，生活虽有些孤寂，精神上却也丰足，这就够了。我知道自己有些自虐的心里，喜欢痛并快乐这种感觉。犹如茶道，不同的人喝茶有不同的感受，相同的是大家都从中找到乐趣，潮汕人爱那种平和的心境，日本人注重精神上的苦寂，我和家人、朋友一起喝茶就爱那种心境的平和，独斟则喜反省的苦寂。 
　　节后上班，波随我们一起上顺德，他说在家里工作不是很顺心，还是随我上去找工作，况且师兄答应了帮他在我们集团找工作。有了波的加入，师兄放下了做饭的重担，因为波也是半个大厨师，我则惨了，除了洗菜还要洗碗，好在师兄趁波不注意就帮我洗碗，算是因此培养了小小的一点默契吧。一次和师兄提起吉儿，波在旁边看电视漫不经心地问，她还来过这里么？我想起波说过他看到我和吉儿在电话亭里的事，忽然心虚，极力装作若无其事却颤抖着声音说，是，上回来过两天。波再没说什么，只专心看他的动画片。难道他那晚并不曾见得真确？一定是了，不然他一定不肯如此轻易放过我。也怪，我和师兄说起吉儿可是声情并茂添油加醋，一旦波在场便会避免多提起吉儿，我心虚什么？我们不是向来没心没肺正大光明么？其实，不知道从什么时候开始，我心暗潜隐忧，只不过是没什么机会发作而已。 
　　师兄不负波所托，终于给他在集团的小家电事业部找到一份工作，我们浩大的校友队伍中又加入一员，大家知道波来了，也轮流着请他吃饭，我这个做妹妹的当然鞍前马后、鞠躬尽瘁作陪。 
　　不久我们办公室又来了两个同事，一个是我们低一级的师弟光仔，一个是某领导的亲戚进。第一次碰上光仔是在公司大门口，他那天来面试，我看着十分眼熟，就是想不起是谁来着。光仔却像见到亲人一般冲着我叫“主席主席”，我知道如此称呼我的一定是社团的社员，这才想起他是原来吉他协会的副会长。光仔被分配到我们这个部门，我这个做师姐的当然份外照顾他，他说，主席，我以后称呼你“家姐”（广东人称呼自己的同胞姐姐叫“家姐”）好不好？我当然说好。光仔是个很有趣的男孩，走路老扮大猩猩，童心未泯，兼弹得一手好吉他，以前在学校就组织了一个乐队，参加过某个校际音乐节，还获奖呢。我一向对band 友十分有好感，何况以前还拜小师妹默默为师学过一阵子吉他，所以和光仔是有很多共同话题的。 
　　但是，我们更多共同话题是我的吉儿和他的女朋友。是光仔主动提起吉儿的，他说那时总见我和广播通讯社的社长在一起，你们如今还联系么？我点头，当然还联系！并把我们如何毕业后还靠鸿雁传书续前缘的事细细同他说了，他也告诉我他在学校有一个低一年级的师妹女朋友及他们的恋情。光仔说他和他女朋友感情深厚，我反复强调我和吉儿情比金坚，他终于怀疑地看着我说，家姐，你是不是很喜欢她？我自豪地说是，光仔说，家姐，喜欢就好，千万不要有别的念头。我答应了，心想，我除了喜欢还能有什么别的念头？光仔多虑了。 
 

　　因为和光仔谈得来，我又把他当小弟弟看待，所以平日勾肩搭背、在办公室追逐玩耍也是有的，很多人都以为我和光仔在拍拖，说我刚和师兄纠缠不清回过头又和师弟好上了；也有人说其实不怪我，有人追求挡也挡不住。反正是些无关紧要的人的闲言闲语，我们也乐得让别人误会。倒是和光仔同时来我们部门报到的新同事进十分喜欢同我们玩，光仔问他，你不怕打扰我们二人世界么？进说，不怕，你们又不是在拍拖。我莞尔，问他为何这么笃定，他看着我说，因为你将来是要同我拍拖的。 
　　呵呵，居然有这么自信的人!光仔搭着他的肩膀说，进哥，我家姐不是那么容易勾的。进笑嘻嘻地说，我知道呀，正因为不容易才有动力。他们两个当我是透明的，居然商量起“追求大计”，光仔还给他出了很多馊主意。 
　　刚从学校踏上社会的学生就是这样，心无城府，想到什么说什么，还可以开开玩笑，像我们三个就是常开这样的进喜欢我我喜欢光仔光仔喜欢他女朋友这样的笑话，就像当初我和丁煞有介事地计划我和他的未来一样。我庆幸我一直有一些这么谈得来的异性朋友，丁，波，师兄，光仔，进，还有我们的主管飞。我感激他们不把我当忸怩的女生看待，不小心翼翼地措词，是哥们，是朋友，无所不谈。然而他们是极怕我又要大谈特谈吉儿，每当我“吉儿”二字一出口他们就求饶，说，我们说点别的好么？这些家伙，太不给面子了。就连给莹儿、阿蔡、小凡、小妖她们打电话，她们也不让我再提吉儿，说是听得耳朵生茧。独有晓双最好，不但能细细听我说，还能诱我说多些，她说她喜欢听我谈论吉儿，荣幸能分享我们间的点滴。哎，窝心的人就是这样，我觉得晓双挺好的，怎么之前她们对她有那么些偏见的？ 
　　自打进说了我将会是他女朋友这样的话，我一见到他总忍俊不禁，他说，看看，你见到我这么开心，看来离做我女朋友不远了。我闻言更是笑得直不起腰，办公室里其他唯恐天下不乱的家伙也是拍手叫好，说支持他追求我。我说别别别，哪里需要劳动他大驾？我自己送上门吧。进是湛江人，说的粤语带着浓重的乡音，我听着十分费力，让他说普通话，也然，实在没办法只得让他讲家乡话――他的家乡话和我的家乡话同属闽南话系，说慢点我大部分能听懂。他同我讲足球，讲他的偶像巴乔，用他浓重乡音的普通话说，他那地中海式湛蓝的双眼，潇洒的风度，奔跑中飞舞的辫子，天啊，真是没得顶，这就是我的巴乔！ 
　　这个时候的他是十分可爱的，忧郁的眼眸，尤其是缺了门牙的嘴，我笑过后想起那句“笑人无齿曰狗窦大开”，更是难忍，笑得东倒西歪。他说，你这个妹仔笑起来多好看，是谁说你不会笑的？ 
　　光仔搭着他的肩膀说，进哥，我家姐要是笑痛肚子你可要负责。 
　　进说，负责，负责，我乐意负责。 
　　我们说笑的时候主管飞也过来凑热闹，最近产品质量比较稳定，他也没那么烦躁。大家聚在一起，不是讲笑话就是说女人、男人，飞把脸埋在手心里叹气说，你们就好，这么年轻还有大把机会，我可惨了，没有人要我。我忙问他，你女朋友呢？吵架了？他说，有架好吵还好，现在是找不到人吵架。我们除了表示同情、让他节哀、再战江湖之外也说不出其它安慰的话语。光仔望着我笑得贼兮兮地：嘻嘻，家姐，不如你就委屈一点嫁给部长吧。 
　　天，这样的话光仔也说得出口！ 
　　除了进，其他人都拍手叫好，我和飞互望了一眼，尴尬地笑笑。真的，“嫁”这个字眼还真不怎么好开玩笑，我掐着光仔说，叫你乱说话！光仔忙求饶。这个光仔真可恶，上周师兄请他吃饭，他同我说家姐其实师兄也不错，三天前却鼓励进追我，现在又叫我嫁给飞，他这是什么意思，变得比天上的云还快，如果不是知道波是我干哥哥，他大概会说家姐波哥也不错吧。 
　　我写信告诉吉儿这些趣事，只省略了进说我将会是他女朋友那一段，吉儿说，你还好，有这些人解闷，我可惨了，同事都是些庸脂俗粉，现在除了下班后去学开车，晚上窝在房间里给你写信再不做其它事。想咬你一口来振作精神，你却不在，让我无所适从。还有，今日无端被一女同事拦腰抱，为防她抱到我腰间赘肉我深吸气，却再也没有一阵馨香入鼻，很不习惯，轻轻逃开，回来写信给你，想你在忙什么，想你要什么。说想你，倒也不是想得十分仔细，只是有种想听你说话的心情，听你给我讲笑话，听你用粤语、国语、潮语给我读诗、词，可是你却不在。我是不是很傻，老想一些不可能的事？ 
 

　　哎，吉儿总以为我的生活是多姿多彩的，其实哪有，我还不是一样，把给她写信当做一件大事来抓，上班干活，偶尔说笑，下班买菜协助做饭，吃完睡睡醒上班，日子是这么无趣，哪来的多彩？如果和吉儿在一起，时间大概不是这么挥霍的吧，我们无论是窝在被窝还是出去瞎逛，总有属于我们的乐趣，再不然无言相对也是令人安心的。可是，相聚是不可能的，她今年再请不到公假，我又不肯过去看她――我总认为，谁主动便意味着在较量中落败，另一方便掌握了主动权，可以以胜利者自居。这只是我单方面的心理活动，吉儿从没这么想过，她说感情的事哪能这么算计，爱便爱了，谁主动又有什么所谓？ 
　　我有所谓。所以对于吉儿对我的态度，我喜则喜矣，还是保持给了甜蜜又控制着距离。 
　　傍晚下班后和进去光仔宿舍看他表演吉他弹唱，我喜欢他唱歌时的神情，认真专注而又挥洒自如，他唱《外面的世界》我会试着给他和音，他说家姐你以前不是学过吉他么，不如我们姐弟来个吉他弹唱组合？我想起对吉儿的承诺，摇头拒绝。我不弹但还是可以唱的，光仔得空也会教我如何和音。每次光仔让我们点歌，我和进总不约而同点《火柴天堂》，光仔最怕唱这歌，因为“每次点燃火柴微微光芒/看到希望/看到梦想/看见天上的妈妈说话/她说你要勇敢/你要坚强不要害怕/不要慌张让你从此不必再流浪/妈妈牵着你的手回家/睡在温暖花开的天堂”这歌词总让他几近断气，每每坐着唱，到后是站着兼且声嘶力竭，我笑他功力不足，他让我试试，谁知我也一样。进说，大家都是一样的水平，不过是光仔懂多一点技巧罢。光仔让进唱，我捂嘴偷笑，他普通话说得这么差唱歌大概一塌糊涂吧？进忸怩着指着歌词问我如何发音，我笑倒在地――天知道我不是故意的，但每对着他总是忍不住。他说，能娱乐你我心足矣。 
　　我忽然看见他眼睛里的柔情蜜意，不禁打了个寒噤，这家伙表错情了吧？ 
　　光仔说他女朋友快过生日问我送什么礼物好呢，我说花是一定要的，还要一些比较实用的吧，比如衣物之类的。他想起什么似地说，对了，我上次帮她洗衣服发现她的内衣挺旧的，买内衣好么？我举双手双脚赞成，可他笑嘻嘻地说，家姐，我不知道她是什么size。我羞他说，你怎么当人家男朋友的，连女朋友是什么size都不知道？他反嘲我说，这么说家姐的男朋友是知道家姐的size咯？我即刻脸红，口里说不是没有，心里想起的是文喜，对呀，我们名义上曾是男女朋友，可是他从没有机会知道我的size。 
　　进疑狐地问光仔，她几时有男朋友？我怎么不知道？ 
　　光仔说，她好象从来不缺男朋友，具体是哪一个我就不清楚，总之是我们的师兄，是一个还是两个，是两个还是三个就不好说了。 
　　进作晕倒状，天，你这个妹仔原来这么多经历啊？ 
　　我不会解释说我其实没有，总乐意让别人误会我是已经有男朋友的，如此便可以省去很多麻烦，有时拒绝一个人比接受一个人还难，何况我虽然没有要求自己不得交男朋友却也对交男朋友一事兴趣不浓，我把时间和柔情蜜意都给了吉儿，哪里还有心思去应付别人？再说吧。 
　　在光仔的要求下陪他去内衣店给他女朋友买内衣，售货员问我们买什么尺码，光仔看看我说，嗯，家姐合穿的她应该也合穿，都是这么瘦。售货员问我，靓女，你穿什么尺码？我期期艾艾说不出来，我那个尺码让我不好意思说出口，很没面子的事情，以前和阿蔡小凡那些家伙在一起经常被她们嘲笑我是太平公主，现在在异性面前更让我失脸。哎，做个让人不能一手掌握的女人原来是多么让人骄傲的事情。 
　　我鬼鬼祟祟瞄准一个size合适的内衣拿给售货员，问她还有没有其它款式，趁她去拿货，光仔靠近我讨好似地说，家姐，其实现在是平胸流行的年代，你不见那些港台明星都束胸么？郑秀文就是这样。我疑惑地问他，你们男生不是很喜欢丰胸肥臀的么？光仔直摇头，不一定，我就不喜欢，要那么丰做什么？我点头，窃喜，转念一想，我这不是承认自己是飞机场么？忙对光仔说，其实我也不是太平公主。光仔的视线扫过我胸前，笑着说，对，家姐不是太平公主。我觉得光仔的口气有敷衍、不以为然的味道，立逼着他认真地发誓般地说了一次。 
 

  
　　其实哪有女性不注重这一点的？我至今耿耿于怀，即便吉儿说谁要敢说我是飞机场她就跟谁急也还是安慰不了我。 
　　吉儿来信问我几时可以再见，说她实在想我，以不被察觉的方式，说为什么见我那么难，说台湾有个作家写文《金急雨》，作者说相识时是花结成蕾，相爱时是繁花盛开，离别之际是花朵落在微风颤抖的黑夜。君，我是不爱落花的，落花引不起我丝毫的联想，然作者称之为“惊异的成长”，如果是这样，我也是极不愿成长的。我喜欢花一直开，不用多，但一定要久，不得已非谢不可，就让我在它凋谢之前把看中的一朵花瓣夹在你给的信里，干了也是一种美丽。署着你的名字注了年月日的信成了这片片的瓣儿，我一心以为收将起来会是繁花盛开的季节，而且是余着馨香的干花极品。然而，这是一种极痴缠的方式，你或者不爱？ 
　　我相信人的记忆历久了对某人某事会有一个聚焦点，当一切慢慢淡忘，总还有某一点挥之不去，我不知道我怎么会如此牵挂你。对你，现在分不清是爱着还是习惯着，不知道它们之间是否可以划等号。我想我再不能这样了，必须找点事情分散精力，实在不能对谁朝思暮想了，偶尔想想已经心神俱伤，我不能太对不住自己。 
　　我刚看完信抬眼发现坐在对面的进正观察我，我随口问他，进，如果你喜欢的一个人非常想见你你会怎么做？他不假思索说，当然去见她。 
　　是么？去见她？ 
　　我不知道吉儿住哪里，她所在的那个城市我不曾逗留，只知道大概是哪个方位，还有，我未曾主动过，如果我这次送货上门，不是自贬身价么？而且，现在是生产旺季，我请得了假么？再过一个多月我们就放大假了，我等到那时再去看她或者让她过来看我不是更好么？ 
　　可是吉儿她急于见我。她说她实在想我，以不被察觉的方式。她说她心神俱伤，她不敢再朝思暮想了。 
　　我在办公室踱了两圈，思虑已定，拿请假条，填了三天的假期，然后送到飞面前。飞接过来看，说，一定要请假么？探望情人？我点头，一定要请假。他靠在座椅上，用手摸着下巴，一会才说，君，我觉得女孩子矜持一点好。我以从未有过的坚定语气说，不，飞，我以前就是太矜持了，这回怎么说也要冲动一次。飞飞快地在请假条上签了名，我接过手即刻找电话打给吉儿，按着早烂熟于心的那个十一位的号码，心跳强烈得自己也快承受不住，这是我第一次打吉儿的手机。 
　　电话接通，我努力克制着激动的情绪说，听着吉儿，我搭明晚的汽车去看你，大概早上五点钟到，你到时候不要关手机，我到了打电话给你。 
　　吉儿也蒙了，颤着声音说，你是谁？你真的是君么？你是哄我还是骗我？ 
　　我说我是君，我不骗你也不哄你，我只是要去看你。吉儿这才如梦初醒，说，可是你不用上班么？你不认得路怎么来？你切记坐车到我们监狱所在那个镇的路口下车，下了车那里有个公共电话亭，你就在那电话亭打电话给我，我出去接你，记住了，就在那电话亭站着不要动，如果有人搭讪，你不理他们，他们若敢对你动手动脚你就说你的警察朋友就来了，还有，要注意安全。老天老天，你是真的要来看我么？ 
　　我不相信自己这么快决定去看吉儿，吉儿也不相信我这个平日奉行厚积薄发的人居然也会为她冲动一次。她知道我是路盲，分不清东西南北，一个地方来回十次也记不住该如何搭车落车，况且这次是去一个陌生城市，况且我没有手机，她不能随时联系我，这怎能不让她担心呢？ 
　　我决定做的事一定非做不可，不管有什么困难，何况可以见吉儿这是莫大的动力。不认得路，我可以事先交代司机到了吉儿所说的那个路口提醒我下车，我就如她所言一直站在电话亭等她，直到她来接我为止。 
　　我们十个月未见，吉儿等我，我来也！ 
　　“东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。”决定去看吉儿，我赶紧准备行头，给自己添置新衣服，一个晚上买了两条牛仔裤、三件上衣、几双新袜子什么的，波问我做什么，我说我请假看晓双去。对于向来不注重打扮的我，这次隆重其事粉刷自己，是应着了“女为悦己者容”这话吧。 
　　告诉自己应在车上睡一觉才有精神见吉儿，可我竟兴奋得在卧铺上躺也不是坐也不是，不停问司机到哪了，司机说看样子你是睡不着的，不如过来聊天。也好，我借机了解吉儿所在那个城市的人文风貌。 
　　清晨五点半到达小镇，按吉儿吩咐的，下了车在公共电话亭给她打电话，可夜还是黑的，我看不见数字键，等车经过借着车灯飞快按了那十一个号码，电话才响了一声便接通，我听见吉儿说“喂，君么？”声音毫无睡意，奇怪地问她，你是不是整夜都没睡？怎么声音这么清醒？吉儿也不回答，只急急说，你等着我就来！说完挂断电话。 
　　就这会已经有几个开摩托车搭客的问我要不要坐车，我说不坐谢谢，他们又说天还没亮没有公车搭，要去哪里只能搭他们的摩托车。我忘了吉儿说的不要和别人搭讪之类的话，说，不用了，这附近是不是有个监狱？他们说是有个监狱，小姑娘来探监的？ 
　　呵呵，探监？吉儿说过，这个监狱囚着我的吉儿，如此说来我确是来探监。我说是的，我来探监。 
　　他们深表理解，噢，犯什么事进来的？是你什么人？上下都打点好了？ 
　　我不知道原来探监还要事先打点，看来天下乌鸦一般黑，要对吉儿进行批评教育一番才行。 
　　天亮了些，我看见远处有一女子开着摩托车过来，便期待着作翘首状，那个女子开车到我跟前，停下，熄火，站着看我，我也看她，她扎着高高的马尾，穿着夏装警服，英姿雄发，我视线停在她束着上衣的细细的腰里，嘴角有了笑意，想对着她笑，眼睛却模糊起来。她把我拥入怀，在我耳边说，见到你真好。那一刹我眼泪就流出来，落在她肩膀上，她并没有注意到，还是紧紧地抱着我。几年后她说她一直在为我流泪，我转身不语，其实我流的眼泪哪里比她少？只不过我从不让她知道罢了。 
　　那一刻我似乎知道，自己赶夜车来看她，只是为了这个拥抱，在她温暖的怀里，我仿佛找到了最好的归宿。 
　　吉儿放开我，我早收起眼泪，只歪着脑袋微笑着看她，她怜爱地摸摸我的脸颊，接过我的背包，皱着鼻子笑着说，君，我们回家。我傻傻地裂着嘴笑，坐在她的车上，随她回家。 
　　十个月没见，我以为我们会有陌生的感觉，我以为我们会不知道如何表达初见时的喜悦，我以为我们会不知道第一句话该说什么，原来她说我们回家，我说嗯，原来是这样子。见到她，感觉愉悦，心下怡然，没有飘飘欲仙或异常兴奋，只是在心里说，见你真好。 
　　我规规矩矩地坐在她背后，手放在自己腿上。吉儿拉过我的右手，搭在她腰上，又用左手握着我的左手，放在她左腿上。我想提醒她这是在开车，要集中精神，可我终于什么也没说，只把下巴靠在她肩上，就这样一路都没有说话，乘着微风，来到监狱。那个清早，郊区的微风里带着花香，空气中弥漫着香甜的味道，我和她的头发在风中飞扬，手紧握着，心跳一样强烈。 
　　这是一所省级监狱，在一个小镇僻静的郊区，只囚男犯不囚女犯，监狱分新区和老区两个地方，老区在深山里，只监禁小部分犯人，新区是行政总部、狱警生活区及大部分犯人的监禁场所，吉儿的工作地点在新区。狱警的生活区倒像是现在的五星级生活小区，环境十分好，看停着很多小轿车就知道他们的生活水平应该很不错。 
　　吉儿欢快地和门卫打招呼，又四下里望望，我随她的视线看去，并没有看到什么东西。她拉开一楼杂物间的卷闸门，把摩托车开进去，伸手拉下卷闸门时却怎么也够不着，我站在旁边偷笑，她无奈地看着我，我说，我来！ 
　　门拉到三分之二才发现我们把自己锁在里面，我拉着吉儿想弯腰钻出去，她却一把把我按在门背上，紧紧地拥抱我，我说，别，我身上脏。吉儿摇头不理，说，我一直怀疑自己在做梦，你怎么有可能来了？我不抱紧，一会醒了你又不见了。 
 
　　进了吉儿家，我赶紧拿衣物准备冲凉，实在受不了自己身上这么脏。从镜子里看自己，衣服皱巴巴的，蓬头垢面，哎，我原来是打算以干净、清新的面目出现在吉儿面前的，不想八个小时没有空调的长途夜车还是把我变成这般模样，吉儿拥着我的时候大概只闻到汗臭味再没有以前的馨香吧？ 
　　冲完凉出来，吉儿坐在床上一手拿着电吹风等我，我乖乖就座，任她帮我吹干头发。她拿来一碗牛奶示意我喝下去，我摇头说不饿，吉儿不语，送到我嘴边，我喝一口说，烫。她略吹凉，递给我，我一口气喝完，她微笑着看我。两个人坐在床沿，你看我我看你，都没有说话，其实从见面到现在，我们说不了几句话，只是笑着看彼此。吉儿拉过我的手摩挲着，我把头靠在她肩膀上，闭目养神。 
　　听见厨房有动静，问她，谁？她说，大概是我妈妈起床做早餐。我忙起身，整理衣服，准备去见她妈妈。吉儿不知道，我心里七上八下，比面试见老总还紧张，我多怕自己不能给她妈妈留下好印象。到厨房，我恭恭敬敬地对着一个背影说，阿姨好！ 
　　阿姨回过头看我，笑口吟吟，来了？ 
　　原来吉儿的面目和她妈妈如此相似！看着熟悉的面目，我稍安，局促地点头说，是，来了。 
　　阿姨说，饿了吧？老听吉儿提你，眉清目秀的，果然是聪明的孩子。 
　　――我闻言又欢喜又讶异，吉儿捏着我的手笑，意思说，看吧，我妈也是这样评价你。她不知道，我欢喜的是看来我合阿姨的眼缘，讶异的是阿姨说的居然和我初见莹儿的妈妈时说的一模一样！那时我在门口碰到莹儿的妈妈，她赶着出去，只看了我一眼就说，眉清目秀的，果然是聪明相。难道我真的有几分聪明相么？回吉儿房里找镜子看自己，镜中的我洗去污垢后倒也干净，可怎么看也和“聪明”二字不沾边。吉儿却在一边嗤嗤地笑，又扑上来非礼我，我挣扎着笑得喘不过气。 
　　阿姨敲门让我们吃早餐，我问吉儿，不等你爸爸么？阿姨说，不等他，他不到八点钟不起床，我们吃我们的。阿姨递一个蛋糕给我，我也不客气，傻傻接过来就吃，吉儿舀一碗粥给我，我张口就喝，忘了在别人家里要谦让些。 
　　吉儿边吃边问，妈妈，你中午能买到多长几个眼睛的鱼么？阿姨想了想说，大概不能，除非买多几个鱼头。我问吉儿，买长多几个眼睛的鱼做什么？吉儿说，君喜欢吃鱼眼睛。阿姨说，原来如此呀，那我一定买多几个鱼头。我忙摆手摇头说，不，不，吉儿乱说阿姨你别听她的，别麻烦了。阿姨却笑笑道，没事，你能来吉儿不知道多欢喜，不麻烦。我瞪着吉儿，吉儿装作若无其事给我夹菜，让我吃多点。哎，这家伙。 
　　饭后吉儿让我躺在床上休息，我说我睡不着，她说非睡不可，你昨晚一夜没睡。我说你不也一夜没睡么？她刮着我的鼻子笑道，我也想和你一起睡，可是早上有个重要的会议，领导不让请假，所以你乖乖睡一觉，睡醒我也就回来了。我转过身说，哼，谁要你回来，你不回来才好。 
　　吉儿把我扳过来，亲着我的额头问，你这是心里话？我才舍不得不回来呢。我拉着她的手不让她去上班，她俯下身和我耳鬓厮磨，一会下定决心似地说，好，不去上班。我忙推开她：算了，你还是去上班吧，不然挨批评。吉儿痴笑着：哎，真的不去。 
　　我躲进被子里，以为不让她看到我她便得乖乖去上班，谁知道吉儿又把我拉上来，劈头盖脸就是一场热吻，吻得我脸上发烫，心跳加速。如此她刚想离开我又把她拉回来亲她，我不拉她她又自己俯上来亲我，直到实在快赶不上开会才放开我，我躺在床上目送她出房门，她又折回来，手盖在我眼睛上说，你乖乖地闭上眼睛，下次睁开眼我就回来了。我点头。闭着眼贪婪地闻着吉儿床铺的味道，带着这种熟悉的味道入睡。 
　　感觉有一双凉凉的手摸着我的轮廓，一遍又一遍，极舒服，我猜是吉儿下班回来了，想睁开眼睛看她，可又身不由己跌入黑甜里，那双凉凉的手一直带入我梦里。终于醒过来，睁眼看到吉儿的脸就在我眼前，她说，君，我回来了。我把她拉进被子里，嘴里囔囔着说，回来了？那睡吧。 
 

　　吉儿被我抱在被里，瓮声瓮气说，可是，爸妈等我们吃午饭呢。一听她爸妈在等吃饭，我如奉圣旨即刻坐起来，不得了，让他们等着真是罪过，对长辈极其不恭敬！吉儿说，没事没事，我家人都是极随和的，你一会就知道。 
　　我急急梳洗，来饭桌前见吉儿的爸妈，阿姨正盛饭，叔叔坐在一边看报纸，我又恭恭敬敬地说，叔叔好！差点没有鞠躬――其实我想鞠躬的，可是怕自己不能鞠个九十度，想想还是算了。叔叔放下报纸，指着旁边的沙发说，哟，百科全书来了？来，这里做，我对你可是久仰大名。我忙说，是不是还是发现见面不如闻名？ 
　　叔叔哈哈大笑，说，小家伙还挺好玩嘛。 
　　我捅了捅吉儿说，你老爸好帅。吉儿捏着我的手在我耳边说，你少打他的主意，他可对我妈可是忠心耿耿的。叔叔问我吉儿说什么，我说我夸你帅她让我别打你的主意。叔叔忙正襟危坐，用手理了理头发说，这样是不是比刚才帅些？我笑着点头，很是很是。 
　　我原以为，我家阿群和他老婆算是挺好玩的，不曾想吉儿家二老比他们更能玩，其实我不应觉得奇怪，也正是这么宽松的环境才能形成吉儿这样的性格。吃饭的时候我们说说笑笑，好不开心，阿姨和吉儿拼命给我夹菜，我一一笑纳，吃得好饱。叔叔说，女儿，你怎么笑得合不拢嘴？饭都掉出来了。吉儿指着我说，还不是因为她在，我高兴呗！阿姨说，君要在我们家住上一段日子就好，吉儿可以天天这么高兴。我笑嘻嘻地看着他们，心想，我也很乐意在你们家住上一段日子。 
　　叔叔问我，有男朋友么？我还没出声吉儿就抢着说，以前有，目前没有固定的，但关系暧昧者、青梅竹马者、不即不离者、若即若离者大有人在。吉儿还没说完我已经笑岔了气，阿姨轻轻拍打我的后背说，吉儿怎么这么说话的？我忍着笑说，叔叔阿姨，她说的很是。吉儿脸上有得意的神色，说，看看，他们别还以为我说谎呢。叔叔笑着用筷子指着我说，许仙，人不风流枉少年啊! 
　　我什么时候成许仙了？因为我姓许的缘故么，呵呵，许仙也好，只是谁是我的白娘子呀？阿姨说，要不君以后嫁给我们单位的小伙子，这样吉儿也多了个姐姐在身边。我心里一凛，对啊，这是好方法！ 
　　吃了这餐饭，我大概可以肯定吉儿的家人对我印象还是不错的，当然，我没有刻意奉承他们，还是表现得和平日一样，还是吉儿熟悉的那个我，心头一块大石算是放下来了。我觉得吉儿的家人对我印象怎么样，直接影响到吉儿对我的感觉，试想，如果以后吉儿在他们面前提及我，他们也赞口不绝那是多美的事；如果吉儿刚提起我他们就转换话题那多没趣。幸好幸好。 
 
吉儿饭后找烟抽，我给她点火，阿姨从厨房探出头说，君，我最担心她抽烟这件事，你劝劝她，你的话她想必是听的。我陪着笑脸说，阿姨别担心，她也只在家抽而已，在外人面前她是不这么做的。吉儿凑过脸问我，他们既是外人你必定是内人咯？我这才知道自己说话有欠考虑，红了脸不出声，吉儿拉着我手，捏着潮剧里小生的唱腔说，小姐，你可肯做我内子？我本来也想仿那旦角说“愿意”，又觉得不好意思，忸怩着小声说“任你做主”，害吉儿笑得见牙不见眼，拉着我说睡觉了睡觉了，我说我才睡醒再不睡了，吉儿不肯，把我推进房里，“砰”地一声锁上门，房外只听到我大声喊“非礼”、“救命”，声音却颇愉悦。 
　　和吉儿依偎在床头，她拿枕头当靠背，我拿她的胸口当靠背，她玩我的手指，我咬着她的一缕头发,她低低地唱：我的眼睛叫做迷惑，我的心情叫做失落，我的愿望叫做解脱，我的眼泪叫做诉说，按奈不住叫做脆弱，呐喊很久叫做沉默，承受不了叫做寂寞，我到现在不知所措，你喜欢的会有几个，是一个两个还是很多很多，你喜欢的会有几个，是两个三个还是更多更多，你喜欢的会有几个，是一个两个还是很多很多，你喜欢的会有几个，你喜欢的很多很多有没有我？ 
　　嘿嘿，吉儿又唱这歌了，她爱以幽怨的眼光看我，重复着最后几句歌词，让我有话也说不出口。其实我哪有喜欢很多很多？只不过是有些多情，觉得别人对我好我也有义务对别人更好罢了，所幸遇到的人，无论男性还是女性都对我挺好，所以难免长情些，仅此而已，吉儿怎能提升到喜欢不喜欢这个高度？好象喜欢是很容易的事似的。 
“君。” 
　　“嗯？” 
　　“怎么会突然来看我？”看看看看，吉儿又明知故问了，她似乎总能从我如她所愿的回答里找到快乐。 
　　“想你呗。”我故作轻描淡写，说的却是实话。 
“呵呵，那，你想别人的时候也会去看别人么？”由她及彼，这是吉儿惯用的伎俩。 
　　“视情况而定。”我最会打太极。 
　　“什么情况？比如说？”追根问底，不怕伤心，吉儿的另一特色。 
　　“爸妈，爷爷奶奶。”我以废话答之。 
　　“还有呢？”死心不息，越战越勇，吉儿同志满脸期待。 
　　“没有了，暂时想不起来。”我存心让她欢喜。 
　　“呵呵，你这是甜言蜜语么？”她果然笑靥如花。 
　　“你希望它是，它便是。”我是坚持模棱两可的。 
　　“我希望它是真心话，没有半点敷衍。”吉儿从来都是这样期望的。 
　　“它是真心话，没有半点敷衍。”我想我确实没有搪塞她。 
　　“你真好！我喜欢！”她对我又搂又抱又亲，哎，纸巾呢，我要擦口水。 
　　“是喜欢这话还是喜欢人？”轮到我臭美一次，盖该同志总肯不择时机、地点表明心迹，何况我这么问她，她定会知无不言、言无不尽。 
　　“喜欢人，喜欢话，喜欢字，喜欢你的方式……那，你喜欢我吗？”看看看看，我说的没错吧？只是，多了那个我最不爱回答的问题。 
　“呵呵，那，你想别人的时候也会去看别人么？”由她及彼，这是吉儿惯用的伎俩。 
　　“视情况而定。”我最会打太极。 
　　“什么情况？比如说？”追根问底，不怕伤心，吉儿的另一特色。 
　　“爸妈，爷爷奶奶。”我以废话答之。 
　　“还有呢？”死心不息，越战越勇，吉儿同志满脸期待。 
　　“没有了，暂时想不起来。”我存心让她欢喜。 
　　“呵呵，你这是甜言蜜语么？”她果然笑靥如花。 
　　“你希望它是，它便是。”我是坚持模棱两可的。 
　　“我希望它是真心话，没有半点敷衍。”吉儿从来都是这样期望的。 
　　“它是真心话，没有半点敷衍。”我想我确实没有搪塞她。 
　　“你真好！我喜欢！”她对我又搂又抱又亲，哎，纸巾呢，我要擦口水。 
　　“是喜欢这话还是喜欢人？”轮到我臭美一次，盖该同志总肯不择时机、地点表明心迹，何况我这么问她，她定会知无不言、言无不尽。 
　　“喜欢人，喜欢话，喜欢字，喜欢你的方式……那，你喜欢我吗？”看看看看，我说的没错吧？只是，多了那个我最不爱回答的问题。 
 

  
“嗯。”我承认。 
　　“什么叫‘嗯’？喜欢是两个字，不喜欢是三个字，你把答案说出来。”她老毛病又犯了。 
　　“就两个字那个。”我奉行打死不说“喜欢”二字的原则。 
　　“你说不说？说不说？不说我呵痒了！” 
　　吉儿每每威胁我总是使出呵痒这个杀手锏，屡屡奏效，这次我有了准备提前跳下床，做好夺门而出的准备，吉儿在床上无奈地看着我，哎，要你说句“喜欢”真比登天还难！还是你根本就不喜欢？ 
　　我嬉皮笑脸就是不可回答。喜欢不喜欢，吉儿不早就心里有数么，那里还需要我来说明。 
　　吉儿像突然想起什么似的问，你会不会去看晓双？你不是一直有和她联系么？我说我是一直和她保持联系，可是这次是特地来看你的，懒得见别人。吉儿让我张开口，说要看看我嘴里是不是有蜜糖，怎么下午说的这些话这么窝心。 
　　我们正说着话有人敲门，叫着“许仙，许仙”，看来是吉儿的爸爸，我赶紧起身去开门，吉儿一把拉住我高声问，爸爸，什么事？叔叔说，让许仙出来写字。吉儿只好起来开门，抱怨地说，老爸，人家正聊天呢，你让她写什么字？ 
　　随叔叔走到客厅，他指着临时搬来的书桌上的墨砚宣纸毛笔说，我早听我吉儿说你能写字，来，给我露一手！ 
　　 
　　我暗自忐忑，一年多没写毛笔字了，怕是达不到读书时那个水平，这个吉儿怎么什么话都对他老爸说，这不存心让我出丑么？我陪着笑说，叔叔，我好久没写字，一定写不好，不写了好吧？ 
　　不好不好，一定要写。叔叔说。 
　　吉儿推着我说，写就写，怕什么！ 
　　他们两父女一个推一个拉，把我扯到书桌前，我只好问他们写什么，叔叔说写我最拿手的，吉儿说写辛词《永遇乐》千古江山那首，看来吉儿知道我以前爱写这首词，现在写来无须临时量距离布字阵，倒也方便。我援笔在手，略思索，依习惯浓墨在前四字，越写越快，越写越恣意，写完掷笔抱拳说献丑，叔叔却是客气地赞叹了几声，又端详了许久，评语说“颇有功底”，吉儿喜得上窜下跳拍手说，君，我爸轻易不称赞别人，你真厉害！ 
　　我暗叫惭愧，早知道要写字，我一定把字练好，天知道我多希望把自己最好的一面表现给吉儿的家人看，让他们知道我不是浪得虚名，让他们庆幸女儿能和我结识、交往，可我终究还是不能好好表现。 
　　叔叔似乎还挺满意，直叫吉儿拿酒来同我干杯，我苦辞不得，向吉儿求救，吉儿说，实在没办法，我爸表示对一个人的好感就是同他喝酒，你就勉为其难意思意思一点吧。 
　　盛情难却，我只得少少喝一点，叔叔说，大口些，你是能喝的。我愕然，何以觉得我能喝？他说，你不能喝干嘛长个酒窝？ 
　　我和吉儿相视大笑，天呀，有酒窝就得会喝酒么？ 
　　吉儿见我两颊发红，和叔叔相谈甚欢，也自斟自饮，不亦乐乎。我和叔叔从山、医、命、卜、讼到棋、琴、书、画、拳乱侃一通，也许是因为酒的缘故，我不但比平时多话而且还和叔叔抢着说话，吉儿看看我又看看叔叔，只傻傻地笑。  
　　叔叔说，许仙的知识面很广，吉儿应该好好向你学习。吉儿说你爱读宋词，你倒说说是苏词好还是柳词好？ 
　　我傻笑着说，你女儿好象也问过我这个问题。各有各的妙处，不好说谁更胜一筹，俞文豹《吹剑续录》里写：东坡在玉堂，有幕士善讴，因问：我词比柳词何如？对曰：柳郎中词，只好十七、八女孩儿，执红牙拍板唱：“杨柳岸，晓风残月”，学士词须关西大汉，执铁板，唱“大江东去”。公为之倒绝。黄老邪，你能说谁的更好么？ 
　　我不知怎的，脱口而出就叫叔叔“黄老邪”，话一出就后悔，虽然是说笑，也不能没大没小，我平时不是这样子的，都是酒精惹的祸！好在叔叔却不介意，拍着我肩膀笑哈哈说，好你个许仙，黄老邪这样的外号你也叫得出来，黄老邪就黄老邪，我女儿就是黄小邪了！ 
　　呵呵，吉儿倒有黄蓉的娇俏，哎，姓黄真好！ 
　　黄老邪本来要说一个典故，怎奈吉儿忽然摇着我说，天呀，君你可不能醉，今晚还有事做！我红着眼问她什么事，她一把把我拉到洗手间，留下黄老邪一个人在客厅摇头晃脑唱潮剧。 
 
　　吉儿拿热毛巾给我擦脸、擦手，边擦边埋怨他老爸，说要把我灌醉了她一定不放过他。又推我进房间给我冲酽茶喝，我说我没事就是有点头晕。 
　　吉儿拉着我的手，欲言又止的样子。 
　　我呷一口茶问她，你想说什么？ 
　　吉儿讨好地笑，撒娇似地说，君，有件事同你说，你不要介意。 
　　吉儿从来有话就说没有这样忸怩的时候，看来是大事，我忙收起笑脸认真说，我不介意，你说，没什么大不了的。 
　　我同我那些小姐妹说了你要过来，她们都很好奇，希望能见见你。我说你是我的师姐、死党，也粗略说了我们的一些事，你见见她们好不好？吉儿期待地看我。 
　　原来如此，我是师姐、死党，真不知道吉儿是如何向她们介绍我的，大概都是些溢美的言语吧。可是，我真要见她们么？我这个样子出得厅堂么？踌躇间吉儿已摇了我几次，问我怎么样。 
　　我说，见就见吧，谁怕谁，我又不少胳膊少腿。 
　　你真好！吉儿依在我肩膀甜甜地笑，君你知道么，她们知道你来，迫不及待要看你，所以早上我去接你的时候她们已经在阳台偷偷地看你了。 
　　我想起来了，清晨吉儿进她们单位大门的时候是张望过，原来是这么回事。可她们为何对我那么感兴趣？后来我才知道，对我感兴趣的不是所有的小姐妹，而是其中一个女孩，那个我一度把她当情敌的女孩。 
　　三十六、 
　　提前吃了晚饭吉儿就带我出门，阿姨拦着，说，君，刚吃饱饭别急着出去，喝了茶再去也不迟，别随着吉儿疯。阿姨不知吉儿有吉儿的打算，她早同我说了，去了她的小姐妹那后我俩去市区喝咖啡，我又不好反驳阿姨，吉儿边穿鞋边说，妈妈，我带君去同事家，她家里有“天山雪莲”，我找她要一点给君，吃了怕肠胃就好了，如今约好时间过去拿，不好迟到。 
　　既然是约好，阿姨也不再阻拦，可是什么是“天山雪莲”，听起来好宝贝的样子。吉儿这才告诉我，天山雪莲并不是平日所说的天山雪莲，是一种发酵后呈酸奶状的液汁，她的同事、也就是那个小姐妹说了，吃这个对肠胃好，所以吉儿同她说好了届时分一点给我。 
　　吉儿牵着我的手兴冲冲下楼，碰上同事、家属也欢快地打招呼，我们还被她一个抱着小孩的同事叫去帮忙照看一会她的小孩，她去车库开车。我抱着那个漂亮的小家伙逗着他玩，他却咿咿呀呀挥着小手在我胸前摸来摸去，吉儿抓住他的手喝道：小东西，怎么小小年纪就学会耍流氓了？！我笑着推开吉儿说，别，他该是肚子饿，以为我是他妈妈找东西吃呢。吉儿撑不住笑了，说，他吃了那我今晚吃什么？我闻言也忍俊不禁，问吉儿，讨打是不是？乱说话！吉儿嘻嘻笑道，本来嘛，我难道说错了？ 
　　正说着小孩的妈妈开着车出来，我们把孩子交还他，去了吉儿的小姐妹家。她的那些小姐妹也都是狱警的孩子，或中专或大学毕业后来父母的单位工作，不过是做资料员之类的工作，算是系统对狱警的照顾吧。 
　　我刚进门，屋里原本唧唧喳喳说着话的女孩子们都住嘴，只笑着看我，我被她们看得心里发毛，还是强自镇定在吉儿的介绍下一一和她们打招呼，眼所及之处，发现没有一个长得比吉儿好看，心里美滋滋地，凭吉儿这个长相和人品，在她们单位怕是炙手可热的人物。 
　　有一个大声地说，哎呀，你们两个穿情侣装啊？我和吉儿互望了一眼，会心地笑了，刚刚我换好衣服的时候吉儿说她也有这个颜色的衣服，便换了一同来，也不是刻意要以情侣装示人，但看在她们眼里似乎就是刻意的，我们也懒得解释。接着她们就轮番向我提问： 
　　“你特意来看阿吉的么？以前来过我们这个城市么？” 
　　“你是为她留长头发的么？” 
　　“你们认识多久了？” 
　　“听说你很会讲笑话，讲一个我们听听。” 
　　“你有没有男朋友？” 
　　“你是如何保持这么好的身材？” 
　　感觉象开记者招待会，大家都踊跃提问，我这个问题还没回答她们又七嘴八舌提下一个问题，我低声对吉儿说，看来她们对我很感兴趣啊。吉儿捏着我的手说，你看，和这些人在一起我怎能不寂寞？ 
 
　　我注意到一个体态丰腴、长得象歌手韩红的女孩子一直没有出声，只盯着我看，我报以友好的微笑，她却扭头不看我，弄得我脸上讪讪地，平生第一次遭遇主动示好别人不感冒，咳，咳，好没面子。吉儿把这些都看在眼里，附在我耳边说，别理她。 
　　我应付了她们一阵子，谢谢她们给的天山雪莲便拉着吉儿告辞，那女孩子突然站起来语气生硬地说，你喜欢什么样的女子？ 
　　我莞尔，想起林墉先生的一段话，便说，以我而言，端端正正，干干净净，微微有点狡诘，轻轻有些激越，三分聪明加一分野性，还有六分幽默，轻易不变脸，有话柔柔说，这，就很那个了！说完看她，以为她会有什么言论，她却只是坐回座位不说话。 
　　我转身离去的时候没有注意到那个女孩眼里深深的失落和敌意，因为吉儿一直牵着我的手，在我身边作小鸟依人状，我哪里有心理其他人？ 
　　在名典咖啡厅坐下来的时候，吉儿问我会不会不喜欢被别人这么拷问，我说我没所谓，她们只是想知道你口中的我是何妨神圣，我倒诚惶诚恐，怕让她们失望，让你没面子。吉儿抓着我的手说，君，我不理别人眼中的你是如何桀骜不逊还是平易近人，我只要你一直一直用你的方式对我，好不好？我用另一只手给吉儿拢头发，轻轻地说，Yes，I do。 
　　当晚圆月当空，月光如水，我在爱尔兰咖啡的香气里看我的吉儿，看她笑得弯弯的眼睛，看她轻轻地一翕一张的小嘴，看她娇嗔嬉笑的模样，看得心旌摇荡，连她问我话都没注意到。我说，你，今晚好漂亮。吉儿闻言有小小的错愕，随即笑靥如花，说，你真的这么觉得么？我以为你认为漂亮的只有莹儿一个。 
　　我也不知道怎么回事，当晚说的的话似乎不经大脑思考，脱口而出的是：莹儿无疑是漂亮的，可你也不差，何况我如今想你多过想她。 
　　口不择言，嘴比心快，这或者就是人类面对美色时一般的反应吧？ 
　　吉儿飞快地从背包里拿出本子和笔，写了，撕下来递给我，我接过来看，上面写着： 
　　君： 
　　 八月四日乃你我节日，切记切记！ 
　　 吉儿 
　　 2000年8月4日21时04分 
　　我看着吉儿，吉儿激动地说，君你知道么，我原以为在你心目中谁也不能超越莹儿，不曾想你居然说现在想我多过想她，我不理你是甜言蜜语还是花言巧语，总之，你这辈子不能忘记今日对我说过的这话，你要知道，吉儿对这个记性是很好的，是记忆难以磨灭的。 
　　我目不转睛地看着吉儿，不想我这句实际话竟能引起她这么大的反应，可知我平时是如何吝啬于表白的，心里有一股暖流掠过，喃喃说道：愿为西南风，长逝入君怀，君怀若不开，贱妾何所依？我不知道我说的这个是代表自己还是吉儿的心声，转头透过玻璃望外面，街上红男绿女人来人往，熙熙攘攘，我看坐在我身边满脸幸福地看着我的吉儿，忽然泪眼模糊。有你真好，吉儿，有你在身边，我即使驻足观看外面的风景，如论那风景是如何的迷人，皆不能使我停留、快乐，我只要这样握着你的手，看着你，或者就象现在这样不说话，或者给你讲讲某个典故博你一笑，或者配合你耍赖撒娇，就狠好了，已经狠好了。我于是记住了这个日子，二000年八月四日，吉儿说那是我们节日。 
　　心里有话说不出来，就这样和吉儿对视着，忽而齐齐笑起来。我把纸条放进钱包里，那里头有一张上次吉儿托师兄带给我的纸条，还有一张吉儿的照片。吉儿拿过我的钱包问我，我的照片可在？还有别人的照片么？我说只有你和莹儿各一张照片，别人的倒没有。吉儿一反常态没有要求检查我的钱包，笑笑点了点头，说，君，我们吃雪糕，要“放肆情人”。 
　　雪糕吃到一半，我顺手把吉儿喝剩的可乐倒一点在雪糕里，细细地搅拌均匀，舀一小勺送到吉儿嘴边，吉儿直说好吃，我不相信，如法炮制给自己吃了一点，果然好吃，便更卖力地做这个可乐雪糕给吉儿。后来到某些茶餐厅用餐，发现居然有“可乐雪糕”这个甜点，吉儿大呼我的发明专利给别人盗用了。 
 

　　这个晚上，我一直在犹豫着要不要告诉吉儿我喜欢她，我希望自己能乘胜追击制造一点什么惊喜给吉儿让她欢喜，话到嘴边又咽下去，想说喜欢真的不容易。吉儿见我欲言又止，频频问我怎么了，我有口难言甚是奇怪。 
　　这个情绪一直堆积到晚上在被窝里，我告诉自己再不说就来不及了，吉儿快睡着了。 
　　听着吉儿均匀的呼吸声，感觉她抚摸我背脊的手渐渐缓下来，终于不动了，她想必已睡着，看来不是我不说，而是她睡着了我即使说了她也不知道。转身，吉儿却把我扳回来，我低声叫她，吉儿？她轻轻“嗯”了一声。 
　　我说还是不说好呢？要怎么说，就说我喜欢你么？好象又老土又难启齿，哎。在心里告诉自己，从一数到二十，数完了就告诉她，1，2，3……18.5，19，19.5，20。 
　　“吉儿”。我声音开始颤抖。 
　　“嗯？”吉儿把手放在我胸前。 
　　“其实，其实，我其实……”我临阵退缩。 
　　“怎么了？” 
　　“我其实有点喜欢你”。两眼一闭，把心一横，说就说，可说出来却是打了折扣的话，哎，什么“有点喜欢”，明明是“很喜欢”嘛。 
　　吉儿“呼”的一声拉开被子坐起来，抓着我的手臂说，你刚才说什么？你再说一次？ 
　　说就说，谁怕谁？我用潮语、国话、粤语分别快速地说“我其实有些喜欢你”，吉儿没有表示，几秒后，黑夜暗里伸过手抚上我的脸，触到我脸上一颗泪珠，大骇，君，你哭了么？你怎么哭了？ 
　　被喜欢的人没哭，说喜欢别人的那个却哭了，我哭了么？我为什么哭？ 
　　吉儿想知道为什么，我当时也不明白自己怎么会这样，所以不能给她答案，尔后才知道，我哭，是因为激动，因为感动，因为委屈。喜欢一个人，真的不是容易的事，把喜欢说出口，于我更是难事，承认了喜欢，便要为着这个喜欢去牵肠挂肚、柔肠百结，我如何这么不争气就这样喜欢上一个人？承认或者只是一个形式上的东西，因为这个形式，一切都变得名正言顺。 
　　吉儿要开灯给我拿纸巾，我示意不要，她便把我搂在怀里，吻干我的眼泪，嘴里低低地说，你叫我说什么好呢？今天是什么好日子，你怎么可以这样对我？老天老天，我要时间停止！你居然会说喜欢我！我们今晚不睡了，就坐到天亮。 
　　我深知吉儿在我身边一定不能坐到天亮，只要我给她按摩，说说甜言蜜语，她就能心满意足睡到日上三竿，让她起床她说从此不早朝。所以，激动归激动，她还是躲在我怀里睡着了。 
　　早上在被窝里，枕着吉儿的手臂，腿和她交缠着，手在她胸口划圈，吉儿说，君，你记得你昨夜对我说了什么吗？我脸上一热，转身说，不记得了。吉儿急切地说，你怎么那么快忘记了？你昨夜说你喜欢我！你怎么就忘了？ 
　　我以为我可以忍住笑，事实不能，吉儿见我背对着她的肩膀耸动着，才意识到我是故意的，用力地捶打我，我高声喊道：谋杀亲夫啊，救命啊！喊破喉咙就是没人救我。想必黄老邪去上班，阿姨去买菜了，我于是装出一副很害怕的样子，求饶说，女大王，你放过我吧，我再不敢了。吉儿抓着我的手臂说，凭什么让我放了你？莫非你藏有什么高超的本领要show给本大王看？我装作温顺的样子说，大王，我给你按摩，我给你添香，我伺候你沐浴更衣。我边说吉儿边笑，直至笑倒在床上，指着我说，你岂只会这些？你应该说大王我体态风流，风情万种，技术高超才是。 
　　我推着她说，太夸张了，我能有什么技术？吉儿坏笑着说，亲吻呗。 
　　霎时我的脸红到耳根，亲吻这类事怎么可以拿出来说呢？这个吉儿，老取笑我，再说我真的是无师自通，哪里就技术好了？要说真的是技术好，那也是吉儿调教有方。吉儿却搂着我在耳边吹气如兰，君，最爱你羞涩的样子。 
　　 
　　吉儿同阿姨说，妈妈，和君在一起很有安全感，好舒服。 
　　阿姨说，君若是男子该多好，可以做我女婿。 
　　我吸气，作昂首挺胸状，尽量让自己看起来高大威猛，说，阿姨，你看我这样帅么？做你女婿是挺好，可惜日夜和你女儿相对比较难为我，就她这尊容和脾气呀，咳，咳，恕我吃不下，还不如和你在一起好。  
 

　　阿姨拉着我的手笑着说，君的嘴真甜！吉儿早掐着我，喝道：很委屈你么？你说你说！我五官移位呲牙咧嘴，嚷道：阿姨，你看看你看看，我怎么敢娶母夜叉？阿姨说，很是，吉儿很能欺负君。 
　　叔叔从房间里走出来，戴着老花眼镜，拿着书，说，许仙，你昨日提起的那些中药名原来还有很多别名，你看看。我接过书看，果然，除了常用的名称还有很多别名，如茵陈又叫绵茵陈、白蒿、绒蒿、松毛艾等，我拿着书和叔叔走去客厅，吉儿拉着我说，老爸，别和我抢，君好不容易来一次你老抓着她聊天！叔叔摇头说，我哪里老抓着她聊天，她不是昨天才来么？不是才说了几次话么？你若像她一样懂那么多我也不愁找不到人说话。 
　　呵呵，这两父女又要抬杠了，好玩，我和阿姨袖手旁观，准备随时鼓掌。他们看出我们的企图，握手言和，说不让唯恐天下不乱的家伙看笑话，气坏她们！ 
　　戏看不成，阿姨和黄老邪叔叔去厨房做饭，我在客厅给吉儿剪指甲，问她要修成什么形状的，她说随我便，修好了，她说再修，我看她光秃秃的十指很是为难，再修就剪到肉了。不修指甲做什么好呢？吉儿说，你在我耳边给我唱唱歌吧。要说唱歌，倒不是为难我，但只不是天籁之音，好在吉儿常给我鼓励，不论我走调还是唱成爆破音兼口喷雾状口水，吉儿皆鼓掌说好。得观众如此，亦定卖力。那个时候我正喜欢张柏芝的歌，《任何天气》、《绝》、《棉胎》、《一直挂念》，轮流在她耳边低唱。她问，君，忍把浮名，换了浅斟低唱，说的就是这样么？我笑着不语。 
　　叔叔问我，许仙能吃鱼生么？我说能，肠胃好着呢。原来他晚饭给我们准备了鱼生、冰虾，还做了个酸甜青瓜做餐前开胃小吃，看不出他一个军人气息很重的大老爷们也肯做这些。吉儿告诉我，叔叔心情好的时候会下厨露几手，做的菜好吃极了，有别于阿姨平日做的那些。我想并不是阿姨做的不好吃，只是再巧的手也不能天天翻出新菜式满足他们两父女，所以说妈妈好伟大，默默做事没有功劳，没有苦劳，还要接受其他人对菜式的品头论足，或褒或贬，真的不容易。 
　　吉儿是她们单位团委文娱委员，单位的文艺汇演都是她负责组织的，就连每周一次的“青年联谊会”也得她去组织照看。说是联谊会，谁都知道那是为了方便单位里的未婚男女同事交朋友而组织的活动，吉儿说无聊，可又不可不去。我说你去吧，我自个在家看电视，陪阿姨聊天。她不肯，一定要我陪着她去。我凑什么热闹？我又不是他们单位的，再说吉儿要是忙着我独自坐着像傻子，才不去，打死不去。 
　　君，我不想一时半刻见不到你。吉儿又撒娇了。好吧，好吧，去就去。几秒钟前我还决定打死不去，几秒钟后吉儿只说一句话我便妥协，我几时变得这么没原则？哎。 
　　有同事请吉儿跳舞，吉儿皆婉拒，我说你得陪他们跳跳，怎么好意思老坐着？吉儿说要跳我们自己跳，和那些浊物有什么好跳的？也罢。DISCO响起来，吉儿强拉着我乱舞，后大跌眼镜――谁也不知道，平时看来斯文淡定弱不禁风的我在强劲的音乐里竟是如此奔放，吉儿张大着嘴，看呆了。 
　　不只她，在场的很多人都看呆了。我在忽明忽暗的灯光里释放自己，伸展四肢，扭动纤腰，完全沉浸在音乐里。吉儿不知道什么时候也舞起来，我得承认她的舞姿比我好看，她攀着我，我配合着她，大汗淋漓。 
　　在床上吉儿问我，究竟哪一个才是真正的你？沉静？狡诘？睿智？淡漠？强烈？还是今晚奔放的你？哪一个才是你？ 
　　我靠着枕头说，这些都是我，我一直是个矛盾综合体，我的躯体融合了我喜欢或不喜欢的性格，自相矛盾又相安无事。 
　　吉儿靠着我的肩膀说，我喜欢这样的一个你。我喜欢你热烈的样子，体烫的话语，说也说不腻的情话。可你总要逃开，叫我不知如何自处。 
　　我们很少谈及彼此的态度和感觉，我以为感觉是很私人的东西，说出来怕会左右对方的心情和做法，怕为了讨对方的欢心而忘了自己。今晚有机会沟通，吉儿把自己的感觉说出来，我是仔细倾听的。但我们这种相见欢、这种恨不得把自己镶嵌在对方身上的热情让我有些许害怕，喜欢到极致，让人不寒而栗。 
 
　　我想稍微拉开我们之间的距离，以存得空间喘息，便说，今日相见皆当欢喜，谁知道下一次见面又会怎么样？或者你渐渐会不喜欢这样的感觉，或者这种感觉会渐渐消退。 
　　吉儿落寞地说，这样的事，只有你才做得出来，我会很受伤。 
　　吉儿一直不这样想，在她看来，除非我逃脱了，不然我们终会天长地久时时相见欢。其实我心里并不期盼我们终有一天会这样。我以为我们相处要有些须距离，有了距离才有美，先把最坏的假设了，大家有了准备，真有那么一天才不至于伤心欲绝。 
　　我于是狠下心说，现在这个年代，谁不是体无完肤却又刀枪不入的？你渐渐就会深有体会。 
　　吉儿移开靠在我肩上的头，身体软软地滑进被子里，我熄了床头灯背对着她躺下。只是做着“睡”这个动作，却又侧耳倾听，听吉儿有没有轻唤我，如果有，我立即转身拥抱她。可是没有。还是没有。 
　　良久，她带着浓重的鼻音说，你是不是要离开我？ 
　　我心里一颤，吉儿哭了么？手抓着被角，努力平息自己的气息，说，我没这么说。 
　　可你有这么想。吉儿小声说。 
　　心里隐隐想起、未形成决定的事被吉儿点破，自己也吓了一跳。这次来看吉儿，完全是忠于自己的感觉，本来好端端地，怎么又会说着说着惹吉儿伤心了呢？我总是这样，在取乐的时候忘不了隐忧，话锋一转冷不丁一句话，把对方抛下山崖绝谷，然后自己饮恨跳楼。 
　　我来是要让她开心的。什么距离，什么害怕，什么以后，此时不想。我在心里这样对自己说。于是转身，把吉儿搂在怀里，用脖颈摩挲着她的额头说，宝贝，我在，我不离开，真的不离开。 
　　吉儿泣不成声，我柔肠百结，我怎么又让她伤心了？我既知道自己不忍心又怎么会一而再再而三说一些言不由衷的话？ 
　　宝贝，你惩罚我吧，狠狠惩罚我吧，让我心里好过一些。我也不知道我怎么就说这些混帐话了。你打我吧。我低语。 
　　吉儿吸着鼻子，噗哧笑出声，我怎么舍得打你？打在你身上，痛在我心上，小傻瓜。 
　　我舔着她脸颊上的泪痕，把她的手贴在我脸上，想着自己刚才的混帐话，暗自惭愧，为了让自己心里好过些，我竟又一次让她心寒。我懊悔地说，吉儿，你不要这么轻易原谅我，不然我会得寸进尺。 
　　哎，我怎么能够不原谅你？事实上我从未生你的气，你总是让我沉醉，让我忘了自己。吉儿用另一只凉凉的手抚摸着我，从脖子，胸前，肋肌，到小腹，说，君，不知道你长胖是什么样子，是不是珠圆玉润？到时这里，这里，这里，也长肉么？ 
　　还是瘦瘦的好，长胖做什么呢？我懒懒地说。 
　　人家说心宽体胖，若能长胖便意味着你心情一直不错。但我又极爱你这瘦瘦的身体，真是矛盾。吉儿说着，手移来到我裤头，摸一下，移手，再摸一下，又移开，第三次怯怯地用一个食指探入裤头，又赶忙移开。我随着她的动作暗自忽轻忽重呼吸，又觉好笑。 
　　你若喜欢，我便一直保持这样的身材，不让它长胖半分。我的手轻轻地抚摸着吉儿的胸前，感受她的柔软、丰满，实在是不能一手掌握。我把脸移到她两峰之间，贪婪地呼吸着。 
　　吉儿紧紧地抱着我，手抚着我的后背，下巴顶在我头上，腿缠在我腰间，喃喃说道，你不知道我多喜欢你这样的身体，我多想好好疼你，君呵，你知道么？ 
　　我含着她的乳头，口齿不清，又如梦呓般地重复，嗯，好，你疼，任你疼。 
　　每每这样的时刻，我总想流泪，不是喜极而泣，不是黯然销魂，而是心里被一种柔情蜜意充盈着，这样的充盈让我心满意足，感激涕零，我万分珍爱地亲吻着抱着我的女子，我想告诉她，我也如她疼爱我一般疼爱着她，即便有时候使坏，即便有时候可恶，可我总是可爱的时候多过恼人的时候，这么做都是因为爱。我不能承诺爱她如她爱我，但我会很珍惜很珍惜她，一定珍爱她多过珍爱我自己。 
　　然而吉儿一直希望我也能爱惜自己，非如此，她不放心。要吉儿安心，不外乎我多写信给她，多吃东西，努力长胖而已。好，我努力。 
 

　　吉儿在洗碗，我从背后抱住她，把脸贴在她背上，嘴里随便哼着小曲，身体随着她洗碗的动作移动着。她说，傻孩子，去房里躺着吧，我一会就过去。我摇头，还是抱着她晃着。 
　　从吉儿家厨房的窗口望过去，可以看见正在劳作的囚犯，他们理着平头，穿着囚衣，做着手工。听黄老邪说，他们单位经济效益很好，除了省里拨款外，犯人劳动创造的劳动价值很高，以前他们还必须经常加班、在室外劳作，后来省里来了文件，说再不让犯人干室外活了，他们才停止了种茶叶、果树，转而做手工活。我很好奇，犯人究竟是什么模样，真想去现场看看。 
　　吉儿从头到脚把我看了一遍，说，要我带你去看啊，除非你穿上长裤裹上大衣。 
　　为什么？天气这么热。我抗议。 
　　吉儿笑着说，我以前的同学，某某某，你认识吧？她上次来了也让我带她去工厂看囚犯，就她那副尊容，囚犯们看得眼都直了，如果你就这样穿着短裤去，我真怕你被他们吃了！ 
　　我想起吉儿那同学的样貌，哑然失笑，她真真长得不大对得起大众，怎么囚犯们见识那么浅？阿吉儿说，你试试在监狱里关上几年，忽然来了个异性，真的直流口水。 
　　有那么严重么？我想，如果是我被囚禁了，断不会对着异性流口水，就目前我认识的异性，如光仔、波、师兄、丁、进、飞这些人，实在不能让我有这样的举措，反而是吉儿，我不用监禁上几年，就现在看见她，想着她妙曼的身体就两腿发软、直流口水了。我尚且如此，囚犯们情何以堪？他们看见吉儿更如何忍受？想及此觉得大大的不妙，吉儿岂不是有天大的危险？ 
　　我奔到客厅拉着阿姨的手焦急地说，不得了，吉儿说囚犯们看见异性就流口水，那看见你女儿岂不是更难以自制？这如何是好？ 
　　阿姨笑着说，吉儿不直接管理囚犯，她是负责她们监区的文书工作，难得见一次囚犯，就是见了他们不敢怎么样。 
　　吉儿也忍俊不禁，说，囚犯们看见我们是不敢抬头的，他们若表现不好、受纪律处分什么的，只会延迟出狱时间。他们大概连我长什么样子都不知道。 
　　我这才略略放了心，还是不忘记叮嘱她少直接和囚犯接触。想想又说，你们也别对他们太严厉了，能通融就通融，失去自由已经够不幸，还要参加劳动改造，这不是雪上加霜么？ 
　　阿姨指着我说，君这是无原则的宽容，要不得。 
　　黄老邪知道我们要过去工厂，硬是阻止了，说，天气太热，车间更是乱哄哄地，囚犯有什么好看？你们两个乖乖地呆在家里唱歌聊天，尤其是许仙，有时间多写几个毛笔字，就写《枫桥夜泊》。 
　　我噘着嘴，在心里暗骂了几声“黄老邪”，吉儿低声说，不怕，一会我偷偷带你去。 
　　谁知道吉儿话还没说完黄老邪就说，你这小八路八成是要偷偷带许仙去吧？不许去！ 
　　吉儿想反驳，我扯了扯她的衣角，说，算了，你家黄老邪真可恶，我们不要理他。 
　　吉儿问我，你来这里几天，天天都在家里和我厮混，会不会很腻？要不要带你去市里看看？ 
　　我咬着自己的手指说，怎么会腻？我来就是为了看你，腻什么？ 
　　吉儿心满意足地笑着说，你若肯天天对我说上几句这样的话，我即便不吃饭也是快乐的。 
　　小样，不就几句话么？别的不会，说话我最会。我于是撸袖作跃跃欲试状说，这不值什么，还有很多话没告诉你呢。 
　　这下不打紧，吉儿猴在我身上，撒娇着说，君，好君，君最好了，你乖乖地告诉我还有什么话没对我说？快说快说，对着警察姐姐要坦白。 
　　我笑着推开她，直着嗓子叫道，阿姨，你家的警察姐姐没个警察样，真丢警察的脸面！这会欺负我呢，你快来！ 
　　阿姨倚门剔牙笑着说，吉儿不可欺负君。吉儿拉着阿姨撒娇说，妈妈帮外人不帮我。阿姨说，君不算外人吧？她不是你的好姐妹么？我搂着阿姨的肩膀说，别理她，我们喝茶去。 
　　下午黄老邪回来，给我们带来几个工艺品，还有笔记本什么的，说是囚犯们做的。我拿着工艺品爱不释手，赞叹他们心灵手巧。黄老邪说，他们做针线活做得比女性还好。 
 
　　吉儿只拿着笔记本对我笑，献媚似地笑，说，君，如果这本子都写满你的字就好。我接过来，放进自己书包里，说，嗯，做读书笔记倒是不错。 
　　吃了晚饭我准备搭夜车回公司上班，吉儿开车送我去车站搭车，她开车开得特别慢，我看她，她看我，都没出声，我们好象都十分不擅于处理别离的场面。我买了车票头也不回地钻进车里，不再看吉儿的脸。我想，她必定是久久地凝视我乘坐的客车，等车走远了才悻悻地自己开车回去，吉儿那个落寞的背景，已然烙在我心上。她一路上想及这几天甜蜜的点滴，独自叹息、微笑、甚至落泪，不觉就回到家，然后开始等我的信。 
　　回来后我先做了两件事，一是把所有银行帐户的密码都改成20000804，因吉儿说2000年8月4日乃是我们的纪念日，直至今天这些密码我还用着；一是用带回来的笔记本写日记，写我生平的第一本日记。吉儿不是说希望本子里都是我的字迹么？我寄日记给她总胜于寄笔记，想必她会喜欢这份礼物。我于是开始详细记录每日的点滴和感想，写的时候没有想着要给吉儿看，所以也能做到畅所欲言而不瞻前顾后欲言不敢言。 
　　回来公司上班，进一见我就说，相见时，你是我的风景；相离时，你是我的风筝。我但觉此语十分骨痹，不知道他说真还是说假，望光仔，光仔扯着我到外面说，家姐，你惨了，进哥来真的。我忙说，光仔你告诉他我有男朋友了。光仔说，我早这样告诉他了，他说他会把你抢过来，你自己搞掂吧，我可帮不上什么忙。 
　　我垂头丧气。最怕发生这样的事，大家是同个办公室的同事，平日还要合作、相见，不能用生硬的语言拒绝他，也只好保持距离，走一步算一步了。幸好他除了关心、偶尔用幽怨的眼神看我之外，也不曾带给我其它不便，所以我们还是嘻嘻哈哈保持着以前的关系，偶尔几个人一起吃饭逛街。 
　　这段时间，光仔和集团几个band友组了个乐队，常常到各镇的文化广场演出，我也跟着去，那个身穿休闲服、戴鸭舌帽、躲在麦克风后面和音的女子便是我。常和他们在一起，倒学到不少音乐知识，我把学到的东西写信向吉儿汇报，吉儿回信说甚好，又问我是否按时服用天山雪莲，我这才记起那天山雪莲自从她那带来之后，只用过一次，这几天都没再去伺弄它，现在怕是发霉发臭了吧？ 
　　回信也只得老实交代，说因为我没有妥善照顾，天山雪莲发霉了，我不得不扔掉它。吉儿气得直骂我是猪。 
　　那本日记本，我写了二十五天就把它写满，然后拿到邮局以寄包裹的形式给吉儿寄去，掐着手指预计她什么时候能收到，顺便想想她收信时快乐的模样，自己也心花怒放。我把她的快乐当成自己的快乐，因了她的快乐而欢欣鼓舞。 
　　君，如果你在跟前，我会先来个大拥抱，天知道我拆开包裹时的表情该用什么词语来形容，乐煞我也！虽早知你行事往往出人意料，却不料这次竟让我梦想成真！我的天！若不是熟悉的字迹和我酷爱的口气反复证明着是你，我还真不敢相信许逸君会这么做，而且是对我！要我怎能不爱你？！哎，你说，我该把它放在哪里好？房间好象到处都乱糟糟，放在哪儿都不妥，放得太妥当又不能随时拿出来细看。看着你送的宝贝，我怎么可以不找你？这样细致地精巧地每日记下的你，足够我体味多久？每翻一页，要想好多遍我深爱挚爱可爱的你，你说，你该当何罪？如此在心里对你堆积起的感情，让我觉得自己太痴情，可是，君，原来你也这样啊！告诉我，是怎样的一种狂热纵使你这样频繁地写字？我告诉自己不能再沉迷，你成了烟，抽一口已上瘾，我不是不能戒，而是不想戒，纵容自己一点一点加深了的烟瘾，还嘴硬地说没有关系。其实，对任何人或事依赖了都是危险，我清楚，却还糊涂，因为你就是我心心念念的人儿，你就是我可以依赖可以宠爱的宝贝！知否，我多怕你在耳边低唱，我怀疑那是异族人的“蛊”，迷上便一辈子成了你的奴隶，我又多想再听听，不，一遍就够，总不至于醉吧？却怕酒不醉人人自醉呵！想想，你平日的一封两封来信已让人雀跃，何况是这满满的一本子的精彩啊！多希望你不是一时兴起，要发扬光大，再接再厉！ 
 
　　收到你这样的礼物，要自己装作若无其事实在是太勉强，所以，我决定今天下午不上班，就一直一直抱着这本宝贝给你写信，我不理会什么领导、开会了，他们通通给你让道。君呵，你切记：恋着你的吉儿和你相嫁接而活着！ 
　　我含着小猪读吉儿的来信，随她忽喜忽狂，进和光仔坐在我对面看着我丰富的面部表情面面相觑。我想，吉儿应该不会只寄来这么一封信的，果然，接下去的四天每天都收到她的来信，一封比一封重，一封比一封说的话写的字多，把收到日记的喜悦充分表示出来，回忆了我们认识以来共同经历的一些趣事，并回答一些我日记中提到的问题，并反复强调要我再接再厉。我按时间顺序编了号码把信收藏起来。 
　　我忘了我在日记里写了什么东西让吉儿如此雀跃，在她看来，只要我肯写，写的必都是她的最爱。对于吉儿的抬举，我从一开始的讶异到后来的惊喜到现在的心安理得再接再厉，转变得十分快，只要她喜欢，我总会做的。我原以为两个人要相处和谐必须保持着纯粹的欣赏，必须保持自己的特色和距离，才不至于烦腻、日久生厌――我自以为这是技巧，不想渐渐会因为知道对方喜欢什么而去为她做什么，之前所有设计好的距离一下子都被打破。我曾深怕为了讨对方的欢心而迷失了自己，现在觉得一切都是情之所至情有独钟恣意而为，就算是刻意讨她的欢心，根本就是不由自主，由不得自己控制的，想通这一点也便释然，更加大胆放手去做。我写诗，填词，自己做卡片，极尽讨好逢迎之能事，没有了平日坚守的原则――除了那句喜欢和爱外。是谁说的感情是一件疯狂的事，多了并不见得好？吉儿见识了一个全新的逸君，那个比平日更口甜舌滑、信誓旦旦、缠绵细腻、浓得化不开的我吉儿更喜欢，她一边喜欢着一边追问我究竟可以这样对她有多久，会不会因受了什么诱惑明天就变心？我写了十一个字“任谁关心，仍无法把你替代”给她，以表忠心。她说，这十一个字说明我之于你，无人能代替，你之于我，亦然！ 
　　嘿嘿，这家伙终于敢确定了。 
　　此情深处，红笺为无色。 
　　 
　　原本八月末的整个集团放大假因为销售好，推迟到九月末才放，我早答应吉儿放假先去她家，住上几天再回家。波不同意，说久未回家应该先回家。我坚持着，他只好和我分道扬镳。 
　　看见吉儿的父母，我嘿嘿地笑着，不好意思地说，阿姨叔叔，主雅客来勤，我又来了。他们十分欢迎的样子让我渐渐忘了不好意思，开始挥洒自如。 
　　吉儿早给我准备了一本包装精美的日记本，日记本还配着一把小钥匙，我拒不接受，她硬塞给我说，君，你最好了，就当是可怜我写几个字给我吧。我扬着本子说，什么几个字，你这本子这么厚岂是几个字可以填满的？吉儿可怜兮兮满是期待地看着我，我和她对恃着，看着她弯着秋水的双眸，终于妥协，接受了她的日记本。我提出让她也写日记的要求，她答应了，只是说好不能对她期望太大，因为她做事情都是半途而废的。吉儿用红线把开日记本的小钥匙串起来，戴在我脖子上，又没收了我的小猪，说挂着钥匙能时刻提醒我写日记，写好了寄过来给她，她才把小猪寄回给我。小猪算是“人质”，你若想快些拿回它，就快点把日记写完。吉儿威胁着我说。我似乎没有讨价还价的余地，“人质”在她手上，只好乖乖就范。说就范，确实有些勉强，其实她愿打我愿挨，只不过不想让她知道我是非常乐意的，装作十分不情愿来掩饰我的感情罢了――我可以在电话里、在信里信誓旦旦，承诺很多东西，可一和她见面说话，什么深情的字句一概说不出来，是羞涩？是胆怯？还是心虚？吉儿说是不屑。冤枉。 
　　光仔见我脖子上戴着小钥匙，笑着说，家姐，是哪个相好给你的？我抚着钥匙说，还能是哪个？一直就是那个。光仔直追问是哪个，我偏不告诉他。光仔说，家姐，人家的女朋友有金戴，我的女朋友只戴着我以前用过的拨片，但我决心存钱给她买一个金链子。我说，也许，拨片对她来说比金子重要？光仔笑笑，说，对啊，她应该是这么想的。 
 
　　我相信光仔的女朋友是这么想的，犹如我虽然装作不是很乐意戴着小钥匙，实际上只要是和吉儿有关的东西，我还是乐意保存的，并不是因为原来是块玉而现在是一烂铁。 
　　我在水龙头前洗手的时候，车间的工友、包括光仔，推搡着一个男孩来我面子，他们起哄着，让他有什么话尽管同我说。我讶异地看着他们，你们这是做什么？那个被人推搡着的男孩，涨红着脸，憋了好久问我一句：君，你吃饭了么？周围闻言哄然大笑，我点头，说，吃了，有事？他摇头说没事。没事最好。后来我问光仔说，你们搞什么鬼？光仔说，他说要向你表白，临了却胆怯不敢说。 
　　一笑置之。这样的事，真是无聊。 
　　这个男孩倒也奇怪，开始每天等我上下班――他装作偶遇的样子在我宿舍楼下和我打招呼，或者在公司停车棚等我，踩着单车陪我上下班，主动和我交谈。我并不讨厌他，他的言谈也显示出他是个有教养、有见识的孩子，再说，半个钟头的路程有人作伴也是好的。后来光仔也加入我们，再后来进也一起行动，于是我们形成了固定的四人行。四人行，我们热烈地讨论着话题，时事、厂事、同事，他们说的最多的是“君，是这样么？”有人问，我当然会回答，知无不言，言无不尽。 
　　晚上边吃着师兄做的饭菜看着翡翠台的新闻，边和他们心不在焉地聊天。波问我公司有没有人追我，我吃着饭口齿不清地说应该没有，师兄却在一边笑着说，怎么会没有？只是你不知道罢了。 
　　也许吧。我抹着嘴懒洋洋地说。反正，有没有似乎都不关我的事。波漫不经心地说，如果有不错的男孩子也是可以考虑的。师兄开玩笑似地说，妹，要考虑先考虑我。我和波交换眼色，波笑嘻嘻地说，师兄真会说笑。我也点头说，就是，师兄真会开玩笑，哈哈，吃菜吃菜。师兄一脸黯然，我装作没有看见。 
　　波在送我回宿舍的路上说，妹，看来师兄真的想和你交朋友，你怎么看？我不假思索地说，不想。波说，好，我们意见一致。只是以后你要注意和他保持距离，如果他有提起，我也会委婉地告诉他的。 
　　虽然如此，师兄还是我尊敬的兄长，我想他果如波所言对我有好感，想和我交往的话，那感情应该也是一个兄长对一个妹妹疼爱的成份多一些吧，我却怎么也不能接受除了友情，或者亲情以外他给予的感情，我们根本就是风马牛不相及。 
　　我在信末告诉吉儿这件事，她说她早把师兄对我的好看在眼里，只是我这不能当面拒绝别人的性格总会给我带来麻烦，所以要我尽量减少同师兄单独相处。我说我会的。 
　　某日收到那个陪我上下班的男孩托光仔送来的信，他说，君，我欣赏你的才华，喜欢你的性格，你最是那淡泊、沉静的样子，让人心安、平静而愉悦，我希望我可以成为你的好朋友。刚看完信，发现坐在我对面的进又用那种哀怨的眼神看我，我顿时无名火一冒三丈，好端端的一个大老爷们怎么这么像个怨妇？！ 
　　光仔见我那么久都没说话，捅着我说，家姐，你打算怎么办？我说没怎么办，人家不是说想成为我的好朋友么，那就试试呗，我乐意多个朋友。光仔说，你是真不懂还是假不懂？他的目的哪里就只是和你做好朋友？怕是希望通过朋友这个切入口再发展成为男女朋友吧。 
　　光仔这么说好象有道理，可这只是猜测而已，再说，我并没有倾国倾城貌，他们是不可能对我趋之若骛的，我最不爱作一有异性示好便以为人家芳心暗许的猜想，也坚信异性之间是有纯粹、深厚的友谊，所以对光仔的提醒一笑置之。 
　　渐渐地，每天面对着师兄的欲言又止、进幽怨的眼神、那男孩期待的神情、光仔和波善意的提醒，我忽然觉得很烦，这是怎么了？怎么一个个都一副任我宰割、等我表态的样子？还让不让我好好生活呀，是不是非逼着我主动询问他们说你们老实交代到底是不是喜欢我是不是想和我交往呀这样的话？ 
　　天，男人，真让人烦，什么时候他们才能像吉儿那般让我放松、恣意，和我不断碰撞出默契的火花呢？ 
　　这段时间，老觉得眼睛不舒服，波带我去看医生，医生说是眼睛里有钙化物沉淀，是长期戴隐形眼睛造成的，需动手术挑出来，并且以后最好不要戴隐形眼睛了。虽然医生强调这是个小手术，波还是不敢决定是否就让我在当地动手术。师兄建议我回家看看，如果要动手术，也有家人照顾着。我于是连夜和波收拾了行李回到家，隔天便出来市里的医院找了熟人看。熟人医生的诊断和原来的一样，也只好动手术了。 
　　睡在手术床上，罩在无影灯里，我不停地颤抖着，天啊，动手术啊。爸爸握着我一边手，低声劝慰我，医生一边说笑一边给我上麻药，感觉好久了才做好这个小手术。痛倒是没有的，只是他动刀的时候很不舒服。 
　　父亲牵着我从手术室出来，妈妈和波马上迎上来，妈妈问我感觉怎么样，波却噗哧一声笑出来，说，妹妹，你成独眼龙了！说得我们都笑起来。 
　　医生说四天之后再来复诊，十天之后才可以上班。因为这样，我便不能及时回吉儿的信，吉儿也压根不知道我动小手术这回事。等我回到公司，她的信躺在我台面等我多日了。她说，我每日瞄准着时钟，一到九点，便抢着跑到二楼值班室――常常等不及电梯，跑得心跳加速，双颊发红。到了信箱前面，又暗骂那个碍手碍脚的小锁头使我不能及时看到你的信，直到打开信箱找来找去却收获了满满的失望，然后带着这种心情拖着沉重的步履回办公室，心不在焉地应付日益繁重的业务。怎么还没有你的信？ 
　　我提笔给吉儿写信解释这件事的时候，很多同事知道我动了手术回来了，都来看我，我少不得和他们聊上一阵子。晚上师兄给我炖了排骨枸杞汤，说可以清肝明目，进和光仔又带了水果来宿舍，弄得我收又不是不收又不是。应酬了他们，夜深了才有时间给吉儿写信，哎吉儿大概急坏了吧。 
 
　　有时下午下班后我会和光仔去本地一个曲乐社听票友唱粤剧，唱得最好的算我们公司一男一女两个同事，男的每次必唱陆放翁的《钗头凤（红酥手）》，我最喜欢他唱完后用带着顺德口音的粤语读一遍“红酥手，黄滕酒。满园春色宫墙柳……”他唱完后通常轮到那个女同事唱，她唱的是《钗头凤（世情薄）》，据说这首词是陆游的前妻唐琬填的，与陆游的《钗头凤（红酥手）》相呼应：世情薄，人情恶。雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残。欲笺心事，独语斜栏。难，难，难。人成各，今非昨。病魂长似秋千索。角声寒，夜阑珊。怕人寻问，咽泪装欢。瞒，瞒，瞒。 
　　他们唱得十分投入，声情并茂，我啧啧赞叹。光仔却说，家姐，听说他们是奸夫淫妇。原来他们一个是使君有妇，一个是罗敷有夫，却因为各自与伴侣合不 来而分居着，后来因同来唱粤剧，兼且又是同事，所以可能也暗结情愫。车间的一些同事背后爱嚼这回事，诸多评语，褒贬不一，光仔就是这样听来的。我倒觉得无所谓，他们果然有情，大可以结束目前的婚姻而走到一起。对于婚姻，我以为是以相爱为基础，以互相照料为方式，以相伴终生为最大愿望，假如失去了感情，相见生厌，还不如不要在一起、分开为好。光仔听我这么说也点头称是。这两个同事过了不久也终于各自离了婚，走在一起，我和光仔很为他们高兴。原以为他们既然结合了以后必不唱《钗头凤》，不想他们还是把它当首本名曲，开腔必唱，我和光仔也百听不厌。 
　　我把《钗头凤（世情薄）》抄下来，准备下次寄给吉儿，并告诉吉儿这个故事。光仔准备上深圳给她女朋友过生日，我赞助他的来回路费，希望他给她一个惊喜。收到吉儿的来信，信封上是红色的笔迹，我甚是奇怪，她说：拿信时看见你的字，心就被撞了一下，“碰”地一声余音还在，及拆开见你眼睛的事，又“碰”地一下，铺天盖地地慌，抓起笔就写，才知道笔是红色的，才知道自己是多么想见你。你怎么样了？这样的事怎么可以不打电话告诉我？继续看信，心里很不舒服。我不知道自己把你放在什么位置，朋友？太普通了，似乎远不止于此；知己？好象又不是别人说的涵义，我们并没有完全了解彼此。那么，怎么看着你的一字一句我会被你左右了心神？君，你告诉我为什么？ 
　　看完吉儿的信，我露出一个满足又意犹未尽的微笑，喜欢她字里行间直接的表白，喜欢她对我的情难自抑。我想我回答不了吉儿的为什么，因为我自己也糊涂得很，不知道怎么会这样。我们的感情，比读书时深厚多了，尤其是自我去年八月去看她之后，更感觉我们是进入一种“狂恋”的阶段。我们既非朋友，也非知己，就连“蜜友”也难以概括，究竟是什么，如何找寻一个词语来表达，她找不到，我找不到，所以，随意即可，不找了，也不想了，就享受吧。我这样告诉吉儿。 
　　光仔失魂落魄回来，抱着我呜咽，我问他怎么了，他掉着眼泪说，家姐，原来有惊无喜，她同别人好了。原来分开没到半年，他的女朋友就和一香港籍男子好上了，却还一直瞒着光仔，若不是亲眼看到，光仔几乎不敢相信。光仔说，家姐，拨片真的比不上金链子，你说情比金坚，却是金比情重啊。 
　　要我说什么好，在光仔伤心欲绝的时候？要我如何安慰他，在他失恋的时候？我抱着他，抚着他的背说，乖，没事，我们再找一个，光仔这么帅，不怕女孩子不排队来找。这样的话十分多余，这岂是找另一个人所能给他疗伤的？他要的岂是另一个人？不，他不要，他要的只是那个女子，我无能为力，长久以来，我第一次知道金钱竟重要得这么“形象”。我陪他兜风，喝酒，看他拨着吉他嚎叫似地唱《我们这里还有鱼》，我和他唱着“我知道这些日子你要承担多少哀伤，才可以面对破碎的梦想，我相信那么多的关心总会带来希望，别忘了我们这里还有鱼”也随他掉泪，我想起吉儿，想起曾被我伤害、对我不离不弃的吉儿，有个冲动想听到她的声音，打了她家里的电话，没人听，打她的手机，关机。在我想找她的时候找不到她，这就是空间的距离。忽然觉得很累。 
 

　　再收到吉儿的信，才知原来她和单位一个同事――我第一次去吉儿家见到的那个女孩，那个眼睛圆圆的、问我喜欢什么性格的女子的那女孩同受单位委派，和市政法委的同志一起到市戒毒所负责转化某某功份子。吉儿说，人抓来了，会也开过，一个个懵懂顽固，原准备在这个偏僻郊区呆上三个月看来是遥遥无期了。他们可恶得很，居然绝食相逼，我们只好软言相劝，哄了三天他们终于肯吃东西，我高兴坏了！我们晚上不可以回家，机会要让给有家室的同事，好在同来的同事――我叫她“圆目”，在我闷的时候逗我开心，才不至于闷坏了。我打电话回值班室，听说你来了信，天啊，现在才周三，我得周日才能看到你的信，叫我怎么等？你究竟在信里说了什么？知道么，晓双居然来看我，我甚是意外，她大概是爱屋及乌吧，爱了你这个“屋”随便瞄一眼我这个“乌”。说这样的话你也觉得我早打翻几个醋坛子吧？哎，其实我何须如此，我早应该对你的朝秦暮楚、到处留情习惯了才是，反正你看着办吧，吉儿吃醋了！ 
　　呵呵，吉儿老威胁我，她要吃醋我也没办法，谁让吃醋是最能美容的呢？我还真得感谢晓双，若不是因为她，我又怎能听到吉儿这么多的表白？赶紧打个电话给晓双，和她嘻嘻哈哈说上一阵子，晓双拿上话筒就不舍得放下，我看着IC卡上不断减少的余额，想起吉儿说的“言多必失”的话，忙跟她说再见，她说准备过些日子上来看我，我说欢迎。 
　　还有，那些某某功份子待遇还真不错，能享受吉儿的“哄”，想想就生气，他们凭什么还要人哄？不吃饭很大事么？我也不吃。认识吉儿这么久，只有我哄她吃东西没有她哄我，不行，我得告诉吉儿让她择日哄哄我，让我知道被她哄的滋味，一定不让他们专美。 
　　一次和乐队去镇文化广场演出，其其也来，其其便是那个陪我上下班、只会问我“吃饭了吗”的男孩，他现在加入光仔的乐队，做吉他手。演出结束后他说要弹一首歌给我听，我们大家便围着他，其其清清喉咙，拨着吉他唱：阿君，我就喜欢你，深深地爱上你，从见到你的那一天起，你今天吃饭了吗…… 
　　大家都鼓掌、起哄，我勉强跟着笑笑，原来其其是有预谋的，除了我谁都知道今天他将要干什么，可是，这算什么？其其这么做不是要把我们推入两难的境地么？一定要我表态，一定要我说我喜欢或不喜欢这样的话么？一曲终了，其其紧张地望着我，我淡淡说谢谢。光仔问我，谢谢？就只有谢谢么？我说，你希望我说什么？其其忙说，光仔，别逼她！我恨恨地看着光仔，其其的这些招数怕不是他教的，回去我再找他算帐！光仔心虚地低下头，一会又讨好似地叫“家姐”，看他可怜兮兮的样子我一时心软就应了他。在回去的路上，其其对我说，君，对不起，我本不该令你难做，你不需要理会我，没关系的。其其这么说我倒不好意思，笑笑说，傻啦，没事，你唱歌比我想象好听。其其闻言笑笑，释然，分明也是难掩的落寞。我看着窗外，对他的失落装作不觉。我宁愿不曾知晓这回事，我宁可过上以前那种嘻嘻哈哈无心无肺的生活，怎么谁又会喜欢上谁？哎，事已至此，为了避免日后尴尬，只能尽量装作未发生。 
　　其其还是一如以往陪我上下班，也未提要求、说让我尴尬的话，我便也放宽心，依旧和他嘻嘻哈哈。这样最好。我不知道为了不给自己喜欢的人增加压力，努力压抑自己的感情，眼看她和其他人勾肩搭背谈笑风生，自己还要抑住醋意，陪她说、笑、唱、和是什么滋味，后来其其对光仔说他实在难忍，焚心似火，每走到我宿舍门前又折身回去，他说他深知一定要我表态，我只会拒绝，这样拖下去苦则苦，却还是有希望的――就像一场赌注，只要答案不揭晓就永远有希望，他乐意让自己有希望。 
　　于是就有这样的时候：进约我晚上和光仔去他那吃饭，我刚答应师兄就来电告知波和他买已好菜，话没说完其其也来，说要请我和光仔吃晚饭。光仔不知天高地厚，嬉笑着说跟家姐在一起真好老有人请吃饭。我左右为难，若拒绝，又恐怕让他们脸上无关；若答应，又怕厚此薄彼，只好让大家一起吃饭。在一起吃饭吧，他们又会争着给我夹菜，我穷于应付，精疲力尽，波和光仔只隔岸看火，任我使再多的眼色也不伸出援手。以后我便刻意地避开他们，谁知避得了初一避不了十五。 
 

　　波说，总想着不伤害这个不委屈那个，我看你有什么能耐，你就不累么？ 
　　光仔说，吃得咸鱼抵得渴，且看来。 
　　我这样做竟是错的么？我不是应该让大家和睦相处么？再说，他们也没有一定要我在他们中间选一个，我忙什么？如此想来也即稍安。 
　　晓双来看我逢上公司生产正忙，我请不了假，也不好意思要飞一定批假给我，师兄及其他校友便说到时候帮我招待晓双，要我先同飞沟通，然后每天迟到、早退回来陪她便是。也好，飞也同意。师兄去车站接晓双，波和其他校友准备晚饭；早上光仔买来丰富早餐；中午其其自告奋勇回来给晓双做饭；宵夜是进请的――我没有告诉进和其其说晓双要来，他们大概是从光仔那里得知的，他们都以为晓双是我十分要好的朋友，于是大献殷勤，鞍前马后侍候着，我翘着二郎腿看他们忙，自己悠然自得地喝茶。 
　　夜里躺在床上和晓双聊天，她说，君，你这样子不成，你难道不知道他们讨好我目的在于你么？我翻了个身，闷闷地说，我不知道。晓双一把把我拉起来坐着，说，你又在逃避？你不敢说清楚我代你去说！我一把拉住她说，别！他们又没要求我做什么决定。晓双恨铁不成钢的样子，说，你怎么老这样？在学校的时候是这样，现在工作了也还这样！你知道中午其其还弹那首《莫名我就喜欢你》给我听么？我看不好再这样下去，你爱谁不爱谁是时候做个了断了。 
　　除了避开他们我能做什么了断？我闷闷地说。 
　　这事你告诉阿吉了吗？她是什么意见？晓双问。 
　　有提起，但不仔细。对了，你别告诉她你今日看到的，免得她担心。我叮嘱晓双。 
　　君，其实我这次特地来看你是另有目的的。晓双说，我的家族企业是全国排名前几位的食品集团，我父亲是董事长，人家称呼我为“二小姐”。我承认我之前有意对你隐瞒这些，你这性格如果早知道我的家境怕任我如何主动示好也不屑和我交往吧？我不是“二世祖”，不是有钱就骄横自大，人家说富不过三代，我和我弟弟发誓要让别人改观。目前集团的发展趋势很好，就是人才储备跟不上发展需要，从今年开始我们将在西北、华中、华东等地设立分公司，到时一些骨干都抽调去，集团这边便实在没什么人。你知道我要说什么了吧？对，就是想请你过来我们集团工作。我是十分有诚意请你帮忙的；再则，以后我们和阿吉近了，也可以经常来往；还有，你目前和什么师兄师弟阿进其其一大堆人搅在一起，须得尽早解脱才好，不然我和阿吉来帮你处理。 
　　听晓双说这些，尤其是她的家境，我十分意外，她的衣着、打扮也不是有钱人家小姐的模样，言谈举止更是端庄有礼，确实不是我印象中“二世祖”的模样，这也不由得使我对晓双的印象好起来。她这家族企业我早听说，只是不知和晓双有联系。过去工作？这个是大事，我要好好考虑，若为朋友故，我当然义不容辞，但我有这个能力、适合么？以后和吉儿近了，这似乎是美事，但我和晓双朝夕相处吉儿会高兴么？至于说我目前陷身混乱状态，我倒不以为苦，他们不是胡搅蛮缠，一般的也彬彬有礼，对我照顾有加，不过有些场合彼此有些难堪罢了。 
　　我没有即刻答应晓双，只说会认真考虑，事实上我也需要时间来仔细思考，目前这工作做得好好地，无论是自己的感觉还是领导、同事的评价都还不错，公司还准备送我去培训；和同事、工友、校友、老乡的相处也好，因为有了他们，使我对这个地方生出了很多的眷恋。但是，晓双的集团公司，离吉儿单位只有十几公里，单这点就足以对我构成巨大的诱惑！去，还是不去好呢？我再想想。 
　　吉儿来信说，带着你的信来戒毒所，心也牵挂，神也牵挂，反复看了很多遍，想象你写信时的模样。这已经成了习惯，一次，一次，再一次，每每如是。对你的感情有一种怀旧的眷恋，当初你爱悦的眼神我还记得，只是其中情愫，依稀朦胧，不再真确。不愿忘了你种种的好，还有纵容我的方式，更兼旁人不能比拟的对我的一切的心领神会，晓双说了，我们相视而笑时她只能旁观我们的默契。然而，时长日久，你对我的这种感觉是否还在？我不确定，你呢？你说过，无论我做了什么你都不会觉得惊异，因为我是吉儿，你的吉儿，知否，正因为如此，我才斗胆地一次又一次对你将自己全盘托出。在你面前为所欲为惯了，没有你纵然的日子，该怎么办？在戒毒所的日子比在监狱还难熬，没有你在身边，幸好还有圆目，她对我照顾有加，虽然不及你周到、细腻，可也算好了，她很对你很好奇，询问了很多我们的事，还阻挠我给你写信。我想知道，当你面对像我这样的阻力的时候，是不是还会这么坚持着和我联系着？ 
 
 

　　什么，居然有人敢阻挠吉儿给我写信？那个什么圆目，她是什么东西，吃了豹子胆么？她凭什么这么做？转念一想，这就是吉儿的不对了，她怎么可以让圆目的阻拦构成阻力？在我看来，谁也阻止不了我给吉儿写信、打电话等任何联系方式，也没有人会阻挠我，我不曾赋予谁这样的资格。难道说吉儿赋予圆目这样的资格么？我打电话给吉儿，想问她是怎么回事，谁知道电话才接通我顾着接收她的甜言蜜语并把甜言蜜语奉还一半给她，别的倒忘了问。算了，这个有什么值得问的，只要我感觉吉儿对我一如往常便罢了。我之所以不在意这个圆目，一是因为我从来认为于吉儿而言，我一定是唯一的，也是最好的，在她心目中谁也比不上我，诚如她所说，我之于她，无人能替代。二是那个圆目据我观察确实不怎么样，不是我看轻对手，只是知己知彼而已。所以，我不把那个圆目放在眼里。 
　　光仔说，家姐，肥水不流外人田，不如你就把你那吉儿介绍给我做女朋友吧？我把光仔从头到脚看了一遍，不以为然地说，兄弟，不是做姐姐的打击你，就你这模样，我实在是拿不出手，吉儿一定会嫌弃的。哎，我不下地狱，谁下地狱？你一定要找女朋友的话，不如就找我吧。 
　　看我作出一副英勇就义的样子，光仔说，和我在一起很委屈你是不是？哼，我才不要呢，我就要吉儿！ 
　　我拿了本子朝光仔扔去，说，吉儿岂是你叫的？漱口，重新说！ 
　　进在一边说，光仔你不要你家姐么？我要我要！ 
　　我白了进一眼说，你们都不是好东西！ 
　　进无辜地看着我，他刚想说什么我就做了手势阻止他，真怕他今晚又要叫我一起吃饭。窗外又传来一帮工友的合唱：阿君，我就喜欢你，深深地爱上你，从见到你的那一天起，你今天吃饭了么……我们几个相视而笑，哎，他们大概是听其其唱的吧。好象全公司都知道这回事，昨天连老总也拿这个取笑我，弄得我好不尴尬。 
　　晓双打来电话问我考虑得怎么样，我嗯嗯啊啊说不清楚，她叹气说，你就不能认真考虑一次然后答应我么？我说好，我考虑，给我点时间。 
　　吉儿说她这段时间忙极了，总觉得累，多希望我在身边给她讲讲笑话、给她按摩，这样便轻松多了。已经回监狱工作了，听说过一阵子可能还会再被派遣去戒毒所工作，自己甚是不乐意，可也没办法。吉儿说，你在身边的日子很少，却要我用那么多时间来回味，如果照我们以前的说法，感情皆因习惯使然的话，为什么这么久不见你，没写信给你，心里还是不习惯没有你？朋友们一个个疏远了，只有他们偶尔的来电中透露出些许讯息，旁的就没有了。心灰意冷，哎，不知道这个词有没有被我滥用了，其实面对你，心怎么会灰？意怎么会冷？想逃开一切，找个地方治病，惜世间无所适所，你那里是不是？是不是？累了。同事也觉得异样，说我近来显得很冷漠，反具一种气质美。你说，我平时是不是太没气质了，以致无力言笑的时候被这样误解？ 
　　吉儿的信，我没有体味出太多的无奈，只不过觉得她心情有些低落罢了，也还不知道那个圆目的阻挠已经到了不让她寄信给我、老跑去吉儿家蹭饭、过夜的程度。话说回来，即便我知道了，除了稍觉心里有些不舒服以外也不会很激动，同事来家里吃饭、过夜，这也是稀疏平常的事，我不吃这个醋。后来吉儿不止一次地问我，究竟你什么时候才可以表现出一点在意？我于你而言真的就可有可无么？我不语，其实我是从未意识到对方能给我造成困扰――我坚信那是困扰而不是威胁，她真的对我构不成威胁，况且，我是吉儿什么人哪里有资格阻止她和同事交往？相对比我的忽冷忽热、行踪飘忽，圆目能时时刻刻陪伴着吉儿，这就是她的优势，可也因为如此，在面对她的种种关心的时候吉儿更加思念我，她说为什么全世界只有一个你？为什么我总是不习惯别人的好？为什么你的名字总是不经意在嘴边逸出，听者如一堂风自己却徜徉往事中？ 
　　吉儿不止一次在电话里、在信件里问我什么时候可以再见面，我总是回答不出来，不是过年的时候才见么，怎么又要再见？真怕这样频繁的见面，会减弱、透支我们的感情，吉儿不是说我们之间有一种距离美么，我怕这种美被破坏了。不期盼再见，不过是担忧我们都这么好了还能再怎么好，一旦朝夕相对发现对彼此渐渐厌倦了可怎么办。常常有这样的时候，和她聊天时一句“我想你”这样的话到嘴边又变成“你吃饭了么？”我忽然明白其其为什么每次碰到我不管是不是吃饭时间只会问这话。 
　　再收到吉儿的信，信里只有一句话：新来瘦，非关病酒，不是悲秋。我凝视着这“新来瘦”字样，想象她瘦的模样，不对啊，她怎么就瘦了？瘦到什么程度了？不是病酒，不是悲秋，那是什么缘故？我心跳直加速。拨打她家里的电话，是阿姨来听，她说，君呵，吉儿自从戒毒所回来后体重就暴减，总吃不下饭，已经瘦得不成人形了，你说这如何是好？阿姨每说一句，我的心就沉一下，吉儿怎么没对我说她吃不下饭、不成人形了？我一时分不清自己是激动还是心疼抑或生气，拨了吉儿的手机，接通了却说不出话，吉儿静静地问，是君么？我粗重地呼吸着，好半天才带着哭腔问，你瘦到什么程度了？吉儿淡淡地说，四十四千克，你喜欢的体重。 
　　我一下就懵了，天，四十四千克？她原来不是五十多么？！ 
　　我哆嗦着嘴，拿话筒的手老颤抖着，问她，为什么？她略带欣喜的语气说，望君归，芙蓉开尽无消息，今春，香肌瘦几分，搂带宽三寸。君，我真的成为你想要的模样了，真的，搂带宽三寸。 
　　吉儿自顾自地说着，我由抽泣变成大声哭出来。心里有万般委屈只不知从何说起，我什么时候让她变成我想要的模样了？我以前是说过我希望自己变成四十四千克，可没说过要她变成四十四千克，谁让她这么做的？想想，少了二十斤的体重那该是什么样，我又怎么敢想？吉儿吉儿，好笨啊。 
　　吉儿任由我哭着，也不安慰。末了才慢慢地说，我爱你。 
　　我一怔，紧紧地握住话筒说，等我，我回来看你。 
　　随即拨了晓双的手机，说，我答应你，一周后我过去上班。来不及听电话里晓双欢喜雀跃的叫声便把电话挂了。我怕自己会反悔。 
　　说了要辞职，领导和同事都以为我开玩笑，光仔、进、其其三人结伴来找我，问我怎么忽然有这个决定，我只说是早决定了的，他们都怪我没早透露，其其说，君，我下个月去看你，在你附近找份工作做。 
　　师兄和波那里我当然是说考虑到晓双的家族企业是全国知名的食品企业，想必发展空间比这里大，况且离家近，以后回家也方便。波说，既如此我也辞职回去，将和同学合资在家乡办作坊式电子厂。 
　　其实波和同学会因为合伙的缘故有矛盾，我和晓双何尝不会这样？虽然我只是打工，谈不上合伙。只是我顾不了那么多，我要一步一步靠近吉儿。 
 

　三十九 
　　2001.10.1下午，阳光灿烂，天气炎热，我穿着新买的跑鞋、休闲服，束着高高的马尾，背着书包出现在吉儿卧室门口。卧室门开着，吉儿对着镜子细细梳头，她的头发和我的一样，好长好长，好多好多，只是套在睡衣里的身体--那个后背，明显地瘦了。我的视线从她尖削的肩膀移到她细细的手臂上，随着她缓缓的梳头动作摆动着，心里有什么感觉翻腾着，早想好的看到她亲之抱之的举动却象被什么粘住似的，动弹不得。吉儿梳完头拍掉肩膀上的断发，转过身来，看见我，梳子掉在地上。 
　　我慢慢地靠近她，站在她对面，凝视着她的脸――比上次我见到的瘦了三分之一，眉目还是那么清楚，鼻子显得更耸，唇还是我熟悉的唇。我以为她会如以往一样扑过来抱着我，然而她没有，她蹙着眉咬着下唇努力凝住视线看我。 
　　我把她揽入怀里，紧紧地抱着她，把脸埋在她微湿的发里，贪婪地吸着她的味道，我熟悉这种味道，极爱这种味道。手顺着她的肩膀抚到腰间，感觉她的背部只有我手掌那么大。我哽咽着叫着，吉儿，吉儿，吉儿，你怎么就这样了？吉儿说，君不是喜欢我这样么？真好，我就这样。 
　　我想解释，解释无论她的体形是什么样我都是欢喜的，实在不必迎合我，何况我并不爱她瘦骨嶙峋的样子。我刚想开口吉儿就亲上来。 
　　打电话告诉晓双我已在吉儿这，我们浴后会过去她那吃晚饭。过去晓双那，目的是为了见她的弟弟--分公司的总经理，和他谈谈工作方面的事。吉儿忧虑地看着我说，君，过去工作合适么？晓双她一定日夜都跟着你，我不要这样。我宽慰地抚着她的肩膀说，放心，我是过去工作不是过去陪她，何况我以后要经常和你来往，哪有时间和她一起？吉儿想想，说，也是，可是你拒绝她不要觉得不好意思才好。 
　　晓双的家族企业规模果然大，尤其是新建的这个做包装产品的分公司，一进来就给我很好的影响，是花园式的厂房。晓双在门口迎我们，我牵着吉儿的手对她笑，她说，君，好久不见，你风采依然。吉儿捏了捏我的手，我偏过头对她笑笑，随晓双进来她家别墅。 
　　和晓双的弟弟谈了工作上的事，商定了过来担任分公司办公室主任，了解了整个集团的发展规划，我还是挺满意的。晓双说，以后我们就是一家人了。吉儿急急地问，那我呢？君，那我呢？我刮了她的鼻子说，你呀，是我的人。 
　　我和晓双在一楼客厅谈事，吉儿在晓双房里睡觉。晓双说，君，有首好歌给你听，我挺爱这歌词。原来是周蕙的《风铃》，我莞尔，说，这歌我早听过，还是吉儿推荐的。晓双悻悻说，哎呀，阿吉总比我快一步。对了，我想你不能这么纵容她，疼她也有个程度，你不见她对着你撒娇撒痴、吃饭几乎还要你喂么？我想起吃晚饭时吉儿要我喂她喝汤的事，便笑笑说，倒罢了，她许久不见我，我疼她还来不及，怎么会想着把握什么程度呢。晓双递给我一杯茶，说，虽然如此，她这么依赖你终究不好，你让她以后如何交男朋友？我想了想说，我如何能和她男朋友比？她有了男朋友自然会疏远我。 
　　正说着话吉儿从楼上下来，站在半楼梯说，君，你不在我睡不着。我赶忙迎上去，弯着腰示意背她，她伏在我身上，双手抱着我的脖子，晓双在一边叫着，君，你瞧她得意的样子，美得她！我回头看吉儿，她正朝晓双做鬼脸，脸上有得意的神色。把吉儿背到沙发上，说，那你乖乖地枕着我的腿睡觉，我和晓双还要聊通宵呢。吉儿巴眨着眼睛说，来日方长，要必要聊通宵呢。晓双忙说，有必要有必要，我们好久没聊过天了！ 
　　吉儿点了点头，枕着我的腿，闭上眼睛睡觉。我和晓双放低声音聊着，吉儿睁开眼睛说，君，你们大声点，我听不见。我把手覆在吉儿眼皮上说，小毛孩有觉怎么不好好睡？ 
　　睡了一会，吉儿又说，君，我口渴。晓双倒了一杯水，我接过来，扶起吉儿喂给她喝，她蹙着眉说，烫。我用力地吹了吹，试过水温说，好了，可以喝了。吉儿却睁着眼，一眨不眨地看着我说，水里有好多二氧化碳。我笑着问她，那你究竟喝不喝？她也不回答，就着我手里的杯子喝了一大口。 
　　晓双说，不得了，你把她纵坏了！ 
　　我拿一只手抚着吉儿有痣的眉毛，一遍又一遍，嘴里对晓双说，你倒教教我如何不纵她？ 
　　晓双问起我和进、其其他们的关系，我说还能怎么样，不就那样么。晓双笑着说，其其好帅，你真的一点都不动心？我刚想说话吉儿就嘟囔道：有我帅么？我和晓双相视而笑，捂住吉儿的嘴说，怎么还不睡？大人说话小孩要好好睡，不能插嘴。晓双直摇头。 
　　我买了手机，每天都和吉儿传讯息，每晚睡觉前会编一个日记式的讯息给她，汇报一天的工作情况和心情。我可以想象吉儿对着手机傻笑的样子，自己也万分高兴，这个傻孩子，怎么这么好哄？在杂志上看到一首诗歌，赶忙传给她：茉莉花芬芳了晨，你的温柔宁静了夜。有灯光时，你是春，阴翳处你仍是幽淡的秋。花垂，鸟倦，你的慵懒谱成慢节奏的诗篇。一条河流，一团愁篇，无始无终，映着异乡与异梦。亲你的额，如叩晨钟，写你的慧，如咏熏风。无浪涛，无风暴，一种默视，一种低唤，一种隽永…… 
　　黄老邪叔叔说，你来附近工作我家小八路最高兴，她一高兴我们全家都高兴，所以还是得谢谢你啊。我只傻笑着说，是么是么，我也高兴。吉儿说，君看起来好傻的样子。阿姨说，君才不傻呢，吉儿乱说话。吉儿的那个同事――圆目，对我投来敌视的眼光，又拉着吉儿的手说，我们中午吃什么？一会要不要出去玩？吉儿摔开她的手说，君来了我才不出去晚，要去你自己去。又笑嘻嘻地对我说，我刚刚接了我小情人的电话，她知道你来了，直说我的“精神头”来了，这“精神头”三字说得真好，够形象。 
　　工作开展还算顺利，只是员工的整体素质底下，沟通比较困难，要他们接受一些新思想新理念实在困难，晓双说不要紧，慢慢来总会改善的，吉儿不是说了来日方长么？来日方长，是啊，我和工作来日方长，和吉儿也是来日方长。 
　　也许是水土不服的缘故，来了没半个月就感冒发烧咳嗽，刚开始还可以忍住，后来实在咳得厉害，吉儿的电话我不敢听，只传讯息，同事带我到附近的诊所看医生，吃了一天的药不也不见好，晓双在广州打电话回来知道我这个样子很是着急，告诉了吉儿，吉儿请了假开着摩托车接我去看医生。 
　　我是说什么也不肯打针的，吉儿只好同医生求情，医生不屑地看着我说，都这么大的人了还怕打针，是谁纵出来的？真是的。我委屈地看着吉儿，吉儿笑笑对医生说，她打小就这样，您给她开药吧，她狠能吃药。 
　　吉儿又不知道从哪听说县政府附近有个流动摊档卖一种叫“龙泽茶”的冲剂，专治咳嗽。她于是骑着摩托车带我在县政府附近转，我不停地咳嗽着，又怕她担心，死忍着，憋得上气接不接下气。她一只手开车，一只手攥着我的手，用一个手指轻轻地摩挲着。转了好久，终于看到那个摊档慢慢地推过来，吉儿高兴地喊着 ，君，看看看。我边咳边点头，表示知道。她停了车揉着我的胸口，满脸关切说，很难受是不是？那你大声咳出来，不怕，就咳出来。我边摇头边推开她，说，你离我远一点，小心把感冒咳嗽病毒传给你。吉儿用她凉凉的手搬着我的脸，用鼻尖抵住我的鼻尖，说，不许你把我推远了，你忘了我们是相嫁接而活着的么？ 
　　我偏过脸咳嗽，吉儿便凑到我耳边呼吸，一下又一下。那天下午天气干燥，县政府前的榕江传来阵阵轮船驶过的汽笛声，我看见头顶上的枫叶随风轻轻地飘落下来，落在她的身上，我的身上。我看着她笑，她用手把我的一缕头发拢在耳后，顺便摸了摸我那“老鼠耳朵”。卖龙泽茶的老伯说，你们还喝不喝药？我脸一红，接过他递来的冲剂一口气喝下去。 
 
　　吉儿的意思是我请两天假过去她家，由她好好照顾我。我犹豫着，一是因为工作刚起步不方便请假，二是生病了去她家住麻烦他们不好意思。吉儿仿佛看穿 了我的心思似的，说，就这样说定了，我帮你打电话请假。 
　　住在吉儿家的两天里，她上班迟到早退，中途还常回来看我，我催她上班让她走，她依着门说，君，原来知道家里有个人等着自己感觉是多么美好啊，我恨不得三步并作两步，跨腿就上来七楼。又抱着我说，这可怎么好，又瘦了那么多，身上全是骨头。我咬着被角嗤嗤地笑，说，也不尽是骨头，某个地方还是有点肉的。吉儿闻言眉开眼笑，说，那是那是，我怎么就忽略了呢？亲爱的，我还要想和昨晚一样！我夺回自己的手红着脸说，走开走开，谁要和你象昨晚那样了？吉儿痴笑着说，亲爱的，你真的不要啊？可是我要，你就适当配合一下我嘛。 
　　…… 
　　在吉儿的悉心照料和药物的作用下，两天时间我痊愈了，吉儿把我送回公司，我的同事们对吉儿都很热情，争着拉她聊天。同事说，阿吉，听君说你以前体重有一百多，怎么现在这么瘦了？吉儿指着我淡淡地对我同事说，她喜欢人家瘦。同事愕然，说，她喜欢你就让自己变瘦么？吉儿说，是的。 
　　我坐在一边分不清是幸福着还是难过着。过后同事说，你们的关系真是非同一般，她竟然可以为你瘦这么多。 
　　有一天，一个女同事指着我的脖子说，哎呀，好奇怪啊，你怎么每回从阿吉那回来都弄得脖子上紫一块红一块的？闻言我差点晕了，天，我不是一直掩饰得很好么？另一同事说，难怪常去阿吉那，原来是借看阿吉的机会去会帅哥啊。其他人也跟着说，就是就是，说不定她根本没去阿吉那，只是骗我们罢了。 
　　我哭笑不得，张张嘴，真想把我和吉儿的事告诉她们，话到嘴边又咽入肚里。 
　　 
　　晓双从广州回来后，决定到她干妈的企业学习专业的财务知识，说是见识别人的企业是如何运作的。我对此没有发表意见，吉儿却欣喜地说，太好了，晓双去了广州一来可以学多点东西，二来再不能对你虎视眈眈，真是一举两得！我笑着说，她什么时候对我虎视眈眈了？倒是你那圆目对你看得挺紧的，你不见她看我的眼神象和我有八辈子的仇恨似的么？吉儿想想说，应该不会的，平日我有同她说起我们相好的程度，再说我的视线只随着你流转，哪有机会去看她什么眼神什么态度？我还同她说了，以后和她一起睡中间要放一碗水，象梁山伯和祝英台一样。我闻言笑着吉儿说，至于吗？吉儿抓住我的手说，当然，你不知道她把我抱得太紧了，几乎窒息。 
　　哦，原来那个圆目是这样对吉儿的，好在吉儿懂得处理，无需我担忧。我对这事如此不上心，一是因为觉得吉儿除了我应该还有她的同事朋友，二是就她对我的感情，我实在想不出谁人有能力破坏。与其说是对吉儿放心，不如说是对自己有信心。我从来不是自信满满的人，相反，常常怀疑自己的能力，不想吉儿终于让我有了自信的感觉，知道只要自己敢做定能做成某事，而不似以前遇事先怀疑自己的能力。我知道有这么一个人，会因为你的快乐而比你快乐，因为你的烦恼而烦恼更多，我知道她时时刻刻关心着我，即便她现在问天气多过问我的心情――问她为什么，她说，不好直接问你的心情只好问每时的天气，你的情绪是受天气影响的。 
　　晓双上广州之前和我有过一次长谈，她说她矢志不依靠家族的力量，一定要创一番属于自己的事业，象她父亲一样白手起家，并说以三年为期，三年后注册成立自己的公司，让我扶持她，与她并肩，对她不离不弃。我承诺说我一定和她一起努力。 
　　原本以为你从顺德回来我们就可以常常在一起，或做事或玩乐，不想你才回来我又要上去了，好在我会经常回来，你也可以常上来看我。你说，我上广州工作最高兴的人会不会是阿吉？晓双笑笑地看着我说。 
　　我忙问，什么意思？你是说吉儿因为你将开创一番事业而欢喜么？晓双说，你是真的不懂还是不想懂？阿吉对你的占有欲是有目共睹的，只不过你身在其中浑然不觉罢了。我离开了，她也便放心了。 
 
 
 　　我思索了一会说，我想你误会了，吉儿断不会因为想占有我而高兴你的离开，说句不恭的话，我和她是任谁也插身不入的，你不也一直这么说的么？她有时耍小孩脾气，希望我只围着她转，对你却没有敌意。何况你和我也是朋友，又对我没有任何企图。 
　　那么，假如我对你有企图呢？晓双静静地看着我说，双眸含水，表情从容。 
　　我一凛，随即否定了心里的想法，晓双能对我有什么企图？不过是将来为她多出点力罢了。刚想开口说话她便说，哎呀，开玩笑的啦，我能对你有什么企图？你啊，好好工作，得空多和你那些帅哥联系，打情骂俏什么的，日子飞快，我也便快回来了。 
　　接到吉儿的短讯，说她爸爸生病住院，她现在开车送妈妈上医院陪爸爸，会来公司接我一起上医院，她爸爸也念叨我，且今晚她一个人在家，让我陪她。我收拾了衣服等吉儿来。她早让我放两套衣服在她家，这样就不用每次上去都带衣服，我却不愿意，真怕自己会借口衣服在她那而去得更频繁。 
　　见了黄老邪叔叔，发现他气色挺好，还是如往常一般大声说笑，没有一点生病的样子，才放了心。吉儿说他是积劳成疾，趁住院的“机会”好好调养，我心知出的是公费，也便劝着叔叔多住几天，彻底把病治好。还见着了吉儿的弟弟，那个帅气得不得了的羞涩男孩。我说，弟弟，有没有人告诉你你和谢霆锋有几分相似？弟弟说，很多人这么说，不过我身高比他高太多了，我快一米九。我于是就在病房里围着他转，把他从头到脚看了一遍，嘴里发出啧啧的赞叹声，帅哥啊！ 
　　吉儿一把把我拉过来，说，不许打我弟弟的主意！我挣扎着，还是被她紧紧地抓住。阿姨说，吉儿总是欺负君。叔叔说，许仙想成为我儿媳妇么？赶紧贿赂我！我捏了捏吉儿说，你看，你家里人都赞成，你反对也难。吉儿忙对她弟弟说，弟啊，这家伙是个花心大萝卜，阅人无数，她把你骗上手便即刻甩了，千万不要上当！ 
　　说得大家都笑了，男主角红着脸不说话，阿姨说，君在吉儿口中可是不折不扣的女骗子，事实上应该不是这样子的。我赶紧凑上前说，阿姨最好，火眼金睛一看就看出我的本质，我投诉吉儿诽谤我。阿姨笑呵呵地拉着我说话，急得吉儿抓耳挠腮，说，你们不相信么？我说的是真的，她真的花心！叔叔说，好啦，吉儿不要急，我带你们出去吃狗肉，昨日才发现有一家店的狗肉火锅特别好吃！我疑惑地说，叔叔现在是住院着，可以出去吃火锅么？护士给这样么？叔叔说，我带你们去，你们吃狗肉我喝白粥。现在分成两批，你们三个先走，我和你阿姨随后就来，医院门口集合。 
　　外面下着雨，我躲在伞下问吉儿说，你不是说家里只有你一个人么，怎么你弟弟也在？吉儿笑笑说，我弟弟刚才从单位回来，我本来也没想到他会回来。怎么，你就那么迫不及待地想和我二人世界么？我脸上一热，讪笑着说，哪有，没有啦。吉儿把伞放低偷偷地亲了亲我说，有也没所谓，我也很想和你过二人世界。弟弟在一边说，哇，你们不用这么亲热吧？又排斥我，又旁若无人。我对吉儿说，弟弟有意见了，我们要收敛点。吉儿嬉皮笑脸地说，才不管他呢 ，我们爱怎么样便怎么样。 
　　吃完火锅叔叔和阿姨回医院，我们三个回家。雨下得太大，吉儿开车开得非常慢，她对弟弟说，你君姐姐最喜欢下雨了，尤其是听着雨声入眠，我们就慢慢开回去，雨打在车窗上感觉和打在屋顶上差不多。君，是不是？我点点头，把头斜靠在靠背上感受雨，吉儿一只手控制方向盘一只手从我的头顶顺着头发抚摸下来，一次又一次，我闭上眼睛享受着，一边听着《直到世界末日》：他们说季节越来越无常，就连雨水也跟着受伤，整个世界象风中尘埃，谁也不敢大声对人说你爱我吗？别问我永久到底够不够，假如地球脱离了宇宙，永恒的大地开始融化，就让我们紧紧拥抱着变成沙。如果世界末日真的有审判，所有人类剩我们两个，不管付出任何的代价，我愿为你钉上无悔的十字架，不要怕……别在世界末日来临之前，口中仍然隐藏着那句话你爱我吗？ 
　　你爱我吗？吉儿问过我这样的问题，我没有回答。爱是什么，我不知道，至少现在不知道，我想爱是一种很强烈的感觉，又象一把火可以把彼此燃成灰烬。想及此睁开一个眼睛看吉儿，吉儿也正看着我，我说，集中精神开车啦。她笑着打了我一下，刚想说话电话就响了，原来是她表哥打来的，他说他在我们后面，问吉儿是不是要回家。我只听吉儿说，是要回家，表哥，拜托你一件事情，弟弟今晚留宿在你那，明天我再把他接回来。吉儿挂上电话对弟弟说，弟弟你下车，表哥的车在后面，你今晚住他那明天我接你回家。弟弟问，为什么？你们为什么甩了我？我也跟着问，对啊，为什么甩了弟弟？而且下着大雨呢。吉儿却不说话，拿了雨伞给弟弟，弟弟一离开她便快速地关上车门。我抱怨地看着她说，你这个黑心姐姐，怎么风里雨里就把弟弟给推出去呢？吉儿也不说话，把车停在路边，熄火，看我，眼睛发亮，象看到期待已久的猎物似的扑过来。车窗外雨越下越大，车内的温度却在急剧上升，她手、口并用，我只有招架的份没有还手的气力。 
　　回到家，吉儿执意要给我洗头，我让她洗。洗完头，吉儿执意要给我冲凉，我说什么也不肯，她抽着烟依在浴室门口看我，手拦着门，眼里有我看不清的情绪，似乎有迷乱，有挑逗，还有暧昧，对，就是说不清楚的暧昧。接触到这样的眼神我有些慌乱，心头老鹿乱撞，手里拿着睡衣，低着头傻站在浴室门口。她扔掉烟，把我牵进浴室，关了门，开了灯，开始脱我的衣服，我紧张得身体都是僵硬的，抖个不停。 
 

　　吉儿抚着我的脸轻声说，君，放松点，好么？我攥着自己胸口的衣服软弱地说，不要好不好？我不好意思。吉儿掰开我的手气定神闲地说，不。 
　　终于，我半推半就由着她把我的衣服全脱完。赤裸地站在一个人面前，任由她的眼光从你发尾看到脚尖，这于我是第一次的，吉儿应该也是第一次这么看一个女子。我浑身不自在，手不知道该放哪里，也始终不敢抬头看吉儿，心想，她看到我的身体了，是不是和她感觉里、想象中有很大区别？是不是也发现我平时里说的颜色不均是真实的？她脸上写的该是失望的表情吧？我急于看她的神情，抬眼看她她却不看我，只开了热水，把我牵到莲蓬下面。热水从头顶洒下来，我刚仰起脖子感受水温吉儿便从背后抱住我，身体贴着我的身体，双手交叉抱在我胸前，嘴唇轻轻地亲着我的后背、肩膀，既而咬着，手分别握着我胸前的蓓蕾，或捏或揉。我突然觉得轻松，原来她没有对我失望。这才知道自己原来如此重视她的感觉。吉儿含糊地说，君呵，你知道么，我是这么地爱你，你知道么？我往后仰，反手抱住她，脖子便落在她口中，任由她吞噬，一阵阵颤栗。她说，我要你知道，没有你我活不下去。我找不到其他话语呼应，只轻轻地“嗯”了一声，其实心里感动得要命，以前我们说的相嫁接而活着大概就是这个意思吧？ 
　　君呵，谁说你小荷才露尖尖角了？她们乱说，够了，很好了。吉儿边在我胸前边动作着边说。我噗哧一声笑出来，说，你不觉得小就好，别人怎么说我都不在乎。吉儿笑着说，真的只在乎我的感觉么？我笃定地说，是，是，只在乎你。 
　　她的双手游走在我腰间，和沐浴露一起滑动着，我转过脸亲她，有些失控地咬着她，在她口中肆意辗转、挑逗，直至有晕眩的感觉，气喘吁吁而又口干舌燥。她说，君，你怎么可以有这样纤细的腰？我断不许别人有机会这般抚摸，你是我的，这里是我的，这里也是我的，这里也是我的，都是我的，全是我的。我附和着说，好，是你的，都是你的，全是你的。嘴里说着话，却又神差鬼使地把吉儿的双手拉到我胸前，把它们按在它们上面，自己的双手压着吉儿的双手，想要她抚摸着却不好意思说。她大概想不到我也会有这么主动的时候，轻轻 “啊”了一声，随即激烈地动作起来，我闭着眼睛咬住下唇，一时间不知自己置身何方，今夕何年。有一种似温暖似感动的感觉从脚底升腾起来，在我胸腔汹涌，我喘着气说，吉儿吉儿，我骨头都快断了。吉儿颤着声音说，宝贝，小心肝，你告诉我，你是如何令我几度失控的？你来告诉我。 
　　屋外风雨交加。 
　　屋外电闪雷鸣，刺耳的雷声吓了我一跳，身体不由自主地抖了一下，吉儿以为我冷，忙拿着莲蓬从脸开始给我洗，我静静地站着，看她每一个细小的动作，看她看一眼我的身体又看一眼我的双眸，每每视线和她相对的时候都会心一笑。她说，君呵，就是喜欢脸红的你。我不好意思地笑笑说，人家第一次给别人看身体，怎么可能不脸红？吉儿从我脸上、脖子、胸前、肋骨洗到腰间，乐呵呵地仰起头说，那么，你答应我，从此以后再不给别人看你的身体。我思索片刻，看着她点点头说，好，我答应你，从此以后再不给别人看我的身体。 
　　事实上自此以后我再没给别人看我的身体。这样的坚持，源于自己的习惯，也是因为对她的承诺。 
　　吉儿的眉毛上沾着很多沐浴露的泡沫，我伸手帮她抹去，谁知道越抹越多，原来自己手上沾的都是泡沫，我笑着说，你看看镜子里，你都象山洞里的老仙翁了。吉儿欢快地擦着我的手，又看了一眼镜子说，呵呵，我倒不曾看见老仙翁，只看见君像个羞涩的小孩。其实怕什么呢，你始终是要被我看的。我推了她一把说，谁说我一定要给你看的？我若坚持不给，你要也难。吉儿得意地说，我一定要你坚持也难抵挡，你不也没抗战到底么？呵呵。 
　　说得我好像是原本乐意只不过假装挣扎而已似的。事实上，我是么？从她把弟弟赶下车的时候便隐约知道将有事发生，只是不知道是这样的事。我坚持我们之间要有适当的距离，如今该看的早给她看了，不该看的也都让她看了，我法宝出尽，于吉儿而言，还有什么神秘感可言？她大概对我没有了新鲜感，不会再如以前般依恋我吧？突然有些后悔，我本不该配合她。 
　　从脸一路洗下来，到腰间、肚子，我和吉儿都在犹豫着，接下来该洗哪里？腿吧。那么，洗了腿脚后呢？我红着脸抢过吉儿手中的沐浴球说，我自己来。说完才发觉在她的注视下我无从下手，便吞吞吐吐说，你可不可以出去一下？吉儿不怀好意地笑着说，不可以，我看你怎么办。我推着她说，好吉儿，你转过身去好不好？就一下下，很快的。吉儿忍着笑说，好是好，可是哪有帮人家冲凉冲着冲着还没完工就转身走人的道理？说出去怕不被人笑话。我一惊，说，你还要同别人提起？吉儿一本正经地说，怎么，我不能同别人提起么？天啊，吉儿真打算同别人说她帮我冲凉这回事啊？不是吧，她该不会连我身体的模样都要同别人说吧？老天老天，这如何是好？看吉儿的样子，和以前她负责转化的某某功分子差不多，懵懂得很。原本冲着热水，突然就觉得冷，遇上这样的人，我实在没有办法应对。那家伙吹着口哨看我，一副看好戏的样子，我红着脸说，那，你帮我吧。她接过沐浴球说，这可是你让我帮忙我才帮忙的。我哭笑不得说，给脸就上脸了是不是？才不要呢，我自己来，你，转过身去！非礼毋视！这次吉儿倒也听话，乖乖地照我的话做了。 
　　往后每次冲凉的时候常想起这个场景，想起她沾着沐浴露泡沫的浓眉毛和欢快的表情，想起她抚摸着我的轮廓的温柔的双手，想起她背转身后想回头又不敢回头的背影，想起她洋溢着幸福的笑脸，便会抱着自己发笑。她是如此的容易满足。 
　　吉儿冲凉的时候我蜷在客厅的沙发里听歌，听吉儿喜欢的《飘摇》。沙发柔软，我抱着枕头闭眼养神，吉儿带着一身温暖又清香的气息一靠近我我就知道了，只是还保持着那个姿态。吉儿亲了亲我的额头说，睡着了么？我摇摇头，她用额头探了探我额头的温度，说，嗯，没发烧。我笑着推开她的手说，谁发烧了？少胡说。吉儿坐下来把我抱入怀里，手又开始不安分了，说，我不是担心刚刚冻着你么？你又不是不知道自己容易感冒。我忍着笑说，既然知道我容易感冒，那会怎么又不让我穿衣服了？ 
　　吉儿笑，我也笑，我抬头亲亲她的下巴。 
　　知道吉儿喜欢听《飘摇》，我又找不到遥控上的“重复”按键，只好每听完一遍又按一次按键，她笑着问，你为什么老听这首歌？我故作平淡地说，因为，某人喜欢这首歌。某人喜欢这首歌你便也喜欢这首歌么？吉儿期待地问。我睁眼看她，看见她清澈的双眼，本来想说“不是”，说出的却是“是，因为某人，爱屋及乌。”吉儿抓着我的手，逼近过来说，你说爱什么？我一怔，想了想说，没有，我没有说爱。吉儿急急地说，你刚刚明明说爱了，怎么就想不起来了？我莞尔说，哦，我那是爱屋子，我爱屋子关你什么事了？吉儿捶着我说，你明明说爱 了，明明爱那个屋子上的“乌”，你到底说不说？不说我可呵痒了！ 
　　吉儿每每要挟我说什么我不肯，总亮出呵痒这个杀手锏，因为每次都奏效，今儿她也想如法炮制了。我在“爱”与“不爱”面前岂会因为怕呵痒而投降的？于是大义凛然挺胸坚决地说，不说，就不说。吉儿也没辙，转过身悻悻地说，你总这样。我见她神情黯然便转身抱着她，把下巴靠在她肩膀上说，亲爱的，你不理我了？吉儿不出声。我只得打叠起千款柔情温言软语地在她耳边撒娇，吉儿撑不住，转过身来把我压在沙发上，胡乱地亲着我。 
　　不知道她怎么忽然就激动了，我又懵懂地配合她，她想脱我的衣服我便举起双手让她脱，她亲我我便亲她，她摸我我也摸她。周迅的声音似乎在耳边想起，她说怕爱了多苦恼怕不爱睡不着你飘啊飘我摇啊摇……吉儿咬着我的肩膀说，君，那晚你说喜欢我的时候怎么哭了？我低声说，我被自己感动了。 
　　那么，你现在还喜欢我么？ 
　　嗯。 
　　我要你说你喜欢我。 
　　我喜欢吉儿。 
　　宝贝你真好！我也狠喜欢你。 
　　嗯。我倒想你，常常想你，现在被你抱在怀里亲在口里也还是非常想你。你知道这种感觉么，吉儿？我翻伸把吉儿压在身下，不知怎的两个人一起滚下沙发，跌在地上。吉儿没有要起来的意思，我也不想起来，她的手来到我裤头，试探着把裤子脱下，嘴里说，我何止想你？我想疯了！我把弟弟赶下车，只想单独和你在一起。宝贝，宝贝，你摸摸我的心，写的全是你。 
 

　　吉儿把手伸进我底裤里，我紧张得身体直发抖。 
　　我紧张，我出汗，下意识地弓起身体。吉儿用她灼热的嘴唇捕获我，含糊地说，君，你原谅我，你原谅我。我在心底里轻轻地回应说，没事的，没事的。只是吉儿没听到。 
　　吉儿刚进去的时候我便下意识地关闭了自己，她大概感受到我的抗拒，也不勉强，只是举着右手手指给我看，哑着声音问我：怎么会这样？我迷惘地看着吉儿，她的食指指尖全是血，红色的触目惊心的血，我也吓了一跳。 
　　怎么会这样？我们都做了什么？好像什么都没做，怎么会这样？她不是刚进去就出来么？慌张过后我突然清醒，心知这是怎么回事，可怜吉儿还是举着那个手指看着躺在她身下、地板上的我，颤着声音问，这是怎么回事？我嫣然一笑，坐起来亲了亲她的额头说，嘘，没事。吉儿还是不罢休，倔强地举这那个手指在我眼前晃动，哆嗦着嘴唇说，这，这，这怎么了？我用食指压住她的唇，不让她说下去，微笑着说，刚好来那个了，所以……。吉儿怀疑地看着我，猜测我的话的可靠性，我想迎着她的目光以坚定的神情兼微笑轻松地看着她，可我又偏头看别的地方。 
　　这是怎么回事，我想我们大家都清楚，即便我撒了谎。只是吉儿一时就蒙了，她没想到在她眼里风情万种、阅人无数、经验丰富的我竟然是第一次，没想到这样的夜晚我们先是赶了弟弟出去，然后她帮我冲凉，然后在客厅，从沙发到地板，怎么就变成现在的这样。我来不及有其他感触，只想着如何让吉儿没有负罪感、心里好过一些，想着要自己表现得轻松、无所谓，让她以为我不在乎这些，这样的事我做多了，就当是个游戏而已。 
　　可是，事实好像总胜于雄辩。无论我对她说多少没事、无所谓、不要介意，吉儿还是用哀怨的眼神看我，我抱着她，轻轻拍打她的后背说，乖，没事没事。她失神地走去洗手间，我穿上裤子，看见底裤上有一小滩血，忍不住打了个寒噤，心里好像有什么高层建筑物“轰”的一声倒了，塌了，失神地靠在沙发腿上。我生活在潮汕平原，民风淳朴，思想保守，自小接受的教育是把贞操看得比性命还重要，就算以前和文喜在一起也只是拖手而已，唯一的一次亲吻也无疾而终，如何遇见了吉儿便有了很大的变化――感情上的、感触上的，到今晚何以又会变成这样？我虽然受过高等教育，并生活在改革开放的前沿――广东，可我也在乎这个，也看重这个。第一次就这样稀里糊涂没有了，感觉有如《红楼梦》里刘姥姥夹不住那一两银子一个的鸡蛋，心疼而遗憾地说，一两银子，也没听见响声儿就没了。我心伤，我遗憾，我叹气，但不怪吉儿，她也不知道自己怎么会这么做，我除了安慰没道理埋怨她，也不忍心埋怨她。我至今分不清吉儿是一时好奇还是情到浓时不由自主，抑或蓄谋已久？ 
　　与其说我有些慌乱，不如说是有些担忧，我们这样算什么？依恋吉儿，大概是因为相处融洽，脾性相投，能够互相欣赏互相包容，我喜欢她的拥抱和亲吻，也曾梦见和她有亲密动作，却从来没有其它欲望。吉儿看起来似乎不像我这样，我把她对我的主动的肢体上的接触归结为她性格的原因，现在想来，她是不是早对我有欲望？“情欲”一词一经发现，便是藏也藏不住，可我们是两个女孩子，这样合适么？随手拿了个枕头压在自己脸上，用力地吸气呼气，我问自己：这可如何是好？ 
　　夜里吉儿拥着我睡觉，我们都没有说话，我知道她正和我想着同样的事情。她问我，疼么？我摇了摇头，她伸出左手手臂给我当枕头，紧紧地抱着我，叹息，再叹息。我拿开她的手说，你这样早上起来手臂很难受。吉儿按住我说，乖乖地就在我身边睡，让我可以时时刻刻感觉你的存在。早上起来，她看我我看她，我们相视而笑，好像昨夜的事全在一笑中化解了，忘却了。于我而言，我是不愿意再去想这回事，而吉儿呢，我从不知道她的想法，我们从来没有交流过。 
　　自此之后，吉儿对我更加依恋，我们更加缠绵――我边矛盾着边和她缠绵，只是她再没有帮我冲凉，再没有做那晚做的事。有时我真想开口问问她我们这样算什么，我们以后要怎么过之类的话，话到嘴边又觉得自己太过自作多情，她如果不曾把我计划在她的未来里，我又何必强要掺一脚进去？或者过不了多久，她有她的男朋友，我有我的忙碌，就此别过，云淡风轻也是未可知的。我不爱这样的事情发生，却总是每天告诫自己一次这样的事，我存心让自己不好过，或者说是给自己打预防针，把最坏的估计到了，再坏也坏不到哪里去。 
　　有一天午饭后她在厨房洗碗，我又如往常那样陪着她，她笑笑说，君，如果我们两个住在一起，你说会怎么样？我想想说，会怎么样？吵一次半次架总是难免的。吉儿说，我不是说这个，我是说如果我们住在一起，那末一定都无需找男朋友了。我点头表示赞同。吉儿说，我们认识这么久还没吵过架，你说，如果我们吵架你会有怎样的反应？我说，我不会同你吵的，我本来就不会吵架，何况是对着你？最多就是拂袖、摔门而出。你呢？你会同我吵么？吉儿边把碗放进消毒碗柜里边说，哎，我对着你一定吵不起来，如果你不高兴走开了，我便随着你，不即不离地跟着你，等你走累了气消了，我便牵着你回家。 
　　我走过去从背后抱住吉儿说，你别对我太好了，我会太骄傲的，同事们都说你对我太好了。吉儿拍拍我的手说，她们说我对你好，那是因为她们没看到你是如何委屈自己对我好的。其实如今我不大乐意你同别人提起我们的事。我一怔，傻傻地问她，为什么不让提？吉儿转过身深情地看着我，半晌才说，我不舍得和别人分享你。 
　　听了这样的话我心都化掉，眼眶一时间竟湿润了，我们那点剪不断理还乱的小事于她而言居然是享受，我从未受过如此的礼遇，一时激动得脸红耳赤，口将言而忘词，只点头说，好，我不提，再不同别人分享。叫我拿什么回报她，我喜欢的人？我即便粉身碎骨也难报答。以前听人家说“一日夫妻百日恩”还不理解，这才知道原来“恩”和“爱”是联系在一起的，因为有爱才有恩，因为感恩所以更加珍惜。吉儿让我知道如何去喜欢一个人，这便是她对我的恩情，何况，她给予的远远超出我想要的，叫我如何不珍惜她？我曾经以为我会这么珍惜她，和她长长久久，久久长长，可惜曾是我期待的温柔却硬生生地从我手中跌落。 
　　君，广州要建女子监狱，我申请过去工作好不好？吉儿把脸埋在我胸口问。我说，你很想去么？不是说还是离家里近一些好么？我刚从顺德回来你又要上广州，我们岂不是又隔远了？吉儿戳着我的额头说，又傻啦，我如果上广州你当然也是上广州工作。你不愿意就算了，我也只是说说而已，何况爸妈可能不答应。 
　　我以为吉儿只是随口说说而已，便没深究她说这话的目的，也从来没试着从她的角度去考虑这个建议。肠子都悔青了的时候也常想，如果世界上有一种药吃了可以使时光倒流的话，我一定想方设法和吉儿同饮，再回到当日当时，亲口对她说一声“那我们就上广州吧”这样的话。如果真这样，必定没有了后来的麻烦和难堪，可是有如果么？没有，当天的人和事渐行渐远，回首已是百年身。即便真的有如果，有深思熟虑的机会，我还是会说不――一心坚持只是为她好，为了那个自以为是的好，该了该断该斩我都会去做。 
 
为了准备五一前夕公司的文艺晚会，从三月一日开始，我组织公司业余艺术团的十几个女同事排练舞蹈，一个民族舞和一个现代舞，本来打死我是不参加的，怎奈人数不够，我少不得亲自上阵，一再强调自己没有舞蹈功底，大家却还是对我寄予厚望，吉儿知道了十分赞成，说期待我的表演。吉儿的舞跳得十分好，我看过她主跳的《青藏高原》、《喜洋洋》、《永远跟党走》，认识了一个全新的她，看她被镁光灯包围，看她众人中脱颖而出，看周围的人对她啧啧赞叹也便觉得心满意足。 
　　膝盖因为排练跪着的动作，整个都是黑紫的，轻轻一碰触便疼得我呲牙咧嘴，身上的其他地方也有一些撞得瘀青，但没有办法，排练还在继续。我发信息给吉儿，告诉她我身上青一块紫一块的，好难看。吉儿回复说，我恨不得亲遍你身上的那些青一块紫一块，让我的吻覆盖住，让我的气息留在上面，你便不疼了。我当时正小憩，看罢信息两颊发红，拿着手机傻笑，同事抢了手机去看信息，我誓死保护住，她们问我是哪个帅哥发来的，我说不是帅哥，是一个自诩玉树临风、风流倜傥、人见人爱、不爱才怪的家伙发。 
　　那个家伙，在我排练完毕、满身臭汗、弯腰换鞋的时候来到我身边，我不敢眨眼地看她，她笑笑说，傻了么？我拉着她的手送到嘴边，亲了亲说，你怎么来了？她说，想你便来了。同事们已经在旁边起哄了，这样的场景她们虽然见惯，却也老嫌我们肉麻，她们又缠着吉儿给示范几个动作，吉儿很好脾气地教给她们，我在一边微笑地看着，眼里只有吉儿，全是吉儿。 
　　有一个女同事指着我说，早上去市区，看见一家美容院的宣传横幅上写着“本美容院提供专业隆胸、瘦腰、提臀服务”，我看，横幅上提到的三个项目除了瘦腰以外，其他两个十分适合你！她说得大家都哄堂大笑，我也笑，这样的玩笑我们经常开，我也以为这是事实。吉儿却拉着我的手在大家笑声阑珊时说，谁说她需要做这些项目？根本无须，你们不知道而已。大家便一起看着吉儿问，我们不知道，难道你知道？你看过？我一看架势不好，忙捂住吉儿的口，拼命朝她摇头示意她不可说出来，吉儿却掰开我的手静静地说，是，我见过，事实上刚刚好。真恨不得地下有一个洞可以容纳我――我在众人的嘘声中无处闪躲，把脸埋在吉儿背后久久不敢抬头。吉儿拍了拍我说，怕什么，事实如是嘛。 
　　我不知道事实是不是如是，但是此类话语实在让我难堪，何况于众人面前公布我们的亲密程度？ 
　　我打电话给晓双，问她五一回不回来，她说有事忙不回来了，她会致电给吉儿请她到时帮大家化妆。其实，吉儿早说好了到时帮忙我们化妆，尤其是要做我专职的化妆师。我从不化妆，向来素面朝天，但她说上台一定要化妆。 
　　演出非常成功，我因为兼着幕后的统筹工作，话说多了，喉咙难受，回到吉儿家她便一口口地给我喂淡盐水，我慢吞吞地吞着，她用手摸摸我的喉结，我一紧张便呛出来，呛得她满脸都是，我亲了她说，咸咸的。吉儿笑着说，对，咸咸地，象那晚你的眼泪。呵呵，吉儿又说起2000年8月4日晚我的那滴眼泪，她说我的眼泪象鳄鱼泪般，她会好好珍惜。我笑着推她说，什么时候也让我尝尝你眼泪的味道？ 
　　不过二十四小时，吉儿真的为我流了泪我却还不知道，拿把钝刀锯着她的心而不自知。因为，我也痛得麻木了。 
　　在吉儿怀里醒来，手忙脚乱地穿衣赶着上班，吉儿刷牙洗脸完我已换好衣服，她见我穿着紧身的无袖高领上衣即刻两眼发光，抱着我细细的腰说，君，不要走好不好？我最爱你穿得这么性感，留下来，今儿不要上班了好不好？我按着她的手哄着她说，我必须回去收拾残局，你知道晚会结束后有很多手尾工作要做。吉儿撇撇嘴说，那工作有我重要么？我笑着说，当然没你重要，但我不希望自己丢三落四有头无尾，你也是这么认为的，是不是？吉儿悻悻地放开我，走开，说，我这会才不理你如何对待工作，我只要知道你如何对待我。我走过去抱着她说，我回去上班，下午下了班再回来，好么？吉儿笑得见牙不见眼，连连亲着我说好，又帮我拿鞋子，我弯下腰准备自己穿，她却蹲下来仰着脖子期待地问我，给我一次机会为你穿鞋好么？我一怔，点了点头，随她给我穿鞋。穿完鞋，吉儿意犹未尽地说，如果可以天天给你穿鞋那该多好。我笑笑，牵着她的手下楼，心想，我若能天天给吉儿穿衣、穿鞋、擦拭眼睛镜片那该多好！或者下班了给她叠衣拖地做饭，那该多美妙！ 
　　吉儿开车送我上班，在车里我们又听《棉胎》――我唱K必唱的歌，她原本不喜欢这歌，后来因为我喜欢便也跟着听。歌词说，每一深宵漆黑偷想你之前，人无法独个好好入眠，身贴着棉胎手掌轻靠耳边忆你用床单弄指尖，每一清早醒了极令人沉痛，始终都不太懂，我亦忘不了当天我和你怎相拥，棉胎中怎放纵，怎失控。我听着歌看一眼吉儿，发现吉儿也正看我，我们又同时躲开了。她是不是和我一样想起了什么？ 
　　在公司门口下车，走了几步回头看吉儿还没走，于是又走回去，示意她摇下车窗，我探身进去亲了亲她的脸颊，她脸上有惊喜的表情，我看在眼里乐在心头。还是走了几步回头看，吉儿仍在，又回去亲亲她，她又不肯走。我少不得狠下心边走边打电话给她，让她回去，她幽幽地说，如果你再亲我一次我一定走。我挂了电话，从办公楼跑回大门口，对着车里的吉儿一顿乱吻，吉儿舔着嘴唇看我，我咬着下唇看她，刚想决定随她去了不上这劳什子班，不想手机提示我例会开始了，只得在吉儿耳边说，宝贝，等我。 
　　下午下了班做车赶去吉儿家，她还没下班，等了一会她才回来，举着右手拇指给我看，脸憋得通红。天，她的大拇指整个指甲都是瘀红色，快变黑色，肿得厉害，刹那间我感觉自己的大拇指也疼起来。忍着疼蹙着眉轻轻地对着她的大拇指吹气，吉儿深呼吸了才带着哭腔说，君，我刚刚关窗的时候被砸到了，痛得我不敢呼吸，就举着手指往家里跑。我用嘴唇轻轻地亲她受伤的大拇指，她痛得掉了眼泪，我不知道自己该怎么做才可以让她不痛，我说，你就这样举着手指从九楼的办公室不搭电梯跑回家里，因为我在家里？吉儿点点头，眼里有泪，说，是，看不到你我不敢呼吸，痛。我把她拥入怀长叹一声，天啊。 
　　吉儿巴眨着眼睛看我，你叫天干什么？我说，砸在你手上，疼在我心上。吉儿裂着嘴笑了，说，果若如此也值了。只是，你真个疼么？我拿吉儿的左手放在自己胸口说，你摸摸，它疼。 
　　做饭之类的事我是再不肯给吉儿做，于是系起围裙洗手调羹，吉儿在旁边看着，笑着说，爸妈不在家的日子有人给我做饭洗衣，生活多么美好！君，你说，原来和柴米酱醋油盐打交道是这么的美好，啦啦啦啦……我拿着切肉的明晃晃的刀对她说，快走开，我要大开杀戒了。吉儿却赖着不肯离开厨房，又跑去橱柜里看看说，家里还有红酒，我们今晚喝红酒，一醉方休！我边切肉边说，算了吧，刚刚不知道是谁哭着鼻子，现在就高兴成这样子了，而且，人家说酒能乱性，知道么？吉儿走过来说，我还真想看看“酒能乱性”对你有没有用。我刚想说什么，见吉儿正接电话也便没出声。 
　　只听吉儿很坚决的语气说，不准来！君在这，你别来打扰我们，我不欢迎！可是对方不知道说了什么就挂了电话。吉儿拿着电话气急败坏地对我说，岂有此理，我说了不让她来她还是要来，怎么办？我停下切肉问，谁？吉儿说，还有谁，圆目呗！ 
 


我想了想说，她要来便让她来，我们依旧缠绵，看她有没有脸留下来。吉儿闻言拍手称快，说，你肯在她面前和我缠绵么？那太好了，我要让她知难而退！ 
　　我以为我可以肆无忌惮地在圆目面前和吉儿表现得痴缠恩爱，而事实上当我看见她对吉儿关心备至体贴温柔吉儿又习以为常的样子时，心中那把火越烧越旺，忘了要表现亲热，忘了要让她绝望，而一心想着看吉儿的表现，我要知道在圆目面前吉儿是如何对待我，是依旧与我缠绵还是也会顾及圆目的感受而左右逢源。我嫉妒，我吃醋，我难受――这些都是心理活动，表面上我看上去谈笑风生挥洒自如，还招呼她吃菜什么的。她夹菜给吉儿，吉儿夹菜给我，我闷闷地吃着，吉儿见我吃得少便问我，是菜不好吃么？怎么吃那么少？我勉强笑笑说，不是，没有。那个圆目却在一边拼命给吉儿夹菜，好像很知道吉儿喜欢吃什么不喜欢吃什么似的，我看着就有气。这一餐吃得味同嚼蜡，痛苦万分。我不知道自己什么时候对吉儿有了很强的占有欲，好像除了我吉儿再不能接受别人的好意――比如夹菜，比如嘘寒问暖，比如体贴，再如对别人的关心做欣然的回应。 
　　放下饭碗和吉儿到客厅看电视，那圆目好像故意气我似的，说吉儿吃太少了，装了一碗粥拿调羹喂给吉儿，吉儿便吃了几口，眼睛却和我一样望着电视，一副被剧情吸引住了的样子。我快疯了！吉儿是习惯了她的这种方式无暇顾及我的感受还是怎么了，不是说我们俩表现亲热给她看么，怎么我这个主角变成了看客了？关键时刻，我的致命弱点就表露出来――不会主动，不肯主动，不屑主动。我告诉自己要平静，要装作若无其事，要笑得比她们灿烂――天，我什么时候把吉儿归结为“她们”了？可见我昏了头了。刚好，旧同事、老同学都打电话给我，我便在客厅里大声和他们讲电话，说笑，笑声盖过电视声，手机没电了，换了电池继续聊，说得口干舌燥，话也尽了还不肯挂电话。吉儿和圆目奇怪地看着我，我依然我行我素，心想，看吧，我相好多的是，少了你一个不少多你一个不多，你爱怎么样怎么样，爱和谁好和谁好，关我什么事？没有你，我的天空依然阳光灿烂。我很后悔早上答应吉儿来这里，后悔人心不足有了前晚的欢愉还不够偏来这一遭自取其辱。还有，有点恨吉儿，恨她不恶狠狠地对待圆目，恨她不把我含在嘴里捧在手心上。我决定惩罚吉儿，同时看看我在她心目中是什么分量。 
　　可怜蒙在鼓里的吉儿还催促圆目回去别的同事家睡觉――圆目的宿舍在离这几公里的另一个监区，平时过来了不是在吉儿家住就是给我天山雪莲的女孩家住。圆目打定主意似地抱着抱枕说，我今晚就不回去了，在这里睡。吉儿拉着她说，不，我今晚和君住，床没有你的空间，你快回去吧。我听了又是解恨又是痛快，谁知道圆目狠下心来就是赖着不走。吉儿也没办法，只好说，那你睡书房。圆目不干，说要和吉儿一起睡。我神差鬼使地说，就让她留下吧，你的床不是够大可以睡三个人么？吉儿错愕地看着我，她没想到我居然能出此言，圆目不屑地看看我，意思是我不挽留她也是一定要在我和吉儿中间插上一脚。 
　　我存心要让吉儿难做，要看她今晚怎么做，看究竟是我重要还是圆目重要――明眼人一看就知道的事实，我偏要不惜伤害在吉儿那得到证实，为了自己这执拗的性格，我和她吃了多少苦？不计其数。无休止的伤害开始上演，我居然有些期待，若没有伤害，何以证明这就是爱？爱，爱，爱，原来这就是爱，吉儿从不知道原来我也如她一般爱着，我也不知道原来自己也爱着。一时心情复杂得似团乱麻。 
　　平时我们俩人睡嫌太宽以为还可以睡三五个人的床，因为睡着三个人显得很逼挤，吉儿睡中间，圆目靠墙，我在外面。吉儿说，君睡中间好不好？我赌气地说，不好！吉儿说，君睡里面好不好？我恶狠狠地说，不好！吉儿终于不再说话。我侧身睡，一如往常的习惯，只是把肩膀对着吉儿，吉儿也侧身对着我，搬着我的肩膀说，你转过身来对着我好不好？我说，不好，睡觉便睡觉，对着你干嘛？吉儿说，你对着我我会容易入睡，你转过身来好不好？不然也别离床沿那么近，小心跌下去了。说罢她搂着我的腰，紧紧地贴上来，我心里一热。那个圆目大概也是侧身对着吉儿吧，她也搬着吉儿的肩膀说，你转过身来好不好？我受不了你这样搂着她。吉儿不出声，不动作，我拿了手机写了信息“你转过身去吧，别理我，理她要紧”给吉儿看，吉儿看完把手机还给我，嘴里说，不理她。又紧紧把我拥住。 
　　我一次又一次把吉儿推回圆目身边，如今想来自己当时不知道是吃了什么蒙了心，这样的事居然做得出来，难怪以后吉儿总说我可恶，看来嫉妒真的可以冲昏一个人的头脑，尤其是那些平时自诩头脑清醒好用的人，那些人一旦失去理智会更疯狂，我便是这样的人。每每回想起那夜的情景，几欲拿把刀子砍死自己，又想着我死了吉儿或者更伤心才作罢。圆目见阻止不了吉儿对我的亲热便用手捶着墙，捶得“砰砰砰”作响，吉儿只好起身阻止她，她嘴里说着她“受不了”之类的话，我想难道我就很受得了么？于是起身去客厅沙发上睡。吉儿把我追回来，我不肯，她说，君，我肚子痛，你陪着我好不好？我这才罢了随她入房。入房后，吉儿和圆目展开了一场拉锯战，吉儿一定要抱着我，圆目一定不让吉儿抱着我，我对吉儿不理不睬。 
　　我们三个这样算什么？为了让自己好过一些，我那刀子做成的嘴不理会我那豆腐做的心，只管开机关枪似地说，吉儿你少折腾了，这样的日子大概也不多了，晓双已经来电话三番几次邀我上广州和她住一些日子，她准备自己创业，以后我会和她一起，我们会互相照顾……我说这样的话并非空穴来风，晓双确实打过电话说了这些话，我知道我说这些话吉儿会难过，我以为吉儿难过了我便会不难过，为了让自己不难过我不知道还口不择言自顾自地乱说一通什么，总之，吉儿和圆目终于不再拉锯。好久吉儿才低声问我，你真的决定随她走么？她就那么好么？我说，是。吉儿便一直没出声。我们三个和夜一起沉默。圆目大概高兴坏了吧？ 
　　我一直不知道那会儿，就我说我会随晓双去的那会儿，我的吉儿，我那个闻言肝肠寸断的吉儿是如何一边掉泪一边咬着自己的嘴唇，一边忍受我砍过去的明刀明枪一边挣脱圆目的拥抱。这是她后来给我的信里提到的，不然我会一直蒙在鼓里。以后不管我为吉儿吃多少苦头我都不觉得苦，谁让当日我让她伤透了心？吉儿若从此不理我便罢了，可惜她对我这个恶魔还是那么的好，甚至委屈自己做了多少自己不愿做的事，背底里也不知道流了多少的泪。 
　　一大早我就醒了，蹑手蹑脚换了衣服准备不声不响地走，刚走到客厅吉儿就追出来，她睡眼惺忪，说，君你干嘛？我醒来抱不到你。我微笑着说，我准备回去上班。吉儿说，那好，你等等我，我换了衣服车你回去。我笑着说，好，你去换衣服。 
　　吉儿刚转身去换衣服我撒腿便跑，从七楼跑下来，跑出她们单位大门，然后关了手机继续跑，一口气跑到两公里外的路口，回头看看吉儿并没有追来，忽然就难过起来。这种难过洒我以后的每个日子。以为吉儿会追来，会追着哭着喊着让我回去，可她没有来，她没有追来。我那种难过夹杂着绝望的心情只有用跑步来发泄，背着书包不知疲倦地跑，路上很多人看我，有些开摩托车的追着问我要不要坐车，我没有回答，只知道一直跑，跑了我一辈子最远的路――以前在学校，每考八百米跑几乎不曾有一次可以跑完，这次不知道是什么力量支撑着，我居然跑了几公里，累得有出的气没有进的气，眼泪和汗水一起流。哈哈，我流泪了，真好，真好，我边笑边哭。这不是我想要的么？圆目不是我让她留下的么？吉儿不是我推给她的么？我有什么好伤心的？可是我痛，痛彻心扉，我觉得吉儿对我不够重视，至少不是我想要的程度。 
 


　　带着凄惨的神情回到公司，告诉前台说如果有姓黄的小姐找我一定告诉她没看见我，便径直去了办公室。头痛欲裂。睡眠不足引起的头痛和老毛病胃痛同时袭来，两只手抱了头又顾不了胃，抵着胃又顾不了头，我脸色惨白冷汗直下，咬着嘴唇低唤的却还是吉儿的名字，我想她温暖的双手抚着我的轮廓，我想她象平日那样给我温一杯牛奶暖胃，我要她如往常那样抱着我按着我的太阳穴，在我耳边低语……可是，她如今怕是和圆目一起上班，高兴地工作兼说笑吧？ 
　　一想及此，心里的痛比头痛胃痛强烈多了，甚至盖过了头痛和胃痛。这样的伤痛其实挺好，看不见伤口，不管是鲜血淋漓还是伤后结痂都没人看得见，便可以骗自己说其实自己没事，不在乎。只是这个内伤，它隐而常发，发作次数越来越频繁，我痛啊，痛。 
　　被同事架去休息，迷迷糊糊一觉醒来，在床上细想昨晚发生的事，我承认我有不对，那便是让自己置之度外，以一个旁观者的身份去看她们的表演――假如那是表演的话。如果我当时肯配合吉儿而不是被妒忌冲昏了头的话，是不是我们如今正恩爱着而圆目黯然离开？是不是我快乐吉儿也高兴？如果说吉儿有不对，那便是她拒绝圆目的态度不够坚决，可是吉儿为什么要拒绝圆目？圆目是她的同事和朋友，我凭什么让吉儿拒绝圆目的示好？我是吉儿的谁？我不过是她的校友罢了！名不正言不顺，我真不该要求她那么多，但是从我们感情的深浅度上说，我又觉得自己十分有理由那么要求她。我告诉自己，如果吉儿来电话，或者来信息，我要看她的态度，看自我走后她是如何做怎么想的，来决定我们是不是就此罢了。说罢了是很严重的事，我还没有心理准备要这样和她结束，我不愿意，我不甘心，我认为我们是有感情基础的，至少比她和那圆目强。接下来要怎么样，全看吉儿的态度，我笃定吉儿还会找我。带着这种难耐的期待坐卧不安，想开手机又怕开了她没有打电话或发信息过来徒增失落，不开吧又不知道她会否为我心急，一时又想着假若她着急便让她急好了，让她知道心焦的滋味。 
　　忍到晚上八点多开了手机，吉儿的信息接着来，一条，两条，三条，四条……十几条，我带着期待的心情用颤抖的双手打开每一条信息，吉儿说全是她的错，让我原谅她；她说她换了衣服后看不见我便跑出来，又被圆目紧紧地拉住，为了挣脱她，吉儿的手腕现在还是瘀青的；她说她也知道自己如今越来越不堪，纵然有不对，君该看在往日的情分上原谅她，要打要杀都好，只不要不理她；她说她和圆目闹翻了，决裂了，她说她让圆目滚蛋了；她说如何我临走的时候还可以笑着对她，一转身便逃之夭夭，假如君是介意圆目的话吉儿会早同她决裂，还是君只是因为吉儿越来越惹人厌才不要吉儿的？她说晓风干，泪痕残，怕人寻问，咽泪装欢…… 
　　我拿着手机叹息，叹息声里有怜惜，有自省，有后悔，自问自己平日里也算宽容体贴的，何以一碰到和吉儿有关的便也爱耍性子甚至蛮不讲理？如果说我这种患得患失皆因爱使然的话，那我何其有幸终于也能经历这样的情感，假若说吉儿是我喜爱的人，我又怎么可以一次又一次地让她伤心，还存心考验她？即使我验证了她的真心，却伤害了我最不愿意伤害的、心心念念捧在手心含在嘴里的人儿。吉儿说她越来越不堪，我看是我越来越爱无理取闹才是真的，我先不该把吉儿拱手相让，再不该赌气一走了之、为了掩饰心里的难过而恶意伤害吉儿的感情。 
　　我开了手机吉儿那边收到信息反馈，必然知道我是看了信息的，我想我该对她说点什么，心念未已她的信息便来了，她说，终于等到你开机了，原本准备好的话却说不出口，怕你厌了，烦了。君，我罪该万死，我是怎么让你死心离去的？现在不听“飘摇”听“海浪”，我反复听，我是怎么能让你死心离去的？你原谅我，原谅我，一定要原谅我，都是我的错，多怕你的无情基因又发作了又要拿我开刀了！我不知道，当你转过身去，我的泪水，咸咸的泪水，为什么会那么浓重地打湿你的背影。 
　　我含泪着看完吉儿的信息，我想象我走后她是如何的伤心绝望，我想她打电话发信息找不到我的惴惴不安，我想告诉她我也有错，我想说我不再猜疑让那些考验通通去死，可是我握手机的手只颤抖地写了：你若是那含泪的射手，我就是那不再闪射的白鸟，只等那羽箭破空而来，射入我早已破碎的胸怀。你若是这世间唯一，唯一能伤我的射手，我就是你所有的青春岁月，所有不忘的欢乐和哀愁，就象是最后的一朵云彩，隐没在无限湛蓝的天空。那么，就让我死在你手下，就好像终于死在你怀里。 
　　吉儿一定看得懂我的疼惜。我打电话给她，我们在电话的两端听彼此的哽咽声，说带着哭腔的话语，我说宝贝不哭，我在；她说君受苦了，我心疼；我说我想你；她说我爱你；我说我不该粗暴地对你；她说都是她的错，君总没有不对的……我抱着钱钱对着电话亲吉儿，吉儿说，好甜。我突然流了鼻血，拿着纸巾堵、塞、擦，鼻血还是流出来，为了不让吉儿发觉，我仰起头尽量以平常的语气和她对话，怎奈喉咙凉凉腻腻的，一不小心便呛着了，血喷了钱钱一身。看见钱钱身上的血迹我呆住了，用手摸了摸自己的嘴角和鼻子，全都是血，我吓坏了！吉儿问我怎么了，我哑着声音说，我流鼻血，又呛出来了。吉儿在电话那头焦急万分，让我平躺着拿冷毛巾敷额头，一叠声问我怎么这么久了还不把鼻炎治好，又打了电话叫我同事过来看我。忙乱了好一阵子，血止了，衣服也换了，只是流了太多血我一阵阵晕眩，迷糊间又睡着了。 
　　醒来看见吉儿的脸在我眼前放大，我闭上眼，又睁开眼，吉儿还在。吉儿拉着我的手贴在她脸上，我勉强笑着说，你怎的来了？吉儿叹息说，可感觉好些了？怎的又突然流了鼻血？原来吃的那药有吃么？有用么？还有么？我闭着眼睛笑着在枕上摇头，吉儿张开双手抱着我，让整个身体覆盖住我，亲着我的额头说，你总让我担心，可如何是好？ 
　　 
　表面上看，圆目这个人这件事已全退出我们的故事了，我和吉儿一如往昔如胶似漆，但我隐约觉得吉儿对待我的方式有了些变化，或者说我那次不告而别给她留下一点阴影，比如，她睡醒了见不到我便会奔出来四处找我，看见我才松一口气说，君我以为你走了；如比，无论什么事，我不大乐意做的她绝不勉强，不似以前般死乞白赖一定要我做；比如，她会对我说“对不起，是我的错”。前者还好，后者会让我觉得我们的距离拉远了好多，我以为无论如何我们是无须说对不起的。有一次我忍不住对她说，别什么事老揽上身说是自己的不对好不好？吉儿思忖良久，扬着脸看着我轻轻地说，我以为肯卑微的人才是懂爱的。一句话就让我咽住了，再无言。如此说来我不懂爱，她懂，是么？我们之间因为我虚长两岁，她爸妈便常说我是姐姐什么事多担戴着，加上自己向来觉得对女子必须体贴体谅，也认为对吉儿细腻体贴温柔是很应该的，无须别人提醒，如果说吉儿主动认错是她对我的体谅的话，我却觉得自己很无理取闹，不然她何以要频频道歉？我决心改变吉儿这种想法、做法。 
　　我拉着她的手说，吉儿，我不要你道歉，我不知道什么是爱什么是不爱，我只知道无论你做什么我都不觉得那是错，即便是错，你该知道我不以错为错，你不也说了在我面前总是为所欲为的么？那你便一如往常好了，我不爱你的委曲求全和小心翼翼，那让我觉得自己很混蛋。吉儿用手摸着我眼睑，好凉，好舒服，说，我只是觉得不能老委屈你，不然你会很快厌倦我。我拉着吉儿的手放在嘴边亲，大拇指，食指，中指……，十个手指亲遍了，粲然一笑说，我喜欢纵容吉儿。吉儿偎依着我，无声地笑了。 
　　参加工作这么久，在为人处事方面吉儿还是有一些明显变化的，她不再如读书时率性，用她自己的话来说是现在奉行“厚积薄发”。好在这种厚积薄发不是用在我身上，我于是有几分庆幸，要知道为了生活我们有时会给自己穿上盔甲，不分白天黑夜，不分亲疏厚薄，练就了那虽则遍体鳞伤却也刀枪不入的本事。我不能要求她一如以往那么无邪，其实这也是保护自己的一种方式，况且，她改变的时候我何尝不是改变着？所以，我们是互相体谅的。晓双偶尔和吉儿通电话也会提起我的变化，她们相同的观点是我比读书时改变了很多，但具体是哪方面又说不清楚，吉儿只说，君不如以前那么强烈了。我摇摇头，深知自己不是不如以前强烈，只是学会掩饰自己的情感，尤其是对吉儿的情感，当发现自己对她的依赖日深的时候自己也惊惶失措。 
 

　　我和吉儿的角色正逐渐改变，以前我对她百依百顺，有求必应，现在是她纵容我多一些；以前我常背着她在屋子客厅乱转，现在是她背着我满屋乱撞。这种变化还是晓双回来的时候一针见血地指出来的，我和吉儿闻言相视，莞尔一笑，从心底里认同了晓双的想法。我是乐意这种角色的转换的。 
　　一般的，我们一个月会见两次面，时间都是周末，通常是我去她家，偶尔她也来我宿舍，我在公司是部门主管，相应的宿舍配套设施也还不错，最主要是自己住着个一房一厅的房子，没有外人打扰，方便和吉儿缠绵。每次吉儿来之前我会好好搞卫生，洗床单枕头套什么的，一则干净些，二则可以流下她的味道。等她来的时候总坐卧不安，焦急万分，既想她快些到又怕她开车太快，催促完了又让她开慢点，她在电话里笑着问我：你究竟是要我快些到还是慢些到？我哑然失笑，自己真是个矛盾综合体！ 
　　吉儿说，她最幸福的感觉便是抱着我后用背部用力地关上门，她说这个拥抱和关门让她感觉可以开始为所欲为了。我划着她的脸揶揄说，怎么，别的时刻便不幸福么？吉儿吃吃地笑着说，当然不是，这个幸福是所有幸福的开始。我们又开始了一番打闹。吉儿知道我怕冷，冬天会先暖了被窝等我去睡，夏天我怕热，她便会给我准备爽身粉，我动则浑身是汗，一天要冲几次冷水澡，吉儿不给我冲太多冷水澡，用冷毛巾给我擦身体，我夺过毛巾死活不给，她拗不过悻悻地说，还怕什么？你的身体我还有什么没看过？我脸上一热，拿着毛巾捂着脸说，就不就不，大白天的！吉儿忍俊不禁笑着说，白天怎么了？白天才好！我当然有所坚持，吉儿恨得牙齿都磨损了几个也没办法。 
　　通常早上我比吉儿早起，洗脸刷牙完毕再“请、哄、骗、求”她起床，她总是伸个懒腰等我把她抱起来，给她穿衣，她去洗刷了，我便给她冲牛奶，完了再一口口地喂她，喂完了把她和我的眼镜镜片擦干净，给她戴上。她直到戴上才问，你刚刚在给我擦镜片么？我说是啊，怎么了？吉儿便腻在我身上说，我们在一起的每个早上你都这么给我擦镜片么？我想了想，点点头说，几乎是。吉儿叹气说，我怎么才发现呢？ 
　　我倒不爱告诉吉儿我习惯为她做什么事，给喜欢的人做一些事，并不能用“为”字，因为做的时候快乐的是自己，并不完全为了对方。我以为经历了空间的考验、圆目事件的平息，我们可以一路从容走来，延续相见欢，以羡煞旁人的方式过上快乐的日子，谁知，这是只是风雨前的宁静。这样的日子真的不多了。 
　　那个夏天的午后我坐在电脑前、吉儿的腿上听歌，吉儿让我对着她耳朵唱歌，我唱了《直到世界末日》，才唱了几句她便和着，我唱完“你爱我吗？”后她也唱“你爱我吗？”，我笑着不语，用食指刮她的鼻子，她笑着把脸埋在我胸口，那会吉儿的妈妈、黄老邪叔叔的老婆、阿姨她站在吉儿房门口剔牙，微笑着看我们打闹，忽然嘴里就轻轻吐出一句足以让我们五雷轰顶的话：你们这两个同性恋。 
　　电脑里的歌曲还在唱着，阿姨的声音也不大，但我和吉儿都非常清晰地听到，我一下就跳起来，失声地问阿姨说，什么？什么同性恋？同时，有一种叫恐惧的东西侵袭了心脏，感觉好冷，不由自主地打了个寒噤。阿姨笑笑说，你们两个相好的程度真象别人说的同性恋。呵呵，好啦，你们玩吧，我去午睡。 
　　阿姨走了，我回头看吉儿，她呆若木鸡满面紫涨，我想起阿姨刚刚说的那三个字，吓得用颤抖的声音害怕地叫着，吉儿！吉儿抬头看我，满脸哀怨，那平日颦着一弯秋水的眼睛满是迷雾，相信她的心里也不比我好过。在吉儿眼里找不到安慰，我傻站着越想越害怕，同性恋是什么东西？就是那年校园里同层宿舍被人说三道四指手画脚嘲笑讽刺的那两个女子么？我才不要做那样的人！我激动地嚅着嘴想说点什么撇清我们的关系，努力张了张嘴一个字也说不出来。 
　　就那样，吉儿依旧一言不发坐在电脑前，我僵硬着身体站在门边靠墙的角落，我们两个不知道各自想了些什么，总之，气氛凝结着难言的压抑，两张原本生动的脸如今正死气沉沉，脸上有绝望的、哀伤的痕迹。 
　阳光投射在窗上的影子渐渐西移，《直到世界末日》反复唱着，唱得我心烦意乱。我很难把我们和阿姨说的那三个字联系在一起，我打心眼里排斥它――这怎么可能？！几年前在宿舍里和阿蔡、小凡、跌打师傅她们谈论同性恋，因为事不关己便也表现出极大的理解，甚至对她们说一切皆有可能将来我们中间有这样的人也未可知，谁知当日一语今成谶――虽然不愿意，我在心里还是悲哀地承认了这个事实。回想这些年相处的点滴，我深知这不是一朝一夕形成的，多年来，我们相好日深，既有刻骨铭心的爱恋又有无心的伤害，不管以任何方式存在和表现，全都为了爱。这个事实我刻意回避了多久自己也不知道，一直不多看不多想只肆意享受，终于，谜底有揭开的一天！要说是猝不及防那也不是事实，事实是我心里一直有隐忧，每每看见吉儿天真无邪的笑和不避嫌疑的举动，便也渐渐被她感染，只是随着她的快乐度日。我从不知道吉儿怎么想怎么看，我们从来没有就这事做过交流，我不知道她是否有过怀疑和踌躇，是否有过挣扎和犹豫，我不知道，我一直不知道。假若让我拿这个事去和她讨论，我说不出口，也不知道该怎么开口，既然不能面对，我们逃我们避我们躲，还不行么？可是我们能避到什么时候，能逃到哪里？ 
　　我自顾自地想了很多，却不知道如何和吉儿交流，吉儿抬头看看我，故作轻松地说，君，妈妈真会开玩笑。 
　　我怔了怔，开玩笑？吉儿认为这只是一个玩笑么？如果这只是一个玩笑，那敢情太好了，开过就算了，没有后遗症，没有隐忧，更谈不上忧虑。如果吉儿一定要认为这是个玩笑，我也是乐意这样配合、认为，权当是一个不大好笑的玩笑。或者，真是我多虑了？对于感情事，我原本就是一个迟钝、不会面对的人，总想着逃避，实在避不了便快刀斩乱麻斩了罢，如果要逃避，我的本事比吉儿大，她要如何怎样我都可以配合。那么，以后怎么样，我不想计划，也不敢多想，就这样罢，能持续多久算多久，能快乐多久算多久了。可是，我们都忽略了一点：逃避、掩盖、否认并不等于不存在。 
　　我不知道别人第一次发现自己爱上同性是怎样的一种心情，我猜想应该不是欢喜雀跃的，也应该不是毫不挣扎就认同的，那必定得经历过一个痛苦的逃避、剖析后或强制性转变或痛苦消沉或随自己的意愿喜欢同性吧，我承认自己不够勇敢，不敢面对自己的感情，说我幼稚也罢，说我犯傻也好，我只是从小接受了长大后要嫁给某男为妻然后生儿育女的思想，自己也觉得不错，大家不都是这样的么？如果这走的只是一段歧路，我是不是应该从头开始走上正轨？要我离开吉儿去爱一个男生，这不是不可能，事实上和我感情笃好的男生也不少，我和他们在外人眼里也是暧昧、缠绵着的，我想我可以比较费劲地爱上一个男生。吉儿一定也然。该怎么做会怎么做，这全看吉儿，我会配合她，无论她做什么决定。 
　　我坐在沙发上头靠着沙发后背长叹一声，吉儿走过来靠着我坐下，也学我的语调长叹一声。我望着她勉强笑笑，她拍了拍我说，想什么呢？别乱想，快可以准备吃晚饭了。我点头，和她走去厨房洗菜做饭。 
　　那个夜晚，是我们同床以来第一次没有互相拥抱，我们分别占据着床的两边，我努力地贴近墙，她努力地靠近床沿，我们以为把身体的距离拉远了心的距离也便跟着拉远。我听着客厅里时钟的响声，一下，一个钟头后是两下，一个钟头后是三下……吉儿也不断地改变睡姿，看来她睡得并不比我安慰。我把手臂垫在头下睁着眼睛望天花板，脑子里想了很多如何疏远吉儿的法子，一夜无眠。 
　　回公司后几天都没有和吉儿联系――没有电话、没有短信息，我只是几天记完了一本日记。吉儿她正做着什么呢？ 
　　刚好我生日快到了，其其来信说过来给我过生日，我说来就来罢；我从小玩到大的哥们已经给我寄来了生日礼物――他自己做的像框；师兄、波、光仔也都给我寄来礼物。几个要好的同事在讨论我今年的生日要怎么过，我只是笑笑不语，今年真的没有想过要过生日，但不忍拂了她们的好意，只好由着她们安排。 
 

　　其其来的那天是我生日的前一天，我踌躇了好久决定打电话给吉儿，说其其来给我过生日，你来么？吉儿沉默良久才说，既然有人给你过生日，少我一个不少，多我一个不多，我就不过去了。我黯然挂上电话，心酸得不知道说什么好，她用一种云淡风轻事不关己的口气说这样的话，我还能奢望什么？我又还能承受什么？ 
　　其其唱着他那个“阿君，我就喜欢你，深深地爱上你……”在众人的壮胆声和掌声里送给我玫瑰花，我死活不肯接，同事一把接过来硬塞给我，我欲夺门而出，被另一个同事紧紧地抓住说，往哪里逃？我狼狈地看着其其，其其期盼地看着我，我陷入两难的境地――接受吧，我实在不愿意；不接受吧，其其在众人面前实在下不了台。我涨红着脸不知道说什么好，我怎么又把自己推进这样的境地？我又该如何善后？ 
　　正当众人喊着“答应他答应他答应他，亲她亲她亲她”而其其又一步步向我逼近我又不知所措本能地后退的时候，有人用一只手搭在我肩膀上，另一只手接过玫瑰花说，好漂亮的花！君，这就是你常提起的大帅哥其其么？ 
　　我看着从天而降的吉儿激动地说，你不是说不来么？怎的又来了？保安也没告诉我说你进来，不然我出去接你！吉儿笑着看我，那微笑里有我熟悉的心安，我不知怎的便也跟着微笑。其其早伸过手握住吉儿的手，他说，以前常听君提起吉儿，想必你就是？百闻不如一见，幸会！我看看其其，又看看吉儿，他们友善地小声交谈着，我反倒被冷落在一边，同事们忙给吉儿切蛋糕拿零食。 
　　本来安排其其住我的房间，吉儿来了，我便让其其住客房。其其说，君，太晚就不洗头了，你头发那么多很难弄干。前些日子听说拿生姜在长白头发的头上搽一搽以后就不长白发了，我明儿帮你。其其说话的时候吉儿微笑着坐在一边，等其其回客房睡觉了，吉儿才说，我不知道原来你们已经这么亲密了。你长白头发了？为谁？我叹气说，多情应笑我、早生华发。吉儿坐直说，我不知道你怎么这么多情，好像和每个人都那么好，在你心里有分过孰轻孰重么？ 
　　我本来想说“有，你就是重别人就是轻”，忽然想起阿姨的话又硬生生地把话吞回去，沉默不语。吉儿也不说话。梳洗完我照常给她按摩，落手只在肩膀和后背，再也不敢象以前那样上下其手了。睡觉的时候也如上次那样，她占据着一边，我占据着另一边。半夜我轻手轻脚给她盖被子，她一把抓住我，象等待了好久早计划好似的转身把我压在身下，霸道地亲吻我。我下了决心，告诉自己权当这是我们最后一次亲密接触而配合着她，接着她的吻，狠狠地吞噬她，咬她，吻落在她脸上、脖颈、胸口、乳房。吉儿或者和我想的一样，也一般地对待我，我忽然尝到咸咸的眼泪的味道，然而还得装作毫无知觉，后来吉儿说眼泪是我的，我坚持说是她的，其实是我们都落眼。 
　　阿姨那天的话，确实给我们造成很大的震撼，我和吉儿首先想到的是否认、逃避，然后是拒绝。她想着不和我频繁联系感情便会慢慢淡下来，然后退回好朋友的位置，我是她的师姐、校友、老乡，她是我的师妹、校友、老乡，我们以后不会经常联系，但仍会把对方视为最好的朋友，谁知道其其来了，她又控制不了自己跑来找我，她怕我一时感动随了其其去。她真傻，我哪里就那么轻易随其其去的？她说不知道，反正就是有强烈的感觉――她如果不出现我就是其其的了。我是从后来吉儿的日记中知道她的这些想法的，她在日记中没有提及那三个字，也没有分析我们这样的感情算什么，她只是怕她离了我我便是别人的了。 
　其其来了，吉儿也便来，其其走了，吉儿也便走了，我们又是十天半个月不联系。我不知道我们这样算什么，我们究竟想干什么。表面上看我与平日无异，实则是饭吃得少，再不对肉类两眼发红作饕餮者，再不吵着吃宵夜，也安静得出奇，却常常走神。刻意的疏远又怎么样，还不是互相折磨，还不是时时刻刻想着对方？我第一次觉得控制不了自己。有时候睡到半夜恍似听到吉儿在门外唤我的声音，忙起身开门，开了门才发现夜是那么黑，更深露重，门外没有吉儿。关了门靠在门背上叹息，吉儿从来就没有来过，我还在期盼些什么？忽然就难过得直不起腰，眼泪一滴滴滴下来。以前吉儿说她为我流的眼泪太多了，其实她从不知道我暗地里为她也落泪不少，既然她不知道，我便也不想让她知道，她一直以为自己投入的感情太多而我投入的感情太少，那么，就让她这么认为吧，好让她彻底对我失望，好让她过上一般的幸福生活。 
　　心灰意冷。行尸走肉似地过日子。我不让自己思想，不敢去碰触那些平日经常整理的信件，不敢去想吉儿其人其事。谁知此情无计可消除，才下眉头，却上心头。我看《战国策》、《左传》，我看《二十四史》，我把自己抛入书本的海洋里，我倒立，我跑步……我做一切，不过是为了忘记吉儿。我要忘记她，我一心坚持这样做是为她好，我不问她这样好不好，我不管她是否愿意。没有联系，至少说明我们的想法是一致的。苦闷的时候我学会了抽烟，抽一种叫茶花的香烟，因为吉儿说过喜欢烟盒上那句话：与君初相识，犹如故人来。When I first meet you,A feeling is like old friends.白色的烟盒上有一株茶花，用火对着茶花烧一会便现出一个女孩的半边脸来，抽烟于我而言乐趣不外是咬着烟乱吞吐、拿着烟盒臆想。吉儿曾说我象烟，原打算浅尝辄止，不想却上了瘾。我想知道她如今戒了么，彻底了么，却无从知道。我删了她的电话号码、通讯地址，却还是不由自主地想起那十几个早烂熟于心的号码，每每按了她的号码，又在接通的一瞬间摁掉了。我学不来主动，也不知道电话打通了该说些什么，只好把手机开了又关，关了又开。 
　　晓双从广州回来后找我玩，我心不在焉，她说阿吉不在君就没精打采，不如我们去接她出来吧？我按着她的手焦急地说，不要！别！晓双奇怪地看着我说，怎么，吵架了么？我以为你们永远不会吵架呢。吵架？如果只是吵架就好了。我苦笑道。晓双以探究的眼神看了我半天才犹犹豫豫地说，是她，有，男朋友么？我闻言脸上一热，晓双她想说什么？她知道什么？ 
　　没有，不是。我低下头慌乱地说。 
　　如果吉儿有男朋友，我会很决然地让出空间，我相信她在男生那里可以得到幸福，可以得到比和我相处更多的幸福，如果说幸福是垂手可得的，我希望吉儿的幸福是由一个男生和她共同创造的。我可以告诉他吉儿喜欢什么不喜欢什么爱怎么样不爱怎么样，他必定会花样百出讨他的欢心，他会疼她娶她和她结婚生子，他们会白头偕老。可是吉儿还没有男朋友。我于是对晓双说，不如我们帮吉儿介绍男朋友吧？晓双笑笑说，你还是担心自己好一点，吉儿的事她家里自然会为她安排，你少担心。 
　　我黯然。连帮她介绍男朋友的资格都没有么？我想挑选一个男生，挑选一个适合她的男生，这样我会放心些。我自顾自地计划很多，却没征求吉儿的意愿，吉儿愿意这么做么？其实我是一厢情愿。 
　　自其其上次来过之后，大家都以为他就是我男朋友，同事们都说君有福气，有一个肯拖地、会做饭、细心体贴的的男朋友，而且他高大威猛、玉树临风，样貌和毛宁有几分相似，算是个帅哥。我心想，他细心体贴、他高大威猛、他玉树临风，他是个帅哥关我什么事？吉儿以前也常说自己高大威猛、玉树临风、风流倜傥、人见人爱、不爱才怪，想起吉儿不由自主地笑出生，她真是一个可爱的家伙！心念未已又强制自己不得想她。 
　　某天夜里收到吉儿的信息，说她现在每天早早起床去打篮球。只是简简单单的十二个字和一个标点，足够我心跳加速好久，握手机的手也出了汗，我猜想她发这个信息的目的和心情，我想从这几个字里看出更多的东西。可是看不到。我于是每天早上六点钟起床，在公司的篮球场打篮球，风雨无阻，我为自己一天的开始便和吉儿做同样的事感到兴奋万分。同事们奇怪我何以有这样的精力，晚睡早起，吃得少干得多，说我简直成超人了。我傻笑，笑得脸部的肌肉发僵，抽蓄。 
 


　　公司准备在西安成立一个分公司，需要抽调一批业务骨干过去，晓双和一位副总前去负责主要工作。董事长问我愿意不愿意和晓双一起过去工作，我笑笑说不想了，离乡背井到西北爸妈大概不给。董事长叹气说，本来还想着你和晓双会是很好的工作伙伴，可以在短时间内建好厂房立马生产呢。我抱歉地笑了笑。当初是为了离吉儿近一些才来这工作，如今是没有道理再远离的。 
　　晚上和晓双去名典咖啡厅喝咖啡，她让我试试爱尔兰咖啡，我不肯，她硬要给我喝，我说，不喝，某人说她不在场我一定不能喝爱尔兰咖啡。晓双问我某人是谁，为什么不给。我避重就轻地说，《爱尔兰咖啡》是痞子蔡的作品，你自去找来看看罢。晓双缠着我给她讲，我不肯，她奇怪地说，你平日那么会讲故事，怎么最近老什么话也不说的？你究竟怎么了？神神密密的。我不语。她说，我打电话给阿吉，告诉她你最近老不在状态，让她好好教训你！我抢过晓双的手机说，不许打电话给她，不许向她提起我！晓双讶异地看着我，又用手摸了摸我的额头说，不发烧啊，怎么倒疯了？我推开她的手，叫了一杯白开水。吉儿说喝开水好，我应该多喝开水的，我便喝。 
　　从咖啡厅出来，在车棚碰上吉儿的妈妈，我忽然心跳加速，搜寻着吉儿的踪影，她是不是也随她妈妈出来？阿姨搭着我的肩膀说，君好久不来家里了，很忙么？晓双应该给君放假，她本来就是个工作狂。我唯唯诺诺说不出话。晓双亲热地搭着阿姨的肩膀说，阿姨越来越年轻了！阿吉在家么？我才和君说要过去看您呢。阿姨乐呵呵地，说，哪里有年轻？不行啦，老啦。吉儿去隔壁停车场拿车，就过来了，你们等一等她，见个面。我一边涨红着脸一边拉着晓双说，我们不是还有事要做么？我们不等吉儿了，就回去吧。平日善解人意的晓双也不知怎的，拉着阿姨说得正欢，没有一点要走的意思，我急得如热锅里的蚂蚁，团团转。很怕很怕见吉儿，好似见了她就会怎么样似的。偏生阿姨的手机没电了，她说，君，你手机给我用，我告诉吉儿我们在这，别让她找不到。 
　　 
　我颤抖着双手把手机递给阿姨，吉儿该以为是我来电吧？果然，阿姨在电话那端解释了很久，反复解释为什么会用我的手机。她打完电话后说，吉儿真是昏了头了，老妈的声音也听不出来！好不容易听出来了吧，又要我解释为什么是君的手机，这孩子，我用君的手机她急什么呢？ 
　　我带着期待的表情听完阿姨的话，接过手机反复看“已接电话”里的“吉儿”二字，傻傻发笑。吉儿来了，她停车，开车门，走出来，她拥抱晓双，她轻轻拍打晓双的后背，眼睛却一直看着我，我只看了她一眼便脸上发烫不敢和她对视，把视线飘到对面街的广告牌上。晓双告诉她我们刚喝了咖啡，她问，喝了什么咖啡？我刚想回答晓双便抢着说，喝拿铁！我让君喝爱尔兰咖啡她不肯，只好选了拿铁。晓双说话的时候我低头看自己的鞋尖，脸上又一阵发热，记得当年答应吉儿的，除了她不得陪其他人喝爱尔兰咖啡。吉儿含笑说，君，怎的不喝？我抬头，以无比坚定的语气说，你不在！是的，因为吉儿不在，她说她不在场怕别人偷偷在我的咖啡里加眼泪，君喝了加眼泪的爱尔兰咖啡便会记住那个人一辈子，这是吉儿所不愿意看到的。吉儿闻言便把她的眼睛弯成月儿状，又象往日那样拉着我的手，我心里一荡，脚就发软。吉儿清减了不少，我暗自叹息。 
　　晓双把准备上西安工作的事告诉吉儿，并说找个时间大家聚聚，以后怕是难有这样的机会了。阿姨说，明天晚上吉儿不加班，你们三个出来聚聚吧，晚了就住我们在市区的房子。我们都点头表示赞同，我是既欢喜又担忧，欢喜的是见吉儿的时候除了一刹的慌乱外便是窃喜，担忧的是我为何还是如此在意她的感觉？睨眼看吉儿，发现她也正看着我，我象做错事被当场捉住的小孩，腾地又脸红。 
　　和晓双回公司，在车上她问我，你还记得前年吉儿忽然瘦了那么多吧？你说，她为什么会忽然瘦那么多？我发现她最近也瘦了，瘦了一圈。我把头靠在靠背上，叹气说，我怎么知道她为什么瘦了？我又不是她！晓双也叹气，说，你们真是奇怪，为什么非要拉远彼此的距离呢？我转头看晓双，发现她正很专心地开车，刚想告诉她点什么，转念一想又吞回了话，我和吉儿有什么好同晓双说的？说了徒增笑料而已，也罢。晓双见我欲语还休忍不住又发牢骚，说，你们究竟怎么了？以前不是好得象一个人似的么？真搞不懂！唉，我是当事人我也不懂，更别说晓双了。我听着《风铃》靠着靠背想刚刚吉儿的神情、动作、言语，我想她见到我是高兴的，既然是高兴的，又何以对我不冷不热的？虽然拉过我的手，手心却没有温度，刚刚说“再见，明晚见”的时候也没有往日的缱绻缠绵。其实，我何尝不是这样？我何尝不是心里想她想得狠，见了面却一言不发不是看天就是看地？我既希望吉儿是如我一般努力地压抑着自己的，又希望这些没有联系的日子吉儿是真的差点忘了我。一时又想起明儿晚上和她的约会，便在心里计划着要换什么衣服――换吉儿喜欢的衣服。 
　　隔天晚上早早吃了饭便催促晓双去接吉儿，晓双笑着说，你这么急干嘛？就非得那么快见到阿吉么？她又不会跑掉！我脸上一热，心事被晓双说中了，真不好意思，可是还嘴硬死撑着说，哪有？怕是你想见她罢，你不是说再不见以后再难见面的么？晓双摇头，只笑不语，笑得我心虚，摇着她问她笑什么。她说，你自己看镜子，看自己脸上的表情，天啊，人家说的“怀春”是不是就你这样？我忙照镜子，看见镜子里的自己满脸荡漾着笑意，无论怎么努力嘴还是合不拢，也便讪讪一笑，说，我平日也是这样的。晓双慢慢地说，骗自己就好，何苦连我也骗了？我无言，握着自己的手久久不出声。 
　　我不知道连日的逃避、努力让自己忘记怎么会全都没用了，怎么又会为了见吉儿一面而故态复萌前功尽弃，我这是怎么了，我究竟想干什么？饮鸩止渴罢了！双手掩面，长长叹息。 
　　吉儿居然也穿了和我一样的衣服――一身黑，我看在眼里，乐在心里，忽然想起晓双刚刚的那句话，又硬生生地把雀跃的表情藏起来。 
　　我们先去喝咖啡，听晓双主讲，讲她规划的未来，我听得有些心不在焉，吉儿倒象挺投入似地，我几次把目光投向她，她都神情专注地看着晓双。我掏出香烟，叼上一根，用火柴点燃，抬头见吉儿一脸错愕地看着我，一会才问我，你怎的抽烟了？几时学的？我淡淡地说，抽烟而已，需要学么？抽好久了。也许是我淡淡的语气让吉儿觉得不舒服，她点头说，好，想必晓双也见过你抽烟？晓双点点头，又耸耸肩说，我有同她说了别抽，可她不听。我装作听不见她们的谈话，只拿着白色的烟盒反复摸着“与君初相识，犹如故人来”，黯然神伤。吉儿不说话，晓双不说话，我也不说话，我们听着大厅里传来的悠扬的钢琴曲《献给爱丽丝》。 
　　沉默良久晓双才笑着说，阿吉，我让君随我一同上西安工作，她不肯，你以后帮我慢慢说服她，我狠需要她上来帮忙。吉儿看了看我，抢过我的烟盒，拿一根出来，衔着，点燃，大口大口地抽着。晓双嚷道，拜托你们，这不给抽烟的，侍者过来了！我这才猛然想起这里不给抽烟，忙熄了烟，又拿过过吉儿手里的烟，也熄了。 
　　吉儿站起来说，我们上DISCO！ 
　　于是埋了单开车去附近一个叫“迷宫”的DISCO。久未来这样的场合，我竟有些不习惯，心脏被强烈的舞曲震得十分难受，我把手压在心脏的位置，不敢呼吸。吉儿把手覆在我手上，嘴里对我说着什么，我摇头示意听不到，她便伏在我耳边说，是不是不舒服？我点点头，又摇摇头。晓双已经找到位置了，招呼我们过去，吉儿便牵着我的手走过去。台上的DJ说，接下来要玩一个游戏，比比现场观众谁的舞姿好看，肯上台来SHOW一段又最终胜出者，可以得到他手上的一个布娃娃――一个浑身黑色的小家伙。我盯着他手上那个布娃娃看，好漂亮的小家伙！吉儿看了看我，问，你喜欢？我点点头，她说，你等着，我去把它赢回来！ 
　　在众目睽睽中，吉儿上了舞台，随着强烈的音乐释放着自己，她的肢体和音乐是多么的协调，引来现场观众阵阵的尖叫声，大家都站起来，围到舞台四周。晓双捅着我说，天啊，你快看阿吉！她会这个呀，我怎么不知道！我兴奋地抓着晓双的手，眼睛紧紧地盯着吉儿看，吉儿吉儿，我喜欢的吉儿，她正全情投入到舞曲中，她把随后上台的几个女子都比下去了，大家的尖叫声、掌声都是给她的！我看见她在舞台灯里怒放，我看见她正对我笑，我忽然就口干舌燥。 
　　舞曲停了，DJ问现场的观众说谁跳得最好，大家都指着吉儿说，她！吉儿于是如愿赢得了那个小家伙，她接过那小家伙，对它端详了一会，又看了台下的我，笑了。DJ问她说，准备把它留给自己还是送给别人。吉儿伸出一个手指指了台下的我说轻轻地说，给她。听着从没有喧嚣舞曲声的舞台发出吉儿如天籁般的声音，我激动得脸红耳赤，身体不停地抖着，不知道该做什么好，晓双推着我说，快去！众人给我让了一小条通道，我便傻傻地走上前去，在舞台下面张开双臂，把吉儿抱了下来。吉儿把小家伙塞给我，笑吟吟地说，喜欢么？看着近在咫尺的吉儿的脸，我一阵昏眩，闭上眼睛，觉察到自己有想亲她的冲动！幸好晓双走了过来，拉着我和吉儿的手臂走回去，我才不至于当场就对吉儿下了“毒口”。 
 
 

　　她们两个喝一种叫“小太阳”的啤酒，我只喝果汁，她们喝了一瓶又一瓶的酒，我喝了一杯又一杯的果汁，晓双平时也不怎么喝酒，那晚却很奇怪，喝了很多，我都替她担心，她喝多了只靠在椅背上发呆，不吵不闹。吉儿把她的啤酒拿到我嘴边说，你喝一口，我便傻傻地喝了一口。吉儿拿手机写了信息“你瘦了”给我看，我把它改成“你也瘦了”给她看，我们相对无言。她抓过我的手，在我手心写字，我看不见，也感觉不到她写什么字，她于是伏在我肩上凑近我耳边说，梦里花飞花落，今宵酒醒非昨，我待欲回头，却是苍苍城廓。谁错谁错？谁是谁非谁过？我跟着她一遍遍地念着这《如梦令》，直至会背诵，吉儿写在我手心，我也写在她手心，写着写着都掉了眼泪。晓双忽然凑过身大声说，你们当我是透明的么？我心里一惊，用一只手臂护着吉儿说，你想干什么？晓双却笑了，说，我喝多了，我们该回去了。 
　　 
　　晓双却笑了，说，我喝多了，我们该回去了。我忙把手放开，不好意思地笑笑，笑自己多虑了。 
　　我们决定各自归家，不住吉儿城里的房子，当然，要先送吉儿回去。吉儿对晓双说，我开车吧？你喝多了。晓双摆摆手说，我才没多喝，清醒着呢。说罢坐上驾驶位，我和吉儿坐后排。我把双手和小家伙放在自己腿上，目视前方，心想，我要不要去牵吉儿的手呢？要说以前是早牵了手的，现在不同往日，我不敢造次。斜眼看吉儿，她也正看我，车厢里看不清楚大家脸上的表情，我只觉她的双眸熠熠生辉，忍不住凑近了些。吉儿低下头抓住我的左手，又摸摸我的指尖，说，好凉！怎么手还是这么冷？我神差鬼使地说，心里冷，手又怎能热？吉儿用一只手按在我心跳的地方，仰头看我，说，还冷么？我点点头，眼泪就滴下来。 
　　晓双在前排大概不知道我们的动静，说，我给你们听首歌――《记事本》，君不是有做笔记、随身携带记事本的习惯么？我赶忙擦了眼泪，吸吸鼻子说，是啊，是有这习惯。吉儿早会唱这歌，她拉着我的手，轻轻地和晓双和着歌：翻开随身携带的记事本，写着许多事都是关于你，你讨厌被冷落，习惯被守候，寂寞才找我。我看见自己写下的心情，把自己放在卑微的后头，等你等太久，想你泪会流，而幸福快乐是什么？爱得痛了，痛得哭了，哭得累了日记本里页页执着，记载着你的好，象上瘾的毒药，它反复骗着我……我怎么发现歌词说的都是我的心声？我怎么发现我为吉儿做的那些，歌里都写了？这些年来除了烧毁了的外，所有的日记、记事本、读书笔记，全给了吉儿；我知道吉儿喜欢被我关爱着，每一次找她、见她，我都事先计划几时在什么地方见面，我该穿什么衣服，我要告诉她什么，她又会希望知道我哪些事，该买什么东西照顾她的胃口，过马路要让自己走前半步帮她挡着车，逛街买东西要抢着给钱、做搬运工，下雨撑伞日出扇风等；为了要讨她的欢心，我早迷失了自己，感情真是一件疯狂的事。而吉儿，她曾说她以为肯卑微的人才是懂爱的，所以她把自己放在卑微的后头么？便纵如何把自己放在卑微的后头，也已晚了，俱往矣！吉儿吉儿，我们将如何是好？ 
　　到吉儿单位门口停车，她下车，我也跟着下车，晓双见我下车也便跟着下来，我原来想同吉儿说的话一见晓双便没了，吞吐着说不出来，吉儿拍了拍晓双说，保重！西北气候不同南方，你自己注意身体。晓双点头说她会的，我犹豫了好久只对吉儿说，你回去早点休息，好梦！吉儿看着我说，不知魂已断，空有梦相随。我心里一酸，不忍听这样的话，匆匆上了车。 
　　晓双开车开了一段突然停下来，逼视着我说，君，你同我说清楚，你和吉儿到底怎么了？我心里一凛，随即装作镇定地反问她，你想知道什么？晓双只看着我不语，半晌才叹气说，我让你同我上西安是另有深意的，你自去想。我咬着下唇想了想，许久才说，我放心不下她。 
　　此话一出口别的都不需要说明。 
　　我不知道我为什么会突然以这种方式告诉晓双。虽然只是一句话，但是她懂的，她一般也是冰雪聪明的，她一定懂的。晓双趴在方向盘上，肩膀轻轻抖动着，她哭了么？我吓了一跳，轻拍着她说，你怎么了？不要吓我。她没有回答还哭出声，隐忍、压抑、抽泣、哽咽，我不知所措，给她纸巾，一张，两张，三张……好一会她擦干眼泪才说，你是放不下她还只是放心不下她？我把视线投向窗外，不知该如何回答晓双。或者，压根我就不想回答。晓双幽幽地说，在你心目中，谁都比不上她，是不是？
　　从开始到现在，吉儿一直以压倒性的姿态出现在我心里，其他人怎能和她相提并论？晓双也许懂，也许不全懂，可是，我不打算告诉她。我想吉儿一定也不希望我对晓双说些什么，我们的事她不爱我与其他人分享，我便不做。 
　　回到公司，睡前发信息给吉儿，说，小家伙从今儿起名字就叫“小吉儿”，从此它陪着我。吉儿回复说，只要君快乐，叫什么都好。 
　　 
　　晓双上西安了，其其来信了，波也来看我了，旧同事们都打电话给我了，青梅竹马的哥们让我考虑是否可以和他交往了，进问我喜欢住什么样的房子他准备买房子了……我全都置之不理，他们不是吉儿。我每晚把小吉儿放在胸口，让它和我一同入眠。不知怎的，失眠日重，原来喜欢暗夜，现在害怕暗夜里辗转反侧看天黑了又亮，无计可施便起身给吉儿写信，写一封封情深意切的话，告诉她我今天怎么过，做了什么，夜里睡不着想了什么，这会写信又是怎样的心情。当然，这样的信我是不会投寄出去，大家几经努力才有了今日这样的局面，我断不可打破它。我做的，不过是把心里想的写下来，让自己舒服些。而我每晚温习昨日的心情，依然唏嘘不已。晓双打电话过来，和我聊天也再不似以前一样提起吉儿，我对她心存感激，好像这是对我最大的仁慈。 
　　不想周五上午接到吉儿的电话，她淡淡地说明天是黄老邪叔叔的生日，叔叔请我过去吃饭，问我有没有时间。我们自上次和晓双在一起过后再没联系，吉儿的语气虽然平淡，但我相信她打电话给我之前是几经犹豫、挣扎的。我略思索便说，好，我过去。吉儿忽换了欢快的声音说，我接你罢？我被吉儿的语气所感染，也欢快地说，不用了，你在家里帮忙，我自己搭车去。 
　　感谢黄老邪叔叔还记得我！我吹着口哨催促同事陪我去买酒，买黄老邪叔叔喜欢的酒。同事推着我说，干嘛这么高兴？我嘻笑着说，老泰山生日呗！她捶着我说，没句正经地！我只是嘻嘻笑着。 
　　周六见了黄老邪叔叔，他直追问我为什么不来家里了，是不是吉儿得罪我我生气了。我故作轻松地说，没有啦，对着你宝贝女儿我可是吞刀食剑，哪敢生气？叔叔便大赞我大度，吉儿也在一边打趣。一切似乎回到从前，只是在只有我们两个人的空间里，我又会局促不安。本不该见面的，我们怎的又见面了？ 
　　吉儿让我到她房里坐，我一进门一眼看到她计算机的屏幕保护赫然是我的照片！刚想凑过去看她一把把显示器关了，我只好装作若无其事，心却狂跳不已，想来她是日日对着我的！吉儿说，把你钱包拿来我看看。我递了钱包给她，如她所料的，该在的东西都在：吉儿的一寸黑白照片、吉儿给的邮票、师兄写的吉儿要求他转交的纸条、吉儿八月四日晚上写的纸条等。吉儿看完笑着还给我，我接过来，她却拉住我的手，我心跳漏了一拍，不知道她要做什么，既期待又害怕地看着她。她却笑了，成竹在胸的样子，我舔着嘴唇想说话说不出口。她刚想说话阿姨便敲门让我们吃饭，我们只好出去。我感觉，吉儿是有话想对我说，而且应该不是坏事。 
　　心里一轻松，饭桌上也便挥洒自如，又有了往日的情绪，说笑话，陪叔叔干了一小杯，接过阿姨夹来的菜，吉儿也说笑着，还轻轻捏了捏我的手，我象收到暗示似的，更恣意胡闹，甚至怂恿阿姨同黄老邪叔叔喝交杯酒，说什么“春日宴，绿酒一杯歌一遍，再拜陈三愿，一愿郎君千岁，二愿妾身百年，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。”好在大家都喝了酒，都是狠熟悉的，也没有外人（我难道是内人么？），我这样的举动说这样的话才不以为怪。 
　　饭后我倒在吉儿床上，她拿毛巾给我擦脸，我乘着酒性抓着她的手摩挲着不肯放开，吉儿便由着我。我想起饭前她没说完的话，于是问她是不是有话想对我说，吉儿点点头，我便起身坐在床沿等着她的话。她却突然踌躇起来，一会才象下了决心似地说，君，如果我坚持的话，爸妈也是同意我上广州女子监狱工作的。 
　　 
　我细细嚼着她的话，自己在心里给自己分析，假如她坚持的话，她爸妈会同意她上广州工作，那么，她上广州工作意味着什么？以前她说过的，如果她上广州工作那末我也要一同上去工作，也就是说――我们一起上广州？也就是说我们将结束目前这种想见不敢见、好不容易见一次又言不由衷、分明背情千缕却又苦苦压抑的日子么？也就是说，我们要一起？想及此我激动万分，拉着吉儿站起来想说什么又不知道该说什么，把她按回床沿坐自己在房里踱步，走了几步回头看吉儿，她定定地看着我，我想说话，又有点兴奋过头不知道说什么，我不敢确定吉儿的言下之意，我不知道她想的是不是和我一样，我怕自己猜测了，我颤着声音叫着她：吉儿――。吉儿迎上来，拉着我的手，把头轻轻靠在我肩上，用她颦水的眼睛看着我柔柔地说，君，好么？我的心忽然就砰砰乱跳，我感觉它快跳出来！我不知道是因为她的话还是因为她的人，只觉得小腿抽蓄着，不由得压迫似地抱紧她，颤着声音在她耳边说，吉儿，宝贝，好，好，当然好――我说好，我以为既然吉儿提议了，我要赶紧呼应让她感觉她不是一厢情愿的、君也是毫不犹豫的。 
 
　　多久没有这样拥抱过了？这久违的感觉和激动、感动一起涌上心头，我竟心痛万分，忍不住眼泪簌簌滴了下来。我不知道这个决定是不是仓促，我不知道我们以后会不会后悔，我不知道自己能不能坚持，可是吉儿要我们在一起，我便迎合着、我也要我们在一起。吉儿努力地贴着我，用她凉凉的手捧着我的脸，深情地看着泪流满面的我，口中喃喃低语，君呵，君呵，你从不知道我是那么地爱你，我恨不得一口把你吃下去，你才不能离开我。我点头，我拼命点头表示我知道，我知道我的宝贝这些日子以来受了多大的委屈，过着怎么样的日子，我知道她的难过并不比我少，我笃定她想的比我长远，我知道她说这样话并不容易，我知道她必定几经挣扎、几番争斗、又暗自思量我不知道会不会同意、我是不是会不理会她、我是不是能理解，她必定为这个操碎了心，我不知道我该用什么方法来报答她，我不知道我做什么才及得上她为我做的。 
　　吉儿轻轻地吻去我脸上的泪水，她用她灵巧的舌尖抚弄着我的脸，我的眼，我的眉，我的鼻，我的口。我轻启双唇，稳稳地把它纳入口里，贪婪地吮吸着，又辗转攫住我宝贝的小口、下巴、脖颈，吉儿从喉底里发出压抑的叹息声，说，君呵，我骨头都断了。我抖着手，从下至上解开她衬衣的纽扣，手因为抖得厉害纽扣老解不开，吉儿便牵着我的手，慢慢地解，一个，两个，三个，四个，我抬眼看她，她眼里噙着泪，我噗哧一笑，她也笑，眼泪都溢出来，笑中有泪呵。我把脸埋在她胸前，手伸到背后解开她的内衣，学着她以往的口气说，除了这束缚罢――她每次脱我的衣服都说是解去束缚。吉儿也忍不住笑了，捏着我的手说，坏东西！我笑着应她，我坏，你不是就爱我坏么？ 
　　我弓着身体亲着吉儿胸前的蓓蕾，像饿坏的婴孩，双手游走在吉儿的腰、肋骨、乳房、后背，隔着牛仔裤摩挲她的裤头、裤链、大腿内侧，吉儿的身体随着我的动作明显地颤抖着，抖得我心跳加速，身体不知道哪个部位忽然湿润了。吉儿半拖半拉把我抱上床，把所有的重量都交给我――我想我承受的不单是她的重量，还有生活的重量，我将要好好照顾她，把对她的疼爱、理解、关怀、照顾，全部融入枯燥生活里，不让她觉得可有可无、索然无味，要让她快乐飞翔――她说过的，她爱飞翔的感觉，当她开始飞翔，整个天空都是她的。 
　　我们激动地拥抱着对方，身体大面积地碰撞，牛仔裤互相摩擦，吉儿像一根藤紧紧地缠着我，我喜欢这种缠绕，我和她在一起打结，打结，打的都是死结。这样，任谁也不能把我们分开。 
　　 
　　吉儿费了好大的气力才说服了父母同意她作申请调动，阿姨叹气说，君，你怎的不帮我劝劝吉儿？还是在父母身边生活的好，一个女孩子离乡背井，岂能过得比家里舒坦？再说，广州的竞争远远比这激烈，真不知道她为何如此坚持？阿姨说得我脸上一阵青一阵白的，其实我何尝不赞成她的观点？只是，在大人们的眼皮底下，我真不敢肆无忌惮。于是讪笑着说，阿姨放心，吉儿也不是那么柔弱的，而且来日我也上广州工作，是可以照顾她的。阿姨惊喜地抓着我的肩膀说，你也要上广州？这太好了，吉儿有你这知冷知热的姐姐在身边，她生活上的事我总算放心了！ 
　　阿姨越开心我就越觉得有愧，我惭愧我们隐瞒了她一些真相。这个真相，其实也说不清楚，我和吉儿间从来没有承诺，没有挑明，我们只是打算一起上广州工作，而其他一切都还没提及。是觉得大家都懂了就不必说，还是不知道如何开口？ 
　　吉儿写调动申请，写了又撕，撕了又写，叹气说，君，你来帮我写，我最不会写这个。我握着她的手在纸上写申请，才写了“尊敬的领导”五字两人便忍不住笑了，我扔了笔笑歪在床上说，你理由怎么编的？总该得说些求上进之类的话吧？吉儿见我笑岔了气便扑过来捶我，说，还不都是你惹的？我总不能写“但为君故，沉吟至今”吧？我闪躲不及，推她又推不开，只得连连求饶，说，狠好，你便这样写。吉儿拿被子闷我，嘴里说，你总是这么坏，你坏！我挣扎着说，我坏，我死了看你依靠谁？这招果然奏效，吉儿忙移开手说，坏了，你若有事我下半辈子依靠谁？我在枕上发笑，想起什么似地高声说，女儿悲，嫁了个男人是乌龟！吉儿捂住我的嘴，嚷着说，你这不是说自己是乌龟么？我拉开她的手，让她把头靠在我胸口，幽幽地说，谁是你男人了？我不是。说完有些失落，第一次为自己不是男人觉得遗憾。吉儿拉着我的手送到嘴边，亲了亲说，喜欢君，因为君是这样的女子。 
　　其其来信说他准备下半年过来我所在的城市工作，离得近了，便可以好好照顾我。我回信说我有手有脚有家人有朋友自己能照顾自己，无须别人照顾，你的好意我心领却不能接受。半月后收到他的回信，附一首词：杏花深院红，一线画墙拦住。叹人间咫尺天涯路，便见也相思苦，不见也相思苦，分明背情千缕，伴恼从教诉，奈花间乍遇言辞阻拦。我把信给吉儿看，吉儿指着“诉”字看着我说，便纵不诉，你明白么？我说，你明白，我便明白。吉儿点点头说，人生自是有情痴，君，我们不耽误别人。我笑着说，我已同他说清楚了。 
　天空一直那么蔚蓝。吉儿的申请调动报告酝酿了些时日，准备周一上交，我于周五晚上过她那边，帮她最后审审报告、推敲字眼。我穿了件紧身无袖上衣，先把包包背上，让它垂在身后、PP上，然后穿上牛仔衣、休闲鞋――吉儿喜欢我这样的打扮，她觉得干净、清爽。其实，无论我怎么穿着，吉儿总没有不喜欢的，这也让我很放心地乱穿衣。 
　　吉儿来单位门口接我，一见我就牵手搂腰的，我连连后退，和她在生活区里打闹着，看着吉儿灿烂的笑靥我亦满心欢喜。上楼梯的时候碰上正匆匆赶下来的圆目，我正好和她四目相对！我朝她点了点头，她看了我一眼一言不发擦肩而过，我下意识看了看吉儿，吉儿正微笑着看我，把我的手攥得更紧，我忍不住咧嘴笑笑。自那次在吉儿家见了她之后，还真没再碰上她，吉儿也不再提起她，只是，我们非杀父仇人，用得着这个表情么？ 
　　吉儿说，走，我们上楼去，需不需要我背你？我说，需要，可是舍不得让你做苦力。吉儿无声地笑了，把头靠在我肩上说，君从哪里学来的甜言？我一本正经地说，哪里需要学？我只是以为我便纵不说，你也是懂的。吉儿感叹道，你不说，我从来不敢确定。我点头表示明白，那么，也就是说我往后要试着把堆积的那些情感适当地用语言表达出来？ 
　　气喘吁吁地爬上吉儿家，阿姨给我们开门，我照例又是说几句逗她开心，她直搂着我的肩膀说，君的嘴真甜，吉儿该学学！我边脱鞋子边说，吉儿才不需要学呢，阿姨不知道她一般也是很会甜言蜜语的。吉儿帮我脱了另一只鞋，对阿姨说，妈妈，既然君这么好，那她给你做女婿好不好？我闻言深深看了吉儿一眼，轻轻地摇摇头，怪她不该乱说话，阿姨笑着说，哎呀，君如果是男生我早抢了来做女婿，现今不如给我做媳妇？我儿子可是很帅的！吉儿，怎么样？吉儿笑笑说，我还是那句话“肥水不流外人田”。看着她母女两个说得煞有介事，我也一边乐着。 
　　回到房里，吉儿从背后搂着我说，妈妈大概不知道我说的“肥水不流外人田”是指什么吧？就算是弟弟，我亦不让。我回头靠着吉儿，眯着眼睛，没有顺着吉儿的思路想下去，只问，调动的事，能成么？吉儿想了想说，应该能成，那边现在很缺人手，而且单位这边少我一个不少，多我一个不多，总该放行的。我“嗯”了一声，又闭目养神。我在想，我要如何向家里交代我为什么又想到广州工作。 
　　周六睡得很迟才起身，我难得一次有别人在身边可以睡那么迟，起身后坐在床头看《花间集》，不时看看吉儿的表情，她显然睡得正酣。吉儿是被电话声吵醒的，她接完电话后把头枕在我腿上说，君，对面的武警哥哥请吃饭，我说不去，可他们极力邀请，怎么办？我知道吉儿和他们单位对面的武警有业务上的来往，也知道某个哥哥对吉儿虎视眈眈，但我不放在心上，“窈窕淑女君子好逑”这也是有的，便边翻书边顺口说，没别的事就赴约呗。吉儿拿走我的书意外地说，真要去？我捏着她的鼻子说，怎么不去？不吃白不吃。吉儿把我正看的那页纸折了一角，做了个记号，说，哎，我怕他们到时耍花招说什么让我难堪的话。不过也没什么，最多我们应付一阵子就走。我笑着说，什么我们？是你自己去，我在家里陪阿姨呢。吉儿重重拍了我的大腿，大声说，你敢不陪我去？看我收拾你！说完又准备使出呵痒的杀手锏，我比较有眼色，未受考验之前先变节，抢着说，是是是，我去我去！吉儿这才罢了。 
　　换了衣服开车出来，吉儿心情不错地吹着口哨，我在一边取笑她吹不成调，她吹得更欢，真拿她没办法。我以为当武警的都是一些高大威猛的男生，见了他们两个才知道原来不是，很一般的身高、长相嘛，我对吉儿摇摇头，示意不过如此，吉儿捏了捏我的手，一副“早就说过他们不怎么样你偏不信”的表情。吉儿介绍我们认识，其中有一个很殷勤地给我们倒茶，又谄媚似地对吉儿说，真难得你肯赏脸！又狠狠把吉儿夸了一把。我忙拿手机写了“无事献殷勤非奸即盗”给吉儿看，吉儿嘴里正接着话，就那么随便瞟了一眼，又和他们说话。我失望地坐着，百无聊赖。 
 
　　也不知道他们怎么聊着聊着就聊到词曲上去，吉儿指着心不在焉的我说，这家伙刚刚还在看《花间集》呢，君，我记得关汉卿有首曲说到“倒了葡萄架”，好酸的葡萄！你知道是哪首么？我知道吉儿取笑我，便笑笑说，他家倒了葡萄架关你什么事？反正葡萄是酸不到你嘴里的。吉儿凑过来说，是么？酸不到我嘴里？是不是酸在君嘴里？我一边推开她一边笑着说，你才酸呢，我不吃酸的。不想旁边那人却说，适当吃点酸的还挺好，比如醋什么的，现在女性都流行吃醋美容、减肥。吉儿便捅着我说，吃醋挺好的，美容，听到没有？我夹一根青菜说，我吃醋干什么？好好的肉好好的菜不吃，糟蹋啊。我和吉儿自顾自地说笑，当旁边那两个家伙不存在，他们拼命找话题，我和吉儿却不接，他给吉儿夹菜，吉儿给我夹肉，我存心不回应吉儿，只低头吃饭，实际眼角都在“瞄准”着他们，我要看看吉儿如何对待我和他。吉儿频频问我这个菜好不好吃，那个汤会不会太咸，肉够不够，弄得我有点不好意思，只得开口说菜好吃肉够了，又给吉儿夹了菜，吉儿这才开始吃自己的饭。那人最后叹气对吉儿说，你们是好久不见的校友么？真象干柴碰上烈火！我心里一凛，吉儿却欢喜地问他，我们真象干柴碰上烈火么？我怎么不觉得呢？我直摇头，吉儿该不会又要乱说什么吧？  
　　饭后他们提议去酒店喝茶，吉儿坚辞不去，说是困了，要回去休息。在车上吉儿猛看我，看了几眼又笑了，我被她看得心虚，问她为什么不好好开车看我做什么。吉儿敲着方向盘说，君原来会吃醋啊！我脸上一热，矢口否认，吉儿却自得其乐地说，人家大好青年的你怎么说人家非奸即盗？人家给我夹菜你怎的就只吃白饭？人家主动示好你怎的连话都不接？这太不象平时的你了，呵呵，不过，君会吃醋，真好！我看着吉儿得意洋洋的样子哑然失笑，即便我吃醋，她用得着开心成这个样子么？吉儿后来说，我吃醋是在乎她的表现，她爱我有这样的表现。我三番几次想开口对吉儿说我一直在乎她，只不过是以她不曾察觉的方式罢了，不想酝酿好的话还没说就再没有机会说了。 
　　 
　周日早上我和吉儿躺着看书，我靠着床头，吉儿靠在我胸口，我们同看一本书。难得有一次她不经三催四请便肯起床，反而先我几秒睁眼骚扰我，我便笑纳了她的骚扰，陪她在床上“静态”地逗乐了许久――不开口不说话，小动作却多多，你捏我一把我刮你一下地，还有嗤嗤的笑声。好乐。后来我随手拿了床头的书，吉儿便也靠过来看。我们看书的速度并不一致，我看得稍快，她看得稍慢，我迁就着她，每每她刚好看完那页，我便正好翻过，她会赞许似地捏捏我的脸，眼里有无限的爱恋，我想若不是因为我们都不想说话，吉儿大概又会一惊一乍地说，亲爱的，你怎么知道我刚好看完？呵呵，其实，认识那么久了，她的脾性习惯什么的我都摸透了，哪里会连她看书的速度都不知道的道理？吉儿看到难理解或有疑问的，便会伸出一个手指指着那些字看着我，我会点点头然后用铅笔对那些文字做个记号，稍后一并给她解答或者共同探讨，解答完了便拿橡皮擦擦了记号。 
　　黄老邪叔叔来敲门，大声地说，两个小家伙快起床，我们烧烤去！我捅捅吉儿，脸上打着问号，吉儿想了想大声地问，去哪里烧烤，和谁去？叔叔说就我们三个，阿姨要加班，就我们三个去附近的水库烧烤，他已经准备好了所有东西。吉儿低声问我，去不去？我点头说，去吧，烧烤挺好玩，别扫了叔叔的兴，只是他是好亮的萤火虫。吉儿吃吃地笑了，赏了我一拳，然后我们起身换衣服、刷牙洗脸。 
　　我穿了一身黑色的休闲服，吉儿硬要给我换她刚给我买的一套深蓝色短袖运动服，她说穿黑色好热，君容易出汗，而且也显得君太瘦，还是穿别的。其实，吉儿平素最爱黑色了，只是为了要我换上她买的衣服才故意那么说的，再说，深蓝色也是颜色深的衣服，照到太阳依然很热。我不想穿着吉儿给我买的衣服去烧烤，只是不想把它弄脏而已，吉儿说不怕，脏了可以洗，我便兴冲冲地换了。 
　　这是我和吉儿第一次到野外烧烤，虽然我玩过不少地方，但我们很少一起旅行、郊游，大概是因为读书时不同班的缘故吧，参加工作后游玩的机会更少了，便在一起，也是没日没夜地腻着，哪里想到一起出去玩的？我早听黄老邪叔叔和阿姨提起这个水库，这算是吉儿他们单位的“后花园”了，水库前面是监狱新区，后面是监狱老区，水库里养着很多品种的鱼，听说深库里的鱼味道鲜美。水库后面的山也是吉儿他们单位的，山上种着挺名贵的树木和茶叶，都是犯人们种植的，后来因为有文件说不给犯人干太多的户外活，一则是不便于管理，犯人容易在这个地点滋事、甚至逃跑，二则是户外的这些活儿太累了，再后来监狱领导便决定把山和树木卖给了商家，只留了水库。我偶尔在吉儿家吃到的鱼听说出自这个水库，只是我忘了味道――和吉儿在一起吃东西，再难吃的我都会觉得味道鲜美，具体是怎么样的鲜美我又说不出个所以然，反正该甜的恰到好处地甜，该咸的不会觉得不淡不咸，有人笑说我失去味觉，我也认了，如此这般地失去味觉，何尝不好？ 
　　我们带了木炭、烧烤叉、烧烤油等烧烤必备的工具，真不知道黄老邪叔叔准备这些东西准备了多久，怎的昨儿晚上也不透露一点风声。吉儿说叔叔很喜欢烧烤的，只是家里几口人总不能一起休息，不是妈妈要值班就是叔叔要陪客人，再不然就是吉儿要临时加班，难得一次阿姨不在叔叔也是有兴趣来烧烤，阿姨和叔叔感情好着呢，象我家阿群和他老婆差不多，回家见不到老婆就觉得不舒服的那种。 
　　到了水库，我们把所有东西搬到蔽日的树荫下，先铺上几层报纸，把馒头、牛肉串、排骨、玉米、鸡翅等食物放在食物盘上，黄老邪叔叔还准备了酒，我看着五十多度的烧酒只摇头，吉儿拍拍我的肩膀低声说，不怕，我拦着不让你喝。谁知道叔叔在一边听到了，大声地说，不行，许仙不喝酒可真扫兴！我一个人喝你们俩，你们联手也是喝不过我的。吉儿笑笑说，老爸，知道你能喝，我们怎敢和你拼酒呢？就是我加上十个君也是喝不过你的。我从来不觉得能喝酒是本事，是值得炫耀的，可是黄老邪叔叔爱我喝酒，我不愿意扫他的兴，只好边烤东西边应付一小口，饶是如此脸也开始发烫，叔叔却在一边乐开怀，他说，今天要放平许仙。我吓坏了，向吉儿求救，吉儿说，别怕，便纵倒了我总会把你背回去的。 
　　黄老邪叔叔接连接了几个电话，都是谈工作的，很扫我们的兴，我朝他做了“抗议”的动作，他笑笑躲到远远的树下去讲电话，剩下我和吉儿。剩下我和吉儿。吉儿用一个手指划着我的轮廓说，君的脸好红。我抓住吉儿的手涎着脸说，吉儿喜欢么？吉儿笑笑，点头，叹气，说，君总该知道的呵，何止是喜欢？何止是喜欢？才下眉头却上心头呵。我看着吉儿微微发红的脸，那如水般清澈的双眸，那一翕一合稍厚的感性的嘴，便觉得十分口渴，直盯着吉儿看，下意识地咽了咽口水。吉儿看到了，叹气，飞快地看了四周一眼，然后欺身上前亲我。不知道是酒的缘故还是情难自禁，我明明知道黄老邪叔叔在那边树下讲电话的，我明知道说不定随时有人来的，可还是傻傻地回应着吉儿。吉儿想必是克制的，一小会便离了我，她一只手按着自己的胸口，大口大口地吸气、呼气，我傻傻地看着她，心里想着还要。若是时间可以停住，那么，请停在这一刻，须知再往前可只有后退，一直后退，也只能后退。记忆于是便停在某个周日的中午，那个阳光灿烂我们躲在水库岸上的树荫下烧烤的那个中午，它是我最怕想起的一个时刻，以至多年以后我仍害怕阳光灿烂的午后，有树荫下的午后，甚至烧烤，和烧烤有关的所有活动。可是记忆，它又停在那时不肯走。 
　　黄老邪叔叔走来时我正给吉儿烤排骨，叔叔说，吉儿开车进去老区，他们一早捕了鱼，你去提几个回来。吉儿撅着嘴说什么都不肯去，说老吃鱼，吃腻了。我劝她说，去就去吧，叔叔不是喜欢吃鱼么，你便提几个回来，要不我陪你去？吉儿刚雀跃地说好叔叔就反对，他说，吉儿自个去就行了，干什么事总要别人陪着，这可不好，再说，你们两个都去了，谁陪我喝酒？吉儿只好不情不愿地拿了车钥匙开车去，其实她很快就可以回来的，来回路程不过二十几分钟。我拿起酒杯嬉皮笑脸主动给叔叔敬酒，叔叔脸色一沉，盯着我用力地、慢慢地说，好你个许仙，我刚刚都看到了！我一时反应不过来，一手拿着烧烤叉一手拿着酒杯傻傻地问，你看到什么了？叔叔哼了一声，气急败坏地说，我看到你和吉儿接吻了！ 
 

　　如果说我之前还有点微醺的感觉，那么叔叔的话却象冬夜里的冷水兜头泼下，刚接触我就结成冰，把我冻在冰中央。我脸色骤变，由红而白，然后是铺天盖地的慌乱，又有些不肯置信，我不相信叔叔看到我和吉儿接吻，我不相信，这不是真的。从来没有想过如何同父母交代我们的关系，没计划如何让父母明白和接纳，在一点心理准备都没有的情况下，终猝不及防以这种方式让叔叔看见了！我哆嗦着嘴唇不敢直视叔叔，勉强说出的生涩的话语却是：不，你看到的不是真的！ 
　　话一出口，觉得自己心里有什么东西正在瓦解、崩裂、倒塌，我踉跄了一步，被一种巨大的悲哀所包围，这种悲哀始于害怕，害怕过后是失望，是对自己的失望，然后是深深的绝望，心慢慢地变冷，变冷，直至变硬，颓然束手就擒。原来，原来，我只会否定。原来，原来，我决定否认。原来，原来，我这么的懦弱。从来不知道遇上这样的时刻自己首先想到的是否认，是毫不犹豫的否认，那一瞬的绝望不是被发现后的绝望，而是对自己处理方式的绝望。这或者不叫妥协，而是毫不挣扎的主动投降。对于别人说的现实残酷、社会压力等，我们其实没有经历过，战争还没有开始我没有征得吉儿的同意主动举了白旗，败给了自己。莫非是想走的路一早就已计划好？我不够坚定，也没有坚持。心里交织着一种巨大的悲哀和自嘲，悲哀的是自己的态度，自嘲的是对自己的不满和绝望。我并未曾为之努力，又哪里有资格谈绝望？ 
　　不是真的？那你告诉我这是怎么回事。叔叔并没有勃然大怒，他疑惑地看着我，或者他真的疑惑、还搞不清楚我和吉儿是怎么回事，还是他也希望这不是真的？只要他肯听我解释便什么都好了。我又该如何给他解释？说他老眼昏花？说我和吉儿在玩游戏？说我们好奇？说其实什么事也没有？我知道我必须给他个满意的解释，不然他定当刨根问底。 
　　我喝了点酒，一时精神恍惚错把吉儿当我男朋友，叔叔，我只是一时恍惚，我们什么事也没有。我搜肠刮肚只找到这样的借口，这样的借口其实很经不起推敲，是欲盖弥彰也是呼之欲出。叔叔却是有些相信，他思索了一会，迟疑地问我说，是么？你们平时不这样么？我点头，拼命点头，似乎我点得越坚决叔叔就越该相信我。我撒谎只是为了让他放心，我想说几句话，想说几句稳住叔叔、让他更放心的话，却见吉儿飞车而来，提着活跳乱蹦的深库鱼笑嘻嘻地走来，我祈求地对叔叔说，请别让吉儿知道，也不要告诉阿姨。叔叔没有出声。 
　　吉儿见我和叔叔脸上淡淡地都不怎么说话，很是奇怪，看看我，又瞅瞅叔叔，说，你们好像兴致不高，老爸不是老计划烧烤的么？叔叔漫不经心地说，哦，看见鱼便把烧烤的兴趣减少了。我随口附和着说，那，不如我们回去做鱼吃？我巴不得早点离开这里，再呆一秒都觉得不舒服。吉儿望望天说，太阳好大，回去就回去吧，不过我们下次要早点来。我心想，还会有下次么？我是无论如何再不来的。 
　　草草收兵回去，叔叔开着车，我和吉儿坐后座，吉儿一如既往拉着我的手，我心虚地抽回来，如此两次后吉儿说，君怎么了？我讪讪笑着说，没什么，不是热么，手上出汗。吉儿又一把握住，说，你又不是现在手上才出汗，我都习惯了。吉儿真是哪壶不开提哪壶，也难怪她，我们平日里人前人后都是这样。我嘴里勉强地应付着她的话，心却乱如麻，我没打算对吉儿说她爸爸看见我们亲吻了，可是尽管我否认了，叔叔怕是以后会对我们留多一个心眼的，还有，我不让她告诉阿姨和吉儿，不知道他做不做得到，我想越少人知道越好。侧脸看看身边的吉儿，她把头靠在我肩上，又拿眼睛看我，还是一如往常的脉脉含情，我又心跳加速――常常这样对视，常常心跳加速，常常难以自持，总是这样，老是这样，吉儿吉儿，你来告诉我我该怎么办？如果说刚刚对叔叔说的话是打定了主意的，可面对吉儿我又仿佛看到了希望，好像刚才只是权宜之计，仿佛我前一瞬间的决定在面对吉儿后又被自己推翻，对未来重燃了希望。我摇摆不定，不知所措。 
　　吉儿笑着说，老爸，明天我把申请调动报告交上去，我们领导要是找你了解情况，你可得帮我说说话。我心里一颤，吉儿说这样的话不是自投罗网么？叔叔会把这回事和刚看到的联系在一起，那么任我如何否定也是昭然若揭的，他定当不再相信！果然，叔叔只是淡淡地说，你那个报告缓几天再交吧。叔叔的话又一次把我的心拉扯起来。 
　　吉儿抬起头看我，我把视线转到窗外，她推我，问，为什么？我没有出声，吉儿又高声问，为什么要缓几天才交上去，老爸？叔叔气定神闲地回答说，我先同你们领导沟通吧，听听他们的意见再说。吉儿捅捅我笑说，君，老爸真好！吉儿不知道这是叔叔的缓兵之计，还满心以为叔叔会先去打听、说情。看着欢喜雀跃的吉儿，我只觉得惭愧，惭愧我遇事打退堂鼓、就这半个钟头已经左右摇摆了几次，惭愧我为彼此做的很少很少。  
　　不知道如果被质问的是吉儿她会有怎样的决定。回到吉儿房里，我心不在焉地和她聊天，她终于感觉到我的游离，问我怎么了，我笑笑说没事，可能是昨晚睡得不好吧。吉儿噗哧一声笑出来说，这样啊，那，最多我以后少“骚扰”你一会。我脸上一红，昨夜缠绵的纠缠于今想来却是甜蜜的心酸，我忽然就藏不住心事，想把叔叔的质问告诉吉儿，我试探地说，吉儿，如果你爸妈不让你调动，你打算怎么样？吉儿想了想说，不会吧？他们不是已经答应了么？而且妈妈知道你一起上广州是很高兴的啊。我苦笑着说，如果正是因为我们一起上广州而让他们不放心，怎么办？吉儿闻言疑惑地看我，我倒在床上叹息，她靠过来推我，说，你想说什么？我拿个枕头蒙住自己的脸，说，没什么，忽然想到这个问题而已。 
　　话到嘴边又咽下去，还是不想让吉儿知道，我想我来处理就好，吉儿知道了只会增加烦恼，而且，我们这样的关系算什么？我需要想想，也需要再试探叔叔的反应，假使他知道了我和吉儿的身不由己，知道已发生的那些事实，他会如何处理？ 
　　周二我和吉儿聊电话，我拐弯抹角地打听叔叔的态度，不知道是吉儿观察得不够仔细还是叔叔真的没再怀疑，似乎一切照旧，吉儿还计划着这个周末和我去逛街什么的。我暗自松了一口气，三分钟后又觉得不妥，就算这一次遮掩了过去，下次该如何？我还是在遇到被质问的时候便即刻矢口否认、做好结束一切的打算么？又开始摇摆不定。 
　　周三中午我正准备休息就接到叔叔的电话，我看着来电显示“黄老邪叔叔”字样，觉得十分的烫手，心虚得几乎不敢接他的电话。兴许他只是刚好有事找我，或者象平时一样向我投诉吉儿的种种劣迹，我这样宽慰自己，然后接了电话。叔叔在电话里说下午下班后他刚好经过我公司，想着接我一起吃晚饭。我答应了，心里却开始忐忑不安，叔叔找我单独吃饭，这可是从来没有的，他想干什么？我深呼吸，叫自己镇定，要自己想对策。 
　　下午上班一直做不了事情，频繁地看手表，既盼望早点下班又害怕见叔叔那个时刻的到来。他若只是找我吃饭便罢了，如果是要审问我的话，我打定主意无论他问什么都否定，先否定了再说，至少没有征得吉儿同意的时候我什么都不说，只听他说，知道他的意见后才决定如何处理，而不象周日早上那样否定的同时就慌乱地决定放弃。 
　　 
　叔叔如约而来，说好去上岛咖啡厅吃饭。一路上他象往常那样说笑着，我也便觉得轻松，真以为他是路过来找我吃饭而已。我总是这样，一时的轻松会麻痹了思想，会推此及彼以为什么事都没有发生过，只是自己想太多了，如此便也恢复了几分往日的挥洒自如，嘻嘻哈哈地说笑。点了两个特嫩的牛排套餐，叔叔特意要了红酒，我少不得陪他喝一点。吃完饭喝咖啡的时候叔叔说，许仙知道吉儿的童年是怎么过的么？我心里一凛，有个声音在说，终于扯到吉儿身上来了！我推了推眼睛，装作若无其事喝着咖啡说，哦，听吉儿说她不是在父母身边长大的，详细的倒不知道。叔叔点了烟，问我要不要，我摇了摇头，我似乎从没在他面前抽过烟，偶尔就着吉儿手里的烟抽几口却是有的，兴许他见过？他靠着椅背，似乎陷入沉思。我不知道吉儿的童年和他这次找我的目的有什么联系。 
 


　　叔叔说，吉儿的童年并不快乐。我和你阿姨因为工作忙的缘故，吉儿出生三个月便托付给她的姨妈，所以她对姨妈有很深的感情，她称呼姨妈为“妈妈”。吉儿三岁才开始学讲话，也不和小朋友玩，虽然随着姨妈生活在那个经济发达的沿海城市，物质条件较好，但她忧郁而不合群，明显不快乐。等到她六岁那年我才把她接回来，在我们单位的子弟学校入学。第一天上学，她穿着时髦的健美裤，却被其他同学嘲笑，他们甚至围攻她，剪烂她的裤子。吉儿很不开心，好在那时候你阿姨是老师，总能花多一点时间在吉儿身上，直到上小学四年纪，吉儿才渐渐活泼起来。我和你阿姨想，孩子好不容易快乐起来，那凡事都随着她，随她率性而为。不知道是不是率性过头了，现在长大了反而没有小时候懂事，分不清什么事可以做什么事不可以做。君，你是聪明的孩子，我曾经为吉儿能认识你这良师益友而感到十分高兴，也很看好你们的友谊，吉儿从来没有对一个同龄人那么喜爱过，她和你做朋友，各方面都有提高。但是，朋友好归好，也不用整天腻在一起…… 
　　我们并没有整天腻在一起。我听着叔叔的话，越听越不是滋味，我可以猜测到他会说什么，所以当他说我们整天腻在一起时我忍不住反驳。 
　　哦，对，你们并没有整天腻在一起，可是你们比整天腻在一起感情还好，这点你不否认吧？叔叔直视着我，我无处逃遁，只好沉默。我不明智地、赌气地说，我们感情好，不给么？ 
　　叔叔叹了气，重重地靠着椅背说，不是不给，是凡事该有个分寸。你比吉儿大，考虑的应该比吉儿周全、长远才是。你说不告诉吉儿，不告诉你阿姨，我也并没有打算告诉他们，所以才单独约你出来。你是懂事的孩子，知道我要说什么的，你该知道做父亲的总是希望自己的孩子健康成长、成家立业的，相信你的父母对你也有一样的期盼。我偏过头，忽然觉得委屈，我不是懂事的孩子，我不知道叔叔要说什么，可以么？我爸妈当然对我有期盼，可是不要在这样的时刻把他们抬出来压我好么？眼泪却不争气地在眼眶里打转。来之前我就做好心理准备，如果叔叔严厉地教训我，我会反驳，会否认，可是他这么好脾气，他以一个父亲的名义来同我谈这些，我哪里可以反驳？我如何能做到理直气壮？我看着自己的鼻尖，心乱如麻，心有不甘，额头渗出汗，感觉之前给自己打的气正慢慢地泄漏。时间一点一点地过去，我们都没有出声，服务员小姐走过来几次要加水，又走回去，我们都没有喝水。 
　　我感觉自己正被推到一个悬崖边，悬崖的一边是吉儿，一边是父母，我无论走向哪一边都要粉身碎骨。可是，他们却静静地看着我，看着我如何粉身碎骨。我以乞求的眼神看叔叔，他却逃开了，我哑着声音说，叔叔，请成全我们。 
　　话一出口我和叔叔都吃了一惊，他睁大眼睛看我，我则愕然――我吃惊是佩服自己的勇气，从来不知道自己敢说这样的话，做这样的决定；叔叔吃惊大概是因为我说这样的话相当于自己承认了他怀疑的那些事实。实则他今晚说的这些话都给我留足了面子，委婉而温情，可没想到我居然自己先承认了并开口乞求。话说完我却有无缘由的轻松，轻松，轻松，似卸了一个大包袱。叔叔脸色大变，用食指指着我大声地说，你知道你说什么话吗？！我迎着叔叔犀利的眼神，仰着头满脸的倔强。我们足足对视了两秒钟，直至我的手机响起《灰姑娘》的曲子――是吉儿来电，我犹豫着要不要接电话，叔叔问，是吉儿？我点头，他说，我没告诉她说我们一起晚餐。曲子倔强地响着，我深呼吸，然后接了电话，电话那端吉儿幽幽地说，君呵，领导下午找我谈话了，不同意我的调动，看来老爸没有帮我出力。我咬着下唇久久不言，叔叔果然阻止了！我冷冷地看他，他低头点烟。吉儿问我怎么了老不出声，我说没什么只是有点累，她便安慰似地说，那你先休息，没事，我相信调动的事一定能成，我会让老爸去帮我说情！ 
　　我在心里叹息，吉儿，只有你不知道其实是你老爸从中作梗！挂了电话，我失神地坐着，一会只听叔叔慢慢地说，我和你阿姨盼着吉儿能认识一个好男孩，然后结婚生子，正好前段时间有人给吉儿介绍男朋友，那小伙也是我们单位的，人我见过，挺不错地，我准备这几天介绍他和吉儿认识。如果你不嫌弃我们单位的男孩接触犯人太多普遍脾气有些暴躁的话，我倒很乐意给你介绍男朋友，一定不会委屈你的。我听完叔叔的话，嘴角泛起笑意，呵呵，原来，原来要分别给我们介绍男朋友啊，叔叔人真好！我冷冷地笑着，说，你的算盘打得真响！可是忘了问问我们愿意不愿意！即便我愿意，吉儿也是不愿意的！ 
　　我笃定即便我愿意吉儿也是不愿意地。叔叔熄了烟说，我知道就算你愿意吉儿也是不愿意的，所以才找你出来说话。我相信，只要你配合吉儿她一定没有办法，我请你让吉儿死心！请你成全我和你阿姨，成全你父母！ 
　　我攥着拳头克制着自己，可终于忍不住打哆嗦，叔叔知道我的死穴在哪里，他知道如何击败我，他拿父母压我！ 
　　我成全你们，谁成全我们？我喃喃自语，心里一片迷惘，不知何去何从，怎么积攒的那些勇气一下子就泄掉了呢？我不甘心就这么三言两语或未语先输，来日吉儿若知道我就这样放弃该有多怨恨我？我于是絮絮告诉叔叔说吉儿和我在一起有前所未有的快乐和幸福，我们是如何的相契，正当我陶醉的时候叔叔却打断说，许仙，有个问题你忽略了，你问过吉儿这是她想要的幸福么？这种幸福只有你能给的么？我愣了，是啊，我和吉儿从没谈过这样的问题，我甚至连自己是不是爱她还不敢确定，我如何有勇气面对叔叔来谈幸福和未来？而且，我不敢确定这就是吉儿想要的幸福，我更不敢确定这样的幸福只有我一个人能给。脑海里忽然闪过吉儿和某些男生在一起快乐的场面，她笑得一样的开心灿烂，那，我算什么？我能做什么？脑袋“嗡”地一声巨响，失去谈话的勇气。有一种叫绝望的情绪从胸腔里升腾起来，我用手压着胸口想让它沉下去，它却倔强地浮上来，我左闪右躲却怎么躲也躲不开。 
　我得承认叔叔这话很有杀伤力，我确实不敢确定这样的幸福只有我一个人能给，而且吉儿也没有告诉我和我相处的时间是幸福的，只是我把它定义为“幸福”而已。那是幸福么？我前所未有地怀疑起来。 
　　如果吉儿和你在一起会幸福，和男孩在一起也能幸福，你何不放手成全她？至少让她过着可以把感情摊在众人面前让大家羡慕的生活，而且，我们这样的单位比较保守，女性很少，吉儿有大把的晋升机会，我不知道如果继续放任你们发展着这样的情感，于吉儿的事业来说会有怎么样的打击，她甚至不能在单位呆下去。这些你想过没有？我一直以为你年长些会考虑得比吉儿多，可实际上你根本 没有考虑过，你拿什么去适应这个社会？拿什么保障吉儿以后幸福？ 
　　面对叔叔越来越尖锐的质问，我呆若木鸡，我想告诉他说我不是从没考虑这些问题，而是我和吉儿从来没有挑明的关系让我怎么考虑？即便我未曾考虑，过往我做得太少，那且从现时开始考虑，为时亦未晚吧？我于是低低地、底气明显不足地说，那，我现在考虑可以么？叔叔呆了呆，又嘲笑似地说，你能怎么考虑？你如何负担？我要我的女儿有稳定的将来，你能给么？你能保证让她一辈子快乐么？你能确信她不后悔么？要知道，一旦决定你可是没有回头路的！你别怪我说话太直接，我也是想提醒你，你肩膀还太嫩了，如何承担社会舆论和生活的压力？当然，因为你少不经事不曾考虑那么多，这也是很可以理解的。那么，该怎么样不该怎么样我想你心里已经有底了吧？ 
　　我沉默，我知道，叔叔已经把我给打动了，我脑子一直停在他那句“如果吉儿和你在一起会幸福，和男孩在一起也能幸福，你何不放手成全她？”对啊，如果一样是幸福，我怎可一定要和她在一起？最最重要的是，我不知道吉儿是否愿意和我在一起！我从来不是自信满满、信心十足的，这下，被叔叔一击即中，只剩了茫然和懵懂，我甚至求助似地看着叔叔，希望他能给我出出主意。 
　　列位，经此一役，我终于明白：没有经过周密布置的话，千万不要仓促告诉父母，而且如果是他们主动提及，请一定在心里坚持自己的想法，离开了那个面对父母的环境后自己考虑、想办法，不然只有妥协，因为他们有备而来总能说服、打动我们。我输就输在这一点上，教训深刻。离开的时候我基本信心全无，连试探吉儿是什么态度的勇气也没有。我临下车前叔叔说，我需要你给我个明确的答案，我知道你为吉儿考虑很多，不然也不会不让我告诉吉儿。我缩在座位上久久不语，半晌才妥协地说，我试试吧。叔叔呼出一口气，满意地点点头说，那么，如果吉儿来找你，你要该记住你答应过我的事。 
　　丢魂失魄地回来公司，天正下着小雨，每走一步都觉得脚上有千斤种，迈了好久，总没能迈出一步。失神地坐在宿舍地板上，好久都不知道自己是如何回来的，这许久时间里都做了什么，忽儿又记起叔叔的话，知道确实发生了一些事，心痛忽然袭来，我不能坐直，不能弯腰，不能平躺，不能站着，不敢呼吸，哪怕呼吸一口都是痛。半夜里推开窗门，让风雨灌进来，雨滴打在脸上，模糊了镜片，浑然不知其他感觉，心里反复念着：少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐；壮年听雨客舟中，江阔云低断雁叫西风；而今听歌僧庐中，鬓已星星矣。悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。我便听着这阶前的点滴到天明，此后的几天，我都独坐到天明，或看以前的信件，或想以前的点滴，所有微不足道的过往在我心里已成为不可复得的唯美，我唏嘘，我赞叹，并流尽了眼泪，流尽了吉儿以前笑说的“鳄鱼泪”。 
　　吉儿说周末过来我这里，我推说没有时间，她奇怪向来只要她肯主动我总会配合的，如何这次推却得那么坚决？我淡淡地说我要加班，她才悻悻作罢。我哪里需要加班？我只是没想好以后该如何处理和吉儿的关系。叔叔找我谈话这事我不能当没有发生过，也再不能坦然对之，我问自己，我爱吉儿么？我有能力负担她么？我能给她象别的男孩给的甚至胜过他们给的幸福么？答案都是否定的，我不知道爱是什么，我不知道如何才算爱，我想我目前没有能力负担吉儿，我不能确定在以后长长的岁月里我能给她幸福，让她不厌倦，我……越想越没信心，越想越失却勇气，越想越觉得叔叔的话非常在理，越想越觉得自己对不住他们，我掉进了叔叔设好的圈套，即便他一直强调这是为我们好。 
 

　　在我不完全懂爱的时候，叔叔利用了我的弱点给我致命的一击，这源于我对未来没有打算，对未来没有信心，对自己没有信心，对吉儿没有把握，认同了叔叔的男生更能给吉儿幸福的观点，并且以为自己和吉儿疏远那也是为吉儿好。 
　　心里有了异样的想法，行动上自然表现出来，和吉儿通电话也是三言两语就结束，发短信吧，再不象以前那样在规定字符内拼命压缩，只是简单的如：是，嗯，好，试试，算了，不，也罢之类的话语。心里的愁苦却是无法排遣的，我甚至怕忆起以前的事，选了拼命吃东西这方式来排解郁结，除了固定的不吃早餐外，每一餐无论好吃不好吃，合不合胃口，总要吃得差点呕吐；饭后回宿舍会喝浓茶，借以帮助消化；晚饭通常拉着同事去外面吃，偶尔还喝点小酒；雷打不动的是每晚临睡前要吃三块钱瘦肉煮面条、青菜，都是同事给我煮的，吃撑得坐不得只好半躺着。感情笃好的同事一边看着我吃一边怀疑地说，你最近和食物有仇么？为何整天别的不做寻思的就是怎么吃东西？而且吃起来也没有节制，这太不象以前的你。是不是发生了什么事？我苦笑着说，能发生什么事？你多心了，我只是突然对吃来了兴趣。她很怀疑地说，你平时不是说割不正不食、食不厌精、脍不厌细的么？和如今这饕餮状有天渊之别！我摸着几天时间长出来的胃腩沉默不语，书我也不看，吉儿我也不见，工作也不尽心，失眠频繁，精神极差，我何以变成这个样？可我不成这个样，我能是什么样？吉儿终于感觉到我的异样，在那个周末夜晚不期而至。 
　　 
　　那晚我如平时吃了瘦肉青菜煮面，抚着发涨的胃部，准备刷牙洗脸进入失眠状态，刚挤了牙膏门卫就打来电话说有人找，问是谁，他却说对方没肯说，只是让我下去。我换了衣服下去，临走之前吃了五颗和胃整肠丸――这也是习惯，夜里吃多了总要吃整肠丸帮助消化。我看见吉儿的时候，她直直地站在公司的广告牌下，霓虹灯把她的身影拉长，显得更加的消瘦，我鼻子一酸，忘乎一切地跑过去，跑了几步又刹住，我问自己想刚什么？叔叔的话像咒语一样响起来，我打了个寒噤。 
　　忍着激动，一步步地靠近她，靠近她，拿眼细细看她，她微微地蹙着眉头，只把平日颦水的眼睛看我一眼，又把视线转到别的地方，就那一眼，我读出了幽怨，是深深的幽怨，不自觉地心里一颤，轻轻地唤她，吉儿―― 
　　吉儿不出声，好似我的到来并不能引起她的注意，我扶着她的肩膀又叫了一声，她这才好像回过神地看我，又低低地应了。我牵着她的手进公司，她直直地跟着，任由我拉着，安静得很，不似平日未语先笑。在楼梯口遇上同事，她们笑着和吉儿打招呼，吉儿淡淡地应着，我可以感觉到她并不开心，这该是很少见的见了我也不开心。 
　　进宿舍，她坐在床沿，我一边煮开水一边准备给她冲牛奶，她不说话我也不说话。我拿杯子冲了牛奶端给吉儿，吉儿也不接，只看着我，我心虚地不敢迎着她的目光，舀了一调羹牛奶送到她嘴边，她张口喝了，我再舀一调羹，她还是喝了，快喝完的时候，她忽然抱着我的双肩带着哭腔说，君，不要离开我！我心里一热，放下手中的杯子，也抱着她，哄着她似地说，嗯，你乖，你乖，不离开――我故意不说主语，只说“不离开”。吉儿并没有注意到，只离了我的肩膀看着我问，我乖你就不离开么？那我会很乖，如果我不乖你便告诉我，我一定很乖很乖地。眼泪忽然就涌上我的双眼，我心疼吉儿却不知道做、怎么表达。她的小心翼翼我看在眼里，痛在心里，自那次我因为圆目从她家跑掉后，吉儿对我说话有时会带着讨好的口气，有时候会有委曲求全的意味，有时会主动认错，有时会小心翼翼看我的脸色说话，我发现后有些憋气，偶尔会不耐烦地抱怨几句，她总是那么好脾气，笑笑说她逐渐迷失了自己。 
　　我再不听我爸的，周一一定把申请调动的报告交上去，对不起。吉儿说。 
　　原来吉儿以为我不高兴是因为她没有交上申请报告啊，我急忙解释说，没事，交不交都没所谓，不交才好呢。说完才发现一不小心就把自己的想法给透露出来，吉儿疑惑地看着我，要知道，那份申请报告还是我帮她起草的，何以我现在说出“不交才好”的话来？我知道吉儿有疑问，却不想回答，便转换话题说，你怎么这么晚来？搭车来的还是谁送你来的？怎么不提前同我说一声？吉儿叹气说，想你，你总不大搭理，不管有没有面子，想着来便搭车来了，好在你还是你。 
 
 
 
　　我闻言笑笑，有自嘲的意味，问吉儿，怎么知道我还是我？吉儿按着我一如往昔发亮的额头说，你当然还是你，你牵着我进来，像平日那么用心地给我冲牛奶，你眼里还有怜惜，所以，你还是你，君还是君。真好。 
　　我以为我把感情掩饰得很好，不想吉儿还是感觉出来了，只是，我心里的矛盾和挣扎她岂能知道？不知道最好，不让她知道她便少了一份担忧，也没了犹豫，我一直以为有些事不让她知道、无须她担承于她而言是最好的体贴和照顾，虽然吉儿未必这么认为。 
　　准备就寝的时候接到晓双的电话，她抱怨说今天是她生日怎么我都忘了？我这才恍然记起――早在几天前便写在备忘录的，何以临了又忘记了？我拍着自己的额头道歉，吉儿凑过来问是谁的电话，我说是晓双的，她便皱皱眉在我耳边轻轻地说，她怎么这么讨厌？快点结束罢。我点头应着，嘴里和晓双瞎聊着，晓双笑着说，亲爱的，你什么时候来西北看我？不然，考虑考虑过来帮我的忙？好不好？我嘻嘻哈哈地说，好的亲爱的，我择日上去看你！不知道从什么时候开始，晓双和我通电话总会来那么一句“亲爱的”，我通常会笑着接受、奉还，不过是玩笑话而已，然吉儿在一边听着觉得浑不是滋味。我笑笑对吉儿说，今日是晓双生日，我们可真没良心，每一年都忘记了。吉儿皱皱鼻子说，我才懒得记住她生日呢，哎，她是不是又让你上西北？我说，是。吉儿搬过我的肩膀说，你答应了？我不看吉儿的眼，装作若无其事地说，哦，我答应找时间上去。吉儿不言语，倒在床上看天花板。 
　　我心里有触动，在接到晓双来电时就有了想法：既然答应了叔叔要和吉儿保持距离，既然吉儿一直介意我和晓双过从太密，那么，我若是要让吉儿绝望，那其实很容易。心里彷佛有个狰狞的自己在对着众人狂笑，笑到最后是声嘶力竭的悲泣。不知道自己是不是该有所决定，有所行动。回头看看吉儿早已象烙印般刻在脑海中的面目，一时又心疼得不能呼吸，该怎么样不该怎么样，都是错。我牵了吉儿的手，吉儿看我，我也看她，她拉着我躺下去，和她并头而眠。一会，她按着我的心脏幽幽地说，我总觉得你这段时间有些不对劲。我避重就轻地说，是么？那也许是有的吧。她又追问着说，为了什么？可以告诉我么？我沉吟许久，在心里衡量说点什么让她有心理准备，半晌才说，嗯，没什么事，我是一直考虑什么时候上西北。 
　　吉儿忽地坐起来，诧异地说，你真考虑上西北？上去作甚？上去多久？那，我们不是计划上广州么？我转了个身，低低地、底气不足地说，这个，迟些再说吧。吉儿拉着我说，君，你同我说清楚，你究竟想些什么？别让我摸不着头脑。我坐起来，熄了灯，对吉儿说，睡罢，以后再说。 
　　知道吉儿心里有疙瘩，知道自己必须对她解释点什么才能让她安心，然我实在不想说，也无从解释。好似有两种念头在心脏上拉锯，非得把我的心锯成两半才有结果。 
　　吉儿压着我，扑头盖脑一阵亲吻，我闭着眼睛感觉她的热情，心却慢慢地凉起来，我知道那种感觉叫绝望。吉儿却浑然不觉，她或者是借彼此的体温来证明我们仍是在一起的吧。我牵引着她的手，眼泪却从眼角滑落，吉儿在我耳边喘息着说，君，你原谅我，原谅我。我在心里说，吉儿，你原谅我，原谅我。 
　　 
　　周日下午黄老邪叔叔来接吉儿回去，我冲着工夫茶心虚地不敢看他的眼，只笑笑敷衍着，他倒不怪我似地同我一如既然地问好说笑，我略放宽了心。本想让他们吃了晚饭再走的，叔叔说，不了，吉儿的同事等她吃饭呢。吉儿奇怪地问，哪个同事？我怎么不知道？叔叔气定神闲地说，哦，就是你舅舅介绍你认识的那男生，你说挺不错的那个。他昨夜来家里了，你妈妈让他晚上来家里吃饭。我的心猛地一紧，人象突然遭受袭击似地定住了，冲茶的手定在某个茶杯上面，茶杯满了，溢出来了，我忙把茶瓯放下来，揉了揉自己烫红的手。叔叔把我的失态都看在眼里。我知道他说的那个人是谁，那天在上岛咖啡厅吃饭他曾提起的，这么快就行动了么？吉儿对他的评价是“不错”么？吉儿哑然失笑，说，他呀？妈妈怎么会想到让他来家里吃饭的？她的哑然失笑在我眼里和欢喜雀跃差不多，我压着妒忌的火焰，忍着哆嗦，忍着激动，说，哦，是么，恭喜恭喜，看来，好事近了。 
 

　　叔叔笑着说，我也希望如此，就看吉儿的意思了，吉儿难道没把这事告诉许仙？ 
　　我冷笑着看吉儿，原来，都不知道进行到哪种程度了，吉儿还不肯透露一点消息给我，我感觉被戏弄，被激怒，甚好，甚好。 
　　吉儿浑然不知我的情绪变化，笑笑说，爸爸说什么啊？说得跟真的似的！杂七杂八的事，好没意思，有什么好说的？ 
　　这话于我听来是掩饰，是隐瞒，好像，全世界只有我被蒙在鼓里。心里升腾着一种愤怒，愤怒里夹杂着极度的自尊，我告诉自己，不能失态，不能生气，只能笑着祝贺。我于是一直笑嘻嘻地，笑到他们走后嘴还合不拢，拿手用力地握住脸，又揉又搓，终于把表情恢复过来。 
　　坐在床沿和钱钱对恃着，钱钱还是那个表情，忽然就忍不住一拳打在它脸上，钱钱倒在床上，我的眼泪也簌簌地流下来，何苦拿一个布娃娃出气？以前吉儿常说我的眼泪象鳄鱼泪，可如今未语先流，吉儿哪里知道这其中的情愫？她不知道最好，我尚且有些骄傲可以保存颜面，她知道了只能让我无地自容颜面尽失，宁可让她以为我是负心人，如此，以后她比较容易幸福。而今想来这种死要面子实在有些可笑，可是，当日自己把骄傲看得比一切都重要，极度的自尊背后其实是深深的自卑，我拿什么和那些男生比？何况叔叔说了，吉儿评价他“不错”，“不错”啊，那我算什么？校友？老乡？师姐？我其实什么都不是，什么都不算。 
　　如果说，之前想着放手是叔叔的话起作用，那末，这次我确实感到绝望，这种绝望来源于对自己的认识和吉儿对其他人的态度，她并不排斥其他人，诚如叔叔所说的，即便大家都能给吉儿幸福，还是那份“光明正大”的来得让人皆大欢喜。如果没有吉儿，我会怎么样？一想到这个问题，呼吸便不能顺畅，似拿把钝刀割自己的心，每动一刀痛彻全身，又似乎非借这痛楚来证明自己是活着的不可。 
　　晚上吉儿发来信息说晚饭吃得非常压抑，还是和我在一起轻松自在，说“长相思，欲问君何在？”我对着信息自嘲地笑笑，这算什么？和别人在一起感觉疲惫就来找我了？我算什么？一个退路、一个候补？心念未已，发出去的信息却是：当然没想你。最难忘却是古人诗，最不屑一顾是相思。 
　　我总是这样，老是这样，自己难过的时候非要言不由衷地说一些伤害彼此的话。多年以来，吉儿一一包容，包容我的倔强和任性，不知道她厌倦了没有？如果没有，大概也快了。猜想吉儿收到信息后会打电话来解释晚饭的情形，会了解我说这话的动机，但我不想听，不想说，刚准备关手机时黄老邪叔叔便来电，向我“汇报”晚饭情形，说虽然吉儿兴趣不浓但发展趋势良好，而且那男生很会体贴照顾人，是单位重点的培养对象，有光明的政治前途，想必吉儿和他在一起是很登对的，所以希望我 “玉成”，减少和吉儿联系。不知道是心虚还是怎么回事，我一听“登对”二字便觉十分刺耳，叔叔何必提示我和吉儿是不登对的？于是有些赌气地说，叔叔放心，我和吉儿什么事也没有，我们只是校友，我祝她幸福。叔叔意味深长地说，你言出必行我是知道的，只怕吉儿割舍不下。我恨恨地说，我让她死心，行么？说完关了手机。 
　　该是分开的时候了。我知道自己下这样的决定并不只是因为那个男生的存在，因为吉儿同我一样，一直交朋识友，有很多的异性朋友，按理说我既早知道便不该拿这个来做文章，然我需要借口，需要让自己死心的借口，可以敷衍吉儿的借口，所以选择这个。加上，吉儿一直很介意我和晓双过从甚密，那末，我便演一出好戏给她看吧。不给自己多考虑的机会，怕自己会反悔，急急拨了电话给晓双，询问西北分公司筹建的进度，表明我乐意上去工作。晓双很是惊讶，问我是不是说真，我说是，不忘叮嘱她且不要告诉吉儿我的决定。电话那端晓双乐不可支，说给我一个星期做准备，一个星期后人事部再下调令，并让我去市区某服装专卖店买几套防寒保暖内衣裤，西北很冷，冷入骨髓的那种冷。 
　　打完电话浑身没有气力，我知道，自己又用了一如既然的“逃避”的方法了，以前的逃避是游离，这次的逃开更彻底，西北啊西北，路遥不可及。 
　　睡是睡不着的，我便开始整理东西，书、纸、小玩意、杂物，每翻一件东西都有吉儿的痕迹，不是她留的字就是她做的记号，有些还是她送的，提醒我过去有怎样的甜蜜。我只保留了她给的书信，其他都付诸一炬――我在洗手间烧了半夜。躺在床上等天亮的时候，把吉儿枕过的枕头抱在胸口，贪婪地嗅着属于她的味道，我知道，我的床以后再也不会有她的味道了。 
　周二请假回家同爸妈汇报了工作调动的事，我只说是工作需要，没有提及是自己主动要求的，爸妈并不赞成，一是路途遥远，来回不方便；二是西北气候和南方差别太大，我身体一向不大好，估计不能适应。我以轻松的口气同他们讲道理，说自己很想去锻炼锻炼，而且也就是一年半载的时间，绝不在那住长久。爸妈见我去意已决也便不再多说，只为我准备行囊。 
　　周三下午我打电话给吉儿，说傍晚过去她那边。我决定要远行，这必须告诉吉儿，也要告诉叔叔，好让他们死心、放心。来吉儿家N次，却总记不住她家在哪一栋、哪一层，吉儿把这归结为我方向感不好的缘故，我却深知是自己不想记住的缘故，记住一些东西，总会为它所牵绊。走错了两个地方，终于走对了，是阿姨来开门，我们欢快地打着招呼。我换鞋后去了吉儿房里，她正站在镜子前梳头，头发许久不剪，已经好长好长了，及腰了吧，电脑里正放着齐秦的《直到世界末日》，我喜欢的歌。我靠着房门说，头发该剪剪吧？忒长了。吉儿转过头看我，颦水的双眸含着笑意，眉毛也是弯弯地，一边走过来一边说，君，是你来了？怎么不让我下去接你？她接过我的背包，牵着我走向床，同我坐在床沿，又想起什么似的起身关了房门。我看着她这一系列动作，裂着嘴在笑，其实，心里翻腾着一股酸意，那酸意化为眼泪，直逼眼眶。她大概怎么也想不到我此行的目的吧？ 
　　我们正说着话便有人敲门，吉儿去开门，露出黄老邪叔叔的半个身子，我站起来向他问好，他笑着说，是许仙来了？好，好，晚饭想吃什么？我给你们做。吉儿看着我问，君想吃什么？我说，不拘什么都好，随便吧。叔叔刚想走开，我把他叫住了，他回过头看我，我笑笑说，叔叔，我过几天要过西北分公司工作，特来同你们说一声。叔叔分明有些意外，说，西北？那不好远么？家人都同意？我又笑了，说，对，西北，家人都同意了。他点了点头，想说什么又忍住了，只转身走开。我不敢看吉儿，低着头坐回床沿。吉儿如梦初醒似地摇着我说，你刚刚说什么来着？我深呼吸，深呼吸，挺直着腰，看着吉儿的眼，一字一顿地说，我下周调到西北公司工作，特来向你辞行。吉儿却噗哧一声笑了，说，今天不是愚人节，你这玩笑不好笑。我不说话。吉儿又笑了，自顾自地笑了一会才说，你呀，什么玩笑可以开什么玩笑不可以开，怎么越来越没分寸了？我不说话。吉儿沉默了一会，站起来，指着我说，你别告诉我这是真的！我绞着手说，这是真的。吉儿便掉泪了，或者她觉得委屈，或者她觉得我欠她一个解释，或者她以为我该和她好好商量取得一致的意见后才做决定，可是我不商量，我不沟通，这自有我的理由。在这方面，我们不会有一致的想法，达不成一致的协议，所以无须商量，我只需把我的决定告诉她便得了。看着她不言不语泪如雨下，我万分疼惜，却也只能狠下心来说话，我告诉自己一定要坚持来之前的想法，绝不能在吉儿的眼泪里土崩瓦解，即便我也心如刀割。吉儿哑着声音问我，为什么？你告诉我为什么？我把事先想好的理由拿出来，慢慢地说，因为晓双需要我。吉儿抬眼看我，我不敢迎着她的视线，只看着自己的鼻子，她颤着声音问，晓双需要你？我也需要你！你倒说说，是我重要还是她重要？早知道吉儿会这么问，早想好了违心的答案，然，此答案一经出口，是再难挽回的，我们的关系只能走向毁灭。毁灭，这几天来一想到这样的字眼，我总会打冷颤，可是，又能怎么样？我答应叔叔的，要让吉儿死心啊，我知道如何才能让她死心的，所以我说，她比较重要。 
　　也曾想过吉儿听了这话后会有怎样的反应，事实却是她抓起桌面的相机，一把砸到墙上，相机和墙碰撞，溅出火花。我知道，吉儿相信了，我知道，我的目的达到了，我知道，最珍贵的东西，最终以最粗暴、残酷的方式毁灭了。 
　　她蹲在地上，眼泪一滴比一滴快地落在地上，不一会，地板就湿了。我坐在床沿，眼泪顺着脸流下来，到下巴，滴在自己腿上。 
 
　　许久，她抬眼看我，说，你告诉我，你从来有没有爱过我？ 
　　我边擦眼泪边想，爱不爱本来自己就不能确定，若说这是爱，又何以没有我想象中的迷乱和迷失？若说这不是爱，又何以会觉得耗费了所有的精力？然，是也罢不是也好，如今答案只有一个了。我说，没有。 
　　那末，你爱过她？吉儿祈求似地望着我，等着我的答案。 
　　我小心翼翼地说，她有需要，我总会在她身边。话一说完自己竟坐不稳，瘫在床上，脑海里有个震耳欲聋的声音在狰狞地发笑，眼前冒着金星，一闪一闪地，人有些蒙了。定了定神后，才听见吉儿瘫坐在地板上如泣如诉的自语：……一直以为是她自作多情，不想，原来是我自作多情了，难为这些年来你配合得那么好，让我以为自己会是那个唯一。你不是说过因为有我，所以是我，是我是我，所有的一切只因为有我么？你不是说过别离滋味着人瘦么？你不是对我千依百顺宠溺有加的么？原来，你不独对我这样，我早该知道你的心不会为我停留的，它浪荡在我抓不住的地方，可怜我还沾沾自喜……那时你从顺德来看我，我们还是狠好的，我真后悔你来这边工作给了你们机会，她真的那么好么？难怪，难怪你现在很少对我说以前那样情谊绵绵的话了，我早该觉察的，可我只会沉溺……人的感情真的那么不可捉摸么？今天一个样，明天一个样，不知道你说过的话什么时候是真什么是时候假，难怪你从不轻易不说一句喜欢，原来你是这么的忠于自己的感觉……吉儿忽然站起身，把我从床上拉起来问我说，君，你其实是在怪我调动的事迟迟没有下文？还是怪我平日太任性勉强你干这个干那个？那，我以后再不任性了，再不了，彻底改了，可好？可好？ 
　　什么是心胆俱裂，我终于知道了，我相信彼时自己的表情一定是扭曲着的。我咬着自己的嘴唇任凭吉儿说什么都不回答一句，吉儿终于放开我，颤着声音说，我又烦着你了，是不是？我推开吉儿转身拿了背包开门就走，刚好和来喊我们吃饭的阿姨碰了个满怀，阿姨问我说，怎么了？你们吵架了？我边穿鞋边说，阿姨，请照顾吉儿。说话飞也似地跑下楼来，出了家属院门刚好看看一个出租车，边钻进去边催促司机说，快，快，快。司机问我去哪里，我说前面，前面。 
　　从车里回头看来时路，吉儿没有追来，我知道哀莫大于心死，她相信了我所说的话便不会再追来了。尔后也曾在心里抱怨吉儿傻，抱怨她轻易被我糊弄，其实，假若我是她，我怕也是相信的。我们从来没有挑明过这是什么感情，对以后也没有什么规划，情浓时我又不曾透露一点爱的信息，何况她知道我一直和这个好和那个不错，何况平日自信满满的她面对我的时候总是那么的不自信，何况平心而论晓双是真的不错。那末，吉儿有什么不相信的？只能说，我太会演戏了。 
　　 
　　同事们知道我要上西北，纷纷劝我别去，说是那边气候难以适应，然我意已决，笑笑表现出无所畏的气概，他们便摇着头说我终究会后悔的。他们不知道，我不怕艰苦，不怕难适应，甚至期盼通过身体的受罪来减轻心里的难过。 
　　周六领导设宴为我饯行，董事长叮嘱了我一些话，并不喝酒的我竟也连干了好几杯，微熏的感觉真好，我一直裂着嘴笑。晚宴结束后他们都走了，我却一直不肯离座，董事长的司机平日和我挺谈得来的，也很善解人意，他送董事长回去后又复来接我。我还是不肯走，服务员来收拾杯盘，我不让她们动，他劝我，我也不肯走。他问我此次上去西北是不是有什么不得已的苦衷，我说没有，我指着杯盘狼藉的桌面对他说，我不肯离座，只是因为我怕自己记不住今天这个特别的日子，你要知道，我为这个日子努力了好久，努力了好久，好久。过去就象一场盛宴，可是杯盘狼藉后一切都结束了么？我总不要它结束的，其实我特别不愿意它结束。他听着，可他当然不明白我所指，只苦苦劝我离开。我大概是困了吧，便不再坚持，随他回公司去。 
　　一觉醒来头痛欲裂，坐起身却发生身边躺着一个人，忙开了灯看，赫然是吉儿！她揉了揉眼坐起来，我和她对视着，惊讶得说不出话来，也忘了头疼。我问她，你怎么在这？吉儿却说，你必须走么？我苦笑道，我当然必须走。吉儿又问，一点都不留恋么？凭谁都留不住你么？我拥着被子说，我必须走，必须走。以后你会明白的。吉儿低声说，以后明不明白以后再说，我只是舍不得你。以后都不知道有没有机会见你，你多久回来一次？我装作不经意转过身，偷偷擦去眼角的泪水，说，没什么事就少回来。你自己保重。吉儿呆了呆，又问，我以后如何联系你？我故意笑笑说，不用了，如果我们要联系的话，我会打电话给你的。 
　　你何苦连一点消息都不给我？我不过是你的游戏么？吉儿笑着问我，可那明显是凄楚的笑，比哭还让人心酸，这让我怎么回答？我决不能把过去全部抹煞，如果我真这么做只会让吉儿怀疑，我们之间明明发生过一些事，有过让人快乐陶醉的回忆，我不能全盘否认。以前一起听歌《入戏太深》，我说歌词里“我竟如此入戏太深，拿捏之间乱了分寸；我竟如此入戏太深，梦和现实乱了界线；我竟忘记原本的自己，全陷入你要的角色里”这句说得好，吉儿曾蒙着我的眼睛幽幽地说，你只是演戏么？我说，即便是演戏，也再难以抽身了。是的是的，到如今我竟如此入戏太深，抽离也难，非抽离不可吧，感觉象把长在心里的某棵树连根拔起，拔起来了，那个位置却一直空着，痛得忘了感觉、滋味。 
　　一时间我们都没有出声，四周静悄悄地，我偷偷抬眼看吉儿，发现她也正看着我，我忙看到别处。吉儿幽幽地说，你这么做当然有你的道理，只是我好不甘心，请你回答我一个问题，不然我死不瞑目。我吸了吸鼻子说，什么问题，你说。吉儿按着我的肩膀说，截至到目前为止，你究竟有没有爱过我？我长叹一声，天啊，她对这个问题不屈不挠，一定非要问个究竟么？如果我说有，吉儿是一定不让我走的，我唯有说没有，她方能死心离去。那，我答案只有一个：没有。吉儿的泫然落泪看在我眼里只是痛，我多想抱着她告诉她说宝贝别哭，我其实有不得已的苦衷；我多想吻干她脸上的泪水告诉她说亲爱的别怕，无论我走多远心里总是记挂着你；可我只能把背影给她，让她感觉我的无情和毫不在意，让她陷入“自作多情”的陷阱里。 
　　我总是这样要你回答我一些问题，明知道问了也不会有我希望的答案的，可还是一而再，再而三地自讨没趣。对于这样的我，你终于也厌倦了。哈哈，人生真是讽刺，就象你曾经说的，谁又记得谁？从此之后，你叫我如何相信天长地久？相信山盟海誓？你，给了足以摧毁我全部热情的答案，我还能怎么相信未来？罢了罢了，我不乞求了，我从来只是你的兴之所至罢了。吉儿的话还在我耳边萦绕，人却不见了，我象忽然醒过来似地追出去，她却已不见踪影。看着鞋也没来得及穿的自己，悲从中来，我这算什么，就算找回了她，又能做得了什么，难道就告诉她说我有多喜欢她、不如我们离开这个地方么？一时间浮现了叔叔阿姨、爸爸妈妈、众家人同事的脸孔，一个激灵把自己打醒了！不，不能，我一定不能那么做！悻悻地走回去。 
　　周一一大早，我坐公司的专车到达深圳，乘上飞往西安的航班。西安机场，晓双正等着我，看见她走来我忽然就哭了，也顾不得旁边的人怎么看我，抱着她靠在她肩上悲恸万分。她轻轻拍着我的背，没有言语上的安慰，只挺着身体让我靠着。哭了好一会自己觉得有些不好意思，又怕吓着晓双――从未在她面前如此失态过，才渐渐止住了哭。晓双递给我纸巾，笑着说，怎么，老乡见老乡，两眼泪汪汪？我噗嗤一声笑出来，接过纸巾把脸擦干净，随了她上车。 
　　一路上晓双向我介绍西北分公司的情况，说是目前工地正在建设当中，因为连天的雨，工程进展缓慢，从总公司调过来的五个同事加上唐山分公司调过来的三个同事，一共八个人住在西北分公司工地附近一个旧面粉厂。君，你要有思想准备，这里简陋得不得了，吃的住的穿的都不如咱们那，你要有吃苦的准备。我平静地说，我就是来吃苦的，怎么，你二小姐受得了的我会受不了？晓双按着我的手笑笑说，你有心理准备最好，我们一起受苦吧。又介绍说，她们几个刚过来的时候也十分不适应，尤其是饮食方面，好在捱捱就习惯了，也学会苦中作乐了。只一件，每个人都要经历脾胃不适，从枯结到大泻，前后时间大概是半个月，捱过这半个月便算是服了水土了。我静静地听着，也没觉得怎么样，反正，我正需要这些艰苦来麻木自己。我一直在等晓双问我怎么会突然决定来了，吉儿又怎么会允许，可是她一路上说说笑笑就是不问这个，我当然也便不主动提及。 
 
　　晓双把我带到租借的宿舍，安排我俩住一间房，她上床我下床。这里果然不是一般的简陋，还非常潮湿，好在我早有心理准备。我笑着问她，我看电视里北方都是睡炕头的，怎么我们是睡木板床的？晓双笑了笑说，看来心情不错嘛，能说笑。我没有出声，不知道该说什么好，她，老早知道我心情不好么？晓双递给我一张手机卡，说，把旧的丢掉吧。我接过来，但，要丢掉旧的那张还真有点舍不得，心里还是期盼着，不定某人还是会给我发信息的。她大概看出我的犹豫，把我的旧卡拿过去，扔在垃圾桶里。我把新卡插进手机，突然想起什么似的叮嘱她，别把我的号码透露给吉儿。话才说完就后悔了，这不是等于把我和吉儿的现状告诉给晓双么？晓双却不接话，只说，你洗把脸，饭后我带你去工地看看吧。 
　　拧开水龙头，流出来的水是略带黄色的，我惊讶地说，你看这水，怎么变成这样？晓双笑笑说，这里的水就是这样，你将就着吧。我愕然，天，就用这样的水煮饭洗澡么？这才明白他们说的很难适应是怎么回事。 
　　好在一起的几个同事都是老乡，吃饭是同个口味的，饮食方面便还是按照家里的习惯，早上喝粥，午餐和晚餐都是干饭。晓双说为了欢迎我的到来，今晚加菜。等同事把菜端出来我才知道所谓的加菜不过是多了一个土豆炒肉片，也罢，反正也不饿。  
　　草草吃了饭便随晓双去工地，她拿着建筑平面图把布局同我介绍了一下，又忧虑地说，这边连天的大雨，工程进度缓慢，董事长要求我们投产的时间怕是赶不及的。你知道他老人家的脾气的，我真担心。还有，工程质量监督我们其实都不大懂，只能学着来，好在唐山分公司调来的同事还算懂这个。这段时间我们还要和地方相关部门打交道、办证照，然后准备招聘一批人员。且慢慢规划吧。 
　　我点点头。看来真的是千头万绪，百废待举。我穿着塑胶长靴撑着雨伞和晓双穿梭在工地，一部分建筑工人还在冒雨干活，刚好有原材料供应商来找晓双催要款额，我们便回去了。供应商百般“诉苦”，说资金如何的紧张，原材料又涨价不少，要晓双一次性把未结的二十万都给结完。我不知道是疲倦还是怎么回事，心不在焉坐不下去，回了房里。把行李拿出来，衣服、书、杂物什么的放好，晓双还没有进来。经过垃圾桶旁边，不觉意看见我的那张旧的手机卡，心里一动，忍不住捡起来，换进手机。果然有短信息，是黄老些叔叔的，他说，未曾想到你以这种方式离开，我既轻松又难过，你是懂事的孩子，谢谢你。我靠在床沿看着信息，一字一句地读着，泪不期然一滴滴地坠。我用逃离的方法换来了一个父亲的感谢，可是又有谁知道我真正的心情？我把自己放逐到大西北，我要自己决绝离开那个有可能左右自己的环境，这其中的痛楚，没有人能体会，没有谁能明了，我亦不祈求有谁能明白，他们的理解并不能减轻我一丝一毫的伤悲，只会让我更加难过。最好，最好，全世界谁都不再同我提起和她有关的人和事，时间和地点，唯有如此我才能却做别的事，也是对我最大的仁慈。 
　　晓双不知什么时候进来的，塞了几张纸巾给我，在我旁边坐下。我赶忙擦了眼泪，也不看她，只低着头弄手机。许久她才叹气说，你又何苦来着？我不知道发生了什么事，但既然已经决定了，便不要再多想。我抬头看她一眼，明明想笑着对她说我没事的只是一时感伤，不想刚开了口泪却不听控制地掉下来，我伸手抹去，越抹泪越多，我嘴里说着没事没事，泪越刹不住。晓双按着我的肩膀说，你想哭就哭吧，憋着不好受。我拼命地摇头，说，我，没事没事，你别管我，真的没事，没事。晓双提高声音说，你这样子象没事么？欺骗我便罢，何苦欺骗自己？你还要装到什么时候？我惘然地看着她，不再摇头，说，那，我该怎么办？ 
　　晓双把我拥入怀里，带着哭腔说，总会过去的，总会过去的，你相信我。我趴在她肩膀上也不哭，感受着她拥抱我的力度，只觉得糊涂，发生了什么？我怎么又会在这里，而这里又是哪里？我低声对晓双说，我们回去吧。晓双吓住似地放开我，睁着她一贯迷人的眼睛说，去哪里？我忽然就惶恐了，跟着她说，去哪里？随即又象想起什么似地站起来，说，外面下雨么？吉儿还没回来么？说完就走出去，晓双赶紧拉住我，我看见她眼里的慌恐，她用力地摇着我，问，你怎么了？不要吓唬我！我满面紫涨，一时又不知道自己究竟想干什么，只好随她坐在床沿。她说，我们现在陕西兴平，你是今天到这里的，阿吉在家里，不在这里，这个你清楚吧？阿吉不在这里！我盯着晓双看，细细想她的话，忽然就明白过来，只是奇怪刚才那一瞬间自己怎么就糊涂了呢？吉儿她当然不在这里，我和她隔得好远好远的，我先是坐车，然先后搭飞机，再坐车，再兜了些路，才总算和她离得远远地。 
　　我一心要同她离得远远地，她当然不在这，我明白。我喃喃地说着，不知道是说给自己听还是说给晓双听。晓双说，你真的不再和她联系？决定了？我凄然一笑，说，我决定不再和她联系了，她很快就会把我忘记的。晓双抓着我的手，掉着眼泪说，你受苦了。我摇头说，不，我不苦，吉儿才苦呢，她受了好大好大的委屈，她吃苦了。我相信，我的吉儿她在以后相当长的一段时间里会不开心，会推翻我以前对她说过的话、做过的事，会把过往的一切都看成是我随心所欲的游戏，会对错爱许逸君这个人负心人感到不堪回首，会否定我们共同经历的一切，会……她受苦了，也受委屈了。 
　想及过去再无法挽留，未来又不知道该如何度过，我和吉儿终免不了沦为点头之交，一时失控双手掩面，长时间声泪俱下，弄得晓双也在一边陪着掉泪，直问我这怎么是好？哭累了，我擦了泪痕对她说，明天还有事做，我们先睡吧。晓双迟疑地说，那，我们要不要一起睡？我想起吉儿是不爱我和她同床而眠的，便拒绝了，说自己近来睡眠质量差，不想影响她。事实也是如此，除吉儿外，我是不爱和其他人一起睡的，本身睡眠浅，加上对身边人体味的敏感，一起睡觉于我而言非必须尽量不要。躺下好久还是不能入眠，择席的毛病又犯了，我在床上翻转，忽而想起自己会影响上床的晓双，便只敢笔直地挺着，听着屋外的雨声。以前，多少个有雨没雨的夜晚，我和吉儿于床上缱绻缠绵，一句话，一个故事，一个眼神，一个浅吻，一个微笑，而今，还去哪里找？  
　　早上起来的时候，晓双边梳着头发边说，你又是一夜无眠？我苦笑说，迷迷糊糊睡了一会吧，习惯了就好。她说，是习惯了失眠就好，还是习惯了环境不会失眠就好？我停下扫地，说，你可不可以不要弄得那么清楚？晓双也停下梳头说，不可以。我有些恼怒地和她对视着，心里怪她多事，她叹气说，她，发信息让我照顾你。我手一松，扫把就掉在地下，我知道她是谁！她还是关心我的！痴痴想了一会便追着晓双问，她还说什么了？晓双并不理会，径直去洗手间刷牙洗脸，我不甘心，追了去，拿手拦在洗手间门上，大有她不说我便不让她进去的架势。晓双却冷笑，说，早知今日何必当初呢。我脸上一红，放开手，悻悻地走回房里。她说得对，我既然已经决定了，又何必知道太多？只不知道她这几日过得怎么样，吃了多少饭，可上班了，再不提申请调动的事吧，和那男生走得近吧，晚上不踢被子吧。 
　　晓双进房后催我去洗脸，我走到门口听见她在背后说，她再没多说，我也没有回复，我下午会换手机号码。 
　　我轻轻“哦”了一声，便洗漱去了。 
　　在西北的那些日子我很少说话，每次吃饭的时候大家说笑，我总是认真地数着饭碗里的米饭，一次吃鱼，晓双把鱼眼睛夹给我，我刚送入嘴眼泪就掉下来了，同事们都看见了，没人敢问我怎么了，晓双叹气，拿纸巾给我，我放下饭碗说了对不起就走开。吉儿在的话，她是不允许我吃晓双夹的鱼眼睛的，我怎么就吃了？她知道是该生气的。晓双没有追出来，只是后来给我煮了个面，说，学习慢慢遗忘吧。我其实已经很努力地学习遗忘了，临睡之前、起床之后总不敢想吉儿的，也改变了一些习惯，不吃鱼眼睛，不吃雪糕，不吃一切以前和吉儿在一起喜欢吃的；不写文章，不写日记，不写一切以前吉儿爱我写的东西；只是常会断乱左右，思索好久还是分辨不出哪边是左边哪边是右边；和别人说话，说着说着又不知想到了什么，只发痴，同事问了又问，我才如梦初醒，连声道歉；实在不行的话便长时间地让大脑处于空白状态，行尸走肉也好，懵懵懂懂也罢，总之，日子捱着捱着就过一天了，又一天了，离开吉儿又一天了，这一天的一天，加起来就一个月了。这一个月里，我瘦了八斤，头发长了好多，曾经吉儿喜欢牵着握着亲着的手也粗糙了，起着茧子，这都是每天在工地跟着干活的成果。晓双知道我在宣泄什么，便也只看着不问。不问，是理解，我十分感激她。 
　　总公司派了有经验的工程施工员过来帮忙，天气也渐渐转好，工程便加紧进行，两个月后也初见规模了，只是我不大喜欢公司的外观，红彤彤地，象个利是袋。晓双说当地人喜欢这种色调，我们入乡随俗，也就以这种颜色为主。又说接下来应该办理证照了，我们一起去和当地相关部门接触。集团公司来这边办分公司，算是当地政府招商引资的一个大项目，早在董事长来考察的时候，书记市长就答应给予很多优惠政策并大开方便之门，让企业“自由唱戏”，还聘请董事长做了高级经济顾问。工商营业执照、卫生许可证、税务登记证、用工许可证等等一大堆证，我们用了不多的时间就办妥了。后来晓双见我每天通过繁重的体力劳动来耗费体力、让自己疲惫，十分不忍，说果若要耗费体力，不如还就写毛笔字吧，写毛笔字总能让你冷静下来的。我想想也不错，便接受了她的建议，她要给我买宣纸，我说用报纸就行了，没必要费那个钱。于是，我每晚入睡前会练习两个小时的书法，也不临帖，只是反复写晏几道的《思远人》：红叶黄花秋意晚，千里念行客。飞云过尽，归鸿无信，何处寄书得？泪弹不尽临窗滴，就砚旋研墨。渐写到别来，此情深处，红笺为无色。她见我每晚都写这首词，只是看两眼摇摇头就走开，忙她的财务数据去。我在练习毛笔字中确实得到一些平静，也是一种寄托。这里环境艰苦，生活条件极差，任务繁重，换作在家乡我该叫苦连天的，如何现在却浑然不觉，董事长和总经理打过几次电话来慰问，对我的表示十分满意，董事长还说我是“在锻炼中成长，出人意料”，他们不知道这些日子陪我、促使我挺过来的是一个“遗忘”的信念。然，拚则今生已拚了，忘则怎生便忘得？ 
 
 

　　我试过去西安时买电话卡在公共电话亭打给她，听着她熟悉的声音在听筒里说，喂，哪位？便赶忙挂了电话。只为了听这一声，知道她安好，我便安心。她生日的时候我会怂恿晓双给她发信息，晓双说既然换手机号码没有告诉她，那便且不要了，等回去的时候再找她出来补送礼物。我只好点头说好。 
　　深知自己从来就不是一个在感情上可以十分决绝的人，唯有在行动上逼自己，事实也证明，我这招把自己放逐西北、远离事发地点、通过劳动来遗忘的方法是十分有效的。只要不让我看见她是如何过日子的，不让我知道她有过怎样的哀思，我便能一往无前。说遗忘也不是很准确，遗忘哪有那么容易？何况是近十年的感情，何况过程那么浓烈？我只是把对她的牵挂融入平常的生活，伤痛是减少了，想起某些片断仍会不自觉地发笑；偶尔也会同晓双提起以前我们在一起的某个片断，也会说吉儿曾说什么什么，怎么怎么；也会因为她喜欢某种颜色而偏爱那种颜色；因为她的某些习惯而保持了某些习惯。她似乎无处不在，又找不出她的所在。 
　　残冬，分公司举行落成庆典，集团公司副总经理以上级别的干部都来参加，当地的五套班子及部分供销商也来了，好不热闹。我十分不适应这么冷的天气，好在晓双给予特别的照顾，当天我的任务主要在室内完成。庆典结束后董事长问我是否愿意继续在这工作，还是调回集团总部工作。我想想说，且再呆几个月罢。当晚我们自己搞联欢，晓双做主持，老同事和新同事济济一堂，玩了很多的游戏，从来滴酒不沾的我也破例陪董事长喝了几杯兑雪碧的红酒。红酒才下肚，便十分地想念起吉儿来，好像，平日隐藏得那么好的情感都发作了似的，不能自控。晓双拿着麦克风笑笑说，她将为大家唱上一曲《我只在乎你》，我们嘻笑着吹口哨、鼓掌。记得那年，吉儿生日的那年，我给她弹吉儿，我们在晓双《我只在乎你》的曲子里拥舞，而今歌声仍在，人面何处？或者是酒精的缘故，或者是自己突然就想放任自己，我居然抱起餐椅一副陶醉状，与它共舞。我心里想的，还是那日那人，只不知和自己相拥的居然是一只椅子。同事们或者瞠目结舌吧，我只知道后来晓双抢下椅子拉着我回房，拿毛巾给我擦脸，反复问我何苦来着，我醉眼迷离嘴里只是重复着：真美，真美。 
　　 
　以为离开的日子自己可以很坚强，谁知道一句话，一首歌，竟然可以让自己失态，我人前人后还需掩饰什么？还用掩饰什么？人说爱情就像感冒，被爱情病毒感染的人，既瞒不了别人也瞒不了自己，因为他忍不住想打喷嚏。我不知道自己这样的表现是不是感冒打喷嚏，然，事到如今即便是感冒还能怎么样？只能是，一直走下去。 
　　来西北一年了，我再不会轻易想起吉儿，只是想起了，轻易难平复，似乎是积攒的那些会季节性发作。我常有冲动问问吉儿的近况，号码按到一半会挂了电话，心想，她若好好地和某人发展，我欣慰之余难免心酸；她若过得不好，我又可能会做出些什么事。而且，一年的时间说长不长，说短不短，该遗忘的或者还未彻底遗忘，那么，且再给些日子吧。后来，吉儿还是通过校友得到了我的QQ号码，我难抑平静，每每看见她的头像闪动着，竟激动得不能打字。好在，这一年里我们都改变了很多，吉儿不再轻易说出心里话，她把信奉的“厚积薄发”发挥到极致，我把嘻嘻哈哈不正不经进行到底，再不谈及关于彼此感情，似乎我和她只是平常的校友，没有过去，没有深交。她问的不外乎西北天气如何，胃可好，一餐吃多少饭，胖了还是瘦了。我记得那年我在顺德，她给我的信也常问及天气，问她为何总问天气，她说我的心情是受心情影响的，所以，问天气便等于问心情。而今她这样问，我便常说，天青，万里无云，甚好。我们联系得不多，她也没问我的手机号码。过后想想似心有不甘，但，这不正是我一直想要的么？吉儿是极配合的，她不问我现在和晓双怎么样了，我不问他现在和某男怎么样了。 
　　终于某天，她告诉我，她准备订婚了。我错愕好久，仓促说了“恭喜”便逃下来。我绕着开发区不停地跑，一圈，二圈，挥汗，洒泪，这一天终于还是来了。我以这种方式庆贺之。忍不住通过校友打听，得知她现在的未婚夫不是当日亲戚介绍的那个，虽则也是同事，却是另一大好青年，听说他对她千依百顺言听计从，听说她对他呼之即来挥之即去，听说他幸福盈盈逢人炫耀，听说他最近升官买房…… 
　　再上QQ的时候便收到她的留言，她说，从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今朝剩把红烛照，唯望君能归家中。 
　　离开家里一年半，我终又回来了。大家说我变化巨大，只会嘻嘻哈哈没句正经，我咧着嘴只是笑。总机小妹说，君姐姐，你那个姓黄的同学对你可真好，自你上西北后几乎每周都打来电话问你有没有打电话回总公司，身体是不是好，有没有坚持工作，还叮嘱说除非你回来不然不让告诉你，给她你的电话号码她又说不用，已经有了，你们真是一辈子同学，三辈子亲呐。我听不下去，转身抹泪。晓双却告诉我她已经打电话给吉儿，约了明天下午喝茶。 
　　我和晓双先到咖啡厅，吉儿迟到了，见她迎面走来，我拉扯着餐台布想站起来，却浑身乏力。她就那样笑笑走过来，在我身边坐下，拨了拨我的头发，说，嗯，白了许多，只还是那么瘦，头发好长了。我偏过头去，望着玻璃外的街道，眼泪簌簌掉下。晓双从餐台下踢我，我忙擦了眼泪，笑着给她叫了杯拿铁。她笑笑说，我可不可以要一杯雪糕、一罐可乐，你给我调雪糕加可乐？晓双摇摇头，我点点头。 
　　晓双和她絮絮地说着这一年多以来发生的事，并把我称赞了一番，说我帮了她不少忙。吉儿把手按在我手上，看着我说，她呀，捣乱还差不多，真的能帮上忙么？语气间，尽是宠溺，一下子就把晓双推得远远地。我偷眼看吉儿，发现她也白净了很多，一年多的时间她似乎没有明显的变化，只是，再不开口大笑，只浅浅地、礼貌地点头微笑。我忽然心疼得开不了口。其实，这样不是挺好的么？ 
　　晓双去洗手间的时候，吉儿淡淡地、一板一眼地说，刚开始，不眠不休，寻死觅活，后来想开了，他也挺好的，便，好了。你呢？可也好？我象喉中梗刺，断续地说，好，也好，工作什么的，朋友什么的，都好。她抓住我的手，认真地说，我要你有长久的安怡，而非一时的痛快。我看着她抓住我的手的手，哽咽着说，我会的，你监督。她点点头，又问，晓双怎么样？我吸吸鼻子说，挺好的，快有男朋友了。吉儿长长地“哦”了一声。 
　　虽则回来家乡工作，然很少和吉儿联系，她似是明白我的心意，难得打一次电话给我。妈妈有时候会问我，晓双又上西北工作，你也没伴，吉儿离那么近，她该会常去看你吧？我笑笑说，她有未婚夫了，要陪着他呢，哪有时间顾及我？妈妈便叹气说，她比你小就有未婚夫了，什么时候我女儿也有男朋友就好了。我搭着妈妈的肩膀说，会有的，你放心。 
　　其实，象我这样的女子，真不知道什么时候才会爱上一个人，或者被别人爱。我学不来流行的东西，平日的消遣不过写文章、看书，不会打牌不会喝酒，没去过聊天室，没玩过游戏，不会说靠、倒、晕、切，不知道419，反倒就算是简简单单的快乐也学不会收获。仍旧不会经营感情，光仔、进、师兄等男子已经很少联系了，好在青梅竹马的同学仍不离不弃，好在柏青常会给予关爱，我尽量努力工作好好生活，做父母的好女儿，做上司的好下属，做朋友的好朋友，做同事的好同事。偶尔会同吉儿发几个问候信息，也接受她絮叨的关怀。她要我答应她，无论她为人妻还是为人母，我总会让她感觉到我的存在，会保持着至少是普通朋友的关系。我答应。我知道，如今自己会关心她，却再不参与她的生活，会祝福她，却已没有浓烈的牵挂。 
　　你若问我有否后悔过，那么，我可以肯定地回答，我从没后悔。经历是一笔财富，而今吉儿终也有她的幸福，而我有我的忙碌。我在我最美好的时光遇上她，认识十年，这一路走来，甜蜜比苦涩多，是该庆幸的，庆幸现在大家都过得不错。可以肯定的是，我年少时必定写了什么动人的字句，做了什么别人不能为她做的事，才得到比我付出的多得多的吉儿的情感。以前不明白这是一种怎么样的感情，直到去年年末才敢坦然面对，我告诉自己说，如果这都不算爱，那什么才是爱？我大概再难爱上一个人了，即便爱上，也没有以往的浓烈，我在吉儿身上倾尽所有热情，做尽我所能做的浪漫、痴缠事，对别人，是再无兴致用这种方式的。就象歌曲里唱的，有时孤单却不祈盼一个梦想的伴。 
　　取次花丛懒回顾，半缘休道半缘君。 
　　我会珍藏这段故事，它不是结束了，只是以其他方式在继续着。感谢吉儿陪我成长，毕竟我们曾那么真心地笑过，哭过，爱过。 
　　 
　 
完结
 
 
