 

《妄镜》 作者：Ｚｈｙｎｋｃ

    【妄镜】第一章这面镜子可以许愿

    我不知道怎么形容我心底现在的感觉，我走进了一面镜子？这真的是一面镜

    子！椭圆造型，镀金镶边，单从观感上说怎么也不像我这个穷孤儿家里该摆设的

    东西，它是我捡来的，而现在，我的左脚已经完全踏进了镜子中间。

    镜子没破，可我的脚却拔不出来，光亮的镜面在我的小腿附近荡起一圈圈涟

    j，但是并没有一丝疼痛的感觉。

    妖魔鬼怪的乱神故事，自然是每个人都听得多的，但是要真出现在你眼前的

    时候，你的反应一定不会比我好多少。我大声嘶吼着拔腿、砸镜面，甚至开始哀

    求，只希望这面妖怪镜子可以放过我的脚，无父无母已经够凄凉了，我可不想成

    为残疾人度过下半辈子。

    “镜子爷爷！镜子祖宗！镜子大神啊！拜托放过我吧，我不好吃的啊！”

    没想到这一通叫喊不但没起到预想的效果，反而让我整个人都呼地一下被拽

    了进去，眨眼间变分不清东南西北了……

    昏迷的时间总是不知觉的，我很快醒了过来，上下摸摸，腿脚完好，也没缺

    个什么五官的，只有那面镜子还静静地立在我的身后。

    不对啊！明明我把镜子放在屋子右边的，怎么变左边了……

    马上我就发觉到不对劲了，不单是镜子，连屋里的家具，电视也全都掉了个

    个儿，甚至连房门也同样如此。

    我不是个笨蛋，已经升上高一的我是全年级的尖子学生，瞬间我就明白了自

    己现在是个什么状况，不信邪的我狠狠推开靠街的窗户，哐啷巨响中，一个崭新

    的世界出现在我的面前，一个完全左右颠倒的――镜中世界。

    喉咙干涩，非常干涩，我连吞了几口唾液也难以竭止我的惶恐。

    “有人没有！！救命啊！！”

    我疯狂地大叫着，声音在这个广阔的世界里回荡，但是，这里一个人也没有，

    除了植物外没有任何看得见的，活着的生命。

    直到我声嘶力竭地坐在地上，以为我短暂的生命就要结束时，诡异的音乐和

    歌声在我耳边响起。

    “幸运者啊幸运者，你是最幸运的，也是最凄凉；幸运者啊幸运者，你的痛

    苦已经终结，你的命运发生改变；哦，触摸我吧，触摸我，你的脸上会再出现笑

    容；触摸我哟，触摸我，你的愿望，我的使命……”

    这不是我所听到过的任何一种音乐，很怪异，却同样很悦耳，更重要的是，

    唱歌的是那面可怕的镜子。

    我连滚带爬地趴到镜子面前，那歌声嘎然而止，只有那些歌词以规整的黑体

    字行还浮现在镜面之上。

    “我的愿望，你的使命？你，你真的是妖怪？”

    不知道怎么鬼迷心窍的我居然开口向镜子攀谈起来，而镜子竟然也开始回应，

    歌词瞬间消失不见，出现了另一排字。

    “我不是妖怪，亦不是神明，我比它们更加伟大，我就是造物的奇迹，我就

    是奇迹本身。”

    “我，我还能回去么？我还能回家么？”

    我发誓，我柳风这辈子都没见过比这面镜子更装Ｂ的家伙了，但是现在，显

    然我很需要低声下气。

    “当然，你当然可以回去你的世界，但是，二十四小时内你只能进出这里一

    次，你确定你要回去么？那么你今天的愿望可就白费了。

    “愿望？”看到可以回去，我的心一下子沉回了肚里，于是我的脑袋也开始

    想挖掘这面镜子其它的秘密了。“真的可以实现愿望？什么愿望都可以实现么？”

    “是的，当然，我什么愿望都可以实现，但是在实现你提出的愿望之前，你

    必须完成相应的任务，任务就在镜中世界进行，你的愿望越大，任务就越难，就

    是如此。”

    “我想让陈静爱上我！”我脱口而出，后悔也似乎已经晚了，我真想狠狠地

    抽自己的嘴巴，天知道这面古怪的镜子是不是玩自己，能造出一个世界的东西想

    玩死自己也太容易了。

    “一个人的爱，永不质疑的爱，无所畏惧的爱，毫无保留的爱，哦，陈静，

    柳风的梦中情人，柳风的初恋对象，柳风的同班同桌，年龄１６岁，身高１米６

    ２，三围保密！啊哈，陈静将爱上柳风，前提是柳风必须完成他的任务――任务

    条件：在方圆１千米内，鉴定十名真正的处女，允许出现三次错误。

    任务奖励：陈静的爱任务惩罚：陈静的恨，柳风的一根手指。“

    这，这是开玩笑的么？鉴定处女？在这里，外面什么人都没有啊。

    “场景已经重新设定，人类出现，女性，１５-３５周岁，不得对鉴定对象

    进行性行为，只能通过手脚触摸及观察，时间限定，３小时，现在开始计时……”

    “喂喂喂！开什么玩笑，我连裸体的女人都没有见过啊！”

    但无论我怎么喊，镜面上依然只是无情地跳动着倒数的时间，就算我喊着要

    出去也不予理睬，看来我可是惹上了大麻烦了。

    我猛地醒悟过来，不能浪费时间了，不能得到陈静的爱还不算什么，被她恨

    上的同时还要失去手指可是我绝对接受不了的，不管怎样，我得完成这个任务！

    猛地冲出房门，我直奔房东的房间，我记得的，房东的女儿艾佳今年刚满１

    ５岁，一定无容置疑地是一个处女，还有二楼的高中女生，也应该是，虽然我并

    没有怎么和她说过话，我们并不是一个学校的。

    房东的房间和我同层，亦在三楼，穿过过道，我连门也懒得敲，狠狠地就撞

    在那老旧的木板门上，但是，结果却是我摔得非常之惨烈，没想到这门竟是开着

    的。

    不过我也顾不得疼痛，爬起身上就向艾佳的房间冲去，同样也是没有上锁，

    我打开房门一看，却差点喷了鼻血。

    似乎刚刚洗净过的长发湿嗒嗒地盘在头顶，只穿着一件单薄浴袍的艾佳一动

    不动地坐在自己的小床上（这似乎也是镜子的安排，所有人的时间似乎都静止了，

    除了我自己外，没有人还会移动），实在是可爱极了，可最让我血脉膨胀地的是，

    小艾佳正敞开了她的双腿面对着我，她甚至都没有穿内裤，只有几根小草的私处

    就这么赤裸裸地直对着初哥的我，她似乎正在替换她的卫生棉……

    我下意识地关上房门，但马上又再次推开，我不停地告诉自己，她不是真人，

    她不是真人……，然后走到了她的身边，不管怎样坚信，我还准备自己亲手鉴定

    一下，毕竟，做为赌注的可是我的手指。

    轻轻地碰了碰艾佳的带着婴儿肥的小脸，很柔软，还带着些许体温，又十分

    光滑，让人实在爱不释手，我坚定了再坚定，还是不舍地捏了两把才去解艾佳的

    浴袍。

    相信我，我这辈子绝对是第一次去脱一个女孩子的衣服，而且只有一件。当

    艾佳雪白一片的胸脯出现在我眼前时，我心里已经一点也对那面镜子恨不起来了，

    天知道我有多么憧憬过能真正看一眼女孩的胸部。

    那嫩白雪滑地的两团乳肉，因为浴袍的碰触还颤颤地晃动了一下，晃得我的

    心脏都差点跳了出来。

    柳风！你要淡定！要淡定！镜子的限制我还记得清楚，我想揉捏乳房应该也

    算是性行为的一种吧，我可不想图一时之快得罪这尊大神。

    拼命地深呼吸了几口，我同时松了一些我的裤腰带，让小ＪＪ不至于太绷紧，

    我想痛并快乐着就是说我现在的境况吧？

    拉开艾佳的双手，让她整个人平躺下来，这样我才好观察，至少我先看到了

    那对美乳上两颗粉红色的葡萄，根据我半白不白的“书本知识”，这应该就是处

    女的其中一个特征了，那么然后，我就该鉴定处女膜了。

    我屏住一口气，迅速地扒开她的双脚，然后小心地揭开她的大阴唇，接着是

    小阴唇和阴道口，在温暖地阳光下，淡红色的透明处女膜耀眼生辉。

    “艾佳是处女！”

    我大声地喊出了这句话，因为我不知道那面该死的镜子能不能听见这句话，

    紧接着我眼前金光一闪，一行数据凭空出现在我眼前――１/１０，你要加把劲

    了，时间剩余１４３分钟ＸＸ秒。

    哦见鬼！该死的雄性荷尔蒙让我光鉴定一个处女就花掉了４０分钟，这简直

    要命。我跳动着的小ＪＪ瞬间降温，一把甩开还敞着腿的艾佳，我风一般地冲出

    去门去，直奔二楼，高中大姐姐啊！拜托你是个处女吧！！

    喂，我说，你可以加把劲么？２/１０，时间剩余……

    男人啊，你的名字是阴茎，把充到那的血液补到你的腿上你是不是会快点？

    ３/１０要手指还是要女人，你选择！４/１０，时间剩余……

    …………

    嘿！那女人不漂亮么？不值得你用一根手指换么？你太让我失望了？１０/

    １０，时间剩余４秒，恭喜你，你的任务达成了。

    我会阳痿的……，天知道我在这三个小时里勃起过多少次了，听人说光勃起

    不发泄，时间长了会的阴茎纤维化，上帝啊，别这么对我。

    “你的恐惧没有道理，你的顾虑没有理由，你只需要一个愿望，不是么？”

    对，对啊，我已经拥有一个世界上最无敌的宝贝了啊！

    “那么，让我……”

    “抱歉，你今天的愿望已经实现了，请二十四小时后再进入，再见！”

    一身疲惫的我，在地板上还没躺过三分钟，就被镜子无情地又吸了进去，等

    我再醒来时，已经回到了我那个楼下拥挤着菜市场，楼上还在嗡嗡嗡地施工着的

    喧闹世界，可我，已经不同了。

    抚摸着镜面的边缘，看着窗口外的芸芸众生，我突然感觉到有什么正在我的

    胸口激荡，哦，对了，那叫野心，那叫做希望统治一切的野心，那就是我的野心！

    不过在那之前，我要先睡一觉……

    【妄镜】第二章女人原来可以这么柔顺

    作者：Ｚｈｙｎｋｃ时间：

    ２００９年６月１日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

    ＳｅｘｉｎＳｅｘ网站首发

    今天是礼拜一，必须要上课了，我６点半不到就已经起床，洗漱完毕然后整理书本。我现在已经完全分不清昨天

    所经历的一切到底是不是个梦了，那面宽大的镜子还摆在我的屋角，只是看来完全和普通的镜子没啥两样，触摸它也

    没有其它反应。

    算了，上课的时候就知道了，我昨天的愿望不是得到陈静的爱么？希望我今天的表白可以成功，这已经是第三次

    了。

    踏着铃声走进教室，陈静早已经坐在了那里，今天的她在丝丝长发的两侧打了两个小辫，小辫上还系着两个淡黄

    色的蝴蝶结，配着她的红纱连衣裙，显得非常惹眼，而且，她的轻薄嘴唇似乎今天显得特别红，江南水乡女子特有的

    柳叶眉上，也好像描了一笔，这让她几乎成了整个班的焦点，但是，平常的她从来都是很素雅的啊，怎么今天？

    预备铃后还有五分钟的时间才上课，我虽然也对陈静的突然转变目不转睛，但还是小声地向她问道：“你今天怎

    么这么打扮？不怕班导教训啊？”

    陈静冲着我恬恬一笑，却是答非所问，我很明显地看到她的脸颊飞起了两坨粉红。

    “柳风，你觉得我今天好看么？”

    “额，好看，可是……”

    违心的话我可说不出口，特别是当这个女人是我的梦中情人的时候。

    “那，你喜欢我么？”

    陈静的声音虽然很轻，却犹如晴天霹雳在我头顶炸响，天啊，那镜子是真的，是真的！它真的实现我的愿望了，

    天知道昨天陈静还是那样对我感到厌恶呢！

    见我发呆半天却不回话，陈静的脸色刹那间变得雪白，我甚至可以看到她的嘴唇都在微微颤抖。

    “你，你不喜欢我是么？”

    “不，当然不，我当然喜欢你。”

    见陈静几乎就要哭出来，我一阵心痛，赶紧回答道。而陈静亦像是注射了兴奋剂般，刹那间神采飞扬起来。

    我不知道怎么形容我现在的感觉，如果不是上课铃响了的话，我几乎要去拥抱陈静了，看陈静现在的模样，也绝

    对是不会拒绝的。

    实在是太令人难以置信了，一向心高气傲的陈静竟然变得如此乖巧，镜子大神！我真是爱死你了。

    “你为什么会喜欢我呢？”上课途中，面对着能看不能碰，娇艳欲滴的陈静，我实在心痒难耐，变写了个小纸条

    递过去。

    “喜欢就是喜欢，没有为什么。”

    我不知道究竟是陈静真的不知道为什么，还是她的思想已经被镜子完全改变，反正对我全无坏处，自然是要全盘

    接受的，我相信这样的命运肯定旁人求之不得。

    整个上午的课上得我度日如年，我总感觉陈静在频频向我暗送秋波，转头看去时还真是如此，这小妞简直就是在

    不断地诱惑我，偏偏我还得认真装出用心听课的模样。

    “放学后去我家玩么？”我欲火中烧，昨日那香艳的镜中经历，更是让现在的我躁动不已，这是要烧死我的最后

    一根稻草。

    而陈静写回来的只有一个字：“好。”

    放学的时间是在十一点半，数学丰老头刚一宣布下课我便风一样地冲了出去，当然是我一个人，如果我要出风头

    地带着陈静一起，那么某些护花人士就少不得要找我麻烦了，这可是信奉中庸之道的我所不愿见的。

    陈静知道我的家在哪，我曾指给她看过，我所要做的就是回去煮好午饭然后等她敲门了，这可是第一次有女孩要

    来我家，为此我还多做了一条最拿手的红烧鲑鱼。

    陈静来的很快，我几道菜才刚一上桌，敲门声就响了起来。

    “来啦？”我兴高采烈地打开门，略着淡妆的陈静就俏生生地站在那里。

    “恩。”陈静不太爱说话，从来都是这样淡淡地，这就是我喜欢的类型。

    “快进来。”我赶忙招呼着。

    这顿饭吃得非常融洽，陈静学着从电视上看来的情景手把手地喂我吃饭，而我也同样如此，我们就像情侣般异常

    甜蜜。

    接下来，接下来要做什么呢？我有些兴奋，又有些慌乱，但当我收拾好碗碟回到房间时，陈静却好像知道接下来

    将会发生什么，并好像做好准备般静静地坐在我的床头，就像一个新婚的小妻子。

    对于性，我也只不过是只小菜鸟，陈静同样如此，于是我先开始抚摸她的头发，享受着她的淡淡发香，然后在她

    小猫般的轻哼中吻住了她的双唇。

    “柳风……”她轻呼着我的名字，然后沉醉在与我同样的初吻里。

    我的舌头舔过她的后唇，又划过一颗颗贝齿，最终缠绕上她的舌尖。

    这是个让人窒息的过程，当我贪婪地吮吸完陈静足够的香唾后，我们多几乎喘不过气来。不过谁在乎呢，我开始

    猴急地扒起她的衣服。

    我相信我此刻的呼吸一定是灼热且急促的，可恶的是她这样的红裙实在太过紧密，在不破坏它的前提下，我根本

    就脱不下来。

    “要我帮忙么？”陈静见我脑门冒汗地穷忙活半天，终于按捺不住，好笑地问道。

    这心急火燎的时候我哪还顾的上什么面子，赶紧点头。陈静也不说话，轻笑着站了起来迷蒙的双眼就那么媚光如

    丝地紧盯着我，就好象她在诉说她是怎样地渴望这一刻般。

    伟大的镜子，在这个时候我还有什么好说的呢？陈静轻巧地褪下那麻烦的长裙，仅着内衣的全身就这么赤裸裸地

    暴露在我面前。

    她的皮肤非常洁白，甚至好像乳玉般泛着点点光泽，而在这光泽之中又更夹杂着些许嫣红，实在是令人难以用言

    语描述的美丽。在这绮丽的一幕下，我瞬间变得疯狂起来。

    或许在我的体内原本就隐藏着某种变态的兽性，也或许仅仅是长期压抑的结果，我就这么粗暴地将陈静压在了床

    上，然后狠狠地撕去她的胸围。

    两团洁白的乳肉被这激烈的对待弄地不断颤动，我用双手一下抓住它们，肆意地揉动，享受着这生平第一次接触

    的饱满和柔嫩，或许是我用力太过，陈静发出了轻微的哼声。

    可我哪还管得了其它，眼前鲜嫩粉红的乳粒已经让我低下头去玩命吸吮，在我粗暴的行径下，陈静也没有说出哪

    怕一句抱怨，这就是无所保留的爱吧，我真是太爱你了，镜子。

    当陈静的双乳已经完全被我的口水涂满后，吸吮已经满足不了我了，于是我的视线便转向了陈静那纤弱的两腿之

    间。

    那里只有一条洁白的印着已被洗褪色花纹的三角内裤，那白让我感觉更加兴奋起来。我的双手就这么顺着陈静的

    双乳直摸而下，抚摸过她小巧可爱的肚脐，然后停在了内裤的边缘。

    我的双手可以清晰地感觉到陈静在微微地颤抖，是兴奋么？还是害怕？我想还是后者居多吧。但是，你是不会抗

    拒的，对么宝贝。这就是爱啊！我嘿笑着拉下了这条轻薄的内裤。

    年轻啊，年轻的资本，我看到了什么？陈静那双腿间的阴户竟然和她的肌肤近乎一色，这程度可就连隔壁房东那

    刚成年的女儿也做不到啊。

    “陈静，你连手淫都没有过么？”

    “没有……”陈静声如细蚊。

    真是太神奇了，虽然此时我的裤内已经胀痛地十分难受，但我还是决定再忍耐一会，我可是能够忍耐至少三个小

    时的男人！

    小心撑开那紧闭柔软的大阴唇，我探下头去。昨日看了那十数个女人的私处，早已让我跃跃欲试，不仔细地品尝

    一下怎么对得起我自己。

    陈静顺从地让我把她的双腿推地更加大开，然后我便大口一张，将她的整个阴户都含进了嘴里。

    “啊，好难受，那里……，那里……”

    陈静哪经受过这个，当即叫出声来，结果就变成了似乎更加淫荡的呻吟。

    “啊……，啊……，呜……”

    陈静也发现了这点，害羞的她干脆就用手捂住了自己的嘴，任由我将她的大小阴唇含进吐出，而我的舌头更是放

    肆地舔舐着她娇嫩的处女膜。

    ＰＳ：字体不知道为什么没办法编辑大了，版主能帮忙么，谢谢。

    【妄镜】第三章新的强暴小游戏

    作者：Ｚｈｙｎｋｃ

    时间：２００９年５月３０日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

    ＳｅｘｉｎＳｅｘ网站首发

    “受不了了！”当陈静阴户内溢出的汁水已经泛滥成灾，我终于不再忍耐，大

    吼一声扒掉了自己的衣服。陈静真的是非常温顺，即便我在脱衣，她也没有想要

    合上被我推开的双腿，她只是放下了捂住嘴巴的手，面色潮红微微喘息着看着我。

    这懦懦的眼神足以让任何男人为之疯狂，而我则直接做出了行动。全身赤裸

    的我小心地将通红的龟头顶在了陈静湿润的阴道口。

    “来了！”“恩。”陈静只是坚定地点头，咬紧了牙关。

    随着她的动作，蓄势待发的我便猛一挺腰，刺进了湿热的肉腔内。

    “啊……”

    我和陈静同时叫出声来，我是因为第一次被这样的湿热所包裹，舒服地叫唤，

    而陈静，当然就是因为痛了。

    “好痛，柳风你轻点。”

    “第一次都是这样，放心，没事的。”

    我说着话缓解陈静的紧张，一边却又一次挺身，令整条肉棒都消失在了陈静

    的腔道里。又滑又热，无数触手样的肉粒在摩挲我肉棒的同时也带给我惊人的快

    感，实在是太舒服了，怪不得从古至今有那么多人喜欢玩女人呢。

    我很快就在陈静的阴道内难耐寂寞地动了起来，不过我一开始也不敢动得太

    激烈，因为实在是太紧了，那肉腔内犹如触手般的媚肉在握紧我的同时，我也害

    怕把它们弄伤了。

    可即使是这样缓慢的抽插，所带来的快感亦份外激烈，让我不知不觉地加着

    速度，而陈静也逐渐从疼痛中舒缓过来，开始感觉到和我一样却另类一些的快感。

    “啊……，好酸，好胀啊，柳风，你慢点，啊……”

    看着身下的少女淫秽的表现，我两只手索性也不闲着，在她的两颗乳球上胡

    乱蹂躏，抽空地我还向身下看了看，只见我俩的交合处不但满溢着淫靡的水光，

    更有着丝丝血红混合其中，这处女终结的象征让我十分满足。

    我们交合处的水声越来越大，叽叽咕咕的气泡几乎泛滥开来，陈静的眼神已

    经失去了焦距，不知道在看着哪里，只是出神地吟叫着，刺激得我更加快速地进

    出。

    “啊，好舒服，好刺激，柳风……”

    陈静胡乱地叫着，兴奋地抓着我的肩膀，在我的背脊上留下一道道爪印，而

    我也终于在最后的冲刺中达到了高潮。

    “怎么这么快……”我挺纳闷的，说实话高潮的滋味确实不错，但是也太短了

    吧，而且，我看了看钟，从开始到现在总共也才十五分钟而已，和那些ＡＶ里根

    本就不能比啊。

    但是，下午还得上课，兴奋中我总算还没失去理智，要把陈静弄得上不了学，

    我麻烦可就大了，额，这么一说，我好像忘记准备避孕套了。

    陪着陈静去买了紧急避孕药，然后便只能去上学了，幸好我的动作并不非常

    很激烈，总算没让陈静走路的姿势发生太大变化，一个下午就这么轻松过去了。

    到了晚上我可就没那么傻再让陈静去家里了，她总还是得回家的，而且今天

    镜子的许愿我还没有使用呢，可不能浪费。

    速度地溜回家里，草草吃完晚饭，我便又再站到了镜子前，伸手向镜子摸去。

    这一次的触摸是在我很冷静的状态下了，但我也只看到镜面好像猛地向我直

    冲过来，接着在一片白茫茫之后，我的房间就已调换了方向。

    打开窗户，一片寂静，镜中世界，我果然又进来了。悦耳的音乐声再次响起，

    那镜子也开始如同上次一样唱起歌来。

    “新的一天啊，已经来临，新的世界啊，正在改变，你的愿望，我都会实现，

    你的野心，可以全部向我倾诉，但是，一天啊，这个世界的规则，只允许破坏一

    次。”

    “说出你的愿望吧，我的幸运者。”

    浮水一样的字母让我心跳加速，我该许什么愿望呢？征服世界？不要开玩笑

    了，那样的愿望天知道会需要我完成什么样的任务，还是实际一点比较好。

    “那个，那个，可以让我的性能力变得强一些么？”

    我小声地说出这句话，镜子立刻就有了反应，可是这次出现的字幕却不是任

    务，而是三个选项：“１、普通的强的性能力：一个晚上对付三个女人，会让你

    们同时非常尽兴；２、超强的性能力：一晚上十个女人，小意思啦，还可以再来

    十个；３、无敌强的性能力：高潮算什么，一天一百次也很正常，可以永久地勃

    起哦！”

    见鬼！镜子的举动吓了我一跳，但看完选项后我就更是一头冷汗了，第三个

    选项选了那还算是人么？移动的生殖器？以后可就要被这样称呼了。

    选第一个也有悖我的初衷，想了半天我还是选择了第二项，既然要强，至少

    也得像那么回事才行，就是不知道镜子又会出什么变态的任务给我了。

    “啊哟哟，超强的性能力，十个女人算什么，二十个女人也可以，保证让她

    们高潮到晕厥，但是，柳风得先完成你的任务：任务条件：不限时间，在午夜钟

    声响起前，在镜中世界强暴十名少女，不得小于１６岁，不得大于３０岁，就是

    这样。

    任务失败：获得‘阳痿’状态１００小时，状态症状：无法勃起任务成功：

    获得‘超强性能力’永久状态。

    那么，任务开始！“

    强……强暴？虽然已经意料到镜子会给出很怪异的任务，但没想到居然是犯

    罪！不，也不对，强暴镜子世界的人应该算不上犯罪，但是，但是，也太难办了

    吧，我可是一个好好学生啊。

    额，不过强行得到陈静的爱这种事也做过了～，但是，但是，这不一样吧？

    我烦恼了半天，突然想到，这镜子世界的人啊什么的不都是制造出来的，强暴她

    们其实不也就和弄塑胶娃娃一样，而且任务结束后镜子就会把她们删除的。

    这样的话，应该可以吧，琢磨半天我总算是说服了自己，另一方面我也是害

    怕任务失败后的惩罚，１００小时的阳痿……太可怕了，天知道会不会有后遗症。

    不过心理上虽然是妥协了，但要真正行动起来，对我这个还是高中的学生来

    说，依然是有点困难。想了半天，我干脆找来一个纸袋，挖了两窟窿套在头上，

    就当是面具了，这样一来唯一的一丝心虚也消失不见。

    好吧，那就从艾佳开始，没有了心理上的负罪感，我竟然感觉要更兴奋起来，

    只是此时的我并没有多在意。

    带着一把我曾经买来防身的弹簧刀，我便走出了房门。房东的房间和我是同

    个楼层，上一次任务就已经去过一次了，虽然镜像的世界让我有些不太习惯，但

    找到房门还是很容易的。

    推开房门，这一次依旧是没有上锁，但是显然和上一次有所不同了，因为我

    听见了浴室里传来的淋水声。没有时间暂停，看来镜子是真想让我实施真切的强

    暴啊，本来带出来只是为了壮胆的小刀反倒有了用武之地了。

    这时候再说什么退缩已经没有意义了，反正这里的一切都是假的，纯当玩游

    戏好了。我把心一横，拿出了玩《尾行》（日本一Ｈ游戏）时的勇气，悄声地探

    向了浴室。

    艾佳此时正在浴室里不知道哼着什么歌曲，怪好听的，但当我猛地拉开浴室

    门的时候，这曼妙的嗓音立刻就变了味道。

    “啊！你是谁？！滚出去！”

    “别，别叫！”我飞快地想用手捂她的嘴，但满是谁的浴室实在太影响视线

    了，而艾佳这小丫头又是全身赤裸，沾满了水的她实在是太滑溜了，我不但捂不

    到她的嘴，甚至差点让她从我的胳肢窝跑出浴室。

    “救……，啊。”慌乱间，我终于想到了自己的弹簧刀，雪亮的刀锋一下就

    堵住了艾佳就要出口的救命。

    “再叫，再叫我就，我就划花你的脸。”我只想抽自己，这威胁听来实在不

    怎么让人害怕，不过紧贴在肌肤上的冰凉让小丫头害怕地直打颤，自然也就不敢

    再大声喊叫。

    “呜呜呜，你想要干什么？你是谁啊？”

    “干什么？干什么你别管，别动就好。”小刀既然起到了应该的作用，我也

    就准备进行自己的任务了，不过我也觉得自己挺混蛋的，就要强暴人家了，还让

    人家别管……

    小刀依旧贴在艾佳的脖子上，我让她就这么站着转了个身，变成了背朝我的

    模样，小丫头大概也明白接下来要面对什么命运，抽泣的声音变得更大起来。

    “呜呜呜，你想干什么，不要这样好不好，我才１６岁啊。”

    “哭什么，趴下！”该死的镜子，弄得这么逼真干什么！我莫名地烦躁起来，

    没有握刀的左手猛地将艾佳压趴下去，让她的小脑袋几乎扎进浴缸里，而整个圆

    润的屁股便完全翘立起来并面对着我。

    任务，任务，只是任务，我嘟囔着解开自己的皮带，然后脱下内裤。看到艾

    佳的裸体早就让我兴奋了起来，加上这里又一直在洒着喷头，于是也不需要多余

    润滑的，我就握着阴茎抵在了艾佳几乎无毛的小阴道口上。

    “不要，求求你，不要……啊！”

    “少废话。”暴躁的我一手压低艾佳的脑袋，一手揉搓着她小巧的乳房来增

    添自己的快感，然后狠狠地向前一耸，鲜红色的液体一下子就顺着水滴淌下了地

    面，然后被冲刷地了无痕迹。

    第四章强奸？通奸？

    这是与陈静曲折的腔道完全不同的紧窄感觉，虽然艾佳在蓬蓬头下已经淋了

    半天，但是她的阴道里却没有侵入半点水花，我这用劲地一插，就连自己也感到

    很痛了。

    不过这痛苦又哪有舒爽来的强烈，不管痛得大哭的艾佳，我用力地将她的两

    腿分得更开，以便自己可以插得更舒适一些，在这强暴带来的异常刺激下，我奋

    力地抽插起来，我的下腹不断地撞击在女孩还未完全发育的青涩小臀上，激起一

    片片灿烂的水花。

    「好痛啊，好痛啊……不要动了好不好，快拔出来啊，要痛死了……」

    强暴终究还是强暴，被强暴的一方是不会有任何快感的，在这样的状态下，

    平日里老实异常的我就像是换了一个人，我左手强压着艾佳的后背，不让她有任

    何抬起头来的机会，右手则伸到胯下，死命地将她的阴户掰得更开，锋利的刀刃

    不断地在她的股间滑过，偶尔在她娇嫩的大腿上留下一道伤口的同时，也让女孩

    的阴道一阵阵抽搐，那滋味，美得我分不清东南西北，只知道拔出来，插进去，

    拔出来，再插进去……

    然而快感总是来得快，去得也快，感觉上过了好久，其实也不过一分钟的时

    间，我就后腰一酸，剧烈的快感从茎身传来，立刻爽快地喷射了出去。

    「邪恶的选择，被强暴者一名，姓名艾佳，还剩余九名，现在时间１９点２

    ０分。」

    镜子的声音在脑中传来，我一个激灵，射精之后的空虚感立刻一扫而空，是

    了，还有九次呢，下一个，下一个要强暴谁，对了，楼上的高中生。

    我打定了主意，马上把肉茎从艾佳的身体里拔出来，穿好裤子就要离开，可

    就在这个时候，艾佳还在哭泣着的身体无声无息地就这么消失了。

    看到这一幕，我心里一阵寒毛直竖，果然，果然不是真的呢，这里的一切，

    都是游戏啊。我一把撕去头上已经被水浇得乱七八糟的纸袋，就这么拿着弹簧刀

    冲向了二楼，既然都是假的，还遮什么，反正这个世界也没有警察会来抓我。

    灯光昏暗的走廊上没有半个人，平时这个时候可是人来人往热闹的很，看来

    也是镜子弄的了，现在的这个世界，就是专门为方便我强暴而设置的世界啊，真

    是痛快！

    一脚踹开高中女生的房门，我提着断刀直接了闯了进去，然而这里却半个人

    也没有，我翻遍了房间的每一个角落也还是什么都没找到。

    怎么回事？人呢？我左思右想半天，突然想起来了，这个高中女生每天晚上

    都是会出去的，那么现在不在家也就很正常了。

    见鬼，那这栋不过三层的楼房就没有任何年轻女人了啊，还是出去找好了，

    昨天辨认处女的时候，我可是直接跑到附近的一家电影院里去的。

    现在已经是夜里快八点了，门外早已是灯火通明，不过这一走出大楼我就愣

    住了，好多人……。

    我家住的大楼是正面对着一座菜市场而建，每天从早至晚都是人潮鼎沸，我

    当然也早就习惯了这种喧闹。但是，但是这是镜中世界啊！为什么有这么多人？

    我悄悄将手中的匕首塞回口袋，眼前热闹非常的菜市场惊得我直冒冷汗，仔

    细地观察一会后我就更是紧张了，这个『热闹』的菜市场里，全是女人。

    买菜的，是女人，卖菜的，还是女人，大女人牵着小女人，老女人抱着女娃

    娃，女人女人女人，全是女人，如果不是她们的表情、行动完全如常，我甚至会

    以为这是一个正在拍电影的大棚了。

    面对着如此之多的女人，我反而有些发憷了，不敢在这里多逗留，赶紧寻了

    个小路就跑到大街上去了，一路上碰到的女人似乎也没有多注意我一下，对我这

    个唯一的男人并没有露出什么特别的神色。

    大街上与平日里并没有什么两样，明亮的路灯下车来车往人潮涌动，只不过

    与菜市场相同的，我所能看到的人全都是女性，交警、司机、售货员等等等等，

    无一例外。

    有了菜市场的前车之鉴，我总算稍微可以接受一点了，看来现在的这个世界

    已经被镜子完全改造成了一个可以最大限度提供我任务方便的地方了，不知道是

    不是因为任务难易度的关系。

    不过我哪有时间想这么多，大街对面的液晶广告屏上已经显示时间为２０：

    １０，可我还差九个女人呢，我横穿过马路，抄着小路就向电影院的方向摸去。

    豪家电影院，这在我所住的小县城里算是比较大的影院了，每场至少可以容

    纳五百人同时观影，我从小到大已经在这里看过无数场电影了，电影院附近的小

    路我自然也是熟的可以。

    这条小路是只有几盏六十瓦灼白灯照明的，弯弯曲曲连一扇窗户都看不到，

    如果不是在镜中世界，半夜里打死我也不会有胆子走这条路。

    但是在拐过两个弯道之后，我却突然听见了细琐的脚步声，惊得我心脏都差

    点跳出来，不过随即我就掏出了口袋里的匕首，我又不是傻子，这个镜中世界可

    是没有男人的，那么现在不就是一个绝好的猎物送上门来了么，我怕个什么哦。

    这里已经是小路的中段，正好是一处路灯最黯淡的地方，我操着匕首躲在角

    落的黑暗里，等着那细琐脚步声的主人走到光亮处。

    啪嗒、啪嗒，高跟鞋的声音越来越近，终于出现在我的视野之内，很庆幸，

    那不是一个欧巴桑，淡染过的波浪卷金发长长地披过肩部，一袭风衣将她那苗条

    的身段裹得严严实实，那是一个很漂亮的年轻女人，而且我还认识这个女人。

    略长的瓜子脸颊，轻薄的红唇，再加上那一双标志性的胡媚眼，我靠，那居

    然是我的带课老师董媛媛。

    这半夜三更的，而且还是大夏天，董老师一个年轻漂亮的女人干嘛裹着这么

    厚的风衣走小路，她不知道这是非常危险的么？ＯＫ，我就是那危险的其中之一

    了。

    老师又怎么样，反正是镜中世界，而且，我对美貌与智慧并重的董老师也早

    就是垂涎已久，虽说在现实中不可能有什么动作，但在此时此地，还有什么可以

    约束我的呢？

    难以压抑的激动和狂热迫使我悄悄绕到了董老师的背后，然后我猛地冲了过

    去，左手一把卡住美丽老师白皙娇嫩的后颈，将她狠狠地压在满是青苔的水泥墙

    上，我的整个身体也接着压了上去，紧紧地贴着董老师每一寸可以挪动的缝隙，

    不让她轻易挣脱。

    「啊！呜……」董媛媛先是一声惊叫，却又马上像是被什么塞住了嘴巴一样

    把后半声憋了回去，我纳闷地发现自己的匕首还没有凑上去呢。

    「不要叫，给我安静点……」习惯性地说完威胁的话，我才郁闷地发现被劫

    持者出乎想象地合作，没有喊叫，没有挣扎，除了微微颤抖外什么反应都没有。

    我稍稍转了下脑袋去看董老师的侧脸，只见她紧紧咬住自己的下唇，这才让

    自己完全发不出声音，而她的双眼也闭上了，似乎是已经准备好了接受现在的处

    境，这个难道也是镜子的设置？那不对啊，这样哪还叫强暴，通奸还差不多。

    不过我也管不了那么多了，任务要紧。我用左臂牢牢地压住董老师的后背，

    右手抄上前去就摸进了紧裹住她曼妙身材的风衣内，然而入的手却是很奇怪的触

    感。

    我摸了几把，又拉了两下，确定没错了，董老师这个女人的风衣内竟然是没

    穿衣服的，这裹着她娇嫩皮肤的竟然是一圈圈的棉绳，而且还绑得非常紧。

    ＳＭ？！我的脑子里第一时间就蹦出这个念头，董媛媛这个平日里冷若冰霜

    而又不近人情的冰山美人竟然是个ＳＭ爱好者？还敢一个人穿成这样钻小巷？我

    的天啊，我刺激受大了，要知道这里虽然是镜中世界，但每个人的习性却还和现

    实世界中的人没什么分别，应该大多数都是复制而来，也就是说现实中的董媛媛

    也是这样一个淫荡的女人？我感觉我要流鼻血了。

    「董老师，真是没想到啊，你竟然是这样淫荡的一个女人，半夜不穿衣服就

    敢到处跑啊，是不是特别想男人啊！」

    脑袋充血的情况下，我也什么话都说得出口了，董媛媛听到后立刻全身都僵

    硬了，但马上又舒缓了下来，大口喘着气，想来她也听出来我是认得她的，她努

    力地扭动脖子想看看我到底是谁，但是我又哪会让她如愿。

    「你是谁啊？你认得我么？」

    我不说话，只是在她圆滑的双乳上猛抓着，因为被绳缚的关系，董媛媛本就

    有Ｄ罩杯的胸部被勒得更加丰满，摸起来一只手都抓不下，而且十分坚挺。

    得不到回答，敏感的胸部又被猛烈刺激，董媛媛却笑了，重新闭上眼睛一脸

    享受的表情说道：「不说就算了，我今天是第一次碰到有人，结果就是个熟人，

    搞我吧，用力搞我吧，我就是淫荡，就是发骚，就是犯贱，来啊，强奸我，我都

    湿了。」

    我操，我哪听过这样的淫词浪调，肉棒棒直接就充血到了ＭＡＸ状态，我狠

    狠地撩起董老师真空的风衣，右手就抓到了那一只湿淋淋的『白玉鲍鱼』上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＰＳ：好久了啊……，我更新好像不是一般的慢啊……，不过最近都在写正

    统小说，所以大家请见谅了……版主，我网络不好，编辑排版有问题，帮忙弄

    下好么，谢谢！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
