阿强和我是从小玩到大的铁哥们。他的妈妈前几个星期住院了，昨天刚出院,
今天早晨，我买了些礼品去探望。敲了几下门后，门开了，一个年轻姑娘站在
门口，我顿时觉得眼前一亮，好漂亮啊！乌黑如云的秀发，吹弹得破的脸蛋，
一双眼睛水汪汪的，再加上那小巧的鼻子，真是个不折不扣的美人。正在我愣
神的时候，姑娘亲热地说：「是阿力呀！快进来吧！」奇怪，她怎么认识我呢
？进屋之后，阿强迎了上来，我疑惑的问道：「刚才那个姑娘是-----」「怎么
样，认不出来了吧？」阿强有些得意的说，「那时我妈妈呀！」什么？！阿强
的妈妈？我大吃一惊，「不相信吧？告诉你，如假包换！」「可是－－」「嘿
嘿，实话告诉你吧，我妈妈前几个星期住院，不是看病，而是去美容了！」「
得了吧，美容哪能让人一下年轻20几岁！」我脑海里不禁浮现出阿强妈妈的样
子－－又胖又矮的身材，平平的胸，十足的「妈妈桑」。「你还不信！」阿强
生气了，「骗你的话天打雷劈！」说完他还从抽屉里拿出一本医院的病历给我
瞧。看完病例，我哑口无言，天，这竟然是真的！阿强妈看我惊呆的样子，走
到我身边坐下，搂着我的肩膀说：「怎么样，阿力，看阿姨漂亮吗？不如让你
妈妈也去做个美容吧！」「对呀！让妈妈去美一下容，整天在家里看美女，该
有多好！」我高兴的想。
说干就干。我马上跑到家里，跟妈妈说了这件事，可妈妈却不同意，又是说不
信啦，又是说太费钱啦，等等等等。我费劲了口舌也无济于事。没办法，只能
拿出最后一招，我跑到阿强家，请阿强妈到我家现身说法。阿强妈一来，妈妈
就被震惊了。她惊异的审视着阿强妈，还时不时地用手摸一摸，眼里充满了又
羡慕又兴奋的神情。阿强妈走后，妈妈呆坐了有十分钟，最后终于决定，去！
第二天，我和妈妈一块到了阿强妈去的医院。这是个私人医院，不大却充满了
一种神秘感。接待我们的是一个三十出头的医生。「请问您想得到什么样的效
果？」他问妈妈。「这个，嗯」关键时刻妈妈却不会说话了。「我来说吧，」
我只好代她决定了，「上个月有位黄太太来做过，就要那个标准，不，要比她
还好看！」「没问题，这太简单了！」他自信的说，「就这么点要求吗？」嘿，
他还牛上了。「我妈要变瘦些，变白些，还有，我喜欢杨采尼那样的长发美女，
你能让她一下子长出长头发吗？」「你说多长就多长。」嘿，还挺能装，那我就
难为一下他。「到这里！」我弯下腰，在小腿上比了一下。「好嘞，放心吧您哪
！不过有个条件，一个月之内谢绝探视，我们不希望家属看到手术恢复期间的不
完美的「半成品」。也好，那这一个月我可以放心的逃学了。
　　等了二十多天，我忍不住了，到底美容效果怎么样，去看看也不行吗？找了
一个上午，我悄悄的跑到医院。走到半路，我又有些担心，万一妈妈还没恢复好，
被我看见会很尴尬的。于是我决定先去大夫那里问一问。走到大夫办公室附近，
听见里面传来说话声，我悄悄地来到门前，从锁孔里一看，只见大夫坐在座位上，
面前有一个少女，他的话可以清楚地听到：「你现在感觉很疲倦，放松你的身体
－－」咦，像是催眠术。「我现在说的话，你醒来后会完全忘记－－」真的是催
眠术！「但是，你要永远照我说的话去做。」突然，他站起身来，拉开自己的裤
子，掏出了他的阳具，「记住，当有人在你面前让你看这个东西的时候，你就要
完全的服从他，不管他让你做什么。当你醒来后，你将把当天所经历的事完全忘
记。」少女机械的点了点头。「好了，现在你可以回到你的房间里去了。回去以
后数一二三，你就可以醒过来。」少女转身向门口走来，我慌忙闪在一个角落里
，心想：「没想到这个医生不是什么好人，我得赶紧去看看妈妈，只要好的差不
多了就赶紧出院。」
到了妈妈的病房门口，敲了敲门，门开了，出现在我面前的是－－哇，一个大美
女！！高挑的个子，俊俏的瓜子脸，雪白的皮肤，微微上翘的小鼻子，加上一张
樱桃小口，正是我心目中的梦中情人。虽然穿着的病号服，但她玲珑有致的身材
在粉红色病号服的衬托下却显得更加性感。尤其让我震惊的是她那一头乌黑油亮
的长发，像瀑布一样一泻而下，直到腿弯下面，是她的身材显得更加修长。我正在
愣神，美女已经把我抱在了怀里，「阿力，你终于来了，想死妈妈了。」真的是妈
妈！天哪，我一边惊奇的抚摸着妈妈的长发，一边想：「这个鸟医生虽然不是什么
好东西，不过水平还真是高，这么难的要求都做到了。」正在寻思要不要把刚才看
见的事告诉妈妈，突然有人敲门。「快到屏风后面躲起来，医院要求很严的，恢复
其不准见家属。」我连忙躲到墙角的屏风后面。
妈妈打开了门，进来的却是一个陌生男人。「你找谁？」妈妈奇怪的问。谁知那
人不仅不回答，反而转身把们插上。这下妈妈急了，「你想干什么！」「嘿嘿，干你
！」男人狞笑着说。「出去！再不出去我就喊人了！」「没用的，院长刚收了我两千
块钱，今天你就是我的人了。哈哈，你知道为什么这里美容收费特别低吗，因为你们
出院前都要特别服务几天！来吧，小宝贝！」「救－－－－」妈妈还没喊出来，那男
人已经迅速的把他的阳具掏了出来，妈妈只轻轻的「噢」了一声，然后浑身一震，她
的表情一下子变得温柔而顺从，乖乖的走到男人面前，「主人，您有什么吩咐？」天
，妈妈也被那个王八蛋医生催眠了！我心里一急，正想冲出去，可一看那男人铁塔似
的身躯，就再也不敢动了，我只是个十几岁的小初中生，能起什么作用呢？
「脱掉衣服！」男人命令道。妈妈立刻动手把衣服一件件的脱了下来，露出了她那动
人的胴体。

她身体的曲线曲折玲珑，长发自然柔顺的披在身上，完全就是一件天然的
艺术品。男人眼睛一亮，大鸡巴立刻高高的翘了起来。他迅速跨前一步，伸手揪住妈
妈的长发，用力向下一摁，妈妈不由自主地蹲了下来。男人把妈妈的头摁到自己跨下
，「张开嘴，舔我的鸡巴！」妈妈听话的张开嘴，含住他的鸡巴，开始用舌头一上一
下的舔起他的龟头来。不知什么原因，我的小鸡鸡也不由自主地胀了起来。
舔了一会，男人的鸡巴变得又粗又长，青筋暴出。他一伸手提起妈妈，让她向后倚在
床上，然后挺起鸡巴，朝着妈妈两腿之间插了进去，「啊－－」妈妈发出一声不知是
痛苦还是舒服的叫声。男人开始一前一后的动，随着他的动作，妈妈不时发出一些断
断续续的呻吟声：啊－－欧－－啊啊－－嗯－－她那如瀑的长发直垂到床上和地上，
随着男人的抽插动作，长发有规率的一前一后的摆动，像一片黑色的波浪。看到这里
，我也忍不住了，开始用手轻轻的揉搓起自己的小鸡鸡来。
突然，男人一下把鸡巴抽了出来。这是妈妈的欲望已经被挑了起来，她双颊绯红，两
腿情不自禁的摩擦着。「好，今天就让你爽个够！」男人说完，把妈妈的身子反过来
，让她跪在床上，屁股高高撅起，他从后面插了进去。「啊－－－－」妈妈长长的叫
了一声。男人把妈妈的长发拨到一侧，露出了雪白的粉颈，然后摆好姿势，开始用力
的插了起来。也许是这个姿势对妈妈的刺激更大，她叫得更大声了。男人可能是怕外
面的人听见，顺手拿起妈妈刚脱下的丝袜，塞进了妈妈的嘴里，这下她的叫声变成了
「唔唔」的声音。这种呻吟反而刺激了男人，他右手探出，抓住妈妈的长发，在手腕
上绕了两圈，用力向后一扯，妈妈的头被迫昂了起来，几缕长发散乱的垂在胸前，脸
上的表情更加痛苦了。男人左手扶着妈妈的屁股，每挺进一次，右手就用力的扯一下
，姿势好像骑马一样。妈妈这时连呻吟的力气都没有了，只是机械的随着男人的动作
前后动着。男人干了有几分钟，可能觉得这样没意思，又把鸡巴抽了出来，妈妈一下
瘫在床上。
男人想了一下，突然阴阴的一笑，把妈妈推到地上，让她跪起来，把她的手拧到后面
，然后把她的长发使劲往下扯，使她的头高高的昂起来，然后把头发绑在拧起的胳膊上
，使她保持着仰头望天的姿势。他满意地看着这个造型，然后走过去，把鸡巴插进了妈
妈的嘴里。由于妈妈昂着头，所以他一下子就插到了妈妈的喉咙，顿时，妈妈透不过气
来，眼睁得老大，无力的挣扎着。无奈她的手被长发绑着，只能有限的转动头部。看到
这样刺激的情景，我的鸡鸡胀得越发难受，干脆把它掏出来用手使劲套弄。男人似乎也
很欣赏这样，他双手捧着妈妈的头，大幅度的抽插着，嘴里舒服的呻吟着：「欧，耶－
－」。过了好长时间，男人突然拔出鸡巴，用手扶着，对准妈妈的脸，身体颤动了几下
，一股白色的液体喷了出来，喷到妈妈的脸上，头发上，有些还一直流到她的脖子上。
男人松开手，妈妈两眼翻白，软软得昏倒在地上。看到这里，我突然打了个冷战，然后
一种从来没经历过的快感触电般的闯过了我的全身，我的鸡鸡里喷出了一股粘粘的东西
，流得满手都是。我不由自主地「哦」了一声。
「谁！」男人警觉的四处张望，很快他就发现了屏风后的我。「妈的，敢偷看老子办事
！」我还没来得及作出什么反应，他已经抄起了一只输液用的瓶子，「乒」的一声，我
便失去了知觉。
不知过了多长时间，我慢慢恢复了意识，隐约听见有人在哭泣。睁开眼睛，我不禁大吃
一惊：我侧躺在床上，妈妈竟然赤裸裸的躺在我怀里！她还保持着昏倒前的那个姿势，
眼泪已经打湿了一大片床单。妈的，一定是那个男人，打昏了我，然后想让我背黑锅。
看到我醒来，妈妈的哭声更大了，「呜－－你个小畜生，你怎么能趁我睡觉时把我----
把我----而且还把我绑成这个样子，我可是你妈妈呀！」「妈妈，不是，其实我----」
看来因为催眠的原因，她已经忘记了有关那个男人的一切。我正想说出真相，可一想，
如果告诉她那个男人对他作了些什么，她肯定会承受不住的。我该怎么办呢？算了，还
是先给她解开头发，走一步算一步吧。我把她的身子翻过去，解开了绑着她双手的头发
。她一下坐起来，离开我老远。我站起来，正想和她解释，忽然醒悟到我也是全身赤裸
，但已经晚了，她的视线已经落在了我的鸡鸡上。她身体轻轻的一颤，眼神又变得异常
温顺。「主人，您有什么吩咐？」完了，这该死的催眠！我反射性的用双手住鸡鸡，
不想让她看见，谁知她却误以为我想让她摸我的鸡鸡，她走上前来，蹲下身子，轻轻拿
开我的手，开始温柔的抚摸我的鸡鸡。顺时，我的下体传来一阵触电般的感觉，麻麻的
，特别舒服。我这时也没有躲闪的念头了，任由她摸着。不知她是否还残存着昏倒前的
部分记忆，过了一会，她竟然主动含住我的鸡鸡，轻轻吸吮起来。我全身一震，不自觉
地用双手扶住她的头。随着一阵阵销魂的感觉传来，我再也忍不住了，管他什么乱伦不
乱伦的，先享受再说！我扯住她的长发，开始主动地用力抽插起来。插了一会，看妈妈
有些呼吸困难，我便抽出了鸡巴，随着带出的还有一些粘粘的东西。果然，妈妈潜意识
中还记得男人干她时的姿势，她自动站起身来，斜倚在床边上。我想了想，觉得还是那
个骑马式的姿势比较刺激，于是一把把她推到在地上，让她撅起屁股，心想：「对不起
了，妈妈，实在是你太性感了！」然后扶着鸡巴，一下插进了她的蜜穴里。「啊－－」
妈妈叫了一声。没办法，我只好顺手抄起一件衣服－－是她的内裤，塞进了她的嘴中。
我学着男人的样子，揪住妈妈的长发，使劲向后扯着，开始抽插起来。果然，这时从我
的鸡巴传来的感觉特别的舒服，痒痒的，让我有一种类似于想尿尿的感觉。看来，当初
我的选择是对的，长发的女人干起来才会得心应手。插了有十分钟，妈妈长长的「唔」
了一声，从她的蜜穴深处涌来一股热热的东西，冲在我的鸡巴上。我控制不住了，赶紧
拔出鸡巴，扯着妈妈的头发，让她转过身来，用手在鸡巴上套弄了几下.
当天下午，我就给妈妈办了出院手续，以后每天早晨，我起床后的第一件事就是到妈妈
房中，让她看一下我的鸡巴，使她进入只服从我一个人命令的状态，以防她在外面看到
别人露出鸡巴而发生意外。奇妙的事，妈妈除了在我面前如同一个女奴一样，见到外人
的时候还是和没被催眠以前一样，丝毫看不出异常来。这样，她还是可以照常的上班，
到了家里的时候，就会乖乖的来服侍我。从此，我和妈妈就在两人小世界里过上了神仙

