的z物那天下午W校_著回家似乎很M力地行M，S著我沿著州公路的斜坡滑下。钠谀┛坚岬捏懈能人恢途神，因槲以谶^去Y拜每天晚上都在熬夜，而折磨著我的^X直到要被乾。我在想我如何有k法@樱而是否我在某些散文之上恣意胡f比^有任何的效果。或S不行，我ξ易约赫f著。冬天已到恚所以平常_回家沿路缺少了L景就令人X得很乏味。@些]有了~子而光dd的，以平常的眼光砜词遣辉蹩邸Ｑ刂岸_著，我注意到苏I指出到我最後目的地的距x，此r我正抱怨著@天狻！缚是死地灰色。」我f著。最後到了州界我心不少，S著近郊住宅^L景的出F，很快地s到_@城市。我下了高速公路且到了删道往回走的路，我D子朝著我的城去。我很喜刍了三Y拜榱艘Q破远到家的事。我不一切地想要@印＜s二十分後，我D入一小K土地，正希望是回到家了。pp地⑾出窗外，我④_M自家道。於我的兄弟姐妹都在家的事我微笑著。我坐在燃s一分，且想著我的父H。@是第一次在耶Qr]有他。我]有看到他打_任何的Y物或是在耶Q渖焐闲切恰Ｎ易著K凝著方向P一骸Ｒ樗的去逝使得家人首次聚在一起。我慢慢地打_T且打_我的後箱砟梦业男欣睢Ｎ易叩搅饲伴T，看到我的狗正在窗襞缘戎我。愚笨的我感到嘏，如同我知道能蚪逯鞭打硎惆l。我放下我的行李且跟@呻b玩了有一分，舔著我的且伸出冷的鼻子碰|我的耳朵。我到我的兄弟姐妹在巧吵著天知道的事，且在著他fr眼睛D又。S著我h@著角落走MN房，母H的音在叫著我的名字。我能蚵到在那河心承┖馨舻尼造酒。她看到我r，她正站在火t旁拌著肉汁。S著我穿^走廊，她微笑且o我一肀АＮ易⒁獾剿身上的香水是多N地好，且u著她是多N地好看。她F在m有四十五q的年o，s仍是一很有吸引力的女人。rgλ碚fK]有太多摧且耐獗砩厦黠@地看不出她的年o。在我人生一半rg她都是保持著金，我很@地看到她再度⑺的^染成赤赭色。「天啊，很高d看到你回家。」她f著。 「是的，告V我自己在那一F糟的考之後，就要很高d外出三Y拜睃cY一下。」 她和我都笑了。「你去找居昂一起狂一下幔俊顾著。「哦，然是啊，但是到耶Q後就不是了。他想要我留下砬叶啻商欤我回答他XX的有何不可。不管怎游奈闯３Ｒ到彼此。」「嗯，今晚我做了你最鄢缘牟恕！ 「老兄，感x神啊，我正好於IB。」我露X大笑著f。「嘉尚c翠珊有要跟我一起吃幔俊埂肝也徽J槿绱耍他⒁跟一些朋友去外面做些贰！顾解著f。 「哦，嗯…嘿，那就只有我了？」我@庵f。 「看_一c印！巩我的兄弟姐妹碚椅要Xr，他走Mξ艺f哈樱此r我看著他大s一秒。在x我最後看到他r相比，他都已L得更大了，但仍然我感X跟以前一拥氖撬都在念高中。我彼此蔚亓牧艘幌拢在我λf完再後，他往外n去正在等他的朋友所_的子。我在桌子旁弄了位置K榱c我各倒了一杯酒。我坐了下硐碛弥德州式的BBQ，在接下淼娜十分缺舜A倒出心e面的垃圾。我斟M了酒纱危在我吃完晚餐後，我c了一根香。她看著隔g的窗敉猓在某些r候看起砗芄录拧 「你好吧？」在她q月摧^的上，她看著我K匆匆瞥著她的Y婚ё印！，我知道，我也很想念爸。」我有一子都f不出怼！高@是第一]有爸在的假日，且我知道那得我很痛，。」一行I乃的a流下，此r她㈦p手交B放在裙o上，我囊巫由下慢地起K用我的手臂去抱住她。S著我的肀В她_始不能自己地啜泣。我必樗得一c，她F在比以前更需要我。我坐著K抱在一起，此r的rg似乎永o止境。她站了起KD身面χ我，⑺的手放在我的上。她擦乾我上的眼I，D身K走回她的房g。我站在桌子旁，心情烈地想要找到一方法p她的痛苦。^去月λ而言像是活在地z一般。她^得不怎N好且沮B入她的心取Ｕ煞蚴撬的生命重心，而失去丈夫像是她的世界末日。他是`魂上的配偶，一R情且之後就WY婚。我走在T廊g且直看著@通到她房g的走道。我能蚵到她p地哭泣。慢且步履沉重地爬上牵我走向我的P房。我躺在床上且祈\著能o予力量砝^m生活。明天是耶Q，我告V自己要做最好的一面。隔天早上我去教堂。我能看到在y彩之下，看起硎瞧v且蓬y的。我J樽蛱煺晚她都在熬夜。在Y拜式Y束後我便在回家的路上。子任四人全都很安o。母H看著窗外r，我正_著。在④子乃饺塑道_M灬幔我全都走出子。我囊Q渖夏孟滤有的Y物r，在煮了一乜Х取＝酉淼囊小r，我打_Y物且取淼拟n票。我不能[藏我全都不可靠的事。我抑制自己笑得更多且坐在一起，K了一海@是在我人生中ξ而言是最y受r刻的一次。之後我打咦约后av陋的小房g，在橐浑b肥胖的狗上一lt色的п幔我的兄弟姐妹_始橹要去蒙大拿州滑雪而整理行李。而就是@樱他再一次f著再。我看母H注著房子後院越^原野的池塘。我站起碜哌^去K碰著她的肩膀。她握著我的手而哭泣。 「，我。」我低地f著。「我不能再^m下去了。」她哭著f。 「什N？，在f什N呢？」 「我…我…我不能。」由於控制不住地啜泣她著f。「好啦，，我一直待在@e的。尊F的，我可以做任何事。」她有c震@，而我oo地握著她。「xx你。我⒈热魏稳诵枰你的兔ΑＮ冶饶阋郧爸道的更勰恪！顾柔和地f著。她缀跻累倒，此r我扶著她以防止她昏倒，@毫加在她身上在是太多了。我v扶著她到她的床上，K她躺在被Ce，在我P心著她的睡眠r，她很快地睡著了。我就坐在她旁，K荛_她上的^。此r我低地λf晚安，S即我便P上她的房T。整晚上我缀跏窃诖采锨逍训靥芍，想知道她的是什N意思。我的兄弟姐妹K不知道她的沮食潭龋她牟在他面前表F出怼Ｋ一直告V我榱怂，她需要地沃，表面上她似乎表F出自己理得很好。奇怪地是，不如何我都是她力量c感情的定源。一zz的雨pp打在窗羯希S即我便睡著。@是我最後一次在我的床上睡著。晚上我所做的羰潜纫郧暨^的更r明且真。我醒砗状吻蚁裾掌一佑得糁忻恳片段。我舻缴碓诤诎抵中而被任何外在的嘏oh@。m不能看到任何|西，但有往前移拥母杏X。一道_黑暗的光\罩著我，再砦揖淼搅税滋臁４r我在一g房g且e面是白色的。我感X正往下移印Ｖ苯拥赝上看去，竟看到我的奶奶正在微笑的，乃的前~有汗珠流下。走^缮乳T到_房g的底端，那e看起硐袷且婚g教堂。朝著祭走去，我看到H戚都在微笑且直接地凝著我。教堂鹊目勘抽L椅b著c花朵。S著我走得更靠近，我看到父H的影像就在我眼前。他ξ沂沽搜凵，可以看到他眼e有I珠。F霎面突然褪色起恚我又再一次陷入了黑暗中。唯一的光源投射在我的身w上。我到一涸诳蓿S著我母H生著我的面投射在我的X海e。我父H看著我，他的上戴了一面具。我躺在黑暗之中，感到燥崆移v，能量在身w戎u消逝。母H拿地方叫著我的名字要我振^起怼Ｎ矣帽M最後的一z能量，沃身w站起怼Ｔ谀且x那，我猛然拇采象@起。身上w的床我楹顾而嵬浮Ｎ胰嗳嘌劬看著窗外那淖蛲硐缕鸬挠赀]停止。「真是不好，又一糟透的日子。」我抱怨地v著。此r我慢吞吞地起床K姆块g茸叩阶呃取Ｎ铱吹侥赣H的T是_的。「她必定是急著要出差。」我思考著。在拿起一杯果汁喝了一口後，我拿著垃圾走到外面的垃圾桶。我注意到她的仍然放在家e。走回房子後，我走到母H的P房。她的手提包仍放在她的洋b上，且床稳允亲蛲砼y的B。我叫著她的名字，K]有得到回。往後院看去也]有看到她。我再次叫著她。我判嗨是在_澡，但K]有到任何放水的音，因此我Q定看看屋取ＫP房鹊脑∈铱帐的，且在地板上的前面有她的衣物弄U地堆在一起。「嘿？我想她是去教堂。」我走到她的梳y_，且凝著我自己。「老兄，我看起硐袷谴印！刮肄D身向後走到T，此r我X得肚子e一尖J地痛楚。我停下恚身ws成一FK靠在梳y_。@痛楚我很y受，我著要在T忍住它。一股崮懿ㄍ蝗鞅槿身。我著要在T藉著用力收s肌肉碓俣热套∫钥朔。在梳y_我抱著p手手臂K曲著身w以抵抗@痛楚。@崮茈S著我要忍受的每一刻而增。很快地一小滴汗水奈业谋羌獾粝隆．我站著r，我那被汗水浸竦难子掉到我的腰部以下。 「到底是他XX的怎N回事？」我支吾地f。我的r衫似乎大了，且U大的。@岫茸人y以忍受，使得我下r衫但s一直流汗。我看到R中的我正在收s小。我矮r，在我身w鹊墓趋浪坪踉诒裂且D。s在一分的rg龋我少了18公分的高度。 「老天啊！」我突然叫出怼Ｔ谖乙之前，我身w上的重量消失了不少，在我的手臂、胸部cp腿上的肌肉正_始在收s。我急遽地pp重量。我困惑地站在那e，看起硐袷14q的老男孩。我要擦掉手臂上的汗水r，手毛_始掉了下怼４r我摩擦手臂s看到更多的手毛掉落。往下看看我的p腿，它得]有什N毛。除了我的^c部的毛外，我身w全部的毛_始掉落。我崦著我的手延伸到全身，皮w在汗水中得很柔且微微l亮。S著痛楚得很烈r，如同撞到膝w一般。我的手臂正得越碓绞荩^也得更小。S著我目光盯著R子看r，我的眼睛大了。在每一支w的手指末端有修整完美的指甲。那光褚蚍瓷涮旎ò宓娜展粼炊l亮。我著要哭喊出淼s]有成功。此r|摸著我的只有麻木的感X，且摸起砀械胶芄饣，因而我_始呼吸急促。接著我的腰感X更痛，腰部乳_始往身w壤，而往後跌倒在地。S著我的y骨纳眢w炔勘煌外推出r，我的骨盆_始以便符合新的器官。@r我的屁股也_始得收oN挺。往上拉拉我的^後，我能看到p腿得w且修L。我的_掌只剩原淼囊话氤叽纭Ｔ谖铱缦麻g的毛成些微地稀疏。此r我仍然能感Xw鹊墓趋涝谵DQ中。突然地我的跨下如火在一般。我的o得更小且有c粉t色。o的^_始朝著根部往壤。S著我因痛楚而哭喊著r，我囊cG丸的尺寸正在s小。它由一全新的小穴sM我的身w。「他XX的糟糕，我的具！」我尖地叫著。我的喉狄蚝鸾卸得很痛。它得很o到要拉成一c以致於要f是不大可能。我的G丸往外移出而M入我腹部的蛇，S著它正在D槁殉捕改功能c外型。我的男根正快速地消失。在我眼前，^拉向我身w^具的底部且往上移樱之後具的根部只剩下一小穴。S即我感X到^在我w乳_始U大K填M我骨盆的容量。U大的^充M了空g好像造出一子mc卵管。w鹊淖ma生一小洞c我在跨下的小穴B接。剩下的囊排在道的蛇，而得更肥厚且更敏感，形成一襞c唇。S著我因痛楚扭又身wr，一高音{的哼叫奈业暮笛el出。我的男根消失了之後留下新的器官。S著我因@恐而抖r，我的p手移到新的地方探索，。我^_始全念^部往下L，之後感X到它L到我肩膀部而停止。我拉著一|青z到我面前K抓著，它是被染成深赤褐色的。@r我坐了起K感X我的胸部_始重。S著我奶^得直立起恚其直介_始增加。很快地我感X到胸部充M了重量。身上F粉肉得更SMr，我的胸部_始被往外推出。「喔，我的天啊！砣司染任野桑　刮叶檀偌饴地f著。乳房的尺寸一直增加且往下拉，乳想S即得明@。「喔，老天！我的乳房正在大！」S即我的胸部有了一Πl育很好的乳房。接下淼煞昼龋我的身w持mD且改外型。我的身w各都一c不再像是男人。一些雀班在我的肩膀a生，我的音成拥母甙硕纫簦疤c痣明@地都在不同，我的生殖系y是完整的，最後，在一瞬g所有的改全部都停止了。我凝著我的外表，@地躺在地板上。我不能蚪邮茉谖疑砩纤l生的事。大s五分的rg，我身w囊年p的成熟男子改成一能生育的成年女性。我躺在浴室的地板上大s^了一小r。很@然我的衣服已被Q^。看下去，我的衣服是c原聿煌。F在我穿的衣服ξ碚f很熟悉。我正穿著一件t白色的L袖T恤，我的腿服N著一件葡萄色的o身下b。我坐了起恚可以感X身w鹊牟煌。於面前的影像我著地了一跳。往下凝p乳之g，我的p手急忙地伸到一]有特色的尼d。我伸出左手放在化y_的部，我看到左手r身w得僵硬。在我的手指上戴著一石Y婚戒指K有金色的Y婚。S著我凝著我的手r，身w不由自主地反胃且哽在喉抵中。K感X到S著心跳得更烈而胸部像是受到槌簟！膏福求求你，不要啊。」我ψ约喊lF到@幼佣害怕地乞求著。@r我幕y_上瘟似恚K㈩^奈业哪上o梳_，我y以置信地凝著在我面前的影像。F在我所做得每一幼鳎她都跟著我做。我著身K以一b手在我大腿g崦而另一b手抓著我的胸部。 「喔，天啊，不，求求你。」我想著。我以有造型的指甲|摸著，且沿著唇ca的崦著。再㈩^的g海o荛_，K用{色的眼睛凝著，且χR中的wB著嘴巴。我以手指沿著腹部疤痕的E崦著，接著崦到臀部，^肚子後移到我的乳房搓揉著。我的耳朵都有穿耳洞，眉毛且L的。我快速地跑M去她的P房，F在是我的P房。我有她的音，她的屁股及心形的臀部。我有她赤褐色的^，完完全全地碛兴身w各，包括在我p腿之g的性器。她那生出我而我落地的神}道F在全是我的。我碛兴的生活。不只是一女人，我是我。在十二月二十六日，我成莫黛妮。我姆块g角的R中匆匆一瞥我的身w。她的外型正在凝著我。我走向R子S著每一步感X到在我跨下的空。我|摸著R子K以我的p手再度崦遍全部的身w。我K不T胸部上的重量或是F在碛械男氯馇颉＝逯最後煞昼想要砜朔@恐慌，@外面的雨持m下著r，我是禁不住昏倒在房g的中央。我在隔天早上晚一c的r刻醒怼Ｆ鸫册幔我再度看到她的影像。 「喔，可海　刮业钩橐豢獾卣f著。我p蔑地冷笑著，著要m一不熟悉sH密的音。在房g中走碜呷プ我感X到跟我以前所T的不同。我在房纫r，我的屁股p微地[印Ｎ以N房的流理_上找到一包她的香。坐在桌子旁，我⑽业氖址旁诘痛沟念^上，一|赤赭色的^流^手指，之後我砘氐厮宇^且思量@些情r。「槭颤N？」我也只能M力鼓钭约海且由V嘴抽著薄荷香。「@是一舭桑窟@^κ且簟！刮е罪焊凶呋胤块g且著要找出我的衣物。我震@地是看到身上穿得衣服也被改。套上褐紫t色的L袍K拉上拉後，我躺在床上的一。「@不能是@印！刮乙淮斡忠淮蔚刂馗脖е我的膝w，K靠到我的胸部如同一胎候榭s的幼印！肝宜懒幔於@些l生的事我能做什N呢？槭颤N是一女人？槭颤N是我自己的母H？」我不想著去行踊蚴峭耆地逗留，依f克制我的新身w有任何一N的感X，感X如同在l的。「@改是永h的幔课乙呀失去二十q的人生了。我⒁如何像@尤ド活？」我似乎哭泣了有一小r之久。一熟悉的波_始ト胛业哪X海e。它大部份很模糊且不曾是我自己的。不知何故我正回想起她的。她的初吻、班舞、婚Y及甚至是分娩的痛楚。不知何故，她所有的思考c粝胝鹘o了我。整早上我躺在床上著要在我X海e拼她在我出生之前的生活。接著我起正在生我的回。我哭喊著，如同以前不曾有^的感情波诱在{S著我。我]有像@幼拥母杏X。@天我花了很多rg戆l掘出母H常的生活。S即我t解接下全部的日子都得去浴室坐著以去T某些事。我]有完全地去欣p站著尿尿的好，且去自己想要去的任何地方。把月砼R在卡片。我K不想要在它砼Rr才想到要去考]它。另外我的身w幼饕舱在改，我更挺直著身w去走路，且每走出一步都扭腰[臀。e手投足之g的每幼鞫几加流撑c雅，取代了原先的笨重感。我的感X^殪`敏，但眼睛的得比^糟。我走路r手^慢地[印Ｔ砩槟行缘氖虑榇丝叹在身we改著。我平o地坐了起恚再拇采险玖似怼８杏X是非常糟地痛，因而在全部的苦痛e感到疲倦。我需要喝一杯平r不去喝的咖啡。然後我突然g有了I悟，我含糊地f著：「喔，糟得像F屎，今天是Y拜日。在明天我⒆鏊的工作，我是指我的，我的工作。」我坐著K仔地考]著是否要b病。我曾去^她的k公室很多次，KJR其它跟她一起工作的秘，甚至B她的老也算JR。但是我不知道如何去使用她常用的X程式，只希望可以快速地W。「死，我F在也有了她的^X。」我突然想到。 然此r我也想到在父H^逝後，她休了不少的假，所以@`背我的，我是得去工作。「我不能虮唤夤停因槲疫得照我的小孩。喔，可海我不能蜻@诱f。」我的Xe到底l生了什N死的事。 「啊！衣服。」我想著。此r我快速地走去P室，K由放衣服的抽侠出她的所有|西。^她放著女用妊的抽希我找到她所有的胸罩、妊、有肩У倪B身r裙、女睡袍，准女性居家服以及剪裁合身的女用B衫r、透明罩衣等。另外抽涎bM了Bmco身下b，而女用手提包及其它D女品在其它的抽稀？吹皆谖颐媲暗木跋蟛唤我@著狻Ｎ也恢道有如此多的女性用品。她所有的珠c相片及卡片一起放在梳y_的上面。衣确庞幸慌诺匦子、高跟鞋、平底鞋、W球鞋及靴子。她有一大的衣唬裙子、成套衣服、B衣裙、肚g束У亩躺弦隆⒈阊、L袍Y服及正式服b，全都整地煸谀茄e。我用手|摸@些煸谝录苌系姆b，想知道哪些^m合去上班。我思量著在明天早上要x竦哪承┮路。晚上到了休息rg，家e是很寂o的，此r我抽了一根及在N房喝著我的咖啡。m然我仍然在因身所a生的莫名@之B，身w上也有因身所淼耐闯，但是我正在好好m@新的身w。於碛心赣H身w，我的思考是有c心神不，因樯砩嫌行┎糠菔俏乙郧]有看^的。我]有看到我的裸w，且此r我注著在r衫下那闪ｆ好的乳房。「哦，老兄，我是46q的老女人。」S著她的音奈业淖齑桨l出，我@庵f。我⑹址旁诟共可弦恢蹦Σ粒知道在@新的身w中有了新的生殖系y；新的器官完全跟以前不同。我曾在@身we面被yЯ司月，^@e被接生，F在是我的道，倪@些乳房被j奶。S著我起床且走到浴室的梳洗_，我充M了很大地好奇心。我氖y_上拿了一小且能yУ溺R子，K坐在R桶之上。我拉_L袍的拉，K拉下o身下bc妊。我ψ约合胫：「槭颤N我是穿著@些？我第一次l生改r，槭颤N我就不能掉它？嘿，真是奇怪？」我_我的p腿，㈢R子放在跨下K用一l抖的p手放在道的前面。在我面前的影像我y以置信，曾在p腿g的业跷镆炎成一_口。我另一b手掠^在新器官上的毛丘上，每一b手指在@周的^域感X@柔的M，K荛_@唇以期能看得更多，此r一bw的手指找到我的道、尿道c蒂。R中的影像@示出我的肛T似乎如此靠近@新的_口。因檫@新的感X我不能自己地a生抖，如此地本|不同c陌生，而我O度@恐。我把R子放在地上K站了起恚接著下最後一件的衣物，我的T恤。走出浴室後，我站在衣慌赃的一面落地R之前。我哪上荛_^的g海，注著@裸w的影像，每一道曲，每一特色，每一女人的片段 我低下^而爬上床Kψ约合胫：「我的生活⒉辉僖印！垢籼煸绯课移鸬煤茉缜浜靡去上班，此r我知道可能要花上杀兜rg碜更好看。我走去_澡K在看到粉t色的剃刀cz瓜布後，Q定根本不用刮除p腿上的毛，我另外洗著^。在_完澡後出恚我穿上T恤且㈩^蔚匾悦巾包住，就像我以前看^女人做了登Т巍，F在於^的部份，我不敢相信H地做到@印Ｎ易叩揭灰拿出一套上班套b。在s五分的找め幔我找出一件tA克搭配一件黑色的打褶短裙。 「很好，就@印：芎每辞曳重。」我想穿上的便，但是s]k法找到一件b碚救我的人生。在衣确箱倒地找到一件黑色的短妊c搭配的胸罩。我首先穿上妊，然後lX到有了胸罩碇托乳房是很舒服的，而我也不整天都穿著一件。就像她以前一直做的，我囊恢心贸鲆浑p黑色不透明的L筒m。我坐在梳y_前的小凳子上，凝著在我面前的糟糕物。 「好的，你可以做@些。」我鼓钗易约旱叵胫。「如果你想要\用@些化y品，你要有很多的rg。」首先我拿起粉底霜，⑺均T遍上，K持m地o以海d碜它抹的更平滑。在上了眼影後，我的^有一cc痛，突然地我的手似乎不用思考地恿似怼Ｔ诮廾膏T棒每一次熟地刷著我迷惑，眼P每一次仔地一似乎很自然。我K不拙劣且完成我的化y，@彷肥俏冶恢配控制著。我]有}地放上鬈A子，使用它是如此地自然，K拿著吹LC碜鲎鲱^。我修整^K用F矶ㄐ汀Ｔ砟闷鹚常T抹的香水，一些在手腕上c後i，S著我走到衣慌裕香水的甜美地馕渡l在空庵小Ｎ夷贸鲆患有肩У倪B身r裙K穿上，然後套上裙子K拉上拉。接著穿上有r|且合身的上衣，上面的肩|它有更好的外^。我在衣坏闹盒e找到她常戴在全身套b上的胸，K找到一闼氐慕鹕耳h。我⑺分e戴在我耳朵的蛇，之後啪拉一地戴上手l，K囊饶闷鸷谏q面革的高跟鞋。此r我第一次穿著高跟鞋走路@得有cuu晃晃，但是很快地便W到雅地走路。我砘鼗氐仵獠揭欢rg，我的高跟鞋S著每一步^柚木地板上rl出卡嗒的，突然之g我成一＜摇Ｗ钺嵛矣么骄P完成了外出的洌抓著她的手提包就朝著N房走去。看著rg我有一嚎梢源虬l，所以就坐著喝了一杯咖啡K抽了。我朝著N房坐在桌子旁，好像是本能一般地在一瞬gp_交叉在一起，右手肘收n在身w旁，K以手指A著薄荷香。S即我注意到@姿荩心跳此r_始加速。「喔，天啊，我真的成她了。@是每天早上所做的，@是她的坐相，她怎拥暮瓤Х龋及怎拥爻。」我有一ccn地想著。「假如我完全地成她，是不是就不知道我T的自己？我有原淼撵`魂c原淼纳活幔俊瓜胫想著我蒂放在灰缸上，Ks快地起身走去客d，抓起我看到的|西。那是一相片，是在我父H^逝前@家庭的相片，但是其中有一除外，我原淼淖约骸ａ肺业娜松已被抹除，我的在@相片是不存在的。「喔，死，喔，死，喔，真死！到底怎N啦！？」我看著沙l桌上的所有照片，他有著一共通c，就是我都不在它e。我的朋友，我唯一的郏我的生活？槭颤N在昨天我]有注意到@？我n上翘莸轿以淼姆块g，只找到一小的家庭k公室。@小房g已我原碜约捍嬖诘乃有索。而我兄弟姐妹的房g仍保留原印Ｎ@了一口KX得很挫　＿@r我是如此有很多}且都]有答案。死，我工作的rg要到了。」@r我慌y地摸出匙K雅地M入龋全都是C械般地幼鳌ＮW到在_r如何㈦p腿n在一起，且穿著高跟鞋踩著油T，@r我很快地lF到在屁股扔幸魂痛楚，另外我的裙子克制p腿而不能_。在七c半前一crg我抵_她的k公室，@是在所有人到上班之前，我朝著她的k公桌走去。我⑹痔岚放在地板上，然後坐了下K^察著她的|西。桌上大多M了照片c]件o，我再次地看到一家庭相片e少了一鹤印Ｒ徊看笮碗X放在X桌的角落，我pp拂摸著我D的身w，啜著咖啡而等待系y完成_C。我注意到箱子放在桌的，我χ自己想著：「看起硐袷且放M去及一拿出去的箱子。」@r我拉出IP及用滑鼠笨手笨_地做事，看著一堆文件然後看回到X，再度看著那堆文件又看回到X。接折拿出一堆地文件，K用A子A住Xy幕的一，而_始研究著底帧Ｓ辛烁鞣N的想法，我的手似乎自拥卮蛑。奇妙的事再度l生了，不知啥原因我能蛱理@些公事。我快速地重覆理@些事物，以致於不需要很久的rg。坐在那越久，我就做得越好。翁丹淼轿业拈TKf著哈r，我缀跻跳出椅子。因槲K]有A期任何人在我正如此入迷地沉浸在工作中r到怼o何r我看到翁丹r，她一直是我迷俚ο螅然我指得是以前的自己。她大s比之前的我大上十q，而F在她比我年p十六q。 「嘿！的L末^得如何呢？」翁丹口f出。我因吃@而安o地坐著，然最後O法要_地奈业暮笛ef出怼！膏拧非常不e，但有co聊」天啊，我竟然撒了e。「其也]有什N可值得提的，就只有一些家事要打摺！ 「有趣，嘿？嘉尚c翠珊想要何r回砟兀俊刮冶孔熳旧嗟卣f出一答案：「商灬幔我猜他玩得很愉快的。」 「嘿，挂伺c我今天要去吃午餐，想要去幔俊 「嗯…可以。」「黛妮姐，好吧？」 有人叫著我的新名字，@足以我的心跳狂到喉笛e。「是的，喔，我很好，我只是昨晚K]有睡得很好，一切都]事啦。」「好…吧。如果需要我r可以打o我。」 「我的，翁丹，xx。」我O法要o她一z微笑。午餐rg我胡扯|胡扯西一褐後，便回到公司^m工作，此r我只是o跟在她之後。我著k公室鹊哪切┌素裕@天其它rg我著保持著低{的B。好状挝亿so著要跟在k公室绕渌的女人小小的f聊。那K不太糟，天狻⑿侣或是消遣都能聊。我很高d在f聊中可以W像女人很多的地方。我似乎知道不要去l接|且跟l去作互印５搅宋妩c，我做完工作K很高d可以回家。工作是U忙的但是我做得不e。我有c享受在一位秘。我知道如何奈的e^m一切，去她的薪水，且W她如何有效地去待人事。那是要有很大的耐性。在我回家的路上，S著我在慢移拥能中，某些事_始l生了，我的想法正得更女性化。@r我的男性想法正_始逐u地萎s，而我的女性大X正同步地取代之，使得@烧唛g的Y正_始著，我男性的想法正在失去。我回到家r，我便M行一。我看著煅e的Σ叵渥樱K闹心贸妆80年代中的花花公子sI。我草草地翻著它，但它Ko法激起我一丁c的d^。我坐在那eKψ约核伎贾：「我械萌ゴ蜷_看@些垃圾…嗯，我就@臃Q乎@些幔坷圾？喔？哇？我是，不，我不是同性佟！剐难e面的想法一瞬g地我像是感X到晴天霹Z。 突然g我想到我已成另一人。我不是同性伲我是正常的，一只喜g男人的正常女人。「我是一性俚呐人，意思是我喜鄹男人有性坳PS。」深深地呼了一口猓我得理解@些K接受。在我心e面的|西仍然像是在地z的，而@就是其中之一。我必wJ到成樗心理的事，就是我跟一男人有超^二十年的性坳PS，且因楦一男人有性PS而蚜宋遥且⑽磉@世上。我在箱子更深找到另一本裸wsI，妓女sI。草草地翻它，我停在一}合上，其版面安排著一女孩c一小伙子。然她的直筒o袖之上b是很大且下半身]有穿，但是ξ业难劬K不能有助益，而在注意到@小伙子及他相大的凸起r，我似乎立即吐了一口猓灰环N快速地倒抽一口狻Ｎ艺目不D睛地盯著他勃起的o。我很困惑地想到跟一男人有性PS是怎拥母杏X。我甚至再w那拥母杏X幔看r我的心跳加速，在一女人c一根o之g的PS想著；女人如何有性行橐起我一r的d@，我想起下w的道是很有的。於@些想法我差c喘不^恚突然g我t解到我的新女性身w很享受被插入的感受。在生理上我不是一女，而心理上我是一女。我在心理上h超^生理上想Ww一女人的性高潮。如同一小伙子像是上了ll，非常地C械化而有些事一直希望有。我只知道一年p小伙子的性行椋惶着著一根尖硬勃起物的感X，M入某些地方是如此地嘏、濡袂揖o密。而F在那是我D樽成男人崆榈慕邮斩恕Ｎ厝岬厥蘸眠@些sIK走M屋茸鑫易约旱耐聿汀Ｃ下衣物後，我打_冰箱的Υ^有什N我能煮的。因橹挥凶约涸谖葑友e，我做了一小三明治且坐在桌子旁。起的打破屋鹊募澎o，我站著拿起筒要_J打淼娜说纳矸荨Ｎ易⒁庵C上的a想著：「不JR。」我走向前K按下接I。 「哈樱俊刮也荒芸酥朴媚赣H的音慢慢庵v。「嘿，甜心。」在另一端打砹寺音。 我的心在酌腌隽似恚我的胃o地像是跑到M喉抵小 「你是l！？」我著。@音只是笑了一下下，似乎被我音的音{o@到，我不是在_玩笑。 「不！我是J真的，你是l！？」「甜心，是我啊，得幔课腋嬖V在今晚打淼摹！ 「不要在那五四三，它 的死，你到底是l！？」 「黛妮…是我啦，的丈夫…李b。」啪的一掉到地板上，碰得B池w都打_怼Ｎ艺驹N房的中g，手地放在我的身旁，眼睛在L遭未黑暗前得很大。我在的滴烩音{下醒恚S即我坐了起恚^昏眼花的感X似乎uu消失，在我又到之前，它有了十二次。我K]有安b答C，所以我用手指再度按著接的按I。 「H鄣模好吧？」他著。 「爸…爸爸。」我的世界又_始天旋地D起怼Ｋ再次笑了：「嗯，以前牟贿@幼咏形遥但是，甜心，是我，李b，的丈夫李b。」 「但？但是，但是，你是，你是。」我y以置信且YY巴巴地f著。「黛妮，_定好幔俊 「@…？我只是有一cc的^昏T了。」 「嘿嘿，表面上是@永病！ 「但是，如何，如何？」 「什N如何，甜心？」「你…你活著？」 「然樱H鄣镊炷荩真是鬼地l生何事呢？」 「]事，]事。噢，天啊，嗯，嗯？你…你好幔俊刮也淮笙嘈哦勉地f著。「哦，不e，工作像是地z一拥孛Γ明尼K_@eF在的天夂懿缓谩！ 「明尼K_？」「是啊，甜心，榱斯ぷ鳎我告V^我在@Y拜五在家，而新年的前夕rg在k公室k舞，希望1996年比1995年更好。」他p笑著f。「啊，你的意思…你的意思是今年不是1997年？」我口f出。 「嗯，不是，我指得是今年1996年。」我的心情陷入@慌B，S即我跑去煸Σ厥议T上的日亚埃我的手指不敢相信地指著上面的日期，F在我唯一的心情就是很@慌。「嗯，嗯，是的，爸，我是f甜心，我是…我是要f1996年。」 他笑著f：「o自己弄杯料喝吧，H鄣摹Ｐ『⒆佣歼好吧？」我音抖地f：「好，很好，他朗天後在家。」 「有新l生的事幔俊 「不，不?]有新l生的事，只是…只是一直工作著。」「好的，嗯，我或S要走了，有一客粼诘任摇Ｎ。」 「我，我也勰恪！刮乙仓荒苓@诱f。啪的一我焐想K跑到外面的]筒旁，乳房S著每一步上下的，全的贸龇胖迷S久的]件，我lF到一封印有]戳的信件，1995年12月27日。「哦，可海@不是@拥摹Ｅ叮可海F在是一年前，他活著，他活著。」我一遍又一遍地重覆f著。]筒绕渌的信件似乎更C@，走回屋龋我pp地打_且等著бl道Y束以@示出日期，我的心K在胸部让腿惶印Ｔ诳庵中期望的夥漳重地要用一把刀才能切_，最後y幕@示出答案，一拥娜掌谂c信件上的]戳相同。「噢，天啊，xx你，噢，天啊，@佣帱N好，@佣帱N好啊？」我心中充M啡さ卦谖扰砼苋ァＮ也桓蚁嘈虐l生了什N事，反正我爸爸活著，rg回到了一年前。我_始想知道是否@N奇砹酥後又破纾我是否抓不住。我一直希望能蛟俅我到他，而它在不可能的r下l生了。在他到家而走^前T前，我算著些日子。S著女人充M生獾厣活得更吸c，@Y拜^得很快。每天做槠拮优c母H的任是如此地有c模糊，最近的@商恚煮ξ叶言_始成第二天性。工作是工作，在@ec那e的k公室之缺疾ā６Y拜四下班後，所有的女孩邀我去k公室街的酒吧，我全部s有七人。酒吧任尹c了一杯琴尼，那很奇特，因槲]有喝^{酒。S著酒被送r，我全都笑著且喀喀地叫著。@r我把焦c注意在房gο蛭仪液苡H密地看著我的男人，我漠不在乎地D移且不明t他看著我的原因。我D而再度看著他r，他正在ξ椅⑿ΑＮ蚁胫：「噢，我的天啊，我正被一小砘锝o看上。」此r我的^X很快地_始反抗著身w，S即我拚命地想要D^^去Kλ微笑。我著我自己：「究竟我又怎N了？」@r我K]有思考地回眸K微笑著。「噢，不，他起身了。我要怎N做呢？好的，冷o一c，就只要忽他就行了？」我的刃穆音回著。他是一相好看的小砘铮我猜他或S不到四十q吧。他在酒吧褥段业纳砼宰了下K自我介B，他名叫彭柏，我非常@恐地跟他著。我知道接下l生什N，他]有在我身上O太多防。他f很L趣且迷人，我聊了很久。我不敢相信我正在跟他聊天，我唯一的反就是χ他微笑，且χ他的每行橹迷。死！要命！我不能喜g@小砘铮但是…@些女孩_始去拿她的外套r，他替我拿著它。我才第一Y拜成橐女性就有他邀s我出去。「不不不。」我想著。此r奈易煅el出的只有一句：「我，我不能，我是一已婚的女人。」S著我e起我的左手]又，在我x_酒吧後，我λf再。S著我x去，所有的女孩都在蚺著我。 一已婚D女，那是我F在的身份。「一配偶。」我不敢相信我在酒吧日f出@拥脑。 我的忠\行槭χ我的…我有cy以f出的字，就是我的丈夫。回到家後，我看到我的兄弟姐妹在家而吃了一@。走M前T之後，他o我一肀АＫ大叫地f：「嘿，！」我不知要f出一句什N，他叫我。我O法要微笑且f哈樱@r我著他的旅行^得如何且他滑雪玩得如何，默F在_始起，我取而代之作樯下他的女人。翠珊_始告V我有P他的旅行及她如何看到斜坡陡峭而流I的糗事，我坐了下砬揖劬神地著，他在我面前述他的冒U。之後他都跑上侨デ议_始打_行李，而我坐在N房p手交B放在裙子下[上。於你的兄弟姐妹如同看另一人地看著你，δ阏f著某些事及只有自己t解他曾有的大哥F在s牟淮嬖r，是一N荒Q不的感X。我能感X到^在[，他如跚W步的幼樱那些充M我的^，他年pr我o他j著奶，o他Q著尿布，他出生。很多很多的都立刻灌入我X海e，@些事o我一母H的叟c，我的。uu地，P於我成的@人，我牟知道或是t解的事，很多息的片段都砦疫@e，包括她的手菖c固守特的格{，她一cc的怪癖及赓|。我曾不喜g吃的食物，F在起砗苡形引力，在衣物上的美^及她所喜鄣囊罚F在都是我碛械摹Ｎ彝蝗婚glX到自己想要去旅行、煮、px、在花@工作、上舞蹈n程，@些她一直都是全在做的事。我在每一N感X上慢慢且完全地正成她，心理上c身w上都是。@些r刻我理解自己正完全地在做她的事，不是正哼出一N旋律，或是正χ小赫f，是χ小狗f。李b在傍晚的r候再次打而恚我不敢相信如此地快能看到他。他我知道Y拜五那晚我⒁去吃晚餐，很明@地他好月前就有@主意了，他著要去上一g非常高n的餐d，我很圻@主意。晚餐在九c，一整天之久我都因榕d^而^目眩，翠珊甚至榇砣⌒ξ摇６Y拜五下午我很早就下班，我_著到家r，我注意到他的子，@r我的心跳是在加速。我P上K走入放置褚隆⑿等的房g，我看到他站在N房的幼r，此r我停了下K凝著他，@r他以眼睛的N光砜次摇於他正完全且活生生地χ我微笑著的幼樱我的下巴缀跻掉到地上。S著我在@一年第一次λfr，我的音有c粗。 「哦，天啊，你到家了。」我f著KnM他手臂的驯е小Ｋ粗大地臂膀h@住我尚〉纳碥|且oo地抱著我，接下淼氖K不是我A期的，他以粗大的臂膀⑽冶起恚如同我是一娃娃，我X得如此地尚∨c瘦弱。只在一Y拜前，我比他高五公分且比他重七公斤，而F在他⑽医o抬起，用他的手臂巫∥遥在他充M肌肉的手臂p@在我的大腿之下，造成我的裙子缀跻掀到我的腰部，我的Lymc妊露了出怼 「嗯嗯，我喜g」他c淘舛露X地笑著f。我的色有cl白且我知道接下有的事，他的嘴唇_且下身K]起了眼睛，他的唇片在抱著我之中碰到我的，@r我的嘴唇也不能控制地打_去碰到他的。我可以感X到他的舌^正抵住我的嘴e，他的嘴巴扭Kе崆榈男D。我的心e有c受@，S著我著要控制我的身w，但s]有作用。我的舌^也碰到他的，且它和C地一起上下[又，我可以感X到我的手往上移忧以谒的i後交叉握住。我著要扯掉它，但是lX到她的音在我X海中取代我碛械模突然g我t解到自己不再是他的大鹤樱而是他的廴伺c配偶。他⑽曳呕氐降厣希看著身上一cc衣衫不整，我拉下我的裙子K修著我的x容。「我在明尼阿波e斯市上wCr，我Я艘恍|西，但是晚一c才能打_。」 「什N？那是什N？」 「哦，只是涞囊稽c小意思。」「戆桑我看看它。」 「不可以，晚一c再看，甜心。嘿，或S先Q套衣服才Γ俊顾微笑地f著。我看著煸诨t上的r。「好的，我想是先Q衣服。」我_了U久的澡且想知道事情如何M行，在擦乾身w後，我翻遍衣纫哉页鲆患性感的小衣物，我找到一件我]有看她穿^的黑色小Y服且c之搭配的高跟鞋。我花了一小r为地在化y，而另外四十五分在做^，我想要⑺整理的高一c以便我看起砀加修L一c。我想到一件性感的小Y服需要一些性感的纫泶钆洌於是我找到一些高款式的妊co肩Ю俳z的胸罩，我穿上三几叩母吒鞋且戴上首，K在全身R子前整理x容，整w砜次沂呛芎每础Ｎ倚揲L且光滑@的p腿在艄庀挛⑽l亮，S即我在R子前[了很多姿荨４渖淖呃瓤粗我f：「天啊，，真是令人印象深刻！」我t了一c，且微笑著，之後我滑步走M客d。李b穿著一件U高F的西b，那是我在作槟猩r很喜鄣目钍剑他的Y服真是o懈可簟Ｔ谕饷娴牡缆飞鲜俏的BMWpT小I，他看著我r眼睛得很大，此r他槲掖蜷_T我上，S即他Z了油T淙コ酝聿汀Ｎ一路上都在聊著他最近的旅行，我只能坐在那K凝著他，他_地坐在冗@e。到了餐^前他侍者槲硗＼，S後我散步走入e面。在喝了一杯u尾酒後，他槲c了煞莸耐聿停他每一句Z都不像以前χ我f的，F在他χ我f要好好地把握我。@r候我已是不一恿耍我不再害怕我的思想，一很有吸引力的男人有著很棒的人格正跟我外出s，且我很圻@拥囊笄冢那真是棒。我吃完肉排後，就去公@T著，K在一家非常e@的酒吧喝著酒且整晚都是互相注著Ψ健Ｖ後我在一盛大的c祝活rg一起去舞，跟朋友混在一起，大w而言玩得很快贰Ｎ也r地在整g房g乃身上偷看著他，而他都是一樱我的^再次感X到一cc地昏眩，我不知道是否碜匀部的苦y或是晚上那杯的香酒料。在我知道之前，@舞正我放不少，完了後我χ每人f再。在一漫L且很棒地晚上後，他d著我回家。S著我走M房子之龋他著身wK吻著我，我呆了一擅耄t解自己正在吻著一男人，我著本能而接受@吻。他柔地唇片碰到我的，我X得如此地崆椋就像是一完美的南方士，他再次吻著我。在@r刻我唯一知道的是之後我在一起，且我能虬lF到另外一性e的性鄹杏X。 「我M去吧！」他f著K槲掖蜷_T。我走M入P室龋而我把手放在衣簧希他打_他的手提箱且拿出一有包b的盒子，我可以看到他露X笑著且用我奈纯催^的幼砜粗我。「去吧。打_它。」我疑惑地看著它K打_盒子的上面，我能蚋杏X到在我喉等缬杏K一般@地f不大出恚此r我一又一地拿出e面的物品。我拿起一件合身的黑色面女用B衫r及黑色薄透明的罩衣。我的嘴巴得很大K想著：「哦，天啊，就是它。」之後我走到梳y_前且打_m子的抽希拿出一件黑色透明薄o身下b。我可以看到他正在看著我，於是我P上浴室的拉T且⑦@些物品放在浴室的梳洗台上，我拉_Y服上的拉且⑺下放在上面，下我身上全部的纫卵且⑺放M衣弧Ｎ业男腻崽著，膝w在l抖，S即我套上@o身下b且穿上女用B衫r，啪嗒一地⑺一起固定在我p腿之g，踏上一p黑色跟的高跟鞋，我匆忙穿上罩衣且走到R子前。我所能做得就是凝著在我面前全身模由l出奇特性感的女人。他脑陲w行椅背的椅子中D而起恚K穿^T看看著我，S著他看著我r，
我的指甲抓他的背部。此r我精疲力MK地抱在一起，我能感X他的精液M出我w外，我D^身K崆榈匚侵他。 我粗重地呼吸著Kf：「我勰恪！ 他看著我的眼K吻著我f：「我也。」我那晚再次做矍以O法L我所知道的每一姿荩我一直想知道做橐女人碛行鄣母杏X是什N，F在我知道了，那晚在每一感X使我完全地成一女人。我在那晚哭了，不是碜造段业目帧⑼纯嗷蚴亲身，而是因槲业玫搅艘Y物，我能蛴貌煌的方式聿t解人生，且如同一女人v人生，如同作槲。S著我的PS得越碓烈，月^去了。李b和我花了很多rg在一起以致於我如z似漆，嘉尚W校I且考M入大W，翠珊浜迷诟咧芯妥x四年，@是我人生中最好的r刻。我在沙┥舷胫她跟我自己，自哪翘灬嵛]有看^她且我不J樗再回恚我在@世界重生樾碌囊人，女人，一母H。我不再回到原淼纳活，@生活是太珍F以致於我不想要x_。我思考著@事如何l生且楹伟l生，到底我如何成橐女人而为槲碛械哪赣H，最後我做了一Y，就是那是我母H想要的。她不能为x_她的小孩，然而想^m生活的念^太多，我是她最H的鹤樱我比任何人更知道她。我知道l生了什N事K樗提供我自己，也S她x_@地方且我以@拥姆绞泶替她，也S一上等的力量e我的\告。我不知道是否再到她，及不知道我是否再回我自己，但是我知道必^m生活下去，且如果我必做像@拥氖r，我必要做到最好才行。我必做橐母H，且我跟他慢慢老K永h壑他。我的名字是莫黛妮，一已婚D女，小孩的母H，且期待N生都是一女人。 (全文完)