妖缘

第二卷　预告
更新时间2005-10-1 22:26:00  字数：121

　我们的主角通过假期的生活，虽然从心理上还不能完全的接受自己是个女的，但是在她老姐的陪伴下，学会了女性的正活方式。
　　为了怕别人知道自己的变化，在李如冰老爸的安排之下，离开了自己出生的城市，到外地开始了她精彩的大学生活。
　　

个人感悟
更新时间2005-10-6 21:32:00  字数：544

　从第七章开始本书开始进入正式部分了，我也更加的仔细了，不知道大家对最新的章节有什么看法，喜欢这样的写作风格吗？今天更新了，进了新书榜，名词都还不错，我希望大家能继续支持我，多多给我投票。我想因为等点击，推荐而耽误更新的上。大家多多支持我这个没有马甲，没有亲友团的新手吧！
　　我是因为我老哥给了我帐号让我玩玩，然后自己上网无意间喜欢上了起点的。然后就想着自己写一本书玩，没想到受到这么多朋友的肯定，我感到非常的高兴，长假里我放弃了很多休息，出去玩的时间，大部分时间都在写作。
　　因为有大家的支持，我感动非常的欣慰。以前写做只是为了表达一种心情，一种生活，现在除了这些，也为了一直支持我的朋友们！不然我是不可能做到这样高的频率更新的。也许有人会说，我的速度并不快，也得也不够好。
　　但是我毕竟不是一个职业写手，我只上一个第一次写作的新手。我只能说我真的很努力，很认真的在学习。每次写的时候，我都用心的体会，揣摩写作的手法，只希望大家能看得更加的开心。
　　今天新书字数够了，进了新书榜，让我很开心，在你们的支持下，我一定争取更好的名次。
　　大家如果有什么问题，或者好的意见，就加入我的群吧！
　　群号码是：１４７２７８１９
　　请大家继续支持我！
　　

关于作品的想法
更新时间2005-10-8 3:41:00  字数：192

　不知道大家喜不喜欢模特的生活，我准备让主角当模特，让大家了解到模特生活精彩外表下的辛酸与艰苦。
　　平时大家接触都是模特光鲜的一面，至于她们是怎么训练，怎么生活的，还有什么痛苦和烦恼相信有很多人都不知道。
　　在接下来的书里，我会把模特的训练，生活的真实的一面展现在大家的面前。
　　继续走自己的路线，写实的，真实的才是我要的！
　　希望大家继续多多支持我！给我鼓励！

最新消息
更新时间2005-11-22 23:07:00  字数：385

　不好意思了，最近由于偶老爸对偶进行严管，导致偶不能碰电脑，平时都是在逛街和朋友出去吃饭，书我还是在写的，不过都是用的用的笔写，很多都没有弄到电脑上来。
　　现在我下了班，就在整理稿子，把它打到电脑上面来，最近的这一章，比较长，也许得5000-10000字，所以我还在继续努力了。
　　希望能在星期4把书更新出来，让大家等了这么久，真的不好意思了，不过我还是想说那一句，书是不可能不写完的，希望大家继续支持我了。
　　大家对我的关心，比起点的点击、推荐对我来说，要重要太多了。我的成长，跟大家的关心和帮助是分不开的。
　　我希望自己的这个本书，能慢慢的成长起来，成为一个本好书，这本书现在还属于铺路阶段，书分为4个部分，现在的只是属于今生篇的部分，估计也得60万字左右吧！请大家给我继续写作下去的欲望，我也想给大家带来一些不同的东西，再一次谢谢大家的支持。

关于更新的问题
更新时间2005-12-6 17:09:00  字数：221

　首先在这里先跟大家说声对不起,很久没更新了，不过我最近一直都很忙，周末都在加班,今天也是一样加班啊!过年都是这样的,赶进度,连我们这些小女子也不能例外.
　　早上还被老妈抓起来压腿,接着很有可能重新体形训练.一天偶只能睡几个小时,好累的!不过书我还是继续在写的，前生的仙剑部分,我已经想好了，林月如和赵灵儿都米有死,是根据游戏的推断来的,希望以后能给大家不同的感受.
　　偶时间不多,就只写这么多了,希望大家继续支持我,我不会TJ的.

更新的问题
更新时间2005-12-18 15:00:00  字数：261

　前段时间感冒生病了，喉咙发炎，连话都说不出来，粉可怜啊~！前几天，想去上海，结果为这事，还跟爸爸吵架了，心情很郁闷，最近在考虑素不素搬出来住了~！偶的病应该就快好了，粉快就可以恢复更新了~！不但有李忆如，还有月如，和逍遥哥哥的~！请大家继续期待吧~！
　　在这里谢谢大家对偶的支持，在下面的章节里，如冰会遇到粉多让她意外和麻烦的是事情。甚至让她忧郁素不素应该继续做一个女人。
　　另外神秘的人物也即将登场，几世的缘分也会纠缠在一起~！到底林月如死了没有，她现在在那里，李逍遥又在那里~？我都会在书中一一的告诉大家。

关于最近文章的问题
更新时间2006-1-4 21:49:00  字数：531

　也许很多朋友都觉得现在这几章有点闷，有的朋友是觉得好象她成了一个女孩子，已经变成了一本乏味的都市小说了！
　　我在这里想告诉大家的是，书只有慢慢看下去，才知道他后面的事情到底是怎么回事，如果什么都跟大家想的一样，那么这本书不看也罢了，一本什么都知道了的书，还看什么呢！
　　呵呵，做为一个作者，他肯定是不会犯这样的错误的！我也不可能犯这样的错误的，不过为了不降低大家看书的神秘感，我是不能告诉大家后面的剧情的，后面的事情只有大家看下去才能知道。
　　我想告诉大家，我的书是很长的，也许比你们心里想的还要长很多，所以有很多事情都必须要铺垫，埋下伏笔，然后一件又一件精彩，让人开心，或者难过的事，才可能一件一件的出现在大家的眼前。
　　而且我的书不是一个类型的，也许你现在认为是这样的，实际上以后却完全是相反的，我只能说我的书可以给你一种不一样的感受。
　　在这里说一句，李如冰的生活是没有这么轻松简单的，她以后会遇到很多事，遇到她是男人的事！还有一个人不可能什么事都不经历就成熟的，她什么都没接触过，当然不能成熟起来。
　　现在，她换了一个环境，换了一种生活，有了周铃，她才一步一步的开朗了起来。
　　让大家一起来陪她慢慢的长大成熟吧！

关于最近更新的问题
更新时间2006-3-19 18:00:00  字数：154

　最近偶有重要的表演，所以没有及时的更新，在这里跟大家说声对不起，希望大家能够谅解。这次表演对偶来说，是一次非常难得的机会，如果成功了，也许偶就能跨入一个崭新的世界，所以请大家给偶一点时间。
　　谢谢大家长久以来对偶的支持，偶在这里告诉大家，偶不会辜负大家的，既然偶以后成功了，更忙了，也绝对会把书写完的。

大量征集人物
更新时间2006-11-5 11:41:00  字数：136

　现在铺垫基本做好，新的一卷即将正式开始。因为书的架构比较大，为了更好的发展剧情，现在特别向大家征集各类不同的人物，大约５０名左右，有兴趣的朋友可以在书评区里发言，将人物的姓名，性别，年龄，以及身份及性格特征发在述评区里。我会上来记录，好的会在书里采用。谢谢了。
　　

关于更新
更新时间2007-1-8 17:09:00  字数：34

　因为读书的关系，更新可能不能按时更新了。不过书肯定会继续更新下去的．

回luqi,太虚等关心书的朋友
更新时间2007-1-9 10:53:00  字数：251

　LUQI88朋友说的我不能同意，我不是停笔不写了，第一马上要过年了，跟朋友很多聚会，还有结婚什么的，所以更新比较困难，另外还有读书的事情许多烦心.然后是出去以后，需要熟悉环境才可以，我还不知道到时候怎么上网呢~!不过即使在没上网的日子里，我还是会继续码字的，今年一定会把这本书完结了~!
　　如果不出什么问题的话4，5月份左右应该可以正常更新了。所以大家不要失望，以为这本书又会半途而废了，即使只有一个朋友还在看，我都会继续更新下去的。
　　而且我可以保证的是，后面的书会越来越精彩的!

即将恢复更新
更新时间2007-5-24 1:31:00  字数：336

　让大家等了这么久，自己都不知道该怎么说好了！提起笔就想起支持我的朋友们！
　　外面的日子是寂寞的，每次一个人的时候，难免就会想到一直支持我的朋友们！当初写这本书，纯粹属于一种娱乐，根本没想到能写这么多，也是一直以来第一次写点东西，虽然写的东西实在是不怎么样，可是有这么多朋友关系我，支持我，就为了这些可爱的朋友，我就一定会坚持下去把书完成！
　　在这里认识了许许多多热心的朋友，给我留下了一辈子都不可能忘记的回忆！寂寞的时候，孤独的时候，坐在窗上，看着天空的时候，心里总是有一种思念的情怀！
　　有时候，我甚至都不敢想，害怕自己过于挂念！不过还好，这样的日子，不会太长久了！
　　过几天开始，我就将回到大家的身边，和如冰开始她新的故事。
　　

第一章　开始变化
更新时间2005-9-29 10:19:00  字数：5651

　某街机游戏室里，“喂，小姐，麻烦你让让。”“小姐。”“小姐。”一个中年大婶拍了拍一个背着皮书包埋头打机的人肩膀。
　　“阿姨，你叫我吗？”那人回头，两眼茫然的望着大婶。
　　“是啊！麻烦你让一下，我打扫一下。”大婶笑着说。
　　“啊！不好意思。”那人脸红了一下，马上跳开，“我刚才没听见，不过我不是女孩子，我是男的。”抬起左腕，看了下表“哎呀，糟了，再不回家，要被骂了。”说完，转身狂奔而去。
　　大婶看着无奈的笑了笑“唉，现在的这些孩子。”
　　走在回家的路上“好烦啊！现在都初三了，如果再升学考试考不好，又要被老爸教育了。哎，出来玩一下游戏放松心情，居然又被人当成女孩子，我不是就是爱笑，皮肤被人白点，比人瘦点，头发比别人细点吗？”（作者：拜托，你那是只比别人白一点吗？你比你几个表姐的皮肤好象都要白吧。而且谁叫你还学女人一样包个皮书包，加上你那身条，不让人以为是女人都奇怪了。李冰：我........今年男女好象流行皮书包吧，再说，我不是比较高吗？女的有我这么高的吗？好歹我现在也１.６８了啊！就算是这样，你能不能不说出来，让我自我安慰一下吗？作者（奸笑）：让你痛苦，是我的快乐。李冰：.......)踢着石头李冰闷闷的想着。最近头都晕晕的，回去让姨妈给我看看。
　　回到家里，“妈，我回来了！”李冰没精打彩的叫着，耷拉着脑袋，走进房里。
　　“回来了，噫，怎么了？人不舒服啊？来，过来，让我看看。”一个３０多岁的妇女，样貌一般，就象普通的家庭主妇一样，拉着李冰的手，摸了摸他的头，“不象发烧啊，到底怎么了？”
　　“我最近这几天人不太舒服，胸部不知怎么的好象还有硬块。”李冰挣开妈妈的手，把书包丢在了床上。
　　“看你这孩子，等下吃完饭，到你姨妈家去，让她看看，她是医生。”李妈妈溺爱的戳了戳李冰的头，把饭菜都端了上来，“好了，快吃，吃完，不然菜就凉了，你爸今天出差，不回来吃饭了，我们不等他了。”
　　“哦。”李冰也不管这么多，埋着头，就开始消灭饭菜，将他最喜欢的鱼香肉丝消灭一空。
　　“我说你这孩子，你慢点吃，别噎着了，看你长得一幅秀秀气气的样子，怎么举动怎么这么粗啊？”李妈妈摇着头叹了口气。“还好，你是个男孩子，如果是女孩子，看谁敢要你。”
　　“我说妈，我是男的也，舅舅平时说，男的吃饭要如虎吗？”李冰抬起头，奸笑着跟妈妈说。
　　“你啊，你，真拿你没办法，说什么你都知道顶嘴，好了，吃完了吧，等我把碗收拾了，你进屋做作业，等你做完了，我们就走。”李妈妈脸上露出一幅又好气又好笑的神情，动起手把碗筷收拾进了厨房。
　　李冰回到屋子里，埋着头做着奋笔疾书。
　　“搞定。”将书，作业收拾进书包，走到客厅里，看见老妈正坐在沙发上专心的看着连续剧，“老妈，走了，我做完了，快点，现在都８点多了，再晚点，姨妈他们都休息了。”
　　“好，我们走。”老妈把电视关了，拿起钥匙，钱包，拉着我走了出去，把门锁好。
　　姨妈的家离李冰家不远，很快，李冰母子两就到了，按了按门铃，开门的是李冰姨妈“姨妈好。”李冰笑着对姨妈说，（李冰的姨妈从小看着李冰长大的，李冰一直身体不太好，正好她姨妈是医生，有时候小毛病，都是医生给他看的，而且他姨妈对他特别的好，就象自己的孩子一样，所以他也特别喜欢姨妈，经常过来玩。）
　　他姨妈看见是李冰母子两，开心的笑着“是你们啊！还不快进来。”说着将他们拖了进来“赵艺，小冰来了。”姨妈对着房里喊着，（姨妈有三个子女，大儿子赵仑是警察，经常要值班，很少有时间在家，老二赵梅，是个女儿正在成都工业学院读书，快毕业了，老三赵艺，现在在读高中，因为年纪比较接近跟李冰特别要好，她丈夫是大型国营企业的厂长，长期不在家里。）
　　“恩，来了，小冰，你来了，明天不上课，又准备到那里去野啊？”一个戴着眼睛的１８岁左右的男孩子笑着走了出来，人瘦瘦的。“来，跟我一起玩。”说着，也不管李冰同意不同意，就拉着李冰到他房里就打起了游戏机。
　　而李冰的姨妈就拉着他妈妈聊了起来。
　　“小冰，你过来一下。”李冰姨妈的声音从她卧室里传了出来。
　　“来了。”李冰穿着拖鞋，跑了过来。
　　李冰看着姨妈和妈妈坐在床头，“姨妈，你叫我。”
　　“你过来，你妈妈说你不人不舒服，到底是怎么回事，你跟我说一下。”姨妈拉过李冰的手，问着。
　　“就是最近老是觉得头晕，人昏昏沉沉的，而且胸口两边好象有两个硬块。”李冰想了想。
　　“从什么时候开始的啊？”姨妈盯着李冰的脸问。
　　“有段时间了，最开始的时候很小，我没放在心上，然后过了段时间硬块就开始有点硬了，我头也有点晕，我才有注意了点，所以今天才跟妈妈说了。姨妈，这没什么吗？”李冰一脸担心的问。
　　“没什么了，应该是小毛病，你最近注意别感冒了，就行了，明天是周末，你和妈妈跟我到医院去，我找一个跟我要好的医生给你做个简单身体检查，没什么大不了的，你去跟你三哥哥玩吧，我跟你妈妈聊回。”李冰的姨妈说着稍微皱了一下眉头。
　　一听没什么姨妈说没什么大不了，李冰一下就放下心来了，可是他没注意姨妈刚才皱了下眉头。开心的跑了出去，玩起了游戏。
　　周末，一大早，李妈妈就跑到李冰的卧室里，掀开了李冰的被子“快点，起来了，不早了，我们还要到你姨妈家去，今天要到医院去检查，你姨妈还在家里等着呢！”李妈妈对着李冰吼到。
　　“让我再睡一会儿，再睡一会儿就好。”李冰眯着眼睛，用脚夹着被子，往身上盖，还想继续睡下去。
　　“不行，快点给我起来，不然就没零用钱了。”李妈妈不快的说到。
　　一听到零用钱三个字，李冰只有无奈的起来，慢慢的穿起衣服，到卫生间洗脸，刷牙，在妈妈的拉扯下，打着瞌睡出了门。
　　李冰坐在医院的椅子上，迷迷糊糊的听见姨妈和妈妈跟医生说着什么。给他看看病的是一位给他姨妈年龄差不多的女医生。
　　“你是小冰啊！你的情况，你妈妈和姨妈已经跟我说了，现在你把衣服弄上去一点，让我检查一下。”女医生和蔼的对我笑着。
　　李冰把身上的衣服拉了半截上去，露出了自己雪白的肌肤。（李冰：拜托，不要用雪白两个字好不好？作者：不用这个？用什么？李冰：........）女医生伸手在李冰胸前按了按，然后发现了两边各有一个核桃一样大小的硬块。“是这里吧？”
　　李冰害羞的点了点头。
　　医生捏了捏，然后说，“把裤子也脱了。”
　　李冰一下脸就红了。（作者：嘿嘿，脸红了。李冰：废话，你一个男的，在女的面前脱裤子，再说是医生呢，你不会脸红啊？那是尴尬的脸红，你以为是你啊！作者：.........好啊你！咱们走着瞧。）
　　医生看了半天见没反映，看着李冰红着的脸，突然一下明白过来了，忍不住笑了出来，“呵呵，感情你这孩子还害羞了，没什么，我是医生，你是病人，我是在给你看病，没什么不好意思的。来，快把裤子脱了。”
　　听着医生说的话，姨妈和妈妈也笑了，李妈妈说，“你害什么臊啊！医生怎么说，你就怎么做嘛！”
　　李冰无奈的只有脱下裤子，让医生检查。
　　一下节省检查过程若干。
　　李冰穿上裤子，姨妈就跟他说，“你先回去玩吧，难过放天假，我跟你妈妈在这里拿药，然后还要去买菜。”李冰心理奇怪的想“带我来看病，难道不跟我一起走吗？而且什么病都没跟我说。”不过他也没再多想，反正大人都是比较奇怪的。管他这么多呢，难得放我出去玩，还不抓住机会开溜吗？先去游戏室玩玩再说，最近可把我憋坏了。
　　一阵疯跑进了游戏室，“老板，还有机子没有？”李冰喘着粗气，对着游戏室的老板喊着，当时的游戏室还没有上网，流行的都是一些单机游戏，当时星际争霸正在流行。
　　“哈，是你小子啊！都要毕业了还敢跑来玩，不怕家里人骂啊！”笑骂的是游戏室的老板，年纪不大，２８，９岁，姓李，熟人都爱叫他老李。“没空机器了，李军，陈云他们都在，你先跟他们聊一会儿吧，偶机会了，我就叫你。”
　　“好那，我先找他们玩，等会儿有机器了，你记得叫我哟。”李冰大大咧咧的找着人说。
　　“在最里面靠墙角那里。”老李的声音传了过来。
　　“哦，找到了。”李冰兴奋的跑了过去，拍了拍正聚精会神望着电脑的人。“哈，军哥哥，被我抓到了吧。”
　　被他拍的人回扒拉开李冰的手，不耐烦的说，“别闹，你没看到我正在打星际吗？”突然大吼到“快点，快点，你们几个在干什么？过来救我的总部，我要被灭了。靠。”看着被３家人灭了的总部，不由发出怨怼的声音。
　　看着屏幕都黑了，这次依依不舍的回过头来，苦着脸说“都是你小子，看嘛，害我挂了。你小子不好好读书，又跑出来玩了，都要初中毕业了，还敢出来野。”
　　李冰笑着，撒娇的说，“军哥哥，我还不是特别的想你了嘛。”说完，忍不住哈哈的笑了起来。
　　“噗嗤”李军也忍不住了，笑了起来。
　　旁边的陈云开玩笑的做呕吐状，“我忍不了你们了，你们两个玻璃。”
　　哈哈，室里一起玩游戏的也一起笑了起来。（李军，大小陈云，是李冰在游戏室里认识的一群朋友，年纪都比李冰大很多，都是已经工作了的人，不象同学不起李冰某些行为有点女气，他们把李冰当朋友，当一个要好的小兄弟一样，李冰也把豪爽的李军当成自己的哥哥一样，在这里，无拘无束的感觉让李冰感觉非常的舒服，平时没事的时候，李冰就爱呆在这里。）
　　很快，就有电脑了，有游戏的时间过得总是非常快的，该回去了，跟李军他们道了个别，李冰回到了家里。吃了晚饭，李妈妈在卫生间里把李冰叫了过来，“儿子啊，今天医生说，只是你身体不大好，细菌感染了，以后要注意个人卫生。”端过一个小盆子，盆里还放了一张小的毛巾，递给了李冰。“这是食盐水，以后每天晚上必须用这毛巾把屁股给我洗干净。”
　　李冰苦着脸抱怨“老妈，不是吧，生病不是应该吃药的吗？怎么会这样啊？不是每天都要这样吧？”
　　李冰老妈黑着脸说：“这是医生说的，你做不做？不做，以后休想我给你一分零用钱。”
　　李冰只有无奈的点点头，谁叫经济大权在老妈手里呢，为了以后，只有忍了。“好，好，老妈怎么说，我怎么做。”苦着脸，接过盆子，进了卫生间，将门关了起来。“靠，怎么感觉跟女人一样呢？还要洗屁股，传了出去，我还要怎么做人啊？”李冰心里暗暗的想着。（作者：嘿嘿，谁叫某人得罪了偶。）
　　李冰的老妈回到自己的屋子，跟李冰的老爸咬着耳朵说了一阵。
　　李冰的老爸听了，“看段时间再说吧，他现在发育期，以后也许就好了。一切等他中考完了再说。”
　　中学的生活对于每个人应该都是比较辛苦的吧，特别是对于初三的人来说，面临着即将升学的压力，每个人都是两点一线，对于成绩好点的人来说，稍微好一点，对于平时成绩不怎么样的李冰来说，就有点痛苦了。其实李冰人并不笨，确切点来说，应该还是很聪明的，可他就是不爱学习，老师压一下就学一点，成绩老是不好不坏的在班上２０几名徘徊着。让平时喜欢他的那些老师觉得没办法。一谈起来就是“李冰这孩子，什么都好，人也聪明，就是不爱自动学习，不然班上前１０肯定有他。”
　　升学考试临近了，连平时贪玩的李冰也不能不收心的投入到学习当中来，虽然有时候头还是晕晕的，胸部的硬块虽然还是没有消除，但是也没有更大的迹象，再加上忙得想抽空去游戏室的时间都没有，他渐渐的也就把这事习惯了。
　　接着的日子里，学校里填鸭式的将剩下的课程硬塞进了学生们的脑子里，然后是无尽的各种测验，补习，复习，天天让学生的大脑徘徊在Ｘ轴，Ｙ轴，马克思主义等等之间。
　　伴随着一次又一次的摸底考试，李冰得到了599分的毕业成绩，在班里排21名，让老师很是高兴，照这个成绩，继续留在本校是完全没有问题的。
　　升学考试终于来了，巨大的压力让每个考生都感觉好象要窒息一样，空气仿佛都停止了流动。几多欢喜，几多愁。
　　李冰心里非常的郁闷，升学考试的那几天，他头又是晕晕的，下来感觉考得非常的不好，回到家里，也不爱吃饭，他妈妈看了也很担心，问起来，他也只是回答说没胃口。平时爱管他的老爸也出奇的没多说什么。
　　成绩很快发下来了，很不好，英语，数学，语文什么的，还讲究吧，可是政治什么的，居然没及格才５０分，其他几科也让人难过，本校的重点高中是没戏了，李冰的头一下就蒙了。按照地区教育局的规定，为了保证生源，重点中学的学生第一志愿必须填自己的中学。如果考不上，其他中学也是不会收落榜的学生的，这次考试的失败意味着李冰上不了高中了。他感觉天都暗了。
　　他也不知道自己是怎么拖着身子回到了家里，爸妈早就在家里等着了，他将成绩单放在桌上，等带着暴风骤雨的来临。往日严厉的爸爸看了看成绩，没责怪什么，妈妈也回到厨房继续做饭，异样的平静，反而让李冰感觉更加的难受。回到屋里，一个人趴在床上，静静的呆着，叫他吃饭也不出来。
　　假期的一个多月时间里，其他的孩子都出去玩了，学校几个仅有的好友找他，李冰也没动，回绝了，成天就呆在家里。
　　到了要开学的时间，李冰的爸爸把他叫了出来，“平时我管你，是怕你不努力，这次虽然你没考好，但是我不怪你，你尽力了就行了，高中虽然是没办法读了，但是也不能不读书，我已经给你联系了一个职高，希望你不要再那个样子，是个男人就不要被一时的失败打败。我也不多说了。这么久了，你也应该想通了。明天跟你妈一起到学校去报道。”
　　听了爸爸的话，李冰眼眶里蓄起了眼泪。
　　“哭，什么哭，你是男的，不准没事就哭，明天到新的学校，一切从新开始。”李冰老爸皱着眉头说。
　　

第二章　中学之变
更新时间2005-9-29 10:21:00  字数：5700

　一个宽敞的教室里设置了几个接待台迎接前来报道的新生，李妈妈拉着李冰来到一个老师的面前，“这位老师，打扰你一下，我是带我孩子来报道的。”李妈妈笑着跟接待台里坐着的一位女老师说。
　　“你好，请问一下，你孩子是读的什么专业？”坐着的年轻女老师礼貌的站了起来跟李妈妈握了握手。
　　“我孩子是报的计算机文秘专业。”李妈妈拿出了录取通知书和李冰以前的学籍和成绩单什么的，学费，跟老师办起了手续。
　　“请问一下，你们是走读，还是住读？”接待的老师一边埋头办着手续，一边问。
　　“我家离得不远，走读就可以了。”
　　“好的，这是你的收据，请拿好。教室在五楼，等下你让你孩子去拿书，明天星期一正式开始上课。请慢走。”接待的老师将收据，发票什么的递给李妈妈，微微欠身，将李冰他们送了出来。指了指旁边的一栋教学楼，“从这里上去，就是他们的教室。”
　　“麻烦您了，还不跟老师说谢谢。”李妈妈拍了拍李冰。李冰马上跟老师说“谢谢老师，麻烦了。”
　　老师笑着说“不客气，这孩子真有礼貌。”
　　走出新生接待室，李冰紧了紧背上的书包“老妈，你先回去吧，让你跟我上去，我还不给新同学笑话死，以前就被同学笑象女的，现在如果你再跟我去，我以后的日子可不好过了。”
　　“也好，我就先回去了，等下发了新书，如果老师没什么事，你就自己先把学习用具买好，早点回家，不要在外面疯。”李妈妈不放心的交代着。
　　“好，好，知道了，你快点走吧。”李冰推着李妈妈。
　　看着远去的妈妈，李冰大喊一声，“新的学校，新的生活，我来喏。”惹得周围的人把他当怪物一样的看着。看着周围这么多人盯着他看，李冰脸一红，就冲进教学楼向教室跑去。
　　教室里人也稀稀拉拉的坐着２０多个人，大多是女生，只有几个男的，李冰找着座位，“哈哈，看见熟人了。”没想到室里居然还有自己一个初中玩得不错的同学，“尹甜。”呵呵，名字有点怪吧，真不知道他爸爸当初怎么给他取的，在中学的时候，他成绩比李冰差些，也是李冰在初中少数几个朋友之一，没想到在这里居然可以继续做同学，让他非常的高兴。
　　“李冰，是你，哈哈，没想到啊！你也到这里来读书了。”尹甜拉着李冰，“来，坐。”尹甜比李冰矮许多，因为经常踢球的缘故，皮肤黑黑的，为人性格比较豪爽，平时爱拉着李冰一起打街机，喜欢玩格斗游戏。
　　李冰和尹甜开心的聊了起来，人慢慢的多了起来，时针指向了１１点，人好象也到齐了，一位３０多岁女老师走进了教师站到了讲台上：“各位同学好，我是你们的新主任，我叫刘敏，今天是报道的第一天，我们班上有３３位同学，等下领了书，大家就可以回去了，明天星期一开学，早上７点半开始开学典礼，大家记得可别迟到了。好了，男同学去教室旁边的办公室把新书抱过来。”
　　男生就是苦力啊！可以想象，各位都有在学校当免费苦力的日子吧，免费搬运工永远都是男生的不二职业。（汗...）
　　累啊！终于搞定了，将新发的书领了，塞进书包里。李冰敲打着酸软的双手，“为什么我们班上这么少的男生，都是些女的，典型的阴盛阳衰。”（作者：你还不高兴了！你看看其他的书，那一个作者有我对你这么好的，让你生在花丛中，你还不知道感激。李冰：切，你怎么不说完啊？生在花丛中，死在草笼笼。作者：你......）
　　“尹甜，下午怎么安排？”李冰背着书包跟尹甜走在回家的路上。
　　“下午去踢球，你去不去？”尹甜回口道。
　　“不去，没兴趣，还不如去玩下星际呢，我好久没去过了。”李冰无聊的回道。
　　“你就是这样的，没见过你这样不喜欢足球的男人，中学的时候也是这样，不然也没这么容易被王锐他们说你是女的了。”尹甜的语气里不无遗憾。“好了，就这样了，我闪了，明天见。”
　　“明天见。我还是先回家把饭吃了，下午到游戏室找军哥哥他们玩算了。”想完，又是一阵飞奔。回到家里，将书包一丢，对着饭桌上的饭菜就是一阵狼吞虎咽的消灭行动。
　　“喂喂，我说你慢点，又没人跟你抢，你吃这么快干什么？”李妈妈没好气的说。
　　标准的战斗速度，李冰圆满的完成了对“敌人”的消灭任务，连嘴都没擦一下，把碗一丢，就开门跑了出去。“老妈，我出去玩一下，明天就要开学了。”人跑了出去，声音传了回来。
　　“这孩子，大大咧咧的，以后可怎么办啊！唉，以后再慢慢教吧。”李妈妈叹了口气。
　　开学前的游戏室总是挤得满的，学生都想在开学前的最后一天疯狂一把。看着排队的人这么多，今天是没希望喏。李冰耷拉下了脑袋，只能无奈的坐在了李军他们的身旁。
　　“哈哈，你小子，谁叫你这么晚来，明知道明天学生开学不早点到，你慢慢等吧。”李军回过头看着李冰的样子，幸灾乐祸的笑了。
　　“切，死军哥哥。”李冰气愤的白了李军一眼。
　　“好了，不逗你了，你先坐大陈云那台吧，他人没到，我先叫老李帮他留着的，他等会儿来了，你让他就是了。我们来配合几仗。”说完，转过头，又盯着屏幕看了起来。
　　“好。”说完，李冰迫不及待的拉开旁边的椅子，做在了空着椅子上，“你选什么族？我选虫族，出快狗配合你吧，你选神族发展好一些。”
　　“好，就这样。我们２Ｖ２。”李军也没多说什么。联系了游戏室里的两个人，就一起玩了起来。
　　那边的两个人技术虽然比我和李军好，但是配合却不怎么样，经常被我和李军２个和起来，将他们的兵吃掉，我也用虫族出兵快的特点，拖着他们的兵力，让他们两家没有办法安心的发展。李军就抓住时机，开了分总部，加多了兵站，把科技都升了上来，渐渐的我们的优势明显了起来。在这样的配合下，我们连赢三把。
　　“哈哈，军哥哥，我们的配合就是天下无敌啊！”李冰开心的说着夸张的玩笑。
　　“哈哈，就是啊！就是！你坐过来，我要回公司去看看，下午不回来了，钱老李直接算在我帐上的。”然后拉起自己的西装上衣，就走了出去。
　　“军哥哥，你又偷跑啊！上班时间，跑来玩游戏，小心你们经理扣你钱哦。”李冰故意阴阳怪气的逗着李军。
　　“去你的，你自己玩，老李，我的机器让李冰玩，钱算我帐上，我来的时候付。我回公司去看看。”说完，跟游戏室的人打了个招呼就走了。
　　玩了一阵，大陈云就来了，大陈云是我们比李军还要大一些，平时不太爱说话，“李军呢？今天没来？”
　　他坐下来，问问了李冰。
　　“他回公司去了报道去了。今天可能不来了。你玩什么？来星际吗？”李冰没回头，两眼望着屏幕，点击着鼠标。
　　“哦，我不玩，我继续我的大菠萝。”（大菠萝就是暗黑的破坏神的英文汉语昵称）
　　玩累了，天也要黑了，回到家里，李冰吃完饭，把书包整理好了，洗完脸脚，刷完牙，正准备倒头就睡，就被老妈叫了起来。
　　“你好象忘了什么事没做！”李妈妈提醒着。
　　“没忘什么啊？我刷了牙，洗了脸脚啊！。”李冰一脸茫然的望着老妈。
　　“你这孩子，难道要我天天提醒你，睡觉前的卫生工作吗？”李妈妈龇牙咧嘴的对着李冰吼。
　　李冰一个激灵“啊，老妈，我一个男的，这些忘了是很正常的嘛。”看着老妈开始变色的脸。李冰赶紧说“好好，我马上去。”
　　蹲在卫生间里，李冰痛苦的想着，“天啦，我这什么病啊！现在也不见好，药也不用吃，却天天要做女人要做的‘卫生工作’。”我％……&#183;＃&#183;％&#183;￥。
　　李冰睁着两只迷迷糊糊的眼睛，来到学校，他和尹甜自动的坐在了一起，坐在最后面的一排。将书包什么的放好以后，李冰拖着困倦的身体跟同学一起来了操场，参加所有学校千篇一律的开学典礼。（无非就是什么欢迎到来，要好好学习，天天向上什么的。）到底说什么，李冰也没听清楚，继续着他初中时的习惯，站着打瞌睡。听到“解散”两个字，李冰才从梦里醒了过来。
　　回到教室里，班主任又是一阵训示，跟校长说的大同小异，然后开始自荐班干部。李冰对这些不敢兴趣，觉得有没什么意思，又比较麻烦，根据他多一事不如少一事的优良习惯。（其实说白了就是一个字，懒）他不参加班上的任何职务。
　　“李冰，你准备当什么？”尹甜推了推李冰。
　　“我什么都不当，你呢？”李冰有气无力的回答着。
　　“我准备当数学科代表，根据我以往的成绩，在这里应该没什么问题。”尹甜在初中的时候没当过班干部，所以比较热心。
　　“哦。那好，你自己参加嘛，应该没什么问题的。”李冰鼓励着。
　　“不如，你当计算机科代表吧。”尹甜高兴的说着。“而且你当了科代表，抄作业也比较方便。”尹甜了解的诱惑着。
　　“恩，也是。那好吧，我自己选计算机的所有科目的科代表，以后做作业可方便喏！。”李冰贼贼的跟尹甜笑了起来。
　　结果也没什么出奇的，一个女孩子当了班长，一个样貌比较猥亵的男的当副班长。（为什么这么说？李冰：反正不知道怎么的，就只觉得他的样貌对不起观众。人群:..........）而尹甜和李冰都如愿的当上了科代表。也许是老师看着他们都是从重点中学里出来的，成绩比其他同学要好，而且很讲礼貌吧。（作者：天知道，他们是这样不这样！李冰不依的说：‘你有什么意见吗？’作者：‘没，没。’说完搽了搽头上的冷汗。然后在背后小声的说：‘君子报仇两年不晚。’）
　　高中校园的生活总是无忧无虑的，日子过得很快，虽然在班里除了尹甜以外，只认识了王涛和彭勇两个朋友，而且跟那个副班猥亵男不大对头，但总的来说还是比较满意的。除了胸部的硬块好象又大了一些，胸肌也软了些，人瘦了一些外，也没什么特别大的变化。那个晚上的“保留节目”仍然照旧。
　　学校的老师也很喜欢李冰，平时上课打打瞌睡什么的，老师说两句也就完了，让李冰的日子过得到也惬意。放了学，回家做了作业，就到游戏室去玩。有时候也到王涛，彭勇家里去玩。至于怎么玩！（嘿嘿，不知道吗？男的除了约在一起瞎侃，打打游戏，那么剩下的不就是........嘿嘿。各位可别想歪了哟。李冰虽然贪玩，可是家里管得可严，从不准夜不归宿，抽烟，喝酒什么的更是不可能的！你说，将在外，君令有所不受，谁知道一票人在外面干什么啊？嘿嘿，他们最严重的就是在家里看看黄片啦。李冰就是跟着王涛在彭勇家看的第一次黄片。结果有一次，正看着的时候，彭勇的老爸回来了，当时把李冰吓了一大跳。看着王涛，彭勇镇定的神情，李冰后来才知道，彭勇他老爸早就不管他这些了。所以后来彭勇家就成了聚集点了。）
　　时间一晃，就过去了一年多，李冰也越来越瘦了，胸部的硬块也越来越大，以前经常锻炼的胸肌也变成了“肥肉”。期间，李冰的老妈又拉着李冰去了几次医生，回来以后就跟他老爸在里屋里嘀嘀咕咕的。让他很是苦恼，问他老妈，他老妈什么不说，就叫他注意卫生。
　　又是一个周末，李冰跑到彭勇家，敲了敲门，开门的是彭勇的老妈。“阿姨好！彭勇呢？”李冰问了问。
　　“他啊！还在床上赖着呢！你自己进去吧。”彭勇的老妈看起来还是多年轻的，也比较漂亮，彭勇的长相也象他妈妈，长得比较帅，平时班里的女同学都喜欢跟他开玩笑，但是他这小子，色大胆小，敢说不敢做，到现在也没交个女朋友。
　　“喂，懒虫，起来了！”李冰跑到彭勇的床边大声喊着。
　　彭勇听了慢悠悠的，摇晃着身子，眯着眼睛坐了起来，然后慢慢拉开了被子，看了看下身。“你先出去一下，我换条裤子。”
　　“哈哈，你个大色狼，又做春梦了啊！”李冰大笑起来。
　　“毛，哪个男人没做啊？难道你最近没有梦遗啊？”彭勇恼羞成怒的吼着，把李冰推出了房间。
　　李冰一楞，“好象很久，很久都没有了也。”李冰暗暗的想着。“小兄弟”好象最近都没有升过国旗了。而且神经好象都没什么感觉，上厕所的时候都是麻木的。李冰不由心头一凉，出门来玩的时候的心情一下就没了。
　　坐在客厅的沙发上，抱着彭勇家里的狮子头，李冰一边逗着，一边呆呆的想着心事。
　　过了一会儿，彭勇就穿好了裤子，衣服，来到了客厅，“你在那里发什么呆？我妈呢？”一脸的瞌睡。
　　李冰回过神来，回答到“你妈出去开店了。让我跟你说饭在厨房里，你自己盛。”
　　彭勇穿着拖鞋，拖拖拉拉的走进厨房，开始吃早饭，“你吃了没有？吃不吃点？”
　　“我不吃了，你对了，彭勇，把你最刺激的碟子拿出来我看。”李冰想着心事，焦急的说。
　　“你有毛病，大清早的，你就看毛片，你也不怕上火啊？”厨房传来彭勇吃饭时吐字不清的声音。
　　“你少数这么多，我无聊嘛，你快点。”李冰心里有点空，如果真的是自己想的那样，全身就一阵发虚。“你到底拿不拿啊？是不是兄弟？”李冰急了。
　　“好好，我拿，我拿。没见你这样喜欢看毛片的。要最刺激的？”彭勇包着吃的，边嚼边翻着碟子。
　　“对，要最刺激的。”李冰看着彭勇心不甘情不愿的把碟子放了进去，心理一阵焦急。
　　碟子放了进去，“你看，遥控器，你过去，声音开小点，不然，你就直接在电视上接耳机，耳机就在电视旁边，。先去吃饭，免得一早就升国旗，我才不想‘精尽人亡’呢！其他的碟子在旁边，你自己换。”彭勇坏坏的笑着进了厨房。
　　看着电视里以前感觉非常刺激的画面，“小兄弟”没反应，天啦，李冰急了。跑到影碟机旁边，又换了一张，连耳机都接上了，听着以前感觉消魂的声音，“小兄弟”还是没有动静。李冰更慌了，碟子换了一张又一张，却始终没有反映。李冰把影碟机关了，把碟子放好，一下蒙了，跟彭勇说了声“我忘了，我还有点事，星期一到学校我再找你，我得走了。”说完，穿起些，把门一带，就跑了出去。
　　“这小子，大清早把我叫起来，自己却跑了，搞什么东西嘛？”彭勇不快的说。
　　李冰在路上飞快的跑着，心乱如麻的想着“难道我不行了，难道我......我会成为太监？”
　　

第三章　驰旧迎新
更新时间2005-9-29 10:22:00  字数：4956

　李妈妈还在家里做着家务，突然听见门开了，然后听见房间关门的声音。平时李冰老爸都忙着上班，出差，就算到了下班时间都很难准时回家，所以她知道是李冰回来了。虽然奇怪，平时爱在外面玩的李冰怎么跑回来了，但是也没有多想，继续在厨房里忙着。
　　到了中午吃饭的时候，李妈妈把饭菜放在了撮子上，对着李冰的房间喊：“小冰啊！快出来吃饭了。”
　　看房间半天没有反映，就走过去，推开了李冰的房门，看着趴在床上的李冰，李妈妈一边收拾起李冰凌乱的屋子，一边埋怨着说：“看你这孩子，房间也不收拾一下，叫你吃饭也不答应一声。”
　　看李冰仍然趴在床上，拿枕头着头，李妈妈就走过去，坐在床边把李冰拉了起来。转过李冰的脸，才看见李冰没声的脸上挂满了泪珠。李妈妈焦急的问：“儿子，谁欺负你了？你怎么哭了？来，告诉妈妈，到底是怎么回事？”
　　听到李妈妈的声音，李冰再也忍受不住了，一下扑在妈妈的怀里，哭了出来。“妈妈，你告诉我，我这到底是怎么了？我是不是一个怪物？我得的究竟是什么病啊？”
　　李妈妈抱着李冰，轻轻的拍打着他的背，“别哭了，别哭了，到底你在说什么，你怎么会是怪物呢！你是妈妈的孩子，你说自己是怪物，不是在骂妈妈也是怪物吗？到底是怎么了，你倒是跟妈妈是或啊！”李妈妈假装生气的跟李冰说。
　　李冰抽泣着，把自己身上最近的变化和今天的发现跟妈妈，断断续续的说了出来。
　　听了半天，李妈妈才从李冰那混乱的话里听出来是怎么回事，李妈妈摸着李冰的头怜惜的说：“孩子，既然你知道了一些，妈妈也不瞒你了，本来是怕你接受不了，我和你姨妈才一直没告诉你。”叹了口气，李妈妈接着说：“孩子，其实这都是你身体的正常反应，我和你爸爸都知道，只不过没告诉你，怕影响你学习而已。既然到现在这个地步，不告诉你也不行了。”
　　李妈妈沉默了一下，看着李冰瞪大了眼睛望着自己，“妈妈，你说的到底是什么意思啊？你，姨妈和爸爸难道都知道？那你告诉我到底是怎么回事啊？我这样还是正常的吗？”
　　“孩子，我和你姨妈自从上次初中带你去医院就知道了，那次，你姨妈让你先走，就是不想让你知道，影响你学习。医生告诉我们，你其实有两副生殖器官，也许当初怀你的时候，本来应该是双胞胎的，结果，可能是在孕育你的时候，发生了变动，所以你具有了两个身体的特征，所以你才有一部分女性身体发育的特征，因为一直是男性荷尔蒙在启主要作用，所以你表现出来的是男性特征。我和你爸爸的意思是先看你一段时间，也许过一段时间就好了，只是一直叫你注意卫生，我们看你也一直没太大的变化，就没跟你说。没想到读高中以后，你身体里的女性荷尔蒙开始慢慢的增加，所以你才越来越象个女的，慢慢发育出了女性特征，你没发觉你皮肤越来越光滑，喉结也没长出来吗？而且，你读高中以后，虽然你吃的还是很多，但是却越来越瘦。你转过背影的话，只按身形来说，没有一个人不说你是女。你粗枝大叶的，天天看自己没留意，不知道，我们可留意着的。”
　　听着李妈妈的话，李冰感觉非常的震惊。“那妈妈，我以后会变成女的？是这样吗？”
　　“照我们在医院检查的情况来说，是这样的，你会越来越女性化，不管是从外貌，还是从身体来说，你都会从男性向女性过渡，根据前段时间我们到医院检查的结果来说，在你高中毕业左右，你应该完全转变成一女生？”李妈妈看着李冰那苍白的脸，抚摩着李冰的背。“孩子，不要太担心了，你这都是正常的，不要怕，不要担心，一切都有妈妈呢！以后你要注意卫生，一切都有妈妈呢！”
　　李冰听完妈妈的话，心里如天崩地裂一般，胡乱的想着。“我是女的？天啦，这未免太可笑了吧？因为本来是双胞胎的我，结果会变成一个女的，现在还是一个不男，不女的我？天啦，为什么会这样？”
　　李妈妈也知道什么都不能急，只有让他“她”慢慢的想通了才行。李妈妈慢慢的走了出去。
　　１０点多钟，李冰的老爸也回来了。李妈妈将李爸爸拉进了她们的卧室，把事情说了一遍。
　　李冰的爸爸敲了敲门，看见李冰躺在床上没什么反应。就自己走了进去。“孩子，爸爸知道你很乱，但是爸爸想跟你说一句，你没什么问题，不管你是男孩，还是女孩，你都爸妈的孩子。”
　　“知道了，爸爸。你别担心，我没事，你也忙忙了一天，你去休息吧。”李冰坐起来，对着李冰的爸爸说。灰暗的脸色，冰冷的语气，让李冰的爸爸一阵心疼，但是为了不刺激李冰，只有悄悄的退了出去，把门轻轻的关了起来。
　　一晚上，李冰翻来覆去的难以入眠，一直折腾到快天亮了才睡着。
　　带着两个无神的眼睛，一到学校，李冰就睡着了。下了课，彭勇就把李冰拉到一边说，把手搭在李冰肩上。“你小子，昨天是不是做贼去了，怎么这么个鬼样子，搞得好象要精尽人亡一样。”
　　“别提了，我人不太舒服，昨天没休息好，有哦点困，你让我好好休息一下。”说完，就走回座位，继续趴在桌子上打起瞌睡来。
　　彭勇就和尹甜几个到一边玩，不知道在嘀咕些什么。李冰心情不好，精神也不好，懒得理他们，继续趴着休息。就这样打着瞌睡，好不容易熬到了放学，李冰收拾起书包，准备回家。
　　尹甜叫着，“一起。”他和李冰可以同一段路。
　　李冰点了点头和尹甜一起走出了教室。一路上，李冰埋着头，没说话。尹甜就觉得奇怪了，平时一个活泼的人，怎么连话都不说，担心的问：“李冰，你今天怎么了？上课也打瞌睡，下了课也一直趴着。现在放学了，这么半天也没听你说过一句话，你生病了？”
　　李冰看着尹甜关心的脸，“我没事，只是人有点不舒服了，下午你帮我请几天假，我会让妈妈给老师补假的。我最近几天就不来了。”
　　“哦，你生病了啊！那好，我帮你向刘老师请假，你自己注意休息。你就是身体太单薄了，长这么高的个子，却那么瘦。一阵风好象都能把你吹到了，难怪你会生病。”尹甜恍然大悟状。
　　“恩，那我先回去了，你记得帮我请假！”李冰无力的说着。
　　“好，你先回去吧。我会跟老师说的。你不用担心。”尹甜爽快的回答着。
　　回到家里，李冰跟老妈讲“妈，我人不太舒服，我今天让同学帮我请了几天假，你晚点给我老师去个电话吧！”说完，又倒在床上。
　　“唉，好吧，等会儿，我就去给你老师打电话，你在家里休息几天也好，等你心理舒服点了再去学校上学。”李妈妈无奈的说着。
　　第二天，李冰睁着两只布满血丝的眼睛，盯着李妈妈“妈，我以后真的会成为一个女的吗？那我学校怎么解释？给老师、同学说，我其实不是一个男的，我是女的吗？别人怎么看我？”颤抖的话语显示着李冰内心的恐惧。
　　“不用担心，按照医院的检查，你要完全的变成女孩子，至少还有只有一段时间，反正你还有一学期，就要到实习期了，到那个时候你就不出去了，我让你爸爸给你安排一个大学，这段期间你还是维持你男孩子的样貌，跟同学保持一定的距离就行了，其他人应该不会发现的。到时候你们分开了，到大学，我就让你姨妈在医院开个证明，把你户籍什么的都改成女的，你以后以女孩子的身份过下去。其实，我们当初给你抱的计算机文秘这个专业，就是怕有这么一天，这样班里的女生也比较多，你处起来也比较方便。孩子，别太担心了，一切都爸爸，妈妈呢！一切都会过去的。过了段时间就好了。”李妈妈安慰着李冰。“希望时间能改变一切吧。”李妈妈心里暗暗的想着。
　　“恩，知道了，那我这段时间注意就是了。”李冰虽然心理苦涩，但是也不能不接受这个事实。毕竟他知道这一切都是无法改变的。“难道以后只有做个女人了？”想到这点，李冰就觉得毛骨悚然。
　　在家里休息了几天，李冰虽然不想去学校，可是也没办法，总不能不读书了吧！
　　回到学校，李冰开始减少跟同学之间的接触，平时尹甜，彭勇，他们约着一起玩也以身体不舒服为理由拒绝了，开始了自己的潜水生活。每天在学校，李冰都让自己低调，更低调，不引起同学之间的注意。上学之前，也不喝酒，争取不上厕所。只有自己代理的计算机科目的时候才活动一下，李冰恨自己怎么当时为了作业的方便当了科代表。
　　除了没办法避开的同桌尹甜以外，李冰疏远了其他的几同学，低调的混过了这一学期。
　　享受着寒假轻松的生活，不需要象在学校一般提心吊胆的过日子。李冰稍微松了口气，“还坚持一个学期就好了。”假期里，李冰的外貌更女性化了，头发更细，眉头也胆了许多，嘴唇也薄了，手脚也细了不少，声音开始有点变尖，原来一张小圆脸也感觉在慢慢的开始向瓜子脸转变。不过李冰从来不照镜子，家里人也天天看着细微的变化，所以不怎么觉得变化很明显。平时除了做做作业，然后出去玩玩游戏，李冰不再到处跑了。又是一年春节快到了，老爸是家里的长子，家里人不太多，就他和姑姑两个。每年春节，姑姑一家都会到李冰家过年，而李冰则是放暑假的时候到姑姑家玩。姑姑有个女儿，比李冰大２岁。从小一起长大，感情很好，无话不谈，小的时候就爱把李冰打扮成一个女孩子，拿着姑姑的裙子什么的就往李冰的身上套，还把甲子的耳环戴在他身上，扮妹妹。虽然，这个姐姐爱拿他开玩笑。但是他还是把她当成自己的亲姐姐一样的喜欢。不过，今年李冰却有点苦恼，现在自己这个样子，怎么见人啊？
　　该来的总是要来的，躲也躲不了。大年三十，姑姑一家到了。
　　门铃响了，李冰正忧郁着，不知道该不该出去，就听见，姐姐王蕊的声音“小冰人呢？”妈妈笑着说，“还在屋里呢！可能还没起来呢！你进去找他吧。”
　　王蕊走到屋里，“小冰，姐姐来喏！你妈妈说你还没起来，没想到你起来了，都不出来欢迎我啊！”
　　李冰坐在椅子上对着王蕊说笑了笑“姐，我正准备出来接你，你就进来了。”
　　“哇，你是小冰，怎么变这么漂亮了啊？不是吧？也太夸张了吧！比我还漂亮，这张脸，这皮肤，这身段真长错了地方，这明明应该长在我身上嘛！”王蕊虽然吃了一惊，楞了一下，但是很快的用开玩笑的口吻说着。“来，让姐姐好好看看。”说完，坐到床上，把李冰拉了过来。（怎么女人好象都很好奇，看见漂亮的就喜欢看啊看的啊？作者：废话，漂亮的东西，谁不爱看啊？）没办法，自己的近亲是没办法瞒的，李冰只得把自己的情况大致的跟姐姐说了一下。
　　“太神奇了，那我以后岂不是又多了个妹妹啊？太好了！我一直都希望你能当我妹妹，没想到。嘿嘿！”
　　“老姐，你也太夸张了吧！我这样，你还开心？太没道理了吧？”李冰无奈的对着王蕊翻了个白眼。
　　“呵呵，对不起，对不起，实在是你现在太象个女孩子了，你也知道老姐喜欢你啦，以后如果你变成了妹妹，姐姐跟你一起玩就更方便了。”说完，捏了捏李冰的鼻子，惹得李冰又是一阵不依。“哈哈，你这样子太可爱了，我喜欢。”
　　“臭老姐，你敢欺负我！”李冰说完，就开始挠王蕊，他知道王蕊特别怕痒。
　　“哈哈 …哈哈…，别闹了。快点出去，我爸爸，妈妈还在外面呢！”王蕊被李冰挠得满脸通红。
　　“谁叫你欺负我，知道我的厉害了吧！”李冰一脸贼笑。
　　王蕊整了整衣服，拉着李冰走了出来。
　　“姑姑，姑父好。”李冰礼貌的跟客厅里的一对中年夫妇问好。由于不知道姑姑他们怎么想，心理还是有点乱。
　　“小冰啊！越来越漂亮了哟！”看着姑姑他们脸上没有太大的惊讶表情，李冰猜妈妈应该跟姑姑他们说过了吧。
　　年三十的夜晚是温馨的，全家人围坐在一起，柔和的灯光，暖暖的气氛，抚慰着李冰那绷紧了一段时间的心。不管怎么样，家人永远都不嫌弃自己，都在背后默默的支持着自己。看着春节联欢晚会，看着窗外的万家灯火，李冰的心陶醉了。
　　“来，让我们举起杯，祝全家和乐！”第一个举杯的是老姐，喝了点葡萄酒的她，脸上带着点红霞。
　　“祝全家欢乐！”全家人都举起了杯子！
　　“也为我们漂亮的冰冰举杯！”姑姑难得的开起了玩笑。
　　“姑姑，你也取笑我！”李冰害羞了。
　　“呵呵，还害羞，以后就是大姑娘了。”姑父也含笑搭着腔。
　　新年的鞭炮响了起来，象征着一年的过去，新年的钟声响起，也代表着新的一年的开始。

第四章　街头比试
更新时间2005-9-30 4:09:00  字数：3502

　大年初一，一大早的，表姐就把李冰从温暖的被窝里拖了出来，“懒虫，起来了，天都亮了。”表姐拉着我的耳朵，“哎哟，哎哟，老姐，你干什么？好痛，我起来，我起来。”李冰疼得龇牙咧嘴的。
　　揉着发红的耳朵，李冰嘴巴轻声嘀咕着“大过年的都不让我睡个懒觉，这么凶，看以后谁敢娶你！”
　　王蕊笑着的眼睛眯成了一条缝，“我亲爱的弟弟，你在说什么呢？”
　　望着面前这张脸，李冰不由得打了个冷战，哆嗦着回答“不，不，没，没什么。老姐，我是想说我等下怎么陪你玩比较好！”
　　“哦，是这样的吗？”听着王蕊明显带着两层意思的话，李冰搽了搽额头上的汗。“既然你这么为姐姐我着想，那你今天可要好好的陪我哟！”看着老姐得意的脸，李冰怎么都觉得王蕊的背后好象有根狐狸尾巴在晃着。
　　“我说弟弟啊！虽然你现在还是个男的，但是到最后你还是要当一个女孩子的，既然这样，不如今天你就当个女孩子好了，先习惯一下，相信你会喜欢的哟！”王蕊的声音里充满了恶趣味的气息。
　　“我说老姐，那个等以后到了时候再说吧，我现在不管怎么说，还是个男孩子吧，这样不好吧？再说，我家里也没有女孩子的衣服，你就饶了我吧！”李冰两只乌黑的眼睛充满了摇尾乞怜的神采。
　　王蕊想了想说，“好吧，既然这样，今天我就放过你，以后有机会，我一定要看你穿女装的样子！不过，今天不管怎么样，我都要你尽量打扮得女性化一点。陪我到处去玩玩。”王蕊考虑了半天，想到李冰毕竟当了这么多年的男的，一时让他变成女的，他是怎么都没办法接受的，不如慢慢来，反正笑话迟早是有得瞧的，想着嘴角向上翘了翘。
　　“天啦，老姐恶魔的微笑，又来了，看来我又惨了。”李冰不由心里叫苦。但是又怕触怒这个可怕的女魔王，李冰没敢问什么，只在心理希望老姐下次能够手下留情。
　　坐在老妈的梳妆台前，被老姐无情的摆弄着，李冰感觉浑身的不自在。这，这，不是吧，这个样子，偶，偶还是死了算了！看着镜中的自己，柔顺的短发被老姐弄成了一个妹妹头，配着本来就白白的皮肤，本来就不浓密的眉毛，现在更成了老姐戏弄自己的帮凶，这那还是自己嘛。微微隆起的胸部，本来穿着的男性牛崽裤，米黄色的男式甲克，让自己完全象一个潇洒的假小子。
　　王蕊退后一步，看着自己的“作品”满意的点了点头，“恩，还不错，我说我亲爱的‘弟弟’啊！你还真有做女人的潜质啊！如果不知道你是男的话，我还真的会把你当成一个小‘帅哥’的哟。”说完，王蕊按着肚子笑了起来。
　　李冰虽然心里不满，但是又怕老姐进一步的捉弄自己，只有默不出声了。
　　“好了，好了，笑够了没有！再笑，你就一个人出去吧，我不陪你了。”
　　“好好，我不笑了。我可爱的好‘弟弟’。”看着李冰有点变色的脸，王蕊知道再笑，李冰就真的要生气了，收起笑脸，挽起他的手，朝门口叫了声，“妈，爸，舅舅，舅妈，我跟小冰出去玩了。”
　　经过客厅的时候，看着姑姑、姑父带着别样意味的笑脸，李冰脸绯红，恨不得找个地缝钻下去。拉着老姐几步出了门，才松了口气。
　　新年的街头，热闹非凡，天空飘舞着各色的气球，各式的节日庆祝横幅、彩灯，更突出了这个喜庆日子的欢乐气氛。活泼可爱的孩子拿着气球坐在父亲的肩膀上，开心的笑着。年轻的情侣依偎在一起，漫步在大街上，通红的脸上散发着幸福的光芒，充满活力的学生追逐、打闹着，喧闹的人群给这个寒冷的冬季增添了一丝暖意。
　　女人逛街的能力总是让人叹为观止的，王蕊带着李冰穿梭在各商场之间，一会儿看看这件衣服，一会儿看看那件衣服，小小的饰品也能让王蕊开心不已。李冰锤打着自己酸麻的腿，看着旁边对着镜子试戴着各式耳环的老姐。她怎么就不累呢？这就是女人啊！难道我以后也会象这个样子？想起来就打哆嗦，还是别想了，一切顺其自然吧。
　　把几个大的商场都逛了个遍，才稍微告一个断落，提着大包小包的东西，李冰苦着脸跟在老姐的身后。
　　“老姐，你终于逛完了，我可饿死了，你也不看看现在几点了，早就过了吃午饭的时间了。”李冰踢着路边的石头抱怨着。
　　“哦哦，呵呵，不好意思了，我们现在就去吃饭。”王蕊这才从疯狂购物的状态中回过神来。
　　走进饭馆，李冰他们叫了两个菜，李冰迅速的消灭着眼前的饭菜。王蕊“噗嗤”一声笑着，“我说，你吃慢点，有你这样吃饭的吗？以后怎么做女孩子啊？”
　　“我是男的，这有什么嘛，谁叫你只顾买东西，也不管你弟弟我的死活。没把我累死，也得把我饿死。”李冰端着碗，一边吃一边说。“等下吃完了，你可别再逛了，我的腿都麻了。”
　　“好好好，等下到文化广场那边商场买点吃的，我们就回家。”王蕊面对着李冰满口的牢骚满口的答应。
　　大老远的，李冰就看见文化广场搭了一个台子，彩旗飘扬的，四周围了很多人在看，那里也传来一阵悦耳的音乐。按耐不住年轻人所有的好奇心，“老姐，我们过去看看，有什么好玩的！”
　　从拥挤的人群里慢慢的钻了进去，才发现台上摆放了几台ＤＤＲ舞王的街机，（不要告诉我，你不知道ＤＤＲ是什么玩意）几个１７.８岁的学生模样的孩子正在上面跳着。
　　问了下朋友，看着前面的宣传牌才知道，原来是一个新开的大型百货商场，搞的开业宣传活动，只要胜出的人就可以得到一台ＰＳ。听到有奖拿，还是游戏机，李冰眼睛都亮了， 心痒痒的说，“老姐，我要参加，让我去吧。”象一只跟主人要东西吃的小狗一样，李冰两眼望着王蕊，不停摇晃着王蕊的胳膊。
　　看着李冰那好笑孩子气的样子，王蕊点了点头，“去吧，不过，你去一定要赢，可不能丢我的面子哦。”
　　“恩，老姐，你放心吧，我别的不行，玩游戏，可不比别人差哦。”把手里的袋子，递给老姐，李冰就冲到了报名台前。
　　排了一会儿队，终于轮到李冰了。
　　虽然以前经常玩ＤＤＲ，可是自己毕竟很久没动过了，不知道状态怎么样，李冰心里还是有点紧张，手上微微的冒了点汗，嘴唇也感觉有点干。选好了自己的难度和歌曲，（音乐和难度，是自选的，不同的难度，不同的音乐用的是不同的评分标准。）深呼吸了一下，放松了一下自己的心情，随着慢慢响起的音乐，李冰开始蹦跳了起来，开始身体还比较僵硬的跟随着屏幕的指示，后来，渐渐的，身体的越来越舒展，动作也越来越柔和，没有了以前肢体生硬的感觉，整个人仿佛沉醉在音乐中，享受着游戏的快乐，体会着舞蹈的魅力。屏幕不停的闪动着，连击，连击。每一个指令都在李冰轻盈的舞步下正确的跳动着，随着音乐的节拍，李冰扭动自己的柔软的身躯，不再单一的按照普通的动作来跳动，背身、交叉、触地各种不同的动作，按照身体的感受做了出来。
　　主持人随口说了着“ＸＸ号的小‘帅哥’表现得实在太精彩了。”顿时周围笑倒一大片人。李冰“腾”的脸一下就红了。不出意外的，李冰以全过，高难度的好成绩拿到了喜欢的游戏机，可是面对着围观着那看假小子“小帅哥”的眼光，让他感到浑身都不舒服。挤出人群，找到表姐落荒而逃。
　　回到家里，表姐说起这事，让家人又是一阵好笑。
　　春节很快过去了，表姐一家人也回去了。李冰的日子又和以前一样，恢复了平静。
　　李妈妈妈手里拿着一件女士半截背心走进李冰的房里，“小冰啊，把这个穿好，你现在还在发育，可不能马虎了。妈妈知道你还不习惯，可是这些事情总是避不过去的，听话，把它穿上。”李妈妈苦口婆心的劝着。
　　李冰极度的抗拒，脸上的神色也有点难看，一张苍白没有一丝血色。“妈，我可不可以不穿，我现在还很好，就这样吧！以后的事，以后再说？好不好？”说着眼睛也红了起来，身子也了抖起来。（你怎么爱发抖啊？缺钙啊？李冰：我激动就发抖，不可以啊？作者：是，是，你比较厉害！）李妈妈也不忍心逼他，毕竟接受自己是个女的，是需要一定过程的，慢慢来吧。“那好，我们就不穿，以后再说吧，你别难过！”安慰了一阵，李妈妈将房门带了过去。
　　以前虽然曾经幻想过自己能当一个女孩子，但是没有想到居然真的变成这样，而且现在还要穿女人用的背心，不会这么悲哀吧。想想也有罪啊？谁没有幻想过啊？怎么就我一个人这样啊？以后我真的要戴上那个玩意儿吗？不可能，不可能，我不会戴的，李冰一个人在那里胡思乱想着，脸一阵红，一阵白。可是他心里也明白，自己的女性的特征虽然发展得很慢，但是却一天天的变得明显着。总有一天，“平地”会变成“高山”。只是他现在还不能接受罢了。
　　过了春节，寒假剩下的子，时间总是消逝得很快的。转眼，职高在校的最后一学期又来到了。

第五章 春季运动会
更新时间2005-9-30 19:28:00  字数：2973

　为了不让同学察觉到自己身上的变化，李冰总是穿着宽松的衣服，就连他以前的入学时的男式校服也能很好的遮掩他苗条下来了的身材上显示出的女性变。为了不让人看出问题来，李冰还是跟上学期一样，在学校少跟人说话，接触，一放学就回家了。（算你运气好，当初走读，住读的话，嘿嘿，看你怎么保守秘）而且幸运的是，因为他和尹甜的成绩比较好，班主任就把他们的位置调到了第一排，后面的都是女生，女生一般上课时不是在看言情小说，就是成天拿着个镜，在那里修眉、化妆什么的，这让李冰的“地下工作”稍稍的缓了口气，只要在桌子上一趴，就不用象以前在后面时时刻刻需要留意附近男生的目光，暴露的机会小了很多。
　　春风吹走了冬季的寒气，天气一天天的暖和了起来，人们慢慢的褪下了身上厚重的冬装。在这万物复苏的季节里，人总是特别精神的。按照教委的规定，每个学校都会在开学的一个月左右举行春季运动会，李冰的学校也不例外。麻烦的事情来喏。
　　李冰本来不想参加比赛的，可是因为文秘班的人少，男生更少，每个男生在运动会基本上都有２到３个比赛项目。所以他知道自己是无论如何也跑不掉的。如果是以前，这也不是什么大不了的事，去年的运动会，李冰参加了１００米，４００米，４*１００和班级接力，但是现在自己现在胸前的这两个“东西”比去年可大多了，平时穿着宽大的衣服看不出来，可是比赛的时候，就算自己想穿，班上的同学也不会同意的。这可怎么办好呢？李冰感到苦恼了。
　　只有学花木兰女扮男装了。（李冰愤怒的吼着：打住，打住，我是男的，我还不是个女的。作者：放心，不要怕，虽然你现在还不是一个女人，但是我向你保证，你很快就会成为一个女人的。李冰：……）李冰从家里的医药箱里拿出包扎伤口用的绷带，李冰用左手压着自己不算丰满的胸脯，右手拿起绷带开始束起胸来。（读者：怎么每一部小说都是用绷带来束胸？这么老套的伪装方法还在用啊？麻烦你换换吧！作者：没办法，如果不这样做的话，呵呵，是个有眼睛的人，都知道他是女的，不是男的，至于用绷带这一说吗？至于方法吗？办法虽老，但是实用。如果你有更好的办法，请你告诉我。读者：无言ing~）为了怕露出马脚，李冰咬着牙，使劲的紧了紧绷带，等他束好的时候，已经是满头的冷汗了。虽然，自己的胸部还不大，但是被绷带束缚着的感觉，很难受，呼吸的时候还有一种闷闷的感觉。可是再难受，也没办法，总不能前面凸出来一块，跑起来的时候万一还一跳跳的，那就完了，还好运动会只有这么一天，咬咬牙坚持过去就好了。
　　运动会对于大多数过着普通生活的男生来说，是一个大显身手的绝好机会。在运动会上如果能好好表现一下的话，通常会吸引不少女孩子的目光，如果运气好的话，还可以和自己喜欢的女孩子成双成对。因此春季运动会的赛场上到处都是兴奋的脸。没有参加比赛的女生，也坐在自己班级的休息区里当拉拉队，为班上的选手加油助威。
　　李冰坐在休息区里，心里很不舒服，上午的１００Ｍ失利了，连第８都没拿到（职高跟普通学校不同，一般普通的高校，同一个年级的多的也就１０个班左右吧。而职高由于专业比较多的缘故，所以班级也比较多，跟李冰他们比赛的就有２０来个班级。什么兵役班啊！那些都是为了那些准备参军学生开的专业，通常身体素质都比较好。）以往他的１００Ｍ的速度还是很不错的，所以班里才选他参加这个项目的比赛，谁知道他名次很差，班里的一些同学，就在那里嘀嘀咕咕的了。虽然自己把胸部捆得很紧，但还是影响了自己的速度，难怪女人通常都比男人跑得慢，原来是这样啊！李冰自嘲的笑了笑。
　　尹甜刚跑完８００Ｍ，喝了口水，擦了擦头上的汗，走回自己的位子，看见李冰一个人坐在那里，周围的一些同学在那里议论，心理明白是怎么回事！（从李冰开始女生化以后，他刻意的保持着和同学之间的距离，造成班上的一些同学的误会。班上的人以为他不合群，对人爱理不理的，所以对他比较排斥，只有尹甜这个老朋友还对他比较好）尹甜坐了过去，拍拍李冰的背，开玩笑的说：“你在这里发什么呆？你理他们干什么，反正只要你尽力了就行了，别想那么多，等下你还要跑４００呢！”
　　迎着声音，抬起头，看着尹甜皮肤微黑的面孔，“谢谢。”李冰打起了精神，至少还有朋友是真心的关心我吧！心里也暖烘烘的。
　　站在起跑线上，李冰想着，无论如何我都要跑好。耳边响起裁判的起跑的枪声，李冰鼓起全身的力气第一时间冲了出去。耳边传来风的声音，１００Ｍ，李冰保持着第一位的位置，看着眼前消逝的跑道，心里想着，按照现在的状态我可以，我会用事实证明我现在还是一个男人！很快的２００Ｍ过去，后面的人慢慢追了上来，其他班级的选手都紧跟在李冰的身后，选择保留体力，在别人的背后跑这是一种中长跑的技巧。李冰心里也明白，自己这样跑，对自己的体力消耗是比较大的，但是考虑到自己现在体力和速度是比不过其他人，而且女性化以后，自己的耐力更是比以前差了许多，他也只能选择先占据领跑的位置，不然他连一丝的希望也没有。各班的学生都站起来，晃动着胳膊，为自己班上的健儿大声呐喊。
　　３００Ｍ的时候，一些选手已经超过李冰，跑在了他的前面，李冰也感觉到压迫的胸口，有一阵气闷，连呼吸都有点困难，头上直冒汗。不行，我要坚持下去，我不能输。为了自己的尊严，我也得继续跑下去，李冰咬紧牙关，拼着最后的力气，提速，冲刺。不知道是汗水，还是痛苦的泪水，水雾遮挡着李冰的眼，李冰硬挺着，过了1个、2个，再加把劲儿，李冰又追上了刚才超过他的一些选手，拉近了与第一名的距离。快点，再快点。李冰心里除了这个声音，没有了其他。可是真的就这么容易吗？（嘿嘿，那有这么容易，你以前得罪我的，我可记着呢！嘿嘿。李冰：………………宁愿得罪君子，也别得罪小人与女人啊！希望大家能够吸取我的惨痛教训啊！）胸部的束缚本来就让李冰感觉难受了，再加上这么剧烈的跑动，李冰觉得喘一口气都是那么的困难，身体也感觉冰冷起来，抬腿、迈步，这么简单的事，现在也感动从未有过的艰难，眼前的跑道也看不清楚了，只觉得有人从自己身边跑了过去，意识也模模糊糊的。（嘿嘿，谁叫你自己要束胸呢？还束得那么紧，你大脑不缺氧，都奇怪喏。作者：偶强烈的抗议，你敢这样说，小心姐姐、妹妹们不会放过你的。）坚持，坚持，只要能再坚持一会儿就好了，终点线就在前面了，身上好象压着一座山一样，终于，李冰跑到了终点，虽然他是这么的努力，这么的不甘，可是事实是无情的，不是你说你努力了、拼搏了，你就能成功的。到最后李冰也只得到了一个第７名。难道我就只能这样了吗？难道我就只能认命的做个女人吗？虽然让人失望的是比赛的成绩，可是心中充满的却是对身体的无奈，对自己性别的懊恼。也许这样也不错吧！失落的感觉吞噬着李冰的心。李冰一个人木在操场上，直到肩上传来被人拍打的感，李冰才从失神的状态中清醒过来，尹甜笑着：“哈哈，你小子不错嘛，如果不是到最后耐力不足，说不定连第一都是你的。换做是我的话，我可能连名次都没有！”爽朗的笑声，感染了李冰那忧伤的心灵，如同春雨一般滋润着干裂的心灵。李冰知道尹甜这样说，其实在安慰他。李冰没多说什么。是的，需要多说什么呢！很多时候，男人之间友谊，朋友的友情，是不需要用话语来表达什么的，一切尽在不言中。在这里借句诗吧！随风潜入夜，润物细无声。

第六章 郊游（上）
更新时间2005-10-2 10:42:00  字数：2842

　运动会虽然过去半个多月了，但是李冰的心里却一直没有平静下来。对着床上放着的背心，想起妈妈一次又一次的劝说，再低头看着自己的身体，一般男人手上有的老茧消失了，皮肤变得柔滑起来，臀部也挺翘起来，很明显的，男人的身体是不可能这样的。至于自己胸部的硬块已经慢慢的软化消失了，头发也长了，本来想去剪掉的，可是老妈死活都不准，还再三的威胁叮嘱了许多次。迫于老妈强硬的态度，李冰也只有认了，还好头发只跟那些追求流行的男孩子一样达到肩部，另外职高对发型、着装没有太多的硬性规定，只要染得乱七八糟的，就没人管你，所以头发还能平安无事的留着！李冰不是不想劝自己接受自己已经转变成一女人事实，可是他心里实在是怕啊！他怕有同学发现，怕认识的人不能接受，怕大家用看怪物一般的眼光打量着自己。在自己毕业以前，李冰还是想尽量掩饰，维持男人的身份，这样自己才可能平静的度过剩下的日子。看来只有毕业了，离开了了解自己过去的人，到一个新的环境，在没有压力的情况下，自己才有可能调整好自己的心态，学习新的生活方式吧！也许将来还会有新的朋友，想着“朋友”这个词，不由得想起了尹甜憨厚的笑容，烦躁的内心也少有的宁静了下来。既然面对未知的将来，只要有家人，有朋友的支持，自己都不是孤独的。家人和朋友就是自己最坚强的依靠。
　　学校组织的集体活动，李冰一向是能免则免。这次５月份学校的郊游，本来李冰打算请假不参加的，结果学校却说这是在学校最后的一次集体活动了，希望班上的每一个人同学都能参加，刘老师也驳回了李冰的请假条，在班会的时候当着全班的面宣布，任何都不能以任何理由拒绝参加郊游。
　　出发的那天，李冰拿着开好的病历，找到班主任，希望能批假。看见李冰又不想参加集体活动，刘老师有点生气了。以前班主任还是多喜欢李冰的，可是自从他开始疏远和同学的距离的时候，找他谈过很多次，可是没有什么效果，所以心里一直有点责怪李冰。现在看见李冰拿着病历跑到自己面前居然还要请假，就觉得非常的生气“你本来是一个多爱交朋友的人，怎么变成这个样子？一点都不爱集体，不用多说了，这次郊游，你必须参加。人不舒服，学校出去的时候带得有校医！”，说话的时候，脸色有点难看，口气很硬。看到这个样子，李冰也只能低着头不敢吭气儿了！
　　学校组织的郊游都是自由组合成活动小组的，李冰最怕的也是这样，因为自己平时跟同学都比较疏远，根本不知道自己到底可以跟那些人栓在一起。如果到最后都还没找到小组的话，就只能被强制分配了，万一不幸的被分到一直看自己不顺眼的那几个男的一组的话，那这一天，可就非常难过了！（还好，今天本大大心情不错。跟妹妹们在群里聊了很久的天。所以偶决定今天放你一马了。不然你今天可就死得惨喏！）
　　班上的同学都跟平时自己要好的朋友组成了队。尹甜跟其他几个男同学也编成了一组，正当他打算叫上李冰的时候，看见有个女同学向李冰走了过去，就笑了笑没动。李冰一个人站在那里对自己组队都不抱希望了。谁知，到最后的时候，居然有一个女孩子邀请自己入队！
　　“李冰！看样子，你还没有和人组队吧！不如这样，你跟我们一队算了，正好我们一队全是女孩子，你不介意发扬绅士的风格帮我们提一下东西吧！”
　　看着眼前那张清秀的脸，个子小小的，虽然眼前的女生算不上太漂亮，可是调皮的神色惹人恋爱，这种小家碧玉型的女孩子在男人的眼里是受欢迎的类型吧！虽然心里很纳闷，自己跟曹继红连话都不怎么说话，不明白为什么她会让自己加到她的那一组里面。不过在印象里觉得这女孩子平时挺活泼的，对人也还不错，自己对她谈不上有什么好感，至少也没什么也不会觉得反感。不想了，管他这么多呢！跟她们在一起总比跟那几个人好得太多了。
　　说起来好笑，李冰一个大男人开始变化以后，居然在车上晕晕忽忽的。车刚停，门一开，李冰就冲了出去，站在路边呼吸着林间新鲜的空气。李冰伸了伸腰，感觉整个人都精神了许多。做个女人，真麻烦啊！不由得感叹着！（嘿嘿，你现在居然开始在心里想做女人不容易啊？终于开始认识到自己是个女人了！偶会让你体会到女人的痛苦滴！咱们不急，慢慢来！）看着李冰这个样子，班上那几个烂人在背后冷笑着。“该死的娘娘腔、小白脸，坐个车居然还象个娘们一样要死要活的！”嘴里暗骂着。
　　曹继红看着王权那几个人的样子，脸上露出了一丝不屑。厌恶的转过身，走了到李冰身边，曹继红关心的问：“你没事吧，要不要喝点水？”
　　“不用了。”李冰轻轻的将曹继红递过来的东西推了回去，对于曹继红的好心，回送了一个阳光般闪耀的微笑，“我没事。谢谢你。”就象终年积雪的高山一样，冒出温暖的阳光，将自己融化在里面。
　　将递水的慢慢的收了回来，看着李冰的脸，感觉脸上好热，自己的心也跳得扑通扑通的，好象随时都会从胸口里冒出来一样。虽然李冰外貌看起来象一个假小子，虽然大家都说他没有男子汉的阳刚，虽然他这人不太合群，可是自己却好象能够从他那忧郁的眼神里看出来他身体里蕴藏的心。看他是很温柔的，他也许有什么难言的苦衷才会远离大家吧！自己不知道什么时候开始，看见他被人误会，被人在背后指指点点，心里就不痛快，也许自己喜欢上他了吧！虽然和几个女伴挽着手走着、聊着，可是当别人的眼睛到处观赏周围的风景的时候，自己的眼睛却始终停留走在自己前面的背影上，他那单薄的身形，让人想把他爱怜的抱在怀里，孤独的神情已经深深的烙印在了自己的心里，甩也甩不掉。
　　苍劲的大山用自己美丽的树林将黛湖这一块碧绿色的宝石环抱在自己的怀里，阳光透过枝头洒落在波光磷磷的水面上，映射出五彩的光芒。林中传来阵阵清脆的鸟叫声，偶儿有几片树叶随着微风飘落下来。湖的正面有一个原木做的牌子，上面刻着雄浑有力的两字大字“黛湖”。湖边栓着的几只木筏随着水波轻轻的摇动着，原处的林中，散落着一些竹楼，充满了自然、祥和的韵味，站在这里，整个人都象得到了净化，闭上眼睛，深吸着散发着泥土青草香味的空气，耳边仿佛还能听见山间流水击打山石的滴答声，自己好象回到大自然母亲的怀抱，充满了依恋、沉醉。李冰就如同融进了这山山水水，成为了它们其中的一部分，显得是那么的和谐，就象一副完美的画卷一样不能分割。
　　调皮的男生已经迫不及待的跳上了竹筏，提着竹竿，兴奋的挥动着，划向湖心。有的女生来到湖边用手拨动湖面，有的跑到旁边的树林里采集着鲜艳的野花。
　　“继红，继红。”余曼戳了戳被李冰卸掉平时伪装面具以后的真实面孔麻痹的曹继红。
　　“呵呵，难道你看上他了？这么早就思春啊！”余曼故意逗弄着刚被叫醒的曹继红。
　　“好啊你！你居然敢取笑我！”曹继红的心事被人说破，一张小脸绯红，不依不饶的向余曼扑了过去。
　　余曼看见她扑了过来，转身就跑，“你想杀人灭口啊？”
　　一阵追逐，终于把余曼抓在了怀里。曹继红也不空气，使劲的挠着痒痒。余曼毫不示弱，顿时两个女生打闹成一团，笑声也飘荡在空气中。

第六章 郊游（下）
更新时间2005-10-4 2:42:00  字数：3966

　在山林中转了几个小时，美丽的风光，谋杀了不少的底片。考虑到和自己一组的女孩子体力比较弱，（你别说别人，你现在也是大半个女的了，体力也比她们好不多了多少，而且你好象还帮她们提了不少东西吧！）
　　看见旁边的竹林有几张石凳、正好可以让大家歇歇脚、喘口气，顺便吃点东西。
　　李冰将手里的包放在桌子上，用手将凳子上的竹叶扫到了头上，低着头把上面的灰吹了吹，才让女孩子们坐了下来。
　　“李冰啊！平时看你不大说话，没想到你还挺细心的嘛！”说话的嗓门总是有点大，象个男孩子。
　　“我是个男人，为各位女士服务是应该的！”李冰挠了挠头。
　　“你们先在这里休息一下吧，我有点饿了，到山顶的商店去买点吃的！你们要什么，跟我说，顺便给你们带下来。”
　　“我们带了吃的，你就别去买了，够你吃的了。这里离山顶那么远，你还是别跑了，跟我们一起将就着吃吧！”曹继红温柔的说着，脸上的红晕看起来非常的可爱。其实，曹继红知道李冰没有带吃的，早就跟几个女伴商量好了，让他吃她们带来的东西。
　　“还是算了吧！我一个男的，怎么好意思吃你们女孩子的东西呢？我还是到上面的商店买吧，谢谢你们的好意了！”李冰还是委婉的拒绝着。
　　曹继红用手暗暗的捏了捏余曼的手。余曼做为曹继红的知心好友当然明白她到底是怎么想了！大大咧咧的笑着说：“感情你是看我们女孩子，不愿意吃啊？嫌我们的东西不吃，入不了你的口啊？如果你是这样想的，我也不多劝你了，你要自己去商店，就去你的。”
　　曹继红有点急了，狠狠的拽了拽余曼的衣角，责怪她为什么要这样说。李冰着听这话，味道有点不对，自己也不好离开，只能木在那里，半天说不出话来。这时，他们一起的，张敏也跟着打圆场的说。“我说李冰啊！人家继红也是一片好意，你怎么能拒人于千里之外呢？还是跟我们一起吃算了，这么多东西也吃不完。”
　　李冰遇到这种情况还真不好说，只能点了点说“大家都这么说了，我如果不答应，就是不识抬举了。既然这样，我就不跟客气了。”
　　几个人坐下来，把包里的吃的拿了出来。
　　豁，好家伙，女生就是不一样。包里装得满满，全是吃的，难怪自己刚才帮她们提东西的时候感觉特别的重。奇怪的是，包里的饭盒，人人都可以分到一个！难道他们当初就多准备了一份给新加入的人吗？感觉真的有点古怪。不过自己也想不到有什么特别的理由。对石桌上满桌的吃的，李冰觉得人们常说的女生细心，一点都没错。
　　余曼和张敏把菜盒子拿出来摊开在石桌子上，曹继红就把饭盒和保温瓶拿了出来。
　　看着曹继红递过来的饭盒，李冰点了点头表示感谢，把盒子接了过来。
　　揭开饭盒的盖子，就闻到一股饭菜的香味，也许是肚子饿了的原因，李冰忍不住咽了一口口水。盒子里的蔬菜整齐的盖在肉食上，看来做饭菜的人花了不少的心思，更让人的食欲大了几分。
　　“还不错吧！你吃吃看，我自己亲手做的，不知道你合不合你口味。”曹继红瞪大着眼睛紧紧的盯着李冰。
　　“看着都这么舒服，闻起来又那么香，味道肯定不错。”李冰真心的说着。
　　“那你快吃啊！对了，那边还有我们带来的菜，饭盒小，放不下那么多，要不要我夹给你啊？”说着，曹继红就准备去夹菜！
　　“不用了，不用了，还是我自己来吧！”李冰赶紧说声劝阻曹继红。
　　看着他们两个人在那里推来推去的，另外２个女生“扑哧”一下就笑了出来，差点连嘴里含着的饭都喷了出来。“我说你们啊！还让不让人吃饭啦？我说李冰啊！我家继红对你可真好，对我们这些姐妹可都没这么上心哦！以后你可要好好的对待人家哦。”说完，余曼自己都不忍不住，按着肚子笑了起来。旁边张敏虽然没说话，可也用眼睛瞄着李冰两人，捂着嘴笑着。
　　女孩子的脸皮总是比较薄的，在心上人面前被人说破了心事，再也坐不住了，跑到余蔓背后，把手放在她身上，使劲挠着。“我让你胡说，让你胡说。”
　　“哈哈……哈哈……哈哈……，不……不……要闹了。哈哈……，我的姑奶奶，你就饶了我吧！哈哈……”余曼被曹继红折腾得连头发都乱了，直喘气。
　　李冰看着她们在那里打闹，也不敢吭气，生怕“战火”烧到自己的身上，拿着饭盒坐在一边慢慢的吃着。
　　看着余蔓讨饶了，曹继红看也不能再闹了，就松开了手。理了理散乱的头发，把衣服牵了牵，拿出背包里的镜子，看到自己的衣着没什么问题，才回到石凳上。
　　“饭菜怎么样？”曹继红吃着饭，突然问到。
　　“说句实话，饭菜虽然是冷的，但是味道确实不错。如果是热的，我相信吃起来会更好！”
　　“那是当然的了！我们继红可是非常能干的，做的饭菜更是一流，谁娶了她可就幸福了。如果我是男的，我就找她当老婆。”余蔓装出一副一本正经的样子。
　　“哈哈，那是，那是。”李冰顺口答应着。
　　感觉到气氛有点微妙，吃饭的时候大家都没再多说什么。
　　下午，也不知道是谁起的话头，也许是余曼的开朗、曹继红的温柔、张敏的文静，解除了李冰身上的面具。脱下了伪装的李冰也是一个非常活泼的人，很快的就跟她们打成了一片。大家一边看着风景，一边嘻嘻哈哈的开着玩笑。看到李冰热情的一面，余曼她们也真的接受了他这个朋友。同学快２年了，直到现在才他们才算是真正的认识了。
　　眼前真诚的笑脸让曹继红心里充满了欢喜。是的，我果然没有看错，平时的他不是他。他只是将自己伸藏在一个冰冷的面孔下面。他那发自内心的欢笑，是骗不了人的。他这么的高兴，可见平时他过得有多么的痛苦。难道他有什么苦衷吗？无数的可能在她的脑中闪过，却始终没有一个答案。
　　学生时期的女生是喜欢浪漫的，不知不觉的话题就谈到了自己的婚礼上。余曼总是第一个开口“张敏，你希望你自己的婚礼在那里办啊？”张敏腼腆的低着头不说话。
　　余曼走到她边上，有肩推了推，“你到是说啊！这有什么不好意思的嘛？”
　　“我只要一个中国古典式的婚礼就可以了，新郎不需要很帅，也不需要有多少钱，只要能对我就可以了。婚礼不需要很隆重。其实我对这些都没什么要求的。倒是余曼你呢？”很少说话的张敏总是细声细气的。
　　余曼的声音就跟她的笑声一样比较大，“我喜欢自己有一个非常帅的老公，开着豪华的轿车，还要有许多许多的花，让我穿上雪白的婚纱，我喜欢法国，最好能在法国的大教堂举行婚礼。”边说边自己幻想着，余曼难得的脸上露出一副女人的姿态。
　　“李冰，你怎么想的？你以后准备举行一个什么样的婚礼？”发话的当然不可能是正陷入幻想的余曼，更不可能是害羞的张敏。
　　“这个我没想过，我们男孩子一般是不会想这个的。”这个曹继红，怎么老是喜欢问自己问题？而且怎么她看自己的目光跟看别人的那么不同。难道她喜欢我？恩，不过我跟她又不熟悉，她怎么可能喜欢我呢？班上也有男的正在追他，她是不可能喜欢上我的。李冰觉得这样的解释比较合理。
　　“不行，以前没想过，现在你就给我想。”余曼在曹继红问话的时候就回过神了，现在听到李冰这样说，当然不依了。“我们几个都说了，你不说不行。”
　　皱着眉头想了想“那好吧！如果是我的的话，我喜欢自己能够举行几场婚礼，而不是一场婚礼。我希望我的新娘很够穿着旗袍在中国跟我结婚，穿着婚纱陪我在外国结婚。这样，人生也许才比较完美吧！老了的时候也能留下许多美好的回忆。”李冰的眼里也流动着柔情。
　　李冰的神采当然都印在了时刻注意着他的曹继红眼里，“你还是真的很温柔啊，如果谁能做你的女朋友，应该会很幸福的吧！”试探性的问着。
　　单纯的李冰没有听出她话中的意思，随口回答：“哪里象你说的这样，我只是乱说而已，怎么谈得考虑到婚礼嘛。瞎说，都是瞎说的，那个女孩子会喜欢我啊！”
　　“那我做你女朋友，怎么样啊？”突然曹继红单刀直入，余曼、张敏虽然早就知道她喜欢李冰，但没想到她这么大胆的当着他面说了出来。
　　李冰终于明白是怎么回事了，她会找自己在一队，准备的饭盒会多一份，对自己这样的关心，完全是因为她喜欢自己。如果换做是这样，有一个张敏温柔的女孩子喜欢自己，应该会高兴的接受吧！不过现在自己这个样子，怎么能接受嘛？也许我跟女孩子无缘了！偶还是委婉的居然的拒绝她吧，免得女孩子面皮薄，接受不了。“呵呵，这个玩笑不错。不过继红啊！你还是不能拿这种事情开玩笑吧！哦，我知道了，你是怕我因为没女朋友，才这样说的，你是想安慰我的吧？其实也没什么的，我有一个中学时期的恋人。你不需要为我担心的。”
　　“哦，是吗？看来是我自己多想了。呵呵，这本来就是一个玩笑嘛。我跟你闹着玩的脸。”失落，悲伤的感觉撕扯自己的心，说出去的话都是苦涩的。明白李冰拒绝的心意，曹继红只能顺着他搭好的台阶下，拉住余曼的衣角，用眼神示意她不要多说。既然当事人这样想，余曼自己也没什么好说的，只是狠狠的盯着李冰。连张敏看李冰的眼神也带着愤怒。
　　变成这样，大家也都没心情再继续玩下去，刚才亲近的关系也出现了裂痕。李冰一个走在前面，觉得自己背后随时都有几道激光想将自己射穿，连头都不敢回。
　　没精打采的消磨到集合时间，就回到车上了。回去以后班上的同学还想去溜冰场一起溜冰，本来自己就不能想参加活动，现在又闹成这样，怎么好意思去？跟人告了个别就回家了。
　　回到学校，李冰总是刻意的避免和曹继红见面，觉得上课的时候浑身都不自在。同学之间也开始流传起李冰有一个中学的恋人的八卦消息来。对于这种事没办法解释，自己就算再多长几张嘴也没办法说清楚，而且这样也方便掩饰自己的变化。接下的一系列考证、结业，也让班上的同学忙得忘了这件事情。

第七章 分道扬镳
更新时间2005-10-5 23:13:00  字数：3108

　终于从考试里摆脱了出来，看着站在礼堂讲台上指手画脚做着毕业讲演的训导主任，李冰就觉得好笑，至于他说什么倒没有听到。虽然自己对学校没有多少感情，但是毕竟在这里学习了２年，心里还是有点发酸。算了，不想了，我怎么变得越来越婆婆妈妈的了。等会儿回家，就可以脱去胸口那该死的绷带了，压得人怪难受的。
　　训导主任那缺乏新意的讲演刚结束，所有的毕业生都一阵欢呼，所有的人稀稀拉拉的往外走着。剩下的日子都由自己安排了，终于脱离这个枷锁，过点轻松的日子了。这时候，彭勇过来推了推他，神情紧张小声的说：“快走，王权那几个烂人找了人来对付你，我去想办法。”然后匆匆的跑了。
　　李冰闻言一楞，我招谁惹谁了，怎么都跟我过不去啊？还是别想这么多，先跑要紧，好汉不吃眼前亏。把书包一背，就往校门赶去。出了校门刚走几步，就遇到王权带着２个人叼着烟蹲在路边。看样子是早就等了半天，难怪毕业典礼的时候没看到他，原来他早就埋伏在这里。
　　王权几个人看见李冰出了校门，把烟向路边一丢，看着流氓气十足的走到李冰面前“跟我们走！”。
　　李冰脸色都白了，今天是避不了了，凭自己现在的体力、身手可打不过，只有想办法找机会跑了。“我到底那里得罪你们了，非要找我麻烦？”李冰气愤的说，反正这事也不能善了。
　　“呵呵，我的娘娘腔，少说废话，老子早就想教训教训你了，但是在学校里不方便，现在毕业了，可没这么多顾忌了。走，把他架到巷子里，好好的给他点纪念！”王权带着一脸的坏笑。
　　其他两个人也不多话，一左、一右的把李冰架着，就往巷子里拖。“有什么好看的？走开，别给自己找麻烦，小心老子要他好看。”看着凶神恶刹的样子，周围本来想上来劝架的学生都被吓住了。
　　李冰使劲挣扎，可是自己的力气实在太小，两个人几下就把他拖到附近僻静的一个巷子里。“你们到底想怎么样？我们又没什么过节，未必这样呢？有话好好说！”李冰试图用话来改变现在不利的局面。
　　“你ＴＭＤ那来那么的废话？长得一张女人的脸，说话还娘娘腔，继红居然会喜欢你，真ＴＭＤ。”说完“啪”的就是一个耳光。
　　李冰的双手被２个人按着，动也动不了，这一记耳光结结实实的打在脸上，火辣辣的，真疼！
　　李冰的咬牙切齿的说“你给我记住，我会去告你的。”
　　“哈哈，着好笑，你要告我？那你去告好了，谁会理你？我让你告，我打死你这个娘娘腔。”从墙角找来一块砖，王权右手拿在手里用力的砸在李冰的身上。
　　李冰忍着疼，吭都没吭一声，喷火的眼睛死死的瞪着王权。王权被李冰的眼神看得浑身发寒，一把将李冰拖了过来，推倒在地上。其他２个人也不客气，见王权下了狠手，穿着皮鞋的脚使劲的踢在李冰身上。几个人下的手都很重，根本看不出只是刚毕业的学生。李冰双手抱着头，卷缩着身子，趟在地上，身上的衣服早就被踩得变了模样。
　　“住手，王权，你这是什么意思？”尹甜和彭勇带着几个同学跑了过来，看着地上躺着的李冰，尹甜气愤的吼着。
　　“什么意思？没什么意思！就是看他不顺眼，让他学学做人的规矩。怎么？你想管闲事？”王权几个回过头来，吊儿郎当的对着尹甜。“莫非你跟这娘娘腔有一腿？”说完，跟背后的２个邪邪的笑着。
　　“我靠！”尹甜涨红着脸也不多说，跳起来朝着王权一脚踢了过去。王权正得意呢，没想到尹甜突然就是一脚，被一下子踢翻在地。彭勇看见动上手了带着两个同学也扑了上来。王权的两个同伙也不省油的灯，挥着拳头就往前冲。王权这时也从地上爬了起来，“你ＴＭＤ的居然敢我，老子跟你没完。”
　　２团人打在一起，尹甜这边多一个人，很快就占了上风。王权几个人看着情势不对，带着伤冲出巷子往外面跑，彭勇和两个同学紧追了上去。尹甜赶紧把地上的李冰扶了起来，细心的查看着他的伤势“你没事吧？看你连衣服都破了。”
　　“我没事，今天真是谢谢你了，不然我今天可能爬都不爬回去了。”李冰全身上下都疼，动一下身体就牵动着伤口，身体乏力，站都站不稳。尹甜只能将他抱着，怕自己一松手他就倒了下去。
　　“需不需要我送你上医院？”尹甜征求着李冰的意见。
　　“不了，你还是送我回家吧。”尹甜想了想彭勇他们对付受了伤的王权他们应该没什么问题，还是先送李冰回家吧。尹甜扶着李冰，弯下腰，把李冰的书包挎在自己的肩上。
　　快到家门口的时候，李冰拉着尹甜停了下来。“好了，你别送我了，我自己回去，免得到时候我妈问起来，你不好解释。今天真的是太感激你了。”说完，眼睛都红了。
　　“我们是朋友，别这么客气，男子汉说这些干什么？既然你这么说，那我就不陪你过去了，你自己小心点，有事就打电话找我。”
　　“好的，以后你也要多多保重。”说完，李冰给尹甜鞠了个躬。
　　看着李冰突然这么客气，尹甜有种奇怪的感觉。不就是毕业吗？大家以后还是可以常联系的，怎么搞得好象以后都不能再见了一样。仔细打量着李冰，从脸上、看到身上，想发生李冰到底是那里不对劲，难道被打坏了脑子了？突然，尹甜眼神定住了。
　　李冰看着尹甜的呆滞的眼神，难道自己身上有什么奇怪的东西？还是特别的脏？顺着尹甜的目光往自己的身上一看，才发现被打的时候，自己上衣的扣子被打掉了一颗，从这个缝隙里面，可以清楚得看到用绷带包裹着的山峰。李冰脸一红，赶紧把衣服拉了上来，用手捂着。
　　尹甜这才从麻痹状态恢复过来，却好象才学会说话一般结结巴巴的说，“这，这，到底是怎么回事？你怎么是个女人？”眼前的一切太让尹甜吃惊了，自己的同学加好友，相处了５年，居然是个女的？这太令人无法接受了。
　　李冰知道瞒不过了，不过让自己安心的是，知道的是最好的朋友，相信他能够理解自己，为自己保密的。
　　于是，李冰原原本本的把事情跟尹甜说了一次。听完，尹甜仍然不敢相信这一切，自己好友居然会从一个男人变成一个女人。“那，那你以后打算怎么办？”尹甜说着话都是一脸的茫然，现在自己的朋友变成这个样子，自己以后怎么面对他呢？鄙视？不是。接受？也不能坦然的做到。这种复杂的感觉，连自己都说不清楚吧。实在是太矛盾了。
　　李冰看着自己好友青一阵白一阵的脸色，知道他不能接受，自己的心里也非常的难过。中国有这么多人，为什么就是我会遇到这种事情！现在连自己的好友都不能接受，那其他人更加不可能接受，我以后怎么在这里生活啊？这个现实让李冰比被打还难受。可是，自己总得有个选择，回避总是不是解决的办法。
　　“我家里已经安排好了让我在假期里完成了手术，然后换个身份到外地读书，以后等大家把我忘了再回来。”低沉的声音充满了悲伤。
　　“离开啊？我们不能再见了？也许这样对你，对我来说未必不是一件好事！”尹甜深深的叹息充满了无奈，为自己失去一个好友而难过，但是他知道这样是最好的安排。
　　“是的，以后也许我们都不能见面了，谢谢你一直以来对我的照顾，你永远都是我最好的朋友！”说完，眼泪止不住的落了下来。
　　尹甜不忍心看李冰那悲伤的样子，回过头，大步的走着，“既然这样，那我们再见了！你是我最好的朋友！不管将来会怎么样，以后有需要我的时候，来找我吧！李冰永远是我尹甜最好的朋友。好好生活，照顾好自己。”在李冰看不见的地方，尹甜才搽了搽不知什么时候流下的眼泪。祝福你，希望你能在新的地方开始新的生活，尹甜默默的祝福着。
　　李冰望着尹甜身影消失的地方，从此以后自己将会和过去告别，以前的一切都跟他没有联系了。不管自己是男，是女，只要还有一个朋友，那自己就不是孤单的。

第一章 医院手术
更新时间2005-10-7 18:32:00  字数：3491

　当天，回到家里，当老妈看见衣服破烂、满身伤痕的自己正准备问的时候。“妈别问了，明天我跟你去医院，你让姨妈帮我安排一下吧，以后我还是做个女生吧！”说完，自己跑回房里把门关了起来。也不知道自己哭了多久，第２天起来的时候，眼睛都是红红的。
　　通过姨妈的熟人，在医院这次手术都是保密的，记录的只是一个普通的外科手术。李妈妈焦急的在门外走着，“我说小蕊啊！你说冰冰会不会有事啊？都进去4个小时了，如果她有事，我可怎么活啊？”王蕊昨夜接到的电话，一听舅妈说自己表弟要做手术，一早就赶了过来。虽然平时王蕊老爱拿李冰开心，但是她们关系真的很好，王蕊从小就疼自己这个弟弟。“舅妈，你别急，小弟不会有事的！这只是一个小手术，别担心，一会儿就好了。”虽然说着安慰的话，可是王蕊心里也没底，毕竟自己也不知道这个手术危不危险。
　　手术室门上的灯熄了，李妈妈连忙跑了上去，拉着刚走出手术室的医生的手问，“医生，手术还顺利吧我孩子有没有事？”
　　医生取下脸上戴着的口罩“你别急，你孩子现在很好，手术很成功。他的男性器官已经萎缩了，也没有再分泌男性荷尔蒙，而女性生殖器官，和荷尔蒙都非常正常，经过手术，以后他就是一个１００％的女孩子！跟普通的没有区别。这你可以放心了。”医生的脸上一直带着微笑，母子的亲情也打动了他的心。
　　“那医生，我可以去看看他吗？”听到李冰没事，李妈妈总算松了口气。
　　“病人刚做完手术，身体还很虚弱，还没醒过来。等会儿送到病房，病人需要好好的休息，你们暂时别去打搅他。明天你们再来看她吧！你们最近一定要好好给她调养。”医生宽慰着李妈妈。
　　王蕊也上前搂着李妈妈，“舅妈，你就听医生的吧！小冰现在需要休息，我们也回去准备准备，给小冰准备点营养品，给他好好的补补。”
　　李妈妈听了王蕊的话点点头“对，现在冰冰是个女孩子，又才做了手术，我一定要把她身体给调养好，不然女人以后是很痛苦的。”
　　第二天，李冰睁开眼睛第一眼看见的就是雪白的天花板！李冰用手支撑着床，想坐起来。
　　“冰冰的醒了？可担心死妈妈了。”转过头，才发现床边老妈那张担心的脸，一天不见，老妈都好象老了好几岁，那憔悴的神情让人看了心碎。
　　“只知道老妈，姐姐都不叫一声。”耳边传来颠怪的声音，才发现正在拿水果的王蕊。
　　“老姐，你也来啦！”自己一起来，能看见关心自己的亲人，李冰非常的开心。
　　“老姐，这你都生气啊？我漂亮的老姐可不是这么小心眼的人啊？”李冰的心情看来也不错。
　　“扑哧”王蕊一下就被李冰给逗乐了，故意绷着的脸也憋不住了。“你啊！没见你以前嘴巴这么甜，象抹了蜜糖一样。”
　　李冰也奇怪自己为什么能这样说，自己以前的性格不是这样的啊！以前的自己老是被老姐吃得死死的，那会这样跟老姐开玩笑啊？
　　“好啦，小蕊，你别逗小冰了，他现在身体还没好。”李妈妈看见自己孩子精神不错，也很开心。慈祥的望着李冰。“来，小冰，让妈妈好好看看！”说着拉着李冰的手，把李冰的身子转了过来。“好疼吗？”
　　李妈妈仔细的打量，手不停抚摩着李冰快要长到肩膀的头发，丝一般的头发摸在手里凉飕飕的，柔顺的好象一副绸缎，眼睛不大、却灵动有神。经过手术，李冰的脸也比以前瘦了一些，看起来更加的清秀，配合着小巧的嘴，让人难以相信昨天这个孩子还是一个男生。自己有个这么漂亮的女儿，李妈妈非常的高兴，忍不住将李冰一把抱在怀里。感受着妈妈怀抱的温暖，李冰也觉得很舒服，虽然麻醉的药力过去了，身上还很痛，可是为了怕妈妈担心，一动不动的呆着。“不痛。”
　　“恭喜舅妈啊！现在有个这么漂亮得让我都妒忌的女儿。”王蕊忍不住，老毛病又犯了。
　　“呵呵，是啊！看我高兴的样子！”李妈妈这才将李冰慢慢的放开。
　　“小冰啊！这个给你，你收好！”说完，李妈妈从包里拿出一张卡，递给李冰。
　　“是什么东西啊？”李冰伸手接了过来，仔细看了看，原来是一张身份证，上面贴着的照片好象自己，不过却是个女。
　　“老妈，这是什么啊？你给我一张身份证干嘛啊？还是一个不认识的女身份证。”李冰疑惑的问。“你啊！真是个小迷糊，那是你的身份证，很早以前我就拜托你大表哥在他所里提前给你办了一张身份证，他刚好是管这个的。以后你的名字也改成李如冰了。”李妈妈一副慈母的样子，完全没有以前欺负李冰的样子。当然了，有个漂亮女儿，谁不开心啊？你舍得欺负吗？
　　坐在病床上看着自己手里的身份证
　　姓名：李如冰
　　性别：女民族：汉
　　出生：１９**年**月**日
　　地址：**市**区**路１６３号３-１
　　公民身份证明号码：５１０２１５１９**********０１０Ｘ
　　李冰，不，现在应该叫李如冰了，又犹豫了。虽然自己决定认命当一个女人，但是自己能很好适应这种生活吗？毕竟自己以前一直都是个男的，生活习惯、性格都不是这么容易就改变的，至于还有什么恋爱，结婚的问题自己更是想都不敢想。
　　王蕊看见李如冰呆呆的看着身份证，就猜到她一时可能还不能接受。“我说小冰啊！你快点调养好身体，老姐还等着你陪我逛街呢！”
　　“如果你不听我的话，哼哼！”王蕊示威的举起自己的右手。
　　自己从小跟老姐一起长大，怎么会不明白老姐的心思呢！体会到老姐的良苦用心，李如冰打起精神，笑了笑“那老姐你可得请客啊！”
　　“好，请就请。我会请我的好妹妹吃好东西的！”王蕊的毒嘴始终不忘调侃李如冰的机会。
　　“我真受不了你！就知道欺负人！”李如冰没好气的对着王蕊翻了个白眼。那个样子可爱极了。
　　看着李如冰嘟着的小嘴，王蕊头一次出现了想投降的感觉，我的乖乖，才变成女的，怎么就这么厉害啊？
　　不行，现在不收拾以后，还不知道谁欺负谁呢？
　　想着就做，王蕊放下手中的水果跑到床边，把手伸进李如冰病号服，在腰间挠了下，她知道李如冰从小就最怕痒了。王蕊没想到李如冰的肌肤是那么的嫩滑，冰凉的感觉让人摸着很舒服，让自己都不想把手缩回来了。但是想到李如冰才做了手术，怕她伤口裂开，赶紧把手缩了回来。
　　李妈妈坐在一边削着苹果，看着两个孩子在那里笑。看来自己的电话没有打错，小蕊从小就和冰冰一起张大，让她来陪这段时间最合适了。！
　　“好了，来，这个苹果，你和小蕊一人一半。”李妈妈把手里的苹果切成了两半。
　　晚上，李妈妈已经回去了，王蕊留下来照顾李如冰！因为是小地方，医院的病房里一般没什么病人，很清净。
　　躺在病床上，望着窗外天上闪烁的星星，“老姐，我们有多久没一起这样看过星星了？”李如冰不由回想起了过去。
　　“很多年了！小时候，我们２个总是爱在一起晚上看星星，可惜大了以后，这种日子却越来越少。”王蕊也感触的说。
　　“是啊！如果能够一直象以前一样看星星，看彩虹，无忧无虑的那该有多好啊？”这时候的李如冰沐浴在月光中，脸上带着憧憬，含着一丝悲伤。
　　感觉到有点伤感，王蕊插开了问题，“以前我老爱捉弄你，其实是很想有个妹妹，你不怪姐姐吧？”王蕊心里有点忐忑。
　　“怎么不怪？你以前欺负得我那么惨，我可一直记着呢！”李如冰转过头对着王蕊，板着脸说。
　　“小冰啊！姐姐不是恶意的，不要生姐姐的气，姐姐以后都不捉弄你了！”王蕊陪着小心的说。
　　“哈哈，没想到偶魔鬼一般的老姐居然也有被我逗的时候，真开心！报仇了，我总算报仇了！”看着王蕊跟平时大不一样的模样，李如冰捂着肚子大笑起来，可是伤口还没好，一下疼得直冒冷汗。
　　看到李如冰疼得那个样子，王蕊赶紧过来拉着他的说责怪着“你也不好好照顾自己，万一伤口裂开了怎么办？要小心啊！”
　　一个星期以后，李如冰可以下地了。
　　不过人是好了，可是调皮的性子可没变。这不，王蕊守夜太困了，一不注意就睡着了。掂着脚，悄悄的从王蕊的皮包里拿出眉笔，轻轻的在王蕊脸上画着，还没画几下，王蕊就醒了。
　　“好娃，你个死小孩，你居然敢耍我，看我怎么收拾你！”说完，撩起袖子就要“教育”李如冰。
　　李如冰见势不妙，赶紧逃跑。
　　“你跑，我看你往那里跑，抓到你非要你好看！”走廊里响起王蕊愤怒的吼声。
　　“深更半夜的吵什么吵，这是医院，不是游乐场！自己回病房好好休息。”护士大人发火了。
　　医院又恢复了平静。

第二章 康复出院
更新时间2005-10-9 1:37:00  字数：3008

　李如冰恢复得很好，这也跟李妈妈和王蕊细心的照顾分不开。一个月的时间，李如冰就可以出院了。自己终于可以摆脱这个无聊的东西了，想起来就觉得开心。
　　一大早的，李妈妈就去办理好了出院手续，王蕊也把东西收拾好了。可是接下来的问题又来了，因为在医院里一直都是穿的病号服，李如冰还没注意到自己的着装问题。这下要出院了，他想继续穿以前的衣服，李妈妈死活都不肯了“你现在是一个女孩子，怎么能还穿以前男孩子的衣服呢？以前是因为要隐瞒身份，现在什么都改变了，你还有什么好说的？还有绷带以后也不准缠了，不然你就不要叫我这个妈妈，我就当没你这个孩子。”李妈妈有点生气了。
　　看着老妈生气了，李如冰也不能再闹什么，只得乖乖的点点头。“老妈，我知道了，一切都听你的。”李如冰说话的样子就象一个被抢了玩具的小孩子。
　　“呵呵，这才是妈妈的乖女儿，来，把这些穿上！”听到李如冰愿意听话，李妈妈开心的笑起来，不过看着她那样子，怎么老是感觉自己上了圈套。
　　还好，不是裙子！李如冰庆幸的松了口气。不过，这是什么？“老妈，这，这是什么？难道我要穿这个？”李如冰尖叫起来。
　　“是啊！女孩子怎么能不穿内衣呢？你睡觉的时候，我已经让小蕊给你量过了。没想到你这么小，居然这么有料！平时你裹着绷带，穿着宽松的衣服，我都没看出来，你居然是Ｃ，真不愧是我的好女儿，有妈妈的优良遗传！”李妈妈笑得象只狐狸。
　　“不是吧！你们怎么能串通起来耍我？我不穿！打死都不穿！”李如冰盯着李妈妈的眼睛寸步不让。
　　“那好吧！那就光着身子回去吧！小蕊，拿好东西，我们回去了，就把她一个人留在这里吧！反正她不想回去了。”李妈妈提起自己身边的包，转身就要走。
　　“好好，我穿，我穿。”李如冰心不甘情不愿的答应了。她知道老妈虽然最近一直都很温柔，可是她还是那个让自己害怕的恶魔老妈，只要有机会整自己的，她绝对不会放过的！不过这事肯定也有老姐一份，这两个人同流合污陷害我，我有机会一定要报复回来。
　　可是自己不会穿内衣啊！天啦！
　　李如冰拿着内衣半天不动，突然一下李妈妈明白过来了，手指戳了一下她的额头“哈哈，你这傻孩子，不会穿，不知道问啊？害什么臊啊？”
　　李如冰羞愧得恨不得找面墙撞死。
　　在李妈妈的直到下，好不容易才笨手笨脚的把那件白色的蕾丝后扣式内衣穿好了！无奈的，连套装的内裤也换上了！穿着怎么这么别扭啊？
　　上面是件黑色的短体恤，外面套着一件白色的女士皮甲克，看得出来这些东西很不错，应该价格不菲！没想到老妈这么舍得为我花钱，以前怎么没看出来啊？该死的，怎么是条紧身的牛仔裤啊！好不容易把这条白色紧身牛崽裤穿好，怎么感觉这么紧啊？咦，这是条花纹的蛇皮宽腰带啊？唉，认了，穿吧！最后一样！
　　“老妈，我的鞋子呢？难道我光着脚出去啊？”李如冰看了半天，就是没找到鞋子。
　　“哦哦，我差点忘了，小蕊，把小冰的鞋拿过来。”李妈妈对着王蕊喊。
　　“小冰，拿好，这鞋子挺贵的，是我送给你的礼物，你可要好好穿哦！”说完，王蕊就贱贱的笑了。
　　看着她和老妈打着眼色，准没好事，不过谁叫自己现在没办法，只能认她们摆布呢？李如冰懊恼的甩了甩头。打开盒子，我就知道老姐的东西不是这么好收的。“老姐，你是不是拿错了啊？我的鞋子应该不是这样的！你怎么把你的靴子给我啊？”李如冰鸵鸟的想蒙混过去。
　　可是精明的大小狐狸，又怎么会给她这个机会呢！“没错！就是这双！我说小冰啊，这可是姐姐我花了１０００多为你精心选的啊！配你身上这套衣服，正好合适，你快点穿上吧！别浪费我的一片‘心意’哦！不然姐姐可是会很伤心的！”那故意装得很嗲的语气让是人的都知道有问题。
　　“小冰啊！快穿吧！别浪费你小蕊的心意，这套衣服还是很好看的，快点，穿好，我们就回去了！”李妈妈说的话，跟她做的事比起来明明就是两码事。
　　我忍，以后不要被我抓住机会，不然我一定要你们好看！坐在病床上，穿好鞋，李如冰才发现穿鞋也是挺痛苦的事。这双米白色的皮靴好是好看，靴口上还有女生喜欢的点缀用的珠链，但那８里面的鞋跟，对普通女孩子没什么，对自己确实一种痛苦！
　　经过一翻折腾，总算是穿好了！
　　老姐围着转了几圈，象欣赏一件艺术品一样，从头到脚的看着。最后，她突然冒了一句：“哇，小冰没想到你人漂亮，连身材也这么好，这衣服穿你身上实在太棒了！再加上你１７０几的身高，做模特都够了。真是羡慕死姐姐我了。”说完嘴巴那里嘀咕不停！气死了，居然比我好太多了，我怎么不长这样啊？
　　老妈也把我拉到一面全身镜前面，用发卡将一些乱了的头发梳了梳，还在上面别了几个小发夹。镜子里的的女孩子，如绸缎般的黑发披在肩上，头发上的发卡让本来男孩子的头发曾经了一丝妩媚，白皙的皮肤，清纯的眼神，完美的配合着她那清丽的脸，不施粉黛更体现出气质的优美。黑色的体恤让人看起来很精神，白色的甲克有是俏皮，紧身的白色牛仔裤提臀效果很不错，将完美的臀形雕塑出来，那根腰带将腰身紧紧的束住，浅色使腰身看起来更加的芊细了，给人一种性感的感觉，脚下的皮靴又使人增添了女人的妩媚。
　　如果人是９０分的话，这套衣服，就可以使人得到１２０分。它使一个女人有了不同的气质！
　　虽然自己已经成为一个女人了，也打算做好一个女人，但是看着自己的样子，李如冰有点迷离了，这就是我吗？不由自主的摸了摸自己的脸。
　　“呵呵，好啦！乖女儿，够漂亮了，别看了，我们该走了。”老妈一副满意的样子。
　　被老妈看见这个样子，李如冰低着头，半天不说话，规规矩矩的提着包跟在李妈妈身后。
　　惹得李妈妈又是一阵偷笑，这孩子，看样子她适应得挺快的！这么快就有女孩子的样子了！看来等下还可以继续培养培养！如果李如冰看见她老妈这个样子，估计等会儿也不会听话喏！
　　早上的医院人还不多，可是看见李如冰的男人都会呆呆的站在那里好半天，看着嘴里不注意留出的口水，李如冰就感到恶心，感觉这些男人背后好象都有一条蓬松的大尾巴在不停的晃动。自己想赶快逃出去赶快回家，可是脚下那该死的靴子让自己不得不小心的慢慢走！李如冰只能小步小步的走，生怕一不小心，就跌倒在地。是，我是说自己要做一个女人，但是我没说现在就让那些男人看，特别是用这种猥亵目光看人的大色狼。感觉到越来越多的“激光”，李如冰低着头，只打哆嗦。
　　李妈妈和王蕊手挽着手，在前面走，根本是抱在一副看好戏的心情看着。
　　心中的愤怒让李如冰忘记了脚上的靴子，越走越快。
　　好不容易头皮发麻的出了医院，李妈妈就在那里说“哎呀，小蕊啊！你看我这记心，我还没买菜呢！我们把菜买了才回去吧！”
　　狡猾的小狐狸当然明白老狐狸的意思了，配合的说“是啊！舅妈，今天小冰出院，可好买点好吃的，还好超市离这里不远，我们买了就回家！”
　　“恩，这样也好，小冰啊！我们先去卖菜，然后回家！”老狐狸在那里假惺惺的问着。
　　我有说不的权利吗？我忍了，看你们还有什么花招。李如冰轻轻的回了声“好。”
　　大小狐狸看李如冰没什么太大的反映，打了一个眼神，搞定。心情大悦的两只狐狸，一左一右的将李如冰的手挽着，说着：“向可爱的超市出发！”

第三章 超市购物
更新时间2005-10-10 0:37:00  字数：2877

　李如冰被李妈妈和王蕊架在中间，感觉到周围的行人好象都在注意着自己，浑身的不自在。但是两个狼狈为奸的家伙却好象浑然不知，自顾自的拉着李如冰往前走，反而仿佛非常享受这种“注目礼”一样。两只狡猾的狐狸早就笑开了，这既达到了让李如冰适应女装的目的，又能捉弄她，看笑话，这么有趣的事，怎么能放弃呢？无视李如冰想杀人的眼光，王蕊和李妈妈拖着她继续走着。
　　不时有看得入神的男人被身边的女朋友掐得打叫，有的女朋友干脆一跺脚转身把男友留在那里看个够，还好大部分的人都比较自重，虽然喜欢看美女，但是也没有上前搭话，做出什么丢脸的事！只是让李如冰的头更低了，鸵鸟似的缩在那里，就象一个害羞的女孩子躲避着众人的目光。现在的她根本没有心思去想自己还换不换回男装，也不觉得自己穿着靴子有什么别扭，只想几下买了东西就回家！被人看原来是这么难过的事啊！看来那些明星还真了不起，每天要承受那么多的目光，如果换成自己肯定早就不干了。
　　等到了超市，李如冰才松了一口气，觉得自己好象被人看掉一层皮。李妈妈和王蕊也不理她，两个人挽在一起，让李如冰跟在背后。看着李如冰低着个头，就好象犯了错的小孩一样。两只狐狸偷笑着，在那里装模做样的挑东西，选来选去，什么都不买，笑话倒是看了不少。
　　周围的架子旁边也多了不少年轻的小伙子，跟王蕊她们一样，从货架上面拿些东西下来，眼睛的余光却时常留在李如冰身上，毕竟这样漂亮的女孩子，加上时髦的打扮的，可是很少能看见的。如果不是看见有家人陪着，说不定已经有人忍不住上来搭讪了。
　　李如冰心里特不舒服，真想冲到那些人面前，冲着他们大声吼，看什么看，没看到美女啊？可是自己不能这么做，也不敢这么做！她只能嘟囔着嘴，气呼呼的跑到李妈妈她们面前，说话的口气都有点变了“老妈，还要买多久，如果还有很久的话，那我就先回去了，我人不舒服，穿着这靴子脚痛！”脚疼是有点，不过更是想逃过这样的处境罢了。自己以前也是个男人，也明白大家喜欢美女，可是如果看的是自己，特别知道那眼光背后的目的，心里就不舒服了，简直就可以说是恶心。
　　还好自己身上穿的不是裙子，不用露胳膊、露腿的，不过为什么老妈他们就爱选这样的衣服啊？把自己打扮这么漂亮不是舔乱吗？这么紧身的衣服，特别是那个裤子，是个男人看了都会起色心的。
　　最好笑的是，有人光顾看人，没看路，把货架上的东西都碰下来了。那小伙子赶紧弯下腰捡东西，一个劲儿红的脸向服务员道歉。女售货员看着他那个样子，忍不住也发生悦耳的笑声。
　　周围的人也捂着嘴看笑话，惹得李如冰又是一阵不痛快，脸上气鼓鼓的。不过生气的样子，怎么看来都太孩子气，年轻的小脸只让人觉得可爱。
　　“你稍微等一下，既然你人不舒服，那我们随便买点东西就回去，你一个人回去，妈妈不放心。”看到李如冰的脸色不太好，还真的怕他有点不舒服，李妈妈也不看笑话了，拉着李如冰就向熟食柜台走去。
　　在王蕊的帮助下随便挑了一些什么烤鸡啊，排骨啊之类的东西丢在篮子里，李妈妈不让李如冰拿东西的，可是她就是不干。
　　“冰冰啊！你才出院，提东西不好，还是让我们来拿吧！”李妈妈担心的说。
　　抢过王蕊手里的篮子，李如冰不快的说：“老妈，你不要看不起人好不好？我现在人已经好了，不管怎么样，好歹以前我是个男人，怎么能让你们拿东西？”
　　“既然她喜欢提，就让她嘛，舅妈，反正医生都说了，没什么问题了，你不要担心！”
　　“老妈还要买什么？”李如冰也不管周围偷看的人了，提着篮子，大摇大摆的走在前面。管他这么多，反正我是男人，他爱怎么看就怎么看，我管得了其他人这么多吗？
　　看得李妈妈只摇头，本来一个非常的漂亮的，却这样走路，真让人伤脑筋！今天总的来说还是好的，其他的慢慢的教吧！
　　“好了，东西够了，我们回去了！”李妈妈看了下篮子里的菜。
　　“恩，那我们快去付钱，然后一起回去了，现在人多，你们先出去，在门口等我吧！”
　　“好，这里有１００块，把钱拿好，别掉了。”
　　接过李妈妈递过来的钱，李如冰随手放在甲克的包里。这时候收银通道排队交钱的很多，李如冰只能站在后面慢慢的等。
　　等了半天才轮到她，把篮子放在柜台上，李如冰直甩上，有手轻轻的互相左右敲打着，心里抱怨着。“现在当了女人，真没用，现在就提这么点东西，手就酸成这样！唉。”
　　收银员动作麻利的把篮子的东西拿出来，在扫描机上把价格一扫，很快的就把价格算出来了。把东西装好以后，收银员微笑着对着李如冰说：“小姐，７８.６。”
　　李如冰楞了一下，突然发现是在叫自己，赶紧说：“恩，好的。”把口袋里的钱掏了出来，递给收银员。
　　收银员接过钱，从柜台里把钱给补了出来，“找你您２１.４，请您拿好！慢走。”收银员的态度很好。
　　可是李如冰心里就是不舒服，因为她不喜欢别人叫她小姐，至少现在还不能完全的接受这个身份。拿着前塞进口袋，把装东西的袋子提起来，就望超市外面走。
　　“老妈，老姐，好了！”李如冰对着门口站着的李妈妈和王蕊说。
　　“恩，好，我们回去吧！”李妈妈点了点头。
　　“老妈，我不习惯这个靴子，很夹脚，而且鞋跟好高，我脚痛，我们还是打个车回去吧！”李如冰皱着眉头，拉着李妈妈的手在那里摇着，象个撒娇的小孩子。
　　王蕊在一边含着笑看着什么话都不说。
　　看着这个样子，李妈妈也只能依了她，本来还想多看一会儿笑话的，看来现在是没机会了。
　　回到家里，李如冰什么也没说，就冲进自己的房间，打开自己的一衣柜一看。“老妈，我的衣服呢？里面怎么全都是女人的衣服？”李如冰大叫起来。
　　“哦，是这样的，你爸爸看你现在也没办法穿男孩子的衣服了，就让我把你以前的衣服都捐出去了。你看看我给你选的衣服漂亮吗？这次可是花了很多钱的，不过为了我们漂亮的女儿也值得了。”李妈妈虽然嘴巴上说得好听，可是神情却老是笑得坏坏的。“快试试，看看合不合身。”
　　“老妈，你阴我！”李如冰发出痛苦的惨叫声。
　　剩下的日子里，王蕊教李如冰慢慢的学习着怎么样才能做一个女人。虽然李如冰老是不配合，不想听话，可是王蕊从小就把她吃得死死的，不管她什么花样，总会别她狐狸老姐捉弄，最后她只能心不甘情不愿的配合王蕊的美女打造计划。
　　虽然离王蕊心目中完美淑女的还要还差得很远，不过至少李如冰现在学会了如果穿戴女士的衣服。可是化妆什么的，不管王蕊怎么逼她，她都不肯学。王蕊只能退而求其次的叫她一些女性的生理知识，虽然以前读书的时候听过，但那时候，听的都是男的用的，现在只能在王蕊的要求下一步一步的学着。
　　到大学既将开学的时候，这才摆脱了王蕊的折磨。王蕊总是爱３分传授，７分捉弄，让李如冰的这段学做女人的生活非常的难过。就在这样磕磕绊绊的打闹下，李如冰至少在外在上成为了一个女人。
　　今后的路还长着呢！慢慢来吧，我们不急！

第四章 开学报到
更新时间2005-10-12 0:34:00  字数：3692

　“小冰啊！快过来，你爸爸有事跟你说。”李妈妈对着李如冰招了招手。
　　李爸爸坐在沙发里，默默的抽着烟。自从李如冰变成女孩子以后，李爸爸就很少说话，烟也比以前抽得多了。李如冰看着老爸坐那在那里一个劲的抽烟，心里也很难过。
　　低着头慢慢的走到李爸爸面前“爸。”
　　“恩，坐下来，我有话跟你说。”李爸爸看着李如冰皱了皱鼻子，把烟掐掉了，从旁边的桌子上拿出一个信封递给李如冰，“小冰，爸爸也不多说什么了，这是浙江理工大学的录取通知书。换个地方，换个环境，一切从头开始。我都安排好了，你进去以后，就读艺术与设计学院，正好你以前喜欢动画什么的，就学动画专业吧！”
　　接着通知书，李如冰眼睛红红的，半天都说不出话。毕竟离开自己生活了１０多年的家乡，离开自己的朋友，而且这一离开，不知道什么时候才能回来，也许回来的时候一切都变了。想到这里，就象有把刀正使劲的扎在心口上。
　　“爸，以后你也少抽点烟，对身体不好，你最近晚上老咳嗽。”
　　空气仿佛也凝固了，李爸爸一下将李如冰抱在怀里，摸着她的头发。
　　孩子也大了，平时自己对她关系不够。自己因为工作的原因，很少呆在家里，别说带孩子出去玩了，就连答应给她带的礼物还很少有记住的时候。唉，看来我不是一个合格的父亲啊！
　　“明天就让你妈妈送你去学校，我要出差，这次又不能陪你去了。”李爸爸长年冰冷的面孔上带着掩饰不住的关心。
　　“爸，没事，有妈妈陪我就够了，你上班，要注意吃饭，不要太拼命了，平时多注意休息。”说着，李如冰的眼睛也红了。
　　躺在床上李如冰老是回想过去，以前在家的日子，虽然在家人很少说自己说什么关系体贴的话，可是家的温馨气氛却时刻温暖着自己。现在自己就要离开这里了，即将到一个陌生的地方，开始生活才体会妈妈唠叨中的关心，爸爸沉默中的支持。自己以前只顾着自己，成天只想到自己身体上的问题，实在是太不懂事了。
　　一会儿又想自己是男的会怎么样，现在做女的又会怎么样，胡思乱想累了才迷迷糊糊的睡着了。
　　在老妈的陪伴下，李如冰第一次坐上飞机，经过１个多小时的飞行，终于到了浙江。
　　一走出了机场，李妈妈就叫了一辆出租车。“师傅，麻烦你，请到浙江理工大学。”
　　李如冰还是穿着那天的那套衣服，比起裙子来，她还是比较喜欢穿裤子。不过让她不满意的是，这条裤子穿起来太紧了，还有就是把自己的线条称得更完美了，如果是其他的女的，当然很高兴了，不过对于她来说，这无疑会招来许多苍蝇的目光。跟老妈坐在后排，也不想说话，静静的呆在那里，独自回想起昨天夜里爸爸说的话。
　　“大姐，这是你女儿吧？看起来又漂亮，又文静，如果我家那丫头有你女儿一半好，我就开心喏！”中年出租司机随口搭着话。
　　“呵呵，那有，你不觉得我们象姐妹吗？”说完，自己都忍不住笑了。
　　“呵呵，是有点象。”司机随口敷衍着。
　　“到了，这就是理工大学。”
　　李如冰想把行李提出来，可是自己力气实在太小，怎么都提不起来，一张脸倒憋得绯红。李妈妈把钱付给司机以后，赶紧过来帮忙。
　　李如冰再一次意识到当女人真的很无奈，不说其他的，就是想拿点东西都不行。另外干吗要带这么多衣服啊？以前自己就几件衣服换着穿就可以了，本来想不带的，可是老妈就在那里唐僧一般的唠叨，为了耳朵的幸福，李如冰再一次非常“明智”的选择了放弃。
　　一个美丽的圆形花坛，是一堵用植物遮挡着矮强，上面放着水泥塑造的“浙江理工大学”几个大字。
　　在小墙的两边的入口处上面挂着“欢迎新同学”的横幅，摆了不少的桌子，师兄、师姐在那里举着专业的牌子，懒懒散散趴在那里等待前来报到的学弟、学妹。
　　带着行李，李妈妈挽着李如冰的手走了过去。
　　看着是有家长陪同的美女，学长们都来了精神。由家长陪着到学校的报到的，一般都是新来的新生。
　　这么漂亮的学妹怎么能不好好接待呢？几位可爱的学长就先闹开喏。
　　“是我们学院的！别抢！”
　　“谁说是你们学院的？学妹肯定是我们学院的！”
　　“切，就你们那个和尚学院！谁去啊？这样漂亮的学妹肯定是我们学院的！”几个可能还是单身的学长先在那里私下吵开了，一个个吹胡子瞪眼睛的，好象对方是自己的杀父仇人一样。
　　看着他们这个样子，李妈妈觉得非常有趣，可李如冰就觉得头疼了。如果她从小就是一个女人的话，看到有人为自己这样，也许她会很高兴。但是她毕竟生下来就是一个男人，虽然现在是个女的，但是要她接受男人，想起来，浑身就恶心！私下里，李如冰就把这样的男人列为了“四害”。
　　学长们还在旁边解决一些“私人”问题，从那个激烈的场面看来，一时半会是没空接待人了！
　　一位学姐鄙视的看了一下那些学长，走了上来。看她的样子比李如冰也大不了多少！个子虽然没有李如冰的１７４那么高，可１６５的身高，在女孩子里面也不错了，是属于小巧玲珑类型的，一头漂亮的长发别染成了酒红色，一身黑色的长裙，看起挺时髦的。
　　“阿姨，您好！你是带女儿来报道的吧？不知道她读的是那个学院，什么专业啊？”女孩笑着对着李妈妈说着。“您女儿好漂亮啊，长得跟您一模一样！”
　　漂亮女孩儿的夸奖，总是让人开心的。李妈妈笑得合不拢嘴，脸上笑开了花。“呵呵，你也很漂亮啊！我女儿是你们学校艺术与设计学院的学生，报的是动画专业。”
　　“是吗？那她以后就是我的学妹了！我也是这个专业的，高两届。”把对着李妈妈的脸转过来，面对着李如冰，脸上露出一副惊吓的表情“学妹，你好啊！你真的好漂亮啊！让做学姐都嫉妒死了。呵呵，自我介绍一下我叫罗琳！”说着，大大方方的把手伸了出来。
　　“学姐你好，我叫李如冰，你这样说，让人不好意思啊，以后还得请你多多照顾。”李如冰以前在学校里很少跟人接触，其他女孩样貌都很普通，自己又没有什么想法，可以把她们当普通的朋友看待。但是现在面对的这个女孩子很漂亮，漂亮得连平时对女孩子没有兴趣的自己，都有点特别的感觉。
　　李如冰带着异样的感觉，就象许久没再有过的男人对着女人一样的感觉。跟罗琳的手轻轻握了握，发现她的手非常的，肌肤的弹性很好，美妙的接触让自己心跳加速，这种奇异的感觉让她赶紧把手缩了回来。
　　“呵呵，看来我的学妹还非常害羞！真可爱！”罗琳的话，让李如冰低下了的头“是啊！我这女儿就是这么害羞，以后有可能的话，麻烦你帮我多照顾一下！”李妈妈面带着微笑。
　　“阿姨，您太客气了，照顾学妹是应该做的，以后谁敢欺负她，我就跟他没完。”罗琳挥着胳膊，脸上装出一副恶狠狠的表情，摆出好象要去跟人拼命一样的架势。
　　“呵呵，那有这么严重，好象阿姨要让你去打架似的。阿姨只是想你照顾一下你学妹生活上的事就行了。我这孩子从小没出过门，让她一个人在这里读书，我还真的很不放心。”
　　“阿姨，瞧您说的！”
　　“以后我会好好的照顾如冰的，我可以这样叫好吗？”
　　“你就这样叫吧！那我就把她拜托给你了！”
　　“好，我现在就带你们到宿舍去！”说着，将李妈妈手里的背包抢了过来，跨在肩上，就向前走。
　　“这怎么好意思呢？我来背吧！”李妈妈赶紧拿上东西和李如冰跟了上去。
　　“没什么不好意思的！阿姨，我是年轻人，拿点东西，锻炼锻炼身体，是应该的！”不管李妈妈怎么说，罗琳就是背着行李包，不肯放下。
　　等她们走远了，几位还在那里争执漂亮学妹该进那个学院的学长们，才回神来。叹了口气，唉，这下白忙活了。
　　“怎么样？如冰，学校还漂亮吧？”罗琳看李如冰正边欣赏学校广场的风景。
　　“学校真的很漂亮。”李如冰发出由衷的赞美。
　　入口的广场中间的草坪最前面的是一个美丽的喷水池，美丽的水花，在阳光的照耀下好象漂亮的珍珠，池水清澈的倒映着自己的影子。两旁种植着美丽的大树，透过草坪后面一眼去，顺着前进的通道就能看见一栋气派的大楼，看来这学校的环境非常的不错。
　　罗琳开朗的性格，风趣的话语，让李如冰也不象刚才那样说话非常的拘谨了，从交谈中也了解了学院的一些情况。
　　艺术设计学院在大3开始进行专业分班课程，大1大2时课程比较少，考试课程就一门英语跟马克思哲学原理，平时要进行大量的美术作业画画，经常可以去各地写生，例如黄山，西湖等地，平时也有人体艺术写生的课程。除了专业课，选修课什么的男生基本不在，该学院与女生住寝室率非常低，一般大1大2就有很多人搬出去，平均一个寝室至少1、2个人不在寝室，学院对这些方面与别的学院不同，管理比较松散，学院的学费是全学校最贵的，20000元一学年，学院普遍流行时尚，师生恋也有发生。学院有自己的教学大楼，自己的机房。
　　聊着聊着，就来到一栋公寓面前，楼梯上上下下的女生，有的正气喘嘘嘘向上搬着箱子。
　　“到了，这里就是女生宿舍楼了！”

第五章 女生宿舍
更新时间2005-10-14 20:52:00  字数：2876

　在楼下管理员那里做了登记，分配好了宿舍。
　　李如冰母女俩在罗琳的陪伴下提着行李往楼上走，上下的女生好奇的打量着她们，看着李如冰的眼光，有的是欣赏，有的含着嫉妒。罗琳提着东西，带着李如冰推开302的房门，里面的几个女生楞了一下。
　　罗琳拉着李如冰和李妈妈走到一个空着的床前，把东西放了上去，对着几个女生说“各位学妹好，这是李如冰，以后是你们一个宿舍的，希望你们能互相照顾一下！”
　　“大家好，我是李如冰，以后请大家以后多多照顾。”李如冰朗声说。
　　“你好，我是周铃。”一个身材高挑的女孩子，笑得十分率直。样貌也很不错，可惜颧骨稍嫌高了一点，嘴唇也稍嫌厚了一点，但体形看来相当的悦目，尤其她那令人喷血的火辣身材，实在可以吸引一个正常的男人不少目光！
　　其他几个女生样貌也很清秀，热情的跟着李如冰打着招呼，围成一团。只有站在李如冰对面的那个美女一直神色冷漠，看起来一副拒人于千里之外的架势。看来，这女孩子对李如冰不太友善，也跟其他几个室友不大合群。
　　“阿姨，我还要回去迎接新生，就不能陪你们了，你和如冰准备一下吧，明天才上课。”
　　“真是麻烦你了，那边还忙，你先回去吧！我们没什么事，自己可以弄好！”
　　“别客气，那我先走了。如冰，我走了，明天你和室友一起去教室吧！以后我有空了就来找你。”说完，跟几个女生也告了个别。
　　在几个女生的帮助下，行李很快就被整理好了。
　　中午，因为还没开学，学校食堂还没有开，母女两人在校门外不远处找了个地方，随便吃了点东西，就带着李如冰到街上买日用品。
　　来到离学校不远处的一个商场里，买了一些牙膏，牙刷，毛巾什么的一些基本东西，又选了一些吃的。转到化妆品柜台的时候，李妈妈就停了下来，左挑右选起来。看老妈选了半天，买了一堆护手霜，洗面奶之类的东西，又接着选眉笔，唇膏什么的，高兴得营业员也一个劲的推荐，李如冰皱着眉头很奇怪“老妈，你买这些东西干什么啊？家里不是有吗，你今天天就要回去了，带这么多东西多麻烦啊？回去买不好啊？”
　　“瞧你这孩子，我这是给你买的。”李妈妈感觉好笑的责怪着。“现在，你大了，做一个女孩子怎么能少了这些东西呢？”
　　“是啊！女孩子是要注意保养的，这些东西都是不能少的。”卖东西的售货员也附和着。
　　“谁说一定就要用这些东西啊？”李如冰口气死硬。“还不是有很多人都没用。”
　　“不知道保养的女孩子是很容易老的。”李妈妈一副过来人的模样。
　　“恩，特别是小姐这么一张漂亮的脸蛋，不注意保养的话，实在太可惜了。”售货员跟李妈妈一唱一和的就好象在说相声一样。
　　李如冰说不过她们，只能听着。好好好，我说不过你们，我闭嘴，反正买了我也不用。
　　一番采购，让李如冰感觉心疼，李妈妈却好象一点都没感觉一样，好象花出去的不是自己钱一样。
　　把李如冰送到宿舍楼下，李妈妈抱着李如冰，摸着头，少有的正经说“孩子，妈妈要走了，就不送你上去了，以后你要好好照顾自己。现在不比以前了，你一切都要多当心，注意卫生。虽然你以前是个男孩子，但是你现在毕竟是一个女的，跟男同学要注意保持距离，晚上不要到处跑。妈妈知道你心里难过，一个好好的男孩子变成了女的，谁也没办法接受，虽然一直也没有跟你单独的谈谈。可是妈妈一直很担心啊，看着你不爱跟人接触，不爱说话，什么事都闷在心里，妈妈心里也急啊！事情已经成这样了，我们只能去适应。你是妈妈的好孩子，以后你要学会坚强，学会照顾好自己。”
　　李如冰眼睛里充满了水气。
　　“傻孩子，不要哭，以后不要再故意的避开别人了，多交交朋友，在这里你不需要担心什么。过去的事情就当是场梦吧，不要跟任何人说起。不管你心里当自己是男的是女的，只要自己过得好，那才是真的。好了，妈妈走了。”李妈妈柔和的声音对于李如冰来说比什么都好听，她的叮嘱让心里觉得非常的温暖，一直以来翻腾的心也平静了不少。是女的又怎么样？自己的妈妈对自己是不会变的，以后得坚强起来，既然一切都不能改变，那还不如努力把日子过好，免得家里人担心。以前在学校躲同学，在家里避家人，现在连心理难道也要做个逃兵吗？不，以后自己不能这样了。
　　李妈妈招手上了一辆出租车，李如冰一直望着，直到汽车消失在自己的视线外，才慢慢的回到寝室里。
　　没有长辈在场的女生是非常活泼的，很快的大家就围了上来，对着李如冰一阵亲切的“问候”。
　　在李妈妈的开导后，李如冰虽然跟女生相处还是有点拘束，不过除了跟那个不爱理人的冰美人以外。跟大家相处着还算融洽。
　　累了一天，身上都起了汗，女孩子都是爱干净的，一个个的洗了澡以后，穿着单薄的睡衣，有的甚至洗了澡出来只穿着内衣、内裤，让李如冰的脸红红的，低着个头，始终抬不起来。其他的女孩子也没多想什么，只是觉得李如冰特别的害羞。
　　周铃坐在床边看着李如冰，嘴角带着一丝邪笑，捉弄起她来。“哈哈，害什么羞啊？大家都是女孩子啊！你怎么还不去洗澡啊？全身汗腻腻的，不觉得不舒服吗？”
　　“我这就去！”李如冰赶紧从柜子里拿出自己的衣服，在周铃的注视下溜了卫生间。公寓的条件还是很不错的，卫生间也非常干净整洁。站在卫生间里，老半天才把乱跳的心从刚才的无边春色中平静下来。
　　“如冰啊！你怎么还不洗啊？有什么事吗？”卫生间外面传来周铃的声音。
　　“没有，我正准备洗。”李如冰赶紧回答。
　　站在花洒下面，回想着李妈妈的话，，是男、是女又怎么样？我还是我，不管我变成怎么样，这都是不变的。如果自己不坚强即使有着男人的身体也跟女人没有区别，既然上天的安排没办法改变，为什么自己不好好的活下去呢？即使自己是女儿身也不需要男人，可以做得比他们更好。
　　第二天一大早，李如冰就被室友拉了起来，今天是开学的第一天，迟到会给老师不好的印象。看着手忙脚乱在那里保养、化妆的女生，李如冰就觉得好笑，女人就是这么麻烦！
　　周铃催促着李如冰“你怎么还不快点啊？楞在那里干什么？等下就要迟到了。”
　　看着李如冰进了卫生间，一会儿功夫就出来了。“好了？”周铃不管怎么都没办法相信，这个女孩子，居然就跟一个男孩子一样，她居然洗把脸，刷个牙，把头发随便一梳就算完了。
　　“好了，我们走吧！”觉得周铃一直盯着自己看，李如冰也低着头，瞧了瞧着自己身上，没有什么不对的地方啊？
　　“你连护肤品都不用？”周铃从没见过这样奇怪的女孩，不爱化妆就算了，连保养都不做。
　　“我从来不用那些东西，没什么必要。这有什么奇怪的？”李如冰觉得很奇怪。
　　“你皮肤这么好，居然什么都没用，羡慕死我了。”周铃大叹同人不同命啊！
　　“让开，让开，你们不上课，我可怕迟到！”那个冷冰冰的美人依然是那副冷冰冰的腔调。
　　看了看表“哎呀，要来不及了，快跑。”周铃拉着李如冰就开跑。
　　

第六章 加入社团
更新时间2005-10-17 1:05:00  字数：2962

　好象老天总是喜欢跟人过不去似的，军训的日子里，太阳毒得连许多男生都受不了。许多女生被晒晕一次以后打死都不愿意参加训练了，本来就看不惯娇生惯养的城市孩子的教官在减少了训练量，降低强度的以后，更加的看不起这些娇滴滴的大学生了。温室的花朵果然经不起考验。
　　训练场上的学生也开始偷偷摸鱼，只有李如冰一丝不苟的操练着。寝室的女生都悄悄跑到李如冰旁边好心的劝着：“如冰啊！你干嘛这么认真啊？这么辛苦，你不是给自己找醉受吗？”
　　李如冰笑着说：“以前我见到一点困难就逃避，就躲开，现在我不想再这样了，如果我继续这样下去，以后什么事都做不了。训练不是为了别人，只有这样才能磨练我的意志。有很多事是逃避不了的，既然这样，不如勇敢的面对。”女性的脸上居然挂着男人般坚毅的神采。
　　女生都象看怪物一样，无法理解。“算了，你爱吃苦，就慢慢吃吧！我们可不想这样。”
　　艰苦的军训虽然让李如冰浑身酸疼，可是她觉得非常的开心，至少自己还能做许多事，不是没用的。越到后面的军训越辛苦，有好几次李如冰都差点晕过去了，可硬是咬着牙挺了过来。
　　大部分女生在那里“出工不出力”，到后来真正认真训练的只有李如冰，周铃和冰山美人三个。
　　看着从到头尾刻苦训练的三个女生，就连一向挑剔，严厉的教官也暗自伸出了大拇指。
　　开始班上的女生还觉得她们是爱出风头，到最后看她们一直坚持到最后才发自内心的佩服起来。
　　军训完刚不久，学校里的各种社团就是开始到处拉人了。各式各样的宣传标语贴得到处都是，大学里的社团活动本来就是校园生活里一个非常重要的组成部分。
　　为了抓住社员，每个社团都使出了浑身解数，八仙过海各显神通。学校里的篮球社，足球社什么的体育团体总是最受男孩子欢迎的，话剧社、艺术社什么的就非常的受女孩子喜爱，当然女孩子多了，跟着加入的男孩子自然也不会少。
　　只有那些比较冷僻的社团广告社什么的只有小猫两三只。
　　随着学生一个接一个的加入了社团，社员争斗战越来越激烈了。各个社团都紧张了，发传单的，直接拉人到社团去看的，发动亲友攻势的，甚至私下许诺好处之类的手段都使出来了，那精彩的程度就跟竞选拉选票差不多了。
　　通常美女多的社团的优势在这个时候就体现出来了，一个美女通常被几个社团看上，抢破头的事时有发生。另外在社团方面有突出能力的学生也是社团突击的对象，一到休息时间，这些人身边就围了好几个社团的人，拥有了出色的社员，社团才能有好的表现，才能扩大影响。
　　大的体育、文艺社团还没什么，小的社团没什么吸引力，于是各式各样的宣传口号就这样被叫了出来。
　　登山、旅游协会的通常嘴边都挂着：“ ‘ 上游天堂，下游苏杭 ’ ，生活在‘ 天堂 ’的你，难道一点都不想领略一下如画的美景么？随我来吧！这里可以有登山、旅游、野外生存及很多你感兴趣的运动哦！大家可要注意了，本社团是服务性的社团，我们会为各位提供最优质的服务。登山旅游协会真诚期待你们的加入。 
　　“你想让自己的思维天马行空么？”一些学长脸上挂着明显不良的笑容，对每个学生都是这样说。
　　如果看到对方有点好奇，那么接着的就说。“我们的口号是:让你的思维 “ 脱缰 ” ,让他飞奔.这里是充满活力与朝气的地方,它可以给你一个展现自我的平台.加入广告社,是你的正确选择。 ”等你还没回过神来，这些不良的学长们就把人架走，等那些学生哭丧着脸走出社团大门的时候，手里就多了一张“卖身契”了。
　　可怜的孩子啊！在社会上，许多记者被人叫狗崽队，在学校里，被认为是八卦，总是不太受欢迎的，为你们默哀半分钟！
　　每个社团都有自己一套精彩的宣传话，有的把它做成了传单，站在学生必经之路，一个一个的发，其敬业的精神值得大家佩服。
　　“如冰啊！你进那个社团啊？”周铃就象个无尾熊一样挂在李如冰的身上。
　　“我还没有想好！你呢？你选那个社团？”李如冰动了动被周铃压得有点酸麻的胳膊。
　　“听彩妆社的介绍的什么选择了彩妆社就等于选择了美丽。听着感觉还不错，在这面可以学到一些化妆的知识，正好适合我们女孩子，跟我一起去吧，如冰！”周铃瞪大着眼睛期待的望着李如冰。
　　“不了，你知道我一向不化妆的。还是你自己去吧，我再看看有什么有趣的社团。”
　　“如果不是知道你是个女人，我还真的怀疑你是个男人，也许你上辈子是个男人吧！”周铃生气的嘟着小嘴。
　　“那我先去啦！你自己转转，等下我报完名就来找你。”
　　“恩，你去吧！我自己看看。”
　　一个人走在校园里，时不时的有一些错身的男孩子回过头多看了一眼，不过过了这么久，李如冰也开始习惯这样的眼光了。
　　“如冰啊！你在这里啊？我找你好半天了。”
　　李如冰的背后传来熟悉的声音，回过头来，才发现原来是罗琳。对着罗琳，李如冰露出热情的笑脸。“原来是学姐啊！你找我有什么事吗？”
　　罗琳跑到李如冰的身边歇了歇气，才开口。“如冰，你加入社团没有啊？”
　　“暂时还没有，怎么了啊？”李如冰就觉得很好奇，她关心自己加没加社团干什么啊？
　　“哈哈，那太好了。”罗琳脸上洋溢着欢喜。“既然你现在还没有加入社团，那么就加入我们漫画社，我可是漫画社的社长哦！你看学姐我对你这么好，你总不会不来支持学姐的社团吧！”罗琳脸上的表情让李如冰怎么看，怎么都觉得象她老姐。
　　“这个，我还想看看，漫画社那些地方可能不太适合我。我还是去其他的地方看看吧！”李如冰婉转的拒绝着。
　　开玩笑，如果被拉进去了，还不得老扮演什么女人什么的啊！不化妆是不可能的，自己才不要去受那份罪呢！还是赶紧跑吧！李如冰在心里打着小算盘。
　　你精明，狐狸也不笨。罗琳一看李如冰的脸色就猜到李如冰大概在想些什么，故意装做唉声叹气的说着。“可怜我一个女人，没人帮忙啊！从学长手里接过社团，几个主力社员都毕业了，就没人愿意帮我。我本来想
　　我最可爱的学妹会帮我，但是没想到你都不愿意，要到别人的社团去，真让我伤心啊！”那幽怨的语气，简直可以让一个男人的热血直冒。
　　“学姐，不是这么说的，我是真的不太合适了啊！我又不了解漫画，而且我想到其他社团就磨练一下！”李如冰焦急的说着，看着罗琳那样子，她又不能答应，也不想明知道是个陷阱又向里面跳。
　　“如冰啊！你就别推迟了，我早就问过你室友了，知道你很了解漫画了，不然也不可能学动画专业了。你就答应帮学姐这个忙吧！我会给你很多方便的，我们社团非常自由的。”罗琳看着李如冰松动的口气，赶紧眼泪汪汪的望着李如。
　　李如冰虽然已经是女人了，可是她心毕竟是男人，谦让女士这点风度她还是有点。看着罗琳做出这副可怜巴巴的样子，她实在不忍心拒绝了。“好吧！不过话说在前面，以后如果有什么活动，我不扮演女人哦，只当男人！”李如冰无奈的提出了自己的条件。
　　“好好好，只要你愿意加入就好。”罗琳眼睛都笑成了一条缝。等你加入了，要你男就男，要你女就女，你还能怎么样！一切都得我说了算，嘿嘿！罗琳的心里笑开了花。
　　李如冰虽然聪明了不少，可是始终还是太嫩了，不是这些狐狸的对手！她还有太多太多的东西需要学。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 社团试练
更新时间2005-10-19 20:51:00  字数：3557

　漫画社在学校里是一个非常新的社团，虽然没有其他大社团的深厚底蕴，可是却吸引了许多喜欢漫画的学生。社团里不少的漂亮MM也让漫画社添色不少。
　　第一次到社团，按照罗琳的意思加如了COSPLAY部，本来是准备让李如冰扮演一些气质清纯的公主型角色的。李如冰可不愿意让罗琳这样摆弄，上次是看她做出一副可怜的样子，于心不忍，但是如果过分的耍弄自己，那可不行。
　　“学姐，你让我加入COSPLAY，我可以答应，不过你让我扮演什么公主这类的女人，我可不答应。如果你非要我这样的话，我就退出漫画社。”李如冰在这个问题上不管罗琳死磨硬赖，就是不肯让步。自己才不想老是让狐狸给利用了，虽然自己心软，可是却不笨。
　　看着李如冰是怎么都不会松口的了，罗琳一脸的失望，本来这样漂亮的女社员，如果好好的利用一下，可以吸引很多学生的目光的，如果培养得好，说不定比前几界的社团都要强。可是她就是搞不懂，为什么这个李如冰这么讨厌当女人，平时也穿得象个男孩子一样。
　　“有时候我真怀疑你是不是投错了胎！有这么好的条件，偏偏喜欢做个男孩子，我真不知道做男的有那里好？”罗琳对李如冰这些古怪的想法根本没办法理解，叉着腰狠狠的盯着李如冰。
　　“学姐，你不要气。我这么高，以我174的身高，就算扮成一个男孩子，也非常的象的。娱乐圈里不是很流行反串吗？我们社团里漂亮的女孩子又不是没有，但是要找一个跟我一样‘帅’的男的可没有吧！”李如冰嬉皮笑脸的象个男孩子一样赔着笑脸。
　　罗琳考虑了一下李如冰的说法，想了想，这样也不错，平时李如冰随意的打扮成男孩子的样子就很象了。再加上她身上有许多男孩子的气质，如果真的扮演成男人，再搭配一个美女，应该可以吸引不少人的眼光。
　　“那好吧！等下，你换套衣服，等下跟我练下剧本，你的表现如果能让我人满意，那么，以后你就扮男的！如果不行，你就得给我当女的。怎么样？”罗琳看着李如冰，等待着她的回答。
　　“好，那我试试！”李如冰说实话对自己的男装也没底，不过如果在这里能让罗琳认为自己的扮演没问题，那么以后自己就不用在漫画社当女人穿裙子给别人看了。
　　站在更衣室的镜子前面，李如冰仔细的想着怎么才能让人看不出自己是女的。胸部是没办法改变的，只能还是用老办法，用东西裹来起来。可是其他的特征却不是那么好掩饰的，毕竟身材的芊细还可以被人看成是人比较瘦，可是面部的轮廓什么的可是很女人的，要想完全改变这一点，不让人看出来，那是根本不可能的。还是只能将自己打扮得中性化一点，将自己的线条弄粗一点，还好自己胜在以前是男人，男人的动作，气质，自己是最熟悉不过了。再用一套宽松一点的衣服，应该可以遮盖自己的身体曲线。
　　李如冰选了一条蓝色的宽松牛崽裤，另外穿了一件格子的外套，把头发从帽子后面的洞了留了出来，感觉就象漫画里中性化的男主角一样，非常的潇洒。看了看自己的打扮，对着镜子，把眉毛又化粗了一点。看了看镜子里的人，虽然形象仍然是女性化了些，可是自从李如冰被妈妈开导以后，又找回了以前做男人的自信，举手投足间有着了男人的韵味。那是其他女孩子怎么都不可能学出来的。
　　当李如冰出现在罗琳面前的时候，罗琳张大了嘴巴，李如冰这男装的样子让她吃惊了。装扮虽然不是很出色，还是很容易被人看成是女人，可是配合上李如冰的神情，就是另外一种感觉了。
　　虽然没有男性刚硬的线条，但是清秀的面孔，坚毅的眼神，大幅度的动作，却让人感到一种说不出的魅力，男装的打扮实在是很出色的。至少罗琳心里就不能不承受，李如冰的这个样子肯定能吸引不少喜欢文弱男生的女孩子。如果不是知道她是女的，自己也许都会喜欢上她。想到这里，罗琳铃的脸红了，心里暗骂自己，真是发春了，连女孩子都喜欢。
　　看着罗琳呆滞的表情，李如冰就奇怪的看了看自己，难道自己的打扮就这样失败吗？
　　“学姐，我这样打扮有问题？”李如冰的心里七上八下的。
　　从震惊中清醒过来的罗琳心里就是一阵狂喜，漂亮的女孩子很多，很容易找，但是象这样唯美的“男孩子”可是非常难找的，自己一定要好好利用。
　　“没……没问题，如冰啊！你这打扮真是太棒了，简直可以迷死无数少女，既然你喜欢扮男的，那你干脆扮男主算了。”罗琳非常的满意，她现在就象看到了无数人注视的目光一样。今年的漫画社肯定出尽风头。不过她不得不按耐住内心的欢喜，板出一幅严肃的面孔。“这是下次活动需要用到的剧本，你先看看的时候就多看看。”
　　李如冰看见罗琳很满意自己的男装，非常的高兴。接过剧本，仔细的研究了一下，虽然故事很老套，也没有台词，只是扮演一个王子，从魔王手里把自己心爱的公主救了出来，可是李如冰还是很认真的去体会。
　　“好了，那我们试试吧！”李如冰感觉差不多了，把手里的剧本随手放在桌上，就想试试。
　　两个人站在一起对练以后，李如冰才知道什么都不是想的这么简单。想的时候非常的容易，可是表演的时候，一个个动作都变了形，虽然她表演得很有男人的风度，可是对着罗琳，她始终有种怪异的感觉。她把罗琳当成了一个美丽的女人，还把自己当成了一个男人，但是她没办法把罗琳当成自己的恋人，所以做很多亲密动作的时候她觉得非常的尴尬，动作做着做着，就变样了。
　　动作很生硬，眼神也不对，被说了几次以后李如冰感到非常的郁闷，觉得现在自己这个样子，什么都没做好。
　　看着李如冰耷拉着头，罗琳赶紧安慰她：“你不要这样急，慢慢来，毕竟罗琳你是第一次。其实只要你忘记自己，把自己当成主角，那就容易多了，我们再试一次。”
　　接受了罗琳的鼓励，李如冰重新燃起斗志。“好，我们再一次。”
　　这次李如冰将自己完全的投入了角色里，她不再是自己，她是那个王子。她看罗琳的眼神也变了，那是一种男人看女人，是一种男人看恋人，火辣辣的眼光。
　　罗琳没想到李如冰能这么快找到感觉，李如冰那挚热的目光好象能看到自己的心里，让自己心神荡漾。虽然她一直希望李如冰能做得好很，可是没想到她能做得这么好，好得连自己都迷醉了。看着李如冰那俊秀的脸，罗琳控制不住的把手伸了出去，摸着李如冰的脸。
　　李如冰现在根本就不觉得有什么不自然的，只是将罗琳顺手楼进了怀里，就象男人抱着一个自己深爱了很久的女人一样。在这一刻，李如冰觉得罗琳就是她的全部，就是她的一切，她的手轻柔的抚摩着罗琳的头发。感受着罗琳身上传来的体温，还有一种女人身上的香味。
　　罗琳心里就象揣着一只小鹿，混身发热，好象一个初恋的少女一样，全身无力，倒在李如冰的怀中。李如冰那虽然不宽厚的胸膛居然给了一种非常可靠的感觉，即使天塌下来了，也有人为她顶着。
　　突然一下她回过神来。我这到底是干什么？她是个女人，我也是个女人，我怎么会这样？这种感觉是不对的，如果这样发展下去.......罗琳一想到这里，混身冷汗直冒。
　　她赶紧从李如冰的怀抱里挣脱出来，脸红着说，“好，这样的感觉就很好了。最近你都可以不用到社团来训练了，到学校漫展的那天，我再通知你吧。”颤抖的声音里，是罗琳无法掩饰的慌乱。她不自然的放在衣脚，不停的揉着衣服。
　　听了罗琳的话，李如冰象突然被一盆冷水浇在头上，那种疯狂的热度迅速退去。从投入的感觉中跳了出来，心里一片混乱，不知道怎么处理两个人之间的关系。可是还是得问问。“你不是想我参加漫画社的吗？怎么又不让我到社团来参加活动了？”
　　罗琳看着李如冰欲言又止的神情，知道如果今天不解释一下，以后两个人见面就非常的尴尬了。    
　　“其实这是社团的一种宣传手段，社团里就只有我知道你现在这样的打扮，你想想如果你一直到表演的时候才神秘出现，那样效果会好很多，所以你在表演前的这段时间里，你都不要到社团来。”罗琳把自己这样的其中一个目的告诉了她，但更重要的是想回去整理一下自己的思绪，处理好她跟李如冰之间的关系。   
　　李如冰想了下，罗琳这样的安排也有些道理，而且这样自己也得想想，虽然刚才只是为了排练，但是两人之间产生那种奇怪的感觉，是骗不了人，自己也得需要点时间，来好好想想。
　　而且自己本来就很懒，这样安排也可以乐得轻闲。
　　“好吧！那我最近都不来了，有什么事，你就直接找我吧！”李如冰心里也是一团乱麻。
　　李如冰离开以后，罗琳心里好象有一种重要的东西失去了一样，空空的，对什么都提不起劲来。
　　罗琳不由得苦笑，难道自己爱捉弄人，现在是报应吗？难道我真的喜欢上女人了？不可能，这是不可能的，我是不可能喜欢上一个女人的。罗琳的脸一会儿青，一会儿白。
　　

第八章 网络游戏
更新时间2005-10-21 23:25:00  字数：3062

　艺术学院的生活是非常轻闲的，由于大３才开专业课程，大１就只有一门英语跟马克思哲学原理是考试课程，所以学生的时间多到让人无聊得发疯，平时大多数跑出去玩，甚至有的人去旅行，美其名曰“写生”。
　　班上的女生都跑到化妆社成天描来画去的，李如冰对那些不感兴趣，想去漫画社，罗琳又不让。而且大家也需要一些时间来遗忘那奇怪的感觉，免得见了面也不知道说什么好。
　　开学了１个多月，宿舍里很少有人，上网的上网，泡吧的泡吧，有的还搬了出去，过着甜蜜的二人世界。
　　李如冰一个人躺在床上，随手翻着一本书心有不甘的想――唉，今天晚上又要和这些无聊的杂志相伴了。
　　想想自己也并不是一个好静的人，可面对于宿舍里一群鲜活女孩子的灿烂夜生活，李如冰又确实“古”了点。毕竟要跟她们一样交男朋友，到处去逛街玩，是怎么都没办法做到的！经常都是她一个人呆在寝室里。
　　王芳要去顶层画廊，周铃兴奋于和几位艺术家的见面，艾媛媛去倾听高中好友的倾诉，至于小蓝，自然是一如既往地重色轻友去也。 李如冰一直是寝室里最用功的，平时不是猫在人口密度极高的自修教室看书就是到图书馆里查资料。
　　天空慢慢黑了起来，月亮也狡黠地朝着人们笑。看着别人一个个精彩的生活，李如冰也耐不住了，她本来就不是一个好静的人。丢下手里的杂志，翻起身，好久没出去玩了，到网吧去看看，瞧瞧有什么好玩的没有。
　　总得找点东西打发时间啊，不然这样的日子实在是太难过了。
　　本来李如冰现在一般都是中性化的打扮，她甚至让周铃用眉笔将眉毛画得很粗很弄，如果不仔细看的话，一般人会以为李如冰是个芊细的男孩子。不过当初为了让周铃给自己化妆，可是花了不小的力气，被那家伙敲诈了一顿。
　　李如冰把头发束起来，带了一个帽子，将头发盖住，只留了一小部分在外面，穿上一件宽松的男式甲克，一条宽松的牛崽酷，看起来很潇洒，清秀的面孔，肯定能吸引不少ＭＭ的眼光。
　　对着镜中的自己，李如冰感觉还比较满意，露出一个帅气的表情就出发了。
　　穿过１条街找到一个规模不大的网吧坐了下来。无聊的上网跟人玩了几次星际，赢了几次以后，就没什么兴趣了，最近网上的高手越来越少了，真没劲，李如冰扫兴的丢开鼠标。
　　“呵呵，同学，第一次看见你来！是大一的新生吧？现在流行的是网络游戏，很少有星际了。你看我们网吧的人大部分都在玩刚出的千年，挺好玩的一个武侠类游戏，是韩国出的，很适合我们中国人玩。你也试试怎么样？”中年老板热情的招呼着李如冰，如果不是看着他男性化的动作，也许自己还会把他看成一个漂亮的姑娘，不过这样俊秀的男孩子还是很少见的。美丽的东西总是让人打心眼里喜欢，老板对这个才认识的男同学特别的有好感。
　　“好玩吗？那我试试吧！”李如冰抱着试试的心情，在老板的指点下打开了游戏，注册了帐号。帐号建好以后，在选择人物性别的时候，她犹豫了。皱着眉头，她在想到底是选男，还是选女比较好。管他这么多，就选男的，自己生活里无奈的当了女人，游戏里总可以再过回男人吧！
　　进了游戏，李如冰很快就傻眼了，网络游戏她是第一次接触，该怎么玩又没有介绍，对游戏完全是一窍不通。
　　网吧里玩这个游戏的人，干劲十足，有的嘴里还在大叫着，几个人还在一边说着什么，看来都是在网吧里玩了一段时间，互相比较熟悉的了。
　　看着李如冰在那里楞着，老板就笑了，呵，又是一个新人。他走过来，跑到一个２０岁左右的大学生旁边拍了拍他的肩膀，看着他把头冲电脑显示器前转了过来，就指了指李如冰。“阿智啊，你就带带这个新同学，他才玩，是个新人，你们几个多照顾点。”
　　“好啊！没问题，大家一起玩，多一个人，更热闹。这位同学，以后有什么问题，你问我就可以了。我叫郑智。”郑智爽朗的答应着。
　　“你好，我叫李冰，以后可得靠你们多照顾照顾了。”望着郑智爽的脸，看样子郑智跟老板都没有看出李如冰是个女的。这真得多亏了周铃的巧手，看来周铃的化妆社还真的没白去。李如冰好象又回到了当男人时，跟以前游戏室的朋友一起玩的日子，这种感觉真的很好。
　　李如冰非常享受这样的感觉，没几天就跟网吧的人混熟了，大家就象兄弟一样，互相开玩笑，一起玩。不过让李如冰尴尬的是她现在经常在游戏里迷路，一晚上得让人救好多次，让人被网吧里的人笑骂路痴。
　　李如冰经常都泡在网吧里，在游戏里认识的人也多了起来，武功也练了起来，在服务器里也算有数的高手了。没事的时候，李如冰就帮着网吧的兄弟打架什么的。后来，网吧的人一个二个都在游戏里找了老婆，一起练级，打架的时间就少了。让她一个人很是郁闷。
　　一般晚上上网前，附近网吧玩千年的人都会习惯性的聚在一起聊一会儿天。这天，李如冰的一个在附近网吧上网的朋友，跑过来，就跟他吹，“昨天带人帮一个MM打架，多有意思的，帮了她忙，她还很豪气的。”又把那天打架的过程吹得个天花乱坠，不过说实话，他这个门派老大的口才还真是不错，有说书的天。
　　经过他的吹嘘，李如冰也觉得有点意思。“我说孤独王子啊！你说的那个MM真有这么有意思？晚上我也去帮忙看看。你给我介绍，认识认识。”对于孤独王子口中说的“奇”女子，李如冰充满了好奇。
　　“好，不过她一般晚上才上，今天晚上估计还得帮她打架，晚点你跟我一起去。我们两个人，对付那些人还是比较轻松的，他们武功都不怎么样。打完以后，你就跟她好好聊聊，说不定还有艳遇哦！”说完贼贼的淫笑着，男人之间免不了好开些关于女人的玩笑。
　　“晚上你在线上找我，我跟你一起去帮忙。”李如冰点头答应了。
　　晚上８点，线上的人开始多起来了。李如冰还在石头山练级的时候，看见下面的对话框里出现了孤独王子发给自己的个人消息。
　　“她已经上线了，我正在帮她打架，你到ＸＸＸ.ＸＸＸ来。”
　　回了一个好字，李如冰操纵自己的角色跑到了孤独王子说的坐标。到了那里看见孤独汪子和一个女的正两个人跟６个人打。李如冰二话不说，打开闪光剑破解挂着灵动八方就冲了上去。本来那几个人跟孤独汪子他们实力就有明显的差距，只是利用人数的优势才能顶住，现在有了李如冰的加入，情况很快就变了，孤独王子抓住机会，跟李如冰合力几下挂了２个人，其他的赶紧掉头就跑。
　　“这是我好兄弟，紫焰，这是我的妹妹叶灵。你们先聊着，我去追杀他们。”给两个人做了一个简单的介绍，孤独王子就在门里叫了几个小弟，追了上去。
　　“你好，我叫紫焰，听独孤说你很多次了，见到你很高兴。”李如冰站到了这个女子的面前。
　　“你好，我叫叶灵，谢谢你今天的帮忙。”
　　“我看我们还是找个地方，坐下来慢慢的聊吧！”叶灵大大方方的说着。
　　“恩，好。”没想到这个女孩子这么特别，本来应该是自己说的话，居然从她的口里冒出来，李如冰有点意外。
　　接着的几天，李如冰跟叶灵聊得很投机，级也不练了，打架也不去了，成天就跟叶灵泡在一起。叶灵不象其他女孩子，处事很大气，让人觉得很舒服，李如冰对她也产生了好感。
　　一天晚上，突然李如冰涌出一股冲动。“叶灵，做我老婆好吗？”李如冰真不知道自己为什么会这么说,连自己是女人这点都没想，就这样说了出去。她希望叶灵答应，也怕叶灵真的会答应，患得患失的心情煎熬着她。
　　“好。”叶灵的话永远都是那样的简单。
　　“你说什么？”李如冰大吃一惊，“你再一遍。”
　　“我说我同意。”叶灵平淡的口气就好象是在说一件很平常的小事。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 心变开始
更新时间2005-10-23 0:18:00  字数：3087

　李如冰开心，真的非常的开心，也许在很多人的眼里她很幼稚，非常的幼稚，但是她都不在乎，对她来说这些都不重要。
　　李如冰把自己游戏里所有的朋友全部都叫来参加了婚礼，服务器里很多人都来了，婚礼非常的热闹。坐在显示器前，李如冰的脸上洋溢着的欢喜，也感染了网吧里的朋友，大家都笑呵呵的恭喜她。
　　“李冰，哈哈，你小子不错嘛，没几天就找了一个老婆。没看出来，你这小子这么厉害啊！”孤独王子还是一幅游戏人间的样子跟李如冰开着玩笑。
　　“那里，那里，还是智智他们的夫妻情深比较厉害。”李如冰现在跟大家都非常的熟了，随口就把目标转移到了郑智身上。
　　“如冰，你可不要这样说啊！我可帮你打了很多次架了，你还整我！你明知道我被老婆管着，想找一个，都不行，你还这样笑我，没义气。”郑智嘴里虽然说着埋怨的话，可是那嘴角的笑意却出卖了他。
　　“呵呵， 我也不开玩笑了。大家都是好朋友，等下帮着我一起发红包。”李如冰现在越来越觉得这样的感觉很好，不用象一个女人一样，什么都需要顾忌，她可以跟其他人一起称兄道弟，可以一起疯，一起闹，可以开玩笑。如果可以，她真想一直过这样的日子。
　　送走了游戏里参加婚礼的朋友，李如冰拖着叶灵来到了一个亭子里。到现在她现在都还不敢相信这是真的，对于感情，对于接触她一直都是很有保留的，即使在李妈妈的开解之后，她心里都有一块别人触摸不到的地方，那是她自己内心最深处的东西。现在，叶灵的出现，让她慢慢放下了这层外壳，让人慢慢的走了进去。她自己也不知道这样是好，还是坏。她老是想着自己身上的问题，老是害怕自己受到伤害，总是把自己的心深藏在那个壳里。现在壳碎了，她也不知道自己该飘向何方。
　　“叶灵，你喜欢我吗？”李如冰紧张的盯着屏幕。
　　叶灵沉默了一会儿，“我喜欢。”
　　看着这行字，李如冰内心的防线一下崩溃了，把感情赤裸裸的交给了叶灵。
　　“如冰啊！你在那里傻笑什么？最近都没看见你在宿舍里，我们回来的时候老看不见人。”周铃瞪着躺在床上时不时露出幸福表情的李如冰。
　　“没什么啊！最近出去玩了，在玩一个叫千年的网络游戏，你找我有什么事吗？”李如冰这才发现周铃在看自己。
　　“不是吧？看你那个表情，难道你有男朋友了？”周铃才不信，玩个游戏会笑成这样。
　　“没有，没有，你知道我的性格的，我怎么会喜欢男人的嘛！不要乱说。”李如冰赶紧解释。
　　看着李如冰那焦急的神情，周铃也就不追问了，就算交男朋友，也是人家的事。“我是想问你怎么才能找到你，万一那天突然有什么事，或者我要找你，总要知道你在什么地方才可以吧？”
　　“我在XXX路的XXX网吧的，如果你有事就到那里来找我。”李如冰考虑了半天还是得把自己扮成男人的事告诉周铃，免得到时候出问题。“不过，到时候你见到我可别吃惊哦！”
　　“呵呵，我会有什么吃惊的啊？难道你真的在那里有个男朋友了？”周铃真的觉得有点好笑了。
　　“周铃，瞧你说的，我是想跟你说，为了方便一点，我在那里都是扮的一个男人。”李如冰又羞又气，跺了跺脚。
　　“什么？你扮成一个男人在网吧里玩？难道他们都没看出来？”周铃吃惊的张大了嘴，平时就知道李如冰爱当男人，不过没想到她居然在外面还真的扮起男人来，还瞒过了别人的眼睛。
　　“恩，他们都没有看出来。”李如冰说话的时候声音小小的，感觉怪怪的，觉得自己在周铃面前象犯了什么错似的。
　　“真不知道这么男人的眼睛都去看什么了，平时口里都叫着要找美女，谁知道他们身边放着一个大美女，他们居然都没看出来。”周铃把这事说得好象很严重一样。
　　“好了，周铃，别说了。算我求你了，好吗？你这样说，我都快抬不起头了。”李如冰看着周铃那越来来来劲的趋势，赶紧告饶，不然这样说下去，她可受不了。
　　她心里又把周铃拿来和叶灵比了比，周铃象一个小辣椒，一个小八卦一样，充满的是女人的娇俏。而叶灵是那种如男人一样的大气，豪情，两个人的性格完全不一样。
　　也许当初自己就是这样才对叶灵有了好感的吧！如果换做是周铃，自己就惨了，会被折磨死的，笑到这里不由得捂着嘴在那里偷笑。
　　“你笑什么笑？又在心里说我什么坏话呢？”周铃看见李如冰脸上的坏笑，就知道没好事。
　　“没没，我只是想到游戏里一些有趣的事，我们美丽的周大小姐是不会感兴趣的。”开玩笑，李如冰可不想为这事，被我们美丽的女唐僧教育呢！
　　“对了，周铃，最近你跟那几位艺术家怎么样了啊？有什么结果了吗？”李如冰赶紧转移话题。
　　就算是狐狸也有打盹的时候，周铃叹了口气。“别提那几个花花大少了，没一个好东西，可怜的我，又得重新物色了。如冰，干脆我们一起吧！就凭你的相貌，一定会吸引一大票帅哥的，到时候分一个好点的给我就可以了。”一提到帅哥，周铃就来精神，两只眼睛也直冒星星。
　　“别别，你喜欢帅哥，自己慢慢找，可别拉我下水，我可不喜欢那些粘人的家伙。”李如冰最怕的就是周铃这样“热情”的眼光了。“我还是自己玩游戏吧！帅哥都留给你了。”
　　“真扫兴，你慢慢的玩你的游戏吧！”狠狠的瞪了几眼，周铃又陷入自己描绘的美好“男图”中。
　　李如冰在游戏里过得很惬意，除了帮独孤王子和浮生若梦这些好朋友打打架以外，其他时间都和叶灵腻在一起，成天到处逛，过着让人羡慕的蜜月期。
　　对她来说，游戏里的风云都是过眼云烟，她非常享受和叶灵在一起的这种感觉。
　　不过好象世界上总是没有什么完美的东西一样。
　　这天，李如冰帮浮生若梦打完架就收到叶灵发的消息。“你到老地方来吧！我等你。”
　　李如冰看到这个纸条，心里甜滋滋的！兴冲冲的跑到海边的那个亭子，走进亭子，看见叶灵早就坐在那里等着她了。看着屏幕里那个可爱的红衣女郎，李如冰摸了摸头，揉了下鼻子，“我来了。”
　　“你来了，我今天想跟你说个事。”
　　李如冰有一种非常不好的感觉，心里很慌，老觉得叶灵马上说的不是什么好事，定了定忐忑不安的心。“有什么事，你就说吧！我们之间还有什么不好说的呢？”
　　“我们分手吧！”叶灵说完，还是象以前那样没什么大的反应。
　　“你说什么？你给我再说一次！”李如冰快疯了，她在逃避了很久以后，第一次打开自己的心，让人走了进去，这才半个月左右的事，这女人居然就要跟自己分手！难道她只是玩玩吗？只是把我当一个玩具，拿来开心吗？不，我不相信。
　　“你喜欢我吗？”李如冰的话里充满了愤怒，热血上涌，她狠不得现在就能站在叶灵的面前问个清楚。
　　“我喜欢你，这是真的！”叶灵还是那样不冷不热。
　　“那为什么要跟我分开？如果你还喜欢我，要么就给我一个理由，要么跟我在一起。”李如冰听到叶灵口里说喜欢自己，在怀疑与相信之间，她选择了相信。
　　叶灵再一次的沉默了。
　　李如冰眼睛死盯着屏幕，一阵沉默之后，屏幕上出现了叶灵的字。“那好吧！我们在一起。”
　　看到这行字，李如冰虽然松了一口气，可是心却很沉闷，有的事情发生了就是发生了，不可能当它没有出现过。感情也是一样，有了裂痕始终都会出现问题。
　　李如冰没想到自己的投入的第一次感情，这么快就受到伤害。而且她很害怕，她知道虽然现在和叶灵还在一起，可是早晚有一天，她们还是会分开的，只不过她选择了逃避，她把自己放在幻想里，希望这事永远不会发生。
　　

第十章 别样滋味
更新时间2005-10-25 16:03:00  字数：3113

　该来的总是会来的，不管你怎么逃避都是没有用的。所以李如冰总是很小心的呵护这段感情，全心全意的照顾着叶灵，害怕有一点做得不好，她就会离开自己。
　　李如冰陷入了一种患得患失的心境，每一天都过得很痛苦，沉重的压力让她觉得非常的累。成天没精打彩的，做什么事都提不起精神，孤独王子等人也劝了他很多次，让他看开点，不过她就是放不下。一个将自己封闭起来的人，一旦打开自己的内心，又怎么会这么容易就能放下呢？其他人见李如冰这个样子，只能摇摇头，不好多劝。
　　周铃看着李如冰这个样子就奇怪了，前几天还好好的，高高兴兴的，怎么最近象变了一个人。“如冰，你怎么了？生病了？”
　　“没什么，只是最近心情不大好。过几天就好了！”李如冰懒洋洋的趴在床上。
　　“还说没什么，你看看你那张脸，好象别人欠你钱一样，难看死了。到底怎么回事？说来听听，也许我还能帮你。”周铃慢慢的走过去，坐在李如冰的床边。
　　“没什么，只是玩游戏的时候遇到了一点不痛苦的事！”李如冰很想都想告诉周铃，可是和叶灵感情的事，怎么说呢？难道说告诉她，自己在游戏里喜欢上了一个女孩子？周铃不把自己当神经病，就会当同性恋的！李如冰把几次到了嘴边的话咽了下去。
　　“既然你没事，就好好休息，少去玩游戏，对身体不好的。”周铃见李如冰实在不想说，也不勉强她，毕竟每个人都有自己的隐私不告诉别人。也许如冰是跟她男朋友之间发生了矛盾吧！爱人之间的事，她不说，我也不好插手。周铃又关照了几句就出门了。
　　一个人静静的呆在宿舍，李如冰回忆着跟叶灵在一起的日子，两个人的日子不长，可是她感觉到很开心，这次叶灵说要分开，她真的非常的伤心。
　　相识，相知，一个个以前相处的画面浮现在她的脑海里，叶灵的话就象在她的耳边轻轻的低吟着。李如冰用心去想，去体会，想找出自己到底是那里做得不对，叶灵为什么要离开自己。
　　不知道她怎么突然想到，叶灵好象不是一个女孩子。李如冰一惊，被自己这种荒唐的想法吓了一跳。为什么自己会想到叶灵不是女的？难道叶灵是男的？李如冰被这个脑子都被弄混乱了，她总是想办法让自己不要去想，可是思绪却老是围着这个问题打转。
　　叶灵的豪气、大方，以前在李如冰的眼里是女人少有的优点，但是现在想起来，如果这换成是放在一个男人身上，难道不是一件很正常的事吗？还有叶灵平时说的许多话，也让李如冰不能不把她当成一个男人。
　　有了怀疑，李如冰在游戏里，虽然仍然很关系叶灵，但是更多的精力放在了观察她的言行举止上面。越是留意，李如冰心里越是一团乱麻，在很多方面，叶灵更象一个男人。李如冰虽然嘴里说不出来，也没办法证实，可是她有这样的直觉，叶灵是个男的。
　　李如冰想了很久，即使叶灵是个男的，她也喜欢。不过她想让叶灵自己说出来，不要骗自己，如果叶灵能说出来，也许她们可以在一起。也许这就是没经历过感情的人的天真吧！可以说是纯真，也可以说是愚蠢吧！可是李如冰不想管这么多，她只知道自己在乎叶灵。
　　李如冰在游戏里，一次又一次的暗示着叶灵，希望她能告诉自己。只要她说出来，一切都能解决。
　　也许李如冰这样做使叶灵有了很大的压力，叶灵再一次的提出了分手。
　　“我们不合适，分手吧！这样对大家都好！”站在他们第一次见面的亭子里，叶灵开了口。
　　“还是要分手吗？叶灵，你喜欢我吗？如果你喜欢我，有什么原因，你就告诉我，什么事都能解决的。”李如冰做着最后的努力。
　　“不了，以后我都不会再玩了，我真的很喜欢你，不过我们是不可能的！再见了。”说完，叶灵从李如冰的视线里消失了。
　　李如冰一个人茫然的对着电脑，头脑里空荡荡的。他走了，终究还是走了，到最后他都没有说出来！
　　也不知道一个人傻了多久，浮生若梦静悄悄的坐在她的身边。
　　“她走了？”浮生若梦开口了。
　　“恩，他走了，一个人走了。”李如冰呆滞的回答着。
　　“知道为什么吗？别难过，女人有时候是这样的！”浮生若梦试着安慰李如冰。
　　“其实我知道，我知道他是个男人，我很早就知道了，可是他为什么就不能告诉我呢？”李如冰难过得好想大喊。
　　“什么？你说什么？她是个男人？而且你早就知道了，还能接受？”电脑那边的浮生若梦激动了，一串串文字迅速的出现在李如冰的眼前。
　　“其实对我来，是男是女，都没什么的，我在乎的是人。”李如冰这样说，根本就没打算别人能理解自己。
　　“也许他觉得很难开口吧！他应该也很在意，不然也不会离开了。”浮生若梦发现自己的说话有点不对，自己是安慰人的，怎么能这样说呢！
　　“他如果告诉了我，也许很多事情都不一样了！这一切都能解决，只要他告诉我是男的，我们仍然可以在一起。”李如冰现在只想找个人吐吐苦水，其他的她什么都不管了。
　　“什么？你们可以在一起？你这是什么意思？”也许在电脑那边的浮生若梦也许是一幅震惊的表情吧！
　　“是的，即使叶灵是个男的，我们也可以在一起。”李如冰麻木的望着电脑，跟着自己的感觉回着消息。
　　现在换了浮生若梦需要消化一下现在的状况了，沉默了好一会儿，屏幕上才出现他的话。“你是男的，还是女的？”
　　“我是女的，以前为了在游戏里方便，所以选的是男号。”李如冰还是亲口说了出来。
　　过了一会儿，浮生若梦才回消息。“不管你是男的，还是女的，我们都是兄弟，我们一起练级，一起打架，他走了，你还有我们。以前的过去了，就不要多想了。”
　　浮生若梦的这些话触动了李如冰被伤害得近乎快要崩溃的神经，她忍住了眼中的泪水，让自己看起来尽量坚强一点。
　　“若梦，我是女人的事，请你帮我保密，不要告诉别人。我们网吧的人都不知道我是女的，这是我们两个人之间的秘密。”
　　“好，我答应你，不会告诉任何人的。”
　　“谢谢，真的很谢谢你。我先下了。”李如冰跟浮生若梦道了个别就离开了。
　　李如冰把自己裹得严严实实――厚厚的围巾缠住脖子，遮住面孔，只露出一双辨路的眼睛；羊毛手套保护着手，隔离冬夜萧瑟的寒意。
　　走在回校的路上，李如冰看着路边昏暗的灯光照在随风飘落的树叶，又是一个萧瑟的冬季！自己的心情就跟这个冬天一样的冷吧？
　　酸、涩、苦、痛各种不同的滋味都涌上心头，李如冰从来没有这样痛苦过，心好象都被撕成了两半。即使身上穿得再厚，再暖，可是浑身都觉得冰凉。
　　李如冰都不知道自己是怎么走回宿舍的，轻轻的打开宿舍的门，没想到周铃没有出去。
　　看着李如冰那苍白的脸色，周铃就知道她心里有事，可是知道她那个性格，喜欢把什么事都埋在心里，如果她不说，随便怎么问都没有效果。只能找点其他的事跟她说：“如冰啊！罗琳学姐来过了，看见你不在，让我转告你，大后天学校的ＣＯＳＰＬＡＹ就要开始了，让你做好准备。”
　　“恩，知道了，谢谢！”李如冰轻轻的回应了一下。
　　李如冰觉得很困，很累，好想好好的睡一觉，很想第二天一醒来，什么事情都没有发生过。她让自己不要去想，可是一闭上眼睛，叶灵的人物造型就好象在脑子里晃来晃去的，她的话就会在耳边响起，烦乱的心情让她根本没办法睡着。
　　叶灵他喜欢自己吗？他现在还在想自己吗？为了他自己可以试着去做女人，可是他心里真的有自己吗？他现在是不是和自己一样痛苦？
　　李如冰把被子压在身上，蜷缩着身子，苦苦的压抑着自己的思绪！不要想，不能想，不管怎么样，得先把后天的ＣＯＳＰＬＡＹ应付过去，想到这里，罗琳的脸好象也浮现在眼前，那次试练的事，让她不能不苦笑，自己还真的是很麻烦啊！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 表演开始前
更新时间2005-10-28 4:05:00  字数：2870

　这几天早上李如冰总是很早就醒了，可是觉得懒洋洋的，浑身都提不劲来。这些天里她想了想了很多。因为自己是是男是女的的问题，她总是很小心，怕受到伤害，怕大家用异样的眼光看待自己，所以她在跟人交往的时候，总是把自己的感情埋藏起来，在心里筑起了一道防线，不让人靠近。
　　当初玩千年既是为了逃避跟罗琳之间尴尬，又是想找个东西来打发大学的无聊时间。虽然她努力积极的去生活，可是她的脑子里想法一直非常的混乱，不知道应该何去何从。做一个男人吗？光是从身体上就不允许。做女人？难道要跟男人谈恋爱？不管以后自己会不会喜欢男人，至少现在她还没有做好准备。所以她选择了逃避，逃避现实，当发现千年的时候，就一头钻了进去。也许当初自己是在很迷茫的情况下，想在游戏里找寻自己过去的影子吧！
　　李如冰本来也只是想在游戏里玩一下。跟叶灵结婚也是因为看见网吧的朋友，一个接一个的在游戏里结婚，感到非常的有趣才临时做的决定。网吧另外的一个女孩子还是不用男号找了一个女孩子，成天老婆长，老婆短的叫着吗？
　　只是没想到会在网上这么的投入，不知不觉的把感情融入了游戏里。当发现自己对叶灵动了情的时候，她曾经也挣扎过，可是一个把自己情感包裹起来的人，一旦真的付出了感情，那么想收回来就非常的困难了。李如冰自己也明白游戏是虚幻的，不真实，可就是没有办法控制自己。就象飞蛾扑火，明知道会死，可是依然毅无反顾，自己也许也是这个样子吧。
　　罗琳焦急的看着表，时针已经马上就要指向8点，站在社团的门口向外望着。
　　“学姐，你说的那个男主角什么时候来啊？是不是真的，有你嘴里说的那么帅啊？”社团里的小姑娘问着，早就听罗琳学姐说这次表演的男主角非常的帅，可是自己一次也没见过。
　　“不要急，你先进去让大家准备好，维护好秩序。帅不帅，等下表演的时候，你们看了就知道了，另外把化妆室给我空出来。”罗琳觉得很烦，几下就把小女生打发走了。
　　罗琳嘴里不停的诅咒着。“这个该死的李如冰怎么还不来啊？我不是让周铃通知她了吗？如果不来，看我以后怎么收拾你。”
　　看着李如冰正埋着头，慢慢的走过来。
　　罗琳跑到李如冰面前，拖着手就走。  “你怎么现在才来？你到底干什么去了？快跟我去化妆，换衣服，马上就要开始表演了。”
　　绕了一个小弯从后门进了化妆室，罗琳这才看了李如冰。几天不见，李如冰憔悴了很多，眼睛也窝了下去，看起来也没精神。看着她这个样子，罗琳一阵揪心，鼻子酸酸的。
　　“你最近干什么去了？怎么变成这个样子了？”罗琳的声音也大了。
　　“没事，只是最近没休息好！好了，我们先忙表演的事吧！”李如冰不想多说。
　　罗琳碰了一个软钉子，心里也不舒服，赌气的说。“也好，你现在这个样子就更一个男人了，有一个种男人的沧桑感。”
　　看见李如冰没理她，她生着闷气，从衣柜里拿出一套好象话剧表演里王子穿的戏服一样的衣服丢在桌上。  
　　“你赶快进去把衣服换好，化妆的时候，你就回想一下试练的感觉。”说到这里，罗琳想起了试练那天的情况，脸一红，赶紧把脸转了过去。
　　李如冰最近思绪很混乱，神经很粗，根本就没注意罗琳的脸上表情，拿起衣服走进了更衣室。
　　她到底这是怎么了？最近发生什么事了吗？才一段时间不见，怎么就变成这个样子了？罗琳也不知道为什么自己会这么的关心她。莫非是因为试练的时候，………想到这里心里就是一阵乱跳。不，不会的，自己是因为当初答应了她妈妈要好好的照顾她，才会这样关心她，绝对不会是因为自己想的那样。
　　“学姐，学姐。”李如冰看着石化中的罗琳，就觉得奇怪这个学姐怎么老是失神。
　　“恩？哦，你换好了，快点坐下，我给你化妆。”罗琳慌乱的的让李如冰坐在化妆台的镜子前。
　　罗琳用眉笔勾着眉毛，尽量把李如冰的眉毛画粗一点，浓一点，又勾了下眼线。经过一番手脚总算是弄好了。
　　仔细打量着镜子里的作品，看看双眼化妆是否对称，眉毛眼线是不是自然，妆型是不是和她身上的服装相称。罗琳现在很满意，在她的雕琢下，李如冰现在很出色。
　　“好了，你自己好好的准备一下，我去换衣服、化妆。你给我提起点精神，等下就要表演了。不管你有什么不开心的事，都要给我好好表演。虽然我们COSPLAY在大家的眼里还没什么地位，不受到重视，可是自己首先态度认真才行，表演就必须尽全力。这样才能受到大家的认可。”罗琳看着李如冰这样就生气。
　　李如冰答应了一声，表示知道了。
　　今天的罗琳穿着一身白色的纱衣，就象童话里的公主。双颊处薄薄地在着涤抹粉红色胭脂，玫瑰色眼影在眉弓处用白色眼影提亮，最后画上了细细的紫色眼线。紫色的口红勾勒出唇形，再抹上玫瑰色唇膏。清淡的玫瑰水红点缀着少许鹅黄，体现出轻盈、浪漫的气质。
　　“怎么了？看傻了？没见过美女啊？哈哈。”看着李如冰目瞪口呆的样子，罗琳就觉得解气。
　　“学姐，你今天真的非常漂亮。”李如冰不好意思的挠了挠头。
　　“我只是今天漂亮吗？我平时也很漂亮啊！呵呵，好了，不跟你贫了，你准备好了没有？我们快点出去，外面的人都等着的。”罗琳收起笑容，每次只要说到表演她就很严肃。
　　“准备好了，我们可以出去了。”李如冰确定现在真的没有问题。
　　看着台下密密麻麻坐着的观众，李如冰有点发怵。才发觉马上要在这么人前表演真的很不容易，当初自己还以为只是社团和学校里一小部分的人会看，没想到居然会来看到这么多人。
　　罗琳一看李如冰死死抓住幕帘的样子，就知道她肯定是怯场了。“每一个新人第一次上台都跟你一样，多表演几次，以后你就习惯了。不要怕，等会上了台，你不要注意别人的眼光，自己演自己的可以了。”罗琳拍着李如冰的背，给她鼓劲。
　　“你看，那几个等会儿要跟我们搭戏的女孩子，她们也跟你一样大，也就比你多表演几次，现在也习惯了。”罗琳手指着几个扮魔王的女孩子。
　　顺着罗琳的手指，李如冰看了看。那几个女孩子跟自己差不多大小，正用好奇的眼光看着自己，看她们的样子，对马上要上台一点压力也没有。不过她们看自己的眼光怪怪的，就象在看帅哥一样，难道她们不知道自己是女的吗？
　　“学姐，她们看我的眼神怎么这么奇怪啊？”李如冰觉得很诧异。
　　“哦，当初为了保持你的神秘性，我没告诉她们你是女的，等表演完了，我再告诉她们。”罗琳嘴上敷衍着，她自己也没想好，到底要不要告诉别人李如冰是女，内心上她是不愿意的。至于为什么，她自己一时半会也说不出来。
　　“好了， 大家准备好，马上就要开始表演了，各就各位。”罗琳拍着手，催促大家回到自己的岗位上。
　　拉幕的两个男社员嫉妒的看着李如冰跟罗琳亲密的站在一起，恨不得能用眼睛杀死她。心里愤愤不平的想着，那里来的小白脸，把我们的美女团长都抢走了，找机会得让他好看。可是罗琳的命令又不能不听，只能咬着牙拉着两边的绳子。
　　幕布慢慢的向两边展开，表演即将开始，李如冰的心又紧张的跳动起来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 COSPLAY
更新时间2005-10-30 1:21:00  字数：3866

　看到“魔王”一步步的走近“公主”，一把将“公主”推倒在地。李如冰知道该自己上场了，赶紧把衣服整理了一下，大步走了上去。
　　到了台上，李如冰才觉得很多人看的滋味非常不舒服。舞台上的灯光打在自己的身上，几百双眼睛都注视着你，让人连手都不知道该放在那里，李如冰紧张得手都冒汗了。
　　罗琳躺在台上，轻轻的咳嗽了一下，把李如冰的目光吸引过来。给李如冰使了一个眼色，示意她现在正在表演，不要为其他的事情分心。
　　李如冰赶紧把头转过来，不敢再看台下的观众。    
　　“魔王”提着剑，慢慢的围了过来，凌厉的眼神，凶狠的表情，让李如冰不得不佩服她们演技的高超，好象真的把自己当成敌人一样。
　　“魔王”把手中的剑举到头顶，朝着李如冰用力的劈了下来。李如冰赶紧把手里的剑拔了出来，架住了劈下来的剑，巨大的力量，让李如冰的手一阵酸麻。
　　李如冰有点生气了，这那是在表演，怎么跟真的一样？
　　李如冰被动的用剑招架着“魔王”的剑，这女孩子的力气还真不小，如果以前自己不是男的，力气比普通女生要大一些，还真有可能招架不住。剧本上不是写的最后王子打败“魔王”吗？那她怎么还这样认真，难道不知道照剧本写的，她不能打败自己吗？
　　台上的观众也看出来，好象真的在打斗，会场里到处都是乱哄哄的议论声。
　　“哇，感觉好真实，不是真的在打吧？”
　　“应该是事先排练好的吧？不过说真的，还真看不出是在演戏的。”
　　脾气再好的人，如果被人一次又一次的攻击也会愤怒的。李如冰再也没办法容忍了，在接了“魔王”一番猛攻以后，无奈的挥动手中的剑刺了过去。
　　“魔王”居然没有避开李如冰的剑，也许她没想到李如冰会反击得这么快。一下就被刺中了，李如冰能感觉到自己手中剑上传回来的反作用力。虽然剑只是表演用的，没有开锋，可是被这样刺一下，应该也是非常疼的吧？可是为什么她的嘴角却有一丝笑容？
　　“魔王”随着李如冰收回的剑，慢慢的倒了下去。
　　李如冰吃了一惊，担心真的伤到了她，正准备上前查看她的伤势。另外两个女生这时候冲了过来，挺剑就刺。
　　不过还好那两个女生没有“魔王”的力气大，速度也慢多了。虽然比刚才多了一个人，可是李如冰招架起来也跟刚才差不多，不算太困难。
　　连李如冰都怀疑，她们到底是只有这个实力，还是因为在表演，所以没有尽全力。
　　李如冰双手握剑，使出了全身的力气，横着自己的胸前，总算架住了对方劈下的的剑，双方的剑抵在一起，僵持着比拼力气。
　　其中一个女孩子，在对剑的时候，附在李如冰的耳边轻轻的说。“现在不紧张了吧？其实COSPLAY不只是表演，也是艺术，值得我们全心去投入。我们不会按照死的剧本去演，剧本只是告诉我们一个大的方向。剧本是死的，人是活的，只有自由发挥，创造出不同的结果才能体现出它的生命力。我们不会让你的，你自己小心了！”
　　说完，李如冰明显的感觉到剑上的压力加大了很多，逼得她不停的退后。
　　李如冰虽然很气，怎么有这么疯狂的表演。可是也很佩服她们表演的认真、执着，就为了她们能做到这样，自己也应该加把劲才行！
　　李如冰咬着牙，把手中的剑猛的一推，将两个女生逼退。从旁边踏出一步，从说话的那个女孩子旁边闪了过去，轻轻的把手中的剑递了出去。
　　那两个女孩子刚被推开，重新冲了上来，结果其中一个刚好撞在了李如冰的剑上。
　　李如冰并没有太用力，可那个女孩子还是倒了下去，倒下的笑脸上带着鼓励的神采。
　　另外一个女孩子，并没有管这么多，仍然把手中的剑用力的横斩了过来。
　　李如冰努力的向后跃，可是才把手里的剑收回来，根本就没办法完全的躲开。虽然只是被剑尖在腰部划了一下，可还是非常的疼！李如冰左手按着自己的腰，半跪在地上，冷汗直冒。
　　罗琳看着李如冰痛苦的表情，心里很酸，眼睛也模糊了。
　　不要这样，现在只是在表演，只是在演戏，她不是为了自己，虽然她很痛，我应该关心，但是绝对不应该是这样的感情，泪水不知不觉间流了下来，望着李如冰的眼神充满了深情，也充满了忧伤。
　　台下的学生看着这个样子，也在那里小声的议论着。“不是吧？怎么越看越象真的在打？那个公主的表情好忧伤，很感人的也！难道男主角是她男朋友？”
　　“也许是吧！不过他们真的好配，那男的真的很帅，如果他没有女朋友，我还真想做他女朋友呢！刚好是我希望的类型。” 
　　虽然只剩下一个女孩，可是她并没有放弃，没有手下留情的打算，提起手中的剑再一次斜斜的朝着李如冰的左肩劈了下来。
　　到了这一步，李如冰没得选择，她只能继续拼下去。按着腰部受斩的地方，用剑支撑着身体站了起来，躲开对方的剑，向罗琳身边退去。
　　“魔王”右手拖着剑，一步步紧逼。罗琳再也忍不住了，也不管现在还在表演，只想挡在李如冰的面前，不想让她在受伤了。
　　“魔王”就是“魔王”，她可不管前面的是谁，即使面对的是罗琳，她也没有犹豫，手里的剑照样刺了过去。
　　李如冰没时间多想，左手将罗琳拖到自己的身后，右脚踏了出去，挡在罗琳的身前。右手的剑对着“魔王”的胸口平刺过去。剑虽然刺中了“魔王”，可是她的左肩也狠狠的挨了一下，两个人同时倒了下去。
　　全场观众都屏住了呼吸，眼睛都不眨一下，有的人深了口气，紧张的捂住自己的嘴巴。
　　罗琳接住了李如冰的身体，抱着她，坐在地上，把李如冰的头靠在自己的怀里。罗琳抚摩着李如冰的脸，看着她憔悴、疲倦的脸。罗琳的泪水就象断了线般的珍珠一般不停的向下落。为什么？为什么她要帮我挡这一下？你为什么要这么傻？你这样做，不知道我好不容易才放下对你的感觉吗？越想，罗琳越难过，悲痛欲绝的神情感染了全场的观众。一些心软的女孩子，已经忍不住哭了出来。
　　李如冰倒在罗琳的怀里，她是又疼、又累，现在只想好好的躺下来休息一下。罗琳的怀抱很温暖，李如冰慢慢的闭上眼睛休息一下。
　　全场沉默着，空气弥漫着悲伤的气氛压抑着大家的心，没有一个人发出声音，安静得好象没有人一样。 
　　幕帘慢慢的合拢，等红色的慢慢的合了起来，大家才如梦初醒，掌声如雷一般的响了起来。很多人连手拍疼了都没有察觉，李如冰他们的认真、投入，让今天到场所有的人对COSPLAY有了一个全新的认识。也许这次表演还很简单，也没有复杂的剧情，可是她们的深情的表演，在观众的心里也许会留下一辈子的影子。
　　李如冰也不知道睡了多久，当她睁开眼睛第一个看的人是罗琳。李如冰正躺在罗琳的腿上，她抬起头，就看见罗琳红红的眼睛，也不知道她哭了多久，感觉眼睛都有点肿了。不过她看着自己的目光怎么跟上次一样啊？难道她还没出表演里抽出来吗？而且怎么好象只有自己和她在啊？李如冰非常的奇怪，甚至可以说有一种非常不好的预感。
　　“如冰，你醒了。”罗琳望着李如冰的眼睛里充满了深情。
　　“恩，我睡了多久了？你怎么不叫醒我啊？”李如冰轻轻的挣扎着坐了起来。
　　罗琳这才觉得刚才那个姿势非常的暧昧，脸红红的。“我看到你又很累，就没吵醒你。你现在还疼吗？她们表演就是这样的，都不知道下手轻一点，我已经帮你教训她们了。”罗琳现在的样子，就象颠怪人的小女人。
　　“我没事了。你不要怪她们，我很佩服她们的认真，是她们教会了我什么是表演，什么是COSPLAY。对了，她们有没有怎么样？我伤到他们没有？”李如冰是说的真心话，今天的表演让她学会了很多。
　　“好，你既然原谅了她们，也不要生我气，我没告诉你我们COSPLAY的习惯，就是希望你能临时表演，这样才自然。至于她们，她们事先做了准备，里面穿得很厚，没事的，不过她们还笑着说，没见过你这么不知道怜香惜玉的家伙。”罗琳仔细的看着李如冰的表情，害怕她不会原谅自己的隐瞒。借着玩笑的话，查看着李如冰的神色。
　　“我不是那么小气的人，其实，你应该告诉我的，让我也多穿一点，我受的这几下，很疼的。”李如冰觉得其实这也不是什么大不了的事，既然自己加入了漫画社，出出力，是应该的，不过他们应该事先告诉自己，有所准备。
　　“你既然这样说了，以后可别记在心里哦！”罗琳乘机象一个小女生一般拉着李如冰的胳膊，撒着娇。
　　李如冰只能无奈的苦笑，女人怎么都爱玩这一套。
　　“以后我会对你好的，我一定好好的照顾你。”罗琳盯着李如冰的眼睛。李如冰不敢面对罗琳的这种眼光，把头偏向一旁。
　　“恩，学姐，其实你已经很照顾了。真的很感谢你。”李如冰有一种想逃跑的感觉。
　　“如冰，你以后还是叫我的名字吧！老是学姐，学姐的叫起来多别扭的，也显得生疏。”罗琳想尽量拉近两人的关系。
　　“好好，学姐，不，罗琳，我现在觉得很累，想先回去休息了。”李如冰再笨，也能觉察到不对劲了，现在她恨不得马上就能离开。
　　“那好吧！你先回去吧！要不要我送你？”罗琳的脸上那失意的神情，让李如冰又是一阵发寒。
　　“不用了，我自己就可以了，你也忙了一天，赶紧回去休息吧！有什么事，到时候你再找我。”说完，也不管罗琳的反映，象受惊的兔子一样飞快的溜掉了。
　　只是留下一个独自垂泪的罗琳。不过这次罗琳的眼神充满了坚定，既然已经明白了自己的心，做了决定，她是不会就这么轻易放弃的。
　　

第十三章 感情问题
更新时间2005-10-31 17:36:00  字数：3217

　漫画社的校内COSPLAY表演以后，还引起了一场小小的风波。罗琳在应付学校的一些狂风浪蝶的同时，也得招架对神秘帅哥感兴趣的女社员和一些痴情女学生不停的追问。
　　看这个形势还有越演越烈的趋势，罗琳赶紧把李如冰其实也是个女人的事告诉大家。可是无论她怎么说，怎么解释，别人都不信，总是用怀疑的眼光看着她，就是不愿意走。罗琳被逼下只能把社团的几个干部拉来作证，费了很大的力气才让人半信半疑的离开了。
　　等社团的风波平息以后，罗琳才有空去找李如冰，可是每次去，都找不到人，李如冰好象在躲着自己一样，让罗琳很失落。
　　李如冰不知道到底怎么面对罗琳的感情，这对她来说太不可思议了。她不知道该处理，也没办法面对，她只能躲避着罗琳。平时都在网吧里泡着，一直到晚上很晚才回宿舍。
　　李如冰感觉很烦，叶灵和罗琳的事都困绕着她，让她喘不过气来。只有在游戏里跟大家一起练级，打架才能得到心灵的平静。在千年里和门派里的人、要好的朋友一起象男孩子打打闹闹，就是她现在最大的安慰。
　　网吧的朋友觉得她变了好多，现在都不爱说话，懒懒的，不爱说话，觉得什么事都很无聊，没人的时候还想大喊发泄一下。大家知道她心情不好，都抽空拖着她去玩。
　　李如冰慢慢的习惯了这样的生活，如果有一天不去网吧，不去玩游戏，就吃不好，睡不着。即使只有几个小时看不到浮生若梦等几个朋友，都会觉得心里很慌，只要她一睡醒了，就会跑到网吧去，所以罗琳也更难找到李如冰了。
　　这天晚上，李如冰老早就跑到网吧里，急急忙忙的登陆上游戏，就给浮生若梦发纸条，结果电脑屏幕上出现的是浮生若梦不在线。
　　李如冰觉得心里好空，问了下网吧的朋友，才知道他们今天也没看见浮生若梦。
　　“孤独，你看见浮生没有？”
　　“没有，今天没看到他，你找到他有急事？”
　　“没，没事，只是想找他一起练级。”李如冰也不知道自己为什么这么在意浮生若梦在不在。听到浮生若梦人不在，她在游戏里觉得没太大的意思，跟独孤王子几个比较熟的朋友练了半个小时的级就想走了。
　　“孤独，我先走了，你们慢慢玩。” 
　　“你才来没多久啊？怎么今天这么快就走了？”
　　“我精神不太好，最近上的时间太多了，想回去好好休息一下”李如冰也不知道应该怎么说才好，只能随便找了一个理由解释一下。
　　李如冰刚回到宿舍楼下就看见精彩的一幕。
　　周铃正和一个男孩子在那里情话绵绵的依依惜别。
　　“明天什么时候见面啊？”那个男孩子，高高、瘦瘦的，戴着一幅金丝镶边的眼镜，看起来非常的文弱。
　　“明天，明天再说吧！”周铃看着这个男孩子的脸，心中暗暗得意。
　　这种被人迷恋的感觉是这样的令人陶醉，看到一个男孩子为自己着急是一个女孩子最虚荣也最开心的时候。 他的脸漾着不舍，但宿舍的门快要关上了，管宿舍的老太开始在门口巡逻，不知是什么心恋地看着门外的一对对鸳鸯。 “铃……”他央求的目光让周铃的心几乎都要软了。
　　“好吧，老地方见。” 这次约会花了一个晚上的时间，不知道两个人到底说了些什么，一下子就过了几个小时，爱因斯坦的相对论真是太对了。到了要分别的时间了，两个人又觉得分不开了，粘在一起一点小事都能说半天，这才让李如冰看见了。 
　　周铃觉得这人比那些艺术家实在是有趣、可靠多了。坐在学校的小花园里，虽然冷风袭人，但有护花使者在旁挡风遮雨，也是滋润无比。抬头是星光点点，一会儿就成了他的眼晴。 忘了时间，忘了空间。
　　等那男的走远了，周铃才看见李如冰正在旁边不远含笑望着自己，连一向脸皮厚的她也害羞了。她几步跑过来，拉住李如冰的手，就向楼梯口走。“你早来了？”周铃连脖子都红了，低着头，轻轻的问。
　　“不啊！就在你们那里亲亲我我的时候来的。他是谁啊？看起来也不错嘛。”李如冰难得看见周铃这个样子，暂时忘记了心里的空虚，趁机报仇。
　　“好啊！连你也敢笑我！”周铃不依了，作势要打李如冰。
　　“我问问啊？看我们的周大小姐的如意郎君是何许人也。”李如冰也只有跟熟悉的周铃才能这样放开，说说轻松的话。
　　“要想听，就不要笑我，小心我不饶你。”周铃一听到说她男朋友，就是一幅小女人一般的柔情似水，眉目里的温柔妩媚，让人见了就容易动心。
　　“好好好，你说说看。你们在一起有多久了，到底有什么感觉？”李如冰抓住机会也八卦起来。
　　“他也是我们学院的，比我们大一界。我们认识半个多月了，本来想告诉你的，不过老是碰不到你人。说起来我跟他并不久，可是我们相处很融洽，如果有一天，见不到，我就会想他，心里很慌，觉得空荡荡的。见到他，心就砰砰直跳，脸也象在发烧一样。”周铃绯红的脸仿佛放射着诱人的光芒，俗话说的没错，恋爱中的女人果然是最美的。
　　听了周铃的话，李如冰回想起自己好象也有这样的感觉，不过她是在游戏里对浮生若梦。两个人都在想自己的心事，一路上都没有再说过话。
　　回到宿舍里，两个人洗了澡，都睡不着，周铃在想男朋友，李如冰想的是自己身上的变化，想的是对浮生若梦的依赖。
　　“周铃，假如有一个人心里想着另外一个人，不过她没有心跳的感觉，只是见不到那一个人就心慌，这样是一种什么样的感情啊？”李如冰在感情上完全没有经验，不管她怎么想，都找不出一个答案，所以她想请教周铃。
　　周铃被李如冰打断了编织美丽的梦幻，虽然有点小小的生气，不过对李如冰的私事的兴趣暂时大于了一切。虽然知道李如冰嘴里的假如就是她自己，但是为了不让她尴尬，周铃没有拆穿她。“那得看什么情况下了，一般来说，这种情况下的感情都比较深了，因为心里对对方产生了极强的依恋。通常来说，这个人对对方已经有了爱意！”
　　周铃的话让李如冰的头皮直发麻，天啦，自己会对浮生若梦有了感情？这不可能，自己一直把他当成好朋友，当成兄弟，怎么可能会喜欢上他！是，我承认，对浮生有一定的好感，在自己难过，在自己无聊的时候，都是他陪在自己身边，默默的支持自己，鼓励自己。自己是很喜欢这样的感觉，觉得很安全，感觉遇到什么事都可以解决。自己是喜欢没事就和他粘在一起，可是这不代表自己就会喜欢他啊！自己想他是处于对朋友的关心，害怕他是生病了，或者是出了什么事？朋友之间不是应该互相关心，互相帮助的吗？
　　周铃看着李如冰脸上不停变幻的神色，就知道她因为自己的一番话，在心里又在多想了。这个如冰什么都好，就是在感情上从来不敢迈出一步，就连自己都是好不容易才跟她做成好朋友的。看来她这次有机会交男朋友，自己可得好好关心一下。
　　“如冰啊！其实也不一定都是这样，也有可能是因为关系很好，朋友之间的互相关心罢了。”周铃试着打消李如冰的顾虑，不想让她在感情的萌芽阶段就有抵触情绪。
　　“恩，我只是帮一个朋友问问，她最近遇到这样的麻烦了。”李如冰说着连自己都不能相信的借口，难怪自己怎么就忍不住要问周铃呢！不过自己好象除了周铃也没有人可以问，也不知道她猜到什么没有，还好周铃没有再追问什么。
　　周铃很好奇，究竟是个什么样的男人能让一向拒人于千里之外的李如冰动感情。不过她知道不能急，一问就会把李如冰吓跑的，以后总会有机会知道的。
　　李如冰一晚上都在想自己和浮生若梦的问题，以前没被周铃点醒，感觉还不明显，今天听了周铃的话以后，才发现自己离不开网络，离不开千年，离不开浮生若梦了。也许自己是应该好好的处理一下和浮生若梦之间的关系了，不过自己到底应该怎么做才好？为什么自己总是遇到一些令自己头痛的事，现在好想有一个没人的地方，让自己可以永远的呆在那里，那就什么烦恼也没有了。
　　可惜生活都不是完美的，自己的事，总得去面对，等看到浮生若梦的时候再慢慢解决吧！
　　

第十四章 作出决定
更新时间2005-11-2 0:11:00  字数：3228

　李如冰想通了，那次试练的时候，自己跟罗琳之间的古怪感觉，只是因为太过于投入表演了，就象演员在演戏的时候，容易擦出火花一样。至于罗琳为什么会喜欢自己，自己弄不明白。虽然自己没办法接受，可是也不愿意把大家之间的关系弄得很难堪。只要以后少跟罗琳见面，等时间久了，相信罗琳就可以忘掉这段荒唐的感情。
　　不过自己跟浮生若梦的关系就有点麻烦了，自己为了逃避，忍着好几天都没去上网。可大一的空闲时间实在是太多了，静久了，自己就忍不住想去玩千年。自己去网吧的频率高得连老板都在担心了。
　　“我说李冰啊！我觉得你一个大学生，最好还是不要老往网吧里跑。虽然你来照顾我生意，我非常的高兴，可是你还是得注意你的学业啊！”经过这段时间的相处，网吧老板跟李如冰的关系也非常好了。他很喜欢这个孩子，他懂事、乖巧，玩游戏就一个人在那里静悄悄的，就象一个女孩子一样，从来不多事、不吵闹。他把他们这些常来的学生都当成自己的孩子一样，看着他们老是呆在网吧里，他也担心，也很着急，不想为了一点钱，把这些孩子的大好前途都荒废了。
　　“谢谢，我那个专业，大一没什么考试的科目，教室里长期没人，宿舍的同学也都出去玩了，我一个人呆着没意思，所以才喜欢到网吧来玩游戏，如果真的有课要上，我可不敢这样。”对老板的叮嘱，李如冰非常的感激，毕竟让一个生意人把送上门的钱向外推，是非常难得的。
　　“那好吧，我也不多说了，你自己注意一点，不要为了玩游戏，把身体和学业搞坏了。你还是坐你常坐的电脑吧？我给你留着的。”中年老板的眼里流露着对小辈的慈爱。
　　“恩，我还是坐那里吧！”李如冰一直都坐着墙角，这样没什么人注意她，而且也没什么干扰，她可以安安静静的玩游戏，没人打扰她，而且她现在是越来越讨厌网吧里的气味了。本来网吧里的空气就不流通，人身上的汗臭味，袜子的难闻的味道，还有最麻烦的烟味，让她感到非常的不舒服，经常都是捂着鼻子在玩。
　　有几次，郑智他们几个发烟给她，她没接说不会抽，还被人笑，没见过不抽烟的男人。不过让她为了面子去学抽烟她可不会这样傻。后来，大家看她真的不抽烟，被香烟的烟熏一下，还直掉眼泪，就尽量在她面前少抽了。
　　大家都知道她比较爱干净，所以网吧的人总是把角落上面安着还气扇的电脑留给她。这虽然只是很不起眼的小事，可是李如冰在心里很是非常感激他们的。虽然平时他们只是跟自己开开玩笑，没说什么关系怎么怎么好的话，可是在这些事上面就可以看出他们是把自己放在心里的。
　　登陆了游戏，没几分钟就看见浮生若梦发过来的纸条了。“昨天我生病了，没来，听他们说你在找我？”
　　“恩，我昨天有点无聊，本来想找你一起练级的，结果你不在，我就下了。对了，你身体怎么样了？好了没有？”虽然知道既然浮生若梦来了，就应该是没什么问题了，可是心里还是很担心。
　　管怎么样，出自于朋友的角度关心一下，问候一下也是应该的。李如冰在心里给自己找借口。
　　“哦，是这样的啊！我没事了，就是感冒了，现在已经好了。对了，我准备去石头山练级，你去吗？”
　　“我还有点事，你先去吧！”李如冰不想陷得太深，尽量少跟浮生若梦在一起。
　　“那好吧，我去了，你有事就找我。”
　　李如冰一个心烦意乱的跑到其他地方去练级，只要是浮生若梦要去的地方，她就尽量找借口跟他错开。有好几次，浮生若梦约他一起去练级，她都以有事跑开了。
　　“浮生，我有点累了，先回去了。”李如冰魂不守舍的在游戏里跟人打发着时间，大部分时间脑子都跟糨糊一样，什么都不能想。这样玩下去，也没劲，还不如回去好好休息一下。
　　等了好一会儿才看见浮生若梦的回话，也不知道是浮生若梦是在生自己躲他的气，还是有事没空回，李如冰也懒得想了。
　　“哦，我感觉你今天好象有点不对劲，几次叫你一起来练级，你都没来，人不舒服了？”
　　“恩，也许是感冒了。”李如冰心里的话不可能说出来的。难道告诉他，自己是因为他才这样的吗？
　　“哦，那你回去吃点药，好好的休息一下吧。”
　　李如冰心里胡乱的猜着，他到底在不在乎我，为什么说的话这么平淡？难道他把自己只是当普通朋友，当兄弟，一直就没在眼里吗？李如冰的心里酸酸的，虽然是她选择躲避浮生若梦，可是在心里她还是希望浮生若梦能在乎她，甚至是喜欢她。
　　李如冰在游戏里一直躲着浮生若梦，她不敢去见他，可是又想见她。周铃每次在宿舍里看见李如冰都是紧锁着眉头，在那里苦着个脸，想劝她又不知道从何开口，只能叹了口气，自己的事也只能自己解决。
　　一天、两天、一个星期，李如冰压抑的思念越来越控制不住了。就在她忍不住想去找浮生若梦的时候，却听到一个让她几乎绝望的消息。
　　浮生若梦就快要和别人结婚了，这个震撼的消息，让李如冰当时就一直傻在那里，让告诉她的孤独王子就在那里纳闷。这才奇怪了，浮生若梦要结婚了，你这个做朋友的呆个什么劲？他又不是跟你老婆结婚，你干什么这么吃惊啊？当然孤独王子只是在心里想想，不可能说出来。
　　李如冰也不知道自己是怎么过的马路，怎么回到宿舍的。
　　周铃看到李如冰的灰白着一张脸，脸上还挂着的泪水，一下扑倒在床上，埋在被子里。这把她吓了一跳。
　　当初军训的时候再苦，再累，就算受伤什么的，都没见过李如冰哭，今天怎么她哭了？到底是怎么回事？难道是那个该死的男人伤害了她？周铃在心里，先把那人臭骂了一顿。
　　周铃过去轻轻拍打着李如冰的背，给她顺气，让她别这么难过。“如冰，到底是怎么回事？你说话啊，到底是谁欺负你了？说，我给你报仇去。”周铃焦急的声音里含着的是对李如冰姐姐对妹妹一样的关心。
　　“没，没事，我只是心里有点事，突然有点难过。”李如冰不想把自己的心事，不想把自己的软弱暴露出来，这样会让她感到自己很没用。
　　“你别瞒我了，如果你还认为我是同学，还当我是姐妹，你就告诉我！”周铃很急。这个李如冰就是这样的，什么事都放在心里，什么都不愿意说，每次有事一问到就说没事。她到底拿不来自己当朋友？如果她这次不说，这个朋友不要也罢！
　　听到周铃的口气有点不对，李如冰也知道她很关心自己，反正自己心也乱了，不知道该怎么办，还是跟她商量一下吧！
　　“你当然是我的朋友了，还是我最好的朋友。前段时间我发现自己喜欢上了一个人，可是他现在要跟别人好了，所以我心里很难过，不知道应该怎么办才好。”李如冰苍白的脸上没有一丝血色，看起来非常的憔悴，那么的孤独无助。
　　看着李如冰小可怜的模样，周铃心疼极了，抱李如冰紧紧的抱在怀里。
　　“好了，好了，不要太伤心了，男人嘛，多的是。如果你喜欢他，你就勇敢的去追求他，他如果在乎你，自然就会跟你在一起，如果不在乎你，那你为什么还要为一个心里没有你的的男人伤心呢？”周铃看着李如冰叹了口气，真个小笨蛋啊！
　　李如冰盯着周铃的眼睛，想出她的眼里看出，她到底是说的真的，还是在安慰自己。“真是你说的这样吗？可是他身边有其他人了啊？我这样做，不是成了第三者吗？这样做好吗？”李如冰想到浮生若梦马上就要跟别人结婚了，就算自己去争取，最后得到了，心里也会很不安的。
　　“他们结婚了吗？他们确立男女朋友的关系了没有？如果都没有，那你操这么心干什么啊？你只是追求你的幸福，如果他们没有问题，他们也不会因为你而改变。”周铃才不管这么多，她只关心李如冰，关心自己的朋友，什么第三者不第三者的，她才不管这么多呢！
　　“如冰，你不要想这么多，自己的幸福自己要去把握。幸福不是别人给的，是自己争取得来的。”周铃反复的给李如冰灌输自己的理念，不让她多想。
　　李如冰听了周铃讲了一夜，也觉得她说的有道理，毕竟浮生若梦现在还没有结婚。自己明天去看看他，如果他在乎自己，那自己就留下来，如果他要跟别人结婚，那自己还是离开游戏，也免得看到就伤心。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 游戏婚礼
更新时间2005-11-4 0:18:00  字数：3540

　独孤王子说的浮生若梦是晚上８点举行婚礼，李如冰吃了晚饭，６点就到网吧里坐着了。
　　进了千年，李如冰也没跟浮生若梦发纸条，探察了一下，知道他现在正在犀牛森林。就开着幻魔身法，跑了过去。
　　浮生若梦正带着一个漂亮的ＭＭ在那里打犀牛皇后，看样子，那就是他以后的老婆了。看到他们亲密的样子，让李如冰又是伤心、又是失落，本来按照昨天跟周铃商量的，她应该直接找浮生若梦说清楚的。可是现在她开不了口，她好难过，什么话也不想多说。
　　还是一个人悄悄的离开吧！李如冰躲在角落里独自伤心。
　　“你怎么来了？怎么站在那里不动啊？来了都不说一声，过来跟我们一起练级吧！”
　　“不了，我不想练，你们自己练吧！”李如冰现在的心冰凉，觉得很好笑！还说什么游戏，谈什么练级？
　　“我是想来告诉你，我不想玩了，马上就要删号了。”李如冰说的话冰冷冷的，也许就象人们说的哀莫大于心死吧。
　　“什么？你不玩了？为什么？你告诉我，你为什么不玩了？”
　　李如冰仿佛能出话里感觉到浮生若梦的愤怒，她心里有点激动，可是又一想他愤怒又关自己什么事呢？在他的眼里，自己只是一个要好的朋友，只是一个游戏里谈得来的兄弟，想自己留下来，可这又有什么意义呢？
　　“我觉得很累了，想休息一下。”李如冰觉得现在一切都不重要了，还是让它都过去吧！
　　“你先跟我来，我们找个地方，我有话跟你说。”浮生若梦居然把身边的女孩子丢在了一边，硬要李如冰跟他走。
　　以后大家没机会再见了，李如冰也想听听浮生若梦最后想说什么。
　　还是那个亭子，当初李如冰和叶灵相遇的那个亭子。叶灵走了以后，李如冰和浮生若梦在练级练累了的时候，经常跑到这里来看风景、聊天，没想到，她们最后分别的地方居然会是这里。
　　“我不知道你为什么要走，不过在你走之前，我有很多话想告诉你。”
　　“你说吧，我听着的。”李如冰脸上不带任何表情的望着电脑。
　　“也许你只是把我当朋友，可是我很喜欢你，也许你可能不相信。在不知道你是女生的时候，我就对你很有好感，当知道你是女孩子以后，我更是不可自拔的喜欢上你了。你象男孩子一样的豪爽，是别的女孩子所没有的，跟你在一起，我不需要象对其他女孩子一样有那么多的顾虑。你的细心、体贴，让我感到很舒服，你的善解人意，不经意间的关心都让我感觉到温暖。随着跟你一天天的相处，我的感情也越来越深。可是前段时间，不知道你为了什么，老是躲着我。我当时好难过、好痛苦，就象丢了魂一样。为了让你来见我，我让朋友帮我代话给你，你还是没来。我没有选择的情况下只能让网吧的女孩子帮忙，在网上跟朋友说，我们要结婚了。我只是想你能来看看我！你是来了，不过你是来告诉我，你不玩了，要离开！如果你走了，我再留在千年里，也没有意思了！你走，我也走。”
　　浮生若梦的话让李如冰哭了，不过这次是甜蜜的泪水。他在乎她，他把自己放在心里，就象自己把他放在心里一样。李如冰的笑脸上虽然带着泪水，发自内心的愉悦，让她光彩照人，一扫往日脸上的阴晦。
　　可是她不好意思开口，心里甜甜的，不知道应该用什么样的话来表达。
　　“如果我不走了，那你今天晚上的婚礼怎么办啊？会继续举行吗？那个女孩子那里，你又怎么解决？”
　　“你不走了？”
　　“恩，不走了。”
　　“你不走了，那我就把婚礼取消了，我本来就没打算真的结婚的，只是为了让你来见我！”
　　“不用了，婚礼还是继续举行吧！不过不知道两个男的ＩＤ结婚，大家能接受吗？”
　　… … … …
　　“你说什么，你再说一遍！”也许是过度的惊喜，让浮生若梦不敢相信吧！
　　“我是问你，如果我们两个男ＩＤ结婚，有人觉得反感没有！”李如冰打字的时候，连脖子都羞红了。
　　“没，没事，其实我们网吧的人早就知道你是女的了，这次这么做，就是他们出的主意！”
　　“好啊！我让你保密，你居然告诉别人，看我以后怎么收拾你。”虽然打出的话是凶巴巴的，可是给人的感觉却是一个热恋中的女子的颠怪。
　　“呵呵，是我不好！以后你想怎么收拾我，就怎么收拾我吧！呵呵！”浮生若梦说的话好象一个傻瓜。不过就算是傻瓜，现在也应该是一个幸福的傻瓜吧！
　　当两个人站在大战场，面对着来参加婚礼的朋友，说要结婚的是他们两个的时候，除了浮生若梦网吧里的人没有奇怪以外。其他朋友打出的全是一排惊叹号和问号。
　　孤独王子对着李如冰劈头盖脑的就是一句。“你怎么和浮生若梦结婚啊？你怎么跟他说的？你是我的朋友，他也是我的好朋友，你不要骗他！”孤独王子的话非常的冲。
　　“我没有骗他，我是真的喜欢他，真的很抱歉，我一直没有告诉你们，其实我是女的。”李如冰现在心态非常的祥和，即使别人的话，语气不太好，她也一点都不介意。
　　“什么？你是女的？我怎么看你都是男的啊？是不是真的？别骗我！如果是女的，你为什么不告诉我们？你等等，我马上就到你网吧来。”孤独王子根本没办法相信，平时经常见到的一个男人，居然会是一个女的？
　　这不是在开天大的玩笑吗？除非他自己亲眼见到，否则他怎么都不可能相信的。
　　孤独王子和郑智这些网吧里经常和李如冰一起玩的朋友，围着李如冰，上下的打量，想看看处了这么久的一个“男人”到底那一点象是女人！
　　李如冰坦然的面对着大家的眼光，第一次，她为自己真的是女儿身感到幸运。“你们不用看了，等我去下洗手间，等会儿，我出来你们就知道了。”
　　带着众人疑惑的目光李如冰走进了洗手间。
　　李如冰把头上到网吧必带的的大帽子脱了下来，把头发上别着的发卡取了下来，盘着的长发终于自由的垂落下来，仿佛为了庆祝这解放的一刻，还有弹性的跳动了一下。平时李如冰总是穿着宽松的衣服，也不扎起来，让人看不出她的胸部。现在为了让大家清楚的知道自己真的是女人，李如冰把衣服紧了紧，扎在裤子里，胸部曲线一下就很出来了。
　　用水打着香皂把脸仔细了洗了几次，细细的眉毛，再一次出现在李如冰的脸上。
　　李如冰对着镜子。好久都没见过自己女性化的样子了，不过，自己现在的样子，如果还能瞒住人的话，那只能证明世界上的人都没长眼睛了。
　　当李如冰走出洗手间来到大家面前的时候，众人的眼睛都一直一眨不眨的停留在她身上，从来没有离开过。
　　孤独王子是第一个从震惊中回过神的。“你，你，你真的是李冰吗？”
　　李如冰含着笑，没说话，只是微微的点了点头。
　　感觉到空气中的气氛不大对，独孤王子用自己幽默的话打消了大家之间的距离。“天啦，我们都没长眼睛，一个美女就在我们身边，我们还到处找美女。”
　　“李冰啊！你瞒得我们好苦，害得我们还把你当兄弟呢！什么糗事都被你知道了，完了，在美女面前没形象了。”郑智也跟着摆出一幅伤心欲泣的模样。
　　“当初出来玩，为了方便，我才穿得象个男的，不是成心想骗大家的。”李如冰不想因为误会，失去这些朋友，赶紧解释。
　　“呵呵，他跟你开玩笑的，别当真。”说话的是郑智的女朋友。女孩子都是细心的，为了不让李如冰难处，赶紧打圆场。“好了好了，大家都看够了，该干什么干什么去吧！李冰在游戏里还要结婚，新郎还等着呢！”
　　其他人也觉得现在就算有很多话也不方便问，都散开了。孤独王子跟郑智到一边嘀嘀咕咕的说了几句也跑回自己网吧去了。
　　李如冰回到婚礼会场上，就看见郑智在那里疯狂刷屏。“浮生，好啊！你小子真不赖啊！连我们这些一个网吧的都是今天才知道紫是女的，你居然不声不响的把我们的大美女给拐跑了。”
　　“呵呵，运气，运气。”浮生若梦也不是笨蛋，如果今天连玩笑也认真回答的话，那就真傻了。
　　孤独王子也不错过这个损人的好机会。“唉，今天才发现，又一个大美女被人抢走了，难过啊！”
　　李如冰又羞又恼，不过这个时候，也不好意思做什么，就站在那里，看着他们在那里开玩笑。
　　郑智的女朋友跑过来，给他们两个人一人一下。“给我老实点，冰冰今天结婚，你们都安分点。”
　　男人在一般情况下都是让着女人的，郑智和独孤王子也只得乖乖的坐到一边不闹了。
　　在这些朋友的打打闹闹下，网上的朋友才知道平时的“兄弟”居然是个女人，还是一个漂亮的女人。大家这才算是接受了。
　　会场上总算是静了下来，婚礼马上就要正式开始了，李如冰的心里砰砰的跳着，有一种不塌实的感觉，既兴奋又紧张，害怕这一切都不是真的，担心下一秒钟眼前的幸福就会消失。患得患失是很难过的，还好，这样的情况没有持续多久，在大家的祝福下，她终于和浮生若梦完成了结婚仪式，成了游戏里的夫妻。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 女装打扮
更新时间2005-11-5 17:02:00  字数：3147

　周铃看见李如冰躺在床上一直在笑，这在以前是不可能的。
　　“如冰，有什么事这么高兴？说给我听听。”
　　李如冰在开心的同时，心里充满了感激。
　　“周铃，谢谢你，真的想跟你说声谢谢！我……已经和他在一起了。”说完，李如冰害羞的低着头美滋滋的偷笑着。
　　周铃看见李如冰这么幸福，也替她高兴。“呵呵，你跟我这么客气干什么啊？不过，对这个能让我们如冰这么幸福的男人，我还真的非常好奇，以后找个机会，你要让我认识认识！”周铃也被李如冰的欢乐给感染了，心情很不错。
　　“对了，周铃，我还有事想请教请教你！到底我怎么打扮才能好看？以前在家里都是我老妈和我表姐给我打扮的。”李如冰现在心里只想做女人，为浮生若梦做一个漂亮的女人。
　　“哎哟，哎哟，我的小姑奶奶，真难得啊！你今天居然转性了，想问我怎么打扮了！以前别说叫你打扮，就是让你用点护肤品，你都不肯的，现在还真难得！”周铃笑得快合不拢嘴了。
　　“你笑什么笑？你到底说不说啊？”李如冰皱着眉头，耸了一下小鼻子，嘟着个嘴，两只眼睛死死的瞪着周铃，不过没有描眉的李如冰这个神态不但没有杀伤力，反而惹得又是周铃一阵乐。
　　一个人在那里笑了半天，看到李如冰开始在那里埋着头生闷气了，周铃才说。“好如冰，乖如冰，不要在那里生气了，来我教你女孩子应该怎么打扮。”
　　周铃铛拖着李如冰的手，把她按到化妆台前的凳子上，才开始跟她慢慢的上课。“首先一个女孩子打扮，得有好的自身条件，那样才能有更好的效果。不过这个，你就不用说了，早就达标了。不过女孩子的保养很重要的，象你以前那是不行的，女人不保养，很快就不漂亮了。”周铃一提起以前，就直摇头。真不知道她以前为什么就这么不爱惜自己，不过还好现在有男人改变她了，也还来得及。
　　看到李如冰认真的在听，周铃很满意的接着说下去。“在做皮肤保养前，我们首先应该了解自己皮肤的特点和类型。”
　　李如冰现在才知道，以前觉得做女孩子很麻烦，都还是自己想得过于简单了。想做一个女孩子，实在是太麻烦了，光是保养的问题，就可以写一本厚厚的教科书了，也不知道自己能不能学好，不过为了浮生若梦，自己怎么都得努力。想到浮生若梦，李如冰的心里就甜甜的。
　　“喂，喂，如冰你在听没有？”周铃看见李如冰两眼发直的傻笑。
　　“恩，我在听，你继续说吧！”李如冰赶紧回话，她可不想错过这个机会，平时周铃很少在的。
　　周铃用手指在李如冰的脸上轻轻的擦了一下。“你的皮肤纹理细腻，有光泽，摸起来润滑，一点也不粗糙，毛孔也不粗大，表面还有一层油质的膜，湿度也合适，油脂的分泌刚好适度，对外界的刺激不敏感，是标准皮肤，比我的干性皮肤好多了。”说到这里，周铃很不满意的摸了摸自己的脸。
　　“你这样的皮肤一天需要清洗两次，晚上要洗掉化妆品和一天的尘积，洗的时候要仔细，早上可以随便一点，晚上就必须认真了，不然对皮肤不好。不过一般情况下最好还是不要化妆，过多的化妆会伤害皮肤的。”
　　“平时得注意保湿，在干燥部位，特别是眼下敷用油性湿润剂，在嘴唇上涂一些唇膏，在容易发油性部位如鼻子、前额、下巴，上敷用干性湿润剂，像擦脸用的酒精等。另外一个星期还至少还得用两次消毒面膜除去死皮和凝结的油脂。面膜只需要在脸上涂上薄薄的一层，等它干了以后，再用毛巾在热水中浸透，拧去多余的水分，盖到脸上，用热汽熏脸上的皮屑和污垢，然后用温水冲净就可以了，然后就是平时记得护手霜，多用洗面奶什么的。”周铃对自己今天的“授课”非常的满意。
　　看着周铃脸上得意的表情，李如冰也被逗乐了。“明白了，周老师，呵呵。”
　　“好哇你，我认真教你，你居然还敢笑我！”周铃向李如冰扑了过去，她要让这小家伙明白，自己可不是好惹的。
　　“知道错了没有？看你以后还敢不敢笑我！”看到李如冰笑得都快喘不过气来了，周铃才收手。
　　“我知错了，以后都不敢了！”李如冰被周铃折腾得连头发都乱了，脸上红彤彤的，可爱极了。
　　周铃帮李如冰慢慢的梳着她那头漂亮的长头发，没有吹烫过的头发，柔柔的，很有弹性。
　　“周铃，不管怎么样，我还是想再一次好好的谢谢你！这次如果没有你，我还一个人傻傻的在那里伤心，我真的很感激你。”
　　周铃听李如冰说得这么认真，觉得她看得太严重了。“这有什么好谢的？你都谢了好多次了，只要以后你少一个人闷在那里，有什么开心，不开心的事都告诉我，把我真的当朋友就行了。”
　　“我是真的把你当朋友，而且把你当知心朋友！以后我有什么事我都会告诉你的，不过，以后就怕你嫌我烦！”李如冰为自己有一个能可以交往，可以说话谈心的朋友感动非常庆幸！
　　“这可是你说的哟！以后如果让我知道，你有什么事瞒着我，我就不认你这个朋友了。”周铃的笑话了里带着认真。
　　“不会的！”
　　“好了，好了，你现在既然想做一个女孩子，以后就不要穿得象个男孩子一样。女孩子就得有个女孩的样女孩子就应该穿女孩子的衣服，应该打扮得漂漂亮亮的！”
　　“不会了，以后我想出一个出色的女人。只是学会保养，不会打扮，这怎么行啊？最起码，你得教会我怎么搭配衣服啊！”虽然李如冰现在跟周铃非常的要好，可是有些心里的秘密也是不能告诉她的。自己以前那样穿，只是想找回做男人的感觉，可是这是不能说出来的。
　　现在一切都过去了，自己也有了喜欢的人，想做一个合格的尽量完美的女人。以前那段男装的日子还是让它随着记忆慢慢的消失就可以了。
　　“你说的简单，以后你多看看这些杂志，上面什么都有。时间久了，你自然就会打扮了。”周铃从自己抽屉里拿了一些杂志出来，象什么ELLE（世界时装之苑），时尚，瑞丽什么的。
　　“好了，我不陪你了。我还有我的BF等着我的，先走一步啦！”周铃带着一串笑声，先走了。
　　李如冰把王蕊给自己买的那套很久没有穿过的女装从衣柜里又翻了出来。这一次，李如冰不再觉得穿衣服是一件痛苦的事了，连靴子都感觉不那么夹脚，就是不知道是因为她瘦了，还是因为她自己想穿的缘故吧！
　　李如冰对着镜子，左看右看，觉得现在这个样子真不错，连自己都有点喜欢这样打扮的自己了！
　　当李如冰站在郑智他们面前的时候，郑智忍不住吹了一下口哨。结果下场就是被他女朋友揪着耳朵，哎哟，哎哟的直叫！
　　“看什么看？又不是没有看过？”李如冰被这么多朋友围着看，都有点不好意思了，在那里又羞又恼的！
　　“好了，好了，大家都散了，你们这么多人围着一个女孩子，象什么样子？”老板看李如冰站在那里说又不能说，动又不好动的窘样，赶紧过来解围。
　　看到连老板都出面了，大家才不情愿的散开了。
　　“我说冰冰啊！我们认识这么久了，你居然还瞒着我们，把我们当外人，连我都没有告诉。你一个女孩子在外面玩，为了保护自己，我也可以理解，不过，以后你可不能这样玩了。以前大家不知道你是女的，还好点，现在大家都知道了，你这样泡在网吧里很不方便的，以后自己多注意一点，少玩点，早点回学校！”老板好象对自己的女儿一样。
　　“谢谢你，谢谢你一直都这么关心我！”李如冰很想知道他为什么这么关心自己。
　　“呵呵，你看我一把年纪了，孩子也跟你们一样大了。当初下岗了，我为了生活才开的这个网吧，虽然我也想赚钱，可是我把你们这些小客人都当成自己的孩子一样，不希望你们受到什么伤害。”
　　李如冰相信他说的话，就凭平时他对自己的关心，就看他真挚的眼神，就知道他想的跟他说的是一样的。
　　李如冰走在网吧里一直感到大家笑嘻嘻的盯着她看，这让她觉得很不自在。忍耐着大家怪异的眼光，李如冰别别扭扭的登陆了千年。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 漫展前夕
更新时间2005-11-8 4:23:00  字数：3284

　李如冰觉得这段时间开心极了，也许也是她出生到现在最快乐的日子。游戏里，有浮生若梦时时刻刻都陪着她，保护她，有人欺负她，他总是第一时间站出来。苦的、累的，都是他来做，凡是能为李如冰想到的、做到的，浮生若梦都尽自己的能力争取做到最好！生活里，虽然最开始的几天，网吧里的朋友都跟她保持距离，可是过了几天以后，虽然大家仍然嘴里还是美女、美女的叫着，可是大家之间已经没有了生疏的感觉，还是把她当成朋友，甚至象以前一样对她！晚上拉着她一起吃夜宵，一起去唱歌！
　　李如冰觉得如果日子能这样一直过下去，也很不错！
　　以前的李如冰很开朗、很活泼，不过自从知道自己以后得做一个女孩子以后，她就很敏感，很脆弱了，不敢让人接近。不过她已经是非常坚强的了，如果是其他的人，早就想自杀，或者精神崩溃了。这一切多亏了有关心她亲人，给了她一个良好的生活环境和健康的心态。
　　当初如果李妈妈只是一味的安慰她哄着她，可能李如冰会更加的难过、伤心，很多人都是这样。当一人觉得委屈的时候，如果有人安慰她，她反而会更加的伤心，这也许就是人类的一种奇怪心态吧！
　　事情过去了这么久，李如冰这才能静下心来。她慢慢的体会到当初李妈妈的良苦用心，如果不是这样，也许她现在还陷在自怨自哀中，也不会学会面对人生，学会坚强了。
　　李如冰跟周铃在饭堂里吃过晚餐，手挽着手，就象两个普通的女孩子一样谈笑着，漫步在校园中，眉目间跳动着欢快，悦耳的笑声时不时从口中传了出来，引得周围的学生一阵侧目。她们的眼里早已经只有恋爱带来的快乐了，那里还能注意到其他人注视的目光嘛！青春跳脱的活力让她们散发出迷人的魅力，偶尔也会让一些害羞的男孩子脸红着低下头不敢看她们，惹得周铃她们掩着嘴偷笑！
　　走着走着，李如冰停了下来，眼神也定住了，站在那里望着前面看。周铃顺着她的眼光看过去，发现罗琳站在路中间，正盯着李如冰的敛！
　　周铃不知道李如冰和罗琳之间的事，只是很奇怪罗琳为什么会站在路中间，好象专门在堵她们一样。而且只是一段时间不见，罗琳现在看起来十分的憔悴，一脸的忧伤神色，让人无法相信这是以前那个明艳照人的罗琳了。“学姐，你好啊！好久不见啦，看你脸色不太好，身体不舒服吗？”
　　“周铃，你好！可能是我最近感冒了，一直没有好，所以脸色看起来很差，谢谢你关心了。” 罗琳虽然很客气的回周铃的话，可是眼睛一直放在李如冰的身上，看也没看周铃铛。
　　周铃有点生气了，那有跟人说话不看人的嘛！不过她也不想为这点小事，跟罗琳吵。“学姐，你是来找如冰的吧！我有点事，先走一步，你们谈！”
　　“哦，我是有点事想找如冰，如果你有事，就先去忙吧，我就不耽误你了。等你有空的时候，我来找你玩！”罗琳嘴巴上敷衍着周铃，恨不得周铃马上就走。
　　周铃看罗琳这样子说，也不想多理她了，给李如冰打个眼色，就要走。
　　李如冰很急，赶紧用眼睛示意周铃不要把她一个人留下来。周铃背着罗琳挥了挥手，暗示她，罗琳是来找她的，逃避不是办法！
　　李如冰只得很无奈的看着周铃一个人跑了。李如冰一点都不想面对罗琳，对着罗琳她觉得非常的压抑。罗琳对她的感情，她是知道的，可是她没有办法去拒绝，也不好去拒绝！难道她直接跟罗琳说：不好意思，我不喜欢你，不能接受你？首先人家就嘴里就没说过喜欢自己，就算罗琳承认喜欢自己，恐怕自己也说不出这么伤人的话！象现在她跟罗琳站在一起，连怎么开口都不知道了！
　　李如冰闪避着罗琳痴情的眼神，两人都没有说话！
　　最后还是罗琳忍不住了先说话。“我来找过你好几次，可是你都不在！问你舍友，她们都说你出去了。不过看你现在的样子，你最近应该过得很不错！”
　　罗琳的声音幽怨、凄凉，眼睛也是灰蒙蒙的，没有颜色。李如冰很想安慰她，可是又不知道怎么开口好，而且这个时候，她也不能说什么。“我最近一直在外面玩，不知道你在找我！我最近过得还可以吧！不过看学姐，你人好象不太好，记得多注意休息。另外今天你找我有什么事吗？”
　　“上次社团的表演非常的成功，所以我们决定参加下个星期在会展中心举行的馒展，到时候一些知名的漫画家和漫画社团都会去的！我来通知你一下，让你到时候跟我们一起去，这一次没什么内容，只需要穿上衣服，在台上走一下！这一次你扮演的是林月如，是游戏仙剑奇侠传里的人物，我想你玩过的吧？服装我已经安排人去做了，你只需要塑造人物独特的神韵就好了！不过你一直爱打扮成男孩子，林月如的豪爽，我相信对你来说，没什么问题。” 仿佛社团就是她的支柱一样，谈到COSPLAY，罗琳就把眼光收了回来，眼睛里也有了光彩，人看来也精神多了。
　　“恩，我知道了，我会尽力的，另外学姐还有什么事吗？”听到罗琳只是来谈社团里的活动，李如冰也没那么紧张了。
　　“听她们说你好象恋爱了，你们相处得还好吗？”罗琳的话又酸又涩。
　　“恩，我们还好！”李如冰一听到这里，心里就甜蜜蜜的挂满了笑容，脸上也有点绯红。
　　“恩，我先走了，记得到时候准时到！你今天的衣服真的很漂亮，比很多女孩子都漂亮。他真的很幸福，嘱咐你们！”罗琳心里就算有再多的话，现在也说不出来了。
　　看着罗琳黯然的离开，连夕阳照在她的身上，都有一种失落的感觉，李如冰也不好受。可是自己也只能同情的她，除了同情，其他的什么都做不到！感情这东西，不是同情可以代替的！现在的无情，总比拖拖拉拉的长期伤害要好！
　　李如冰脚刚塔进宿舍大门，周铃就贴了上来。“如冰，罗琳找你有什么事啊？看她那个样子，她说的话还不想让我听到似的！她没有对你说什么难听的吧？”周铃一想到刚才罗琳古怪的态度就生气，这怎么都不象罗琳以前的为人处事的方式。
　　“没有，我又跟学姐没仇，她是来跟我说一下社团的活动安排！”李如冰不想把罗琳的私隐告诉别人，即使是周铃也不想告诉，这是做人最起码的人格。
　　“真的是这样？她来只是说社团的事，没有说其他的？我看样子不象啊！你别瞒我！”周铃想来想去，都觉得罗琳找李如冰是有其他的事想说，一些不想让其他人知道的事，不然她不会这么失态的让自己离开！
　　“她真的没说什么，就是告诉我下个星期去会展中心COSPLAY的事，除了这个其他的什么也没说！”李如冰也不需要瞒周铃，事实上罗琳本来也就是这么说的。
　　“下个星期啊？不错嘛，听说每个漫画社里有很多帅哥的，这次漫展肯定很有趣，我要跟你一起去！”周铃一想到可以看见很多帅哥，就很开心。
　　“干什么？难道你就不怕你那位知道了，会吃醋啊？”李如冰真服周铃了，明明已经有喜欢的男朋友了，还成天想着看帅哥。经常把自己当个恋爱专家似的，有时候又象一个小女生一样，也许女孩子都是这样多变的吧！
　　“只是去看看，又不是真的要找来当男朋友！你记得哦，去的时候一定要叫上我！”有热闹看，有帅哥瞧的地方，周铃怎么都不会放过的，果然是宿舍里有名的小八卦。
　　看着周铃兴奋的样子，李如冰苦笑不得。难道在周铃的眼里漫展就只是有趣了，有帅哥看？李如冰真为万千喜欢漫画，喜欢COSPLAY的同好感到难过。
　　“周铃，你去看我不反对，可是你不要只是去看帅哥了，其实漫展在国外早就有了。在国外，都很正式，很专业的，他们的道具甚至比影片里用的都还要逼真。我希望你去看的时候，也看看其他的，这也是一种文化。”
　　李如冰说得很认真，可周铃却没放在心上。“知道啦，我会看其他东西的，不过你说的那些我都不懂，也没什么兴趣啦！不过我还是会听你的，看看其他有趣的东西的！”
　　照这个样子，不带周铃去是不行的了，希望到时候周铃不要过于激动，闹出什么笑话才好！毕竟在COSPLAYER眼里，在漫友的眼里，漫画是很神圣的，漫展对他们来说就是他们的节日。她见过有的女孩子为了扮好人物，大冷天的只穿很单薄的衣服和裙子，即使浑身发抖都坚持到最后！他们是想用自己的努力，想用自己的认真让更多的人能接受，参与进来，不是老用奇异的眼光看待他们！他们需要社会的认可和支持！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 漫展（上）
更新时间2005-11-11 0:27:00  字数：3024

　李如冰跟漫画社里的其他社员一点都不熟，还好周铃今天非要跟来，这样旅途才没有这么无聊了！李如冰是不喜欢跟不熟的人接触，周铃则是因为上次罗琳的关系，间接对漫画社的人不太感兴趣，所以两个人孤零零的坐在一边。
　　李如冰懒散的靠在车窗旁，眼睛眺望着窗外。平时稀少人去的会展中心前的路上，热闹了很多！看着街道上那些人一脸的兴奋，估计也跟自己一样是去参加漫展的吧！
　　“已经有很多人来了啊！周铃，你快来看，恩，你看那里，会展中心的门口。”李如冰眼睛一亮，用手指引着周铃的目光。
　　“恩，那些人怎么穿得那么奇怪啊？”周铃顺着李如冰指的方向看过去，在会展中心前面只看到一些穿得怪模怪样的人，有的人手里还拿着刀之类的武器，好象日本古代的武士一样，还在那里挥舞、比划着。
　　“那就是COSPLAYER了，看他们的穿的武装拿的道具，应该是扮演的浪客剑心里的人物。他们现在应该是在那里在做最后的动作调整吧！说实话，他们的模仿水平还真的不怎么样，不过在漫展来说，更重要的是态度！现在漫展应该还没有正式开始的，没想到已经有人都准备好了！”李如冰用挑剔的眼光看着。
　　“我还是第一次见，希望里面的不要令我失望啊！我可是冲着帅哥来的，如果都这样，我还不如留在宿舍里睡懒觉呢！”周铃憧憬着能见到很多象电视影片里主角一般的大帅哥，结果一来就被打击了。
　　“你也不要不想得那么好了，早就告诉过你了，COSPLAY的人是很认真的。不是人长得好看就可以的，很多COSPLAYER只是有神韵和服装而已。”李如冰说了半天，不过看周铃的样子，多半又没有听进去，她也懒得继续说下去了――瞎子点灯白费蜡。
　　“好啦！到了，大家快下车，记得拿好自己的道具和衣服。除了COSPLAY部的，其他的都帮忙搬东西，等会儿布置展台。”几天不见，也许是为了能以最好的状态迎接漫展，罗琳又恢复了往日的风采，不过感觉更加的成熟、稳重了。
　　李如冰拿起社团给自己准备的衣服和道具，带着周铃跟着人流，进了会场。
　　“社长，现在离表演还有一会儿，我想带着周铃到处看看，你看可以吗？”李如冰小心翼翼的跟罗琳请假，不知道她的会怎么对待自己。
　　罗琳对李如冰就象对普通社员一样。“哦，那你去吧！记得等会儿早点回来化妆，换衣服就可以了。”说完转过头，带着几个社员忙着布置漫画社安排到的展棚，也不管李如冰了。  
　　李如冰把手里的包放在台里，跟那个只见过一面的男副社长交代了几句，就走了。
　　“好了，请好假了，没象你说的那样为难我，很简单的就放我走了。现在，我来带你到处看看！”李如冰把周铃的胳膊挽着。
　　虽然活动还没有正式开始，国内的一些漫画家还没进场，甚至就连漫画社团的一些作品都还没有贴好。可是，会场里的气氛还是非常的热闹的，三三两两的人不停的从大门拥进来。
　　李如冰拉着周铃在会场里到处转着，给她介绍着，那些是根据漫画书来画的，那些是原创的，画风又有什么区别。
　　李如冰在那里说得高兴，周铃却听得很没劲，对她来说，李如冰说的东西，她全部都听不懂，比上课的时候老师讲的课更让她觉得发困。
　　“好了，如冰，你一说到漫画就没完。你只需要跟我说那么的好看，那里的好玩，就可以了，你说那么都，我都不知道！”周铃有点不耐烦了，如果早知道是这样的无聊，她都不想来了。
　　“好好好，我的大小姐，我不说了。快过来，那里有个漫画留言版，很有趣的，我们去看看！”李如冰看到一个展棚里很多人正趴在那里，在上面涂涂画画的！
　　展棚的四壁上都贴满了画纸，让来看漫展的人可以大显身手，随意涂鸦。虽然大部分的人画得都不怎么样，不过有的构思还是很有趣的！
　　“哈哈，如冰你过来，你看这个人画的什么！哈哈，怎么连猪都画上去了啊？”周铃来了漫展这么久，还是第一次觉得挺有趣的！ 
　　“哈哈，是啊！很可爱的小猪啊！还在旁边留了字的！周铃，你来看看这个。”李如冰发现在一个角落里，有人画了一副Q版的漫画。莱因哈特正半跪在地上，就想求爱的恋人一般，对着沉思中的杨威利。
　　“恩，哈哈，好好笑啊！不过画得很好，很可爱的！”周铃发觉喜欢漫画的人里面居然也有这么多有趣的人，让她对漫友有了一个全新的认识。
　　“要不，你也画点东西，做个纪念？”李如冰从桌子上面拿来一支水笔，想让周铃也来试试！ 
　　“还是不要了，我画出来，会被人笑死的！”周铃不管李如冰怎么劝，就是不肯画。
　　“如冰，不如你画吧！我看你这么喜欢漫画，你一定画得很好的！”
　　李如冰耸了耸肩，摊开双手。“我也想画啊！不过好象我从小就没有画画的天分，我画出来的东西，自己都不好意思看！”
　　“不过既然来了，怎么也得涂鸦一下！嘿嘿！”李如冰坏坏的笑着，拿着笔，趴在墙上，在那里画起了简笔画。
　　看着李如冰那搞笑的样子，周铃也被逗乐了，她很喜欢如冰现在这样开朗、爱笑，这样的如冰会让她也觉得很快乐，所以她也特别的关心如冰。“让我看看，你画的什么？”      
　　“不要看！”李如冰捂着她画的东西，就是不让周铃看！
　　“我们去看看其他的吧！没有多少时间了！”李如冰拉着周铃的手就想走。
　　“恩，好吧！我们走！”周铃居然很爽快的答应了。
　　看到周铃答应了，李如冰也没怎么留意，挽着周铃的手就往外走。
　　突然周铃一下使劲的挣脱了出来，跑到刚才李如冰捂着的地方前面。“哈哈，原来你画的是这个啊？你这个坏家伙，看不出来，停损的嘛！”周铃乐坏了。
　　“叫你不要看的，你怎么看了嘛？”李如冰本来是想拦着周铃的，可是已经来不及了，现在只能在那里发发小脾气了。
　　“如果我不看，怎么知道我们平时纯纯的如冰，原来也有这么坏坏的一面啊？”周铃眼泪都快笑出来了。
　　原来是刚才李如冰看到画墙，上有一个人画了一个自画象，本来也没什么的，不过他还在旁边写着：本大帅哥到此一游，这让李如冰心里很想捉弄他一下。
　　李如冰也没去涂他的画，只是在他的脸上学韦小宝一般的在他脸上画了一只乌龟。如果画得好还没什么，就是因为她画的乌龟实在是太难看了，所以她才不想让周铃看。
　　“笑，笑，笑够了没有？小心有皱纹。”李如冰都被周铃笑恼了，恶狠狠的咒着她。
　　“恩恩，不笑了，皱纹，皱纹！”一听到会有皱纹，周铃赶紧用手指按摩眼角。
　　李如冰现在才发觉，有时候知道女人的一些在意的事也很有用，至少现在不就派上用场了？
　　“如冰，那个人手里怎么拿着那么长一把刀啊？”周铃一惊一咋的，也难怪，她第一次看漫展，当然对什么都不知道了。
　　“哪里？哦，你说的是那把啊？那应该是扮演萨非罗丝的人的道具刀--正宗。”李如冰一看就知道。虽然萨非罗丝不是漫画里的人物，可是人气还是蛮高的，来漫展的人，几乎每次都能看到这个COSPLAY！“一般扮演的都是比较酷的帅哥哦！等下可以大饱你这个色女的眼福了。”
　　“是不是真的？那我等下可得留意看看了！”周铃一听帅哥这个词就来劲。
　　李如冰望着擦身而过的美眉，佩服得舌头都打结了，连话都快说不清楚了。“哇，这，这，这是不是太大胆了，居然有人敢COSPLAY这个！实在是了不起，有勇气。”
　　

第十九章 漫展（中）林月如
更新时间2005-11-14 10:48:00  字数：3039

　听到李如冰嘴里的嘀咕声，周铃转过头来：“如冰，你在那里说什么呢？”
　　李如冰用胳膊顶了顶周铃，撸了下嘴巴，让她往前看。
　　周铃这才看到，前面有一个穿着黑色蕾丝裙装，拿着银烛台的漂亮女孩子。如果只是容貌的漂亮，李如冰也至于这么的惊吓，毕竟在漫展里，有太多长得好看的女孩子了。这不，连周铃也傻眼了。
　　前面的那个女孩子的打扮实在是太前卫，也太火辣了。一身纯黑色的镂空蕾丝日本式侍女洋装，裙子短短的，就连这短短的裙摆都是翘着，连黑色的蕾丝底裤都遮不住，下面的黑色丝袜把这个女孩子的一双美腿都紧进的包裹着，让整个人看起来更加的性感，迷人。在任何一个正常男性的眼里，她绝对都是非常性感的！不过还好，这里的男孩子，大部分都是漫画爱好者，对这些新事物的接受能力比较强，才没有一直围着那女孩子看。
　　李如冰根本没想到有人居然敢COSPLAY恐怖宠物店里的这个角色，这让她不能不佩服，换成是她自己，别说要穿这衣服到处走，让大家看，就是穿一下，她都不敢！
　　“太厉害，太厉害了，没想到COSPLAY里有这么大胆的女孩子！”周铃张大的嘴巴半天都合不拢。
　　“这下你见识了吧？不光是男孩子很敬业，漫展里的女孩子也是非常勇敢的。”李如冰趁机做宣传。
　　听到李如冰又要开始“念经”了，周铃赶紧投降。“好了，你就别跟我说了，我都看到了。”
　　“周铃，你看看什么时间了，今天为了表演方便，我没带表！”李如冰害怕错过时间，到时候就麻烦了。
　　周铃看了看表。“恩，快10点了，我们过去吧！免得误了表演，有人可能找你麻烦！”反正周铃现在就是看不惯罗琳，什么话里都爱针对罗琳。
　　“那有你说的这么严重！我们过去吧！”李如冰就觉得周铃太过于计较了。
　　李如冰跟周铃两个人回到了她们的漫画社展台。里面有的社员已经画好妆，换好衣服了。这次漫展，分为画展，和COSPLAY两部分，而COSPLAY又分人物COSPLAY和原创人物COSPLAY。象上次李如冰表演的就是原创的，不过这次表演原创人物的是社里另外的一对男女，她这次只是人物COSPLAY。
　　那对男、女挺漂亮的，扮演的好象两个美丽的牛崽，土黄色的绵质衣料给人一种美国西部的风尘感。男孩子还梳着几根小辫子，头上带着一个牛崽帽，印第安斗篷式的上衣，长长的阔脚裤，上下都点缀了不少的流苏，看起来很潇洒，他人的脸孔也不错，为了表演的效果好，还化了妆，看起来更英俊了。那个女孩子衣服的色调也是一样的，衣服不同与男孩子一般的，紧紧、小小的，裤子也比较奇异，有一边没有裤腿，正条美腿都显露出来了，衣服贴合在她凹凸有致的身材上，很悦目！
　　看着大家都准备得差不多了，李如冰也不敢怠慢，赶紧拿起自己的服装，走进会场准备好的更衣室。
　　衣服换上了还不行，还得化妆呢！不过这次化妆，可不同李如冰平时那样的化妆！李如冰以前的化妆是为了体现自己是一个男孩子，社团里的化妆师可不会这样！
　　仙剑奇侠传里的林月如虽然是一个性格很豪爽的女孩子，敢爱敢恨，很象一个男孩子的脾气。不过她同时也是一个非常妩媚，漂亮的女孩子。自己玩游戏的时候，李如冰就非常喜欢她，不过当时她还没想到自己有一天会有机会扮演她。
　　李如冰乖乖的坐在那里，让化妆师摆弄。那个负责化妆的女孩子拿着粉饼轻请的在李如冰的脸上涂一层淡淡的粉底，又把粉红色胭脂薄薄的打在她的双颊上。忙完这些，又用紫色勾唇形，涂上玫瑰色唇膏。仔细看了看，没有什么问题，又刷上用玫瑰色的眼影，在眉弓处用白色眼影提亮，再画上细细的紫色眼线。
　　现在的李如冰看起来有着女人的妩媚，又不多于娇媚，她对镜子看了看，发觉化了妆和没化妆的自己完全是两个样子，现在的自己看起来实在是太漂亮了！看来发明化妆品的人，真是一个了不起的天才！
　　时针已经指向上午十点了，会场里已经非常的热闹了，到处都是四处乱逛、张望的观众。
　　“各位，现在漫展马上就要开始，请大家做好准备。各个社团请派人来展台为各自的COSPLAYER登记，领号！”这次组织漫展的大会司仪正站在了会场中心的红色台前，用扩音器在那里宣布。
　　这次漫展是在报社和杂志社的联合支持下举办的，会场的秩序组织得很好，在会场管理人员的帮助下在拥挤的人群里开辟了一条表演通道。COSPLAY历来都是漫展里吸引人眼睛的重头戏，大家都希望有一个好的位置，站得更靠前一点，可以看得更清楚。不过大家都非常的配合，静静的围在展台前面等待表演的开始。    
　　浙江理工大学漫画社的表演排在中间部分的，李如冰在后台正好可以安心的观看其他人的表演，虽然以前她也看到许多次漫展了，不过毕竟每次的表演都是不同，她也想看看这次漫展有什么精彩的COSPLAY没有！
　　看了一阵，总的说来还是很不错的，不论服装的精细，还是人物神态的传神都比以前李如冰看过的几次漫展都要出色很多。其中给她印象比较深的是另外一个社团的一个集体COSPLAY，扮演的圣传里的八大天王。
　　有意思的另外她们的美女团长扮演的东方不败。她拿着一把日月图案的扇子在台上一个一个的介绍她们社团COSPLSY的角色。当她拿着扇子笑着，故意作怪似的走到其中一个最高的“美女”面前的时候，她让那个社员告诉大家。“麻烦你告诉大家，你COS的是圣传里的那个人物。”因为“她”出场以后，就一直遮着脸，所以大家也没注意到“她”。
　　“我COS的是圣传里的干鞑婆王。”
　　那“女孩子”很不好意思的说完，全场的观众都笑起来了。也不知道是被“东方不败”故意使坏的腔调逗乐了，还是因为觉得没见过这么有趣的“美女”而笑了，看样子当初准备的时候，他们就已经安排好了。李如冰站在台后，看到周铃笑得一直捂着肚子。
　　还有一些表演也不错，不过因为马上就该李如冰表演了，所以她也没心情去看其他的表演了。她一个人孤孤单单的排在那里，其他社团的都是几个人一起出现，就她一个人，她很奇怪，按道理，如果是COSPLAY林月如，至少应该有赵灵儿和李逍遥啊！可是她左等右等，就是没有看到自己社团的人，无奈她也只能做好一个人表演的准备了。
　　“小姐，马上到你们社团了，你做好准备！等前面的人一下，你就上去，请把你的道具拿好。”工作人员看着手里的演出顺序表。
　　“恩，好的，谢谢你，我准备好了。”李如冰非常有礼貌的跟工作人员道谢。
　　看着前面社团的人已经下去了，李如冰赶紧提着剑，从后台里转了出去。一上台，李如冰就感觉到大家的目光一下就集中到自己身上了，不过还好有上次学校表演的经验，还不至于过于慌张。李如冰定了定神，拿着剑随意的站在那里，摆了个造型，人物COSPLAY不同于原创需要用故事情节来支撑。李如冰知道她长得并不想林月如，就算气质有相似，可是从COSPLAY的角度来说，也是失败的，所以她把中心模仿一下人物的神态，希望能 把人们的目光吸引到服装和道具身上。所以这次表演，李如冰并没有做过多的动作，只是在台上走走，摆几个不同的造型，偶尔抖抖剑，只是注意的在神态上保持了男孩子的英气，也许这次表演以后大家更多注意的是她身上那套无袖的紫色围胸的白色长衫和貌似林月如一般的神韵。
　　本来李如冰感觉表演得也差不多了，准备就这样下去了，突然听见背后传来一声：“李逍遥大侠来也！”
　　

第二十章 漫展（下）李逍遥
更新时间2005-11-24 22:45:00  字数：2980

　李如冰回过头来，看见一个男孩子身着一件白色底子的袍子，上身还套着一件青色的上衣，做一个古代侠客打扮。扎着一个侠客髻，嘴里还叼着一个根草棍儿，手里倒提着一把薄薄的木剑，晃晃悠悠的走上了上来。
　　那男孩子模样看起来挺清秀的，白白的皮肤，大大的眼睛，不浓不淡的眉毛，俏皮的镶嵌在脸上，两眼有神，看起来就是一个非常活泼，机灵的人。既使是在李如冰这样不喜欢看男孩子的人眼里，他也是一个可以让许多女孩子注意的男孩，就是在其他人口里常说的帅哥吧！那185CM左右高高的个子，在无形中也会给人一种安全感，看到台下周铃对着他只放光的眼神，相信其他女孩子的感觉也不会差太多吧！在生活里，他肯定会受很多女孩子的欢迎。
　　可是，他为什么在自己要下台的时候上来呢？漫画社虽然自己很少去，可是大部分的人，自己都见过，就是没见过他，不知道他到底是那里的？不过这可能又是罗琳的主意吧，每次表演，她都喜欢安排一些意外“事故”，所以李如冰虽然奇怪，但是也没多想，对方到底是何方神圣。
　　李如冰虽然觉得这男的长得挺好看的，可是他脸上老是挂着一种一丝坏坏的笑，眼中包含一种让她很不舒服的东西，当男人的时候，她就知道这是男人对女人非常感兴趣的眼神。
　　李如冰是女人，也想做一个完美的女人，她喜欢浮生若梦，但是这不代表她会和其他女人一样，喜欢上其他的男人，现实生活里的男人对她来说是一种负担。
　　李如冰在心里老是在胡想，自己到底真的就能算一个女人了吗？当别人知道了她的身份以后，又会怎么看她？所以她非常的苦恼，只有在网络里，在游戏里，她才可以没有任何顾虑的跟人交往，只有在这样的情况下，她才能接受一个人。在生活里，她就做不到，不过在很多时候，她心里也没底。
　　李如冰知道千年只是一个游戏，是虚伪，不真实的，可是她的感情已经放进去了，她也渴望能得到回报，如果有可能的话，她甚至希望和浮生若梦有一个好的结果。所以她每次跟浮生若梦开心的在一起的时候，又是开心，又是担心，怕到最后就算跟浮生若梦在一起了，如果让他知道了自己的过去，他会怎么的看自己，能接受自己吗？很多时候，李如冰不敢想，也不愿意去想。
　　李如冰一直都非常在意自己的过去，不爱跟人接触，所以才有了上网玩游戏的事。她自己的过去，即使是现在跟她非常要好的周铃，她都没敢告诉。
　　也许对于很多女孩子来说有一个帅哥对自己有好感，是一件让人非常开心，自豪的事，可是对李如冰来说无疑是一种折磨。看着我们“可爱”的“逍遥哥哥”脸上的表情，李如冰就觉得有一股无形的压力压迫得自己很不舒服。
　　“李逍遥”看着眼前这个妩媚而不失英气的紫衣女孩，长发飘逸，神情清纯、自然，没有其他漂亮女孩子的自以为事、矫柔造作，通常在表演的时候，很多女孩子喜欢把人们的目光吸引在自己的身上，可是这个“林月如”很不同，她总是摆出一些动作，或者侧身用不同角度面对大家，把大家的目光吸引在服装上面。
　　不过，“李逍遥”的目光从“林月如”开始表演以后，一直就没从她的身上离开过。90分，“李逍遥”给了这个“林月如”很高的评价。
　　看来果然跟罗琳说的那样是一个非常出色的女孩子了，也不枉费我花那么多时间准备了，虽然最近游戏都没怎么玩好，搞得很多时候都心痒痒的。不过如果能找到有个合心意的女孩子，以后能一起玩游戏，那就太好了，想到以后在游戏里两人结伴同行的日子，“李逍遥”嘴角的笑意就更浓了。
　　不过怎么这个“月如”妹妹，老是盯着我看啊？难道是我有地方得罪她了？还是我有脸上有什么东西吗？“李逍遥”摸了摸自己的脸。
　　没东西啊？“李逍遥”非常纳闷，不过他也没多想，漂亮的妹妹关注自己，总是好的。
　　“李逍遥”也不管这么多了，提着木剑，晃到李如冰的身边。“月如妹妹，逍遥哥哥来了！让我来给你露几手！”说完，也不管李如冰一直狠狠的瞪着他看，挥动起手里的木剑呢！
　　看他身手挺敏捷的，剑招看起来也似模似样的，看样子以前学过武术。李如冰不管他人怎么样，就冲他挥剑的架势，就值得佩服一下了，武术不比其他，如果不下苦功，很难有成果的。
　　看到“月如妹妹”在“含情脉脉”的看着自己，“李逍遥”更来劲了，手里的木剑也舞得更极了，连旁边的李如冰也能听到低低的风声。 
　　“哈哈，我给大家表演一下初级的御剑书吧！”说着，把手平举着胸前，闭着眼睛，跺了跺脚，嘴里念念有词的。突然将剑先前抛了出去，神奇的是，木剑居然随着他剑指的挥动，在空中舞动着。
　　这让全场的观众非常的好奇，有的甚至还发出了一阵阵轻轻的低呼声。李如冰也很好奇，御剑术当然是不存在的了，不过他到底是用什么办法，让剑按着他的意思做的啊？
　　“哈哈，我看见了，原来他剑柄上有非常不明显的细丝。”经过仔细的观察，一个前排的观众，终于发现了“神奇”的真相。
　　李如冰听到，这才注意到果然象台下观众说的那样，“李逍遥”的木剑柄那里有几根细丝，非常的细，颜色也是黑色，所以如果不是非常注意，根本不可能看见。细丝一直套在“李逍遥”的右手上，偶尔在灯光的映射下才发出一点微弱的光芒。难怪木剑能随着他的手势在空中飞舞呢，实际上他就是在用手腕的巧力在控制木剑，看来选择木剑的原因，就是因为它比较轻，好控制吧！
　　虽然知道是怎么回事了， 可是李如冰还是非常佩服这个构思的，而且这样做，需要大量的联系，才能控制好木剑，而且就算这样，把木剑套在手腕上，用腕力来控制木剑，仍然是一个非常痛苦的事情，首先细丝就会把你的手腕勒得很痛！
　　李如冰对“李逍遥”有了一个全新的评价，至少他还是一个做事很认真，不怕痛苦的人，就这一点，李如冰就不是很讨厌他了。
　　“李逍遥”看到大家对他的表演非常的满意，转过头来就来找他这次“义务”表演的“目标”。他带着一脸“灿烂”的笑容，对着李如冰。“月如，让你久等了，让我们回去吧！以前让你受苦了，现在既然圣姑把你治好了，我以后一定好好对你。”
　　他那口气，玩笑中带着认真，搞得李如冰都有点迷糊了。他是说笑，还是借机发疯呢？不过对这样的事情，不能给好脸色，李如冰摆着一副臭臭的脸，手叉着腰一副我不认识你的表情。“呆瓜小贼，你是谁？我不认识你。”李如冰干脆借仙剑奇侠传里的话来说他。
　　“李逍遥”没想到“月如”会这么有趣的回答她，一副挺乐的样子。“我说野蛮丫头，如果我不娶你，谁娶你啊？为了你的幸福，我只有自己吃亏了。”说完一副死猪不怕开水烫的坏笑着。
　　李如冰又羞又气，以前听说过有男孩子追女孩子脸皮很厚，她也知道，不过她没想到自己也会遇到这样的情况， 而且还是在很多人的面前发生。
　　李如冰气急了，小脸瞥得红红的，可是她又不能当着这么多人的面骂人，而且她也不会骂人。她只能很无奈的咬着嘴唇，从牙缝里冒出几个字，“谁是野蛮丫头了？谁愿意理你啊？呆瓜小贼，讨厌死了。”说完，借机就跑下台去。
　　“李逍遥”看见自己“目标”走了，赶紧在台上谢了个幕，跟着就追了下去。他对李如冰的印象好极了，漂亮而不做作，妩媚不失英气，他可不想放过这么中意的“美眷”。看来我们的“李逍遥”李大侠，是不会轻易的放弃他的“林妹妹”的，他志在必得！
　　

第二十一章 月如初识逍遥
更新时间2005-11-27 20:11:00  字数：3353

　“月如，等等，你走慢点，别走那么快，小心摔倒！”“李逍遥”看着李如冰走得非常的急，又见表演台后面的台阶也不是很好走，有点着急。
　　李如冰没有理他，埋着头，继续向前走着，不过听着他激动的声音，还是挺感动的，至少他心地还不错。
　　“李逍遥”紧赶慢赶的，总算在更衣室前追到了李如冰。看到李如冰一直不理他，也没有停下来的打算，“李逍遥”不能再等了，再等，她就进女更衣室了， 他可没办法跟进去，除非他想被人当色狼打，虽然他的脸皮是比较厚，可是还没有没有厚到敢这样做！
　　“李逍遥”伸出左手死死的拽住李如冰的右手手腕，不让她进女更衣室。
　　李如冰使劲的甩着胳膊，想摆脱“李逍遥”同志的纠缠，一张小脸也憋得通红。“你放手，我又不认识你，你拉着我干什么啊？你到底想干什么？”李如冰眉头紧锁着，非常的不高兴，声音也非常的大！
　　“不好意思！我感觉你在躲我，如果我不拉住你，你一进去了，我可能连话都没办法跟你说一句。”“李逍遥”一脸的诚恳，让李如冰相信了不少，不过他的手老是拉着她的手腕，让她皱着的眉头不能舒展开来。
　　“真的只是这样？那你把手放开，你有什么话就说吧，我不走。”李如冰觉得他确实没有什么恶意，抬了抬右手示意他放开拉着自己。
　　“李逍遥”看见李如冰转过身来，真的不走了，而且自己也觉得这样在女更衣室门前拉着一个女孩子非常的难看，连忙把手放开，慌乱得连手都不知道放在那里好。
　　李如冰看着前眼这个突然一下显得有点腼腆的男孩子，突然觉得有点想笑。最开始，这个男孩子给她的感觉是一个非常开朗，能说会道，在女孩子非常会说的人，甚至还有可能是一个生在花丛中的“高手”，可是看他现在手足无措的样子，又觉得他更象一个害羞的孩子。李如冰睁着大大的眼睛站在那里，静静的等待，想听听他到底想说些什么。
　　“李逍遥”脸上一阵发烧，他从来没试过，这样主动的追求一个女孩子，以前嘴巴上说得厉害，牛皮说得连天都能吹破，在朋友面前总是说自己如何如何的在女孩子面前能言善辩，结果没想到今天在这个女孩子却变得笨嘴笨舌的了。
　　看见旁边更衣室来来往往好奇打量他们的女孩子，“李逍遥”觉得自己有很多话都说不出口。。“这里人来来往往的，我们还是不要挡在这里，换个地方说吧！”
　　李如冰想了想这里很多人过路，他们两个人站在这里说话确实也不太妥当。“好吧，既然这样，那我们到台后去聊吧！那里人少，有什么你也好说。”反正是白天，而且会场里这么多人，也不怕会出什么事，而且她也相信他跟漫画社有一定的关心，应该是真的有事找她，自己就跟他去一趟吧！
　　李如冰迈着小步慢慢的跟在“李逍遥”的背后，心里想着，这人还是挺奇怪的。按道理，他应该是漫画社的成员，可是自己没见过他，不过如果不是漫画社的成员，他又不会跟自己一起表演了，而且就算他想，罗琳等漫画社的人也不会答应的！可是自己明明不认识他，他又好象是冲着自己来的，关系挺复杂的，李如冰自己想不出来到底他是什么人，所以才跟着过来，想弄清楚到底是怎么回事。
　　大部分的人都在台前看表演去了，所以台后很僻静，没什么人！“李逍遥”看了看周围，四周没什么人，才盯着李如冰的脸，紧张兮兮的跟李如冰说：“先跟你自我介绍一下，我是话剧社的社长，我叫李遥，呵呵，跟李逍遥一字之差，不过如果你喜欢的话，也可以叫我“逍遥哥哥”。”说到这里，他恢复了自然，乐呵呵的笑了起来。
　　李如冰没遇过这样有趣，又不怕羞的人，她承认他是长得很好看，也笑得非常的迷人，不过有几个人敢说自己是“李逍遥”嘛？被人听到的话，可能会被全天下的仙剑迷的口水给淹死！李如冰没好气的，对着李遥翻了个白眼，意思说，没见过你这么臭美的人。
　　李遥好象根本没看到李如冰的白眼一样，自顾自的在那里高兴。
　　李如冰受不了他这个样子了，而且身上穿着表演服很不舒服的，她不耐烦的说。“你好了没有啊？难道你就只是想说这些啊？我的大社长，你很帅，行了吧？如果你没有什么事的话，那我就先走了，我还得换衣服呢！”
　　李遥赶紧回过神，差点又想拉李如冰的手，看到李如冰只是嘴巴上说说，人并没有动，才赶紧说。“是这样的，这次我来参加你们漫画社的表演是因为你们社长，罗琳当时找当我，说我扮演这个角色比较适合，希望我能帮忙。本来我自己社团的事就比较多了，不打算来的，不过后来她告诉我，作为交换条件，她会让我选一名漫画社的社员做为交换到我们话剧社的表演，所以我才答应了。”虽然说得很平静，可是他的眼睛一直盯着李如冰看。
　　李如冰就算再笨，也知道他话里的那个社员就是指的她了。不过社团里有这么多人，为什么别人他不选，偏偏选上自己了呢？李如冰很奇怪，而且按道理来说，遇到这样的事，罗琳应该先征求自己的意见的。只有等会儿问了罗琳才知道了！不过如果按他说的话，他是在社团里选人的话，自己也没办法，也只能答应，毕竟他说的事，对社团里所有的人都是一样的，自己既然在这个社团里了，也不能例外。
　　“恩，既然你这样说了，那我得回去问问社长，如果真的有这么回事，我答应到你们话剧社表演，不过只有一次哦！”李如冰想了想，还是这样处理比较好。
　　“恩，那就这样说定了！”李遥可不能把自己当初跟罗琳是如何商量的说出来，强忍着内心的欢喜。嘿嘿，只要你答应去了，以后我有的是机会。不过他脸上不敢表现出来，怕引起李如冰的警觉。
　　“那没什么事了吧？如果没什么事，我就先去换衣服了！”李如冰感觉不到有什么异样。
　　“恩，没什么事了，你先去吧！在这里，我还想问一下，我可以跟你做个朋友吗？我可以知道你的名字吗？”李遥小心翼翼的问着。
　　“呵呵，大社长，你刚才不是挺神气的吗？呵呵，我们现在就是朋友了啊！以后有机会再见吧！”李如冰看着李遥，不知道为什么就是觉得挺好笑的，他也给她一种非常舒心的感觉。
　　看着李如冰远去的背影，李遥一个人在那里偷着乐，“嘿嘿，月如妹妹，我以后一定会好好照顾你的。”他对李如冰是越看越满意啊！恨不得现在就能把李如冰抱在自己的怀里，好好的温存一番。
　　单纯的李如冰这个时候还走在更衣室的路上，不知道她已经被人联合起来给算计了。
　　“前面穿紫色衣服的小姐，请你等等！”
　　李如冰感觉后面的声音好象是叫她，她回过头来到处看了看，没看到人，又转过身继续向走前。
　　“就是你，刚才那位回头向后看的小姐，你等等！”声音再一次传来。
　　李如冰这次回过身来，站在那里，过了一下，才看见一个30岁左右的男人气喘嘘嘘的跑了上来！
　　李如冰趁那男人喘气的时候，看了看他。这男人30多岁，看他没跑几步就喘成这样，看来是长期没锻炼的的缘故，穿着一身咖啡色的休闲西服，看起来挺名贵的。人虽然长得不怎么样，不过看起来挺斯文的，应该受过很好的教育，对这样的人，李如冰一向都比较有好感。
　　等到这男人顺过气来了，李如冰才非常有礼貌的问。“先生，你是在叫我吗？你找我有什么事吗？”
　　那男人虽然在喘气，可是眼睛一直在观察李如冰。她静静的站在那里，等自己休息，首先就证明她脾气比较好，非常的有涵养，就这一点就可以让她离成功的可能性大了许多。
　　“小姐，你好，我是做模特经纪的，我觉得你的气质非常的好，好象有一种男孩子的英气，这在其他的女孩子身上是看不到的，特别是你没有经过专业训练，能把别人的目光吸引到你的服装上面，这就是做模特需要的专业素质。我们公司规模很大很有影响，你愿不愿意到到我们公司来做模特？我们的制作公司现在正在招聘员工，很多大学生也到我们那里做兼职模特儿的，你有兴趣试试吗？” 看来这个男人是一个非常好的说客，嘴巴上的功夫挺棒的，态度也非常的严肃、认真，说得连李如冰都有点动心了。
　　看见李如冰有点动心了，那男的接着说。“而且薪水是很高的，象你们学生钱少，平时有什么想买又没钱买的，就可以自己赚钱买！或者可以存钱，去旅游什么的！”
　　李如冰听到赚钱旅游，就想到，如果有了钱，不管浮生若梦在那里，都可以去看他了。李如冰很想现在就马上答应他！
　　

第二十二章 模特经纪
更新时间2005-11-29 18:51:00  字数：3016

　李如冰正准备答应那男人的时候，看到罗琳走过来了。
　　“如冰，你在这里干什么啊？怎么还没有换衣服啊？小心感冒，这位是？”罗琳其实早就看到这个男人了，只是不太好意思直接的问。
　　李如冰不知道怎么给罗琳介绍才好，还好那个男人长期在社会上跑，知道怎么处理这样的情况。
　　“小姐，你好，我是模特公司的，这是我的名片。我看这位小姐的素质很好，比较适合干模特这一行，所以我希望她能在有空的时候，先到我们公司干干兼职模特。我看小姐你的条件也不错，如果你有兴趣的话，也可以到我们公司来试试。”那男人从西装怀里掏出一个名片夹，抽出两张名片，双手给李如冰和罗琳递了过来。
　　“哦，好的，那我们考虑一下，回头再联系你吧！”罗琳接过名片看了看，很平静的说着，好象这样许多女孩子都非常希望得到的机会对她来说并不算什么一样。
　　李如冰跟罗琳不同，她有点着急，觉得如果错过这么好的机会，还不知道下次还能不能遇到了。不过当着罗琳的面，她不好表露出来。
　　李如冰拿着名片看了看。“是上面的这个电话吗？我打过来，能找到人吗？”李如冰还是有点不放心，又问了问。
　　“恩，是的，你随时都可以找到我！好了，你们还有事，就不打扰你们了。我先走了，再见。”男子看罗琳在这里也不能进一步的劝说，与其纠缠造成不好的效果，还不如自己先走一步。
　　“如冰，你想去当模特？”罗琳看着李如冰一直盯着那男子远去，猜她可能动心了。
　　“恩，有一点。”李如冰心不在焉的回答着，连要被话剧社借去表演的事，都忘了问罗琳。
　　“是这样吗？不过就算你想去当模特，你还是得自己小心，事先应该了解一下对方的公司是不是有问题，有没有实力，是不是一个正规的模特公司，不然到时候，你就很麻烦了。这些你都知道吗？”罗琳听见李如冰想当模特，这个她的计划来说，没什么影响，相反也会可能给她提供更多的机会。
　　不过不管怎么样，罗琳还是得提醒李如冰，免得她涉世不深，被人骗了，那就不好了。人在非常高兴的时候，总是很容易麻痹大意，犯下错误的。
　　李如冰听到罗琳的提醒，这才醒悟过来。是啊！她只是一味听着那个男人的介绍，宣传，可是自己对对方的公司一点都不了解，除了知道他说的是一个模特公司，需要招聘一些兼职模特以外，她连一些最起码的东西都不知道，连有什么要求，自己需要做一些什么都不清楚，这样自己还谈什么去工作、赚钱啊？看来自己是应该好好的想想，也找个机会好好的了解一下对方的公司，看他说的公司是不是有什么背景，以前有拍过是没广告没有，免得被它骗了。至少自己应该找几个朋友陪着一起到他说的公司去看看，只有实地看看才知道到底有没有这么回事！
　　“恩，谢谢你，如果你不说，也许我就这么迷迷糊糊的去了！”李如冰觉得罗琳比自己大不了多少，可是她就被自己成熟许多，很多事情都知道怎么处理，怎么解决。抛开那个原因的话，她还是非常佩服罗琳，想跟她做朋友的。
　　“恩，不用客气，你自己多问问，多看看就行了，好了，你先去换衣服吧！有什么等你把衣服换了再说，现在天气凉，你老是穿这么一点，很容易感冒的！”罗琳平淡的神情里带着一丝关切，让人很难察觉出来。
　　李如冰答应了一声，紧了紧身上的衣服，虽然在会场了还是比较暖和的，可是冬天的寒意，仍然提醒着她应该多穿点衣服了。她跟罗琳道了个别，就进更衣室换衣服去了。
　　罗琳等李如冰走了，才露出怔怔的神情，呆了几秒钟，她才又赶到展台那边忙漫画社的事情去了！
　　李如冰刚提着换下来的衣服走出更衣室，就发现周铃堵在门口。
　　周铃看到李如冰出来了，就上来抓着李如冰的手，一脸灿烂笑容的挽着她，拽在向外走。
　　李如冰跟周铃挽着手走着，周铃在旁边一直看着她笑，可是就是不说话。李如冰最开始也没理她，以为她遇到什么开心的事，不过她不想说出来，她也不想八卦的去问她。
　　走了一段路，周铃始终都没有说过话，只是盯着李如冰一边看一边笑。李如冰觉得怪怪的，她只有找事情来转移周铃的视线，免得她一直盯着看。“周铃啊！你看了这么久的漫展，觉得怎么样啊？看到你满意的帅哥没有啊？”
　　看到周铃笑得弯弯的眉头变成更弯了，李如冰就知道坏了，虽然自己不知道到底是那里不对，可是跟周铃相处了这么久，也比较了解她了，她这个神情就是说明自己撞到“枪口”上了。
　　周铃现在的笑容甜得简直可以腻死人，眯着眼睛，软软的仿佛没有骨头一般的靠在李如冰的身上。“这次漫展真的很不错了，至于帅哥吗？当然是看到了的，如果我这次没来，就真的会非常的遗憾了，不然就看不到我们如冰的魅力了。”
　　李如冰被周铃的话呛得耳根都热了，她气得轻轻的掐了一下周铃。
　　“哎呀，好疼啊！如冰，你下手怎么这么狠啊？很疼的啊！”周铃揉揉被李如冰掐了的胳膊，装出一副被掐疼了的样子。
　　“看你以后还敢乱说。哼哼，你现在知道我的厉害了吧？”李如冰嘟着小嘴也跟着摆出一个小女人生气的样子，不过没几秒钟，她自己就忍不住，笑了出来。
　　“哎呀，知道了，知道了，没想到你这么狠，我说实话，你居然都欺负我！”周铃好象一个受了委屈的小女人一样，在那里装腔作势，惹得李如冰又是一阵开心。
　　“好了，好了，别闹了，我是说真的啊！你从刚才起为什么就一直盯着我看啊？”李如冰看这样闹下去，什么都问不出来了。
　　“唉，我是想看看我们的如冰的魅力怎么这么大？我在台下最清楚了，台下的男孩子议论得最多的就是你的表演了， 还有那个跟你一起表演的帅哥，看样子也在追求你吧！今天我算是见识到如冰的魅力了。”周铃苦忍着，不让自己笑出来。
　　李如冰明知道周铃是在打趣自己，可是又不能不解释一下。“观众应该是在议论我扮演的人物吧！林月如非常受欢迎的，特别是这次表演还说出是扮演的镇妖踏以后的林月如，在游戏里，她的死活一直是一件非常有争议的事，所以他们讨论一下是很正常的事。至于你说的那个人，我根本就不认识，今天表演我才和他第一次见面的。他是我们学校话剧社的社长，如果你有兴趣的话，我可以介绍你认识的啊！”李如冰也没想到她这样说，又会被周铃借机调侃。
　　“呵呵，还说不认识呢？连别人是话剧社的社长都知道，还要给我介绍。呵呵，我已经有男朋友了，帅哥我只能看看，你还是自己留着吧！”周铃抓住李如冰话里的毛病，又是一通“狠说”。
　　“那是他自己介绍的，算了，不跟你说了，反正跟你说这些事，都说不清楚的。我们快点过去吧！看看她们走了没有。”李如冰也不给周铃继续说话的机会，架着她就向前走。
　　回到漫画社，活动还在继续举行，一个接一个表演，不管出色的还是不出色的，每一个ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ都非常的敬业。
　　下午还有很多的活动，按道理李如冰是不能走的，因为按她的表演，她很可能得到这次活动的奖，不过她实在不想呆在这里。可是李如冰因为上午表演了以后，经常被人围着看，她很不喜欢这样，而且她想早点回去跟周铃好好的商量一下模特公司的事情，所以一早就跟社里说身体不舒服。罗琳人忙，李如冰没找到人，只得跟副社长请了个假。
　　副社张关心的询问了一下她的身体，交代了让她好好休息，如果得了奖，社里会帮她领的。
　　这样交代了一番，李如冰才和周铃离开了喧闹的会场。
　　

第二十三章 调查落实
更新时间2005-12-30 12:44:00  字数：2880

　回到宿舍里，周铃把手里的皮包向床上一丢，拉着李如冰坐在一边，兴奋的问了起来。
　　“如冰，你说你今天在漫展上面遇到模特经纪了啊？是什么样的啊？你运气真好，都可以当模特了，不知道象我这样的，他们要不要啊？”周铃激动得一直说个不停，感觉好象是有人找她当模特一样。
　　“喂，周铃你停一下好不好？我都还没说呢！今天是有一个男人问我愿不愿意当模特，当时我也差点就答应他了，不过被罗琳打断了。听她说了以后，我才想了一下，我只是单方面的听那人自己说他是模特经纪，都还不知道他是不是真的，就算他是经纪人，也不知道他公司正不正规，有没有实力，如果答应错了，到时候上当就惨了。”李如冰暗自感激罗琳，如果不是因为她，自己就在什么都不知道的情况下，糊里糊涂的答应了。如果到时候，对方让自己做一些不好的，自己不愿意做的事，那就惨了。
　　“哼，鬼在知道罗琳是怎么想的，也许她只是处于嫉妒，她嫉妒你可以当模特，自己不可以。”周铃口里充满了不屑的韵味，反正只要是罗琳说的，她就有意见。
　　“恩恩，好好，我就是想有机会你陪我去他们公司看看，如果他说的是真的，公司没什么问题的话，我还是想去模特公司试试。”李如冰想拉周铃陪她一起去，如果只是她一个人的话，她怕自己应付不好。
　　“好吧，谁叫我们是最好的朋友啊？这两天，我们先打听一下，看看这家公司到底怎么样，如果没什么不好的消息，我们再找机会去公司看。”周铃想了一下，觉得还是这样比较保险。
　　“恩。”李如冰抿着嘴，想了想点了点头。
　　“呵呵，不过如果到时候你签了约，可得好好的请客哦！”周铃笑得贼贼的。
　　“呵呵，没问题啊！看你嘴馋的样子，放心啦，少不了你那顿了。”李如冰看着周铃故意舔了舔嘴唇，觉得如果不是真的跟女孩子这么近距离的接触了，真的想不到女孩子是这样的。就算她现在身为女孩子，她也没办法和其他女孩子一样这么爱吃，这么随意。女孩子的世界对她来说，只是刚刚开启了大，要学的东西还多着呢！
　　继续回到学校的平静日子，李如冰依然用游戏打发着时间，有时也和周铃一起出去逛逛，对现在这种惬意的日子，她觉得还是很满意的，至少她不需要象中学的时候那样故意回避其他人了。
　　本来她自己也想了解一下模特公司的事情的， 可是她对这边一点都不熟，班上也没什么朋友，还好有周铃一直热心的帮她。周铃通过当地的一些同学，调查了一下，发现那家公司确实是真实的，也是国内比较早开办的模特经纪公司之一，实力也是很不错的。公司里也出了不少的知名模特，有不少的汽车厂商和公司都聘请他们公司的模特参加表演。就连学院都跟模特公司有工作上的联系，不少的模特学院的学生还在那里实习，兼职。
　　得到这个消息，李如冰觉得这下放心多了，剩下的只需要到公司好好的看看，然后讨论一下合同的事情。
　　李如冰在宿舍里照着上次那个经纪给的名片上的号码拨打了号码，接电话的是一个女孩子，甜美的声音给人一种很亲切的感觉。“这里是中国宝贝模特经纪公司，请问您有什么事吗？”
　　“你好，是这样的，前段时间我遇到你们公司的经纪，他邀请我到你们公司当模特，不知道现在还可以吗？”李如冰心里还是挺紧张的，毕竟过了一段时间了，不知道那边公司是不是还放在心上。
　　“是这样的啊！请问小姐贵姓啊？”电话的传来的声音温柔而有礼貌。
　　“我叫李如冰。”李如冰回答了，心里也没底，现在成天想加入这一行，当模特的女孩子实在是太多了，天知道那边是不是还记得她。
　　“哦，是李小姐啊！恩，我找到了，有你的记录，可惜我们没有你的电话，所以一直联系不到你！你现在考虑好了吧？如果你想好了，你看你那天约个时间到我们公司来一下，拍test shots。”
　　“恩，好的，我这个周末就过来，你们公司是在名片上说的地址吧？”李如冰强忍内心的欢喜，没想到对方公司居然还记着她，这让她真的很高兴。
　　又跟对方了解了一下模特公司的一些基本情况，李如冰就把电话挂了。放下电话，李如冰有一种手舞足蹈的冲动。她现在最想告诉的就是浮生若梦和周铃了，不过跟浮生若梦现在还不能讲，她想以后赚了钱，以后去见他的时候，给她一个意外的惊喜。周铃又不在宿舍里，多半又跑去跟男朋友亲亲我我去了，让李如冰感觉有点郁闷，自己最开心的时候，居然没有人可以跟自己分享。
　　“如冰，我说你走慢点，别拉我啊！”周铃被李如冰硬拽着向前拖。
　　“周铃，走快点啦！别人还等着的，第一次去公司看，就迟到，给人的印象就不好了！”李如冰心里兴奋极了， 充满了对模特生活的好奇和向往。以前经常看见电视上的模特一个个光彩夺目，周围的女孩子也经常议论如何如何的想当模特，所以她早就非常的好奇了，不过做男孩子的时候，她也只能当作一个幻想，想一下，不过现在有机会真的当模特，这怎么能不让她激动呢？
　　“我说如冰啊！你慢点吧！着什么急啊？离你约定的时间还早呢！没人说你迟到的，你走得这么快，我怎么跟得上嘛，你看我这么辛苦，一大早的就被你从温暖的被窝里拉出来了，你就饶了我吧，走慢一点！”周铃觉得又好气又好笑，感觉李如冰现在就象一个马上就要得到心爱玩具的孩子一样，脸上那掩饰不住的喜色，感染得她这只还没有睡醒的懒猫都精神了不少！
　　“好周铃，你走快点嘛，你知道我急啊！昨天晚上一晚上我都没睡好，就是在想这个事，你就行行好，走快点吧？大不了我请你最爱的冰淇淋嘛！”李如冰干脆对周铃进行物质诱惑了。
　　“你说的哦！不过光是冰淇淋可不行，还要巧克力！”周铃趁机加价，开玩笑，如果不是如冰，她周大小姐现在还睡得正香呢！如果不找一点回来，她就亏大了！
　　“好好好，没问题，那你就快点吧！”李如冰使劲催着周铃。
　　“拿你真没办法！”周铃苦笑着。不过俗话说拿了人的手短，吃的人的嘴短，既然得了好处，那快点就快点吧！
　　一大早的两个耐看的女孩，衣襟带风的穿过人流，引得不少年轻的男人回头侧目。平时的话，周铃多半又会取笑了，不过现在被李如冰催着，那还有精力去看这些啊！
　　一阵疾奔，她们终于来到了一栋大楼前面。
　　周铃弯着腰，喘着粗气。“我……说……如冰啊！……呼呼……恩，你让我……休息……2分钟！我……都喘不过……气来了。”
　　李如冰的心思都放在了前面的这栋大楼上，听到周铃的话，这才回过头来！看到周铃喘成这个样子了，李如冰才想到毕竟周铃是个完完全的女孩子，跟自己是不一样的，她居然忘记了，心里有点内疚。
　　李如冰抚摩着周铃的背，帮她顺气。“不好意思了，周铃。”
　　过了一小会，周铃才不喘了。“好了， 好了。没事，你看看你的衣服都乱了，来，我给你理理，我要我们如冰以最漂亮的样子出现在他们的面前。”
　　帮着李如冰整理了一下衣服，看了看，有什么问题以后，周铃才跟李如冰走进了大楼。也许当她们迈进大楼的第一步开始，她们的生活也许就注定会发生巨大的改变。
　　如果知道以后会发生的事，也许她们就不会进去了吧！不过未知的事，谁又知道呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 中国宝贝
更新时间2006-1-4 21:15:00  字数：3074

　站在中国宝贝的大门口，李如冰半天都不敢进去，来的路上的兴奋也没有了。
　　周铃看见李如冰这个样子，没好气的说：“我说大小姐，你一大早的把我拉来陪你，结果到了门口，你还在犹豫着不敢进去，我真受不了你了。”
　　“好了，都到这里来了，你就少在那里多想什么了，快点进去吧！”周铃也不管这么多，推开玻璃门，拉着李如冰走了进去。
　　靠门的是一个月型的接待台，里面坐着一位20多岁，身着蓝色套装的女孩子，样子不算漂亮，可是看起来很文静。一见李如冰和周铃走了进来，她就站了起来，脸上带着微笑的问候着。“两位小姐，你们好，欢迎你们来到中国宝贝，请问你们有什么事吗？”
　　看着李如冰还有点那里紧张，一时半会看样子是没办法开口把事情说清楚了！周铃只能挂上笑容，自己出马了。
　　“你好，我是陪我朋友来试镜的，这就是我朋友，她叫李如冰，我们前几天打了电话预约的今天。”周铃把李如冰拉到面前给接待小姐看了看。
　　“两位小姐，请你们稍微等一下，我看看记录！”小姐很有礼貌的抱了个歉，坐下来，出桌上拿出一个本子翻了下，查了查，又打了一个电话，一边打，一边还时不时轻轻的点头的答应着。很快的她起身笑着对周铃她们说。“是的！李小姐是约的今天到公司来试拍，现在摄影师也空着的，经理人也在那边，你们跟我来吧！我带你们过去。”
　　接待小姐出接待台里转了出来，带着周铃和李如冰向里面走着。李如冰跟在最后面，看着来来往往的人，心里好紧张。
　　真没出息，还说要来当模特，结果紧张得话都说不出，连周铃这样一个女孩子都比不了，枉费自己以前还是一个男的，也许自己真的当不了一个男的吧！
　　李如冰心里埋怨着自己，看着周铃一边跟接待员走，一边随意的交谈着。李如冰心里发着狠，振作了一下精神，不行，就算我现在不能当男的了，至少我也有男孩子的骨气。李如冰蜗牛的给自己打着气，抬起头，不再缩在后面了，既然第一步迈出来了，不管是男孩子，还是女孩子，都应该把事情做好，至少自己可以向周铃那样学习，不能老站在别人的背后。在这一刻李如冰好象觉得自己长大了那么一点点！
　　走了一会儿，进了一个大厅，看见好多年轻的漂亮的女孩子来来往往的，身材又好，又高，看样子，不是来公司试镜的，就是公司里的模特。这下李如冰刚刚调整好的心，又紧张起来了。
　　不过没给李如冰太多的紧张时间，她们就进了一很大的房间。房间四周布置了很多的聚光灯，有一些员工的手里还着一块块闪闪的板子，也不知道是什么材料做成的，他们把灯光全部都打在台中的一个女孩子的身上。那个女孩子在一个看起来只有30岁左右的男摄影师的指导下摆出各种不同的姿势，周围的布景看起来也非常的华丽，看样子公司花了不少的心思也精力来准备吧！不过房间里的空气闷闷的，让李如冰非常的不舒服。
　　接待小姐看见正在拍摄，跟周铃和李如冰打了个招呼，让她们先在靠墙的地方等一下，然后自己就朝中间的一个30多岁的男子走了过去，看样子他就是公司的经理吧！
　　周铃正好一边看，一边小声的附在李如冰的耳边说。“如冰，看来他们公司真的很不错，应该不是假的，能有这么大的摄影棚和设置，实力看起来很不错，跟我们调查的情况完全符合。刚才我跟那个接待的赵小姐也谈了一下，如果跟这个公司签约，应该没错的！”看来，刚才周铃跟赵小姐交谈并不是为了普通的聊天，是在为李如冰打听消息，这让刚才心里有点酸酸想法的李如冰有点内疚。
　　李如冰拉着周铃的手。“周铃，谢谢你，你一直都这么费心的帮我，我都不知道说什么好了。”她的声音都有点呜咽了。
　　“好了，好了，不就是这么小点的事吗？你值得这样说吗？我不是跟你说了吗！如果你把我当朋友，以后就不要说这样的话，呵呵，如果你想感谢我，记得吃好东西的别把我忘了就可以了！你可还欠我很多好吃的呢！”周铃看见李如冰眼睛里都有点水气了，赶紧把她堵住。天，难道李如冰是水做的，怎么这么容易感动啊？这么小的事情就激动得成这样！不过自己就是喜欢如冰的纯，她的真，虽然她不太爱跟人接触，交朋友，可是一旦她跟你做了朋友，她对你是全心全意的，自己就是因为这样才喜欢她，跟她做朋友的吧！不，现在她们不是朋友，她们是最要好的姐妹。
　　李如冰知道周铃不喜欢听这些，也就不再多说了，她只是在心里把周铃这个朋友放在了一个很重要的位置。
　　“好了，你就别多想了，她过来了，好好的把自己的魅力拿出来，我的如冰是最漂亮，最出色的女孩子，你要努力，我永远都支持你。”周铃收起了平时的嘻嘻哈哈，认真的看着李如冰。
　　李如冰从周铃的眼里出来的是最真挚的友情，就凭周铃的这份支持，自己也得成功，不能辜负她的期望。李如冰觉得自己从来没有这么坚定过，现在不光是为了自己想赚钱去看浮生若梦，更是为了和周铃之间那种最神圣的东西，她不允许自己再害怕、犹豫，今天她要表现出最出色的一面。
　　赵小姐带着刚才她说话的男子，看样子，他真的是这里的经理。看着她们走了过来，李如冰她们交换了一个眼神，没再说话了，静静的站在那里等着。
　　“这位就是李如冰，李小姐，这位是她的朋友周铃，周小姐，这位是我们公司的经理，文刚。”赵小姐互相介绍着。
　　“两位小姐，你们好，我是中国宝贝的经理，文刚，欢迎你们来到我们公司。”文刚斯文有礼的伸出自己的手跟周铃和李如冰握手。
　　李如冰看见周铃跟文刚已经握了手了，自己也伸出手跟文刚握了一下。文刚很有绅士风度，只是轻轻的跟李如冰握了一个半手，就送开了，手劲也用得很轻，让人觉得很舒服。
　　而且看文刚说话的样子，不急不缓的，声音也很有磁性，给人一种成熟稳重的感觉。
　　文刚面对着李如冰，一直含着淡淡的浅笑，让面对着的李如冰都感觉不到任何压力。李如冰觉得只要自己能进公司，在他下面工作，应该也是一件不错的事吧！
　　“李小姐，你的情况，我已经听我们公司的星探说了，他对你的评价很高，不过我们不能光凭这样就跟你签约，首先你还得试一下镜，来决定你的待遇。本来按照规矩拍test shots是需要收费，不过既然他那么强烈的推荐你，这个钱就由我们公司出了，今天正好摄影师还在给一个模特拍了一组照片，等会儿他派完这组照片以后，就给你拍，然后我们再谈合约的事情，你看好吗？”文刚慢慢的说着，眼睛始终盯着李如冰看着。
　　不过李如冰看着他幽黑的眼睛，一点都不反动，她觉得文刚这人应该还不错，不同于其他的人那种眼光，而且她对文刚说的这些都同意，毕竟一个能得多少报酬，都得看她能做多少事了！
　　“文经理，你说的我都同意，那等会儿我就过去拍照吧！”李如冰也干脆的答应了，她觉得面对着文刚，就象自己身为男人，跟一个朋友在交谈一样。这样的感觉，她好久都没有过了，自然而然的，她身上也发挥出了她男人时的气质。虽然还是柔柔，弱弱的，可是那气质毕竟跟其他女孩子是不一样的。
　　文刚的眼睛一直都没有离开过李如冰，他在观察，为什么老王一直对这个女孩子这么推崇，一个劲的在自己面前推荐她。不过现在看了以后，才觉得她除了漂亮，身高，身材方面都是干模特的料以外，她的身上还有一种非常特别的气质，浓浓的韵味，跟其他女孩子不同的气质，怎么说呢，自己面对着她，就象面对一个女孩子样貌的男孩子一样。也许，她真的会跟老王说的，很不同吧！不过不管怎么说，她的所得都必须自己努力出付出，公司不可能因为她有潜力，很特别就为她开特别的大门！
　　希望你能让我看到不一样的模特之路吧！但愿等会儿拍照的时候，你不要让我失望！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 试拍前
更新时间2006-1-23 23:48:00  字数：2873

　李如冰跟周铃静静的站在文刚的身边，看着台上模特的表演。文刚也和她们一样的看着中间模特的表现，可是他始终留意着李如并的动静，一个好的模特，除了有好的身体条件，还得有良好的素质和能够成功的性格，只有有好的性格，才能静下心来培养出出众的气质。
　　做一个模特很简单，只需要有漂亮的外型，苗条挺拔的身材就可以了，可是要做成为一个出色的模特，那就不是这么容易的了。中国宝贝，不缺模特，也有不少比较好的模特，不过他现在需要的是更好出色，能让公司更加红火的超级模特。当一个模特公司发掘，培养，拥有了一些超级模特，那么这个公司才能算是成功的，在这方面，中国宝贝还是非常欠缺的。
　　文刚观察了一下，觉得至少李如冰现在的表现还是让他比较满意的。她没有女孩子一般不能吃苦的性格，象她的女陪因为受不了棚内的空气和温度，就出去了好几次，虽然看得出来，李如冰也不太适应，可是她却坚持住了没有出去。
　　能吃苦，这一点是每一个合格模特必须具备的基本素质，如果她耐不住，出去了的话，就算李如冰表现好，签了和约，文刚也觉得她没有太大的发展必要，一个不能吃苦的模特，那么她成功的机会就比人小了很多了。
　　另外，李如冰自从文刚进来了以后，就没在跟周铃聊天，一直认真的看着台上的模特，看样子她是在认真的学习。这又让文刚见到了李如冰的一优点，好学。
　　不过，令文刚不太满意的是李如冰身上有很重的男人味道，如果不看她的头发，不论她的身材长相，只看她的行为，动作和神韵的话，在淡淡的女儿风韵的背后更多是一个青春男孩的影子，甚至连她的做路，摆手间都有一种男人的姿态。文刚心里就奇怪了，按道理说，这样一个女孩子，应该是非常有女人味的。也许是她家里
　　喜欢男孩子，一直把她当男孩子在养，才变成这样的吧！文刚只能这样解释了。
　　不过这也让李如冰身上有一种其他女孩子身上不可能出现的气质，虽然做为女孩子，这样的气质，限制了她发展的方向，不过还好她年纪不大，应该可以通过训练来矫正吧！
　　文刚在那里想了半天，旁边的助理轻轻的碰了他一下。文刚看了一下台上，模特的拍摄任务已经完成了，正慢慢的从台上下来，工作人员正忙着清理现场，重新布置背景，灯光师也忙着准备工作，为李如冰的试拍做着准备。
　　文刚转过身，用带着磁性的嗓音对着李如冰轻轻的对着李如冰说：“李小姐，请你准备一下，马上就可以试拍了，我先过去安排一下，你准备好了就过来吧！”
　　李如冰微微的点了点头，“文经理，你先过去忙吧！我跟我朋友说一句话，就过来。”
　　文刚对着周铃欠了一下身，表示了一下歉意，就带着助理，到台边去交代一些拍摄上的事情了。
　　看着文刚走了，李如冰才从绷紧了的神经上松了一口气，感觉浑身都有点软，刚才她一直感觉到文刚在注意着自己，虽然感觉到没有恶意，应该是在观察自己，是老是被人这样看着，还是很不舒服的，现在他走了， 自己才稍微好受一点了。
　　李如冰拉着周铃的手，紧张的说：“周铃，马上就该我了，你说我能行吗？”虽然刚才一直表现得都很不错，可是真的到要拍照的时候，她心里真的没有底。
　　周铃抓住李如冰的手，把她的手握在自己的手中，拍了拍。“如冰，你怎么又紧张，没有自信了啊？相信你自己，就象我相信你一样，等下拍照的时候，放轻松，不要太在意，就当平时你出去玩的时候，跟家人的拍照一样的就可以。”
　　李如冰从周铃紧握的手上感觉到一阵温暖，这份温暖就象能把两个人的心连在一起一样，感受着周铃的心意，她知道自己不需要再多想，多说什么了。
　　对着周铃，李如冰轻轻的点了点头。“恩，我知道了，周铃，你等我一下，我先去了。”
　　“好，你去吧！我在这里等你。”周铃看着眼前的好友，亲近的姐妹。
　　“我去了。”在周铃的注视下，李如冰慢慢的向文刚走去。
　　李如冰来到文刚的身边，文刚正跟摄影师说话，她不好打搅，静静的站在一边。
　　文刚正跟摄影师交谈着，发觉李如冰过来了，就停了下来。“李小姐，你来了，来，我给你介绍一下，这是今天给你拍照的摄影师。”文刚把李如冰引到自己的身边，让三个围成一个小圈子。
　　文刚继续着自己的介绍，“这位可是我们公司大名鼎鼎的摄影师曲驰风哦！公司里很多出名的模特都是经过他的手才成名的。”文刚笑着调侃着摄影师。
　　听着文刚这样的玩笑，摄影师也忍不住笑了，他的手一直抚摩着手中的相机，就象对着的是自己热恋中的女友一般。轻轻的把相机放下以后，他也笑着对李如冰说：“李小姐，你直接叫我的名字，或者叫我曲老师都可以，你别听他的，你不知道的，他人就这样！就是这张嘴厉害，我可是说不过他的，想当初我就是被他骗进来的，呵呵。”跳脱的眉宇间，是掩饰不住的高兴，看样子他跟文刚的交情很不错。在他红红的脸上是充实自信的神采，给他本来不算太出色的外表增加了一种因为事业，为自己的爱好付出而多的奇异魅力，就象平时人们爱说的，认真工作，为自己的追求付出的男人是最有魅力的一样。
　　在曲驰风面前，连一直比较严肃的文刚都轻松了不少，爽朗的笑意，让李如冰感受到了文刚的另一面，他和曲驰风之间的友谊，是温暖浓厚的。
　　文刚微笑着给曲驰风介绍，“这位就是今天的主角李如冰，李小姐，你看见了，她可是一位漂亮的小姐哦！如果你拍得不漂亮，嘿嘿，你可得小心了。”
　　曲驰风给了文刚一个白眼，没好气的说：“不要置疑的专业技术，象李小姐这么漂亮可爱的小姐，我怎么可能拍不好呢！你就少在那里给我泄劲了。”
　　李如冰看见他们在这里，你一句，我一句的，赶紧带着笑容的说：“文经理，曲老师，你们还是不要这样说了，我都不好意思了，你们再这样说，我就只能找个地方躲起来了。”
　　文刚看见李如冰有点受不了了，也不再多说了，认真的跟曲驰风交代着：“老曲，今天是李小姐第一次试拍，你可得帮我好好拍好哦。”
　　曲驰风也不再跟文刚犯贫，“没问题，如果拍不好，我以后就不拍了！根据我的眼光，象李小姐这样的女孩子天生就是做模特的料。李小姐，你放心，我一定会把你拍得很漂亮的。”
　　李如冰觉得这话，象是玩笑，又象是认真，而且涉及到自己，自己根本不知道怎么回答才好，只能点了一下点，表示知道了。
　　然后曲驰风又拿起他的照相机摆弄起来。
　　文刚看了一下，介绍得也差不多了，就跟李如冰说：“李小姐，等下你就站到台中间去，根据老曲的指导，摆一些动作，你放心，只是试拍，不需要太麻烦的，只是想看看你上镜的效果，而且老曲说了，没问题，就没什么了，他的眼光非常专业的，你等下放轻松，照着做就可以了。”
　　李如冰答应了一声，对着曲驰风鞠了一个躬。“曲老师，等下就拜托一了，请多指教。”
　　开始工作的曲驰风没有了刚才的笑意，抬起头。“李小姐，请你站到台中间去，我们马上就开始了。”
　　李如冰回头看了看文刚，文刚示意她可以进去了，没有说话，看样子是不想在工作的时候打扰曲驰风。
　　李如冰这才慢慢的走向灯光汇聚的台中。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章拍摄
更新时间2006-2-19 23:18:00  字数：3148

　工作中的曲驰风就象是这个摄影世界的帝王一样，浑身上下散发着一种特异的魅力，那种热力仿佛也能透过他的每一个动作，每一个音符散播到每一个工作人员的身上。在他的指挥下，每一个工作人员都恰倒好处的紧守在最合适的位置上。
　　抱着手中的照相机，对着台中的李如冰，曲驰风微笑着：“李小姐，你准备好了没有？”
　　李如冰回应的点了下头。
　　“各单位注意，音乐，灯光，开拍。”随着曲驰风的指令，摄影棚里响起悠扬的音乐，各种各样的聚光灯，反光板一起打在李如冰的身上，让李如冰全身都好象笼罩在一层光晕中。
　　站在台上的李如冰被聚集过来的灯光晃了一下眼睛，还没开拍，就小小的受了一下罪。揉了揉眼睛，李如冰觉得没这么花了，调整了一下自己面对灯光的角落，让眼睛慢慢的适应灯光。
　　“李小姐，你没事吧？”一个工作人员好心的问了一下。
　　“我没事，谢谢你的关心，可以继续了，真的很不好意思。 ”李如冰歉意的跟大家微微的鞠了个躬。
　　“没事，你准备好，我们继续。”拍照中的曲驰风很严肃，话很少，给人一种酷酷的感觉。第一次拍棚照的人经常会被灯光晃到眼睛，对于他来说，这也只是意料中的事，至于为什么没告诉李如冰，就是希望她自己去适应，如果这么简单的事都做不到，那么就没必要继续拍下去了。
　　曲驰风低下头，又把注意力放在了相机上。
　　“李小姐，现在你照着我的指示做。”曲驰风示意可以开始了，让李如冰配合他做出他心目中满意的造型。
　　“李小姐，你靠后站一点，恩，对了，就是站在那里。”
　　“现在你给我一个可爱的笑容，恩，对了，就是这样，不过如果能再俏皮一点就好了。”曲驰风象试试李如冰到底可以适合多少种不同的气质，有多少的面孔，有人说女人是善变的，是如水的，他认为漂亮的女人很多，可是如果一个女人只有一种气质，一种面孔，那么她能吸引人的程度就有限了。他拍照这么多年，一直努力在模特身上发觉出她们不同的一面，这样的模特以后才能适合不同的工作，路也宽很多。
　　这下可难为李如冰了，如果是其他的女孩子，那就很简单了，可是她不一样，她以前可是男的。天啦，可爱的表情？那是什么样的？光是想起来就肉麻死了，到底这该死的表情是怎么样的呢？李如冰心里直犯愁。
　　看着李如冰在那里轻轻的皱起小眉头，曲驰风觉得有点好笑。有这么难吗？女孩子不是天生就会撒娇、伴可爱吗？怎么她还会这么头疼？不过看她的样子，行为里倒真的有几分男子气，也许是生活所处的环境问题吧！
　　曲驰风看李如冰在那里犯愁，为了不影响拍摄的进度，他决定帮她一次。“李小姐，你笑笑，不要注意眼前的相机和灯光，想想你最开心的事，那种会让你发自内心里的微笑。”
　　开心的事？到底什么事呢？李如冰一时也不知道想些什么开心的事才好。开心的事，开心的事，好象没什么特别值得开心的事啊！
　　李如冰东想西想的，也不知道怎么的，一下子想到了浮生若梦。一想到浮生若梦，李如冰心里就有一种甜甜的感觉，好象有一股温泉轻轻的流淌在自己的心里，在她自己都没留意的情况下，她的眉毛都慢慢的弯了，一张小脸上有着淡淡的一层红晕，眼睛里透射着一种迷人、灵动的光芒。
　　曲驰风两眼放光的看着李如冰的神态，没有出声打扰李如冰。这种发自内心的小女儿情怀是那么的自然、温馨，做为一个为摄影疯狂的摄影师，曲驰风是不会让这样的美景从自己的手里溜走的。他围着李如冰不停的转换着角度、焦距，手里的相机闪光灯也一直闪动着。
　　曲驰风拍了一张又一张，一直舍不得停下手来，如果不是考虑到还要拍其他的，他真的恨不得把剩下的胶卷都拍完。曲驰风知道李如冰现在的状态下一次是很难有的，不过也没有办法，他只能咬了咬牙，放弃了继续拍下去的打算。
　　“李小姐，李小姐。”
　　“恩？什么事啊？啊，不好意思，曲老师，我又走神了。”李如冰直到曲驰风叫她，她才从自己的“美梦”里醒过来。
　　“呵呵，没事，没事。”曲驰风才不会怪李如冰的“走神”呢！如果不是没办法，他才不愿意叫醒她呢！
　　你没见他，说话的时候，笑得都有点不自然吗？
　　文刚在一边看到这个样子，就知道老朋友的职业病又犯了，不过难得见老朋友会这样，他也乐得看看笑话，他那微微翘起的嘴角，告诉大家他现在的心情挺不错的。
　　了解曲驰风的人才知道他那怪怪的表情是什么意思，李如冰当然不可能是了解曲驰风的人了，她看见曲驰风那别扭的笑容，心里还有点紧张，还以为曲驰风在生她走神的气呢！可是她又不好意思开口问，只能陪着小心的按照曲驰风的要求摆出各种不同的动作。
　　李如冰越是担心，表现得就越差，虽然她认真的按照曲驰风的要求做出各种不同的造型，也尽量的让自己保持笑意，可是在曲驰风这种专业人士的眼里，总是非常的不满意，其实也不能说她做得不好，跟其他第一次拍照的女孩子比起来，李如冰已经是很好的了，不过刚刚经历过她“美好”表现的曲驰风，心里还是很不舒服的，所以对她总是很不满意。
　　可怜的李如冰就只能打起精神陪着十二万分的小心面对着曲驰风了。
　　“好了，李小姐，现在我们拍最后一组，请你把鞋脱掉，把你外套也脱掉。这样才能更清楚的看到你的线条，把背景换成简单的银灰色，灯光组，换冷色光。”曲驰风指挥着工作人员更新拍摄需要的器材，道具。
　　李如冰只能按照曲驰风的要求把鞋子和外套都脱了下来，光着脚站在台上，风吹在脚指上，感觉凉嗖嗖的。
　　“李小姐，好了，我们现在换一种气质，你给我来一点硬的，冷一点的气质。”曲驰风想看看李如冰冷艳的一面。
　　听到不用笑了，李如冰心里松了一口气。以前不知道，笑有这么难，今天我是见识了，现在不用笑了，真好！李如冰感觉自己脸上的肌肉都快僵硬了。
　　李如冰脑子什么里都不想了，只是眼睛死死的盯着镜头看！她甚至有种回到男人身份的感觉，这种怪怪的感觉，让她自然的面对着相机。
　　曲驰风拿着相机拍着，觉得李如冰的神态有点不对，可是那里不对，一时又有点说不出来。他从来没有见过这样的女孩子，除了最开始出神的时候有很女性化神态，醒过来以后，她始终都表现不出女孩子那种妩媚和柔情似水的感觉，现在叫她表现冷酷，却又有着一种男人一般的洒脱。
　　李如冰在那里静静的站着，侧面站着对着镜头的时候，甚至让曲驰风感觉感到一个男孩子的影子，这让曲驰风都很难把握好这种微妙的东西。不过想归想，曲驰风不愧是这一行的专家，速度很快的继续着他的工作。
　　随着曲驰风的一声：“好了，李小姐，你可以把衣服和鞋子穿上下来了，我们这次拍完了。”这次拍摄总算是划上了一个小小的句号。
　　文刚跟李如冰约好过几天正式讨论和约和待遇的问题，就派人送走了李如冰和周铃，就拉着曲驰风问。“老曲，你觉得李小姐怎么样？”虽然他心里已经有数了，不过他还是想问问老朋友的意见。
　　曲驰风脑子里还在想着李如冰那古怪的气质，他也不知道该怎么跟文刚形容才好。“李小姐是很特别的，我一时也不知道该怎么表示才好，她身上有一种很特别的东西，不过现在是我们不了解的，不过从她的潜质来说，是很好的。她的自然条件天生就是干这一行的料，可是不知道为什么她缺乏女孩子的如水的轻柔，多了一
　　些男子的阳刚，虽然这也是她的优点，不过也是她的缺点。不过我看你这早就看上她了，你这次倒是找了一个宝了。我也不多说了，我还要研究一下照片呢！”好久没见过这么特别的模特了，曲驰风不好好的看看照片，看样子今晚是睡不着了。
　　文刚看着曲驰风的样子笑了笑，露出一副果然如此的表情，什么话也没说。
　　

第二十七章 决议
更新时间2006-3-2 4:19:00  字数：2481

　文刚一个人静静的坐在办公室的椅子上，眼睛注视着面前办公桌上平摊着的照片。
　　曲驰风嘴里叼着一根烟，懒散的靠在桌对面的椅子上。“我说老文啊！你还在看什么？还在忧郁？我看李小姐素质挺不错的，照我的意见，这样的宝贝，你还是赶紧把她签下来吧！”
　　面对着这个一起奋斗的老朋友，老战友，文刚觉得拿他真没有办法。“我说老家伙，你怎么知道我不用她？李小姐是不是人才，我当然能看出来。我现在是在想把她交给谁来训练来比较好！”
　　曲驰风移了移坐麻了的身子，活动了一下，调侃着说。“你什么都好，就是喜欢什么都想得那么复杂，既然你知道李小姐是块当模特的好材料，那你还用多想么？好的学生当然需要好的老师来教，除了钟小姐，你还有什么更好的选择吗？”
　　文刚考虑了一下，就按下桌面上公司的内线电话。“张小姐，请你通知钟经理过来一下。”
　　文刚在想事情，曲驰风也不多说话，自己抽着自己的烟，想着自己的心事。
　　文刚的听到有轻轻的敲门声，整理了一下仪容，面对着办公桌，坐直了身子。“请进。”
　　一位看起来三十岁的成熟女性走了进来，大概有１.７０左右，身材非常的匀称，身上浅蓝色的套紧紧的贴在她的身上，一头波浪似的长发刚过肩膀，让她看起来很精明中带着一丝洋气。这位就是中国宝贝模特公司培训部的经理，也是中国宝贝的首席模特培训师钟丽。
　　“文总好，曲老师也在啊！”钟丽微笑着跟文刚、曲驰风打着招呼。
　　“呵呵，我们的钟大美女，跟我客气什么啊！我还有事，先走了，你们谈。”曲驰风看着有女士来了，一边笑着跟她开玩笑，一边把手里的烟灭了，笑嘻嘻的走了出去。
　　“钟经理，不要这么客气，快坐，请你先看看这些照片。”文刚先请钟丽在曲驰风刚才的位子上坐了下来，然后才把办公桌上的照片递给了钟丽。
　　钟丽欠身从文刚的手里接了过来，认真的一张一张的看了起来。看了一会儿，钟丽才带着疑问说：“文总经理，这照片上的女孩子样子很不错，还没化妆，皮肤不错，线条也很好，不过看样子，她应该还不是我们公司的模特吧？”
　　文刚一向对钟丽的工作上面的能力都是非常欣赏的，当初当初开办公司的时候，为了拉她加入，他可是费了不少的力，不过后来事实证明，他付出的努力都是值得的。中国宝贝的成功，除了文刚对公司的管理，曲驰风对摄影的专业，也少不了钟丽模特训练的出色。
　　“对，她现在还不是我们公司的模特。她叫李如冰，现在还是大学里的学生，不过我和老曲都觉得她很有条件，我想好好的培养她，如果情况好的话，我想送她参加模特大赛，锻炼个几年，也许她就是我们公司的台柱。我们公司现在缺的就是在大赛上拿奖，成为超级模特的牌子！所以我想把她交给你亲自培训，不过当然我们不能让她知道我们对她有这么大的期望。她还是跟其他的模特一样，一起参加基础的训练，不过我希望你能着重培养她一下，让她尽快适应模特的工作！然后下一步，我想让她参加各种比赛，积累经验，成为一个有实力拿大赛冠军的模特！不，应该是一定要拿到大赛的冠军。”说到大赛，文刚平静的语气都有了些许的波动。
　　文刚的话，让钟丽心里也有了一些激动。以前她也是干模特这一行的，经常了各种大赛，虽然在各种比赛里也拿了不少的奖，可惜的是到最后也没拿到新思路等大赛的冠军。后来到了中国宝贝，她也培养了不少弟子，虽然名气都不小，可是各种不同的原因，让她总是与冠军无缘。这对她来说，实在是一个不小的遗憾。
　　“文总，你说的我明白了。我会好好的培训她的，这次我一定要培养一个超模出来。”钟丽也想借着这个机会，在李如冰的身上实现自己过去的梦想。
　　“那好，你先回去准备一下，这次新招模特的培训工作，我通知李小姐正式来签约！”
　　文刚将钟丽送了出去，就拨通了李如冰的宿舍电话。
　　电话响了三声就通了。“喂，请问是李如冰，李小姐吗？我是中国宝贝模特公司的文刚。”
　　“原来是文经理啊！我们见过面的，我是周铃，如冰现在不在，你有什么事吗？她通过你们的测试了吗？”文刚这才知道接电话的是那天跟李如冰一起到过中国宝贝的周铃。
　　“原来是周小姐啊！是这样的，照片已经洗出来了，效果很不错，我们决定正式和李小姐签约，麻烦你转告一下，让李小姐明天早上到我们公司来一下，我们详细说一下和约和报酬的事情。”
　　“如冰真的通过了？真的？我会告诉她，让她明天到你们公司来的。”话筒里传来周铃开心的声音。
　　纯纯的友情，让文刚也挺怀念大学时的生活和朋友。
　　“既然这样，就麻烦周小姐了。我就不多打扰了，再见。”文刚有礼貌的挂段了电话。
　　放下手中带着盲音的话筒，周铃就象自己通过测试，当上了模特一样，激动得手舞足蹈的。
　　“不行，我得把这个好消息告诉如冰去。”周铃脸上挂着灿烂的笑容，飞一样跑出了宿舍大楼。
　　李如冰在得到周铃的报信以后，很是开心了一阵，不过没高兴多久，她就又犯愁了。“周铃，我觉得还有些事没处理好，这次签约的事，我还没跟家里人商量，不知道我爸爸，妈妈会不会不高兴啊！”
　　周铃真的有点不能理解了，这个如冰啊！怎么成天就爱担心那些无缘无故的事啊？
　　“喂，我说如冰啊！你都在想些什么呢？就算你这次没有告诉你家里人，可是这是一个多么好的机会啊！你知不知道有多少女孩子，做梦都想遇到你这样的机会，能当模特，你却还在这里担心这，担心那的！你到底还想不想去？还想不想存钱去看你的‘白马王子’？而且这又不是坏事，你有好的发展，我相信，你以后告诉你家里人，他们也一定会支持你的，你就放心的去做你该做的事吧！”
　　“我当然想了。”看到周铃嘟着个嘴巴有点不高兴了，李如冰也想了一下，周铃说的都没错，当模特也是件好事，相信以后告诉爸爸他们，他们也不会责怪我的。“那好吧！明天你陪我一起去，你可是我的参谋长哦。中午我请你吃饭。”
　　“这可是你说的哦，我可没逼你请客哦！嘿嘿。”周铃贼贼的笑了起来。
　　

第二十八章 加入宝贝
更新时间2006-3-3 4:02:00  字数：2559

　文刚把手上的合约递给了李如冰。“李小姐，这是公司准备的合约，你看看，如果有什么问题，请你提出来，我们可以研究一下，看有什么地方需要修改。”
　　李如冰欠着身，双手把合约拿了过来，仔细的看了起来。
　　“周铃，你也帮我看看，看有什么不对的地方吧！”李如冰看了一下，就把合约递给了周铃，毕竟签合约这么大的事情，她还是得小心一点，多一个人商量总是好的。
　　周铃看了一下，把合约又还给了李如冰，手指指了合约的几个地方。
　　李如冰看了一下周铃指的几个地方，然后才抬起头对着文刚。“待遇方面和工作的协议都没什么问题，不过文经理，我想问一下，你合约上的这几条是什么意思！”李如冰把手里的合约拿着，慢慢的说。
　　“这条说合约签署三年，乙方必须根据甲方的合理要求参加比赛，训练，以及表演活动，合约期满，甲方享有优先签约的权利，是什么意思啊？而且文经理，你知道我还是一个学生，很多时候我还要上课，不可能签这么正式的和约的。而且，表演也有很多种，如果是一些比较暴露的工作，还有一些其他一些工作，我想我干不了。”李如冰觉得如果真的签这样的合约，那么肯定会影响她上学的事情，而且如果不做一些限制，到底做什么工作都不说清楚，到时候吃亏的还是自己。
　　“恩，我知道李小姐现在还在读书，所以这只是一个临时的合约，在你没有课的时候，你需要把你的时间交给我们公司来安排。公司会安排你一系列的培训，到你正式毕业的时候，我们还会根据你的身价开出一份新的合约，所以我们才加了一条，优先签约的条件。我相信，李小姐可以理解我们公司的立场吧！而且到时候，李小姐的身价肯定不只现在的价了，当然就是在现在的合约的期限里，我们也会根据你的表演的身价的具体情况增加适当的出场费。至于你说的表演活动，你可以放心，我们公司是很正规的，会尽最大的努力保护名下的每一个模特，不会逼迫，诱骗模特做不愿，不道德的事，这一点，等一下，我们可以在合约上写明。而李小姐这样的学生，气质清纯，我们给你安排的一般都是平面广告，封面照，等一些工作。”文刚耐心的做出了自己的解释。
　　李如冰听了文刚的解释，才明白这份合约看来真的是根据她的实际情况来量身订做的。把合约稍微做了一些修改，又看了几遍，确定确实没有什么问题了，李如冰才郑重的在合约上签下了自己的名字。
　　文刚把合约收进了抽屉，站起身来，伸出右手。“李小姐，欢迎你，正式成为中国宝贝的一员，希望以后你能把这里当成自己的家。”
　　李如冰配合的伸出自己的手，跟文刚轻轻的握在一起。“文经理，我会努力的，以后你还是叫我如冰吧！老是李小姐，李小姐的这么叫，听着多不习惯的！”李如冰大方的笑着。
　　“呵呵，那好，如冰，那你在没人的时候，你也叫我文刚吧！我比你也大不了多少，你就把我当一个大哥一样看吧！”
　　李如冰对文刚的印象也非常的好。“你比我大，那我干脆叫你文大哥，希望你不要嫌弃啊！”
　　文刚对这个清纯的女孩子非常的有好感，看着她，就象自己又多了一个妹妹一样。“恩，好啊！祝我们以后一起工作愉快，小妹。呵呵，不过当哥哥的可不会给你特别照顾哦，一切都得靠你自己。”
　　“恩，我会的！平时有人的时候，我还是叫你经理吧！”李如冰自己也不想靠别人的关系，只想靠自己的努力，劳动赚钱。
　　“瞧你们两个人，这么快，就哥哥，妹妹的叫上了，当我不存在啊？呵呵。”周铃看文刚这人不错，为人很随和，也跟着打趣起来。
　　“周铃，瞧你说的什么！”李如冰不好意思了。
　　“呵呵，周小姐吃醋了。我现在就带你们到公司里去看看，把如冰交给她的培训老师，顺便熟悉一下她马上要参加的训练课程。”文刚站起身，走出了办公桌。
　　文刚带着李如冰和周铃刚刚走出办公室，周铃就告辞了。“文经理，如冰，你们有事，你们去吧！我就不去了，先回去了。”
　　李如冰有点着急的拉着周铃的手。“你什么意思？怎么一个人就走了？等我们看完了，一起回去啊！”
　　周铃轻轻的拍了拍李如冰紧拉着她的手。“你和文经理是谈工作的事，我对这个有什么兴趣，而且你既然都来了，都签了合约了，就是公司的人了。今天第一天来，你还是在公司多看看，多了解一些情况，多学点东西吧！我还是先回去了，等下你们谈事情的时候，我也插不上嘴的，反正你的合约也签了，也没我的什么事了。呵呵，等你回来了，请我吃饭就行了。”
　　李如冰知道如果把周铃留下来，确实有点不方便，周铃也会比较无聊，自己也说不清楚什么时候才能走，所以她只能选择放周铃先走。“那好吧！既然你觉得无聊，那你就先回去吧！晚点我给你带好吃的回去。”李如冰看着周铃，眼中带着一丝歉意。
　　“呵呵，知道了！我先走了，你们忙。”周铃跟李如冰和文刚分手，一个人回去了。
　　“如冰，走这边。”文刚带着李如冰向练功房走去。
　　推开练功房的大门，就看见有一些年轻的女孩子正在钟丽的带领下，做着基础训练。
　　文刚领着李如冰走到钟丽的面前。“钟经理。”
　　钟丽侧过头来，看见是文刚来了，先对着正在训练的女孩子布置了一下。“你们继续练，我说点事。”等交代好那些女孩子，她这才转过身，面对着文刚。
　　文刚用手轻轻的把李如冰引到钟丽的面前。“钟经理，这位是李如冰，李小姐，从今天开始，她就是我们公司的签约模特。从明天开始，她就会在你的手下，从事模特的基础训练。”
　　然后他有给李如冰介绍。“李小姐，这位是我们公司的钟丽，钟经理，她专门负责模特的培训，从现在开始她就是你的老师。”
　　“钟老师，你好！我是李如冰，你叫我小冰就好了。以后还请钟老师多多照顾。”李如冰想给这位漂亮，成熟的老师留下一个好的印象，笑着伸出自己的手。
　　钟丽好象没看见李如冰的笑脸一样，冷冰冰的，不过还好，她还是礼貌的跟李如冰握了握手。“你好。”
　　李如冰心里一下就有点紧张了，看样子，钟丽挺厉害的！看来以后的日子，不太好过了。
　　文刚心里嘿嘿的笑了几下，这钟丽又在吓小女生了，不过这样的话，他是不会说出来的。钟丽这样做总是有道理的，等以后李如冰跟她处久了，自然就知道钟丽是什么样的人了。
　　就这样，李如冰真正的进入了中国宝贝，开始一段她意想不到的生活。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章
更新时间2006-3-5 1:01:00  字数：2042

　从中国宝贝出来以后，李如冰顺便去了一下超市。提着一大包的零食，李如冰推开寝室的大门，就看见周铃正趴在床上看杂志。
　　李如冰笑嘻嘻走进寝室，晃动着手里的零食。“周铃，好难得！你居然会呆在寝室里，你看看，我给你买了很多好吃的哦！”
　　周铃听到李如冰的声音，一下从床上翻了起来。“回来了？你快点过来。”
　　李如冰含着笑，把手里的零食放在床头柜的抽屉里，才坐在周铃的床边。“好了，有什么想问的，就问吧！”
　　“呵呵，快说说，你在公司里到底怎么样了？有什么特别的吗？你什么时候正式开始去上班？”周铃其实很想跟李如冰一起参观的，可是又怕让她难做，所以才乖乖的回来了。现在李如冰回来了，她怎么可能不好好的满足一下自己的好奇心呢？
　　“呵呵，我就知道！好了，我跟你说哦。其实啊……什么特别都没有，哈哈。”看到周铃把头放在自己的肩头，正全神贯注一幅好奇宝宝模样，李如冰突然想跟她开开玩笑。
　　“好啊你！居然敢耍我，我叫你调皮，看你说不说，说不说！”周铃一下子把李如冰拖在床上，攻击起她的“弱点”起来。
　　“不要，不要！”李如冰被“偷袭”得上气不接下气，在床上使劲的挣扎。
　　周铃干脆直接压在李如冰的身上，她这次要好好的“教育”一下她，让她明白，周大小姐可是很厉害的！
　　李如冰很想把周铃推开，可惜她不再是男孩子了，现在力气小得居然连周铃都推不开了。李如冰实在受不了，慌乱中用手掐了周铃一下。
　　“哎哟。”周铃疼得一下，坐了起来。
　　揉着被李如冰掐疼的地方，周铃皱着小眉头，埋怨着。“死如冰，干嘛啦？掐得我好疼啊！”
　　李如冰从床上爬起来，长头发都乱了，她赶紧跟周铃道歉。“谁叫你明知道我最怕痒，还这么修理我啊！没事吧？”
　　周铃卷起袖子看了一下。“还好，没有弄青，不然我要你好看。”
　　“好啦！周铃，不要生气，来吃话梅。”李如冰拿起一袋情人梅，准备使用“食物战术”。
　　“拿话梅就想把我打发了啊？那有这么容易。”周铃虽然嘴巴上这么说，可是右手却把话梅接了过来。
　　直到周铃把话梅放进了嘴里，李如冰才松了口起。“好周铃，不要生气了。你想知道什么，我都跟你说。”
　　周铃含着话梅，故意装得一副爱理不理的样子，懒洋洋的说：“这可是你说的哦？”
　　李如冰赶紧赔着笑脸。“恩，我说的，你想知道什么，你就问吧，我一定知无不言，言无不尽。”本来李如冰就没打算瞒周铃，刚才只是逗周铃好玩，没想到无意中会掐了周铃。
　　“那你告诉我，后来你在公司里有没有遇到有趣的事？他们叫你什么时候正式去啊？”周铃使劲憋出一张黑脸，感觉挺痛苦的。
　　“其实也没什么特别的，只是带我到公司里四处转转，给我介绍了一下我以后的老师。公司叫我不上课的时候就去训练，从明天开始，我就要去公司了。”
　　“不过。”李如冰犹豫了一下说：“今天公司里培训我的那个叫钟丽的老师，看起来好象非常的严肃，可能不太好相处，以后我的日子可能不好过了。”
　　“怕什么，你是去上班的，又不是去看人脸色的，你不要管这么多。训练的时候好好训练，不要让她抓住毛病就是了，我看她也不能拿你怎么样。”周铃总是第一时间给李如冰打气。
　　“恩，我知道，另外我还要去买几套衣服，不然训练的时候没衣服穿的。”李如冰看了看自己的衣柜，里面的衣服少得可怜。如果不看衣服的样式，只看数量的话，可能都没人信这是一个女孩子的衣柜。
　　“好啊！你终于舍得买衣服了啊？我平时叫你那么多次去买衣服，你都舍不得去！既然这次要去买衣服，不如多买几件吧！反正以后你现在也要当模特了，以后也用得着，你不可能老穿这几件衣服吧！”周铃听到要买衣服就来劲。
　　“我说周大小姐，你当我是你啊？我那有那么多钱买衣服啊？”李如冰一听要买很多衣服，一下就心疼了。
　　周铃叉着腰，不满意了。“我说如冰啊！我不知道你怎么这么节约啊？你平时就吃饭，上上网，家里给的钱，你都没地方用，现在好不容易要去买一次衣服，你都这么舍不得啊？”
　　“我平时又不到那里去，又不象你一样，成天要见男朋友。我只需要几件可以换洗的衣服就够了，这次随便买几件衣服就可以了，那里需要这么麻烦嘛。”李如冰从以前就讨厌麻烦，也讨厌逛街，特别是跟女孩子逛街，虽然自己是现在也是女孩子了，可是不代表她就一定会喜欢逛街。
　　“不是吧？你这样都可以？你到底是不是女孩子啊？我怀疑你上辈子是男人，这辈子投错了胎。”周铃一副牙痒痒的样子，很想把李如冰一口吞下去。
　　“呵呵，周铃，别说这么多了，再说，商店可能都要关门了。”李如冰故意傻傻的笑着，从以前做男人的时候，她就知道对付发脾气的女孩子，最好的办法就是装傻。做了女人，跟周铃相处一段以后，她更了解周铃吃软不吃硬的脾气。
　　“那好吧！我们走。”周铃也只能先在嘴巴上哄她一下，到时候进了商店，再想办法让如冰买就是了，她可不是这么容易就放弃的。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 阿迪专卖店
更新时间2006-3-6 2:23:00  字数：2628

　周铃虽然说是陪李如冰买衣服的，可是怎么看，都更象她自己四处在逛。周铃带着李如冰从这个服装店转到那个百货商场，把李如冰的头都转晕了，弄得李如冰分不清东南西北，只能傻傻的跟在周铃的后面。
　　李如冰虽然脚上穿的是平底鞋，可是一直不停的逛，她的脚已经受不了了。李如冰真不明白，周铃穿着高根反而象没事人一样兴致勃勃的向前走，难道女孩子逛街的时候脚都不会累吗？
　　“周铃啊！ 你到底是不是陪我出来买衣服的啊？我脚都走痛了，如果不买，我就回去了。”李如冰打死都不愿意再继续乱转了。
　　“啊！你累了啊？不好意思，只顾着陪你逛街，一时高兴，我忘记了。呵呵，不好意思啊！”周铃那夸张的表情，怎么都不会让人觉得她是忘记了。
　　不过李如冰也不能说出来，说出来，等下又要惹得周大小姐不高兴了，那时候自己就麻烦了。“是，是，是，我们快点买吧，买了我们好回去了。”李如冰站在百货大楼二层的路口处，无力的催促着周铃。
　　“好了，好了，我们这个是正要进去吗？”周铃笑得甜得腻人。
　　周铃挽着李如冰手，把李如冰带进了百货大楼第二层路口处阿迪达斯专卖店。李如冰一下子感觉有点头晕了，原来她们在百货大楼里转了半天都是白转，其实她们要进的商店，一直就在眼前的。看样子，周铃是成心带李如冰逛“花园”了。
　　周铃刚带着李如冰推开专卖店的大门走了进去，就看见一位漂亮的购物小姐迎了上来。“欢迎光临，请问两位小姐需要什么？”
　　热情的笑容，本来应该让人很愉快的，可是李如冰就是有点不习惯。周铃老逛商店的，对这些根本没什么反应，直接对着购物小姐说：“我们是来买一套运动装的，要休闲一点的。”
　　听到有生意做，一看又是两位漂亮的小姐，心里乐开了花，看样子又可以提成了。“请问两位小姐都要吗？另外主要是干什么用的？”购物小姐试探着问。
　　周铃牵着没有说话的李如冰，对着购物小姐。“是给她买的，训练用，你带我们去看一下吧！”
　　“两位小姐，这边请。”购物小姐带着李如冰和周铃向专柜走去！
　　领着李如冰和周铃来到一个排专柜旁边，购物小姐指着一些衣服，向李如冰和周铃介绍着。“两位小姐，请看，这是今年阿迪达斯公司新推出的训练系列。这是专门为训练专门设计制作的，他保暖，透气，排汗，使用了最新的材质，穿起来非常的轻便，舒适。你们看看，有什么中意的款式，可以试一下！”
　　李如冰和周铃顺着购物小姐的介绍，看着她正介绍的衣服。货架上的衣服不多，整齐的分成几排，衣服的样式，颜色一目了然，看起来很清爽，专卖店给人的感觉就是不一样。
　　“如冰，你看看那套粉红色的。你觉得怎么样？”周铃指着李如冰左边架子上一套粉红色的衣服。李如冰看过去，觉得那衣服的款式还不错。上身粉红色的，下身是黑色的，线条非常的流畅，也没有太多的花纹，看起来非常的简单，大方，挺合自己的意的，唯一不好的，就是自己不太喜欢粉红色的颜色，穿这么艳的颜色，怪别扭的。
　　李如冰看了衣服，回过头，对着购物小姐说：“麻烦你，请问一下，还有其他颜色的吗？我不太喜欢这种颜色。”
　　购物小姐，一看李如冰看上这种款式了，估计生意麻烦就可以做成了，赶紧上来，一边回答，一边在衣架上找着。“有，你等一下。”
　　购物小姐从衣架上拿了一套黑色的下来，放在自己身前，让李如冰看。“小姐，你看看这套，这一套的款式是跟刚才那套是一样的，你看看你觉得这个颜色满意吗？”
　　李如冰看了一下购物小姐手中的衣服，觉得黑色的，还不错，自己一直都喜欢黑色的。“恩，就黑色的吧！麻烦，你帮我找一套适合我穿的吧！”
　　购物小姐看了一下李如冰的身材，重新从衣架上取了一套下来，递给李如冰。
　　周铃看到李如冰选了一套黑色的，有点不满意了。“我说如冰啊！你怎么选了这么一套啊？这个颜色太暗了吧！看起来好闷的！就算你不喜欢粉色的还可以选其他颜色的啊！我看你还是另外选一套吧！”
　　“不了，就要黑色的，反正是训练的时候才穿，平时我又不穿。而且黑色，洗起来方便，好了，就这样吧！”李如冰说完，也不得周铃搭话，回过头就问购物小姐更衣室在那里。
　　周铃还没来得及拉住李如冰，她就问过更衣室，跑去换衣服了，让购物小姐忍不住在旁边偷笑，这让周铃很郁闷。
　　周铃在李如冰换衣服的时候就自己翻动着货架上的衣服，打发时间。
　　“周铃，你看看怎么样？合不合身。”李如冰换好衣服，来到周铃身边，拍了拍。
　　周铃回过头来看了看，这套衣服线条就非常好。本来周铃觉得女孩子穿衣服，鲜艳一点比较好看，一直不太喜欢李如冰选的黑色，不过现在看来，李如冰穿这个颜色的衣服也挺好看的！
　　这套衣服宽松而不宽大，上衣短小的套在李如冰的身上，两侧的花纹和中开的拉链让李如冰本来就不胖的身材看起来更苗条，连上身的身体曲线都突了出来，下身的顺直的裤筒看起非常的简洁，把李如冰修长的双腿完美的体现了出来，加上李如冰比较男性化的气质，看起来挺清爽的，给人一种在其他女孩子身上看不到的精神。
　　李如冰站在旁边的穿衣镜前，前后看了看，确实这衣服还不错。“周铃，你觉得怎么样？”
　　购物小姐也嘴甜的赞美着：“这位小姐的身材真好，人又这么漂亮，又这么高，看样子是干模特的吧！你穿上这套衣服，真漂亮。”
　　李如冰被夸得都有点不好意思了，周铃听到连购物小姐也在夸自己的朋友，当然开心的笑了。“呵呵，挺不错的啊！我没想到，你穿这个颜色也很好看啊！你没听到人家在夸你漂亮吗？呵呵。”
　　“你又拿我开心！”李如冰回了一句周铃，转过身，就对着购物小姐问：“小姐，就这件吧！麻烦你，多少钱？”
　　“620。请你到那边柜台付钱。”购物小姐包着衣服回答着。
　　“620？”李如冰一听到这个价格就心疼了，不过既然都说要了，那又不好意思退了，只有认了。看来这次要大出血了，读书以后节约下来的钱，看来这次都要丢在里面了。
　　“哎呀，如冰啊！不要心疼了，反正你现在出血，就是为了将来能赚更多的钱啊！”周铃一直不停的对着李如冰进行“深刻”的“教育”。
　　最后李如冰又在周铃的疯狂轰炸下，买了一双蓝白色的鞋。这双鞋又花了440，李如冰只能麻木的提着口袋被周铃挽着往外走。
　　周铃推开大门，刚走出去还想继续逛逛，就听到有人对着他们说：“咦，这不是如冰吗？怎么这么巧啊？你们这里来买东西的吗？”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 心动的李遥
更新时间2006-3-8 22:13:00  字数：2917

　周铃看李如冰好象没听到有人在叫她一样，赶紧轻轻的拉了拉李如冰的衣服。“如冰，人家在叫你呢！”
　　李如冰这才抬起头，看着刚才说话的人。“不好意思，请问你是？”李如冰睁开着她那迷糊的大眼睛看着眼前这位感觉自己应该认识，但是又不知道在那里见过的年轻英俊男子。
　　“呵呵，美女就是健忘啊！我是你的学长李遥啊！上次我们在漫展的时候还一起合作过的啊！这么快就把我忘记了啊？”李遥做出一副被伤到了的表情。
　　看着李如冰手里提着的袋子，李遥问着：“两位美女原来是来买衣服的啊！”
　　看到人家这么客气的跟自己打招呼，李如冰也不好意思不理人。“恩，今天出来转转，顺便买件衣服。”
　　周铃看见李遥人又帅，又挺风趣的，虽然上次在漫展没跟他说过话，不过他给人的印象还是很不错的！“原来是如冰提到过的李学长啊！”
　　“呵呵，这位美女好啊！原来我们也是一个学校的啊？不知道这位漂亮的美女贵姓啊？”李遥很有绅士风度的对着周铃鞠躬问好。
　　周铃被李遥捧得挺高兴的，笑呵呵的回着他的话。“我叫周铃，是如冰的同学兼室友，以后还请学长多多关照啊！学长也是来买东西了的吗？”
　　李遥笑嘻嘻的故意做出一副很神秘的样子，想吸引两位美女的注意。“你猜呢？”
　　“切，除了买东西，还有别的吗？”就是这样一个玩笑，让李遥跟周铃的距离近了一点，连一直对他有戒心的李如冰都不再特别的反感他的靠近了。
　　“呵呵，猜错了。这家店是我家开的，我只是过来看看的。”李遥眼睛也时不时的瞟一下李如冰的反应，看到李如冰对自己的神色很明显的比初次见面的时候好了很多，不由得在心里开心的闷笑着。
　　“原来这家店是你家开的啊？如冰刚才还在你店里买了衣服，你总得打个折扣吧？”周铃笑眯眯的对着李遥眼睛。
　　李遥一下子脸上笑得有点难看，不过也就在一瞬间他笑得更甜了。“这个，店里也有店里的规矩，按照阿迪达斯制定的条款凡是下属的专卖店都必须按照公司制定的全国统一价格出售货品的，即使这里的店是我属于我的家的，也不能例外啊！如果让我打折，确实让我非常的难做！不然这样吧，我请两位小姐吃饭，就算我对两位小姐光顾我店的优惠，另外也作为我跟周小姐第一见面，做学长所表达的一点心意。”李遥怕引起李如冰的反感，干脆把话题扯到周铃的身上。
　　周铃甜蜜的笑着，心里却明白，什么优惠啊，心意啊！只不过是我们的学长大人，想变着花样找借口约如冰出去吃饭！不过呢！有便宜，为什么不占呢？看他人样子，谈吐也不错，如果能打动我们的“冰”小姐，那也是一件不错的事情，就算不行，大不了，吃完这顿饭，大家以后不见面就是了。
　　周铃在心里打着自己的小算盘，顺着李遥的话就答应了。“好啊！不过学长大人可要请我们吃好吃的哦！没问题吧？”
　　听到周铃答应了，李遥高兴极了。不就是出一次血嘛！没什么大不了的，自己正愁没有机会，跟李如冰好好相处一下，这天大的机会，自己可不能放过了。李遥赶紧一口的答应着。“恩，没问题，今天两位小姐，想吃什么，都是你们说了算。”李遥那个灿烂的笑容，让周铃心里偷笑。哈哈，又是一个笨蛋，今天晚上有好吃的了。
　　“周铃，你怎么答应他了啊？”看到周铃跟李遥两人在那里你一句我一句的，就把自己的晚饭约会定好了，李如冰赶紧偷偷的拉着周铃“咬”耳朵。
　　周铃附在李如冰耳朵小声的说：“没事了，吃个饭而已，没什么大不了的，别让人看出我们的如冰是这么不讲礼貌的哦。”周铃说着话，脸还对着李遥笑着。
　　李遥用脚指头都能猜出来李如冰在跟周铃说些什么，不过他一点都不担心，从刚才的情况来看。李如冰和周铃两个人一起出来，基本上什么事都是周铃在做决定，只要她答应了，李如冰今天晚上的晚饭是跑不掉的了。
　　周铃把李如冰的胳膊“架”着，挺了挺胸，故意淑女样的说着：“好了，学长，我们走吧！”
　　李遥赶紧把路让开，发扬绅士风度，让女士先走。“两位美丽的女士，请！”
　　这举动，惹得周铃捂住嘴巴直笑。周铃拽着李如冰的胳膊，也不客气，一直向门口走去。
　　李遥赶紧不急不慢稍微靠后的跟在李如冰她们的身边。
　　李遥抓住机会，一路上一边说着笑话，一边捧着两人，让周铃她们一直笑个不停，甚至连李如冰都觉得他这个人确实很风趣的，至于吃饭嘛！好象也不是一件非常困难的事了。
　　“两位小姐，到底想吃点什么？”李遥征求着女士的意见。
　　“如冰，你说吃什么好啊？”周铃眨着眼睛，问着李如冰。
　　“你说吧！我随便吃什么都无所谓的！”李如冰本来对吃的就不是很挑剔的。
　　“那我就不客气了哦！”周铃回过头，对着一直在瞄着李如冰的李遥。“学长啊！我们想吃西餐，你不会心疼吧？”
　　“不会，不会，怎么会呢？应该的嘛！好，我们就吃西餐！”李遥看了看附近。“那边有一家新开的西餐厅，环境还不错，我们去试试吧！”
　　李遥带着两位漂亮的小姐走进了西餐厅。年轻漂亮的女孩子总是会引起人注意的，看到许多人用带着羡慕的眼光时不时的看过来，李遥心里有着一丝骄傲。
　　李遥他们选了一个靠窗的桌子。
　　“欢迎光临，请问几位需要点什么？”服务员殷勤的问着。
　　李遥拿起桌上的菜单，看了看。“还是女士来点吧！”
　　周铃也不客气：“你先给我们上三客牛排吧！我要七成熟的，如冰你呢？”
　　“我无所谓，跟你一样吧！”李如冰一直没到西餐厅来吃过饭，什么都不懂，只能看周铃怎么吃，她就怎么吃。
　　“我要八成熟的。”李遥非常的配合，不需要问就说了。
　　“那就这样，另外给我们来一瓶红酒，最后给我们上点甜点。”周铃看了一下，觉得这样就差不多了，把手里的菜单交换给服务员。 
　　吃着嫩嫩的牛肉，品着甜美的红酒，三个人都没说话。
　　李如冰，靠在沙发上，玩弄着酒杯，呆呆的望着窗外的行人，突然莫名其妙的有一种悲伤的感觉，感觉即使身上在闹市中，即使好朋友就在身边，自己依然是那么的孤独。
　　李遥透过酒杯，望着那夜晚窗边的李如冰，看着她静静的倚靠在窗边，晃动着手中的酒杯，嘴唇轻轻的粘一下就放在手中把玩，长长的睫毛下那大大的眼睛正用一种迷乱的眼光望着窗外的来来往往的行人。昏暗的灯光淡淡的撒在李如冰的身上，给她长长的头发上现一层薄薄的光晕。李遥只觉得她好美，不是因为她那漂亮的脸蛋，只是她身上那种仿佛在闹事中依然孤单的气质让他深深的振动。李遥仿佛能从李如冰那她寂寥的眼神能读出一种悲伤，那迷人的眼神里象在静静的述说些什么，突然他有一种想将李如冰拥在怀中的冲动。如果说李遥当初追李如冰，有很大部分是因为好奇，和罗琳的推荐的缘故，那么这一刻，李遥不会怀疑，李如冰就是第一个走进他心灵的人。执子之手，与之白头。
　　这一份来自灵魂的震撼，把李遥的心搅得翻天覆地的，心里的情感也在无意间表现在自己的脸上。
　　李遥眼里那种火一般的热情被周铃看在了眼里，害得连她也没有了吃饭的心情，一直在心里摇头。
　　三人各怀心事的吃完了这一顿没什么味道的饭。简简单单的一顿饭时间，三人之间发生了一些说不清道不明的东西。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二 定约
更新时间2006-3-13 1:55:00  字数：2672

　吃完饭，李遥本来还想拉着李如冰她们到处逛逛，可是这次居然连周铃都委婉的拒绝了。看到周铃嘴里嚷着累了，李遥也怕引起两人的反感，只有在心里遗憾一下了，无奈的挥手跟周铃她们告别。
　　等李遥一走，周铃就挤兑着眉毛，对着李如冰坏坏的笑着：“如冰，看来我们的学长大人看上你了哦。”
　　李如冰听了吓了一跳，赶紧撇清他和李遥的关系：“周铃，这种玩笑可不能乱开，我和他就见过一次，根本就不熟，更谈不上会喜欢上我了。而且他人长得又不难看，看样子家里的条件也很不错，他这样的人又不是找不到女朋友，怎么会看上我这样的嘛？不要乱讲了。”
　　周铃收起了脸上的笑容，刚才这样说，只是想知道李如冰到底是怎么想的，免得说出来让她尴尬。既然知道李如冰不喜欢李遥，那就得帮这笨丫头，把感情的事理清楚了。“如冰，你别这么说！看他瞧你的眼神，今天约你吃饭，我就可以看出他真的喜欢你！你说你自己不漂亮，不可能吸引他，可是你自己想想，他又不认识我，如果对你没好感，怎么会请我们出去吃饭？不过如果你能和他在一起的话，也不错，我看他的条件也很赖！”
　　李如冰想也没想直接就回答：“怎么可能？他条件不错，可是也不代表我就会喜欢他啊！我是不可能喜欢上他的！而且你才见过他一次，你怎么知道他喜欢我？拜托，你就别想这么多了！反正我喜欢猪，喜欢狗，就是不可能喜欢他！”
　　周铃听到李如冰这么坚决的回答，自己也没什么话好说了，只能一而再，再而三的提醒她：“那你自己以后可得注意了，尽量不要跟他见面。你不喜欢他，以后最好不要跟他接触，保持一定的距离，这样对你，对他都是一件好事！不过，我看啊！他对你是志在必得，不会就这么轻易放弃的。”
　　李如冰被周铃说得头都疼了。“周铃，有你说的那么严重吗？”看到周铃那张严肃的脸，李如冰也只能认了。“好了，好了，我知道了，听你的。”
　　“真是杞人忧天，我本来就没打算见他的，干嘛这么罗嗦啊？象个老太婆一样。”李如冰在嘴里小声的嘀咕着。
　　“恩？你在那里说什么呢？”周铃看见李如冰的嘴唇在动，可是又听不到在说些什么，一猜就知道在说自己的坏话！周铃冷着一张脸不高兴的说。
　　“没，没什么！我是在说，我好久都没出去玩了！对了，我还有点事。周铃，你先上去吧！东西就麻烦你帮我放一下，我先走了啊！ ”李如冰可不想接受周铃的“愤怒”，还是三十六计走为上计吧！
　　周铃还没来得及出手，李如冰就把手里的袋子塞在她手里，象兔子一般跑了。
　　周铃只能看着李如冰的背影狠狠的跺了跺脚，嘴里咒骂着：“该死的如冰，平时没见你动作这么快！哼，等你回来，有你好看的！”
　　李如冰跟周铃说有事，可不是乱说，哄周铃的，她是真的有“事”，虽然不能算上不什么了不起的大事，可是对她来说也挺重要的。她最近一直忙着模特公司的事，好长一段时间都没去网吧了。今天正好事情办好了，这才想起来，她把有的人忘记了。
　　想到网上有个人在等她，在想她，她心里是有甜又急。刚到网吧，就看见网吧老板坐在柜台里笑眯眯的对着她喊：“小冰啊！好久没来了，快进来。我叫你少来，可是没叫你不来啊！最近跑那里去了啊？一段时间不见你了，你还是坐老位子吧！平时你没来的时候，我也尽量把那里空出来的！”
　　李如冰心里有一种暖暖的感动，第一次甜甜的对着赵老板叫了一声：“谢谢赵叔！”
　　这一叫，把赵老板乐得咧着大嘴乐呵呵的直笑。
　　“老板算帐。”一个客人下机，要结帐了。
　　“赵叔，你忙，我去玩了！”李如冰也不好打扰赵老板赚钱做生意，自己跟赵老板告了个别。
　　“好……好。你去玩吧！”赵老板看李如冰这么有懂事有礼，是越看越喜欢。现在的年轻人啦，懂礼貌的不多了。
　　看到李如冰走了，客人笑着跟赵老板搭话。“老板，你侄女啊？挺漂亮的啊！又有礼貌，不错，不错，老板好福气啊！”
　　“那里，那里！”赵老板接着话，把李如冰好象真的当成了自己的侄女一样。
　　其实有很多人都很简单的，他们不需要太多的钱，只要能过一点平淡安稳的生活，对他们来说就满足了。他们更在乎的是那种人与人之间的关心，那种淡淡的温情，追求的是一种精神上的享受，也许多一些这样的人，这个世间就没有这么冰冷了。
　　李如冰打开电脑，登陆了游戏，上线就给浮生若梦发了一个纸条。“你在吗？”
　　“在，在，我在！你怎么才来啊？我可等苦了。”虽然只是一个纸条，虽然没有什么甜言蜜语，可是李如冰却好象能从纸条里读出福生若梦那种激动的心情，体会到那种说不明白的复杂感情，也许这些只有她自己才能明白吧！
　　“我最近有点事，一直比较忙，所以来不了，不好意思啊！”李如冰觉得真的有点歉疚了，自己没来，都没有告诉他，实在有点不应该。她告诉自己，无论如何，下次不能来的时候，也会提前告诉浮生若梦。
　　“没什么了，就是很长时间没见你，很想你！不过没什么了，毕竟你有事，该做什么，你就去做吧！我能等的。好了，你现在在那里的啊？我马上就来找你。”
　　“恩。我在XXX：XXX。”李如冰一直都不清楚自己对浮生若梦的感情到底是什么样的，到底有多深，不过她非常的清楚，自己喜欢浮生若梦那种温柔，那种不太会哄人的体贴。
　　看到浮生若梦的人物急急忙忙的跑到李如冰的面前，李如冰有一些激动，很想现在就把自己当了模特的事告诉他，把自己的快乐和他一起分享。不过后来仔细想想，不如等过段时间赚了钱，在假期的时候过去看他的时候，再跟他说吧！
　　一想到很快就可以见到浮生若梦本人了，李如冰的脸上都透着粉色的光芒。
　　李如冰感觉自己非常的快乐，跟着浮生若梦到处跑，练级、赚钱，幻想着以后如果能和浮生若梦在一起，这人生也未必真的对自己非常的残忍。
　　“你说，以后我们可以象现在一样，一直快乐的在一起吗？”李如冰害怕快乐是短暂的，虽然是在网络里的，她仍然想把这一些快乐留住，甚至把它变成生活里的真实。
　　“会的，我们当然会在一起了！不管怎么样，我们是这么的开心。呵呵，你也知道我不怎么会说话！不过我真的希望我们能一直在一起。”浮生若梦还是说着他一贯的傻话。
　　不过，对于李如冰来说，这已经足够了。“真的吗？那我们说定了。”
　　“恩，说定了。”浮生若梦的话， 让李如冰彻底的打消了心里的顾虑，她决定迈出一步，无论如何都要去见他一次。
　　“我很期待我们相间的一天哦！也许不久，我就出现在你的面前，到时候你可不能不见人哟！”李如冰的话三分玩笑中带着七分的认真！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 开始训练
更新时间2006-3-27 2:49:00  字数：2491

　浮生若梦没有立刻回应，好半天什么也没说，李如冰坐在网吧恍惚中觉得好象有风吹过一般，浑身都凉了一下，心里有一种非常不好的想法。
　　就在李如冰胡思乱想的时候，她接到了浮生若梦的纸条：“好啊！我等你来。”
　　虽然是这样，可是李如冰仍然非常的不舒服。他一定是刚才有事，所以才没有马上回我纸条，肯定是这样的，李如冰在心里安慰着自己，可是心里的不快，始终挥之不去。
　　玩的兴致也没有了，李如冰跟浮生若梦练了一下极，就要下了。
　　“你是在生我的气吗？”浮生若梦看得出来，李如冰是不开心了。
　　“没有，我只是最近有点忙，有点累了，所以想回去休息了。”李如冰也不想多解释什么。
　　“那好吧！你回去好好休息！”浮生若梦看既然话都说到这样了，也不好挽留。
　　“你慢慢玩，我走了，拜拜。”李如冰还是很有礼貌的道别。
　　晚上躺在宿舍的床上，李如冰怎么也睡不着，老是想着好多事，自己的事，浮生若梦的事，太多太多复杂的思绪拥上心头。
　　“周铃，你睡了吗？”李如冰轻轻的唤了一声。
　　“恩？我也没睡着！如冰，你有什么事吗？”周铃的声音从李如冰的对面床传来。
　　“没事，只是想跟你聊聊。”李如冰侧了下身子，把脸对着周铃那边。
　　“好啊！正好我也睡不着。”周铃习惯了晚睡，一直躺在床上睡不着，又怕李如冰已经睡着了，不好叫她。躺在床上难过了好一阵，一听到李如冰叫她，赶紧搭话。
　　“周铃，你觉得生活到底是什么？”李如冰感觉自己活得没有意义，不知道自己的路在那里，很多时候，感觉到是那么的空虚。
　　“生活？生活就是过日子呗，这个有什么好想的？”周铃随口就答。
　　“可是我老是觉得自己不快乐，小时候，和小伙伴一起玩，虽然只是很简单的一些游戏，可是那时候，真的很开心。大了以后，有太多烦心的事，太多复杂的关系，反而失去了那种快乐的感觉。”李如冰说着又想起初中时候的事，从那时候起，自己的生活改变了，随着思绪，李如冰的声音慢慢的低沉了下去。
　　“有的时候，我在想，生活是不是不需要那么的复杂呢？也许人不要长大，能回到小时候那种坐在院子里看彩虹的日子，是不是会更好呢？”李如冰回忆着小时候的点点滴滴，有一种淡淡的哀愁，一丝悲伤的感触。
　　“也许吧！小时候的是简单快乐的，可是人总是需要长大的，人不可能永远都停留在小时候，有着无忧无虑的生活，只有知道忧愁，才会珍惜身边的幸福，这就是生活，这就是成长的烦恼。也许我们不能改变什么，但是我们至少可以开开心心的活着。快乐不见得是因为别人，不见得是因为某些东西，只要自己想让自己开心，那么你就会开心。”周铃觉得李如冰太过杞人忧天了，这样悲观的想法对她很不好。
　　“也许你说得对吧！”李如冰望着对面的周铃，觉得自己实在是非常的幸运，每次自己有什么问题的时候，周铃总是能开解自己。自己虽然有不幸的经历，可是上天对自己非常公平，给了自己周铃这样的朋友。
　　“喂，周铃，你怎么不叫醒我啊？”李如冰躺在床上迷迷糊糊的睁开眼睛看了下时间，一下翻身爬了起来。
　　“恩？”昨天晚上两个人聊到很晚才睡，周铃跟李如冰一样，根本没睡醒，揉着眼睛，看了看窗外。“我说如冰，你这么早起来干什么啊，吃饭还早呢！”
　　“天啦！你忘记我昨天跟你说，我今天还要去模特公司训练的吗？今天可不能迟到啊！”李如冰手忙脚乱的开始穿起衣服来，昨天钟丽给自己的感觉可不太亲切，自己如果第一次训练就迟到，那可就惨了。
　　“那你自己快点吧！我继续睡。”说完，周铃又缩回被窝里，她还没睡够呢！
　　李如冰以军事化的速度把衣服穿好，然后洗了把脸，胡乱的梳了下头发，提上衣服，就冲了出去。
　　看到时间不够了，李如冰咬着牙，打着车，赶到了公司，让她发誓下次一定要早起，不然那可就肉疼了。
　　李如冰在公司其他员工奇异眼光的注视下，喘着粗气急冲冲的跑进公司，推开了练功房的大门。
　　李如冰一进门就看到练功房里女孩子站成两行整整齐齐的，钟丽正在对大家训话。“报告。”李如冰的脸一下就红了，也不知道该怎么说比较好，只能象学校一样喊。
　　“进来吧。”钟丽冷冰冰的话让李如冰很紧张。看到李如冰走了过来，钟丽又说：“站到队伍的最后去，希望你下次能早一点到。”
　　李如冰只能答应着，唯唯诺诺的站到了队末。
　　钟丽继续她的讲话：“我知道你们每一个都是家里的独苗，都是父母心中的心肝宝贝，不过既然出来工作，不管你是专业的还是兼职的，既然已经到了公司，就要有一个工作的样子，我希望每一个模特，都专业，敬业，这个是最起码的职业道德。”
　　钟丽停顿了一下，看到下面的人都在认真的听，又接着讲：“我不知道你们是怎么想的，不过在这里我要先告诉大家，作为一个模特，不是象你们在外面听说的那么美好，也不是你们想象中的那么简单的事。如果你只想当一个模特，想当好一个模特，那么你现在就做好吃苦的准备，不然，现在退出还来得及。”
　　“既然没有人退出，那我们就先来讲讲模特的一些分类及基本的要求。”钟丽一个一个的扫描着每一个模特脸上的神情和眼神。
　　“模特分为时装模特，还有影视平面模特。在生活里，另外还有特定人物模特、产品形象模特、试衣模特和礼仪模特。首先时装模特作为模特的主流身高的要求是最严格的，国际上的标准是在178CM以上，不过根据我们亚洲人的情况来说，也可以适当的放低一点标准，不过至少也是174-175CM以上，而其他类型的模特对身高要求就没有这么严格了。当然站在这里的，都是公司按照时装模特标准挑选的，当然不会存在身高上的问题。”
　　看着下面的女孩子个个都凹凸有致的身材，钟丽又说：“服装模特除了身高，还必须有好的身材曲线，如果没有好的身材，再好看的衣服，穿在身上也显不出来。虽然你们都是从许多人里挑选出来的，身材都不错，不过我们还是要从形体的训练开始。”
　　“好了，大家换上衣服，马上开始形体训练。大家动作快点。”钟丽说完，拍动着双手，催动着女孩子们赶快去更衣室换衣服。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 毅力与成功
更新时间2006-7-10 13:44:00  字数：2646

　“挺胸，抬头，收腹，都站直了，不准动。”钟丽抱着胳膊，用冷冷的目光扫视着学员。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰和其他学员一样紧紧的背贴着墙，眼神紧张的跟着钟丽，身子一动也不敢动。害怕自己那怕出点小小的错，也会被钟丽痛骂一顿。虽然跟钟丽相处没有多久，可是不知道为什么，每次李如冰一见到钟丽那严肃的表情和冰冷的眼睛，心里就不由得发慌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩，你们就这样好好的给我站着，一个小时我回来看看。在我没有回来的时候，任何人都不准动，也不准休息。”说完，钟丽看也不看她们一眼，转身推开门就走出了练功房。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　站也许在很多人眼里是一件非常简单的事，这些女孩子也觉得没什么大不了，谁逛街的时候，站的时间也不会少与一个小时的，所以对她们来说钟丽的话，根本就没被她们放现在心上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可是等她们站了一个多小时的时候才知道事情好象不是简单，她们的腿感觉开始有点酸，可是钟丽到现在一直都没有出现，没有钟丽的批准，她们又不敢自己休息，这时候，才发现连续站几个小时也不是那么轻松的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女孩子心里都希望钟丽早点回来，那样就可以休息了，可是钟丽没有如她们所愿的回来。有的女孩子站得没有那么直了，有的甚至就是勉强的靠在墙上，小声的跟旁边的女孩子聊天，嘴里嘀咕着训练的艰苦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　墙上的时针向前转着，坚持不动的女孩子越来越少，一些女孩子坐在地上，捶打着自己酸疼的腿，一边口里不停的抱怨着：“这不是在折磨人吗？说是只站一个小时，可是都快2个小时了，她居然都还没来，肯定是把我们忘记了，实在是太过分了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就是，就是，你看我的腿都疼死了，她完全没把我们放在心里嘛。”一个女生气鼓鼓的嘟着嘴巴在那里揉着快抽筋的小腿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰从小到大也没有在不能动的情况下站这么久，如果不是每到放弃的时候就想到可能被钟丽“教育”，可能她也跟其他女孩子一样坚持不住了，现在她完全是在咬牙坚持。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　练功房里站着的几个女孩子看起来也比李如冰好不了多少，脸色苍白，额头上的汗水顺着她们脸部线条向下直掉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰感觉好累，身体也越来越重，连腿都好象慢慢的失去了知觉，长长的头发被汗水打湿了，粘呼呼耷拉在头上，那种软软的，浑身无力的感觉让她很难受。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰脑子昏昏沉沉的，什么也感觉不到了，什么都想不了，脑子里只有一种模糊的意念，支持着自己不要倒下去。“我好歹以前也是个男孩子，怎么能不能比女孩子差吧！再坚持一下，再坚持一下就好！”李如冰在心里给自己打着气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰就这样站着，也不知道过了多久，也不知道钟丽是什么时候进来的，李如冰只是迷迷糊糊的听到：“好了，你们可以休息了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话音一落，李如冰就顺着墙一下子就滑了下去，静静的坐在那里。其他的几个女孩子也够呛的，坐在地上，一点都不想动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　钟丽也不管她们，就让她们坐在那里，对所有的人说：“我知道你们有的人一定在心里抱怨，怪我怎么不让你们休息。我不想多说什么，只是要告诉你们，模特的光芒是在聚光灯的背后用血和泪的辛苦堆砌出来的。做为一个职业的模特，保持一个姿势站很多个小时都是很正常的，虽然你们现在还不是正式的模特，可是敬业的精神和毅力都是一样的，如果你们想做一个好的模特，毅力就是你们必不可是好的，希望你们好好记住我说的话。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　钟丽严厉的话，把所有人的怨气都憋了回去，说完给李如冰等几个站到最后的女孩子一个赞赏的眼神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰好不容易熬过了艰苦的训练，在公司里洗了澡，就拖着疲惫的身体，回到了学校。没想到一推开宿舍的大门，就听到宿舍里面一阵喧闹：“瞧，我们的大明星，未来的超级模特回来了。”接着就看见平时连人都看不见的几个室友一起围了上来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她们也不管李如冰愿意不愿意，直接就把李如冰推到了床上。也不知道这些平时基本上都不回来的室友是怎么知道的，居然一下子都回来了。虽然这并没什么，可是现在的李如冰累得浑身都发酸，疲倦得要死，对她们一个劲儿的问东问西，只觉得头疼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“如冰啊！模特公司的训练到底是什么样的？有意思吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“如冰，你们公司里的帅哥多吗？下次训练可以带我们一起去玩吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　.......
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天，怎么都跟周铃一样啊？难道女孩子都这样喜欢八卦吗？拜托，你们就饶了我吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到李如冰脸色不太好，周铃赶紧过来“护架”，笑着把几个好奇“宝宝”拉开：“好了，好了，你们也不看看如冰都什么样了！她第一天到公司训练，肯定很累了，我们还是让她好好休息，等她休息好了，再满足大家的好奇心吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　周铃又是哄，又拉的，又是许愿的，好不容易把才把几个人给安抚好了，这才抽出身来，想看看李如冰怎么样了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“臭丫头，居然还要我周大小姐来伺候你，下次一定要狠狠的吃你一顿。” 李如冰躺在床上睡着了，连衣服都没有脱，手脚缩成一团，美丽的大眼睛闭着，神态是那么的安详，就象一只小猫一样，那可爱的模样让周铃一下就乐了，如果不是看到如冰实在太累了，可能周铃会忍不住抱抱她。“这个如冰啊，连衣服都不脱就睡，也不怕感冒了。”周铃虽然嘴里唠叨着，手里的被子轻轻的盖在了李如冰的身上，害怕自己一不小心把宝宝从甜美的梦乡里吵醒。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个臭如冰，睡得这么甜，看样子做美梦了吧？”周铃趴在床边，仔细打量着李如冰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘿嘿，多半梦见帅哥了，笑得这么甜了！”周铃坏坏的笑着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　周铃抚摩着如冰的头发，享受着那种停留在指间凉凉的感觉。看着如冰脸上那种甜美的笑容，周铃有种伤感的感觉。如冰，你知道的笑容是多么的美丽吗？可是你平时都不笑，你知道吗？有好多同学都在说你是冰美人了，可是我知道其实你不是的。虽然我不知道你心里到底有什么事，可是你什么时候才能放下你心中那些不必要的的忧伤呢？人总是要忘记过去，才能活得更灿烂的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“宝宝，好好睡吧！也许现在，只有在梦里，你才是那个我眼里应该无忧无虑的美丽公主。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　周铃揉着她那双还没完全从睡梦中清醒过来的大眼睛，慢慢支撑着从床上坐了起来。老半天，才从半梦半醒的状态中恢复过来，看了半天发现一大早的宿舍里一个人都没有了。周铃心里非常纳闷，本来还准备拉人陪她一起逛街的：“她们那几个平时基本就不在宿舍里呆，可是如冰怎么也不在啊？平时这只小懒猫可比我起得还晚，今天怎么这么早就不见了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在周铃纳闷的时候，李如冰已经和其他的学员一起开始了新的一天的训练。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 痛苦的训练
更新时间2006-7-13 10:15:00  字数：3109

　李如冰没想到钟丽特别交代的晨训居然是这样的。“不是吧？怎么、怎么会这样？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰到中国宝贝的第二天早上，迎来了让她颇为头疼的第一次形体训练。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“李如冰，你还傻在那里干什么？快点进去把衣服换了，马上就要开始训练了。”钟丽看着李如冰呆呆的站在练功房，就生气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到钟丽的严厉的声音，李如冰那里还有其他的想法，赶紧傻傻的点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着李如冰这样的反应，钟丽轻轻的皱了下眉头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　换好衣服的如冰站在队列里，心里慌慌的，感觉怪怪的。虽然现在不得不过女孩子的生活，甚至很多事情她也学会了接受，跟一个普通的女孩子好象也没有什么区别，可是，男孩子生活形成的一些观念，一些想法却一直留在她的骨子里。也许没遇到这样的情况，她还能跟正常的女孩子一样，可是一旦遇到这样的事情的时候，就会引发那些一时无法磨灭的印记。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在的李如冰就是这样的情况，她虽然不觉得自己还是男的，可是要她和其他女孩子一样，做形体训练，她没有办法接受。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“钟老师，我可不可以不参加这个训练吗？”李如冰虽然很怕钟丽，可是两相比教之下，还是股起勇气，怯怯的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　钟丽没想到李如冰会这样说，感觉很不可了解。“这小丫头，难道认为文刚他们看好她，自己条件好，就以为自己可以特别，可以不参加训练了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　钟丽一想到这里，本来平时就冷冰冰的脸上更是挂上了一层寒霜。“李小姐，你认为呢？你有什么理由不参加训练呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　钟丽的眼神让李如冰的头皮只发麻。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　上次训练因为李如冰和其他几个女孩子练站姿一直站到了最后，所以引得有一些小气的女生的嫉妒，所以这次看到李如冰犯错要挨骂了，其中几个忍不住发出的一阵讥笑声，这更是让李如冰很难堪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“笑什么？”钟丽狠狠的瞪了那几个女孩子一眼，吓得那几个女孩子马上不敢笑了，可是心里却把这笔帐算在了李如冰身上，认为钟丽偏袒她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰低着头，半天说不出话，李如冰自己心里那种怪异的抵触情绪，怎么能当作理由说出来呢？她低着头，逃避着钟丽的目光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“李小姐，既然你没有合理的理由，那么你最好给我收起你那些古怪的念头，好好的给我训练。”钟丽本来对李如冰通过第一次训练建立下来的好印象，一下淡了好多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“也许，是我们对她的期望太高了吧！可能这一次我们又要失望了。”钟丽心里不由得有些须的失落和遗憾。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，大家做好准备，准备柔韧训练了。”失望归失望，该做的工作总是要做的，钟丽收回思绪，开始催促女孩子们训练。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　既然没有理由反抗，李如冰也只能硬着头皮跟着训练了，可是她脸上那种不情不愿的表情，只要不是瞎子都能看得出来，她不痛快。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰现在也只能退而求其次，希望钟丽不要注意她，让她能悄悄的浑水摸鱼，坚持到训练结束。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰缩在角落里，还想逃过钟丽的注意，可是生活总是不尽如人愿的，往往是你怕什么就来什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“李如冰，你把腿抬高一点，拉直。”钟丽的声音彻底打消了李如冰摸鱼的可能性。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰也想照钟丽说的做，可是自己僵硬的腿就是不愿意老老实实的配合。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到李如冰腿没办法拉直，钟丽干脆自己动手“帮忙”。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎哟，哎哟。”钟丽把李如冰放在杠上的腿用力的压直，疼得李如冰直叫，另外一只脚也站不稳了，颤颤巍巍的把上半身趴在了钟丽的身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好意思，对不起啊我刚才没有站稳！”李如冰发现自己干了些什么，赶紧站直了，给钟丽道歉。说实话，以前以为自己是男孩子的时候，李如冰曾经想过抱女孩子，可是一直没有机会，没想到，现在做回女人以后，这个愿望却在这样的情况下实现了。奇怪的是，虽然失去了以前那种幻想中，心跳的感觉，可是身上那种区别女孩子抱女孩子的害羞感觉却是那么的清晰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰的脸红红的，闪闪缩缩的偷看着钟丽脸上的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还好，钟丽脸上没有李如冰预料中的暴怒的表情，不过钟丽的语气也算不上“和蔼”：“你到底在干什么？站都站不好吗？给我好好的站稳，站不好，就一直给我站。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“腿放到杠上去，拉直，你怎么教不会啊？”钟丽好象抱着跟李如冰“誓不两立”的态度一样，纠正着李如冰的动作，害得李如冰心里只叫苦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这样的情况下，落到更多的女孩子眼里就是非常非常特别的“照顾”了，无形中，不喜欢李如冰的女孩子更多了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　折腾了半天，等李如冰的腿拉直的时候，韧带都疼得有点麻木了，让李如冰心里很是不舒服。“难道老天就喜欢让我受苦吗？以前让我当男人的时候，让我知道其实自己是一个女人。现在当回女人了，居然还要压韧带。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好不容易压完腿，李如冰以为自己的痛苦总算要结束了，就听到钟丽把她们叫到一起。“大家休息５分钟，等会儿，我们接着训练。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　钟丽的话刚完，李如冰的头就轰的一声。“天，还没有完啊？”李如冰不爱哭，但是她现在却有一种想哭的感觉。“还不如拿把刀杀了我呢!”李如冰心里直发苦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是吧? ”如果刚才李如冰是有哭的感觉，那么她现在是真的要哭了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一字，对于许多女孩子也不是那么简单就可以做到的，更何况是李如冰这样半路归队的女孩子了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　有的女孩子以前练过还好点，能够不用别人的帮助，自己就做好。象李如冰这样做不好的，还有一些其他的女孩子。看着其他女孩子咬着牙，忍着疼，使劲拉直了腿向地上坐，李如冰就感觉她马上就会很惨了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然，钟丽在把几个坐不下去的女孩子，用手下了下去后，就来到了李如冰的身边。钟丽斜斜的眼光落在李如冰的身上，好象会说话一样，李如冰好象能从那个眼神里读出来：“你还是自己老实的练，不好我动手吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰很害怕，她也知道别说一字了，就是刚才压腿，如果不是钟丽用手帮她压着，她刚才根本就做不好的。可是现在怕也没有办法了，自己是跑不掉的，既然跑不掉，那还不如拿出勇气，认了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过有时候光有勇气和决心也是不行的，李如冰虽然尽量向下压，可是即使她忍着头也只能压到１３５度左右，再多就下不去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到钟丽有动手“帮忙”的趋势，李如冰赶紧胆战心惊的说：“我行的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　开玩笑，如果让钟丽帮忙，自己不知道还要受什么苦呢，还是自己努力吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰忍着疼，努力把自己的腿拉直，尽量向下坐。可是就凭她才开始压的韧带，怎么又可能让她自己这么轻松的做好呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在李如冰集中精力努力的时候，忽然就感觉到两边肩膀被人扶住了，还没等她回过神来，就被钟丽一下压了下去，一字。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊！”李如冰一声惨叫，感觉韧带火辣辣的疼，坐在地上根本就动不了，站不起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　钟丽对李如冰的惨叫根本就没有反应，好象李如冰的痛苦跟她根本就无关一样。“恩，你们几个，怎么还没做好？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　压腿，一字，下腰，柔韧，李如冰也不知道自己是怎么挺过这“非人”的训练的，在剩下的过程中，李如冰都保持在一种极度迷糊的状态里。如果觉得昨天是痛苦，那么今天就象是在受刑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李如冰觉得这样的日子实在是太难受了，特别是钟丽那种冷冰冰，不管她死活的训练方法更生让她感到很难接受。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在心里，李如冰甚至就想放弃了，这样的日子，让她感到每一秒钟都是煎熬。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩，今天的训练就到这里，大家回去好好恢复一下，模特对身体的柔韧性的要求是非常严格的，希望你们好好联系。”钟丽在训练完好，总算是给了李如冰她们一些吃苦的理由。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然痛苦没有减轻，可是至少可以让她们得到一些心理的安慰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第三十六章 各有心事
更新时间2006-10-29 1:01:00  字数：3058

　也不知道是因为怕违约后的巨额赔偿金迫使李如冰坚持下去，还是曾经身为男儿，骨子里的那种不能输给其他女孩子的古怪念头在作祟，李如冰居然艰难的熬了过来。
　　不过不管怎么样，李如冰慢慢的适应了训练，身体也越来越柔软，这些变化甚至连她自己都有点惊讶，没想到通过训练自己居然可以做到这一步。以前一定要人帮忙才能做的劈叉，下腰什么的，现在她自己也能勉强的完成了。
　　看到李如冰这几天也能跟其他女孩子一起正常的训练，没有再多话，钟丽的态度也稍微好了一点，没再刻意的“照顾”她，不过也不见得有放过她就是了。
　　“好了，今天我们正式开始我们模特的台步训练。”听到钟丽说要开始正式训练了，是女孩子们眼里直放光，就象突然看到一件心爱的衣服，一个可爱的包包一样，毕竟她们等这一天，已经好久了。
　　“让我先给大家示范一次，大家注意看。”钟丽一边说着，一边来到了练功房的中间。
　　大家注意力都非常的集中，虽然对于她们来说，猫步是一种非常专业而有陌生的东西，虽然平时时常听人说起，可是对她们这些外行人来说，还是看不懂，分不出到底那里好。可是钟丽带着强烈节奏感的步子，轻盈有力，而且走猫步的钟丽，虽然脸上还是没有笑容，可是身上好象有一种非常吸引人的东西，一下子就把大家的眼光吸引住了。
　　“好了，大家看清楚没有？按着顺序试着走一遍，李如冰你先来。”钟丽走完，抱着胳膊，站在旁边，脸上又重新挂着她万年不变的冷漠表情。
　　“怎么又是她？”
　　“人家有特殊待遇的，你们就不要多想了，人比人，气死人的。”
　　“你们几个小声点，小心让人家听见了，以后找机会给我们小鞋穿。”几个女孩子故意在李如冰错身的时候，小声的嘀咕给她听。
　　李如冰也不知道自己到底做错了什么，钟丽不喜欢她，其他的女孩子也老是针对她。
　　不过这个时候，也没有时间留给她多想，来到台面，她只有努力排除脑子里的杂念。
　　回想着钟丽刚才走台步的感觉，认真的体会着，觉得感觉找得差不多了，李如冰自信的迈出了她的第一步。
　　李如冰调整着自己的身体，尽量做到跟钟丽一样的动作，可是曾经的专业模特的动作，那里又是她这样的初学者看一次就能完全学会的呢？
　　“错了，胯部先摆出去。”
　　“恩，就是这样，身体放柔软一点，身体要挺直，好，就这样保持。”钟丽用她专业的眼光认真指正着李如冰台步中不足的地方。“注意节奏感。”
　　“好，下一个。”钟丽看到李如冰第一次就顺利的掌握了最基本的台步要领，就不再管她，教导起下一个女生来。
　　“自然一点，放轻松，身体要柔软，肩膀不要用力。”
　　“重新走一次。”钟丽虽然表情没有变化，可是语气中的不满，就连笨蛋也能听出来。
　　“我都跟你说了， 让你放轻松，肩不要用力，自然一点。不是这样，叫你放松，可不是叫你把整个身子都垮下来，你这样走起来象什么样子？走的时候，身体要直，上身不要动。好了，再走一次。”钟丽不厌其烦的认真指导着每一个学员，不过她也明白，其实模特这个行业，虽然后天可以训练，但是有的模特天生就是干这一行的，只需要稍微点拨一下就可以做得很好。
　　李如冰一次就过，而几个女生一直走了好几次才过，让其他几个女生又出于偏见的角度来认为这又是“特别照顾”的结果。
　　回到队伍里，几个女孩子，干脆当着李如冰的面，就在那里嘀咕开了：“有的人就是不一样啊，因为自己长得可爱一点，样子好象挺清纯的，就受到特别照顾。”
　　“同人不同命啊，谁叫我们没她那么‘魅’力动人呢！”
　　“是啊！不知道到底是被那位看上了呢？我听人说，她是公司里高层特别交代照顾的。”
　　“哦哦，原来早就被人看上了，难怪她总是这么了不起，上次居然敢跟钟丽姐叫板。”
　　李如冰听到几个女孩子在那里议论她，心理非常不舒服，可是她又能说什么，又有什么好计较的呢？难道让她和那几个女孩子一般见识，和她们大吵一架？这样的事情，在停留在男孩子的时候她做不出来，现在虽然成了女孩子，可是不代表她现在就能和女孩子一样大吵大闹。
　　李如冰根本不知道怎么处理这种女孩子之间嫉妒产生的尴尬关系，所以在没有办法的情况下，她选择了沉默。
　　李如冰干脆集中精力认真看钟丽怎么指导其他学员学习，这样至少比听那些让人郁闷的话要好太多了。
　　看得多了，李如冰也发觉似乎自己更加能够找到台步的秘诀一样，不过更重要的是，她发现在指导学员的时候，感觉到钟丽跟平时跟不一样。虽然表情都差不多，可是身上的那种感觉却是不一样的，李如冰能够感觉出来，现在的钟丽眼里饱含着希望，声音里散播着一种炽热的激情。
　　在这一刻，李如冰仿佛能够理解钟丽对模特表演的热爱，那时一种简单而神圣的追求，让人敬佩。也许她也是一个不错的人吧？不过好象太严厉了一点。李如冰的心里好象也不觉得钟丽不是那么的可怕了。
　　“罗琳，你最近有李如冰的消息没有？最近怎么老是看不到她？”李遥挂着他那招牌式的洒脱笑容斜靠在动漫社的墙上，配着身上那套阿迪达丝的运动休闲装引得动漫社几个小女生老是向这里偷看。
　　“怎么了？真的动心了？”罗琳依然笑得那么甜，就连她的声音也让人如沐春风，妩媚的大眼睛带着调侃的味道。
　　“呃，这个，有吗？嘿嘿，鄙人只是抱着对美的欣赏的目的而已。”李遥的脸上看似邪邪的笑容，却给人一种特异的魅力。
　　罗琳眨了眨眼睛，故意俏皮抛了个媚眼：“真的只是这样吗？”
　　罗琳妩媚的眼神也许会让很多男孩子都心神一荡，不过李遥这个堂堂的话剧社社长，又怎么会这么简单的就让她如愿呢？就象一滴水流成河里一般无法形成波浪一般，李遥丝毫受到罗琳媚态的影响，很自然的回答：“当然就只是这样了。”
　　“哦。”罗琳看李遥这个样子说，也懒得多说什么，到底他怎么想的，大家心里都有数的。
　　“听说如冰最近到一个模特公司当模特去了，所以你当然看不到她了，你还不知道吗？没想到还有你这大社长不知道的事呢？”罗琳笑着盯着李遥。
　　“呵呵，没想到如冰小丫头还挺厉害的嘛，没几天就当上模特了。”李遥再一次为自己的眼光感到高兴，看来懂欣赏的人还是挺多的嘛。“我不知道也是很正常的嘛。毕竟我和她又不是一级的。”
　　“那是因为你李大少爷把很多事都没放在心上吧。不过现在这事可有好多人知道了，现在好多人都对如冰这个闻名的美女非常的感兴趣哦，最近有好几个甚至还问我如冰交了男朋友没有。”罗琳故意挑动着李遥的神经。
　　“哦，是吗？看来我们的如冰的丫头的魅力真的很大嘛。”李遥虽然还是那种潇洒自如的神态，不过那话语中的淡淡酸气，好象也瞒不了了解他的罗琳。
　　“喂，我说罗琳，你笑什么笑？”看着在那里偷笑的罗琳，李遥有点恼：“我说，罗大小姐，如冰什么时候会来啊？找个时间我们一起出去吃个饭，玩一下啊！”
　　“嘿嘿，我的李少爷，你们时候发展到我的如冰了啊？”看到玩笑开得差不多了，罗琳才正色的说：“这个我也不知道，不过很快学校就要开舞会了，我想那时候她可能会来吧。”
　　李遥拍了拍自己的脑袋，自嘲的笑了：“你瞧我这记心，居然连这事都忘记了。”
　　“呵呵，不是你记心不好，可能关心则乱吧，什么时候见过我们的李大社长会这样的？”看到李遥难得的失去方寸，罗琳虽然笑得很甜，可想得却更多了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章
更新时间2006-10-29 1:05:00  字数：3058

　也不知道是因为怕违约后的巨额赔偿金迫使李如冰坚持下去，还是曾经身为男儿，骨子里的那种不能输给其他女孩子的古怪念头在作祟，李如冰居然艰难的熬了过来。
　　不过不管怎么样，李如冰慢慢的适应了训练，身体也越来越柔软，这些变化甚至连她自己都有点惊讶，没想到通过训练自己居然可以做到这一步。以前一定要人帮忙才能做的劈叉，下腰什么的，现在她自己也能勉强的完成了。
　　看到李如冰这几天也能跟其他女孩子一起正常的训练，没有再多话，钟丽的态度也稍微好了一点，没再刻意的“照顾”她，不过也不见得有放过她就是了。
　　“好了，今天我们正式开始我们模特的台步训练。”听到钟丽说要开始正式训练了，是女孩子们眼里直放光，就象突然看到一件心爱的衣服，一个可爱的包包一样，毕竟她们等这一天，已经好久了。
　　“让我先给大家示范一次，大家注意看。”钟丽一边说着，一边来到了练功房的中间。
　　大家注意力都非常的集中，虽然对于她们来说，猫步是一种非常专业而有陌生的东西，虽然平时时常听人说起，可是对她们这些外行人来说，还是看不懂，分不出到底那里好。可是钟丽带着强烈节奏感的步子，轻盈有力，而且走猫步的钟丽，虽然脸上还是没有笑容，可是身上好象有一种非常吸引人的东西，一下子就把大家的眼光吸引住了。
　　“好了，大家看清楚没有？按着顺序试着走一遍，李如冰你先来。”钟丽走完，抱着胳膊，站在旁边，脸上又重新挂着她万年不变的冷漠表情。
　　“怎么又是她？”
　　“人家有特殊待遇的，你们就不要多想了，人比人，气死人的。”
　　“你们几个小声点，小心让人家听见了，以后找机会给我们小鞋穿。”几个女孩子故意在李如冰错身的时候，小声的嘀咕给她听。
　　李如冰也不知道自己到底做错了什么，钟丽不喜欢她，其他的女孩子也老是针对她。
　　不过这个时候，也没有时间留给她多想，来到台面，她只有努力排除脑子里的杂念。
　　回想着钟丽刚才走台步的感觉，认真的体会着，觉得感觉找得差不多了，李如冰自信的迈出了她的第一步。
　　李如冰调整着自己的身体，尽量做到跟钟丽一样的动作，可是曾经的专业模特的动作，那里又是她这样的初学者看一次就能完全学会的呢？
　　“错了，胯部先摆出去。”
　　“恩，就是这样，身体放柔软一点，身体要挺直，好，就这样保持。”钟丽用她专业的眼光认真指正着李如冰台步中不足的地方。“注意节奏感。”
　　“好，下一个。”钟丽看到李如冰第一次就顺利的掌握了最基本的台步要领，就不再管她，教导起下一个女生来。
　　“自然一点，放轻松，身体要柔软，肩膀不要用力。”
　　“重新走一次。”钟丽虽然表情没有变化，可是语气中的不满，就连笨蛋也能听出来。
　　“我都跟你说了， 让你放轻松，肩不要用力，自然一点。不是这样，叫你放松，可不是叫你把整个身子都垮下来，你这样走起来象什么样子？走的时候，身体要直，上身不要动。好了，再走一次。”钟丽不厌其烦的认真指导着每一个学员，不过她也明白，其实模特这个行业，虽然后天可以训练，但是有的模特天生就是干这一行的，只需要稍微点拨一下就可以做得很好。
　　李如冰一次就过，而几个女生一直走了好几次才过，让其他几个女生又出于偏见的角度来认为这又是“特别照顾”的结果。
　　回到队伍里，几个女孩子，干脆当着李如冰的面，就在那里嘀咕开了：“有的人就是不一样啊，因为自己长得可爱一点，样子好象挺清纯的，就受到特别照顾。”
　　“同人不同命啊，谁叫我们没她那么‘魅’力动人呢！”
　　“是啊！不知道到底是被那位看上了呢？我听人说，她是公司里高层特别交代照顾的。”
　　“哦哦，原来早就被人看上了，难怪她总是这么了不起，上次居然敢跟钟丽姐叫板。”
　　李如冰听到几个女孩子在那里议论她，心理非常不舒服，可是她又能说什么，又有什么好计较的呢？难道让她和那几个女孩子一般见识，和她们大吵一架？这样的事情，在停留在男孩子的时候她做不出来，现在虽然成了女孩子，可是不代表她现在就能和女孩子一样大吵大闹。
　　李如冰根本不知道怎么处理这种女孩子之间嫉妒产生的尴尬关系，所以在没有办法的情况下，她选择了沉默。
　　李如冰干脆集中精力认真看钟丽怎么指导其他学员学习，这样至少比听那些让人郁闷的话要好太多了。
　　看得多了，李如冰也发觉似乎自己更加能够找到台步的秘诀一样，不过更重要的是，她发现在指导学员的时候，感觉到钟丽跟平时跟不一样。虽然表情都差不多，可是身上的那种感觉却是不一样的，李如冰能够感觉出来，现在的钟丽眼里饱含着希望，声音里散播着一种炽热的激情。
　　在这一刻，李如冰仿佛能够理解钟丽对模特表演的热爱，那时一种简单而神圣的追求，让人敬佩。也许她也是一个不错的人吧？不过好象太严厉了一点。李如冰的心里好象也不觉得钟丽不是那么的可怕了。
　　“罗琳，你最近有李如冰的消息没有？最近怎么老是看不到她？”李遥挂着他那招牌式的洒脱笑容斜靠在动漫社的墙上，配着身上那套阿迪达丝的运动休闲装引得动漫社几个小女生老是向这里偷看。
　　“怎么了？真的动心了？”罗琳依然笑得那么甜，就连她的声音也让人如沐春风，妩媚的大眼睛带着调侃的味道。
　　“呃，这个，有吗？嘿嘿，鄙人只是抱着对美的欣赏的目的而已。”李遥的脸上看似邪邪的笑容，却给人一种特异的魅力。
　　罗琳眨了眨眼睛，故意俏皮抛了个媚眼：“真的只是这样吗？”
　　罗琳妩媚的眼神也许会让很多男孩子都心神一荡，不过李遥这个堂堂的话剧社社长，又怎么会这么简单的就让她如愿呢？就象一滴水流成河里一般无法形成波浪一般，李遥丝毫受到罗琳媚态的影响，很自然的回答：“当然就只是这样了。”
　　“哦。”罗琳看李遥这个样子说，也懒得多说什么，到底他怎么想的，大家心里都有数的。
　　“听说如冰最近到一个模特公司当模特去了，所以你当然看不到她了，你还不知道吗？没想到还有你这大社长不知道的事呢？”罗琳笑着盯着李遥。
　　“呵呵，没想到如冰小丫头还挺厉害的嘛，没几天就当上模特了。”李遥再一次为自己的眼光感到高兴，看来懂欣赏的人还是挺多的嘛。“我不知道也是很正常的嘛。毕竟我和她又不是一级的。”
　　“那是因为你李大少爷把很多事都没放在心上吧。不过现在这事可有好多人知道了，现在好多人都对如冰这个闻名的美女非常的感兴趣哦，最近有好几个甚至还问我如冰交了男朋友没有。”罗琳故意挑动着李遥的神经。
　　“哦，是吗？看来我们的如冰的丫头的魅力真的很大嘛。”李遥虽然还是那种潇洒自如的神态，不过那话语中的淡淡酸气，好象也瞒不了了解他的罗琳。
　　“喂，我说罗琳，你笑什么笑？”看着在那里偷笑的罗琳，李遥有点恼：“我说，罗大小姐，如冰什么时候会来啊？找个时间我们一起出去吃个饭，玩一下啊！”
　　“嘿嘿，我的李少爷，你们时候发展到我的如冰了啊？”看到玩笑开得差不多了，罗琳才正色的说：“这个我也不知道，不过很快学校就要开舞会了，我想那时候她可能会来吧。”
　　李遥拍了拍自己的脑袋，自嘲的笑了：“你瞧我这记心，居然连这事都忘记了。”
　　“呵呵，不是你记心不好，可能关心则乱吧，什么时候见过我们的李大社长会这样的？”看到李遥难得的失去方寸，罗琳虽然笑得很甜，可想得却更多了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 各有心事
更新时间2006-10-29 1:06:00  字数：3058

　也不知道是因为怕违约后的巨额赔偿金迫使李如冰坚持下去，还是曾经身为男儿，骨子里的那种不能输给其他女孩子的古怪念头在作祟，李如冰居然艰难的熬了过来。
　　不过不管怎么样，李如冰慢慢的适应了训练，身体也越来越柔软，这些变化甚至连她自己都有点惊讶，没想到通过训练自己居然可以做到这一步。以前一定要人帮忙才能做的劈叉，下腰什么的，现在她自己也能勉强的完成了。
　　看到李如冰这几天也能跟其他女孩子一起正常的训练，没有再多话，钟丽的态度也稍微好了一点，没再刻意的“照顾”她，不过也不见得有放过她就是了。
　　“好了，今天我们正式开始我们模特的台步训练。”听到钟丽说要开始正式训练了，是女孩子们眼里直放光，就象突然看到一件心爱的衣服，一个可爱的包包一样，毕竟她们等这一天，已经好久了。
　　“让我先给大家示范一次，大家注意看。”钟丽一边说着，一边来到了练功房的中间。
　　大家注意力都非常的集中，虽然对于她们来说，猫步是一种非常专业而有陌生的东西，虽然平时时常听人说起，可是对她们这些外行人来说，还是看不懂，分不出到底那里好。可是钟丽带着强烈节奏感的步子，轻盈有力，而且走猫步的钟丽，虽然脸上还是没有笑容，可是身上好象有一种非常吸引人的东西，一下子就把大家的眼光吸引住了。
　　“好了，大家看清楚没有？按着顺序试着走一遍，李如冰你先来。”钟丽走完，抱着胳膊，站在旁边，脸上又重新挂着她万年不变的冷漠表情。
　　“怎么又是她？”
　　“人家有特殊待遇的，你们就不要多想了，人比人，气死人的。”
　　“你们几个小声点，小心让人家听见了，以后找机会给我们小鞋穿。”几个女孩子故意在李如冰错身的时候，小声的嘀咕给她听。
　　李如冰也不知道自己到底做错了什么，钟丽不喜欢她，其他的女孩子也老是针对她。
　　不过这个时候，也没有时间留给她多想，来到台面，她只有努力排除脑子里的杂念。
　　回想着钟丽刚才走台步的感觉，认真的体会着，觉得感觉找得差不多了，李如冰自信的迈出了她的第一步。
　　李如冰调整着自己的身体，尽量做到跟钟丽一样的动作，可是曾经的专业模特的动作，那里又是她这样的初学者看一次就能完全学会的呢？
　　“错了，胯部先摆出去。”
　　“恩，就是这样，身体放柔软一点，身体要挺直，好，就这样保持。”钟丽用她专业的眼光认真指正着李如冰台步中不足的地方。“注意节奏感。”
　　“好，下一个。”钟丽看到李如冰第一次就顺利的掌握了最基本的台步要领，就不再管她，教导起下一个女生来。
　　“自然一点，放轻松，身体要柔软，肩膀不要用力。”
　　“重新走一次。”钟丽虽然表情没有变化，可是语气中的不满，就连笨蛋也能听出来。
　　“我都跟你说了， 让你放轻松，肩不要用力，自然一点。不是这样，叫你放松，可不是叫你把整个身子都垮下来，你这样走起来象什么样子？走的时候，身体要直，上身不要动。好了，再走一次。”钟丽不厌其烦的认真指导着每一个学员，不过她也明白，其实模特这个行业，虽然后天可以训练，但是有的模特天生就是干这一行的，只需要稍微点拨一下就可以做得很好。
　　李如冰一次就过，而几个女生一直走了好几次才过，让其他几个女生又出于偏见的角度来认为这又是“特别照顾”的结果。
　　回到队伍里，几个女孩子，干脆当着李如冰的面，就在那里嘀咕开了：“有的人就是不一样啊，因为自己长得可爱一点，样子好象挺清纯的，就受到特别照顾。”
　　“同人不同命啊，谁叫我们没她那么‘魅’力动人呢！”
　　“是啊！不知道到底是被那位看上了呢？我听人说，她是公司里高层特别交代照顾的。”
　　“哦哦，原来早就被人看上了，难怪她总是这么了不起，上次居然敢跟钟丽姐叫板。”
　　李如冰听到几个女孩子在那里议论她，心理非常不舒服，可是她又能说什么，又有什么好计较的呢？难道让她和那几个女孩子一般见识，和她们大吵一架？这样的事情，在停留在男孩子的时候她做不出来，现在虽然成了女孩子，可是不代表她现在就能和女孩子一样大吵大闹。
　　李如冰根本不知道怎么处理这种女孩子之间嫉妒产生的尴尬关系，所以在没有办法的情况下，她选择了沉默。
　　李如冰干脆集中精力认真看钟丽怎么指导其他学员学习，这样至少比听那些让人郁闷的话要好太多了。
　　看得多了，李如冰也发觉似乎自己更加能够找到台步的秘诀一样，不过更重要的是，她发现在指导学员的时候，感觉到钟丽跟平时跟不一样。虽然表情都差不多，可是身上的那种感觉却是不一样的，李如冰能够感觉出来，现在的钟丽眼里饱含着希望，声音里散播着一种炽热的激情。
　　在这一刻，李如冰仿佛能够理解钟丽对模特表演的热爱，那时一种简单而神圣的追求，让人敬佩。也许她也是一个不错的人吧？不过好象太严厉了一点。李如冰的心里好象也不觉得钟丽不是那么的可怕了。
　　“罗琳，你最近有李如冰的消息没有？最近怎么老是看不到她？”李遥挂着他那招牌式的洒脱笑容斜靠在动漫社的墙上，配着身上那套阿迪达丝的运动休闲装引得动漫社几个小女生老是向这里偷看。
　　“怎么了？真的动心了？”罗琳依然笑得那么甜，就连她的声音也让人如沐春风，妩媚的大眼睛带着调侃的味道。
　　“呃，这个，有吗？嘿嘿，鄙人只是抱着对美的欣赏的目的而已。”李遥的脸上看似邪邪的笑容，却给人一种特异的魅力。
　　罗琳眨了眨眼睛，故意俏皮抛了个媚眼：“真的只是这样吗？”
　　罗琳妩媚的眼神也许会让很多男孩子都心神一荡，不过李遥这个堂堂的话剧社社长，又怎么会这么简单的就让她如愿呢？就象一滴水流成河里一般无法形成波浪一般，李遥丝毫受到罗琳媚态的影响，很自然的回答：“当然就只是这样了。”
　　“哦。”罗琳看李遥这个样子说，也懒得多说什么，到底他怎么想的，大家心里都有数的。
　　“听说如冰最近到一个模特公司当模特去了，所以你当然看不到她了，你还不知道吗？没想到还有你这大社长不知道的事呢？”罗琳笑着盯着李遥。
　　“呵呵，没想到如冰小丫头还挺厉害的嘛，没几天就当上模特了。”李遥再一次为自己的眼光感到高兴，看来懂欣赏的人还是挺多的嘛。“我不知道也是很正常的嘛。毕竟我和她又不是一级的。”
　　“那是因为你李大少爷把很多事都没放在心上吧。不过现在这事可有好多人知道了，现在好多人都对如冰这个闻名的美女非常的感兴趣哦，最近有好几个甚至还问我如冰交了男朋友没有。”罗琳故意挑动着李遥的神经。
　　“哦，是吗？看来我们的如冰的丫头的魅力真的很大嘛。”李遥虽然还是那种潇洒自如的神态，不过那话语中的淡淡酸气，好象也瞒不了了解他的罗琳。
　　“喂，我说罗琳，你笑什么笑？”看着在那里偷笑的罗琳，李遥有点恼：“我说，罗大小姐，如冰什么时候会来啊？找个时间我们一起出去吃个饭，玩一下啊！”
　　“嘿嘿，我的李少爷，你们时候发展到我的如冰了啊？”看到玩笑开得差不多了，罗琳才正色的说：“这个我也不知道，不过很快学校就要开舞会了，我想那时候她可能会来吧。”
　　李遥拍了拍自己的脑袋，自嘲的笑了：“你瞧我这记心，居然连这事都忘记了。”
　　“呵呵，不是你记心不好，可能关心则乱吧，什么时候见过我们的李大社长会这样的？”看到李遥难得的失去方寸，罗琳虽然笑得很甜，可想得却更多了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 曲驰风的期望
更新时间2006-10-31 0:19:00  字数：3522

　“钟丽，李如冰最近的训练情况怎么样？”曲弛风舒服的躺在办公桌的老板椅上。
　　“还算可以吧，经过这段时间的训练，她身体的柔韧性，身体的协调性都得到了很大的提高。”对于李如冰的认真的训练态度，钟丽还是很满意的。
　　“那你觉得让她参加大赛怎么样？”曲驰风坐直身子，眼睛盯着钟丽。
　　“虽然她现在的训练情况还不错，不过要成为一个好的模特，她现在还差得远了。”钟丽也不管李如冰是不是公司看重的新人，如实的的告诉了曲驰风。
　　“那如果我把她交给你单独训练，那需要多少时间呢？”曲弛风眼睛里透露着渴望，他实在是太希望能够得到成功了。
　　“难道你准备让她参加这次的新丝路？我知道你急，说实话，我也想公司里有人能成功，可是她现在还是一个新人，很多东西都不会，我虽然可以在一个月时间里速成，可这样对她也未必是件好事。”钟丽不是很赞同这种拔苗助长的做法，一个没有底蕴的模特虽然通过短期的强化训练可能在大赛里可能获得成功，但是更大的可能是在拿奖以后，让她失去自我，失去更大的成长可能。对于这个，钟丽自己是深有体会的，不过当她明白的时候，已经晚了。 
　　“我知道她现在还不成熟，还有很多欠缺的地方，不过我相信有你在，你会帮助她很好的克服这些困难的。”曲驰风知道这样做需要冒多大的风险，也知道有多少有潜力的模特毁在这上面，不过他对李如冰有信心，也了解钟丽，她们一定能走得很远，很远。
　　曲驰风坚定的语气让钟丽也不得不重新考虑，想了一下，看了看曲驰风的眼睛，曲驰风那平静如水的眼神给了钟丽极大的勇气，咬着牙：“好，那就看看她能不能熬过来了。”
　　曲驰风笑了，含蓄的笑容里充满了对未来的期待。
　　“喂，大懒虫，快起来了。”周铃弯着腰摇晃着还赖在床上睡觉的李如冰。
　　李如冰最近训练实在是太累了，好不容易休息一天，没想到又被人骚扰，迷糊着眼睛，喃喃的说：“别吵我，让我再睡一下。”
　　“我说如冰大懒虫，快点起来。”摇了好几下，看到李如冰干脆连反映都没有了，周铃坏坏的笑了。“看你不起来，嘿嘿。”周铃一下就把冰冷的手伸进了李如冰的睡衣里。
　　“啊！”李如冰一下就从床上弹了起来。“好冷，周铃，你干什么啊？”李如冰没好气的埋怨着。
　　坐在床上手里拿着被子，嘟着嘴巴的可爱的样子，一下就把周玲乐坏了。“谁叫你让我叫了半天都不起来。”
　　“干嘛？我好不容易睡个懒觉，你还来欺负我？”李如冰不乐意了，嘴巴越发嘟得高了，让平时老是一副没有表情的面孔非常的女性化，薄薄的睡衣，若隐若现露出她美丽的身体曲线，微微生气的脸蛋让她散发出十足的女人味。
　　周铃一下就傻眼了。
　　“我说周玲，你发什么傻呢？”李如冰当然不知道自己现在是什么样子。
　　“哇，你别动。”周铃迅速的跑到梳妆台前抓起一面小镜子。
　　“你干什么？怎么一惊一咋的？”李如冰偏着头，一头雾水。
　　“别动，你自己看。”周铃举着镜子对着李如冰。
　　“怎么了？”李如冰照了照镜子，觉得更迷糊了。“我脸上没什么东西啊！你到底让我看什么啊？”
　　“你都不知道你刚才的样子有多迷人，简直就是女人中的女人，如果我是个男人的话，估计……嘿嘿。你刚才那不是叫人犯罪吗？”周铃坏坏的笑着。“不过，才几分钟，你又是这个死表情了。不知道你怎么成天都是这个死人脸，难看死了，我说我的大小姐，你平时就不能多笑笑吗？”
　　“去死。”李如冰这才明白周铃到底在说什么，赶紧把被子围了起来，脸上直发烫。
　　“好了，快点起来了。”周铃知道李如冰脸皮薄，也不再逗她了。
　　“你叫我起来干什么啊？”虽然开了玩笑，李如冰也没什么瞌睡了，可是还是觉得温暖的被窝来得比较“亲切”。
　　“好了，快起来了，等下班上的几个同学还约了一起吃饭呢！”周铃把李如冰的衣服递了过来。
　　“男的，还是女的啊？你自己去就好了，干嘛叫上我啊？我跟他们又不熟。”李如冰抱着自己的衣服，一点也不想起来。她现在最讨厌的就是跟陌生人接触了。
　　“男的，女的都有。”周铃知道李如冰不太喜欢跟别人一起玩，特别是跟男孩子一起玩，平时她连宿舍里的几个室友都不太爱接触，所以她赶紧赔着笑，紧挨着李如冰：“我说如冰啊，大家只是同学之间吃个饭，联络一下感情，没有其他意思的。”
　　看到李如冰皱着眉头，很不痛快，周铃做出一个副可怜兮兮的样子，望着李如冰：“你看我都答应他们了，你就当给我一个面子吧。”
　　现在的周铃就象一个淘气的孩子在向大人要心爱的玩具一样，那个样子逗得李如冰一下就没脾气了：“好吧，好吧，只此一次，下不为例哦。”李如冰理了理额前的头发，开始穿衣服起床。
　　“你老盯着我看干嘛？”李如冰发觉周铃一直在看自己穿衣服。
　　“呵呵，我只是觉得你老爱穿那几套衣服，而且的衣服都那么宽，把你的身体曲线都浪费了，别人不知道还以为你的身材很烂呢！”周铃不由得大兴感叹，自己的身材在女孩子里都已经算很不错的了，不过跟李如冰比起来还是差了那么一点点。虽然自己很不想承认，不过确实是比李如冰胖上了那么一点点。
　　“穿衣服自己舒服就好了，我又不是穿给别人看的。”李如冰才不管周铃有什么感叹呢！
　　“唉，我的大小姐，就算你不在乎，今天也打扮漂亮一点吧！好歹今天有其他人在呢！”周铃真不明白为什么模特公司就选上了李如冰这么一个不爱化妆，不爱打扮的女孩子呢！
　　“怎么了？你不是说只是普通的同学之间吃饭吗？为什么要打扮？”说着李如冰停了下来，本来正准备往身上套的那套黑色牛仔也不穿了。
　　“我的姐妹肯定比其他人漂亮，你就让我虚荣一下吧！”周铃只能换着方的哄李如冰换衣服。
　　虽然是在学校里，可是现在的学校里也跟社会上差不多，都讲究穿着，打扮的。如果你穿得不好，也许很多人就瞧不起你。特别是象李如冰这种平时在班上就不怎么爱说话，跟同学之间的关系不怎么好，长得又比别人漂亮，身材也比别人好，自然更容易招来别人的嫉妒。不过这些话，当然是不能告诉如冰笨丫头的。
　　看着周铃苦着脸央求自己，李如冰怎么也不能拒绝，不过她自己也确实很为难：“那好吧！不过你你知道的，我平时也没买什么衣服，来来去去就那么几套，你叫我穿什么好啊？”
　　周铃一看李如冰松了口，才算缓了口气：“你先梳头。”说完，就在自己的衣柜里翻了起来。
　　“恩。”周铃仔细看了看自己手里的衣服，思量着怎么搭配比较好，李如冰的头发都梳好了一会儿，她才选好。
　　“这是？”李如冰看着周玲手里的衣服。
　　“这是我才新买的，不过稍微大了一点，一直也没时间退，我看你穿应该合适，你先试试吧。”周铃说着说着，自己都有点嫉妒了，平时看如冰吃东西的时候一点都不忌讳，吃得也比自己多，可是气死人的是她就是比自己苗条。这老是让周铃怪都是妈妈的错，怎么不给自己一副如冰一样的身体嘛，想吃什么就可以吃什么！
　　“可是，穿裙子我不太习惯的！”李如冰抱着手里的衣裙直发怵。
　　“好了，好了，乖啦！乖乖的换上，很好看的！快去，快去！”周铃也不管这么多，直接就把李如冰推进了卫生间。
　　周铃在宿舍里转悠着，心焦的想看李如冰穿上这套衣服的样子。这套衣服，当初周铃看到的时候一眼就喜欢上了，可是买回来的时候又感觉稍微大了一点，让她还郁闷了好几久。
　　如冰比我漂亮，身材比我好，她那么高，穿上这套裙子一定比我好看。周铃想着就想笑，真想马上就看到李如冰换上衣服的样子。
　　“如冰，你好了没？”周铃平时自己穿衣服的时候不喜欢别人催，不过现在却忍不住催如冰快一点了。
　　“就好了，我不太会穿裙子。你等等，就好了。”卫生间里传来李如冰的声音。
　　“要不要我帮忙啊？”周铃一半想帮忙，一半是出于想逗李如冰的想法。
　　“啊，不用了，不用了，马上就好，我这就出来了，你等等。”李如冰的声音有点急。
　　“吱”周铃的眼睛盯着慢慢打开的卫生间大门，期待着换好衣服的李如冰的出现。
　　“哇。”看着眼前的李如冰，周铃才明白为什么模特公司的人会选上她了。
　　“快快快，换上这双鞋子。”周铃急急忙忙的拖着还在害羞的李如冰又是换鞋，又是准备化妆，一时之间，她自己都不知道到底应该先忙什么了。
　　现在的周铃一心只想着，现在的李如冰出现在他们的面前，他们会有什么样的精彩表情，而她们又会有什么样的嫉妒！想到这里周铃就乐开了花。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 明珠开始发光
更新时间2006-11-13 0:19:00  字数：3274

　浙江理工大学附近的一个西餐厅里放着柔和的欧美乡村音乐，里面的人们带着欢笑，愉快的交谈着，享受着这种轻松的就餐气氛，只有靠窗的一桌，有的人脸上带着些许的不耐，这也使他们显得跟这里有点格格不入。
　　“我说你们到底跟周铃说好没有啊？怎么她们还没来啊？”一个穿着黄色的甲克，做了一个漂亮的碎发，瘦瘦的脸蛋清秀文气，眼睛虽然不大，样子也不是那种一见就有好感的大帅哥，不过却是那种能够让你多看一阵就会越喜欢的类型。
　　“张俊，你着什么急啊？你不知道人家现在可是模特了，说不定未来还是大明星呢！要有耐心，再等等吧！”坐在他旁边的女子，穿着一件黄色的VIE的公主衫，配着miamia的绒面长裤，及肩的秀发烫成了不规则的波浪，让她整个人起来小巧可爱，是典型的南方女子。
　　虽然她嘴上在劝张俊，可是那股傲气，却怎么也人感觉不到她真的有她说的话的那种意思。
　　“我说你们两个就少说两句好了！”发话的是一个个子高高的，修长的脸白皙干净，浓浓的眉毛下面长着一对漂亮的大眼睛，那深邃的眼神里有一种让人忍不住想上陷进去的独特魅力，他脸上挂着的那种淡淡的微笑，配着他那身漂亮的白色休闲西服，让他看起来非常的英俊，潇洒。
　　在很多女孩子的眼里，这样的男孩子应该都是非常有魅力的吧！
　　“好了，好了，不要说了，周铃她们来了。”一个面朝着大门的男孩子一眼就看到了刚进门的周铃。“咦，怎么只有她一个人？李如冰呢？”
　　听到这话，其他人都把头转了过来。
　　“真的只有她一个人，难道李如冰没来？”刚才等得不耐烦的男孩子有点不满了。
　　周铃站在门口跟服务员一边跟人说话，一边在四处张望着。
　　周铃看到正对着她招手的张俊他们，挥手对他们示意自己看到了，然后就笑着把热情服务的服务员小姐打发走了，又转身走了出去。
　　就在张俊在奇怪周铃怎么在看见他们以后还走了的时候，就看到周铃带着一个女孩子走了进来。
　　“她，她就是李如冰？”张俊瞪大了眼睛，连话都说不清楚了。
　　平时的李如冰是随意的，穿着随便，也从不施粉黛，加上不爱到人多的地方，就象荷花一般，虽然漂亮，但是从不惹人注目。
　　李如冰在周铃的精心打扮下就象一朵正绽放的牡丹抓住了不少人的目光，吸引了不少人的目光。
　　今天的李如冰无疑是非常出色的，外面套着一件小巧的雪白色外套，线条流畅、挺拔，没有多余的修饰，简约而清丽，在硬朗中带着一丝妩媚，里面穿着的那件带着胸口处带着小碎花的蓝色体恤紧紧的贴合在她的身上，完美的诠释出了她的女人韵味。，在周铃的强烈要求下，李如冰今天还难得得穿上了裙子。粉红色的短裙，黑色的长靴将李如冰修长的双腿第一次展露了出来。
　　而平时不施脂粉的脸上也少有的“全副武装”了起来。本来李如冰属于那种轮廓分明，美丽中带着英挺的女孩子。原来比普通女孩子略微粗密的眉毛被很好的修饰成了细长的弯月，很好的抑制了那种骨子里的“刚”，弥补了她女人味不足的缺点，让她显得更加的娇柔。
　　为了打造今天的李如冰，周铃可是真的花了不少心思，睫毛，眼线，眼影，平时李如冰从来没有管过的地方，今天一个都没少，全部都被“打扮”了起来。天然的睫毛今天享受了特别的“照顾”第一次“俏皮”的“站”在眼睛上上，玫瑰色的眼影搭配着细细的紫色眼线，让李如冰显得特别的妩媚，李如冰秀丽的脸颊上淡淡的粉底上打着薄薄的粉红色胭脂，美丽的嘴唇上涂着玫瑰色的唇膏，就连没穿孔的耳朵上都带着一副漂亮的明月珠耳环。
　　平时的李如冰是八分的英气带着二分的女人味，今天的李如冰在周铃的帮助下，全身上下无不散发着惊人的女性魅力。就连她的眼神都在眼影和睫毛的装扮下，给人以柔情似水的感觉。李如冰站在那里，清纯，妩媚，温柔，恬静，今天的她给了人太多太多的惊奇，让人不禁想起，所谓伊人，在水一方。
　　看到有这么多人正在看李如冰，周铃这个做姐妹的也开心极了。
　　周铃走上去挽着李如冰的手：“如冰，你怎么还不好意思啊？如果是我，有这么多人看我，我才高兴呢！”说着周铃甜甜的笑了起来。
　　李如冰紧靠着周铃，轻轻的跟着周铃说：“这有什么好看的嘛？让我穿成这样，一点都不习惯。我也不喜欢这样的环境。”感觉到有很多人在对自己行注目礼，李如冰非常的不自在。
　　“好了，好了，别管别人了，我们快过去，他们在那里的。”周铃觉得自己的这个姐妹啊！人本来是一个多聪明的女孩子，不过不知道她家里是怎么教的，即不会打扮，也不爱跟人交往，人一多，就害羞，简直单纯到家了！ 
　　周铃笑着拖着李如冰的胳膊，拽着她向前走。
　　“不好意思，让大家久等啦！”周铃挽着李如冰含着笑，大方的站在张俊他们面前。
　　“没事，没事，我们也才来没多久！”张俊笑嘻嘻的说着。
　　张俊刚说完，就眉头一皱，好象很痛苦的样子。
　　惹得周铃又是一笑，看样子张俊爱吃醋的的小女朋友又吃醋了。
　　“好了，好了，先让周铃她们坐下再说吧！”平时的老好人叶浩赶紧招呼她们坐下。
　　李如冰头低低的，感觉脸在发烫，那含羞的样子，发红的脸庞，动人的神情给人一种心动的欲望。
　　周铃拉着李如冰坐了下来，就开始互相做介绍：“这位大家应该都猜到是我们清纯可人的李如冰。”看到李如冰有点害羞的跟大家点了点头，算是跟大家打过招呼后，周铃解嘲的跟大家笑了笑：“因为家教森严，如冰有点不习惯这样的场合，希望大家不要介意哦。”
　　说完，给李如冰介绍起在坐的几个人。“这是帅哥张俊，这是他漂亮的女朋友岳婷，这是出名的好人叶浩，这是可爱的郭茵。”几个都很有礼貌的回礼：“你好。”
　　周铃笑了笑，对着刚才那位一直含笑没说过话，静静的坐在的那个俊朗的男子说：“这是我们潇洒的赵铭俊。”
　　“你好，我是赵铭俊。”赵铭俊微微的站了起来，鞠躬了一下。 “虽然是第一次见面，不过早就听周铃说起过你了，见到你很高兴。”虽然嘴上只是说着很普通的见面客套话，不过给人的感觉却是受过很好的家庭教育，非常的有风度，也许正是这些让他显得与众不同吧。
　　“呀，好难得，连不怎么说话的铭俊都说话了，看来如冰的魅力真是不小啊！”看起来很老实的叶浩却让人出人意料的是一个很活泼的人。“我们叫你如冰你不介意吧？叫李小姐，或者叫李如冰感觉都有点怪怪的。”
　　叶浩的调侃让李如冰更不好意思了，不过这样的环境对她来说实在是太陌生了，她也不知道该怎么回答才好，只能傻傻的点头回答：“恩，好。”
　　“好了，好了，你们就不要逗如冰了，你们再说，如冰的头都快低到桌子下了。”周铃看到李如冰现在可爱的样子，开心的给她求情。
　　“呵呵，好了，好了，不说了，服务员。”叶浩转过身叫着服务员。“你们看看叫点什么喝的，然后就要吃饭啦！”
　　就象其他所有普通的学生一样，周铃李如冰她们一边吃饭，一边聊天。张俊，叶浩他们都是很活泼风趣的人，时不时说一些读书和生活里有趣的事情，逗得大家都非常的开心。就连不喜欢跟不熟悉的人在一起的李如冰都觉得时间不是太难过了，虽然她只是笑没说什么话，不过这种朋友之间相处的感觉她真的好怀念，上次这样的情景是她读中学的时候，现在感觉好象已经过了很久很久一样。
　　李如冰慢慢的也没这么害羞了，带着笑，偶尔还能害羞的回应两句。虽然她只是静静的坐在那里，东西也没怎么吃，只是看着叶浩，张俊他们嬉笑，打闹，不过那对美丽的大眼睛里好象也多了一种好多年不曾出现过的神采。
　　也不是所有的人都跟叶浩，张俊他们在笑闹着，还有一个人也跟李如冰一样没怎么说话，大家都习惯了话不多的赵铭俊。不过这次赵铭俊品着手中的红酒，享受着盘中美味的牛排，带着好奇的眼光观察着眼前这位几乎绝迹了的中国女孩。
　　大家各有各的快乐，一切看起来都是那么的美好。
　　“咦，这不是周铃和如冰吗？在这里看见你，真巧啊！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 舞会邀请
更新时间2006-11-20 0:14:00  字数：2426

　李如冰感到很烦，自己从不到这样的地方来，认识的人也不多，没想到第一次来居然都能碰到熟人。
　　李遥正跟罗琳笑着走过来，也不知道他们是约好到这里来吃饭，还是干什么的，反正自己就是有这么倒霉来着。
　　不过不管李如冰怎么想，不管她的脸色有多苦，要来的总是会来的。
　　“实在是太巧了，我和周铃来吃饭，没想到你们居然也在这里！不介意我们一起吧？”李遥大方的笑着对一桌的人说着。
　　“当然欢迎了，我们的李大社长在那里都是受欢迎的！”叶浩开着玩笑招呼着李遥他们坐下，看样子，在学校的时候他们就非常要好了。
　　“瞧你说得我好象是大明星似的，你就别拿我打趣了。”李遥很有绅士风度的先扶着椅子让罗琳坐了下来，自己才坐了下来，眼睛闪着光的盯着李如冰：“要说大明星，可能如冰才是我们未来的大明星吧！”
　　感到李遥眼里的热度，那视线就好象能把人都融化了一样。李如冰知道李遥以前就对自己不简单，自己在学校碰到他的时候，也老是躲着他，不过没想到这次没办法逃，他就表现得这么明显，这下让她心慌意乱感觉浑身上下好象都有蚂蚁在爬一样难受。
　　李遥现在眼睛都快笑成一条缝了，没想到今天有这么大的收获，本来只是在学校里听到罗琳说今天如冰、周玲和几个同学一起约了到这里吃饭，就抓着罗琳陪自己来了，没想到来了会有这么大的惊喜！
　　我知道她打扮起来一定很漂亮，但是没想到......，呵呵，呵呵。高兴，非常的高兴，现在的李遥笑得连阳光在他面前仿佛都要失去了颜色。
　　看到才好没这么害羞，生涩的李如冰被李遥几下弄得不自在，红着脸低着头，看着桌子下，周玲有点不乐意，虽然还是笑着，不过也不话里的意思却不怎么高兴：“咳，咳。我说李遥，李大帅哥，你不知道我们的罗琳学姐还没吃东西吗？你还是先发挥你的绅士风度，帮她叫吃的吧！”
　　听出来周铃话里不太满意，李遥也没有丝毫的不快，回过头，自嘲的笑了笑道了个歉：“你看我这记心，不好意思啊！服务员。”
　　李遥的态度让虽然有些不快的周铃也发作不出来，而李遥对面的赵铭俊一直带着非常感兴趣的目光，注视着这一切。
　　这个李如冰虽然也算得上是个美女，但是象她这样的美女有很多，而且感觉她就象一幅画一般，根本不说话，只能拿回去当摆设。要说特别的话最多不过身上有一点怪怪的，说不出来的气质，没想到这个李遥居然会这样失态，呵呵，没想到啊，没想到啊！看来这事也许会很有趣啊！
　　就在赵铭俊好奇的目光中，他感到有趣的事情就出现了。
　　虽然是说来吃饭，李遥也对着张俊他们有说有笑的，不过他的脸始终笑着面对着李如冰，给人感觉他更象来看人的。
　　李如冰现在的脾气已经很好了，不过感觉李遥好象总是有办法能挑战她的极限一样，甚至连脸上挂着那种木然的微笑都僵硬了。
　　而其他的几个人就在这样奇怪的气氛中好象看好戏一般的看着他们两个人。
　　李如冰实在忍受不了了，干脆把头偏向了一边，看着了窗外。
　　看到李遥惹李如冰不高兴了，罗琳意味深长的笑着打圆场：“你们这次的学校舞会的舞伴找好了没有？”
　　老好人就是老好人，叶浩又是第一个配合的说着：“哎呀，那有这么快来着，我们这里除了张俊和岳婷是一对了以外，都还素单着的！”
　　“嘿嘿，难道学姐有好的介绍？”说着叶浩故意搞怪的挤眉弄眼。
　　“去你的，你就不怕你家茵茵锤你啊？”说着调侃的看着郭茵，把郭茵弄得一下脸红到了脖子。
　　“学姐，什么他家的茵茵啊？看你说的！”郭茵羞涩的解释着。
　　叶浩挠挠头，尴尬的对着罗琳讨饶：“我说学姐，你就大人不记小人过，饶了我吧！”说着，又回过头瞧了瞧正在那里害羞生气的郭茵。
　　那想看又不敢看逗趣的样子，不但让害羞的郭茵忍不住笑了，就连偏过头的李如冰都回过了头来。
　　罗琳看着李如冰把头转了过来，却问着周铃：“我说周铃大小姐啊！你呢？估计你早就约好了吧！呵呵。”
　　周铃可不是那么容易被调侃的，故意夸张的娇嗔：“我说学姐啊！象我们这样的不早点跟人约好，到时候恐怕就没人约啦！所以学姐就不用为我担心了。”那神气逗得大家又是一阵好笑，也许这就是长袖善舞的周铃总是大家最欢迎的原因吧。
　　周铃很聪明，不过罗琳也是八面玲珑的人，心里明白是怎么回事，也不多说：“那铭俊和如冰你们呢？”
　　赵铭俊还是那种饱含着兴趣的笑着，一点说话的意思都没有，靠在沙发上，悠闲的看着李遥。
　　而李如冰则是没想到居然会问到自己，而且自己压根就没想过会去参加舞会，自然就更谈不上什么舞伴了，所以她现在只能瞪着那对漂亮的大眼睛犯傻。
　　李遥也不再故意刺激李如冰了，正色的对着李如冰，诚恳的邀请着：“这次的舞会我想请如冰当我的舞伴，不知道如冰愿意吗？”说完，炽热的盯着李如冰看。
　　赵铭俊脸上挂着略带讽刺的笑容，眼睛里闪烁着果然如此，笑得更加的有意思。
　　而刚刚才平静下来的李如冰，呆了几秒钟之后，才反应过来，僵硬的脸上迅速的融化着，化为一股愤怒。既然温柔的如冰也有生气的时候：“呆瓜小贼，谁要跟你一起去啊？”说着，站了起来。
　　李遥也不生气，脸上神色未变，站起来，再一次真诚的邀请着：“如冰，我真的想邀请你成为我这一次舞会的舞伴。”
　　“你这个呆瓜小贼，又来戏弄我，我才不会跟你去呢！”李如冰觉得接受不了，感觉好象受到了愚弄，难受的转身就跑了出来。
　　周铃虽然怪李遥，不过更担心如冰的她，赶紧抓起位子上的包就追了出去。
　　一时间，大家都感觉非常的尴尬，没想到李如冰居然会有这么大的反映，只有赵铭俊一个人带着玩味的眼神看着还木在那里的李遥。呆瓜小贼，嘿嘿，很有意思的外号嘛！看来她也不是表面上的花瓶嘛，没想到李遥居然这么追女孩子，看来这事情越来越有趣了！哈哈。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 喜欢不喜欢
更新时间2006-11-24 22:48:00  字数：2686

　周铃跑得气喘嘘嘘的，好不容易才把冷着的李如冰抓到。周铃弯着腰，吊着李如冰的手，感觉自己都快死了一样：“我说如冰啊！你想累死我啊？”
　　李如冰看着周铃喘得那个样子，心里很过意不去，每次都是自己给周铃找麻烦，现在周铃跑得喘不过气来，自己也感觉挺心疼的：“我说，你就不要说话了，你先休息一下，把气顺一下！”
　　周铃大口大口的喘了几口气，才白了李如冰一眼：“你还知道关心我啊？”
　　李如冰看到周铃这个样子也挺内疚的：“当然了！”李如冰幽怨的白了周铃一眼。
　　虽然知道李如冰关心自己，不过女孩子都是喜欢别人把喜欢说出来的。周铃故意埋怨着：“那你跑这么快干什么啊？难道不是想累擅死我啊？”
　　李如冰也不知道怎么说，着急的解释着：“不是这么回事的，只是那个李遥简直就是在拿我开玩笑！什么嘛，这么多人，为什么偏让我当他的舞伴。我根本就没打算参加，他还当这么多人面说出来，这简单就是在拿我开心。”说着，李如冰咬着嘴唇，恨不得把他杀掉。真的是越想越气嘛！
　　周铃现在都不知道怎么说才好了，又好气又好笑，就为了这么小的事，就跑出来。“我说如冰啊？他对你做过什么过分的事吗？他的请求真的很过分吗？”
　　李如冰一下傻了，仔细想想，其实李遥虽然是有那么让着急讨厌，特别是他脸上一直挂着那种暧昧的笑容，一直死死盯着着急看的延伸让人感到心惊肉跳，可是如果要说他有什么坏的，还真的说不出来。而且要自己当舞伴这个要求，在自己来看很不舒服，不过也许在其他女孩子的身上也许不但不会反感，有的也许还会感到很荣幸，觉得自己有魅力吧！
　　周铃看到哑口无言的李如冰：“说不出来吧！其实李遥也挺不错的，各方面都很不错，而且各方面的关系很不错。就算你不喜欢他，甚至讨厌他，不过你今天也不应该这样做。今天你实在是太失礼了。更何况今天还有这么多人，本来我还是想给你介绍一些新朋友认识的！”想起来周铃就觉得有气，这个如冰，把自己的心血都浪费了。
　　李如冰被周铃说得头都快抬不起来了，脸红红的：“对不起嘛！我当时只是一下就急了，又不知道怎么办好！所以就跑了，我怎么知道会这样嘛！好了，你不要生气了，以后我不会了，我不太会处理这些关系的，以后你就多教教我嘛！”李如冰瞪着她那双美丽的大眼睛，可怜巴巴的望着周铃。
　　看到李如冰那双清纯无瑕的眼神，讨好的神情，周铃就生不起气来，也许自己喜欢的就是这样不韵世事的如冰吧！她身上保留着自己过去身上曾经拥有的那些单纯而又美好的东西，保留这个世界上正慢慢缺失的东西。看到她，就象看到自己以前的样子。如果可能，她也想好好的保护如冰，让她远离那些人际交往，远离一切虚伪、丑恶的东西。
　　现实是残忍的，自己也只能做到尽量教会她怎么保护自己。在中国，在这个社会，女人自古以来都是弱者。
　　感觉到没趣，赵铭俊先后他们都走了，只留下李遥和罗琳两个人呆在西餐厅里。
　　也许是打击过大吧，李遥还傻傻的坐在那里，眼睛直直盯着手里的咖啡杯。
　　罗琳也不知道自己是什么样的心情，也不知道应该安慰李遥，还是不理他，让他继续发呆。
　　也不知道傻坐了多久，李遥还是盯着杯子，不知道是对着自己，还是对着罗琳说：“难道我就这么让人讨厌吗？她居然跑掉了。”李遥觉得自己心里很难过，这样的感觉让他现在好想好想大叫。
　　“如冰她应该不是这个意思吧！”罗琳也不知道李如冰到底是怎么想的。虽然李如冰在很多人看起来就象许许多多的花瓶一样，感觉成天都木木的，可是她心里有太多跟别人不同的想法。如果自己能了解的话，也许现在也不会这样了吧！
　　“那她为什么会这样？到底为什么？”现在的李遥脸上没有以往的笑容，就象被阴影遮挡住了的太阳，失去了光芒，痛苦爬上了曾经潇洒，帅气的脸上，让整个人看起来好象都憔悴了。
　　看来即使洒脱如他，也不能免俗啊！什么时候，自称不会动情不会喜欢人的大众情人也变成这个样子了，看来在感情面前任何人都是一样的啊！在爱情的面前，再聪明的人都会变成傻瓜。不过自己又比他能好到那里去呢？想着，罗琳自嘲的笑笑了。
　　被周铃拉着好好的“教育”了一番，李如冰感觉心里好闷，就跑去网吧玩了。
　　“如冰啊，好久没看到你了，这么久都没来照顾我生意了，郑智他们还经常念叨着你呢！没想到你今天就来了，不过说实话今天你打扮得真漂亮！”老板笑眯眯的看着李如冰，就象看着值得自己骄傲的女儿一样。
　　李如冰脸红红的。早知道就应该先回宿舍先把衣服换了再出来了。
　　“郑智他们还没来，你先玩着吧！你还是坐老位置吧？”老板热情的招呼着李如冰。
　　“谢谢你。”李如冰很有礼貌的跟老板道着谢。
　　在这里李如冰没有那种拘束的感觉，觉得一切都是那么的自然，就连本来不太清新的空气也让她感觉到放松。也许因为在这里，她可以没有任何的顾虑，可以放下心中那太重太重的包袱吧！
　　打开电脑，还是那个熟悉的游戏，李如冰第一时间就给浮生若梦发了纸条：“你现在在那里的？”
　　“我现在有事，你自己先玩一下，或者练下级，等下我就来找你！”
　　李如冰的心里怪难受的，没想到自己只是这段时间没来，浮生若梦居然就不来找自己了。李如冰有一种深深的失落感，她探察着找了过去。
　　游戏里的两大帮人正打得火热，浮生若梦也被好几个人围在中间。李如冰也不多话，直接控制着自己的角色冲了上去。
　　看到好几个人围着李如冰的角色打，浮生若梦也急了：“你怎么来了？不是让你去玩吗？”
　　李如冰有点气了：“怎么了？我就不能来了吗？”
　　“不是啊！我是不想看着你倒在我面前啊！那样我会很难受的！”浮生若梦象疯了一般的攻击着围着李如冰的几个人。
　　李如冰眼睛好象模糊了，也许网络是虚幻的，感情也是触摸不到的，不过自己仿佛能感觉到对面那颗跳动的心。那颗心现在是为自己跳动的。
　　管他是男，还是女，管他喜欢还是不喜欢呢！自己的心里有太多的苦，太多的痛，现在的自己只想跟着心，跟着感觉走！
　　“你在干什么呢？小心，你快点走吧！这里有我就够了。”李如冰好象能看到浮生若梦的脸一样，也许这就是心灵的交流吧！在网络上放下心防的自己也许才是有感情的人吧！自己想爱人，更想能够得到别人的爱！
　　“我想陪你！”李如冰含着泪花，一个字一个字的打着：“如果有可能的话，我假期想过来看看你，可以吗？”怀着忐忑不安的心情，李如冰等待着浮生若梦的答复。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 你是我的唯一
更新时间2006-11-30 20:37:00  字数：2668

　“那当然好了！”浮生若梦的话，无疑让李如冰非常的开心。偷偷的擦着眼泪，李如冰自己都觉得好笑，自己当了女孩子以后，是不是变得太脆弱，太爱哭了！不过她现在也觉得这些都无所谓了。
　　前段时间训练受的苦看来也没白费，只要自己再努努力力，早一点参加表演，就能赚钱去看如梦了。
　　李遥觉得很郁闷，非常的郁闷，本来那天李如冰的反映就让他非常难受了，接着的几天里，他本来准备找到李如冰好好的解释一下，重新提出舞会的邀请。可是李如冰大老远的一见他，就躲开了，让他蓝开口说话的机会都没有。
　　最后实在没有办法了，他终于忍不住找到了周铃。
　　李遥苦着脸拜托着周铃：“周铃，为什么如冰老是躲着我啊？”
　　如今的李遥身上再也找不到以前那种潇洒自如的风采，有的只是倍受打击的憔悴面容。这让本来不想管这事的周铃也不忍回避他的问题：“你真的喜欢如冰吗？”
　　“当然了，不过她老是躲着我！根本连一丝机会也不给我！”李遥苦笑着，觉得自己实在是很悲哀，连自己喜欢的人为什么都不知道，只能无奈的求助别人的帮助。
　　周铃同情的看着这个可怜的男子：“据我知道她倒不是讨厌你，不过如冰知道你对她有意思，她又不喜欢她，这个傻丫头又不知道该怎么处理跟你之间的关系，所以她只有躲着你了。”
　　听到李如冰并不是因为讨厌自己而躲着自己，李遥心里稍微好受了一点。不过他要的不是不讨厌自己，他更渴望得到如冰的感情。“周铃，既然如冰并不讨厌我！那你说她有可能喜欢我吗？”
　　其实周铃一直也觉得李遥挺不错的，只要他是真心对待如冰，她也非常的支持他追求李如冰。
　　“根据我的了解如冰很难喜欢上一个人，啊如果你真的要追求如冰，首先你要真心对她好，还有要有长期抗战的准备，不然你最好不要这样做。如果你能做到我说的这些，也许你还有希望。”
　　李遥听到周铃居然说自己还是有希望的，那种从地狱到天堂的心情激动得难以言表，一扫过去的阴晦，眼神里闪动着无比坚毅的目光：“也许我认识如冰的时间不长，相处得也不多，不过从第一次见到如冰的那时候，我就有一种熟悉的感觉，对着她我就心跳加速。也许对别人来说她只是一个漂亮的女人，可是在那次漫展上，我真的觉得她好美，好美，虽然站在身边，却又感觉是虚幻美丽的，透过她的双眼，我能感觉到她那颗心，能感觉到她好象有着太多太多的心事，有太多的悲伤。在那一刻，我能感到来自心灵的震动，从那一刻开始，我终于明白她就是我的唯一，就是我要追寻的一切！”李遥坚定的语气里包含着无比的深情，眼神也无比的迷醉，仿佛回到了今生永不会忘的那一天。
　　周铃看着这个男人，心里也不由得一热，本来以为他只是简单的喜欢上了如冰，没想到他居然用情这么深。看来这个世界上真的有一见钟情吧！没想到如冰丫头的运气这么好！虽然周铃并不喜欢李遥，不过还是出于女孩子天性的小小的嫉妒了一下！
　　周铃也希望这个痴情的男人有一个好的结局：“看在你这么喜欢如冰的份上，我也勉为其难的帮你一下吧！不过你要向我保证，你要有耐心，不能逼得太紧了！要自己如冰虽然平时没什么话，看起来没什么主见，其实她的性子也挺要强的，逼急了，谁拿她也没办法！所以你只能慢慢来，当然我也会帮你好好跟如冰说的！”
　　“谢谢了，真的谢谢你了。”李遥也不知道该怎么感谢周铃好了，平时能说会道的自己，一到如冰的事就傻傻的，笨嘴笨舌什么都不会说了。
　　“好了，好了，看你那个傻样子，如冰是我的好姐妹，如果你以后让她伤心，你就死定了，知道吗？”周铃笑着做出一副恶狠狠的样子，瞪了李遥几眼。“这几天，你好好准备一下，舞会的时候，我一定会把如冰拉去的。”
　　“恩，好，我会努力的！”知道自己有希望以后，李遥再也不允许自己有后退的机会，对他来说，他只能进，没有退后的余地，如果失败，身后就是万丈深渊。
　　李遥就象一个正要上战场的将军，浑身上下散发着无比旺盛的斗志。
　　自从答应了帮李遥以后，周铃每天就找机会“开导”李如冰，当然她知道直接说，只能让如冰更加抗拒而已，所以每次都是婉转的引导着如冰。“如冰啊！上次，你可够残忍的啊！人家李遥可对你不错，又没什么对不起你的地方，你居然那样对人家，让人真下不了台啊！”
　　对这件事，其实李如冰一直心里也挺过意不去的，一直很想找机会道歉的，不过自己脸皮又薄，不知道应该怎么办才好，每次见到李遥见想到他盯着自己的眼神，浑身就起鸡皮疙瘩，所以总是躲得远远的。
　　“那怎么办嘛？我又不想的。”李如冰嘴皮硬硬的，让她道歉，她可下不了这个台，不过不道歉，时常又想到这事，心里怪不舒服的。“你说该怎么办嘛？”
　　周铃笑了笑，我就知道你会这么问：“当然你去道歉，大家见面以后就更难堪了。如果不道歉，又显得我们如冰太小气了，这样吧！这次舞会的时候，我们一起去，到时候，你看跟他说说，这样你大家就没什么了。”
　　李如冰觉得好象没这么简单：“你笑得贼贼的，不要告诉我，你是准备让我答应他的要求，做他舞伴吧？”李如冰皱着眉头，狠狠的瞪着周铃。
　　“嘿嘿，如果你愿意，那当然是最好的道歉方式了。不过你不愿意，那么你看着只陪他跳一支舞也可以，如果你实在不愿意，你道歉也不错！”周铃看到李如冰聪明的识破了自己的计划，也不奇怪。本来如冰虽然没见什么世面，不知道该怎么处理关系，不过人本来就聪明，自己可没认为能瞒过她。自己只是吃准了她脸皮薄，没办法开口道歉，到最后肯定还是会.....嘿嘿。
　　想到道歉，李如冰就觉得难以忍受，相比起来，只跳一支舞，感觉好象也没那么难以接受了。“不过我不会跳舞啊！”
　　周铃现在好想笑，这个丫头再聪明，不过实在是单纯了。“不会跳没什么的，其实跳舞很简单的，一下就学会了。”
　　“那好，不过只跳一次哦，就算道歉了，以后就不欠他什么了！”李如冰狠狠的说着，一再重复自己只是觉得不好意思，只是为了道歉，没有其他目的。
　　“好好，知道了。只是为了道歉，我又没多想，你着什么急啊？”周铃再一次被可爱的如冰逗乐了。
　　“哼。”周铃的笑容让李如冰感到毛毛的，就是不舒服。哼了一声以后，也不再理她了，自己埋头睡自己的觉。
　　李遥啊！我算是尽力啦，机会给你了，就看你自己能不能好好把握了。我帮你，不光是为了你的痴情，更为的是希望你的痴情能让我的如冰幸福！我希望你能用你的火热的热情去温暖如冰那颗被外壳包裹着的心！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 生活本该如此
更新时间2006-12-3 21:57:00  字数：2262

　“模特表演不是简单的走走台步，它是一种舞台表演艺术，要求模特自身有很强的舞台表演能力。所以从今天开始我们要开始乐感以及舞蹈培训。”钟丽眼神锐利的看着每位学员，然后示意助手可以开始了。
　　练功房里响起一阵优美而伤感的音乐。“表演和舞蹈都是和音乐配合的，首先要好好的掌握音乐的节奏。”
　　对于李如冰来说，音乐不是没听过，恰恰相反就是因为经常听，反而觉得没什么大不了的。就象许多人一样，只是停留在简单的欣赏上。今天闭着眼睛，按着钟丽的要求，闭上眼睛去聆听。最开始还没什么特别的感觉，只是觉得就和平常一样，只是更能感觉到音乐的节奏而已。
　　“音乐就象一种语言，只有用心才能更好的体会，我希望你们能闭上眼睛，好好的去体会。”
　　李如冰静静的什么都不想，试着静静的去感受，用自己的心去契合音乐。李如冰的心本来是一团火，不过一直感到自卑，害怕受到伤害，所以一直把自己的心包裹得严严实实的，拒绝生活里一切美好的感情，就连自己的生活都显得跟人格格不入，凡是有可能接触到感情的东西她都害怕的拒绝了。这一次在钟丽的要求下，为了感受音乐，她松开了心里的保护层，优美的音乐以它无形的力量第一次接触到她那颗自我封闭的心。
　　音乐的魅力就在于她能够感染人的心灵，给人灵魂的震撼。李如冰感受着音乐，悲伤的音乐的勾起了她心里压抑了许久的哀伤，就象决堤的洪水一样一发不可收拾，整颗心也随着音乐跌荡起伏。各种酸甜苦辣一次涌上心头，就象耳边的音乐一般让人伤心断肠。
　　钟丽坐在那里，观察着每个学员脸上的表情。有的闭着眼睛听着音乐，没有感觉，有的随着音乐微微摇动，还有的脸上挂着让她满意的悲伤表情。而唯一让钟丽觉得出乎意料的是李如冰，这丫头闭着眼睛一副黯然神伤的表情，脸上也挂着两行泪珠。
　　点了点头，钟丽来到助手身边悄悄的让他慢慢的切换成欢快一点的音乐。
　　李如冰完全沉浸在自己的世界里，回忆了很多、很多，觉得自己过的生活实在是太痛苦了。而慢慢转换的音乐，就象母亲的双手一般渐渐的安抚着她，让她的心情开朗起来。
　　看到李如冰的脸上舒展开，跟着欢快的音乐高兴起来，钟丽也不知道为什么，连自己都笑了笑，不过这些其他人都闭着眼睛都看不到。
　　李如冰的心完全跟着音乐走，在音乐的影响下，对生活的态度也积极起来。自己以前那么对自己真的是对的吗？逃避难道就一定不会受到伤害吗？现在这样就已经够痛苦了，以后自己也想开心的生活。
　　就象音乐一样，有悲伤的时候，也有想现在开心的时候，以后，自己也想改变一下自己的生活方式。李如冰的脸上再一次挂上了泪水，不过脸上不再是悲伤的泪水，反而是解脱以后，一种庆幸新生的喜悦的泪水。
　　看着李如冰脸上喜极而泣的神情，钟丽也觉得开心，觉得这小丫头实在是太可爱了。虽然说能够体会音乐是件好事，不过没想到李如冰会这样单纯的完全投入到音乐里。正是这份单纯，让钟丽对李如冰第一次产生了好感。
　　“好，大家现在试着在音乐在伴奏下，走下台步。音乐。”钟丽抱着双手，站在台前。
　　室内响起动感的音乐，虽然音乐还是一样的，不过也许是心境改变的原因，给现在的李如冰一种与平时完全不一样的感觉。快节奏的音乐给她一种激情，给她一种欣然的去面对以后的生活的勇气。
　　“李如冰，你第一个来吧！”第一个总是最重要，也是最有压力的，就算一次测验吧！钟丽很想看看现在的李如冰到底能做到那一步。
　　李如冰虽然还是有点害羞，可是现在却完全溶入音乐之中，完全没有害怕的感觉。解开一部分心结以后，李如冰整个人都开朗多了，而且更能够很好的理解音乐，现在的她每一步都轻盈而坚定，感受着音乐的魅力。以前的李如冰只是简单的照着钟丽的要求，机械的完成任务，现在放下包袱以后的她，能够更好的感受到音乐里包含的感情，体会到音乐的内涵，将自己的喜、努、哀、乐都通过自己的心灵，通过自己的姿体在音乐的节奏伴随下表现出来。就连脸上都洋溢着无比自信的光芒，以前迷茫的眼睛也焕发着灵气。
　　向前，向前，转身，回头，微笑，很好！钟丽第一次在李如冰身上看到那种浑身充满自信的勃勃活力，也让她难得的出言赞赏。小丫头干得不错嘛！
　　完美的表现，让那些平时想挑李如冰毛病的人都哑口无言。
　　退了下来，李如冰回想着刚才的感觉，没有为自己感到自傲，也没有虚伪的谦虚，只是回味刚才那种放开自己身心，展示自我，追求那种灯光下的光彩的感觉。那才是她心里想追求的感觉，渴求的生活。这一刻，她终于明白自己需要的是什么。
　　“好了，停。”钟丽拍着手，召集大家。“今天大家的表现都很不错，不过有的时候还需要更加注意对音乐的理解。大家要记得音乐和舞蹈都是发自心灵的话语，是一种对生活的表达！所以同样的，只要能好好的体会音乐，用心去表达心里的想法，用身体去说出自己想说的话，就能跳好舞。”
　　“恩，好了，今天的训练就到这里了，大家解散，等下个星期，开始，我们就开始正式的舞蹈训练。大家回去好好的体会一下我说的，找找感觉。”
　　李如冰觉得钟丽实在是很有本事，在她的教育下，自己也开始慢慢的喜欢上了模特，喜欢上了音乐，喜欢上这种心灵的交流。甚至对于以后的舞蹈课程也充满了期待。不过之前还要参加学校舞会吧！不过现在想想，也没什么大不了的，自己还是好好的享受以后的生活吧！生活本就该如此吧！
　　呆瓜小贼，哼，就让我看看你到底有什么花样！想着，想着，李如冰自己都笑了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 回归真我
更新时间2006-12-6 0:11:00  字数：2794

　自从那天训练回来以后，周铃就发现李如冰变了很多，虽然在陌生人的面前还是不爱笑，不过在自己面前和几个熟悉点的室友面前笑的时候多多了。
　　周铃也不知道李如冰身上到底发生了什么事，一下子开朗了这么多！平时，都是周铃拉着她去逛街，劝她买衣服，她都不买，老是穿着她的老三样！没想到最近居然每次都是她主动要求逛街，而且每次都买了好几套衣服，不过说起来，她连衣服的眼光也比以前变了很多，以前老是喜欢中性，懒散的衣服，这几次买的都很别致，甚至搭配起来非常的有女人味，这下周铃更加好奇了！
　　毕竟一个人的穿衣习惯不是这么容易改变的！
　　看着眼前正埋着头文静吃饭的李如冰，周铃觉得既熟悉又陌生，这几天的她简直象变了一个人一样，整个人乐观了许多，每天都打扮得漂漂亮亮的！今天更是穿着新买的一套衣服虽然很普通，不过浑身上下都透着一股南方水乡女子所特有的清新灵气，本来就很漂亮的大眼睛现在更多了一种迷人的神采，一种女人才会有的媚！惹得学校饭厅里那些本来就对美女感兴趣的男孩子更是忍不住想多看几眼。
　　“我说如冰啊！到底有什么好事啊？说给我听听嘛！”周铃太想知道到底是什么让李如冰有这么大的改变了。
　　“你说什么啊？我那里有什么好事嘛？”李如冰抬起头，错愕的望着周铃。
　　“好哇，还跟我装啊？你现在变得这么漂亮，还说什么事！还快，到底有什么秘诀。”周铃打趣的问着。
　　“那有嘛，你又不是不知道，我能有什么事嘛！另外我那里有什么秘诀嘛！”李如冰委屈的白了周铃一下。
　　“你看，你看！你看那边，那几个都看傻了，你还说没有秘诀！”周铃用手指头示意李如冰看看旁边。
　　李如冰疑惑的看了看周铃手指的地方。旁边几个男生，看到李如冰转过头，看着他们，赶紧把他们的头转了过去，埋着头假装吃饭，不过那眼光还是时不时的朝这边瞟一下。
　　李如冰又朝四周看了看，这样的学生看样子还有一些，一下子把窘得李如冰回过头，不敢再向四周看了。
　　李如冰那害羞的样子，更加的惹人怜爱。周铃笑了笑：“我说如冰啊！你知道你现在这个样子，男孩子更喜欢看吗？”
　　周铃的话总是能挑逗李如冰的神经。李如冰抬起头，脸红红的：“臭周铃，有这么好笑吗？”
　　“呵呵，高兴当然就要笑啊！有人看，表示你有魅力！谁叫你这么可爱嘛！做朋友的，当然也跟着开心啊！”周铃笑眯眯的看着李如冰。
　　周铃的一如既往的关心，一直都让李如冰很感动。“谢谢你啦！周铃，真的谢谢你！”
　　“这么肉麻干什么啊？我可不是男生，可不迷上你的哦！”说着，周铃自己都觉得好笑，扑哧一下笑了出来。
　　周铃这么有趣的话，让李如冰都笑了出来。
　　“哇，冷美人笑了，你们快看，快看！”男生用胳膊轻轻的撞了下旁边的伙伴。
　　“在那里的？”他的伙伴迷糊的东看西看的。
　　“在那边的！周铃旁边的那个！今天真的好漂亮！”一个男生指着李如冰，小声的跟朋友说，让他们看！
　　“不是吧！她居然笑了！好难得！”几个男生看到李如冰那甜美的笑容，也不由得感到惊奇！学校出名的冷美人居然也会笑！“不过说实话，她笑起来的样子，比她不笑的时候好看多了。”
　　几个男生的议论，吸引了更多人的目光！一时冷美人的笑容成了男生之间的话题！无非就是冷美人为什么会笑！笑起来的样子多么的好看而已！
　　李如冰第一次在人多的地方笑，没想到居然引起了男生群里一次小小的骚动。
　　“如冰，听到没有！”周铃听到周围男生的议论，笑得更甜了。
　　“听到什么？”李如冰故意装傻，免得又被周铃取笑。
　　看到李如冰闪烁的眼神，就知道李如冰是故意回避这个问题：“他们说你笑起来很好看啊！”
　　李如冰看没有办法逃了，为了不让周铃继续取笑自己，逼着自己调整好心态，做出一副一点都不在乎的表情：“谢谢啦！”说完，还故意对着周铃甜甜的笑了一下，甚至还夸张的抛了下媚眼。
　　“哇，不是吧！”周铃也有点吃惊，没想到如冰居然会这样！以前老被自己这么捉弄，没想到今天居然会这样回击！而且眼神娇俏、可人，虽然只是女生对女生故意开玩笑爱做的样子，不过她可从来没想过如冰也会有这个样子！“如冰，你要死！”周铃顺了口气：“还好，我是个女人，如果我是男人，还不被你害死！”
　　“我看错了没有？”一个男生揉了揉自己的眼睛。
　　“你看错了，我肯定也看错了！今天是什么日子，冷美人居然会这样！”一个男生有点不敢相信，虽然冷美人自己不太熟悉，不过在学校里大家都知道她是出了名的不爱言笑！不熟悉的人根本连句话都说不上！现在居然又是笑，又是媚眼的！
　　“是你老让我笑的嘛！我做得好可以吧！”李如冰故意无视周围那些看得傻眼的男生的眼光！哼哼，为了，哼！到时候，嘿嘿！李如冰想着就开心，脸上也不吝啬的绽放着笑容！
　　“是是是，做得非常的好”看着周围那些眼睛都快凸出来的男生，周铃可不敢再逗李如冰了，天知道，现在的如冰到底会干些什么！虽然是在学校，不过还是小心点，别等下弄出点什么麻烦来就不好了！“以后多笑笑嘛！”
　　“对了，马上就要开舞会，你不是不会吗？要不要我教你啊？”周铃试着转移话题。“如果不会，到时候出了丑，可不要怪我哦！嘿嘿。”周铃知道别看李如冰是个女孩子，其实骨子里跟男孩子一样好强，很多话必须要反着说才好。
　　“你提醒我，我差点都忘记我下午还有舞蹈课呢！时间也差不多了，你继续吃！我先去训练了！”李如冰看看表，时间差不多了，拿起纸巾擦了擦嘴。
　　“哦，那你先走吧！好好学哦！到时候看我们谁厉害！我可不会让你的哦。”虽然李如冰是自己的好姐妹，好朋友，不过看着周围的男生眼睛都放在李如冰的身上，这下周铃女孩子的虚荣心很是受到刺激了一下，所以舞会的时候她也想跟如冰比比。
　　“知道啦！”李如冰抓起椅子上的外套就走，这几天她为一个事计划了好多天了，为了这个目的她可花了不少的心思，不过一切都要先把这几天的舞蹈课程学好了才可以！“
　　想着到时候呆瓜小贼的表情，李如冰就笑得无比的开心，甜美的笑容，散发着年轻女孩子的青春魅力，吸引了周围不少学生的侧目，不过这个，她已经注意不到了！
　　“如冰，是不是生病啦？”看着李如冰那充满活力的身影现在的周铃真的是弄不清楚现在这个浑身充满女性魅力，开朗自信的如冰是真正的如冰，还是以前那个毫无生气的从不真心微笑的如冰才是真正的她了！现在留在周铃心里的是关于李如冰的满肚子的疑问！
　　周铃的想法，李如冰当然是不会知道的了！她现在全身下上充满了活力，正一步步都走向幸福的生活，灿烂的笑容显示着她对未来的生活有着无限的信心！舞蹈课，我来啦，呆瓜小贼，我们走着瞧！
　　

第七章 舞会（上）
更新时间2006-12-13 4:31:00  字数：2969

　“从今天开始，这位就是你们这段时间的舞蹈教师，著名的舞蹈家陈思薇，大家一起欢迎陈老师。”钟丽给同学们介绍起她身边站着的那位年纪跟差钟丽差不多的女子。
　　“大家好，我是陈思薇，你们以后的舞蹈老师！”也许是长期跳舞的关系，陈老师身材高挑，穿着简洁干练的灰色套装，气质高雅，举手投足间带着独特的韵味感。
　　钟丽笑着对学员说：“你们这位陈老师人长得漂亮，脾气也很温柔，舞又跳得很好的，你们可要好好的跟她学哦。”
　　陈思薇也跟着笑了起来：“你们不要听你们钟老师瞎说！我可是很严格的哦，跳舞的时候被我骂哭了可别我哦！”
　　陈思薇的话一下就把女生们给逗乐了，那种挥洒自如的亲和力一下就拉近了学员们跟老师之间的距离。
　　“陈老师，我就把这些姑娘们交给你了！你们开始上课吧！”钟丽说着跟大家告了个别。
　　陈思薇收敛了脸上的笑容，拍了拍手：“好了，姑娘们，我们现在开始上课。”
　　“首先，大家要了解什么是舞蹈。舞蹈是人类通过姿体语言表达感情的一种方法，学习舞蹈不是只简单的学习舞蹈动作，更重要的是掌握舞蹈的神韵，舞蹈所要表达的情感。如果说人是舞蹈的骨骼，音乐是舞蹈的血肉，那么发自内心的感情就是舞蹈的灵魂，舞是用心来跳的。”思薇不愧是专业的舞蹈家，那种对舞蹈深刻的理解，对艺术的热爱，也调动了学员们的积极性。
　　每个学员都用自己漂亮的眼睛认真的看着自己。“好了，相信大家在你们的钟老师的培训下，基本功肯定都练好了，那么我们现在就不要浪费时间了，正式开始上课吧！”
　　李如冰喜欢模特表演，更是一接触就爱上了用心、用感情说话的舞蹈，特别是热情奔放的拉丁舞蹈更是让自己着迷。跳舞的时候，她不需要压抑自己的情感，自己心里有什么苦恼的，不能说的，都可以用舞蹈来表达，甚至喜欢这种跳得大汗淋漓，连头发都粘在一起的感觉。所以每次跳舞的时候，大家都觉得李如冰好象变成了另外一个人。
　　学舞蹈的这段日子说长也长，说短也短，练舞有时候也很辛苦，陈思薇有时候也非常的严厉，隔一段时间就能听到：“错了，跟你们说了，腿部要有力，舞蹈要有活力和激情！”
　　“扭腰的时候要轻柔一点，让整个人看起来更柔软。”
　　“不要过于在意动作，注意舞蹈的感觉，感觉。”
　　不过李如冰还是觉得非常的充实，再苦，再累都值得！李如冰把自己的全身心投入到了舞蹈中，每一支舞都是一个故事，每一个动作都是自己的心声。
　　“释放你们的激情，舞蹈是有生命的。”
　　“好，就是这样的！保持这种感觉。旋转。抬腿。”
　　陈思薇看着这些可爱的姑娘们从当初的不会跳舞，到跳得越来越好，自己这个做老师也高兴！
　　也许女孩子天生就爱唱、爱跳吧！女生都喜欢上了这位美丽的女老师，不过快乐的时间总是流逝得很快的，她们根本就没想到离开的时候这么快就会到来。
　　陈思薇象一个大姐姐一般用慈爱的目光看着这些带给许多感动，带给自己许多不舍熟悉的脸孔：“你们都是最棒的！在这段时间里，你们学到了很多东西，同时也带给我许多很美好的东西！虽然你们不是专业的舞蹈演员，但是你们可以把舞蹈当成一个爱好，当成你们的朋友。”
　　姑娘们回忆着相处间的点点滴滴，哭了起来。
　　看了看这些可爱的学生。“你们要记得幸福的感觉，既然音乐再悲伤，即使舞蹈太凄凉，都要有那种以后一种会幸福的希望！”说完，自己也被感动的哭了起来。
　　学员们一起扑了上来，和陈思薇抱在一起。
　　检验成果的日子终于来了！校际舞会的今天的校园里反而显得格外的冷清。
　　“如冰，你好了没有？”周铃敲着卫生间的门。
　　“还没有呢！你不是约了人吗？你先去吧！等下我就过来！”卫生间传出换衣服的声音。
　　“那我先走了哦，你要快点来哦。”周铃说完拿起化装柜上的皮包。
　　“恩，好，你先去吧！等下我就来了。”李如冰现在真的不知道到底应该穿什么衣服好了！本来按自己的个性应该穿素一点的，不过为了......，想着自己都觉得头疼啊！
　　李如冰拿着衣服，想了又想，虽然早就指定了计划，可事到临头了反而拿不定主意了。
　　就在李如冰还在苦恼的时候，周铃挽着她的男朋友进了舞会会场。
　　舞会看样子刚开始，一进大门就能看到正在热舞的学生！
　　李遥跟几个同伴坐在面对大门的地方，心不在焉的跟朋友随口聊着，眼睛时不时的朝大门看一眼，所以打扮得漂漂亮亮的周铃一进来他就看到了，不过周铃旁边的不是李如冰，这下他非常的不安，脑子里老是乱想，感觉很烦躁。
　　李遥实在忍受不了自己在一边瞎猜，跟朋友说了一声，就去找周铃。
　　“周铃，你们来了！”李遥虽然心里很急，不过还是很有礼貌的先跟周铃和他男朋友打招呼。
　　“哦，李遥，你先到了！”今天的周铃挽着他的男朋友如同幸福的小女人一般依靠在他的身边，连说话都格外的温柔。
　　“怎么没看到如冰呢？她不来了吗？”脸上挂着一副若无其事的表情，心里却七上八下的。
　　“好了，你放心吧！如冰还在换衣服呢！晚点就会来了！”周铃看到李遥那故做轻松的样子就觉得好笑，男人都是要面子的。
　　听到李如冰要来，李遥才放下了心里的石头，笑了起来。“我知道你们喜欢安静，所以我让朋友帮忙找了个地方！”李遥说着给周铃他们引到一个靠墙没人的地方。
　　“你是知道如冰喜欢清净吧！”看到李遥正要开口：“好了，好了！虽然虽然最近变得容易接近了，不过你还是要加把劲哦，要知道如冰能来就是很不容易的哦！”
　　“知道了！”李遥这次可是费了很多心思的。
　　“不过，你不要做那些你们男的认为浪漫的事哦！玫瑰什么的就不要送，如冰现在还是很害羞的，小心把她吓跑了，到时候就不好办了！”周铃好心的以自己对李如冰的了解对他做着建议。
　　周铃先陪着李遥聊了一会儿，给他讲了一下如冰最近的一些变化和喜好，给李遥做个参考，然后就拉着男朋友去跳舞去了。
　　李遥一个人坐在那里喝着可乐，无聊的四处看着。
　　看来和他一样坐着没去跳舞的不只他一个，还有不少的人没有跳舞，有的是没伴，有的句不知道是为什么没去了！比如刚和李遥对上了眼的赵铭俊。
　　其实赵铭俊早就看到李遥一个人坐在那里了，看到李遥朝自己看过来，于是挂着他那带着自信的魅力微笑，举起了手里的杯子，做了一个干杯的动作。
　　李遥很奇怪赵铭俊的举动，不过还是很有礼貌的举起杯子，点了点头，算是回应。
　　“铭俊，你怎么不去跳舞？”叶浩刚跳完一支舞，下来休息，正奇怪今天赵铭俊为什么没有约伴，而且好几次有女孩子约他跳舞都拒绝了。
　　“不了，你去吧！我自己坐一会儿！”赵铭俊喝着饮料，笑得非常非常的神秘。
　　虽然隔得老远，不过两个人之间似乎有种非常奇妙的气氛！
　　李遥心里是诧异，不解，而赵铭俊的想法却更加的复杂。看着李遥那略微带着敌意的目光，赵铭俊好象看不到一样，不过眼睛里充满了玩味的味道。
　　两个人就这样各自在一边坐着！
　　赵铭俊无意中看了下门口，眼睛亮了一下，呵呵，看来今天晚上会非常有趣哦！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 舞会（中）
更新时间2006-12-17 2:41:00  字数：2766

　李遥脑子空空的，眼睛看着舞会中的人，心却好象不在这里。不知道是李如冰的声音太小，还是舞会的音乐又太大，反正李如冰叫了好几声，他才发现。
　　回过头，李遥看着他等待的心爱的人儿。
　　李如冰静静的站在旁边，脸上没有微笑，没有冰冷，淡淡的恬静，让人感觉很舒服。
　　今天的李如冰外面套着一件乳白色的丝质长衫，衣袖是仿欧式宫廷的褶皱，胸前的衣面是黑白相间的素花，前襟的的亮片装饰在灯光的照射下，时不时反射点点亮光，给人一种宫廷的复古味道。正件上衣没有扣子，只是在腰间简单的束了一个可爱的结，刚好露出里面那件黑色的前胸处点缀少许白色的简朴的碎花黑缎面小可爱，加上紧窄贴身的设计偶尔能让人看到李如冰那纤吸的腰。内外搭配在一起，让李如冰给人一种清新晚风的感觉，也给她增加了一丝诱惑。不过这不但没有破坏李如冰身上那种清醇的气质，却更让她多了几分神秘的气质。
　　身穿着一件看似普通的黑色短裙，在前面独特设计的对称拉链式口袋，显示了衣服主人的独特眼光，一双漂亮的雪白长腿穿上了一双小巧的黑色细带高根晚装鞋，幽雅中透着性感。
　　今天的李如冰长长的头发七三分开，右边的头发披在了背上，左边的长发顺直如丝的垂在胸前，就连漂亮的脸上都做的烟熏妆，眼睛显得更加的幽黑明亮，就象一颗纯净的黑珍珠一般。今天的她全身上下就是统一的黑白色调，就象一副优美的江南水墨画里走出来的古典淑女。
　　幽雅，清醇，宁静，神秘中带着对男人的诱惑，就如美丽的江南书乡，细致，美丽，太多太多的感觉让李遥欣赏的看着李如冰，一时也找不到合适的词汇来表达。
　　“铭俊，你在看什么？”从刚才开始赵铭俊就一直朝着一个方向看，叶浩好奇的顺着他的眼光看了过去。
　　“咦，李遥旁边的那个是不是李如冰？好漂亮啊！”叶浩也不敢确认自己认错人没有了。
　　赵铭俊眼睛放着光，笑了，很开心笑着反问叶浩：“那你认为是谁呢？”
　　叶浩觉得今天的赵铭俊有点反常，不过知道他人就是这样的，就象梁朝伟似的，他自己不说，谁也别想问出来，所以虽然奇怪，他也没多问：“哇，那天一起吃饭，她不怎么说话，头一直低低的，我还没怎么注意看。今天看她打扮起来，还真漂亮，难怪传她也是校花之一了。等会儿一定要找她跳支舞。”
　　赵铭俊只是笑着，好象有天大的喜事一般，就是不开口说话，弄得叶浩更是一头雾水，以为自己说错什么话了。
　　“李遥，周铃呢？”李如冰对着李遥说话，也是第一次好好的跟他说话。
　　李如冰的声音轻轻的。“原来她温柔起来，是这样的啊！”李遥感觉整个人都快恍惚了，所有的人在爱情的魔力面前，都是一样的。心上人稍微对自己好一点，哪怕只是温柔的说上几句话，也许对一些人来说就是天大的幸福。
　　李遥兴奋，激动，开心，好不容易才整理好情绪“周铃在那里跳舞呢！”说着指了指舞池。
　　“我们还是先坐着等一下吧！”李遥很绅士的走到座位前把椅子拉开，让李如冰坐下。
　　“如冰，今天你真漂亮！”李遥一点都浪费时间，迂回出击。
　　“谢谢。”李如冰红着脸，羞涩的点了点。
　　“听周铃说喜欢上网，还在玩游戏是吧！”李遥决定投其所好，先从她感兴趣的地方下手。
　　“恩，偶而玩一下！”李如冰淡淡的回答着，不过李遥说话的时候老是盯着她看，这下她和不习惯，所以时不时不自然的把头偏向一边。
　　“我也很喜欢上网，最近一直在玩千年，你呢？”李遥笑着问。
　　“你也玩千年啊？”李如冰惊讶的看着李遥。
　　“是啊！不过不太厉害就是了。”李遥看到自己的方法有效，继续就着这个话题聊了下去。
　　李遥本来就是一个健谈风趣的人，不过以前因为太过关心，李如冰又过于敏感，所以一直找不到分寸，现在打开了僵局，两个人也聊得挺开心的。
　　“如冰，你们两个人在聊什么呢？这么开心！”周铃笑吟吟的挽着男朋友坐了下来。
　　“原来李遥也喜欢上网，而且跟我一样玩千年，还是跟我一个服务器的呢！”说起游戏，李如冰眉飞色舞，一点都没有以前跟其他一起人相处羞涩的感觉。
　　精致的脸孔上跳脱的笑容，单纯、可爱，没有一丝杂质，让周玲她们也跟着高兴起来。
　　“你就知道玩游戏，现在有人跟你一起疯了！”周铃调笑着。
　　“那有，你说是不是啊！”李如冰象个可爱的孩子一般耍赖的对着李遥说。
　　“没有，没有！”现在的李如冰不知不觉之间跟李遥亲近了不少，就象一个要好的朋友。这下李遥也更加的放得开了，就象跟其他朋友一般，轻松的面对李如冰了。
　　“看吧！那是因为你自己不喜欢玩游戏了！”李如冰不服气的说。
　　“好啊！你们两个是一国的，合起来欺负我啊！”周铃故意不依了。
　　李如冰得意笑了起来，看了看李遥，李遥也在笑，跟李如冰对过来的眼神看了一下后，两个人笑得更加得意了。
　　“好啊！你们两个家伙。”周铃和她男朋友也笑了起来。
　　李遥听了下现在舞池的音乐还不错，回过头：“这音乐不错，我们去跳舞吧！”
　　“不了，我们休息一下，你和如冰去吧！”周铃给李遥搭着梯子。
　　“可爱的如冰小姐，愿意陪我跳支舞吗？”李遥起身来到李如冰身前，很绅士的行了个礼，伸出右手，用幽默的语气邀请她。
　　李如冰虽然还是有点羞涩，不好意思，不过本来就计划里本来就打算跟他跳舞的！现在觉得他也不是那么可恶，甚至还有点可爱，可以做朋友，那就勉强答应一次吧！
　　李如冰什么话也没说，只是腼腆的伸出手，让李遥握着，慢慢的站了起来。
　　答应是答应了，李如冰老是觉得周铃的笑容坏坏的，里面带着许多让自己不舒服的意思！笑得她毛毛的，李如冰好象躲避周玲的眼光一般，拖着李遥的手就走！
　　牵着李如冰的手，李遥感觉仿佛身在天堂。
　　年轻的学子都喜欢激情，都喜欢时尚，舞池的年轻男女都在激情的音乐的伴奏，灯光的照射下，扭动着自己的身体，挥洒着自己的激情。
　　最开始李如冰还有点不喜欢，毕竟是第一次在这么多人，还是自己学校的同学里跳舞，有点放不开，练得很好的舞步一点都想不起来。
　　还好李遥很细心的一直照顾他，一直笑着对着站在那里的李如冰跳舞，慢慢的也开始跟着节奏可爱的轻轻扭动身体，时不时羞涩的捂着嘴笑，有时还不好意思的用手把脸遮住。
　　李如冰羞涩的笑容，特别的可爱，整个人都特别的娇媚，散发着浓郁的女人味，这平时看不到的一面，带着李如冰来自灵魂的美，不但李遥喜欢，就连旁边的男孩子也喜欢，由于视线老是放在李如冰身上，不少的女孩子正狠狠的瞪着她们面前的舞伴，有的甚至生气的走了，一会儿，男孩子才发现自己的舞伴不见了，追了出去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 舞会（下）
更新时间2006-12-19 20:02:00  字数：2791

　李如冰就象璀璨的宝石，吸引了舞池里许多人的眼光。一些男孩子跟着音乐的节奏，跳着舞渐渐的靠近了李如冰，围在她的身边。
　　有的舞蹈温柔而充满着诱惑，有的则是眼神的里全是挑逗，也有只是纯纯的出于对美的仰慕，男孩子们热情的舞蹈让李如冰更加羞涩的了！李如冰努力保持着仪态，尽量保持着脸上的微笑，躲避着，跟他们保持距离，不过红红的脸上挂满了掩饰不住的尴尬。
　　这些让李遥都有点不舒服，看到有一些大胆的男生想对着李如冰跳贴身舞，甚至让他有一种想打架的冲动！可是顾忌着这里是学校，顾忌在李如冰心里的形象，他压抑着心里的怒火，只是用冰冷的眼神，狠狠的瞪着那几个男生，让他们不敢这么放肆。
　　就在他满心怒火的的时候，一个意想不到的人加入了进来。
　　李如冰没想到居然在这里会看到赵铭俊，而且是以这样的形式再看他。虽然上次见面的时候，赵铭俊并没说什么话，不过这个梁朝伟式的帅气大男孩给李如冰的印象挺深的。不过赵铭俊这时候跳着舞来到自己面前，真的让李如冰哭笑不得。难道所有的男生都是一样的吗？不过说实话，他的舞跳得还真不错，看样子，经常去迪斯科吧！
　　赵铭俊张力十足，干净爽朗的帅气舞步给男生们巨大的压力，就连自认跳舞高手的李遥都感到巨大的威胁，承认遇到劲敌了，让他也不能不打起精神，连带着舞蹈都散发着一股斗志，一种力量的感觉。
　　李遥的舞步华丽动感，赵铭俊幽雅帅气，四周漫步着火药的味道，仿佛变成了舞步大战！两个人尽情的秀着自己的舞步，让周围的男孩子感到自己的不如，渐渐的被出色的两人排除在外，悄悄的再次融入了人群。
　　这些插曲，周铃坐在那里乐呵呵的看在了眼里，虽然她很支持李遥，不过有人竞争，如冰多一些选择选择，也是她乐于看到的，不管结果怎么样，至少李遥会更加用心的对如冰好的。
　　叶浩也瞪大着眼睛惊奇的看着这一切。
　　看到其他的男生都退了下去，赵铭俊对着李如冰笑了笑，深邃的眼神好象会说话。
　　李如冰好象能看懂赵铭俊的眼神里的向他表达的意思，她对着赵铭俊笑了笑，表示解围的感激。
　　赵铭俊接受了李如冰的笑容，潇洒的点了点头，很绅士的退了下去。
　　赵铭俊怪异的表现让李遥更有压力了。
　　回到座位上，周铃笑着看着李如冰，什么话都没说，那意味深长的眼神让李如冰抬不起头。
　　“你们要喝点什么？”一般跳了舞，可能都会口渴，于是李遥很体贴的提出去买喝的。
　　“百事可爱，如冰你要喝什么？”周铃随便的回答着。
　　“果汁。”也不知道是刚才跳舞累的，还是因为害羞的缘故李如冰的脸红红的。
　　李遥和周铃的男朋友一起去买喝的，周玲就凑到李如冰旁边，故意上下打量着她：“如冰，你今天可是太出风头啦！”
　　李如冰不好意思的说：“那有！”
　　“呵呵，别不好意思了！赵铭俊都跑出来了，还说没有！瞧那样子，看来对你有意思哦！说说看，他跟你到底是怎么回事？”周铃好奇的看着李如冰。
　　“会有什么意思嘛！你又不是不知道我跟他就跟他见过一次，能有什么嘛！”李如冰脸烧烧的。
　　“还这么害羞呢！我看他也不错嘛！”周铃笑笑的调侃着：“等下跳慢舞你准备跟他们两个谁跳啊？”
　　“什么两个？”李如冰故意不懂。
　　“还有另外的两个？不过说实话，上次吃饭的事......”周铃在那里嘀咕着。
　　看到李如冰那闪烁的眼神，周铃就知道李如冰其实心里有数，看到李遥回来了，也就不多说了。
　　李遥很温柔的将果汁递给李如冰，李如冰低着头，接了过来，埋头，谁也不知道她到底在想什么！
　　“铭俊啊！你对李如冰有意思？”叶浩八卦的问着。
　　赵铭俊不说是，也不说不是，很暧昧的笑着。
　　“到底是不是啊？”
　　看到赵铭俊不打算说，叶浩仿佛在自言自语：“不过我看，你估计是为了好玩吧！说实话，今天的李如冰挺出彩的！如果我没有舞伴，我也想跟她跳舞！”
　　司仪站在台上：“这是舞会最后的一支舞，希望大家能玩得快乐，留下一个美好的回忆。”
　　随着优美的音乐响起，舞会的压轴舞开始了。
　　而李如冰却有点犯难了，因为赵铭俊再一次出现在自己的面前。
　　李遥和赵铭俊同时坐出了最后一支舞的邀请。
　　“哇，看来是这么回事了！”叶浩若有所悟的说。
　　两只手，两个人，两张自信而有魅力的脸。李遥外表坚定，内心担心，赵铭俊完全是一副自信的表情。
　　两个人都很有魅力，不过李如冰并不是因为象其他女孩子一般不知道选择那一个好。而是因为要对李遥有歉意，要陪他跳舞，而不知道怎么拒绝赵铭俊才好！
　　不知道怎么办，干脆就不想了，李如冰硬着头皮，对着赵铭俊鞠了个躬：“不好意思！”说完，再次牵住了李遥的手。
　　“没事！”赵铭俊脸上的神色没有任何改变，换成其他男孩子，估计现在脸色可能会变得很难看吧！
　　李遥心里大快，牵着李如冰的手，走向舞池。
　　李遥感到有点口干舌躁，小心翼翼的将自己的右手伸了出来，慢慢的挽在了李如冰的腰上。
　　李如冰感到腰上一紧，浑身的汗毛好象都竖了起来，象有虫在身上爬一样，浑身都不自在，全身都僵硬了。
　　如果不是考虑到是道歉，李如冰差点都要挣脱逃跑了。这是为了道歉，不想，不想，我不想！虽然李如冰老是在心里这样想，不过放在她腰上的那只手是不可能消失的！李如冰还是把自己的右手交给了李遥，抱着李遥，跳了起来。
　　第一次腰被人搂住，李如冰感觉要多糟糕，就有多糟糕，腰被搂着的地方痒痒的，好象身上的力气都在流失。而且跟李遥靠在一边，感觉到他那重重的男子气息，喷在恋上，也让她脸烫烫的。
　　李如冰个人觉得不舒服，李遥却感觉特别幸福，想抱住了整个世界！由于长期的训练，李如冰的腰纤细而充满弹性，肌肤也非常的光滑，不过感觉就是太紧张了，不过羞涩的她，也是她的魅力所在！近距离的看着她，漂亮的眼睛，漂亮的嘴唇，漂亮的鼻子，所有的一切看起来的都是那么的完美，仿佛她就是整个世界！如果不是怕吓着她，看着她娇艳的嘴唇，他真的好象亲下去！看着她这么害羞，也许这会是她的初吻吧！
　　李遥努力克制着自己，逼迫自己不要老是看着她，可是眼睛里，脑子里都是李如冰美丽的身影，想甩也甩不掉。
　　整支舞，李如冰都是被李遥带着，低着头，浑浑噩噩的混过来的！
　　舞会结束后，李如冰还是尽量保持着自己的仪态，很委婉的拒绝了李遥送他回去的要求，象逃一般的走了！她现在终于知道自己是多么的讨厌别人搂她的腰了！
　　虽然只是一次简单平凡的校园舞会，却给了许多平凡的学生们一些不平凡的感觉和美好的回忆！新的开始，新的改变，所有的一切都是从每一天开始的！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 圣诞节（上）
更新时间2006-12-22 1:01:00  字数：2726

　舞会以后，李遥总是会出现在李如冰的面前，虽然谈不上讨厌，可是老是被缠着还是会感觉到麻烦。所以李如冰能躲就躲，能避就避，实在遇到一起的时候，也跟普通朋友一样，一起吃个饭什么的！
　　对李如冰来说，李遥就象周铃说的，有外表，有内涵，有好的家世，也算得上是女孩子心目中的白马王子了，自己对他也有一些好感。不过从感情上来说，自己是很难喜欢上男孩子的，准确来讲，李遥只是一个没有什么恶感的男性朋友罢了。
　　她没有打算跟随大流，象其他的女生一样找个男朋友，至少现在她不可能有这样的想法！每次一想到舞会上被搂着，就有种毛骨悚然的感觉！如果做了别人的女朋友，那不是经常要被人抱着，搂着了，想着就打冷战，过这样的日子， 还不如杀了我算了！男朋友，这个词应该跟我是绝缘的吧！想着李如冰嘴角挂着自嘲的笑容。
　　李如冰偶尔去上上课，然后就是参加模特公司的训练，其他的时候不是跟周玲和那个缠人的家伙一起吃吃饭，就是上网跟浮生若梦玩玩游戏！总的来说，固定的生活平静而惬意的。
　　商店的门口挂上了闪亮的彩灯，门口摆放着漂亮的圣诞树，一对对年轻男女亲密的依靠在一起，冻得通红的小脸上挂着幸福的暖意，手里还拿着一些可爱的娃娃，看样子是男朋友送的礼物吧！难怪今天公司没有训练，原来是圣诞节到了啊！
　　李如冰不喜欢圣诞节，没有训练，没有课上，人人都成双成对的，就连周铃下午就看不到人了，看样子也跟男朋友出去甜蜜去了。只有自己一个人孤零零的，让她特别的想家，好想妈妈！
　　李如冰不想一个人呆在冷清的宿舍里，不过上了街以后更是让她感到孤独。李如冰抱着热乎乎的果汁，习惯性的坐在靠窗的地方，静静的看着窗外的行人发呆。
　　李如冰也不知道过了多久，也忘记了饥饿，连手中的果汁冷了都不知道，出神的望着窗外，暖和的大厅也让她感觉不到一丝温暖。
　　叶浩、张俊几个人都陪女朋友去了，留下自己一个人，本来有几个女生也邀请自己一起去玩的，不过自己可不想在这个敏感的时候跟她们来点特别的误会，所以赵铭俊只能一个人过这个圣诞节了。简单而方便的快餐当然是最好的选择，所以当赵铭俊端着吃的东西找位置的时候，一眼就看到了很特别的李如冰。
　　呵，听说是模特来着，看来选衣服还挺有一套的，这样穿很好看嘛！端着吃的，赵铭俊别有兴致的打量着李如冰。
　　一个人出来吃饭、逛街，没什么特别的，所以李如冰也懒得花什么心思，只是随便的搭配了一下。乌黑的长发柔顺的披在背后，头上戴着的一顶小巧的蓝色贝雷帽，上身那件胸前印有几个英文字母款式深蓝色绵质拉链式休闲衣很简单，贴身的设计，完美的展示着李如冰纤细的手臂，苗条的上身曲线，不过两侧口袋特殊的吊袋设计又让她显得特别的俏皮，时髦。
　　水洗白的牛仔裤紧紧的套在李如冰的身上，没有太多的装饰，只在左边腿上有一朵黄色的素花，天知道为什么女孩子的裤子为什么有那么多的装饰品，那么的花哨，这条已经是李如冰所能找到普通含蓄，普通的了！虽然很普通，不过紧身牛仔裤的还是很能突显女性的曲线的，牛仔裤配靴子，用男孩子的说法来说，就是很养眼了。
　　虽然穿牛仔裤一般是不用带腰带的，不过也许是很久以前养成的习惯问题吧！李如冰还是在腰间加了一条银白色的雕孔腰带。
　　今天的李如冰看起来随意，就连漂亮的脸上也只是勾了下眉毛，淡淡的涂了粉色的口红，有别于前几次，简单、率性、俏皮、时尚，这样看起来不再象漂亮易碎的水晶，怕人接近。
　　赵铭俊看了下，确定李如冰并不是在等人之后，很有礼貌的来到李如冰的身边：“请问，我可以坐下吧！”
　　李如冰回过头，才觉得他跟赵铭俊实在是太有缘了，不管怎么样都能遇到。李如冰本来就对赵铭俊的印象不错，而且在这个圣诞节，一个人的日子里，遇到一个熟人也挺让她高兴的！“当然了。”李如冰笑着让赵铭俊坐下。
　　“你一个人？”虽然已经猜到李如冰是一个人了，赵铭俊还是很有礼貌的先问问。
　　“恩，你也是？没跟叶浩他们几个出去玩啊！”在寂寞的日子里，李如冰有种想跟人接触，跟人交谈的欲望。
　　“他们几个早就有安排了，我也不好去破坏他们的温馨时刻了！几个家伙指不定在那里甜甜蜜蜜呢！”赵铭俊嘴里虽然埋怨着，可是脸上浓浓的笑意，却半点没有不高兴的意思！
　　李如冰觉得赵铭俊挺有意思的，老是挂着那种淡定开心满足的笑容，好象什么都不能破坏他的好心情一样！看他身上LIVE’S的休闲西装，看样子家里条件也不错，优雅的谈吐，在自己看来，也挺有魅力的，这样的人，在这样的日子，应该不会没有女孩子约吧！不过这样的话，是不好说出来的，免得别人误会，自己还有什么想法呢！
　　看到李如冰的手里只有一杯已经冰凉了的果汁，赵铭俊很细心的问：“你吃了没有？要吃点什么。”说着就准备起身去给李如冰买吃的。
　　李如冰脸红红的，挺尴尬的，怎么好意思说自己刚才发呆忘记吃饭了，更不好意思违心的说自己吃过了，被赵铭俊提醒以后，自己的肚子现在还在提抗议呢！
　　也许是看出了李如冰的窘迫，猜到了她的想法，赵铭俊很洒脱的笑了笑：“既然你不说话，那我就做主了哦！”说完，也不等李如冰有什么反应，就跑到柜台前面买吃的去了。
　　“汉堡，薯条，还有你喜欢的果汁，吃吧！”赵铭俊很体贴的把吃的放在李如冰的面前。
　　“多少钱，我拿给你！”李如冰说着就要从包里掏钱。
　　“不要给了，怎么能让女孩子掏钱呢！”赵铭俊说话挺俏皮的。
　　“那怎么好意思呢！本来应该让我请客的，我还没有谢谢你上次舞会的时候帮我解围呢！”李如冰有点急，平白让人家请客吃饭，这多不好意思的！
　　“如果你真的想感谢我，那等下就请我玩吧，一个人挺无聊的！至于这一顿吗，就算你这个美女陪我这个可怜的孤零雁的慰劳吧。”
　　“那好吧！那先说好了，等下我来付钱哦！”
　　“呵呵，知道了，没想到现在还有人喜欢付钱啊！”赵铭俊笑着看着眼前这个有趣的可爱女生，没有虚伪，没有面具，自己也好久没有这样高兴了！“好了，快吃，快吃，东西别凉了，吃完了我们就去玩！”
　　赵铭俊拿起自己的吃的，大口大口的吃了起来，一点也顾忌自己穿着名牌西服，一点也不怕破坏自己温文儒雅的形象。
　　看到赵铭俊都这样了，李如冰也打消了顾忌，埋着头消灭起眼前的食物，说实话，一天没吃东西了，真饿啊！
　　在赵铭俊独特的魅力下，李如冰一点都感觉不到压力，就象跟以前的朋友，以前的哥们儿在一起一样，是那种跟周铃这样的好朋友在一起都完全不一样的感觉！连带的，连平时不太喜欢的快餐也变得好象美味了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 圣诞节(中)
更新时间2007-1-8 16:49:00  字数：2765

　“嘭嘭。”街上到处都能听到这样的敲打声，一个个戴着红色的圣诞帽的年轻男女拿着各式各样的充气棒子嘻嘻哈哈的互相追逐、打闹着，一些男女还时不时对着旁边过路的行人轻轻的敲上那么一下，传递着善意的问候。
　　漂亮的李如冰和帅气的赵铭俊即使在拥挤的人群中也是最抢眼的一对，所以理由当然的也受到了更多的“祝福”，虽然李如冰本人不怎么喜欢就是了。
　　“嘭，嘭。”一个大约十五六岁的的女孩子，脸旁乎乎看起来的挺可爱的，轻轻的敲了李如冰和赵铭俊一下。“圣诞快乐。”
　　李如冰自己都记不起来，自己今天晚上到底被敲了多少下了，虽然都敲得很轻，并不疼，可是被一些不认识的人，拿东西敲在身上，还是让她非常的不舒服。不过看着女孩子那真诚的笑脸，那种无忧无虑的快乐，还是让她不忍心说什么！就在她正想的时候，“嘭”，李如冰不幸的又被敲了。
　　李如冰在郁闷的时候，赵铭俊却是乐在其中，感受着别人的祝福，他挂着他那帅气的笑脸乐呵呵的接受“炮火的洗礼”。
　　回过头，看着李如冰那苦笑不得的脸，赵铭俊就打趣的说：“被人瞧了吧！别不高兴了。”指着旁边一些贩卖充气棒子、锤子的小贩：“怎么样？要不要买点报仇啊？”
　　李如冰头都大了，还报仇，就在说话的时间里走了几步又被人敲了几下：“还是不要了，我不喜欢这样。我们还是找个地方吧！”
　　看到李如冰是真的不喜欢这样，赵铭俊也不多说，很体贴的把李如冰拉在身边，紧挨着自己，免得再被敲了。
　　李如冰被赵铭俊拉在身边，感觉着他身上的体温，有种说不出来的感觉，觉得很平静，很有安全感，所以即使这样跟赵铭俊呆在一起非常的暧昧，也出奇的没有推开他。
　　可能是因为经常在外面玩的关系，赵铭俊几下就把李如冰带到一个迪吧里。圣诞节不管到那里都是人，更不要说迪吧这样的娱乐场所了，舞池里、吧台边到处都是充满激情的年轻人。
　　赵铭俊带着李如冰找到服务员，找了个地方坐了下来，叫了点饮料，和小吃。脱下外套，因为迪吧里的音乐，人声过与嘈杂，赵铭俊只能把身子靠近，对着李如冰耳朵说：“是不是太吵了，要不要我去想下办法，这里是我爸爸的朋友开的。”
　　昏暗的光线，眩目的灯光，加上喧闹的音乐，说实话李如冰真的不喜欢这样的地方，不过她也只是陪着赵铭俊打发寂寞的时间，而且自己也不好意思去麻烦他，所以轻轻的摇了摇头，示意不必了。
　　赵铭俊喝着饮料，陪着李如冰看着舞池里，跳舞的男男女女：“怎么样？要不要下去跳舞？”上次舞会，赵铭俊就从李如冰晃动的肢体动作里看出来，她虽然没有什么舞蹈动作，不过看她那身体的协调性和对音乐的感觉，应该会跳舞。再联系她平时那害羞的性格，估计当时是现场太多同学，又被男生围着不好意思吧！
　　“还是不好了。你想去，你就去吧！我在这里坐一下！”李如冰觉得还是不要去了，就这样呆在这里就不错了。
　　“没什么，不会跳没什么的！又没人笑你的。大不了就象上次那样晃晃就行了，要不然我带你也可以啊！”赵铭俊笑笑的，眼神里有着一种让人无法拒绝的神采。“你不是答应来陪我的吗？我一个人跳有什么意思嘛，说话可不能不算话。”
　　李如冰也不好再拒绝，被赵铭俊半推半拉的拖下了舞池，挤进人群里。
　　最开始李如冰还只是被赵铭俊拉着手，被动的跟着。也许是人群里散发的激情，也许是音乐的魔力，李如冰也慢慢的放开了自己，渐渐的自信起来，平时的训练的成果也慢慢的显示了出来。
　　赵铭俊早就放开了刚才牵着李如冰的手，跳着舞，看着越来越出色的李如冰，含满了笑意，她什么都好，就是太害羞，太缺乏自信，其实她......
　　迪吧里激烈的音乐，充满了动感，刺激着李如冰身体内的每一个细胞，让她有一种想跳个痛快的感觉。没有别人的看法，没有别人的眼光，只有舞蹈，只有自己的喜怒哀乐，李如冰完全投入在音乐里，就象在练功房里一样，用舞蹈发泄着自己心里的苦闷。
　　训练后的优美形体，出众的气质，独特的韵味，出色的容貌，无论那一样，都足以吸引别人的目光了。
　　一个身穿名牌西服，看起来有三十来岁左右的男子，饶有兴致的看着舞池里那犹如夜光下的白百合一般的李如冰，深邃的眼神里包含了许多特别的意味。
　　看着李如冰越来越自然，赵铭俊用自己的会说话的眼睛鼓励着李如冰。
　　李如冰也没有辜负他的期望，平时出现在同学的李如冰一直都是非常文静端庄的，今天站在赵铭俊面前的她端庄中带着羞涩，显得更加的活泼。
　　赵铭俊微笑着拉住李如冰的手跳了起来。
　　被赵铭俊拉着，李如冰脸烫烫的，红着脸跟着动感的音乐节奏。欢乐也是会感染人的，李如冰在赵铭俊的带动下，越来越自信，不再害羞，即使周围有很多人用欣赏的眼光看她，也能自得的继续跳自己的。
　　赵铭俊虽然还在跳，不过却把更多的精力放在了她的身上，随着李如冰的动作配合着。
　　李如冰觉得这个赵铭俊就好象认识了很久一样，是那么的了解自己，知道自己想什么，知道自己要做什么，甚至就连现在都能跟着自己的舞蹈，虽然第一次在迪吧跳舞，还是不能完全放开自我，只是很简单的摆动跨部和挥动双手，跳着复古DANCE，不过即使这样这个赵铭俊也能跟自己跳得就象一起训练了很久舞伴一样，那么的有默契。在让自己吃惊的同时，也让自己开心，兴奋。人生难得一知己，一个能和自己很好配合的舞伴同样如此。
　　李如冰感觉好放松，好舒服，就象飞在云端一般，舞蹈就象自己的第二种语言，把自己的开心和不开心，把自己所有的苦闷都能发泄出来。舞池中炫耀的灯光，就象银河里的星星围绕在自己的身边，这一刻是那么的美，那么的让人心醉。
　　粉红的脸庞，娇艳的双唇，让人有种想亲吻，想将她抱在怀中的欲望。自己怎么会这么想呢？赵铭俊摆了摆头，想把自己脑子里这种奇怪的想法一起甩出去。
　　李如冰觉得赵铭俊从迪吧出来以后，就有点奇怪，不过就是不知道到底是那一点不对，反正他给自己一种精神恍惚的感觉。
　　李如冰看着宿舍马上就到了，为了不引起别人的误会，还是决定先让赵铭俊先回去比较。“我快到了，不用送了，赵铭俊你先回去吧！”第一次有男孩子送自己，李如冰也不知道怎么说好，觉得这样说应该不太难堪吧。
　　赵铭俊好象没什么太大的变化，笑了笑：“反正都送到这里了，多走几步也没什么吧！”
　　看到赵铭俊这么说，李如冰觉得也不太好说什么，说得太多，反而感觉上有点什么似的。自己也对这个意外的朋友特别的投契，也不想把大家弄得太难看了，所以只是点了点，埋着头跟着赵铭俊。
　　“李遥，你在这里干什么？”李如冰吃惊的看着手里拿着一束火红的玫瑰，和一个大盒子冷得在宿舍门口直转的李遥。
　　

第十二章 圣诞节(下)
更新时间2007-5-31 2:00:00  字数：4592

　李遥苦着一张脸看着李如冰和赵铭俊一路说说笑笑的，就象一对亲密的恋人，心里那种酸酸的滋味非常难受，就连赵铭俊那张帅气的脸都感到极度的厌恶。
　　“你找我有什么事吗？”李遥那对着赵铭俊要喷火似的眼神，李如冰看在眼里什么的不痛快，刚才愉快的心情都破坏得一干二净，当然不可能有什么好脸色给他看了。
　　看到李如冰对自己这个样子，李遥更是把一切都算在了赵铭俊的身上，用一种充满敌意的目光瞪着他。即使李遥的态度非常的不友好，赵铭俊也没往心里去，对着李遥友好的笑了笑，算是打了个招呼。不过在李遥看来，这是一种胜利者对失败者的嘲笑，李遥冷着一张脸，面无表情的瞪了赵铭俊一眼，便侧过身，再也不理他了。
　　赵铭俊自嘲的笑了笑，也不再管李遥到底怎么想，含笑跟李如冰告别。
　　看到赵铭俊跟李遥在一切也挺别扭的，而看样子赵铭俊在的话，李遥有事也不会说的，所以李如冰也就不说什么客套话了。“那你先走吧！”
　　跟李如冰告了别，赵铭俊还是很有风度的对着李遥点头致意。
　　不过不管他怎么做，落在李遥的眼里都显得那么的可恶。
　　李遥毫不领情，根本不拿正眼看他一下，赵铭俊也不生气，洒脱的笑着走了。
　　李如冰看到这些，觉得不管怎么样，李遥这样做都显得太幼稚，太没有风度了。李如冰也懒得跟他多说，绷着脸问：“你到底有什么事？有事就快说！”
　　听出了李如冰话里的不快的意味，李遥以为是因为自己赶走了赵铭俊的关系，脸色难看极了。李遥心里很乱，很烦！自己满怀激情，很早买好鲜花，又费了一番心血选了礼物，本打算给如冰一个意外的惊喜，高高兴兴的跟自己喜欢的人过一个甜蜜的圣诞节，可是从下午开始就到处都找不到她人了。
　　自己耐着性子焦急的等在宿舍门口，就是希望能早点见到她，没想到等来等去却是刚才的那一幕。看到李如冰和赵铭俊走在一起那亲密的样子，就感觉到李如冰的身边好象没有自己的位置，心碎，愤怒，苦涩，失落，种种难受的复杂情绪堵塞在自己的胸口，压得自己喘不过气，说不出话。
　　难道自己跟赵铭俊比起来就真的差那么多吗？为什么她可以跟他一起去玩，一起吃饭，为什么连跟我说话都显得这么困难？难道我真的就那么让她讨厌吗？
　　就象所有温室里长大的花朵一样，即使外表绽放得无比灿烂，只要一阵风霜过去，就会枯萎。
　　李遥这个平时在家里人眼里的骄傲，学校同学眼里值得羡慕的对象，也象被霜打了一般，提不起精神来。
　　毕竟在爱情的面前，不管你是男，是女，是富有，还是贫穷，都是一样的。
　　李遥那凄惨的样子，让人看起来的确让人值得同情，李如冰也不想伤害他的，试着想安慰一下，可是话到嘴边，还是咽了回去。
　　“今天是情人节，本来我想约你一起去玩的，不过下午就找不到你人了。……唉，还是不说了。”李遥看到这个样子，本来不想说的，不过既然到这一步了，说不说好象都没什么区别了，低垂着头，象只斗败了的公鸡。
　　“哦。”李如冰的话冷冷的。“那你下午就一直等在这里？一直都没动过？”
　　“恩。”李遥自己也觉得挺没意思的，脸烧烧的，人家不喜欢自己，自己还在这里傻等了这么久。
　　“这么久？找不到人，你怎么就不知道回去啊？”虽然不喜欢他这样做，不过说没有一丝感动，那也是骗人的，不过李如冰还是尽量控制着自己，不要让自己的脸上的表情有什么变化。“吃了饭没有？”
　　“等着等着就忘了。”刚才气糊涂了，李遥这才感觉到自己站了这么久，又冷、又饿，就连腿都有麻麻的感觉。
　　“那你还不快去吃？难道还准备继续饿着啊？如果没有什么要紧的事的话，那你先去吃点东西，有事明天再说吧。”虽然不是自己的错，不过毕竟是因为自己，李遥才挨饿的。李如冰想着想着，自己都觉得怪怪的，又不是自己害他挨饿的，不过是他自己笨，见不到人非要在这里挨饿，还让自己觉得好象有什么对不起他的地方似的。
　　自己为什么这么脆弱，她就这么小小的关心我一下，我为什么有一种想要哭的感觉，自己怎么越来越没有出息了。李遥暗暗的骂着自己，不过想到毕竟如冰也是第一次关心自己，想想也有种酸酸甜甜的感觉。
　　“那这个……。”李遥抱着鲜红的玫瑰，旁边还放着一个巨大的礼物盒子，尴尬的不知道该怎么办才好。刚才这么一闹，自己想好的说辞，鼓足的勇气，早就不知道到那里去了。虽然时机不怎么好，不过要是什么都不做，就这么走了，自己又不甘心。
　　“这个是什么啊？”李如冰故意笨笨的问。
　　“这个，这个，……”李遥现在真想给自己的一耳光，怎么自己就这么笨嘛，在如冰面前老是这么失态，连说个话都这么费力。
　　李遥一副苦瓜的样子，让李如冰有点想笑，以前那个狡猾的呆瓜小贼现在真的成的呆瓜了，不过看到李遥现在这个样子，又不好真的笑出来，只能苦苦的忍着。
　　李如冰家教很严，家里一直教育不能随便接受别人的礼物！自己也不想要李遥的东西，不过看样子，不接这个礼物，这个呆瓜是不会走了。看他脸疼得通红的样子，肯定是又冷又饿，今天晚上又冷，他又一直在外面站了这么久，看样子受了不少苦了，再磨磨蹭蹭的，说不定明天还得生场病呢！唉，明知道自己这样做是给自己找麻烦，不过……算了，就当是一个普通朋友的礼物吧，看来自己做了女孩子心肠比以前还要软了！难怪自己老被老姐、周玲她们欺负。
　　以前自己还老是笑电视里的女孩子都太心软了，没想到自己居然有一天也会当傻挂！这真是天大的讽刺。李如冰自嘲的笑了笑。
　　李如冰尽量带着一种轻松的笑意对着李遥：“这些都是送给我的吗？”
　　李遥傻傻的，没想到这样的情况下，李如冰居然会主动的提出来，难道她还会接受自己的花和礼物。而且她还在笑，虽然不够灿烂，不过淡淡的笑容里有一种别样的韵味，可是不管怎么说，如冰还是笑起来的样子最好看了，那美丽的笑容，没有虚伪，没有做作，单纯的笑意有种偷过肌肤散发到心里的温暖，那是一种心与心的对话。
　　“恩。”李遥努力使自己保持着冷静，小心翼翼的把花捧在手里，轻轻的放在李如冰的手里。“还有这个。”赶紧将大大礼物盒子又捧了过来。
　　“好了，好了，你快去吃东西吧！我也要休息了。”李如冰接过东西，赶紧催促李遥。看到李遥那对眼睛里重新包含的浓浓爱恋，李如冰就感觉头疼。早就知道会这样了。拜托，既然礼物都送了，你就快走吧！李如冰心里暗暗的叫苦，希望李遥能够自己“懂事”的先走。
　　看到李如冰“赶”人了，虽然很舍不得，不过能把花和礼物送出去，李遥也觉得至少今天不算白来了，为了不想李如冰反感，李遥还是知趣的跟李如冰道别。
　　看李遥离开时脸上那开心的样子，估计今天晚上多半会失眠了。不过失眠也好，免得他搞不好会做到什么坏坏的“美梦”，到时候来告诉自己，什么昨天晚上梦到自己什么的，自己还不得气死。
　　李如冰也不知道自己是怎么了，反正自己越来越象个女孩子了，一静下来就容易很八卦的胡思乱想一些东西。算了，算了，想想自己这些都觉得够麻烦了。
　　打发走李遥，李如冰抱着碍事的玫瑰和那外表包得漂漂亮亮里面不知道是什么东西的大盒子，往宿舍里走。
　　还没到宿舍，就看到里面的灯是亮着，李如冰还在奇怪是谁这么早就回来了呢！今天可是情人节呢！平时宿舍里的几个女孩子想见一面都难，更何况是这样一个特殊的日子，肯定不玩个尽兴，是不可能回来的。周玲也不大可能，按她的个性，还不拉着她男朋友玩个痛苦，估计不到深夜是不会回来的！
　　到底是谁呢？李如冰疑惑的推开门，周铃一个人正无聊的趴在床上吃着零食正在翻杂志呢！
　　李如冰将鲜花放在桌子上，把那个巨大的礼物盒子丢在床上，用手锤打着酸酸的胳膊，没想到就提这么一点东西，走这么几步路，就这样，看样子自己的身体还真是越来越“娇气”了。“周铃，你怎么没出去玩啊？”
　　“还说呢！还不是因为你嘛！”周铃爬了起来，把杂志收了起来，丢在一边。
　　“怎么又是因为我嘛？”李如冰觉得周玲这么说真的有点莫名其妙了。“你没出去玩，怎么又跟我有关啊？”
　　“还不是怕你一个人寂寞嘛！害我把偶家亲爱的都丢在一边了。”周铃说完不满的瞪了瞪李如冰，不过那故意凶恶的表情还没坚持到一分钟，就被桌子上的玫瑰花和床上的大盒子吸引了。“玫瑰，还有礼物。哇，如冰快说，到底是谁送的？这么大的礼物，到底是什么，快拆来看看。”周铃好象是她收到礼物一样，狠不得现在就把盒子拆开。
　　“还有谁嘛，不就是那个李遥嘛。刚才我在楼下的时候碰到他，他给的。”李如冰看着桌子上的花不知道到底该怎么办，丢也不好，用花瓶插起来也不好。
　　“哦，原来是他啊！难怪我晚上回来的路上，好象看到过他，不过你不是不喜欢他吗？”周铃觉得李如冰的态度真的有点奇怪，难道她又喜欢他了？
　　“什么嘛！不过是看到他可怜罢了！”李如冰没好气的解释着。
　　“只是可怜啊？好了，好了，不管可怜不可怜的，快来拆盒子，看看是什么。”周铃把李如冰拖了过来，让她赶快拆盒子。“这么大的盒子里面装的不是应该不是衣服，肯定是娃娃。”
　　“不是吧？这么大了，还送娃娃？”李如冰慢慢拆了起来，这个盒子怎么拆起来这么麻烦嘛！
　　“大了又怎么样！大了就不能要娃娃了？哇哈哈，我说是娃娃吧！”周铃看到拆开的盒子里露出毛茸茸的一角就得意的笑了起来。“啊！泰迪熊，没想到李遥还蛮大方的嘛！好可爱。”
　　李如冰看着眼前这个大大黄色的毛毛熊，虽然看起来还是很可爱的，不过这不是女孩子，不是小孩子才喜欢的吗？看到周铃激动的样子，李如冰就感到不可思议，至于这样吗？
　　“如冰，你不喜欢吗？”看到李如冰好象没什么开心的样子，周铃就觉得奇怪。
　　“我不太喜欢了！”李如冰坐在床上，静静的坐在，没有表示喜欢也没有说不喜欢。
　　“说来也是，我们宿舍里的每个人都有好几个娃娃，就你一个娃娃也没有。”说来也是，宿舍里的女生或多或少床上，柜子上都放着娃娃，就李如冰这个特殊分子，一个娃娃都没有。
　　其实也不能说是不喜欢娃娃了，小时候跟姐姐一起的时候，她也挺喜欢玩娃娃的！不过慢慢的大了以后，因为是男孩子的关系，再加上家里教育，社会上的环境都告诉她，男孩子是不能玩娃娃的！也有了娃娃甚至被社会标上只属于女孩子的标签，玩娃娃的男人都不是正常的这样的认识！所以随着一年一年的长大，娃娃对李如冰来说是个完全没有感觉的东西了！“你喜欢就送给你了。”
　　“真的吗？”周铃开心的抱着泰迪熊，抱了又抱，摸着娃娃身上的绒毛，玩了又玩。“不过，还是算了，这个东西是李遥送你的，你不知道这个娃娃要800多块呢！我可不能要，你还是自己留着吧！”
　　看到李如冰正要解释什么，周铃狡猾的笑了：“如果你想送我，就等你模特训练完了，赚钱了再送我一个吧！我怕拿了这个娃娃，到时候我亲爱的要跟我没完。”说完，就把那只可爱的泰迪熊又塞在了李如冰的怀里。
　　毛茸茸的娃娃抱在怀里暖呼呼的，感觉挺不错的，李如冰想了想，自己不太喜欢接受别人的礼物，不过就这样扔掉也太可惜，于是这个可爱的泰迪熊就正式在李如冰的床上正式安家了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 李遥的心事
更新时间2007-6-3 3:40:00  字数：3076

　一连好几天，李遥就象无处不在的幽灵，只要李如冰有空，就会出现在她身边。虽然很不喜欢他这样，不过看在礼物的份上，也为了不让李遥误认为自己正和赵铭俊谈恋爱，李如冰也不好太躲着他。
　　对李遥来说，虽然只是偶尔一起吃吃饭，聊聊天，而且很多时候都是周玲在场的情况下，不过就是这样对对他来说也是非常幸福的事情。能经常看到心爱的人，能近距离看到她吃饭，静静坐着的样子，看她一颦一笑，就已经非常满足了，毕竟很多时候快乐总是很简单的。
　　所以他的脸上总是挂着乐呵呵的笑容，不知道的人还以为他中了彩票，嚷着让他请客！
　　“儿子，你傻忽忽的一个在笑什么呢？有什么有意思的事吗？”一个看起来四十出头的中年男子看到李遥一个人呆在房间里傻笑，就奇怪的问。从他的五官轮廓上来看跟李遥非常象，不过身上却有种李遥欠缺的成熟男子所特有的沉稳，干练！
　　“老爸，没什么了！”李遥尴尬的红着脸赶紧解释。
　　不过他那略微有点慌乱的神情怎么可能瞒得了他这个精明而又了解他的老爸呢！“怎么了？谈恋爱了？”李敖含着笑打趣着。也许是受外国的西化教育吧！自己在教育孩子的时候，并不喜欢总把自己把自己当一个长辈，摆出一个父亲的威严，在很多时候，自己更加喜欢国外的那种以朋友的关系，和儿子交流。这样许多父子这间的误会，隔阂就会少很多，同样的做为一个父亲，自己能更好的聆听到他的心声，分享他的悲欢，喜乐，成功与失败。很多时候，李敖更象是李遥一位年长的朋友。做父亲毕竟不能老是摆出一副长辈的样子，那样并没有什么好的效果。
　　仔细的看了看眼前这个明显是有了心上人的儿子，看着他那张英俊而又略显稚嫩的脸，高高的个子，结实的肌肉，赵放才意识到事业的成功，让他越来越忙，也让他跟儿子谈心的时间越来越少，在自己忙着工作的时候，自己的儿子已经不知不觉中长大了，已经有了喜欢的女孩。“什么样的女孩子？什么时候带来给老爸看看？”
　　“没有，没有！只是在想一些事情。”李遥不想这么早就告诉爸爸，毕竟现在什么都不是，还是等以后顺利了再说吧！
　　看到儿子不愿说，李敖也不勉强：“那好吧！不过有了女朋友，要第一时间告诉老爸哦！”
　　“老爸！”李遥想了想叫住了正准备出去的李敖。
　　“恩！”还是沉不住气了吧！李敖笑着回过身，眼睛里却透着一股认真。
　　“公司最近是不是要搞一些新品宣传活动啊？”李遥本来不想让老爸出面的，不过想想平时李如冰的态度，还是……唉。
　　“是有这么一回事。”李敖奇怪的看着李遥，平时这小子对自己的生意一向没有兴趣，平时让他帮忙做点事都心不甘情不愿的，今天怎么会这么主动的问这些事！
　　“是这样的。”李遥一时之间也不知道怎么说才好。“我有一个熟悉的同学现在在一个模特公司，我想这次不如就请她们吧！”李遥说完，也不敢看自己的父亲。
　　虽然平时父亲非常的开明，非常的和气，不过这样的事情，拿公司的事情来做人情，到底能不能成，他会不会生气，自己也说不准。
　　李敖认真的看着儿子，想了想：“公司是有这样的安排，如果你推荐的公司有这样的实力，我可以答应你的要求，不过你也得答应我一个条件。”
　　听到李敖答应了自己的请求，李遥就一阵激动，不过听到有条件，他就明白，估计爸爸又要叫他……不过为了她，做什么都是值得的。“好吧！我答应你，以后有时间，我会去公司帮忙的。”
　　李敖只是随口提了提，以前不管怎么要他帮忙打理生意，不过他就是不肯，没想到这次他这么容易就答应了，看来这个女孩子在儿子心目中的地位挺重要的嘛！
　　也好，本来就需要请人搞宣传，这样一来一举三得。到时候就可以看看到底是什么样的女孩子吧！
　　“那好，明天你把他们公司的情况和联系办法交到办公室去，我会让张秘书安排的。”
　　“铭俊，听说情人节的时候，你和李如冰一起过的？”叶浩用玩味的眼神盯着赵铭俊看，好象想挖出点什么有趣的东西。“你不会是希望她了吧？”
　　“那只是碰巧遇到了，大家都一个人，就凑在一起过了。至于喜欢什么的？还谈不上。”赵铭俊笑了笑，没说什么。喜欢吗？这个女孩子挺特别的，跟她在一起有一种让人即使身处闹市也感到清新宁静的感觉，虽然不知道以后会怎么样，不过现在只能说是有好感吧！看那天的样子，那个李遥非常的喜欢她呢！想到这里，赵铭俊居然微微皱起了眉头，就连他自己也不知道。
　　赵铭俊这样说，也不出叶浩所料，虽然他嘴巴里说得好象没什么，不过他那看似掩饰得很好的表情，又怎么能瞒过自己这个认识多年的好友呢！
　　不过不管怎么样，自己也希望铭俊能找一个自己喜欢的女孩子，毕竟他实在是太孤独了。很多事情，就是自己这个多年的好友，他也是不会告诉的！一直以来，他对朋友都很细心，很够意思，不过很多时候，自己又拒绝来自朋友的关心，让人为他感到伤感却又毫无办法，也许这个对于赵铭俊来说有特殊感觉的李如冰会不一样吧！
　　连着好几天李遥都没有去找李如冰，李如冰虽然有点奇怪，不过也乐得清闲，每天准时去公司参加训练。
　　“姑娘们，你们的基础训练已经差不多了，我对你们最近的表现还是比较满意的。接着的你们要开始慢慢的走一些小的SHOW，积累经验。元旦的时候有一个运动服装秀，这一次公司决定由你们这批新学员参加。”钟丽看到女孩子们一个个脸上挂着的兴奋的笑容。“虽然这个SHOW不大，不过毕竟是你们第一表演，我希望你们能展示出自己这段时间训练所得的成果。”
　　李如冰也挺意外的，没想到这么快就要参加表演了，想到这次跟平时训练不同，有那么的人要看，心里就非常的紧张。
　　“好了，姑娘们，这几天，你们要注意休息，将自己调整到最佳状态。”虽然不明白这次对方公司为什么会要求用新人参加表演，不过按照文刚的意思，正好从表演中检验出训练的成果，从里面挑选出以后公司培训的重点对象。
　　晚上，李如冰躺在床上，翻来覆去，想着马上就要参加表演的事，也不是兴奋，还是担忧，老是睡不着。
　　“周玲，你睡了吗？”李如冰小声的问着，免得周玲真的睡着了把她吵醒。
　　“怎么了？你睡不着吗？”周玲习惯了晚睡，躺在床上总要很久才能睡着，在那里胡乱的想着事情。
　　“我睡不着。”李如冰侧过身子，对着周铃的床看着，虽然黑黑的，没开灯，什么都看不到，不过这样说话自己才不怎么别扭。
　　“怎么了？有什么心事吗？”黑黑的对面传来周铃的声音，也看不到她的表情。
　　“是这样的，公司说元旦节的时候，会让我们去表演。”李如冰说着心里就悬悬的，感觉很没底。
　　“是吗？在那里啊？在那里？我也要去看。”听声音，周铃挺兴奋的。“终于等到这天了，记得赚了钱，也请我吃好吃的哦。”
　　“知道啦！”早知道你会这样说的，不过听到周铃这样说，李如冰也没那么担心了。“不过我也不知道在那里，公司还没说呢！明天才开始排练，估计要过几天才通知我们！”
　　“哦！那你记得到时候告诉我哦！我一定要去看看，姐妹的第一场秀，不管怎么样，也得去捧捧场嘛！”
　　李如冰也想起是自己的第一场秀，紧张中带着一丝兴奋，隐隐的有点期待这一天的到来。这让她自己也有点惊奇，难道自己真的有表演的欲望吗？不，也许是因为马上就可以看到自己辛苦训练的结果了，也许是因为马上就可以赚钱，一步一步的达成自己小小的愿望了吧！
　　不过不管怎么样，李如冰幻想着那一天到底会怎么样呢！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 初次登台
更新时间2007-6-9 1:00:00  字数：3580

　李如冰现在也不清楚自己到底是种什么样的心情，虽然自己幻想过很多次表演会是什么样的，不过想来想去，都没想到会是这样的！这次的表演竟然是李遥家公司主办的，而且就在上次购物时碰到李遥的商场里。
　　这到底跟李遥有什么关系呢？如果说没有关系，那又未免太巧合了罢，这世界才没有那么多电视剧里的巧合！如果这次表演跟李遥有关系，那么他为的又是什么呢？想到这些，李如冰就觉得麻烦。
　　“李如冰，你傻站在那里到底在干什么，还不快点去换衣服。”钟丽指挥着学员做准备，忙得焦头烂额的，转过头就看到李如冰还呆呆的拿着衣服不知道在想些什么。
　　“知道了。”看到钟丽发火了，吓得女孩子们都不敢出声，安安静静的化妆的化妆，换衣服的换衣服！李如冰也被钟丽吼得心里直跳，拿着衣服小心翼翼的去换衣服，害怕再惹得钟丽生气。
　　李遥一早就站在T台前最好的位置，等在那里了，所以周铃进了商场第一时间就看到了他。
　　“咦，李遥你怎么会在这里？”周铃穿过人群，凑到李遥旁边用一种奇怪的眼神盯着李遥看。
　　“呵呵，为什么我就不能在这里呢？”李遥灿烂的笑着。“好歹也是我家开的店，公司搞的活动，我怎么也得来看看嘛。”不过他话里浓浓的情意，让人怎么看都不象是他嘴里说的那么回事。
　　“鬼才信你说的呢！”李遥脸上的表情只要不是瞎子就能看出来。“你是来看我们家如冰的吧！”周铃带着一副看好戏的笑容。
　　“要开始了。”被看透自己的心思，虽然明知道周铃知道自己喜欢李如冰，李遥的脸仍然红红的，刚好听到会场里的音乐响起，李遥赶紧转移周铃的注意力。
　　不知道是为了看李如冰的表演，还是为了不想继续刺激李遥，周玲没有继续再捉弄李遥，站在李遥的身边将身子转向T台。
　　听到会场里响起的音乐，周围的人也越聚越多，还好周铃和李遥先占好了位置，要不然站在后面，被这么多人挡着，可能什么都看不到了。围观的群众都伸长了脖子望着T台看，期待着马上就要开始的精彩表演。
　　今天可把钟丽忙得够呛，眼看表演就要开始了，她的心里比这些学员还要紧张，甚至比她第一次上T台的时候还要紧张，毕竟这些学员都是第一次上台，没有经验，如果因为紧张出点什么事就麻烦了。
　　“大家动作都快点，马上就要上台了。记住自己的顺序和位置。”钟丽觉得自己都快成一个唠叨的老太婆了。
　　李如冰站在后台通道里，慢慢的呼吸，调整着自己的情绪，努力让自己放松下来。作为第一个出场的模特，李如冰感到即是一种荣耀，也是一种巨大的责任，害怕自己把好好的一场秀搞砸了。
　　心跳得好快，好紧张，不要想，不要想，闭上眼睛，排除脑中的杂念，我是最好的，我一定能做到，李如冰给自己不停的打气。
　　“各单位注意。”后台传来导演的声音。
　　台前的主持人做着简短的服装宣传介绍。
　　整个会场所有的灯光同时电亮，音乐响起。李如冰睁开眼睛，迈出轻盈的步伐，也迈向崭新的生活。
　　“阿迪达斯作为世界知名的运动品牌，一直引领着世界运动服装的时尚潮流，大家看到的是阿迪达斯最新推出的春季新品。”主持人配合着模特的表演做着介绍。
　　李如冰第一个出场展示的是一套黑白相间看起来非常简练的运动装，柔顺、宽松，配合李如冰高挑的身材，看起来非常清爽、帅气，加上学生身上才会有的那种特有的健康、富有朝气的精神，更是看起来让人神清气爽，就如春天的微风一般，让人舒服。
　　李如冰第一个出场，周玲看到高兴极了，如果不是怕影响不好，差点都要叫起好来了。
　　李遥看到李如冰这样的光彩夺目，心里非常的激动，不过在脸上还是尽量保持着不要有什么夸张的表情，毕竟他现在也比较了解如冰是那种比较含蓄的人，自己还是低调一点比较好。
　　李如冰站在台上，四分紧张，六分兴奋，看着台下所有的人的目光都聚集在自己的身上，站在这聚光灯下，心里有一种表演的欲望，有一种被人肯定的满足感，那是一种无法言语来表达的感觉，一种自己所追求的东西。在这里，她不需要逃避什么，不需要回避什么，自己就是自己，不是其他的什么，大家都在看自己，这是李如冰一直在追寻的一种认同感，在这一刻，她才觉得自己是活生生的，自己的感觉才是真实的。
　　李如冰心里激动，情绪却出奇的平静，虽然有很多人在看，虽然只是第一次站在台上，可是在一刻，她感觉自己好象就是属于这里的，属于T台的，自己就是为表演而生，为表演而活，表演就是她的生命一样。这是她的舞台，她的生活，表演的感觉是那么的舒服。她的眼睛里，她的身体中散发的不是长期训练后形成的东西，她的动作就象初生的婴儿就会呼吸一般，是来自生命里的本能，她的眼神也不再是自我情绪调节后的产物，那是从心里，现在的她的动作，她的眼神，全身上下充满了灵气，吸引着大家的眼光，甚至就连会场里的灯光仿佛都被她吸引了过来，聚集在她的身上。
　　亮相，转身，漂亮的长发顺着动作划出一道漂亮的弧线，眼里、姿体上散发出的那种自信，浑然天成，没有一点虚伪，做作的痕迹，在这一刻，李如冰就象一个经过了长期训练的专业模特一样，台步，神韵，都是完美的。
　　“哇，好厉害，专业模特就是不一样，人也漂亮，衣服也好看。不错，不错。”
　　“不知道我穿上这套衣服，好不好呢？”
　　“运动装啊？这款型还不错嘛，不知道上身效果怎么样呢！等下买一套来试试吧！看样子挺不错的。”
　　……台上的观众被台上这不知名的模特所打动，都在下面低声的议论着。
　　钟丽从表演开始后，就将督导的事交给了助手，观察起台上、台下的变化。台下观众的议论钟丽第一时间就看到了，看着李如冰上台后的表现，钟丽的嘴角挂着一丝微笑：“状态不错嘛！看样子，这丫头是天生干这行的！”
　　有的女生，天生就是属于舞台，天生就是应该站在台上，站在众人之前的，她们天生就有一种表演的天赋，一种表演的炽热欲望。钟丽是这样的人，所以看到李如冰脸上、眼神里的那种满足，就知道她也是这样的人。只有这样的人才更加容易在这一行里获得成功，看来公司，自己的眼光都没错。钟丽也开始用一种欣赏的目光接受起李如冰来，不是以一种老师对学员，是一种前辈对后辈，朋友对朋友的角度来欣赏她的。
　　表演顺利的进行着，每一个模特都没有辜负钟丽的培养，都非常的出色，即使是第一次和公司的男模特配合，也非常的契合。虽然只是一个小小的秀，也让观众感觉象看到了一场专业正式的时装发布会。不光是大家展示的服装，就连模特也非常的受人欢迎。
　　钟丽期待着李如冰的压轴表演。压轴秀，一场秀的灵魂，看看这主秀能有多大的本事。
　　“下一个准备。”
　　李如冰慢慢的从男、女模特群中走出来，站在T台的中央，即使穿着平时极度讨厌的裙子也没有一丝不适的感觉。一套雪白的网球装，短小贴身，显得女生的身材非常的纤细，
　　白色的网球裙下那双修长的美腿更是体现了青春的活力。
　　漂亮的长头发用粉色的发圈束了起来，从头上的帽子后的洞里放下来，看起来非常的清爽潇洒。
　　李如冰挥动着手里的网球拍，做出击球的动作，脸上也挂着那种俏皮女生的微笑，看起来是那么的清新、动感。
　　李如冰的脸上挂着自信的笑容，随着音乐变幻着不同的表情。即使是周玲也是第一次看到李如冰这么多表情的样子
　　“台上最中间的那个就是李如冰。”李敖身边的一个中年男子介绍着。
　　“恩。”李敖看了看台上聚光灯下的李如冰，眼中透着一股玩味的神情，也不知道他心里到底在想些什么。
　　不过不管怎么样，表演算是非常完美的结束了，这点从台下观众热烈的掌声就可以听出来了。
　　表演刚完，模特才下台回到后台更衣室，就有许多的观众走进了专卖店。
　　看来宣传的效果非常的不错。“张秘书，庆功宴准备好了没有？”
　　“准备好了。等模特们换好衣服，就可以出发了。”被称为张秘书的中年男子回答着。
　　“等下把李遥也叫上。”
　　张秘书也不知道李敖究竟有什么想法，只是很恭敬的答应着下去安排了。
　　说实话，李敖不喜欢模特，不喜欢娱乐圈的人和事，甚至带有一些小小的偏见。不过，这些他都没有对李遥说过，他希望儿子能用自己的眼睛，去认识这个社会。
　　不过对李如冰，李敖是有好感的，即使站在台上，面对着众多的观众热情的欢呼她仍然能保持冷静，眼神就如水晶一般纯净不带一丝杂志，甚至可以说为一种淡漠，不为虚荣，不为其他，这一点让他非常的欣赏。可是这在物质的世界里，在模特界这充满了诱惑的世界里，她一个女孩子到底又能保持这种纯真多久呢？社会是个大染缸，自己已经看过太多太多的例子了，希望她是一个例外吧！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 庆功宴
更新时间2007-6-11 2:11:00  字数：2879

　换了衣服，李如冰本来就准备走的，可是却被拦了下来。开玩笑，明知道有问题，还不跑，到时候被李遥找到了就又麻烦了。而且看样子这次表演，不光跟李遥有关，也许是自己想得太多了，或许他还出动了家人帮忙，自己还留在这里岂不是自己找不快吗？
　　就在她还在打主意，准备找借口开溜的时候，钟丽的一句话就让她的计划破产了。“大家换好衣服衣服没有？李总准备好了庆功宴，就在旁边的XXX大酒店，车就在门外等着的，换好衣服就赶快出来。”
　　李如冰心里暗暗着急，果然不好，连鸿门宴都出来了。李如冰赶紧小跑过去，跟钟丽请假：“钟老师，是这样的，我有一个朋友在等我，我可不可以不去呢？”李如冰忐忑的盯着钟丽。
　　钟丽冷冷的看着李如冰，好象要把她整个人都看穿。
　　李如冰心里毛毛的，感觉自己那点小心思好象都被看透了。
　　最开始公司接到这个工作的时候，对方指名要李如冰出演，而且跟她同姓，自己还以为是李如冰的亲属，虽然后来知道不是这么回事，不过还是以为是那么回事。
　　看其他女孩子都挺乐意的，就她反而不想去，是说她清高，还是单纯呢！不管怎么说，都很符合自己的胃口，想起以前，自己也是这个样子，不屑关系，不屑交际吧！不过……
　　“李如冰，你是又打算特殊了？”钟丽冷冷的。
　　“不是，不是这样的。”看到钟丽好象误会了，李如冰赶紧解释，不过想溜的话是说不出来了。
　　“给你5分钟，你去跟朋友解释一下。既然跟着公司出来表演，那你就是属于公司，属于集体，不能单独行动。”钟丽心里叹了口气，自己是不是真的有点过分呢！
　　“如冰，怎么了？看你样子，怎么有点不高兴呢？”周玲看到李如冰象个受了气的小媳妇一般的脸忍不住就问。
　　“没什么了，是这样的，公司等下要聚餐，所以不能请你吃饭了。下次吧！我一定给你补上，不要生气啊！”李如冰拉着周玲的手轻轻的摔动着。
　　“哦，这样啊！那没办法了，你去吧！我自己回去就是了。”周玲无所谓的问答着。
　　虽然知道周玲不是一个计较的人，可是没想到居然这样简单就答应了，照平时的习惯，一般来说，她都会让提出许多条件的，李如冰盯着周玲直看，想知道她到底打的什么鬼主意。
　　周玲笑着推了推李如冰：“看什么看，没看过美女啊？你不是说要聚餐吗？她们都出来了，你还不去？”
　　李如冰觉得周玲今天的反映真的很奇怪，不过看到其他人都要走了，也没时间慢慢琢磨，只能带着许多疑问走了。
　　就跟在学校一样，李如冰在模特公司里也没有朋友，在别人聊天的时候，她一个人静静的坐在车上的角落里，脑子里乱想着。
　　李如冰跟着其他人身后，一进饭店的包房里坐着三个男子，李遥正坐在一个看起来跟他很象的中年男子旁边，微笑着看着自己。
　　周玲和一个叫张秘书的男子招呼着大家坐下，李如冰也被安排着坐了下来。李如冰低着头，不想面对李遥的目光，而这些细小的反应也许其他人没有注意，不过都落在了有心人的眼里。
　　看到包房里的人坐了下来，菜很快就端了上来。钟丽和李敖简单的为双方做了个介绍后，李敖站了起来，举起酒杯：“今天的表演非常的成功，大家辛苦了。”说完一口将杯中的酒喝了下去。
　　钟丽虽然不喜欢应酬的这一套，不过既然出来了，面子上的东西还是要的：“谢谢李总。这些演出成功，离不开大家的努力，也应该感谢李总能给我们公司一个合作的机会。大家一起举杯敬李总一杯。”
　　钟丽作为带头的人都这样说了，中国宝贝所有的模特都一起站了起来，举起杯子，李如冰不喜欢也得喜欢，跟着其他人一起站了起来，举着手里的杯子，还好都是女孩子，所以面前杯子里的准备的都是果汁。
　　李敖他们也站了起来，跟着一起将杯里的酒喝了下去。
　　“大家不要客气，吃菜，吃菜。”李敖热情的招呼着客人。
　　李如冰现在是再好的菜也没什么胃口。李遥拖着这个一看就是就是他直系长辈，甚至可能就是他爸爸的男人，不知道今天他到底想干什么。
　　不过还好看样子李遥也并没有跟她打招呼说话的样子，倒是李敖时不时的打量着她，还好公司里的一些女孩子也许是为了以后的发展，一个劲热情的跟李敖等人攀谈着，才让他们没什么时间注意她。
　　李遥也不知道爸爸是怎么想的，既然叫自己跟着来，又让自己装作不认识李如冰的样子。不过做为交换条件，李遥也只能以公司的角度去考虑了，不过说实话，看着自己喜欢的人，却要装作不认识的样子，不能主动的交谈，挺难受的。
　　还好李敖好象看到了李遥苦闷的神情，主动的将话题引到了李如冰的身上。“李小姐，这一次看到你的表演，让我印象非常深刻。刚才听说李小姐也是浙江理工大学的学生，正好跟我们家李遥是一个学校的校友呢！”
　　其他人聊得开心，吃得高兴，只有李如冰有一种不属于这里感觉。不过她也不想多事，只想“平平安安”等宴会结束，谁知道该来的总是会来，想躲也躲不掉。“谢谢你的夸奖了，其实我也做得不好，都是钟老师教得好，而且表演也不是我一个人的事，全靠大家努力了。”李如冰也不知道他这样问到底是什么意思，也没什么应酬的经验，不知道该怎么回答好，索性随口敷衍着。
　　钟丽一听李敖把话往李如冰身上带，再听到他儿子李遥是跟李如冰一个学校的，而李遥虽然一直没跟李如冰说话，不过他那脸上的神情只要不是瞎子的都能看出来是怎么回事了，不过看李如冰这丫头反而没什么兴趣就是了。
　　李敖笑着点了点，看来这女孩子挺特别的，没想到干这一行的女孩子里还有这样的，也不知道他心里到底怎么想的，反正直到吃完饭李敖都没再跟李如冰说些什么。李如冰也乐得清净，一个人坐在那里玩着指甲，看他们说话。
　　这也让她看到了李遥另外的一面，没有了平时在李如冰的粘乎劲儿的李遥，在其他女孩子面前显得斯文有礼，跟其他女孩子保持着一定的距离，又能让人不嫌冷淡，风趣的言语更是时不时逗得女孩子们一阵笑声，配上他不俗的外表，更是能够吸引女孩子们的目光，一点都没有平时在李如冰面前呆呆的表现。
　　不得不承认，撇开个人感觉来说，李遥的个人条件还是很好的，只是自己不太感冒了，对她来说跟李遥做朋友比做恋人来得轻松。
　　饭局进行得很愉快，至少除了李如冰和钟丽等少数几个不喜欢应酬的以外是这样的。
　　李如冰不知道李遥和李敖是怎么想的，也不想知道他们是怎么想的，趁他们跟其他人说话的时候，悄悄的跟钟丽说了一下，就一个人溜了。
　　她知道这次躲过去了，下次就不见得能逃避了，不过管那么多干什么呢？一切到时候再说吧！自己不喜欢他，难道还有人能逼自己不成？想着这些事情就头疼，自己只想过一些简单、快乐的日子，为什么会有这么多麻烦呢？自己以后到底要怎么样呢？怎么好象现在的女孩子就要没交男朋友就有这些麻烦似的。难道要跟其他女孩子一样交男朋友他才会死心吗？不过只是为了这个目的，那不是给自己找麻烦吗？天啦！为什么做女人就要交男朋友呢？自己都快被憋疯了！管他的，以后再说吧！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 无奈说分离
更新时间2007-6-18 9:15:00  字数：4595

　那次表演以后，李遥的“出勤率”更高了，不过也不知道他是开窍了，还是有高人指点，每次出现的时间都是李如冰无聊、寂寞的时候，虽然还谈不上博得佳人的好感，不过至少也习惯了有这么一根电杆时不时冒出来的生活，反正不不管怎么拒绝，李遥都会笑着靠过来，算了，至少可以用来打发一下无聊的时间嘛。
　　李遥心里暗暗高兴，不过好象也知道了李如冰的好恶一般，始终保持着风度，非常的含蓄。
　　两个人间少有的平静气氛被周玲拿来作为作弄李如冰，笑她正在恋爱，不过谁叫李如冰嘴巴说不过厉害的周玲，只能把气发在罪魁祸首身上，几天都不给李遥好脸色看，弄得他一头雾水，不知道自己又是那里做得不对了。
　　慢慢的李如冰自己也发觉不对了，怎么感觉好象自己是生气的小女生似的！自己又不是他女孩子，为什么要这样嘛。不管怎么想都感觉到周玲好象和李遥串通好了的，看他每次出现的时间怎么都那么巧，难怪周玲每次都笑得那么贼！
　　哼，想算计我，才没这么容易，好久没去上网了，不知道若梦怎么样了？李如冰自己甜甜的笑着。
　　“如冰啊！今天怎么有空来玩啊？好久没看到了！最近很忙啊？还是老位置吧？”老板热情的招呼这个可爱的女孩子。
　　“如冰，这里，若梦这段时间老在我们面前念叨着你呢！”郑智就象个猴子一样，定不下来，他女朋友也坐在旁边，对着李如冰善意的笑着。
　　“如冰，越来越漂亮了。嘿嘿。”郑智故意坏坏的笑着。
　　李如冰脸热热的：“那有，乱说，你女朋友才漂亮呢！”说着也坐了下来。
　　郑智悄悄的凑了过来：“我说如冰啊！你平时也多来玩玩嘛！我们平时搞点什么活动少了你这个大美女，也觉得没这么热闹了。说真的，女孩子嘛就应该打扮得漂漂亮亮的！”郑智严肃的脸没保持到两分钟：“真的很期待你穿裙子啊！”
　　话刚说完，就被他女朋友拉着拽过去了。“如冰别听他的，没个样子。”
　　“哎哟，老婆大人，放手，放手，疼。”郑智的耳朵被女朋友揪着，直叫疼。“当然比起如冰来，老婆大人穿起裙子来更漂亮。”郑智为了逃避打击，也不管是真是假的，反正先安慰下来，高喊老婆大人手下留情。
　　“切，谁是你老婆。”不过说归说，还是笑着把手松开了。
　　郑智跟李如冰做了个鬼眼，也不敢多说，故意摇了摇头，大有“家有悍妇”的意思，看到又有遭受“政府制裁”的趋势，才赶紧把头转了过去。
　　李如冰看到他们两个人感情这么好，也觉得非常好笑。
　　连带着连心情都非常的好，上了线以后，就拉着浮生若梦找地方挂着练级，然后霹雳扒拉的把这段时间发生的事都跟浮生若梦说了。
　　“怎么了？你怎么没说话？”说了这么多，李如冰才发现浮生若梦从最开始的时候问了下李如冰最近为什么没来以后就没说话了。
　　“你当模特了啊？是什么时候的事情？”浮生若梦直接点了一个古怪的问题出来。
　　“有一段时间了，本来是想给你个意外的惊喜的，所以一直没告诉你。怎么了？”李如冰突然有种不好的预感。
　　“没什么了。”浮生若梦淡淡的回了一句。
　　“怎么了，你不高兴了吗？我不是想给你一个惊喜吗？我本来是打算赚点钱，假期到你那里去玩的！”李如冰脸红红的。
　　“你不要过来了。”浮生若梦的话就象一盆冷水劈头盖脑的倒了下来。
　　“你说什么？”李如冰傻傻的，以为自己看错了，心也慌慌的。
　　“你还是不要过来了。”浮生若梦还是淡淡的回着。
　　“为什么？到底为什么？”李如冰心里凉凉的，什么也看不到了。
　　“也许我们不合适吧！”半天才看到浮生若梦慢腾腾的回一句。
　　“我不信，那你为什么还要问郑智他们我最近为什么没来？”李如冰不愿意相信这是真的。
　　“没什么，只是随口问问。”浮生若梦淡淡的回着：“其实我跟她……”
　　李如冰才发现以前的那个“她”就在他们旁边。
　　李如冰也不知道自己是什么感觉，辛酸、伤心、背叛？心里空空的，她自己也不知道是怎么想的：“既然你做了选择，那我还能说什么呢？”
　　“离婚吧！”
　　浮生若梦那里的沉默就象一个黑洞吞噬着李如冰的心。
　　游戏里的朋友听到他们要离婚的消息，全部都非常的吃惊，网吧几个如郑智等几个熟悉的朋友也跑来问：“你们不是好好的吗？怎么要离婚啊？”
　　“没什么了。”李如冰淡淡的好象没什么事也没发生。
　　其他人看到李如冰这个样子都不好多说什么，纷纷坐下，跑到游戏里面到处打听，知道原因以后更是对着浮生若梦一顿臭骂，郑智和几个游戏里跟李如冰极好的朋友更是冲了过去动起手来。
　　也许是理亏吧！浮生若梦从头到尾都不动也不还手，最后还是李如冰把郑智他们叫了回来。
　　游戏里离了婚以后，李如冰对这个游戏也没什么留恋了，直接将游戏ID删除了。
　　当郑智几个人知道李如冰删了帐号以后，更是气愤，骂骂咧咧的下了游戏，陪着李如冰东拉西扯的。
　　不哭，不能哭！李如冰坚持着不在大家面前哭出来，做了女人也不能是弱者，不过那个惨白的脸色，怎么都掩饰不住她心里的难过。
　　“走，如冰，我们去吃饭，唱歌。”郑智和几个朋友看着李如冰心情不好，看到差不多也5点多，快到吃饭时间了，于是就叫上七、八个跟李如冰要好的男朋友，带着自己女朋友，准备陪她放松放松。
　　“不了，你们去了，我想回去了。”李如冰现在什么心情也没有。
　　“好了，不要说这么多了。走。”说着，郑智让她女朋友生又是哄，又是劝，生拉硬拽的把李如冰带了出去。
　　一群人找了一个大不大小的餐馆，郑智让她女朋友林星坐在李如冰身边陪她，毕竟女孩子和女孩子坐在一起比较方便。本来大家都是玩一个游戏的，难免有很多游戏的话题要聊，不过今天考虑到李如冰的心情都没多说什么，都是找有意思，轻松的话题来逗李如冰开心，不过不管他们怎么说，李如冰也只是好象敷衍般的配合他们笑笑。
　　李如冰这样，害得大家的心情都不好，就上了些啤酒开始喝。郑智几个男人灌着酒，嘴里还小声的嘀嘀咕咕的，看样子估计是在埋怨浮生若梦吧！
　　看到他们几个大口大口的喝酒，李如冰也不知道是怎么想的，也拿了一瓶过来。“冰妹妹，你干什么？”
　　看到李如冰要喝酒，林星把李如冰手里的酒瓶拖了过来。
　　“没什么了，就是有点想喝酒，你就让我喝一点吧！”李如冰也不想让大家不好受，不过她现在心里酸酸的，真的想试试酒是什么味道。
　　“不行，女孩子喝什么酒嘛！”林星看到这个漂亮文静的女孩子这么难受，心里也不好过，心里暗骂浮生若梦不是好东西，把冰妹妹都要弄哭了。
　　看到林星那怜惜的神情，李如冰更加难过了，她是在可怜我吗？是因为今天的事吗？李如冰脑子里胡思乱想着，越想越是难受。
　　郑智看到李如冰这个样子，知道光是堵不是办法，再想想，听浮生若梦说如冰现在是模特了，那应该要应酬的，应该会喝酒吧！那就让她少喝一点就是了。想了想，就拿过林星手里的啤酒瓶给李如冰倒了一杯。
　　看到李如冰已经把酒接了过去，林星也不好说什么，只是狠狠的噔着郑智，一副我要让你好看的样子。
　　郑智枯涩的端起杯子，跟李如冰她们举了举杯，不过在林星的“杀意”下倒是不敢碰杯了。
　　这就是啤酒的味道吗？涩涩的，挺难喝的，不知道他们为什么这么喜欢喝，一杯一杯的往肚子里倒。不过喝了以后，有种昏昏欲睡的感觉。也许自己现在想要的就是这个吧！“再来一杯。”
　　林星看着李如冰还要喝，真急了，还喝什么喝嘛！“好了，你们几个吃好了吧！我们去唱歌吧！”林星说着背着李如冰使劲给郑智几个人打眼色。
　　郑智几个人也是聪明人，知道再吃下去，估计李如冰就要接着喝了，到时候把她喝趴下了就难看了，于是都嚷嚷着结了帐，跑到KTV唱歌。
　　也许是心情不好，也许是酒量不好，喝了那一杯啤酒以后，李如冰就有点晕晕的，被几个人拉到包间里，看到他们几个正拿起话筒开始“发泄”，也忍不住站起来，抓起一个就唱。
　　其他人都是陪角，当然不会跟她争了，也都在奇怪，平时这个文文静静的女孩子，今天居然也有这么失态的样子。不过这些小心思都只是想想而已，大家都配合着制造气氛。
　　也许是酒劲上来了吧！唱了一阵歌，李如冰就开始迷糊了，趴在沙发上神情恍惚，还好也不闹腾。
　　没想到她酒量这么差，居然一杯啤酒都会醉！几个大男人苦笑对互相看着，眼中的神情分明是这下怎么办？
　　林星狠狠的掐了下郑智，都是你这家伙，让她喝什么酒，这下好，醉了。
　　郑智也只能忍着头赔着不是，现在说什么都不对了，还好知道李如冰的学校，还是先讨好林星，让她帮忙送李如冰回去吧！他们几个大男人，可不太方便，到时候给如冰传出点什么闲话，就不太好了。
　　李遥站在女生宿舍楼下，周围上上下下的女生，看着他那样子，时不时的捂嘴直笑。这段时间，大家都知道有这么个“情圣”了。不过当事人倒是不太注意，只是再想周玲都不知道李如冰到那里去了。
　　也许是想得太过专注，直到林星扶着李如冰都快到楼梯口了，李遥才发现。
　　看到李如冰喝醉了，李遥赶紧跑了过来：“如冰怎么了？喝酒了？”
　　如冰的男朋友？这个帅气的大男孩一脸着急的色彩，不能不让林星这么误会。“是这样的，今天如冰和我们玩得比较高兴，就一起出去吃饭，没想到如冰的酒量那么差，一杯啤酒就醉了。”林星也想让李如冰有什么麻烦，决定还是把如冰醉酒的原因瞒下来。
　　李遥心里着急也没办法，只得赶紧摸出手机打李如冰宿舍电话：“周玲，你快点下来，如冰喝醉了，你快点下来，扶她上去。”
　　“什么？如冰喝酒了？我马上下来。”电话里传来一阵慌乱的声音，看样子周铃也急了。
　　没一会儿就看到，周玲穿着拖鞋就跑了下来。看到李如冰这个样子，周玲先是礼貌的跟林星打了下招呼，就打发李遥回去。“如冰都醉了，你在这里也没用，你先回去吧！”
　　看到李遥走了，周玲把李如冰接了过来：“如冰到底怎么了？她怎么会喝酒的啊？”
　　林星笑了笑，把刚才跟李遥说的又说了一遍。
　　周玲想了想：“你就是如冰平时说的那个网吧里要好的朋友吧！如冰是为了那个什么梦才喝酒的？”周玲才不信如冰高兴就会喝酒呢！
　　林星想了想，看样子周铃应该是李如冰要好的姐妹吧，反正她也知道了，告诉她也没什么吧！于是把今天发生的事大概的跟周铃说了一下。
　　周玲看着倒在肩上比自己高一些的李如冰，心疼的想着：你这死丫头，为那种人值得吗？不就是个游戏吗？还真的当成爱情了？
　　“今天谢谢你了。我先扶如冰上去了，就不送你了，不好意思啊。”周玲感激的向林星道谢着。
　　“不用客气。我先走了。”林星也对这个出色的女孩子有点好感，如冰看来有个不错的姐妹嘛！
　　目送着林星走后，周玲才扶着李如冰上楼，惹得周围一些女孩子时不时的观望。“你这死丫头，还说不恋爱，你这是什么搞的什么嘛？哼，等你醒了，让你好看。看样子，还要让李遥加把劲！不行的话，看样子，如冰对那个赵铭俊也挺有好感的，看来，也要多联系联系。”周玲恨恨的想着。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 回家
更新时间2007-6-22 17:30:00  字数：2914

　一连好几天，李如冰都提不起精神来，连宿舍们都不想出，连饭都是周玲打回来，逼着她吃的。
　　直到后来，连周玲都生气了，把李如冰大骂了一顿，她才好点。这时候，周玲才跟她慢慢的谈心，慢慢的帮她分析。让她意识到，虽然一直她心里想着接受新生活，可是却将网络当成了一个蜗居，当成了一个逃避的地方。回想以前，自己跟周玲玩，在公司学习，出去表演的时候都没有想过浮生若梦，只有无聊的时候，只有心烦的时候，才会偶尔想到他，也许他对于自己来说，只是一个朋友，只是一种对美好生活的期盼吧！看来真的象周玲说的，这真的不是一段恋情吧！
　　想到这里，李如冰的心里感到好受的同时，又觉得对浮生若梦有一种愧疚。
　　也许是因为这次事情的刺激，也许是周玲的一些话，让李如冰开始慢慢的想很多事，也更加害怕寂寞和孤独，出来这么久了，李如冰第一次特别的想家，想妈妈。
　　想起自己这么久都没给家里打过一电话，连前段时间唯一的一个电话都是妈妈打过来的，看来自己还真的是不孝呢！
　　拿起电话，李如冰也不知道是什么感觉，五分依恋中带着五分害羞吧！“妈，是我！”
　　“知道是你了？怎么了？没钱啦？不然怎么想起给家里打电话啦？”话筒里传来妈妈熟悉温暖的声音，
　　妈妈的话说李如冰的脸红红的：“瞧你说的，想你就不能打电话了啊？”说完，李如冰脸更红了，没想到自己这么大了，还会说这么肉麻的话。
　　“呵呵，怎么了，想家了？”看样子，她是乐透了。
　　李如冰轻轻的恩了一声。
　　“乖啦！妈妈也想你啊！你要照顾好自己哦，钱不够就跟家里打电话！马上就要考试了，考完就能回来了，妈妈等你回来，今年春节我们回老家过年去。”话筒里，妈妈的声音颤抖着，看样子挺激动的。
　　“恩，知道了。妈，你和爸也要照顾好自己。”李如冰的心暖暖的，感觉自己也能体会到妈妈的心一样。
　　“恩。好了，你好好读书，有什么事记得跟家里说。”放下电话，李妈妈眼睛雾蒙蒙的，孩子长大了。
　　想着家里，想着爸爸、妈妈，想到周玲，李如冰的心情就如破雾的阳光，一片灿烂，自己有这么多美好的东西，有这么多值得珍惜的人，还有什么可放不开，有什么不能面对的呢！
　　“有什么好事吗？”看到李如冰最近心情好了很多，人也开朗了不少，虽然性子还是好静，不过比起以前真的是变了不少，连自己拉着跟同学、朋友聚会都没有找借口推脱，而且脸上始终挂着淡淡的恬静微笑，就如同山间清澈的小泉，让人如沐春风。
　　以前那些本来对她还有隔阂的同学、朋友也随着对李如冰的了解、熟悉，慢慢的接受了她，大家都喜欢跟单纯的人做朋友，渐渐的李如冰也在同学间小有名声。
　　所以周玲很好奇她到底发生了什么事，让她突然发生了改变。
　　“没什么了！只是觉得你那天说得对，人要活得精彩一点嘛！”李如冰躺在床上手里玩着小熊。
　　“真的没什么？”周玲才不信什么都没发生。“你看看你，还说没什么呢！以前还说不要娃娃，现在不是玩得好好的！还有平时你一副拒人于千里之外的样子，还有……还有……”周玲一口气数落起李如冰的“十大罪状”来。
　　“好了，好了，你不是希望我这样活得开心点吗？”开了窍的李如冰也挺会说的。
　　“不过总有原因吧？难道是李遥？要不然就是赵铭俊！”周玲盯着李如冰的眼睛，想从里面看出点什么。
　　李如冰俏皮的眨了眨眼睛笑着说：“你猜猜！”
　　周玲看不出什么来，也不见得没有办法：“不是李遥就是赵铭俊。”肯定的语气，好象有什么证据似的。
　　“哇，被你猜中啦！呵呵。”李如冰夸张的笑着。
　　这丫头好象真的变了嘛！“如冰，快放假了，你是要回家过吧！我们很快就要分手了，有一个月见不到了。”
　　“呵呵，说得这么哀怨，舍不得我啊？”李如冰挤眉弄眼的盯着周玲，夸张得说：“不是爱上我了吧？”说完，自己都笑得肚子疼。
　　“好哇你，现在变厉害啦！连我也敢取笑。”周铃也被李如冰逗乐了，还是现在的如冰好，希望她一直都这样。“是啊！你这么漂亮，爱上你很正常啊！如果我是个男人，就把你娶回家了。”
　　期末考试，就象许多学生的末日一样，成绩不怎么样的李如冰也不例外，虽然只有几门公共课，不过李如冰就是觉得怎么看，怎么头疼。也不知道是自己笨，还是学习太难，反正看样子，自己这次可能要“牺牲”了。
　　看来自己是跟这门专业没什么缘分了，早知道当初就不选这个专业了，不知道现在换专业来不来得及，听说学校有个服装学院，不知道爸爸、妈妈让不让我换专业。
　　不过还是先不想这么多了，还是努力吧！
　　经过痛苦的“折磨”，李如冰才昏昏沉沉的把考试过完，至于考得怎么样，她自己心里也没底。不过她也不是一个爱多想的人，反正快回家了，还是好好收拾一下吧！要回家喏！
　　周玲送行李出去了，宿舍的其他女生都在收拾行李，准备回家过春节了！看到其他女生几大包的东西，李如冰就暗暗庆幸还好自己不是购物狂，虽然后来新买了点衣服，不过比起其他女孩子的东西，就是小巫见大巫了。不过看着床上那胖呼呼的泰迪熊，李如冰就犯愁，不知道到底要不要带回去，算了，放在宿舍里也不好，还是带回去吧！
　　“如冰，你收拾好没有？”周玲两手空空，看样子行李已经送走了。
　　“好了，你这么快啊？”也不知道她是怎么搬走那么多东西的。
　　“我的行李都在楼下的，我的那个笨蛋正看着呢！”周铃坐在床上锤着有点发酸的胳膊。
　　“不过，这些东西怎么办啊？”李如冰的东西再少，也有大大的两包一个旅行箱，都是衣服什么的，再加上一个泰迪熊，根本就没办法带走嘛！
　　“我帮你！”说着周玲帮着李如冰提着袋子。
　　“谢谢，走吧！”李如冰抱起泰迪熊，拖着旅行箱下楼。
　　“周玲，等下你的东西怎么办啊？”李如冰才想来，就算周玲的男朋友帮忙，她们两个人提自己的行李也够呛。
　　“不要担心了，我有办法。”周玲催促着李如冰继续走。
　　一下楼，李如冰就知道周玲所谓的办法是什么意思了。
　　李遥正跟周玲的那个“看家男友”守着周玲的行李聊天呢！
　　看到李如冰提着行李下来了，两位男士赶紧过来发挥绅士风度。
　　本来不想让李遥帮忙的，不过周玲的男朋友也在，李如冰不想让他难堪，只是推让了一下，就被李遥把手里的行李抢了过去。
　　这下跟在后面的周铃直笑。
　　“李遥啊！如冰就拜托你了啊！麻烦你送她到机场哦！”周玲当着男朋友的面前，倒也挺淑女的。
　　“拜托了？什么嘛！”李如冰心里暗暗的恨着。
　　“应该的，应该的！”李遥笑得挺灿烂的，让李如冰更恨了，牙齿痒痒的，想咬周玲一口。
　　很快，行李各归其位。李遥手里提着两大包行李，连旅行箱也不让李如冰提，争了几次，李如冰也没办法。
　　李如冰抱着泰迪熊，看着左抱右提一副“神勇”表现的李遥心里直想，真是死要面子活受罪的典型。
　　跟周玲道了别，李如冰就带着“神勇保镖”出了校门。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 只有分离
更新时间2007-7-1 16:44:00  字数：2804

　坐在飞机上，李如冰老是不能静下来，离开家这么久了，直到要回去的时候，才发现自己从来没有这么的想自己的家，想念自己的亲人。
　　也许是近家情更怯吧！李如冰不知道见到爸爸，妈妈会知道说！心里挺激动的！
　　一出大厅，李如冰一眼就看到早已等候在那里的亲人，刚才想了千遍的话也说不出来，丢下行李对着妈妈跑了过去，扑进妈妈的怀抱里，眼眶热热的，眼泪差点忍不住掉了下来。
　　李妈妈抱着李如冰心里也挺激动，不过好歹也是这么大的人了，看到周围有这么多人，也不好多多说什么。“你看你这孩子，这么大人了，还这么粘人。以后可怎么得了！好了，好了，我们回家了，有什么回去再说。”
　　李如冰这才意识到自己有多么的失态，脸红红的。这时候回过神来她才发现爸爸已经把行李提在手里了，赶紧过去帮忙。“爸，还是我自己来拿吧！”说着，就要把行李抢过来。
　　不过李爸爸怎么都不肯让孩子自己提东西，争来争去，还是被爸爸行使一家之主的“主权”强行分配任务了。最后李爸爸提着旅行箱，李妈妈帮忙拿旅行包，李如冰就抱着那只可爱的大笨熊了。
　　回到家里，放下行李箱，梳洗了一下，父母就忙活着给孩子弄一顿好吃的，让李如冰先自己回房间先躺一会儿。
　　回到自己的房间里，房间里的东西还保持着自己去读书的时候的样子，房间非常的干净，一点灰尘都没有，看样子妈妈经常来打扫吧！李如冰的房间很简单，如果不是读书前李妈妈说女孩子怎么能连一个梳妆台都没有的理由强制性的买了一张梳妆台的话，你很难看出来这居然会是一个女孩子的闺房。
　　看着这熟悉的房间，听到厨房里传来一阵炒菜的声音，闻到自己最爱吃的菜的香味，李如冰整个人感觉好舒服，整个人都放松了下来，整个人软软的，好温馨，这就是回家的感觉吧！回家真好，躺在床上，也许是旅途太过疲倦，李如冰不知不觉就睡着了。
　　李妈妈本来准备叫李如冰吃饭的，结果一进来，就看见李如冰象只小猫一般卷缩成一团，睡得甜甜的，长长的头发散落在床上，看起来是那么的安详，可爱！“这孩子，这样就睡着了，也不怕着凉！”李妈妈看孩子睡得这么香，也不忍心叫醒她，把被子亲亲的给她盖上后，轻手轻脚的走出房间，将门带了回去！
　　在外面再好，始终在家里，有家人的关心才是最好的！
　　“妈妈，早安！”李如冰一大早起来就看见正在家里打扫清洁的妈妈，一下子就跑过去把妈妈抱住了。
　　“还早呢？好了，好了，越来越粘人了，快去梳洗，吃早饭了！”李妈妈掰开李如冰环抱的双手。
　　梳洗完，坐在餐桌旁，李如冰才发现爸爸不在家里了。
　　“当然是上班去了，好了，快吃，不然一会儿豆浆都凉了。”李妈妈把豆浆、油条从厨房里拿出来放在李如冰的面前。
　　“哇，豆浆，油条，好久没吃了，恩，好香！”李如冰平时在学校的时候，除了平时模特公司有训练的时候，其他的时候都在睡懒觉，基本上都没吃早饭。
　　“恩？你是不是在学校都没吃早饭？”敏感的李妈妈一下就从李如冰的话里听出来了点什么。
　　“啊！没有，没有，只是有训练，要求尽量少吃油炸食品，不然对皮肤不好！”李如冰赶紧想办法解释，不过不经意间有说了一件更严重的事！
　　“什么训练？居然还不能吃油炸的东西？现在学校还管皮肤好不好啊？你几时这么关心起皮肤来了？”李妈妈感觉这次回来李如冰身上就有了许多的变化，远的不说，就看她回来时候脸上淡淡的眼线，还有手里抱的娃娃，就说明了很多问题！难道是？
　　李如冰也知道自己说错话了，毕竟当模特的事还没跟家里人商量呢！说出来，还不知道会不会挨骂呢！李如冰也只能敷衍的说学校有个表演的社团，还好妈妈并没有追问，不过她自己心里也没底，不知道这样说能不能满过精明的妈妈。
　　“如冰啊！在学校生活还好吧？你那娃娃挺可爱的，什么时候买的啊？”李妈妈一边吃东西，一边装做随口的问问。
　　“那个娃娃啊！是同学送的！”李如冰也没多想，顺口就回答了。不过一刚出口，就知道糟糕了。
　　“男同学送的？”李妈妈的口气有点冷冷的了。
　　李如冰知道妈妈生气了，赶紧解释：“本来我不想要的，可是……，”李如冰自己都不知道怎么说才好，硬塞的？当时好象也是自己心软，主动接受的，看样子，这个委屈只有自己受了。
　　李妈妈看李如冰也没多辩解什么，也不好多说，孩子毕竟大了，有自己的想法，而且5如冰这孩子从小就心事比较重，什么事都放在心里，感情特别的敏感，太逼她反而不好。“这次就算了，以后可不能随便接受别人的东西，特别是男孩子送的东西？知道吗？妈妈这是为你好，你涉世不深，很容易受骗的！”
　　李如冰赶紧点点头，表示以后再也不会了。
　　“还有你现在还小，还是不要急着找男朋友的好！”李妈妈尽量用委婉的语气跟李如冰说，免得刺激到她。
　　“没有了，他不是我男朋友，只是一个同学，他喜欢我，我又不喜欢他的！”李如冰赶紧解释，她可不想这样被妈妈误会！“而且，我怎么可能喜欢男生嘛！”说着，李如冰感觉好没意思，说到这些，又想到了富生若梦，自己曾经是一个男孩子啊！怎么可能有人会有人喜欢我嘛？那只是一个笑话罢了！想着连眼神里灵动的神彩都黯淡了。
　　知女莫若母，李妈妈知道自己的话还是刺激到了如冰，心里也挺不舒服的！不过有的话，有的解释是要靠自己的，所以李妈妈赶紧打岔，转移话题。
　　“对了，你去读书以后没多久，尹甜曾经打过几次电话来找你，我跟他说，你在外地读大学，他也找我要你电话，不过我都没给，后来他就很少打电话来了。”
　　“尹甜他现在还好吗？”想到这个学校了最好的同学和朋友还这么关心自己，李如冰心里好激动，现在好想跟他联系。
　　“听他说，他现在好象在一个什么大学读新闻系。看起来好象还挺不错的！”说实话，李妈妈还是很喜欢尹甜这个孩子的，从中学开始，他就跟如冰是同学，平时不太爱说什么话，人很稳重，对我家如冰也挺照顾的，为了给如冰打抱不平，都跟人打了好几次架了！
　　如果不是如冰现在的情况非常特殊，自己也不想断绝他们之间的联系！“他现在都好，你就不要担心什么了，你们还是不要联系的好！”为了孩子好，自己做做坏人，又有什么嘛！
　　那个母亲不是为了孩子考虑嘛！
　　“恩，知道了！”李如冰也知道是没办法跟尹甜联系的了，自己现在的声音，样子，还有自己的情况，自己清楚，可是眼睛还是酸酸的，毕竟就这样要跟自己最好的朋友分离，是很难受的！
　　看到李如冰虽然难过，还能保持理智，不去找尹甜，李妈妈就放心了。“好了，你吃了饭，就出去玩吧！好久没回来了，还是到街上去逛逛，散散心吧！”说完，李妈妈就让李如冰回卧室打扮一下！
　　李如冰也没有说什么，现在她的心里也闷闷的，很想到处走走，发泄一下！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 回四川
更新时间2007-7-9 1:00:00  字数：2404

　李如冰很怕麻烦，也讨厌麻烦，不喜欢把一大堆乱七八糟的东西弄到脸上去，虽然并不是想搞个什么素面朝天之类的，不过还是觉得什么都不弄最自然，最舒服了。
　　所以李如冰只是很简单的把头发结了起来，长长的披在身后，重庆的冬天不太冷，今天更是难得出现了冬日里的阳光，天气暖暖的很舒服。所以李如冰今天来了一次全白套装，那条纯白色牛仔裤，裤子绷得紧紧的，腰间还有一些装饰用的挂链，看起来性感中带着清纯，上身那件小巧的白色牛仔小马甲里只穿了一件黑色的小体恤，不知道为什么，李如冰在外面的时候总是很喜欢穿一些紧身短小的马甲！腰间穿着一条银白色金属质地腰带做为点缀，进了中国宝贝以后，李如冰也学习了如何搭配，脚上穿上了那双米白色的带挂链的低根短靴，整个搭配给人一种轻快，明亮的感觉，配合上李如冰白皙的肌肤，即使不化妆依然非常的漂亮，青春的皮肤本来就是不需要化妆品的！
　　李如冰文静内秀的性格，学生单纯干净的气质，如春天的微风拂面让人舒服。漫步在熟悉而又略微有点陌生的街道上，李如冰感觉好茫然，不知道自己到底该做些什么，可以找谁玩！回家了，过去的朋友一个都不能去找，比在学校的时候更加寂寞！
　　李如冰不喜欢进商场，也不喜欢购物，漫无目的的在街上乱逛了一会儿，在步行街找了张椅子坐了下来！李如冰一个人无聊的坐在那里，看着街上穿行的人流，人人都有自己的位置，大家都知道自己到底要干什么，只有自己一个人好象不属于这里一样！
　　真象啊！不过我不过我怎么会有这么荒唐的感觉呢？尹甜摇了摇头，感觉自己的想法实在有点疯狂了。自己为什么会觉得眼前这个流着一头漂亮长发的漂亮女生就是自己熟悉的李冰呢？不过她那种身在闹市中依然孤独的眼神真的很象李冰，也许是长得想象而已。尹甜放弃了脑子里不切实际的想法！
　　最开始李如冰还没有注意，当尹甜从自己的身前走的时候，李如冰才看到他，当时她差一点就叫了出来，还好最后的一丝理智让她停了下来，可是她脸上那种紧张的表情却说明了很多东西，可惜已经走过去的尹甜并没有看到。
　　尹甜也放假了啊！看他脸上若有所思的表情难道是因为我？刚才他看我的眼神为什么那么古怪？他看出什么吗？
　　李如冰自己在脑子里乱乱的想着，直到尹甜从她的身边慢慢的走过，远去！
　　李如冰感到非常的难过，最难受的事情莫过于最好的朋友见面不识，也许这就是她们之间友情的终结吧！李如冰好想哭，可是她不能让人看见自己的眼泪。
　　李如冰拖着疲惫的身子，没精打采的回到家里，话也懒得多说一句，就回自己房子呆着，把门锁了起来。
　　最开始李妈妈还不没察觉出来，后来才发现李如冰一进了房间，老半天都没有动静了，才发觉有点不对劲。
　　“如冰，是妈妈！开开门！”李妈妈一开门才知道被李如冰从里面反锁了。“如冰啊！快开门，到底有什么事就跟妈妈说啊！乖，快开门！”李妈妈有点着急了，平时这孩子很少这样的，看来她心里真的有什么事！
　　“妈，我没事，就是有点累，想休息一下！”房间里传来李如冰的声音。
　　“先把门打开，让妈妈看看！”做母亲的还能不了解的孩子吗？李妈妈才不会相信她说的没事！
　　过了一会儿，李如冰才慢慢的把门打开，屋子里的窗帘已经拉了起来，黑黑的，什么都看不清楚！开门以后，李如冰也提不起精神，直接就趴在床上，一动不动的。
　　李妈妈进了房间，把屋子的窗帘拉了起来，扎好，才过来把李如冰抱了起来！
　　李如冰的眼睛红红的，看样子才刚哭过，李妈妈心疼的把她抱在怀里，轻轻的抚摩着她的背，温柔的安慰着她：“我知道你心里有事，有什么难过的事就告诉妈妈！”
　　李如冰本来是不想让妈妈担心，才一个人躲在房间里，现在被妈妈抱在怀里，一下子积蓄的压力一下就暴发了出来，倒在妈妈的怀里哇的一声痛哭起来！
　　李妈妈抱着她什么也不说，只是慢慢的摸着她的头发，让她发泄！不管怎么样，哭出来就好了，这孩子就是太爱为别人着想，对感情太敏感了！
　　等李如冰哭够了，李妈妈才说：“好了，好了，别哭了！明天妈妈带你去姨妈那里去玩，出去走走，散散心，今年我们就在上面过春节了！”
　　李如冰呆在妈妈的怀里，抬起头瞪着一双红红的大眼睛看着李妈妈：“到姨妈那里去？”李如冰只是知道李妈妈有几个亲姐妹，在她还没出生以前就因为一些事闹得很不愉快，这么多年也一直没有来往！就连当初自己的满月酒，她们好象都没有来过！以后更是音讯全无，几个姨妈可能连自己是男，是女，叫什么名字都不知道吧！从那以后，妈妈也从来没有带自己回过四川！没想到今年居然会到姨妈那里过年？难道自己不在家的时候，她们和好了？
　　“恩，我们先过去玩几天，其实你小的时候，你几个姨妈也很关心你！甚至你四姨妈以前还想把你过继过去的！”李妈妈说到这里表情就怪怪的！
　　“那爸爸呢？他不跟我们一起过去吗？”李如冰始终觉得这事有点突然。
　　“你爸爸要上班，这次就不跟我们一起过去了。”李妈妈
　　四川，李妈妈出生的地方，也是李如冰几个姨妈按家的地方！李如冰万万没有想到自己的几个姨妈的家庭会是这样的！
　　几个姨妈都嫁得很好！小姨妈嫁给了水利厅的厅长，六姨妈也过得不赖，六姨父在地税局当主任！最好的是四姨妈，丈夫由原来的市秘书长升为市委书记了，自己也借着姨父的关系进了机关，当了办公室主任！而且好象妈妈的家族在四川也有不少的关系!
　　原来是这样啊！李如冰心里好象也有数了，难怪爸爸没有跟着一起来！跟几位姨父比起来，爸爸这个普通的公务员是要差上那么一大截，不过这有什么嘛！想到这里，李如冰的心里就觉得怪怪的，挺别扭的，有钱没钱不是一样的过日子吗？难道官大一些，有权力多一些，就一定是好的，自己可不会以这样的标准来衡量人！有了这些也不一定过得幸福的!
　　

第二十章 为什么回来
更新时间2008-6-13 17:13:18  字数：3882

　经过几个小时颠簸，李如冰和她妈妈可以从那该死的长途汽车上走来下了。舒展了一下有点麻木的肢体，李如冰才好奇的大量起自己从未来过的老家，看着眼前那些熟悉而又陌生的高楼大厦，心里有种别样的感动，这算不算自己的第二故乡呢？
　　李妈妈见如冰一副东张西望非常好奇的样子，挽着她的手说：“好了，好了，就别只顾着看了，我们快走吧！你姨妈还等着呢！”
　　李妈妈带着李如冰进了一个小区，上楼轻轻的敲了敲门。门一开就听见一个大约五十多岁跟李妈妈长得很象的女人对着李妈妈说：“这就是如冰吧，都长这么大了，都是漂亮的大姑娘了。”“来来来，快过来让姨妈好好看看！”
　　李妈妈也乐呵呵的笑着：“如冰，这就是你大姨妈，快点叫人！”说着还用肩轻轻的推了一下。
　　李如冰这才怯生生的叫了声：“姨妈好！”
　　“乖，乖！”李如冰的姨妈开心得一个劲的叫好。“快进来，你们肯定累了吧！”说着赶紧把李如冰她们让进了屋里，让她们坐下以后，倒了水就坐在李如冰的旁边，拉着她的手上下打量着，弄得李如冰怪不好意思的。
　　李如冰手被拉着，感觉怪怪的，可是又不好意思把手抽回来，也只能按着性子，老老实实的呆着。
　　看了小半天功夫，还是李妈妈“救”了如冰：“大姐，姐夫他们呢？”
　　李妈妈的大姐这才舍不得的回过身来：“他们知道你和如冰要来，出去联系餐厅了。”
　　“太麻烦了，还是在家里吃算了，又不是外人。”
　　“麻烦什么啊？你和如冰难得回来一次，如冰他两个哥哥也说要好好的招待她，你就不要多管了！”说着还叹了口气：“唉，如冰都这么大了，你们都不带她回来让我们看看，这么多年了，我们还是第一次见她！”说着，眼睛红红的。
　　李妈妈听到这里眼睛也有点润润的：“大姐。”
　　看姨妈这么难过，虽然只是第一次见面，如冰心里也非常的难过，也第一次感到妈妈她们姐妹之间的亲情。
　　“好了，好了，不说了，大过年的，不开心的就不要说了，我去打个电话，看他们位置定好了没有。”李如冰的大姨妈站起身来，走到桌子旁边拿起电话打了起来。“好了！走吧！”说完带着她们出了门。
　　出门叫了个出租车在城区里走了几分钟，李如冰就听到姨妈说：“司机就在这里停！”李如冰跟着妈妈、姨妈下了车，就看见姨妈指着餐馆门前的一群人说：“如冰，那就是你大姨父，还有你两个哥哥和嫂子，那两个小家伙是你哥哥的儿子。”说着脸上一副幸福的表情。
　　“姨父好，哥哥、嫂子好！”李如冰很礼貌的一个一个的跟众人打招呼。
　　“如冰都这么大了，真漂亮啊！好了，大家都别站着了，快进去吧！你表姐还在里面张罗呢！”大姨父带着大家进了餐厅。
　　吃饭的时候，大家一边吃一边聊，都非常的开心。也许是见到了许久没见的亲人，李如冰兴致特别的高，一直说个不停。虽然在坐的都是自己的亲人，自己也有感动，可是李如冰始终都找不到自己的位置，感觉没办法融入到其中。
　　吃过饭，李如冰跟李妈妈被安排到她表姐家里。一到屋子，李妈妈就跟她说：“洗完澡，就早点睡，明天还要早起，你四姨父，四姨妈明天回来，要去拜访他们。还有你明天说话注意点，如果不懂，就少说话。”然后就自己进卧室准备床铺去了。
　　“为什么啊？四姨妈他们很难相处吗？”李如冰很奇怪，既然是自己的亲人，妈妈的姐妹，为什么还需要注意这样，注意那样的，那为什么还要过来呢？也许就是因为这样，爸爸才没来的吧，早知道自己也不来了。想到这里，李如冰的心里就很不舒服。不过人都过来了，也没办法了，只有到时候不开口说话了。
　　“因为你四姨父，四姨妈他们身份不一样嘛！你四姨父现在是市委书记，你四姨妈是地税局的主任，再加你外公当初的官场上的那些朋友以及北京那边的关系，只有他们最熟悉，因为所处的环境不一样，所以比较讲究一点了，其实他们还是很喜欢你的！虽然你们一直没有见面，可是他们都有问你的情况的。”李妈妈安慰着李如冰，让她不要多想。
　　什么地税主任，什么市委书记的，还有什么外公官场上的朋友和关系的，到底什么和什么啊？妈妈到底要干什么啊？李如冰真的糊涂了，这次回来是为了过年，还是为了什么啊？李如冰觉得妈妈这次这么突然带自己回老家，一定有问题。不过看样子妈妈是什么都不打算告诉自己了，只有到时候才知道了。
　　由于旅途劳顿，李如冰睡得特别的香，本来想多睡一会的，可是一大早，就被妈妈从床上拉了起来。揉着朦胧的眼睛，李如冰不情愿的慢慢从床上爬了起来。
　　“好了，别磨蹭了，我们还有很多事要做呢！”李妈妈自顾自的收拾着屋子。
　　恍惚着精神，李如冰慢慢的开始梳洗，特别是长长的头发，最花时间了。
　　“好好打扮一下，记得化妆哦！这可不比在家里，你第一次见你姨妈她们还是别太失礼了。对了，化妆品在你旅行箱里的。”李妈妈不知道在外屋忙着什么。
　　出了门，李如冰也懂事的不再跟妈妈讨价还价，乖乖的化妆，把以前那套皮装换好。
　　化好妆，穿好衣服，李如冰对着镜子照了照，自我感觉还不错，就走到客厅跟李妈妈说：“妈妈，换好了，现在就走吗？”
　　李妈妈仔细的打量了一下李如冰，眉头一皱就说：“还有其他的吗？这套衣服看起来比较性感了，女孩子嘛，就应该清纯一点。
　　李如冰第一次嘟着小嘴不满意的道：“我说妈妈，这套衣服可是你给我选的啊！当初我不愿意穿，你还依呢！现在却说太性感了，而且我现在也没什么衣服换啊！这次本来就没带什么衣服来着。”李如冰看着李妈妈，动也没动，把皮球踢了回去。
　　李妈妈看了看屋子墙上挂着的时钟，拿起沙发上的皮包，拽着李如冰的胳膊，就往屋子外面走：“走，现在去给你买衣服。”
　　来到XX百货大楼，李妈妈直接就带着李如冰走向女装部。一位30岁左右的中年售货员就迎了过来。“请问两位需要点什么？”
　　“我想给我女儿选一套衣服。”李妈妈笑着对着营业员说。
　　“请跟我来！”说完，售货员欠身带着她们走向衣架。
　　李妈妈拿着衣服，左挑右选，让李如冰试了又试，弄了老半天，好不容易才选好一套。黑色的绒毛体恤，灰色的兔毛小外套，水洗蓝的牛仔裤，加上黑色的小马靴，看起来很清爽，给人一种悦目的感觉。
　　“你女儿很漂亮，身材也这么好，这套衣服穿在她身上，就象是为她量身定做的一样。不知道的还以为你女儿是模特呢！”营业员积极的脱销着。
　　李妈妈听到有人夸奖自己的女儿，虽然里面有一些夸张的成分，可是还是含着笑看着镜子前的李如冰，让她转了转，然后满意的付了钱。
　　买好衣服，李妈妈就带着如冰来到了约好的酒店。
　　李如冰两母女在服务小姐的带领下，走进了一个很大的豪华包房。透过包房的屏风，李如冰看到里面已经坐了好几个人了，看看桌上的茶杯里的茶水，应该已经来了一会儿了。
　　李如冰乖乖的跟在李妈妈后面走了进去。
　　“四姐，四姐夫，我们来晚了，不好意思啊！”李妈妈打着笑脸，招呼着包房里的人。
　　“不晚不晚，来得刚刚好，这就是如冰吧！长得可真漂亮啊！”一个看起来不过三十来岁的女人热情的迎了上来。
　　李如冰大量着这个妈妈口中的四姐，也许是保养得很好缘故，看起来比如冰的妈妈还要小几岁的样子，她旁边身边的那个男子看起来也不过五十出头，不是妈妈曾经告诉过自己，还真的看不出来姨父已经年过六十了。也许常年养尊处优，两个人都红光满面的，看起来都比实际年纪年轻，有一种别样的气质，一看就是官场上的人。
　　“来来来，我给大家介绍一下。”把李如冰让进了大厅，为她们做起介绍来。“这位是我的妹妹，这是她的女儿李如冰。”
　　“这位是XX公司的董事长。”说完，一位四十来岁的中年男子站了起来。“认识两位很高兴！”说完，跟李如冰两母女有礼貌的握了握手。
　　“这是XX酒店的董事长。”
　　“这是总政歌舞团的XXX。这可是艺术家哦，你们应该在电视上看过他。”
　　……
　　李如冰的姨妈给双方做了个简短的介绍，把李如冰母女安排在自己的身边就开席了。宴席的档次比较高，大龙虾，甲鱼，大闸蟹什么的应有尽有，菜色也做工小巧精美。服务也很好，每个人的后面都一位漂亮的年轻女服务员托着盘子，放着热毛巾，随时为客人服务。
　　虽然菜很好，环境也不错，可是李如冰始终觉得别别扭扭的，觉得嘴里再美味的东西也没有在街边小店吃的东西味道好。
　　席间，四姨父跟几个老总什么不时淡着本市的规划，发展什么的，什么要修建新的市中心，大力发展什么的。不过李如冰对这个一点都不感兴趣，甚至看到一些老总陪着点头哈腰，不停讨好的样子就有种厌恶的感觉。最让她反感的是那个什么艺术家，居然为了宣传，为了上节目，也不停的自吹自擂，让人看了更是鄙视。
　　李如冰心情不好，自己埋着头吃东西，看着李妈妈和姨妈时不时的耳边说着悄悄话，偶尔还很诡异的看着自己，李如冰就知道这次回来没这么简单。
　　好不容易熬到吃完饭，其他老总都很礼貌的告辞了，就酒店老总留了下来做陪。“如冰，这么晚了，今天你和你妈妈就过去了，等下在上面开个房间，你们就住在这里吧！”
　　李如冰看了看李妈妈，明白李妈妈眼神中暗示的意思，李如冰只能乖乖的点了店头，住进了姨妈安排的豪华套房。她也明白也许这次回来的谜底就要揭开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 新的开始
更新时间2008-7-8 0:40:20  字数：3392

　饭后，李如冰的妈妈说有点事要跟她姨妈谈，让她跟着服务员进了酒店楼上的豪华套房。进了屋子，李如冰一个人坐在房间里四处打量，豪华套房就是不一样，特别的宽敞，装修得也很华丽，屋子里还是如冰最喜欢的落地窗，感觉挺舒服的。
　　酒店再舒服也只是酒店，李如冰始终感觉怪别扭的。拉开落地窗的曳地窗帘，外面已经很黑了，城市里的点点灯光，地面上渺小穿行的汽车，这一切都给她感到孤寂。也许是比较多愁善感吧，也许是对未来生活的茫然，李如冰静静的站在窗前眺望。
　　“如冰，你还没休息啊？”不知道什么时候，李妈妈回来了。
　　如冰回过身“妈妈，你回来了。”
　　李妈妈笑着点了点，可是李如冰能从她的笑容里看出有话想说。
　　“妈妈，你和姨妈说什么呢？现在可以告诉我，这次我们回来有什么事了吧？”李如冰主动的问起。
　　“你也知道你爸爸在社会上没什么关系，为了你以后的发展，为了你的前途，所以这次我才带着你回来。你姨妈、姨父只有一个女儿，也就是你表姐，在她很小的时候，就被送到国外去了。所以你才出生的时候，他们就很喜欢你，把你当成了自己的孩子。不过后来我们一直没有联系了，才疏远了不少，不过其实他们还是很关心你的。”李妈妈抚摸着如冰的背慢慢的说着。
　　“有这个必要吗？难道做什么事都必须要找人吗？只要我努力，以后自然都会好起来的，我最讨厌靠关系走后门了，今天吃饭的时候感觉特别的难受。”李如冰皱着眉头不乐意的嘟囔着。
　　“你懂什么？现在这个社会这么现实，没有关系，没有钱，能做什么事？就你那个成绩，能做什么啊？”李妈妈一发脾气，李如冰就被凶得不敢说话了。
　　看到李如冰黑黑的脸，李妈妈轻声哄着她：“冰冰，你还小，没接触这个社会，还不明白这个社会现实的地方，妈妈只是不想你吃苦而已，希望你有个好的将来。不要象你爸爸，妈妈一样没有出息。”
　　“好了，好了，别跟我争辩，就这样了，不管有没有用，你就当交朋友了。”李如冰正想提出不同意见就被李妈妈堵了回去。
　　接下去的几天，李如冰被李妈妈拉着，成天跟着姨妈一起赶赴各种不同的聚会，宴会，走了一场又一场，什么这个局长，那个厅长的，认识了不少人。虽然众人都对着她笑，看起来也非常热情，可是李如冰就是感觉到他们都怪怪的，那笑脸下面始终都是一副冰冷的脸孔，特别的虚伪。李如冰没见过世面，可不见得她就什么都不知道，嘴巴上什么都不说，心里什么都知道。现在的人对她笑，其实都是看在姨妈、姨父的面子上，没有她们，遇到这些人，他们可能连一个招呼都不会打的。
　　不喜欢，甚至是厌恶，可是看在妈妈的面子上，李如冰也只能勉为其难的应酬着。别人说时间可以冲淡一切，可是一个星期过去了，李如冰看到那些人丑恶的面孔仍然有种想吐的感觉，也许自己天生就不习惯这样的生活吧！
　　期间，李如冰被姨妈硬拉在着硬是买这样，买那样的，衣服，化妆品什么的买了一大堆，本来李如冰一直推辞不肯要，不过李妈妈居然笑着让她收了下来，才只能作罢。还有好几晚上，还被拉着到姨妈家里和她一起睡，谈了许多以前的事。经过这段时间的相处，李如冰跟姨妈也熟悉了起来，觉得自己这个姨妈对自己多不错的。
　　春节过得很快，要走的时候，李如冰的姨妈拉着姨父又给她买了不少东西，还塞给李如冰一个西门子的新手机。春运车比较难坐，所以就给李如冰她们安排了一辆交通局的车。临上车的那一刻，姨妈还拉着李如冰的手，叫她好好读书，让她以后有什么解决不了，需要姨妈帮助的事就告诉姨妈。相处的时间不长，可是姨妈对自己的好，这情分李如冰却记下了，所以在这分别的时刻，也挺难过的。
　　经过几个小时颠簸，终于回到了家里，把行李往地上一丢，李如冰一下就倒在了床上，把头狠狠的埋进被子里。不管多少次，始终是回家的感觉最好啊！
　　春节过后，没过几天，就得赶回学校了。回到阔别已久的校园，李如冰心理有种别样的感觉，虽然只在这里生活了一学期，却有种住了很久的感觉，迫不及待的走进宿舍，就看到周铃正弯着腰在床前收拾东西呢！
　　“周铃！你比还我还早回来啊！”李如冰抑制住内心那种想跑上去拥抱周铃的欲望。
　　“如冰，你回来了，可想死我了！”说完，就看到周铃一下就扑了过来，把李如冰抱住了。
　　“呵呵，我也很想你啊！”浓浓的友情，让李如冰心里也热呼呼的。
　　“好啊！还说想我呢！这么久了连个电话都没有。”周铃不依不饶的。
　　“没有啊！春节我跟妈妈回老家去了，没在家里，打电话不方便了。你也知道的我又没有手机，不过这次回老家，我姨妈送了我一个，以后就方便了。”说着，李如冰从周铃的怀里挣脱出来，从行李箱里把手机翻了出来。
　　周铃一把就把手机抢了过来。“新款的，要好几千呢！你姨妈对你真不错！如果我姨妈也送一个给我就好了，我的手机都久了。”
　　“好了，好了！你还要怎么样嘛？你那个手机也买了不到一年，还要怎么样嘛！你家里人对你够可以的了。”说完，李如冰还故意嫉妒的发着小脾气。
　　周铃想了想，笑了：“呵呵，那倒是，这下你有手机了，以后找你也方便了，免得经常要找你的时候都找不到你。不知道的人，还以为你有多少事呢！”周铃气鼓鼓的。
　　“我说周大小姐，你就别找我的别扭啦！你就饶了我吧！等下我请你吃饭还不行吗？”李如冰赶紧投降认输，要不然被周铃闹起来，她的头就要大了。
　　“这可是你说的，我可没有逼你哦！”周铃笑得那个样子啊！怎么看怎么象偷到鸡的小狐狸！
　　把东西简单的收拾了一下，李如冰就被周铃拽着出了门。
　　“去那里吃嘛？”李如冰被周铃紧紧的挽着胳膊。
　　“这样吧，今天我们都才到学校，人都有点累了，还有这么多东西要收拾，学校食堂还没开！我们就在学校附近随便吃点吧！”周铃想想了。
　　“那好吧！是你说的，别说我小气，不请你吃好的就行了。”李如冰笑呵呵的，有人给自己节约，还少走路，有什么不乐意的呢。
　　李如冰和周铃来到校门口，随便找了一间小店，就进去了。
　　“两位小姐想吃点什么？”伙计热情的招呼着李如冰她们坐下。
　　“周铃，你来点吧！”李如冰客气的让着。
　　“那我就不客气了，弄一个鱼香炒肉丝，一个麻婆豆腐，一个土豆丝，还弄一个小菜汤。恩，就这样。”周铃根据李如冰的口味，随意的点了几个家常小菜。
　　“呵呵，还是你了解我。”李如冰就喜欢吃一点酸酸辣辣的东西。
　　“好，你们稍等一下，饭菜马上就好。”说完，伙计给厨房交代了菜单，把茶给李如冰二人倒好。
　　李如冰和周铃一边等吃的，一边聊着假期里发生的一些事。聊着聊着就听到：“啊，如冰，周铃，你们也在这里吃饭啊！”
　　听到声音，李如冰和周铃回过头来才在角落里看到李遥，另外还有一个好象是他室友的同学正坐在那里，看桌上的饭菜，看样子已经吃了一会儿了。
　　“还真是巧啊！”周铃笑着说，说着还回过头来，悄悄的对着李如冰挤了挤眼睛。
　　李如冰没好气的白了周铃一眼，然后跟李遥有礼貌的点了点头，算是打了个招呼。
　　“如果不介意的话，就一起吧，看样子你们的菜还没好呢！”李遥热情的邀请着，眼中的视线好象都要被李如冰灼伤了。
　　李如冰赶紧跟周铃打了一个眼神，失意她千万不要答应。“算了，我们已经叫了菜了，就不麻烦了。”
　　周铃笑了笑：“是啊！喏，这不就好了，你们吃吧！”
　　“哦，那你们吃吧！”李遥嘴上说着，可是是个人都能看出他的不甘。
　　这顿饭吃得李如冰怪不自在的，始终感觉到李遥故意慢慢吃，拖延时间在背后看自己一样。
　　李如冰几下把饭吃完，好不容易耐着性子等周铃吃完，赶紧把钱付了，就逃命般的跑了。
　　“呵呵，如冰，至于这么急吗？”周铃打趣着。
　　“你又不是没看到李遥那个样子。”李如冰不高兴的说。
　　“呵呵，瞧李遥这样子，过了一个假期，不但没冷却，反而热力更足了。说不定这次你这块冰会被他这团火溶化哦了。”周铃一副等着看好戏的样子。
　　新的一学期，就在这样平凡的一天后开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 是不是他
更新时间2008-7-11 8:59:14  字数：2752

　开学了，李如冰还是跟上学期的样子，有课就去听听，模特公司有安排就去训练。以前的事也过了这么久了，后来网吧的几个朋友再一劝，很多事就过去了，想起来，也许当时自己也太冲动了，而且，不管怎么说，心里有很多挂念，所以李如冰又重新开了ID，把所有剩下的时间全都用来泡在网吧里跟浮生若梦一起玩游戏。
　　弄得经常周铃都要打她手机才能找到她人，让她很是生气，为这样，李如冰没少请周铃吃东西，不过想到如果呆在学校里，如果被李遥找到，那自己就完了。
　　其实周铃也跟自己出过主意，让自己跟李遥说清楚，让他彻底死了这条心，可是每次想到李遥难过的样子，李如冰就做不出来，所以没办法了，三十六计走为上计。
　　不过李如冰觉得最近浮生若梦怪怪的，经常都是呆呆的，问什么事，也说得含含糊糊的，看样子心里有事，不过问他，怎么都不肯说，不过看他那反常的样子他心里肯定有什么难过的事。
　　“我说我们的如冰大小姐，你舍得这么早回来了？”今天浮生若梦怪怪的，很早就下线了，问他朋友，听说跟人喝酒去了，李如冰只能早早的就回宿舍了。这不刚进宿舍门，就被周铃糗了。
　　“哎呀，别这样说嘛！难道我平时都很晚回来吗？”李如冰一下倒在床上，懒懒的躺着，一点都不想动。
　　“还说呢？最近不知道你在干什么！不到宿舍关门绝对不回来，想找你聊天都没机会。”周铃不满的说。
　　“那有！”嘴上说着，可是心里弱弱的，想想自己最近躲李遥，好象真的没什么时间呆在学校里，跟周铃也只打过几个照面。
　　“对了，周铃，我想请教你个事。”李如冰突然想到浮生若梦最近这么反常一定有问题。
　　“你说，又有什么事想问我啊？”周铃趴着床上叼着一个苹果，口齿不清的说着。
　　“是这样的，如果一个男孩子突然一下说话很含糊，有什么事也不说，不过感觉挺不开心的，到底是因为什么啊？”李如冰小心的问着。
　　“咦，我们的如冰几时关心起男孩子起来！”周铃翻了个身好奇的盯着李如冰直看。
　　“那有，只是有个朋友出问题了。”李如冰牵强的争辩着。
　　“只是朋友？呵呵！”周铃笑得很诡异。
　　“当然了。”李如冰说着一个连自己都没办法相信的借口。
　　“男孩子出现的问题，有很多了，学习，工作，家庭，还有就是女孩子了，无非就是这几种了。”周铃一副专家的口吻。
　　“这么多？到底是那种啊？”李如冰侧了侧身，对着周铃。
　　“你又没说清楚到底是怎么回事！哦，我知道了，肯定是你那个什么浮生若梦。”周铃恍然大悟的叫着。
　　“你这么大声干什么啊？生怕别人听不到啊？”李如冰羞恼了。
　　“放心了，这么早，宿舍都没人的。”
　　“好了，说正经的，如冰网络是虚幻的，既然再多的真心，再多的甜蜜那都不是真实的，你还是不要当真的好！”周铃少有的严肃了。“还有，他这样，很大的可能是因为女孩子，说不定他最近跟她喜欢的女孩子发生问题了才这样。”
　　听到周铃的话，李如冰心里很不愉快，头也被她的话弄得晕晕的，心里老是在想难道浮生若梦真的是因为女孩子的问题吗？不过就算是这样，自己又算什么呢？自己又有什么资格去过问这些呢？难道自己不管怎么问，他都不告诉自己呢！
　　李如冰完全陷入了自己的思想世界里，周铃说的其他话都听不到了，一晚上翻过来翻过去，始终都没办法安然入睡，在梦中，浮生若梦好象真的跟一个女孩子在一起了。
　　再也压抑不住心里的猜疑，李如冰忍不住，很早就到了网吧，浮生若梦还没来了，按着性子，一直等到下午，他才来。李如冰再也忍不住了，很冲动的问道：“若梦，你最近有什么事吗？是因为你喜欢的女孩子？”
　　“你想到那里去了，我那有什么喜欢的女孩子，没有，你不要乱想。”浮生若梦这样说，可是也许是李如冰先入为主，或者是因为周铃的话，反正她就是听不进去了，虽然没有再多说什么，可是心里还是认定他最近肯定是因为一个女孩子在烦心，所以她也木木的，玩着也没兴趣，浮生若梦好象也看出她不开心，不过除了陪着她继续玩，也没再说什么。
　　也不知道他是因为自己心里烦，不想多说，还是因为其他的原因，两个人都没玩多久，就各自先后下线了。
　　接下来的几天，李如冰都没去网吧，可是人老是昏昏沉沉的，老是在梦游状态，为这个，李如冰没少被钟丽骂，也让那个看李如冰不顺眼的人乐得不少。可是就算是这样，李如冰还是这样，这让钟丽看得私下直摇头，正应了那句恨铁不成钢。
　　“如冰，你最近怎么了？怎么老是无精打采，做什么事都提不起精神的样子？难道真是为你游戏的那个浮生若梦啊？”周铃看李如冰好象生病一般病泱泱的样子就担心。“说对了？我早就跟你说了，游戏的东西不真实的。叫你别碰的！游戏里的都是不真实的，说不定他是个老头呢？要不然随时都可能是一个什么人！说不定，还有可能是李遥呢！听说这小子好象也在玩个什么游戏，好象也是千年！对，好象就是千年呢！”周铃想了想，拍了下手。
　　“周铃，你一惊一咋的吓我啊？”李如冰总算回过神来，清醒了不少，不会吧！天啦，没这么巧吧！浮生若梦不可能是李遥吧！李如冰想到这里，心就一阵乱跳。“你知道他是那个区的吗？”
　　“那我就不知道了，你这么关心干嘛？怕了，还是想知道？”周铃抓住机会就调侃着。
　　“别开玩笑了！”李如冰也不知道自己想怎么办！问，还是不问呢！李如冰的心里乱成了一团。
　　“好了，好了，有机会我去打听打听，瞧你那样子。”周铃拿手指轻轻的戳了下李如冰的额头。
　　“我打听是去帮你打听，不过如果真的是李遥这家伙，你想好怎么对待他吗？要知道你当初可是死硬派不管怎么样都不接受他的哦，现在听到他可能是浮生若梦，你一下子就变了。”周铃真搞不懂游戏到底有什么魔力，可以让李如冰这样。不过自己从小就不喜欢玩游戏，到现在玩着游戏就嫌麻烦，有那时间还不如出去唱唱歌，逛逛街呢！
　　等待，最大的煎熬，李如冰知道这种事情不好直接问，可是还是想早点知道，可是真的知道了，又怕自己接受不了，患得患失，心理好复杂，想知道，不想知道！啊~~~~~，自己都快疯了，难道自己要学电视里的那些人，找朵花来拔吗？知道，不知道，知道，不知道！
　　李如冰用力甩甩头，想把这些纷乱的情绪通通的甩出来。
　　浮生若梦真的是李遥吗？李遥就是游戏里那个不爱说话，却很体贴的浮生若梦吗？
　　答案揭晓的过程也许是漫长的，也许是短暂的，一切都只有看周铃什么回话了。
　　何去何从，连李如冰自己都不知道了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 试着相处
更新时间2008-7-14 16:30:54  字数：3372

　在周铃打听消息的这段时间里，李如冰心里很矛盾，想碰到李遥，也怕遇到李遥。李如冰的心彻底的乱了，有时候也能遇到李遥，时温，时冰的，把李遥弄得一头舞水。
　　日子就这样一天一天的熬着。
　　“如冰，告诉你一个消息。”周铃这天神神秘秘的凑过来。
　　“什么消息？”李如冰呆呆的。“啊，你知道了？”李如冰突然一下醒悟过来。“快告诉，快告诉啊！周铃。你快说啊！”李如冰拉着周铃的手直摇。“快急死我了。”
　　“好了，你急什么啊？我的手都快被你摇断了。”周铃笑着把李如冰的手掰开。“这段时间，我悄悄的跟李遥的同学打听了一下，知道他也是你那个服务器的，不过他们也没玩，所以也不清楚到底叫什么名字，不过最近，他倒是为了你喝了不少的酒，看样子，李遥很有可能就是你游戏里的那个浮生若梦。”
　　周铃说完瞪着李如冰直看，想知道她到底有什么反应。
　　听到周铃说得把握这么大，李如冰心理也认定李遥就是浮生若梦了，知道是知道了，可是到底以一种什么样的态度来面对李遥，自己就不知道了。
　　“如冰，你可要想好了，游戏毕竟是游戏，不要把游戏里的感觉带到现实生活里。不过你真的对他有感觉，可一定要分清楚到底是因为游戏，还是因为他李遥这个人。”周铃很认识的告诫着李如冰。
　　“有什么区别吗？”李如冰不懂了，李遥不就是李遥吗？什么游戏外，游戏里的？难道不是一样的吗？
　　“我早就跟你说过的游戏里的他跟现实的他，是不一样的，你必须要弄清楚自己到底喜欢的是那一个他？是不是喜欢的真实的一个他？”周铃紧紧的握住李如冰的手。“你一定好好好的想清楚，可千万不能糊涂。”
　　“我知道了。”李如冰虽然不能真正明白周铃话里真正的意思，可是还是能感受到朋友的关心。李如冰自己一个人想了好久，好久，始终都没有办法弄清自己内心的想法。越是想不出来，越是头疼，越是想不出来，逃避不是个办法，也许是到了该鼓起勇气的时候了，既然想不通，只有试着接触一下弄清楚了。
　　“什么？周铃，你再说一遍？我没有听错吧？”李遥一副无法相信的震惊表情。
　　“我问，你今天晚上有空没有？如冰今天晚上请吃饭，你有空的话也来吧！”周铃真有点受不了，至于这么大惊小怪吗？不就是吃个饭吗？
　　“你是说如冰请我吃饭？”李遥是真的感到意外了，虽然最近这段时间李如冰没象以前那么冷了，不过还是一副不要靠近的表情，怎么突然一下会请自己吃饭了？李遥想破头都想不出来是为什么，不过还是很开心了。
　　“怎么？不愿意？”周铃最受不了一个大男人这个样子了。
　　“愿意，愿意，怎么可能不愿意呢！呵呵。”李遥赶紧回答，嘴巴都快笑得合不拢了。
　　“去归去，你可要好好感谢我哦！”周铃想到他这样子就气，笑咪咪的准备“敲敲”李遥这个笨蛋。
　　“要感谢，要感谢！”李遥渗泡在幸福的水里高兴得都语无伦次了。“那我要准备什么礼物吗？这样空着手去好吗？”
　　“行了，行了，你就这样去好了，送什么礼物嘛？又不是什么特别的日子，你这样反而会让如冰很不自在的，什么都不重要，自然点就好。最重要的是你一定要让如冰开心，如冰就象我的妹妹一样，她很单纯，很脆弱的，你如果让她受到伤害，我一定不放过你。”周铃说着心里怪难受的，真是的，最近跟如冰那丫头在一起，害自己都有点多愁善感了。
　　“恩，我会努力的！”李遥真挚的看着周铃的眼睛答应着。
　　周铃盯着李遥的眼睛眼神犀利，想看出他到底是不是这么想的。李遥很平静的对视着，没有闪躲，没有变化，就象平静的湖泊，没有一丝的涟漪，周铃渐渐的眼神不再锐利，因为她能从李遥的眼睛里看到诚意，看到那种真心，而且平静的眼神下面包含的是火热的激情。
　　李遥在这一刻有一种从周铃手里接过李如冰的感觉，所以做为一个男人，他在心里做下了郑重的承诺，也许很荒唐，也许很幼稚，甚至与很可笑，不过感受到周铃的心意，明白自己的内心，自己还是这样做了。
　　不虚伪，不伪装，跟随自己的心意，将自己的这份心意传递给自己心爱的人，才是世界上最伟大的事！
　　本来很不喜欢李遥的周铃终于放下了心里的成见，觉得这一刻的李遥实在是太帅了，也许为自己的心，为自己的承诺去奋斗的男人都是最帅的吧！
　　真心的祝福你们，希望你们一切都好，周铃心里暗暗感动着，想着想着，自己有种想哭又想笑的，他们爱来爱去的，自己着急个什么劲儿啊！
　　李遥今天特别的打扮了下，早早的换好一套很精神的休闲装，本来怕买花会让李如冰不习惯，可是在室友朋友等“亲友团”的强力“轰炸”下还是买了，捧着花，连手都不知道该放那里了，感觉傻傻的。
　　“先生，几位？”服务员第一时间迎向刚进西餐厅的李遥。
　　“我找人！”李遥微笑着回答着。
　　李遥走进西餐厅，四处寻找着李如冰的身影，看了一会儿，就在沿街，靠窗的位置上看到了她和周铃正笑着聊天。李如冰和周铃在一起的时候，总是很开心的，灿烂的笑容是那么的清醇，就象山间流过的小溪，清澈，美丽，那种感觉很特别，让自己看着也特别的开心，心灵特别的平静，也只有在周铃的面前，她才会是这样的吧！这美好的一刻，让自己无法忍心去破坏。
　　罕有的李遥没再失去那颗平常心，久久的、静静的站在那里欣赏的看着这一切，就连路过的人用一种奇怪的眼神在看他都不知道了。
　　就让这一切都停留在这一刻吧，只要自己能在她的身边，看着她美丽的笑容，今生就没有遗憾了。
　　“喂，李遥！在这里！”聊天的时候，无意中一回头，周铃一眼就看到显眼位置上发呆的李遥。这笨蛋又在干什么呢？怎么一来就发呆呢？傻傻的，叫我怎么放心把如冰交给他照顾嘛！
　　平复了心情，李遥捧着鲜花，慢慢的走向李如冰她们。“如冰，送给你的，希望你能喜欢。”
　　出人意料的，李如冰微笑着接受了。“谢谢，花很漂亮！”如冰微笑着点了点头。
　　李遥虽然知道出与礼貌李如冰肯定会接受自己的花，没想到的是她居然会笑着接受，肯定是发生了一些事，才会让如冰改变对自己的态度，也许是周铃为自己说了不少的好话吧！想到这里，李遥向周铃投去一个感激的眼神。
　　“李遥，谢谢你上次送给我的娃娃，很可爱，一直还没有机会感谢你，所以今天特别请你吃个饭表示感谢！”李如冰微笑着致谢，脱去风衣的她一身白色的白色纱质百摺连衣裙，淡淡的脂粉，就象一朵粘着清晨露水的百合，清新，迷人。
　　能被如冰感谢，李遥就很开心了。“那里，只是一个娃娃而已，如冰你太客气了。”李遥不再进退失距，说话很开始自然起来。
　　这次的饭吃得很开心，李遥不再过于热情，很有分寸的跟李如冰聊着，时不时的也跟周铃说上几句，话不太多，却很精致，几个小巧的小笑话逗得两个女孩子也非常的开心。李遥也更加轻松自如的跟两人相处着，也不知道出于李遥就是浮生若梦的心理原因，还是由于这次的李遥言谈比较到位，反正这次李如冰心里没有以前那种强烈的抵触情绪，觉得李遥这人其实也挺不错的。
　　周玲看着两人相处得挺不错，李遥也挺有风度的，也乐得为他们牵线搭桥。
　　饭总有吃完的时候，李遥真想多留一会，那怕只有几分钟，可是却不能这样做，免得好不容易在如冰那里建立的好感消失了。
　　“今天的牛排真好吃！谢谢如冰的款待了，希望下次能由我做东，请两位美丽的小姐共享美食，不知道有这个荣幸没有？”李遥小心的试探着。
　　“好啊！有好东西吃，有什么不好的啊！”看今天的情况，如冰对他的印象改变了不少，干脆帮他一把！可以吃好吃的，又可以帮忙，何乐而不为呢？周铃第一时间就答应下来了。
　　“那这样多不好的！这样吧！下次大家各出各的！”李如冰始终不喜欢占人便宜，还是算清楚点的好。“别跟我争，要不然下次我不来了！”看到李遥的嘴一张，李如冰就知道他想说什么，赶紧把他的话给堵了回去。
　　“那好吧！那下次选好地方我通知你们！”李遥聪明的没有争辩。
　　李遥开开心心的把两个女孩子送回了宿舍。春天，真的是春天到了！李遥心里的那个美啊，别提了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 小狗右右
更新时间2008-7-26 9:46:30  字数：2902

　也许是因为顺应了自己的心意，也许是因为跟李遥相处得很不错，李如冰这段时间觉得很开心。一些时候就算李遥不来找她，她也会把李遥叫上。
　　有人陪的感觉其实也挺不错的嘛！李如冰和李遥吃完晚饭，聊着天往宿舍里走。初春傍晚的天黑得很早。
　　“啊！”走着走走，李如冰被路边草丛中乱动的一个东西吓了跳。
　　“怎么了？如冰，你没事吧？”李遥说得正开心，突然见如冰被吓到了赶紧问。
　　“草丛里有东西！”李遥顺着李如冰手指的方向看了过去。
　　李遥走过去，用脚捅了捅草丛。就听见“呼哧”一声，从里面窜出一个肉团一般的东西。
　　李遥借着不远处路灯的微弱灯光仔细一看，原来是一只白色的哈巴狗，不过白色的毛早就变成黑色了，毛也卷卷的，看样子已经很久没洗过澡了。小狗瞪着一双黑呼呼的眼睛，可怜巴巴的望着李遥。
　　“如冰，别怕，只是一只流浪狗！”李遥回过头招呼着李如冰。
　　李如冰放下悬着的心，小跑了几步，看着地上小狗那可怜的样子，心里就酸酸的。“好可怜的小狗啊！”李如冰伸出手试图将小狗跑起来，可是小狗很畏惧的退了几步躲开了，用一种非常哀怨的眼神看着李如冰，让她心里非常的难受。
　　“别抱它，好脏，小心它咬你！”李遥看到李如冰要抱小狗，怕她出事急忙劝道。
　　“你看他好可怜啊！”小狗凄惨的样子，惹得李如冰的爱心大爆发，恨不得能马上就把小狗喂得饱饱的。
　　“我知道啊，不过我们也没办法啊！”李遥看着李如冰两只眼睛都有点红红的，就知道事情不好办了。“好了，好了，我们走了，它可能是迷路了，希望它的主人早点回来找它。”
　　李如冰知道李遥说的都是安慰人的话，可是也知道也只能这样了，所以虽然很不忍，可是也只能无奈的被李遥拉着慢慢的往学校走。
　　李如冰觉得步子好重，每走一步，都回头看一下。那只小狗小心翼翼的跟在李如冰的身后，每当李如冰回头看的时候都停下来，用它那黑油油的眼睛看着李如冰。
　　没走几步，李如冰就走不下去了，心里乱得很，狗狗那可怜的眼神就象两把剑一样插在自己背后，让自己根本就迈不了腿。“李遥，我实在是受不了了，狗狗实在太可怜了。”
　　“我知道，这样吧！我们继续走，如果它跟着我们进了校门，那就说明它跟我们有缘分，如果没有跟我们过去，那就说明它跟你没有缘分了。要知道，学校宿舍可是不准养狗的，你能把它放到那里呢？”李遥其实也不想这么狠心的，不过事实如此，自己也没有办法了。
　　李如冰现在很想把小狗带回去，可是理智却告诉她，李遥说的是对的，就算把狗狗带回去，学校也是不准养的。
　　李如冰心不在焉的跟李遥慢慢的往学校走去，担心小狗没有跟上来，一直不敢回头去看。
　　好不容易磨到校门口，稀稀拉拉的学生进出着。
　　李如冰转过身一看，那小狗远远的蹲在地上，泪眼汪汪的看着自己，就一阵心疼。不过还是跟李遥进了校门。
　　站在校门里面，看着小狗，李如冰心里暗暗为它加油，希望它能够勇敢一点，快点进来。
　　可是小狗看着来往的学生，站了起来走了几步，又停了下来，看起来又紧张又害怕，一副想跟又不敢跟的样子。
　　“如冰，好了，看样子，它跟你没缘，它不敢进来了。”李遥觉得挺憋屈的，自己怎么老是在做坏人啊！不过总得有人为如冰考虑啊，只要对如冰好，只有认了！
　　也许是受到李如冰的祈祷，小狗犹豫了一下后，突然一下来了活力，一下就冲了进来，跑到李如冰的脚边直转。
　　“呵呵！你看，它跟我有缘吧！”李如冰一下开心的笑了，也不管小狗身上脏不脏，直接把它抱了起来，小狗黑黑的爪子直扑腾，把她衣服弄脏了，她还直乐呢！
　　李遥知道事情到这步就没什么好说的，只能帮忙想办法了。“如冰，你先把小狗带到一个僻静点的地方，我去找个大一点的袋子，要不然等下你带不回宿舍。”
　　“恩，好，那你要快一点哦！我在前面的那个花圃那边等你！”李如冰对于李遥的细心，很是很感激的。
　　举着小狗，李如冰避开人多的地方，悄悄的跑到角落的花圃里，静静的等着。没过一会儿，就看见李遥手里提着一个袋子气喘嘘嘘的跑了过来。
　　李如冰非常小心的将小狗轻轻的放进袋子里，小狗好象知道是要带它回家一般，不叫也不闹，老老实实的呆在里面，摇着尾巴，瞪着一双大眼睛望着李如冰。
　　“好了，快走，等下有人看到就不好了。还好这小狗挺听话的，一直都不叫。”李遥催促着。
　　李如冰点了点头，跟着李遥提着袋子向宿舍走去。
　　回到宿舍门口，“如冰，我不能进去了，你自然一点，要不然等会儿宿舍大婶看到会怀疑的。”李遥细心的叮嘱着。
　　“谢谢你，李遥。”李如冰真的很感激他所做的一切。
　　“呵呵，不用客气了，你快点进去吧！”李遥笑得很灿烂。
　　“恩，好，那我先进去了。”李如冰点了点头，跟李遥告了别，努力让自己自然一点。还好看守女生宿舍的大婶并没有发现什么，让李如冰很容易的混了进去。
　　每次李如冰回到宿舍，好象都很非常凑巧的遇到周玲，这不，刚进宿舍门，周铃又在那里嚷嚷着：“如冰，你紧张兮兮的，到底手里提的什么啊？”
　　李如冰赶紧把食指放在嘴边，“嘘，小声点，别叫。”李如冰走进房间，小心的把袋子放下，把小狗从袋子里抱了出来放在地上。
　　“如冰，你怎么弄了一只脏呼呼的小狗回来啊？你在外面捡的？”周铃觉得真的很惊奇。
　　“恩，我和李遥在学校附近捡到的，也不知道是谁这么狠心，把它丢在路边的草丛里。我实在是看不小去，再加上这小家伙跟我有缘，所以我就把它带回来了。”李如冰一边说一边将小狗带到卫生间里。
　　“我说如冰啊，你给小狗取名字了吗？”李如冰正给小狗洗澡，就听到周铃在外面喊。
　　“周铃，你小声点。我还没给小狗名字取名字呢！你也帮忙想想吧！”小狗在李如冰的手里惬意的闭着享受着。
　　“如冰，小狗的毛是什么颜色的啊？”周铃吃着零食，无聊的翻看着杂志。
　　“白色的啊！怎么了？”小狗在李如冰的手里动来动去的，弄得如冰满头都是汗。
　　“那就叫小白吧！”周铃很不负责的随口就说了个名字。
　　“小白啊？太普通了吧！再想其他的名字吧！”李如冰给小狗洗澡有点累，但是很开心。“周铃，你在听吗？我是在路的右边捡到小狗的，干脆就叫它右右吧！你觉得怎么样？”
　　“随便你了，你喜欢就好。”周铃才不关心小狗叫什么名字呢！
　　“右右，右右，从今天开始你就叫右右了。”小狗似乎很喜欢它的新名字，摇着尾巴，直跳，晃动的身体，摔得李如冰一身都是水。
　　“呵呵，好了，好了，不要闹了。”李如冰抱着现在如果一团小白球的小狗开心的笑了。
　　“呵呵，这个如冰，真有意思，捡只小狗都这么开心。”周铃听到卫生间里笑得咯咯的，就会心的笑着。看来这个宿舍会越来越热闹了，只希望小狗别给如冰添乱就好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

战争？和平
更新时间2006-5-13 11:30:00  字数：7519

　喧嚣的战火，狰狞的海盗，在银河中不停的肆虐，一只又一只可怜的小羊倒在了敌人的满天的战列舰的炮火下，流下一颗颗不甘的泪水。
　　ＯＧＡＭＥ一个弱肉强食的地方，无泪跟许多的小羊一样，辛苦的建设，在大狼的目光下辛苦的挣扎求存，她是软弱无力的，爱好和平的她，一心建设，却时刻处于大狼们贪婪的目光之下。
　　一次又一次的攻击，看着自己行政星上尘土飞扬的土地，看着被海盗袭击的那些无助的人民，看着他们在那里流血，流泪，家破人亡，无泪非常的难过，可是羊是吃素的，没有象狼的爪牙，怎么能跟狼抗衡呢？虽然Ｍ.S.S.Ｌ.Ｏ.Ｓ.E在银河里是一个很小的联盟，面对着强大的海盗并不能做些什么，可是他们却尽自己的最大能力帮助她，可是这也无法改变她的命运。
　　就在她痛苦的时候，盟主伯伦希而乘坐着飞船来到了她的星球。一下了飞船，伯伦希而直奔首府，一见无泪，就开心的说：“我们的空间跳跃门研究总算有结果了，通过月亮上的跳跃门，我们研究出了一种单向传送门，根据实验结果，我们发现了一块未开化的大陆。那里没有飞船，没有海盗，就连我们也不能带着飞船，现代的武器过去，那里会有你想寻找的那种平静生活。”
　　“真的吗？”听到这个消息，无泪激动得坐不住了。“太好了，这下我的人民可以过安安心心的生活了。”
　　“呵呵，你这个简单的丫头。‘看到无泪眼中含着幸福的泪光，伯伦希而笑了，他一直用着自己的方式，给予着这个丫头关爱。
　　无泪能够体会他的关怀，可是又又不好意思表达出来，只能把这份情意放在心里，希望到新的地方有机会能报答他吧！
　　“好了，好了，你跟你的人民说一下吧！今天我们就过去，那个地方我们把他叫做战神世界，糯糯和宁宁，她们也做好了搬家的准备。”伯伦希而一直对这个单纯的小丫头特别的照顾。
　　带着人民，通过漫长的传送、移民到了新的世界。站在战神世界这块美丽的土地上，望着天空，没有了呼啸的战机，没有海盗的搜刮，没有战列舰的天空看起来是那么的蓝，那么的美，无泪一下就爱上了这个宁静的美丽世界。
　　看着大片没有开垦的土地，看着美丽的湖泊、森林，无泪决心好好的建设新的家园，要把这这里建设成没有武器，没有战争，到处都充满欢乐笑声的美丽家园，无泪用鲜花点缀着自己的城堡。
　　以前的银河联盟变成了现在的文德里克王国，王国在伯伦大人的带领下，飞速的发展着。在这个过程中，随着范围的扩大，无泪知道了文德里克王国以外的更广阔的世界。
　　文德里克王国的众人其实并不是第一个到达这个世界的人，早在他们来到这里只前，就有需要的人居住在这里了，不过这里一直处于比较落后的状态，人民都是依靠最原始的生存方式，开采着矿物，整个世界都呈现着一种安静、祥和的状态。
　　平静的生活，最容易让人陶醉，每天清晨闻着窗外的鲜花，听着清脆的鸟叫，无泪尽情的享受着大自然的生活，这一直是无泪最想要的生活。
　　作为文德里克的郡主，看着人民辛勤劳动以后，满足的笑脸，这就是对她最大的安慰。
　　幸福总是看起来很近，却离你很远。无泪之城来了一位不速之客。
　　一位穿着看起来非常豪华的使者带了临近城堡的讯息，使者带着看似谦恭实则傲慢的神情把手放在胸前，弯腰施礼后对着无泪说：“美丽而高贵的无泪城主你好。我是风是云风彼端联盟盟主的使者，我这次带来了我家主人对您最真挚的问候。”
　　虽然无泪有点奇怪，也不太喜欢使者的态度和语气，可是做为第一个到访的客人，无泪还是很有诚意的接待着使者：“谢谢使者了，请代我向你家主人转告我的问候。”说着无泪很有礼貌的向使者点头致谢。
　　“不知道这次使者除了带来你家主人的问候以外，还有什么特别的事吗？”无泪虽然比较单纯，可是也不笨，一个人不可能只是为了简单的问候来拜访自己的。
　　“恩，是这样的。”使者清了清喉咙，昂着胸脯，神气了起来。“是这样的，这次我的来访，除了向郡主问候以外，我家主人还让我热情的邀请郡主加入我们的联盟。”
　　使者顿了一下，用眼睛瞄了一下无泪，看有什么反映以后，继续说：“当然，我家主人说了，如果郡主加入我们联盟以后，可以担任我们联盟的重要职位，其中的好处当然是不需要多说的了。”
　　听到这里，无泪算是明白了。“请帮我谢过你家主人的好意，不过不好意思，我已经有王国了，王国就是我的家，我是不可能离开的。”无泪婉转的表达了自己的意思。
　　使者听了以后，面目一下变得有点阴暗：“我知道郡主是一个很爱好和平的人，贵城就在我家盟主的旁边，做为一个爱好和平的联盟，我们喜欢郡主能加入我们，一起和平的发展。如果不能一起合作的话，也许会发生一些让郡主很不愉快的事情，据我所知，郡主非常的热爱自己的子民。”说完，使者用着阴冷的目光打量着无泪。
　　使者那赤裸裸的威胁之意让无泪非常的愤怒，冷着面孔，无泪强硬的说：“我爱我的子民，我爱好和平，不喜欢战争，可是这并不代表我会向一些不合理的要求屈服。你家主人的意思你已经传达到了，你可以回去了。”
　　听到无泪，关门送客，使者咬着牙狠狠的说：“郡主，我希望你能好好考虑，考虑。”
　　“不用考虑了，来人，送客。”无泪怕自己如果再多看到这个人，就会压抑不了心中的怒火。
　　当看到那个使者之后阴毒的眼神，无泪就知道这件事不可能就这么就算了。很快的，来自云风彼端的斥候就出现在无泪城堡的范围这内，一时间战云密布，给爱好和平的无泪子民巨大的压力，人们脸上也再也见不到往日的笑容。
　　虽然无泪非常的担心，可是她相信人性的善良，觉得这是对方给自己施加的压力，她选择了沉默，安抚着子民安心的生产，故意装得若无其事的样子，给大家鼓气。
　　无情的现实总是给善良的人沉重的打击，很快的，无泪之城下来了布满了敌人的重步兵，战火第一次烧上了无泪之城这块向往和平的土地。
　　看着敌人的士兵烧毁房舍，洗劫百姓，无泪紧咬着嘴唇，闭上了眼睛不忍再看下去，怒火在如同烈火一般在无泪心中燃烧。无泪心里好恨，恨敌人残忍，难道人就一定要互相攻击，就不能和平相处吗？也恨自己，柔弱的自己没有能力保护好自己的子民，自己一味单纯的追求和平，简单的以为只要自己不去侵略别人就一定能得到和平。错了，她大错特错了，和平从来都不是弱者所能得到的。
　　敌人的残忍和无耻出乎无泪的预料，敌人的部队总是定时的来摧残她们的家园，再也看不到往日的美丽与繁华。
　　无奈之下，无泪只能派出信使，寻求远方王国的帮助。无泪沉痛的将信交在信使的手中：“请你务必将信交到王国，这是我们最后的希望。”
　　年轻英俊的小伙子看着郡主，郑重的将信接了过来放在贴在心口的口袋里，坚定的对着自己敬爱的领主说：“请郡主放心，人在信在，只要我还有一口气在，一定把信送到。”为了家园的和平，为了可爱的城主，小伙子挺起自己的胸膛。
　　看着这些可爱善良的子民，无泪心中一阵酸痛，如果有选择，她又怎么会自己的子民去冒生命危险呢？“我只有一个要求，请你一定要保重自己的生命，对于我来说，每一个子民的性命都是非常宝贵的，我需要的是活着的子民，不需要战死的英雄。”
　　小伙子一阵感动，没有跟城主再说一句，揣着信转身坚定的走了出去，每一步看起来都是那么的沉重有力。
　　战火从信使离开以后，仍然继续着，敌人的士兵就象土匪一样冲入城中疯狂的抢劫粮食和金钱。
　　忍受着敌人的摧残，无泪殷切的期盼着信使能够带回好的消息。
　　可是她等到的确是一个浑身鲜血，满身伤痕的信使。年轻的身体上再也没有出发前看到的那种充满生命的活力，脸上的一道又深又长的剑伤显示着他遇到了多么激烈的战斗。
　　“郡主，我到达了王国，顺利的将信交到了国王手中。可是王国那边也遭受了不少的侵略，战事非常的激烈，一些小的城主也被攻击了。现在王国根本没有能力派兵过来帮忙，国王让我告诉郡主，请您一定要坚持，援军一定会尽快赶到的。”英勇的信使忍着伤疼硬挺着汇报着。
　　“你没事吧？你先去养伤吧！”无泪看着血就头晕，可是她不能倒下，她的城堡需要她，她的子民需要她。
　　“我没事，另外国王让我告诉郡主，云风彼端正式向王国宣战了。”疼痛让信使的头脸上挂着许多豆大的汗珠。
　　“恩，我知道了，你赶快下去治伤吧！”无泪目送这位勇敢的战士在医生的照顾下回去修养。
　　无泪下了决心，放弃以前那不切实际的想法，和平是要在武器的帮助之下才能获得的，没有武力保护的和平只能是一种笑话。
　　望着训练场中站着的子民，无泪用激昂的声音说着：“子民们，我们无泪之城的人是爱好和平的，可是面对着敌人的无耻侵略，我们再也不能沉默下去了。我们要拿起武器，靠自己的双手获得自己渴望的和平。请各位勇士给予我帮助，帮助我保护我们的家园吧！”
　　年轻的男子们早就按捺不住心中的愤怒了，高举着双手，放出愤怒的咆哮：“誓死保护郡主，消灭入侵者，保卫家园。”
　　无泪第一次感到战争也不都是邪恶的！
　　爱好和平的人，总是热心建设的，在雄厚的基础建设支持之下，一支支精锐的部队被训练了出来。铠甲鲜明，具有强大攻击和防御力的重步兵，迅速、极具冲击力的重骑兵，给了无泪抗击敌人的信心，看到了捍卫家园和平的希望。
　　这时候，来自王国远方的支援部队也到了，宁宁郡主的远征部队在一个夜晚突袭了敌人的部队，使其实力受到了巨大的重创。
　　借这个机会，无泪赶紧积累兵力，做好防御战争的准备。通过一系列的准备，无泪之城的部队，第一次踏上了对敌人的反击旅途。
　　敌人的主力部队被王国远征军消灭以后，已经失去了抵挡的能力，被无泪军彻底的消灭了，凯旋而回的战士们受到了热烈的欢迎，战争开始以后，笑脸再一次出现在无泪之城的人民脸上。
　　快乐是那么的短暂，当无泪之城的战士刚要放下武器的时候，不明势力的斥候，出现在了无泪之城的势力范围之内，刺探着情报，让看似已经到手的和平再次远离。
　　战士们再次批上了重甲，骑上战马，在领地里巡逻，捍卫着领地的安全。虽然战争没有发生，可是那紧张的气氛却让人怎么也轻松不起来。
　　无泪一边发展着建设，一边发展着军备建设，云风彼端的打击让她认识到，不管是在ＯＧＡＭＥ还是在战神世界，只要有人的地方，就会有战争，只有手里有力量，才能争取到自己想要的东西。
　　而这个时候的文德里克王国也正茁壮的成长着，军队得到了巨大的发展，国王和手下的宁宁郡主和糯糯郡主的军力飞速的提升着，靠着强大的武力震慑了许多怀有不良企图的势力。
　　在不明势力斥候的不断侦察的压力之下，无泪从不敢放下军队的建设，在重骑之后，十字军、火枪兵等具有强大攻击力的部队被训练了出来。勇士们手里拿着制作威力强大的武器，穿着具有厚重防御力的铠甲，紧密的保护在城堡的四周，一时间，无泪之城又迎来了它的和平。
　　这样的情况一直持续到那时。
　　一位代表着一股时常侦察无泪之城的不明势力的使者来到了无泪之城的大厅。“郡主，你好。”使者彬彬有礼，比以前那个使者顺眼多了。
　　原来是客，在别人没有采取军事行动的时候，无泪也是很客气的对待着使者。
　　“使者请坐，不知使者这次来有什么事？而平时又为什么老是侦察我城的情报呢？”礼貌归礼貌，无泪对于随意侦察自己城堡的人，还是很反感的。
　　“呵呵，其实我是ＸＸＸＸ的城主，一直久闻郡主大名，不过一直觉得突然拜访比较唐突，只是希望通过这样的形式让郡主跟我联络，想跟郡主交个朋友，没想到让郡主误会了，真是抱歉啊。”使者起身表达了自己的歉意。
　　有礼的这样的话语，让无泪仔细的打量着这个使者，原来他是一个实力非常强大的城主。
　　不过这样的“问候”方式确实是比较“特别”，这不能不让无泪苦笑不得。“原来你侦察我的城堡，就是为了这个？”听到对方并没有恶意，无泪的表情一下好了很多。
　　“其实如果有什么事，你可以直接来访的啊！无泪之城随时欢迎友好的朋友。”无泪的脸上永远都不缺乏对朋友的热情的笑脸。
　　城主爽朗的笑着：“呵呵，我就怕郡主闲我太唐突了。现在见到郡主之后，我的担心总算是放下了。”
　　“那里啊！我一向是最喜欢交朋友的了。”无泪觉得这个城主人还挺不错的。“既然城主来了，就留下来多玩几天吧！我这里的风景还是很不错的，希望你能在这里玩得开心。”
　　“呵呵，那就打扰了。”城主笑了笑，点头接受了无泪的邀请。
　　在无泪的陪伴下，城主尽情的游历着，无泪之城的优美风光，淳朴的人民给了城主非常深刻的印象。
　　随着了解的加深，城主越是难以压抑心中的好奇：“请问郡主，根据我的多日的观察和以前对无泪之城的了解，郡主和郡主的子民都是非常爱好和平的，可是我却在这里看到了许多的军队，甚至比许多军事化的国家的部队都还要多，不知道这到底是怎么回事呢？不知道郡主可不可解我心中的疑惑呢？”
　　本来刚才还笑容满面的无泪一下沉静了下来，城主的提问触动了无泪心中的伤痛。无泪总是逼迫自己努力去忘掉过去那血与火的日子，多次在梦里，她总是看到那些死去的子民带着无助的眼神倒在血泊之中，那种悲伤的感觉时刻萦绕在她的心里。
　　看着无泪黯然的神情，城主就知道其中必有一段伤心的故事。看着无泪伤心的样子，城主的脸上流露出一丝不忍。“郡主，是我多嘴了，不好意思，勾起了你伤心的回忆。”
　　“没什么了，这不能怪你，这是我们无泪之城永远的的痛。”无泪低垂着头，仿佛为了摔掉过去的创痛，一下摆了摆头。“这是一个用血和泪水铸就的故事。不知道城主你愿意听吗？”
　　城主觉得更加的好奇了，而且有一种冲动，让他想去知道到底是什么样的事情，让一个爱好和平的人民，组建了这么多的军队。“做为郡主的朋友，做为一个象你一样热爱无泪之城子民的朋友，我非常的想知道这个故事的背后到底是些什么。”
　　无泪沉默了一下，平复了心里翻腾的情绪，尽量保持着一种平静的口吻：“无泪之城其实以前并不叫这个名字的，当初这里的人民就象你看到的他们的天性一样，他们是非常的爱好和平的。他们随着我从一个遥远的地方迁移到这里来，就是为了躲避战争，可是没想到换了地方，和平依然没有降临到我们的头上。在一场单方面的杀戮和掠夺的战场之后，剩下的子民绯红色的眼睛里没有了泪水。在战神世界这块大陆上，是不相信泪水的，勇敢的战士们从此只相信手里的刀剑，只有手中的火枪才是最可爱的，只有武器才能带给我们和平，这就是无泪之城的由来。”
　　“军队不一定是用来战争和掠夺的，和平也不是没有武力就能换来的。相反，我们军队里的战士比任何人都更加渴望和平，都更想放下手中的武器，可是一旦放下手中的刀剑，贪婪的敌人就会来到我们美丽的家园。”无泪的声音柔弱而有力，其中散发出来的那种坚定的信念却深深的打动了城主。
　　城主可以想象当时的情况是多么的惨烈，才能让这些极度热爱和平的人拿起他们最厌恶的刀剑，走上战争的道路，又有多少的家庭，在战争中家破人亡。
　　热血涌上城主的心头，对无泪之城的遭遇，感到非常的难过，甚至有一种愤慨在心里赌得难受。“郡主，其实这次我是糯糯郡主的朋友，当时听说你的无泪之城有点麻烦，接受了你们国王的委托，就过来看看，没想到这里的情况这么的惨烈。唉，对不起，郡主，我来晚了。”虽然无泪之城的惨剧跟城主完全没有关系，可是他心里就是有那么一种歉意，感觉有那么一种责任压在自己的肩头。
　　“郡主，请允许我做为你的守护骑士守卫在你的身边，请让我保护你这些可爱的子民。”城主单膝跪在地上，想牵过无泪的手，做个标准的骑士吻手礼。
　　看到城主那真挚的表情，无泪敏捷在他牵她手的时候迅速的躲了过去。
　　看着无泪闪了过去，城主呆呆的看着抓空的手，他有一种自尊被践踏，被侮辱的感觉
　　：“郡主，难道你就看这样看不起我吗？难道我没有作为你的骑士，保护你的资格吗？”城主眼中的怒火仿佛能将无泪化为灰烬。
　　无泪平静的面对着如果一头发怒的狮子一样的城主，轻轻的鞠了一躬：“你是我见过最有品格的骑士了，我怎么会如此对待你这样的一位绅士呢？”
　　透过无泪的话，城主能感到那几乎没有波动里的声音里所蕴涵的真诚。城主渐渐的冷静了下来，带着不解， 他保持在那个骑士的姿势，仰望着对面素静的无泪：“那请问郡主，那你这样做到底是什么意思？”
　　“我觉得每一个人都是独立活着的，没有谁为谁而活，不会存在守护骑士这个词语，对于我来说，每一个朋友都是相等的，如果有了困难，朋友自然会互相帮助，而古老的守护骑士却不是这个意思，所以我不能接受，如果有什么让你难堪的地方，还请你能原谅。”无泪睁着那对明亮的大眼睛注视着城主。
　　听着无泪的解释，城主释怀了，放下了心中的成见，原来自己是误会了，而且自己这么贸然的充当骑士，也确实有点草率，没有顾及到人家姑娘的感受。
　　想通以后，城主才发现自己现在的姿势有多么的尴尬，跪在地上又不好站起来，不起来把这样也不象样子。
　　瞧着城主那左右不是的样子，无泪赶紧用手捂着嘴巴噗嗤一声笑了：“城主大人，不知道你有兴趣陪我到我们无泪之城最漂亮的湖泊去看看呢？”
　　城主心里一乐，赶紧顺着无泪的话站了起来，迅速忘掉了刚才的难堪，爽朗的笑着：“陪着一位幽雅的女士去看美丽的风景，是多么美妙的事情！为什么不呢？”
　　城主在无泪的一再挽留之下又愉快的逗留了几天，之后坚决的离开了，他怕自己如果再不走，那么自己永远也离不开这里了。这里也许不是最繁华的，也不是最美丽的地方，这里却是最祥和，最安宁的地方，那种舒心的感觉，那种如家人一般的温暖，就象无形的绳索一般牢牢的栓在每个人的心上，放人放不开，丢不掉。
　　如果他心里没有一个信念，也许他真的会留下来，不走了。不过他知道，自己还有很多事要做，还要完成文德里克王国的嘱托，要将无泪之城发生的事情告诉他们，血的仇恨，只有用血才能清洗，当完成这些事情以后，他还会回到这个美丽的地方，洗掉一身的血腥，过着让人心动的平静生活。想到这美好一切，城主恨不得自己的背上能插上一对翅膀，能够快点飞过去。他的人是离开了，可是他的心却留在了无泪之城，即使远在万里，却情系此城。
　　

