　　周六的傍晚，因为要处理一些杂事，所以打算出门一趟。

　　「稍微去买个东西喔，就拜托你看家啦～」

　　我这么的对着妹妹喊着。父母都出门了，家里只有我跟妹妹在。

　　正在穿鞋的时候，从房间传来了妹妹的声音。

　　「等一下。顺便帮我把『ＸＸＯＯ』的第五集也买回来吧。」

　　所谓的『ＸＸＯＯ』，是妹妹喜爱的少女漫画。

　　「那种东西我才不好意思买呢。要的话就自己去买啦～」

　　我无视于妹妹请求的，将手放到了玄关的门把上正打算出门。

　　这时妹妹慌慌张张的跑到了玄关来。

　　「有什么关系。也是有男生在看少女漫画的啊。」

　　「但我就是不想啊。」

　　「来，钱给你。」

　　「就说不想买了啊。」

　　我把钱推回给妹妹。

　　「没办法啦。」

　　妹妹弯着手指叫我过去。

　　「稍微蹲下。」

　　「要做啥？」

　　我蹲了下来，让自己正好能对上妹妹的视线。

　　「就把我的身体借给你吧。」

　　「啊？借？」

　　妹妹用手捧着我的脸庞，然后狠狠的给了我一记头槌。

　　碰

　　沉重的声音在玄关响了起来。

　　「好痛。在干什么啊......咦，奇怪？」

　　声音变得好奇怪，简直就像是女生一样的感觉。

　　「啊，啊。咳，咳。啊，啊。怎么回事，突然就......？」

　　「呐，看一下那边的镜子。」

　　被妹妹催促的，我看了一下挂在玄关的镜子。在那里所出现的是，妹妹的身影。

　　我，变成了妹妹。

　　「这是什么啊。喂，你做了什么？」

　　「把我的身体复制给了哥哥啊。如果是这个姿态的话就不会不好意思了吧。那么，就拜托了喔。」

　　「怎么这样......喂，把我变回去啊。」

　　「好好帮我买书回来的话就会恢复原状了。早点去吧。」

　　我被妹妹推着背的出了玄关，然后走没几步路就深深的叹了口气。再次看了一下自己的身体，是妹妹的身体不会有错。虽然说可以恢复原状，但是是真的吗？

　　嗯，确实以这样子去买少女漫画，抗拒感或许是变少了点没错。但是本来要去租A片的目标就没办法完成了，这该怎么办呢？

　　（完）

