血缘是很奇妙的关系。

　　世上数亿的生命全是截然不同的个体，仅有极少数因血缘相系。

　　血缘让我们自然的、无私的去依恋爱护彼此，无形的牵绊把彼此的灵魂紧密
串联于一体，交织出永远无法分割的情感。

　　讽刺地，血缘往往阻断了心中最真诚的爱恋感觉……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　「妈，在开玩笑吧？」

　　我的声音激动到破音，手不由自主抖起来。

　　「就算妹妹也考上T大，也不需要搬来跟我一起住吧？」

　　「但是，她年纪还小，又是女孩子，一个人住外面很危险啊，跟你住同一户
生活方面可以互相照应。我刚刚已经跟房东谈过了，你的室友这学期不是要搬家
了吗？正好让妹妹搬过去。」

　　「可…可…可是…可是……」我整个人结巴成一团。

　　「作哥哥的不照顾妹妹，要谁来照顾妹妹啊，如果你不顾兄妹之情的话，就
别怪老娘不顾母子之情，下学期学费与生活费你就自己想办法吧。」

　　一听到学费与生活费，我立刻肃然起敬。

　　「其实，照顾妹妹本来就是我的本分，做大哥的实在是责无旁贷，跟妹妹同
住更是辗转反侧，求之不得，我恨不得妹妹明天就搬过来啊！」

　　「非常好，你搬出去住了几年，总算是变成熟了，妈感到很欣慰，这件事就
这样说定了，妹妹周末就会搬过去。」

　　「喳，小人遵旨，请老佛爷慢走。」我捏着嗓子说道。

　　「嗯，小郑子，你跪安吧。」

　　「喳！」

　　挂下电话之后，心中忍不住干声连连。



　　学校旁，破旧脏乱的宵夜面店。

　　「别人都是跟女友同居，夜夜春宵，过着风流快活的日子。」

　　阿浩帅气地抖着烟灰，一面大口扒着沾满烟灰的鲁肉饭，不屑地说：「你好
歹混到大四了，都几十岁的人了，居然沦落到跟妹妹同住一个屋檐下，你是『妹
妹公主』看太多了喔？」

　　「话不是这样讲啊，作哥哥不照顾妹妹，要谁去照顾她啊，如果我不顾兄妹
之情的话，岂不是猪狗不如的畜生！」

　　小丁好整以暇喝着台啤，淡淡地问：「其实，有的没的根本不重要，最重要
的是……你妹到底是不是正妹啊？」

　　两道期盼的眼光同时射过来。

　　「当然是货真价实、童叟无欺的正妹啊！」

　　我严正声明：「我敢说没有任何女人比我妹妹更适合『正妹』这个称号！我
们家姓郑，她又是我妹，当然是不折不扣的『郑妹』啊。」

　　阿浩跟小丁同时转头，四十五度角仰望天际，只见天边飘下一朵落叶。

　　「预祝你跟妹妹过着只羡鸳鸯不羡仙的美满生活吧……」


　　提着外带的馄饨面，一个人走在回家的路上，心情异常复杂。

　　老实说，妹妹到底是不是正妹，我真的不敢确定。大学之后，不常回家的我
跟妹妹见面的次数屈指可数，匆匆一见或寥寥数语也没有留下啥深刻的印象，跟
一般女高中生似乎没太大分别。

　　记忆之中，妹妹长的算是眉目清秀、五官端正，身高大概一六五左右，体型
如果拿刈包来比喻的话，应该是瘦肉夹一块p肉，清爽中带点油腻，就算不是正
妹，肯定也不是恐龙妹。


　　唉，吹皱一池春水，干卿底事。

　　就算妹妹是无敌正妹，作哥哥的又捞不到好处。

　　古语云：「虎毒不食子。」

　　就算是恐龙，应该也不会饿到生吞了自己的亲大哥吧？



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　周末早晨六点半

　　电铃声疯狂大响，硬生生把我吵醒，才把大门打开一个缝，只见一团粉红色
的身影窜进来。

　　「快点来帮忙搬行李！」小茹K着腰说道。

　　强睁开睡眼朦胧，我仔细端详了一下久违不见的妹妹。

　　印象中略肥的体态变的轻盈纤细，消瘦的瓜子尖脸没有分半累赘，大眼粉唇
都在标准之上，淡妆的脸庞虽然算不上明艳绝伦，却有少女特有的清秀，可爱的
小虎牙则为萌发中的俏丽娉婷，保留一丝稚气未脱的清纯。

　　波浪短发清爽可爱，一身短裤短Ｔ则显得青春焕发，玲珑的身腰曲线表露无
疑，尤其饱满的双峰似乎没有因为摆脱婴儿肥而缩水，依旧骄人，此时，不得不
承认妹妹是一个让男人心动的小美女。

　　「哇！的行李也太多了吧。」

　　「后面还有一整车的东西呢。」小茹瞪了我一眼，嘟着嘴，顺手把两个重的
要死的大行李袋仍给我。

　　花了整整一个上午，才把大小姐的行李搬运放置完毕。

　　「宿舍使用公约，一、脏内裤、臭袜子不准到处乱丢。二、马桶盖平常一定
要盖上。三、不准带怪人回家。四、……五十七、垃圾分类要确实。」

　　妹妹拿出一本比字典还厚的宿舍使用公约，还要我盖手印画押。

　　「大概先这样就好了，对了，你可不准偷看人家洗澡喔。」


　　喂！喂！

　　这间屋子怎样都是我住了三年的宿舍，户籍上我也算是户长吧，这样不给我
面子，我怎么忍的下去！


　　「对了，先提醒一下，妈有说过，要是哥敢欺负我，立刻取消生活费。」小
茹躺在沙发上，翘起二郎腿，喝着冰可乐，轻描淡写地说道。


　　什么！

　　想不到妹妹外表变可爱了，胸部长大了，居然连性格也扭曲了，不懂得敬老
尊贤就算了，还会借圣旨威胁哥哥，真是世风日下，人心不古啊。


　　「哥，你在碎碎念什么？」

　　「没有啦，小的是在想等下的晚餐，大小姐想吃点什么？」

　　「有什么好吃的啊？」

　　我一脸卑微地说道：「想吃楼下鼎鼎大名的卤肉饭加蛋配贡丸汤，还是对街
远近驰名的加面不加价的吃到撑阳春面。」

　　「听起来都很难吃。」

　　「怎么会呢？都是附近荣获金牌奖的美食啊。」

　　「叫披萨外送好了，本小姐今晚懒的出门。」小茹嘟着小嘴说道：「为了庆
祝人家乔迁之喜，当然由哥哥付钱喔。」

　　「遵命……」

　　我摸着薄薄的皮夹，开始为未来的人生担忧。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　清晨。

　　我睡眼惺忪地刷着牙，一面端详着挂在浴室里的粉红色胸罩。


　　嗯嗯，应该是Ｃ罩杯吧，从外表看不出来那么大呢，式样是清纯了一点，性
感度稍微不足，如果多加点蕾丝就更好了。

　　咦，这个衬垫的触感还真不错。


　　「变态！哥，你偷拿人家的胸罩干嘛啦！」

　　「喂，是自己把胸罩挂在这里，居然还污蔑是我偷拿的。」

　　「大变态！」小茹把胸罩藏在背后，一个劲大骂。


　　哼！老子又不是拿来打枪，摸一把的胸罩是会有传染病喔？

　　鬼吼鬼叫的有那么严重嘛，搞不好隔壁老王误会本少爷在性侵妹妹，还见义
勇为地去报警，甚至不小心乌龙地登上苹果日报就大事不好呢……


　　「变态！变态！变态！」小茹双颊飞红，又羞又怒地吼道：「你先把你房间
里面的Ａ光收一收啦，堆的满房间到处都是，还敢说不是变态。」

　　「干嘛到我房啊？」我气急败坏说道：「宿舍使用公约…那个…第几条…
第几项…不是规定不能擅闯别人的房间吗？」

　　「哼！首先，公约是专门针对你一个人的，对本小姐没有约束力，其次，要
不是你的房间一直传出恶心的恶臭，熏到人家快要吐了，本小姐才没兴趣进你那
里肮脏的猪圈呢。」

　　其实，我心中的惊恐不是没有理由的。

　　房里满坑满谷的Ａ片与Ａ书，包括才买的「妹の秘密」、「妹萌日记」等等
妹系大作，万一被小茹看到的话，不知道会有怎样错误的评价呢。而且，要声明
我纯粹是因为欣赏女优而收集，绝对不是本人对禁断的兄妹恋有所遐想。

　　「房间脏乱成这样，那里有女生敢去啊。」

　　小茹冷笑道：「哥哥该不会还是处男吧？」

　　「呸呸！老子御女无数，夜夜笙歌，外号『小淫虫周伯通』，根本是本校女
性的公敌、男性的偶像。」

　　「那你现在有女朋友吗？」

　　「嗯…嗯…正好…没…有。」我故作冷静地回答。

　　小茹露出一脸鄙视的表情。

　　「我是为了我的梦中情人，暂时守身如玉而已，不然以本少爷的才情，女朋
友应该是论捆抓的。」

　　「你当是收割喔，还论捆呢，胡说八道。」


　　哼！夏虫岂可语冰；燕雀岂知鸿鹄之志。

　　巧葳，我魂牵梦系的梦中情人，同时也是Ｔ大第一美女。

　　她绝对不是小茹这种街边地摊货可以比拟的，模特儿般的修长身材，仙子般
绝世容颜，最令人心动的是巧葳蕙质兰心的高雅气质。

　　踏进Ｔ大的第一天，我就被拜倒在巧葳的裙下，疯狂地爱上她，甚至因此加
入了无聊加三级的爱乐社。

　　因为巧葳的美色，当初不知道有多少无知少男纷纷加入爱乐社，只为了一亲
芳泽。事实上，由于爱乐社的静态活动无法跟巧葳有太多互动，日子一长，让许
多人认清事实而彻底失望，宁可在社办外面偷窥，也不加入爱乐社。

　　只见接受古典乐的疲劳轰炸的少男一个接一个倒下，包括我的损友阿浩与小
丁，如今只剩下我一个人孤军接受古典乐的折磨，许多不知情的朋友甚至都误会
小弟已经爱上贝多芬与莫扎特了。

　　当然，我知道凭自己的条件绝对配不上巧葳，她也不会看上我这种路人甲等
级的宅男，可是，只要能远远看着心中的女神，我也心满意足。

　　每周爱乐社的固定活动，一面抵抗着古典乐的催眠，一面欣赏着巧葳甜美的
微笑，甚至能跟她攀谈几句话，就是我最快乐的时光了……


　　「喂，哥，如果你要幻想的话，请到自己房间抱紧棉被幻想好吗，人家现在
要刷牙洗脸了啦。」

　　「妈的，不过是Ｃ罩杯就那么嚣张，哪天本少爷交个Ｇ罩杯的大奶妹，看
还能J到何时。」我忍不住低声抱怨。

　　「你又在碎碎念什么？」

　　「没有啦，我说浴室地板很滑，妹妹要小心走喔。」

　　一脸卑贱的我慢慢退出浴室。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  
  
　　校园里处处充斥欢乐的气氛。

　　开学第一周的大节目，本校最优良的传统，新生舞会。

　　通常会扩大举办一些新生烤肉大会、新生保龄球大会、新生钓虾大会、新生
麻将大会等附属活动，是一个可以狂欢整周的优良传统。

　　当然，同时也是淫乱学长对清纯学妹下手的最好机会！

　　跟阿浩一路饱览新生的艳色，青春无敌的新生花朵确实是惹人食指大动，尤
其不知人间险恶的无辜与天真，更是让恶名在外的学长们暗喜在心中。

　　「今年的新生素质不错喔。」阿浩左顾右盼说道。

　　「是啊，是啊。」我努力偷瞄某正妹晃动的巨乳。

　　当我沉溺于学妹们无袖短裙的清凉装扮时，突然间，一道从天而降的强光压
住一众莺莺燕燕，花枝招展的新生们立即黯然失色，只见巧葳优雅地站在体育馆
前面的爱乐社摊位前面。

　　九头身的巧夺天工的完美身材，知性与感性兼具的迷人气质，根本不是露着
庸俗的乳沟、聒噪无脑的辣妹新生可以相提并论的。

　　「我在帮社团招募新生啊。」巧崴拿着『体验古典乐之美』的宣传单。

　　空气中弥漫着百合般高雅的芬芳，对我不经意的一个微笑，彷佛和煦温暖的
春日令人心花怒放。

　　「需要不要我帮忙？」简单不过的几个字在嘴里转了一圈又一圈，却始终无
法吐出嘴，我只能在一旁腼腆地傻笑。

　　在我脸部肌肉抽筋，全身发抖了五分钟之后，阿浩硬生生把我拉走。

　　「阿浩，你干嘛把我拉走，我难得跟巧葳说话呢。」距离巧葳的背影五十公
尺远，我终于才恢复了正常说话与思考的能力了。

　　「你分明只是在傻笑，要是被她知道你是喜憨儿就不好了。」

　　「舞会不是已经开始了吗？你要去哪里？」

　　「说你是喜憨儿还不承认，舞会都是热舞社的帅哥在秀舞技把妹，或是想混
水摸鱼的痴汉借机性骚扰。」阿浩问道：「你是会跳舞？还是想当痴汉？」

　　「那来这里作啥？」

　　强压下当痴汉的欲望，我不耐烦地问：「这一带几盏路灯坏了好久，一直都
不修，黑漆漆的有啥好玩的。」

　　「我真的怀疑你是怎么念到大四的啊，竟然连这里都不知道！」阿浩用不敢
置信的眼光瞄我，低声解释：「这里是有名的本垒区，是专门让学长打全垒打的
圣地啊。」

　　「真正的高手光是在舞会门口就把学妹吊上钩，不知道多少火辣的新生今晚
一口气被搞定，香艳的镜头看都看不完呢。」口水不小心流出来的阿浩展示了手
中的望远镜。

　　被淫魔绘声绘影地一形容，连我情绪都忍不住亢奋起来。

　　隐约的月光照耀之下，激情的男女紧密的交缠再一起，大胆的演出着限制级
的动作，不时还传来几声故意压低的煽情呻吟，虽然没有ＤＶＤ的高画质，也没
有经过素材严选，却有一种身历其境的感动。


　　看起来，我回家应该找几部野合的片子来观摩一下。


　　「我们会不会离太近了啊？」我忍不住问道。

　　「憨仔，你不懂野战的精髓就是随时可能被偷窥的紧张快感，我们等于是帮
大家助性，是非常神圣的任务呢。」

　　「是吗？我倒觉得我们这样跟在舞会里当痴汉差不多呢……」

　　「喂！注意八点钟方向，又有一个辣妹要开战了喔！」

　　荧光粉红的小可爱又短又窄，橘色比基尼性感外露，异常惹火的腰身直到臀
沟，全都毫无保留，挺茁双峰鼓的短衣紧绷绷的，有种爆炸性的诱惑力，白色菏
叶裙飘逸的彷佛随时会飞起来，及膝的紫色网袜性感到有一点猥亵。

　　「果然是一流正妹，身材够辣。」

　　男方抱着辣妹的纤腰，双手不安分地上下其手，惹火的女体翻腾，尽现妖魅
的肢体线条，翘臀在怪手的揉捏之下，呈现极其动感的起伏，隐约泄漏的性感底
裤与裙底春光实在诱人到极限。

　　辣妹欲拒还迎，不停摆动荡人的身材，小可爱包不住丰满的胴体，橘色的比
基尼敞开，粉嫩的胸肌弹性十足地上下摇晃。女孩慢慢反转在男方身上，任其大
手来回放肆，两人热情地拥吻，妩媚的短发飘散，甜美的哼声此起彼落。

　　连在旁边看的我们都欲火上身，男方理所当然更忍耐不住，正当他猴急地解
开裤带时，打算演一场好戏给我们看的时候，辣妹居然用力地将他推开。

　　只见男方按住辣妹的双手，整个身子强压上去。

　　「要硬上了！这种有魄力的画面比单纯的两情相悦更有看头呢。」

　　可是，我无法像阿浩般怡然自得，反而有种强烈的不安……


　　小茹！？


　　其实碍于角度，根本无法看到女方的脸孔，但是莫名觉涌上心头，让我无法
压抑那股直冲心头的惊慌。

　　热血上脑，我顾不得自己偷窥的身份，一口气冲到她们面前。

　　华丽浓郁的装扮几乎改变了女孩的原本的面貌，尤其眼眶转着泪水的表情非
常惶恐，可是，那张性感中带点可爱的小脸正是妹妹啊！

　　「你快点放开她！」我揪住对方的衣领，大声怒吼。

　　「你是谁啊？」一头金发的痞子男露出讶异的表情。

　　「我是她哥哥！」

　　痞子男不屑地甩开我的手。

　　「妈的，不敢玩就别出来跟人玩，最后才装纯洁，还找哥哥当护花使者，你
们兄妹俩回家玩家家酒算了。」

　　其实，我一向是奉行和平主义。

　　我始终认为暴力只是一种混淆问题的处理方法，对问题本身没有任何好处，
当然，最重要的是我根本不会打架。

　　「碰！」

　　但是，我终究还是忍不住出手了……

　　不记得被打了几拳，我只依稀记得阿浩拉开了我们，这场风波引起这附近数
十对情侣的注意，我们无意间拯救了好几个无辜少女的贞操吧。



　　一路上，小茹没有说半句话，只是默默低着头。

　　妹妹妆扮实在的非常性感，超高的高跟鞋凉鞋让她的体态修长，沾着亮片的
睫毛卷翘而闪耀，紫色的浓密眼影大胆放纵，彷佛一只发情的骚浪小野猫。

　　背着脚踝扭伤的小茹走过月光洒落的宁静校园，我忍不住回眸看着举手投足
都洋溢着女人味，跟平日完全不同的妹妹。

　　「嘿嘿，哥哥真没用了，连打架都不会。」

　　小脸惨白，花容失色的小茹眼光里滚动着泪花，不停摇着头。

　　「茹，哥哥不想说教训人的话，也没资格教训。」

　　我毫不留情地在小茹丰满的圆臀打了一记，浑圆的肉丘发出清脆的响声，娇
弱的身子也颤抖了一下。

　　「希望可以珍惜自己、保护自己。一想到你在外面可能遇到危险，哥哥真
的非常担心，如果被人欺负了，哥哥不知道会多伤心啊。」

　　狠拍逐渐变成了轻拍，与其说是责罚，不如称为安抚，小茹终于忍不住哭出
声来，晶莹得泪水弄花了精美的眼影，在白净的小脸上画出两道污痕。

　　「人家只是想玩一玩，真没想过要跟他…作…爱……」

　　小茹紧紧从后面抱住我的肩头，粉嫩的小脸紧贴我的脖子。

　　「对不起，哥哥，人家以后不敢了。」

　　陌生而熟悉的感觉油然而生，我确确实实抱着熟悉的妹妹，却也不停有种拥
抱陌生女孩奇妙的错觉。

　　香肩上的瘀伤累累，我爱怜地抚摸着瘀青的肌肤，看到粉臂上醒目数道的抓
伤，忍不住轻吻着可爱的红肿，疼惜着如受伤小猫般的妹妹。

　　直到妹妹在我怀里睡去。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　隔天。

　　小茹的打扮恢复了一贯的简洁清纯，诱人的媚态消失无踪。

　　表面上，我绝口不提新生舞会的种种，彷佛一切都不曾发生过，心底却忍不
住回忆小茹的美艳动人。

　　艳丽的姿态彷佛深深烙印在脑海中，在不经意的时刻提醒我，令人感到讶异
的不是妹妹姿色身材的魅力四射，而是与妹妹身分迥然不同的形象，无法描绘的
感觉似乎偷偷在心底生根，让我不能不去介意。


　　浴室亮着灯。

　　莲蓬头泄出激烈的水声，夹杂着妹妹悦耳的歌声，门并没有上锁。


　　当然，我们是兄妹，何必要锁门呢？


　　默默地在马桶前解放了尿意，顺手拿起衣篮里的橘色内衣裤，省布的性感比
基尼，绳结组成的简单结构，热情大胆却不下流，充满夏日的风情，然而，我却
无法完全坦然面对妹妹的贴身衣物，莫名的情绪哽在心口。

　　「呼，洗的真舒服。」

　　浴帘突然揭起，热气四溢，只见小茹正对着我，两人都僵住了。

　　白皙的肌肤透着粉红，揉合出迷人绮丽的色泽，透明水珠在身躯上滚动，晶
莹的光彩照耀着，饱满突出的娇乳毫无掩饰，摇曳晃动宛如成熟的果实，彷佛不
受重力影响的耸立浑圆，可口的让人不敢置信。

　　樱桃粉嫩，芳草凄凄，丰腴的臀腿、秀气的香肩与优美的腰身，种种美不胜
收的景色暴露在眼前，朦胧的水汽将其点缀的梦幻迷离，如梦似真的气氛不禁让
我怀疑一切是出于自己的妄想。

　　「色狼啊啊啊啊！」

　　小茹用力推我去撞马桶，然后遮着娇躯上美好的起伏，高声尖叫着。

　　「对不起啦。」隔着门，我大声地道歉。

　　然而，生理反应无法控制，塞满短裤的强烈膨胀感是不曾有过的经验。

　　回到自己房间，刚才香艳的画面还清晰地印在记忆里，浑浑噩噩的我无意识
地握紧下身，不停涌出的快慰几乎要令我休克。

　　盯着计算机里金发碧眼的大波美女，我专注地搓揉着硬直的肉棒，固执的欲望
却难以被满足，脑中影像突然间变成妹妹出浴的身影。

　　惊恐的我努力想甩去不该出现的画面，滚烫的情欲却是对此特别有反应，不
停冲击中枢的快感强烈几乎要射精，酥麻的滋味贯穿了全身。

　　小茹扭腰摆臀，慢慢朝我走过来。

　　「哥，人家的乳头都硬起来了唷，那里好痒。」

　　红着脸的妹妹脱去身上轻薄透明的上衣，露出成熟丰满的女体，摇着白嫩的
乳实，妹妹大胆的曲起双腿，淫靡的粉红肉缝在我的眼前张开，梦幻般的色泽与
新鲜感彷佛是从未被踏入的秘境，乳白色的黏稠蜜汁从中流泄出来。

　　「哥哥，人家下面流水了，人家好想要哥哥的肉棒。」

　　小茹激烈的扭着腰，玉指将自己羞人的部位彻底翻开，娇声呻吟：「喔喔喔
喔，哥哥，人家被大肉棒插的好舒服喔，又热又硬的肉棒好像要把人家的哪里插
坏掉了啦，喔喔喔喔，小茹不行了，喔喔喔！」


　　终于，沉溺在妄想中的我彻底宣泄出不该存在的淫欲……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  
  
　　走进便利商店，买了一张魔兽月卡。

　　面对自己几周前脱序的冲动，认真地感到有点不好意思，大概是身为宅男的
悲哀吧，不自觉地变的如此饥不择食，连妹妹都沦为性幻想的对象。

　　古语云：「宅男两三年，妹妹赛貂蝉。」

　　于是，我决定让自己变的更宅，以达到宅族「无欲无求」的最高境界。

　　沉迷网络游戏应该是宅男的重要指标，我开始废寝地忘食地沉迷魔兽，而成
果也是非常卓越，除了逃学过度恐遭退学之虞，与严重营养不良、睡眠不足等后
遗症之外，对小茹莫名其妙的遐想果然降到最低。

　　「同学，你要不要凑满五百五十五元，可以换一个奇蒂猫公仔喔。」便利商
店的可爱女店员微笑地背诵着最新一期的促销活动。

　　「那再加上这一本『魔兽制霸?种田种到死?大全集』吧。」

　　「谢谢惠顾，请抽一张阅换卷。」

　　从简陋的厚纸箱里，我竟然抽出一张金光闪闪，亮到不行，表面还有经过镜
面３Ｄ处理的华丽阅换卷，只见上面写道：


　　奇蒂猫龟甲缚造型黄金珍藏限量版。


　　「这…是…三小？」我的脸上浮现三条线。

　　「啊啊啊啊！恭喜你，超限量版！」店员用高八度的不停尖叫。

　　「我不要这个，可以换一个正常一点的吗？」

　　「同学，这是超超超珍贵的限量版耶，百万分之一的机率，堪称奇蒂猫公仔
中的霸主，ｅｂａｙ上的拍卖价格已经破万了。」

　　接过店员因感动而颤抖的手递来的阅换卷，满头雾水地离开。



　　周六晚间。

　　妹妹呆在家里，无聊地没有任何活动。

　　「对了，我刚刚去便利商店买东西，顺手抽中了什么『奇蒂猫龟甲缚造型黄
金珍藏限量版』的鬼玩意……」

　　话还没说完，妹妹已经以跑百米的速度冲到我面前。

　　「公仔呢？」小茹一脸期盼。

　　「因为实在太珍贵了，所以三天之后，才会由奇蒂猫股份有限公司亚洲分部
直接空运到台湾，然后再通知我去领取。」

　　我面无表情地忠实转述店员的说辞。

　　「快把阅换卷交出来！」

　　「不要！听说在网络上可以卖到破万耶。」

　　「每天早上你赖床，是谁叫你起床的啊，期中考的笔记弄丢了，是谁帮你从
垃圾堆里找到的啊，还有上个月的机车罚单是谁借你钱缴罚款的啊。」

　　假装没听到妹妹的话，我努力为了拍卖价一万元作最后的挣扎。

　　「不然我把你国小就梦遗，国中还尿床的糗事全部公开喔！」面目狰狞，眉
宇之间充满杀气，小茹凶狠地威胁道。

　　屈膝跪下，我痛哭流涕说道：「请大小姐多等三天，小的再双手奉上。」

　　「乖～乖，这样才乖啊。」轻轻摸着我头，像是在拍一只看家的忠犬，哼着
歌的妹妹得意地往浴室走去。


　　大概要来一场开心的美容泡澡吧。


　　望着小茹的笑脸，心底的失落其实带着欣慰的情绪。

　　哥哥的尊严，零元；便利商店的奇蒂猫抽奖卷，五百五十五元；奇蒂猫龟甲
缚造型黄金珍藏限量版，一万元；兄妹之情，无价。

　　但是，正当我徜徉在兄妹情之中，某种邪恶的念头突然侵入。


　　小?茹?要?去?洗?澡?了?耶！


　　脑海中出现妹妹超写实的裸体影像，第一时间产生了生理反应，沉睡已久的
邪恶欲望居然一口气占领理智，令我束手投降，而且长期的宅男式修身养性并没
有压抑下不良的淫欲，心脏绷绷跳的悸动反而比之前更强烈。


　　不行啊…我要去刷英雄副本…我要去种田…我要打竞技场…我要三阶的锻造
锤…我要单挑一粒丹……

　　偷看自己妹妹洗澡，我还算是人嘛！

　　「不是偷窥！你只是恰巧走进浴室里啊。」心底的谜之音突然插嘴。

　　不是偷窥？只是恰巧？

　　谜之音继续游说：「是啊，恰巧经过，恰巧看到而已。」

　　好像蛮有道理的喔，我们共享一间厕所，我随时都拥有使用权啊，不小心看
到也是无可奈何的事情啊，难道天底下有当哥哥的故意去看妹妹的裸体吗？

　　耳边传来迷之声大力的鼓掌声。

　　不，我绝对不可以做那么不正派的事情。

　　「嘿嘿，小茹现在应该在洗胸部吧，又大又圆，好想咬一口啊……」谜之声
的语气说不出的无耻。

　　我以前没的选择，现在我想做个好人，我不是妹控，我是警察！


　　当我终于下定决心坚守兄妹关系的本份，绝不当一个人面兽心的畜生，却发
现自己站在浴室门口，正推开门。

　　浴室弥漫着水汽，隐约见到玲珑的身影，兴奋的情绪被鼓动到最高。

　　「对不起，小茹请原谅哥哥，哥真的不是故意要偷窥的。」我一面在心中真
诚地自白，一面强忍着不让鼻血喷出来。


　　只见妹妹一身整齐，正在梳头发……


　　「哥，你要上厕所喔，先等五分钟，人家梳一下头。」小茹熟练地梳理着俏
丽的短发，一边涂着泡沫发雕。

　　「嗯嗯。」我面无表情地回答。

　　一个人在浴室，呆站在马桶前五分钟，嗅着浴室里淡淡的残香。所有所失的
我正准备回房间，看个Ａ光，稍微发泄一下，却看到小茹大剌剌坐在客厅。

　　妹妹穿的无袖短衣非常透明，肉光致致极为诱人，完全没有胸罩的束缚，胸
前两点隐约激凸，短裤则比一般的热裤短窄贴身，加上裤管提高、侧削的设计，
看起来根本与内裤无异。

　　不设防的美态让我看到停下脚步，而且妹妹还拿着一瓶莫名其妙的透明乳液
不停往身上涂，优美的曲线毕露，油亮光滑的肌肤闪耀着猥亵的光泽，原本青春
健康的身躯却有种说不出的淫靡气氛。

　　「那是什么啊，油腻腻的看起来好恶心。」我言不由衷地说道。

　　「哼，说了你也不懂。」小茹说道：「对了，哥，过来帮人家压着脚。」

　　于是，一身单薄性感的妹妹开始在哥哥面前，做起仰卧起坐了。

　　「仰卧起坐对瘦小腹最有用了。」

　　握着纤合度的小腿，坚挺的双峰在眼前剧烈摇晃，从宽阔的领口可以清楚
看见诱人的乳沟，呼之欲出的美乳因为激烈的动作，展现更立体性感的媚态。每
当妹妹仰起上半身，几乎给我要撞过来的错觉。

　　「大概作二十下，就会感觉肚子像被火烧一样，很有效喔。」

　　其实，我的小腹也有一团火在烧，却是熊熊的欲火。

　　翘臀来回挺动着，姿势让我产生意识不良的联想，尤其气喘吁吁的妹妹还不
时发出几声妩媚的娇吟。汗珠从柔肌上冒出，包裹着股丘的短裤内清楚浮现私密
而饱满的形状，贴身透明的衣服几乎丧失实际作用。

　　催眠自己不是对妹妹有情欲，只是单纯迷恋小茹绮丽的胴体，只是单纯的雄
性与雌性的本能吸引。事实上，销魂的快感已经彻底征服了我，不自觉地跨线犯
规去抚触妹妹的娇躯，探索着妹妹容忍的底线，沉溺在甜美的滋味之中。

　　手指轻轻扫过妹妹的小腹，可以清楚感受到纤细腰肢的摆动，热度十足的魅
力勾引着我继续在诱人的臀腿附近作怪，下流的目光死命盯住高低起伏的美好部
位，不安分的肉棒早已经硬到发疼了。

　　或许是作贼心虚，总感觉小茹其实看透了我不纯的心机，只是一向刁蛮的她
并没有多说什么，只是在呻吟中参杂了几句的低语。

　　耳垂红透，小茹的粉颈染上诱人的颜色，娇小的身躯微颤抖。

　　看着妹妹挣扎的模样，让我心生怜意，硬生生切断心底谜之声的鼓动，变态
般的冲突逐渐平息……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　提着梦幻逸品，奇蒂猫玩偶。

　　大头猫搭配上华丽的龟甲缚，还有璀璨奢华风的金色加持，果然是艺术的极
致组合啊，一想到妹妹接过公仔的灿烂笑容，嘴边忍不住泄漏出笑意。

　　当我欢欣鼓舞地返家时，突然有一道倩影从天而降，闯入视线中。

　　「阿郑，好巧喔，几个礼拜不见了，咦，这是奇蒂猫龟甲缚造型黄金珍藏限
量版吗？」巧葳瞪大了明亮的双眸，连平日温柔婉约的音调都尖锐了几分。

　　努力摆出最自然的笑容，我像个机器人般笨拙地点头。

　　「好棒喔！之前，我为了收集全套的公仔，三餐都吃便利商店呢，结果还是
没有抽到这只限量版的，嘿嘿。」

　　长发随风飘扬，巧葳美到让人不敢直视。

　　「三个礼拜都没来社团聚会了耶，上个礼拜还是你最爱的莫扎特喔。」

　　勉强避开百万伏特的电眼，我压抑着抖音说道：「最近，我都在打魔兽，不
是，我最近在忙着念书。」

　　「看不出来，你那么用功喔，偶尔参加一下社团活动调剂一下也无妨啊，大
家都很想念你呢。」巧葳的语气居然有一丝调侃的意味。

　　「限量版呢，真好，下一次有机会借给我看看，好不好？」

　　霎时之间，慑人的甜美笑容像一只箭穿透心房，令我心跳停止，我颤抖结巴
地说道：「…巧…葳……」

　　巧葳眨着足以刺人的超长睫毛，星辰般闪烁的眼波抛出一个问号。

　　「这个…公仔…送给…好吗？」

　　「啊！这怎么好意思呢，这么珍贵的东西……」

　　「我只是随便抽到的，喜欢的话，请拿去吧。」一股热血往脑袋里冲，眼
前的景物都变的通红，我可以清楚听见自己超激烈的心跳。

　　「阿郑，谢谢你了，我真的太喜欢奇蒂猫了，谢谢。」
　　
　　凝视着巧葳的笑脸，傻笑的我同手同脚僵硬地转身，没想到，居然纤纤玉手
签住我的臂膀，将我拉回来。

　　「阿郑，下周末你愿意跟我去吃个饭，当作谢礼吗？」

　　听到最后几个字，我已经快要昏过去了，好像要爆炸了一样，彷佛漫步在云
端，整个人轻飘飘、软绵绵，一点力气也没有。



　　还没打开家门，小茹已经冲出来了。

　　「哥哥，外面很热吧，真是辛苦了，要不要喝一点冰可乐啊？」

　　小茹端坐在玄关门口，迎接满身大汗的我。

　　「人家今天特别作了你爱吃的豪华什锦意大利面，还有又香又脆的炸鸡，还
有超级辣的麻辣火锅，今天晚上我们开开心心地大吃一顿！」


　　突然之间，我从拥抱着美梦的天堂掉落到无间地狱。


　　「公仔呢？」小茹问道：「喔，你是特别收藏在包包里吧，嗯，专家指出太
阳光直射可能会导致公仔变质、涂料褪色，想不到哥哥那么有心。」

　　「呃…这…个…嘛。」

　　「哥哥，你别卖关子了啦，人家嘴上不说，心底真的非常感动。」

　　小茹满脸甜笑，挽着我的手，低着头，居然有一丝羞涩。

　　「从搬家过来，哥哥就一直照顾我，虽然有时候不太可靠，哥哥的心意人家
都感受到了，这一次又甘心情愿送给人家这么棒的礼物，我真的好开心喔。」

　　「谢谢。」小茹冷不防在我脸颊上留下一个轻轻的吻。

　　整个人像是被拔插头的计算机，彻底停机，努力想找寻一些借口，例如，在路
上遇到疯狂的奇蒂猫粉丝，被抢劫一空，或者是飞机失事，空运失败，公仔已经
沉到平静的太平洋底了。

　　但是，我不由自主地说了实话……

　　「呃…呃，我把玩偶送给巧葳了，而且她还答应跟我约会呢。」


　　总是完美无瑕的笑容一瞬间僵住。

　　从未看过小茹脸上有过如此复杂的表情。


　　「送给巧葳了啊，喔喔，还要跟你约会，很好啊。」小茹飞快地又挤出了灿
烂的笑脸，笑道：「没关系啦，不过是一只玩偶而已，人家完全不介意的。」

　　可是，刚才讶异、委屈、失望、心疼混和的表情却深印在我的脑海里面，一
次又一次反复播送，完全挥之不去。

　　「这顿晚餐就当成庆祝你的约会好了。」小茹拿起炸鸡，狠咬了一口。

　　晚餐时，妹妹不停夹菜给我，温柔地像是一个「普通」的妹妹，丰盛的餐桌　　
上充满了她的笑声，看似温馨的场景却比起跟她吵架更让我难受。

　　感觉妹妹失落的不是珍贵的奇蒂猫玩偶，小茹真正在意的似乎是一种无法开
口的情绪，也是我一直避免去正视、一直逃避的情绪。

　　强颜欢笑背后，一层无法言喻的隔阂在我们之间展开。

　　表面上，我们依旧如常，打闹拌嘴，可是兄妹和谐美妙的默契却已经彻底被
我撕裂，彼此微妙的感情变质成尴尬而令人心痛的关系。  
  
　　周五晚上。

　　「哥，你明天就要跟巧葳约会了吧。」晚饭之后，小茹出奇地没有「躲」进
房里，还主动跟我攀谈。

　　「是啊。」我心虚地回答。

　　「记得买一束花给她喔，要又漂亮又大又奢侈的那种，最好让巧葳都拿不动
的那么大一束。」小茹顺手给了我一张花店的名片。

　　「我觉得巧葳不是那种爱慕虚荣的女生。」

　　「傻瓜，花不是买给女人看的，是给旁人看的。女人喜欢的不是花本身，而
是喜欢炫耀被人宠爱的感觉。」

　　「是喔……」

　　「什么都不懂，活该你没人爱。」小茹嘟着嘴，继续追问：「对了，你们明
天的约会计划呢？」

　　「应该就是看电影、逛逛街、吃饭吧。」

　　「你漏了最重要的一点。」小茹轻轻指了自己柔嫩的樱唇。

　　「是说…接…吻吗？」

　　「用力握住我的手腕！」小茹拉着我大手，搂住柔软纤细的腰肢，小手轻轻
扶在我的肩头上。

　　「不能一昧温柔，这种时候就要发挥男子气概，要强硬一点，不能让女孩子
产生犹豫。尤其是像巧葳这种大小姐，你温柔地对待她是没用的，一定要表现出
男子气概，才能让她动心！」

　　距离小茹的鼻尖只有一公分，淡雅的香味不停往鼻子里钻，我无法认真去听
妹妹的话语，晕陶陶的感觉包围着我。

　　「一开始别伸舌头喔，等到女方态度有点松动，就大方地舌吻下去！」

　　妹妹像是专门指导接吻的老师一样，态度严厉的让人想偷笑，可是，面对此
情此景，我不但完全笑不出来，还有一种莫名的情绪。

　　「哥，你现在可以先练习一次。」

　　「练习？的意思是？」

　　小茹默默闭上眼睛，睫毛颤动，吹弹可破的唇瓣散发诱人的光泽。

　　呆呆地望着妹妹，全身上下不停抑止地颤抖，手脚却无法自制地托起秀气的
下颚，慢慢地靠近过去。

　　我们的唇彻底连成一体。

　　精致的触感、甘美的滋味从甫接触的那一点开始扩散开来，将一切不安与犹
豫彻底吞没。

　　从来不曾尝过如此的滋味，比起我过去亲吻过的任何唇，妹妹的味道是如此
独特而迷人，彷佛把我整个人吸进去，朦胧不真实的感官刺激令人迷醉。品味着
滑腻饱满的唇瓣，嘴唇贴合的销魂噬骨，专属于妹妹的味道不停从中渗透过来，
无法形容在口腔里徘徊的感觉。

　　小茹轻轻发出一声娇哼，半依偎着我的娇躯彷佛软了起来。

　　严格遵守妹妹的指导，放肆的舌头趁机钻进小嘴里，吸吮着口腔里每一分的
柔软与香甜，蜂蜜般唾液流入喉中。强硬的搅拌着小茹的香舌，无畏她的抗拒与
闪避，饥渴地吸着湿滑的小舌。

　　唇分。

　　透明黏稠的口水由我们相连的唇间拉出银丝，滴挂在小茹的嘴角，闪耀而淫
猥的景象完全不该存在于兄妹之间。

　　胸膛毫无保留地压迫着妹妹浑圆饱满的娇乳，可以感受到乳球正挤成淫靡的
形状，强劲的弹性带来更直接的感官享受，我清楚地感受到彼此激烈的心跳。右
手不知不觉侵犯着肉感的丰臀，不规矩的指尖在丰腴的臀肉上跃动，大腿磨蹭着
妹妹股间的禁区，左手不知何时托着妹妹颤动的乳峰，温柔地按揉着。

　　整个人压着娇小的身躯，当小茹出现一丝空虚，我会用尽心思安抚，当妹妹
产生一丝挣扎，我则绅士地给予她喘息的空间，无须言语和暗示，突然之间，我
感觉彼此断裂的默契彷佛在此刻重新被接合起来。

　　我们再度吻在一起，耳畔回荡着妹妹的娇吟，嗅着妹妹的体香，拥抱着妹妹
的胴体，从四面八方感受着妹妹赐予的快慰，我发现自己完全不在意肉欲的满足
与官能的宣泄，只是毫不保留地释放心中的感觉，宛如爱侣般亲昵地品味着禁忌
而纯粹的快感。

　　「小茹，我…我……」完全不知道自己想要说什么，但是一股自然冲动驱使
之下，我只想顺应这股真实的冲动，发泄出心底最真实的想法。

　　可是，小茹却翻身躲开，紧紧住我的嘴，表情难以解释的复杂。

　　「嗯，就是…这样，你已经完全…学…会了，明天好好加油吧，希望哥哥能
跟巧葳顺利地交往下去。」

　　妹妹头也不回地跑进房里，「碰！」用力地关上门。


　　x时间，我彷佛懂了，彷佛又完全不懂……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　一个晴朗无云、非常适合约会的日子。

　　巧葳穿了一袭连身的雪纺洋装。

　　骨感粉嫩的香肩毕露，绕颈的系带环过天鹅般优雅的长颈，略低的领口展露
着平日罕见的性感，裙子的长度犹在膝盖上方，裙o内摇曳的玉腿纤合度，典
雅的露趾凉鞋有一点悠闲感，更显俏皮，不堪一握的腰身点缀着无瑕的曲线。

　　纯净雪白的衣裳衬托着巧葳脱俗出尘的丽质天生，粉嫩的柔肌则丝毫不逊于
一身打扮，清丽的不食人间烟火，宛如童话故事中走出来的小公主。

　　只见过洁净素雅的巧葳，从来没有看过如此精雕细琢的巧葳。

　　「好看吗？」巧葳轻巧地转了半圈，蓬松的裙o飞舞。

　　「嗯，很漂亮。」我偷擦去脸上的汗水。

　　笨拙地拿出藏在背后的花束，不如小茹所说的那般华丽夸张。毕竟，面对女
店员讪笑的表情，涨红脸的我根本说不出口浪漫过头的九十九朵玫瑰，只是请她
帮忙搭配约会用的普通花束。

　　「这是送给我的吗？好美喔，是我最喜欢的香水百合耶。」

　　非常意外的，充满惊喜的美丽笑容荡漾开来，由心海掀起无限涟漪，白腻的
粉颊透出一层红润，我不由得看到痴了。

　　呆望着捧着花的绝世佳人，瞬间，原本有点尴尬的气氛转变，彷佛花瓣满天
飞舞的浪漫场景，一场单纯的邀约突然产生了约会的微妙感觉。



　　一出纯爱电影。

　　大屏幕上俊美的男女恋人由于连串的误解而分离，却因为一场奇迹似的巧合
再度结合，纠结煽情的剧情让全场的女性同胞如痴如醉。

　　突然回想起小时候第一次跟妹妹去戏院看电影。小茹的视线被前排的大头挡
住，什么都看不见，我只好把她抱在膝上，直到看完电影，两腿全麻了。

　　当时小茹满足的神情突然清晰起来，彷佛就在面前，娇憨可爱的小圆脸，紧
拉住我的衣袖，一面问着剧情的天真模样充斥在脑海里。

　　恍惚之间，漆黑的剧院灯光亮起，观众们开始散场……

　　「好可怜喔。」巧葳用粉色手帕拭泪，翘丽的睫毛上沾了水钻般的泪滴，白
皙的面颊上还留着几道泪痕。

　　「嗯，真有趣，不，我是说真感人。」

　　不敢直视眼光闪闪的巧葳，抱着忐忑不安的心情，我们随着拥挤的人潮，慢
慢离开被回忆填满的电影院。



　　漫步在东区最热闹的大街上。

　　「阿郑，你好像很热，要不要喝一点冰沙？」

　　浓郁的香蕉冰沙递到嘴边，弯曲的吸管上还留一枚浅浅的芳唇印记，我带着
些许迟疑，含住比冰沙还甜的滋味。

　　香蕉的甜美化开，冰凉的口感再度开启了尘封的记忆。

　　从前，贪吃的妹妹最爱吃冰了。每一次我们买棒冰的时候，小茹匆匆吃完了
自己的那枝冰，都会跑过来舔我的棒冰，最后，我的棒冰通常整枝都会莫名其妙
地落在她手里。

　　我一面发楞，一面吸着冰沙。

　　「嘻嘻。」展露着迷人的甜笑，巧葳不经意地挽住我的臂膀，柔软的娇躯偷
偷倚偎过来，彷佛热恋中的情侣。

　　比想象中更丰满的椒乳微微凑过来，轻轻顶到腰侧，触电般的感觉令人怦然
心动，醉人的香气弥漫开来，嗅着发丝散发出的芬芳，令人陶然迷醉，不知不觉
中，我居然搂着巧葳不容侵犯的细腰。

　　「我很少跟男生一起出去玩呢，不，其实，这是我生平第一次跟…男生…正
式的…约会呢。」巧葳红着脸，小声细语：「人家一直很欣赏…阿…郑呢。」


　　欣…赏…我？


　　「看起来呆呆、傻傻的，不太起眼，却让人感觉很有安全感。就算是做一些
辛苦的劳动杂务，也总是一脸笑咪咪的。」

　　「那是因为我什么都不会，只好做出笨力气的杂务啊。」我搔着头回答。

　　巧葳认真地摇着头，说道：「你知道吗？我有一个哥哥，大我五岁。一脸呆
呆憨憨的样子，看起来既不帅气，也不聪明。」

　　「从小到大，大家都赞美人家像是小公主，笑称哥哥反而像是我的跟班，呵
呵呵，可是，我最喜欢的人就是哥哥。」

　　完全陷入回忆之中，无法自拔，巧葳滔滔不绝地说着。

　　「小时候，总是跟在哥哥屁股后面到处跑，有一次，我们偷偷跑去工地玩，
我不小心绊倒了，哥哥为了保护我，整个人立刻扑过来，弄的满脸都是血，我吓
得哭了，还在流血哥哥却摸着我的头，温柔地问我有没有受伤，最后，哥哥整整
缝了七针，留下好大的一块疤痕。」

　　「一直到国中，我还是好喜欢哥哥，还傻傻的想跟哥哥结婚呢。后来，他去
美国念书，变的不容易联络，两年前，哥哥在洛杉矶娶了金发碧眼的美女。」

　　巧葳勉强的笑靥中藏不住一丝遗憾与落寞。 

　　「那时我还忍不住哭了呢。」

　　火热的身躯贴紧，冰凉的圆耳环碰撞着我因紧张而颤抖的面颊，青葱般的指
头轻抚着我额角上的小疤，巧葳柔声耳语传入耳畔。

　　「这是去年搬钢琴撞伤的吧？」

　　「啊…是啊。」我傻笑说道：「都怪我太粗鲁，差点撞伤小玉学姐。」

　　「那是为了要保护小玉学姐才弄伤的吧。」巧葳竟然在伤疤上轻轻一吻，微
笑地说道；「其实，阿郑跟我的大哥…一样温柔。」

　　樱唇贴着耳垂，玉颈后侧的幽香更加浓郁，湿软的触感像是触电一样。

　　两人的视线正对，她突然红着脸，闭上星辰般的眼眸，悄悄地噘起泛着柔亮
光泽的粉唇，彷佛正负极磁性吸引，两人逐渐以完美的角度嵌合起来。

　　含蓄而热情的吸啜送来梦幻般的悸动，飘然晕眩的味道跟妹妹的香甜完全不
同，巧葳的红唇没有妹妹的柔软，却更加饱满、更有弹性。

　　天空飘落雨丝。

　　充满诗意的雨点打湿了我们单薄的外衣，柔顺的发丝在雨线间飞舞，湿润的
雨珠顺着巧葳的脸颊滑落。

　　默默指向前方，巧葳细如蚊声地说道：「我们可以去那里避一下雨。」

　　缤纷的霓虹招牌闪烁，煽情的文字赤裸裸地勾勒着爱情宾馆的广告牌，令人脸
红心跳的情节彷佛浪漫的韩剧。

　　总使我再笨上十倍，也了解巧葳对我的暗示。

　　水晶般透明无瑕的面颊红的像是熟透的草莓，巧葳依偎在怀里，微微发颤的
身躯似乎混合了紧张和兴奋的复杂情绪。

　　「像哥哥一样的疼爱我，好吗？」巧葳的尾音不停颤抖。

　　看似单薄的身躯其实非常有料，柔软到彷佛会融化的椒乳半主动地迎上我的
手掌，传来难以言喻的触感，侧面零星的接触变成正面全面性的贴合，火热的体
温烧灼着我的胸膛，巧葳虚幻的美以无比真实的模样扑面而来。

　　抱着朝思暮想的梦中情人，『哥哥』两个字却像天边闪电划过心头。


　　朝着目标慢步，混乱翻腾的思绪逐渐变成一片空白……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　推开家门，拖着沉重的脚步，颓然跌坐在地上。

　　「哥，你怎么淋的那么湿？」小茹惊讶地望着全身湿透的我。

　　「怎么搞成这样？」小茹用大毛巾擦拭着我湿冷的身子，着急询问：「约会
发生什么意外了吗？」

　　摆了一个有点苦涩的笑脸。

　　「她说喜欢我。」

　　我的语气淡然而豁达，冷静地彷佛诉说着别人的事情一般。

　　「我们接吻了…她还暗示我们可以…去宾馆……」

　　「真的吗？哥哥，恭喜你啦，想不到哥哥怎么行，全校第一美女居然说喜欢
你耶，哈哈，还马上就带去宾馆了喔，呵呵呵，动作还真快。」

　　面色苍白的妹妹显得有点儿歇斯底里，笑容完全挤成一团。

　　「可是，我拒绝了。」

　　「啊！你发什么疯啊！」

　　「嗯，我可能真的疯了。」凝视着剔透无邪的双瞳，我笑道：「我说…我心
里已经另外有…喜欢的女孩。」

　　「你胡说什么啊，你一直暗恋喜欢的人就是巧葳啊，哪里还有什么另外喜欢
的女孩，哥哥根本是在骗人嘛，耍帅也要有个分寸啊。」

　　「没有骗人！」

　　紧紧握住小茹颤抖的小手，在她来不及反应的时刻，将她整个拥入怀中。

　　温柔地亲吻着柔润的双唇，舌头硬生生挤进小茹来不及紧闭的小嘴中，双手
紧紧环抱住娇小的身躯，品尝着令人疯狂的深吻。

　　妹妹用力推挤着强壮且充满侵略性的肩膀，指甲狠狠刺划破肩头，留下数道
血痕，不安分侵犯领地的唇被咬破，夹杂着混浊不清的呻吟，咸热的腥味伴随着
妹妹香甜的唾液在口腔里融合。

　　「不行啊，不可以！」

　　小茹一口咬在我的手臂上，留下清晰漂亮的齿印。

　　可是，激烈强硬的抚弄并没有因此退缩，我继续热吻着妹妹，大手更积极地
开始放肆，敏感的小茹逐渐投降，放弃了强硬的抵抗，只是发出高亢的娇哼，任
由固执的手掌在性感带周遭爱抚。

　　「喔喔…那里不可以摸…会有反应的…啊啊…喔喔喔！」

　　熟练地解开鹅黄色的挖背小背心，继续扯开可爱的粉红圆点胸罩，热情的眼
光凝视着勉强遮掩的娇乳，顽皮丰满的双峰不但掩盖不住，反而被仓促的防护挤
成更淫糜的形状，樱色的乳尖翘起，随着急促的呼吸左右震荡。

　　「茹，哥哥每天都在幻想小茹的裸体。」

　　一手托住粉嫩的乳球，享受丰乳饱满的份量，任由美乳在掌心抖动，左手则
调皮地掐住粉红色的樱桃，慢慢扯动着，吸着逐渐膨胀的乳轮，以舌尖挑逗着成
熟的甜美樱桃。

　　「小茹的乳头硬起来了……」

　　右手大胆地伸进妹妹的裙底，一口气拉下短裙，分开紧夹的大腿，手指默默
停放在象征禁忌的诱人门扉前面。

　　「我们是…兄妹啊，不可以…做这种事…情啊！」

　　「不！因为小茹是我的妹妹，我才会爱上！」停止了热烈的揉弄，我认真
地凝视着在怀中无助的妹妹。

　　妹妹睁大了噙着泪水的双眼，不敢置信地望着我。

　　「哥哥，你不要乱说啊，人家是你的妹…妹…啊啊啊！」

　　棉质的裤底已经湿透，弥漫充满了香甜微酸的气息，具有奇妙黏性的分泌从
股间拉出闪亮的丝线，淫靡的气氛与妹妹可爱的表情毫不相称。

　　「我是认真的，小茹讨厌哥哥吗？」

　　妹妹沉默了三分钟，侧过小脸，摇动着满头红棕色的发丝。

　　「那么，喜欢哥哥这样子…爱…小茹吗？」

　　指头慢慢侵入，内裤底部逐渐浮现娇嫩绮丽的形状，进入半公分的指尖感受
到莫名的灼热与弹性，逐渐陷入的手指与由四方包覆过来的嫩肉紧密地贴合，几
缕黑色的芳草从旁冒出来。

　　「哥哥…好奸…诈……完全不考…虑人家的心情…呜呜…」小茹的啜泣不知
道是因为心情或肉体上的刺激，只见泪水如打开的水龙头般涌出。

　　「小茹永远是哥哥最宝贝的妹…妹…」怜爱地吻着妹妹嘟起的小嘴，我柔声
安慰道：「对不起，傻哥哥把的公仔送人了，哥哥以后绝对不敢了。」

　　小茹擦着泪水，仰头迎合深吻，小声问：「兄妹真的可以做…爱…吗？」

　　「傻瓜，妹妹一辈子都是属于哥哥的，哥哥绝对不准别的坏男人碰小茹一根
手指头喔！」我一路从小嘴吻到小茹苹果般红润的脸颊。

　　「连手指头都不行？」

　　「哼，连指甲都不行！」我贪婪地吸着小茹玉葱般的手指。

　　「嘻，只会胡说八道，人家才不相信呢。」

　　「那哥哥用实际行动来证明好吗？」稀疏而柔顺的漆黑绒毛平躺在贲起的肥
沃丘陵，优美饱满的两片肉唇隐约张开，晶莹剔透的裸体正等待我的疼爱。 

　　缓缓剥开花瓣，粉红色的秘肉暴露在明亮的灯光下，我温柔地挖弄着温软的
蜜穴，从深处涌出大量浓稠的花露，肥厚的黏膜烫的骇人，鲜美的嫩肉缠着我的
手指不放，彷佛软件生物般抽搐。

　　灵活的舌头在花房中搅拌，嘴里的味道逐渐变的浓厚，空气中也弥漫着发情 
的气息。舌尖刺激着闪着淫秽光泽的秘核，修长的身躯蜷曲扭动，完全动情的胴
体完全不听主人使唤，努力分泌着淫蜜。 

　　「我知道妹妹最爱的男人就是哥哥，对吗？」

　　「不要脸！」小茹全身酸软地依偎过来，却摆了一个可爱的鬼脸，

　　「茹，自己有没有自慰过啊？」我笑道：「小茹的身体那么好色，一定常
常躲在房间里自慰喔。」

　　「胡说八道，哥哥是色狼！变态！」

　　用力把长腿分开，让秘部彻底绽放开来，我拉着小茹的玉手去碰触已经粘糊
糜烂的肉洞，淫笑道：「乖，听哥哥的话。」

　　修长的食指钻入蜜洞，来回抽弄，中指则灵活地在核心上拨动，原本勉强的
动作马上变的热衷而狂野，悦耳的哼声不经意地从小嘴里流泄出来，「咕噜～咕
噜！」淫猥的声响从自行蠕动的美丽肉洞中传出来。

　　食指与中指巧妙地夹住小巧的突起，熟练地搓揉，顺时针旋转着膨胀红肿的
樱桃，热切地安抚自己敏感的美乳，上下规律的动作让妹妹陶醉不已，腰部与隆
臀以妖魅的姿态扭动着。

　　「屁股摇的那么淫荡，茹根本是痴女嘛。」

　　「其实，人家一直偷偷幻想跟哥哥做爱。」在羞怯与快感挣扎之下的小茹突
然告白，一直濒临理智崩溃的妹妹终于忍不住坦白出羞人的真心话。

　　「人家犯错的时候，希望哥哥能狠狠打人家的屁股，怎么样用力都没关系；
假如小茹很乖，人家想要哥哥的亲吻，要舌头伸进来的那种吻；还有小茹的身体
每次被哥哥碰到，就会好热、好痒，好想要哥哥的……」

　　「人家知道自己长没有巧崴学姐漂亮，身材也不如学姐棒，哥哥千万不要讨
厌小茹喔，小茹会努力减肥的……」

　　「茹！哥哥爱！是最美的女孩，哥哥一辈子都爱！」

　　我一把握住小茹空闲的乳峰，使劲地捏着，欣赏着成熟的乳实不停变化成淫
糜的形状，品尝着弹力与柔软度的角力，另一手则覆盖着隆起的臀丘，五指全都
陷入充满弹性的臀肉里，彷佛要结合成一体。

　　拍打与揉捏的粗鲁动作发泄着这段日子以来，我对妹妹压抑的所有淫欲，令
人痴爱到发狂的胴体则诚实地反映着我的感情。

　　「人家想要哥哥的肉棒…插进来…喔喔…人家好热…喔喔！」小茹的呻吟洋
溢着小女人的娇媚，笨拙地摸索着硬挺的肉棒。

　　浓郁的分泌充分代表了适当的时刻已经来临，坚硬的肉棒高举成九十度，马
眼溢着象征欲望的分泌，对妹妹的爱意与肉体的渴望已经密不可分。

　　妹妹羞涩地平躺，胸部急促地抖动，双腿大方展开，缤纷艳丽的粉红色乐园
之中居然隐约可见一层乳白半透明的薄膜。

　　「小茹还是处女啊？」

　　「嗯嗯…哥哥要温柔一点喔……」

　　凶狠的龟头顶着完全张开的肉门，深入的动作原本想停缓下来，妹妹的深处
却像是有一股吸引力，令我无法自己。

　　「感觉怎么样？」 

　　秘境承受着第一次强大的侵入，抽搐的身躯不能掩饰妹妹的恐惧，我尽量想
献出温柔，可是，狭窄到难以前进的花径却让我不得不狠心。 

　　「好…奇怪…的感…觉喔。」小茹的娇吟尖锐而羞涩。 

　　妹妹咬牙强忍痛楚的模样令我无比心痛，销魂的快感却不停由狭窄肉壁的磨
蹭间泄出，让我忍不住要发射了，轻抚着因剧痛而扭曲的俏脸，粗鲁的肉棍猛然
贯穿刺，饱满的股间慢慢溢出醒目的血珠。

　　「喔喔…痛…痛痛…啊啊啊！」

　　面对妹妹的哭喊，我几乎反射性地要将肉棒抽出，但是，下一秒钟翻腾起来
的官能快慰却彻底淹没了一切，痉挛的蜜境带来梦幻般的快感，每次抽插都有融
化一样的美妙刺激。

　　我狂吻着妹妹，确认着深怕是虚幻的愉悦。

　　「喔…那里被塞的满满的…喔喔…哥哥的肉棒一直…插进来啊！」 闭紧双
眼的妹妹发出模糊的哼声，纤腰也流畅地挺动了起来。 

　　「舒服吗？」 

　　「好痛…好热…但是…好舒服喔……」小茹忘情地哭喊。 

　　「从今天起，如果茹不乖的话，哥哥就会用肉棒好好惩罚喔。」我加速腰
部的摆动，说道：「如果妹妹很乖的话，哥哥也会奖赏小茹最爱的肉棒，反正，
哥哥每天都要跟茹做爱，好不好？」 

　　小茹光滑的胴体上布满晶莹的汗珠，厚实柔软的乳房压在我脸上，下半身巧
妙而热情地扭动，坚硬的肉棍一口气挺到最深的底部，狠狠戳在肉心上，强烈的
酥麻快感让我们同时发出放声尖叫。

　　妹妹以实际行动做出最诚实的回答。

　　我含着发硬的乳珠，抱住妹妹的粉臀，扎实地进行活塞运动，身体碰撞的激
烈旋律回荡在屋里，心中终于产生了占有妹妹的真实感。

　　「还会痛吗？」

　　妹妹眼眶泛红，给了我一个无比灿烂的笑容，轻轻地摇头，眼角的泪光却忍
不住顺着粉嫩的面颊滑落。 

　　用尽全身上下全部的爱恋，给妹妹一个几乎会窒息的深吻，把她整个人抱在
怀里，两个人躺在地板上，我一面吻去她脸上的所有泪滴，一边默默从玄关的角
落里捡起准备好的一把花束，珍重地放入小茹手中。


　　九十九朵火红鲜艳的玫瑰花束。





【全篇完】
