我的妹妹比我小一岁，今年上高一，虽然不敢说是校花，最起码在她们班是绝对美女，不知有多少毛头小子偷偷给她递纸条，结果无一例外被拒绝了。 呵呵，好高傲的小美女啊。 不过对我这个和她一起长大的哥哥自然要亲近的多。 如今，幼时的缠著我撒娇的小妹已亭亭玉立，如同一b可人的小母鹿。望著她那白皙的小腿，圆润的小臀，还有那刚刚开始发育的小山丘，更不用说那还没有太多花草的神秘地带。。。。。。。。面对如此尤物而只能压抑，难受啊。。。。 一个星期六，我的电脑中病毒，g览器被劫持到一个陌生网站，从这e，我看到了两个字：催眠。 看到那一个个被催眠的女人，空洞洞眼神，疲软的四肢，任人摆布，如同玩偶。。。。。我的眼中，不自觉的将那些女人的脸看成是妹妹的，幻想著能和妹妹无所顾忌的抽插的情景。。。。。 随即，我摇头苦笑，摆脱了这个邪恶的幻想。。。。。 这是，妹妹走了进来，身穿粉红色的洋装，高度齐膝，露出了被透明丝袜包住的一双玉腿，脚下穿著粉红色的凉拖鞋，性感的小脚趾还一动一动的，如玉的香肩上有两根细细的丝带吊著裙子，一根还歪在旁，纤腰也一扭一扭的，简直是在引游人犯罪嘛！！ 这是银铃般的声音响起：“哥，爸妈明天去叔叔家，文件哦作业多，留在家e，你一定会留在家陪我对吗？我这就告诉爸妈去啊。”之后笑著跑开了。 明天？和妹妹独处？催眠？好，好极。 我马上就将刚才的不安和愧疚丢到一边，因为催眠可以修改人的记忆和思想，妹妹一定不会察觉到我这个从小到大的“模范哥哥”会对她下手。 说干就干，在这个不知姓名的网站上，我下载了一段视频，画面很简单，仅仅是一个彩色的漩涡，作者说，这是个很简单的工具。。。。 了更轻易让妹妹盯上这个视频，我特意下载了一段她最喜欢的柯南视频，并且将最关键的地方用这个漩涡视频代替。因为是第一此催眠，了提高成功率，我打算给妹妹吃点安眠药，如此更容易引导。。。。。 周日上午，好戏开演。 “妹妹，来呀，我下载了一话最新的柯南动画，据说这话中新一回归了哦。” “哦？真的？最好别骗我，否则。。。哼哼・・・・・・・“妹妹倒是没多想，直接坐了过来。 今天，她仍然穿著粉红齐膝洋装，裹著诱人的透明丝袜，加上纤细的小蛮腰，略鼓的胸部，细长性感的玉颈，一想到不久后，我就是这个完美肉体的享用者，内心里一阵波兰。 “来，喝点咖啡吧？你要哪杯？” “随便好了，有加咖啡伴侣吗？” “都没加，自己来吧。” “哦” 其实，这两杯都没有被我动手脚，被动手脚的是咖啡伴侣。那个东西是白色的，而安眠药也是白色的，咖啡的苦味也和药味相同，妹妹根本察觉不出来。。。。。 只见妹妹用勺子随意的加了几下，之后就一边看被动了手脚的柯南，一遍品味著自己动手做手脚的咖啡。。。。 半个小时过去了，药效差不多要上来了，而且视频离那个彩色催眠漩涡也越来越近。。。。 看著妹妹越来越没精神，我暗自窃喜。。这时，画面突然中段，切换到那个神秘的催眠漩涡了。好，看我的了 “怎么回事？”妹妹有气无力。 “哦，是这个！这是个好东西啊，好美，妹妹不这么觉得吗？” “什么？好困，好想睡觉，” “我赶紧扶住她：“妹妹快看,不要看著其他地方，紧紧盯著那个漩涡，那是个美丽而安详的漩涡。我知道你很累，很想睡觉，但是你必须盯著这个漩涡，只有这个漩涡才能让你没有噩梦，只有这个漩涡才能给你安全感，盯著漩涡。。。。。。” “什・・・ 。。。么。。盯著。。。漩。。。。涡，好。。。东西。。。” “对了，我就知道妹妹最懂事，最聪明，来，盯著漩涡，你看他，转啊。。。转啊。。。。。。不论是什么，都会消失在中心的洞e。。。。” “全都・・・・・消失・・・・・在洞里“ “对了，好妹妹，盯著漩涡，不要看其他东西。盯著漩涡。你的力量已将随著漩涡开始旋转了。。。旋转。。” “旋转。。。力量在旋转。。。” “对了。。。。你的力量的转速在加大，越来越快。。。。” “转速・・・・・・・加快” “对了，这时，一点，一点，你的力量被漩涡中央的洞洞吸走了。。。。。” “力量・・・・・・被吸走” 这时妹妹全身一阵发软，倒在我怀e，如同一个玩具般，没有自己动的能力，而眼睛却还在盯著那个漩涡。。。。。 “现在，不光是是你的力气，你的 思绪也随著漩涡吸走了。。。。如同龙卷风吹尘土一般。。。。” “思想。。。消失了” 她喃喃自语，而我心中狂喜。。。。催眠已经阶段性成功，要更深层引导了。。 “妹妹听到我说话吗？” “听到。。” “我是谁？” “我的好哥哥” 呵呵，好哥哥，不错啊，看来平时的付出没白费，不过今天，妹妹你那纯洁美妙的肉体就要支付报酬了。。。。。 “对，我是好哥哥，所以你会非常相信我对吗？” “是，我相信哥哥” “很好，我的好妹妹，我是你的好哥哥，我爱你，所以我不会伤害你，我的话都是了你好，你会听从我对吗？” “听从・・・・了我好。。。。听哥哥的。。。” “对了，我的每一句的命令你都会服从，我的话就是你不得不遵守的规则。” “服从。。。。。规则” “好了妹妹，你会记住现在的感觉，并且爱上这种感觉” “爱上。。。这种感觉” “对了，每次我说‘柯南来了’时，你就会返回这种感觉，当我重复一遍时，你就会完全清醒，但我对你的命令会印在你的脑海深处，并且你会认为这是自己的想法，明白了吗？” “是，哥哥” “妹妹，你听著，我不仅是你 的哥哥，还是你的大脑中的神，我的命令就如同你的大脑的命令一样，你无法违背” “是，一切服从您，我的哥哥，我的神” “现在你要让你的神高兴，你会为他做所有的 事，不用思考，只需去做” “不思考。。。做任何事。。。” “好了妹妹，你现在站起来，不要动，神要为你脱去衣服，享用你的身体，你不会感到羞耻，你会非常配合，非常荣幸。。。” 妹妹站了起来，我双手放在她手背上，一起向上抚摸，凝玉般的肌肤细腻柔滑，似乎一吹就能起皱，。。。。 双手放在她的肩上，向两边一划，随后，揽著纤腰，找到背后的拉链，小心拉开。只见，粉红的洋装滑下玉背，滑过翘臀，滑过美腿，落在脚边。。。。。 除了两件小可爱和透明丝袜，妹妹诱人的白皙肉体展现在我的眼前。 我内心的欲望压抑了太久，如今见到几乎裸体的妹妹，一秒也等不下去了。 我粗暴的扯坏她的丝袜，又顺手脱去了他的2件小可爱，把她抱起，平躺放在卧室的床上。 “妹妹你听著，现在，你的全身都是敏感带，不论我抚摸你的什么部位，你都会有如潮快感。。。” 接著我把手放在她的大腿内侧，轻轻滑动，妹妹的身体不由一颤，不久，一股细流在她的妹妹上留下。 时机成熟，阴道润滑后，不用担心突然的破瓜之痛给妹妹带来创伤了,其实我也是蛮爱我妹妹的。 废话不说，我将弟弟瞄剩直接一下就完全刺入，妹妹连痛都没来得及喊，当然，她也没那个力气，。。。。只是哼了几下。。 妹妹梦野愎起了身子，以下盘顶住我，好像要接纳更多，这时我和妹妹融为一体，我觉得她的小穴几乎要将我的生命精华尽数吸光。不久，一股炽热的浆液喷在我的龟头，我一阵发颤，阴茎激射出一股股乳白色的浆液，一股脑住满了她的子宫和阴道，我将阴茎慢慢拔出，一股混著血丝的白浆缓缓流出，滴在我时负玫陌撞忌希而妹妹如同一个美丽的洋娃娃，任我摆弄，只能发出美妙的哼哼声。 事后，我利用指令消除了今天发生的一切，而妹妹平时还是我的妹妹，只是，在我需要时，她随时都是个美丽的洋娃娃。