我叫素素，是一名普通的家庭主妇，家庭是我的一切，可是这美好的家庭，却被我认识的十多年的好姐妹破坏了。我恨，我怨恨这一切，恨男人的负心，让我痛不欲生，怨密友的无情的背叛、


姓名：素素
职业：化妆师、 房地产大亨的儿媳妇。 　　

责任心强，梦想成为成功的美容设计师，是个孝敬父母的女儿，为了家人可以牺牲自己
毕业于名牌大学的服装设计专业，在某服装购物网主持的设计大赛中获大奖，正当她为成功一步步迈进的时候跟乔一次意外经历让她怀孕，于是放弃了去巴黎留学的机会。 　

虽然她选择了没有爱情的婚姻，但是为了丈夫和婆家注入了自己所有的心血，这样度过了几年的时间，现在的她变成了打理家庭的能干的主妇。

但是发现了自己选择的人生竟然是谎言和背叛之后，而她会走向一条什么样的道路呢？？



--------------------------



回到几天前，密友琴子，向往常一样的来我家里做客。我发现她今天很特别，一改平时休闲的打扮，穿着美美的裹胸裙甜美可爱，她说今天要去参加一次非常有趣的聚会特意穿的。我还很羡慕的说。我们尽情的畅谈心中的秘密，聊天总是让时间过的很快，一转眼老公下班了的时间快到了，我也该准备饭菜了，密友琴子也起身向我告别，临走是说：
【素素，我听到一些不好的传言哦，你老公在外面好像有外遇了，你要多注意下噢。】 

我先是愣住了。很快回到道：【没事的，我相信我老公，琴子别乱听这些传言。】

而琴子随便嗯了一句转身就离开了。我并没有注意到琴子转身离开的笑容是多么的诡异。

2010-10-21 20:51:39 上传下载附件 (63.28 KB) 


2010-10-21 20:51:38 上传下载附件 (31.47 KB) 


姓名：琴子
年龄：26岁
职业：彩妆师






---------------------------------------------

我安心的在家里做着可口的饭菜等待着老公回家。

6：30....

听见开门声，老公回家了。

老公很冷漠的对着我说：【今天又个聚会我不在家里吃了。】

【啊，老公，做饭很辛苦吖，你怎么不早点告诉我呢？害我做了那么多。】我不满的说着

很快，老公换好帅气的衣服走了。

回想起，琴子说的话【你老公在外面好像有外遇了。】 让我觉得老公最近是很少回家，也怪怪的，平时也回家特别晚。。

好奇心驱使着我顾不得换衣服就跟着老公后面一起出去了。


我坐着的士，一直跟着老公车。很快汽车停在一所高档的西餐厅。我慢慢的跟了进去，选择了一个不起眼的角落坐下，一直远远的观察着老公。

没一会，一个女人来了，见面就是一个亲密的拥抱，然后一个KIss。 我仔细一看，那不是我的好友，琴子吗？？怎么回事？？我心里乱急了。。但是我还是很冷静的看着。


很快晚饭吃完了。他们牵着手跟夫妻一样甜蜜的出门。他们来到一处繁华的商场挑选着各式的衣服，最后买了一些衣裙，而我在后面一直默默的跟着，心乱如麻。


他们漫步的走在河边，看见他们亲密的举动我恨不得上去抽他们两耳光。。但是我的忍住，我要重新认识我的老公和琴子。


我看见他们突然在争论什么，琴子转身向我的方向走来，吓的我赶紧回头，躲避着他们。

没一会我老公拉回了琴子，好想又和好了。。

没过一会我接到了老公的电话：【喂，老婆我一个朋友邀请我们一起去水疗中心去坐全面按摩，盛情难却，你能过来吗，房间是XXX号，我可能有点事会晚点来。一定要来哦。】我答应了他

我在后面看见他们欢快的样子。。让我感觉非常不舒服，甚至恶心。。。但是老公为什么把我叫去水疗中心呢？？他们到底想干什么？？


--------------------

他们开着车回到了，我的家。。


我也悄悄的跟着打开的家里地下室的入口。来到了家里的防盗监控的小房子里，然而我在这里看到了我一生之中最诡异的事情。。


他们进门确定房子里没人。就开始了激情热吻，从客厅一直激情到我的卧室。

琴子：【亲爱的，人家就是喜欢到你老婆床上跟你那个，让我觉得好刺激啊。。！】

乔：【嘿嘿，我的小坏蛋喜欢找刺激啊。。我一直希望我老婆扮演不同的角色来诱惑我，可是她是个木头人，什么都不明白，一定都不懂我的心。。】

琴子：【哦？？亲爱的，那你这几年过的不是很闷啊？？】

乔：【是啊，哎，不说这些了。亲爱的宝贝，你知道的哈，今天你想扮演什么角色跟我XX啊？？我都等不急了。】

琴子：【让我想想啊...... 在你家里，那我就扮演你老婆吧，如何？！让你体验一个全新的素素。】

乔：【哇，好啊。。。我等着你。。】

--------------

在监控室的我看着一切，琴子要扮演我？？怎么可能？？老公怎么有这样的想法啊？？

他们两个真是变态。。。我要记录下这一切，我要让他们上法庭，进监狱。。。


--------------


回到房间。。

琴子在我的衣柜挑选着我的衣服，边选边自言到：【品味真差劲，还亏你是个女人？让本小姐，彻底改造你的形象吧。哈哈。】
她拿起了一家咖啡色带字母的连衣裙。

然后拿起了我的一套黑色的黛安芬的内衣和丁字裤，在身上比划。

【胸胸，一般般啊，才B，真是小，还没我身体的胸胸大。。】


她找到一双我还没洗掉的黑色丝袜。。

笑眯眯的说进了浴室。。

琴子缓缓的脱掉了自己身上的裹胸裙，无肩带白色蕾丝内衣，半透明的白色内裤。私密处的黑色森林隐约可见。

全身裸替的琴子，在手包里找着什么。。

琴子从包里拿出了一瓶透明的液体，然后涂抹到身上，瞬间全身的皮肤像是被融化了一样、

琴子的皮肤就像枯萎了一样，失去了色彩，变成绿色的皮。。

从琴子皮里出来一个陌生的女人，背上有着一个恐怖的纹身，是一双血红色的眼睛。。。

脱下的皮，形成绿色的液体，像是有生命一般围绕着这个女人，女人转过身，只见女人的私密处竟然不是小穴，而是绿色的棒子。

女子在浴室里寻找着什么，她捡起了在排水槽里的几根长发，和垃圾桶里的卫生巾。

拿起的卫生巾在鼻子上闻了闻。。说道

【啧啧，味道真是不错，不过一会我也有这样的味道咯。。】

女子在拿出一个白色的容器，把头发放进去，随后绿色的液体也进入了容器，女子拿出一个瓶子黑色黏糊糊的，倒进了容器。

很快容器中液体溶入了所有的东西。

绿色的液体缠绕着女子的身体慢慢的融合在一起。

改变着女子的外形，身高。

不一会一个“我”站在了镜子前面。。。。

直直的秀发，修长的身形，那不就是我自己吗？？

“我”在镜子前转动着身子，细细的打量着自己的身材。。

而我身上独有在腰上的一小块胎记都在另外一个“我”身上。

"我"说道：【还不错，比我想象中身材还要稍微好点，哟，还有个小胎记呢？呵呵。】

这个假冒的我尽然发出的声音跟我也是一样的！！！。

“我”【嗯..嗯...我叫素素，是乔的老婆。嗯，好了完成了。该穿素素我的衣服了。】

监视器中的“我”熟练的穿上我的性感内衣裤，然后拿着我的黑色丝袜，嗅了嗅说道：【我的袜子真香。】

然后优雅的穿上。套上连衣裙。走出浴室来到我的鞋柜调了一双黑色露指高跟鞋，穿在“我”的脚上完全没有不适合。。

“我”最后坐到我的梳妆台上熟练的戴上属于我的饰品，最后画上了一个淡淡的妆容，抹上了我的dior亮色唇膏.

“我”站起来对着隐藏在房间角落的针式监控器看了看，然后妩媚的笑了笑。。

缓步的走向我的卧室。

仿佛就是自己走向自己的卧室。。。


----------------------------------------


而在监控室的我，手捂住嘴巴，惊恐的看到这一切，吓的已经发不出任何声音。。。

一总恐惧感蔓延在我心里。然道这个“我”知道我在家里的监控室里？

-----------------------------------



回到卧室里。


乔不知道从那里翻出来一台照相机。

“素素”轻轻的敲了敲卧室的门叫到：【老公，我来了。】

乔：【老婆进了吧，门没有关】

“素素”推开门微笑的看见帅气的乔。

“素素”走到乔的身边对着乔的耳朵吹了吹气，然后用手抚摸着乔的小弟弟。

乔激动的说道：【老婆，你怎么今天这么主动啊？？】

“素素”：【老公，以前的我太木头了，都不了解你啊，今天开始我要按照你喜欢的方式对你啊。】

乔：【老婆，你真好，让我先给你拍几张相片，你要摆出一些性感的姿势哦。】

“素素”：【是的，我的老公。】


2010-10-22 14:31:44 上传下载附件 (137.15 KB) 


2010-10-22 14:31:42 上传下载附件 (138.55 KB) 


2010-10-22 14:31:38 上传下载附件 (121.71 KB) 


乔坏坏问到：【老婆啊，刚刚你的好友琴子呢？？】

“素素”：【琴子啊？她今天有个聚会呢，不能来陪你了，所以她拜托我，说一定要好好照顾你吖。】

乔：【老婆，你真好，我们来爱爱吧。】

“我”伸出穿着黑丝的美腿，对着乔的鼻子说道：【老公啊，人家穿了2天的袜子没洗哦，你喜欢不喜欢这个味道啊。】

乔贪婪的嗅着“素素”的黑丝美腿，：【老婆，以前你都不会这样的啊，你都嫌脏的哦，害的我还要去偷偷拿你穿过的袜子在厕所里打飞机。】

“素素”：【老公啊，你真是委屈了，以前的我太不懂事了，今天让老婆我好好服侍你吧。】

话一说完，“素素”用脚搭在乔的小弟弟上隔着裤子开始摩擦起来。

乔非常享受，闭着双眼，命令道：【老婆，给我脱了裤子。】

“素素"马上慢慢的上前脱裤子，边脱边摸着乔的小弟弟。

“素素”继续用脚摩擦着乔的小弟弟，不一会，只见乔一声：【我要射了，老婆快点用你的嘴巴，堵住我的小弟弟。】

“素素”麻利的用嘴巴亲向乔的小弟弟。还不断的上下动。

乔爆发了，小弟弟的白色精液，全部都射进了“素素”的嘴巴里。

而“素素”舔了舔嘴唇说道：【老公，你的牛奶好棒。我好喜欢啊。】

乔性欲大发..

乔说道：【老婆，今天我要操翻你。。以前只是上下，没味道。今天咱们来多点花样啊。】

“素素”：【老公只要你喜欢怎么样都好。】
只见乔和素素床上翻滚着，
乔用力揉搓素素的敏感部位说： 
【老婆可真够淫荡，真适合做个骚女人。】
“素素”说【是啊，这么舒服的享受，以前我都不懂老公的心思，现在我要学会享受了。....嗯】
乔没回答素素的话，直接在次加劲。
【小骚货，爽吧】乔把素素压好，把头埋在素素的私密间，用力的用嘴吸引。 

“素素”扭动着身子叫到：【舒服。。。真是。。。爽。。啊。。。啊。。老公那里。。。对。。就是那里】 

乔听到素素叫的欢快，抬起头道：【老婆，我可是第一次舔你这里哦，原来是这么个味道，老婆爽死了吧，一会你要为我服务 】 

素素喘着气把乔的头从按回蜜穴：【不要停老公，让我舒服够了，我在来服侍你，以前，素素是不懂事，现在才发现这是一件很舒服的事情。。】

春色满屋，素素也在爽过了后开始为乔服务。

乔从包里拿出了一个自慰器。 

素素见到说：【老公羞死人了。 】 
然后一把夺过，魅声道：【老公，你不是一直想拍我自慰的样子吗？我现在给你拍。】 

说着就插着自己蜜穴，乔拿起相机打开录像模式拍着素素

“素素”：【 真的。。。爽。。、、、】

乔边拍边说： 【素素。。。你真美。。。】

素素一把用自慰器玩弄着蜜穴一边用手揉搓着自己的乳房。

乔一边照着，一会站到椅子上从上往下，一会又蹲在我的腿下朝上照着。不知道照了多久，但最后肯定是乔兴奋了，他将相机放到三脚架上，然后粗暴的扑过来将我的黑色内衣从肩上谢掉，一口咬上露出来的颤微微的乳房，左手也把玩着另一个乳房，右手直接从下腹滑到耻部，摩梭着阴毛，用手指轻轻揉捏着我的阴唇。

【嗯，哼……”】乳头上的快感和下体传来的阵阵刺激让”素素“的身体烫起来，

”我“不停的扭动着身体挨着老公摩擦着。

　　【老婆，你下面春潮泛滥了。】
　　
”我“害羞的打了下他。

　　老公也让我用手攥着他的，我能清楚的感受到

他的还在缓缓变大，变粗，还有节奏的跳动着。

　　老公用手指沾了点我的往肛门上涂着涂着，很容易食指就伸了进去。

　　【啊呀，老公，你干什么，嗯。。嗯，你坏死了，不行。”都是在日本的ＡＶ片
里学坏了。】
　　
老公笑笑将手指从我的屁眼里拔出来。
　　
　他用手扶起自己的，在我的两片薄薄的阴唇间摩擦着。

　监视屏里的”我“踮高脚尖，抬高臀位，厥着屁股迎合着他，身体和内心的空虚让我渴望他
的插入。

　　可是老公他就是不放进去，他只是不停的用棉棉的龟头在”我“的阴阜部来回划动
着，或是偶尔挤进阴道口一点，看”我“仰着脖子眉头紧皱就又拔出来，然后再进去
一点，这样来来回回几下，那种内里的空虚，和临门不入桃源洞口不停的刺激终
于使”我“下面早已泥不堪了，黑而卷曲的阴毛沾满了透明湿滑的淫液，”我“能感受到
沿着腿根缓缓流下。

　　受不了了，”我"喘道：【……嗯，你在不来就不让你进来了。”】

　　【真的，那我来了。】老公说完扶着我的臀部猛的往上一挺。

　　【啊！不要……唔，老公！”】灼热的豪无阻碍的长驱直入，一霎那就顶
到了花心般，整个人都酥了，只有从身体内部传来的那种强烈的充实快感让我感到自己还存在着。

　　伴随着老公猛烈的抽插，能清楚听到肉体撞击时发出的扑叽扑叽的
声，那声音让"素素“更销魂。一阵一阵如触电般的快感让”素素“感到插入体内的肉
棒越来越大，我的阴道似乎也不由自主的紧紧握住老公的
【啊，嗯……嗯，快，快点，老公，干死我吧。”】

　　老公双手很很抓着”我“浑圆的翘臀。

　　【啊，啊，射吧，老公！”】能清晰感到老公龟头猛的比平时大了狠多，然后
滚烫的热流浇注到了花心上。”我“忘情的大声呻吟着，一股忍不住的尿意而生，夹
紧腿，崩紧屁股，浑身颤抖着，从阴道深处一股暖流无法抗拒的洪般喷涌而出，
整个人瘫软在床上。

　　老公在”我“身上趴了会，然后起身，拿起相机在”我“身上拍了几张，唉，上帝呀，
我已经没有心思管他了。


---------------------

当我看到这里时，我实在看不下去了，我决定报警，用警察的力量来对面这个怪物。

和我那出轨的丈夫！！

而我在监视器中看见”我“自己这么放荡的样子。真是羞耻。。

但是为什么我的小穴穴里会情不自禁的流出水呢，也不会不自觉的想去玩弄自己的胸部。。

难道我也是变态？？不行。。

于是我用手机拨通了110。报警。。


【喂，110吗，我家发生大事情了，你们赶快来一趟，多带一些人啊。地址XXX路】



----------------------



只见在床上的"我”抱起乔亲吻了一下脸，然后悄悄的对着耳朵说道：【老公，人家一会给你个惊喜啊，我先去冲洗下。】

“素素”慢慢的走进隔间，走向地下室的监控室、、。

-----------------

打完电话的素素回头看着监视器，搜索着另外一个素素的身影。但是怎么都没发现。

突然监控室的门被踢开。

“素素”裸体走了进来冷冷的说道：【你是谁啊？为什么在我家的监控室呢？】

素素回到：【你....你这个怪物....你为什么变成我的样子？？还跟我老公做那样的事情。。】

“素素”：【你这个假冒者，偷看我跟我老公做爱，还大言不惭的说我是怪物。你说我哪一点像怪物？？是乳房？？还是蜜穴？？】

素素：【那都是你变化出来的。不是真的。我已经报警了，你就等着给警察抓走吧。。】

“素素”慢慢走素素说道：【哦。？是吗？那等警察来了再说吧。。】

素素看眼前这个假“素素”走过来果断的拿起藏在背后的刀叉进了“素素”的胸口。

假素素还没来得及反应就倒地了。。身上流出了绿色的血液。。。

素素吓的魂都没了。正想脱手逃跑。。结果被一股绿色的液体给包围住了。。。

“素素”：【跟我斗你还差点。。看来计划有变，呵呵。本来是不想代替你的，但是现在没办法咯。】

"素素“脱掉正牌素素身上的衣物，内衣裤，然后仔细的穿戴了起来。【对了还有结婚戒指，这个怎么能忘记呢？这个可是我结婚的标志哦。】

一个正牌的“素素”出现了，跟5分钟之前没有任何的不一样，只是表情从愤怒，恐慌，到现在的微笑。。

素素看着这一切，恐惧的叫喊着，但是发不出一点声音。

困住素素绿色的液体渗入素素的皮肤，很快素素边成了一块皮，

“素素”拿起素素的皮：【有的玩了】然后吧监控器里跟琴子有关的画面，和自己穿皮的画面给删掉。

拿起素素的手机，和包包走向卧室。。

乔看着素素惊慌道：【老婆，你你，什么时候回来的？？？我不是叫你去水疗中心吗？？】

素素慢慢走过说：【乔，你做的事情我都知道了。你该怎么解释。？？】

乔：【老婆。。我。。。我没】

素素：【好老公，是我吖，素素啊，怎么吓的你这样啊？？】

乔：【乖乖，你别吓我。。。你怎么会穿着我老婆的衣服啊，还有戒指你怎么有的啊？】

素素把一切都告诉了乔。。。


5分钟后大批警察包围了素素的家。。。

素素跟警察解释了这是他们夫妻间的恶作剧。并且温柔的跟警察们道歉。。

很快警察就散去，并且警告素素不要谎报假案。。

素素看见警察走掉了。开始拥吻着乔。。。


-----------------------

次日，阳光晒进素素的房子。只看见两具雪白的躯体，相互拥抱着，扭动着身子，胸部相互挤压着，并且发出销魂的声音。。

再拉近点看两名女子一模一样，胎记的位置都一样。。。。