　　娇羞又淫荡的新娘

　　护士很骄傲地将他展示出来。

　　“他真的很不错，你看看吧！他的屁屁竟然翘得那么可爱！”

　　粉红色的丝缎裙，将他的俏臀修饰得浑圆。当她俩在这上面爱抚时，他不由自主地扭起了身子。

　　女医生点了点头，说：“是很不错，但是，我还是需要一些矽胶来填他的胸部…”她用手轻轻地覆盖在他小巧的乳房上，继续说道：“如果我们不再帮他注射贺尔蒙，那么他对我们的性游戏就没有什么作用了。”

　　那护士看起来有点疑惑，为他辩解道：“但是他目前的表现还是很不错啊！”

　　吉姆只是一片茫然，任由她们讨论在自己身上所造成的改变。他感到自己已经完全麻痹，也不再挣扎了。

　　女医生来到他的正后方，她的手掌滑过他的肩膀，一路滑向他的大腿，他甚至可以感到她的手在臀部的停留，彷佛正在感受俏臀的浑圆。吉姆因为感到羞耻，脸上热了起来。同时，跨下的火辣感觉，带来阵阵的欲望波涛不断地冲击着他，晕眩挥之不去。

　　女医生大笑起来：“我不必用手去摸，也可以感觉到他的老二已经加工改造了。”

　　护士看了看手边的资料，得意洋洋地说：“昨天量是39寸！”她还拍了拍他已经呈现女性化的躯体。

　　吉姆开始发出呻吟。他的身体因为努力忍受不断冲击他的狂喜波涛而僵直，他几乎要开始尖叫了。

　　女医生继续问：“你什么时候开始帮他手淫的？”

　　护士仍在她手边的资料翻找，说：“就从我们帮他开发乳头性感带那时候起，你不是还因此而沾沾自喜吗？之后，我们每次帮他手淫都还会刺激他的乳头，这是作业程序的一部份。”

　　女医师看了看护士递给她的记录，问道：“这就是为什么他会穿这样罗？也是作业程序？”

　　护士点点头，说：“是的。”她继续从记录上读道：“如果每次达到性高潮时，都很规律地强迫他穿着女性的衣服，长久下来，性高潮跟穿女装就会在他的心理与生理上产生关系连结。在往后的日子里，作这样的装扮就会让他开始期待性高潮；相反地，如果高潮的时候没有穿女装，他也没办法得到完全的满足。从此以后，他是没办法离开女装了。”

　　她们的笑声在他耳中，只是惹来悲愤与羞愧的泪水，只是他使劲地眯着眼，生怕热泪夺眶而出。

　　但是护士还是看到了。“嘿，我们的宝贝，原来是个爱哭鬼啊！”

　　女医生开心地笑着，继续她的检查。双手轻拍他的小腹，灵活的棕色手指在他光滑的丝缎裙上游走，渐渐地开始用力抚弄，滑过他的小腹，然后停在他娇小的乳房上，肆无忌惮地伸手握住。

　　“我还真对这个有点失望，”她用手指在他的乳尖上揉捏：“老实说，我一直认为以我们为他注射的贺尔蒙份量来看，我们应该可以让他再大个几寸才是。”

　　护士摇了摇头，说：“可是这的确有效啊，乳房已经更加饱满圆润，乳房的肌肤也变得更有弹性。还是说，我们只要稍稍提高用量就好？”

　　女医生点了点头：“嗯哼，那么，你们要继续做那个吧！…”

　　较年轻的那么女人笑了，她说：“我们把这件工作叫做“挤奶”，如果你喜欢的话，你可以来帮我们忙，你就把他的乳房像这样弄…”

　　吉姆一听到那年轻护士啪地一声戴上橡胶手套，他整个人开始发抖战栗，双脚感到酸软不听使唤，身体摇摇欲坠。医生看起来则有点不好意思。

　　她问：“我应该怎么做？”

　　“你就这样爱抚他的胸部，直到他们有反应；然后你就称赞他是多么地美丽，告诉他又是多么地幸运可以当个女孩，还可以穿这么漂亮的丝缎裙子。”

　　“他真的很漂亮。”医生轻轻地说，同时把手伸到他的礼服里面去。

　　吉姆的胸口开始狂跳。

　　在他乳房上冰凉的双手，是那么的令人无法抗拒，同时护士也透过凉爽的丝缎，完全操弄他的身体。她从后面将他的裙摆掀起，另一支手滑了进去，她坚挺的手指深深地进入了他。

　　狂野粗暴的刺穿让他全身颤抖，娇喘嘘嘘。但当女医生的甜言蜜语一直在他耳边回响，渐渐地让他松弛下来；任由自己已经被女性化，如同少女一般的身体，完完全全地被她们所摆布。他完全屈服了。

　　“你真的很美！吉姆。你真幸运可以当个女孩，这不是很美妙吗？”她的手掌继续对他用力地抽送。“你喜欢当个女孩吗？”

　　“喜欢。”他呜咽地说。

　　“你要我停下来？”

　　他用力摇头：“不要停。”

　　“你说你叫什么名字？”她逗弄他：“我们不能叫你吉姆，叫你吉妮好吗？”

　　“好。”他深吸一口气：“我叫吉妮，我要当个女孩。”

　　他感觉到女医生向他靠过来，于是他弯下腰，让乳房可以持续接受她的爱抚。

　　同时，护士仍持续用她的手指对他进进出出地抽送。

　　“你准备好要当个新娘子了吗？”

　　“喔，是的！”然后他在羞耻与难堪的狂喜中，达到了高潮。

　　当医生走开时，吉姆发现护士正注视着他。她一动也不动地看了他好久，让他感到一阵燥热。然后，当她倾身向他靠去时，吉姆不由自主地往后退缩，她浆挺的护士服裙摆婆娑作响，雪白硬直的衣缘擦过他的胸膛，她的手则狂野地触摸着他。

　　“你真是个可爱的变性人。”

　　她很快地往门的方向看了看，从她轻声说话的语气可以知道，她接下来想做的事不想让医生知道。不过他仍然因此而感到一股纯粹强烈的兴奋。

　　护士将手伸到她蓝色棉裙底下，让他看到底下浆挺的白色衬裙，黑色长袜，还有闪着神秘幽光，饱满的腿股间…然后，她猛地将她的裤子拉下来。她满脸兴奋，双眼闪闪发光，倾身靠向他。她雪白丰满的双腿一分，跨立在他身上，然后，她开始骑他，同时发出厚重的的满足喘息声！

　　吉姆目光涣散，只沉醉在她的丰臀与他跨下强烈磨蹭所带来的狂喜之中，他无助地呻吟。在一阵温柔的暖流袭击之后，他甘美地爆发了。

　　她把她的身子更靠向他，像一个狂热燃烧的熔炉，要将他整个人都熔掉。他感到一种不可思议的爆裂，好像整个人反而被她刺穿一样。

　　他也看到她从兴奋直到发狂，头向后仰，手掌不停地在自己的胸部抚弄，当她把自己用力地推向他的同时，猛抽了一口气。然后一切很快地结束了。他心中还是泛起娇羞的感觉。

　　＊

　　吉姆慢慢地向她走去，他那长长的丝缎裙摆娑娑作响。随着她的凝视，他感到自己的脸火热了起来。

　　她的目光在他身上游移。他脸上的粉红色面纱散落在他滑如凝脂的香肩上，他坚实浑厚的胸膛，在缎质睡袍上拉出美丽的弧线，他一双长直光滑的双腿，脚踩细尖高跟鞋，正吃力地保持平衡。

　　“太完美了！”她深吸口气说道：“躺到床上去，快！”

　　吉姆轻咬下唇。他曾被压在床上好几次，以作为惩罚；但是这回他依然遵守她的指示，身上穿着可笑的缎质睡袍，躺到这巨大的床上。

　　琼恩医师走了进来，微微点了点头，摒退了护士。当吉姆看到她身上的穿着时，也忍不住用舌头舔了舔自己绯红的嘴唇。

　　她穿了一件雪白色，短得可爱的睡衣，根本遮不住她那粉红色的私处；柔软饱涨的的乳房、粉紫色且硬挺的乳头，正在白色蕾丝下头轻颤着。

　　他的双眼被她那不可思议光滑挺直的长腿所吸引，乾洁的足踝处，轻轻地挂着一双粉红色缎质布面便鞋。她双手轻按丰臀，饱满的乳房前挺，整个人成为一个充满挑逗性的曲线。

　　“宝贝，就是今晚了。”她的声音是如此地沉着稳定，却让他不安；暗伏的恐惧让他的胃部感到一紧。她的手从后面伸了出来。

　　同时，也让他看清楚了她手上拿的东西！

　　彷如一对粉红色的犄角一般，是支双头的按摩棒

　　当她慢慢走向吉姆时，他只是吓得说不出话来，不断地摇头。她手中的双头按摩棒像是有生命一般，狂野地律动着。

　　琼恩医师站在他面前，双眼闪闪发光地往下俯视他。

　　她一手拿着震动的按摩棒，另一手撩起睡衣的裙摆，而他只是张大双眼恐惧地看着她，看她轻轻地扭起香臀，然后把按摩棒的一端给放了进去；而按摩棒的另一端，正狰狞地从她睡衣的蕾丝裙摆下探出头来。随着她把按摩棒往里面塞，她的一双眼睛也亮了起来。

　　她像饿虎扑羊一般地走向身为猎物的他，用外科医师独有的强壮手臂，扳开他的屁股，再用她的膝部把他的大腿顶开。

　　吉姆感到身体被拉向她，她的俏臀猛地一顶，把按摩棒的另一个粉红色尖端沉入他的裙摆下方。

　　因为震惊，吉姆的双唇圈成一个小Ｏ字形，对于她试探性的初次接触，他柔柔地发出低吟。吉姆的胸部在绷紧的丝质睡袍下，诱人地震颤着，这景象更是大大地刺激了她。她平滑顺畅地，把按摩棒插进他体内去。

　　一种被刺穿的美妙感觉，混合着狂暴，温柔与甘甜，大大地使他感到兴奋。

　　她用坚硬的按摩棒在他跨下进出，彷佛这真是她的阳具一般，她的蛇腰与美腿不停地扭动，强烈的震动摇晃着他。

　　一股因为摩擦产生的灼热甘美滋味，从他的跨下蔓延到整个腰部。她的双唇靠上他的胸膛，在他的乳头上轻啄；他迷失在情欲的浪潮里，不再抗拒，完全屈服在强力俏臀的抽送之下；她已经让他感到自己是个女人了。

　　这就是当女人的最大意义，这就是我所追求的，这就是我要的！

　　琼恩医师感到她怀中的胴体慢慢地放松，她意识到他屈服于成为女性的心态上微妙变化。她的嘴搜索到他的双唇，当她把自己的舌头舔入他口中时，没有感到任何的抗拒。他已经是她的女人了！

　　吉姆的身体如被狂风暴雨摧残，但同时也令他感到狂喜！她的舌头填满了他的红唇，她的纤纤玉指紧按住他的屁股，同时还把他们分开，结实的双腿也把他的两股向两边推去，浑圆的香臀正不停地抽送，将跨下的阳具无情地用力刺向他。

　　现在，他终于知道他们为什么要创造出这种She-male的身体了！就是要侍奉她，要服从她，并从中得到乐趣。他不再只是穿制服的俏女佣，他现在是她的美丽恋人了。他是一个真正的女人，不管是身体上或是心理上！

　　“你现在是个女人了，专属于我的女人！”她娇喘道。

　　而他正被她狂野的激情驱使着。“是的，喔！是的，是的。”他深呼吸道。

　　“我是你的女人，让我成为你的妻子，让我变成你那娇羞又淫荡的新娘吧！”