
　　《婆娑（GL）》暮成雪

　　楔子

　　招聘
　　女佣一名。
　　年龄：未成年以外。
　　范围：洗衣做饭，卫生打扫。
　　待遇：包吃包住，工资面议。
　　凌宅

　　卷首 新同学

　　安谧的午后，整个小镇都在休息。
　　伊华湖静静地躺在摇椅里，轻轻地前后晃动着。
　　一只手从后面伸来，让摇椅静止下来。
　　伊华湖立刻睁开了眼，看到身侧站着她的母亲伊云烈。
　　“在听什么？”伊云烈扯掉她耳朵里塞的耳机，弯下腰来塞进了自己的耳朵里。
　　“信乐团的歌，”华湖懒洋洋地眯起眼，“说了你也不知道。”
　　“是吗？”伊云烈轻轻地笑，看着女儿漂亮的侧面，然后仔细去听耳朵里的声音。
　　“……假如我不放手，你多年以后，会怪我恨我或感动……”
　　“……想假如，是最空虚的痛……”
　　伊云烈扯掉了耳机，然后站起身来。
　　华湖等了一下，发现母亲只是站着不动，于是她抬起头来。
　　母亲的脸转向了阳台之外，微卷的头发遮住了她的脸，使华湖看不清楚。她刚想问，母亲突然掉回头来：
　　“那个男孩来了！”
　　华湖站起身来，趴在阳台上。
　　一个高大的男孩正站在她家院子前，与她的视线刚好触碰上。
　　“是叫――韩西吗？”伊云烈倚在一旁问，又说，“真是个不错的男孩。”
　　“妈，你也表现得正常一点好不好？”华湖叹了口气，“哪有家长同意孩子早恋的？”
　　“我不同意你也恋了啊，”伊云烈笑，“何况――早恋――又不是什么特殊的感情，有什么不可以？”
　　“切，难怪我的同学都羡慕我，”华湖耸耸肩，朝院子外面的韩西挥了挥手，接着面不改色地说，“即使我没有父亲！”
　　伊云烈的笑立刻就僵了。
　　“我走了！”华湖抱了一下母亲，在她的耳边淡淡地说，“放心，你失去的，我会帮你拿回来！”
　　“华湖――”伊云烈叹息，目光中充满了忧虑。
　　华湖不待她想说什么，转身下楼。
　　伊云烈望着女儿高挑的背影，目光中盛满的忧虑变为了忧伤。
　　她转过身看向那个楼下的男孩。
　　原来，女儿真的也到了恋爱的年龄。
　　楼下的男孩也看到了伊云烈，他一直看着上面。直到华湖离开了阳台，他才向着伊云烈深深地鞠了一躬。伊云烈有点诧异，现在这样讲礼貌的男孩已经很少见了。
　　看来女儿真是选对了人呢，之前所有的担心，都好像白费了。
　　伊云烈有点自嘲地笑，然后朝下面的男孩点了点头。
　　转过身，伊云烈看到女儿留在摇椅里忘了带走的MP3。
　　“……假如我不放手，你多年以后，会怪我恨我或感动……”
　　“……想假如，是最空虚的痛……”
　　刚刚听到的这两句，竟深深地刻在了她的脑海里。
　　假如――呵――
　　“看什么呢？”华湖从院子里出来，看到韩西还抬着头，可是阳台上已经没有人了。
　　“在看伊姨。”韩西接过华湖抱着的几本书。
　　华湖皱起眉头。她的眉从不修饰的有点儿粗鲁的味道，配上原本就凌乱的短发，便显得有些野了。尤其她还有一张非常漂亮的脸，净白的脸和红润的唇色是现在化妆永远也达不到的自然。
　　她皱眉是因为韩西对于她母亲的称呼，她一直都觉得叫得太亲密了。可韩西总是会以一句本来就是而堵回来。
　　“你刚才说什么了吗？”走在去学校的路上，韩西问。
　　“什么时候？”华湖在身上找了一遍，刚才竟然忘了带出MP3来。
　　“刚才和伊姨在阳台上的时候。”韩西停下脚步。在这条通往学校的漫长的林荫道上，太阳投下的影子斑斑驳驳，韩西的表情明晦不清。
　　“我只是说大家都很羡慕我有个这么开明的母亲，”华湖轻笑，“即使我没有父亲也一样。”
　　“华湖――”韩西也叹息了。
　　华湖哼了一声。对于这两个人的叹息都有些厌倦。
　　华湖和韩西就读的是包括周边镇在内的唯一一所高中“立风”，现在正是她们挤独木桥的时候。
　　不过因为现在很多学校的扩招，独木桥已经加宽了许多，所以大部分的学生都不像以前那样拼命。不过对于华湖来说，那仍然是独木桥。毕竟通向高等学府的桥，有太多人想踩上去。
　　华湖心中，就是这个目标。
　　而帮助她实现目标的人，就是身边的韩西，这个在一年前转到小镇上来的优质学生。
　　因为华湖的那句话和韩西的那声叹息，这一路，两个人都有些沉默。
　　等走到学校的时候，两个人的目光被校门口站着的一个女孩吸引住了。
　　那个女孩正抬着头看学校已经脱光了漆的招牌，看起来及腰的头发因为仰着而显得更加得长。她的身边放着一只很大的皮箱。一看就知道不是本镇的人。
　　“你说那个女孩回过头来会不会是贞子？”华湖在韩西的耳边细细地说。
　　韩西瞪了她一眼，然后想到一年前自己来的时候，也曾以这个姿势瞻仰过这座古老的校门。
　　“请问――”韩西开口了。
　　那个女孩回过头来。
　　华湖立刻很失望，非但不是贞子，而且还是个漂亮的女孩。
　　那个女孩的目光在两个人脸上梭巡了一番，然后定定地看着华湖。
　　华湖被她看得竟然有点儿发毛。
　　因为这个女孩穿着一身的白衣，脸色看起来有些憔悴，反倒突显出她的那双大眼睛来。而眼睛里既没有被陌生人吓到的害怕，也没有找到可以帮助的高兴。而是，很平静地――
　　她翘起了些唇角，声音轻柔而动听：
　　“请问，这里是‘立风高中’吗？”
　　“是的。”韩西拉着华湖走上前来。校门上的招牌早已经分辨不出字来，对于第一次来这个镇的人来说，的确分不清楚立风镇上的两所中学里哪所是高中哪所是初中――因为“立风初中”的招牌也和这一样的烂。
　　“那太好了！”女孩拉起皮箱的提手，“可以告诉我校长室怎么走吗？”
　　“你找校长干什么？”华湖懒洋洋地插进话来。
　　“或者这所高中有学生会？”
　　华湖哼了一声，学生会？好像在韩西那里听到过，是有钱学校的玩意儿吧。
　　“这里没有学生会，”韩西摇头，十分清楚华湖在哼什么，“不过如果你是新生的话，到教务处去报到好了。”
　　“真的？遇上你真是太好了！”女孩感激地对韩西道。
　　华湖差点昏倒，希望不要再多一个花痴才好。
　　“华湖，你先去教室吧，我带她过去。”
　　“老师们都在午休，教务处现在没人。”华湖瞪他。
　　“有人值班的。”韩西淡道。
　　“你叫华湖吗？”女孩突然又对华湖感兴趣了。
　　她的问题让韩西和华湖都愣了一下，因为女孩问的态度很认真。
　　“是。伊华湖。你好。”华湖挥了下手，算是打过了招呼。
　　“我是乔蔚因。转过来也是高三的学生。”乔蔚因欠了欠身。
　　“也是？”华湖皱眉，“你怎么知道我是高三的？”
　　乔蔚因歪着头想了想：“猜的！”
　　“你的第六感还真准！”华湖笑，然后对韩西说，“那你送她过去吧，搞不好会分在一个班呢。”
　　“那就请以后多多关照了！”乔蔚因也笑了。
　　到了下午，证实了华湖的第六感也果然很强，那个叫乔蔚因的女孩真的分到了她所在的班上。顿时班上的男生精神抖擞，称为是黑色七月前送来了清香之风。
　　至于女生也有诸多讨论，比如猜测这个女孩是从哪里来的？从她的举止礼仪可以看出不是哪个周边小镇里出的女孩，而这种气质的人，“立风高中”还有一个，那就是华湖的男朋友――凌韩西。
　　对于华湖在高三还交到这么优秀的男朋友一事，有不少女生是嫉妒的，于是有人开始在华湖身边煽着风让她小心点儿。
　　毕竟那样俊秀的凌韩西会选择随性散漫的伊华湖，是跌破全校学生眼镜的事。
　　而华湖在心里暗笑了。看来这个乔蔚因的确会引来很多的故事。光看今天下午各种版本的谣言成果，就已经可以编集成书了。乔蔚因的身份，也俨然成了“第三者”。
　　想来，是有些怠慢人家了。
　　等到了下午放学的时候，华湖朝乔蔚因走过去。
　　但乔蔚因先她一步离开座位。
　　华湖在三组。
　　乔蔚因的新座位在一组。
　　而凌韩西的座位在四组。
　　乔蔚因从华湖的身边掠过，没有看她。
　　华湖僵了一下，不可思议地看着她直直地朝凌韩西走过去。
　　教室里还没有离开的人一下子都安静了下来。
　　乔蔚因走到韩西的面前，朝他伸出手去：“刚才谢谢你帮忙了，重新介绍一下，我是乔蔚因。”
　　“只是举手之劳而已。”韩西不动声色地握了下她的手，“我叫凌韩西。”
　　“嗯，凌韩西。”乔蔚因微微地笑着，“刚才在教务处的时候也听说了，你是去年这个时候转到这个学校的。说来，我们算有点缘分了。”
　　“能在这里读书就证明大家都很有缘。”韩西也微笑着，但却有点儿苦的味道，因为不远的地方，华湖正瞪着这边。
　　不止是华湖，教室里没走的同学都佯装漠不关心地竖着耳朵听着他们的对话。
　　小镇的风气还算是很保守的，如此开朗的女孩，大概大家都没有接触过。
　　“那么，明天见了。”乔蔚因点了点头，离开被关注的中心点。
　　在路过华湖时，在再次擦肩的那一刹那，乔蔚因轻柔的声音传进了华湖的耳朵里：
　　“明天见――”
　　真是――见鬼了！
　　华湖浑身一颤，忍不住回头看去。乔蔚因离开的背影很优雅，与在校门前她回头那一瞬间一样。
　　但是，华湖仍是觉得――见鬼了。
　　像是个谜样的女孩！
　　乔蔚因离开后，华湖和韩西也离开了教室。
　　等三个人都走后，教室里立刻炸开了窝。
　　“看吧，乔蔚因向华湖宣战了！”
　　“哪有――”
　　“我听到她对华湖说明天见，看来人家对凌韩西一见钟情了――”
　　“我听说乔蔚因和凌韩西本来就是一个地方来的，两个人以前就认识呢。”
　　“那干嘛刚才要做自我介绍？”
　　“笨蛋，就是重新开始的意思嘛。”
　　“重新开始就代表有过去罗？”
　　“是啊，不然哪有无缘无故的缘分，分明是冲着凌韩西来的嘛！”
　　“难道说第三者是华湖――”
　　“真是太可惜了――”
　　“难得伊阿姨不阻止华湖谈恋爱，啧啧――”
　　……
　　……
　　“不要再听了！”教室外，韩西对躲在门缝边偷听的华湖无奈地说。
　　“你不觉得很有趣吗？”华湖意犹未尽地离开。
　　“那个女孩――”韩西思索着。
　　总觉得有什么熟悉的东西在那个女孩的眼睛里可以看到。
　　“怎么？”华湖的脸放大到了韩西的眼皮底下，她狡黠地笑着，“是不是真对人家感兴趣了？我也觉得你们两个很相配呢。”
　　“华湖！”韩西脸色一正，“你知道――”
　　“我知道！”华湖连忙打断他的话，并举起双手来做投降状，“你会一直守着我直到我上大学――真是的，明明比我小，却这么老气横秋。”
　　韩西推了推太阳穴，感到头痛。
　　“可是――”华湖一把又拖住了韩西的手臂，“只还剩下不到一年了对不对？时间会过得很快的对不对？十七八岁可是最好恋爱的时候，你可不要浪费哦。”
　　“这些话都是谁教你的？”韩西学着华湖皱眉。
　　“我妈！”华湖干脆地回答。
　　韩西顿时没气了。
　　“伊姨她真是――”
　　“嘻嘻，”华湖知道，只要说出母亲，韩西就没辙了，“所以啊，我们的约定可以不算数的，如果你真的喜欢上她，就去喜欢好了。”
　　“一个人哪有能一眼就喜欢上另一个人的道理。”韩西不赞同地摇头。
　　“有哦！”华湖的声音沉静了下来。
　　韩西看着她，她的脸上有一点儿神往。然后，她轻轻地说：“我妈说，她喜欢的那个人，就是因为第一眼。”
　　韩西沉默了，心中有一种痛扑了上来。
　　他轻轻地揽住华湖的肩：“对不起！”
　　“干嘛说对不起？”华湖哼哼，将头搁在他的肩上，“又不是你的错！”
　　是啊，这并不是他的错，所以自己也没有权力一直绑着韩西的青春！
　　“什么时候，我想正式去拜见伊姨。”半拥着华湖，韩西说。
　　“以什么身份？”华湖斜眼看他，“女婿吗？”
　　华湖的嘲笑并不能让韩西动气，反正心中的痛更来的多了：“不，以儿子的身份。”
　　“儿子？”华湖拍掉韩西拥着她的手，冷声说，“我妈只有我一个女儿。”
　　韩西看着华湖，久久喟叹：“华湖――我们的身体里，流动着一样的血！”

　　第二章 秘密

　　又是一日。
　　倚在窗边，看到那个俊秀的少年这两天都没有来等华湖，伊云烈打趣地问女儿：“难道谁打翻醋瓶了？”
　　“你听谁说的？”华湖翻了翻白眼，不屑地问。
　　“听说又转来了个新同学，”伊云烈摸摸女儿的脸，看不得这么年轻漂亮的脸上露出如此不雅的模样，“有威胁吗？”
　　“还没考过，不知道有没有。”华湖被伊云烈捧着脸，依旧可以用瞟的方法做作业。
　　“唉，你怎么会这么无趣？”伊云烈叹气，“我并不要你考第一呀。”
　　“至少也不能太差不是？”华湖哼哼两声，“考得太差我怎么去见他。”
　　伊云烈愣住，双手颓然落下。
　　华湖见母亲没有了声响，反而不习惯。她放下笔来愣愣地看着窗外：“妈，你为什么总是这么怕我去见他？”
　　“因为我始终都觉得没有必要。”伊云烈轻声说。
　　“那么你总是躲着哭又是怎么回事？”华湖射过来堪称凌厉的目光。
　　伊云烈并没有在女儿的目光下畏缩，只是浮上类似凄凉的苦笑：“你不懂的，华湖，你还没有到可以理解的时候。”
　　“不过是他不要我们罢了，有什么不能理解的。”华湖冷声说完，关上书站了起来，“我出去走走。”
　　“嗯。”
　　华湖见母亲的反应冷淡又茫然，不禁心中更加愤恨那个丢弃她们母女的人。
　　华湖蹬蹬蹬地下楼，一推开小院的门，一个意想不到的人却站在了眼前。
　　“乔蔚因？”华湖惊讶地看着对面的人。
　　“伊华湖。”乔蔚因的长发已经束起，露出线条柔美的脸庞，她背着一个小包，多了一点潇洒的意味。
　　“你在这里干什么？”华湖四处张望了下，这里虽是小镇居民最多也最热闹的一条街，但不至于她路过时就这么巧停在了这里吧。
　　“我对小镇还很陌生，想找个人陪我转转，你是班长不是吗？”
　　华湖扬起眉：“整个小镇不到一个小时就可以走完，哪个角落都能转到，这样也要找人陪吗？”
　　“现在天气这么热，可不可以让我进去喝杯茶？”乔蔚因抬头看了看天色，然后答非所问。
　　华湖忍下了这口气，她到要看看，这个传说中的“第三者”在耍什么把戏。
　　领着乔蔚因进了家门，楼下的小厅里比较阴凉。
　　伊云烈从楼上下来，看到女儿领了个女孩正杵在客厅里。
　　“怎么回事？”伊云烈上前，“华湖，是同学吗？怎么不请人家坐下。”
　　乔蔚因当一闻声便迅速地转身，迎向这个温柔的声音。
　　伊云烈毫无预料地撞上了这道目光，被吓了一跳。
　　“这是我妈，”华湖懒洋洋地介绍――事实上她觉得没有什么必要，“这是新转来的同学，乔蔚因。”
　　伊云烈听着华湖恶劣地着重咬了那个“新”字，便明白过来――原来，这就是这几天风闻不断的女孩啊。
　　“伊阿姨，您好――”乔蔚因鞠了一躬。
　　这一躬在伊家母女眼里有些奇怪，因为乔蔚因不是客气的做样子，而是深深地躬下身去。
　　“不用这么客气。”伊云烈连忙扶起她来，以目光询问女儿。
　　华湖耸耸肩，她也摸不清这个“陌生”的新同学到底在干什么。
　　“你们先坐，天热，我去拿饮料来。”示意女儿好好招待同学，伊云烈走向厨房。
　　“我比较喜欢喝茶，”乔蔚因的声音平静清淡，“只喝碧螺春。”
　　伊云烈浑身一震，诧异地回过身来。
　　“喂，你差不多一点，”华湖皱起眉，“这么热的天喝什么热茶？”
　　还有，更奇怪的是，乔蔚因怎么知道她家里有碧螺春――怎么知道这她家里唯一的一种茶叶？
　　这种感觉一点也不好，就像凌韩西刚来的时候想认她时一样，眼光莫名其妙，说话莫名其妙。
　　“乔蔚因――你不会也是那边的人吧？”华湖伸手指着乔蔚因的鼻子。
　　乔蔚因缓缓拨开她的指头，淡淡地问：“哪边的人？”
　　华湖愣住，说来也对，如果是那边的人，韩西应该会认识，应该不会在她的面前装出陌生人的样子。
　　过了一会儿，伊云烈从厨房里出来，手上是两杯橙汁，上面还冒着一点冷气。
　　“我们家里没有碧螺春，喝点橙汁吧。”伊云烈双手交握在身前，平静地看着乔蔚因。
　　华湖惊讶地朝母亲看去，她的天底下最温柔最漂亮最开朗的母亲大人，居然也会睁着眼说瞎话？
　　难道是因为她平时太宝贝那茶叶所以舍不得让给“新”同学喝？
　　“谢谢伊阿姨。”乔蔚因扫了眼她紧握的双手，一口气饮下了杯里的橙汁，“既然这个小镇不到一个小时就可以转完，我想就不必班长带路了，那我走了。”
　　“哦。”忙一口也喝光橙汁的华湖跟在她身后走了出来，心里已经问候了她几句。
　　在临走前，乔蔚因问她：“你们家的碧螺春应该还没有过期吧？”
　　“当然没有！”华湖条件反射地回答，然后在惊愕中看着乔蔚因满意的扬长而去。
　　有问题，一定有问题！
　　华湖立即往回走，进了家后，便看到母亲蜷缩在大厅的沙发里。
　　“妈――”华湖靠过去，却摸到伊云烈一脸的泪水，她叹了口气，怜惜地搂住此刻看起来比她还小还易碎的母亲，“你又哭了――”
　　“对不起！”伊云烈拽住女儿的袖子，哽咽而不成声。
　　在安慰好母亲以后，华湖悄悄地出门去找韩西。
　　韩西正在学校的水泥篮球场打球，他的身姿矫健，引来不少路过女生的低声尖叫。
　　韩西一看到华湖坐在水泥台阶上，便抬手停止了活动，扯了条毛巾拭着汗走过来。
　　“找我吗？”韩西一脸惊喜，看来华湖已经原谅他了。
　　“我们的身体里，流动着一样的血！”
　　那天因为这一句话，华湖足足已有五天没有理自己了。
　　韩西也知道，她的怨气是要时间化解的！
　　现在看来是个好现象，她所需要的时间已经越来越少了。
　　“嗯，”华湖眯着眼看他，“你以前认不认识乔蔚因？”
　　“不认识啊，”韩西并不会以为华湖真的像其他人所说的那样是吃醋了，“怎么了？”
　　“那个奇怪的女孩今天去我家了，”华湖两手托着腮，“和你以前找我时一样，说些不明不白的话。”
　　“她说什么了？”韩西忙问。
　　华湖突然心中一动：“难道他在外面还有别的女儿？”
　　“没有了，”韩西立即否认，“凌家的人我都认得，不过――”
　　“不过什么？”
　　“我们倒是有一个从未谋面的姑姑――”韩西挥了挥手，“反正这个乔蔚因不可能和凌家有关。”
　　“请不要说‘我们’好吗？”华湖冷冷地纠正他，“就算以后我去见了他，也不可能认祖归宗的。”
　　“华湖，”韩西叹气，“你总是要姓凌的。”
　　“我姓凌了，我妈那么多的泪水我去向谁讨回？”华湖的话语依然很冷，但已没有先前的凛冽。
　　“所以啊，”韩西又一次试探，“什么时候让我见见伊姨吧。”
　　这回华湖没有立即驳回他的请求，而是沉默了片刻，那个人的泪水啊……
　　“也许是该让你去见见我妈，若是你长得比较像他，也许可以一解她的相思。”
　　韩西看着华湖站起身来伸了个腰，然后笑了：“其实你比我更像爸――”
　　华湖瞟了他一眼：“哦，原来没有这个必要。”
　　“不、不、不！”韩西跳了起来，“有这个必要――一定的！”
　　心动不如行动，当天晚上下了晚自习之后，韩西正式拜访伊家。
　　伊云烈没有接到女儿任何的暗示便迎来了这个男孩，于是不免有些手忙脚乱，在埋怨女儿的同时不禁感叹吾家有女初长成啊！
　　坐在客厅里的韩西却没有这么紧张，他已经想象很多次与伊姨见面的方式了――虽然这次比他想象中要来的更快些！这样看来，似乎是要感谢那个莫名其妙出现的乔蔚因才对！
　　等该摆的水果都摆上了，该倒的饮料都倒满了，三个人就坐。
　　气氛有点儿尴尬，三个人都没有开口，几乎是各有心思。
　　等饮料喝过一杯后，华湖才清清嗓子说话了：“妈，我和韩西不是你想象的那种关系。”
　　伊云烈一愣，她没想到女儿会爆出这样的话来。
　　“我还没有做正式的自我介绍，伊姨。”韩西站了起来，拉了拉衣角，站得笔挺，然后，深深地鞠了一躬。
　　这一躬令伊云烈和华湖同时想到白天的那个乔蔚因，不免心中诧然。
　　华湖是知道韩西为什么要鞠这一躬的，所以她想不通白天乔蔚因的行为。
　　而伊云烈除了之前的赞赏之外也有些看不懂。
　　这个男孩在每一次看到自己的时候都会行这么大的礼呢。
　　“我叫凌韩西。”韩西一字一顿地说。
　　伊云烈仿佛一下子没有从他的态度中缓过神来，只觉得耳朵有一点误听，她迟疑地问：“你――说你叫什么？”
　　“他叫凌韩西，”华湖在一旁接上，“姓凌，妈，你知道他是谁的儿子吗？”
　　伊云烈的脸色瞬间苍白了，她茫然地看着眼前的两个年轻人，脑子里却不住的回响着这个姓――
　　“我是凌辕的儿子，伊姨，也算是您的儿子，华湖的弟弟。”韩西缓缓坐进沙发里，然后微有不安地和华湖交换了个眼色。
　　华湖狠狠地剜了韩西一眼，尽管也在心中恼怒于自己这个卤莽的决定。因为母亲看起来快要昏倒的样子。
　　“原来你是凌辕的儿子！”伊云烈的脸色一下了又回转了，她定了定神，竟还能笑出来，“仔细看一下，你大概比较像你母亲吧。”
　　“是的，”韩西见她的神色好转了，便放下心来，华湖也没有再射来杀人的目光，“这么久了才来拜访您，请您原谅。”
　　“原谅――原谅什么呢，”伊云烈笑了，“你来找我，我已经很高兴了。”
　　“妈，他可是那个人的儿子！”华湖不满地怒道。
　　“你也是那个人的女儿啊！”伊云烈以笑轻易地化解了女儿的戾气，“你这么久才带他来见我，我该骂你才是。”
　　“你不怕――触景生情？”华湖小心翼翼地问。
　　“傻瓜――”伊云烈叹气，看向韩西，“韩西，我好像有太多的问题要问你，却不知道从哪里开始问你。”
　　“那我就从开始告诉您吧！”韩西想了想，“那已经是一年前的事了！”
　　凌韩西和伊华湖，是同父异母的兄妹。
　　他们的父亲，那个叫凌辕的男人，曾经抛妻弃女。
　　而那对母女，就是伊云烈和伊华湖。
　　第一次知道父亲居然还有前妻，是因为在父亲的书房里，在某本旧书中，翻到一张保存得很好的结婚照。
　　那时候的结婚照朴素之极，几乎没有上过妆的母亲和照片里的女人一点也不相似。
　　但韩西也仅仅是疑问过一句：“为什么妈现在和以前结婚时相比变化那么大？”
　　韩西说这句话的时候，一家人正在吃饭。
　　韩西的父亲听了皱起了眉。
　　韩西的母亲听了奇怪地追问：“你在哪里看到的照片？我们结婚时候拍的都弄丢了呢。”
　　接着，韩西从上衣口袋里拿出了那张发旧的照片。
　　照片一拿出来，母亲立即大惊。
　　而父亲却只是平静地扫了一眼，然后拿了放在一旁。
　　母亲狠狠地看了一眼父亲，然后重重地拍了下桌子。
　　韩西愕然！
　　父亲见状只是淡淡地问了一句：“你干什么？”
　　母亲忍耐地看了自己一眼――当时的自己不过十六岁，也许是考虑到这一点，母亲瞪着那张照片吃完了饭，然后率先去了书房。
　　父亲接着也放下了碗，捏着那张照片跟了过去。
　　韩西这时才突然发觉，那照片里的女人，好像不是他的母亲！
　　父母的反应令韩西惊疑，他又跟在父亲的身后，来到了书房前。
　　书房里，极为安静，却有些像是暴风雨的前奏。
　　一会儿之后，母亲的声音传了出来。
　　很压抑地，很悲愤地：“为什么――你还留着你们的照片？”
　　父亲的声音来得很迟：“只是一张照片而已，夹在旧书里谁还记得。”
　　“真的――只是一张照片？”
　　“不然你以为？”
　　“你没有忘吧？当初是你抛弃她的！”
　　“我知道。”
　　父亲的声音很冷漠。
　　“你是不是，去找过她？”
　　“没有。”
　　“还有――你有没有，还在找凌上？”
　　“这么多年了，上哪儿找去？”
　　父亲的声音更冷漠了。
　　……
　　……
　　所有的对话，韩西都听到了！
　　他从来不知道，父亲曾经有一个前妻。
　　从那张照片上看，那个女人，应该就是父亲的前妻。
　　但为什么父亲抛弃了她？为什么母亲要用抛弃这个词？
　　年少的韩西心里，有一种奇特的正义感。他似乎看到了父母鲜为人知的一面，看到了他们共同埋葬的一段过去。
　　但韩西决定要将它翻出来。
　　那个后来被父亲淡淡地禁止他再进去的书房仍是他的主要作战场地。
　　很快的，他有了收获。
　　还是在一些旧书里，他得到了许多答案。
　　那张被他发现的照片，不知道是不是父亲忘记了，还是习惯性地压进了同一本书里。韩西仔细研究那张照片，终于辨认出被刻划了但却快要磨光的字迹。这张照片，被拍摄于十九年前。照片里的女人，叫伊云烈。
　　名字很奇怪，韩西又对着照片里的女人多看了几眼。
　　然后发现，这个伊云烈即使没有上妆，即使是黑白照片，也是极美的。
　　为什么父亲会抛弃这么美的妻子？
　　除了照片外，韩西还在一些书中找到看似书签的硬纸条，上面各自书写着不同的诗句，所有的落款，均是伊云烈。
　　而最大的发现，莫过于书桌的抽屉里，一份看起来刚刚打印出来，尚能闻到油墨气味的资料。
　　资料里，一份放大的照片中，一个三十多岁的女人倚在一幢房子的阳台边。
　　照片明显是偷拍的，面目不甚清晰，但韩西还是凭直觉猜测这就是伊云烈――父亲的前妻。
　　原来，父亲欺骗了母亲。
　　他找到了他的前妻。
　　然后呢，找到了他的前妻后，他要干什么？
　　韩西开始等。
　　但是很久之后，父亲都没有任何异常举动。他与母亲之间的关系还是和以前一样相敬如宾。
　　那么，到底这个前妻在父亲心目中是什么？
　　母亲在父亲的心目中又是什么？
　　带着心中所有的疑问，韩西按照资料中留下的地址，找到了那个名为“立风”的小镇。
　　可是他没想到，他看到的，除了比照片中更成熟的伊云烈以外，还看到了她身边的女孩。
　　她竟然，还有一个女儿。当韩西想办法查出女孩的年龄以后，竟发现她比自己还大几个月。
　　那么，韩西可以进行合理的推论了。父亲在前妻怀孕期间出轨，并马上与母亲有了自己，于是父亲抛弃了前妻而娶了他后来更爱的自己的母亲？
　　突然，韩西觉得自己的出生是一种罪过。原来自己多年的幸福快乐是建立在别人的无辜牺牲之上的。
　　对此，韩西与父亲进行了一场男人之间的对话。
　　韩西想要父亲不能挽回那段失败的婚姻至少要接回属于他的女儿。在大城市里就学工作比在那小镇中要好些吧。
　　可是父亲绝情的拒绝了他的请求，并告诉他他永远不可能再对前妻母女好了！
　　那时，在韩西眼中父亲已然矮了不少的形象更是一下子崩塌了。
　　他愤愤然地做出了一个决定，至少，要代父亲、代母亲偿还一些过错。
　　于是他要求转学，然后去那个小镇上以凌家人的身份留在父亲的前妻母女身边――直到他可以看到她们的生活和自己同样幸福为止。
　　他原以为父亲会同样绝情的反对他，但没想到，父亲只是丢下了三个字：随便你！
　　就这样，韩西来了，他不知道母亲为什么也没有阻止这件事，但又像她并不清楚似的，总之这也省去他不少麻烦。
　　韩西来了以后，先是转到了华湖的班上，然后近之。当华湖第一次知道韩西竟然是抛弃她们母女的那个人的儿子的时候，可以想像其怒火。但在与韩西长时间的磨擦下，华湖的确感觉到了韩西真心的歉意，并下定决心利用韩西的好成绩来帮自己达成愿望。
　　只是因为韩西与华湖的过往甚密，学校里开始涌动关于他们两个人的流言，而华湖只是笑着说，干脆就扮情侣好了，惩罚你在我读到大学之前不准谈恋爱。
　　谁知，韩西欣然答应。
　　这回连华湖也无语了，她有些想不通的是，有那么一双恶毒的父母，怎么会生出这么好心肠的儿子来？
　　到此，便是韩西向伊云烈吐露的一切。

　　第三章 失踪

　　伊云烈听完了韩西的话，除了中间有过突然的一点震动外，并没有很大的反应。
　　华湖一直紧张地观察着母亲的举动，可是过后母亲唯一的那一点变化却不记得是在听到哪的时候产生的。
　　一定是在听到韩西说他爸永远不可能再对前妻母女好了的时候――
　　真是令人恨――
　　而伊云烈，却在坐了很久很久之后，摸了摸自己的脸，微微笑了：“原来，凌辕还留着我们的照片啊！”
　　这个笑很苦。
　　华湖和韩西在心中肯定。
　　“现在你看到了，”伊云烈环顾家里，“我们生活得很好，你可以不必再呆在这儿。”
　　“其实后来我也喜欢上了这个小镇。”韩西笑，“这里很安静，是个读书的好地方。”
　　“当然，这里没有比他更有气质的男生，他当然会赖着不走。”华湖毫不留情地嘲笑他。
　　韩西却一脸的包容。
　　如果说他的初衷不过是想缓解内心的歉疚，那么到了现在，他已是完完全全心甘情愿地留在这儿。
　　华湖的身体里流着和他同样的血液，天生的亲情是抹杀不了的，何况这个名义上的姐姐比他更像凌家人――尤其是长相，与年轻时候的父亲很相似。
　　不过因为韩西的老成，他从来不当华湖是姐姐，这一点华湖也颇为恼怒，但想到自己每每不把自己当做凌家人，便无所谓了。
　　因为华湖的玩笑，客厅里的气氛一下子放松了很多。虽然没有正式拜访过伊姨，但就韩西的侧面了解中，从没有在伊姨的身上找到对过往的怨恨――这一点，华湖都比她更甚。所以韩西被她的人格所征服了。
　　“我为我的父母向您道歉！”韩西低下了头，诚恳地道。
　　华湖在旁轻哼了声。
　　“道什么歉……”伊云烈低声说，“不必的！”
　　“妈，你可以这么轻易的原谅他们的儿子――毕竟与他是无关的，不过却不可以这样原谅他们。”
　　“这也是与你无关的，华湖，你又下什么狠劲呢！”伊云烈直视女儿，无奈地道。
　　华湖顿时感觉喉间被塞了一个鸡蛋。
　　“华湖也没有错！”韩西忙劝，“我只是希望等华湖高中毕业后，跟我回去。”
　　“不可能！”华湖几乎跳了起来。
　　“嗯――”伊云烈却似乎在考虑。
　　“妈，我绝不会跟他回去的。”华湖扑到母亲边上急切地表态。
　　“他――也不一定愿意见到你。”伊云烈轻抚女儿的脸，“我不会勉强你做什么，只是不要让自己受到伤害。”
　　可你的话已经伤害到她了，韩西心中暗想。
　　在华湖的面前，母亲的伤比自己的伤更为重要。她没有再说话，而是将头埋在了母亲膝前。
　　“已经很晚了，你先回去吧，以后欢迎你常来坐坐。”
　　有一下没一下地顺着女儿的短发，伊云烈对韩西说。
　　韩西点了点头，看了看一动不动地蹲着的华湖，然后起身走了。
　　“妈――为什么，他不要我们？”
　　听到关门的声音后，华湖软弱的声音低低地传上来。
　　她看不到伊云烈的神情，如果看到，那将是她从未有见过的悲伤……
　　女儿――去上学了。
　　周围――是很安静的！
　　身后的房子里已经冰冷了十几年！
　　再多的人，也侵袭不进已经冰冷的心。
　　伊云烈坐在阳台上，目光没有焦点，心一直在游荡。
　　一会儿之后，她被路边的一个人影吸引住了目光。
　　那不是――昨天来过的女孩吗？华湖的新同学。
　　伊云烈看着那个叫乔蔚因的女孩一直走到了自己的家门前，然后，仰望着自己。
　　找我？
　　伊云烈莫名地紧张起来，她忙下去开门。
　　打开门后，乔蔚因一脸泰然地看着自己。
　　“你――不要去上课？”伊云烈奇怪地问。
　　“我请假了，”乔蔚因拨拨长发，“因为我有比上课更重要的事情。”
　　“与我有关是吗？“伊云烈死死地扣住门上的铁条，胃有些痉挛。
　　“是！”乔蔚因平静地回答，然后朝内走去。
　　默默地跟在她身后，伊云烈机械化地关门，脱鞋，然后倒在沙发里。
　　只是走了这一点路而已，浑身竟像湿透了般。
　　“我妈说，只要我来找你，你就会知道我是谁。”乔蔚因坐下后，很快地开了口。
　　伊云烈突地被惊吓到了一样，她看着乔蔚因，已经喘不过气来。
　　假如你想知道这是什么滋味……
　　等有一天，我带着我的孩子来找你……
　　不，不是的，不要！不是的！
　　伊云烈双手抱住了头，浑身发抖。
　　乔蔚因的目光依然平静，平静得近似冷酷。
　　她告诉自己不要同情眼前的这个女人，绝不要同情她。
　　“她呢――她现在在哪里？”
　　许久之后，伊云烈稍微抑止了一些自己，她抬起头来，已是满面泪水。
　　“她没有来，只有我来了。”乔蔚因伸出手，“临走前，她让我问你要一袋碧螺春。”
　　伊云烈仿佛停止了呼吸――
　　“把茶叶给我吧。”乔蔚因轻轻皱起眉。
　　“我不会给你的。”伊云烈撇开头木然地说。
　　“不给也没有关系，”乔蔚因站了起来，“我可以去买别的茶叶，甚至不是茶叶也可以――反正，她没有办法分辨的。”
　　“不可以！”伊云烈猛地转过头来，目光凄厉。
　　“你到现在也不肯成全她，又何必在乎可不可以。”乔蔚因毫不示弱地回视，原本有着柔美线条的脸也立刻硬冷起来。
　　“告诉我她在哪里，我去找她。”伊云烈极力镇静下来，但无法握住的双手已透露太多她的心思。
　　乔蔚因沉默了片刻。
　　“告诉我她在哪里。”伊云烈固执地追问，语气已然微颤。
　　“你真要找她？”乔蔚因垂眸看她。
　　伊云烈点头。
　　“她不在这个小镇，不在这个省，在很远很远的地方，你可以放下一切去找她？”
　　“可以！”伊云烈点头。
　　“甚至放下你的女儿？”乔蔚因反问。
　　“可以！”伊云烈仍然点头。
　　“假如找不到呢？”乔蔚因继而又问。
　　伊云烈的声音颤得更厉害了：“我不要听假如。”
　　“是吗？”乔蔚因轻轻嘲笑，“我以为你一直在等一个假如。”
　　伊云烈悲伤地看着乔蔚因。
　　乔蔚因冷漠地避开她的眼光：“假如时光倒流，你能做什么？现在，你又能做什么？”
　　伊云烈已觉得身上心中极冷，四面八方的空气里挟带着寒风渗过来……
　　“告诉我，她在哪里？”
　　“天涯海角，她说你能找到！”乔蔚因静默了很久，终于说了。
　　伊云烈眼眸一亮，是那极其炫耀的颜色。
　　“我的话已经转达完了。”乔蔚因继续漠视伊云烈，转身就走。
　　“等等，”伊云烈追了过来，“既然这样，你来这里干什么？”
　　“团聚啊！”乔蔚因回头，滑唇笑了。
　　下午放了学之后，华湖和韩西一起回家。
　　“奇怪，今天那个新同学怎么没来。”华湖走在路上，拿着班级日记问韩西。
　　“也许有什么事吧。”韩西并不在意这个，这是他第二次去见伊姨，他担心自己去的是不是太频繁。
　　华湖瞧了他一眼，用笔戳着他的手臂：“等下如果发现我妈一但不对劲就要立即走知不知道！”
　　“知道！”韩西苦笑，“不过话说回来，你怎么突然就想通了。”
　　华湖咬着笔，抬着头望着无数片闪着亮光的树叶想了一会儿，才闷闷地回答：“因为我一直没办法让她高兴，所以就钻进你这条胡同里了。”
　　“放心，”韩西揽着华湖，“我这条胡同过去之后，一定是条光明大道。”
　　“但愿如此！”华湖叹气。
　　一会儿之后，两个人到了伊家。
　　院门上一把锁。
　　华湖打开锁：“奇怪，这个时候她去哪了？”
　　“是不是知道我要来？”韩西紧张了。
　　“我没告诉她。”华湖打开院门后又打开了房子的门，一进去，果然冷冷冰冰。
　　“也许她有什么事吧，一会儿就回来。”韩西把书包放在茶几上，然后坐在沙发里，开始想等下见到伊姨要说些什么。
　　“这是什么？”华湖眼尖地从韩西的书包下抽出一封信来。
　　致我的女儿
　　是母亲的字体。
　　华湖惊讶地翻看着这信封，然后一脸愠怒地瞪着韩西。
　　“怎么了？”韩西奇怪地问。
　　“一定是我妈看到你不高兴，所以生气了。”华湖咬牙切齿地说着，打开信封，抽出信来：
　　我的女儿：
　　我去找一个人了，也许要一个月，也许要一年，也许要更长的时间。很抱歉，妈妈没办法再在你的身边，但有韩西在，相信他可以帮助你。
　　我的女儿，原谅我！
　　妈妈留
　　“这什么意思？”看了好半天之后，华湖狐疑地问韩西，“你看懂了吗？”
　　“意思很浅显，但是想不通！”韩西摇摇头，“你之前听说过她要去找什么人吗？”
　　“从没有听说过――”华湖的眼眶渐而红了，心也开始痛了――她的父母，居然一个一个地抛弃了她，“啊，是不是去找你爸去了？”
　　“那也不会需要很长时间啊，”韩西指着信上的字，“看伊姨的意思她自己都不知道要多长的时间。”
　　“也许我妈一下子还无法面对你爸，所以一直在等啊，”华湖倒在了沙发里，“只是为什么要离开我……”
　　“你不是恨爸吗？”韩西缓缓地说。
　　华湖一愣，然后“呼”地站起身来：“我要去找我妈。”
　　“喂！”韩西一把拦住她，“你根本不知道她去哪了。”
　　“不行，我要去找她！”华湖已经带着哭音了。
　　“不要急，不要急！”韩西一把抱住华湖，安抚着她，“我可以先打电话问问我爸――至少让他先留意一下，如果他有消息，会告诉我们的。”
　　“那么，是要我一个人呆在这里吗？”华湖快疯了，她根本不知道母亲身上发生了什么事，甚至怀疑就是跟昨天有关，她狠狠地捶着自己的头，恨自己的冲动。
　　“我陪你在这里好了，”韩西轻声道，“伊姨不是说了吗，我会帮助你！”
　　“我现在只想要我妈！”华湖闷声说道。
　　韩西没再说话了，只是默默地抱住她。这个华湖看似坚强，却有着一颗很柔软的心啊！
　　华湖在韩西的怀里只安静了几十秒钟，然后猛地推开了韩西，朝门外冲去。
　　“你去哪儿？”韩西追出来。
　　“我去火车站！”华湖扬声叫道，“也许她还没有上车。”
　　韩西急得在后面跳脚。这个小镇交通并不是很便利。只有一趟火车每天会在这里停几分钟――
　　韩西抬腕看看手表：“那趟车刚刚过点了。”
　　华湖没有停下脚步，她的短发在风中飞扬，背影快如离弦的箭。
　　韩西看着她的背影――也许她是希望那趟车晚点。
　　至少她没有说去汽车站看看――最晚的一班汽车，已经开走一个多小时了。
　　等华湖和韩西赶到小镇的火车站，安静的小小候车室和冰冷的月台已经给出了答案。
　　华湖一脸绯红，气喘吁吁，她从月台的这一边走到另一边……
　　韩西也四处张望着，却知道大概华湖是要失望的。
　　华湖终于停了下来，她已经走到了月台的最前端，在一根大石柱后，她看到了一个人。
　　但这个人不是她想要找的。
　　韩西看到她愣住的模样，心中急跳了阵，以为她找到了伊姨，于是狂奔了过去。
　　石柱后的人靠在石柱上，正望着铁轨的尽头。
　　韩西从石柱边闪过，然后也愣住了。
　　是乔蔚因，他们口中的今天没有去上课的新同学。
　　巧合？还是必然？
　　乔蔚因侧过头，回答了她们：“你妈已经走了，就是这个方向。”
　　华湖大脑“嗡”地一声，她扑上去，拽住了乔蔚因的衣领喝问她：“我妈到哪去了？”
　　乔蔚因没有拨开华湖的手。就这样近近地看着华湖。
　　如此近的距离，甚至可以看清楚华湖眼中倒映的自己。伊华湖的眼眸原本就微微吊起，此刻倒竖着眉更显得凶恶。她的鼻她的唇，乃至她的脸庞与肤色，无一不散发着年轻的气息――与另一个人，绝然不同。
　　“我妈年轻的时候，应该就是你这个样子吧。”乔蔚因突然有些神往。
　　“你妈？”华湖“哈”了一声，“我管你妈什么样子，你把我妈弄哪去了？”
　　“她自己走的，我也不知道她去哪了。”乔蔚因这时才挣开了华湖的钳制，迳自理着衣领。
　　“那你怎么会在这儿，到底发生了什么事，可以告诉我们吗？”韩西一把拉回华湖，怕她再冲动。
　　“我并不是很清楚，”乔蔚因歪着头想了想，“我们应该去问另一个人。”
　　“谁？”华湖立即问，十分焦急。
　　“你们的爸爸――”乔蔚因指着华湖和韩西，然后扬起一个轻笑，“――我的舅舅！”
　　“你怎么知道我们是――我们的爸爸是你舅舅？”华湖这个时候没有功夫去关注“我们”一词，她奇怪地朝韩西看去，“你们是亲戚？”
　　韩西这个时候也正努力在想，然后他一拍腿叫了起来：“难道你是我那个姑姑的――”
　　“是啊。”乔蔚因点头，睨向华湖，“你弄懂了吗？”
　　华湖依稀记得韩西提起过这位姑姑，但是不是从未谋面吗？再说这和眼前的事有什么关系？
　　“我不懂，这和我妈不见了有什么关系？”
　　乔蔚因的目光开始古怪起来：“原来，她从没有告诉过――那正好，我们一起去找谜底吧。”
　　“现在去找我爸？”韩西皱起眉来，“汽车已经停班了，怎么去？”
　　“不用去的，”乔蔚因率先离开月台，“我之前已经跟他打过电话了，算算时间他应该已经到了吧。”
　　“我爸来这里吗？”韩西惊讶之极。
　　“他来干什么？”华湖立即警惕起来，像是一只弓起背的猫。
　　“你不是想知道你妈去哪去了吗？”乔蔚因扫了她一眼，“我也很想知道！”
　　华湖心中一时乱极。
　　她甚至算不清这突然之间发生的事情。
　　妈不见了！
　　却多出一个亲戚来。
　　还有从没有见过面的名为“爸爸”的人，似乎马上就可以见到了。
　　她隐约感到有什么大事要发生，从妈的走，从乔蔚因的认亲，从“爸爸”的出现。

　　卷尾 真相的前奏

　　凌辕。
　　一个成功的商人。
　　有一个贤慧的妻子，一个懂事的儿子――虽然已有一年不在他身边。
　　但是，他知道他的一举一动，包括他与前妻的女儿华湖假为情侣他都知道。
　　前妻――凌辕心中有点儿麻木，一个他不愿意想起的人，不愿意见的人，却不能不关心的人。
　　他们有一个共同的女儿，凌辕这样告诉自己，于是可以稍微关心她们一点。
　　今天一早，他接到了一个电话，电话里提及了另一个他同样不愿意想起的人，但那个人他也不能不关心。
　　那个打电话的人说，她是凌上的女儿。
　　而凌上，是凌辕唯一的妹妹。
　　凌辕接到电话后几乎无法动弹，他大概以为永远也没有这一天。
　　但是那个女孩却说，她在“立风镇”。
　　“立风镇”，是他的儿子女儿前妻呆的地方。
　　你一个人吗？
　　凌辕这样问她。
　　是，我妈让我来找一个人，所以我来了。
　　你妈呢？
　　她不在。
　　……
　　凌辕隔着电话，不知道该说什么，于是问我们什么时候见个面吧。
　　好，您也来“立风镇”吧，我们一起见个面。
　　一起？
　　对，还有凌韩西，还有伊华湖。
　　你有什么目的吗？
　　大家都是亲人不是吗，您来吧，也许您还能见到她最后一面。
　　凌辕不由心惊，竟直觉地知道她所指的人是谁。
　　于是没有多想，丢下电话，在抽屉里找到他一直留在那儿的资料后来了。
　　凌辕真的来到了“立风镇”。
　　来到后，他直接到了伊家，这个家被他请人拍下太多的照片，以至于不必问人，也能轻易地找到。
　　但是家里没有人。
　　凌辕将车停在路边，他坐在车里，点了支烟，静静地抽起来。
　　他问自己，怎么了？为什么要来！
　　没有人回答他，就和许多年前一样，没有人回答他。
　　在车里坐了一会儿，对面走过来三个人。
　　两个女孩一个男孩。
　　凌辕如遭电击。
　　不、不是！
　　时光不会倒退，回忆不会生生在眼前重演。
　　那不过是相似的三个人。
　　凌辕狠狠地吸了几口烟，然后打开了车门走了出来。
　　迎着他而来的，正是华湖三人。
　　华湖一看到这个男人，便脚下如生根了般不能再动。
　　这就是她的――“爸爸”？
　　高大的身材，俊朗的容貌，几乎没有岁月的痕迹。看到他的脸，华湖终于明白韩西为什么说自己比较像他。
　　任何一个陌生人此刻看看她们两个人，都会断定是父女的。
　　如此神似的眉眼……
　　血亲……
　　华湖的眼中开始慢热起来，愤怒、埋怨、委屈……
　　韩西看到了凌辕并没有急着迎上来。他更担心的是华湖的反应。
　　而乔蔚因却走上前来，甚至有点儿微笑：“您来了！”
　　凌辕眼里看着华湖，嘴里却对着乔蔚因说话，但问的却是另一个人：“她呢？”
　　“您来晚了，”乔蔚因可惜地摇头，“她已经走了。”
　　“走哪了？”凌辕移回目光，心中开始感觉到一种久违的冷。
　　“我也不知道，不过也许您可以告诉我们。”
　　“我怎么――？”凌辕的话戛然而止，他看着华湖走过来。
　　华湖并没有走到他面前，而是在他眼前转了个弯，并低低地说了句：“都进来吧。”
　　韩西跟上来：“爸――”
　　凌辕一挥手，制止了儿子的话语。
　　“先进去吧。”
　　韩西跟在凌辕的背后，发觉父亲的脚步很迟缓，他心中微惊，这并不像他的父亲。
　　走在最后的是乔蔚因，她正抬起头望着天空。
　　云霞已经褪至到天边，头顶上清静之极。
　　一切――都按她所设想和安排的了。
　　要见的人！
　　该走的人！
　　想见而没有见到的人！
　　……
　　你满意吗？
　　进了门后，华湖软在了沙发里，她没有办法直视凌辕，并且一想到平日里朝夕相处的母亲莫明其妙的失踪了又带给她极大的打击。
　　她不知道有什么，要让母亲离开她，甚至来不及亲自告诉她。
　　韩西看看手表，已经离晚自习的时间很近了。他和华湖都还没有吃饭，华湖的脸色糟糕透了。他有些不安，客厅里笼罩着极低的气压。
　　而凌辕则站在客厅里慢慢环视。这幢房子的外面他早有印象，里面，却还是第一次见到。
　　客厅的墙上，悬挂着一张前妻和女儿的照片。照片里女儿神采飞扬，笑得灿烂之极。
　　而前妻，目光沉静如水，面容祥柔。
　　这张照片刺痛了凌辕的眼睛，他转开了头，去看华湖。
　　“华湖――”忍不住地――
　　“不要叫我！”华湖却差点儿跳了起来，她看过来的目光夹杂了太多复杂的感情，却用着最冷的口吻说，“你没有资格叫我！”
　　凌辕垂下了眼，心中苦涩。
　　“华湖！”韩西向华湖靠过去，轻声安抚她。
　　凌辕踱步过来，坐在华湖的对面。
　　对面还有韩西和乔蔚因。
　　看起来像是一对三的局势，乔蔚因认为正是时候。
　　“舅舅，你不必委屈自己，华湖她不知道所以才会怪你。”
　　凌辕惊诧地看她。
　　华湖也瞪了过来。
　　韩西同样觉得莫明其妙：“乔蔚因，你在说什么？”
　　“今天我是来听故事的，”乔蔚因慢条斯理地说，“华湖，如果你想知道你妈去哪里了，那么就让你爸说出真话吧，这样也许我们都能找到失踪了的人。”
　　“什么真话？”华湖茫然地转向凌辕。
　　“是你妈说――我这里可以找到答案的吗？”凌辕闭上眼沉思片刻，继而问乔蔚因。
　　“天底下最清楚的人，已经只剩下您了不是吗？”乔蔚因反问。
　　凌辕皱起了眉，坐得僵直，似乎很不愿意想起并提及。
　　韩西有些坐立不安，他低低地劝了起来：“爸，若是有什么误会您就说出来吧，华湖是个明事理的女孩。”
　　凌辕的眉皱得更深了，唇也抿得紧。
　　“您要让华湖一辈子都不原谅你吗？”乔蔚因幽幽又说。
　　这句话终于起了作用，凌辕似乎受了震动，缓缓睁开眼，看着这个看起来似乎并不比自己女儿大的女孩，心中一阵疲软。终于，他长叹一声倒在了沙发里：“好，华湖，我告诉你――”
　　华湖屏住了呼吸，韩西也是。
　　“我没有抛弃你们母女。”
　　“你没有？”华湖犹如鹦鹉学舌，嘴角泛开冷冷的笑。
　　“是――”凌辕静静地看着自己从没有接触过的女儿，一点一点剥开自己原以为早就结了疤的伤口：
　　“因为，被抛弃的那个人，是我！”

　　卷首 莫明其妙的相遇

　　招聘
　　女佣一名。
　　年龄：未成年以外。
　　范围：洗衣做饭，卫生打扫。
　　待遇：包吃包住，工资面议。
　　凌宅
　　“嘶拉”一声，小广告被撕了下来。
　　撕广告的女孩叫做云烈。二十左右的模样，留着笔直的学生发，在阳光温柔的照耀下显现出一点儿红色，而前额的一排平整的刘海也恰恰好的停在眼睫的上方，露出一双明亮的眼睛。
　　“凌宅――”云烈将小广告翻来覆去地看了好几遍，终于死心。也不知道是写这广告的人太粗心还是太自傲的原因，上面竟没有详细的地址。
　　小广告贴在路边的电线杆上，白纸黑字，龙飞凤舞。
　　“应该就在这一片！”云烈开始在四周查看。
　　这里是一片住宅区，有在机器轰鸣声中正在建的大楼，也有几十年的充满危机感的老楼房，但是院落式的独门独户很少，不知道“宅”的定义有多大。
　　就在云烈站在路边皱眉头的时候，身后的一幢大楼里的铁门突然被推开，一伙人嚷嚷着从里面跌跌撞撞地相互扶着走了出来。
　　云烈被突然出现的这五六个人给吓了一跳，原本现在还属于早晨，是很安静的，但是这些人一出来就叫个不停，衣衫又都皱皱巴巴的，头发也乱七八糟，尤其是脸色以及迎面而来的气味――明显的宿醉。
　　“这太阳真他妈烈！”其中一个男孩踉跄着走了几步，呻吟了一声，用手遮住额头。
　　云烈的眼皮跳了一下，他其实还可以用“毒”字的！
　　“让你喝，让你喝！”男孩身边的穿白裙子的女孩扶着他，并用力地掐他的手臂。
　　“拜托，我头很痛的！”男孩叫骂着躲开，差点和身边的人撞到了一起去。
　　“不好意思！”被差点撞上的云烈习惯性地挥着两手说着，并退了开去。
　　“咦，你拿的是什么？”
　　云烈手里一并挥着的小广告被另一个女孩看见，并夺了过去。
　　“这是――”云烈伸手去抢。
　　“哦，怪不得看着字挺眼熟的，原来是凌上家的广告啊，哈哈，真好笑！”女孩将小广告递给那个穿白裙子的女孩，“小敏，你看看是不是我眼花了。”
　　那个叫小敏的女孩接过纸，她虽然裙摆被折出了很多褶子，但是神情比其他人都清醒，她用力地扶着快要跌倒的身边的男孩，仔细地看过了这张无比乏味的广告，然后还给云烈：“你是不是正在找这上面的‘凌宅’？”
　　“是啊！”云烈突然不太觉得她们吵闹了。
　　“就是这幢大楼，”小敏指了指身后，“C座5楼右手就是。”
　　“谢谢！”云烈连忙感激地笑道。
　　小敏挥了挥手，然后努力地扶着人走了。
　　云烈在进铁门的前一秒钟回了一次头，看着那几个东倒西歪的身影，不由疑惑了，她要去的人家，到底是怎样的人家。
　　找到C座，爬楼很顺利。只是某个楼梯口边躺着一地的啤酒瓶碎片，啤酒瓶里残留的液体还在滴着，轻溢着清浅香气。云烈小心地用脚将碎玻璃渣滓拨到一边的角落里，然后才继续上楼。
　　到了五楼，转向右手，门上没有门铃，云烈只好敲起门来。
　　云烈断断续续敲了十多下，若不是刚才在路上遇上那些人，感觉起来应该会有人在，云烈真要以为没有人在家了。
　　好不容易，云烈听到了门锁转动的声音，她退后了一步，手里的小广告不由攥紧。
　　“谁呀――”
　　门随之打开，先荡出来的，是个沙哑低沉的女声，还有一阵酒气。
　　云烈在等这个人将门完全拉开时，完全愣住了。
　　站在门里的，这个一手扶门框，一手撑门的是个女孩。无疑的！虽然她穿着的是一件黑色的衬衫，虽然歪歪扭扭松松垮垮的打着一根白色的细领带，长裤也是黑色的，将这双脚显得更加修长，但是她有一张完美的脸形，带一点瓜子型，却不很尖，五官也极为漂亮，不过因为现在睡眠不足而皱到了一起。除此以外，她还有一头发长，束得很高，因为凌乱使得看起来有些狼狈。
　　云烈没想到一打开门会是这样一个女孩，随意地一靠，慵懒中不乏帅性。
　　“你找谁？”
　　云烈的发呆被女孩不耐烦的第二句话给打断，她忙递上小广告：“我是看到这个来的。”
　　女孩接过小广告，似是好半天才记起有这么件事来，她打了个哈欠，然后率先转身：“你进来吧，正好，我不愿意收拾呢。”
　　云烈跟着她进去家里，只迈了几步脚，便又吓住了。
　　眼前是什么情况？狂风过境吗？从地板到沙发，整个客厅像被龙卷风刮过一样，而且还是好多级的龙卷风！
　　“这儿交给你了！”那女孩绕过地上成堆的啤酒瓶、易拉罐和报纸、杂志，直直地朝一间房走去。
　　“等等！”云烈有点搞不懂眼前的情况，怎么？就这样交给她了？她被录用了？
　　而回应云烈的是一声响亮的关门声。
　　云烈顿时长长地吐了一口气，拍了拍自己的双颊，苦笑了起来。
　　云烈站在原地等了几分钟，确定那间房里没有了任何动静，她才开始有所动作。
　　她弯下腰，一边收拾着地上乱七八糟的杂物，一边打量着这个“凌宅”。
　　这幢楼外表看起来挺旧，里面却不其然，似有三间居室两间大厅的结构算是她看过的较大的房子。云烈收拾了一会儿后发现东西实在太乱太杂，于是她朝打开着门的厨房走去。既然主人都全全交给她了，那她还是干下去吧。
　　在厨房里找到大的黑塑料袋的同时，她确定了这家主人一般不在家里用餐，厨具很新，最主要是没有一丁点的油烟味。
　　从厨房出来后，云烈麻利地收拾了客厅里的脏物，然后注意到沙发的靠背上面搁着一张照片。她凑上前去看，照片里是一男一女。女孩就是刚才开门的那位，大概是没有宿醉的原因所以笑容很阳光，脸色白皙中透着红润；而她身边挽着的男孩的样子使云烈几乎一看就知道这两个人是姐弟或者兄妹――大概兄妹的可能性要更大些，因为这个男孩比女孩看起来要更成熟，其样貌用英俊来形容再合适不过。
　　“两个人真像！”云烈似是自言自语地说着，然后用手里的布把镜框擦拭干净。
　　等云烈把客厅里的东西收拾完，又都打水将地板沙发等处擦净了以后，云烈也不知道过了多久。她坐在沙发里发了会儿呆，看了看时间却已经临近中午了。
　　记得招聘里有说过，她的工作范围是洗衣做饭，卫生打扫，那么现在是到做饭的时间了？
　　云烈起身去打开冰箱，里面居然全是饮料或是酒，连一个鸡蛋都没有！
　　关上冰箱，云烈又开始发愁了。如果她下楼去买菜，万一她回来的时候又叫不开门怎么办？而且看现在那间房内的动静，完全是一片沉寂。
　　可是一直坐在这儿也不行，纯粹是浪费时间。
　　云烈盯着关上的那扇门好一会儿，咬了咬牙，朝它走去。
　　云烈将手轻轻地搁在把手上，微微一旋转，毫无阻碍，门竟没有锁，云烈心中暗骂里面的女孩实在太大意，万一她是个坏人怎么办。
　　打开门后，云烈又轻轻地将门合上，然后转身，俯视。
　　这个房间，没有床。
　　不，应该说，这个房间的床位很低，似乎就是在地上铺上一张大大的大约三四十厘米高的垫子，然后搁上枕头被子就成了一张床。
　　因为床低，所以床边上的柜子也特别低，几件黑白色的衣服随意的放在上面，衣服下是一堆厚厚的书。和放在地上差不多，很随意。
　　云烈不得不低下她的身子去，看上去，有点像是给床上的人行礼的样子。
　　她轻轻地拎起柜子上的衣服，企图从中找到她要的东西。
　　可还没等她翻完，一只手冷不了地覆在了她的手上，力道大如钳子，一下子就夹住了云烈的手腕，使她忍不住松开了手。
　　衣服掉在了地上，云烈的心提到了嗓子口。
　　“你是谁？”床上传来的声音依然低沉而沙哑，还带着一点冷峻。
　　云烈猛喘气，眼睛里快要掉下眼泪来：“我是谁？是你把我放进来的，你还问我是谁？”
　　床上的人停顿了一下，然后松开了手，坐了起来。
　　云烈捂着手腕，然后瞪着床上的人：“敢放我进来，就不要怕我做什么，到现在才来提防是不是晚了点？”
　　床上的人未防会听到如此义正词严的语气，愣了愣，继而抬起头盯着云烈的这张脸，然后笑了。
　　云烈的心很明显的感到被什么东西撞击了一下。她回瞪着床上的马虎女孩，然后伸出手：“我在找你家的钥匙，我要做饭了，可是没有菜，我得去买。”
　　马虎女孩很快地在柜子上摸出一串钥匙，目光也清醒了一些：“我叫凌上，你呢？”
　　“伊云烈。”云烈的声音突然就小了，“还有，我是来应征你家的女佣的，我――”
　　“你被录用了，”凌上一挥手，又从柜子上的钱包里摸出一张五十的钞票递给云烈，然后倒在了床上，“我还要继续睡觉，你做你自己的饭就可以了。”
　　云烈拿着那五十块钱的手有些发烫，这么随意的拿这么多钱给她――
　　“我怎么就被录用了？也太简单了吧？”最主要是她准备了大量的台词，都没有用了……
　　“不然背个祖宗十八代来听听？”凌上睁开原本已经闭上的眼，口气就有点儿冒火了，“我说用了就是用了，干就干，不干就请走人！”
　　云烈低头看着凌上。她只是躺着还这么有气势，不过双眼里的血丝还是出卖了她，看来她真是没睡够！
　　云烈无奈，只好拿着钱和钥匙退出房间。
　　在她退出房的前一秒她回了一次头，看着凌上同样漂亮的睡姿，她又疑惑了，为什么她明明那么想睡觉，却可以听到自己翻动衣服时的那微小的沙沙声？

　　第二章 迷团

　　终于――终于睡够了！
　　凌上醒来的那一刻，全身肌肉的放松令她心满意足。
　　时间已经到了傍晚，但窗外的阳光似乎依然炽热，偶尔传来的车铃声却使人倍感悠闲。
　　一个舒服的星期天，如果没有早上的那个女孩的话！
　　想到早上的女孩，凌上还是觉得头隐隐有些痛。昨天晚上和曲敏她们去跳舞，后来回到她这里，原本只想再聊聊天玩玩牌什么的，没想到最后演变成了一场拼酒大赛。只能说，幸好昨天是星期六。
　　那个女孩叫什么――
　　凌上睁着眼睛躺在床上想了想。大约只记得那个严厉的口吻了。
　　叫，伊云烈吧！云、烈？真是一个怪名字！
　　凌上翻身坐起来，身子虽然没有不适了，可浑身的气味的确太熏人了。
　　拿着换洗的衣服走出房间的凌上被客厅吓了一跳。昨天满地的狼藉已被整理得窗明几净，空气中似乎还余留了一些清新的香气。
　　但是没有人。
　　凌上把每个房间都找了一遍，的确没有人。早上的那个女孩就像是自己半睡半醒间遇到的一个螺丝姑娘，在你不注意的时候为你做好了一切。
　　凌上摇了摇头，失笑了。明明之前和她说过话的。
　　凌上在确定那个伊云烈已经走了之后，便走进浴室里，浴室里的镜子上贴了张字条，很似神来一笔。
　　字条上留有一行字：
　　我煮了一些绿豆粥，在冰箱里，还有一点醒酒的汤，一并喝了吧。
　　凌上撕下字条，没有署名，也没有其他的提示，看起来像是一去不回的样子。
　　流理台上还有自己的那一串钥匙，至于那五十块钱却是没有的了。
　　五十块钱换一次清洁打扫和一点汤水？如果被曲敏她们知道，又要说她大手大脚了。
　　凌上叹了口气，不知道大哥什么时候回来！如果他快回来了，那这个事还算是她办成了，如果最近他不会回来，倒是有些多余！其实她也有想过自己贴广告贴得太早了，但又记得自己似乎没有写上详细的地址，原本以为没人可以找到的，只是没想到那个伊云烈竟可以准确地找到她家来，又适逢家里一团糟，所以才让她进来打扫。
　　在这样的巧合之下，还以为真的招到了个女佣，没想到却又没能留住人家。
　　当凌上这样想的时候，她已经开始喝冰镇过的绿豆粥。当她喝完两碗之后，开始十分后悔自己今天没能留住伊云烈了――至少以后还有用的！
　　晚上，凌上骑着单车穿梭过大街小巷，回到学校。
　　宿舍里一片死寂，出去玩的室友还没有回来，剩下的全是昨天在她那里过夜的人，都还在死睡中。凌上上前一一拍醒她们：“起来了，有冰镇的绿豆粥，有喝的没有？”
　　然后呻吟声此起彼伏，从床上翻起好几个人。
　　她们的宿舍里一共十二张床位，只有十个人住，还有两张床位放着箱子一类的东西。下面六张床全满，进门左手中间的下铺是凌上的，而她的对铺，就是曲敏的。
　　曲敏是被凌上第一个拍醒的人，醒后目光朦胧，还赖在床上垂死挣扎，但当凌上装了绿豆粥的碗往她脸上一靠时，她立时一跃而起。
　　“还是凌上有良心。”曲敏笑着穿了拖鞋叮叮当当地拿了脸盆什么的跑到楼道尽头处的水池那去刷牙洗脸，走前还不忘先倒出一份藏在自己的抽屉里。
　　然后凌上上铺的女孩也轻快地跳了下来。她就是抢伊云烈手中广告的女孩，叫王潞；还有凌上里铺的女孩也爬了起来，叫水琦。她们两个都拿着东西随着曲敏而去了。
　　等她们三个人都回到宿舍的时候，凌上已经把剩下的粥都分摊了，并吃起其中的一份来。
　　“凌上，嘴下留粥！”王潞尖叫一声，扑了过来。
　　“一群懒虫，睡了一天了吧？”凌上笑着闪开，背后的长发在空中划过优美的弧线。
　　正在梳头发的曲敏在镜里子看着她们任着她们闹，然后慢慢腾腾地打开抽屉拿出她的那碗。
　　“果然是曲敏！”水琦拿勺从曲敏的碗里舀了一大勺走，然后被其中的滋味所惊倒，“凌上，你不要告诉我这是你自己做的！”
　　“怎么可能？”凌上摇头。
　　“在哪买的？”王潞也一边吃着一边频频点头。
　　“不是买的，你猜？”凌上一脸的神秘兮兮。
　　曲敏看了凌上一眼，然后微微一笑。
　　“你知道？”凌上眼尖地看她。
　　“新招的女佣还满意吗？”曲敏用手在空中划了一个长方形，大概是那张小广告的大小。
　　“哦，是昨天早上我们看见的那个女孩？”王潞也立即想到了。
　　“是今天早上，笨蛋！”水琦用手打了一下王潞的头，嘻笑着说。
　　“原来是你们告诉她我家在哪里的！”凌上这才恍然大悟，难怪那个伊云烈会知道自己家的地址。
　　“在你家楼底下碰上的。”曲敏看着已经快见底的粥，“什么时候让她再做点？真是好吃。”
　　“她给我做了粥，等我起来的时候她已经不见了！”凌上耸耸肩，见她们三个人都以询问的目光看着自己，于是把前前后后都说了一遍。
　　听完了凌上的话，曲敏不禁抚额长叹：“你这个人，若是谁把你卖了恐怕你都不知道。”
　　凌上却是笑嘻嘻的，她的眼睛细长却明亮，目光是一惯的随性和温和。
　　是了，曲敏看着凌上的笑，在心中想着。凌上看上去很像一柄利剑，带着耀眼的光芒和透净的气息，但那只是看上去而已。
　　“现在怎么办？”王潞已经吃完了她的那份绿豆粥，她睁着她的一双大眼睛，“她拿了五十块钱，除去打扫以外，应该说我们还是吃了奇贵无比的一碗绿豆粥？”
　　“也许她只是暂时离开，你没有在家里等她吗？”水琦想了想问。
　　“今天一天我都没有离开家，”凌上撑着下巴，“星期一到星期五我又都在学校里，不可能天天去守。”
　　“不必天天去守。”曲敏一边收拾碗勺，一边说。
　　“什么意思？”凌上眯起眼。
　　“先问你几个常识，”曲敏坐在凌上对面，然后以考官状，“你知道我们这个大学有几院吗？”
　　“文学院、理学院、法学院、农学院……”凌上扳着手指头。
　　“还有医学院和师范学院。”水琦在一边竖起两指帮忙道。
　　“水儿乖――”凌上回头赞了一个。
　　“对，”曲敏点点头，“你看，我们学校学院多，系也多，那么人也就更多了，要认起来自然也不好认，你不认得她，也就不奇怪了！”
　　“谁？”凌上、水琦和王潞异口同声地问道。
　　“今天早上我们碰到的女孩，拿走凌上家五十块钱的女佣！”曲敏很清晰地给出了答案。
　　“骗人――”凌上吃了一惊。
　　“要证据吗？”曲敏摊摊手。
　　“她叫什么名字？”水琦问凌上。
　　凌上不答，看着曲敏。
　　“伊、云、烈！”曲敏一字一字地说了出来。
　　水琦边听曲敏说名字连去看凌上的反应，凌上的眼睛瞪得大了，一付不可置信的模样。
　　“她说对了？”王潞叫了起来，与水琦面面相觑。
　　“的确说对了，”凌上此时满心都是疑问了，“她也说她叫伊云烈，不过你怎么认识她？还有她为什么要来应征做女佣？”
　　“其实你也应该认识她的，她是师范学院教育学系的女孩，和我们同界，并且跟你我一样都在各院的团委里工作，只是因为你出席得少又不同部门，所以你不太清楚这个人罢了。”
　　凌上轻哼了声：“一早你就知道是她了？觉得奇怪也不问人家？”
　　“不是，当时只是看着面熟，没有想起谁来！”曲敏揉着太阳穴，再说早上脑袋里一片糨糊，哪里想到那么多，没有指错她家门口就算可以了，“再说就算我知道是谁，你要我怎么问人家？”
　　“好了，办法出来了，”水琦拍拍手，“去师范学院的教育系，找到她问问不就知道为什么了吗？”
　　的确，水琦说的是最快最好的方法。
　　凌上她倒并不是在意那钱的事，而是她突然就好奇了，同样是大学生的伊云烈，为什么要来做女佣呢？再说虽然都是大三，可她的课再闲，也不至于每天都空着吧！
　　这实在是太奇怪了！

　　第三章 洽谈

　　凌上她们原本说好了去师范学院的教育系找那个伊云烈的，可是之后的两天因为要赶写一篇论文，她们整个的扑在了图书馆里，暂时将那事给忘了。
　　直到曲敏的男朋友小武――也就是那天早上曲敏扶着的那个男孩来找曲敏去吃饭，这才让凌上她们想起了“女佣事件”来。
　　既然是吃饭，人总是要吃饭的嘛，凌上和曲敏便选择了中午去找人。
　　凌上她们的专业是中国文学系，所在的是文学院，要去教育学院的话便要穿过理学院，每个学院都有每个学院的食堂，因为那边没有认识的人，所以凌上去得很少。
　　经过理学院的时候，凌上和曲敏回头率极高。
　　凌上是属于那种利落的帅性女孩，虽然是简单的短袖长裤，但她精致的面孔和潇洒的长发总是大家关注的焦点；而曲敏则是传统意义上的美人，经常一身白裙充满灵气的模样，眉目也生得漂亮，虽然她已经是名花有主，但因为并不很公开，所以也丝毫不影响她的人气。
　　虽然一路上看她们两个人的男孩很多，但凌上和曲敏却是毫不在意。顺便说一下，原本水琦和王潞也要跟过来的，但因为不想让别人看起来好像要找人家麻烦似的，所以就由她和曲敏来了。
　　在她们四个人中，曲敏年龄最大，也是最稳重的一个，凌上是懒散，而水琦和王潞根本就是童心未泯，只是爱玩罢了。
　　难道正因为曲敏最沉稳，所以谈恋爱她也是第一个？不要说是宿舍里，就是整个班上，她也是第一个被追走的女孩。
　　等凌上和曲敏到了师范学院的食堂时，食堂正在开饭。
　　“是不是来晚了？”
　　凌上沿路看到不少端着饭提着水瓶走出食堂的人。
　　“应该还不算！”曲敏与凌上走进去，食堂内十分热闹，各个窗口前还是排着长队。
　　“我可不太记得她的模样。”凌上努力地想了想，的确，那天除了那个严厉的口吻，她已经不太记得什么了。
　　“我记得，”曲敏踮着脚跟帮她四处张望，突然她眼睛一亮，“看到了！”
　　“在哪里？”凌上也忙顺着她的目光看去。
　　“不，不是她，”曲敏拉了她一把，“是她的同学，也是团委的，叫何姝。”
　　“曲线救国啊！”凌上笑着说。
　　曲敏白了她一眼，率先走了过去。
　　曲敏和凌上左左右右绕过不少人，大家或坐或站，边吃边聊。
　　慢慢地凌上知道曲敏找谁了。这个何姝她倒有点印象，似乎也是通讯社的，还一起办过一次向外的合刊报纸。
　　说来怪只怪学校太大，团委部门不少，所以人就太多了。
　　“何姝同学？”曲敏终于走到了凌上觉得有印象的女孩面前。
　　那名名叫何姝的女孩正在吃着饭，听见有人叫她便抬起头来。当她看到凌上的时候“砰”地一下站了起来。
　　曲敏和凌上被吓了一跳，互相看了下。
　　何姝也立即发现自己反应过度，她马上就笑了，嘴角有两个小涡儿：“曲敏同学？凌上同学？你们怎么在这？”
　　“我来找一个人，没有看到她，不过看到你我想应该就可以找得到了。”曲敏也笑，“你们院的广播站站长伊云烈，是你的同学吧？”
　　“云烈啊？”何姝四处张望了下，“她刚刚还在――”在看到周围的确没有那个人影之后她才说，“看来她可能回宿舍了，你们现在就要找她吗？”
　　“是，有点事情！”凌上不动声色地打量何姝，没有错过她眼底的一点慌张。
　　“这样的话，”何姝想了下，开始收拾饭盒，“我带你们去宿舍找她吧。”
　　“那真是谢谢你了！”曲敏连忙说着，凌上也应声道谢。
　　领着曲敏和凌上走出食堂，何姝走向宿舍的方向。
　　凌上所在的文学院据说是绿色植被最多的分院，大片的林荫，还有草地，给人曲径通幽之感；而刚才路过理学院时，随处可见的是石雕一类的冷景；现下看到的教育学院却给人开阔的感觉，教学楼和宿舍之类的建筑中包围着一汪湖水，湖边栽有一圈长柳，湖中间通有曲折的桥廊，中间是座湖心亭。
　　随着何姝到了宿舍，格局与自己住的一般无二。
　　在到达宿舍前，何姝在门前似乎停顿了一下，然后回过头来对凌上和曲敏说：“你们先在这儿等一下。”
　　还没等凌上她们有所反应，何姝就一闪身进了宿舍。
　　凌上和曲敏都皱了下眉，感到疑惑重重。
　　一会儿之后，门被打开。
　　这是凌上头脑很清醒的第一次看到云烈。
　　后来她曾问过自己，这样的人，为什么第一次见面会没留下什么印象。
　　当然，就算以前在团委里见过，却是连点头之交也不算的。
　　来开门的正是云烈。
　　云烈也穿着一袭白裙。
　　但她与曲敏不同。
　　曲敏的白裙是那种丝质的乳白色的，长不至膝。她是那种看起来很古典，但是骨子里新潮的女孩。
　　而云烈的，是纯白色的棉布，长至脚踝，再加上她一头乌黑的学生发，整个人的气质是文静舒雅而从容淡定。
　　凌上大概没想到看到的会是外表这么出色的女孩，所以愣了一下。
　　而曲敏则是上上下下地打量了番她的衣裙，心中暗有被比下去之意。
　　“没想到你找来了。”云烈站在那定了会儿，让开身子给她们进来。
　　凌上一进屋，便发现只有她一个人，不，还是刚才进来的何姝。
　　一会儿之后，四个人都坐在了宿舍中间的桌子边。
　　云烈身前的桌子上还有没有吃完的饭，凌上快速地看了眼，菜色并不极差。她心中更是奇怪了，如此一来，她为什么还要去做女佣？仅是现在对她的感观，她该是十指不沾阳春水的那种女孩。
　　云烈坐下之后，便打开了抽屉，从中拿出了一叠钱：“我正想着是不是要送到你那边去呢。”
　　凌上见推到自己眼前的钱，大概和五十差不多，她并没有买掉什么东西。
　　“你以为我是来问你拿钱的？”凌上挑起眉，然后看她。
　　云烈微微一笑：“总之是要还给你的。”
　　凌上并没有动桌子上的钱，甚至没有再看一眼：“如果你有什么难处的话，也许我们可以帮你。”
　　“什么？”云烈眨眨眼，有点困惑的样子。
　　“凌上的意思是说，”曲敏轻咳了一声，有点笑意，凌上就是这样的人，“你本来就是学生，还去应征女佣，一定有什么难处吧，看看我们能不能帮上忙？”
　　“啊？”云烈也笑了，“其实不是这样的！”
　　凌上和曲敏都看着云烈。
　　“我的确有点难处，不过事情和你们想的可能有点不一样。”云烈拿出一叠纸，递给凌上。
　　凌上接过后，和曲敏一起翻了下。
　　这是一份计划书，字体很娟秀。其中的内容大概是策划一个节目。
　　“团委的活动吗？”曲敏第一反应便问。
　　“不是的，”云烈摇头，“我在市电台有做一份主播的工作，这是我正在做的第一期节目的主题。”
　　“工作？”凌上很诧异，“师范学院应该也有分工吧？明年就会有工作了，为什么还要自己去找呢？”
　　“想尝试看看能不能做其他的。”云烈平静地说。
　　听了云烈的这话，凌上不觉又多看了她几眼。
　　因为有分工，所以大家一般认为进了大学的门便是端定了一个饭碗，但没想到还有主动去向它挑战的人。
　　“这和做女佣有什么关系呢？”曲敏插进话来。
　　“有的，因为我做的是每星期六晚上的一档节目。”
　　凌上立即明白了。
　　学校晚上十点半就关闭宿舍楼门，同时还要查寝。自己因为是本地人，所以向学校申请过的，周末可以不在学校度过。像昨晚曲敏她们这样的情形也极少，是向负责宿舍的老师报备过，因为报备过，所以昨晚才玩得那么疯。
　　但伊云烈就不一样。因为她不可能每个星期都去报备，但又怕星期六晚上工作得太晚赶不回来……
　　“如果你只是星期六想呆在外面的话，那也没必要撕我的广告吧，”凌上又生一问，“我的广告怎么看怎么也是长期的工作性质。”
　　云烈没有说话，却看了一眼在一旁很安静的何姝。
　　何姝收到她的眼神，便说：“因为我和你都是通讯社的，所以……了解一点点。所以……其实很早就知道你正好只有星期六在家里住……云烈这才去找你的！”
　　“好巧！”曲敏轻轻地说了声。
　　“是啊！”云烈淡笑，“凌上同学的字其实太有个性，很容易就认出来。”
　　曲敏无语了。凌上的字的确好认，她还是院刊的主编呢，看来她的文字流传得较远哪。
　　“只能说你为了这份工作很用心罢了，”凌上不在意地摆摆手，对云烈说，“你这样的兼职，我们学校大概很少听到过，为什么把它告诉给我们？”
　　云烈有一会儿没有说话。凌上的眼睛里闪着冷静的光，但不伤人。
　　“那天早上你醉得那么厉害困得那么厉害，不是也给我开门还给我钥匙和钱吗？”
　　凌上哑然。
　　曲敏“哈哈”一笑：“你也说了，她是醉得、困得！”
　　云烈对于曲敏的话，却但笑不语了。
　　因为她记得凌上在床上握住她手的那个瞬间。那种疼痛似乎还在手腕处隐约地告诉自己：凌上当时是醉了是困了，但她的潜意识里是清醒的，还是有分辨能力的。
　　关于这一点，曲敏似乎没有看出来这该是她的本能。
　　但凌上自己一定清楚！
　　所以云烈没有回曲敏的话，所以凌上也只是笑笑而已。
　　倒是何姝在一边说起话来：“云烈之所以把这些告诉你们，是想看看你们能不能帮上她们的忙。”
　　“怎么帮？”凌上挑眉，很有趣味地问。
　　“反正你星期一到星期五都在学校，并不要紧。到了星期六的时候，我就住到你那里去，就像你广告上说的那样，‘洗衣做饭，卫生打扫’我都可以做，实在不行，付房租也可以。但我也只和你一样，每个星期只住星期六一晚。”
　　“看来你真得很喜欢那份工作。”凌上听了频频点头，“我差点忘了你在学校里也是干这个的。”
　　“凌上，你招女佣不是为了等你哥回来的时候家里有人做事吗？”曲敏听着看着却突然想到这个很严重的事实。
　　凌上见云烈立即有些紧张的样子，便笑着安抚：“的确，我招女佣原本是为我哥。不过他现在还在外省，且不知道什么时候才回来，所以答应你也没有关系。”
　　云烈登时松了口气似的，继又发了下呆才问：“那你――同意了？”
　　“就算我同意也没有办法吧，你如果每个星期都住在外面，学校里怎么交待？”
　　“这个不难！”云烈眼也没眨，很干脆地说，“我可以申请到外宿，和你一样。如果你再给我开一张住宿证明，就更好了！”
　　凌上觉得没有问题，便点了点头，至于她不是本地人怎么申请到外宿，就不是她的事了。
　　“那就这样说定了，”凌上站了起来，将桌子上的钱推了回去，“钱你还是拿着，以前因为星期六不在学校吃，反而三餐不正，那两天的菜还是你去买。至于房租什么的倒也不必了，说不定我还得给一些你呢。”
　　“不用给的！”云烈没有再推辞，将钱收捡好，“就从这个星期开始？”
　　“好！”凌上爽快地答应，见曲敏起身挥了下手已经出去了，便也朝外走去，“星期六早上，我过来接你？”
　　“约好在哪等就可以了！”云烈忙摇手，这个凌上的性格太直率，或者，事情太出乎自己意料的顺利。
　　“那不如中和一下，”凌上想了想，“星期六早上八点，在理学院门口，不见不散！”
　　“好！”云烈也思索了下，是完全可以的。
　　“不过我还有一个问题！”凌上临走前突然回头。
　　“什么？”云烈一愣，猜不中凌上脸上的笑意为何。
　　“听曲敏说，是她告诉你我家住哪里的？”凌上看了眼走远的曲敏，放低了声音问。
　　“嗯！是的！”云烈应道。
　　“既然你连我每个星期六都在家里度过都打听到了，你怎么没先打听到我家的地址呢？”凌上笑着眨眨眼，并不去看云烈马上目瞪口呆的表情，便长扬而去了。
　　好半天，云烈才做出了反应，眼中有点奇光，甚至还有些期待：
　　“这个凌上――”

　　第四章 上路

　　曲敏和凌上一离开师范学院，她便问凌上：“为什么答应她？”
　　“为什么不答应？你不觉得她很有趣吗？”凌上抬头看着天，天上飘动的，大概是与云烈身上同一块布料上裁剪下来的吧。
　　“看来你最近是太闲了。”曲敏一把挽住凌上，“怎么样？都快毕业了，有没有谈个小恋爱试试？”
　　“瞧你那样，”凌上嗤她，“都快毕业了，你可别被学校抓住以典型论。”
　　“乌鸦嘴。“曲敏捶她，尔后心头涌上些异样的感觉，“突然想想，这个伊云烈真的挺有意思。她已经想到那么远去了，可是我和小武的明天还不知道在哪里。”
　　凌上瞟了她一眼，见她有些失落的样子，便说：“所以说很有趣吧。再说，那天早上人家可是在我没有用她的情况下帮我收拾了那一大堆垃圾，就冲这个份上，我也得帮她。”
　　曲敏原本的失落一下子不见了，并笑了起来。等再经过理学院时，想到凌上和伊云烈约的是在这儿见，便更是笑了。
　　日子一晃到了星期六。
　　云烈收拾好了东西，准备离开学校。
　　临走前何姝叫住了她，看起来有些担忧的样子。
　　云烈拍拍她的肩，握拳做了几个努力的动作：“别担心，我可以做的很好！”
　　“没有不相信你！”何姝缓缓摇了摇头，“只是昨天书记……”
　　“那个啊！”云烈不在意地挥挥手，边走边说，“你知道我的。只有你合适！”
　　只有我才――合适吗？
　　何姝眼睁睁地看着云烈远去的身影，心中有点苦涩。
　　于她，听起来更像是让。
　　可是她并不想让！
　　不――听起来，她们说的不是同一件事！
　　因为今年开始开办研究生教育，她们师范学院的团委秘书长决定做学院的第一个研究生，所以提前辞去了职位，校团委书记想在下面提拔一个人上去。看起来是很简单的事，可是因为――
　　何姝赶紧晃了晃脑袋，毕业分配还很早呢，现在想是不是远了点。
　　不过既然伊云烈退出了竞争，剩下来的只有自己了。
　　走了的云烈并不知道何姝在身后心思起伏。对于她来说，今天无疑是个大日子。
　　因为今天晚上就是她主播的频道栏目《城市之声》开播。原本这个栏目之前是有主播的，但是因为反响一般，所以台里决定换人。而她和这个工作的缘分也是别人想不到的。
　　其实说来很简单，她在学校里是广播站的，一次被也是这里毕业回母校聚会的电台台长一“耳”相中，并亲自游说她。伊云烈原本就喜爱这种工作，她喜欢安安静静地一个人呆着，然后放上一支悦耳的音乐，在麦克风前轻柔随心所欲并惬意地说着，无论是身边的事，报纸上的事，正事，戏事，发生过的事，还是未来没有发生过的事……
　　所以师范学院的广播在六院里，是最有名的，因为有她。
　　就像文学院的通讯社里办的报纸在六院里有名一样，那是因为有凌上。
　　不过她现在已经是站长，反而离本职远了些，播音呀什么的都有播音员去做了，为此她还感到过惆怅。想到一但毕业就将远离自己喜欢的播音室，便万分不舍。
　　所以，当天上掉下这么个机会的时候，她决定不放过。
　　而今天除了自己要在另一个大舞台上展示自己的声音魅力以外，说是大日子的原因之二，便是她要住到凌上家里去。
　　自己背上背着的包里生活用品一概带全，虽然每个星期只停留一两天，但是却是很重要的一两天。
　　当云烈赶到她和凌上约定的地点时，她看了看表。
　　很好，没有迟到。但还有五分钟就到八点了。
　　云烈随即找到路边的一条石凳坐下。
　　因为是星期六，又是早上八点，路上的人还不是很多。她坐的位置前十多米开外的地方有一座雕塑，正面朝南校门（北校门是另外三院的大门）。雕塑雕的是三男两女，或低头看怀中书，神情静逸；或昂首眺远方路，目光神炯。
　　在这座名为“励志”的雕塑后，是一条笔直大道，一直到自己站的地方为止，大道一分为三，左边通向文学院；中间的通向理学院，间路最短；而右边，则是云烈刚刚来的路，通向师范学院，应是最远的一条。
　　理学院里不时传来打篮球的呼叫声，来来去去的人都好奇地看着她，云烈隐约听到有人说让一个女孩子在这儿等，是很不礼貌的事呢，云烈暗自好笑，如果下次再约的话，还是到前面的雕塑前吧。
　　凌上远远地就看到了云烈，她刹住车，以脚尖点地，略等了一下。
　　那边只有她一个人是站着，即使有人从她身边走过，或是停下问她什么，她也好似神色安然。在这方面，有人显然不如她，大一的时候，王潞和水琦她们第一次站在这儿等她和曲敏时，简直都手足无措，被那些男孩子的目光盯得满脸通红。不过话说回来，伊云烈不一定是第一次在这儿等人吧，下次，还是在“励志”前等好了。想到这儿，凌上脚尖用力一蹬，车子朝云烈骑去。
　　“叮铃铃……”
　　清脆的铃声在云烈身后响起。
　　云烈刚刚转身拒绝了一个男孩的无聊问题。其实她之前已经看到凌上骑车子朝她来了，但是听到铃声还是舒了一口气。
　　“问你什么呢？”凌上朝刚刚走开的男孩呶呶嘴，问云烈。
　　“咳，请问你是要到理学院找人吗？也许我可以帮忙。”云烈抿着嘴笑，复而一本正经，装得有模有样。
　　凌上也笑，并一把将她背上的包拿下来：“抱歉，我来晚了。”
　　云烈不防，所以一愣，但看凌上是很自然的动作，便松开了手，看她把书包挂在了车龙头上：“不，是我们约早了。”
　　“哈哈，”凌上更是笑了，早上虽然赶了点，但心情却十分不错，她略一甩头，长发定在身后，“你坐上来吧，我带你。”
　　“这个……”云烈的脸白了一下，“我并不太会坐这单车。”
　　“这有什么怕的，”凌上奇怪地看她，像看陌生人一样――不过她们和陌生人也差不多。只不过都是女孩，又因为之前那个早上离奇的相见，所以彼此感到并不陌生罢了，“你只管坐上来，我骑车速度也不快的。”
　　“不是，”云烈伸手摸了把后座，“以前有一次差点把裙子卷到车胎的钢圈里去了，所以一直就不太敢坐。”
　　“原本是‘一朝经蛇咬，十年怕井绳’啊，”凌上看了看云烈的衣裳，“你也并没有穿裙子，从现在开始练起，以后就不怕了。”
　　云烈见站在这儿也不是个事，便咬了咬牙：“那你先下来，我不会跳车。”
　　凌上终于忍俊不禁，在遭云烈一个白眼后，长腿一伸，下了她的单车。
　　云烈小心翼翼地坐在后座上，扭着身子，双手死死地抓住坐板，看着前面的一条横杠，然后又笑了一下：“这不是女式的车子吧？”
　　凌上扶着龙头，见她笑得很紧张，便拍了拍她的手：“这是我哥的车子，反正我高能骑。”她又拍了拍横杠，“若是背后实在怕的话，坐前面怎么样？”
　　云烈心中微窒，移开眼光：“你到是骑不骑？”
　　“好好，”凌上艰难地将腿从前面的横杠上跨过去，“你的手放在上面我怎么骑，先放开，怕的话就抓住我的衣服好了。”
　　云烈僵硬地放开手，然后等凌上一坐好便抓住她的腰――上的衣服。可她这一抓害得已经开蹬的凌上差点翻车。
　　“拜托，我怕痒，你轻一点。”凌上连忙摆正龙头，回过头说她。
　　“我也拜托你慢一点。”云烈也嚷嚷，脚不点地重心都歪的感觉真不好――尤其凌上的头发又长，在自己的面前晃来晃去的令人心不安。
　　“放心啦！”凌上骑出一小段距离后便适应过来，毕竟身后的位子常有人坐，她也没有很胖的朋友，骑着骑着就没负担什么似的了。
　　出了学校南大门，凌上带着云烈去向她家的方向骑去。
　　身后的云烈一直很紧张，拽着她的衣服使她感觉快要被她撕碎了，连带着人也不由向后靠，无奈，凌上在前头苦笑，似乎带了个麻烦给自己。
　　行车近半个小时，到了。
　　和上车时恰恰相反，云烈和凌上说好了，由她先停下车，然后云烈再下来。因为她既不会跳上车，也不会跳下车。
　　等车到了大楼底下，凌上刹车稳住车子，轻松自如。而云烈却是依旧拽着凌上的衣角小心翼翼地站下来，却还是觉得脚底一阵麻痹，于是蹲了好一会儿，暗骂自己似乎是在自找苦吃。
　　云烈蹲着的同时，凌上推车到楼梯口里停车，再回头看云烈的脸色，一点儿也没有之前看到的从容，很是僵硬的，这令凌上偷笑了一会儿。
　　云烈站起来后走过去，眼尖地看到她忍不住的笑意便刚想说什么，背后就有人追过来打断了她。
　　是大楼传达室的大爷。
　　“你是C座5楼右户的人家里的人吧？”他问凌上。
　　“是！”凌上连忙回答，“有我的电话吗？”
　　“不是电话，是电报，”大爷伸出两根手指头，“而且是两封，已经塞在你家门外的信箱里了，怕你不去看，所以告诉你一声。”
　　“谢谢大爷！”凌上弯腰谢过，然后挑眉看着身后的云烈。
　　“你先上去吧。”云烈无力地挥了挥手。
　　“那你自己慢慢上来，”凌上点点头，“东西就我帮你拿了。”
　　这回云烈没有再愣，而是挨着楼梯扶手一点一点往上挪。世上有人怕狼怕虎，她却偏怕坐自行车，这一点如果能在这儿改好了，倒也是件好事。想到这儿，云烈吐了口气，推开扶手努力上楼。
　　等她爬上五楼后，凌上家的门是敞开的。云烈也不再奇怪了，在有她那天马虎地让她进去以后。
　　但云烈自己进门后却是细心地关好了门。一回头，凌上正站在客厅里看东西。
　　应该就是刚才大爷所说的电报吧。
　　凌上听到关门的动静回了下头，然后扬着手里的单子：“我觉得世界上最言简意赅的话就是电报了。”
　　“大概吧！”云烈应着，然后扫了一眼四周。一切和她上星期走时没两样，看来中间凌上确实不会回来。
　　她走到餐桌边摸了一把，大概因为关了一个星期的窗，所以并没有什么灰尘，但是空气就差多了。
　　云烈做势挽袖子，然后打开所有的窗子，通通沉闷的空气。
　　这时凌上已经看完了很多遍电报，因为云烈没有好奇的表现，她便捏着电报走进自己的房间，是的！毕竟她们的确还没有熟到那个份上。
　　云烈打开了所有的窗子后就在厅中找到了自己的包，这时凌上已经不在厅中。云烈朝印象中的凌上的房间看了一眼，听了一下，并没有什么动静，便先把洗漱用品都放在了浴室里，然后抱着剩下的衣服推开凌上房间的门问她：“晚上我睡哪儿？”
　　这时凌上正在自己的房间里，坐在低低的床上发着呆，听到云烈的声音从上而至，她轻轻一震，抬起了头。
　　像凌上这样看起来有些高傲的女孩，为什么会愿意睡在这么低的床上，随时要准备仰起头来看别人？云烈算是第二次站在凌上的房间里，她心里这样想着，并没有错过刚才凌上脸上那一闪而逝的落寞。
　　打开了窗因而明亮的光线投射在凌上的背部，她的周身似乎隐闪着耀眼的圈，她的身材在单衣下显得消瘦，却使她看起来像极了一个雕像――当然并不是像“励志”那样死板冷硬，而是充满了美感的艺术品。
　　如果凌上知道自己有这样的想法，她大概下次会让自己先跳上车吧！
　　云烈轻轻扫过她手里的电报。原本因为不想介入她的个人隐私所以她没有问任何话，但是就现在看来，凌上的心情很低落。
　　“谁寄来的电报？”云烈走过来，蹲下身去。不知为何，她并不想俯视这个女孩。
　　“我爸妈一张，我大哥一张。”
　　凌上平平地看着云烈，云烈的脸部表情已经舒缓了很多，仿佛刚才那个怕得要死的女孩不是她。
　　“约好了寄给你？”云烈本想微微笑一笑，但凌上接下来的话却让她笑不出来。
　　“我大哥的一共十三个字：过年不回家，你等等爸妈的消息。”
　　云烈不再说话。
　　“不用等了！”凌上拎了拎另一张，“我爸妈的更简单：近期不归。”
　　“只是近期而已！”云烈立刻说。
　　“他们的近期最短的一个时候是一年零三个月。”
　　云烈闻言沉吟了一会：“你爸妈是……”
　　“他们是地质队的，长年不在家。”凌上向后一仰，倒在了床上，“我大哥在南方的一个城市工作，上次回来已经是上半年的事了。他们都是大忙人。”
　　“我记得你招女佣是为了你大哥！”云烈移坐到床上，问躺下的人。凌上背后的长发散在床上，蜿蜒出好看的形状。
　　“他曾说要回来创业什么的，我以为至少会回来过年呢。”凌上喃喃地说了声，然后侧目看到云烈眼里似有一丝怜悯。她立即弹了起来，浑身打了个冷战，“拜托，你可怜我呢。”
　　“你会需要可怜吗？”云烈随即也站了起来，“中午想吃什么？”
　　“很怀念你的绿豆粥。”凌上伸舌舔了舔嘴唇，看起来有些红艳，“还有那碗酸酸的醒酒汤。”
　　“我可不怀念那天的客厅！”云烈哼了一声，语气间仍是有些严厉，似是不苟同于她们那天的胡闹。
　　“说来也真是巧。”凌上托着下巴看她，“那之前的一天是一个朋友的生日，所以才玩得过了点。以后不会那样的。”
　　云烈点了点头，算是暂时默认了。
　　“好了，我去买点菜什么的，把钥匙给我吧。”云烈伸手。
　　“我和你一起去吧。”凌上站起来。
　　“不用了，我上次去过了。”云烈一推她，又使她坐在了床上。
　　无奈，凌上只好从床头柜子上拿过钥匙抛给她：“家里没有多余的，沿途看看有没有配钥匙的，你去配一把吧。”
　　“拿你的就可以了。”云烈摇摇头，她在这儿只是借住而已，并且在她的眼皮底下。
　　云烈拿了钥匙便走，在她开门的时候，凌上叫住了她。
　　云烈发现她特别喜欢玩这种突然袭击式的把戏似的，但她回过头来时凌上的脸上并没有莫名的笑意，而是很真诚的认真的表情：“很高兴你住在这儿，也，很高兴认识你。”
　　云烈怔住，凌上双腿相交，坐姿优雅，那话里，也有股力量，令她不能不做出回应。不是强迫的压力，而是不由自主地，想要对这个人展现笑容：“嗯，我也是！”
　　关门出去。云烈靠在门上呆了一会儿。
　　接下来，该做什么？

　　第五章 曲敏

　　有些人，也许一辈子也没有办法相处过来，但有些人恰恰相反，能够一见如故，继而相见恨晚。
　　当然，云烈和凌上还没有到这种地步，只是她们合作得非常愉快，没有任何滞塞的地方。
　　星期天傍晚，凌上和云烈回到学校。
　　回来的时候依然是坐凌上的自行车，云烈拽凌上衣角的动作在凌上加以指正后被迫上移搂在了凌上的腰际，但并不以搔痒的姿势，只是手穿过她的腰似要相握在一起。
　　起初时云烈自然很是别扭，以一个不习惯的动作搂着一个并不很熟稔的人，动作是亲密的但与人不符；只是看凌上似乎很自然。云烈想到曲敏她们，自己应该不是第一个坐在这后位的人，所以就释然了，反正只要她不在意不怕累就行。
　　回到学校后在理学院面前分道而行，并约好下次的时间，云烈回到师范学院。
　　师范学院的宣传栏里张贴了新的通知，云烈好奇地凑上前去看。
　　通知里说的正是前天她临走前何姝担心的事情。院里的团委秘书长辞职了，接班的正是何姝。
　　通知栏的下方附有何姝的简介，她的确是个很不错的女孩。要成绩有成绩、要能力有能力、要人缘有人缘。
　　看来有饭蹭了！云烈心中笑道。
　　在回宿舍之前云烈先去了趟广播室，广播室里正在进行今天的最后一次播音，主要以音乐形式为主，兼或读几篇投稿。一时兴起的云烈抽了篇稿子念，心中还停留在昨天晚上的工作余味中，果然对于她来说，更喜欢如此。念完稿子后检查了其他人的工作记录情况，云烈做了份明天要交到团委办公室的报告便离开了广播室。
　　在回宿舍的路上，云烈巧遇何姝。
　　“听到广播里有你的声音，所以过来。”何姝一把挽住她，头一歪，“怎么样？”
　　“怎么样？替你高兴啊！”云烈捏了捏她的鼻子，笑着说。
　　“不是问你这个，”何姝挥了把手，“去凌上家怎么样？电台的工作怎么样？”
　　“很顺利啊，也不看看我是谁！”云烈拍了拍胸口，眼神中流露着平时不常闪烁的自信与骄傲的神采。
　　是了，这就是伊云烈！
　　何姝微微一笑，不再问这个问题：“你会不会觉得太快？团里的这个决定？”
　　“怎么会太快？”云烈疑问，和她躲开一张身后的自行车。刚才这车子的铃声令她一惊，脚下似乎还悬着空，很惊人的后遗症呢。“团里经常有活动，没有秘书长怎么行，你现在接手，恰恰好。”
　　“你这样说，我就放心了！”何姝松了一口气。任别人嫉妒猜测她上台的原因都没关系，只要云烈肯定了的事，一定就错不了。对于她来说，还是太依赖这个朋友了。
　　“你是放心了，我呢？”云烈朝她眨眨眼，“秘书长大人，为了恭喜你高升，是不是请个饭什么的？”
　　“那也容易！”何姝咳了声，狡黠地道，“不过你可要带好贺礼来！”
　　“哈哈！”云烈差点儿跌倒，和何姝一路开着玩笑回了宿舍。
　　此一夜无话，云烈虽然去了市里的电台，但是知道这件事的人并不多，那个栏目之前也并不很受欢迎，所以既羡慕又恭喜的人还只是云烈自己宿舍的人而已。
　　第二天下午，云烈拿着她写好的广播站的报告按时去团委办公室。这个办公室就在文学院的办公大楼里。团委书记是文学院的教授，姓余。
　　云烈去的时候正好碰上熟人从二楼下来，不过身为文学院的副秘书长的曲敏出现在这里一点也不奇怪。
　　但奇怪的是她下楼的姿势，简直就像在飘一样，随时有可能栽倒下来。眼睛里也没有焦距，生生地从云烈面前掠过。
　　云烈当然不会认为曲敏这是目中无人，所以她急急地拉住她：“曲敏，你怎么了？”
　　曲敏似乎听到有人在很遥远的地方叫她，她很茫然地回身抬头，看到一张关切的脸：“是你――伊云烈？”
　　“你好像不太舒服？”云烈点头，楼下传来说话声，转过来已经有另几院的广播站长出现，看到这样的情形都有些惊讶，云烈做了个手势让她们先从身边过去。
　　“伊云烈？”曲敏毫不为周围所打扰，似乎在嘴里念了几遍这个名字，然后突然眼睛里射出很凌厉的光采，她一反手，抓住了云烈，握得云烈直疼，“是你对不对？”
　　“什么？”云烈惊讶，她所知道的曲敏，也应该是个很从容的女孩，怎么会现出这样愤怒又很狼狈的样子。
　　“是你去说的对不对？”曲敏仍抓住她，眼里有些绝望。
　　云烈无法挣脱她，只能慢慢稳住她：“你先放手，我不会走的，你先放开，有话慢慢说。”
　　“说，还说什么？”曲敏咬牙，眼泪慢慢的出来。
　　云烈愣住，脑中似乎闪过很不好的念头，她立即花很大的力气压制住曲敏，然后压低了声音：“先静下心来，曲敏，什么事都是可以解决的。”
　　曲敏一振，云烈的眼中是很温柔的目光，她一下子就醒了，松开了抓住云烈的手，但手指还是僵的，几乎不能动了。
　　楼下又有人上来，云烈觉得不能就这样让曲敏走，于是拉着她站到一旁，本打算让上楼的人经过，可是那人一出来，便让云烈脱口而出：“凌上――”
　　这个名字令曲敏也猛然转头，当她看到正是凌上在楼梯口时，几乎是飞扑了下去。
　　凌上伸手接住曲敏，她正在全身颤抖，她安抚着抱着她，然后问云烈：“你怎么来了？”
　　云烈扬了扬手里的报告：“广播站站长开会。”于此同时，她朝着背对着她的曲敏一呶嘴，无声询问凌上。
　　而凌上并没有回答，只是搂着曲敏转身就走：“你快去开会吧。”
　　“等等！”云烈追了下来，“我不知道发生了什么事――”
　　凌上和曲敏转头看她。
　　“但是她怀疑我！”云烈指着曲敏。
　　凌上微讶，低头看曲敏，曲敏又正看着云烈，的确有些抗拒的样子。
　　“不会是她，”凌上对曲敏说，然后又告诉云烈，“你放心，与你没有关系的，她只是草木皆兵罢了。”
　　云烈原还想说什么，凌上一抬手：“等你开完了会来找我就是了。”
　　云烈这才罢休：“那好吧，我先去开会。”
　　曲敏看着云烈走了，一把推开凌上：“找她过来干什么，我看就是她。”
　　“怎么会是她呢。”凌上摇摇头叹气，率先走下楼。
　　“哼！”曲敏继续也往楼下飘。
　　开完会的云烈，很快就知道了曲敏到底发生了什么事。
　　余书记的话虽然很含蓄，但意思却很明白。广播是一种传播速度很快的媒体，尤其是大学生活并不很丰富的时候，广播里的东西会影响很多人。所以希望以后选稿的时候可以尽可能的避免那些绮丽的、容易引起骚动的靡靡之音，应多选用健康向上、激励人心的文章，达到鼓舞人、鞭策人的目的，这才是广播站应尽的义务。
　　从广播站出来后，大家却颇有微辞。
　　“……如果全部念那个，那不是要把人闷死……”
　　“……就是……学校明律不准谈情说爱，但还不许人欣赏不成？”
　　“……‘窈窕淑女，君子好逑’那可是自古就有的东西。”
　　“大学生活本来就像是一张白纸，这张白纸除了可以画素描，什么也画不了了……”
　　“……什么意思？”
　　“不是黑就是白啊，哪有彩色……”
　　“……”
　　云烈静静地听着大家的牢骚，慢慢的，脚步停了下来。
　　突然之间，就像被点通了一样。她记起来上次在凌上家楼下看到的情形。
　　曲敏搀着一个男孩，看起来非常的亲密。再加上书记今天的这番语重心长的话，看来她谈恋爱的事情被团委知道了。
　　只是，的确很巧。就在她看到那一幕之后，或者――还有别的原因？
　　算了，还是直接去问问，就知道了。
　　而答案，的确就如云烈所说的那样。
　　曲敏是中午吃完了饭就被人通知去团委办公室的。因为很久都没有回来，凌上就去问来找来通知曲敏的夏蒙。
　　夏蒙是她们院的秘书长，而曲敏是副秘书长，原本书记找她也是正常的事！可是――
　　夏蒙犹豫了一会儿，才告诉凌上，余书记已经知道，曲敏在谈恋爱，并且，情况还很严重事。
　　凌上听后心中咯噔了一下，想到前些时自己说过的话，不会吧，自己真的应验成了“乌鸦嘴” ？
　　曲敏和小武是高中时期的同学，算是恋爱萌芽发得较早的一对，考大学的时候因分数的高低没有录在一所学校里。但两个人选择的是同市，所以才能把关系保持至今！
　　真不知道是怎么被学校知道的，一旦是被知道了，便一定是掌握了什么确凿的证据――这个时候出这种事，到底是什么原因？
　　凌上不由想起了上个星期的疯狂，她的眼皮跳了几下，不会……不会吧？

　　第六章 告密

　　云烈去找凌上的时候，凌上和水琦她们已经将曲敏安抚静了。
　　曲敏一看到云烈进来，并没有如之前的立目，而是低垂下头，很安静地坐着。
　　“我已经知道了一些。”云烈进来便说，然后把余书记的话大概传达了一下。水琦和王潞上次并没有去师范学院，所以一直很好奇地打量着她，原来她就是师范学院里很有名的广播站站长伊云烈啊。云烈说完了以后，补充了一句，“我想必须澄清一下，这不是我做的。”
　　“我们知道！”凌上拍拍她的肩，坐到她的对面，“除了安排广播站的事以外，余书记还有没有透露什么？”
　　“没有，”云烈摇头，那些都只是她的猜测而已，并且看她们的反应，自己正好猜对了，“你问的是关于处罚的事吧？”
　　曲敏一振，无不忧心地说：“不知道小武那边怎么样，是不是也有照片被拿出来。”
　　照片？
　　云烈奇怪地看向凌上。
　　凌上也是刚刚从曲敏嘴里听到的。团委果然已经有了证据，正是云烈第一次去凌上家的那几天的事。
　　“可以说吗？”凌上问曲敏。
　　曲敏看了一眼云烈，云烈是那种一看就很有聪慧的人，并且很冷静，这些，都跟凌上很像。如果排除了是她告密的嫌疑的话，那么那应该可以像凌上一样值得人依赖。于是曲敏低下声音来：“说吧，反正，她也知道了！”
　　凌上这才对云烈说道：“上次我跟你说过，那个星期你去我家的时候，之前是一个朋友的生日，其实就是曲敏的男朋友小武的生日。她们――去了旅馆，进去的时候，被人拍了照片。就是这样！”
　　云烈微张着嘴，旅馆？
　　你还真是大胆！
　　云烈扫了曲敏一眼。
　　曲敏也回视她，但并没有后悔的意思。
　　“不知道以前是怎么处理这类事件的！”水琦插进话来，王潞也在一边应合，除了急得团团转，目前不知道该采取什么样的行动才比较有效。
　　“大家先什么都不要做！”凌上招呼水琦过来，“你最好替曲敏去找一趟小武，看看他是不是也出了同样的问题。如果他没有事的话，那大概就是内部的事了。”
　　“内部？”水琦吓了一跳，大家都面面相觑。
　　“你先去吧！”凌上示意水琦，王潞提出和她一起去，于是两个人走了。
　　宿舍里只剩下三个人。
　　“如果我没有记错的话――”凌上沉吟片刻，似乎又很不愿意她想到的结果，因此眉头紧锁。
　　云烈呆呆地看着她，至此发现其实凌上有一双很好看的眉眼，虽然谈不上精致，却令人很耐看。
　　“云烈――”凌上突然抬头看她。
　　云烈一惊，忙调开眼，心一下子突然就跳乱了。
　　凌上的眼眸奕奕，其中的点点晶光似曾相识。
　　凌上也不防云烈这一刻的狼狈，只是自顾自地问她：“你，有没有听到什么风声？”
　　“风声？”云烈缓下内心的悸动，奇怪地问。
　　“对，关于团委的，到了毕业的时候――”
　　“我知道了！”云烈惊讶地打断了她的话，“我知道了！”
　　这几年每届毕业的时候，每个院都会有留校生的推荐，通常都在团委里选出。曲敏是文学院的副秘书长，如果平时无劣迹的话，是个强有力的竞争对手。偏偏就在毕业这一年出现这样的事件――
　　那么，就真的是内部的人做的了，并且，还可以把范围缩小到只几个人的身上。
　　甚至于，已经可以列出最大的嫌疑犯――
　　“夏蒙――”
　　凌上和云烈不约而同地叫了出来。
　　“夏蒙？”曲敏奇怪地看过来，“他怎么了？”凌上和云烈顿时又闭了嘴，眼光也有些闪烁不定，曲敏立即就猜到了其中的原委，她唬地站了起来，“我知道了！”
　　“也不一定就是他！”凌上挥了下手，但有些无力。
　　夏蒙虽然是秘书长，但平时的威望却有些不及曲敏。也许曲敏在外表上占据了些优势，有时登高发表演讲，比夏蒙还有作用。
　　夏蒙如果想留校的话，曲敏无疑是他最大的威胁。
　　“是他告诉我，你被余书记发现的。”凌上为自己的“不一定”做上补充。
　　有些人也会贼喊捉贼的。云烈心中想。但这话却被曲敏说了出来。
　　“他和你交情良好，总不至于如此吧！”凌上还在做挣扎，对于那个戴着眼镜的清清秀秀的夏蒙，她总不愿意相信至此。
　　云烈心中一软，原来凌上的性格并不如她外表那般冷峻，是个很柔软的人呢。
　　曲敏自然也了解凌上的性格，所以并不和她争论这个问题了。
　　云烈也觉得不适合：“现在最重要的事，不是在于是谁告的密，而是上面会对曲敏做出什么样的处分。”她问曲敏，“余书记和你谈的时候，有没有表什么态？”
　　曲敏沉默了一下子，轻声地说，“其实……余书记还是很看重我的，但照片都摆在那儿，连我自己都没办法反驳。所以，他让我先写封检讨书……做下准备……”曲敏佯装很轻快地说，“大概会是退学之类的吧。”
　　“退学？”云烈吃惊地叫道，但看看凌上，似乎也已经知道的确有这个可能性了。
　　可是还是很奇怪，余书记并不是个迂腐的教授，看曲敏从办公室出来的情况却是受了很大的打击，这一点凌上心中存有疑惑，而曲敏因为是当事人，反而没注意到罢了。
　　话虽然是这样说，但我觉得还不至于这样。”凌上冷静地提出自己的看法，“还仅仅是余书记一个人找你谈话，看起来就有回旋的余地。”
　　“我想也是！”云烈点头，一边在桌子上画圆圈，一边说，“何况在这个时候发生这样的事情，余书记也一定能猜到是哪些人做的，都是团委内的事，我看他不一定会把事情声张到什么地步。”
　　说完话的云烈没听到动静，她抬头，看到凌上和曲敏都瞧着她。
　　“怎么了？”云烈摸了把自己的脸，“有什么奇怪的？”
　　“云烈是个心思很缜密的人吧？”凌上露齿一笑，“我完全同意你的观点，”她扭头看曲敏，“看吧，找她来没有错吧。”
　　曲敏点点头：“既然是这样，那我该表个什么态呢？”
　　云烈被凌上一夸，脸竟然有些红，但也不知道为什么红，不像是讽刺啊，她静下心来。
　　“虽然说不会声张到什么地步，但是一定会有处分的，不然告密的人不服，也许会做出什么更过份的事来。”云烈眨眨眼，“不如，认个错吧。就算是退出团籍，记个大过什么的，也比退学好啊。”
　　曲敏沉默了。
　　的确，退学的话，这几年的书就都白读了，档案上留下记录，那将影响她一辈子。但是啊，和小武相爱，并不是错事，她怎么认。
　　“以后日子长着呢，还有不足一年，不如暂时分开一下吧。”凌上也说了。
　　“分开？”曲敏挣扎着，她和小武自高中后就保持着这样的关系，怎么分得开？
　　“至少不要再被抓到把柄！”云烈说。
　　“我知道了！”曲敏沉闷地回答，至少，就像凌上说的，以后日子还长着呢。如果她和小武捱不过这一关，那还谈什么以后。
　　“接下来，就是怎么表态了！”凌上精神一振。曲敏与她感情那么好，看到好友失落痛苦，她也会觉得很烦恼。“如果有处分的话，一定会通告出来，为免以后令人乍生谣言，不如我们自己来制造。余书记不是文学院的嘛，呵呵……”
　　云烈和曲敏听到她的笑，都愣住。
　　“接下来，可能要广播站帮帮忙了。”凌上一伸手，拿过一叠纸和一支笔，刷刷刷地写着。
　　“广播站？”这下子云烈好奇了，她俯过身去看，然后失口道，“你不会是想……”
　　“正是如此！”凌上一边写着一边点头，“余书记那种性格，我还是了解的，不就是一封检讨书吗！”

　　第七章 林谱

　　“现在是今天的第三次广播，在节目之前，请听一首诗歌――《假如》
　　……
　　假如它在这里
　　为什么我们要逃避
　　它是要我哭
　　抑或要我笑
　　我要知道它存在的意义
　　……
　　……
　　……
　　假如它真的只是在这里
　　请您不要介意
　　权当是孩子的一次出走
　　去了飘满浮萍的湖面
　　去了绽放烟花的山顶
　　浮萍终归飘浮
　　烟花转瞬即逝
　　请您不要担心
　　假如只是它在这里
　　……
　　……”
　　这是一次很平常的广播，广播里朗读诗歌也是极普通的。
　　但是身在文学院的余书记却抚头大叹了。
　　如果说六个分院里统一时段地朗读这首意味不明的诗歌，那还是不是普通呢？
　　在这首诗歌被播出的晚上，凌上被请进了团委办公室。
　　“诗是你写的吧？”余书记手里已经从广播站拿到了手稿。
　　凌上笑了。
　　“这大概是我收到过的最特别的妥协书了！”
　　“妥协书？”凌上扬眉，“我还以为我写的是检讨书呢。”
　　“她犯的错，有必要你来帮她处理么？”余书记摇摇头，说来这些都是他的得意门生，尤其是凌上。
　　“她已经知道错了，在我看来，让她从现在起到毕业都不再与那个男孩子联络，已经是最重的处罚了。”凌上诚恳地说。现在只有余书记和她在，有些话说明了反而是件好事。
　　“在你看来？嘿！”余书记瞟她，态度不明。
　　“所以不知道决定的是什么处分。”凌上小心翼翼地问。
　　“除了你以外，还有谁在帮忙？”余书记撇开话题。
　　凌上迟疑了一下，虽然她并不想说出云烈来，但是看情况余书记就像一只聪明的老狐狸。
　　余书记想了想：“我看也不用问，只有伊云烈了！”
　　真的是了如指掌啊！但凌上还是有些不甘心：“为什么？”
　　“能把六院都联系上，且就在我刚刚开过会之后做这件事，这么不按常规办事，总是别树一帜的，只有她了。”余书记按按太阳穴，哈哈一笑。
　　还真是如此。
　　之前凌上只想在文学院里播出这首诗，但云烈说，与其在一个院里播，不如让六院都来，反正大家对于学校的这种作风都有意见。
　　然后担心的就是上面会不会反弹。
　　不过依凌上对余书记的了解，还不至于此。
　　现在看他还能笑，似乎颇为欣赏这种方式似的，应该没有多大的问题了。
　　想到这个，凌上又突然想到了云烈关于去电台的事。
　　“她去电台是不是也是经过您默许的？”凌上问。
　　“连这个你也知道啊。嗯，”余书记点头，“那个女孩子也很特别吧？”
　　凌上无声点头，这下子连为什么云烈可以获得外宿的理由也有了！
　　“虽然闹得有些不像样，”余书记看着那手稿，“不过倒是一个好点子，以后有什么事，六院也可以同步广播。”
　　“那曲敏的事――”
　　“处分肯定是要的，”余书记收起手稿，“你让曲敏再交一份检讨书来再行定夺。”
　　“我知道了！”凌上起身，走出几步，忽又回头，“余书记，上次您是不是吓曲敏来着？”
　　余书记一愣，摸了摸鼻子，有些老小孩的样子：“不给她一点教训，她还真找不着东西南北了！”
　　凌上听罢这才松了一口气，离开了办公室。
　　三天后，曲敏的处分下来了，撤掉了团委的职务，退出团籍，记一个大过。
　　至少，没有被退学。
　　但这个通告还是足以在学校引起喧然大波，然后六院同步广播的那首《假如》中的“去了飘满浮萍的湖面，去了绽放烟花的山顶”也一时被比喻成容易消逝的事物。
　　只是很明显的一点，曲敏将没有资格参加留校的推荐。关于这一点，夏蒙仍然还是重大嫌疑犯，可是在这件事中，夏蒙也在余书记面前就曲敏说过不少好话，一时大家又找不到怀疑的方向了。
　　而这件突发事件中，最值得感谢的人，似乎就是师范学院的伊云烈了。
　　因为是她去了六院的广播站，然后请求协助，也许余书记的注意力都被“六院同步广播”这个策划给吸引走了目光，当然还包括他口中“最特别”的诗，再加了曲敏除了这个意外以外，的确是个无可挑剔的好学生，所以才会是这么轻的处分吧。
　　为了感谢云烈，曲敏决定请她吃饭了，而请吃的地点，却是令云烈很意外。
　　居然选在了理学院的小食堂里。
　　原本六院都有小食堂的，只是因为价格之高，常令人望门兴叹，而其中又以理学院的价格为最贵，当然，菜色也绝对脱离了大食堂的“拌食”之列。
　　虽然理学院的小食常很贵，但还是常常爆满，经常等不到位子，对此云烈听到凌上的回答是“已经有人帮我们预约了！”。
　　而王潞听到后居然笑得神秘兮兮，曲敏则是皱起了眉，忧心忡忡的样子。
　　很快，云烈就知道为什么大家的反应那么奇怪了。
　　因为帮她们订位的，居然是理学院的秘书长，也是非常出众的一位高材生――林谱。
　　说话间大家都已经落座了。
　　对于外来一群妙龄女孩，理学院的狼虎们无不给予了高度观注，但是所有的目光很快被关在了门的外面。
　　进去时，五菜已经上齐了，刚刚送进来最后一道蛋花汤。
　　“咦，都是我喜欢吃的菜。”凌上扑过去，用手拈起一块辣子鸡。
　　身后传来一个男生的笑声：“凌上，辣子鸡果然还是你的最爱啊！”
　　大家一回头，就看见林谱已经站在门内，开门的正是云烈。
　　开门的时候，她还有些奇怪，不知道为什么她们吃一个饭会吃出理学院秘书长的关注来。听到他的话才知道，原来所谓的有人预订，指的就是他吧！
　　“不过今天请的人和要请的人都不是我，我只是要做陪的，你怎么都点了我喜欢吃的菜。”凌上笑眯眯地说，等林谱走到她身边后，又说，“谢啦！”
　　“谢什么！”林谱不在意地回答，然后自视主人般的，“大家就座吧！”
　　秘书长就是秘书长，说起话来都很有威信。水琦心里嘀咕着，拉了云烈过去坐下。
　　“这是伊云烈！”凌上给林谱介绍说。
　　“我们打过交道，”林谱朝云烈微笑，又顺便嘲笑凌上，“你以为都像你，经常走面前过的人也可以视而不见，谁是谁也不知道。”
　　“不熟悉有什么好记的。”凌上笑，又对云烈说，“他也是本地人，和我从小学一直到高中都是同学。”
　　这下子云烈知道曲敏为什么皱眉了，会是――那种关系吗？
　　但看凌上和林谱坦然自若，绝不像受了曲敏事件的影响。
　　“她们还没有到那一步。”曲敏在她一侧小声说，“不知道是谁更傻一点。”
　　云烈心中一动，转目看向凌上和林谱。
　　可以――用青梅竹马来形容她们吧？连凌上爱吃什么菜都知道呢。不过凌上应是个理智的人，就算有什么，也会等到毕业以后。那时候，谁还管得了谁呢。
　　“菜钱我已经付过了，你们只管吃就好了。”林谱坐下来聊了几句，便准备走了。
　　“这怎么好意思！”曲敏忙站了起来。
　　“他是大少爷，不然你以为我为什么上这来吃饭？”凌上伸手拦住曲敏，又转回头去看林谱，“说吧，有什么要求？”
　　“要求是没有什么的，”林谱笑嘻嘻地说，“毕业舞会上你的舞，我全包了。”
　　“毕业舞会？”凌上笑倒，“那还要到什么时候的事，说得这么早干什么？”
　　“你懂我的意思的！”林谱仍笑着，随意地挥了挥手，很潇洒地走了。
　　凌上的笑僵在了嘴边，她耸耸肩回过头来，却发现全桌的人都盯着了她。
　　“干嘛？”
　　“什么叫‘你懂我的意思’？”王潞伸过筷子来敲她的筷子。在经过曲敏的事后，一方面大家都放松了些，一方面对这男女的暧昧越发的敏感了些。
　　“什么意思？”凌上眯起眼想了想：“大概他曾经说过吧，毕业的时候，如果我只跟他跳舞的话，毕了业就嫁给他。”
　　“真的假的？”水琦惊呼一声，其他的人也好不到哪里去。
　　“当然是假的，玩笑而已。”凌上却并不很在意，只顾吃自己喜欢吃的东西。
　　“可是他刚才――”云烈回望了下门，似乎还能看到刚才林谱说话的样子，哪里是玩笑。
　　“反正我是前车之鉴，你自己注意一点。”曲敏叹了口气，至少她没办法再随意地和小武约会了，对于凌上和林谱刚才彼此之间的一点点电波，看在眼里，更是痛在心里了。

　　第八章 时间

　　正是因为“曲敏事件”，凌上和云烈更是好了起来，一直到这个学期的结束，她们都保持着这种周未同居的关系。
　　对于云烈的节目，为了表示自己的关注，凌上特意买回了收音机，每个星期都尽量在这个特定的时候收听这个频道。每每听完她的播音以后，还会和她进行讨论，间或出些点子对节目进行创新加工。
　　可到了学期结束的时候，云烈遇上了两难的情况。
　　一方面台里并不希望她随着放假而离开；一方面云烈还没有试着不在家里过年，如果不回去的话，怕家里会有怨言。并且，如果过年不离开家，那必然要借住在凌上的家里，便打破了她们两个人以往相处的情形。
　　对此，凌上却只是淡淡地说了一句话。
　　“你忘了我收到的两封电报吗？”
　　是了，云烈记起来了，凌上的父母，包括凌辕，都不会回家过年。
　　说这句话的时候，凌上的眉间是有些轻愁的，尽管她极力掩饰她的低落，但还是被云烈看出来了。
　　觉得有些心疼了。
　　凌上这样的女孩子，也许很早以前就一直是这样过来的。自己虽然和凌上每个星期要见两天的面，但人与人的交往不就重在距离吗？她担心一但和凌上住下去，也许两个人都会有不适应的地方，反而生出间隙来。虽然君子之交淡如水不适合于她们俩，但她是希望有距离的。
　　可是现在，云烈觉得看不到这个距离了，她因为心疼而更想了解凌上，这样的一个女孩，如何的一种环境，她的独处，是如何的孤独？
　　也许就是这样一种冲动吧，也许还有什么别的，反正云烈最后决定留下来过年，和凌上一起过年。
　　放了假以后，云烈把宿舍里自己的东西搬到了凌上家里。帮忙的还有曲敏和何姝。
　　曲敏自然不是第一次来凌上的家里，但何姝却是。
　　其实东西也不多，不过两只木箱子。之前云烈每次都借住在凌上房间的隔壁，这次就顺理成章的把这里占据了。
　　其他人在搬东西的时候，何姝就到厨房大展厨艺，害得曲敏很是羡慕，而对于何姝来说，曲敏谈恋爱的事情虽然被抓住了，但是哪个女子心中不怀春，曲敏也是她羡慕的对象。云烈曾问过她，如果抓到的是你的话，退出了团籍，受了处分，后不后悔？何姝的回答既迅速又坚定，不会！
　　当何姝从厨房里往外端菜的时候，另三个人已经坐在客厅里聊天了，云烈起身去换何姝，何姝被推到了沙发里坐着。
　　“这是――”何姝发现了沙发靠背上的相框，拿过来问凌上。
　　“这是我，”凌上指着里面的人，“这个是我哥，叫凌辕。”
　　“凌――辕？”何姝的目光仿佛被吸了进去，她仔细地看着，男孩穿着一身的牛仔，身材挺拔，面目俊秀，微微带着笑的目光像是透着相框上的玻璃直视着你。因为感觉到这一点，何姝的脸竟有些发红，她连忙把相框放回去，不敢再看。
　　不过她的小动作已经被人发现，曲敏长“哦――”了一声，凑了过来：“怎样？凌上的大哥很不错吧？脸红了呢！”
　　何姝连忙坐也坐不住了，跳了起来：“什么话，照片而已！我去帮云烈！”
　　曲敏也不拦她，笑嘻嘻地看着她走，然后回过头对凌上耸耸肩：“又一个！”
　　“什么又一个！”凌上推她，忍俊不禁，“说的我哥很滥情似的！”
　　“我是说又一个迷上你哥的啦，”曲敏回想着，“当初第一次见到你哥的时候，我也脸红了，如果不是有小武，恐怕我要近水楼台先得月了。”
　　“奇怪，”凌上摸着自己的脸，“我和我哥长得那么像，怎么不见到有人对着我脸红？”
　　“你？”曲敏托起凌上的脸，左瞧瞧右看看，直到凌上露出要掉鸡皮疙瘩了的表情才放开手，“如果没有你哥的话，大概有了。”
　　“去！”凌上挥手，“如果有那还真奇怪了！”
　　“有什么奇怪，不是有个谁吗？”曲敏眨眨眼，做了个口型。
　　凌上知道曲敏说的是谁，不过她并没有放在心上：“什么时候回家？”
　　“如果不是要来看看你和云烈的相处，我昨天就走了，”曲敏这下来了点劲头，“我和小武是同乡，难道学校还要管到家里去不成？”
　　“反正你自己小心，到底是谁做的还不知道呢！”凌上微皱了下眉，想到身边有这样不坦荡的人便不自在了。
　　“没事！”反而是曲敏大大咧咧的，她揽住凌上的肩，“不过今年有人陪你过年了，真是好！”
　　凌上转头，看向厨房的方向，不知为何，有人陪着过年了，的确很好。
　　下午，大家送曲敏离开。
　　送站的时候像往常一样，大家都唧唧喳喳，但异于以往的是，最后留下的不是只有凌上而已。
　　“走吧！”云烈拍了拍正在发愣的凌上，笑着说。
　　凌上左右看看，一边是云烈，一边是还没有回去今天晚上也寄宿在她家的何姝，真的很好！
　　“今天虽然不是大年三十，我提议，咱们来包饺子怎么样？”何姝兴致勃勃地问。
　　“当然好啊，”凌上笑眯眯地回答，“我负责吃！”
　　“那就去买面粉和肉吧。”云烈掏出钱来数了数，这还是凌上的那些钱，其实她们并没有什么开销。
　　“要喝点什么吗？”凌上眨眨眼睛，果然，云烈瞪了过来。
　　“给你喝汽水就不错了。”
　　凌上抚额叹息：“看来那天给你的印象太差了。”
　　何姝在一边笑着，关于云烈第一次去凌上家的事，她也听云烈说了一些，没办法想象凌上是如何的狼狈，她是个很好相处的人，何姝心中暗自高兴着。
　　买好了东西，晚上三个人吃了顿丰富的饺子大餐，其间何姝咬到了云烈藏在饺子里的一枚硬币，价值一分，于是起哄让她就着硬币许个心愿，何姝许了，虽然不知道她许的是什么，但看她脸色嫣红如醉，必定很有名堂。
　　晚上睡觉的时候出了一点小问题，云烈住的客房里只有一张弹簧的单人床，自然是睡不下两个人的，鉴于三个人之间的关系，以及主客的关系，最后是云烈和凌上睡在那张离地面不高多少的大床上，何姝睡在隔壁的客房里。
　　换衣服睡的时候云烈看到凌上的衣柜里挂得那件黑色的衬衫还有那条白色的细领带，于是想起那天看到的她，凌上真的很漂亮，云烈不知想到了什么有点儿出神。
　　与凌上睡在同一张床上，云烈的感觉就是从没有离天花板这样远过，于是问她为什么要睡这么低的床。凌上的回答是――“以前有段时间疑心特别重，总是怀疑床下有人，睡来睡去都睡不好，所以干脆把床的四只脚都给锯掉了，反而睡得塌实了。”
　　对于凌上的回答，云烈自然是一笑了之。也许她天生就爱睡低床，就像自己天生就爱广播一样。
　　一夜无话，第二天，凌上和云烈又送走了何姝，寒假真正来临了。

　　第九章 热闹

　　寒假一放，凌上就迎来一个惊喜。
　　她和云烈送走了何姝回到家时，家门口正热闹着。
　　“你就是凌辕的妹妹吧？”来者是个年轻的男孩，带着厚厚的帽子，一直在那跺着脚驱寒。一旁还有一个同楼的小孩很兴奋地盯着地上放着的一只大箱子。
　　“你是――”凌上看看他，也不由得看了看地上放着的这只大箱子。
　　“哦，我是凌辕的同学，他寄了样东西给你，我是来替你安装的。”男孩吃力地把箱子移开些，好方便凌上开门。
　　“彩电，看彩电！”小孩大声地叫着，蹦蹦跳跳的。
　　“彩电？”凌上吃了一惊，狐疑地看着小男孩。
　　“叔叔说的。”小孩指着大男孩。
　　凌上开了门，云烈见男孩搬得很吃力的样子，于是搭了把手，小孩也跟了进来。
　　等东西搬到了客厅，箱子一打开，凌上和云烈几乎是异口同声地叫了起来：“真的是彩电――”
　　“还会骗你们的不成。”男孩拍了拍这大盒子，“进口的，你哥买来你过年的。”
　　“哇，真是太棒了！”凌上两眼放光，家里的一台黑白电视一直自己都不爱看，这整一幢楼里好像还没有一台彩色电视机，这下可真热闹了。
　　云烈在一旁也很高兴，虽说之前看到凌上家的冰箱的时候也惊讶了一下，但是这家里还有洗衣机，现在又有了彩电，可以说凌上家的电器走在了全市的前面哪。
　　最高兴的当然还数小孩子了，在确定这真的是彩电后，小孩便用充满期待的目光看着凌上。凌上一甩头，长发跟着甩动着，然后她手一挥：“随时欢迎！”
　　于是小孩兴奋地开始往外跑，相信在今天之内，整幢楼的人都会知道这个新闻，并会亲自来验证这个新闻了。
　　半个小时以后，彩电安放调置好了，一打开，清晰的画面是缤纷的彩色，的确要好看多了。
　　“辛苦了！”云烈端出泡好的一杯茶来，虽说冬天不适合喝碧螺春，但是凌上还是拿出了她最喜欢且属于珍藏型的茶叶。
　　“你是――”男孩看看她，然后深深地嗅着茶的香气。
　　“我是凌上的同学，”云烈看着彩电，“凌辕――真是一个好大哥。”
　　“那是！”男孩点点头，“他妹妹好像经常一个人在家，所以凌辕就送了这个给她，不过再过不久凌辕就要回来了，”他指了指彩电，“回来以后，我们就要卖这个了。”
　　“卖彩电？”云烈惊讶。
　　“这可是一块大肥肉，这台彩电，也权当是一块踏脚石吧！”
　　“我明白了！”云烈点头，这也算是当下很有眼光的行业了。
　　云烈和男孩正说着话的时候，凌上已经把台全部调了个遍，她回头笑着说：“这下可好了，不但有人陪我看春节联欢晚会，还是彩色的春节联欢晚会。”
　　云烈也笑了，但是不知道为什么，有一点儿苦的感觉。
　　果其不然，装彩电的男孩一走，门口呼啦啦站过来一群小孩子，为首的正是之前的那小孩。
　　云烈回头看了眼凌上，凌上走到门前：“家里人都知不知道你们来这了？”
　　“知道――”小孩子们齐声大声努力地回答，力求每个人的声音都传到凌上的耳朵里。
　　“那好，”凌上笑弯了眼，侧开身，“都进来吧。”
　　于是大家呼啦啦地围在了彩电的面前，各自好奇着惊叹着，恨不得伸手摸一摸然后抱回家去。
　　凌上把云烈拉到一边：“你帮我看着他们，我下楼去买些零食上来。”
　　云烈连忙拿钱，但被凌上拒回来了：“我有！”
　　云烈送凌上到门外，看着那个连跑带跳着下楼的长发女孩，云烈的心里也是暖暖的。
　　回转身，云烈深吸一口气，拍着手掌大声说：“好了好了，大家往后坐一点，离得太近眼睛会花的哦……”
　　于是放假的这一天，最最没有人气味的凌上家里，人气最最旺了！
　　到了晚上，更是忙碌，不断有敲门的，或是这家大姐，或是那家大叔，大家除了来看看新鲜物以外，也为自家的小孩来抱歉的，到后来，凌上索性不关门了，进进出出，极为热闹。
　　于是年前的日子就在这不断的欢笑声中“看”过去了。
　　“看来即使我不在你家过年，你今年的年也会过得很热闹的。”
　　偶然，坐在小孩子堆中，云烈对凌上说。
　　“开什么玩笑？”凌上努力把自己的头发从某个不专心看电视的小孩手中抢回来，“你还要看我狼狈到什么样子？”
　　的确很狼狈，云烈“扑哧”笑了！
　　也许是这几天连看彩电的原因吧，凌上擦了擦眼睛，为什么会觉得云烈的笑也特别的耀眼呢？
　　到了大年三十这天，家家户户都开始忙了起来，小孩子们也忙着玩鞭炮了，凌上的家里反倒是安静了不少。
　　因为提前做了些准备，所以还不算太忙。门口的对联是凌上贴的，不过是云烈写的，读过师范的人，总是有一手好字的，但是虽然是云烈提笔写的，可内容却是凌上拟的。拟的时候先列了几幅，差点儿写成了婚联，尤其是那“同窗学友结同心”，凌上原本是想感叹两个人齐心协力把这个年过好，结果被云烈大笑之下恶意地也拟了一对“同学同行同侣，知人知面知心”，凌上被后半句恶心了半天，最后钢笔一挥，定下的春联是：花径晴光客来暖，草堂瑞气人静浮。
　　除了春联以外，鞭炮是云烈买的，但早上和晚上放的都是凌上；卫生是凌上打扫的，但洗晒床单被套窗帘布等等是云烈做的，当然洗衣机帮了很大的忙；菜是凌上去买的，同去的还有隔壁邻居，人多热闹嘛，但除夕之夜吃的大餐是云烈一手准备的；哦，还有饺子是云烈包好的，面粉――是那天何姝在的时候买了剩下的，凌上负责在边上捣捣乱，其目的以及结果是要让两个人都沾上一脸的面粉，然后从厨房里跑到客厅里，又从客厅里追到大门外。
　　说实话，这是凌上过得很值得回忆的一个年，也是云烈过得很充实的一个年。
　　当云烈和凌上从客厅里追到大门外的时候，林谱恰好看到了脸色很“白”的这两个人。
　　林谱来当然不是空着手，他提了两大袋东西，有方形的、有长形的、大小都有。
　　“你怎么来了？”凌上奇怪地问，大年三十大家不应该都很忙吗？像她就忙得没有空去别人的家里。
　　“给你带烟花来了。”林谱动了动手，然后忍俊不禁，“你们两个人，玩什么呢？”
　　云烈立时有些尴尬，她摸了把脸，脸上的面粉簌簌地往下掉，于是她只马虎地点了个头打了个招呼，就进了门――毕竟，人家也不是来找她的。
　　“进来吧。”凌上和林谱也进来了。
　　“听说你家买了彩色电视机，我来看看新鲜。”林谱进门后就仔细地放好烟花，可不能沾了水。
　　“你的消息有这么灵通？”凌上嗤笑。
　　“好吧，消灵是我在楼下听到的，”林谱摊摊手，“其实是怕你太寂寞，所以想来陪陪你。”
　　“那年夜饭就在这吃了？”凌上挑眉看他。
　　林谱哈哈一笑：“晚上再来跟你放烟花。”
　　凌上耸耸肩，转身去厨房洗脸。
　　这时云烈已经洗好了脸出来，两个人的对话她都听到了。
　　“想放烟花，等下一起带来不是也行吗？”
　　“等下来她就不知道跑到什么地方去了！”林谱朝厨房指指，然后正色道：“伊云烈――”
　　“干嘛？”云烈背后激起一阵鸡皮疙瘩，林谱的样子比较像要托孤了。
　　“谢谢你！”林谱很认真地说。
　　“有什么可谢的？”云烈不在意地拂了下齐耳的短发。其实她是在意的，林谱的话里俨然在以什么自居。
　　“总之谢谢你，”林谱笑了，“到了明年，我也不会再让你有让我谢你的机会。”
　　云烈差点儿被他的话给绕了进去，但她还是听懂了，看起来，林谱对凌上是势在必得。
　　“为什么要等到明年呢？现在不可以吗？”云烈托着下巴，问。
　　云烈的眼光很静，即使话里有微微的讽刺，但她依然平静如水。
　　“我还没有得到她的肯定，还不够资格陪她过年。”林谱坦言，皱着的眉很快又打开，“不过过了年不久，就会知道的。”
　　“知道什么？”凌上从厨房里走出来，从后面一把抱住云烈，并把下巴搁在云烈的肩上。
　　云烈微僵，凌上的呼吸就在耳边，让她很不自在。刚才和林谱的对话并不大声，凌上可能听到了当然也可能没有听到，但云烈是心虚的，事实是她同样没有资格，没有资格过问凌上与林谱之间的事，甚至是暧昧。
　　但她就是过问了，还对林谱说了不太客气的话。
　　其实和自己没有多大关系的。云烈转开目光，恰好落在了沙发上的相框里。相框有点反光，里面的人，都看不清面目。
　　云烈发着愣的时候，凌上和林谱又说了什么，然后林谱就要走了。
　　凌上很自然地牵起了云烈的手，拉着她一同送林谱到门外。
　　然后，凌上回头看她：“发什么呆？要是被我卖了都不知道哦！”
　　云烈骤然从凌上清澈的眼光中醒过来，立即惨叫一声：“我发的面粉――”

　　卷尾 烟花灿烂

　　作者有话要说：等过了十五，开了学，更新就正常了，应该算是好消息吧，我的电脑又包年了，哈哈！

　　卷首 新年伊始

　　除夕之夜过后，接下来的依然忙碌。
　　凌上忙着拜年，当市她是没有亲戚的，但介于前些天的疯狂，她已经成了这幢楼的人气女王，上门拜年的太多了，当然多是小朋友，拜完了年顺便继续看电视。除此以外，以前的的同学也少不了来邀，每一次竟都能看到林谱的身影；而云烈虽然有几天假，但节目也还是要做的，几个栏目还合起来搞了一个团拜，节目从初一下午起，一直拜着做到晚上。
　　新年的夜晚更加热闹，每一条街都是热腾腾的，散发着喜庆的味道，沿途还看到最流行的烫着爆炸头的年轻人滑着那种太空步，在簇簇烟花的闪光中很是投入的表演着，引来数人观看，不时喝彩。
　　不过凌上的注意力却被吸引到了别的地方。
　　她们正好经过电台大楼，虽然是初一，大楼城依然灯火俱亮，凌上停下了脚步，一直抬头看着。
　　“怎么了？”走在一起的林谱立即发现了，问她。
　　“突然发现这座楼特别高，特别漂亮。”凌上眯着眼看着。
　　“怎么会有这种感觉？”林谱不以为然，对于他和凌上来说，这个城市的哪个角落里他们没有去过。虽然因为新春，大楼装饰过，但怎么看还是一座普通的大楼啊。
　　“我们住在一起的时间加一加也不少了，但却从没去怎么想过她工作的环境，”凌上唇边隐隐有着笑意，“她是个挺有劲的女孩。”
　　林谱这才知道她说的是云烈，因为熟悉的人而感觉熟悉的事物，不就是爱屋及乌么。不过他并不喜欢凌上看着大楼的感觉：“喂，你不是说要上去找她吧？”
　　“那有什么不可以？”凌上回头看了他一眼，但还是摇头了，“不过不想打扰她。”
　　“那我们走吧。”林谱推着她的车子就走。
　　“等等！”凌上拉住后座，“我说不上去找，但没说不等她啊。”
　　“那还不一样？”林谱皱眉，“让大家一起等你，还是你决定要缺我们的席？”
　　“大家都还有机会，”凌上手一拉，林谱顺着松手，凌上握住了车龙头，“不过她一个人住在这里，看到我，她会很高兴的。”
　　“真会体贴人！”林谱没办法，嘟囔了一声。
　　“你去吧。”凌上推他，“帮我去解释一声。”
　　林谱跑到前面的小队伍里，立马有几个人杀了回来。
　　“凌上，交待清楚哦，楼上有谁要你等。”一个女孩笑嘻嘻地问。
　　“背着林谱，搞什么花招？”一个男孩挤眉弄眼的。
　　“求你们了，”凌上哭笑不得，“我的一个外地同学，女孩子家的一个人，我等等她。”
　　“那要不要我们一起等？”另一个男孩立刻问。
　　“我一个人等，她可能会比较高兴。”凌上微笑着说。
　　“那算了，”笑嘻嘻的女孩扯了另两个男孩走，“下次可不行了，罚你哦。”
　　“知道了！”凌上挥挥手送她们。
　　三个人走着，边还说：
　　……
　　“……咱们也难得聚聚，干嘛放了她，人多才热闹嘛……”
　　……
　　“……人家林谱都没意见……”
　　……
　　凌上叹了口气，同学已经走远了，又剩下她一个人。
　　把车子停放在大楼一旁，坐在大楼的楼梯边，远远地看着对街人群中的烟花和舞蹈，也许是因为身边突然静了下来，竟觉得有些冷清。
　　凌上捂紧了衣服，围巾包得基本上只剩下眼睛了，还是渗着寒意。
　　不知道听谁说了声：
　　“……下雪了……”
　　凌上赶忙跑到大街上，大街上瞬间也沸腾了起来，新年的第一场雪啊，凌上回头看看电台大楼，真是个值得纪念的日子。
　　其实雪下得并不大，小点小点的，悠悠地飘落下来，耳边不知是哪里传来的歌声，昨晚震憾了整个城市的那把火正如火如荼地一遍遍唱着，头顶是雪耳边是火的感觉还真特别。
　　就在凌上看着全大街的人又笑又叫的时候，云烈从大楼里出来了。
　　电台的工作人员一拥而出，似乎也是知道下雪了，云烈一出来就看到了凌上，她穿着厚厚的白色羽绒衣，黑色的长发在背后垂着，高高的个儿，漂亮的五官，特别的显眼。
　　不管是在电台的楼下偶遇，还是凌上有意在这里等她，这都是她们周末同居几个月到现在的第一次，可想云烈相当吃惊。
　　拒绝了以往有时是一起走同一条路的同事，云烈跑到凌上的身边。
　　一到大街上，云烈就被雪亲吻了一下，她抬头看了下天，并不灰蒙蒙。就在她看天的时候，时刻注意着电台大楼的凌上也看到了她，迎了过来。
　　“你怎么来了？”云烈抹着脸上的雪迹，笑着问。
　　凌上弯着眼说：“让你在大年初一的晚上孤零零地走在大街上，我于心不忍。”
　　云烈笑了，她知道凌上今天有同学聚会。
　　“走吧！”凌上拍拍后座，说。
　　“你的同学肯放你？”云烈示意先走一段路。
　　“我说要走，她们也留不住。”
　　“那……”云烈歪着头看她，“林谱肯放你？”
　　凌上奇怪地看她：“跟他有什么关系？”
　　云烈抿着嘴笑，然后说：“昨晚在门外跳舞的不知道是哪个。”
　　“跳个舞而已，又没许什么诺。”凌上摇头。
　　“若是许了诺，”云烈停顿了一下，又像是犹豫了一下，“你哥怕也会不依。”
　　凌上又奇怪地看她：“这跟我哥有什么关系？”
　　“宝贝妹妹被拐走了，这么年轻，怎么会依？”
　　“我哥和我都独立惯了，哪有那么严重。倒是你，说得像和我哥认识一样。”
　　“怎么会，”云烈绕到车后，“天下的哥哥都会这样的。”
　　凌上骑上车，回给她一个灿烂的笑：“昨天这个舞不算什么，不过毕业的时候我和他跳了，就真的是许下诺了。”
　　云烈原本要跳上车去，但是被凌上的话给惊住了，忘在原地没动。
　　凌上骑出去一小段路才发现异样，她伸脚点住了地，扭身看她：“怎么了？”
　　云烈摇了摇头，快步上去，然后跳上了车：“看不出你会早婚。”
　　凌上没再说话，只是哈哈地笑了几声，是真正的笑意。
　　“家里被小家伙们塞满了，我们不回去，到处走走吧。”
　　“好啊！”云烈坐在车子后面已经很轻松自如了，当心中不再害怕以后，她便能享受这种不需用力的惬意。
　　这些天的确太闹了。
　　身边虽然来来往往的人还是很多，但是对于云烈来说，两个人悠闲的逛街，真是太安静太舒服了。云烈直觉地感受到凌上心中也作如此想。热闹当然是好的，但是一直这样持续下来，就成了负担，暂时的放松是必要的――虽然云烈同样知道，凌上其实很喜欢家里的那种气氛，她会回去的，吹吹风之后。
　　新年就这样很热闹的很疯狂的偶尔也很安静的过去了，在开学以前的日子里，凌上带着云烈跑遍了整个城市，还教会了云烈骑自行车，而最令凌上高兴的，莫过于收到大哥凌辕的书信，大意是过段时间将要回来。林谱这段时间也是不容忽视的，经常自动跑上门来，他和凌上的关系云烈一直是雾里看花。林谱大概是很喜欢凌上的，从他出现的频繁可以看到。而凌上却从不主动找他，他来，就在一起玩，不来，也不会牵挂，喜欢一个人怎么会不牵挂呢，所以云烈觉得凌上并不喜欢林谱，大概正因为太熟悉了，所以相处起来，非常自然。至于凌上说的毕业舞会上的事，也许只是和自己开个玩笑吧。
　　说到舞会，凌上是临近开学了，才知道云烈竟然不会跳舞。不过以云烈连自行车都不会坐这一点来看，也就并不很奇怪了。
　　“不会跳舞，那你毕业舞会上去干什么？”凌上是这样问她的。
　　“不会跳舞。也可以看你们跳啊！”云烈很无奈地回答，对，她就是不擅长运动――如果跳舞算在运动之列的话。
　　“很简单的啊。”凌上拉起云烈的手。
　　云烈立即就脸红了，倒不是因为凌上拉她，而是一拉她她就浑身僵硬，她虽然外向柔和，但手脚却如折过了木棍，一截一截的罢了。
　　“这样吧，开学后，我来教你跳舞！”凌上甩了甩她的手，想了下，说。
　　云烈连连求饶：“我笨死了，你放过我吧。”
　　“你以前如果都没跳舞，人家只说你矜持，毕业的时候都不跳，啧，反而破坏你的形象哦！”凌上劝着。
　　“我并不很在乎形象啊！”云烈逃开。
　　“那下学期还想不想住我这里？”凌上的眼睛亮晶晶的从后面盯着她。
　　云烈仿佛被施定身术，猛地回头，一脸怒容。
　　“反正你以后都打算在电台工作，不管你想住多久，都可以哦。”凌上继续诱惑。
　　云烈作咬牙切齿状。
　　“好了好了，就这样说定了。”凌上忍着笑意说。
　　“我是被你吃定了吗？”云烈拍着额头，连连叹气。她又突然回转身来走到凌上身边，眼睛也是亮晶晶，“不如这样吧，我可以学跳舞，但是，你介绍一个人我认识。”
　　“谁？”凌上疑问。
　　“你哥――”云烈轻轻启唇，“凌辕。”
　　凌上瞳孔微收，低声问她：“为什么想认识他。”
　　云烈头一偏，眼波转动：“因为他是你哥啊。”

　　第二章 对手

　　新学期开始了，这也是最后一个学期。
　　回到学校的凌上和云烈自然便分开了，临走前凌上答应了云烈的请求，把大哥介绍给云烈认识。
　　倒并不是因为云烈答应跟着她学跳舞，也许是因为当时云烈眼波微荡所流露的东西令她好奇。大哥认识云烈，会发生什么样的故事？
　　凌上一回校，便被余书记找去，一同去的还有夏蒙。
　　原因很简单，今年的留校生，要在她们两个人中选出。
　　“如果曲敏没有出事的话……”后来余书记是这么跟凌上说的，未完的话凌上从来都很清楚，所以当和夏蒙一起从办公室出来后，她多看了夏蒙几眼。
　　戴着眼镜的夏蒙给人很内敛的感觉，在从办公室出来后，他没有说一句话，可是脸色却有些苍白。
　　“夏蒙。”凌上叫住他。
　　夏蒙回头，却是心不在焉的样子，眼睛也不知落在什么地方。
　　“你是不是很想留校？”凌上也不知看向哪里，一会儿后，才问他。
　　夏蒙一震，转头看她。
　　“可是我们两个人里面，只能留一个人。”凌上淡淡地说，仿佛不是在说自己的事。
　　“怎么样你才愿意退出？”夏蒙沉默了一下，很突然地问。
　　凌上的唇角微微上扬：“你就――这么想留下来？”
　　“你不是我，你不会知道！”夏蒙推了推眼镜，“做个城里人，大概是我父母一辈子的愿望。”
　　“所以呢，”凌上轻嘲，“为了自己的愿望，就能从别人身上踏过吗？”
　　“我不知道你在说什么。”夏蒙轻声道，然后转身离开。
　　凌上叹了口气，回到宿舍里。
　　在校报到最晚的正是曲敏，也许是跟小武呆到了最后一分钟才分开的吧。
　　“找你什么事？”曲敏问她。
　　凌上坐在她的对面，认认真真地看了她许久：“你和小武的事如果没有被发现，然后你有机会留校的话，你怎么说？”
　　“留校？”曲敏扬眉，“我为什么要留校？小武毕业后会被分配回去，我为什么要留下来？”
　　“小武，小武，”凌上轻笑，“除了小武，就没有想过别的？”
　　“所以说你快点恋爱。”曲敏意味深长地说，“等你爱了才知道什么是重要的。”
　　“我吗？”凌上模糊地想着，一边说，“大概就算爱了，也不会算是最重要的事，你知道的。”
　　“我知道？”曲敏皱眉，“你是说你和林谱吗？”曲敏推开身前的一堆书，一副详谈的样子，“你喜欢林谱吗？如果你不喜欢的话，你就不会那样说了。”
　　“就是那样的感觉吧，”凌上伸手抓了抓，“像空气一样，他总是存在的。”
　　“那毕业的时候，你决定和他一起跳舞了？”曲敏猛眨眼睛。
　　“谁知道呢？”凌上笑，“我也想知道没有了空气我还能不能活。”
　　曲敏摇头：“没有空气你当然不能活，不过你们是同学，你只是习惯了他一直在身边罢了，其实没有他，你也是一样。”
　　“是吗？”凌上双手交叉，垫在后脑勺，翘着椅子一晃一晃地，“他很了解我，我需要的时候，他就会出来。”
　　“没有空气，是会感觉窒息的，你有过这种感觉吗？”凌上有时会像迷了路，曲敏觉得自己有义务帮她找到方向。
　　“没有，我不喜欢窒息的感觉，”凌上摇头，“如果他不是我的空气，放心，我会过滤掉的。”
　　“只有当你要窒息的时候，你才会知道那个人的重要，也许你和林谱只是缺少一点考验罢了。”
　　最后，曲敏做出了以上结论。
　　两个人正闲说着，一会儿，外面有人敲门。
　　“请进。”曲敏扬声叫道。
　　“凌上在吗？”
　　凌上抬头，云烈正施施然站在门口。
　　“你怎么来了？”凌上惊讶，毕竟两个人刚刚分开几天。
　　不过此刻看到她，与上个学期任何时候感觉都不一样。因为两个人在一起过了年吧，拥有不少美好的回忆，使得看到就觉得亲切些，她也许比较喜欢用空气来比喻，云烈来了，空气也似要清新些。
　　“还有我呢。”云烈身后闪出另一个人，何姝。
　　“进来坐吧。”曲敏赶忙起来，拉过两张椅子。
　　“你们，刚从余书记那里出来吗？”凌上若有所思地看着她们两个。
　　“是啊，”云烈点头，“经过你们宿舍，就顺便来了。”
　　“不会是留校的事吧？”凌上皱眉。
　　“是啊，”云烈仍是笑着点头，“我们院已经定下人来了。”
　　凌上仍然皱着眉。云烈表现的太自然了。
　　何姝在一边没有说话，凌上明白了。
　　“什么留校的事？”曲敏奇怪地问。
　　“余书记说，我们院里，不是我，就是夏蒙。”凌上简单地说。
　　曲敏默然点头，这才明白凌上刚才问她那句话是什么意思。
　　“我反正已经决定要到电台工作了的，所以我们院里就是何姝了。”云烈拉着何姝的手摇着，她知道何姝在想什么。
　　云烈的话令曲敏有些吃惊，可是既然有自己这种为了爱情不顾一切的人，云烈的选择就不足为奇了。
　　突然之间，曲敏喜欢上了云烈，她的性格，以及她所散发出来的人格魅力。更或许，是因为她和凌上关系更好了的原因。
　　“我无意看到余书记那里的名单，”云烈看着凌上，何姝却奇怪地看了她一眼，“你和夏蒙呢，你有什么打算？”
　　“没有什么打算。”凌上沉吟，“离毕业还有段时间。”
　　“你们就好，是毕业后才实习。”云烈叹气，“再过两个月，我们就要先实习了。”
　　“反正毕业舞会逃不掉。”凌上突然说，朝着云烈做了个请舞的动作。
　　像是条件反射一样，云烈的脸又红了，她不安地站了起来，拉起何姝就走：“我们走了。”
　　“不送罗！”凌上大声地说，含着笑意。
　　曲敏见云烈她们已经出了门，才好奇地问：“什么毕业舞会？像对暗号似的？”
　　“舞会啊――”凌上拉着长长的音，一直轻轻地笑着。
　　和云烈一起出去的何姝一直很安静，从文学院到师范学院原本路就漫长，云烈是有些无奈的。从不做分院的秘书长，到辞掉留校的竞选，何姝心中一直有疙瘩，云烈知道。
　　“何姝。”路上，云烈叫住何姝。她们已经走到了岔道口，那座雕塑前。
　　“什么？”何姝也停住。
　　“我们谈谈吧。”云烈拉着她到雕塑边的一条石凳上坐下。
　　“云烈――”何姝叫她的名字，心中辗转过很多话。
　　“何姝，你应该是了解我的。”云烈安安静静地开口，“想要什么，我就会去拿。也许别人看我是个很随和的人，其实我的个性很好强，你说呢？”
　　何姝默默地点头。
　　“从我决定到电台开始，我就不留恋这里的东西了，”云烈抬头看着师范学院的方向，“我不适合做老师，我并不是个很有耐心的人呢。”
　　“当初为什么要报考到这来？”何姝问。
　　“我爸妈都是老师，这个行业总是有家族情节似的。”云烈笑。
　　“那你不当了，你家里人怎么说？”
　　“我还没有很明白地告诉她们，”云烈拍拍何姝的肩，“我这么有主张的人，你为什么反而感到不自在了？”
　　何姝闭着眼睛许久，很坦率地说了：“你太强了。”
　　“我强吗？”云烈微讶，她想到春节里的凌上了，不知为什么，这个词用在她身上才合适。
　　“也许吧，我很强，所以在哪儿也能生存的。”云烈微笑，“所以你不需要不自在，本来就是你的呢。”
　　“也许我会后悔吧，”何姝轻轻地说，“我并没有真正与你竞争。”
　　“听起来你很想和我竞争似的。”云烈拉她起来。
　　“是啊，其实很想，”何姝半带玩笑，其实她自己也不知道有没有带着玩笑的意味，“刚才，你并不是无意看到文学院留校人的名单吧。”
　　云烈没有说话，刚才，她的确撒了一个谎。
　　“你知道为什么！”云烈笑着对何姝说，很从容，很温柔。
　　为什么要认识凌上，为什么到凌上家，为什么对她那么关心，是的，何姝知道为什么。

　　第三章凌辕

　　开学后的第一个星期的星期六，云烈如往常一样去了凌上家。
　　凌上因为有事，所以她是一个人去的。
　　她也并不是第一次一个人先去，在去的路上，买了些食物，几乎是很悠闲地晃过去。
　　到了那幢大楼后，因为过年的原因，路上打招呼的人也特别多，虽然过年期间，为了方便孩子们看电视，凌上常常不关门，不过今天的大门没有关上，就比较意外了。
　　云烈推门进去，迎接她的是孩子们的声音，然后，她就看到了客厅里沙发上那张照片里的另一个人――凌辕。
　　他很高，穿着蓝色的毛衣，站在孩子群中，正看着电视。
　　很温暖的场面。
　　云烈一下子就呆住了，她虽然知道凌辕快要回来了，但没想到这么快，甚至，凌上都可能不知道。
　　听到推门声，大家的注意力暂时都被吸引了过来，有的孩子跑上来拉她，因为已经跟她很熟悉了。不过凌辕眼里的疑惑令她有些尴尬，她没想到会是这样的场面。
　　凌辕从孩子群中走出来。
　　走得近了，他似乎恍然大悟：“你――就是凌上的同学吧。”
　　云烈把东西放进客厅里，然后很认真地看着凌辕。
　　“凌上――提起过我吗？”
　　“她从不给我写信的。”凌辕笑得很温和，他的眼神太干净，笑容太明亮，云烈反而有种被压迫到了的感觉。
　　“是孩子们说的，还有邻居。”凌辕一直笑着，“谢谢你。”
　　“谢我什么？”云烈倘没有理清脑子里的思绪。
　　“你陪着凌上过年啊，”凌辕往大门外看了几眼，“凌上呢？”
　　“她还没有来，可能要到中午。”云烈沉默了一下，才迟疑地问，“你――不记得我了？”
　　凌辕诧异地看她。
　　云烈轻轻地叹了口气：“不记得，也没有关系，我叫伊云烈，你好！”
　　看着云烈伸出来的手，凌辕连忙握了一下：“我以前见过你吗？哦，你是凌上的同学，也许见过，不好意思。”
　　“没事，”云烈摇头，“我去做饭。”
　　“这怎么好意思？”凌辕伸手拦住云烈，“你是客人，我来吧。”
　　云烈并没有再争，她此刻是满心的失望。
　　她与凌辕，不过只有一面之缘。
　　当然，比较戏剧化。
　　那应该算是前年的冬天了，发生的时间也是一个周末的夜晚，她和何姝在回校的路上。
　　那天的夜特别的早，特别的黑，路上没有几个行人。正因为没有几个行人，云烈和何姝遭遇了她们做梦也想不到的事。
　　她们遇到了抢劫。
　　抢劫的是个男人，手里依稀还拿着刀。
　　当时云烈和何姝正聊着，这个男人从路边的树后一下子窜了出来，一伸手从后面扯住了云烈的头发。
　　那时候她的头发还很长，头皮的痛心里的惊令云烈几乎魂飞天外。
　　就在这个男人压低着声音问要钱的时候，身后却传来了清脆的铃声。云烈和何姝从没有感到过这种自行车铃声会如此动听。
　　来的人，就是凌辕。
　　当然，那时候她们不知道是谁。而且那时候凌辕也没有停车，而是从她们身边骑了过去。
　　云烈的心在车子经过的一刹那就冷了，何姝反应却是极快，她把手里的东西扔了出去，记得是本厚厚的书，正打到了凌辕的背。
　　何姝的动作太快，站在云烈身后的男人几乎没有反应过来，就看到刚过去的自行车停了下来。
　　“干什么呢？”车上的凌辕回头问，可是回答他的却是一片诡异的安静。
　　云烈几个人都没有动，黑夜里仿佛几座雕像。
　　“没你什么事。”抢劫的这个人把刀子抵着了云烈的背，扯她头发的动作也不由粗鲁了许多。
　　这个人在紧张呢，云烈很快在心里判断，但是刀子就在身后，虽感不到寒意，但却仍令人毛骨悚然。
　　“咦，这不是小红吗？”凌辕突然倾过身来，“你们站在这干嘛呢？”
　　“啊，我们……”何姝努力地瞪着凌辕，希望这个人够聪明。
　　“我们正要回学校呢。”云烈立刻说，“不过路太黑。”
　　凌辕似乎是笑了，他朝着云烈身后的那个男人说：“我送她们回去吧，一个学校的，我学过武术，可以保护她们。”
　　云烈身后的人立即没了那种粗重而紊乱的呼吸声，仿佛是被掐住了喉咙。
　　“我们可以自己回去的。”云烈冷静地对身后的人说。
　　“怎么样？”凌辕作势要下车。
　　“好……好吧。”云烈身后的人松开了手，刀子也拿开了，然后飞一般地钻回了路边的树后。
　　变化太快，云烈几乎还不能动。
　　三个人站在原地好一会儿，直到没有听到任何动静。
　　“好了，”对于当时的云烈来说，大概只存在对这个清亮声音的印象，“安全了。”
　　云烈和何姝长长地舒了口气，两个人的手紧紧地握在一起。
　　“你们是前面学校的学生吗？”凌辕问她们。
　　“是。”云烈微微迟疑了一下，虽然这个人刚才够聪明又很巧妙的救了她们。
　　“我妹妹也在那个学校，我正要去找她，正好！”凌辕下车。
　　云烈和何姝没有说话，不过倒是一直走在他的身边。
　　“这么晚出来，真的要小心一点。”
　　……
　　“我妹妹在文学院，叫凌上，你们认识吗？”
　　……
　　……
　　这段路上，云烈和何姝并没有说什么话，倒是这个凌辕，一直说个不停，仿佛刚才并没有经历什么，只是真的遇到熟人一样。
　　等到了学校边，路灯下，云烈和何姝才看清了这个救命恩人。
　　很年轻，很漂亮的大男孩。
　　大概觉得漂亮是不可以形容男孩的吧，云烈在心里换了几个词，却找不到合适的。温暖的路灯下，他的脸形很柔和，一直带着轻松的笑意。
　　就在看清他的那一刻，云烈感到心跳在加速，在那个瞬间甚至找不到呼吸。她看看何姝，表情也和她差不多的呆。
　　三个人一直走到那座“励志”前。
　　“我要去这边，你们呢？”凌辕问她们。
　　“我们是师范学院的，”云烈指了指相反的方向，然后微微弯了下腰，“刚才谢谢你了！现在我们可以自己回去了！”
　　“看到我了就会知道我不是坏人了？”凌辕笑嘻嘻地说，然后跨上车去，“以后小心了！”
　　他按着铃，去了文学院的方向。
　　云烈和何姝一直看着他走，久久，云烈才问何姝：“刚才他说――他的妹妹叫什么？”
　　“凌上。”何姝清晰地问答，“也是团委的呢。”
　　“是吗？”云烈想了想，因为不是同院的，她好像不太认识。
　　但自从这件事后，云烈对这个凌上便很感兴趣了。
　　而当碰巧一次她在团委办公室看到凌上的时候，她第一眼便认出她来。
　　两个人实在太像了。
　　会笑弯的唇，干净明亮的眼睛。
　　于是不由自主的，她开始注意凌上。
　　去看凌上写的东西，便能听到余书记对她的欣赏；
　　去团委办公室的时候会在文学院逗留，常常可以看到她的身影，时而一个人，时而和一伙同学，嘻笑怒骂，情状生动；
　　终于，偶然一次开会，她就坐在凌上的身后，听到她说家里要招女佣的事，她便顿时感到机会来了。
　　何姝知道她的“异想”后，直笑她有报恩情结，并且试图以身相许。
　　然而，后来才知道凌辕并不在家；
　　后来才知道凌上一个人的孤单；
　　现在的云烈，已经说不清楚自己是为什么到这里来了。
　　是想继续见到只有一面之缘的凌辕？还是真心想和凌上做朋友？
　　但不管她现在在想什么，凌辕却回来了。
　　凌辕回来了，自己好像反而不能再住在这里。之前是想到过，但没想到这么快，根本毫无准备。
　　孩子们在看电视，凌辕去了厨房，云烈一个人站在哪儿，反而落了空。
　　凌辕，居然会做饭呢。
　　云烈心中想过他的种种，但在亲眼看到时，仍然觉得不可思议。那个夜晚仿佛就在昨天。
　　实在没事，云烈去了客房，却发现里面已经铺了床单，放了被子――开学之前，她和凌上进行了彻底的大扫除，原本是要等她今天来铺床的。
　　看样子，凌辕已经住了进去。
　　床的一边放着大皮箱，烟和打火机搁在床头的小桌子上。
　　云烈立刻把门关上了，其实她只是扫了一眼而已。但却仿佛窥到了什么不该看的东西，让她的脸有些发烧。
　　关上客房的门，她扭头去看厨房，门是关着的，她松了一口气。
　　在客厅里坐着，电视里不知道在演什么东西，她也根本没有心思在看。好一会儿之后，她才起身，然后去了厨房。

　　第四章 心思

　　作者有话要说：嗯……我电脑坏了！其实是因为我家里潮湿得特别厉害，地上都是一层水，主板受了潮没反应，然后发回去修了～～
　　前几天发回来的，一时还没调整过来呢，呵呵！

　　第五章 区分

　　中午这餐饭，实在是丰富，凌辕做的浓汤鲜美无比，凌上立即说，就是只给她哥一碗水，他也能打出好汤来。
　　依照凌上的分工，曲敏和小武被赶进了厨房。云烈私以为与其说是让他们两个人做事，不如说是给他们两单独相处的机会。
　　其余的人，便留在客厅里聊天。
　　云烈猜想，凌辕也没有认出何姝来。因为她正很安静地坐在那发呆，和自己刚见到凌辕情形相似。
　　究竟是他太健忘，还是那一晚离奇的经历太平凡？
　　下午，临近傍晚，大家纷纷离开。吃过晚饭，云烈拿了几本书刚要离开便被凌上拉住。她摸过桌上的钥匙，套上外衣：“我送你去吧！”
　　“不用，不用！”云烈连忙拒绝。虽然自那一个下雪的夜晚凌上接过她以后就经常送她，但是今天凌辕已经回来了，她们两兄妹应该有很多话要说。
　　“就当我饭后运动吧。”凌上朝凌辕喊了声，“哥，我出去一趟。”
　　“好！”凌辕笑着挥挥手，然后看到云烈的脸上仿佛有歉意。
　　在下楼的时候云烈仍然问：“你确定要送我？我以为你会有很多话跟你大哥说。”
　　“他这回不走了，什么时候说不一样？”凌上满不在乎地拥着她往下走，“倒是你，今天看到我哥，好像很高兴，晚上的节目别做不成。”
　　“哦，你真是太了解我了！”云烈大声笑着，“今天晚上你一定要注意听，收音机里可以听到我的心跳声呢。”
　　“真看上我哥了？”凌上一把拽住她，“说真的，我跟你很投缘，要不要我帮你撮合撮合？”
　　云烈地笑微微隐去，凌上的眼神很真诚，如果此刻云烈点头的话，这条捷径也许真的可以走。
　　但云烈没有点头。
　　如果说她的初衷是要认识凌辕的话，那在与凌上相处的日子里，那种影像已经在渐渐淡化。
　　这两张相似的面孔，相似的性情……
　　她甚至不想让凌上知道，她与凌辕，曾经“相识”。
　　现在，凌辕认不出她来，反倒是最好的事了。
　　因为云烈没有作声，凌上摸摸鼻子，不知自己是否说错了话。
　　等送云烈回来的以后，凌上进门便听到熟悉的沙沙声，那是收音机里的小噪音。
　　“回来啦？”凌辕正在饭桌边，但不只他一个人，还有上次送彩电来的男孩，后来才知道他叫齐全，一个很容易记的名字。他们两个人把书摊了一桌子，一边正合算着什么。
　　不过那不是凌上感兴趣的。
　　在渐弱的音乐声中，一个轻柔沉稳的女声从收音机里传出来。
　　“今夜城市的上空闪烁着不少星星，在几乎寂寞了一个冬天的月亮旁边，他们的位置无可替代。听众朋友们，晚上好！今天在星空下陪伴你们的，依旧是城市之声，让我们一起倾听……”
　　凌上站在大门口，等听完了这段才进来。
　　云烈，没有听到你的心跳声哦。
　　奇怪，干嘛真在意了？凌上一边走进来，一边笑自己。
　　正在和齐全说话的凌辕随手要来调台，凌上叫了一声扑了上去。
　　“怎么，你天天要听吗？”凌辕惊讶地问。印象中，她并不听这个。
　　“你不觉得这个声音很熟悉吗？”凌上托着收音机问他。
　　“是吗？”凌辕仔细地听了听，摇了摇头，“我才刚回来，熟的人也变不熟了。”
　　“就是你回来以后的事啊！”凌上剜了他一眼，“就是伊云烈。今天刚在一起吃过饭，别说你就不记得了。”
　　“记得！”凌辕笑，大概是受到云烈最初态度的影响吧，“好像真的是熟悉的人。”
　　“你也有这种感觉吗？”凌上拍掌，“我对她也是这样。”
　　“之前你说她做节目，就是这个啊。”
　　“是啊！怎么会听不出她的声音呢，”凌上点头，“完全一样嘛。”
　　凌辕放弃和她做无意义的争辩：“那刚才，你是送她去电台了？”
　　“是啊，等下我再去接她，顺便买点吃的回来，”凌上转向齐全，“想吃什么？”
　　“不敢挑剔，有就可以啦。”齐全脸色微红。上次来装彩电都没有这样近距离的看凌辕的妹妹，原来他的妹妹虽说像他，其实也是自己的特点。女孩子中，便是少了这种率性的可爱。
　　凌辕见在眼底，在桌子下踢了齐全一脚：“不用了，我们等下也会出去。”凌辕停顿了一下，叫了声，“不如这样！”
　　凌上和齐全都看着他。
　　凌辕轻咳了声，感到一点兴奋：“反正车子要被我骑出去，干脆我替你去把她接回来，怎么样？”
　　“你去接？”
　　凌上一愣。勉强笑了笑：“好像是一举两得的事。”她把车钥匙递给凌辕。
　　“知道了！”凌辕拿了钥匙，“你拿收音机去吧，我们现在还要做事呢。”
　　凌上“哦!”了声便把收音机拿走了。
　　“对了！”凌辕突然掉过头来说，“听说寒假的时候就先替我做过广告了？我们这幢楼里已经有几家来订彩电了呢。”
　　凌上又愣住。广告？这样的事自己并没有做过，那么――凌上低头看着收音机，既知道大哥要回来开店，又有机会在这里宣传的，就只有她了。
　　凌上微笑了，然后摇着天线，回到房里。
　　像往常一样，从电台里出来，原以为会看到凌上，但是来的人却吓了云烈一跳。
　　凌辕站在路灯下，像校园里的路灯一样，微黄的，温暖的灯光下。
　　云烈吐了一口气，胸中莫名的微痛。
　　“来得正是时候！”凌辕推着车子走上来，略弯的眉目，他总是笑着。
　　“我以为――会是凌上呢。”云烈勉强笑着，迎上去。
　　“不放心我？”凌辕扬眉。
　　“怎么会？”云烈连忙摇手，继而低声说，“再放心不过。”
　　“你放心，我的车技比凌上好多了。”凌辕眨眨眼。
　　看来凌上已经告诉他自己不太会坐车了，云烈顿感脸上烧着了。
　　凌辕见她受窘，于是觉得这是个很可爱的女孩：“之前你说――我应该认识你的，对吗？”
　　云烈想了想：“与其我告诉你，不如你自己想起来更好。”
　　“不能提示一点吗？”凌辕觉得自己如果不记得了这样的女孩，是很可惜的事。
　　云烈看了看周围，再看了看自己手上的书，突然做了个让凌辕很意外的动作。
　　她拎起一本书，拍到了凌辕的身上，然后，看着他莫名地笑。
　　凌辕被云烈的动作搞得一头雾水。
　　云烈抿着嘴笑，然后说：“你是不是真的学过武术？”
　　这个问题，她很早就想知道了。
　　“我哪里学过武术――”凌辕仍然是莫明其妙，但突然，他的脑中闪过一道光。
　　那似乎已经是前年的事了。
　　为了救两个和凌上同学校的女孩，他是曾谎称过自己学过武术。
　　但那是个夜晚，一切发生的不真实，连那两个女孩的样子，在暗夜里也无法仔细看清。就是分开前，他也只是怕自己稍多的关注会引起两个女孩的戒心，所以当一但到了学校后，他马上就走了。
　　可是――就是眼前的这个女孩吗？拿书拍自己，的确有这么一个事，但是，是她吗？
　　“拿书扔你的，不是我！”云烈看懂了他眼里的迷惑。
　　“我说呢，”凌辕舒了口气，不至于想起来了自己的眼力还这么差，“你是――被抓住头发的那个女孩吧？不过你的头发？”当时，似乎是长发，所以刚开始他完全没有想起来。
　　“剪掉了。”云烈摸了摸发梢，刚开始的时候，也很不习惯呢。
　　“不会是因为吓到了吧？”凌辕笑。
　　“当时确实是被吓到了。”云烈点头，“另外一个女孩，你今天也看到了哦。”
　　“我知道了！”凌辕想都没想，“除了你和那个叫何姝的女孩，其他的我都见过，就是她吧，拿书扔我的。”
　　“是啊，可惜你都没有认出来。”云烈叹气，在看到凌辕不好意思的样子后马上笑了，“不过也不怪你，那时天那么黑。”
　　“后来我不是去找凌上吗？跟她说时，她还不相信呢。”凌辕完全想到了那天的事。凌上还以为是他在拿这个当借口，因为他比说好的时间去晚了。
　　“不过凌上并不知道。”云烈突然淡淡地说。
　　凌辕一愣。既然说到了这里，他以为云烈已经告诉了凌上。那个时候，她们好像并不认识吧，那么又是为什么而认识的呢？
　　“我们边走边说吧。”云烈见两个人站在大门口这儿已经引起了别人的注意，便说。
　　“好！”带着心里的疑问，凌辕推着车子转身。
　　“其实是听你说了她在同一个学校，所以才想去认识她的。”云烈很主动地说。
　　凌辕这下子惊讶了。他看了看云烈。她的脸比刚才说她不会坐车子那会儿更红了，虽然红，但目光很坚定，对于自己要说的想说的，很明白。
　　好像，这很需要勇气。
　　“可是认识了凌上以后，觉得和她很合拍，就把遇到过你的事忘了。”云烈继续说。
　　凌辕暗叫惭愧，他还以为这女孩是为了想要认识自己而故意去接近凌上的呢。
　　“我妹妹是个很爱交朋友的人，”凌辕抬头看了看天，就像刚才云烈在收音机里说的一样，今晚的天空有不少星星，“大概是因为从小就很寂寞的原因吧。你知道吗――”
　　云烈转头看凌辕，他很是怜惜的样子。
　　“我爸妈长年不在家――你大概是知道的吧。凌上从小一直很害怕一个人在家，怕到什么地步呢？”凌辕想了想，“怕房间空荡荡的，怕黑，甚至怕她的床底下躲着奇怪的东西。”
　　听到这儿，云烈愣住了。
　　原来――
　　她呆呆地看着凌辕，然后呆呆地说：“然后，就干脆把床的四只脚都给锯掉了？”
　　“她连这个也跟你说了？”凌辕失笑，“是不是还很后怕的样子？”
　　云烈默然。
　　原来，是真的！那时候听到凌上说时，她还以为只是她开着玩笑的一个借口。那个时候，凌上是什么表情？好像并不是后怕，而是已经放开了。
　　她说疑心重……不知道那时候，她都经历了什么。
　　“后来她交了很多朋友，就变得开朗很多了！”凌辕骑上车，“走吧，她还在家里等我们呢。”
　　云烈轻吸一口气，家？那是他们两个人的家吧。自己这个过客，能相识多久？能认识多深？至少那时都没有认真去看一看凌上的眼睛，她的眼睛里是否是在开玩笑或者已经在告诉自己她的过去？
　　把凌辕和云烈迎进门的时候，凌上长发披着，但在尾端松松垮垮地扎了一下，掠在胸前。
　　很漂亮，令人移不开目的，还有她脸上的微笑。
　　此刻，凌辕与凌上相似的笑，在云烈的眼里一下子区分了开来。
　　看到凌辕的笑，只是觉得很温暖。但是看到凌上的，会有一点心疼……

　　第六章 初舞

　　看到凌辕的这个晚上，凌上并没有教云烈跳舞。
　　原本在睡觉之前，凌上是有这个打算的，不过被云烈糊弄了过去。
　　她们坐在床上，云烈跪在凌上的身后，替她梳着长发。然后，用很认真的口吻跟她说：
　　“那是真的！”
　　凌上仰了一下头，满眼疑问号。
　　“这张床，”云烈用梳子轻扣床沿，“把床脚锯掉。是真的。”
　　“原来你以为我在骗你？”凌上失笑。
　　“既然害怕一个人，又为什么每个周未都要回来住？”
　　“不这样挑战一下自己，难道要我一辈子怕下去？”
　　“现在不会怕了吗？”
　　“不会！”
　　说“不会”的时候，凌上轻轻抽回了云烈手中的梳子。
　　默默地看着凌上的后脑勺，云烈坐在了她的后面，伸出手去，抱住了凌上。
　　“嗯，好像挺瘦的。”
　　“怎么？我看上去很胖吗？”凌上从身后和云烈的身子之间抽出自己的发长，拂在一边。
　　“我也是突然发现，有时候，事物的表面和内在，其实不一样。”云烈缓了下，见凌上没有回话的意愿，便继续说，“就像你，看起来很开朗很坚强，一点也不像是个软弱的人。”
　　“我的确不软弱啊，经常一个人，早已经习惯了。”凌上正在捏麻花辫，“不过一个人的日子，太孤单了。我喜欢有人在身边。”凌上拉开云烈的手，转过身，“跳舞吧！”
　　“不要！”云烈立即又抱住她，并把头埋在她的颈处，甚至有点儿撒娇，云烈自己都觉得脸红，“好像从没有产生过想要去这样了解一个人的想法。凌上，我要做你永远的朋友。”
　　凌上微笑了，轻轻拍着云烈环住她的手，像是哄孩子似的。
　　这并不是第一次和凌上睡同一张床，但上次云烈却没有产生过要看看睡梦中凌上的感觉。
　　一早醒来，看到的便是一张漂亮精致的脸，实在是令人心情大好。
　　一天很快过去。凌上又带着云烈回到学校。
　　因为两个人在不同的分院中，平日里几乎没有来往。不过现在比较特殊，因为要毕业了，很多换界的工作都在开展，这样一来，云烈去文学院的机会也多了些。
　　不过云烈承认，因为有下意识要碰碰她的想法，所以逗留在这边的时间也长了些，经过的地方，也是她经常会去的地方。
　　只是今天来这里，却是专门来找凌上的。
　　因为师范学院的实习期到了。
　　“什么？你要走？”凌上和云烈正坐在文学院的操场上。
　　“不是走，是回家。”云烈笑，“回家去实习。”
　　“你不是不想做老师吗？”凌上狐疑地问。
　　“第一，一定要实习了才能好好毕业啊；第二，我写过信到家里去了，之前――他们并不知道我有放弃当老师的想法。我妈严令我回家实习，毕业以后的事，以后再说。”
　　“于是你就听从了？”凌上本以为云烈是个敢挑战的人。
　　“我如果不回去一趟，他们可能会一直想要说服我。与其这样，还不如回去一次性解决掉。”
　　“你们的实习期――”凌上并不了解师范学院。
　　“三个月。”云烈竖起三根手指，“你哥回来的正好。”
　　凌上一愣，继而叹着气笑：“你还真怕只我一个人呆着啊？”接着她突然想到，“对了，那电台的工作怎么办？”
　　“我还有十天的时间交待，我跟台里一早就提过这一段时间的，找人代吧。等我实习回来，如果觉得真的要入这行的话，再下决定。” 云烈站了起来，“所以这个星期我会去拿放在你那里的东西，你也可以提前跟你大哥说，他可以不搬出去住的。”
　　“他本来就要搬出去的，就算你不走。”凌上沉吟了片刻，“实习回来后，不再去我那了？”
　　云烈怔住：“并不是。”
　　凌上等了一会儿，可云烈并没有继续解释下去。
　　“好吧，”凌上也站了起来，双手插在口袋里，“那就先这样。”
　　擦身而过，云烈慢慢转身，看到凌上的背影似乎透着些冷凝。
　　她好像误会自己了。
　　云烈立即追上去，一把拉住凌上。
　　凌上回头看她，静静地。
　　“怎么办？”云烈微微笑着，“实习回来后，就快毕业了，毕业以后，就不能住校了，所以毕业前，我要找到住的地方，或者电台里有单人宿舍给我住呢。”
　　凌上抬头看了一会儿天，然后忍不住也笑了：“放在我那里的东西就不要拿走了，我说过我和你很投缘，我租给你。”
　　“如果我捱不住我爸妈的命令，最终还是要回家教书呢？”云烈歪着头，问。
　　“你能有更喜欢的工作，又有可以安稳地住下的地方，还有我这么好的人证，不会有那么不理解的爸妈吧！”凌上从口袋里伸出手来，抓住云烈，笑得很灿烂，“我突然想起来，离毕业舞会其实也没有多长的时候了，选时不如撞时，走，我教你跳舞去。”
　　云烈惨叫一声，准备挣脱凌上的手逃跑。
　　不过她还是没能挣脱掉，被凌上拉到了她们通讯社的办公室里。
　　其实就是一间教室，本来还有一个人在，不过云烈立即不肯，于是就被凌上委了点事，打发走了。
　　关上门，凌上把周围凌散的桌子凳子挪开，而云烈却对贴满了墙的报纸感兴趣，一时也忘了等下要学什么跳舞。
　　通讯社里原本就有录音机，凌上翻了一下子，找到一盘可以的磁带。
　　“轻轻地，我将离开你……”
　　歌声一放出，云烈又被吸引了过来：“这歌好听。”
　　“跳舞也行，这里没有别的磁带了。”凌上拉过云烈。
　　云烈登时变了脸，有些人会在看到针头的时候晕针，所以当她听到自己不善的东西时变脸，也就没什么奇怪了。
　　凌上一把揽住了云烈的腰，但立即“扑哧”笑了出来。
　　“你干嘛这么紧张？我又不会吃了你。”她随势捏了捏，简直就是硬邦邦的。
　　“哈哈哈……”
　　偏偏这硬邦邦的腰的主人还特别怕痒，当即笑得不行，蹲到了地上。
　　“喂，你太不给我面子了吧。”凌上去拉她，顺便又摸到了云烈的胳肢窝。
　　这下云烈不干了，直接坐到了地上。
　　“没想到你运动神经不行，这根神经倒挺敏感的。”凌上无奈，弯下腰去，问，“到底还学不学？”
　　“哈哈……”云烈一边笑着一边擦眼泪，然后抬头看她。凌上的长发垂下来，直接抵着了云烈的脸，痒痒的，害她心里也是痒痒的。
　　不想学的话，已经说不出口了。
　　云烈努力站了起来，虽然一身都僵的，虽然肚子笑痛了，但她还是努力扯平了嘴角，很认真地点头：“学！”
　　凌上再一次拉近云烈。
　　这一次，云烈没有因为凌上的手在她的腰际而发笑。大概是耳边的歌声。
　　“前方的路虽然太凄迷，请在笑容里为我祝福……”
　　“来，”凌上把云烈的左手搁到自己的右肩上，自己的右手也在云烈的腰间向上滑了一些，“我也不懂什么标准的舞姿，跳舞本来是很浪漫的事情，所以也不应该拘泥于形式吧。”
　　“不拘泥于形式吗？”云烈想了想，索性把另一只手也搭在了凌上的肩上。
　　“如果你以后跟男朋友跳舞打算一开始就采取这个动作，我没有意思。”凌上闲闲地说。
　　云烈闻言连忙拿开了右手，原本想说以后也没打算一定要和男朋友跳舞――但还是没敢说出来，看起来凌上比较适合于当老师。
　　凌上笑，觉得云烈很可爱。然后另一只手和她对握，执起，摆成了姿势。
　　“面对面……”云烈小声嘀咕。
　　“面对面怎么？”凌上抬眉，“你不至于老思想吧，反对身体接触？”
　　“这么近的距离，太没有安全感。”云烈摇头。
　　“如果每个人都在自己面前竖起一道墙，那这个社会不是会太冷漠了吗？”
　　“因为这个，所以你学跳舞吗？”云烈对这个比较好奇。
　　凌上似乎很喜欢跳舞，相信如此，所以那个林谱才会说出那样奇怪的话吧。
　　毕业的时候，如果凌上只跟他跳舞的话，毕了业就嫁给他。以前听到这个话，也认为只是开玩笑。不过看来凌上对跳舞有很特殊的感情，于是那句话，也就可能是真的了！
　　“是啊，可以说没有跳舞，就没有现在的我了。”凌上想了想，说。
　　云烈惊讶。愣愣地看着她。
　　“其实你还不太知道我，我以前有点自闭哦，是林谱带我去交朋友，学跳舞，才慢慢和人交往起来。这大概就是没有父母在身边的缺点吧。”
　　“那――你大哥呢？在你不跟人说话的时候，你大哥呢？”
　　“他？他是男孩子嘛，哪里知道这么多，还以为他妹妹天生文静呢，”凌上笑，笑里很是风清云淡，过去已是过去，再提的时候，不应该带上包袱，“不过自从知道我自闭后，他才开始慢慢知道自己当哥的重要性了，所以现在的凌辕，这么好的性格，又这么全才，全是得益于我呢。”
　　云烈定定地看着凌上，再多了解一点点，又多了解一点点。
　　“教我跳舞吧。”云烈轻声说。
　　“嗯！”凌上应了声。

　　第七章 书信

　　带子又倒回去了，《大约在冬季》里，齐秦声音里淡淡的迷惘在周围环绕。
　　随着凌上轻轻地“一、二、三；二、二、三……”，身子随之轻动，步伐穿插着，居然没有一次踩到了对方的脚。如此直观的契合，云烈终于看到了一点点交谊舞的好处。手握在对方的手里，呼吸如此之近，心跳如此之近，彼此配合，全情投入，的确是爱的最好体现啊。
　　本能的，云烈也萌发了奇异的想法，要跳舞，就要和爱的人跳。不爱的人，怎能跳出灵魂深处的共鸣？
　　“我终于明白了……”云烈频频点头。
　　“明白什么了？”凌上带地很用心。而云烈也并不是很笨的学生。就像教她跳自行车一样，敢试了，便会，会了，便爱上。
　　“是真的吧，如果毕业的时候你跟林谱跳了舞的话，就真的嫁给他！”
　　“到时候和谁跳了，你看了自然会知道。”凌上很神秘的样子。
　　“那我可不可以这样理解？”云烈越来越放松，“谁和你跳舞，谁便是你爱上的人？”
　　“你好奇心太重了，”凌上啧啧地，“看来这种慢舞对你一点也不难。”
　　“不要，我学这一种就可以了，”云烈连忙端正态度，“我喜欢这种慢慢摇的感觉。”
　　“摇？”凌上瞪大了眼，“是不是还有点昏昏欲睡了？”
　　这么舒缓，的确有点了，不过云烈仍然不敢说。
　　自此之后，在周未里，凌上仍是教了她几种步子，云烈学得很快，凌上也很好奇为什么突然间她就积极了，难道真的喜欢上了跳舞？
　　她却不知道，云烈只是想体验一下当初凌上的心情，跳着舞的时候，是如何的快乐。
　　很快，到了云烈去实习的日子。
　　云烈走时，只有何姝在送，何姝因为准备要留校了，所以并没有离开。凌上那边的人，因为没有赶及，只隐约听到了火车远去的长笛。
　　“这是云烈交待要交给你的。”何姝将一张纸递给凌上。
　　打开，娟秀的字体，写着行地址。
　　“站台、站台……”凌上收起纸，默默地叹息，甚至都不知道自己会因为没有送别成而会如此的难过。
　　“喂！”曲敏冷眼看她，推她。
　　“干嘛？”
　　“突然发现，你和伊云烈已经特别要好了。”曲敏摸着下巴，沉吟道。
　　“才发现？”凌上收回远望轨道的眼，“不是在一开始就跟你说了吗？我觉得她很有趣，其实就是很对味口啊。”
　　“对，我忘了。”曲敏拍拍额头，凑近她，“我看她对你哥好像也挺对味口的，不如你成全了她吧。”
　　凌上扫了她一眼，却没有说话。因为类似的话题她和云烈已经谈过，但当时并没有谈出结果。云烈喜不喜欢大哥，大概还要另说呢。
　　“何姝，走吧。”凌上招呼着。
　　何姝“哦！”了一声，目光也迟缓地从远处收回，脸色，有一点儿白。
　　“云烈――”
　　“妈，什么事？”
　　“你的信！”
　　云烈：
　　先抱歉一声，因为没有送你。站在站台的时候，因为只剩下远望，不知道你等我的时候，是不是也这样远望过？你留下的字条，虽然没有别的话，不过应该是希望收到这样的信吧，怎么样，信来得也应该很快吧！
　　其实你已经走了一个星期了，因为我们原本就不在一个院里，所以并不觉得你走了，可到了星期六的时候，傻傻地在“励志”前等你，像以前一样，可是却等了个空白。之后在返回的路上遇到了何姝，她才说，云烈不是已经走了吗？
　　然后才恍然记起，是啊，你已经走了。
　　回到家里，一时很不适应，就连大楼里的邻居也问我那位温柔的同学到哪里去了。于是顿感惆怅。
　　不知道你在家里好不好？实习的愉不愉快？虽然说因为太喜欢播音员的工作而想要放弃做老师，可是等入了行，是不是发生其实教学生也是件挺快乐的事情？你会不会太快乐了而忘了这边的梦呢？
　　我想你不会吧？你那样性格的人，怎么会轻易改变呢？甚至不知道要什么样的事才能改变你？
　　好像对你实在好奇了。
　　打住！
　　那说些什么好呢？写信，似乎是很少的。电报倒是收了许多，呵呵。但那用来做为纪念的凭证，却实在太言简意赅了，甚至不能从字面看到深层的含义。所以总觉得，我会写信，会的。但是纯粹是因为想写罢了。或者就算没有拿到你的地址，我也会想办法拿到，然后给你写信。在看不到人的时候，凭空去想象一个人的音容笑貌也是件很有趣的事情，并且，很能消耗时间。
　　当然，我并没有把想象你当成一种消耗，不过想象你一个人在家里练舞，那一定更加有趣。――你可别说，你忘了练，这是我给你布置的功课。你正在做老师，应该知道老师布置的作业，是要完成的。回来，我再来批阅。
　　除此以外，还有一个消息要告诉你。你们师范院校，何姝不是已经被定下来留校了吗？我们这边，也定下来了，那就是我。
　　意外吗？似乎感觉你不会意外，因为你知道我的竞争对手是谁。他大概是放弃了要留在城市里的梦想，也许是因为内疚――他并不是个坏蛋；当然，更或者，是因为他没有找到我的把柄。
　　其实这些都不是，或者这些都是我内心希望的。事实上，他重蹈覆辙了。不过他拍到的照片很有意思，是我和我哥的。他居然心急到了没有看清楚面目，只靠一张自行车上的背影就下了定断。当然，他就更不知道我和我哥长得其实很像了。当他知道那是我哥的时候，在书记的面前，一下子就惨白了脸，我很不忍，但书记并不想要这样的人留下来。
　　所以，几乎是他成全了我，而我，什么也没有做。
　　或者我是应该做些什么的。在猜到是他的时候，可以帮他的，但我竟然什么都没做，这点，我想是我做错了。
　　因为这件事，我有些烦闷，于是找到你给我的地址，写了这封信，自己再看一遍的时候，竟也不知道自己在说些什么了。
　　先这样吧，附上我的地址，盼回信。
　　凌上
　　“凌上――”
　　“什么？”
　　“你的事！”
　　凌上：
　　虽然你说你的信来得很快，可惜，等我收到的时候，已经又过十多天。这样算下来，等你看到我的信的时候，就已经将近四月份了。
　　首先，回答你的那几个问题。
　　我在家里很好。
　　大概是因为我爸妈都是老师的原因吧，准确说来，我自小便受到家庭环境的影响，所以，教书对我来说并不是什么很难的事，何况学的也是这个。
　　在家里的小镇上，我在中学里实习，教语文，也教点别的副科。因为自己是从这里毕业的，所以学校的老师都认识，学生也很乖，生活得简直安逸自在。
　　在家里楼上阳台上闭目养神的时候，我也会问自己，要不要离开。
　　结果听到镇上的喇叭里的广播时，出了神。
　　我想我还是要回去的，教书可以安生，却没有寄托我的理想，我们这一代，不是都在追求自己的理想吗？你说你们院已经决定了你留校，虽然你对夏蒙似有歉疚，但似乎并没有因为要当老师而不愿意。更甚，你认为精明的书记，会只因为夏蒙有错，就留任你吗？这根本不是原因好不好？
　　只盼你不要因为夏蒙而失掉自己的自信心，在我眼里，恐怕你做老师，挺合适。至于舞嘛――因为没有舞伴，似乎是停滞下来了。哈，我这个学生，老师一但不在，大概就要不及格了。
　　只希望你的朱批不要批得太狠。
　　算一算，等这封信到你那里的时候，大概是四月初时。我们这边小镇的山上，茶树顶的叶已经吹熟；野竹也发了成片的嫩笋；小蒜又粗又长，剁碎了和上面加个蛋煎成饼，几乎是人间绝味。更甚至，满山的映山红，大概等不及，就要谢了！
　　这些我和你说过的，可惜你无缘，实在可惜。
　　不过春天依然是踏青的好时机，这个不管有没有人间绝味的小吃，却有人间绝少的美景，还是值得的。
　　只是不知道你什么时候有空，或是不来，等我回去，等到真正最终破格入了电台，一忙起来，大概你就没机会见到了。
　　嗯，相信你已经明白我的意思。
　　云烈
　　“云烈――”
　　“妈，什么事？”
　　“有你的电报，怎么？和同学约好了？”
　　近期将至，信中物，一一备之。

　　第八章 远客

　　立风镇，是它所在的市中的一个大镇。早在明清时代，这儿曾也是重要的交通要道。后来建市政府时，差点儿设在了这儿。不过因为地理环境和未来发展规划的原因，它终究还只是一个古镇，并随着人口不断的往来迁徙，逐步远离繁华。
　　不过立风镇的火车站，却是存在了许多年的。虽然只有几间旧房，虽然停靠的车次不多时间不长，但每天依然有人在这儿，或等候，或启程。
　　今天的火车站里，有一个女孩，她穿着天蓝色的毛衣，显示出窈窕的身材，一头学生发已经抵肩，加上秀气的眉目，整个人安静的，在有些嘈杂的候车室里，显得异常醒目。
　　过往的人，偶有跟她打招呼，或是谈几句，她都是从容不迫的。只是偶尔抬头看一起墙上的时钟。可是越看，越发觉得它行之迟缓。
　　渐渐，候车室外的人多了起来，红绿灯也变了。车站的工作人员拿着小旗在那维持着秩序。
　　终于，一声悠远的汽笛，伴着轰鸣，由远而近。深绿色的车厢排序而至，火车由快到慢至停，迎面而来的风鸣逼迫得人不得不退后。
　　车门被麻利地打开，车上陆续下来几个人。
　　下来的人并不多，却分散在不同的车节处。天蓝色毛衣的女孩并没有挤在车的跟前。而是较远地站着，站在她的目光可以一眼从这头扫视到那头而又没有任何障碍。
　　终于，看到了要等的那个人。
　　穿着黑色的风衣，只拎着一个包。由车上潇洒地一跃而下，背后扎起的黑色长发因动作而随风飘动着，简直要迷了人的眼睛。
　　“云烈――”她一下车就看到了云烈。她穿着亮丽的天蓝色毛衣，于碌碌的人中，似一片温婉的云，静止的浮云。
　　云烈忍俊不禁。显而易见，凌上一贯的风姿令得不少人频频侧目。
　　不过云烈的忍俊不禁很快变成了吃惊。因为在凌上的身后，竟又跳下几张熟悉的面孔。
　　一个是何姝，还有曲敏和小武，最后，是凌辕。
　　凌上的电报中，可没有说会来这么多人。
　　看到云烈一脸的愕然，大家哈哈地笑了！
　　“你最后发给我的那道电报中只告诉我日期，却没说会给我这么大惊喜。”云烈连忙迎上去，向着凌上抱怨着。
　　凌上伸手拥抱了她一下：“既然你觉得是惊喜，若是说了，岂不没了意思？”
　　“你们有几天的假？”云烈转身去问何姝。
　　“星期六，星期天，再加上请的三天假。不过来去的路上就要花掉两天，算下来只有三天而已。”何姝一边计算着，然后拉着云烈的手不放，“不怪我们事先没有通知你吧？”
　　云烈仔细看了她几眼：“嗯，看起来心情不错。如果早知道让你来我家心情会好的话，早邀请你了。”
　　“我哪有心情不好？”何姝嗔怪，继而笑问，“话说回来，只写信邀请凌上，又是怎么回事？”
　　“虽说是邀请了她，但没想到真的要来。”云烈飞快地看了一眼凌上，“接到她的电报，我还吓一跳呢。”
　　“我看我来得最不是理由，”凌辕一直在边上笑着。从下车起，他的眼睛就没有落在云烈以外的地方，“绿水青山多灵秀，说得果然没错。”
　　立风镇的火车站正是设在镇边的山脚下。云烈被他这一赞，并着这样专注的眼神，便有些不好意思，更何况，他并不是没有理由来这里的。
　　若算起来，既是救命恩人，又是凌上的哥哥，来做客，也是正常不过的了。
　　“不过我的确好奇，她们怎么把你拖来了？”云烈以为，他应该是会很忙的，因为走前，一直没有看到他的人影。
　　“有一天回家的时候，看到她们正在合算――已经合算好久了似的。听说又可以爬山又有野味可以吃，虽然路途远了点，但还是很感兴趣，”说着凌辕看了何姝一眼，似乎有什么三个人都懂的意思，“再说，等以后店开张了，哪得这样的空闲。”
　　“而我们，就不需要问为什么来了吧？”曲敏挽着小武插进话来。
　　云烈含笑点头。只要有机会，她们这对便腻在一起，这回大好的机会，怎么可能放弃？
　　“走吧，挤在这儿可不是事。”云烈瞧瞧四周，看着她们的人不少，便说。
　　就这样，云烈把她原本以为的加上意料之外的人浩浩荡荡地带回了家。
　　云烈的家在镇中心，小镇被“井”字形的街道规划得一目了然。
　　“你家看来经济不错！”等到了地儿，凌上在云烈耳边说。
　　“还行吧。”云烈笑着，打开院子的门，领大家进去。
　　大家都好奇地四处看着。这是一幢院落式的两层楼房。裸露在外的红砖并不使得房屋看来俗土，反而因院墙的白与院内伸出的绿阴形成漂亮的反差。
　　伊母早知道今天会有女儿的一个同学要来。小镇上虽备不齐特别丰盛的宴席，但自家喂养的鸡，池塘里的鱼，还有后院地里的蔬菜，还是一一端上了桌。这儿正等着客人来呢，那儿便听到人声笑语，推门而入的，竟不是一两个人，而是鱼贯而入。数了数，有五人之多，其中，居然还有两个男孩。
　　不过虽然内心是惊讶的，伊母却没有表现出来。她热情地把大家接进来，并倒上了茶，招呼大家落座。
　　“我看先带我们去旅馆吧，放了东西再来。”凌辕提出来说道。这话他早想说了，但一路上看来，似乎没有看到旅馆的招牌。
　　云烈和伊母面面相觑，云烈笑了起来：“立风镇，好像是还没有旅馆。”
　　“什么？”这一下大家傻了眼，千算万算，竟把这一项给漏了。
　　“那招待所呢？”凌辕立即又问。
　　“没关系。客人来了怎么能往外头住呢？家里是住得下的！”伊母把云烈拉到一边去盘算，“我和你爸可以住到学校去。然后两个男孩睡一楼的客房。你们几个女孩子住楼上的两间房――只是不知道，她们肯不肯挤在一处睡？”
　　云烈回头看大家，说来正好，四女二男，容易分配：“具体我来安排，只是被子这些够不够？”
　　“够的，我去准备。”伊母忙说着，就上楼了。
　　“好像真给带来麻烦了。”凌上回头看看自己带来的一堆人。
　　所以嫌电报简短，但发信又要太长时间，所以，因为当时真的并没有说清几个人来，云烈似乎――以为只有自己来呢。
　　云烈折回来，先把住的大问题解决了一下。
　　最后的决定是：云烈和何姝一间，凌上和曲敏一间，凌辕和小武两个男孩自然一间。
　　分配完毕后，各人放东西回各房，然后又洗过脸，整了整精神，正逢伊爸也回来了，于是开饭。
　　吃饭的时候，凌上总算知道为什么云烈会有那么好的手艺了，原来都来自这里的真传。
　　吃过了晚饭，伊爸伊母早早地便出了门。因为连续坐了十几个小时的火车，大家都决定早些休息，留好精神明天再出去爬山。所以都就早早地回了安排好的房间。
　　不过这一晚，其实很微妙。也许有什么，被悄然打破了。或者，还不知呢。
　　第一个坐不住的是曲敏。
　　好不容易跟小武出一趟远游，却被分格在楼上楼下。之前因为有大人在家，所以有所顾忌，不过现在，她坐不住了。于是她跟凌上打了个招呼，便下楼去找小武了。
　　不过临走前，凌上捏着她的脸蛋给予了小小的警告：“不要像被放飞了的小鸟，这可是在云烈的家。”
　　等曲敏一走，凌上也离开了房间，去了云烈她们那里。
　　“曲敏找小武去了，我没有伴，所以过来的。”一到房中，凌上便赖在了云烈的床上，并好奇地看着她的房间。
　　和自己的房间不同的是，她的房间极亮。墙是白色的，身后的这一面除了几张以前读书时候贴过的奖状，并没有多余的贴画；衣柜和书柜占据了对面的墙，所有的书都收拾得整整齐齐；另一边，书桌上的台灯、毛笔架等东西一字排开；窗帘是温柔清新的草绿色，带着一点蕾丝边，无处不透着整洁舒适的味道。
　　“我去楼下倒点茶喝。”何姝起身，离开房间。她下楼前看到凌上她们那间房有灯，便奇怪地去过，推开门，却并没有人。何姝暗笑了下，把灯关了，然后下楼。
　　楼下也开着灯，电视机也开着，等何姝转下了楼，才看到，凌辕正坐在那儿。
　　“怎么？你也被赶出来了？”凌辕笑叹。
　　何姝也笑了。

　　第九章 合影

　　云烈房中。
　　“你是不是以为只有我一个人来？”等何姝一走，凌上便问。
　　云烈迟疑了下，应了声。
　　“早知道会弄得这么麻烦，就只我一个人来好了！”凌上捶着手，“这趟车特别人多，原本王潞、水琦她们也要来――现在回去写毕业论文去了，而且只买到了这几张车票，我哥还推让了半天呢。”
　　“你哥会来，我的确很意外。”
　　云烈挨着她坐过去，让她舒展了身体躺着，一边替她拿捏着说。
　　“他是被何姝劝动的，我都不知道为什么。”凌上眯着眼睛享受着，“看起来有秘密似的。”
　　云烈只抿着嘴笑。虽然不知道何姝说了什么，但一定跟很早以前的那晚的事有关。
　　“先不要给我按摩，”凌上突然坐起来，“我比较想看看你跳舞跳得怎么样了？”
　　云烈还未等她的话说完，人已经被自己裹在了被子里，只传出闷声闷气的话：“还是早点休息吧，明天还要爬山呢。”
　　“跳这点舞又浪费什么体力。”凌上直接扯开被子，把她拉下床。
　　“又没有音乐。”云烈瞪着眼看她，补上一句。
　　“我会哼！”凌上笑嘻嘻地，就是喜欢看到云烈紧张又无奈的样子，几乎成瘾。
　　“是不是又瘦了？”凌上搂着她的腰。
　　“没有啊！”云烈自己也掐了下，她是一贯的瘦。
　　凌上于是微笑着，在云烈自己不注意的时候，她的步伐却已经主动的配合了。
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　凌上真的轻轻地哼起来，哼的，还是齐秦的那首歌。云烈于是安静了。
　　凌上比云烈要高，她的哼声轻轻浅浅地响在云烈的耳边。这是因为她们的距离也越来越近，在双方都专注着的时候，脚步，完全契合了，在凌上一点点的带动中，不知不觉中，两个人靠得很近，近到一个不合适宜的距离。
　　几乎是一个拥抱。
　　但两个人，竟完全没有感觉到。
　　凌上没有，只觉得在跳舞。
　　云烈也没有，只觉得仍在学习跳舞。
　　可是哼声还是停下了，舞步也是要停下的，但两个人的姿势没有变，凌上的头几乎俯在云烈的耳边。云烈的脸，几乎靠在凌上的肩头。
　　突然之间，两个人发现，这是个令人尴尬的姿势。
　　哼声突然就止住了，两个人几乎是立即弹开。
　　同时弹开，所以同时避开，反倒少了许多尴尬。
　　“进步不少。”凌上负着手，笑着。
　　云烈跟着也笑，但目光却迷蒙了些。
　　这样的目光，让凌上一下子负担不了，她转身就走：“睡觉去了。”
　　“凌上！”云烈突然上前拉住她的手，“还跳不跳舞？”
　　凌上默然，然后说：“不，睡觉去了！”
　　云烈愣愣地松开了手。
　　凌上走了。
　　云烈望着大闯的房门和对面紧闭的房门，心中，手中，直冒着冷汗。
　　“我一定是疯了。”云烈喃喃地说，也出去，下楼。
　　楼下凌辕和何姝似在谈着什么，看到云烈下来，便住了口。
　　云烈也看到了凌辕，他就坐在自家大厅中，悠闲地，带着温暖的笑。
　　这一点笑，立即熨烫了云烈心中之前突然袭来的冷，并且带着拯救的绳索被她紧紧地抓住了。
　　是的，我不是疯了，只是这样而已。
　　“我下来喝水，看到凌大哥，就跟他聊了几句。”何姝站起来，似是竭力在解释为什么自己下楼喝水喝了这么久。但是，她看到的云烈，脸色苍白，双目无神，于是一时又收了口，久久才涩然地说，“我先回去睡觉了。”
　　何姝擦肩而过，云烈却没有看到。
　　她的眼睛里，只有凌辕。
　　一夜无话，各有心思。
　　第二天上午，大家便出发，去爬山。
　　爬的是座无名山。小镇是面水靠山的，苍翠的山都不孤兀，而是连绵着，峰顶都比较平。
　　“你们看，”云烈的手指着远方，“那座山就是我们要上的。山顶上只有一棵树，所以非常显眼。”
　　虽然在云烈的眼中很显眼，但那只是因为她熟悉罢了，在其他人的眼睛里，不过只是个突起的小黑点而已。
　　“那是什么树？”凌辕问。
　　云烈神秘地笑，还看了曲敏和小武一眼：“上去了，看看你们认不认得。”
　　确定了目标之后，大家开始检查所带的东西。
　　因为打算在山上野炊，所以背了不少用具。
　　两个男孩是主要的劳动力，女孩子们也都分担了一些。
　　而凌辕特意地再检查了下他带来的相机和胶卷。
　　出发的时候，人员众多，前后不一，云烈始终走在凌辕的身旁。凌辕甚至要帮她负担她肩上的包，不过被云烈笑着拒绝了。
　　走在她们身后的是曲敏和小武，小两口观察了半天，然后曲敏转回头对身后的凌上和何姝说：“你们看，她们两个多配。”
　　不过她说完了，便把头转回去了，却不知说者无心，听者有意。
　　身后的两个人的脸，都变了。
　　快到山脚下的时候，有不少低矮的野生竹丛。云烈放下包，率先绕了农田钻进了竹丛窝成的沟里，一会儿之后，又钻了出来。
　　“大家快放下东西来。”云烈招呼着，“又发了不少竹笋。看，就是我手上的。”
　　大家围过来，研究了一番。
　　原来只是种小笋，与吃过的冬笋有很大的区别。
　　在辨认清了又看过云烈示范了怎么拔后，一伙人都钻进了附进的竹丛中。
　　“小心有刺哦。”云烈最后警告了声，又钻了进去。
　　跟在她身后还有人，她知道，但一时并不知道是谁。竹丛里十分低敌且竹叶密集，很难动作，只一会儿就把她的头发都拨弄乱了。
　　刚拔了十多根，手里却放不下了，云烈蹲着身子艰难地转回来，对身后的人说：“帮我递出去吧――”
　　可一转身，却发现身后正是凌上。
　　凌上看着她。
　　她看着凌上。
　　一时之间，竹丛里十分安静。
　　久久，是凌上先转开了眼，停顿了下，才重新面对她。
　　从云烈手里抱过竹笋，凌上转身挪出竹丛外。
　　云烈依然蹲在原地，低着头发了会儿呆。
　　但凌上出去后，没有再进来。
　　于是云烈转回身继续拔竹笋，没有再回头看。
　　仿佛刚刚什么都没有发生过。
　　从竹丛的这一头走到那一头，再出去时，发现大家已经拔了一大堆。
　　云烈开始挑拣出不太合格的竹笋甚至混杂在里面的草，然后教大家卷去了竹笋的外衣。
　　“哇，没想到这种笋里面会这么嫩。”曲敏看着自己的成果――卷去外衣，只剩下白青色的细笋兴奋地叫起来。
　　“炒出来一定很好吃。”凌辕也很感兴趣地掐了掐，简直似是可以掐出水来一样。
　　“等下上山的时候还有蘑菇，不过到了山上以后，反而没有什么――除非我们能打到野兔什么的。”
　　“有猎枪？”小武兴致勃勃地问。
　　“你看到有人背吗？”曲敏斜了他一眼。
　　“凌辕――”何姝突然靠近凌辕，在他的手上看到一道细长的血痕，“你的手怎么了？”
　　“好像被刺划到了。”凌辕无所谓地摇摇头。
　　“我看看！”云烈过来，伸手在那道血痕上按了按，见到凌辕立即一缩，便皱起了眉，“可能有刺在里面。”
　　“怪不得现在还有点痛。”凌辕笑，然后任由云烈仔细帮他挑出刺来。
　　“可以了。”
　　挑挤出了刺的时候，大家已经把竹笋都收拾得差不多了。
　　“我来背吧。”带着空包的何姝接过装了竹笋的袋子。
　　“好了，继续出发。”
　　一会儿之后，大家又都采过了蘑菇，当然每一朵都经过了云烈的仔细辨认。不但有蘑菇，还用带的水壶，装满了泉水。泉水沁凉且甜，大家直呼过瘾。
　　等用泉水洗过竹笋和蘑菇之后，继续上山。
　　因为是没有开发过的山，所以根本没有水泥砌好的道路。不过靠山吃山，这里的山从来都有人光顾。所以早就踩出了上山的羊肠小路。
　　小路的两旁，全是陡峭的斜坡，满满的都是矮林。爬山是很辛苦的，而且要很专注。虽然两旁不是悬崖峭壁，但翻落下去，还是很难预料后果的。可能路上最辛苦的就算是凌辕了，因为他还负责了照相的任务。
　　不过，幸得这里的山路并不很陡，山也不很高，所以要爬到山顶上，还是很容易的。只不过大家一边看风景，一边还要照相，等到了山顶的时候，已经临近中午了。
　　等大家到了山顶的时候，不约而同地发出了“啊――”的叹息。
　　原来到了山顶，并没有什么树木，这才是云烈眼中的显眼。
　　这里只有一棵大树，叶子绿着，身姿舒展潇洒，却不知是什么树。
　　“这种树，你们一定得拜一拜。”云烈取笑着把曲敏和小武往前推。
　　“什么意思？”大家糊涂了。
　　“它啊，叫合欢树。”云烈终于说出了谜底。
　　大家又纷纷叫起来。
　　“原来这就是合欢树啊？听说开出来的花，特别漂亮。”凌辕伸手摸着树干，叹息着摇头，“可惜，我们好像来得不是时候。”
　　“早是早了些，还没发芽呢，”云烈靠过来，“大概要到六七月份才开花吧，的确很漂亮。”
　　凌辕退后，看着云烈，然后端起相机拍了几张。
　　“凌上，”曲敏去撞凌上，“幸好我们跟来了，看来你肯定瞒了我们。”
　　凌上也伸手去摸树干，云烈听到后忙不顾凌辕还在给她拍着便解释起来：“凌上也不知道――信里，我并没有告诉她。”
　　“我们若是没来，你想要和谁一起来看这合欢树？”何姝已经在周围转了一圈，回来打趣道。
　　云烈的声音低若蚊蝇了：“原本……也不一定会来这山上。”转而向着曲敏，“不正是因为看到你们两个，才想起来带你们来这里的么。”
　　“看不到开花也不奇怪，合欢树，我们那里大概也有，只是没注意罢了。”凌上淡淡地在一旁说，然后放下肩上的包，“来，大家合个影吧。”
　　于是都围了过来，或蹲或站在这棵合欢树前。
　　“我来拍吧。”凌上从凌辕脖子上取下相机。
　　“一会儿再换人拍。”凌辕见没有多余的人可以帮忙拍进所有的人去，而相机又没有这种功能，只能这样安排了。
　　所有的人都准备好了。凌上对好了焦距，焦距的中心，看到云烈。
　　云烈也看着自己。
　　其实应该是所有的人都看着自己。但是镜头里，云烈的影像却似乎特别清晰。她的双眼，乃至很细微的动作，在镜头下，像在显微镜下一样，无限倍的放大了。
　　手指很沉重，迟迟按不下去。终于手抬得痛了，凌上垂下双臂来。
　　“要不要我来？”凌辕叫了声。
　　“不用！”凌上应着，又重新端起相机，用力地按下了快门。
　　曲敏和小武蹲在中间，后面从左向右依次是云烈、凌辕和何姝。
　　“我来！”凌辕过来，和凌上交换。
　　大家又变换了位置。
　　云烈和何姝站在前面，后面从左向右依次是凌上、曲敏和小武。
　　“你们是客，我来拍。”等凌上拍好后，云烈抢先过去。
　　“再换个姿势吧。”云烈喊了声。
　　于是，何姝在树干前，曲敏和小武手拉着手并举着依次在树干左右，凌辕和凌上又在曲敏和小武的左右。
　　“马上就好！”云烈说着，一边调整焦距。
　　然后，就只看到凌上。
　　凌上微侧着身，是唯一一个目光不在她这里的人。
　　要叫她吗？她在干什么？
　　云烈迟疑了一下，手指按下快门。
　　“好了？”
　　凌辕问了声，惊动了正在出神的凌上。她马上转过脸来，生生地看到云烈直对的相机。
　　“还没有！”
　　云烈在说话，但是相机没有放下来，看不到说话的那张脸。随后，相机稍微转了一点方向，又听到她说，“好，都看过来！”
　　不知怎的，凌上竟想笑了。而不止是想笑，是已经笑了起来。
　　从云烈的镜头里，凌上的笑，是那样的眩目，于是只得匆匆按下快门，但她似乎再一次忘了要把焦点对准谁了。

　　第十章 凌上

　　燕青照相馆。
　　门前“吱呀”停下一辆自行车。车上下来的女孩一头长发，身姿高挑。
　　推开照相馆的门，她直朝向柜台处走去。
　　“我来拿照片，大概十天前送来的，写得是凌上的名字。”
　　照相馆的老板连忙翻找照片，然后交给她。
　　来拿照片的正是凌上。
　　照片里，是之前去云烈家拍的那两卷。
　　稍微看了下，凌上付过了钱，把照片和底片收好，便走了。
　　回到家里，凌上关上门，径直走进房里，又关上门，拿出照片来看。
　　照片已经是凌乱的，并看不出拍照的顺序。
　　其中先看到的是在那棵合欢树下做饭的照片。
　　很老式的方法。在地上挖个洞，捡柴来烧。上面再架上带来的炒锅。
　　菜部分是带上山的，部分是上山时路上弄来的。
　　之前那些水是不够用的，又去找了泉眼。
　　最有趣的是做饭的竹筒，下山的时候甚至都不必带走。
　　因为各有其事，所以有所分工。
　　照片之一：曲敏和小武在挖土，做成了一个比较大的深坑。拍下她俩四只手放在坑里成“青蛙”状的是云烈；
　　照片之二：在往地上铺塑料布的是何姝。被云烈拍到她偷吃带来的香蕉；
　　照片之三：这――好像是自己。正在干什么呢？抬着头看树？
　　好像随后，被曲敏嚷了声就自己没有做事。于是一回头，看到云烈转身背对自己――应该是她拍的吧？
　　照片之四：既然大家说自己没事，于是在云烈去找泉眼的时候，自己接过了拍照的活，跟在云烈的身后，小心翼翼地。因为有泉的地方露出的地面比较滑，两个人大气都不敢出。
　　照片之五：准备做饭的是凌辕，何姝已经过来帮忙了。不过大哥没有带围裙过来有点可惜，拍下他的凌上这样想；
　　剩余的还有很多。下山的，在家里吃饭的，第二天参观云烈实习的立风中学的。
　　她上班时的那道大路，她所在的办公座位，她晚班时的单身宿舍，她站的讲台，她说她经常凝望的那扇窗外的风景……
　　拿着照片，凌上一直怔怔地想着。虽然已经过去了十多天，但是却似在眼前，似乎可以在那条林荫路下骑自行车，可以坐在那个座位批改作业，可以看到讲台下整整齐齐的几十张桌子，可以闻到她那扇窗前的树上，盛开着的不知名的白色小花的清香……
　　一直，太清晰了。
　　凌上不知道出了多久的神，手中的照片还是无意义地翻着，突然几张照片，吸引了她的目光。
　　已经翻到她们最初拍的那些了。
　　就是在合欢树下的合影。
　　这张合影，实在太没有技术。只拍到了何姝的半边脸，刚拍出树来，还拍到了小武，而这张照片的焦点，根本就是自己。
　　又是一个凝望，那一天，自己原来发了不少呆！
　　是谁拍的？
　　凌上翻着照片，找类似的。然后，找到了。
　　这张，也仍然有些偏的。但至少大家都拍出来了，在之前那张何姝没拍到的半边脸边上，还有曲敏，后面还有凌辕。
　　凌上心中一震。她想起了那个对着自己的镜头，还有，镜头后看不到的那个人。
　　是的，这组照片里，唯独没有云烈。
　　她拍下了一个陌生的自己，照片里的自己，神情有一点迷茫，还有一点脆弱。
　　云烈拍的这两张照片，都是不成功的。和之前看到的相比，实在偏差太多。为什么……
　　凌上的心微微颤着，继而按住自己突突地跳着的太阳穴低下头去。
　　一会儿之后，她才长吐了口气，抬起头来。
　　然后，看到自己拍的合影。
　　瞬间苦笑。
　　原来自己也不会拍照。
　　把所有的照片清理好了，凌上想了想，选出一些合影准备去加洗。云烈偷偷拍下她的那些，全部留下。她无意中拍下的云烈，也全部留下。
　　唯有一张，是云烈在她的校门前的独影，凌上留了下来。她笑得那么灿烂，绝对不能有什么破坏掉如此的笑靥。
　　留下的那些，被凌上仔细收了起来。其余挑出来的，就被她拿去加洗了。
　　把照片送到照相馆以后，凌上直接去了学校。
　　事实上这个时候，凌上学院的人也全部去实习了，校园里其实空空荡荡。
　　不过，在团委办公室，还是能遇上熟人的。
　　一个是何姝，另一个是林谱。都是被留校的人。
　　因为不用下去实习，所以大家就在团委里帮忙。
　　何姝交了一个提案，团委是要有的，可是学生会也是少不了。围绕学生会这个提案，大家正讨论着。
　　凌上进来后大家立即更热闹了。
　　“好像很久没有看到你了。”林谱为她拉好了身边的椅子，凌上只得坐了过去。
　　“是你比较忙吧。”凌上漫不经心地回答。然后对何姝说，“照片已经洗出来了，正在加洗，过些天给你。”
　　何姝原是一愣，然后才想起来，顿时有些兴奋：“怎么样？拍得好不好？”
　　“嗯，”凌上应了声，看何姝还很期待的样子，便想了想说，“有一张你跟我哥做饭的，挺有趣。”
　　何姝“啊”了声，脸上迫切之意更加了。
　　“我好像错过什么事了。”林谱敲着桌子问过来，“什么照片？你们去哪拍的？”
　　何姝很不好意思地说了下，林谱立即扬起了眉，朝凌上瞪了过来：“凌上，这就是你的不对了。这么好的事，你怎么没有叫上我？那个伊云烈，过年的时候也是打过交道的，应该不差我吧。”
　　“再打交道你和人家也不熟，凑什么热闹？”凌上越是懒心懒意地答了。
　　“怪了，”林谱叫了声，“你大哥也不久才回来，他就和伊云烈熟了？”
　　凌上微沉下脸，原本就头痛着，语气也变得极少的差了：“他是我大哥，你是谁？”
　　林谱完全愣住。凌上脸上的冷漠和决绝，几乎从没有见过。就算是以前她还有些自闭的时候，脸上，不过是单纯的茫然而已。
　　发生什么事了吗？林谱转过身去无声询问何姝，何姝默然摇头。因为她也不知道为什么凌上突然之间就变了脸。
　　在她所认识的和从云烈那听到的来看，凌上是有不符她外表冷凝的温暖，而今？
　　房间里暂时沉默了。连一直坐在对面正听之任之的书记，也被大家从头到尾给忘了。
　　结果讨论被书记延时，走的时候，已经临近天黑。
　　何姝先一步走了，只剩下林谱和凌上。
　　林谱收拾了东西抬腿就走，被凌上叫住。
　　“等一下。”凌上低着头说。
　　林谱叹了口气，等着她慢腾腾地起来，然后到外面推着她的车子和她一起离开。
　　虽然是凌上叫住林谱的，但是一路上，凌上却不曾说一句话。
　　今天凌上的异常令林谱十分奇怪。他时时侧看凌上，却见她两眼一直看着前方，几乎是目不斜视，明明是满腹心思，脸上却又十分淡定。
　　林谱突然眼皮子跳了几下，他停下步伐，问凌上：“你――是不是有话要跟我说？”
　　凌上继续在走，直到走出四五步远，才有所反应。
　　她回头，不明所以。
　　林谱的担心涌了上来。他快步上前：“你到底发生什么事了？”
　　“好像没有什么事。”凌上想了想。
　　该收起来的，该放下的……
　　已经放下，所以没有什么事了。
　　“就是刚才说话有点冲，不好意思。”凌上笑了笑，只是牵动唇角的时候，有一点无力。
　　“你呀，是不是大家都走了？”林谱终于想出来了，“曲敏走了，王潞和水琦也走了，伙伴都走了，是不是孤单了？”
　　“原来你还记得，我最怕这个？”这回凌上的笑不再勉强。
　　“怎么会不知道？”林谱轻轻地摁着车铃，铃声清脆，“我还知道你哥呢，他开店了？听说生意不错，忙得要命，大概也没有多少时间陪你吧。”
　　“说得我还像小孩似的，”凌上摇头，“就算孤单，也是一时的，天下没有不散的宴席，总是要散的吧。”
　　车铃还是清清脆脆地响着，声音直直地传到了凌上的心里。迎面也骑来一辆单车，从身边风一般过去。凌上回头看去，似乎看到后座的女孩也正回着头朝她笑着。
　　凌上一下就凉入了骨，她再定睛一看，那辆车，离得已经很远了，后座的女孩却是扎着马尾辫的。
　　原来不是……
　　收起来的……
　　放下的……
　　又过了几天，已经临近五月。

　　十一章 错错

　　又过了几天，已经临近五月。
　　迎来了劳动节。
　　凌上这日回家，看到大哥也回来了。
　　“快来，做了你喜欢吃的菜呢。”凌辕站在饭桌边招呼着。
　　“今天怎么有时间回来？”凌上奇怪地问。
　　凌辕笑了下，看了看她的身后：“咦？云烈呢？”
　　凌上猛地转身，身后大敞的门口谁也没有。
　　“奇怪了，”凌辕挠挠头发，“上午回来的时候看到她，以为去找你了，所以想着是不是会过来吃中饭呢。”
　　凌上的呼吸似有暂时的停止：“你在哪里看到她？”
　　“你没看到她吗？”凌辕努力地想着，“就在门口，因为她已经走远了，是朝你们学校的方向。”
　　“你怎么没有追上去？”凌上丢下手里的东西奔出门外。
　　凌辕愣住，解下围裙，暗骂了自己几声，用力地关上门也追了下去。
　　等凌辕到楼下的时候，凌上已经骑着车出了路口转向了右边。
　　“真是，比我还心急！”凌辕苦笑。
　　会不会是――看错了？
　　“凌大哥，凌姐姐去哪里？伊姐姐呢？”隔壁家的小女孩不知什么时候站在他身边，仰头问他。
　　凌辕忙问：“你在哪里看到她？”
　　“那边路口。”小女孩指着凌上远去的方向，“朝左边去了。她还买了糖给我吃！”
　　糟了！
　　那并不是去学校的方向。
　　凌辕拔腿就跑，顺便不忘回头对小女孩说：“如果再看见她，就叫她别走，在家里等我们。”
　　“好！”小女孩大声地应了，想着等下是不是又有糖吃了。
　　凌辕沿着街道一直寻过去，因为今天是劳动节，都在放假，所以街上的人也特别的多，所以哪怕凌辕找得再仔细，也都没有看到那个身影――直到，找到了火车站。
　　可能吗？怎么会？
　　凌辕心中充满了疑惑。
　　车站更是人头攒动喧闹无比，凌辕仔细地去看每一个售票窗前排队的人，大厅里的每一张椅子上的人，包括散在四处等车的人……
　　找得很辛苦，却没有！
　　凌辕狠狠地捶了自己几下。为什么上午看到她的时候没有追上去，却那么断定她一定会去找凌上，并且会跟她回来？
　　但是――
　　她又为什么会出现在这里？坐车十几个小时，似乎，还没有到她们实习结束的时候吧？
　　云烈……
　　脑中浮现了那张温婉的脸。那么柔顺的眉眼，透着聪慧和灵逸。举止文雅，谈吐大方，简直是他所见过中，最令人目眩的女孩……
　　是喜欢上了她吗？所以如此失落……
　　是一见钟情吗……
　　为什么会这样……
　　“凌……辕……？”前面，轻轻传来不肯定的声音。
　　此语如同天籁。凌辕猛地抬起了头，看到云烈就站在自己的面前。
　　她的脸色有些憔悴，满是倦怠。
　　另外，还有一脸的惊讶，最奇怪的是，她继而猛地转过了身，背对着他。
　　“云烈，真的是你？”凌辕拉住她。因为她看起来想要逃走的样子。
　　云烈不语。却让凌辕更加疑惑，但他又感到狂喜。
　　会那么突然地出现在他家楼下……
　　为什么……
　　“云烈。”凌辕笑了，他扳回她的身子，“既然去了我家，为什么不上去？”
　　云烈叹息。她觉得自己疯了。
　　前几天，知道学校劳动节会放几天假，有几个老同学邀约自己出去游玩。
　　但云烈没有那个心思。
　　她的心思，这些天，总是在打着同一个结，每个结上，刻着同一个名字――
　　这个名字，她不敢说出来，她怕说出来，会遭天谴！
　　可是虽然不说，却不代表不会去想，一但想了，思念如潮涌，将她生生淹没。要不能呼吸了，要去寻找那个可以让自己继续呼吸的人。哪怕只见一面也好，不管路途多么遥远，哪怕只见一面也好！
　　于是告诉母亲要外出。
　　“去哪里？”伊母只是轻轻瞟了女儿一眼，却只见到她的最近的魂不守舍。
　　“去同学家，”云烈说的有些含糊了，她的心剧烈地狂跳着，手心都攥出了汗，“只几个小时的车程而已。”
　　“哦，”伊母漫不经心地想了想，说，“上次你的那些同学来的时候，其中有两个正在谈恋爱吧？”
　　云烈心一惊。
　　是了，有一日晚上，母亲从学校回家拿东西时，看到曲敏坐在小武的腿上。躲都躲不及的。但是母亲当时并没有说什么，似乎只当做没看到一般，害大家还担心了一下子，结果因为直到走前母亲也仍没有表露过，所以大家还很羡慕她，说她有着开明的家长。
　　不知道为什么要重提这件事。
　　“你们现在年龄还小，何况，女孩子一定要矜持、自重才行，要是让我知道你在外面也那样……”
　　未完的话，不言而喻。
　　云烈抱了一下母亲，轻轻撒娇：“我不会的，妈……”
　　但是，第二天，云烈就踏上了远途的火车。
　　我不会的，只是很想很想去看一看那个人。
　　但是，等到了凌上家的楼下，云烈失去了所有的勇气。
　　会不会太奇怪了？千里迢迢地，说只想来看看你。会不会太奇怪？
　　会不会让那个人察觉到？没有别的理由，不去别的地方，只为站在这个楼下。会不会让那个人察觉到？
　　光用想的，那种场面，就叫人窒息。
　　会用什么眼神？
　　会如何的打量？
　　会怎样的猜测？
　　还是，自己想要说什么……
　　可是！
　　罢了！
　　云烈仰望着楼梯，每望一层，都像是放置堆叠的一座大山，转角处，却像是看不到未来的道路……
　　罢了！终是没有这个勇气。原是告诉自己，如果可以走到这里，就可以上楼，可以告诉那个人……
　　可是不行！
　　于是仓促逃走。
　　心乱如麻。
　　委屈、失落、黯然！
　　走时匆匆，撞到凌上家隔壁的小女孩，许是一时心虚，买了糖给她吃，原指望她保守见到过自己的秘密，并且自己也将把它当成一个疯狂的秘密，却没想到……
　　云烈深叹口气，在听到凌辕说是因为那个小女孩的话才相信自己确实来过以后……
　　与凌辕坐在候车室里，云烈无力回应凌辕的眼神。
　　那么明亮的，闪烁着欢喜。
　　“你来，为什么没有事先通知我们？”经过去云烈家一事，凌辕自然而然的，与她拉近了许多距离，更何况，两个人还有着更渊源的缘分。
　　“只是临时想到的，告诉也来不及了。”云烈低声道，心中略为紧张。
　　“临时想到的？”凌辕忍着内心的狂喜，“实习还没有结束，是什么让你临时想到要来？”
　　云烈陷入长久的沉默，或是发呆。
　　然后，她突然想到一个问题而差点儿跳起来：“凌上――知道我来了吗？”
　　“她知道。然后马上就去找你了，可能去学校了吧。”
　　“她去学校找我了？”云烈怔然。心被揪紧了，又被蜜渗透进来……什么委屈都没有了，虽然没有看到人，却知道，她在找自己。
　　有些想哭，不管她为什么找自己，是什么心意，似乎已经足够了……
　　这一趟，也值了。
　　抬着眼，等眼泪倒流。然后，云烈看着凌辕，认真的：“凌上去找我……她找不到……找不到，就是我没有来。凌辕，你现在可不可以不问我为什么来，还可不可以答应我替我保密，不要告诉任何人，我来过？”
　　“凌上也不行吗？”凌辕想到凌上冲下楼去时疾如风的情景，她真的很在乎她。
　　“不行！”云烈果断地说。
　　是的，不能让那个人知道，她知道，不能让那个人知道。
　　因为不能让她知道，所以，又有些心不甘，心中又空落了。
　　凌辕扬眉，缓了一会儿，才笑了，并且笑得很温柔。继而伸出手竖起两根指头：“我发誓，不告诉任何人云烈来过。但是，”凌辕放下手，“你现在准备走吗？可不可以迟两天再走？”
　　“车票都已经买好了。”云烈摇头，“还有一个多小时就上车。”
　　“那我陪你吧。”凌辕双手枕头，靠在座位上。
　　“不用的。”云烈连忙摇头。
　　“这有什么关系。”凌辕扭过头来看她，“你来了又马上要走，我都没有尽到地主之谊。没能留下你来，陪你一个小时，也不可以吗？”
　　云烈无语，原本空空落落的心情，似乎又好了一点儿。凌辕的笑，还像那天晚上那般。云烈愣愣地看着他，如果是他就好了……
　　送走了云烈，凌辕回到家里。
　　在楼下，看到了凌上的车子，凌辕才想起来。
　　先是到隔壁找到那个小女孩：“给，买给你的糖。”
　　“谢谢凌大哥――”小女孩跳了起来。
　　“不过，”凌辕笑眯眯地说，“不可以把伊姐姐来过的事告诉别人哦，这是我们的秘密。”
　　“秘密？”小女孩眨着大眼睛，“吃糖的秘密吗？”
　　“对啊！”凌辕捏了捏她的脸蛋，“如果让你爸妈知道凌大哥给了你这么多糖吃，一定会骂凌大哥的，也会骂伊姐姐的。”
　　“嗯，我知道了！”小女孩大人般模样地严肃地点头，事实上她更怕不再让她吃糖了。
　　凌辕忍俊不禁，又捏了她两把，这才回家。
　　回到家里，看到凌上正坐在餐桌前吃饭。
　　“回来多久了？”凌辕问。
　　“刚一会儿！”凌上看了他一眼。
　　找了这么久？凌辕心中惊讶，却没问出来。
　　凌上见他并没有过来的意思，便问：“哥，你不吃饭吗？”回来的时候，家里冷清，桌上的菜也都是满满的，并且已经凉了。
　　她不知道大哥刚才出去，是不是和自己一样……
　　“哦，刚才在外面吃过了。”凌辕回答道。临走前，是请云烈吃了中饭再送她上的车。
　　凌上又看过来，害凌辕心一惊。
　　“哥。”凌上淡淡地问，“上午――你真有看到云烈吗？”
　　为什么，她找遍了学校都没有看到人，大街上也转了很久，甚至到了电台大楼去问，也一无所获。
　　现在心里的那种空虚又是什么？无力得连筷子都要拿不住了……
　　“哦，”凌辕拍了一下头，“大概是看错了，花了眼吧。那么远，怎么可能突然就回来了呢。”
　　看错了，花了眼？
　　凌上放下碗筷，默默地深呼吸了几下。
　　看错了，花了眼，也是正常的吧――就像自己那天在学校里一样！
　　可是，自己那时为什么会花了眼？大哥现下，为什么也会花了眼？
　　这个理由，她不敢去想，她怕只要一想，就完蛋了！
　　一转眼，五月又过了，云烈她们那座山上的合欢树，是不是也要开花了？
　　实习要结束了，云烈要回来了！

　　十二章 相思

　　实习结束了，云烈回来了！
　　师范院校的都回来了，之前沉寂的校园顿时又充满了生机。第一个看到云烈的自然是何姝。
　　当云烈进来的时候，何姝立即发现有什么不对。
　　她很漫不经心，见到自己也没有什么笑意；拿东西放东西都像一抹游魂一样；一回来就开始发呆。
　　这令何姝有很不好的感觉。在终于看不下去后，她拉着云烈坐了下来。
　　“什么事？”云烈终于看到了何姝眼里的关切和询问。
　　“虽然我也觉得不太可能――”何姝沉吟了下，“你劳动节的时候，是不是有回来过？”
　　云烈心中咯噔一下，眼睛不由得瞪大了。
　　何姝误以为她认为自己荒唐，连忙解释说：“那天上午凌上来学院找我，问我你有没有来过――说是凌辕看到过你。”
　　云烈于是摇头了：“怎么可能。”
　　“我说……也是嘛！”何姝呐呐道，她也宁愿相信这不是真的。
　　“你在这里，能经常碰到凌上吗？”云烈突然问。
　　“嗯，”何姝点头，“我、凌上还有林谱，经常在团委办公室那碰面，她们两个好像走得比较近。”
　　云烈怔住，手心有些发麻，心中有些发痛。
　　这样啊，这样很好啊，这样才是正常的吧。
　　“对了，我们去你家时拍的照片，凌上给我了。”何姝跑到自己床头，取出一叠照片递给云烈，“这是你的那份。”
　　云烈迅速地拿了过去，速度之快令何姝都有些吃惊，而这种种的异常，又令她感到苦涩。颓然放下手，于是何姝没有看到云烈的表情。
　　有些心虚的。云烈一直记得自己拍过的照片。凌上、凌上、还是凌上。她拍得太多，以至于后来悔得不得了。
　　凡洗照片的人，多少能看出一点异常吧。但愿自己拍的那些都曝了光，但愿……
　　云烈一张一张地翻着照片，从大家的合影到单人照，越翻反而越发的奇怪了，难道老天真的听到了自己的祈祷？所以自己拍的凌上都被曝光了？不然，为什么没有看到一张自己拍的……
　　这是巧合？还是人为？
　　云烈紧张到了极点，也怀疑到了极点……
　　不，她并不想要凌上发现，哪怕一点点，都不能！
　　“何姝，这些照片，是谁去洗的？”
　　“应该是凌上吧，”何姝凑过来看，“怎么了？”
　　“没什么！”云烈放下照片，心中极冷了。
　　“何姝，”云烈一会儿又问，“我们团委，什么时候办舞会？”
　　“难得你有这个想法，”何姝自然是了解云烈的，也知道凌上有教她，“就是七月初啊，各院校的实习生都陆续回来了以后。”
　　“七月啊。”云烈喃喃自语，还有一个月，她该做点什么，还是什么都不做？
　　“你决定要去电台了？”何姝又问她。
　　“嗯。”云烈轻应。事实上，伊爸伊妈还是不放行。因为云烈是家里的独女，大概只想把她留在身边吧。更何况凌上她们去的那趟，反而起了反效果，尤其是看到曲敏和小武那一对以后。
　　“我……过几天就去找书记，然后看看能不能以正式的渠道进电台。”云烈的目光仍然很坚定。她想得其实很长远，以后，把父母从小镇里接出来，也是一条正路。
　　虽然不确定师范院校的人到底什么时候回来，但在看到那边热闹起来以后，也知道她应该回来了……
　　“今天去跟书记说说看，能不能让学校把我们分在同一个分院里……”
　　不知道，她看到那些照片了没有……
　　“还有什么时候我去见见你大哥……”
　　如果看到了，她会不会懂我的意思……
　　“你哥的店好像上报纸了……”
　　这样大概就是最好的了吧……
　　前面，是林谱一直絮絮叨叨地说着。
　　后面，凌上扭着头，一直看着师范院校的方向。
　　“凌上――”林谱总算发觉后面的人的心不在焉，回过头去看她。
　　车身小小地摆动了一下，惊动了凌上，她回转头来，脖子有点儿酸：“干嘛？”
　　“干嘛？”林谱又回头瞥她一眼，“刚才我说了半天，都白说了。”
　　还有，她回来了，会不会去团委呢……
　　回来后，她的广播站站长的工作正式交班，会不会碰到她……
　　“快些骑，慢腾腾地，像蜗牛似的。”想到这里，凌上大力地拍了一下林谱的背，催促着。
　　“是，遵命，大小姐。”林谱虽然被拍了，心下却是飞扬的。因为最近凌上开始跟他走得近了，这是一个好现象。
　　然而云烈并没有在团委。团委办公室的大门上，只有一把锁。
　　凌上的心情因紧闭的门而低落，周围明明是阳光明媚，于她，却如乌云笼罩，压得人透不过气来。又好像四面都是门或者是墙，她不知道应该要打开哪一扇，心里才会比较痛快。
　　这种郁结的心情……
　　“凌上，看，伊云烈！”林谱走在她身旁，撞了撞她说。
　　凌上猛地抬头。
　　云烈正从对面的阳光里走来。
　　她抱着几本书。
　　她的头发扎了起来，露出清秀的脸庞。
　　她穿着一条格子长裙，格外灵动。
　　她正朝自己走来，走进了走廊里的阴影，一时令凌上分辨不清。
　　她看到那些照片了没有？
　　如果看到了，她会不会懂我的意思？
　　如果没看到，她是不是满脸一如以往的从容？
　　答案是什么？等她走过走廊里的阴影，等她走到自己的面前，站在阳光下，是了然的伤痕？还是她不能去正视的爱慕……
　　凌上一动不动，定了格。
　　然后，云烈也看到了她。
　　步子迟疑了，目光更多的是梭巡在手中的书本上。
　　但是，这样是不行的。
　　云烈终于鼓起勇气，在走到面前的时候，打了个招呼：“凌上，好久不见。”
　　“嗯，好久不见。”凌上应着，目光游离。
　　似乎什么都没有，没有了然的痛，也没有以往的情……
　　而凌上的心中，却被痛和情绞着。
　　低头苦笑了一下。
　　难道自己错了？错了，又是否才是对的！？
　　林谱看看她两个，然后笑了：“这下好了，凌上又有伴了。”
　　“你来找书记？”凌上侧身，让云烈看到大门，“他不在。”
　　“哦。”云烈也未透出失望的样子，垂下眼睫，遮掩住黑眸里压抑的东西，“那――”
　　她已经转了身，原本还想说先走的，但没想到被凌上截了话去――因为错了，所以才是对的吧，那么，凌上笑着说：“一起走吧。”
　　云烈眨眨眼，点了点头。
　　这一路，多是沉默。
　　三个人各有心思，唯林谱最不在状态内，或者，最在状态内。
　　既然见了面，又既然之前关系那么好，凌上也如以往的热情。仿佛那个荡漾着暧昧和诡异的夜晚里，绝然地拂手离去的凌上，只存在于那场夜夜惊醒她的梦中。
　　于是云烈找不到理由不去凌上家。
　　于是就于这一天中午，她跟着凌上回去了。
　　凌辕并不在家，他在家的时间的确是很少的。
　　但正因为凌辕不在，云烈的心才矛盾着。
　　一方面是松了口气。因为之前凌辕是唯一知道她真的在劳动节时来过这里的人。若是看到他，必然会引起心中千丝万绪的情愫来；
　　另一方面却又紧了一口气。因为凌辕不在了，家里只有凌上和她。这个原本待着很自在的地方，却因为心境的变化而产生了改变。
　　要说什么？要做什么？
　　第一个，云烈还是想到了那照片的事。
　　于是她问了。
　　不过她问得很轻描淡写，只是问一些照片怎么没洗出来。
　　是真不懂吧，或者真真是自己的错觉吧。
　　所以凌上的回答便更是轻描淡写了。她说的确有很多照片或被曝了光，或拍时效果极差，不止云烈拍的那些，还有很多都没能洗出来。
　　对于这个答案，云烈松了口气。至少，这不是最危险的那一个答案，甚至是最安全的一个答案。
　　至于这其中的凑巧，云烈拒绝深想。因为以前想过很多，若是知道了，凌上应不是现在这个模样。
　　那一个尴尬的拥抱她都不能接受，何况其他！何有现在的相坐对谈！
　　与凌上有一搭没一搭的聊着，邻居的小女孩也来串过门，并朝云烈要糖吃。
　　云烈慌忙带小女孩下楼去买糖，凌上一直看着她出的门。
　　等云烈再回来的时候，凌上正在厨房洗菜。云烈很自然地接过她的活，一切似乎又回到了从前。
　　只是细心的云烈发现，凌上再没有提跳舞的事，她看着自己的目光，虽如从前的平和，却总似缺少了点什么，又似多了点什么……
　　吃过中饭，凌上进了厨房去洗碗，云烈退到客厅里看电视。
　　沙发里放了几张报纸，上面赫赫然有凌辕的名字。
　　只几个月，他好像做得很不错。
　　上面报导了他经营的那家电器店，开在最繁华的一条街，并拓开了整个市里电器化的市场。
　　下次如果做节目，这倒是个不错的内容。
　　云烈在仔细看着报导的内容时，凌上已经坐了过来。
　　“看什么？”
　　“凌大哥好像做得不错！”云烈笑着赞道。
　　凌上觉得那个笑容有些刺眼，但却移不开双目。
　　云烈随即翻开报纸去看其他的内容，却突然，从中飘出一张纸来，一直落到了地上。
　　“这是什么？”云烈好奇地捡起它。
　　凌上也靠过来看。
　　“平生不会相思，才会相思，便害相思。”

　　十三章 告白

　　“平生不会相思，才会相思，便害相思。”
　　云烈念完纸上写的这几行字，便傻住了。
　　她没想到过会是这样的情景。
　　字，是凌上的。
　　凌上就在身边，她写这样的话……
　　什么、什么意思……
　　而凌上也呆了。
　　云烈慢慢地转过头来看她，因太慢的动作而完整地呈现了渐现的惊愕。
　　“这不是我写的。”凌上几乎是在刚一接触她的目光时便条件反射性地解释。解释完了，便懊恼，为何，解释得近似此地无银三百两。
　　“这是你的字。”云烈微颤地指出，周围的气氛刹那好像也跟着变化了。
　　“这不是我的字，”凌上逐渐冷静下来，“我的字是跟我哥学的，这是他的字，是他写的。”
　　云烈仍是心惊着，仔细又去分辨，却于她看来，完全与她认知中的凌上的字一般无二。
　　“看来我哥是有喜欢的人了。”凌上抽去云烈手中的字条。
　　“凌大哥，有喜欢的人？”云烈怔怔地，脑子里，不断地闪现了凌辕的眼神，每一种，对于自己的，不可掩饰的热烈。
　　但，这绝不会是自己想知道的结果。
　　“若是我，我不会写这个。”凌上淡淡地抹着字上的痕迹，相似的良迹里，仿佛可以看到大哥的苦恼。他有喜欢的人了，他喜欢上谁？凌上看了云烈一眼，心中巨痛。
　　谁都可以，就是不可以是眼前的这个人。
　　“那你会写什么？”云烈屏住呼吸。
　　“我哥用的是徐再思的《折桂令》，我套句曹雪芹的《红楼梦》中的话，‘情是苦根苗，慧性灵心的，回头须早！’”
　　“原来，你是这么看待感情的。”云烈微微笑了下，万分勉强却极力让自己看起来并不勉强。
　　情是苦根苗，慧性灵心的，回头须早！
　　凌上，你的话，在告诉谁？
　　终于似乎明白了一点，那照片，那不愿去正面想的，那以为不可能的，那应该不可能的……
　　两人陷入短暂的沉默……
　　一会，电视机旁响起了几声铃音，很机械化的，且生硬。
　　“是电话，”凌上起身去接，一边跟云烈解释，“我哥装的。”
　　装电话了？云烈看着她走去接电话。她背对着自己，半倚在电视机柜旁。
　　“喂――”
　　……
　　凌上一边听着电话，一边回头看了云烈一眼。
　　电话是大哥打的，问的正是关于云烈的事。
　　“她回来了，就在家里呢。”
　　……
　　“我知道了！”
　　凌上挂了电话，走回来：“我哥说让你留下来，晚上请我们出去吃饭。”
　　“哦，不用的，”云烈连忙站起来，“我还要回去呢。”
　　“晚上再用车子送你过去好了，”凌上拉住她，顿了顿，“何况，我已经答应了。”
　　你为什么不问问我的意见？云烈低头看凌上。却看不出她是什么表情。
　　“晚上去问问，他为谁害相思呢。”凌上玩笑着说了句，漫不经心地抬头看她。
　　云烈立即转过头去。
　　“云烈，劳动节的时候，你是不是来过了？”
　　云烈吃惊，重重地坐在沙发里，重重地瞪着凌上。
　　“何姝告诉过我说你问过她，不过，怎么可能。”云烈只能这样说。
　　但她不敢去看凌上的眼睛。她的眼睛那么安静，没有一丝波澜，仿佛只是无心之问，答案，是不重要的。
　　“这样啊。”凌上笑，“我哥还说看到了你呢，等一下，又可以取笑他了。”
　　“凌上――”云烈紧张地快要崩溃了，声音里忍不住带了哀求。
　　凌上别过脸，没有说话。
　　两个人再度陷入沉默中……
　　“我看，我还是走好了。”云烈猛地站起身来。
　　“不行！”凌上也站起来，目光中是她少有的凌厉，“云烈！”
　　云烈看她，听她叫自己的名字，等着她的话。她的心怦怦直跳。
　　而凌上却什么也没能说出来。
　　她被自己所困扰着。
　　大哥的字条。大哥的电话。大哥那天奇怪的反应。
　　知道自己是去找云烈的，在后来回来时看到自己的时候，竟没有问一句。简直就像是心中有什么答案一样的虚以委应，令凌上感到不安――她竟不知道，那时会那么敏感。
　　谁都可以，就是不可以是云烈。
　　至少要让她知道，是不是云烈。
　　让大哥害上相思的人，是不是云烈。
　　是与不是，至少她会知道该怎么做。
　　只是因为隔了一段时间没有见面，为什么，两个人的关系会突然如此紧张？
　　云烈觉得，这就是紧张。
　　紧张中，却有一种了然。
　　此刻看凌上，就像看自己一样，尽管被掩饰着，却仍是一目了然。
　　自己看她的眼中，一定也缺少了以前的平静，一定也凭添了陌生的情愫！
　　所以，她一定知道自己在想什么？
　　云烈坐在凌上的车后，不愿承认自己被凌上刺到了，所以硬着这一口气来吃这顿饭。
　　她心中也很想知道。凌辕心中喜欢上的人，是谁。
　　谁都可以，就是不可以是自己。
　　一定不可以。
　　这一回，老天会不会听到她的话？
　　可惜，晚上那顿饭，什么都没有问，什么都没有得知。
　　两个人都紧张的事，被林谱和何姝的加入给消弥了。
　　虽然，是暂时的。
　　“早就想去凌大哥的店里看看，没想到遇到何姝也在。”林谱看到凌上和云烈惊讶的目光时说。
　　“只是上街买东西，无意走到凌大哥的店里。”何姝也解释说。
　　“都站在门口干什么，进来吃饭吧。”饭馆里，凌辕和齐全笑着走出来。凌辕一看到云烈，便双眼一亮，“云烈，回来啦。”
　　“嗯。”云烈也笑着，那句“好久不见”却说不出来。
　　吃完饭后，凌辕用他买来送货的车送何姝和云烈回学校。
　　林谱自然就是骑着车子送凌上回去。
　　“你今天表现的很安静啊。”慢悠悠地在回家的路上，林谱说。
　　凌上依然保持安静。
　　“唉，你觉不觉得，”林谱继续说着，“你哥是不是喜欢云烈？要不然就是何姝？好像对她们特别好似的。”
　　“我哥――对待女孩都很温柔。”好半天，凌上才说。
　　“怎么，你还有恋兄情结？”林谱忍不住地取笑她。
　　凌上心中软了一半，微微把头靠在林谱的背上，很累似的。
　　“喂、喂！”林谱赶忙收摄心神。喜欢了很多年的女孩就在身后，在身后靠着自己。但是，“凌上，你最近怎么了？很奇怪。”
　　“会比我哥更奇怪吗？”凌上怔怔地问。
　　“你哥？接触不多，无从比较。但就从以前我认识的你来看，够奇怪了，你不会是――”林谱突然紧急刹车，车子发出尖锐的怪声，。
　　“你不会是――有喜欢的人了吧？”
　　“喜欢的人？”凌上仍然怔怔地，林谱停下了车对她也没有多大的影响，坐势不变，头姿不变。
　　“怎么样，才算是有喜欢的人？”
　　林谱沉默了一阵，突然问：“毕业舞会上，你最想和谁跳舞？”
　　背后一片沉默。
　　“凌上――”林谱叫她，见她不应，便回头。但却只看到一个黑色头顶，还有，微微耸起的瘦肩。
　　“凌上――”林谱大异，连忙扶正了车子下来，凌上随之也下了车，垂着不语。
　　毕业的时候，如果跟谁跳舞，毕了业就嫁给谁。
　　这样天真的话，那时，是以什么心情说的？
　　至少那时，心里没有爱吧。
　　自己，从来没有爱过眼前的这个男孩吗？
　　就算他曾经在自己最需要的时候伸出援助之手；就算他曾经帮自己走出生活的迷茫；就算……他那些数不清的好，为什么不能在他问出“毕业舞会上，你最想和谁跳舞？”时第一时间里想到他，脑中浮现的名字，却是那个最不应该浮现的。
　　呵呵，伊云烈，教你跳舞又如何，莫明其妙的想跟你跳舞又何如，我却忘了，无论如何，我们都不可能嫁给彼此。
　　原来一开始，就是错！
　　错！错！错！
　　凌上猛地抬头看林谱，林谱被她吓到。
　　夜灯下，面孔都不甚清晰，却清楚地折射出凌上眼里的点点灯光。可是泪？却又为什么哭？自己的心又为什么如针扎一般的痛。
　　若不是泪，它的闪烁到底在说明什么？
　　这个女孩，到底有没有属于过自己？
　　“我和我哥像吗？”久久，凌上问林谱。
　　“像！”林谱迟疑着回答。原本这个答案是不必迟疑的，但却因凌上问的态度太奇怪而迟疑了。
　　“有没有人，会把我们两个人弄混淆了？”
　　“偶尔会，”林谱摸摸后脑勺，已经完全跟不上凌上的思维，“你们毕竟是兄妹，骨子里流着相同的血液，有时神情也会像。但一般不会弄错吧，毕竟你哥是男孩你是女孩。”林谱试着这样解释。
　　凌上似乎终于因为林谱小心翼翼的解释而释怀了。
　　她终于能笑了：“我想也是，我好像受我哥太大的影响。”
　　“你就一个哥嘛，受影响也是自然的事。”林谱松了一口气，重新上车，又说，“凌上，你是知道我的心意的。我只是等你点个头罢了，也并非一定要跳舞什么的。”
　　背后的凌上没有说话，林谱便收住了话题。
　　这边凌上似乎解开了一个心里的疑团，那边，要面临的终究要面临。
　　凌辕把云烈和何姝送到学校门口，该是要转头走的，但他的车却一直没发动。
　　已经下了车的云烈和何姝不由回头，在凌辕的车灯下走，好像在责怪她们忘了身后还有一个人。
　　凌辕终于从车上跳下来，一手撑着车门，一手搔了搔头，叫住了云烈。
　　“我有几句话跟你说。”
　　云烈和何姝面面相觑，何姝忙退开，说先回去。云烈只好走回来。
　　两个人在车的阴影里，谈起了话。
　　人是凌辕自己叫住的，但等云烈走到了身边，却似乎无从说起。
　　还是云烈先开了口：“劳动节那天――真是谢谢你了！”
　　凌辕连忙摇头，然后迟迟才问：“云烈，你觉得――我妹妹怎么样？”
　　云烈愣住，继而浑身僵了。
　　“你看，你和我妹妹很投缘是不是？”
　　“是啊。”云烈茫然地回答，抓不住凌辕的重心。
　　“我和她，也很像吧。”凌辕继续问，小心翼翼。
　　“像！”云烈顿首。正因为像，才有过种种错觉，从开始的因为凌辕所以去听、去看、最后认识凌上；到现在的因为凌上所以对凌辕又持有好感。
　　哪个，更重要？或者才需要更重要？
　　“那么，你是不是可以接受你的很投缘的好朋友的哥哥做你的男朋友？”凌辕终于闭上眼睛一口气说了出来。
　　可是等待他的是一片沉默。
　　“云烈――”凌辕忐忑不安地睁开眼。
　　云烈正直直地看着自己。
　　“我是不是吓到你了？”凌辕有些手足无措，“平生第一次跟女孩子说这种话，还得借着妹妹的名义，是不是很差劲？”
　　“平生不会相思，才会相思，便害相思。”云烈低声念出来。
　　凌辕立即大窘：“你看到了――”
　　“真的，是你写的？”云烈低声问，语音微颤。
　　“是，只是无意识的乱划来着，”凌辕深呼吸了几下，然后露出他惯有的灿烂笑容，“我想，你大概也是懂一些的，所以我就――”
　　为什么？
　　为什么？
　　为什么？
　　云烈漠然转身。
　　为什么你不去喜欢别人，偏要喜欢上我？
　　云烈慢慢走开。
　　为什么我会让你误会我的意思，劳动节的那天，是不是说出真话比较痛快？
　　当真话会伤人的时候，所以自己选择了逃避现实。
　　当逃避以后，却要用更多的谎言来弥补。
　　好像已经不能回头了！
　　我知道，如果我们一开始不能跨越那条线，那将永远没办法再跨越，因为它会在看不见的地方变成一条鸿沟。
　　我还没有试着去跨越，这条鸿沟，就已经初见端倪了。
　　凌上，我该怎么办？
　　凌上，怎么办？

　　十四章 前奏

　　林谱送凌上到家。楼下停着凌辕的货车。
　　“上去坐坐吗？”凌上跳下车来问。
　　“不去了。”把车子替她停好，林谱站在她面前，伸出手去，似是想扶一下她的肩，或者是抚一下她的长发。
　　但在凌上寂静的目光中，什么也做不了。
　　最终他只是叹了口气，走了。
　　上楼，开门，家里灯火通明。
　　凌辕正站在客厅里，像是在发呆。连开门声都没有听到，直到凌上叫唤她为止。
　　“怎么办，凌上！”凌辕狠狠地叹气，满面愁容。
　　“出什么事了？”凌上心中一动，“还是云烈她们――”
　　“不，她们没事！”凌辕连忙摇头，挥了挥手里的纸，“是这个出事了。”
　　凌上沉默。
　　她当然知道凌辕手里拿的是什么。
　　平生不会相思，才会相思，便害相思。
　　“怎么办？我好像吓到她了！”凌辕皱起了眉，常在的笑容也不翼而飞了。他这样开朗的人，实在很少这种表情。
　　凌上似是麻木了一下，不确定刚才听到了什么，而只是呆呆地看着她哥。
　　“我刚才送云烈她们回去的时候，”凌辕忽又很不好意思地搔搔头，“我跟云烈告白了。”
　　凌辕越是茫茫然了。
　　如果可以，她宁愿选择此刻失聪。也不愿意从最亲的人的嘴里，听到另一个最敏感的人的名字。
　　但是，她还是听到了。
　　大哥说，他跟云烈告白了。
　　“这样啊，”凌上说，笑容浮动，目光漂移，“恭喜大哥。她一定很高兴吧，她接受你了对吗？”
　　“所以我说我吓到她了。走的时候，她的脸色很不好。”凌辕叹气。
　　凌上眼皮跳动，心呼之欲出：“脸色不好――为什么？”
　　凌辕还是叹气。
　　在自己告白之后，没想到云烈转身就走。
　　她走得很慢，简直可以说是步履维艰，后来甚至干脆蹲在了地上，像是要嚎啕大哭的样子。
　　凌辕觉得自己太失败了。
　　但难道，云烈认识凌上，不是因为自己吗？
　　又难道，她劳动节来这里，不是因为自己？
　　她看自己的眼神，总有那么一点感觉让他一直以为着。以为和自己一样，为对方动心了。
　　去她家的时候，她对自己也特别的好不是吗？合欢树下若隐若现的情感波动，难道不是因为自己？
　　但却找不出第二个人来。
　　所以自己才会这么大胆。甚至没有等到她毕业以后。实在是怕她会毕业回家，就算留在这里，这样的妙人儿，也怕会被别人捷足先登。
　　他不愿意落后，想要的，便出手。
　　但，似乎却错了。
　　看到云烈低着头蹲在地上，凌辕迷惑不解。这个女孩，现在正如谜一样。
　　而解开这个谜，似乎可以在凌上这里找到一点答案。至少，凌上要比自己更了解她吧。
　　听凌辕讲到这里，凌上睁大了眼睛：“就这样？你把她一个人丢在地上，然后你就回来了？”
　　“不是。”凌辕摇头，“她只说了一句话，‘让我好好想想’，说完了就走了。”凌辕微微自嘲，“连头都没有回。”
　　大哥，在云烈那碰钉子了？
　　凌上心潮澎湃，继而感到深深的自责。
　　现在自己的心情是什么？
　　一层涌过来的叫快乐，一层涌过来的叫难过。
　　该笑还是该哭。
　　为自己笑还是为大哥哭。
　　哥，在知道你是在为谁害相思之后，我远没有自己想象中的那么冷静。
　　凌上伸手过去抱住凌辕的头，她已经很久没有做这个动作。在父母不在的长年里，大哥既是兄也似父。现在，真正的煎熬到底谁受的多一些。
　　凌辕被妹妹不提防的这么一抱，反而愣住了。回抱着凌上，轻轻拍着她的背：“怎么，丫头，为我担心呢？”
　　“哥，”凌上在凌辕的耳边轻轻地问，“非她不可吗？除了她，别人不可以吗？”
　　“什么意思？”凌辕立即扳开凌上，紧张地问。
　　凌上笑，合着泪：“如果她不喜欢你，我不希望看到你受伤。”
　　凌上的哭一下子就感动了凌辕，他又笑又叹：“真是的，是我谈恋爱，怎么你先哭了起来。我还不知道，我妹妹是这样多愁善感的人呢。”
　　凌上却笑不出来，满心的苦涩。
　　“哥，非她不可吗？”
　　凌辕渐渐隐去了笑，发了会儿呆，脑子里一时都是云烈的温婉音容，实在令人情思百转。
　　凌辕纵没有回答，凌上也从他的样子中得到了答案。
　　“你说，她会想多久？又想出个什么结果来？”凌辕一边出着神，一边问。
　　凌上也似出神，那个想过的念头一点一点在坠落，跌入内心的深渊里，没有溅起一些些的痛，却全全掩在了黑暗里。
　　“你是我哥，她――是我朋友，我，会试试吧。”凌上深纳一口气，淡淡地说。
　　“真的？”凌辕顿时喜了，伸手抱住妹妹，“你真是我的好丫头。”
　　“但如果她最后还是不能选择你――”凌上挣不开这个怀抱，便索性放弃。
　　“只要她不讨厌我，我就不会放弃。”凌辕坚定地说，然后微微一笑，“我其实还是有些优势的。”
　　凌上实在应该问一下他有什么优势，但却怕会又是一刀，割开更深的伤口，于是并不能问出口来。
　　于是就这样，似乎达成了一个约定。
　　凌上，去游说云烈，让她知道大哥的好，知道大哥是一个足以让人依赖一辈子的男人。
　　可是，想是这么想的，决定是这么做的，但凌上却一直没有去找云烈。
　　没有办法去找她。
　　每当自行车行驶到那个岔路口，她就是没有办法把车头掉向右边。甚至连那边看都不敢看，只愿离得越远越好。
　　日子于是看上去不咸不淡了。
　　文学院的人也回来了。
　　曲敏她们带来了更多的越闻轶事，大家轮流讲上几天都不带重样的。还有拍毕业照、老乡聚会、写留言册，联系分工……
　　事情都涌了上来。
　　之前那段时间的挣扎，在看不到对方的时候，一下子不存在了。
　　只有在枕头下看到她的照片时，才知道，心在这为个人闷着。
　　因为怕更闷，甚至都不愿意见到大哥，凌上的心情一日不如一日，渐渐低落，失去了笑容。
　　而终于，毕业要到了。七月来临了。
　　忽有一日，曲敏突然问起，怎么好久没有看到云烈了？
　　“为什么突然想到她？”凌上看她。
　　“因为昨天碰到何姝，她去团委有事，但还好像在帮云烈办事。”
　　“她――不能自己过来吗？”凌上怔然。她只以为是自己在避着她，却不知道两个人根本没有见面的机会。
　　“也就是在忙些毕业的事，”曲敏嘟囔了一声，“不过不至于忙到走一趟的时间都没有吧。因为去了她家，我还给她带了些家乡的特产想给她呢。不过已经告诉何姝了，她应该会通知云烈一声吧。”
　　凌上一边听着，一边默默地在旁做自己的事，可是终究还是扰了心情。
　　“哇，我们的照片拍得还真好。”曲敏还正看着大家在云烈家的照片，尤其是她和小武的合影，值得收藏。
　　曲敏拿着照片到凌上跟前，拿着照片比对着，边悠悠地说：“多久没见到你呢？好像变样了。嗯――头发没变，眉毛没变，眼睛没变――”曲敏突然俯身凑到凌上眼下，眼睛也犀利了，“可是心境似乎变了。以前那个神采飞扬的凌上，叱咤风云的凌上，怎么颓废掉了？”
　　凌上懒懒地拨开曲敏，才要说什么，却被站在宿舍门口的人惊住。
　　曲敏回头，笑了起来：“真是说曹操，曹操到呢。云烈，快进来。”
　　云烈看了凌上一眼，她正瞧着自己发呆。
　　“听说给我带了特产，怎么好意思辜负你的心意，自然是要亲自前来的。”云烈解释着自己站在这里的原因，没有再看凌上第二眼。
　　曲敏翻出几袋东西来：“其实不过是些干果，叫你特意前来，倒有些拿不出手了。”
　　凌上在旁终于微微一笑，听她们两个文绉绉的，极不习惯。
　　曲敏眼尖地抓住了那个笑容，不禁拍掌也笑了：“真是好不容易。”
　　“什么？”云烈佯不在意地瞥过一眼来，却见凌上倏地就收住了笑，一脸平静。
　　“她最近心里一定有心事，总是闷闷不乐的，刚才好不容易看到了一点星头，又灭了。”曲敏做着鬼脸。
　　云烈愣住。
　　这句话里，含意似乎太多。
　　不该来，却还是来了，不用找借口的时候不愿来，有事也找何姝代，但到底抵不过真实的内心。因为不知道在接受了凌辕的告白后要如何面对凌上，云烈想，如果凌上知道了，一定也不知道如何面对自己吧。
　　一定也会像自己一样，能逃，能躲，就逃，就躲。
　　看，可不是这样！
　　云烈想着，却见凌上已经起了身，捞过桌子上自行车的钥匙，向门外走去。
　　“我走了。”
　　“等等。”云烈脑子一热，喊了一句。
　　凌上回头看她，曲敏看着她们俩。
　　“我正好搭个便车，”云烈回头对曲敏说，“谢谢你了。”
　　“不用客气。”曲敏说着回坐在椅子上，瞪着眼，看着她们偕肩而去。
　　骑车与坐车，已经是很自然的事了。
　　但是一路上却是安静得令人几欲发狂。云烈甚至想直接从车子上跳下来。
　　但是还是忍着。
　　听凌上的车铃清脆的声音，看凌上的长发随意地摆动。
　　背后，是一个可以在对方不知道的情况下大胆看对方的角度。
　　她只是想贪此一时而已。
　　但终点终究还是要到的。
　　仍是那个岔路口，凌上长腿一伸，稳住了车子停了下来。
　　她在等云烈下车。
　　但云烈并没有动。
　　反而为了稳住自己，一手抓住了凌上衣服的下摆。
　　凌上转头，却冷不转掉进了云烈直视的眼睛里。似有千般言语，简直是双会说话的眼睛。
　　接着，云烈下车，转到凌上的车龙头前。
　　凌上的目光跟着她旋转，原以为她将就这样走了，却没想到她突然在自己跟前转过身来，猝不急防地，让她看到自己眼也不眨地看着她。
　　凌上一时有些窘，撇开了些头。
　　但于云烈，凌上的这些细微动作却都足以令她勇敢。
　　“凌上，”她开口了，“星期四，也就是明天晚上，就是团委的毕业欢送舞会吧？”
　　“是。”凌上点头。
　　“那天晚上，可不可以跟我跳支舞？”云烈终于鼓起了勇气。
　　这句话，很早就想过，原本已经不能说。
　　现在，已经不管不顾，要丢卸掉面具。在看到凌上隐忍着时时回避的目光时，话，终于不经大脑地说了出来。
　　但话一出，两个人都愣住了。
　　“你说，让我跟你跳舞？”凌上语气如梦呓，继听到大哥说他喜欢云烈后，自己又仿佛听到了不真实的话。
　　但是却是真实的，云烈那种豁出去的绝然，令凌上为之动容。
　　可是，这里，是不是就是大哥跟她告白的地方？
　　凌上慢慢扬起了眉：“我已经教过你跳舞了，徒弟出了师，便不应该再回过头来找师父。”
　　云烈顿失神色，眼光见得黯淡下来。
　　“是吗？”云烈笑，“凌上，你想要我去跟谁跳舞？”云烈挑衅地也扬眉，尽管这个动作于她很不符，“让我跟你哥跳吗？”
　　“为什么要说这种话呢，你要和谁跳，并不需要我的同意。”凌上移目，侧身，做好了出发的准备。
　　“那你呢，准备和谁跳？”云烈一步过来，拦在了她的面前。
　　“我，同样也不需要经过你的同意。”凌上冷冷地说，“别玩自己玩不起的东西，云烈，那不适合你。”
　　“谁在玩了？”云烈轻嚷，泪珠满眶，被深深刺伤。
　　“不管怎么样，”凌上再一次避开她的眼光，“我们――”
　　云烈倏地睁大眼看她，等她的话时，眼泪滚了下来。
　　我们怎么样也不可能。
　　这，原是凌上要说的话，但是在看到云烈哭了的那一刻，心闷得无法再将它说出来。
　　凌上无力了，她垂头停了片刻，复抬头说了最后一句话便走了：
　　“不知道你还记不记得，我哥在等你的回答呢。”

　　卷尾 最后的舞会

　　85级毕业欢送舞会。
　　舞会的主办，自然是团委里文艺部的人。因为是最后一次舞会，已经退下来的文艺部的同学硬是挤出时间来参与。
　　舞会的地点就选在师范学院音乐系的礼堂里。安放了音响，布满了条幅，挂满了彩绸与彩灯，中间顶上的一盏旋转灯也早擦拭得锃亮。当把所有的灯和音响打开时，礼堂确实是显得很气派。
　　舞会是晚上举行，但是这些，云烈在下午便看过了。
　　站在礼堂的中间，旋转灯的下面，虽然外面还是白昼，但却依稀听到了鼎沸的人声笑语……
　　有认识的人过来打趣了：“伊云烈，我记得你从来不参加团委里的舞会的，不是不会跳舞吗？大家都知道的啊。今天怎么特别感兴趣？”
　　云烈倘要说话，何姝过来搂着她笑答：“这不是个特殊的日子么。”
　　云烈微惊，斜目看她。
　　何姝反而奇怪了：“不是特殊的日子吗？毕业舞会啊。”
　　“啊，是啊！”云烈这才收回目光，笑。
　　“到了晚上，这里可热闹了。”何姝环顾四周，大家正在做最后的准备。刚刚搬过来很多桌子椅子，还要安排团委领导的。
　　“嗯，可热闹了，”云烈深吸一口气，“走，我们帮忙去吧。”
　　然后，舞会终于来临。
　　已是夏日，天黑得特别的晚，一直到七点多钟，才适合打开里面的日光灯。
　　舞会的时间定得是晚上八点。陆续的，有人前来。
　　这一界团委的人数也是众多，有些是结伴而行的，有些直接带着舞伴进来，也不管大家的打趣，然仍有单独前来的，只想着在舞会上再找舞伴。
　　云烈和何姝因为本来就是师范学院的人，所以到的也特别的早。当一到场时，便发现原来大家都很重视这个舞会，也都精心打扮过。
　　云烈还是一身长裙，月牙色的，特别的文静。而头发也长了，便掬起两边在后面用同是月牙色的小帕子束了个发顶，既露出漂亮的面容，又不至于呆板；何姝也是裙子，不过比云烈的短些，她的头发披着，只在耳边夹上两只发卡，露出白净的脸――连云烈都曾叹她长着一张典型的中国古典式的鹅蛋脸。
　　到场的时候，林谱已经到了，因为他是理学院的秘书长，同理，夏蒙也到了。夏蒙虽然没能留校，但却还是分到了不错的单位，于是脸色也很好。
　　何姝一看到他们两个人，只跟云烈说了一句便过去了，还有其他几院的秘书长，大家聚在一起，准备等下的发言。
　　于是云烈变成了一个人。
　　虽然也有认识的人过来打招呼，因为看到她出现在这里，实属不易。但人来多了便感到厌烦，原来，云烈的心情就一直紧张着。于是她干脆逃开，躲到左边最后一排座位的一个角落里坐下。
　　然后，就看到凌上来了。
　　凌上当然是和曲敏一起来的。原本曲敏是已经被退出了团委的，但这回却给了她一个特例，毕竟她曾经为团委也做了许多的事，那些，是不可被抹杀的。
　　自曲敏知道自己可以去后，便得意的笑了。
　　至于她笑什么，大家本是不知道的，但当看到曲敏当时的打扮时，还是让在场的人大为惊艳。
　　因为她竟然穿了身黑色的连衣裙，仍然是膝盖以上的，露出她修长的腿。样子，似乎也是化过妆的，比平时要更妩媚一些；而凌上，却是不经心的。仍然像平时一样的束着长发，一身白衣白裤和曲敏形成鲜成的对比，但光芒毫不逊色于露出妩媚的曲敏，她的高挑身姿，她的精致面容，总是能轻易的鹤立鸡群。
　　一时之间，已经有人在周围蠢蠢欲动，因为大家都看到了，这两个人没有舞伴。
　　但大家很快就放弃了其中的一个。
　　林谱在凌上一进来的时候，便迎过来了。
　　“等书记到了就开始，到边上先坐一下子吧。”林谱跟她们两个说，随手一指，正好看到了云烈，“那不是伊云烈吗？正好，你们有伴了。”
　　凌上其实在一进来的时候就已经看到了她，她那么安静地坐在人群后面，月牙色的衣裳显得她整个人看起来像浮在云端一样，一个错落入人间的仙子。
　　在林谱说完以后，曲敏果然拉着凌上过去了。
　　于是越来越近，看到这个不真实的人，渐渐清晰。
　　甚至于她目光里无止境的欢喜与期待……
　　“来很久了吗？”绕过几排桌子，曲敏笑问。她对云烈，是越来越有好感的。反观身后的这个人，对云烈反而越来越冷淡。曲敏隐约是有这种感觉的，只是还不确定，因为找不到理由。
　　“刚来一会儿。”云烈抬头看着她们坐在自己面前，低下视线来，仍然只看到凌上的一个背。
　　很有伸手去拉扯她头发的冲动，这样才能缓解一些心里的郁闷。但是，双手握着什么也不能做，只能看着她的背来发呆。
　　“等下林谱一定会来邀你跳第一支舞，你还没告诉我们，你会不会跟他跳呢。”曲敏兴致勃勃地问凌上，一边用手势跟认识的人打招呼。
　　“跳，为什么不跳，”凌上却笑了，“他等了这么久，如果我不跟他跳，他岂不是要念我一辈子。”
　　“哇――”曲敏鼓掌，还不忘拉着云烈，“云烈，你看，今天有人非乐死不可了。”
　　云烈缓缓地才鼓起掌来，很清晰明白的，一下一下。
　　凌上在听到身后第一响掌声时一震，将背靠在椅子上，轻轻地前后摇晃着。
　　正说着话，突然四周暗了下来，一片漆黑。
　　但也只是一瞬间，立即的，中间顶上的旋转灯亮了，四周挂着的彩灯也亮了，舞会要正式开始了。
　　大家齐齐地欢呼起来。
　　然后，团委的领导要讲话，各院校的刚卸任的秘书长也代表性的讲了话。虽然都很简短，但云烈没在听。凌上也没在听。
　　所有的人都站着，包括曲敏。但起初，云烈没有，凌上也没有。
　　就是在礼堂换灯的那一瞬间，一片漆黑的那一瞬间，却发生了不少的事。
　　云烈的反应是极快的。她原本就知道要换灯，所以当眼前一黑时，她的第一个反应不是奇怪，而是伸手抓住了凌上的长发，并向自己一扯。
　　凌上吃痛，身子自然地后仰，却被云烈一把抱住。
　　隔着一张桌子，云烈从身后抱住了凌上。
　　在别人看不见的角落里。
　　然后彩电亮了，所有人的目光都被吸引了过去。
　　发生时，凌上甚至都没有反应过来，但等自己明白了耳边的呼吸是云烈的后，也是这一瞬间，她放弃要挣扎。
　　在看不清别人时，却看清了自己。
　　身后的人，已经影响着自己呼吸的频率。
　　大家在欢呼了，云烈也说话了。
　　“第一支舞，跟我跳。”
　　而凌上只是紧紧地抓住她圈住自己脖子的手。
　　“不要跟林谱跳，不要给他希望。”云烈继续说。
　　凌上的头微侧，似是要跟她耳鬓厮磨。
　　而欢呼已毕，领导开始讲话了。
　　曲敏的热情也过去了，转过头来。
　　却愣住。
　　这两个人，怎么兴奋成这样，但这却是好现象――曲敏也扑过去把两个人都拥住：“太好了，我还以为你们两个吵架了呢，气氛怪怪的。”
　　云烈和凌上在心里叹息，然后几乎同时松开了手。
　　“云烈，第一支舞，你要和谁跳？”曲敏问。
　　云烈没有作声，看了凌上一眼。
　　凌上并不知云烈看了她，只自顾自地朝远处挥了挥手，边起身边说：“林谱在找我了，我要过去。”
　　云烈刹那间白了脸，冲动地抓住凌上。
　　“刚才你跟我说什么了？太吵，我没有听到。”凌上转过头来对云烈说，很平静的。
　　云烈咬住下唇，忍住巨大的苦楚，然后松开手，也一脸平静地说：“刚才我没说什么，你听错了。”
　　凌上又扫了她一眼，然后离开。
　　“走，云烈，我们也去跳舞吧！”眼见着大家开始找伴了，曲敏拉住云烈。
　　“不，”云烈轻轻摇头，“我想一个人坐坐。”
　　“来跳舞的地方坐坐而已？”曲敏耸耸肩，却眼尖地看到夏蒙朝自己走了过来。
　　“可不可以请你跳支舞？”夏蒙弯了弯腰，问。
　　“一笑泯恩仇――吗？”曲敏细细地说，然后笑了，“可以！”
　　于是，凌上离开了，曲敏也离开了，只剩下云烈一个人而已。
　　即使眼前都是人，但却觉得万分的孤单。
　　为什么，会这样？
　　凌上明明也有意，却为什么硬是不动情？
　　到底，是因为凌辕吧。
　　在她不能亲自跟凌辕说清楚之前，凌上一定不会允许自己不清不楚的介入。
　　如果她跟凌辕说清楚了呢，她会不会更勇敢一点？
　　还是横亘在她们中间的，叫做现实？
　　那个，她还没有去触碰的名词。
　　至少，要去试一试！
　　其实她已经做了。在昨天凌上说凌辕在等自己回答的以后。
　　只是凌上还不知道，更不知道，云烈已经清清楚楚明明白白地知道了她的心。
　　她一定以为自己掩饰得极好，但却不知道，在云烈面前，近乎透明。
　　可是现在，云烈不想说。
　　看着凌上走到林谱的身边，看着那两个人执起手来。
　　只是，曾是自己男伴的，却做了别人的女伴。
　　跳吧，开始跳吧，舞会正式开始了。
　　第一支是很轻快的舞曲，云烈并不知道叫什么。
　　大家都开始跳舞了，最多见的是两个人，甚至三个人拉着手的，还有单独一个人的，大家笑着，又踩着节奏乱跳着，分明没什么章法，但却快乐。
　　原来跳舞，可以不经过学习。
　　跳吧，努力地跳吧。
　　这是毕业的舞，最后的舞会。
　　也许正因为如此，所以大家都很疯狂，疯狂地笑，疯狂地跳，当然也有拉着站在某个角落里说话的，反正场面极为热闹。
　　一支又一支。凌上在不停地旋转，和头顶的旋转灯一样，迷了人眼……
　　但始终，云烈都没有站进凌上的视线里。尽管云烈还是被拉进了跳舞的队伍，甚至自己都不知道和什么人跳了舞，纵使最后变成了一场混乱的舞会，她们也没有再碰上。
　　本来充满了希望，幻想了多次的舞会，慢慢地还是结束了。
　　有人离开，一个两个，走得越来越多。
　　凌上没有走，她还在跳舞。
　　云烈也没有走，也在跳舞。
　　但不是和对方，她们都可以笑着婉拒开曲敏和何姝来拉的手，转身走向其他的人。
　　就像被不断撕裂的黑夜，听不到的世界里，发出啪啪的响声。
　　然后，真正是曲终人散了。
　　大家都还很兴奋。走出礼堂，都还在大声的嚷嚷。
　　但已是十点多了，抬头，满天的星星也好奇地张望着。
　　“好了，你们先回去吧。”曲敏、凌上和林谱该是一路的，先送的是云烈和何姝。
　　“那你们慢走。”云烈和何姝挥挥手，大家分成两拨离开。
　　“哦，对了！”刚走出一段路，推着凌上车子的林谱突然拍脑袋叫着。
　　凌上和曲敏都看着他。
　　“刚才忘了问伊云烈，”林谱笑嘻嘻地说，“昨天下午的时候，我在理学院前碰到她，她竟问我凌大哥店里的电话，好像找他有事一样，不知道她后来找到凌大哥没有。”
　　凌上一愣，揪住林谱：“你说什么？昨天下午？”
　　“是不是她来我们这里拿特产之后的事？”曲敏在一旁说。转念又觉得不对，她是和凌上一起离开的，为什么不问凌上？
　　“对，她找我的时候手上的确还拿了些吃的，原来是你家的特产？”
　　“你把号码给她了？”凌上问。
　　“她来要，我怎么好不给，其实那天吃饭的时候每个人都拿了张凌大哥的名片，但她好像没带在身上，又特别急的样子。”
　　“哇，不知道发生什么事了。”曲敏的脑子里已经转过了很多画面，那两个人站在一起，还真是郎才女貌。
　　“我也是这么觉得的，”林谱连忙点头，刚还想说什么，却被凌上从自己手里抢过车子的动作吓了一跳。
　　“你去哪？”林谱拉住她。
　　“我有事，你们先走吧。”凌上拂开林谱的手，跨上车子蹬开了脚。
　　“喂！”曲敏也目瞪口呆了，不知道到底要不要去拦住。
　　“算了！”反而是林谱笑着说。今天晚上凌上和他跳了舞，他已经很心满意足了，“凌上不会是那么无趣的人，一定是有她的理由吧。”
　　曲敏耸耸肩，然后笑叹，走到最后，居然是她和林谱一起。
　　车轮飞快地转动，和心的剧烈跳动一样，凌上只一会儿，就追上了云烈。
　　云烈在看到她的时候并没有很惊讶，只是觉得比自己想象中提早了一些。
　　“我有事和凌上说。”云烈看着凌上在自己面前停下车子微喘着气，便对何姝说。
　　何姝沉默了一下，然后和别人一道走了。
　　“怎么转回来了？”云烈等凌上缓过气来，才问。
　　“我们需要谈一谈。”凌上把车子随意锁在路边，拉住云烈便走。
　　前面就是一汪湖水了，白天可以看到湖边的柳树已经全数垂在了水面。从柳树中过去，有曲折的桥廊通向中间的湖心亭。
　　这个时候，应该没有人在那里吧。
　　上了桥廊，然后直接到湖心亭。
　　“听说你昨天去找我哥了？”一到湖心亭，凌上便直接问。
　　“是啊，打他店里的电话没有人接，然后打了你家的电话才找到他。”云烈停顿了一下，“你不是说你哥还在等我的回答吗？我给他回答了。”
　　是，就是知道你可能给了他回答，所以才想要知道你的答案是什么。
　　四周一片漆黑，唯有湖水反射出一些清光来。在这些幽暗的荧光下，凌上需要仔细地辨认云烈的神情。
　　“我不喜欢你哥，凌上，你听清楚了，我不喜欢他。”
　　云烈终于说了。
　　她也是这么跟凌大哥说的。
　　就像大哥一样，那样亲切，那也是种喜欢，但它不能成长为爱。
　　凌上的确听清楚了。在视觉受到影响的时候，听觉自然会特别的敏感。她听清楚了云烈的话，也听到了她其他的感情。
　　大哥，真是被拒绝了！
　　凌上忽悲忽喜。
　　云烈，突然发现，你操纵了我们凌家两个人的悲喜。
　　然后，我要快乐吗？
　　心中却满是罪恶感。
　　没有做到和大哥的约定，她唯一对云烈说过的，就是让她去回答大哥的话。
　　却是因为这句话，加速了大哥的痛苦。
　　被第一次喜欢上的女孩拒绝，一定来得更痛苦吧。现在的大哥，在干什么呢？抽烟，还是喝闷酒。
　　凌上茫然，她又想离开。这个时候的大哥，应该更需要一个人在身边。她和大哥，都是孤单惯了的人，所以才更害怕被拒绝。
　　尤其来自眼前这个人。对大哥而言，便说是一见钟情也不为过。
　　但云烈挡住了她的路。
　　“就在这里吧，”云烈说，“和喜欢的人跳舞。”
　　“我喜欢你吗？”凌上说，“喜欢一个伤害我哥的人？”
　　“还是你想让我们三个人都受到伤害？或者还有林谱，四个人？”
　　“你真的很残忍，云烈，”凌上幽幽地说，“真得看不出来，你这么残忍。”
　　“而你，”云烈靠过来，她知道自己是个很自私的人，“比我想象中更软弱。”
　　感觉到了云烈的气息，凌上毫不犹豫地一伸手，将云烈拒于一臂之外。
　　“为什么，你不肯承认呢？”云烈的语气渐渐忧伤起来，“昨晚在你家的时候，忍不住，去了你的房间，你猜我找到了什么？”
　　“那些我以为没有洗出来的遗失了的照片。你的，还有我的。”
　　凌上不能呼吸了，无法言语，不可置信。
　　“我快疯了，想要见你却害怕见你的感觉，被你抛弃在路口的感觉，因为太疯了所以才有勇气和凌大哥说清楚。到了你家，又只想寻找一点安慰。但我没想到，躺在你的床上，枕着你的枕头，却从下面摸出了那些照片――”
　　“凌上，你不是在等我么？等我做出决断，在你们兄妹里面选择一个人。”
　　一直，都是云烈在说，到最后，泣不成声。
　　一直，凌上都在听，她的一只手还是隔开和云烈的距离。
　　“你不怕吗？同性恋，这个对绝大部分人来说既陌生又厌恶的词，你能担当吗？”凌上缓缓地问。
　　“可不可以不要再躲了，只有你才是我重视的。”云烈伸出手臂，却拥抱不到凌上。
　　“一直以来，都觉得不可以让你哭，”凌上迷惘了，声音很轻很轻地，又很柔很柔，可是还充满了伤感，“现在，究竟要怎样才能不让你哭，我都不知道了。”
　　“不要看别人，只看着我，和我一样，就可以了！”云烈一迭声地说，暗夜里，反而更清楚地看清她的眸光。
　　那样的闪亮，那样的令人无法拒绝……
　　“可是才昨天，你刚刚拒绝了我哥，”凌上退后一步，云烈跟上一步，凌上摇头，“我做不到眼睛里只有你一个人，至少现在做不到。”
　　“那么我有时间，我可以等。”云烈不敢跟前，但十分坚定地说。
　　“给我一点时间，我一直以为――你会选择我哥。”凌上蹙起眉。
　　“为什么？”云烈呆呆地问。
　　凌上停顿了一下，才平静地说：“因为我们这么相像，但他却可以跟你在一起。”
　　“是啊，好像是个不错的选择。”云烈微笑了。
　　凌上却不再说话。
　　突然远处射过一束光线来，并伴着喝声：“谁在那里。”
　　“要走了。”云烈把眼泪擦干，然后拉着凌上从湖心亭里出来：“是我们。”
　　巡夜的校工过来，原以为是一对男女学生在这里私会，却是两个女孩。
　　“我们晚上参加团委的舞会，太兴奋了睡不着，所以在这说话呢。”云烈笑着解释。
　　“是这样啊，”校工看了看手表，“都这么晚了，宿舍可要熄灯了。”
　　“好，我们这就走。”
　　等校工走了，云烈和凌上也走到了锁车的地方。
　　凌上默默地开锁，云烈只看着，鼻子酸酸的。
　　“凌上，为什么跟那么多人跳舞？”
　　凌上推好车子，沉默了一下才说：“当心境变了的时候，说过的话自然可以不算数了。这场舞会上在和谁跳舞，已经成了我最不在意的事情。”
　　云烈双手置于胸前，害怕胸腔内的那颗心，会蹦出来。
　　“既然不在意，为什么不跟我跳？”
　　“你要成为我不在意的人吗？”
　　好像怎么样都说不过她，云烈为之折服。
　　“我走了。”
　　“嗯。”

　　卷首 长亭送别

　　长亭外
　　古道边
　　芳草碧连天
　　晚风拂柳笛声残
　　夕阳山外山
　　天之涯
　　海之角
　　知交半零落
　　一瓢浊酒尽余欢
　　今宵别梦寒
　　唱过了歌，喝过了酒，畅想过若干年后的相聚，甘心与不甘心，都该离校了。
　　对于凌上来说，离别的滋味又较与众不同些。毕竟她是本地人，又被留校了，除了因为离开几年相处的同学而感到惆怅外，她并没有可想。
　　但这只是以前，凌上想过的毕业应该是这个样子。那时她还不知道她的生命里一直默默地存在着一个人，那个人，将影响她的一生。
　　云烈的告白扰乱了她的心境，尤其在她知道云烈拒绝了大哥后，而自己又再次面对大哥时。
　　她以为会紧张，会内疚，因为会看到大哥伤心的模样。但她却发现大哥并没有表露出任何神色来，甚至如果不是她已得知此事，将看不出任何不对劲。
　　只是大哥大概更忙了。
　　自那晚舞会后，她只见了他一面，然后就再没见过。每次打电话到店里，要不没人接电话，要不就是齐全说，大哥送货去了，几天下来，凌上心里更沉了。
　　然后毕业了，所有的人都散了。
　　每次送人的都是凌上，送走了水琦送王潞，送走了王潞送曲敏……
　　最后将曲敏也送走了，身边就真的空了。
　　然后，遇到何姝，似乎也是刚送人回来，精神状况和自己一样不佳。
　　“凌上！”看到凌上，何姝倒是很高兴地过来。
　　“你也去送同学了吗？”凌上笑笑说，若有所思地看了看四周。
　　“嗯，单单留下自己，挺寂寞的，”何姝也笑，“不过明天，我也要回家，两个月后才能见了。”
　　“真的？我送你吧。”
　　“不用特意麻烦的，我有伴，云烈也会走。”
　　“云――烈？”凌上的步子迟疑了，心绲刂刂氐靥了一下，“她――去哪里？”
　　“回家呀。”何姝奇怪地看她，“你还不知道吗？这个月她母亲催了几封信来，非让她回去不可。”
　　“所以她决定回家？不留在这里？不去电台工作了？”凌上一连串地追问。
　　“还不知道。”何姝摇头，“这几天我很忙――不过她最近好像没什么精神，可能是分工的事搅的。”
　　没什么精神――
　　凌上心里叹息了。
　　“咦，凌上，你去哪？”已经走到了分岔口，见凌上直跟着自己走，何姝于是问，“去找云烈吗？”
　　凌上倏地收住步子。前面道路漫长，彼端才有自己想见的人。但现在，要见她吗？在又是刻意回避的这几日后，要见她吗？
　　脑子里想到大哥忙忙碌碌的身影，心里很想转身，但是却被施了定身术一样，凌上没办法移动自己。
　　“也罢，你去给她参考参考，她大概正迷惘着呢。”何姝拉着凌上就走。凌上很自然地就跟了上去，没有半点挣扎。
　　宿舍楼里已经是十分寂静，某个地方却似乎还响着轻悠的音乐，似乎是离歌……
　　越是离何姝的宿舍近了，那声音越是清晰，是口琴的声音，清楚简单，但断断续续……
　　“是云烈在学吹口琴，”何姝无奈地说，“你看她急吧，她还有这个闲情逸致。”边说着，她推开了宿舍的门。
　　口琴在不该停的地方停下，在该停的地方又续上，反反复复生疏地响着，每一声都叩在了凌上的心中，她那座苦心修筑起的围墙开始崩塌。
　　原来吹得这样支离破碎的歌，也可以很动人。
　　吹琴的人终于发现有人来了，但却并不是立即转身，而是放下口琴，陷入了发呆中。她的前面是一台录音机，里面正轻轻浅浅地唱着：
　　“你问我何时归故里，
　　我也轻声地问自己，
　　不是在此时，不知在何时，
　　我想大约会是在冬季……”
　　何姝终于看不下去了，走过去拍地关掉它，声音卡在了里面，惊醒了发呆的云烈。
　　“何姝，你干什么……”
　　眼睛的余光看到一个人倚在门口，云烈的背一僵，缓缓转过身来。
　　与凌上四目相对，并没有很激越的东西，却十分的耐人思寻……
　　“怎么学上口琴了？”凌上走过来，从她手中拿过口琴去看。
　　“觉得好听。”云烈瞧着她，然后看她甩了几下口琴，就双手捧着口琴置于唇边吹了起来。
　　依然是这首《大约在冬季》，于凌上却演绎得细腻而清亮，云烈闭上眼仔细聆听，果然是自己想象中的感觉。
　　有点孤独的，像一场清高的独舞！
　　“看来你们的兴趣还真是相似！”凌上一曲已毕，何姝在旁边说。
　　凌上默默放下口琴，问云烈：“听说你明天要回家？”
　　“嗯！”云烈看着她，点头。
　　“回家教书吗？”凌上又问，“已经联系好学校了？”
　　“如果回去，就是在我们去过的那所中学。”云烈突而笑了。
　　“决定要走了？”凌上再问。
　　“一定要回去的。”云烈仍笑。
　　“那明天我送一送你们。”凌上总结性地回答了一句，“什么车次？”
　　“和你们上次坐过的时间一样。”云烈偏着头看她，依然在笑。
　　“那就这样说定了，我走了。”
　　转身，几乎是逃出门去。
　　一定是一场梦，从开始到结束，不真实到了极点。
　　前几天还说“可不可以不要再躲了，只有你才是我重视的”的人，现在笑着在她的面前说要走。
　　同样觉得是一场梦的人也许还有她，所以才可以在自己面前笑着说要走。不然怎么样呢？又不可以在一起。
　　不知道她怎么就想通了，刚才应该问一问她的。
　　凌上的步伐漂浮，现下已是七月天，太阳开始火辣起来，从外至内的开始燃烧……
　　“不要看别人，只看着我，和我一样，就可以了！”那个暗夜里的那些话，原来只属于暗夜，白天，会自动蒸发。
　　不知道所有的话，是不是说出来以后才会被蒸发掉，像自己一样，永远藏匿在心里，又不会腐烂，且还逐渐发芽成长。
　　那根，已经拔不出来了。
　　此刻动一动，像是要流血一样。
　　不过，为什么只有她一个人忘了那晚她说过的话？
　　凌上突然掉头，带着绝望。
　　然后却看到云烈站在自己身后的不远处，正险险地收住脚站住。似乎已经跟了一段时间。
　　“有话要跟我说？”云烈立得俏丽。
　　“可不可以不要走？”
　　“――为什么？”
　　“因为我，可不可以不要走？留下来！”
　　“――还有呢？”
　　“还有的我来不及想，不过可不可以先答应我不要走？”
　　“――可是如果我一定要回去呢？”
　　凌上沉默了，双唇抿得很紧，脸色也近似严肃。久久，她轻吸了口气，低下眼帘，苦笑：“当做我没说过吧。”
　　云烈咬了咬下唇，在下了很大的功夫以后才说：“说过的话可以当做没说过吗？”
　　“这话应该是我问你吧？”凌上冲口而出。
　　云烈怔怔地看着她。
　　凌上隐忍着还有未完的话，转身走了。
　　原来，这样才是可以让你说出真话的方法！
　　云烈还是笑了。
　　第二天，火车站。
　　先走的是何姝。
　　与凌上并没有什么可告别的，不过却不知道什么时候可以再见到云烈。也许要等到她们同学聚会的那一天吧。
　　所以走前，何姝和云烈长长地拥抱了一下，其中云烈似乎在何姝耳边说了什么，只见何姝露出很惊疑的表情，但又很快收住，最后又看了凌上一眼，挥了挥手，上车了。
　　也许凌上以为会先送云烈吧。她没想到还有两个人单独相处的机会。
　　走出站台，云烈看了看表，说：“还有一会儿，我们去哪里坐坐？”
　　“嗯，我哥可能也到了。”凌上抬腿便走。
　　“等等！”云烈一把拉住凌上，“你告诉你哥我今天要走了？”
　　“不可以吗？”凌上没有告诉云烈，她昨天晚上一直守在店里，几近凌晨才等到她大哥。
　　还好，衣衫整齐，也没有冲鼻子的味道。
　　她告诉了大哥云烈今天要走。她没办法不告诉！
　　大哥起先是很沉默地，不发一言。许久之后才燃了一支烟，他说会来送云烈。
　　好吧，这就是她要的结果，可以完全忽视掉自己的感受，在看到大哥平静的脸不会笑时，她终于为他做了点什么。
　　于是两个人回到车站里，凌辕果然来了，仿佛是坐在上次劳动节时他送她时坐过的位子。云烈远远站着看着，愣了一下。
　　凌上扫视过云烈，为什么她会露出这样的表情？
　　凌辕也看到了她们，站了起来。
　　“何姝呢？”凌辕问。
　　“刚送走了。”凌上说，“我去买些吃的，你们先聊。”
　　“不用的。”云烈拉住凌上。
　　“没关系。”凌上挣开云烈的手，凌辕及时地递过钱来，凌上走了。
　　凌辕和云烈坐下，和上次的情景十分相似。
　　但是对凌辕来说，却是天差地别的。
　　上次送她时，以为她为自己而来。
　　这回，她为什么而去？
　　“不会是因为我所以不愿呆在这里吧？”凌辕苦笑，问云烈。
　　云烈叹息：“不是的！”
　　“听凌上说你很喜欢电台的工作，为什么不留下来呢？”
　　云烈继续叹息：“不是这样的！”
　　“那么为什么一定要走？你家里的人说服你了？”
　　“是我要回去说服家里的人，”云烈微微一笑，“这次回去，只是带些东西回家，学校已经跟电台联系好了，我会过去工作。我会在这里工作，但是现在，我要回家。”
　　凌辕愣住。
　　“只是给我父母一个交代，还要办一些手续。”云烈继续解释。
　　其实真的只是这样而已，如果她再不回去，恐怕家里的人要直接杀过来了。
　　但是，她不知道这种模棱两可的话会让凌上那么在意，或者正是因为这模棱两可的话，才逼出了凌上的真心话。
　　“可不可以不要走？”
　　“因为我，可不可以不要走？留下来！”
　　似乎没想过，可以这么快的听到她的这种话――在她又避开自己几天以后。
　　凌辕此时也松了一口气，他还以为，一切都要结束了，随着火车的远去。
　　怪只怪凌上的话半清不楚，只说云烈要走了，却没说她走了会再回来。
　　于是沉重不见了，黯然消失了。在经受了云烈直白的拒绝后，这还是第一次心情舒畅些。
　　怎么看，这都是个很值得去爱的女孩。
　　凌辕侧看着她，真的，不想放弃！
　　不想放弃！
　　正说着，凌上回来了，提了一大包东西。
　　“都是吃的，还有给你爸妈也买了点，上次去你家多谢他们关照了。”
　　云烈没说话，接过东西。
　　凌上看了她们一眼，发现此刻的气氛比她刚才走开时要好多了。
　　果然吧，还是大哥要好些！
　　“我要走了！”随着车站里传出的提示，云烈站了起来。
　　凌辕一手替她提着大箱子，一手从她手里提过凌上买的东西。
　　凌上跟在他们后面，慢慢地缓下步子来。
　　好像多余了，就算是个送别，也是多余的。
　　已经在排队的云烈斜出身子来，看到她时，挥了挥手，轻松地。
　　凌上的手却挥不起来。
　　该不该的，合不合适的，反正结束了。
　　随着她走，尽管也带走了自己太多的东西，但是会回来的。
　　下一次，在某一个地方，也许又是一个开门，也许是哪个分岔路口，那些感觉会回来的。
　　然后，排着队的长龙向前摆去，很快，云烈的身影看不到了。
　　凌辕也没有送进站去。他很快地走回到凌上身边，笑着说：“我们走吧。”
　　“哥，”凌上幽幽地说，“你怎么还能笑？”
　　“怎么了？”凌辕奇怪地看着凌上。
　　“你不会觉得心痛吗？你不是喜欢她吗？她走了，你不会觉得绝望吗？”
　　“心痛？为什么？”凌辕一手以拳敲在另一手掌心上，“你不会不知道吧――她还会回来啊！”

　　第二章 时光

　　作者有话要说：听说演黛玉的陈晓旭死了，暂时严重丧失写文的热情……后面几天有事不能更新，直到六月中旬，因为市里要办展览，我要准备作品，不能经常更新，大家隔些时候来看大概比较好～～呵呵，不忍让大家失望，因为等文的感受我也知道，所以先抱歉了～～

　　第三章 约定

　　大汗淋漓地吃完了饺子，两个人移座到客厅里吹电扇。
　　凌上的头发是极长的，被风扇吹得直飞起来，加之前额几细缕碎发，十分好看。云烈不觉一时看呆，竟伸手去摸她的发长：“这么热的天，这些年，都这样过来的？”
　　凌上不妨她有此一举，微愣，然后从她手中抽出自己的头发，淡淡地说：“习惯了。习惯成自然嘛。”
　　云烈收回手去，有一点失落，两个人仿佛失去了很重要的东西，她又突然想起一事：“对了！”她从桌子上把自己带过来的书拿过来，从中间抽出一张对折了的纸，“回来以前，我去爬山了――就是我们上次爬过的那座山，合欢花已经开了呢，我摘了几朵过来。”
　　把纸打开，正是夹着几片花。
　　花很整齐地排列着，呈伞状，似是细密的针。
　　一打开云烈就“啊”了一声，很失望地拈起一片：“原本是那种淡淡的樱红色的花，没想到不过几天，就褪尽色了。”
　　是的，花只是暗暗的土色，因为一直被压着，已失去了她原有的色泽。
　　“如果当时是拿瓶子装来的，可能要好些。”云烈闷闷地又把她夹回书里。
　　凌上却半路拦了过去：“是给我的吗？就算褪色了也是给我的吧？”
　　云烈见她小心翼翼地抚着微乱的细针，叹了口气说：“原本是想用它来跟你交换东西的。”
　　凌上以眼神询问，云烈双手摆成个框架。
　　凌上有些意外，不曾想过她会如此费心思。于是起身，回到房间从自己枕头下摸出一叠照片来。
　　照片大多是云烈的，有几张是自己的。是自己的这几张都是云烈拍的，看着这照片，似乎可以看到云烈是如何在看自己。上次在湖心亭中，当云烈说到看过自己枕头下的照片时，心中那种秘密被猛然掀开的窘迫至今还在。
　　就是这些照片，按快门的那瞬间，留住了刻下了彼此的心思。原本的秘密再无处躲藏，如今，是否也该说清了？
　　拿着照片出来，云烈正严阵以待，很紧张的样子，目光也直直地落在自己的手上。
　　凌上把照片递给云烈，正是自己的那几张。
　　“你是不是以为我真的还以为没有洗出来！”云烈低低地说，用手轻轻摩挲着照片，又因怕留下指痕而停下来。
　　“我以为你看到这些没有你我的照片时就懂了！”凌上叹气。
　　“懂是懂了，却又不甘心！”云烈苦笑，深吸一口气说，“我知道你心里在顾忌你大哥，但是可不可以先给彼此一点时间？如果相处一段时间之后，你觉得他依然还是你无法继续的最大原因，我们，再分手不迟。”
　　凌上凝视着云烈，心中微微地麻着，要怎样的勇气，她才会说出这样的话？
　　“若是已经投入得深了，又怎么拔得出来？感情是说拿起就拿起，说放弃就可以放弃的吗？”凌上轻轻地说，“云烈，你这个赌可大了。”
　　“总要有段不后悔的人生吧。喜欢上你也许是我人生中最大的意外，但它已经存在了，我不想逃避。就算非要如此，至少要让我是心甘情愿的离开才行。不然我一定会后悔的。就在眼前了却不去试试，我一定会后悔……”
　　云烈说这话的时候，几乎流泪。心中有说不出的哀求，说不出的渴望，太多的感觉笼在心里，却无法表达出来。
　　她觉得脸上有如火烧，她在冒着大险，说着大话。
　　因为想要这段人生的是她，对方却并不一定和自己一样。原以为她应该是一样的。在看不到她的时候，思及想及，两个人似能心意相通。但见着了面，说着话的时候，看着凌上，却突然没有了底，一次哀求可以，两次哀求也行，但她不知道会不会有第三次的勇气。于是只会说“我一定会后悔……”，但只冲着这一口热情，她甚至在还没有等到凌上回答的时候就已经开始绝望，话一出，就绝望了，仿佛可以看到自己的后果，不该喜欢上的，何况是同性。
　　越是这样想了，心中越是绝望。
　　越是绝望了，就激涌了更多的奢求。
　　然，凌上也于同时陷入了迷茫。
　　只是不想后悔吗？
　　云烈这样拼命地说着这句话，一句比一句重，一句比一句更深入到她的内心。
　　听起来，好像没有未来人生的压力，可以暂时不顾别人的目光，甚至不顾及身边的人。只是自己从来不勇敢，自小的性情就不够果敢，何况遇到这样的情境。
　　无法面对的是自己，不是别人。
　　不知道是怎么发生的，所以太迷茫，不知道该怎么结束，所以才彷徨。如果没有大哥向云烈的告白，就不会最终逼出云烈向自己的告白，那么自己的那份告白将会一直沉寂在心底。一直是知道不可以的，虽然太想要，但是不可以――一直就这样捆着自己。
　　有些话说了，再不能回头，现在就是到了这个地步。原本可以装的，哪怕再辛苦，会有各自的明天，就算此刻感觉再强烈，那也是此刻！因为没有经历，所以不甘心；因为没有得到，反而会更加的痛苦！
　　可是，静静地，已经感觉到了内心的松动，因为云烈的那句“只是不想后悔”！是了，这只是一种全新的人生体验，除了因为喜欢同性而倍受的煎熬外，还可以得到什么？可以爱到什么程度？只是试试而已，只是因为不想后悔而已。于是不必要有承诺，也就无所谓背叛。谁也可以对得起，包括那个最亲近的人。是了，只是因为不想后悔而做的尝试。
　　心中仿佛一下子轻松了，一下子柔软了，那个一直死死撑着的角落被自己就这样击垮。
　　“那么就试试吧，”凌上微微笑着，“看看我们能走多远。”
　　还沉浸在自己无奈又无助的悲哀中的云烈生生没有反应过来。
　　如闻天籁。
　　凌上的薄唇轻启，轻易地将云烈拉回到天堂。
　　“不再顾忌你大哥？”
　　“不顾忌！”
　　“也不顾忌其他的人？”
　　“当然不顾忌！”
　　云烈立即欢呼一声，简直是热烈地扑了过来。
　　凌上赶忙接住她，轻轻抱了抱：“不过――如果有一天你发觉厌倦了，或者其他的男人让你心动了，你一定要告诉我！”
　　云烈闭眼挫败地低吟一声，坐正身子看着她，也认真地说：“虽然我也知道该说这样的话，不过，如果你对别人动心了，不用你说，我想我一定能看得出来，到时候，我会毫不犹豫的离开。”
　　“好像不对！”凌上微微偏头，“才刚刚开始，怎么就说到了结束？”
　　“是啊，不知道是个怎样的结束。”云烈含笑，“或者带着恨，或者带着爱。”
　　“我希望是前者。”凌上再一次拥抱云烈，“恨一个人，比较容易忘记。”
　　“没有爱又哪来的恨呢，”云烈与她辩论，“既然有爱，又怎么能轻易忘记？”
　　“你看，”凌上也笑，“我们的观念都如此不同，我怎么会喜欢上你呢。”
　　“终于听到你说‘喜欢’了！”云烈重重地呼了口气。凌上话之轻淡，却可以令她心中狂跳。她已经太不了解自己，为什么会为眼前这个人如此心动，且毫无理由，甚至记不起什么时候开始有这种感觉似的。
　　“我从没有说过吗？”凌上诧异，在她心中，这却绝不是陌生的字眼，心中一定出现了太多次，所以说出来时，反而很不经意了。
　　这就是情话吗？这就是恋爱！
　　可以掌控的恋爱，开始时，到以后的结束。一定要小心翼翼，方能让它绵绵长久。
　　这么想着，凌上拈起一片褪了色的合欢花：“这片花虽然不见了颜色，但是我想整个市里应该可以找到这种树，也许就在哪个地方，它也开得正艳呢。”
　　“那我们明天去找吧！”云烈连忙说。
　　“你的工作呢？什么时候去电台报到？”凌上突然想起她会回来的原因。
　　“学校会统一分配，档案还没有下去，其实我去上班，还是两个月以后的事。”云烈轻轻笑着，“对于我来说，这也是最后一个暑假，可以和你在一起，真好。”
　　原来她回来的原因，不是因为工作，而是因为自己！
　　如果自己没有答应她怎么办？凌上不能想象她惶惶然独自在街上徘徊的情景。
　　“走，我们现在就去找合欢树！”
　　拉起云烈，凌上朝外走去。脸上，是身后云烈看不到的激动。这一刻，牵着的这个人激起了她所有的感情，呆呆地坐在这儿，已不能将它表达了。

　　第四章 寻花

　　作者有话要说：很倒霉，刚忙完了市里的事，电脑好像又烧了CPU，难道在抗议我太久没用？？幸好之前一时心血来潮备了一二手手提，才能继续写下去……可惜我的存档……后面的大纲……谁可以告诉我如何从硬盘里拿出资料来，难道一定要接到别人的电脑上去？？？极度郁闷中……

　　第五章 出游

　　头一天去汽车站问好了时间，第二天，两个人果真去了那个小镇。
　　去的时候天气极其闷热，令人透不过气来。云烈有些不安，但却不想放弃这个机会，凌上也是同样，于是只在背包里多塞了把伞。
　　路并不是很好走，不过出了城外却逐渐开阔了视线。沿途都是绿色的风景，道路两旁的树木后有的是种满花生的方地，有的是开满荷花的池塘，不过更多的是稻田。打开窗子迎着风――即便是热的，也感觉惬意。
　　林谱虽然说路上只有半个小时，但是却大概走了一个钟头，他们大概是坐学校的车去的吧，这儿不时有人上下车，车上热闹极了。
　　然后天变得比时间走得更快，车还在路上，天边就滚起了雷，劈下刺亮的闪电来。凌上和云烈相视苦笑，但都已经出发了，走不了回头路。于是两个人只好相互依偎着，默默地听起雷声来。但紧跟着，就下起了暴风雨。雨势极大，来得又极猛，坐在窗边的甫一发现下雨还来不及关窗就被浇湿了衣服，这样一来，车子就走得更慢了。
　　何况那并不是熟悉的地方，希望这场雨快些停了才好。
　　可是老天爷还是像疯了一样，一直等车到了小镇，雨还是倾盆而下。
　　真正到终点的已不足半车人，大概都是本地人吧，下车后纷纷朝某个方向狂奔去，连头都也不用抬。
　　幸而两个人还是带了一把伞的，但这把伞在这暴风雨面前比一张纸还薄，只跑出几步远，就淋湿了裤子。
　　“哈哈哈……”伞下虽然狼狈着，云烈却大笑起来。
　　凌上瞧了她一眼，见她半边身子已经湿了便赶忙移过伞来。
　　“反正我已经湿了。”云烈又移回伞去，脸上仍是笑吟吟的，“你看，以后是多好的回忆。”
　　云烈的声音在暴雨中只可辨得模糊，凌上哭笑不得：“若是生病了，那就太不划算了。”
　　两个人说着，跑到了一排楼下，水花依然溅得很欢，紧紧贴着墙根站着，才能勉强躲一躲。
　　“没有人告诉你们打雷闪电时不能站在屋檐下吗？”
　　突然一个声音从云烈的左边响起，并同时伸出一只手来，抓住云烈用力地拉了过去。
　　云烈尖叫一声，凌上立即反抓住她的另一只手，却也被带了过去。
　　双眼一亮，两个人已经站在了一间店里。
　　云烈惊魂未定，死拉着凌上，然后睁大了眼看着这家店和拉她的人。
　　却是一个意外的惊喜。
　　她和凌上几乎同时叫了起来：“天涯海角――”
　　不错，这正是家旅社。小小的吧台，一边窄窄的通道。吧台上悬挂着一幅大型的画，里面正是海浪与巨石。
　　上面也书着“天涯海角”这几个字。
　　而刚才拉云烈的中年妇女也忙欣喜地叫起来：“怎么，你们去过？”
　　“没有。”云烈摇头，又走到外面抬头看了下，果然也挂着这么一个招牌。
　　还真是误打误撞呢。
　　“没有啊！”那妇女却似失望了。
　　“既然是旅社，请问有没有什么可以换洗的衣服？”凌上一边顺着自己的头发里的水，一边担心地看着云烈。
　　“两位要住店吗？衣服不提供，不过我可以找出几件你们凑合着穿。”妇女立即又热情起来，连忙让她们上楼。
　　楼间通道是很窄的，但意外的是楼上却十分开阔，尤其迎面的墙上皆是彩绘的图画，令人赞不绝口。
　　图画的内容也全是热带风光，沙滩、椰林、海浪……
　　这些令凌上和云烈都眼花缭乱了，她们无不惊异。在这个小镇上居然有如此美妙的东西――这些，同样是乡镇的云烈的家乡却没有。
　　“这些都是手绘的。”云烈啧啧地赞着，小心翼翼地伸手去碰了下墙壁，似乎还能闻到油画特有的气味。
　　“是啊，都是我家那位画的。”看来这就是老板娘的妇女很是自豪地大声说，看着这些壁画的同时，脸上也洋溢着幸福的笑容。
　　“真是太厉害了。”凌上也叹道，这样厉害的人，却躲在这里开旅社。
　　路过了这些壁画，老板娘带她们到了房间。房间很简单，两张铺着白布的床，一边一只矮柜，对面是一张书桌，上面还搁着一只台灯。
　　“你们先休息一下，我去找两件衣服来。”老板娘热情地倒了两杯水，然后出去了。
　　“冷不冷？”凌上关上门，抱了一下云烈。
　　云烈随即把她推开。自已身上已经很湿了，她可不想传染给凌上。
　　从矮柜里找到干净的毛巾，云烈给凌上的头发捂上：“这么长的头发，现在可是累赘了。”
　　“你不是在帮我擦么。”凌上笑着。
　　一会儿，老板娘拿了几件衣服来，都是些罩衫：“只有衣服大概可以穿穿，也不知道合不合身，先将就着穿上，你们的衣服我拿去烘烤。”
　　老板娘出去了，凌上和云烈拿着衣服却瞪着对方，然后几乎同时转身，换衣服。
　　脱下衣服的时候云烈的脸直发烧，连背也有些僵了，似是很不好意思，但其实心中却大不以为然。可是凌上一定会不好意思的，所以她只好转身了。
　　换好了衣服，云烈和凌上又几乎同时转回来，脸上的红晕已经竭力消下去了，两个人又态若自然。
　　衣服大概都是老板娘的，两个人都穿着有些大，尤其是云烈，空空荡荡的，倒有几分飘逸的味道。
　　老板娘又来敲门，把两个人的衣服拿了出去，但又不放心地转回来，看着她们两个人都湿了的裤子直皱眉头：“你们也跟我去吧，我生盆火，烤一烤。”
　　“这么热的天烤火？”云烈连连摇头。
　　“你以为现在外面是什么天呢？”老板娘催促两个人出去。
　　果然，风雨未停，气温却直降，一阵阵的寒意袭击而来。
　　于是云烈和凌上只有认命地跟着老板娘走了。
　　在经过那些壁画时，两个人都多看了几眼，手不由地拉到了一起，看着那画，总像有些心悸似的。
　　火就生在厨房里，因为不包食客，所以厨房只是家用的，烧的是煤球，也不知哪里找出一堆木炭来。
　　“像是我老家那边，一年四季都不用这东西。”老板娘嘀咕着，夹出一个烧得正旺的煤球放在火盆里。然后架上木炭，仔细地拨弄起来。
　　“老板娘的家乡在画里吗？”凌上问。
　　老板娘抬起眼来，吃惊地看着凌上，突然笑起来，并频频点头：“说得真是太好了，我的家乡就是在画里。”
　　“那可真是远了点。”凌上点头，想到老板娘看画时的笑容，是对家的思念吧。她转头去看云烈――她也是远离家乡的人。
　　不过云烈正忙着擦掉裤角上的泥点，顺便也帮凌上处理，并没有注意到凌上神游至很远了。
　　“那你们是怎么到这里来的呢？”云烈虽然在忙，耳朵却没有落下她们的对话，她漫不经心地接着问道。
　　“坐船来的啊。”老板娘瞪着眼，随即想到什么似的哈哈大笑。
　　凌上和云烈也笑，然后一个男孩走了进来。
　　“哦，这是我儿子，马上读高三，成绩很棒。”老板娘忙拉着男孩热情地向两位客人介绍起来。
　　显然这已经不是第一次了，男孩很受不了地叫了起来：“妈，你不要每次都跟别人说同样的话好不好？”
　　“那有什么关系？”尽管是很大的儿子了，但在老板娘面前，他依然是那个穿开裆裤的小屁孩，“反正我每次说的对象都不同。”
　　云烈听着母子俩的笑谈，不由看了凌上一眼。因为她知道凌上一直不在母亲身边，虽然这么大了应该没有什么关系，但凌上曾经的自闭却还是让她很在意。
　　不过凌上正在摊着两个人的衣服，尽量让每个地方都可以均到热气，所以也没有注意到云烈深深的眼光。
　　那男孩挫败地叹气，然后对云烈说：“就等着吧，一会儿她准要讲她的私奔史了。”
　　“私奔史？”云烈忙朝老板娘看去，果然，虽然已到中年，但却现出羞涩来。奇异的是你并不觉得这是做作，而是极自然的神态。
　　凌上也看过来，这个词突然就敲在了她的心上，并已在内心勾勒出故事的轮廓来……
　　“你不提醒，我倒像要忘了那事一样。”老板娘伸直身子拍拍儿子的背，“去去去，大人说话，小孩插什么嘴。”
　　男孩皱着一张脸果然转身就走，却在离开前朝云烈和凌上做了个鬼脸。
　　两个人一时不明其意，但现在却对老板娘的故事更感兴趣。
　　“其实也没有什么啊，”老板娘一边帮忙摊衣服，一边含笑说，“以前他爸爸在我们那边打工做事，就好上了，不过家里不同意，所以两个人就跑了出来，你们不知道，渡船的时候，只差一点就被抓了回去，还幸好是坐船。”像是还想到那个情景，老板娘又哈哈大笑起来。
　　凌上和云烈听罢却都默然。并非不相信她的话，而是知道虽然这只是很简单的几句话，但应该绝不止如此简单。
　　私奔，听起来是多么大胆的举动，甚至于出格。
　　“多少年了……”老板娘突然发了一下呆，“都没有再回去。”
　　云烈伸出手轻轻拍了拍老板娘的肩，本想劝两句，却不知从何说起。
　　“没事，我已经习惯了。”老板娘笑，恢复了刚才的爽朗，“我经常跟别人说这些，所以你们也别见怪。来我这里的客人都知道我们这点破事，哈哈，大家都对店名感兴趣嘛。”
　　“原来店名的典故在这里，”云烈笑，“想必画的典故也在这里吧。”
　　“对，”老板娘的儿子又不知何时冒了出来，笑嘻嘻地补充说，“我爸见我妈来了以后极度不能适应，所以就画了满世界的画，让她减些思乡之情。”
　　“小子――”老板娘佯装打他，“要是没有我和你爸私奔，哪有你！”
　　“是嘛，所以那画画了那么久我也没嫌弃啊。”男孩说完又晃了出去。
　　“不好意思，小孩顽皮。”老板娘笑着，更幸福了。
　　凌上和云烈也相视一笑，两个人似乎都能体察到刚才男孩鬼脸的意思了。
　　大概就是怕她把心思闷在心里吧，时不时的提出来，慢慢的老板娘已经不为思乡而忧愁，反而变成很轻松的很快乐的东西了。
　　很体贴的儿子，虽然还没有见到这家旅社的老板，但却觉得这是很幸福的一家人。
　　难怪林谱对这家旅社印象深刻了，也许这些话，他们也听过了。
　　私奔，原来也可以这样幸福……
　　得不到家人的祝福，原来也可以得到最终的幸福……
　　凌上的手和云烈的手又握在了一起，也想到了一起……

　　第六章 电话

　　屋外是倾盆大雨，把屋内的电话铃声给遮掉了。
　　回来时也正好赶上雨的凌辕刚从房里换衣服出来，等听到时，倘来不及接，铃声又停了。
　　凌上不在家，凌辕心里直嘀咕，这么大的雨，她到哪里去了？
　　正这么想着，电话又响了起来。
　　因凌辕正坐在电话旁边，所以立即接了起来。
　　“喂――”
　　电话机里有一时的停顿。
　　凌辕奇怪地看了看电话，难道是暴雨让电话短路了？电话那头只听见沙沙的声音，似有人说话交谈，却又听不真切。
　　好半天，那边才有人说话。
　　“请问，你是凌辕吗？”
　　声音迟疑着，但很熟悉，凌辕默想了下，却记不起这个女声是谁。
　　“是啊，你是――”
　　“哦，我是伊云烈的母亲――伊云烈，你还记得吗？”
　　岂止是记得而已！凌辕在刚听到这个名字的时候便一下子集中了精神，等听到电话那头是云烈的母亲时，又一下子端坐了起来。尽管知道电话那头看不见，但却本能的这么做了。
　　“啊，原来是阿姨啊，”凌辕提高了点声音，“好久不见，您还好吗？”
　　“谢谢关心，请问我们云烈在吗？”
　　“云烈――”凌辕立时惊喜，“云烈已经来了吗？”
　　“对啊，她走了几天了。”那边伊母紧张起来，“怎么，我们云烈没有到吗？”
　　“啊，不是的！”凌辕连忙安慰，“我一直住在外面，今天刚刚回家，还没有看到她――她大概跟我妹妹出去了，所以我到现在还没有看到她呢。”
　　“这样啊，难怪之前打电话一直没人接，我还以为抄错了号码。”伊母稍稍放心。
　　“您放心，如果她们回来了，我让云烈打电话给您――或者您有什么事，可以告诉我，我转告给她。”
　　“那还是等等吧，云烈在那里，就托凌上照顾了。”
　　“阿姨说哪里话，云烈是个很能干的女孩，她照顾我妹妹才是。”
　　“那好那好，我明天这个时候再打电话――你帮我告诉她一声。”
　　“好的，我一定转告给她。”凌辕连声应着。
　　搁下了电话，凌辕开始一迳地发呆，然后突然跳起来，跑到凌上的房间，又犹豫了下，才打开房门。
　　地上多出的箱子，恰是自己半个多月前送云烈走时的那一只。
　　云烈真的回来了。
　　凌辕吐了一口气，微笑起来。
　　只是不知凌上又把她带到哪里去了，竟然回来了都不来告诉自己一声，这个妹妹可真是的。
　　不过既然人已经来了，就等于是一个开始吧，云烈绝不是对自己没有一点意思，虽然不知道她顾忌的是什么，但他会把它除去。
　　眼前似乎浮现了她的身姿，她的眉，她的眼，心中滋生了细细的甜，凌辕知道自己已经太喜欢她了。叹了口气，凌辕退出房间。
　　也许一会儿，两个人就会回来。
　　窗外的天已经渐渐清明了，凌辕打开冰箱，却看到一盘饺子。曾经听凌上说过，过年的时候，她们包了饺子，看情形，就和这差不多了。两个人还真有劲头啊！凌辕笑叹，然后端出来去加热。
　　雨声已经渐渐没了，她们在哪儿躲雨呢，是不是该回来了？
　　小镇上的雨，却没完没了。
　　听完了老板娘的“私奔史”，衣服裤子也干得差不多了，雨却还是飘泼如注。
　　离开厨房，随老板娘到了店门口边，外面已经是水流成河。
　　“真是一场大雨啊！”老板娘感叹着。
　　凌上和云烈亲密地挽在一起，雨并不成愁，反而是留客的象征。
　　“对了，你们到这里来是干什么？”老板娘突然问。
　　凌上和云烈面面相觑，然后云烈说：“听说镇上有一个疗养院，是吗？”
　　“是啊！”老板娘点头，“你们要去看人吗？”
　　“这倒不是，”凌上说，“我们是要去看一种树，听说那里有。”
　　“看树？”老板娘忍俊不禁，“冒这么一场大雨，可不值了吧。”
　　“我觉得很值啊！”凌上笑言。
　　云烈飞快地看了她一眼，然后也只笑着。
　　老板娘耸耸肩，人各有好，也不奇怪。
　　“不知道什么时候会停雨。”云烈呐呐道。
　　“今天你是别指望了。”老板娘摇头，“这大概是入夏的第一场，它可要使劲下。”
　　云烈和凌上跟着老板娘转回店内：“住一晚是定了的，只是吃饭比较麻烦。”
　　老板娘往后瞧她们：“麻烦什么？特殊需要特殊安排，你们不嫌弃，就在我店里吃好了。”
　　“那我们先把今天的伙食费交了。”凌上和云烈异口同声。
　　老板娘狐疑地看她们，这么有默契，似姐妹又不似……
　　果然，雨一直断断续续。
　　凌上和云烈被关在了店里。
　　不过到了中午的时候，老板冒着风雨回来了。坐在店里与老板娘闲聊的凌上和云烈只好奇地去看那画出整面整面墙的老板。
　　单外表，竟是看不出是个有这么多故事的人。
　　吃过饭，两个人回房间休息。
　　并不躺在一张床上，两个人都望着天花板，沉默了一会儿。
　　其实并没有和老板他们在一桌吃饭，但是却时时可以听到那一家子的欢声笑语。
　　一时仿佛忘了合欢花，凌上想着想着，然后侧过身来看云烈。
　　云烈并没有想什么，只是因为凌上很安静，于是她也安静了。察觉到凌上转过身来，她立即看去过。
　　凌上的眼神既黑又亮，仿佛要吸了云烈的精神过去。
　　“云烈――”凌上轻轻地叫她的名字。
　　云烈屏息，不敢相应。凌上的眼神，除了黑，除了亮，更吸引她的是透露出的决绝。刚才的沉默中，凌上一定想了什么，并且关系着自己的命运……
　　“云烈，我们……”凌上并不是在迟疑，只是很小心翼翼的，“我们……也私奔吧……”
　　沉默。
　　继而，云烈轻逸出一声哽咽，背过身去，将脸埋进了枕头里。
　　凌上异然，连忙下床扑到云烈的床边：“你怎么了，云烈……”
　　云烈只是摇头。
　　“是不是我说错话了？我知道，”凌上微微带着自嘲的笑，“我一定会让你为难……”
　　话被止住。被云烈的拥抱止住。
　　云烈极快地转过身来，紧紧地抱住了凌上，身子还轻轻地颤着，却并不是凌上说的什么为难，而是因欣喜而激动。
　　凌上怔住，随即慢慢地扬起手来。
　　房间里又安静了。姿势不必换，即使久，也不会觉得麻木。能就这样近距离的听着彼此的心跳，便是世界上最美妙的事情。
　　“我们去哪里……”
　　不知过了多久，云烈问。
　　凌上慢慢回过神来，云烈已半拖半抱地让她坐在了床沿上：“去哪里……”凌上想，然后说，“至少是一个没有人认识我们的地方。”
　　“没有一个人认识的地方，你不会害怕吗？”云烈轻声问。
　　“你还当我几岁？”凌上失笑，亲昵地抚着云烈的头发。
　　“我怕你会害怕，我怕我们没有老板娘那样勇敢。”云烈低喃。
　　“老板娘一定也像你这样哭过，”凌上替她拭去不知道什么时候掉落下的眼泪，“是不是一开始也可以不勇敢？”
　　“像你之前一样吗？”云烈侧头微笑，如灿花。
　　凌上也笑，转头望窗外：“看，雨又小了一些。”
　　“那还等什么。”云烈从床上跳了下来，“去找合欢树吧，我迫不及待想要带你去看它。”

　　第七章 画像

　　这场雨，终于停了。
　　阳光很快直射下来，万物都焕然一新了。
　　原是又借了把伞，可是找到疗养院的时候，已经变成遮阳的了。
　　凌上和云烈便觉得好笑，收起一把伞，两个人躲在了同一把下，凌上揽着云烈的肩，云烈一直在笑。
　　虽不具体知道是家怎样的疗养院，不过这里确是环境优美，适合养生养心。不少古木参天，座座院落掩映其间，因雨过后，独特的空气使得周围看起来都很清新，眼睛里所见之处的绿叶也都晃着明亮的光。
　　不过等找到合欢树的时候，云烈却略微有些失望了。
　　合欢树的树叶较小，每一枝节上树叶都靠得很密，风姿似很纤细的女子一般，但因被暴雨的侵袭，叶子都蔫了，且贴在了一起，看起来极没有精神，远不如其他厚实的树叶有生气。而与此相同的，合欢花也是由极细的密针组成的，雨后同样粘在了一起，红不红白不白的，远没有家乡山上看到的漂亮。
　　因此云烈的脸都沉下去了，抬眼一排过去，皆是如此，领着凌上心心念念要看的，一定不如她想象中的美。
　　凌上看看树，又看看云烈，笑了：“终于看到了，干嘛不高兴？下雨的天你不上山，是不是也没怎么看过雨后的合欢树？”
　　云烈点头，叹了口气：“怎么办？我好难过。”
　　“这也值得难过吗？”凌上抬头看了半天，然后说，“我看树叶上的雨水若是蒸发掉了，一定就不是这样子的吧。反正我们今天已经付了房钱，如果一直不下雨，明天走前再来看，一定会是你要让我看到的情景。”
　　云烈这才亮起了眼：“说的是，这里整整两排，若是盛开状，那真不知是怎么样的美景了。”
　　“反正这里空气也好，我们随便散散步吧。”凌上拉着云烈，开始从合欢树的这一头，走到另一头……
　　回到“天涯海角”，老板娘问她们要看的东西看到了没。
　　“明天再去看，可能要好一点。”凌上笑着说。
　　老板娘看着凌上，眯了眯眼，突然叹了口气：“真是漂亮的孩子，我怎么就生了一个臭儿子呢？”
　　凌上愣住，继而笑了，是她一贯的温和；云烈也笑了，仿佛夸得是自己一般。
　　“你这样气质的女孩很少见。”老板突然说话了，对着凌上左右打量。
　　云烈灵机一动，对老板说：“老板是不是想让她做模特？”
　　老板惊讶地看着云烈：“奇了，你怎么知道我是这样想的？”
　　“好、好、好，”老板娘立时拍掌，“我家的很久没画人物了。”
　　凌上却不依，笑着摇头：“我的五官不够立体，不是好模特。”
　　“是不是好模特那得由画的人说了算。”老板频频点头，“如果你没什么事的话，就做一回模特吧。”
　　“不过画好了以后您得送给我。”云烈一语惊人。
　　凌上转头看她，想了想，便不说话了。
　　老板是个爽快人，一口答应。
　　老板娘也笑得合不拢嘴：“我家的就是手痒了。”
　　于是老板把凌上和云烈带到了他的画室里，云烈这才知道老板原来是个画家，当时一时贫困潦倒，才去做事从而认识了老板娘。
　　看着老板拿出油画的工具开始准备画画，云烈轻轻地退了出来。
　　“跟他私奔，有没有后悔过？”云烈这样问老板娘。
　　老板娘笑：“什么私奔，也并不是真的私奔。我爸太势利不同意，不过我妈倒是很喜欢他，说他有才气，所以是在我妈的帮助下走的，如果真没有一个人同意，没有一个人帮助，想要坐船出海，太难了。”
　　云烈闻言愣住。
　　“不过你问我有没有后悔――说真的，有过。”
　　云烈的注意力一下子又被吸引了。
　　“刚来的时候住在城里，不喜欢，没有海潮的气息，几乎整晚整晚睡不着觉，人哪，太难突破习惯这一关了。换一种环境，换一种心境，也并不是说说这么容易的，后悔过，但是不能回头，所以只好把后悔化为动力，好好活下来。”
　　云烈默默地听着。
　　“而且大概也伤害了家里的人，我爸这么多年也不肯理会我的联系，大概就是这样了。”
　　听着老板娘连连叹气，云烈心下也苦涩了。
　　刚才说什么来着？说私奔！
　　多么高兴，多么激动，现在，什么都没有了……
　　和凌上的相爱，一定要用亲情友情世情做为代价吗？到底是两个人想得太复杂了还是什么，竟会想到逃离这个世俗。
　　哪里不是世俗呢？就算老板娘离开城市住在这儿，也还是活在世俗之中，也还是会被亲情牵绊，还是会感到后悔和难过。
　　真有一个全自由自在的天地给自己和凌上吗？
　　大概只有梦里了。
　　凌上说那样的话，大概等同于是如何的爱自己吧，却不可以当真。当时是激动的，可是现在想想，凌上却绝不会是那样的人。
　　云烈一味地想着，老板娘却从伤感中脱了出来。
　　“反正现在也可以自由恋爱，”老板娘拍拍云烈，“应该不会像我们那个时候那样封建吧。”
　　“我并没有担心什么……”云烈张口解释，却又颓然收住。老板娘善意的目光让她说不下去。
　　于是想避开了，云烈又去看老板画画。
　　凌上坐在对面，靠着一张桌子，一手支在上面撑着自己的头。头是微微侧着，长发从一边倾下，微挑的眉眸带着些些懒意，唇角轻抿着，像是沉思什么。
　　只这样看着，云烈心中便又暖了起来，与其自己瞎想，信任凌上岂不更好？
　　于是就这样看着凌上，自己一动不动，也似模特一般。
　　坐在那里被画的凌上却不住用眼瞟云烈，云烈的目光几乎无遮拦的落在自己身上，欲语还休，凌上只恨无法解读出这样的目光。
　　她为什么不如之前的精神好了？还在想着合欢树的事吗？还是刚刚在外面发生了什么？如果不是她想要这张画的话，自己大概是不愿意坐在这里给人家画的，一种被展览的感觉。可是云烈说她想要，自己便没有办法了！
　　最后，画终于画好了，老板的技法很高，凌上被画得十分传神，尤其是那种轻瞟的眼光，与流露出来的莫名担忧都被表现了出来。
　　“虽然不知道你在想什么，可是被我抓住的这神韵的确不错。”老板这样解释。
　　云烈只也抿着嘴笑，她还是有些明白的，因为从画起，凌上就一直在拿带着问号的目光看自己了。
　　“真的送给我？”云烈笑问老板。
　　“拙作拙作，如果你不嫌弃的话。”老板大方地说。
　　“算是我们有缘。”老板娘说了，然后招呼起来，“正好，吃饭了。”
　　因为下过暴雨，镇上都停了电，点着煤油灯吃饭，火光下，一切都晃晃然的，不很真实。
　　直到回到房间，点燃了蜡烛，凌上才问她刚才怎么了。
　　“没什么。”云烈笑，“明天如果不下雨，看过了合欢树，我们就走吧。”
　　“好！”凌上点头。
　　云烈静默了一下，然后又说：“我们就回去，对吗？”
　　凌上正打开窗子，凉风习习，一面她仍是应好。
　　云烈垂下头，不说话了。
　　凌上回头看云烈，以背抵窗，也不说话。
　　屋里很安静，只剩风吹的声音。
　　久久，凌上走过来拉起云烈：“我们跳舞吧。”
　　无法不回应，云烈抬起手来圈住凌上的脖子。
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　可是终于还是忍不住，云烈的声音很低，但很执着的响起：“不是说好私奔吗？”
　　原本正轻声哼歌的凌上停下了步子。
　　房间里又安静了，甚至于压抑了。
　　蜡烛不知道什么时候被外面的风吹灭了，也许一开始就灭了，只是两个人都没注意罢了。
　　现在处在黑暗中，看不到彼此的脸，只可以触摸到对方的体温，只可以听到对方的呼吸。竟似没有呼吸声一般，一个是屏着气说话的，一个听完了正屏着气。
　　这样死一般的寂静让云烈受不了，她箍紧了凌上的脖子，强迫她靠近自己。
　　只想撬开这不说话的嘴唇，于是覆上自己的。
　　时间又静止了。
　　凌上在黑暗中将眼睁得很大，云烈，这是在吻她吗？
　　但却带着愤愤的恨意而重重的辗转。
　　终而尝到了一点咸，凌上知道，自己又让云烈伤心了。
　　“看，”凌上轻轻推开云烈，苦涩地说，“喜欢我，一点也不好。”
　　云烈立在原地，低头垂肩，久而说：“我没有这样想。”
　　“可是我让你哭了。”凌上惆怅，“我出尔反尔。”
　　“是我不好！”云烈摇头，“知道你有那样的心就该满足了，并没有说一定要那样做，但是你再也不提一提，所以我就……”
　　“我不知道该怎么提。”凌上声音幽幽：“在看到雨后的合欢树时，我不知道我们经了暴风雨会怎样，也不知道明天暴风雨过后的合欢花会不会开得像你说的那样灿烂。所以不敢说。”
　　云烈上前，又抱住凌上。是的，她一开始就了解凌上，从让她试着这样的接受自己时就知道，凌上的性格并不坚强，她也有诸多的缺点，且样样是彼此间的死穴。但是怎么办，爱已经爱上。
　　“花，明天看吧。”云烈的嘴唇再一次摸索到凌上的唇边，轻轻地呼吸着，影响着对方且又被对方所影响，“凌上，我想吻你。”
　　简简单单的几个字，令凌上心荡神弛，无法抗拒的诱惑力，又一次知道自己是怎样的爱着这个女孩。

　　第八章 勇气

　　作者有话要说：看看日期，这是被我放弃四个多月的文，一直不敢再来这里，怕还有人在等，因为知道自己一次一次让大家失望。
　　不过突然之间，觉得自己回来了！
　　说来，还是因为一首歌的原因。
　　神话的老小ANDY发了个人专辑，里面一首《U Turn》让我反复听到现在，撕裂的声音里，一个温柔的声音始终在说着RAP，配以简单的钢琴和口琴――突然想到，《婆娑》里，反复出现的物件，包括单车，车铃，口琴，收音机……这些基本属于那个时代的东西是我写《婆娑》的初衷，带着我进入那个一个氛围，虽然始终写得有些不伦不类，但却在尝试着这种完全现实的风格，现在，继续听着我钟爱的口琴声，我来试着将《婆娑》的故事继续讲下去，就算是个悲剧吧，也应该要给她一个完整的结局！

　　第九章 思绪

　　云烈洗完澡直接进了房间。
　　凌上正躺在床上，以手枕头，发着呆。
　　云烈俯身过去，在看到凌上的脸的瞬间，也看到凌上闭起的眼。
　　心像是被拧了一下，云烈有些不知所措。
　　继而凌上睁开了眼，也捕捉到了云烈脸上的无奈。
　　“傻瓜……”凌上慢慢伸出手，轻轻点上云烈的额头。
　　云烈立即捉住这只手，如同救命的浮木。
　　“我去洗澡，你去等电话吧。”凌上坐起来，捞过已经准备好的衣服。
　　云烈随着抱了过去，正好拥着她的背，她很轻很轻地呢喃：“凌上，对不起……”
　　凌上微微仰着头，像是叹了口气，然后就着云烈的环抱转过身，再轻轻推开她：“记住，以后不要再跟我说对不起，我也不会跟你说对不起。感情这回事，我想没有谁对不起谁。”
　　说完凌上抽身走了。
　　凌上说的话，好熟悉。好像两个人不久前还有过类似的对话。
　　“不过――如果有一天你发觉厌倦了，或者其他的男人让你心动了，你一定要告诉我……” “虽然我也知道该说这样的话，不过，如果你对别人动心了，不用你说，我想我一定能看得出来，到时候，我会毫不犹豫的离开……”
　　当时，怎么说出了那么理智的话？就像此刻的凌上。两个人都不用说――对不起吗？两个人都能理智的去喜欢对方吗？
　　到什么样的程度才会撕裂这种佯装着很无所谓的大方？
　　到什么样的时候才可以不这么小心翼翼？
　　啊，差一点忘记凌上说过的话，我们只是试试，看看能走多远罢了，只是――罢了……
　　云烈坐在床边就这样发了好一会儿呆，才出去的。
　　凌上推门进浴室，浴室里还淡淡地弥漫着水气，炎热得令人窒闷。水箱里已经上满了水，应该是云烈添上的。其实凌上是想洗冷水的，心里面的烦躁让她控制不住自己；但又想干脆用极热的水，把整个人烧坏就好了。
　　凌上凑到镜子前，想看看自己的脸色，脑子里闪过的是云烈受伤的神情，自己的态度，自己的脸色，这样容易的就左右了一个人，这种感觉很奇特。但是镜子上是层很浅的水雾，水雾中仿佛有手指划过的痕迹，凌上呆了呆，再凑上去一些，结果看到了自己的名字。
　　“疯了……”凌上的唇边勾起个笑意，把头抵在了那个名字上。
　　等凌上洗完澡出来，正好看到云烈在通电话。
　　于是她走到客厅里，头发太长的原故，是很难打理的，所幸她已经习惯。不过凌辕原本在默默地看着云烈，见凌上过来，便自然地拿过她手里的毛巾帮她弄干头发。
　　毛巾被抽走的时候，凌上又愣了一下。大哥的脸上已经没有难看的颜色，他一边用毛巾捂着自己的头发，一边还是看着云烈那边。
　　云烈听到身后的动静也反过身来，她看到凌上坐在沙发里，凌辕站在沙发后帮她擦拭着头发，兄妹两人很安静的都看着自己。
　　突然之间耳朵里有一点失聪，眼睛也有一点盲光，伦理之间这样合谐的一幕，她觉得没有自己的位置。
　　电话里母亲连喂了几声才拉回云烈的注意力，她忙打起精神听着电话。毕竟母亲刚才说了很突然的事情。
　　“你们真的决定了……”
　　……
　　“什么时候的火车……”
　　……
　　“这么快？”
　　……
　　“不是的，没有！”
　　……
　　“好的，我知道了，到时候我去接你们。”
　　……
　　电话终于讲完了，云烈挂掉电话，长叹了一声。
　　“云烈，你爸妈要来吗？”一直聚精会神听着云烈说话的凌辕突然兴奋起来，他的手还按在凌上头上，但动作已经停了下来。
　　大哥的手压在头上还真是重呢，凌上抬头看了他一眼，见他的注意力完全不在自己，于是把他的手推开，自己继续用毛巾擦着头发。
　　凌辕瞧了妹妹一眼，绕过沙发坐下，正好云烈也坐在对面。
　　“怎么办？”云烈皱起眉，很苦恼的样子。“我妈说放了暑假，反正他们没事，想来这里看看。”
　　“他们真的很不放心你呢。”凌上说。
　　云烈继续叹气：“瞧我妈的意思是想住一段时间，我看我还是先去把房子租一下，他们后天就要到了。”
　　“为什么要租房子？”凌辕转头看向凌上。
　　凌上立即接过话去：“是啊，去你家的时候阿姨叔叔对我们那么好，他们来了怎么让他们住外面，就住这里吧。”
　　“反正我住在外面。”凌辕拍拍大腿站起来，“你们俩就住一间去，给他们让一间就是。我看看要置什么东西不。”
　　“不，不用了。”云烈跳了起来，连忙摇头。
　　“不用准备房间还是不用置东西？”林谱终于插进话来。
　　凌上和凌辕都看着云烈。
　　云烈的脑子里有一点乱。
　　在家的时候，父母明明是说等她工作稳定了再来，为什么突然之间决定要来，而且语气还非常的坚决？
　　如果来了真的住在这里，不大的空间里，爸、妈、凌上、偶尔回来的凌辕、偶尔出现的林谱，还有自己――总像是很乱的关系，突然之间她不知道该怎么处理。
　　如果真的给他们让出一间房，必定得和凌上共居一室，这点，让云烈的大脑更像搅糊了一样，不知道是该高兴还是该担心。
　　“云烈，不用再想了，就按我哥说的办吧。”
　　好半天，凌上这样说。
　　说这话的时候，凌上已经把大哥的心思全数看清楚了。但她没有别的办法，没有别的主意，何况她也认为伊父伊母住这里最合适。
　　尤其这个家里长年没有长辈，天伦方面，太寂寞了。她很早就知道，认识云烈后会给她很多不同的体会，但没想到这方面也可以从她这里索取。是的，云烈的父母，她想当自己父母一样对待，也许会――凌上其实还没有勇气想下去。
　　既然话都已经到这个份上了，云烈没有再拒绝的理由。
　　“那好吧，真的，麻烦了。”她朝着凌上和凌辕轻轻鞠了一躬。
　　凌辕立即笑起来，几乎有些手舞足蹈的：“没事，房间空着也是空着的，人多才热闹呢。天也差不多晚了，准备一下，我们出去吃饭吧。”
　　说完凌辕立即带头走向大门，齐全连忙追上去用肩挤了挤他，两个人说笑着先出去了。
　　林谱也笑了：“这下凌上不会寂寞了，我的担子也轻松多了。”
　　凌上扫了他一眼。
　　林谱笑嘻嘻地也走了。
　　凌上站起来，头发湿的还没有完全干，看看云烈的居然就快干了，突然有想剪头发的冲动了。
　　“凌上，”云烈看着凌上，“你说，我是不是一个大麻烦。”
　　凌上微微一笑，用手指轻轻挑了下云烈的下巴：“有点儿，不过是个美丽的大麻烦。”
　　云烈的脸腾得就红了，她瞪着凌上去放毛巾、拿包，然后揽过自己对自己说：“走吧，还发什么愣呢。”
　　云烈刚踏出房门突然想到一件事，惨叫起来。
　　凌上吓一跳。
　　已经在下楼的林谱也吓得赶紧往上跑。
　　“凌上，那幅画……”
　　云烈连连拍头。
　　凌上也猛得拍了下自己的头。
　　“什么画？”赶上来的林谱奇怪地问。
　　“我们住在‘天涯海角’的时候――”
　　“你们真的住在‘天涯海角’？”林谱惊讶地打断了云烈的话，哈哈大笑起来，“怎么样，那家的老板挺有趣吧。”
　　“是啊是啊，有趣，人家不单有趣，还是位画家，给我画了幅肖像，结果我们忘了拿回来。”凌上使劲地在想。
　　“在镇上？可惜可惜。”林谱连连摇头。
　　“不是忘在那里。”云烈笑，“忘在照相馆了。”
　　“哦对，照相馆。”凌上又拍了下脑袋。当时想到可以洗出很多两个人的照片太兴奋了，搁在那里就忘拿走了。
　　“你们去看合欢树还照了相？”林谱笑。
　　“我们在‘天涯海角’还照了呢。”凌上哼了一声，拉着云烈下去，“没关系，到时候取照片的时候再去拿吧。”
　　“不要，等下我们绕那边去，我想马上拿回来。”云烈立即摇头。
　　“对对，我也很想看一下把凌上画得什么样子。”林谱追过来也说。
　　楼下，凌辕朝她们喊了句：“怎么这么久？”
　　“吃完饭到照相馆去一下吧，有我一幅画在那里呢。”
　　“画？什么画？怎么会忘在那……”
　　……
　　一行人越走越远，夏日的黄昏，见不到太多烈日的街巷，知了的嘶鸣，偶尔擦过身的自行车的车铃……
　　云烈和凌上落到最后，云烈拉了拉她的衣角，小声说：“什么时候我们还去那里吧。”
　　凌上没有问那里指得是哪里，只是笑着拉住她的手，追上去：“我说你们不要走那么快行不行？哥怎么不把车开来？”
　　“为了找你车都不记得停哪了你还好意思说。”凌辕回过来头哼哼着气道。
　　凌上缩了缩脖子，云烈在边上笑出声来……
　　凌辕也笑了，看着云烈笑着倚着凌上走路，她穿着夏裙，清浅的颜色，曼妙的身姿，心中有一股激动直冲上来，他干脆转过身来，一边倒退着，一边对云烈说：“伊云烈，忘了对你说，欢迎你回来。”说完后，他便转回身去，和齐全、林谱继续说笑着。
　　而云烈却因为这句话僵住了笑脸，她转头去看凌上，凌上还保持着刚才的笑意，见她瞧着自己，便也开口：
　　“我也欢迎你回来。”
　　虽然开口，但凌上并没有说话，只是张着口，从唇形里，云烈大概知道了她的意思，云烈想笑，但笑不起来；想放松，偏偏心中一直紧着。
　　身边的人，前面的人，还有自己，怎么办？

　　第十章 让画

　　吃过晚饭后，因为店里还有事，凌辕和齐全便和大家分开走了。剩下的三个人回家，顺便去照相馆拿画。
　　去拿画的时候，相馆老板极好，用透明的塑料布帮她们包好了，打算等她们拿照片的时候再给她们。
　　道过谢拿过画，三个人一出相馆，林谱便想要看画。
　　画里凌上靠着一张桌子，一手支在上面撑着自己的头。头是微微侧着，长发从一边倾下，微挑的眉眸带着些些懒意，唇角轻抿着，像是沉思什么。
　　执笔的人画功了得，将凌上的神抓得很准。
　　不过这样的凌上对于林谱来说却是陌生的。
　　就算是以前那个内向到自闭的凌上，也不会露出这种表情，凌上其实是个很简单的女孩，简单、坦率，他能用这一系列的词形容她但就是想不到她也会陷入这样深沉的沉思。
　　在自己看不到的时候，凌上怎么了？
　　一直没有变化的凌上，遇到了什么样的人，什么样的事？
　　林谱心里有好多疑问。原来的凌上是那个自己可以轻易把握的女孩，而画里的凌上如同一个谜。
　　“云烈。”看着云烈慢慢在包着那幅画，很珍惜的样子，林谱开口了。
　　“什么？”云烈漫不经心地答。
　　“你能不能先回去？”
　　云烈正在给绑画的带子打结的手停顿了。
　　凌上也横过眼来看林谱。
　　见凌上看着自己，林谱索性一把拉住她带向自己身边：“我有话跟凌上说。”
　　“哦。”云烈轻答了一句，慢吞吞地打完最后一个结。
　　“干嘛，什么事这么神神秘秘？”几乎是云烈回应的同时，凌上皱眉问他。
　　“没事，反正也不远，我先回去了。”云烈把画抱在胸前，笑着说，一边后退。
　　凌上盯着她，却被林谱拉开。
　　“突然有什么事要说？”凌上反拽住他，语气有一点冷。
　　“嗯，一定要站在路边吗？前面不远有个公园，我们过去坐坐吧。”
　　凌上抬头看他。
　　林谱的声音里没有他一贯的轻松，而是很认真很认真的。
　　凌上叹了口气。
　　她突然想起以前和曲敏说过的话。
　　林谱对她来说像空气――至少有一段时间是，甚至于，林谱算是解救了她半个灵魂的人。
　　决定要跟林谱去坐坐，她想，局面本来就已经很糟糕了，不应该受伤害的人，应该尽早离开。
　　不过还没有走到公园，后面却有人叫着凌上的名字追了过来。
　　回转身，凌上的心猛地一跳，因为看到刚刚离去的人站在她面前。
　　不过因为估计是急跑了的原因，云烈正弯着腰喘着气，因而看不到脸。
　　云烈……
　　凌上想叫她的名字，但却叫不出口；想走过去扶她一下，却移动不了脚步。
　　这时云烈猛地抬起了头，她向凌上伸手：“忘了问你要钥匙了，差一点进不去门……”
　　云烈的脸很红，眼睛很亮，脸上也带着笑，还催促自己快点拿钥匙……
　　凌上直接把包给了她，然后看着云烈挥手跟她说拜拜……
　　只是脑子里一直是云烈红着的脸上很亮的眼睛，很自然的笑……
　　“走吧。”林谱轻拍了下凌上。
　　凌上这才回神。
　　夜晚的公园里还十分热闹。
　　散步的遛狗的，追追打打的，某个角落里似乎还响着音乐，夏日的夜晚也是充满激情的。
　　走到比较安静的地方，林谱拉着凌上坐下。
　　“前不久我去学校了。”
　　凌上柔了柔自己的眉心，想要放松一些，于是很随意地回他：“去做什么？”
　　“开学后分工的事。”
　　凌上的手顿住，她记得林谱好像说过，想两个人分在同一个院系。
　　“林谱，你说，以前我们也不是天天见面，感觉挺好的，突然如果每天都见着，不会烦么？”
　　“你就烦了？”林谱很迅速地反问。
　　凌上觉得有一点无力，以前跟林谱说话不会这么费力。现在就像打太极一样，两个人都在绕。她长吸一口气，才说：“林谱，我懂你的意思，但是毕业晚会上你应该看到了吧，我不只和你一个人跳了舞……”
　　“所以呢？凌上，你应该知道我一直在等你。”林谱终于说出了他心底的话。他小心翼翼的维持了这些年，等的就是这一天――虽然有点儿提前。
　　“我喜欢你，凌上。不，我爱你。”
　　凌上眨眨眼，尔后又眨眨眼。眼前的林谱没有继而咧开顽皮的笑，也没有伸出手拍拍她的额头，说，怎么，吓傻了？
　　在她最不想听到这句话的时候，他说了。
　　而林谱屏息以待。他甚至不敢动一下地看着凌上，连背都挺得僵直。
　　似乎隔了许久，久到以为周围万籁寂静。
　　凌上听到自己对林谱说：“对不起。”
　　林谱也听到凌上对自己说：“对不起。”
　　这不是凌上想要说的话。
　　也不是林谱想要听到的回答。
　　但是她还是说了，尽管他们有多年的感情，但那不是爱。
　　可是显然林谱不这么认为。一直以来，在凌上身边的男孩只有他，他不明白即使她不是像自己一样对对方一见钟情，为什么那些感情的积累，不叫爱？林谱很困惑，他向来太有把握，他以为自己说过的话做过的铺垫已经足够让她认真对面自己。但没想到得到的是一句“对不起”。
　　林谱因为困惑而一时无法表达自己的感觉。他觉得很难过，说不了话，脸色也渐而苍白起来。
　　凌上看着他渐渐痛苦的表情心中微麻着，她突然觉得很悲哀。除了云烈外，也许看到任何人的痛苦都不过如此了。
　　那个夺走她太多注意力的女孩却在刚才对着她笑，很亮的眼睛里没有痛苦和伤感。
　　凌上和林谱一样难过。
　　只是原因不是同一个。
　　终于是很长久很长久的沉默之后，林谱找回了说话的能力：“真没想到……等来的是这句话。”
　　凌上没有反应。
　　“你是不是有喜欢的人了？”林谱很安静地问。
　　凌上转头看他。
　　“你很不像你。凌上，那个人很让你痛苦吗？”林谱仍然很安静地问。
　　凌上掉转开了头。
　　“凌上……”林谱还要问什么，但被凌上打断了。
　　“你不要胡思乱想。”凌上听到自己说，“我没有喜欢的人。我也没有痛苦。如果说痛苦，也许现在是因为你，但不是因为爱。”
　　“因为不爱我――而痛苦吗？”林谱苦笑。
　　“我只能说对不起，”凌上声音慢慢放柔，“林谱，我们有这么相似的姓，你做我哥吧。”
　　林谱垂下头，把手插在头发里好久，才说：“你已经有一个哥哥了，不差我。你现在不接受我没关系，我会努力。”
　　林谱的前一句话让凌上透不过气，后一句话又让她充满无力。
　　人为什么要爱呢？这么复杂的事情，会觉得好辛苦。
　　凌上仰着头这么想着，林谱又把她拉起来。
　　“我送你回去。”
　　“不要努力，有些事是努力也达不到的。”
　　“也许你对我的感觉只达到百分之九十九，我再努力一点，”林谱做了个手势，“就达到了。”
　　“都百分之九十九了不算爱吗？”凌上叹气。
　　“百分之九十九也不叫做沸点。”林谱笑，“走吧。”
　　在把凌上送到楼下的时候，林谱突然提出来：“把那幅画送我吧。”
　　凌上怔住，然后直觉地反驳：“不行！”
　　“为什么？”
　　“我很喜欢那幅画。”凌上只得想一下再这样说。
　　“我也很喜欢，你看，我们这么多年的朋友，你就没送过我什么。”林谱心一横，就算耍赖，也要得到那幅画。
　　凌上一时无语。自己好像是没送过什么东西给林谱，一直都是从他那里索取――这样说来，她仿佛是个习惯于索取的人，而不是付出。
　　眼见着凌上有点心软，林谱抬腿就往楼上走：“我去拿。”
　　“不行！”凌上拉住他，好一会儿才说：“真的想要？”
　　“真的！”林谱狂点头。
　　“拿了画，不许再说要努力的话。”
　　林谱但笑不语。
　　凌上作势甩开他，又被他连忙拉住：“好好好，我以后不说了，再也不说。”
　　“你发誓。”凌上指着他。
　　林谱为之气结。
　　“就在这等，我拿下来。”凌上转身上楼。
　　“好！”林谱叫了声，然后反应自己声音太大，忙收声独自笑着。
　　凌上，我只答应你不再说努力的话，却没有答应你不再努力的做。
　　凌上上楼，到家门口前一连五楼也未歇一口气，直到要敲门了，这才深呼吸几下。
　　云烈过来开门。
　　一开门就看到凌上不说一句话眼睛却四处看。刚想问她在找什么就看到凌上直接走到大厅里把她刚刚挂在两房之间墙上的那幅才取回来的画摘下来。云烈跟着凌上后面转来转去，看着她在桌子上找到那张大大的她还来不及扔掉的透明塑料布，然后直接把画包起来。
　　“你干什么？”云烈按住她在给绑带打结的手。
　　“林谱要这幅画。”凌上简单地说。
　　云烈一把抓住凌上的手：“这幅画是我的，送给我的。”
　　“你要我跟他说这幅画是你的吗？”凌上反问。
　　云烈语塞，尔后挣扎：“这画是我的……”
　　“我是你的，画是他的――不可以吗？”凌上再次反问。
　　云烈一震，松开了手。想抓的抓不住，凌上的话让她没有理由。
　　绑好了画，凌上抬头看到云烈直视着自己，眼睛里，却是破碎的东西。
　　心于是就软了，为什么眼前这个女孩会成为自己的死穴，她的一举一动都让自己被牵着走。
　　“他要单独跟你谈，你要我说不行，你是我的吗？”云烈终于慢慢地这样说。声音里是眼睛深处破碎的东西割开后的痛。
　　凌上上前抱住她，在她的耳边说了一句话，然后拿着画走了。
　　屋子里只剩下云烈，过了好一会儿，她突然蹲在地上，又像在哭，又像在笑。
　　“我跟林谱说，对不起。”

　　十一章 紧张

　　伊父伊母到来之前，大家把该准备的都准备好了。
　　城市里不比乡下凉快，凌辕第二天就抬了架台式电扇回来，顺便把市里可玩的可看的全理了个遍，到时候就看时间够不够。凌上和云烈把住处的里里外外打扫了一遍，凌上把自己的东西暂时搬到了客房里，把主房让出来给二老，搬的时候把自己的枕头并到云烈的一边时忍不住站在一边傻笑了会，害云烈跟着傻笑兼有些脸红。
　　提前去买了些菜，云烈甚至做了一大碗绿豆汤放在冰箱里冰镇，不过之前被凌上贪喝了不少，因为这让她想起了去年她们刚刚认识的时候。为此，两个人又坐在一起唏嘘了一阵。云烈突然想到在那一个开门的瞬间看到的那个黑衬衫白领带的凌上。那套衣服在衣柜里还曾看到过，据说是凌辕以上的，黑白两色的经典为他赢得过不少回头率。
　　晚上凌辕打过来电话，因为业务繁忙第二天恐怕抽不出时间去接两位，但午饭一定会赶回来吃。
　　简单的吃过晚饭后家里实在是热，就算是吹着电扇也还是令人烦躁。于是两个人决定出去走走。
　　出去的时候云烈提议骑自行车吹风。于是两个人在黄昏的马路上，悠悠哉哉地逛着，没有目的，不分方向，前面是哪就是哪……
　　第二天上午，凌上和云烈去接云烈的父母。
　　去之前，凌上特意选了件简单大方的V领短袖，颜色是淡淡的橙色，不敢穿太短太凉快的裤子，也不敢穿拖鞋。在凌上这一系列准备的时候，云烈就在一边抿着嘴偷笑，只是不敢明说，凌上，你看上去就像要见相亲的家长。这次与上次去我家时的见面，有很大心境上的不同吧？
　　当然，云烈没敢问，凌上也没有自觉自己其实挺紧张。
　　在车站的时候，长长的月台上站满了人，即将离开的和即将到来的在这里交汇，如同命运一样，留下与离开，人与人之间……
　　车终于进站，震耳欲聋的笛声由远至近，凌上伸手捂住云烈的耳朵，云烈也捂回来，两个人看着彼此笑着，很灿烂的。
　　云烈突然想起一件事，很大声地问她：“对了，昨晚你拿画出去，林谱说什么了没？”
　　凌上努力地听着，然后摇头：“没有……他拿了就走了。”
　　云烈点点头，然后看到火车停下了，她一把抓住凌上的手，开始找起来。
　　很快和伊父伊母汇合。
　　云烈扑过去撒娇：“怎么这么突然就来了，害我没有一点准备。”
　　“准备什么？”伊母笑着，“就是来看看你以后要生活工作的环境，你读书的时候我们从来没来过……”
　　凌上赶紧上去问好。
　　伊母高兴地拉着凌上的手看她看个不停：“果然是城市里的孩子，就是长得漂亮。”
　　云烈笑起来：“人家上次去过咱家……”
　　“我知道，就是上次没来得及说，上次你哥不是也去了？”
　　凌上点头：“是的，我哥上午有事没时间来接你们，中午吃饭的时候能看到的。”
　　“接什么啊，搞得那么隆重的。”伊父开了口，“咱们边走说吧，这热死了。”
　　“好，”云烈提过父亲手里的包，“我们就住凌上家，走吧。”
　　伊母一愣，拉住云烈：“这不太好吧，咱一家子的，不好打扰人家。”
　　凌上连忙说话：“不会的，阿姨。我们家就我一个人住，我哥住外面，我爸妈长年不在家。家里就是缺少大人呢。就像您上次所说的，客人来了怎么住外面，还是家里舒服。”
　　听此一说，伊母便不再说什么，欣然前往了。
　　回到家里，凌上连忙端出冰镇的绿豆汤来，云烈也搬来了电扇，好好得先解一番暑。
　　一会儿，凌辕的电话打了过来，在得知都到家了后才放心。
　　然后二老就在厅里休息着，云烈去做饭，凌上帮下手。
　　厨房里又热又闷，云烈赶凌上出去，凌上却是不愿。
　　“我不知道该跟你爸妈聊什么，让我留在这吧。”
　　听到凌上这样说，云烈连连在心中叹气，不知道自己以后见到凌上爸妈的时候会不会也这么紧张……
　　两个人在厨房忙着的时候，凌辕回来了，跟二老打过招呼后就直接过来厨房。
　　“你们俩出去吧，剩下的我来。”凌辕推她们两个出去，然后用手拂了下云烈的额头，“看你，一头的汗！”
　　云烈被凌辕的动作吓得愣了一下，转头看凌上，她已经推门出去了。
　　中午的饭吃得十分尽兴，其中有几道菜在得知是凌辕的手艺以后伊父伊母赞不绝口。
　　午饭过后凌上去洗碗，云烈和凌辕陪二老聊了会儿便让他们去午休了。
　　“晚上带阿姨叔叔去公园走走，我把一些事都移开了，明天开始可以陪他们四处看看。”
　　“啊，不用的。”云烈有点局促地说，“住在这已经很不好意思了，你工作忙……不用的……”
　　“没事，”凌辕好半天才说，“反正我有车，方便着呢。”
　　“可是……”云烈还是觉得不妥，她隐约觉得这样下去很麻烦。中午爸妈看凌辕的眼光都不一样。她知道凌辕优秀，也知道他现在处处的卖力大概想要什么，但是这样不会是她想要看到的情景。但此时此刻，她却说不了什么来拒绝。
　　因为不爱你，所以请别对我的爸妈好吗？
　　在上次明明白白的拒绝之后，凌辕再也没有表过什么态。最暧昧的当属刚才在厨房里的那个动作――说到厨房，云烈看过去，那扇门是关着的，她更怕里面的人会因为凌辕接下来的种种而关闭自己的心门。
　　好不容易才有进展的时候……
　　“凌大哥，真的，我爸妈不用你费心的。”
　　凌辕有些受伤。
　　他的满腔热情在云烈这碰了个好大的壁。
　　他当然记得云烈拒绝了自己，但没想到这个程度也不让自己做。
　　“我说了没事，”凌辕挥挥手，仿佛要挥去一些什么，“上次去你家的时候受了款待，我只是尽些地主之宜罢了。你别想太多。”
　　说完，凌辕走了。
　　于是云烈一个人留在大厅里，厨房的门打开，凌上看到她皱起了眉：“你怎么了？一个人站在这里，不热啊。”
　　“嗯，”云烈点头，等凌上靠过来，小声地说：“凌上啊，我想跟你跳舞。”
　　“疯了？”凌上瞥了她一眼，“这么热的天。”
　　“是啊，这么热的天。”云烈拉着凌上进了她们俩现在睡的客房。
　　“我想睡觉，”凌上揉揉眼睛，“昨晚没睡好。”
　　云烈闻言睁大了眼，一时没忍住话：“难道你是因为今天要接我爸妈紧张的？”
　　凌上无语，上床睡觉。
　　“真的真的？”云烈扑过去，笑倒在一旁，“你好像到现在都还紧张呢。”
　　凌上翻过身来瞪着她：“你倒好，昨天睡得那么熟，我整晚的翻身都吵不醒你。”
　　云烈仍然笑着，她垂下眼睫，又徐徐睁开，目光里不仅仅是笑意，还有温柔：“我啊，睡在你边上，嗯，感觉很安稳，所以睡得很好呢。”
　　云烈的呢喃之声触动了凌上，突然有想要亲吻她的冲动。
　　但她只是克制着，用目光梭巡着她微红的的脸，她如水的眼睛，她的嘴边的笑意……
　　“你不要紧张，你一紧张，害我也会和你一样紧张。”
　　凌上扑哧一声笑了：“你紧张什么？”
　　“我紧张的和你一样。阿姨叔叔会不会喜欢上我，有没有可能肯定我，是不是会同意―――我们。”
　　凌上的笑停住了，如此的，就像透明一样的在云烈的面前。所有的心思，所有的担心，都逃不过她的眼睛。
　　如此了解，如此爱。
　　再无法克制，凌上倾身向前，轻轻吻住云烈的唇，
　　只是唇贴住唇罢了，一动不动的，静静的分享彼此的呼吸，和唇间轻轻的颤抖。
　　吃过晚饭，四个人一起去公园，散步兼看热闹。在看到有跳交谊舞的人群后，云烈硬是推着她爸妈进去，她知道以前他们也是跳舞的，正好借这个机会回忆一下往昔。然后就在云烈看得哈哈笑的时候，她被凌上也拖进了进去。
　　搭着肩搭着手，云烈竟有些紧张。
　　这算是第一次和凌上在外面跳舞吧，手脚有些僵硬的，很快就出了汗。不熟悉的音乐不熟悉的环境，反而是凌上更能放得开。
　　一会儿，磁带换了，一听到音乐，原本停下的两个人同时冲了过去，然后都笑了起来。
　　“轻轻地，我将离开你，
　　请将眼角的泪拭去。
　　漫漫长夜里，未来日子里，
　　亲爱的你别为我哭泣。
　　前方的路虽然太凄迷，
　　请在笑容里为我祝福。
　　虽然迎着风，虽然下着雨，
　　我在风雨之中念着你……”
　　伊父伊母来的第一天，就这样过去了。
　　第二天，伊母提出要去她们的母校看看。
　　“云烈从小就独立，考上大学后第一次来的时候，说什么也不让我们跟来，说是要从此一个人走呢。”
　　说到以前，伊母略有惆怅。那个时候就应该看出来自己的女儿多么有个性，是个敢闯敢想的年轻人吧……
　　去到学校的时候，知道她们不同系院，在去的路上听了她俩相识的经过，回的路上听了她俩身边的一些趣闻。
　　下午因为天气实在是太热，大家都没有出门，留在家里看电视。彩电的诱惑也是不小的。
　　晚上继续上公园，跳舞。
　　这一天，凌辕没有出现。

　　十二章 看病

　　凌辕回家，已是伊父伊母到后的第四天。
　　他回来的时候，路上正好碰上云烈和凌上出去买东西，进门时听到伊父伊母正在说着话，但声音又戛然而止，于是凌辕喊了声：“叔叔阿姨，是我，凌辕。”
　　客厅再度停寂了一下，然后里面应答了他一声。
　　凌辕买了只西瓜回来，放下手里其他的东西后立即到厨房开了它，然后端了半边到客厅里。
　　他一边给着西瓜一边有些奇怪，伊父伊母有些心事重重的样子，凌辕的心无由地咯噔了一下，连忙问：“怎么了？我几天没回来，出什么事了？”
　　伊父伊母面面相觑，似是犹豫了半晌，伊母才说：“云烈他爸刚才晕了一下。”
　　凌辕就近坐在沙发的扶手上，又忙问：“什么叫晕了一下？很严重吗？经常会这样？”
　　刚才碰到云烈她们的时候怎么没听到说叔叔身体不舒服？
　　“没事，就是血压有些高。”伊父说，然后又补充了一句，“刚才她们出去买菜，我本来打算开大点电扇，站得时候猛了点。”
　　“其实我们这次来，并不完全是为了看云烈，”伊母一伸手，握住老伴的手，“也是正想借这个机会上大点的医院给云烈她爸检查一下，怕有别的什么情况。”
　　“因为不想让云烈担心，所以我们还没有告诉她。”伊父接着说了一句。
　　凌辕连连点头：“叔叔放心。”
　　“我们来后本来想悄悄找家医院给看就是，”伊母笑，“不过云烈一直缠得挺紧，我们要单独出门，她不肯的，总怕我们会丢似的，所以到现在还没去。”
　　凌辕挠挠头：“她可能一心想到的是你们只是来看她，哪里想到其他那么多，何况叔叔气色看上去不错的。你们放心吧，等会儿吃过了午饭，你们休息一下，我来接你们，我带你们去。”
　　“这可极好。”伊母松了一口气，感激地看着凌辕，“我们正商量着找什么借口呢，如果是你带我们，也是方便很多，就是耽误你的时间……”
　　“没事的，我下午正好没事，”凌辕忙摆手摇头，“何况在这里我比你们熟得多，我也只是带个路罢了。”
　　伊母一边听着凌辕的解释一边频频点头，一脸止不住的笑意。这个英俊的大男孩很是可以让人依靠信服的样子。如果云烈留在这儿，身边有个像他这样的人照顾着，倒是放了她这双独生女父母的心了。一想到这，伊母的眼光立即有些变化，笑意也更深了。
　　而另一方面，凌辕也更激动。对于他来说，帮助云烈的父母，无疑是为自己加分的举动，若是能在这里打开局面，先得到叔叔阿姨的认可，那将来便更有把握了。何况自己的爸妈长年不在家，有能力为长辈效劳，还是很高兴的，只希望伊父的身体没有别的异样，那就好了。
　　等商议得差不多了，凌辕又走了。他决定先找人问问看，哪家医院会是这方面的强项。
　　伊父伊母叫都叫不住这个年轻人，叹着气的同时，两人却心有灵犀的对他更有好感。
　　凌上和云烈买菜回来，没看到凌辕，伊母只得说，他有事又出去了。
　　“真是忙啊。”凌上皱皱眉，除了刚才的碰见，自己也几天没有见着大哥的面了。
　　“忙点好，忙点好。”伊母笑了，“男人忙点做事业，最后还不是为了家。”
　　伊母说这话的时候，凌上正在吃之前凌辕切的西瓜，一口正咬在嘴里，却忘了吞咽下。满口的香甜味道似乎在伊母满脸的称赞面前变了味，像是有点苦，然后是无尽的涩……
　　“凌上，过来帮我一把。”厨房里云烈叫了一声。
　　凌上从怔愣中回过神来，匆匆咽下苦涩，跑了去厨房。
　　饭桌上，伊父很漫不经心地说：“等下凌辕会来接我们俩出去转转。”
　　云烈一愣：“凌大哥不是很忙吗？”
　　“我们也知道，”伊父伊母对视了一下，伊母说，“不过他说下午没有事，执意要我们去看看他开的店，我们也正感兴趣呢，你知道，我们那边，家电是很少的。”
　　云烈低头拨着碗里的饭，她不知道凌辕为什么执意要让爸妈去他店里看看，难道是想借这个来告诉爸妈他是个怎样的人？想到这云烈有点心乱。凌辕是优秀的，这点无庸质疑，他的所有展示都是那么的顺理成章和名正言顺，这一点，恐怕最在意的，是自己身边的人。于是云烈悄悄看了眼凌上。
　　岂知正好看到凌上一边把菜夹到伊父的碗里，一边笑着说，“好啊，也许有些地方是我们没想到的，我哥其实是个很心细的人呢。”
　　“对对，”伊母再次毫不遮掩她对凌辕欣赏，“凌辕是个好男孩。”
　　“我也是个好女孩呢。”凌上开玩笑似地眨眨眼，调皮地说。
　　“哈哈哈，”伊母被她逗乐了，连连说，“是的是的，你也要找个像你哥一样的好男孩才对。”
　　“嗯，”凌上垂下眼睫点头应着，刚想再说什么，就被身边的云烈打断。
　　“爸、妈，明天我带你们去广播大楼看看，就是我以后打算上班的地方。”
　　“好的，”伊父接道，“完了我们也差不多该回去了，这地方太热了，没我们家凉快。”
　　“咦，我不是让你们走哇。”云烈顿时有些无措。
　　“不是的，云烈，”伊母拍拍她的手，“知道你在这边很好，比我们想象中要好。有不错的朋友，”她看了凌上一眼，“如果再有个不错的上班环境，那我们是不能阻止你进步的脚步的，对吧。”
　　“你们同意我留下来了？”云烈立即欣喜若狂。
　　“算是吧，”伊母挥了挥手，“以后常回家就行，不过还有一个很重要的原因――”
　　“什么？”云烈急问，就连凌上也竖起了耳朵听着。
　　“我们家乡小，你要是回去了，将来大概也难以找到意中人，如果留在大地方，选择也要多些，你可要帮我找个好女婿。”
　　伊母不紧不急地补充完，当然，她并没有把想说的话完全说出来。在看她来，凌辕对自己的女儿是有意思的，两个人站在一起真是相配之极。这种母亲才会有的小直觉说出来女儿恐怕是要害羞的，所以不说也罢。以后，坐等其成就行。在她心目中，聪明的女儿不可能没发觉凌辕对她的感情，而她肯留在这边，不正是最好的证明么？恐怕想在这儿工作，凌辕才是理由吧，唉，女大不由娘，只能随她去了。
　　伊母也没想到自己一直的坚持竟会在这短短几天里瓦解掉，而她的这番又喜又酸的心思云烈是不知道的，她只知道，爸妈已经同意了她留下来。她高兴极了。
　　下午大概两点半时，凌辕开车来接伊父伊母走了。
　　走前，云烈对凌辕说谢谢，说麻烦你了，凌辕居然有些脸红似的。
　　而这一切都看在静静地站在后面的凌上的眼睛里，她突然觉得眼前的四个人站在一起很是一幅全家福的画面，而她，甚至不应该在其中的任何一个角落里。
　　我是不是错了？
　　凌上扪心自问。
　　但在大家都离开后，在云烈欢呼着抱着自己庆祝她可以安心留下来后，凌上又对自己说，我没有错。
　　在被自己喜欢着的人抱着的时候，那种颤粟而昏眩的感觉，就算是错的，也是对的。
　　整个下午，凌辕一直鞍前马后的忙碌着。
　　排队、挂号、买水喝、打扇子……
　　直到轮到伊父就诊，他一直都没有停歇，总是找着事做，忙出了一身的汗。但却是快乐的，尤其听到医生最后诊断说云烈的爸爸只是有高血压，并无其他病症以后，更是松了口气。
　　“高血压就得养着，以后我找人买一些进口的西药寄给伯父……”
　　“最好是买个量血压的血压计，可以自己检测……”
　　“多吃对降血压有好处的食物，应该也是不错的选择……”
　　在回来的车上，凌辕不停地说着。
　　“回去后，别对云烈说。”伊父叮嘱了一声。
　　“我知道的，叔叔。”
　　“这样她才可以安心下来在这里工作。”伊母别有深意的说了一句。
　　“你们答应她留下来了？”凌辕也是欣喜若狂，他多怕如果云烈回去的话，那他的感情将无果而终，若是彼此相爱倒还罢了，问题就在于他还没有虏获芳心。
　　“我们答应云烈留下，你为什么这么高兴？”伊母忍不住逗弄他。
　　凌辕顿时有些心慌，他飞快地转头看了眼含笑的伊父伊母，突而生出一种疑惑，难道自己的企图这么明显？难道连他们都看出了自己对云烈的感情？
　　凌辕不由辩解开：“不是的，云烈是个很有才华的女孩，又有自己的主见，她如果能留下来，会有更大的施展才华的空间。更何况她是我妹妹的好朋友……”
　　“我们知道，我们知道。”伊父连忙说，然后哈哈一笑，在检查出身体没有其他异样后，一直以来有些负担的心便轻松很多了。他以男人的方式拍了拍凌辕的肩膀，以示鼓励。
　　这回凌辕百分之百确定了。
　　凌辕又突然想到，如果曾经的那天，云烈没有拒绝自己，那么现在已是不是最圆满的结局？
　　想到这里，凌辕不由又激动起来，方向盘一转：“我带叔叔阿姨去看看我的店……”
　　最后回到家后，三人口辞一致，而凌辕也显得尤能活络气氛。逗得伊父伊母哈哈大笑又不停地点头，以致最后，伊母对云烈说：“还是家里有个男人好啊。”至于为什么好，好在哪里，她什么也没说，只是看了看凌辕。
　　而云烈自是含笑听着，然后接口道：“有啊，咱爸可不好么。”
　　伊母白了她一眼，又和凌辕聊到一块儿去了。
　　云烈继续笑着，但手却移过来想握住身边人的手。可身边的那只手在她能碰到的同时就弹开了，甚至人都弹了起来。
　　“我去切剩下的西瓜。”
　　看着离开身旁的凌上，云烈的笑慢慢地收住。天尽管大热着，但心底却渗进来冰冷的意味。凌上，这个时候为什么看到的是你的背影，而不是我们比肩而战？就算，比肩而站也好，而绝不是你的离开。

　　十三章 发现

　　第二天，云烈带着父母去了她即将工作的电台大楼。这也是凌上第一次踏进这座大楼。
　　记得过年的时候还在楼底下等过云烈，那时的心思里，是否有一丝当下的感情？跟在云烈的背后，凌上默默地看着四周，上楼的时候手也顺着扶手慢慢滑行而上；看着楼梯转角处开着一面窗，她也俯身从窗口向外望望；走道里摆着一排开水瓶，不知道云烈从哪只里倒过开水喝；一扇一扇的房门不知道云烈每天的工作将打开哪扇……
　　当凌上游走的心思回到眼下时，她才发现云烈正在给她父母介绍人。
　　然后凌上才知道，这个人就是当初在学校里一耳相中云烈的伯乐――电台的台长。
　　当台长知道云烈一直就在本地以后，欣然向她发出邀请，不必等学校的通知，先上了班再说。
　　原本云烈是犹豫了一下的，如果马上上班，便没有时间陪爸妈。但这个想法止于伊父的一句话：
　　“也好，我们也想在收音机里听听女儿的声音呢。”
　　既然父亲都这么说了，云烈只好同意了。
　　而一直在旁边静静地听着的凌上忽喜忽忧。喜的是由此一来，云烈真得留下来了；忧的是，才过了几天的亲密日子，恐怕要就此打乱了。
　　电台一行后大家都欢喜的回到家里。
　　凌辕正留守在家里做饭，听到这个消息后也是非常高兴。大家一起坐在饭桌前谈笑风生，其乐融融。
　　然后隔天，云烈就去电台报道了。
　　云烈不在的那天，凌辕去了店里。家里便剩下凌上和伊父伊母。凌上盘算了很久，想带伊父伊母再去哪个新鲜的地方。无奈当天热得不得了，甚至有入夏后最热的一天的趋势，所以只好留在家里。去送货的凌辕经过家门口时送上来两只西瓜，凌上丢进了冰箱里。这冰箱里天天都有大量的冰水甚至自制的冰棒备着，楼里的小孩常有过来讨上一两支的。
　　而连接几天的频繁活动加上炎热无比的天气让伊父伊母也尤为不适，只得铺上凉席，开上电扇，在家休息着。
　　眼见着如此，凌上转到厨房里，想象着以前云烈是怎么做绿豆汤的，然后自己尝试着做了一些也搁进冰箱里。
　　忙完了以后，凌上刚坐下来就还是觉得不放心。她怕云烈的爸妈有中暑的可能，于是又匆匆下楼去买药。
　　但在下楼的途中，却遇上她险些快忘了的人。
　　林谱。
　　林谱正在上楼，看到凌上的时候，似乎也没有想到这么快见到她，原本正带着心事爬楼的动作刹时滞住，一只脚甚至还是上楼梯的姿势。
　　凌上也是意外的，她扬了扬眉：“找我吗？”
　　林谱点了下头，没有说话。
　　“骑车来没？”凌上继续下楼，边问他。
　　林谱向上望了望，似乎以为凌上的身后应该还跟着一个人才对。
　　但是没人，林谱只好转身也下楼，并说骑了车来。
　　“那正好，我去买点药，你载我一下。”凌上笑着说。
　　“谁病了？”林谱连忙快跑两步，仔细地看了看凌上，好像并没有异样。
　　“不是病，只是预防而已，”凌上解释，“云烈的爸妈来了，看起来脸色不好，我怕中暑什么的……”
　　“伊云烈的爸妈？”林谱叫了声，几乎是有点怪叫的，然后愣住了。
　　“你干嘛？”凌上皱起眉头看他。然后发现林谱同样皱起眉头来看自己。
　　“你可不可以给我一点时间，我有话想跟你说。”林谱沉默了一下，然后说。
　　凌上想了想，点了点头：“可以。”
　　然后凌上坐在了林谱的车后。
　　上午的骄阳不停地吐着火焰，听着林谱偶然响起的铃铛声，然后一路到了林谱的家里。
　　凌上奇怪，但并没有追问。
　　不久前林谱说过的那些话的记忆随着他现在的出现回到了自己的脑海里。对于她来说，林谱也算是个特别的人，她不想失去这个朋友。
　　至于他到底想说什么，凌上并不知道，只是觉得他有点奇怪而已。
　　林谱的家里没有人，因为是在背阴的地方所以一进门就觉得特别的舒服。
　　但凌上的舒服很快就在林谱拿出那幅画的时候被打散了。
　　那几乎是她和云烈感情的见证。随着这幅画，去小镇，去看合欢花，去在小小的旅馆里跳舞，甚至于她们的第一个亲吻……这些记忆也一一浮了上来。突然之间凌上发现自己最近几天好累。在和云烈，和云烈的爸妈，和自己的兄长同时相处的时候，她累得只想逃开。
　　但是时刻相随的云烈的眼神她逃不开，所以她只能继续累着，笑着，然后偶尔发发呆，偶尔尝尝内心的苦涩。
　　凌上站在那幅画前发呆，而林谱则是一言不发地观察着她。
　　终于，凌上醒了过来。她最近的确是习惯了这种发呆，也习惯了发呆后有些不知自己身处何处的茫然。
　　于是她茫然地看到林谱，才记得自己为什么站在这，却也不知道自己为什么站在这。
　　“林谱，你给我看这画，是什么意思？”
　　“我前些天一直关在家里，想了很多东西。”
　　林谱走开，倒了两杯水放在桌子上，然后示意凌上过来。
　　凌上一边回望着画，一边走到桌边：“然后呢，你想到了什么？所以要来告诉我？”
　　“想到了一些，不能确实，所以又去图书馆看了看。”
　　凌上睨他，实在不知他到底想说什么。
　　“可是看完了以后我又不确实我听到的是不是真的，然后我想，我不能等，如果是假的，那我就是杞人一个；如果是真的，至少我要在你一错再错前拉住你，不让你掉入悬崖。”
　　当林谱说完这一番话后，其实他自己便立即知道了他想求证的真假。
　　凌上的脸色已经完全变了。
　　之前的泰然已经崩溃。
　　她的手甚至无意识地握住了自己给他的那杯水。
　　但是杯子没有给她力量，反而暴露了她的颤抖。杯中的水已经泼出了少许，而林谱并没有给她满杯。
　　如果这些还不够成为林谱自欺欺人的真实的话，那凌上接下来开口后的话，便让林谱从脚底开始完全发冷。
　　“是拿画的那天吗？你听到的？”
　　林谱不但全身发冷了，甚至差点连呼吸都没有。他狠狠地闭了口气，然后说：“你知道我听到了？”
　　“没有，”凌上看他，一字一顿地说，“我告诉自己一定没有。”
　　林谱呆住了。眼前的凌上，那个自己心仪已久的女孩，眼睛里全是令人迷惑的东西，不正常的、不停歇的、炫目的，令他几乎不敢直视。
　　他们似乎在打哑谜，但是彼此都知道对方在说什么。他们之前是那么相互了解的朋友，所以不需要再多说。
　　事实摆在面前却是禁忌，像是谁都没有勇气提起那个词。
　　“你――疯了。”久久，林谱才说。
　　“我早疯了，”凌上靠着桌子坐下，一口喝掉了杯子里剩下的水。“只是你发现的晚而已。”
　　林谱默默地看着她，自己整理了那么久的对话却在真正摆在眼前时无法说出口，他只能把自己杯子里的水也一饮而尽，然后继续沉默。
　　“凌上，你还记得吧，你以前是个很害怕孤独的人。”
　　终于，林谱开始说了。
　　就算再难开的头，他也得把对话进行下去，他想拯救这个女孩，或者，一同拯救自己的爱情。
　　“记得，然后是你带着我玩，带着我交朋友嘛，我知道你想要说什么。”凌上毫不犹豫地接上说，“我选择了一条注定会让自己孤独的路。到最后我可能没有亲人没有朋友，更可能不但失去了亲人失去了朋友，而且连我选择的那个人也会失去。甚至，包括失去自己。”
　　林谱再次陷入无言，然后极其艰难地说：“既然你什么都想到，为什么还要选这条路？你这样的人，怎么忍受最后的孤独？”
　　“只不过回到最初而已，我并不怕。”凌上淡淡地说。然后努力地漠视心里的抽痛。
　　“你最初的孤独不过是很单纯的孤单，而不是真正意义上的你知不知道？”
　　林谱的这句话凌上并没有听进耳朵里，在她漠视不了内心的痛时她想自己其实说了谎。
　　是的，她说了谎。
　　她怕的，而就是因为怕，所以最近才越来越累。
　　人为什么要相爱？
　　继“我是不是错了”这个自问后，最近头脑中出现的越来越多的便是这个问题。
　　人为什么要相爱呢？
　　相爱不是意味着幸福吗？
　　为什么她觉得很辛苦？
　　只是试炼的这些天倘且如此，如果彼此给予了承诺，那是不是会被勒得不能呼吸不能活命？
　　她不敢想自己应该埋怨和疯狂地嫉妒的东西。那个东西里随时都有一个名字时时刺痛她但偏偏又让她恨不得杀死自己。
　　“你好像不在乎吧，你所谓的亲人，会失去的亲人是凌大哥吧，你还是在怕吧？”
　　凌大哥，凌辕，和她同一血脉的最亲近的亲人。
　　果然是流着相同血液的人呢，连爱情，都会寻找同一个人。
　　大哥，大哥，大哥……
　　这个称呼一次又一次地被凌上在心里轻轻提起。然后心一次一次地被刺痛。
　　就是这个感觉，就是这种始终不愿意被她提起的感觉。
　　林谱不愧为了解自己的人。
　　只一句话，便把自己前面那些强硬到无坚可摧的防备轻易瓦解。
　　以子之矛，攻子之盾，很好，很好！
　　凌上终于苦笑。
　　然后说：“那你说，我怎么办？”
　　林谱在心里轻轻呼了一口气。
　　他知道，自己只是导向的那个人，而能够让她掉转方向的，应该就是凌大哥了。
　　他比谁都清楚凌上对她大哥的依赖，也比谁都知道凌上是个很善良的女孩。
　　这就是他爱着的女孩，但却把自己陷入了从前他几乎不曾听闻的畸恋中。
　　那天那晚，自己跟着凌上去拿那幅画。
　　眼见着凌上上楼去了，自己却不能安静地等待，于是也上去了。
　　结果在踏进那扇开着的门时听到了什么？
　　“我是你的，画是他的――不可以吗？”
　　这是凌上说的。
　　初闻这话，林谱如雷轰顶。在自己不知道的时候，凌上爱上了谁？她是谁的？
　　然后另一个声音给了他答案。
　　“他要单独跟你谈，你要我说不行，你是我的吗？”
　　再没有什么笔墨可以形容自己当时的惊讶和心慌。
　　在听到这两句对话后，林谱可以在凌上拿画出来前逃出大门已属奇迹，当然他没来得及先凌上而下楼。
　　所以当他在凌上下楼后跟下去时，心里是忐忑的。他还有种如梦如幻的感觉，刚才的对话，到底意味着什么？他的脑子时而一片空白，时而一团乱麻，想到的与不敢想到的交织着让他下楼时都显得失魂落魄。所以在下楼后看到凌上时居然忘了言语。
　　“我找了你一圈，还以为你走了。”凌上把画递给他，“你从楼上下来？”
　　“不是，”林谱直觉地否定，然后丢下一句，“我走了。”
　　因为仓皇逃走而不敢回头去看凌上的身影，大概凌上只以为自己被她拒绝了而失魂落魄吧，但与表白被拒相比，刚刚那两句对话的杀伤力又何止是它的千万倍。
　　林谱并不想告诉凌上自己花了多长时间才想到“同性恋”这个名词，又花了多长时间说服自己这个词确实存在，然后又花了多长时间闷头苦想和在图书馆里拼命查找资料。
　　他都不想细说，他得让自己在凌上的面前表现的镇定，他只想帮她。
　　所以当他看到凌上苦笑着问“那你说，我怎么办？”时，无比地确定了自己找她时机的正确。
　　在一切还不太晚之前，在一切还可以改变之前。
　　“和我谈恋爱吧，凌上。”
　　林谱这样说，很郑重的。

　　卷尾 最终的最初

　　在一切还不太晚之前，在一切还可以改变之前。
　　“和我谈恋爱吧，凌上。”
　　林谱这样说，很郑重的。
　　凌上怔然。
　　林谱一脸的诚恳，并不像在开玩笑。
　　可是就像那天他跟自己告白一样，他说的话，最近都出人意表。
　　和你谈恋爱就可以忘掉这一切的辛苦吗？
　　连痛也可以忘掉？
　　为什么同样是相爱，你笃信和你可以完好，而我和云烈却不得善终？
　　是的，我知道，我爱上一个不该爱的人。
　　多么俗的一句话。
　　可人就是俗的，说不爱就不爱，说放开就放开，那就不是俗人了。
　　短短的时间里，凌上心中辗转过若干的声音，但却没有说出一个字。吐字都很困难，如果对面的人真的想要帮她的话，又何苦说出这样的话。
　　林谱等不到凌上的回答，但他毫不气馁。
　　“你是不是觉得我在趁人之危？”
　　凌上垂下眼睑。
　　“我虽然不知道你喜欢她什么，但是咱们物理学过的吧，同性相斥，异性相吸。人类的心灵乃至肉体都同样适用这句话。我真的很后悔以前的裹足不前，团委的事再重要，前程再重要，对于我来说都没有你重要。我以为你在等，我以为我有足够的自信，但是没想到我只是自负。
　　“这些话上次就应该说，结果因为太骄傲所以说不出口，我觉得我的态度还不够让你正视到我的决心，所以我才说和我谈恋爱吧。你会知道女人和男人是不一样的。男人可以给的东西，女人是给不了的。最终一个人的圆满，男人与女人，未来还有儿孙满堂。夏日树阴下乘凉，寒冬火炉旁取暖；饿了有孩子为你操劳，闷了有老伴给你说话，就算走完了一生，碑文角上刻着满满的名字，那个时候，你是微笑的。
　　“就算你看不到以后的情景，你只看看你的当下就好。快乐吗？幸福吗？满足吗？这些都没有的话那就不是爱情，爱情里或者有负的一面但绝不会全负，全负的人生，凌上，你能承担得起吗？”
　　“我现在的人生是全负的吗？”凌上终于说话了。
　　林谱以前干的就是做思想工作的活儿，劝人，他在行。他所描绘的那些，很美好，的确。但那些画面里，没有云烈。
　　“林谱，你为什么不想想我为什么要选这条路？如果来得及，我也不会宁愿这么辛苦。可是就是因为来不及了，已经去喜欢了，没有那个人会疯的。
　　“乘凉的时候身边没有她会疯的；取暖的时候身边没有她也会疯的，吃饭说话，我早已经习惯了身边有个她。就是因为只要是她就一切都不再重要所以才有现在的我。
　　“就算一生没有孩子也无所谓，你根本不知道我到底放进了多少感情。”
　　凌上苦笑着把话说话，苦笑不是因为林谱不了解，而是想到大概云烈也不会知道自己已经放进了那么多那么多。那一格一格的画面里，只要想想黑着的那个人的阴影，只属于过去和虚幻的话，都会令人窒息。
　　原来我早别无选择，曾经的挣扎都显得如丝般细小易断。
　　林谱觉得自己好像说错了话，凌上刚才的迷惘已经不再，难道因为自己的话她反而确定了自己的内心？难道自己弄巧成拙？
　　林谱想都不敢再想地说：“有些事说起来容易做起来难，比如说忘记一个人；但有些事却是说起来会放大，做起来其实并不是那么难，只看你愿不愿尝试，有没有决心，有没有毅力。”
　　“如果真像你说的，便不会出现你说服我的现在这一幕了。”
　　“那是因为以前你只是孤军作战，”林谱极快地说，“现在有我帮你。旁观者清，当局者迷。”
　　“你确定你是旁观者吗？”凌上笑。
　　其实大家都陷在里面，哪有分据线之说。
　　“至少比你清醒一些，”林谱慢慢说，“因为我还看得到凌大哥。也许在你的眼睛里，除了她就没有其他人了。”
　　凌上收住笑，再一次在林谱提起大哥时沉默了，而且露出疲惫的神态。
　　林谱见状便见好就收，他站了起来，过来拉她：“走吧，我送你回去。我说的话，你回头好好想想。”
　　凌上顺从地站起身来。
　　刚走了一步林谱突然收住身形，回头靠近她：“凌上，要不要试试？”
　　凌上眨眨眼，林谱的脸就在眼前放大，她本能地退了一步，抵着了桌子。
　　林谱的手也跟着过来撑在桌子上。继续微笑着接近她。
　　凌上轻喘了下伸手撑开两人的距离，虽然只有一肘之宽。
　　林谱遗憾地退开，但仍微笑着，他觉得今天取得的成果还是不错的。
　　“我去推车子，你快出来。”
　　凌上呆呆地看着他出去，缓缓地伸手抚上自己的嘴唇。
　　就连这个时候出现在自己脑海里的人也是云烈，这叫她如何忘得掉！
　　林谱带着凌上骑到半路的时候，凌上突然想起来自己出来的目的，于是拍拍他的背让他转到药店。林谱没有说什么，照着办了。
　　在回家的路上，因为接近中午正是下班时候而人潮汹涌，在人群中穿梭，不是由自己掌握着龙头而只是随着别人的方向而一起前进――这种不需花费脑子思考的空白状态真得很好。好到凌上闭起了眼睛，自然地倚靠在林谱地背上。耳朵里在各种喇叭频繁响起着交织的声音里，最清楚的却还是自行车的铃铛声，时远时近，时短促时连续，又不知路过哪个店里正放着音乐，悠扬的口琴声直入心底……
　　即使身边嘈杂，也许是因为口琴声吧，或者因为放松了的身体和思想，居然使人想哭呢。
　　当然，凌上并没有哭，她觉得泪水是很可怕的，她怕哭过以后就会像梦醒一样，不再爱了。
　　她不要不再爱，她爱云烈，也想一直爱！
　　但是凌上苦心经营的心理建树，却还是又一次轻易地崩塌了。
　　回到家的凌上并不想让林谱上楼。
　　而林谱只是轻飘飘地说了一句话：“我什么都不会说的。你放心。”
　　凌上默然，自己先上去了。
　　赶在凌上开门前追上去的林谱又说了句：“我什么都不在意，就在意你。”
　　凌上开门的手停顿了一下，然后还是林谱推开的门。
　　“回来了？”过来看看的是凌辕，从他的话和表情里凌上的心瞬间就一痹。
　　她知道这句话不是对自己说的。
　　“凌大哥，我也来了。”林谱随着就嚷嚷了一声。拥着杵在门口的凌上进去。
　　“哦，林谱你也来了，正好吃中饭。”凌辕笑笑又钻进了厨房，一会又从冰箱里端出一大碗绿豆汤来。“先来渴点汤解渴吧。”
　　“这是我做的那些？”凌上指着汤疑问，自己好像没煮这么多。
　　“冰箱里你做的？”凌辕诧异，继而笑着柔了柔凌上的头发，“我妹妹行了啊。”
　　“哇，正好渴得要死。”林谱打岔，从他俩人中间穿过去到厨房里寻小碗去了。
　　凌辕失笑地看着林谱这孩童行径，接着说：“可惜你做的放少了水，直接成绿豆饭了，我把它搁冷冻里，等会儿可以吃绿豆冰棍了。”然后他又对着厨房喊道，“多拿几只碗和勺来。”
　　“哥煮得就是好呢。”凌上看着大碗里的绿豆汤，酥烂了的绿豆，碧绿的汤色，冰冰凉的似乎还冒着冷气，凌上笑了。
　　“什么东西煮得好？”
　　身后突然传来声音，是云烈回来了。
　　凌辕和凌上都回身看去，云烈刚进来，脸晒得红红的，笑意满满。
　　“据说是凌上做的绿豆汤呢。”林谱从厨房里出来，回答她道。
　　云烈听罢过来分了一只碗：“真的？我正口渴。”
　　“这个汤不是我做的。”凌上说。
　　这回转到林谱和云烈看她。
　　“我哥是全才，就连汤也做得很好的，云烈，你是第一次喝吧，看看和你做的有什么区别。”凌上从云烈手中拿过碗，一边慢条斯理地说，一边帮她乘了一碗。
　　云烈呆呆地看着她。
　　她还搞不清楚状况。会在这里看到林谱，她是有准备的，因为楼下停着他的自行车。虽然胡想了下为什么他会来，但到进门前她还是深吸了口气准备了笑脸。
　　但她没想到会看到这样的凌上。
　　似乎是在笑着，但没有达到眼底的笑又算什么呢？
　　她说的话又是什么意思？
　　接过凌上手里的碗，就着碗沿喝了口，果然清凉，还有些甜意。
　　“我放了冰糖，这个天补充点糖份是好的。”凌辕立刻说。
　　“怪不得呢，”云烈马上接过话，“难怪这么甜。”
　　“甜就好，我乘两碗给叔叔他们去。”凌辕说，“他们好像一上午都没出来，可能天太热了有点中暑。这个东西消暑不错。”
　　云烈忙来抢：“我来就好，已经很麻烦你了。”
　　“没事，你刚回来，休息一下准备吃饭吧。”凌辕索性连大碗一起端了往主卧房走。
　　云烈见他两手都用上了连开门都不方便，忙又过去敲了敲门，得到了应答，便帮凌辕开了门。又还是觉得不好，于是自己也进去了。
　　房间里立即传出来笑声。
　　而客厅里的两个人却一迳地沉默。
　　好一会儿，凌上把买回来却来不及拿出来的药随意地丢在沙发里，突然笑了，还轻轻地吁了口气。
　　“你笑什么？”林谱问她。
　　“你说我是当局者，为什么我觉得自己像是旁观者呢？”凌上轻轻地说，“你说说起来会放大，做起来其实没那么难，好像是真的。”
　　“凌上――”林谱有些不安，凌上太平静了，明明在说着绝望的话但是太平静了，就像死水一样。
　　而死水，是无论如何也救不活的。
　　中午吃过饭，云烈的爸妈果然不适应这里的天气，而下午又会更加炎热，于是两人又躲进房去休息了。
　　云烈和凌上也回房午休。
　　躺在床上的时候云烈几次想要问林谱为什么会在这儿，但因为凌上侧身以背对着自己睡着，而堵得自己说不出话来。
　　为什么会这么小心眼呢？
　　云烈因为自己那微妙的妒忌而不安，但更不安的是凌上最近两天总有些反常。
　　虽然还像是那么笑着那么说着，但却越来越累，越来越勉强的样子。
　　一定是凌大哥这儿，太让凌上为难了。
　　云烈心里清楚，也如着火般焦急。
　　但却无能为力。
　　爸妈面前不能驳了他的面子，爸妈背后却也没有单独相处的机会说清楚。
　　更甚的是，凌辕这次并没有点明自己的用心，他不说，自己竟无从下手去断。
　　所以还是等等吧，等爸妈走了后，该理的还是要理清楚的。
　　而午休后云烈又要去电台，凌辕执意要送，于是连着林谱也带上走了。
　　于是只剩下凌上。她靠着窗户，倾听着楼下的声音，直至听不到大哥的车子声响为止才离开那儿。
　　客厅里空空如也，她站在中间发了好一会儿呆，脑子里似乎响起了口琴声，一下一下的。她随着这口琴声开始动起来，扬起手，迈开步，滑开，再滑开……
　　如果以后注定独舞，从现在开始适应是不是来得及？
　　因为云烈父母身体的原因，他们没有等到云烈的节目开播便走了。他们在这个城市里一共只呆了不足十天。在参观完女儿过去的生活空间和未来的生活空间后，他们放心的回去了。走前凌辕塞了一个袋子给伊母，云烈和凌上都不知道是什么，只得眼睁睁地看着两人登上火车后才问凌辕。
　　凌辕却回答说：“这是秘密。”
　　被凌辕的车送到家的凌上和云烈上楼后，凌上站在玄关处突然说：“云烈，我们分手吧。”
　　正弯腰解凉鞋的云烈僵住，随后缓缓直起身来，因弯腰而血气上涌的脸刷得就白了。她迟疑的，仿佛是迟钝地问：“凌上，你刚刚说什么？我没有听清楚。”
　　“云烈，我和你爸你妈之间，没有秘密。”凌上微微一笑。
　　“但我和你之间有秘密。”云烈迅速地反唇相击。
　　凌上慢慢地转过身来看她：“对啊，我们之间是有秘密。可你知道我们是什么样的秘密吗？见不得人，见不了光。阳光底下会蒸发，黑暗里才能疯长。我也很想单独请你爸妈出去玩；我也很想他们用那种既欣赏又欢喜的目光看我；我也很想临走前送一个秘密给他们。”凌上喘了一口气，随着逐渐清明的想法，目光也越发刺眼起来，“但是不行，这些都不行。这些天下来，你知道我的定位是什么吗？你的好朋友，凌辕的妹妹，仅此而已。”随着凌上的每一句话，云烈方才的吃惊伤心都已没了，取而代之的是紧张与心疼。尽管说分手的是凌上，尽管此刻滔滔不绝的是凌上，但一直隐忍着一直受伤的也是她。
　　我真是的一个大傻瓜。
　　云烈自嘲着，上前一步，抱住了凌上。
　　为什么要等等呢，就算爸妈在的时候，为什么不找机会把事件跟凌大哥说清楚。就算没有单独相处的相会自己可以找啊，为什么要拖呢？就算凌大哥没有再次表白但他做的那些谁都看得懂不是吗。
　　而最该死的，为什么明明看到凌上的变化却没有放在心上。
　　最无力的，为什么，那么相信她们的感情？
　　而，相信是错吗？
　　在云烈越来越紧的怀抱中凌上挣扎了一下，但很快放弃。她觉得自己很累。
　　在不算战争的战争里，在不算对手的对手前，她无力反击。举一下手，发一下言的权力都没有，何况是推弹上膛。就算有弹可推，对手却是她挚爱的兄长，她焉能开枪。
　　所以，一开始就注定的结局，她从来不是赢家。
　　我错了吗？
　　凌上脑中又出现这个问题。
　　人为什么要相爱她已经不去想了，如今在这个明明爱着的人的怀抱里，她只想最后问一句自己，错了吗？
　　可是，这次云烈的拥抱再不能让她欺骗自己，是的，我错了。
　　“云烈，”凌上轻轻推开云烈，“就这样分手吧，趁我们没有错得更离谱前。”
　　“我爸妈是不是和你谈过什么了？”云烈眼睛发红，半天才问。
　　“谈什么？”凌上偏头轻轻笑出声音，“谈我们能不能在一起？不，如果要谈，也只会谈一个人，那就是我哥。”
　　云烈听罢一言不发，眼眶越发的红了，然后她又突然弯下腰去扣上鞋扣。
　　“你去哪？”凌上拉住她。
　　“我去找你哥，我跟他谈。”云烈闷声说，拂开她的手。但立刻又被她大力地拽住，并狠狠地推了一下，凌上的眼里也是发红着，并带上发狠的神色。
　　“你要去找我哥，我绝不会原谅你。”
　　“凌上――”云烈终于痛苦地发出一声悲鸣，“和你相爱的人不是我爸妈是我，和你过日子的也是我，为什么你总是那么在意别人的目光和看法却于我的不管不顾，你知不知道你这样说，我难过的快要死掉了。”
　　“云烈，我是真的想清楚了。”凌上的语气趋于平静了，“我和你之间就算相爱，在逃不到世外桃园的世界里之前，并不是只有我们两个人。坚守不是那么容易的事，幸福的代价付出得会太大。我不如直接和你说了吧――”
　　云烈屏息，她竟不知道凌上要给自己开出什么样的死亡命令。
　　“我哥爱你一天，我就不可能和你在一起。我不可能不管我哥的想法，更不可能去伤害他。”
　　“那我呢？”云烈惨然一笑，最终的最终，却还是因为开始之初的原因。那么中间的这一切的一切，就像笑话一样，所以自己想笑，但是嘴角却怎么都扬不起。
　　“两全其美我不是不想，但是不可能。”凌上机械化地继续说着，“我反悔了，收回我说过的所有的话。”
　　自己的痛，看在眼里的云烈的痛，都要忘掉的。
　　这么短的日子里的经历，像是雨后那条霓虹一样美丽，但却比它更短更飘渺，更像冶炼时迸裂的火花，炽热地使人疼痛，冷却后已是冰冷坚硬。
　　自己的心，也如是。
　　“你以为你这样就是在补偿凌大哥吗？”云烈颤抖地说，“你一直对他有亏欠之心？还是背叛之心？”
　　“我哥难道差了吗？就连你爸妈都看在眼里的努力，难道就得不到你的认同？”凌上扬眉。
　　“很好，原来你是这样想的。”云烈频频点头，“很好，很好。”她近乎语无伦次。
　　出于本能的，凌上想伸手扶云烈一把，她看起来要昏倒了。
　　但她忍了下来，而云烈也霍然瞪着自己：“我可以跟你分手。这是你的选择，但我也有我的选择，从此我再不见你们兄妹俩，就当我们从没有相识过。”
　　凌上呆住，她没想到云烈会做出这样的决断。
　　“就算我不和你在一起，我也不会和凌大哥在一起。我不会拿我的感情开玩笑。”云烈深吸一口气。
　　她也觉得自己很累。
　　既然两个人都累了，那还不如真的放手吧。

　　卷首 梦醒时分

　　故事讲到这，似乎是告一段落了。
　　最后一句分手说完后，大家都沉默了。
　　不知不觉夜已经很深，小镇的夜入得早，周围极安静。
　　讲述将凌辕拖入了恶梦一般的回忆，话到此处，已是深深的疲惫。
　　像极了那时说着分手的凌上与云烈。
　　而相同的是惨痛，不同的是那时的凌辕倘觉得自己充满希望，所以快乐着，所以期待着。
　　故事的讲述人并非凌辕一个，其间有着乔蔚因的大量补充才得以完整再现那段过去。途中就算有人想到要问她如何得知这段往事，也很快在故事的情节中忘掉它。
　　两个人的讲述，实际上是乔蔚因的正面叙述和凌辕的侧面补充。当凌辕每每把故事卡在某个点上时，乔蔚因总能极快地将它进行下去。像是因为天天听到所以耳熟能详，而她一直以来的一些疑惑也都在凌辕的讲述中得到答案。
　　还有两位旁听者，华湖和韩西，则一直只是静静地听着。
　　一个完全陌生的年代和一种完全陌生的感情在故事中渐现，如果不是那些熟悉的名字时刻提醒着故事的真实性，那确实有如奇闻一般。
　　所有的纠结和那些交织的恩爱与碰撞的矛盾是那么的不真实，以至于听到这里，还有些茫然。
　　分手了，故事结束了？！
　　不，还没有。
　　凌辕苦涩地想。
　　回忆进行到这儿，残酷的人生才刚刚开始。
　　如果一切可以预知，凌辕想必不会参加当初的那个电台节目，那么也许再没有后面的故事。可惜当时心中还充满爱，只有爱，所以，一切又再次回到十几年前，彼时，已是凌上和云烈分手的半年之后――
