}目：完全控制 

我叫L，自幼控制欲旺盛。我lF催眠的手段之後於催眠的d趣一l而不可收拾。甚至在18q我高中I之後佑眉已Y 

的P系跑到境外ｉTW。 
一年之後W成w淼奈以诩已Y的椭下淼揭凰准一流大W上W。@所大W在某座大城市附近的一座大W城Y。@大W城 

聚了淖家涣鞯饺流近20所大W。 
我佑闷r下的一cc零花X在大W城中I下了一幢22铀堑淖铐上三庸24g公寓，_始了我的後m打造。 
淼酱W]有_始我便把招租的通知N了出去，23g房（有一g我自己住的）自然不能一起出租，我挑了其中四g， 

20、21痈饕婚g，我住的22砷g。 
@年^希望在W校附近租房的W生很多，特e是各大W槠15天到一月不等的其^後前砜捶康娜烁是j[不^起 

怼Ｎ乙晕冶救司褪切律好硬缓渺o橛砂涯切┫胍在外面安o}考研的家夥打l走，招M淼亩际切入W的新生。一共4男5女 

。 
m然不想招男生但如果明f我一男的光招女生怕是]人敢砹耍o奈下我把4的男生打l到窍氯ィ看有C把他打l 

走。5女生t住在我的印 
F在大家的防意R都的很，女生一上砭桶逊块T的ioQ了，把不o辛苦的整房g都z查了一遍，唯恐有z像 

^啥的。m然我_有b|西，但也不是那些容易找出淼耐嬉狻 
_W一月我的C便砹耍十月一日是@的c，放假一周，和我住同一拥5女生有四都迫不及待的回家找 

父母去了，只剩下2205的一叫水的女生留了下恚好是美女。 
在宿舍走空的晚上1c左右我拿上b渥叱龇块T，淼2205室前，拿出一b控器χ房T按了一下，上面的指示糇成G 

色。@是我藏在P室扰馄鹊囊小b置，只要收到信就l出一些o色o味的催眠怏w，榱穗[藏@b置我特地在b修r 

吧暖獍了起恚除非用微型z像C查或者把暖庑断聿蝗皇遣豢赡鼙话lF的。 
等了20矸昼，我上一易的防毒面具，纳磉的包包Y拿出一改F。Tim然被Q^了但@T是我特|的。大大的 

金匍T上有上下大Q獯埃上面有诟撕图窗。而底下那是可以耐獠坎鹦兜模用改F把外面遮人的框撬下砭褪6 

固定Q獯暗穆萁z。把他一一Q下我使磐Y面一推。一在夜Y髁撕眠h，@也是槭裁次乙先把Y面的人迷的故。 
打_的“狗洞”爬M去在靠Y面一gP室找到了水。由於天庾崴身穿一身\S色的睡衣也]w被子就那N在床 

上s成一F睡著。 
我陌Y拿出一瓶迷在她鼻前``，_定她睡得足蛩泪岚阉抱回了我的房g。 
把她G在一心理t生用的那N躺椅上，o她戴上一耳C和一可以播放面的特制眼罩，走到房g外面_始操作一_ 

X，c_黎明酥局“第一A段”文件。水眼前的屏幕上便出F一花花GG的面K不嘧化著。@是我Wr囊“前”哪 

Y搞到K加以修改的程序。 
走M房g拿出迷的“解”o水喂下去，@和的一起用使人M入一N半昏迷的形B，最m合催眠。 
我走出屋子，i上T。陌惭b的O器Y^察水的屿o。不一水明@_始回覆了意R，不^缀躐R上就被眼前的物品吸引 

住了，只是pp活恿讼率帜_便不再，按下X上一I是程序奈引人的目光D到改造人的意R。 
_定一切已步入正，我拿起工具去修理那被我拆散的T。 
修T明@比拆Ty，我花了一多小r才㈤T}原，然我便把水用的T匙也拿了回恚我可不想再拆一次T。 
回到房Y已是三c半了，房g中的水已_始喃喃自Z“L、朋友、……” 
世上有]有那N只一眼神就能⑷丝刂频募意肺也恢道，但那明@不是W了一年的我能做到的。我只能先逐uTВ 

@需要大量的rg。 
我又按了X上一I，程序水M入深度催眠，@游铱梢她一些}。 
走M房g，水是那犹稍诖采现皇且呀停止自Z。摘掉她的耳C_始他。 
“得我f幔俊 
“是的……” 
“你叫什么名字？” 
“水……” 
由於催眠不深入我可不敢些敏感}，f一出差子就完了。又了些oPo要的}我_始切入正}： 
“槭裁床换丶遥俊 
眼罩下的水明@起眉^，@幼魇刮揖o起怼＿好她R上又陷入催眠中 
“]有家……”出乎意料的答案。 
“你父母呢？”m然知道}敏感但P系到之後的我不得不。}出硎俏乙呀把迷抓在手中。 
“死了……” 
“什么原因？” 
“……” 
“什么rg？” 
“前年……” 
“家Y有什么人？” 
“]有了……” 
“其他H戚呢？” 
“他不好……” 
“有男朋友么？” 
“]……” 
“假期有什么人回砜茨幔俊 
“]有……” 
“假期和人有s么？” 
“]有……” 
“（水的舍友）什Nr候回恚俊 
“7……” 
…… 
天助我也！整整六天]有人打_的日子我可以好好{教她了！rg上可以完成“第三A段”了 
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
既然]有人打_，在接下淼牧天Y水一直留在我@Y，Sr於被催眠B，B吃喝拉撒都是在我的命令下做的。 
^商煳颐令她做事r要借住物的作用，S著催眠的加深，完成第一A段後我已可以在催眠B下命令她做些事 

情而不用心他醒^怼 
又^了商彀氘第二A段完成r我已可以命令她在清醒B下做些小幼鞫不被她自己察X，同r可以按使用PI~使 

她SrM入催眠B。 
第七天早上第三A段完成後，我已可以控制她何r何地自主M入催眠BKA先的程序去做。 
s在回砬拔野阉放回去K用C器改造她的催眠r段的她J樗整假期都在看≈卸冗^。 
W校的正式n程_始了，有了水@“燃椤痹2205室已完全落入我的手中了。我命令水在每天睡著後M入催眠B用 

迷催眠她K打_房T…… 
m然在上n七期g我只能用晚上的rg{教她，但M度是以每半月一A段的速度M行著。然是落後水三A 

段…… 
第四A段的完成使我可以Sr改造水的，我只要f出大概水就在大X之中自友a完，而不是藉助C器 
第五A段後我可以在她清醒的r候命令她做事情，而她o法阻止。 
最後的第六A段使我可以控制她的身w感X…… 
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
的第四A段也完成後我o了她一些片子她在nNrgW，只是把她@段封印掉，同r也不准她自慰。 

恩，便f下扇硕际翘女，若是有f一就太可惜了…… 
寒假砼R我通^催眠把她叫M房中，看著眼前呆的美人。我收@的季砼R了…… 

