定制王妃 原作者冬x D自r文WW
原作者, 王妃, 定制
l表於 2008-11-22 1059 PM  只看作者所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印[Dd] 定制王妃  原作者冬x  D自r文WWD自r文WW《冬x的榻榻米》，[Dd] 定制王妃原作者冬xD自r文WW[Dd] 定制王妃原作者冬xD自r文WW地址：
from--myfreshnet.comGBliteratureli_homo100083670index.asp
如要再Dd,至此W留言,以尊重作者

文章摘要
作品名Q定制王妃(已有w)
作者冬x



定制王妃
Hg出F了一打著定制新娘旗的M，他楦蝗思爱嗾吡kf像，KM[舳ㄖ扑心目中的新娘。 
@M本|上是一力雄厚的H人口uM，可是因樗c各嗾咧g千zf|的系所以^十多年光景依然存在希O漾uK且已把生意做到了世界各地，包括偏h的中|地^。 
中|某小A的王正榱诉x妃的事情而乐撂，Dy~他的王妃y道注定了要泥公主、大臣千金里面M行挑x了幔 
阿加斯穆罕默德哈立德古R士沉思著，@正是他不想又o可x竦倪x瘛 
他不想受人恐KfwJ，X]僬W可是又早已超^了Y婚的年g。如果不是他到法留W了啄辏他十五q那一年就要面ΜF在的x窳恕 
R_的公主，不好，R_坐落在他的家以北，早有K吞他的野心。 
武⒗德旺的女海不好，那家伙野心不小，早就有奴大欺主的苗^了。 
阿加斯正在想，突然傧蟆 
“陛下，戈德斯坦H王到，求您。” 
“他M怼！ 
戈德斯坦是他的堂弟，也S可以o他一些建h。 
不一焊甑滤固棺吡诉M恚身后Я艘人。 
“H鄣耐跣帜愫茫准S我o你介B一有意思的人。” 
戈德斯坦把身后的人介Bo阿加斯。@是一獾W洲小伙子。
“讨纹ぐ，法商人，迫切需要您的恩和照。”

阿加斯。
“你是做什么生意的。” 
“定制新娘，f白了就是A男人心里一簦我可以按照您的要求，o您制一新娘。” 
“如何制？” 
“只需要您提供一照片，或者一算C合成的D片也可以，我按照D片找到跟上面最相像的人o您。” 
“上去很有意思。” 
“王陛下要不要一下？” 
“正好我想要一王妃，明天吧，我o你一D片，如果真有你f的那么有意思的，我你在我立足。” 
阿加斯最_始只@是一游颍送走了戈德斯坦他，他o聊的用算C_始拼起心目中的新娘。 
高高的鼻子、LL的黑^l、大眼睛、p眼皮，tt的嘴唇，好一|方美人，就是他了，不^我身高近2米，不能找一太^尚〉模然最后不忘加一句，要一“停因榭梢韵胍，那诱淼男履锟隙反抗一，呆在皇m里太吵就不好了。 
阿加斯在第二天把那D片交o了那商人，那商人了一句：
“看上去是|美女啊，陛下不限定性e幔俊 
“有^e幔抠I淼男履镂疫]打算她生育小孩。可我很好奇，你槭裁催@呢，有@用婷驳哪腥幔俊 
“也S有，不限定性e我可以找的范就大些，然陛下的X我是不敢收的，就送o陛下作Y物好了。” 
“需要多久？” 
“100天。” 
“好的，不^如果是男的是做c外形修改再н^砗幔课铱刹幌g有一太男子獾耐蹂。”
“]有}，我的技g可以把一男人成完全的女人。不^rg要加一倍，手gе禄rg加L的。”
“好吧，那就200天吧。”
日，阿加斯信手拼的D片被l到了世界各地的制新娘M。M的人于天_始行恿恕 
Z|省_B市。
秋鳌⑶锶~是一Ξ性p胞胎，扇私衲甓际18q在即⒏呖嫉毫χ小 
他步入了制新娘M成T的眼中r，他眼中一亮。
一⑹α硪同伴f：“蟾嫔厦姘lF目肆耍除了身w的D外，只要再做一些面部整容就可以交。” 
目宋镉，上面的意思是把先落蔚哪ё撸另一下住址，以作浞荨＜热凰的行榻乎架，然是不能太明目的。 
秋鹘衲18q，R上就快高中I了，身高1米78,w重72公斤，是皮w白皙、容貌俊秀、身材修L的男孩子。
秋靼衙妹盟偷搅塑站，告V妹妹自己要去找同W打@球可能晚些回家。一v黑色I跟在了毫o所知的秋魃砗蟆 
秋髋c人相s的\觯穿^前面那座工地就到了。 
下班rg工地上]有人，秋骱咧歌走上了很熟悉的那l小路，突然他lX有人乃身后很快速的跟上怼 
秋骰仡^一方手帕捂住了他的口鼻。他只淼眉班帕艘宦，身w就慢慢倒了。 
再次_眼，就到手g台上那N刺眼的光，自己被捆在台子上。 
秋鞯谝想法，遇到走私器官的了，他一定被割走了什么|西。 
看他醒了有人^碛纸o他扎了一。 
秋髯髁艘奇怪的簦自己似乎悠悠的在被人抬著走，他到汽的#21049;，直升C的P旋。 
再次醒碛腥他，要不要吃，秋髯起恚才X得感到自己的胸部和下w有些拥母杏X，而且有些痛楚。同r，他lF自己的手被手#38096;oo地#38096;著。
“你是l，抓我碜鍪裁矗俊 
秋鞔舐的叫著，然后立刻停止了下怼Ｋ的音！他到自己的音比以前最少高了音{，上去像是女人的音，究竟是怎么一回事？
一分#38047;之后，一男人推著一白色bMt用具的小走M了房g。
“究竟是怎么回事？”
秋λ，然后他再次到自己的嘴里l出的那N尖的音，是的，秋髀到了，那他感到非常震@。
“我可以地告V你究竟l生了什么事，不^我有一要求。”@男子f著流利的中文。
“f。”他嘎f。
“在我f的r候，我不喜g有人打辔艺f的，如果你有什么}，可以等到我f完再提出恚我o你答案的。”
秋o奈地c了c^。
叫醒他的人五十左右，戴P眼R穿著白大褂，微笑著f：“你可以叫我提伊博士。我你去享福，要你的人非常有X，有地位，你以后只要有享不M的sA富F。然前提是做一完美的女人，准_的f，一完美的王妃。” 
“我不明白你的意思，我要回家。” 
秋髡酒恚跑到一扇T前拉_T，膀大腰A的大hWM恚砂ι狭怂。 
提伊博士是微笑著：“想回家？不要做袅耍你趴到船窗暨看看，@里是公海，再走一天就到你去的地方了。你可以看看你自己F在的幼恿恕！ 
秋鬟t疑地低^往下看了自己暴露在空庵谐嗦阒的身w，缀跻檠壑兴到的一切昏倒了。他的全身是一片光滑，看不到任何的寒毛，在秋鞯男厣希一ωST的乳房正挺立在那里，乳^看上去有小指^一般大小，周有一圈一元硬糯笮〉娜，K且各穿上一枚S澄澄的乳h。一π惴迩瘟⑼Π危z毫也]有下的E像，乳^尚是善G的粉t色，c金冶的h交相x映
乳房的高阻踝×饲魍下看的，透^胸部中央的空隙，秋鬟是看到了下w的r。平坦的小腹光如玉，另一枚金h嵌在小巧玲#29649;的肚上，而肚上的小腹，s有一些秋]有看到^的刺青：一G色王冠和王冠下一排整R的阿拉伯文字。肚下]有秋髟熟悉的挺立和G丸，也]有已L得饷艿年毛，而是一片光滑。在那地方，秋骺吹搅俗约涸引以榘恋男〉芤呀成一l小肉x，而囊s是空的，他被人取掉了G丸！秋骱直不敢相信自己的眼睛。
目光接著往下，秋骺吹揭浑p光滑的、]有一z汗毛的修L美腿，_指甲被T成了大t色，然后秋髋ゎ^看了自己被束`著的p手，果然，秋鞯碾p手指甲也被T成了大t色，每一只手指的指甲都留得超^了秋髦讣庾阌邪氪纾很干Q，被修成EA形，@是一p足以任何女性都橹感到傲的手，不^K不包括秋鳎秋魇且男人。

秋縻蹲×耍眼前@些好像影中的情，他感X到周的世界快要崩⒘耍用M了全部的精神，他才支巫∽约]有昏倒。 
提伊博士注意到秋鞯恼痼@，_口道：“F在，不要在槟愕纳眢w感到困惑，就像是Te的|西一樱你也T你F在的的身w。要知道，世界人口的一半都是女人，你很快就是她中的一T。然，F在你不是完整的女人。@要看你的主人今后是否意你成真正的女人了。”
秋鬟在震@于自己新的外表和嗓音，]有f。
提伊博士接著f：“好吧，我告V你我在你身上做的一切。除了你的^l，眉毛和睫毛，你身w上所有的w毛都通^我改良^的解x器永久性地掉了。我使用外科手g去掉了你的喉Y，同r拉o了你的В使得你的嗓音起硗耆和正常的女性一蛹饧，F在看磉@手g的效果非常完美。”
“我隆了你的胸部，通^安全材料的手g填充，再配合雌性激素的治，F在你的胸部39D的尺a，唯一要注意的就是在接下淼1月必要定期按r在你的身w注射一定量的{米雌性激素，直到使你的性腺能自己分泌雌性激素，那泳涂梢酝耆保持住你的胸部。”
“按照客舻囊求，在你的上我M行了一些小型的整形手g，F在你有一高挺的鼻子和一EA形的蛋。在你的腰部,我去掉了你最下面的一K肋骨，@使你的腰很多，此外采用了抽脂技g砜s小你的腰，然后⒊槌龅闹肪用于SM你的臀部，以M足女人必具有的沙漏形身材。你的p唇我注入了z原蛋白，使得它看上去非常性感，@你更加迷人。”
“是的，我通^外科手g除去你的G丸，因槲的客羰前⒗伯F族，他的后m和|房（hArem）里是不可以有真正的男性的，只能有女人和宦官，也就是你中人所f的太O。因榭]有特e要求，我K]有把你完全D成女性，也就是]有切除你的o。然，如果客艚窈笙氲玫揭完美的女人的，我是可以p松愉快地提供售后服盏摹Ｖ灰再除去你的o，K使用它的M槟阒圃煲完全具渖理功能的部，除了不能生育，你可以像一真正的女人一雍湍腥俗K享受到它Ыo你激烈的d^，甚至_到同拥母叱薄２贿^，我希望你^多的性生活能有所遏制。”
“@些天我正在你的身w上做客粝Ｍ看到的特征，那是我中整容美容部T要的事情，我你碛辛艘浑p而可鄣拿济和LL的睫毛。不^@些不颍正如你所看到的，王陛下的美容o你穿上了乳h和h，有你小腹上的擞。@可能o你硇u感和屈辱，但很z憾，@是流行于阿拉伯|房中的身wb，那些石油F族喜g用穿h@N方式wF他ψ约号人的所有唷：呛牵就如你中古代o女人p小_一印！
“我替你穿了耳孔，能摸到那一煸诙垂上的小金球幔磕蔷褪悄愕牟G丸，我把它L干、金成了小金球，永久地煸谀愕亩垂上，它是取不下淼模所以你可以永h保留它！”
“我δ愕氖种讣滓策M行一些理，我使用了一N特e的高科技a品理你的手指甲，@幽愕氖种讣咨L出砗螅得常皂g，它不折嘁膊磨p，只有通^特殊材制成的指甲刀才可以δ愕闹讣走M行修理。”
“你身高1米78,]有任何改。但F在你的w重只有65公斤，主要是由于在^去的15星期里，我一直是通^o}注射⒈匾的IB物|入你的w龋不^@正好能你碛幸苗l的身材。”
到提伊博士的，秋髂X子里一片空白，已不知道f什么了。
提伊博士令人放下菜和一件粉色的女式睡袍，o秋鹘忾_手#38096;就出去了，R出T跟eχ秋鞯哪人用外Zf了些什么，手上了T。 
秋骺戳丝词刈￠T口的人，知道自己逃跑是]指望的，先不要f芍ψ剂怂，F在是在海上，自己即使出了@房g又能跑到哪里去呢？ 
秋髯⒁著放在手那件粉t色的睡裙，不能一直@庸庵身子啊。他只好拿起睡裙，嗖嗖的抖臃奂t色的子。撕是“Lucie Ann of Beverly Hills!”@表明@件睡裙不H富有魅力，而且是十分的昂F！逛街的r候，秋鹘常看淮袄锍闪械D女纫拢但是奈纯吹竭^@么名F的睡裙，而且是⒋┰谧约荷砩希
秋靼阉套在^上准浯r，他的大腿有c抖。zI睡裙就像是液w在他的肩上抖樱瑟瑟的滑^他赤裸的全身，皮w的感X好O了。整理好睡裙，秋饔梅奂t色的гo腰g，lF他的p峰在裙下高高起。床下有一pc粉色睡裙非常相配的粉t色坡跟拖鞋，他只好穿上，然后pp的u[身子，睡裙完美的穿在他的身上。他在房g里走樱感X是如此的奇，大X好像是缺氧的，高高的坡跟他有c不T。
床前有一面大大的落地R，秋鞑挥勺灾鞯赝了^去。他看到了自己，y以令人置信，R子里的人完全就是一女人。秋髯⒁著自己的，那是一儆谂人才能碛械哪。o容置疑，@是一充M魅力的|方美女的。
上]有任何胡和寒毛，光滑的Z蛋形蛋上]有一z瑕疵。鼻子w而有挺N，看上去只有我原硪话氲拇笮　Ｕ是EA形的，嘴唇看上去比以前要厚一些，但就算o]也向外N著。L的眉毛曲呈新月形，睫毛很L而且向上N起，使得下面的p眼看上去比以前大了S多。
很@然，@一比秋饕郧翱吹竭^的那些真正的女人的更有女人味，但@_就是秋鳜F在自己的。醒淼r候，秋鞯念^l被挽成了一AA的l髻。他一拉束l的紫色lВ只啪的一，秋鞲杏X到^上有了新重量，而且有大量拉扯^皮的奇怪感受。黑色的Ll如瀑布般散y地披在了肩上，@是他大s15周]有理l和注射雌性激素的Y果。秋黧w到一N陌生的感X：@是大量Ll掠^脖子和肩膀的感X。
秋饔美wL的手指n了n耳y的Ll，然后把目光停留在了自己的胸部上，那是一Ω呗的突起，突起的尖端各嵌有一光WW的金h，金h上刻秋鞑徽JR的阿拉伯文字。一瞬g，秋鞲杏X自己就好像是在衾镆话恪Ｂ慢地，他抬起手，向胸部伸去。啊……男夭硪还纱掏矗他的神智猛地清醒了^恚他@才lF，原硎亲约捍竽粗干夏情LL的手指甲刮到了金h，使自己敏感的乳^感到疼痛，看砬饕院蠖嫉米⒁獾竭@拥}。死的，y道女人都是要留著LL的指甲幔
秋髂默的坐下_始吃，一吃一想：油有靠岸的一天，不管停泊到哪里，他要I食物I燃油，而可以I到@些|西的地方一定有人，到r候自己就可以求救了。F在保存w力最要o。 
才那人f的秋鞑惶明白，于是想要跟守T那再，要把自己У侥睦锶ィ 
秋_嘴，X得嗓子里有些l，每一音符的l出都M了他很多力狻Ｇ饔檬置著嗓子。 怎么@拥模窟@些人o他做了手g，音成女也就T了，怎么F在B也f不出了呢？y道手g有作用幔
抬^，他看到T口那扇私Q了一M意的眼神。
@一切都是榱耸裁矗 
秋_上去，被人踉诹碎T口再也o法向前，那些人嘴里#21501;哩咕#22108;f著阿拉伯Z，秋鞲呷有一月就I了，只能懂中文和蔚挠⑽模不由得得更加┰铩 
“W啦！”一，秋飨品了用矸棚菜的桌子。
才c秋饔弥形慕徽的提伊博士又走了M怼 
“你@是干什么？要知道不管你怎么[，都是]有用的。”博士看上去很生狻
“啊！” 
秋_嘴，用手指著自己的嗓子。
“我在菜里放了一些，因橐你的那客粢求你必r刻保持安o，所以我r封印了你的f的能力。如果你想恢驼f能力，就必你的主人_恩了。”
“啊，啊！” 
秋骱芟，他是什么人，要把自己抓到哪里去，到底槭裁匆把自己成@不男不女的幼樱靠上г缫颜f不出一句了。 
提伊博士看著他，大概也猜出他想什么了。 
“你已淼竭@里15周了，可能λ有的事都很迷惑吧。正式跟你介B一下我的M，我M的主要生意是定制新娘，主要榱烁的富人跟嗾叻眨我氖澜绺鞯卣づc他理想中的ο笞钕嗨频娜速uo他，中|腹地的A王需要我退找一理想中的王妃，很巧，你c王陛下提供的D片L得非常相似，所以你F在就成榱宋最重要的物。” 
@不就是u人口幔慷且是架后u，@是犯法的。 
秋淞松先ィ嘴里喊叫著我艄。 
“嗄嗄！” 
提伊博士把秋鞯氖淖约荷砩侠_了。 
“我衲氵不是不要激烈防抗的好，我F在δ阋呀算客饬耍把你捆上一直到目的地也是可以的，只是我不想如此野U，竟你以后成A那里的王妃，而我要在那里做生意，以后要你多P照呢。” 
“嗄嗄！” 
“我@咏涣魉坪跤行├щy。” 
提伊博士跟T口的人用外Zf了些什么。那些人出去后拿M硪惶üP本算C。 
因橛算C不是中文系y的，于是那人打_了D板后把鼠诉fo了秋鳌 
秋饔檬嘶出一行字。 
（你@幼鍪欠阜ǖ模 
“是啊，架加上u人口，在你的家和一些l_家_是犯法的，可是你要知道，我之所以可以利你M跨的境不是各的I家在兔ΑＩl_了，可人有一些想要M足的私欲，而我做的就是M足@私欲的生意。” 
也就f@些人知法犯法，根本不把法律看在眼里。 
定制新娘，f得好啊，其就是榱擞绣X人定制玩物阿。 
α耍定制新娘。 
秋餮矍耙涣了坪蹩吹搅耸锕狻 
（我是男的） 
“@我知道，你跟你妹妹L得很象，可是纳砀撸w型上是可以分辨出性e的。” 
（我]k法做新娘） 
“lf男的就不可以，我有些客人指定要男性呢，而@次，王陛下f性e不限定，好像δ型蹂比^感d趣，而且陛下身材高大，你妹妹身高不到1米70,身材相配有c不m合，你身高1米78,正好符合王的要求，那就只能委屈你了。” 
秋飨肓艘幌拢不Π　 
(你怎么知道我有一妹妹) 
“我的人同rlF你，是l先落尉拖茸フl的，而你妹妹上了公交，我的人先抓到了你，不^有一M人跟在你妹妹后面J了J去你家的路，而把你抓硪院笪{查了一下你的家庭。” 
（你想做什么） 
“你要知道要找到一符合客人l件的物有多y，直就是大海里漆，榱朔乐鼓懵飞铣鲆馔猓比如f，自、逃跑o我造成p失，o法在期限冉回，我要有溆闷钒伞６且，呵呵，不史是你妹妹，你的父母家人的安全，也在我的O控之中” 
秋鏖]上了眼睛，他明白那人的意思了，那人在威{他，如果他逃跑了，或者想不_自⒘耍自己的妹妹⒆呱细他想同的路。 而且他的家人也可能受到生命威{。
(我配合，不要游颐妹煤臀业母改赣H人。) 
秋髦道榱吮Ｗo妹妹自己eox瘢只能c他合作，他不能跑，B自⒌嗬都被Z了。
秋靼察o下恚他在想，有什么k法解？只能找到足大的后盾，那后盾足以椭自己逃跑，同r保o自己的家人，可他知道@C只能等。 
秋饕恢痹诎舭胄阎g度^，提伊博士每天都斫o他打一，打完之后人就得想睡X。清醒了秋饕膊怀巢霍[，那些人λ的B度也算客猓到co，即不打也不R，有r候f中文那位提伊博士M他有]有什么需要，可是秋餍睦锎_是阂值模因楸蝗俗成@幼樱不知道能不能回家，回家以后能恢湍荷幔 
油又_了很久1多月，秋鞯募に丿程也Y束了，提伊告V秋鳎F在他w鹊男韵僖呀可以自己分泌雌激素，以后不用再注射就可以保持F在性感的身材和SM的胸部。不久上砣穿著鹘y阿拉伯L袍的男子，走入秋鞯姆块g。其中有一金l碧眼的西方人，另外s明@是非洲的黑人。提伊博士f：“@是我在A的j人皮埃先生，@位是王后m管加布里先生和他的助手卡夏。”
秋飨肫硪郧霸f^阿拉伯王m中流行使用黑人宦官，y道@位加布里管就是髡f中的太O。果然，@黑人m然身材高大，s面黑o，一口就音尖。秋鞑唤有c@帧
他把秋У揭四周窗羯w著阿拉伯毛毯的小房g里，@房g布置非常危只有一梳y台，一放著金色|的小方桌。卡夏做了手荩秋髯到梳y台前，然后挠妹脊P化眉_始，到使用各N不同名目，不同作用的化y品，到榍魇崂黹LL的黑l，一直到用t色的唇膏榍T了一完美而又性感的口型，幼鞫己#23092;熟，明明是非常I的美容。梳y完，卡夏拿出一副{色的[形眼R，示意秋髋浜现戴上。
秋饕樽约旱募胰税踩而不得不一直闹@些人的行樱@rm然有些奇怪，但也不得不配合卡夏戴上[形眼R。]想到戴上后只X得眼前得模糊朦#32999;，什么都看不清了。原磉@是加布里管榱朔乐骨鞣纯钩臭[，用[形眼R屏蔽力，使秋魍耆接受他的[布。
加布里和卡夏砹艘b精美的皮箱，里面是榍饕王而准涞娜套衣物和首。
加布里抓起|西朝秋髯哌^恚在他i上套了一著珠的S金圈。秋鞑唤身l抖，圈迫使她的下巴抬高了，在圈的前方有一金h，加布里抓住那金h，系上一根金，猛地一扯，她踉踉#36292;#36292;地跟著他走^去。
秋鞯拖骂^，卡夏樽约捍┥弦患短小的金色R甲，遮住了她的乳^，落在腰上。@衣服只是用于吸引e人的眼光住她胸部看的，而且要方便王z查“物”的乳房，所以]有o他戴上胸罩。R甲下面，他榍鞔┥弦l缀跏峭该鞯慕zI艋\，@NL很肥大，秋魃踔粮械介L居然_著#35014;，使他的[私依然是赤裸裸的。
不^很快加布里就取出一木雕的箱子，闹谐槌鲆金的首盒。打_盒子，里面是一W畹男|西，上面е一把小金i。“分_腿，”他f的蔚挠⒄Z秋髂苈懂，于是牡匕央p腿分_。加布里把那W畹|西套M她的l腿中g，和金拴在一起，然后“#21652;嗒”一把小金ii上。“@是我王室Ｓ玫呢操，只有你的主人，也就你的丈夫才有Y格打_。你必一直穿著@|西，特e是晚上，只有洗澡和排的r候才可以下。”可惜秋鞯挠⒄Z只是初水平，]有完全懂加布里的。
秋黧@呆了，一r甚至o法言Z。她木然地站在那海低^看著摸著自己被i住的下w。@小小的b置弄得很漂亮，上面M了珠。穿上@|西比光著身子糟糕，每人都看到它，K知道他的屈辱。秋餮劾镆MI水，@些人槭裁纯梢赃@么忍？毫不忌他的自尊。
卡夏t秋髯下，先o他戴上一著花的金色小帽，然后服侍他穿上一poУ慕鹕高跟拖鞋，L的后跟使得秋鞑蛔杂X地收腹挺胸，同r一襄著珠的金圈他的脖子不得，圈著他的下巴，她只能P起^朝前看。
加布里和卡夏恐秋餍⌒囊硪淼刈呱狭诵》阶溃示意他跪下，K打_膝w。秋饕槭鞘裁磋ょ熘的幼鳎就疑惑著照著做了。加布里很M意秋鞯捻模拿出一副精致的金手#38096;#38096;在了著他的手腕上，使秋鞯碾p手背在身后。最后，加布里拿出一幅金色的面在秋髂敲利的上。
在阿拉伯家的m廷里，金手#38096;和_c手、足一樱都是F族o自己女人的b品，比真的手#38096;_p巧得多。
加布里用金接上了秋鞯捻圈，用的英Z告V他：“我一拉金，你就挺胸、腿，@是g迎王陛下的Y。”秋髀了好妆椴怕懂，怎么阿拉伯家的Y@么奇怪。]k法，只能入lS俗了。教熟了秋鞅仨知道的Y，加布里和卡夏]上嘴，侍立一旁。秋餮鄄荒芤，口不能言，只好oo地和他一起等待那位Q定自己命\的阿加斯王的到怼

阿加斯已淼接洼之上，他ψ约何淼物非常感d趣，@些人真是神通V大，竟然能蛘业椒合自己l件的人。作橐p性僬撸他K不介意自己的新以前是一男人。
皮埃已在船L里等候王的到怼Ｋ拿出一沓照片交o阿加斯，@里面既有秋髯身前的生活照，也有手g后的特。高高的鼻子、LL的黑^l、大眼睛、p眼皮，tt的嘴唇，不e，就是自己算C拼出的那|方美人骸
“尊敬的王陛下，@中男孩叫做秋鳎我按照您的指示λ的身wM行了修改，他F在身高1米78,w重63公斤，三是40D－23－41,o在哪里，都可以成橐超名模。”
“不e，我非常@你的效率，不到半年就完成了任铡＿@美人o纳聿倪是蛋都非常完美，正是我所心中的王妃候x人。”阿加斯@得非常高d。
在皮埃的陪同下，阿加斯淼角鞯却被bp的房g。一，遮w窗舻陌⒗伯毛毯被拉了起怼０⒓铀拇粝蚶锟慈ァＧ饕呀被打扮得像一典型的阿拉伯FD，跪坐在房g中央的小方桌的金色|之上。在阿加斯眼里，@是一身材高挑欣L、凹凸有致的|方美人。因榇髦金色的圈，美人只能抬著下巴，膝w大大地_著，p手被#38096;在身后，@是他后m里要求所有女奴必做出的“服摹弊荨Ｒ浑p黑色的大眼睛T上了厚厚的眼影，@得更加`佑猩瘢灰咏鹕的面一直垂到美人修L的i脖，把眼睛下面的部完全遮掩住。
美人^上戴著一金色\的土耳其小帽，帽子下的Ll如黑色瀑布披下恚像黑色的zI滑。美人的肩上披著一件短小o袖的金色阿拉伯女式R甲，@NR甲胸前有拉，但K]有拉上，方便阿加斯z自己“物”p峰的大小和性，以及乳尖上嵌著的金乳h和可鄱悄上的金h。不盈一握的w腰上熘一l松松的金ё樱K吊上一串三指的金色流K；金ёH上是腰В恐一l透明的金色阿拉伯zI艋\；z是_#35014;的，HH把[私做若[若F的掩w，而SM的屁股赤裸裸示于阿加斯眼前。
美人的A的p_上，穿著一p金色的土耳其女式拖鞋，鞋跟大概有10公分高，使足弓以一美的弧度向上曲著。因轳R甲很短，z系得很低，所以阿加斯可以清楚地看到美人平坦的小腹，上面整R地烙上了自己的G色王冠酥竞妥约喊⒗伯全名的s。@一切都表明，@自己心中完美的|方女神，是完完全全儆谧约旱乃。
“陛下不想近距x仔看看自己的私幔俊逼ぐ微笑而殷勤地榘⒓铀勾蜷_了小房g的T。作樵A生活了十多年的F人，他非常清楚@里的俗：女人在Y婚之前是不能到除了丈夫以外的男人的，所以，他]有跟M去。
阿加斯d^地走了M去，看著有c@慌失措的秋鳌＜硬祭锟管拉了一下B在金圈上的金，提醒秋靼凑账教的幼g迎自己的主人。秋飨乱庾R地伸直肩膀，挺起胸脯，把手背在背后，p膝大大地分_，展F在阿加斯的面前。
阿加斯的左手嵘狭四傲的p峰，峰尖上的金h在粝麻W著耀眼金光，上面刻著阿加斯穆罕默德哈立德古R士的阿拉伯文s。美人似乎有c畏置媲斑@高大的身影，而且突然伸淼摹暗山之爪”使他像受@的小B一酉蚝笠豢s。阿加斯X得@p峰起a也有D罩杯吧，一只手都把不住呢。z查完胸部，阿加斯拉上了R甲的拉，他可不意自己的新在那些不相干的男人面前春光外。
因殡p峰太ST，拉上拉HM了王一番周折。看著M小的金色R甲缀跎w不住高的胸部，阿加斯非常M意未硗蹂的身材，他把目光移向美人旱碾[私，那里光滑得]有一cc毛l，一件S金制成的操在修L的美腿之g@露了出恚而在它的正下方，吊著一精巧的小金i。加布里管p手奉上了一把金匙：“我的主人，@是_⒇之T的匙。您收藏。”
阿加斯接^匙，走出房gζぐf：“我非常M意你良的服眨m然你不要我的蟪辏但接受我δ友好的，十w|的A石。”
皮埃喜出望外，B感x。
“你M快把王妃送到我的后m之中吧。”
“好的，我一定您M意。”
秋麟p眼朦#32999;之中，根本看不清周情r，只X得那男人的毛手非常地摸上了自己的胸部。再加上一片阿拉伯Z的υ，根本不知自己被主人bp接收的r。^了一安o下恚他感X到有人把一件阿拉伯女人出T穿著的L袍套在自己的身上，@L袍е^套，一直垂到了自己的_踝，把他罩得。提伊博士走了M恚用中文告V他：“我的王妃殿下，你的家已到了，跟著加布里管回家吧。以后你就儆谶@里了。”
秋髦道自己]有反抗的能力，于是乖乖的，甚至可以f有些木#35767;的任那些人[布，S著那些人下了船上了汽。路m然不L，而且有加布里和卡夏v著@位未淼馁F人，但不清和高高的鞋跟s著o秋砹瞬簧俚穆，有好状味疾铧c扭到_，而且只一海秋骶透杏X到p_酸，唉，高跟鞋真不是男人穿的啊。
秋骺梢愿杏X到自己坐上了一v奈醋^的豪A舒m的奔Y房，可以看出@王都很富有。
_了]多久停在了一金色的大T前，大T的蛇各站著一精J的人在守l。副{位置的加布里下去跟守lf了些什么，便照直_了M去。@里是A王的行m，是ｉT王度假准涞暮廊Ae墅^。

等他下的r候已有一堆人在等了，他都很好奇地看著@全身裹在黑袍里的高挑女子。
加布里告V秋鳎骸案我怼！
 
