　　宝贝儿

　　铃铃铃铃铃

　　听到电话铃声，我深深的叹了一口气。我知道这个铃声并不好听，可是对于一个花了2。93美元从旧货市场买来的破电话，你还能要求什么呢？我不知道谁会在周末打电话给我，如果不是这个铃声，我都快忘记了我有一部电话。我把听筒拿在手中，心中祈祷别有什么大麻烦。

　　“你好” ！

　　“嘿，宝贝儿，是你吗？今天晚上有空吗” ？

　　我知道这是谁，我清楚这个声音。那颇具磁性的男中音深深的震撼着我的神经。我曾经怀疑过他是否会打来电话。对于他的电话我很害怕，可是我也很清楚，如果他不给我打电话，我会很失望的。

　　他的声音使我的思维混乱起来。我的手微微的颤抖，手心也潮潮的。我即兴奋，又恐惧，还有一些犯罪的感觉，也搞不清楚到底是一种什么心情。

　　“啊嘿，彼得” ？

　　“你怎么了，宝贝儿” ？

　　“彼得，我告诉过你，不要这么称呼我” 。

　　“为什么，宝贝儿。我就是这样看待你的，真的” 。

　　“我值得你这样吗” ？

　　“当然，你是最棒的。而且我必须承认那一晚你的表现让我很惊讶。 ”我几乎可以从他的声音里想像到他嘴边挂着的色色的微笑“ 。可是，如果你是一个普通的同性恋的话，有男人称呼你是他的情人的时候不应该是这种反应。你觉得呢“ ？

　　他了解我。我却恨他这样对待我。我知道只要彼得还住在这个镇上，我就不会有正常的生活。他总是这样对我，我恨他。可是他熟悉有磁性的声音又会使我融化。

　　“你怎么样，宝贝儿” ？

　　“我我想没什么，彼得”我恨自己是一个如此软弱的男人。我因为害羞脸烧的厉害。

　　“嘿，我知道你脸红了，我喜欢害羞的女孩。我15分钟以后到。待会儿见，宝贝儿” 。

　　十五分钟呢？我究竟该怎么办？我已经来不急换衣服了。

　　第二章

　　我呆在那里，心里非常害怕。我知道这个时候发呆是很愚蠢的，因为彼得可能知道我现在穿着什么。或许他并不知道细节，可他知道我穿着女人的衣裙，更确切的说，他知道我正穿着他妻子的衣服。

　　我不敢想像他看到我这个样子会是什么反应，我没法解释这一切。

　　我站在那里，几乎要爆炸了。我想起了4个月前。

　　我们住在一个很小的镇上。我们的镇非常小，正式人口总共才有7000人。可是到了冬季，镇上3个学校的学生可以使人口数翻上一番。所以这方面的收入就成了镇上的经济支柱。

　　除了学校经济和耕种，这里几乎没有任何其他收入。因为这种现实，当每次有什么收入支出的事情时，都显得很重大。

　　4个月前我参加了一个会议。一个当地的男人们在教堂里举行的会议。我们想筹资在教堂后面的空地上建一个公园和一个篮球场。我们想让孩子们有一个玩耍的地方，因为学校里已经决定提高他们的设施和场地的租赁费用。

　　男人们认为，与其迁就他们，不如我们自己为孩子们建一个属于教堂的篮球场。劳动力当然没有问题，最让人头疼的就是资金。

　　我们讨论了好几个小时，却从每个计划里发现了一个严肃的问题，大多数的计划都需要启动资金才能有收益，可我们根本就没有那个能力。实际上，我是这20多个男人中有能力提供一些资金的4，5个人中的一个。

　　我还是一个单身汉，而且我有很好的理财能力和保险的工作。我没有妻子和孩子来分享我的收入。我可以很轻松的捐钱建这个糟糕的球场，一个我永远不会去用的球场。但我知道人们只会喜欢给他们捐钱的人。

　　这里的人们引以为傲的是，虽然我们的资源非常贫乏，可是镇上人们的福利相当的好。没有人需要别人的救济，除非有什么灾难发生。可是现在可不是那么回事。

　　我曾经为其他的工程捐赠过，费了很大的尽赢得了家人的支持，最后去没有得到镇上人们的赞扬。从那以后我决定在也不做这种傻事了。我可以付出一切，除了钱以外。我不希望我的客户误会我挪用他们的资金为自己赢得好名声。

　　最后，我们有了决定。

　　我们决定发起一个假的婚礼。一个没有女人的婚礼。我们计划对每个参观这个婚礼的人收取2美元，如果我们能吸引500人，去掉费用我们可以剩下700美元，足够我们进行建设计划了。

　　下一步就是讨论计划的细节。

　　我们想在学校的礼堂举行，就像一个真正的婚礼一样。我们会尽力宣传，让人们产生好奇并因此来一探究竟。

　　我们要把它办的像一个真正的婚礼。每个人都为这个主意兴奋。这好像很滑稽。

　　现在就要决定谁是“主要演员”了。婚礼上要有新娘，新郎，三个伴娘，三个伴郎，牧师，和乐队及指挥。还要讨论谁来负责细节事务，谁来负责装饰大厅，清洁等等。接下来的讨论简直就是一场混乱的战争。

　　最重要的问题是谁来扮演新娘。伴娘可以稍微有一些男子气，可是新娘必须是最美丽的。还有谁来扮演新郎，他必须同意和另外一个男人结婚？

　　我在这群人里是身材最为娇小的一个，所以我成了新娘。虽然这需要很大的牺牲，但是为了一个好的目的，所以我答应了做新娘。

　　新郎是彼得。他的妻子在3年前死了，每个人都认为他应该再找一个妻子了。而其他的男人再没有单身的了，所以我们的命运就这样被决定了。

　　彼得同意了。他说，他妻子的衣服还一直保存在家中，而且他肯定那件婚纱也在。他告诉人们我和他妻子的身材一样，他会把所有东西送给我。当我踏入教堂时会是一个美丽的女人，他愿意帮我适应一切。

　　第三章

　　过了那个星期，彼得送来了那件婚纱，还有其他的八个箱子，都是他妻子的衣物。

　　我斜眼看着他，惊讶于他带来了这么多的东西。他只是自然的微笑着，并说他确信我会是一个美丽的新娘。为了不使我们到时候出丑，我必须学会使用女性的用品和穿着女性的衣物，并且要学习女性的举止语态，行动坐卧。他告诉我这些东西他没有用了，而我必须练习使用它们。

　　我马上向他保证，除了婚礼我不会穿他妻子的衣服。可他提醒我最好学会适应这些东西，如果我不能在婚礼上表现的像一个自然的新娘，大家都会不好过的。

　　我花了3天的时间在我家的空房里分类整理这些衣服。我决定把那里变成我的闺房，所以我买了衣柜，梳妆态和镜子，很快我就有了一个每个女人都渴望拥有的化妆间。

　　一个星期之后，我对闺房里整理好的衣服起了兴趣，好奇心鼓动着我。终于，我决定试穿一部分。

　　我回到卧室，脱光衣服，去浴室淋浴，并用了脱毛剂。我不得不承认，柔软无毛的皮肤确实很性感，真的。

　　当我走进我的闺房，忽然有了一种奇怪的感觉，就像一个真正的女人走进了自己的卧室，很荒谬。我走近梳妆台，取出一套内裤，胸罩，吊带袜和衬裙。它们都是绸缎的，粉红色的10分钟以后，我站在镜子前面，第一次看着镜中的自己，穿着美丽的内衣。

　　即使没有化妆，我看起来也像个女人。

　　我的波浪型的长发散披在肩部。丝质的内衣摩擦着我柔软的肌肤，那种能快乐感觉使我陶醉于双手抚摩着自己的身体，无法自拔。难怪女人们喜欢穿成这样，如果男人试过了以后也会喜欢的，这种感觉太奇妙了。我更喜欢尼龙的感觉。我能感受到腿部的紧绷和敏感。我还喜欢衬裙轻拂着我的大腿的美妙。

　　我看到我的下体高高的涨起，我没想到穿上黛琳娜的衣服会让我这样兴奋。我意识到我穿着的这条内裤曾经亲密的接触过她的下体。当我忽然想到彼得曾经通过这条内裤抚摩过她的密处时，我的脸变的通红。

　　我从未想到过自己会像现在这个样子。可一想到彼得的手通过这条使我看起来相当女性化的内裤爱抚黛琳娜的下体时，我的小弟弟就忍不住的兴奋，我从来没有这样激动过。

　　我赶紧离开了镜子，在梳妆台前坐了下来。以前我从未用过化妆品，但我想我既然有了这些东西，就应该通过互联网学会使用它们。于是我阅读了很多这方面的文章，我确信自己学到了不少东西。

　　尝试了三次，过了一个小时，我终于看起来像一个美丽的女人了。化妆品使我变了很多，我相信别人看到我现在这个样子肯定不会认出我的。

　　接着对我来说关键的时刻到来了，我要在我的人生中第一次穿裙子和高跟鞋。

　　我清楚自己第一次想穿成什么样子。一件苍蓝色绸缎长裙，腰部和袖口都有花边和褶皱装饰深深的v形领，宽宽的白色花边。裙子有很大的下摆，环绕在我的大腿周围，使我行动起来显得很有女人味。裙子的腰部还有很紧的束带。和裙子配套的有一双鞋子，一顶宽边帽和一个钱包。

　　我飞快的穿好裙子。我走到镜子前，这是我有生以来的第一次，我知道了如果我是一个女性的话会是一个什么样子。我也爱上了这种感觉。我觉得自己完全女性化了，我觉得自己很漂亮。这些感受是我从来没有过的，它们令人如此的愉快。

　　接下来的3个小时我在房子里走来走去，只是为了熟悉一下新衣服摩擦我的皮肤的感觉。我沉浸在做女人的快乐中，我知道我已经无法自拔了。我鼓起勇气走出后门，想体验一下女人的裙子被夜风拂过的感觉。很快我就返回到家里，自己饮了一杯白葡萄酒，又来到了阳台上。

　　当我想要睡觉时已经快到半夜了，我穿了一件睡裙爬上了床。我感觉自己很女孩气，是那种甜蜜的感觉。我现在有些羡慕黛琳娜的生活了，她的衣服是这么的适合我。我喜欢这样。

　　我又一次壮着胆子走出后门。我知道邻居们都已经入睡了，我只是想知道穿着这么美丽性感的衣服走出去是一种什么样的感觉。

　　让我苦恼的是，我刚刚走出门，彼得恰巧经过这里。我惊骇了，我从没有如此丢脸过。

　　彼得？他会怎么想？而他所做的只是和善的向我微笑，这使我感觉他有些可爱和绅士。他停了下来，站在那里上下打量着我，一遍又一遍。

　　“我知道，我就知道，你穿上这些衣服和黛琳娜一样漂亮。而且可以想像，你穿着裙子行动起来和她一样优美和性感。你知道吗，宝贝儿，你应该是一个女孩。你比我见到的其他女孩强的太多了“ 。

　　接下来的一个小时我克服了很多困难，我能感觉到彼得一直在注视着我，穿着他妻子衣服的我。他使我感觉到我确实很美丽，很吸引他。我们谈了一个多小时，他说他非常喜欢我现在的样子，他还使我认识到自己很有女人味，我自己喜欢这种感觉。

　　他告诉我，我做为一个女人到公共场合还需要别人的帮助。为了帮我，婚礼前的几个星期六，他会带我去城里度过，像过假期一样。他还微笑着告诉我，毕竟我要成为他的妻子，我必须要了解他，他也需要了解我。

　　我只能同意，他确实使我感到松弛。我有些欣赏彼得了，现在只是欣赏。而且我也发现了一些使黛琳娜愿意嫁给他的优点。这使我的脸变的通红，可我自己不能控制。

　　接下来的几个星期，我早上来到我这里叫我起床。通常情况下，我穿什么衣服他都喜欢，只有一次他回忆起他的妻子过去怎样打扮并对我有些暗示。不久之后，当我们开车去城里时，他就向我解释如果我想扮演好一个新娘，我就必须把他当做我的丈夫。

　　我很好奇他真正的意思。到达目的地之后，他把我的手握住，只是这样握着。他告诉握握必须了解一个吸引人的女士的一切。从那以后的大部分时间，我们在一起的时候，他都会握着我的手。

　　在世界自然基金会（婚礼，没有女性，没有女性的婚礼）之前的两个星期，他第一次吻了我。

　　我认为如果有一个男人深情的吻我时我会呕吐的。的当彼得吻我的时候，我感觉自己那样的女性化。实际上，当他停止我们的吻时，他知道我希望他继续吻我。我清楚他知道，因为他的嘴角又露出了那种微笑。

　　第四章

　　最重要的日子来临了，我的家中一片慌乱。三个女学生来帮我穿婚纱，帮三个伴娘打扮。和他们相比，我简直就是“美国小姐” 。他们就像是穿着女装的男人。他们的妻子也来帮助他们，可是没有起色。

　　接着我们来到举行婚礼的学校。我就像一个真正的新娘一样紧张不安。我的白色缎子婚纱非常的漂亮。我的内衣都是洁白的丝质的，只有吊带袜是蓝色的。我非常的兴奋，因为我知道当黛琳娜嫁给彼得时也是这么打扮的。我很高兴婚纱的腰部以下是宽大的，可以隐藏起我突起的下体，因为我还想对外人保守这个秘密。我也不想让我的朋友知道最后的几个星期我变的多么堕落。自那以后的几个星期，我从没穿过男人的内衣，我更喜欢女性内衣的柔和。

　　彼得知道，他是唯一知道的人。

　　婚礼上，我大声说了“我愿意” ，彼得也一样。

　　牧师宣布我们成为了夫妻，他称呼我们为彼得弗瑞斯先生和彼得弗瑞斯夫人。

　　他牵着我的手走过了红地毯，接受着欢呼和祝贺，走出了婚礼大厅。

　　接下来的是庆祝舞会。在此之前我从来没有和一个男人跳过舞。整个下午我和这里的每一个男人跳舞，感觉如此的有趣。我什至和一些女人跳了舞。

　　这一天终于结束了，我非常累。彼得开车把我带回家，帮我脱下新娘的婚纱，穿上了他特意为我买的直拖到地的睡裙。然后我们喝了一些白葡萄酒。

　　他抱着我，对我说我是一个美丽的新娘，过了一会儿，他终于像我希望的一样打算走了。他忽然告诉我，他会让我体验到一个真正的新娘要经历的一切。我以为他是在开玩笑，所以我笑着告诉他，我已经用我的名义发过誓，我会永远的爱你和服从你，你可以在你任何想要的时候来这里。

　　彼得只是微笑着，轻轻的吻了我的嘴唇，然后离开了。

　　我答应过他，所以从那以后，每天我都是穿着睡裙进入梦乡。我还从那以后的每天在我的工作服下面穿着女性的内衣和吊带袜。

　　现在，这个时刻就要来了。我必须为另外一个男人服务了。

　　我很害怕，另外还很兴奋。我痛恨自己的反应，可是当我在电话里听到他的声音时却不由自主的兴奋起来。

　　一切都晚了，我从回忆中清醒过来。彼得走了近来。他没有敲门，直接走了进来。

　　我坐在那里，感觉那样的脆弱，那样的无助

　　，那样的女人气。我抬头望着他。他是那样的高大，那样的强壮，那样的英俊。他没有修面，我可以看到他的胡子茬。我的小弟弟在内裤里抽搐着。我需要他，就像一个一个女人需要一个男人那样。我很羞愧自己希望这个男人抱着我，深情的吻我。可这是我仅有的愿望。

　　我无法自持。我的目光往下移，落到了他突起的下体上。

　　我又抬起头望着他，我看到他的眼睛里深切的渴望拥有我。这使我更加想要他。

　　终于开始了，我也明白了一个女人和一个男人相处的真正含义。

　　他要我吮吸他的小弟弟。

　　我的脸红了。但我现在很清楚，我真的需要。我希望自己成为他的甜心女孩，像一个女人取悦一个男人那样去取悦他。我想知道把他的小弟弟含在我的嘴里是怎样一种感觉，我希望使他快乐。

　　更糟糕的是，我知道我渴望做为一个女人去认识一个真正的男人。

　　彼得走过来站在我的面前。

　　“黛比，现在是你成为一个真正的女人的时候了” 。

　　他没有再说别的。我机械的看着他在我面前解开裤子。在我听来，拉锁拉开的声音都是震耳欲聋的。他双手放开，裤子落到地板上，露出了前面已经突出很多的白色短裤。这种状况刺激了我，因为我知道这就是男人和女人。彼得不是同性恋，他不象那些家伙。他喜欢美丽的女人。现在，他爱我，因为我是他美丽的妻子。

　　我看着他褪下内裤，慢慢的拉过那多毛的结实的大腿，拉过多节的膝盖，一直拉到地板上的裤子上。

　　我知道他需要什么。我知道我也想要。我能够感觉到身上所穿的女性衣服的每一部分。我知道了我再也不是一个男人了，而且永远不会想变回去了。

　　我想知道女人的感受。

　　“黛比，现在是时候来为你亲爱的丈夫服务的时候了，宝贝儿” 。

　　我感觉虽然他又一些强迫的成分，但我的内心里根本就不想抗拒。我想知道黛琳娜和他的丈夫作爱时的感受。现在他是我的了，永远都是。

　　我慢慢的滑下椅子，我发现自己跪在了地板上，抬头望着他。他的小弟弟并不粗，可是很长。我用右手攥住它，用手轻轻的开始套弄。它非常的热。

　　“哦，你这么做是因为你喜欢这样。你让我觉得这样和你相处是世界上最美好的事情。是吗，黛比” ？

　　我还能说什么呢？我的行动已经透漏了我的需求，我只能承认。

　　“是的，彼得。这是我最想做的事情。你，只有你能让我心甘情愿的为你服务” 。

　　“你是我的女人。现在，宝贝儿，我想你把我的小弟弟含在嘴里，用你香甜的嘴唇吮吸它，就像它是甜蜜的糖果一样吮吸” 。

　　我不需要他再次的要求。我知道我自己希望如此。我渴望他的小弟弟超过任何一样原先我渴望的东西。我了解他塞入我嘴中的那个东西，我再也没时间去看镜子了，再也不知道我做为一个吮吸者的样子了。

　　但是我希望像一个深情的妻子取悦自己的丈夫那样来取悦他。我希望他喜欢我为他所做的一切。

　　我低下了头，把我粉红色的嘴唇靠向他的下体，我感到他的小弟弟轻触在我的嘴唇上。我抬头望着他。

　　“你做这些时是那么的美丽和性感，黛比。如果你不小心些的话，我会触在你的脸上的，宝贝儿” 。

　　这时，我知道了，我可以像真正的女人那样让我的男人感到快乐，我想让他知道我爱他，需要他。我需要他做一个真正的男人，我从来做不到的真正的男人。我想让他知道我喜欢他这样向我显示他的优越，我喜欢这种方式。

　　于是，我张开了嘴，让他的小弟弟进入了我的身体。当我感到它的变化时，我开始愉快的又吸又舔。我想让他知道我做为一个女人深爱着他。

　　“啊。。。。。。。你是一个非常好的吮吸者。我不知道你这么棒。你让我太舒服了” 。

　　是的，我想让他在我的嘴里高潮，就像他以前在女人的嘴里高潮一样。

　　不大一会儿，他抓住我的头，开始摇动和收挺。我开始担心我会死掉，因为我几乎不能呼吸了，他那么激烈的干着我。可我知道即使这个时候我真的死了，也是做为一个非常快乐的女人死去的，我体验到了一个女人最根本的快乐，她给了她的男人性的快乐和爱情。

　　当然我没有死，我得到了这个男人的爱液，很多，以至于有一些流到了我的下巴上。我仍然含着他的小弟弟，轻轻的舔着它，因为我知道高潮以后的男人非常敏感，我尽量的把他给我的每一滴男人的精液都不丢失。

　　那一晚，彼得在我的床上睡熟了。

　　事情就这样结束了吗？？？！！！