我搬进学生宿舍９５号，就在这月间发生了一件不可思议的事d童`兢 ， 铒铟铢使我们本来六个人变成了四个人，不过绫n彩綦 ， 蜞蚀Q蜣在讲述这件事前，先让我介绍下我的宿舍吧！一共有六个人；其中三个是男生；另外三个是女生。 一共有六个人；其中三个是男生；另外三个是女生。我们的宿ф ， 撇搿撤摘其实说白了，只是学校建造的合租性质的房子浒沪荥| ， 膏k腽腿刚好分房的时候发现，男生人数除六馀三，女生亦如是。 我们的宿舍ф ， 撇搿撤摘其实说白了，只是学校建造的合租性质的房子浒沪荥| ， 膏k腽腿刚好分房的时候发现，男生人数除六余三，女生亦如是。又因宿蔚纳杓剖亲蟊呷间房，右边三间房，中间隔着大厅和洗澡间，正好左边三个男生，右边三个女生相隔而居。 又因宿舍的设计是左边三间房，右边三间房，中间隔着大厅和洗澡间，正好左边三个男生，右边三个女生相隔而居。啊！ 啊！ 对了，差点忘记说，不知为什麽这e的隔音效果特好。 对了，差点忘记说，不知为什么这里的隔音效果特好。 （露出色狼脸说：不知道，是不是方便某些人做某事呢！） （露出色狼脸说：不知道，是不是方便某些人做某事呢！）当我搬进去的那天，还在想９５号会不会恐龙乐园的时候。 当我搬进去的那天，还在想９５号会不会恐龙乐园的时候。「你好，我们是室友耶。」天籁之音突袭我柔弱的耳朵。 「你好，我们是室友耶。」天籁之音突袭我柔弱的耳朵。回头时看呆了，一个穿着橙色吊带牛仔裙的小美美笑吟吟地站在我后面。 回头时看呆了，一个穿着橙色吊带牛仔裙的小美美笑吟吟地站在我后面。刚刚开声的名：瑜，芳龄十七，两双水汪汪的大眼睛，管是白天都让人误以为是天上的星；玲珑微翘的鼻子，给人一种想触摸的想法；粉红娇小的嘴巴，使人无时无刻都想咬下去的感觉。 刚刚开声的名：瑜，芳龄十七，两双水汪汪的大眼睛，尽管是白天都让人误以为是天上的星；玲珑微翘的鼻子，给人一种想触摸的想法；粉红娇小的嘴巴，使人无时无刻都想咬下去的感觉。第二个叫：姚、处于开花之年十八，她只是五官端正，不算是极品，但是她的身材比模特还好，但本人喜欢看样貌，就不多介绍她了。 第二个叫：姚、处于开花之年十八，她只是五官端正，不算是极品，但是她的身材比模特还好，但本人喜欢看样貌，就不多介绍她了。第三女孩不算突出，就不说了。 第三女孩不算突出，就不说了。后经考察，原来传说的三个「同居」 后经考察，原来传说的三个「同居」 女生，两个是我校少有的「苗条淑女」，使本君子（读者：伪君子）发现这个世界是多麽的美好，生活是多麽的美妙。 女生，两个是我校少有的「苗条淑女」，使本君子（读者：伪君子）发现这个世界是多么的美好，生活是多么的美妙。反观男生这边，则逊色不少。 反观男生这边，则逊色不少。不到一米七的我，没有强壮的身体，没有对女性有吸引力的外貌。 不到一米七的我，没有强壮的身体，没有对女性有吸引力的外貌。高大沉默型的阿威，可说是三年一小话，五年一大话。 高大沉默型的阿威，可说是三年一小话，五年一大话。以下是他对所有问题的回答模式：「嗯！」「哦！」「啊！」 以下是他对所有问题的回答模式：「嗯！」「哦！」「啊！」比我还矮却是读书狂的小康，不过除了读书，很喜欢收集成人电影。 比我还矮却是读书狂的小康，不过除了读书，很喜欢收集成人电影。几天，我就和阿威溷熟了，他一米八多，肩膀很宽，皮肤黝黑，给人一种男性的吸引力，缺点是总是很安静，甚至被多人认为是自闭症患者，和我聊天的时候，几乎都是我在说话。 几天，我就和阿威溷熟了，他一米八多，肩膀很宽，皮肤黝黑，给人一种男性的吸引力，缺点是总是很安静，甚至被多人认为是自闭症患者，和我聊天的时候，几乎都是我在说话。阿威很结实，只是我每次称他的身材好的时候，他总是说他倒羡慕我。 阿威很结实，只是我每次称赞他的身材好的时候，他总是说他倒羡慕我。我？ 我？ 一米七不到的高度，偏瘦，肌肉没多块，毛都不多条。 一米七不到的高度，偏瘦，肌肉没多块，毛都不多条。羡慕我？ 羡慕我？ 怪人！ 怪人！不过，阿威有个锁着的箱子，一次我好奇地问他是什麽？ 不过，阿威有个锁着的箱子，一次我好奇地问他是什么？ ！ ！他总是摇摇头，说：「少知一些，对你好一点！」 他总是摇摇头，说：「少知一些，对你好一点！」我：「哼！」 我：「哼！」阿威：「???」 阿威：「???」言归正传，那事发生在元宵节，阿威不知道从哪买了汤圆，分给大家吃，其中瑜拿到最多的那碗。 言归正传，那事发生在元宵节，阿威不知道从哪买了汤圆，分给大家吃，其中瑜拿到最多的那碗。我心中暗骂：「死阿威，难道不知道我在暗恋她吗？！居然在我之前出手。」 我心中暗骂：「死阿威，难道不知道我在暗恋她吗？！居然在我之前出手。」（传说中的，兄弟妻，米走鸡！） （传说中的，兄弟妻，米走鸡！）当晚午夜，我起床去厕所的时候，听到一声从瑜房间传来的锁门声，随即我好奇地走过去，却发现门因为没锁好，反露出一条缝。 当晚午夜，我起床去厕所的时候，听到一声从瑜房间传来的锁门声，随即我好奇地走过去，却发现门因为没锁好，反露出一条缝。我心中小鹿乱窜：「看一眼就看一眼！」 我心中小鹿乱窜：「看一眼就看一眼！」「不行，会被人认为是色狼！就一眼，多看我就不是君子！」 「不行，会被人认为是色狼！就一眼，多看我就不是君子！」（晕！偷窥都敢说自己是君子，什麽世道啊！） （晕！偷窥都敢说自己是君子，什么世道啊！） 「算了！不是君子就不是君子吧！」 「算了！不是君子就不是君子吧！」透过少量的月光，我从缝中看到了??? 透过少量的月光，我从缝中看到了??? 「啊？阿威？他在干什麽？该不会想???」 「啊？阿威？他在干什么？该不会想???」「他疯了吗？会给警察抓的！」 「他疯了吗？会给警察抓的！」我刚想阻止，但看到他身上的肌肉，我就犹豫了！ 我刚想阻止，但看到他身上的肌肉，我就犹豫了！是不是应该求救吗？ 是不是应该求救吗？但是他是我的朋友啊，我不是很希望他被人扔进监狱。 但是他是我的朋友啊，我不是很希望他被人扔进监狱。不过，我不说，那他就不用进监狱了吗？ 不过，我不说，那他就不用进监狱了吗？ 还害了瑜！ 还害了瑜！我的脑海还在选择情与义的时候！ 我的脑海还在选择情与义的时候！阿威轻轻地说：「汤圆e的药起作用了！」 阿威轻轻地说：「汤圆里的药起作用了！」难道是安眠药？ 难道是安眠药？他把瑜的被子掀起。 他把瑜的被子掀起。这时，在被撒落的月光下，穿着梅花粉蓝睡裙的身体映入我的眼球，同时，我的兽性战胜了人性，决定静静地在一旁看。 这时，在被撒落的月光下，穿着梅花粉蓝睡裙的身体映入我的眼球，同时，我的兽性战胜了人性，决定静静地在一旁看。阿威把那睡裙往上撩，直到可以见到粉红色的胸围，瑜就这样在无知觉的情况下露出粉红色的蕾丝内裤。 阿威把那睡裙往上撩，直到可以见到粉红色的胸围，瑜就这样在无知觉的情况下露出粉红色的蕾丝内裤。我看痴了，心一直不停地跳着??? 我看痴了，心一直不停地跳着??? 阿威用他粗糙的手边抚摸她白e透红的肌肤，边一点点慢慢地把瑜的内裤向下拉，全校男生梦寐以求的小妹妹被不幸地「放」了出来。 阿威用他粗糙的手边抚摸她白里透红的肌肤，边一点点慢慢地把瑜的内裤向下拉，全校男生梦寐以求的小妹妹被不幸地「放」了出来。血从我的鼻子，一点点地流下来。 血从我的鼻子，一点点地流下来。粉红色蕾丝内裤到了她的膝盖就没再下去了，反是坐在一旁的阿威开始脱衣服，他一块又一块的结实的肌肉展露出来，直至一丝不挂。 粉红色蕾丝内裤到了她的膝盖就没再下去了，反是坐在一旁的阿威开始脱衣服，他一块又一块的结实的肌肉展露出来，直至一丝不挂。他的弟弟昂头挺胸，直指向天。 他的弟弟昂头挺胸，直指向天。果然，他很兴奋??? 果然，他很兴奋??? 阿威！ 阿威！ 你这个禽兽！ 你这个禽兽！正当我以为宿吻桉准备到戏玉的时候，阿威转身走到房间的另一边，看动作，似乎在打开了箱子。 正当我以为宿舍强奸桉准备到戏玉的时候，阿威转身走到房间的另一边，看动作，似乎在打开了箱子。难道是那只上锁的箱子？ 难道是那只上锁的箱子？ 他从e面拿出了些什麽？ 他从里面拿出了些什么？ ！ ！他又转身向熟睡的瑜走去，他把什麽放到瑜的那e，口中有词的。 他又转身向熟睡的瑜走去，他把什么放到瑜的那里，口中念念有词的。「他在干什麽啊？」 「他在干什么啊？」「真是的！机会不要浪费，你不上我上！」 「真是的！机会不要浪费，你不上我上！」这时！ 这时！ 瑜萎缩了？ 瑜萎缩了？我揉了揉眼睛：「萎缩了！」 我揉了揉眼睛：「萎缩了！」简直就像是气球被放气了，除了面容太黑看不到，整个身体变得平坦，如衣服般平坦！ 简直就像是气球被放气了，除了面容太黑看不到，整个身体变得平坦，如衣服般平坦！我险些叫了出来。 我险些叫了出来。阿威笑了笑：「我的梦就靠去完成！」 阿威笑了笑：「我的梦就靠去完成！」大大的手在瑜的重要位子慢慢扩张：「来吧！开始了！」 大大的手在瑜的重要位子慢慢扩张：「来吧！开始了！」他把左脚向被扩大的瑜的小穴挺进，他粗壮的左腿一点挤入，似乎即将把瑜的美足挤破，瑜的左脚因他的挤入而整个膨胀起来，光泽没变，但形状变得f心。 他把左脚向被扩大的瑜的小穴挺进，他粗壮的左腿一点挤入，似乎即将把瑜的美足挤破，瑜的左脚因他的挤入而整个膨胀起来，光泽没变，但形状变得恶心。我看到这一幕，再不顾得什麽，把门推开，训斥：「住手！你干什麽！」 我看到这一幕，再不顾得什么，把门推开，训斥：「住手！你干什么！」阿威冷冷地说：「变成她！」 阿威冷冷地说：「变成她！」「怪人！不可理喻的怪人！」 「怪人！不可理喻的怪人！」当我还因他的回答而诧异的时候，他夺过门，把门锁住，并确认门被锁好，往我肚子打了拳，我因痛，跪在地上。 当我还因他的回答而诧异的时候，他夺过门，把门锁住，并确认门被锁好，往我肚子打了拳，我因痛，跪在地上。「不要出声！不然你???哼！」他转过头，把瑜的内裤从膝盖脱下，往我口中塞。 「不要出声！不然你???哼！」他转过头，把瑜的内裤从膝盖脱下，往我口中塞。「给你兴奋一下吧，哈哈。」不知从哪e拿出绳子把我绑住。 「给你兴奋一下吧，哈哈。」不知从哪里拿出绳子把我绑住。管，我知道我处境很危险，但瑜房间和我口中内裤的香味使不争气的弟弟涨起来。 尽管，我知道我处境很危险，但瑜房间和我口中内裤的香味使不争气的弟弟涨起来。阿威没有因为我的介入而取消原来的计划，继续把右脚挤入那变得极其巨大的「小」穴。 阿威没有因为我的介入而取消原来的计划，继续把右脚挤入那变得极其巨大的「小」穴。瑜可怜的右脚又收容了阿威的右腿，但是瑜那只有一米六五的身高怎麽可能把阿威的双腿收纳起来，才刚过膝盖就不可能再进去了。 瑜可怜的右脚又收容了阿威的右腿，但是瑜那只有一米六五的身高怎么可能把阿威的双腿收纳起来，才刚过膝盖就不可能再进去了。我在旁冷笑，在想这一定是梦啦！ 我在旁冷笑，在想这一定是梦啦！怪事没停，那层瑜的皮肤像有无限的延伸性，在阿威大力拉扯、强行贯入下，瑜的美丽脚趾被什麽挤进去了，阿威结实的屁股和弟弟都收入了巨大的小穴中。 怪事没停，那层瑜的皮肤像有无限的延伸性，在阿威大力拉扯、强行贯入下，瑜的美丽脚趾被什么挤进去了，阿威结实的屁股和弟弟都收入了巨大的小穴中。阿威吻着不知还是瑜脚趾，还是他的脚趾，发情地叫了起来。 阿威吻着不知还是瑜脚趾，还是他的脚趾，发情地叫了起来。「啊！啊！」 「啊！啊！」「我将是女的！女的！」 「我将是女的！女的！」我不禁想到：「这个梦真可怕！」 我不禁想到：「这个梦真可怕！」我决定闭起眼，不再看这一切的一切。 我决定闭起眼，不再看这一切的一切。就只能听到床上的「沙沙」动作声。 就只能听到床上的「沙沙」动作声。「呵呵！」听到瑜清脆的笑声。 「呵呵！」听到瑜清脆的笑声。我口中的内裤被拿掉了，我忍不住睁开眼。 我口中的内裤被拿掉了，我忍不住睁开眼。一个原版的瑜坐在床上，重要的是左手拿着粉红的内裤裸坐在床上。 一个原版的瑜坐在床上，重要的是左手拿着粉红的内裤裸坐在床上。美女的风光完完全全出示在我眼前：细腻而有着近乎完美弧线的身形，如雪般的修长大腿蛙坐在床上，女性的阴户在月光下若隐若现。 美女的风光完完全全出示在我眼前：细腻而有着近乎完美弧线的身形，如雪般的修长大腿蛙坐在床上，女性的阴户在月光下若隐若现。回看她脸，长长的眼睫毛下，那双萤光的大眼好奇地直盯着我。 回看她脸，长长的眼睫毛下，那双萤光的大眼好奇地直盯着我。瑜露出那甜甜的坏笑，可爱的声音不绝于耳：「你这个小色狼，怎可以这麽晚进我的房间。」 瑜露出那甜甜的坏笑，可爱的声音不绝于耳：「你这个小色狼，怎可以这么晚进我的房间。」「瑜？我想啊！」我随口答道。 「瑜？我想啊！」我随口答道。刚刚发生我什麽都想不起，整个脑都充血了，是梦游到这e的吗？ 刚刚发生我什么都想不起，整个脑都充血了，是梦游到这里的吗？「小坏蛋！你真的那麽想???那麽想我吗？」 「小坏蛋！你真的那么想???那么想我吗？」「想???」 「想???」「坏人！」她娇嗲道。 「坏人！」她娇嗲道。语毕，她娇美的面容，那吐气若兰的呼吸，如梦的美人香，不停地向我凑近，最终在我的唇上留下一个充满女儿香的吻，还把她幼小的舌头伸入我的口中。 语毕，她娇美的面容，那吐气若兰的呼吸，如梦的美人香，不停地向我凑近，最终在我的唇上留下一个充满女儿香的吻，还把她幼小的舌头伸入我的口中。法式长吻！ 法式长吻！吻到最后，还在我的嘴唇上小力地咬了一下。 吻到最后，还在我的嘴唇上小力地咬了一下。「我的初吻耶！」她n道。 「我的初吻耶！」她n道。「???」 「???」幸福中，看来连现在都是梦！ 幸福中，看来连现在都是梦！但为什麽她的柔弱的朱唇会那麽有质感！ 但为什么她的柔弱的朱唇会那么有质感！她别过脸，用细如蚊蝇声音说：「我可以碰你的那个吗？拜你了，人家好好奇哦！」 她别过脸，用细如蚊蝇声音说：「我可以碰你的那个吗？拜托你了，人家好好奇哦！」「可以！」 「可以！」简直求之不得，给美人求的感觉就是不同，而且没想到梦中的她那麽闷骚！ 简直求之不得，给美人求的感觉就是不同，而且没想到梦中的她那么闷骚！慢慢地感觉到「弟弟」被一b精@的小手轻轻地小心翼翼地有规律地拨弄着，那一刻我简直欲仙欲死。 慢慢地感觉到「弟弟」被一只精致的小手轻轻地小心翼翼地有规律地拨弄着，那一刻我简直欲仙欲死。「好想尝一口！」 「好想尝一口！」她越摇越大力！ 她越摇越大力！ 「弟弟」也越兴奋。 「弟弟」也越兴奋。「好可爱，好像摇杆耶！」 「好可爱，好像摇杆耶！」「的更可爱。」 「的更可爱。」「讨厌！」 「讨厌！」她突然手，马上遮住自己的裸露的身体，然后转过背，穿起粘了我的唾液的内裤，面上红如苹果，但似乎闪过一下奸笑。 她突然松手，马上遮住自己的裸露的身体，然后转过背，穿起粘了我的唾液的内裤，面上红如苹果，但似乎闪过一下奸笑。「弟弟」没了她的手控制，觉得好空虚啊！ 「弟弟」没了她的手控制，觉得好空虚啊！「我暗恋好久了！」我忍不住说到。 「我暗恋好久了！」我忍不住说到。「嗯！」 「嗯！」她露出少女式的羞涩，伸出嫩小的舌头，在我嘴上舔着。 她露出少女式的羞涩，伸出嫩小的舌头，在我嘴上舔着。用她的唾液滋润着我的嘴唇，小声地说：「我又何尝不是呢？」 用她的唾液滋润着我的嘴唇，小声地说：「我又何尝不是呢？」她先是把一b修长的大腿搁在「弟弟」旁，接着整个人栖身到我身上，能感觉到她的娇弱的乳房就顶着我。 她先是把一只修长的大腿搁在「弟弟」旁，接着整个人栖身到我身上，能感觉到她的娇弱的乳房就顶着我。我鼻血中流，差点窒息而亡，不对应该是贫血而亡。 我鼻血中流，差点窒息而亡，不对应该是贫血而亡。我沉醉于其中，脑海中U着她甜美的声音，诱惑的字眼。 我沉醉于其中，脑海中回荡着她甜美的声音，诱惑的字眼。「不过，我喜欢变态的你。」 「不过，我喜欢变态的你。」「变态？」 「变态？」她坏笑着，把旁边与她内裤是一套的胸围熟练地穿起来。 她坏笑着，把旁边与她内裤是一套的胸围熟练地穿起来。我正想阻止她，我还想看她玉色的胸部，那Ｂ级的娇乳，才反应过来自己是被绑着的。 我正想阻止她，我还想看她玉色的胸部，那Ｂ级的娇乳，才反应过来自己是被绑着的。「瑜！真的是吗？还是???阿威？」 「瑜！真的是吗？还是???阿威？」「阿威？不是在睡觉吗？」 「阿威？不是在睡觉吗？」管她是这麽说，但是紧紧绑着的绳子是怎麽来的。 尽管她是这么说，但是紧紧绑着的绳子是怎么来的。「难道她是他？这不是梦？」 「难道她是他？这不是梦？」想起本尊，突然胸口一阵难受，差点吐出来。 想起本尊，突然胸口一阵难受，差点吐出来。我疯狂咒骂自己，自己居然和个变态交朋友。 我疯狂咒骂自己，自己居然和个变态交朋友。怪不得他不说话，原来是把他变态的想法吐露出来。 怪不得他不说话，原来是把他变态的想法吐露出来。「放开我！」 「放开我！」「哼！哼！别这样嘛，看着我！」 「哼！哼！别这样嘛，看着我！」我马上逃避「她」的目光，「她」把我的头强行转过来，搂着我，又一个香吻印下来。 我马上逃避「她」的目光，「她」把我的头强行转过来，搂着我，又一个香吻印下来。我刚准备挣脱，却因为「她」身体是瑜的，那种无可拒绝的体香再次飘来。 我刚准备挣脱，却因为「她」身体是瑜的，那种无可拒绝的体香再次飘来。我再次沉醉了！ 我再次沉醉了！我又开始咒骂自己，居然和「人」接吻，不可原谅！ 我又开始咒骂自己，居然和「人」接吻，不可原谅！她的舌头不停摩擦着我的舌头，挑逗我。 她的舌头不停摩擦着我的舌头，挑逗我。我内在的兽j被唤醒了，仅存的理智被击退，强烈地回吻，却能感受到绳子德勒感。 我内在的兽欲被唤醒了，仅存的理智被击退，强烈地回吻，却能感受到绳子德勒感。「我是瑜！我是瑜！从我一出生就是，我有着无法取代的记忆。」她催眠式地在我耳边细细念叨着。 「我是瑜！我是瑜！从我一出生就是，我有着无法取代的记忆。」她催眠式地在我耳边细细念叨着。我痴痴地说：「瑜！我就是喜欢，无可救药地喜欢！」 我痴痴地说：「瑜！我就是喜欢，无可救药地喜欢！」在她的体温下，「弟弟」受不了！ 在她的体温下，「弟弟」受不了！「弟弟」软了下来，我心跳得很快，脑袋却一片空白。 「弟弟」软了下来，我心跳得很快，脑袋却一片空白。瑜解开我，并脱掉我的衣服，并用湿纸巾擦拭弟弟留下的汁液，还用剃P机肆无忌惮地剪掉我的毛，并不知从哪拿来一条橡皮筋困着我弟弟的包皮，努力地把我的蛋蛋向某个地方推去，我想阻止她，却因为被俘缚束已久无力动弹。 瑜解开我，并脱掉我的衣服，并用湿纸巾擦拭弟弟留下的汁液，还用剃须机肆无忌惮地剪掉我的毛，并不知从哪拿来一条橡皮筋困着我弟弟的包皮，努力地把我的蛋蛋向某个地方推去，我想阻止她，却因为被俘缚束已久无力动弹。她一b手固定着位置，另一b手拿出卫生巾包住我整个下体。 她一只手固定着位置，另一只手拿出卫生巾包住我整个下体。「???干什麽？」我因失力而结巴地说。 「???干什么？」我因失力而结巴地说。「玩一个游戏！乖乖的哦！」 「玩一个游戏！乖乖的哦！」她脱下自己的内裤，还是那条粉红色的蕾丝内裤，包在我的下体。 她脱下自己的内裤，还是那条粉红色的蕾丝内裤，包在我的下体。我的下面被弄得挤挤的，并因为有卫生巾，我下面变得和女生一样的平滑，而弟弟也无力顶起。 我的下面被弄得挤挤的，并因为有卫生巾，我下面变得和女生一样的平滑，而弟弟也无力顶起。她走下床，走向那个箱子，搜索一番，拿出一对义乳出来。 她走下床，走向那个箱子，搜索一番，拿出一对义乳出来。「啥米！义乳？不会吧！」 「啥米！义乳？不会吧！」果然她把她们贴到我身上，并把自己的乳罩脱下，穿在我身上。 果然她把她们贴到我身上，并把自己的乳罩脱下，穿在我身上。我实在无力，不知觉间睡着了。 我实在无力，不知觉间睡着了。睡着！ 睡着！ 睡着！ 睡着！ 被推醒了！ 被推醒了！「我的杰作！」她（裸体）兴奋地说到。 「我的杰作！」她（裸体）兴奋地说到。「哇！三点了。」 「哇！三点了。」「咦？下面那麽挤？」 「咦？下面那么挤？」我看看下面：「牛子裙？肉色丝袜？」 我看看下面：「牛子裙？肉色丝袜？」我怎麽穿着女生的衣服，而且好像是瑜的耶。 我怎么穿着女生的衣服，而且好像是瑜的耶。胸部？ 胸部？ 橙色吊带加白色外衣？ 橙色吊带加白色外衣？ ３９码的脚被硬塞入３７码的褐色马靴！ ３９码的脚被硬塞入３７码的褐色马靴！我看看旁边的瑜，她正在以欣赏自己作品的眼神看着我。 我看看旁边的瑜，她正在以欣赏自己作品的眼神看着我。我刚想脱掉，她又是一个吻过来！ 我刚想脱掉，她又是一个吻过来！她香香的味道是最天然的毒品，因为力气回来了，我紧紧搂住她，像怕她会消失，深情地回吻下去。 她香香的味道是最天然的毒品，因为力气回来了，我紧紧搂住她，像怕她会消失，深情地回吻下去。「咳！「咳！人家吸不了气啦！」 「咳！「咳！人家吸不了气啦！」「对不起！」虽然口上是这麽说，手上力道一点没减。 「对不起！」虽然口上是这么说，手上力道一点没减。「好喜欢你啊！」 「好喜欢你啊！」「我也是???」 「我也是???」「你看看镜子好吗？」 「你看看镜子好吗？」我站起身，走向衣柜，刚走第一步，就差点摔跤。 我站起身，走向衣柜，刚走第一步，就差点摔跤。高跟！ 高跟！我继续走，走到镜子，看到！ 我继续走，走到镜子，看到！「晕？我吗？」 「晕？我吗？」扎着马尾的化了妆的一个十八岁左右的女生？ 扎着马尾的化了妆的一个十八岁左右的女生？我转身跳上瑜的床上，把裸体的她压在下面????????? 我转身跳上瑜的床上，把裸体的她压在下面????????? 现在，我转了另一所学校，我无法忘掉真正的瑜，我无法原谅阿威，我更无法原谅爱上由阿威扮演的瑜的自己，但我有我的原则，所以我选择了离开。 现在，我转了另一所学校，我无法忘掉真正的瑜，我无法原谅阿威，我更无法原谅爱上由阿威扮演的瑜的自己，但我有我的原则，所以我选择了离开。我不会忘记那晚的一切，那晚使我染上不可戒的毒 ―― 变装。 我不会忘记那晚的一切，那晚使我染上不可戒的毒
 
 
 
  
   
