　　寄性虫(变身)

　　“你们想把我怎么样？”

　　虽然以间谍的身份成功的进入了敌国的秘密基地，可在一次行动中不慎被捕。在经历了严刑拷打被迫自白后，那个男间谍被带进了一件漆黑的屋子，他朝着黑暗中大声的叫喊着。

　　“你已经没有什么有价值的情报可以提供了，现在的你对于我们来说只是实验的材料。”

　　不知从房间的什么地方传来说话的声音。

　　“实验材料？”

　　“对，你潜入我们基地的目的不就是这。现在就让你成为我们秘密武器的实验台吧。”

　　在带有讽刺口气的说话声消失的同时，房间角落里的一扇门被打开了。

　　“扑哧，扑哧”伴随着一阵好像是什么油滑的东西在地上拖动的声音，那家伙离我越来越近了。

　　“让我来介绍一下。现在正向你过来的，我们称之为实验生命体8号。”

　　在黑暗中能隐约看见它的样子，好像是巨大的章鱼一样的，有着许多触手的生物。

　　“那东西的原形是一种具有有趣生殖能力的生物。原本它就是雌雄同体的，可以自己形成受精卵。不过因为它不具备抚育受精卵的器官，所以它们要把自己的受精卵放进别的生物的子宫，在那个生物的体内成长。更有趣的是，如果它手边的生物不具有子宫的场合，它会改造那个生物的身体，强制的在那生物体内形成一个子宫。“

　　“这世上不可能存在这种生物。”我反驳。

　　“存在的，你面前的就是。而且我们更对这种生物进行了改良，使其可以对人使用。不过这好只是理论，没有进行过实验。你的运气真是好啊。”

　　“难，难道……”

　　确实在这次任务接受时上面提到，现在敌人正在进行生物武器的研究。想到这，男间谍对将要发生的事感到恐怖。

　　“看起来，你好像明白了将要发生什么。那就请你好好享受吧。”

　　话音刚落，触手就缠上了男间谍的身。

　　“呜”

　　触手比男人的身体还要大，并且十分的灵敏。一瞬间，男人就被触手给裹住了。他强烈的挣扎着，可是触手的力量很大，而且充满了弹性。男人连动都动不了。触手在男人的全身翻动着。与此同时，从触手的尖端不断分泌出粘膜状的物体，能感觉到那粘膜在向全身渗透。

　　“呜，啊”

　　被粘膜碰到的肌肉开始强烈的痉挛。

　　“首先从身体的变化开始。”

　　缠住全身的触手渐渐向股间集中，最后聚集在了阴茎上，开始不规则的运动。阴茎被光滑的触手缠绕后的感触，是到现在为止从来没有感受过的感觉。

　　一般的情况下，现在应该感觉到快感。可是那男人的阴茎却出现了和这相反的反应──它渐渐缩小了！

　　“不，不可能……”

　　“好像很吃惊的样子啊。男人的生殖器对它来说是没用的。所以像这样，把男性的生殖器去掉，使它变成女性的器官。”

　　话音刚落，男人的阴茎已经完全消失了。同时，他胸口的胸毛。脚上的腿毛也都纷纷脱落了。

　　接着触手开始缠向胸部。

　　然后触手的尖端开始渗出透明的液体，不一会儿，男人的胸口就涂满了液体。

　　“进，进去了。”

　　男人感觉到那透明的液体渗入了他的胸部。不光是感觉，从外表看上去，男人的胸逐渐膨胀了出来，最后胸部已经涨到两只手掌都遮不住的大小。

　　触手又再一次的向男人的股间游去。

　　“不。不要进来啊。”

　　已经没有了阴茎的股间，触手不断的向男人的内部挺进。在湿淋淋的进入的同时，能感觉到它在体内的扩大。

　　“啊。”

　　就像刚才胸部一样，能够感觉到触手的尖端在不断的分泌粘液。那些粘液在体内聚集，最后好像形成了什么东西。

　　“看来，身体的改造是完成了。”

　　现在，这具过去是男人的身体已经看不出任何男性的特征了。

　　怎么看都像是20岁左右的女性的身体。

　　“那么既然身体已经变成了女人，那现在应该可以协助它完成生殖了。”

　　“不要开玩笑了。”

　　现在是女人的男间谍拚死反抗着。想挣脱触手。

　　“哼，果然和其他的生物一样，人类也不能接受变为雌性的事实。”

　　“废话，理所当然的。”

　　“像你这样子的乱动，受精卵的植入可能会不太顺利哦。不过它们原本就知道会有这种事，自然有应付的办法。你不用白费力了。”

　　正想说什么，已经变成女人的男间谍的口被触手给堵上了。

　　“呜，呜”

　　口里被强行灌入了液体。马上就觉得身体里开始发热。

　　“这是媚药的一种。喝了之后，你除了生殖外，其他的什么都不会想。”

　　就像他说的。我的身体越来越热，除了作爱之外什么都不想了。那是我还是男人的身体时体验过的感觉，但是现在身体的反应和那时完全不一样。以前性欲高涨时会变大的阴茎已经没有了。取而代之的是体内深处的发热，想要什么东西似的。不只是股间，被触手缠着的乳房也不断发烫，发涨，体积已经比刚才大了不少。在它前端的乳首，好像被透明的绳线拉扯着一样，发涨，变硬。

　　“我要，我要……”

　　女人自己张开了腿，把腰往前顶。

　　“啊哈”

　　触手有重新伸向了股间。

　　伴随着“扑哧，扑哧”的声音，触手在女人的股间来回抽动着。

　　“好，好舒服。”

　　这种体验是第一次经历。身体里被插入什么东西而感到快感这是第一次。

　　和男人的阴茎不同，触手能够自由自在的变换不同的形状，它紧紧的贴住女性的生殖器。子宫口，阴道壁，大小阴蒂都受到强烈的刺激。

　　“哈。哈……”

　　不但是形状，它的运动也是人类的阴茎模拟不了的。它在我体内翻转，一会儿膨胀，一会儿缩小，生殖器内的所有神经被它以各种方式刺激着。

　　渐渐和触手的粘液不一样的东西，从女人的阴道口流了出来。

　　那贪婪的触手的运动，不仅限在阴道口。

　　“啊，那里是……”

　　一根触手向我的菊花庭进发了，布满了粘液的触手无视肛门的抵抗，整个的进去了。

　　触手在刺激那敏感的入口的同时，在我的体内翻腾。它通过肛门内的薄薄的肉壁，从不同的角度刺激着我的生殖器。

　　“还要，我还要……”

　　像是回答一样，几根触手伸向了女人的乳房。

　　原本以为它会缠上涨大的乳房，谁知细细的触手的尖端插进了乳首。

　　原本已是C罩杯的乳房，又整整涨大了两圈。而且不光这样。

　　“啊，好舒服。”

　　胸口部又粘满了粘液，乳房吸收了这些粘液后进一步发生了变化。

　　“兹”

　　触手从乳首拔出的同时，母乳从我的乳房溢了出来。把对象看作生殖道具的触手来说，做这种事全是本能。

　　乳房，阴道，肛门，身体的所有地方都被刺激着，我渐渐逼近了女人的官能的绝顶。

　　如果是男人的话，射精几次都可以，但是现在的我，只能被动的接受触手的施舍。

　　我的呻吟声逐渐高昂起来，触手在我股间的动作放缓了。但在我体内的却更激烈的运动着。全身都是性感带的我，遭受了前所未有的刺激。

　　口中的触手紧紧的缠住我的舌头。

　　乳房周围的触手牢牢的裹住我的乳房。

　　乳首上的触手在全力的吸引我的乳汁。

　　肛门内的触手在做着激烈的活塞运动。

　　阴道内的触手不断的膨胀。

　　终于进入子宫的触手的尖端大量的受精卵喷射了出来。

　　“ 啊……！！！！！！”

　　女人终于到达了绝顶，昏迷了过去。

　　────完────