　　注册 登录 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级|百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)尊贵会员无限下载附件 自己动手马上自助升级 好康的东西一定要分享唷！ 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 寄生-不明作者&#12520； 天龙特攻 破 Microsof 影片片头 office20 影片片头 舞台 晚娘  &#20870； 圣徒会长 2分20秒 舒舒 上村佳奈

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　Ads by Yahoo！月付775元 在家外出轻松上网promotion.fetnet.net来远传办网卡，再送光纤免费用2年，一种费用，两种服务，再送WIFLY上网！超群资源回收-北部液晶萤幕www.baisan.com.tw各式电脑液晶萤幕之资源回收，约定时间，将有专人到府服务，量大价格可议。

　　12345下一页返回列表 回复 发帖

　　tinaq211121 发短消息 加为好友 tinaq211121

　　UID3776341 精华0 阅读权限20 在线时间500 小时 注册时间2008-3-19 最后登录2010-6-7

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子104 积分2 潜水值1446 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2010-1-31 04：12 PM | 只看该作者 伊莉影片[转载] 寄生-不明作者不知道有没有人发过，[转载] 寄生-不明作者[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=4330309][转载] 寄生-不明作者[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我有搜寻可是没发现所以就贴上来罗！

　　寄生

　　第一章

　　这故事发生在一个小镇，一个人口只有３００人的小地方。女主角名字叫做麻衣酹酸酵S，hd僮`是一个很平凡的高中女生，今年夏天才成为高一生。父亲洋口由纪夫４５岁是某研究所的研究人员蓉U`，榫pm榨每一个月才回来一次，甚至不回来。母亲洋口圭子３１岁是典型的家庭主妇l舔舞艋，别彰彻不过麻衣不知道他到底如何忍受老爸不回家。还有一个妹妹今年才１２岁叫做奈美，是标准的阳光少女`c_h，e郎啃苷天活力四射到处跑的小女孩。这里是南太平洋的一座岛，四面环海，大部分的居民都是以渔业为主，但是男人们都到外地去找寻工作，留下来的多半是妇孺。大家都亲切，只有一户外国人住在岛的南方的小山丘，平日都很少与我们交谈，也只有佣人会出来采购食物水等物资，那是一栋很大的建筑物，外面还有围墙，让人都不知道里面到底有什么？我们居民都称那栋屋子为「监狱」。

　　现在是炎热的九月，实在难以忍受上课的时间，潮湿又难过，每次都很期待放学后独自到游泳池的时间。今天也不例外，燥热的天气让麻衣的衣服都被汗水给弄湿了，穿着胸罩真的很难过，麻衣索性在厕所理把湿掉的衣服换掉，只穿一件小可爱和学校的水手服，如此一来也落得轻松。

　　这所学校是女子高中，还有附属中、小学，也就是这岛上的所有学生都会在这里读书，大家从小就一起读书直到要上大学为止，既是邻居又是同学大家感情好的不得了，对彼此的生活也都很了解，而奈美就在麻衣旁边另一栋教室上课。

　　下午３点左右天气忽然转变，下起大雷雨来了，大家下课都急急跑回家，也都没有参加课后活动。

　　『麻衣，你怎么还没回去阿？是忘了带雨伞吗！需要我顺倒陪你一起回家吗？』一位成熟的女性教师，热心的问着麻衣

　　『伊东老师，不用了，我还有点事情，晚点在回去，反正是雷雨，一下就停了』我急忙回答。

　　她是麻衣的班导师伊东彩美，去年才从师专毕业被调派来这所学校，今年２６岁，是东京人。

　　『恩，那你小心点，不要太晚回家喔！我先走了，拜拜！』随后他开着一台小喜美车消失在学校。

　　现在整个学校都没人，雨也慢慢停了，麻衣开始准备游泳。正当她在换衣服的时候，忽然，一道雷落的好近，巨大的声响刺的震耳欲聋，接着是一些灯泡的破裂声。她急忙出去看看，那道雷刚好打中游泳池旁边的照明灯，地上落了一堆玻璃渣，稍微望了一望，没有什么事情明天在告诉管理员吧。这时雨也停下来了，烦人的太阳又出来了。

　　『阿~~还是游泳舒服阿~~真棒。』她一边享受冰凉的水一边以仰式悠闲的漂浮在整个游泳池的中央，没办法，我们就是降子清闲阿。舒服的眼睛已经悠悠闭上，任由漂浮。

　　忽然间麻衣感觉到她的背好像有鱼在动！？不对阿这是游泳池，会不会是树上掉下来的小虫？她伸手一摸碰到一个像是球一样的东西，上面还有小荆棘，会不会是海胆阿，她心理高兴的想着。抓起来一看，那是一个红色的小球状体，跟海胆完全不一样，还会微微摇摆小荆棘，是个完全没看过的东西

　　正当麻衣感到好奇的时候，在表面上忽然流出黑色的液体，黏黏的，弄得她满手都是，还有一股令人头晕的气味，这股味道十分浓烈。才一下子她的四肢就失去了力气，麻衣正感到恐惧的时候，这颗红色的球就在她的身体上慢慢的爬行，还在变形中。她想要挣扎，但是却又没有力气，喉咙像是卡住一般没有办法发出声音。

　　忽然它在麻衣的肚脐部位停了下来，『痛　！痛　！痛！　』它好像在啃食麻衣的肉，麻衣感觉到他在吸她的血液。『阿~~搞什么遇到奇怪的吸血虫~~讨厌我不要拉。』正当麻衣感到恶心头皮发麻的时候，那个红色的球涨大了，就像水蛭一般，它的底端紧紧的黏住她的肚子，上面膨胀的部分还不断伸出像触手一般的东西，麻衣的眼角充满泪水，但是却无法动弹。

　　过了一会，那颗球好像吸饱了，麻衣感到它没有再吸食她的血液，水蛭吸饱了总是会掉下来嘛！正当麻衣心里有一点点高兴的时候，它做了一件更奇怪的事情，它在吃麻衣的泳衣！！麻衣穿的是一件水蓝色２截式泳装，他正在同时吃掉（溶化）麻衣的衣服。『天那这是什么怪虫，人家不要拉，救命啊！』

　　那只虫在吃完麻衣的衣服后从一颗球状变成长条形，就吸附在她的身体上面，头尾各有好多触手在随意漂动，在靠近麻衣的这端（应该是头部吧）有着一个小小的口，它深到麻衣的嘴边，流出与刚刚不一样的半透明液体，麻衣赶紧闭紧她的嘴，深怕吃到这不明液体。但是它好像发现麻衣的动作，二只触手从她的嘴边慢慢深入，将她的嘴打开。那只虫将自己的口器伸到麻衣的嘴哩，直达喉咙，麻衣只能感觉到有好多恶心的液体直接灌入她的胃，她想挣扎但是却没有一丝丝的力量，只能任由它去。

　　在怪虫灌入液体的同时，麻衣感觉到身体好像被蚂蚁爬似的，全身发热发痒，额头茂满冷汗。不知过了多久，它终于停止了。麻衣的意识早就近乎昏迷，二眼直直望着天空，麻衣已经无法去思考它道理对自己的身体做了什么。就算告诉别人，别人也不会相信吧。

　　接下来的事情，让麻衣更加无法去思考，触手将麻衣的阴道慢慢拨开，一点一点的往麻衣的子宫爬去，极缓慢，一点一点的，这过程中，麻衣竟然不断分泌爱液，她的身体好像在欢迎他的到来。随着它的进入，麻衣更感觉到一波波不知名的冲击，她的脑袋一片空白，身体不断抽絮，口中不停地吐出白色的液体。这个过程不知道进行了多久，麻衣的头脑始终一片空白，空白，空白，空白，空白．．．．．．．．

　　第二章　　卵

　　当麻衣醒来的时候已经是太阳已经消失，她躺在保建室的床上，头还很疼，晕晕的。

　　保健室的老师看到麻衣醒来，将椅子往她这一转，用笔敲着麻衣的头说：『小姐，自己身体不好就不要勉强自己呦，看看你，游泳游到中署，还好工友伯伯去修灯泡的时候发现你，不然你就等着见阎罗王了！』

　　麻衣看着自己的身体，泳衣还在，下体也很正常，『耶？那是我作梦吗？奇怪了，那记忆真的很清楚。』

　　『麻衣，你起的来吗？如果还不行就先休息一下子，我帮你去弄点东西来吃，你身体现在很虚弱的。』

　　『恩！谢谢加藤姐。』麻衣有气无力的点点头。

　　她是加藤里菜，是学校唯一的护士，也可以说是全岛上唯一的医生，这里的男人都跑光了，只有她在医大毕业自愿回来这里。她跟伊东老师是同年龄，也是２６岁的美女。不过她倒是很死板，不愿意交男朋友，这个小岛也没有给她机会吧！

　　过了很久加藤都还没回来，麻衣自己用手扶起来，坐在床边，她拨开衣服，对着镜子仔细的看看自己的下体，跟肚子。都很正常，自己还是细细的腰，肚子没有涨起来。她看了好久才认为那真的是一场梦，很真实的梦！！！

　　正当她把泳衣放开的那一瞬间，她的阴O被紧身衣压迫到，那一瞬间，麻衣舒服地叫了出来。『阿～～～～阿～～～～阿～～～～怎么～～～～。』她的头脑又是一片空白，这持续了１０秒左右。麻衣整个人倒在床上更加无力，这个感觉很舒服，很令人愉快，为什么以前自己触摸的时候没有这个强烈的感觉。

　　在稍稍恢复意识的时候，麻衣将自己的手伸到衣服里面，再次触摸她的阴O，不可思议，她的阴蒂膨胀起来，并且阴道口不断流出透明的液体，她的手指慢慢深入阴道内，仔细的碰触内璧，『天阿，好舒服阿。』麻衣的嘴不自觉的发出声音。

　　『阿～～～～阿～～～～喔～～～～喔～～～～恩～～恩，天阿，好舒服，喔～～～～喔，好棒阿，阿～～～～阿。』这是她初次体验手淫的美好，她已经无法停下来，慢慢的放入２根，３跟手指，不断的进出，不断的淫叫。『阿哈～～～～喔～～～～好棒阿，喔～～～～阿～～～～来了，要来了。要来了～～～』她忽然感觉到身体有种东西要爆发出来的，她的身体告诉我，让它出来吧，你会得到更多的舒畅。

　　『出来了～～～～　阿～～～～阿～～～～出来了。』接着一阵喷射，麻衣的下体喷出一道道美丽的液体，那是黑色的液体，伴随她的爱液喷出，就像那只虫流出来的液体一样。正当麻衣还在高潮的冲击之下，他完全无法知道发生了什么事情，她的头脑又再度陷入一片空白，麻衣的下体在一阵阵抽絮，剧震，过程中带给麻衣更多的愉悦，高潮。这时候加藤回来了，她带回来二袋面都掉到地上，她也不清楚这里发生什么事情，满屋子都是令人头晕的味道，她的心理充满疑问，

　　『这些奇怪的液体是哪里来的？麻衣怎么了？为什么我的头好晕？为什么．．．．．』正当加藤还完全无法理解出了什么事情，更令她震撼的事情又发生了，麻衣的下体，正在慢慢翻开，她的阴唇自己慢慢的打开来，流了满地了淫水，都是从她的下体流出来的，从她的阴道深处藉着淫水滑出一条绿色的触手，在空气中挥舞着，那个触手布满了洞，还不停留出黑色的液体。

　　加藤双脚一软，直接跪坐在地上，呆呆的看着麻衣跟她下体的那条触手，她身体不停的颤抖，想要爬出这间屋子。那触手似乎知道她要做什么，立刻伸长抓住加藤的脚，藉着她的小腿不断盘绕，将她整个身体都包围起来。

　　那触手好像是在宣告它的胜利，不停的在加藤的脸前挥舞，还对她的脸涂抹黑色的液体，加藤已经无法动弹，只能任它到处涂抹。最后，触手粗暴的冲入它的嘴里，不停蠕动，就像是一个女人在为男人口交一般。

　　加藤只能默默的哭着，口理不停发出，『呜～～～～呜～～～～呜。』的声音。这时候麻衣像是完全失了魂魄衣般笔直倒在床上，双眼翻白，它还沉浸在高潮的余波，不，她的身体也随着触手微微的颤抖，似乎触手的感觉她也能感受到，她的口微微张开，还不停流出淫岁的唾液。

　　另一边，绿色的触手在加藤的口里射出浓稠的液体之后，噗的一声甩了出来，加藤立刻卷屈着腰不断地吐出这些令人恶心的液体，她拚命的吐之时，触手已经有另一个动作了。触手在前端的部分开启了一个小孔，分泌着乳白色的液体，将加藤的脚固定着，加藤已经没有力气，更加无法逃出这个束缚。

　　此时加藤像是一个大字型躺在地板上，触手慢慢的挑逗她的乳房，慢慢的玩弄，接着触手表面的液体竟然将衣服融化，露出加藤丰满的胸部，３６Ｄ比麻衣大了许多。触手不停的来回抚触，加藤虽然不愿意，但是她的乳尖还是慢慢挺立了起来，下体更是流出许多爱液，将她的丝袜都染湿了。

　　加藤心理想着：『不要，我都还没有男朋友，我不要把第一次给这种恶心的东西，我不要．．．．．。』触手才不理会她的想法，转移阵地到她的下体慢慢滑动将她的裙子内裤都融化了，露出一个从未有人进入的秘境。接着，触手来回的藉由自己分泌的液体充分沾满整个下体，轻轻触碰着加藤的阴蒂，那个已经偷偷背着加藤意志完全勃起的阴蒂。

　　这一触碰，让加藤也叫了出来。『阿～～～～～～～阿。』她已经慢慢陷入无法思考的状态，因为那个黑色的液体能够让女人全身无力，身体更加敏感，也能勾出潜藏的欲望，更能带给女性更多的高潮，即使是随意的触碰都能带给女人无比的快感，加藤已经被触手给灌入许多液体，此时已经藉由皮肤的吸收，刺激她潜藏的欲望，她已经无法自拔，双手更是想抓着触手刺进那２６年来为曾有人探访过的地方，她感到无比空虚。

　　但是触手知道她想要做什么，立刻躲开加藤的手，寻找空隙不断刺激她的身体。『喔～～～～我要，快给我～～阿～～～麻衣同学，快给我阿，我要发疯了，阿～～～～～阿。』此时地板上的爱液早就流成一片。触手知道可以了，便停下闪躲，让加藤抓着自己朝着下体插入，那一瞬间，加藤就已经达到高潮。『阿～～～～阿～～～～喔～～～阿。』她的手无力的摊着，接着触手便迳自的动了起来，这一刻起，加藤已经永远无法逃离麻衣下体这条触手，永远，因为接下来，她将会成为麻衣的奴隶，一头狂乱的淫兽。

　　触手疯狂的抽插加藤的下体，她的双乳随着是上下摇晃，『阿～～～阿～～～喔～～～阿哈～～～好棒～～～好舒服阿～～～我的身体要融化了～～喔喔～～～再来～～～阿～～～～喔～～～更进来，更进来，把我的子宫填满吧！阿哈～～～～阿。』触手不停的分泌出黑色的液体，那液体混杂着加藤的触女血跟爱液，不停流出，接着触手的表面孔洞更吸收进去这淫岁的液体，藉由自己流回麻衣的母体中。

　　加藤此刻就像是只能追求性欲的女人，拚命扭着腰， 配合触手的摆动，更是深怕他会逃走一般，用手紧紧抓着，不停的移动，她已经忘记一切的恐惧，在10分钟前她还不愿意触手进入她的身体，现在她却舍不得它离开自己的阴道。小小的嘴不停流出愉悦的唾液。不时还吞下触手表面的液体，那液体对加藤来说就好像安非他命一般，带给她更多的高潮。

　　『喔～～～我要来了～～～阿～～～阿～～～要出来了～～～～喔喔～～』在一瞬间，加藤已经得到不知道多少次疯狂的高潮，她射出了阴精，但是触手在跟麻衣连结的末端，凸起一个小球，缓缓的滑入加藤的子宫内，接着触手在注入满满的黑色液体在里面。加藤只能感受到无比的高潮，淫荡的留着口水。浑然不知道她的一生即将改变。

　　第三章　　始

　　又是一个早晨的开始，一样是一个炎热的早晨。麻衣躺在自己柔软的床中，脸上一脸幸福的样子。『姐～～起来了，上课要迟到了拉，再不起床我就不等你了喔。』奈美用不耐烦的声音吹促着麻衣。『阿～～～。』一声大叫中麻衣忽然吓醒了。『奇怪，我不是在保健室吗？加藤姐呢？』我的头很是很沉重，全身酸痛，好像经历一场大战一般。

　　『姐～～最后通告喔，再不起床我就先走噜，还在赖床。』奈美真的生气的叫着。

　　『好啦～～～等我一下子，我马上下去！』我急忙起身要准备换衣服。『疑？　我的床怎么湿了一片，不会吧，我会尿床吗？』仔细一摸，还黏黏的．不管了，到学校再问加藤姐吧。赶紧换上衣服抓着拷土司冲出门。

　　『我们出门了喔～～』我跟妹妹齐声像在厨房的妈妈说。

　　『要早点回来喔～～晚上吃烤肉喔！』妈妈回着我们。

　　赶在８点麻衣跟奈美冲到学校门口，跟奈美分开之后急忙冲到教室，但是还是迟到了，被罚在走廊罚站．『真是的，怎么会那么倒霉阿。』她自言自语的呢喃。

　　这时候加藤从走廊的一端走过来，今天她穿着跟以前完全不一样，除了外套还是白色的医装，里面穿着黑色紧身衣，丰满的胸部更是快要挤出来，修长的双腿在短裙的陪衬之下更加美丽。她今天也化了妆，平常她都不会这样的阿，超级美丽的她看的麻衣的下巴都掉下来了。当她经过麻衣面前的时候却忽然呆了一下，才又若无是然的走到保健室。

　　麻衣也傻傻的往着她一直走，她实在太反常了。正当她还摸不着头绪的时候，伊东老师叫了她进去。『麻衣，带小遥去保健室，她贫血了。』

　　她是月野　遥是我们的班长，也是排球队的队长，是女生们的偶像，她打球的时候多少女生被她迷倒，当然麻衣也是其中一个。麻衣高兴的扶着小遥快乐的到保健室，一路上小摇头发的香味直扑麻衣过来。

　　『喔喔～～～真是高兴。』麻衣满脸幸福。

　　这时候麻衣感觉到她的内裤却有点湿湿的，乳头还挺立起来。『奇怪，我怎么会这样呢？』正当麻衣感到怀疑的时候她们到了保健室。美丽的加藤正坐在里面，阳光斜斜的照到她的脸上，麻衣觉得她有着一种妖艳。

　　『加藤姐，小遥贫血了，我把她送来这边，麻烦你了。』麻衣高兴的说着。

　　『恩　小问题，把她放到那边的床上，我会照顾她的。』加藤很客气的说道。

　　小遥一脸苍白，麻衣将她小心翼翼的放在床上，还不忘再偷偷闻了小遥的发香，那一瞬间，她感到下体又是一股热流。

　　『我想正好，来问问加藤姐为什么会降子呢？』麻衣一把抓了椅子，坐了下来。面对着加藤说出她的问题。

　　但是加藤呆了一下，才回答麻衣说。『那是女生的正常生里反应。』正当麻衣还在怀疑的时候，加藤姐忽然把她赶回去上课。

　　『快回去吧，你还要上课，等会伊东来我这抓人，我可吃不消呢。』麻衣只好抓抓头，不甘不愿的回去教室。当麻衣离开保健室的时候，加藤立刻把保健室的门锁起来，不让人进入。

　　当麻衣回教室的时候，下体的湿热更是严重，她只好跟伊东说她要去厕所，才跑开教室。『真是的，懒人多屎尿喔！快去快回，不然你有得受。』伊东的大吼整栋楼都听的道。

　　麻衣一到厕所，一脱下内裤，那整个淫水还黏在她大腿跟内裤之中，一丝一丝看起来真淫荡。麻衣赶紧拿卫生只擦拭，但是却无法擦干，她的下体不停的流出一点带黑的淫水，麻衣更是不了解了。『等会一定要再问加藤一次。』

　　另一边，保健室这里，加藤注视着月野　遥，忽然眼睛闪过一道绿光，加藤露出一种淫邪的微笑，把外套拖了下来，里面是一件黑色的性感内衣，她将遥的衣服全部都脱去，并且拿出是前准备好的针筒，针筒内是黑亮亮的液体。

　　小遥迷迷糊糊中发现自己衣服怎么被脱去，很惊讶的醒来。这时，加藤已经准备好，对准遥的肚子，也就是子宫的上方，笔直的将针头插入，并且快速的注射进入小遥的体内，在遥还没来的急反应，加藤已经完成所有的动作。

　　加藤露出邪恶的笑容，对遥说到：『为了主人的卵，你就当作我的粮食吧。』

　　小遥对这一切根本无法理解，加藤说的是什么？什么卵？那一针又是什么？正当她想开口说话的时候，加藤将她的下体盖住了遥的嘴，并且前后动了起来，阴道内淫水不停的流出来，让遥的口内都是满满的淫水。之后加藤和遥成为６９式，加藤不断刺激着小遥嫩嫩的阴蒂，用着灵活的舌头，不断舔弄遥，遥无法抵挡这一连串的刺激，小声的呻吟着

　　『加藤姐～～～不要阿～～～不能舔那里，啊～～～～很脏阿，不行阿～～～～阿～～～～喔～～～～～好痒，不行阿～～～～小遥会受不了的～～～阿～～～加藤姐，真的不要拉～～～～阿～～～喔。』在加藤的刺激下，小遥的阴道也开始流出淫水，正当小遥感到不可思议的舒服时，她不知道是之前加藤对她注射的黑色液体对她开始发生作用了，爱液不停的直流，小声的呻吟也慢慢大声起来了。

　　加藤知道液体发生作用了，用舌头舔一舔嘴边小遥的爱液，得意的坐了起来。『啊～～～～加藤姐不要停阿～～～～快，小遥的那里好痒喔，快阿，啊啊～～～～。』小遥已经进入发情的状态，拚命的用手指插入自己的阴道，另一手不停抚摸着自己的胸部。

　　加藤跨在小遥的身体上，命令小遥说：『乖女孩，来舔我吧。』

　　小遥伸出舌头准备要舔加藤的下体时，加藤忽然说：『不是这里，是这边。』接着，加藤的下体涌出更多淫水，跟麻衣一样掺杂一些黑色的液体，忽然，一条绿色的物体从加藤的阴道内伸了出来，跟麻衣不一样，麻衣是一条很完整的触手，既粗大，又有光泽，还布满孔洞，加藤这一条触手，好似还没发育完成，没有办法延伸，而且仔细一看，那其实是很多细小的触手合在一起，小小的触手在空气中不断寻找它们的粮食。

　　遥还在惊讶中，已经被加藤将触手强迫插入她的小嘴内。遥也很快的舔弄起来。在过程中，加藤的脸不断呻吟，似乎它能感受到那些小触手的感觉，慢慢的加藤的触手有些膨胀，最中间那一条小触手开始融合旁边几条触手，变的更大，更长，在尖端还不时的喷射出黑色的液体到遥的口中，遥不停的喝下。随着那条触手的成长，加藤的乳房涨大，接着从乳首部分溢出了乳白色的母乳，加藤的身体不听使唤更加疯狂的扭曲。

　　第五章　觉醒前篇

　　吃完晚餐之后，大家帮忙收拾着餐具，奈美在收拾完后立刻跑回自己房间，把门紧紧的关上。麻衣跟圭子都不知道她在着急着什么？麻衣便跟小遥衣起回房间看电视。

　　『麻衣，你的浴室借我洗澡喔！』遥愉快的说道。『恩，你去洗吧，旁边有衣服可以先借你用。』麻衣回答。

　　麻衣疲劳的倒在床头上，用遥控器转着电视，但是却收看不到几个频道。『今晚又是暴风雨来袭吗，真是扫兴阿。』麻衣把电视一关，拿起床头的小书来看。忽然她发现小遥的书包打开来了，还掉出一本粉红色书皮的小册子，麻衣好奇的把那书拿起来看，里面竟然都是各式男女做爱的图片。

　　『天阿！这．．．怎么会在小遥的书包里！』她直翻道最后一页的时候看到一个女性，她身上有着一条小小的阴茎，另一个女性在帮她舔弄着。这时候麻衣全身更加火热起来，下体的淫水早就不自觉的流了出来，乳首也挺立起来，麻衣直感到口干舌燥，全身充满了欲望。

　　『不行阿，小遥在这里，不行，我不能降子～～啊～～～啊～～～。』麻衣的手似乎自己往下体摸去，不停地刺激她自己的阴核，另一手不受控制的大力搓揉着自己的乳房，淫荡的唾液随着微张的小口流到了乳房。

　　在触手吸收过加藤培育后的胚胎，她已经能控制以及刺激麻衣的肉体，再藉由小遥事先留在房内的玻璃盒，感官，身体双重刺激下，藉以唤醒在麻衣体内的淫兽本质。现在的麻衣只能感受到无比的刺激，她的手淫声可能会被隔壁的妹妹听到，小遥更再同一间房间内，随时会洗好澡出来。但是身体却又不自主的渴望，需要。小遥在浴室里早已知道麻衣的欲望会高涨起来，她现在的任务就是让麻衣的埋藏的本性显露。她现在只要等待时机在出场就可以了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玻璃盒分成２层，下面是利用石灰接触水产生热量的方式，散发着热量。上层则是小遥下体触手前端分裂出来的一部份，这一部分因为没有根本体或是母体相连，只能短暂地分泌出黑色液体。黑色液体滴落石灰中产生热量，藉由热量液体中催情的成分加速转化成气状，成为诱人的气息。虽然短暂，但是效果却十分完美，没有任何女人能够抵挡这种美妙的气味。

　　麻衣已经完全无法停止身体的渴求，慢慢的她自己也接受这股欲望，她出于本能的希望有人能够填补身体的空虚，她多么希望小遥能够帮自己解决渴求，但却又不希望让小遥认为自己是一个淫荡的女孩。在相互矛盾的刺激，她的下体流出更的爱液，她现在淫媚的模样，任谁看到都会觉得她是天生淫荡的女孩。

　　小遥在浴室里接收到母体传来的感受之后，知道时机恰当了，缓缓的走出浴室，并且开始演出一场好戏。

　　『赫！麻衣，你．你．你在做什么。讨厌拉．．。』小遥脸红的转头过去，还做出想要冲出房间的动作。

　　麻衣的身体不听他自己的指挥，做出更大的动作，她拱起腰，靠在床缘边，一手抽插着阴道，一手狂乱的抚摸乳房，彷佛是靠诉小遥来侵占自己。她无法移动自己的身体，只好用嘴来表达自己的意识，

　　『小．小遥，别走，我．我的身体好热，啊～～～～，帮我一个忙好吗？啊～～～啊。』麻衣用尽全身的力气挤出这几个字。

　　『帮？怎么帮你阿？』小遥脸更红了，但是在她心里正暗暗高兴。正当他说话的同时，早已跑到麻衣的身旁，抚摸着麻衣的头发，顺着身躯，小遥来回抚摸着麻衣的手臂，麻衣光滑的皮肤，带给她更多的刺激，小遥用嘴轻轻的亲吻麻衣的脖子，耳根，在麻衣的耳旁小声的说着：『快说阿～，要我怎么帮你，　麻　．　衣　。』

　　小遥刺激着麻衣阴核，用她修长的手指一进一出在麻衣的阴道，发出啾～啾淫秽的声音，舔了舔手指上麻衣的淫液，接着就放入麻衣的口中，转了转，让麻衣自己尝尝自己的淫液。二人就在床上进行着一场美妙的画面，小遥将麻衣的腿抬了起来，让２人的阴蒂彼此接触，互相磨擦，麻衣也配合着小遥，努力扭动自己的腰，整个房间充满着粉红色的光景。

　　『啊～～～～～好棒，喔～～～～啊啊，喔喔～～～啊』２个人都渐渐的达到高潮，身体内已经慢慢起了变化，她只顾着拚命的摇摆腰部，让花瓣更紧密的和小遥接触，获得更多的舒畅，直到她要高潮的一瞬间，她突然发现自己的下体好像长出了什么东西，随着阴精喷流出来。『啊啊～～～～出来了，出来了。』２人同时获得高潮。但是麻衣的高潮却没有因此结束。

　　麻衣无力的倒在床上，但是她听到身体里有一道声音。『嘿嘿嘿，我的宿主啊，我已经让你获得无比的快感了，你是否感到很舒服呢。』发出声音的同时，那一条触手沿着小腹，胸部，一路爬上麻衣的脸，直接伸入了她的嘴，不停的抽动。『怎样，很舒服吧，想不想获得更多的快感。只要你愿意，我可以让你获得世界上最高的快感。』

　　触手的知觉都全数传回到麻衣的神经，她可以感受到自己下体的触手在口里进出的快感，阴道更是跟随着收缩，这是自己奸淫自己的快感。她想起几天前游泳池发生的事情，原来那是真实的事情。麻衣一边留着泪水，一边感受到触手传来的阵阵快感与高潮。她的内心产生极大的冲突，一来是对这个异物的恐惧，二来是异物所带来的快感。

　　这时候，小遥把奈美带进了麻衣的房间，触手便从麻衣口中脱出，在空中晃阿荡的。奈美在玻璃盒的影响之下，娇羞的脸更加可爱。触手在奈美小小的玉乳上轻轻地挑逗，奈美的娇躯好像触电一般微微颤抖，咬紧着嘴唇。接着麻衣的触手告诉她，如果她侵占这个身体，她会获得更多的快感，赶快，赶快侵犯奈美吧。

　　第六章　觉醒后篇

　　麻衣的头脑还正在犹豫，她无法对自己可爱的妹妹做出这种事情，道德上不允许，自己的意识给告诉她不能做出这种天理不容的事情。她体内的触手了解到麻衣还有道德上的束缚，这也是影响他宿主以及本身成长的最大障碍，能够吸食到与宿主同样血缘体液，是能够让宿主产生最大的转变，所以麻衣体内的触手做出了决定。

　　『咭咭咭，你不要再拘泥于人类的思想了，你是人类最高欲望的代表，是最伟大的母体，女人的身体会带给我们无比的快感与高潮，女人们也需要我们带给她们满足。今天，你拥有最好的潜力，最棒的素质，来吧！来感受征服女性带给你的快感吧！』

　　麻衣下体的触手轻轻的在奈美的蜜洞附近滑动，同时刺激着这一对姊妹，它需要宿主打破枷锁，恣意的享受肉体上的快乐。

　　来吧！用我深深的插入这个肉体吧！这是你的宿命，也是你内心渴望的事情。』麻衣的触手还是不停的煽动她，并且藉由相互连结的神经，传递着奈美花瓣炽热的温度。

　　奈美的身体已经忘情的接受着触手的挑逗，她的爱液已经不停的低落在地面，不断地喘息着。她已经完全被触手的力量所控制，挑逗出肉体的欲望，这个尚未发育完全的身体，却十分渴求有人能够满足她。

　　触手已经知道麻衣快要无法忍耐，它要让麻衣撤彻底底的失控，它将麻衣的阴道收缩，接着释放自己的能量，让他与麻衣更加紧密的融合，这个过程中，便会使麻衣的意识恍惚，让潜在的本质更加突显。

　　『啊～～～～啊～～～～好舒服阿～～～嗯～～～嗯。』在那一瞬间，麻衣超过他最后的忍耐极限，控制着深绿色的触手，插入了自己妹妹的阴道内。不停的抽插，淫乱的大声叫了出来。

　　『奈美，好紧阿，你的那里好紧阿，啊～～～～～～啊，好舒服，好棒阿，喔～～～～啊。』麻衣亢奋了起来。她已经不在乎她抽插的人是谁了，她的脑中现在只能了解到，其他女人带给她的快感，与舒畅，这种感觉是无法言喻的棒。

　　『姐姐，啊～～～啊，好棒，再来，再来，喔～～～～～。』奈美也跟着麻衣呻吟起来，她心神荡漾的一次又一次发出呻吟。

　　这一对姊妹，现在正现行着愉悦的乱伦，房间内二个女人不停的合唱着，唱着一首淫乱的乐章，随着触手在２人之中一进一出，淫秽的抽插声，爱液的滴落声，让麻衣疯狂的进行这场重要的觉醒仪式。

　　触手一边进出奈美的阴道，还不停的吸收奈美的爱液，一直往母体内传送。这场仪式进行了１个小时多才暂告一个小段落。麻衣十分气喘着将触手拔出，而奈美不知道经历多少个高潮，已经去意识，倒在地上。

　　触手接着收回到麻衣的体内，进行下一个动作。麻衣的身体开始不停的抽蓄，她的身体开始与触手完全融合成一体，至死都无法分离。一旁的小遥也感应到母体变化，高兴的伸出自己的触手，不停的吸吮，分化的小触手缠绕着身体，不停的抚摸乳房，开始迎接着母体最后的变化。

　　『麻衣，我的宿主阿，你我已经完全的融合成为一体，谁都无法将你我分开，为了完成最后的变化，你还需要２个步骤去完成它。』触手对着麻衣脑海说着。

　　『我们的新生，需要吞食奈美的肉体，再藉由你母亲成熟的躯体重新诞生一次。』这恐怖的声音在麻衣脑海回荡着。不停的回荡。

　　『是。我会完成这项最后的仪式的，我十分期待我们的新生。』麻衣舔着舌头，不怀好意的看着倒在地上的奈美，阴阴的回答着。

　　『小遥，我的仆人，把奈美移到我的前面。』麻衣命令着小遥，小遥也立刻扶着奈美走近麻衣。

　　麻衣站了起来，她的口里伸出一条触手，直接探入奈美的口中，接着，她的下体滑出了无数条触手，每一条触手前端都有一个吸盘状的嘴，吸附着奈美的身体，其中最粗大的一条触手，粗暴地插入那奈美的阴道内，这一刺，让奈美醒了过来，她还无法意识到发生了什么事情，她无法挣扎，然后麻衣对奈美说了一句话：

　　『我可爱的妹妹，你即将成为我的一部分了，高兴吧！』

　　接着麻衣开始吸收着奈美的身体，藉由不停的注入奇特的物体，麻衣将奈美逐渐的由最粗大的触手吸收着，往麻衣的阴道内一股一股的吸收，不消１分钟，”奈美”已经消失于世界上，这种像是蜘蛛的方式，让奈美完全没有知觉，只有极度的恐惧被麻衣所吸食着。

　　完成了第一项，麻衣需要完成她转身最后一道手续了。她走出房间，直往母亲的房间走去。

　　唧～～～，圭子的房门缓缓打开，麻衣四处的寻找她的目标，此时她的目标正在深深的熟睡着。麻衣挥舞着触手，站在床前，阴暗的房间内，只有她红色的双眼是亮着。触手沿着床边，慢慢包围起圭子

　　圭子是麻衣与奈美的母亲，她１５岁那年生下了麻衣，便搬到这个小岛上定居，丈夫也很少回家，只有定时给她们金钱，随然那是一比很大笔的数目，但是，父爱与金钱是无法衡量的，因此圭子常常被着它们姊妹俩偷偷哭泣。她成熟的身躯却缺少着男人的藉慰，只能依靠作家事以及一支按摩棒渡过这些日子，她一直是一个尽职的好母亲。

　　现在，麻衣将要回到这个１６年前诞生的地方，她轻轻的用触手抚摸着圭子的脸，并留下黏稠的液体，接着将棉被拉开，撕裂圭子的睡衣，圭子惊醒过来。

　　『阿～～～～～～～～～～～～。』她尖叫着，『麻衣，这．这是什么东西，你怎么了，发生什么事情。』

　　麻衣没有回答她，她将圭子牢牢的用触手绑在空中，来回抚摸圭子身上每一寸肌肤，圭子寂寞的身躯马上回应了麻衣，湿黏的爱液一滴一滴的落在地上。

　　『妈妈，你美丽的肉体是我成长的工具，你就让我用吧。』麻衣说完，全部触手将圭子身上所有能够钻的洞穴全部填满。

　　『阿～～～～～阿～～～～～。』圭子高声尖叫了几声就立刻停止了喊叫，现在的她，肚子隆起的像是一颗巨大的气球，麻衣已经回到她母亲的体内了。圭子咚的一声倒在床上。

　　不久后，圭子的下体不停的分泌出乳白色的液体，量异常的多，多到把圭子自己包围起来，圭子已经变成一颗蛹，安静的立在圭子粉色的床单上。

　　十天后，小遥以及加藤站在这颗蛹前面，期待着她们的母体成功的转生。不久，这颗蛹开始有了动静，在顶端慢慢裂开来了，一个女性从蛹中站了出来，是圭子，她脸上充满疲劳与恐惧，她摇晃的走向加藤，好像要求救一般，但是，还没走到，她的子宫开始膨胀，她整个人失去重心倒在床边，手不停的挣扎，希望有人能够救她，接着，泼的一声，一只手从她的阴道突然伸出来，圭子脸上布满绝望的表情，痛苦的呻吟着，

　　『啊～～～～～～～～～～～～～～。』

　　不消一会，一个人从她的阴道爬了出来，她身上布满了血迹，还连结着血管，这些血管都从圭子体内拉了出来，圭子像是被掏空一样，双眼无神的倒在床边，她的女儿－麻衣，新生了，血红色的双眼，完美的皮肤，以及下体那粗壮的触手。

　　这个小岛，将在一个月以内成为麻衣的王国。成为她专属的肉欲王国。而她，将是唯一的女王。 Ads by Yahoo！美国楷模 - 好用滚筒洗衣机www.kenmore.com.tw进口大容量滚筒洗衣机，绿色环保省水省电，高效洗净力守护健康同时保护衣料！馗鼎科技-电浆www.creating-nanotech.com各式低压、常压电浆设备专业供应，均匀性佳、可客制化设计，智慧型简易操作！钜达科技有限公司www.gidar.com.tw钜达科技有限公司，G-DAR TECHNOLOGY CO.LTD.

　　收藏 分享 55 0 顶 踩  伊莉热门网志

　　回复 引用

　　simon510 发短消息 加为好友 simon510

　　UID169486 精华0 阅读权限20 性别男 在线时间554 小时 注册时间2006-5-1 最后登录2010-6-6

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子35 积分1 潜水值60 米  2楼 发表于 2010-1-31 04：52 PM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 "找回密码"。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。非常不错的触手文感恩大大分享

　　每编辑一个伊莉百科词条，增加5点积分。

　　回复 引用 TOP

　　游遍天涯 发短消息 加为好友 游遍天涯

　　UID1968074 精华0 阅读权限20 在线时间324 小时 注册时间2007-7-30 最后登录2010-6-5

　　小学生(200/1000)

　　帖子381 积分398 潜水值5911 米  3楼 发表于 2010-1-31 05：41 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。这一位大大这有人曾发过了可是 作者还是不明

　　立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的

　　回复 引用 TOP

　　123456JOE 发短消息 加为好友 123456JOE

　　UID3000030 精华0 阅读权限20 在线时间452 小时 注册时间2007-12-13 最后登录2010-6-6

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子87 积分47 潜水值1767 米  4楼 发表于 2010-1-31 09：41 PM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。有人发过了~好像有段时间了喔(大约1~2年)~不知为舍么伊莉的搜询好像无法收到更早的文章。不过也谢谢大大可以提供这篇文章，让我有点回味一下~

　　伊莉影片

　　回复 引用 TOP

　　mars87 发短消息 加为好友 mars87

　　UID3065648 精华0 阅读权限20 在线时间172 小时 注册时间2007-12-20 最后登录2010-6-6

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子140 积分176 潜水值3335 米  5楼 发表于 2010-2-1 12：24 AM | 只看该作者 伊莉影片非常不错的触手系列，可是这里好像是变装区吧！

　　把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉

　　回复 引用 TOP

　　wythe123456 发短消息 加为好友 wythe123456

　　UID3976022 精华0 阅读权限20 在线时间245 小时 注册时间2008-4-13 最后登录2010-5-23

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子85 积分1 潜水值656 米  6楼 发表于 2010-2-1 12：29 AM | 只看该作者 伊莉影片旧文.差不多看过了十数次.. 但是每次重新再看 也有别的味道

　　你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 TOP

　　noffff 发短消息 加为好友 noffff

　　UID4750752 精华0 阅读权限20 在线时间29 小时 注册时间2008-8-9 最后登录2010-3-21

　　惩罚生(-100/0)

　　帖子37 积分-9 潜水值105 米  7楼 发表于 2010-2-1 12：37 AM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 "找回密码"。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。看过了，不过还是顶一下~~~~~~

　　假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。这样可以避免复制了干扰码。

　　回复 引用 TOP

　　tidus1010 发短消息 加为好友 tidus1010

　　UID4172860 精华0 阅读权限20 在线时间289 小时 注册时间2008-5-11 最后登录2010-6-2

　　惩罚生(-100/0)

　　帖子134 积分-42 潜水值-209 米  8楼 发表于 2010-2-1 02：32 PM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。还不错看！

　　希望这个作者可以继续创作下去~~

　　只要在伊莉部落格里的 [设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用 TOP

　　狂人不晓 发短消息 加为好友 狂人不晓

　　UID3585034 精华0 阅读权限20 在线时间847 小时 注册时间2008-2-24 最后登录2010-6-6

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子325 积分18 潜水值-96 米  9楼 发表于 2010-2-1 02：38 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。虽然有之前已经大大发过了！！不过这篇算是经典文了！！百看不腻！！谢谢大大分享！！

　　只要在伊莉部落格里的 [设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用 TOP

　　TomChang 发短消息 加为好友 TomChang

　　UID262673 精华0 阅读权限20 性别男 来自Taiwan 在线时间543 小时 注册时间2006-9-18 最后登录2010-6-7

　　小学生(200/1000)

　　帖子477 积分504 潜水值17209 米  10楼 发表于 2010-2-1 03：22 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。这篇我以前只在两个论坛看到过，最先的是紫云，后来出现在下载： 访客无法浏览下载点，请先注册或登入会员

　　轻小说集散地，肯普法翻译首发(里面的<-小说馆->)1GB 相簿空间，快来体验吧！

　　回复 引用 TOP

　　12345下一页返回列表

　　[收藏此主题]  [关注此主题的新回复] [通过 QQ、MSN 分享给朋友]

　　伊莉讨论区 |联系我们 |Archiver |广告查询 |厂商合作

　　GMT+8， 2010-6-7 06：17 PM， Processed in 0.126935 second(s)， 12 queries， Gzip enabled. Powered by Discuz！ 7.1

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。