
寓言  作者：冰与火
第一章
从我降生的那一天起，我的心就无比的骄傲。
我生活在一个富足的家庭，父亲拖雷尔是王国的监狱长，母亲蒂娜是一个美丽温柔的女性，我坚信毛毛虫在长出漂亮的翅膀后会永远自由自在的四处飞舞，我相信小蝌蚪只会变成可爱的青蛙，决不会变成难看的癞蛤蟆。我过着无忧无虑的生活，天真得就似森林里的一只精灵，世界上的一切在我眼里都和紫兰花一样的美丽。
度过童话般的童年，我不出所料地被父亲送进了教廷的公会学院，和一帮脏乎乎的男生还有一群叽叽喳喳的女生成为了同窗学员。
我非常不喜欢他们。
虽然他们当中大部分人是贵族，但是我讨厌那些在战斗训练后浑身都是汗臭味的男生，也讨厌那群没事老凑在一起对任何事都品头论足的女生，所以我总是和他们保持着距离，或者干脆躲得远远的。
可是……有些人偏偏躲也躲不掉。
「艾尔西！」
纳兰兴匆匆地跑了过来：「刚才你看见我们训练了吗？」
「抱歉，我刚才在温书。」我礼貌的朝他露出一个微笑。
其实纳兰还算一个干干净净的男生，这也是我对他还算客气的原因，起码他的俊俏还让我保持着对这个世界美好的印象。
他一点也不在意我话中的冷漠，满脸都是兴奋：「刚才我和乔恩进行对搏测试，我只用了不到30秒就把乔恩打趴下了，提那治老师当场给了我一个优。」
「是吗？真为你高兴。」我还是满脸微笑的说。
「没别的事的话我要去实验室了。」
纳兰挠了挠头：「是吗……好吧……那个……」
「纳兰，别婆婆妈妈的，有什么话就说。」我不耐烦的朝他说道，这样的语气三番两次都没有把他吓走，我越来越怀疑他的脸皮是不是用牛皮做的。
「那个……听说奎亚斯元帅的女儿也进入了学院，你知道这件事吗？」
「奎亚斯元帅？」我先是露出一个吃惊的表情，随即又觉得理所当然。
「这有什么？奎亚斯元帅的孩子当然会来学院，如果元帅把他的孩子送到别的学校那才让人奇怪呢。」
「呵呵……」纳兰只好笑了笑，眼看着我头也不回的去了实验室。
三个星期以后，我对纳兰的态度却发生了极大的转变，因为……我发现他似乎已经不大再来讨好我了，他的目光就像两根木条，被钉子牢牢地钉在了另一个人的身上。
「凯斯温，谢谢你来看我的比赛。」
纳兰的脸红得就像一块猪肝，手足无措得就像一个做错事的孩子，他从来没在我面前有过这样的表现，为什么对着那个女孩就会变得像个傻瓜？我看了一眼凯斯温，心里闪过一丝小小的嫉妒。
奎亚斯?萨菲尔元帅是屠龙家族萨菲尔家第二十四代后裔,十六年前他杀死了一头恶龙,保住了整个王国，他是王国人民们心中不折不扣的大英雄，人们对他的爱戴仅次于对神的尊崇。
而凯斯温就是奎亚斯元帅的独生女儿。她好像继承了她父亲的所有优点，优秀的战斗技巧，聪明的脑瓜，书本里的魔法她都像早就熟悉了好久一样，她最擅长的还是使用双刀战斗，就连最优秀的战斗指导 老师提那治也和她打过一次平手。老师们都惊叹于她的天赋，甚至在她进入学院不到一个星期的时候就有老师提议让她跳级，当然，最要命的还是她那张脸，我实在 不明白为什么神要把这样一张面孔赐给一个人类，我甚至想知道女神们在看见凯斯温之后会不会都到神的家门口斥责他的不公。对于这些，由于我有着良好的家庭教养，我承认除了羡慕之外有那么一些些妒忌，当然只是一些些……
但是现在，这一些些妒忌似乎有些变大的趋势，尤其是在看到纳兰这个小白痴对着她一副失魂落魄的样子。
「不用谢，上次你不是也来看过我的魔法课吗？」
凯斯温不管对任何人都是一样的亲切，她的温柔让小白痴更加魂不守舍，而我的嫉妒也又变大了一些些……
「纳兰，你刚才的比赛我也看了，表现得不错。」
我故意插话朝纳兰说，我要他的目光在我的身上停留得比凯斯温长，哪怕只是多一秒。
「谢谢。」
小白痴随口朝我G了两个字，然后又迫不及待的朝凯斯温发出了邀请：「凯斯温，中午你有空吗？我带了妈妈亲手做的香芋蛋糕，如果可以的话……」
「好的，谢谢你纳兰。」
小白痴的举动还有凯斯温温柔的回答几乎让我快抓了狂，我忽然觉得我的未来很可能会成为一个巫婆，一个给美丽公主送毒苹果的恶毒巫婆。在我控制不住自己狠狠揍小白痴一顿之前，我满脸挂着僵硬的笑容离开了那两个人的视线。
第二章
如果老师提问谁是全世界最伟大的战士，凯斯温一定会说是她的父亲，而我则会回答说，答案应该是所有在战争中奋不顾身的士兵；
如果老师夸奖凯斯温未来一定会成为一位伟大的女英雄，我会小声嘀咕着说：「难道成为英雄的首要条件就是要长得像只企鹅？」我的小声嘀咕当然会让全部同学都听见，她的脸会倾刻间红成一片，尴尬得就像被人抓了现行的小偷；
每当测验的时候我会拼尽所有的努力和凯斯温竞争，我会花比别人多出几倍的时间学习，功夫不负有心人，我是学院里唯一可以用魔法和她打成平手的人，虽然我们还没有进行过徒手比试，因为她一直拒绝和我对打切磋，但是我已经决定，我一定会在毕业考试中当着全学院师生的面打败她，我要让她知道，我艾尔西没有一样不强过她。
一年的学院生活很快已经过去了一大半,全公会学院的人包括老师和院长都已经知道了我和凯斯温不合。爸爸和妈妈也听说了我在学院的事,他们俩询问过很多次我为什么要这么做,当然也要求过我很多次不许再跟凯斯温过不去,因为这会破坏奎亚斯元帅对爸爸的印象,影响他的升迁。但我却一直充耳不闻,依然我行我素,在我心里,爸爸一直就是一个不畏强权的男子汉,这些只是他的借口,他心里只是希望我不再欺负凯斯温罢了。只不过……当他们问我为什么老是要和凯斯温作对的原因时我却不知道怎么回答,为什么呢？我也不知道原因，是因为她夺走了纳兰对我的关注吗？纳兰那个小白痴关注谁我才不在乎呢。是因为嫉妒吗？老实说，我甚至还不太懂嫉妒是什么感觉。嫉妒……应该是永远都不想再看见这个人吧，可是我并不想永远都看不到凯斯温，如果她某一天生病没有来学院，我甚至会感到一股强烈的寂寞，我喜欢欺负她，因为一个看似完美的小美人尴尬、窘迫、失望的样子会让人觉得非常有趣！
毕业考试一天天临近了，我忽然开始变得紧张不安。我已经放出话说一定会在徒手作战考试中胜过凯斯温，但是我目前还没有十足的把握，她手里双刀的厉害我早就已经见识过，就连提那治老师现在也不敢说一定会胜过她，我亲眼见过凯斯温一刀划断过提那治老师手里的巨刃，我还得加紧训练才行，而且……我还可以进行一次小小的作弊……
徒手搏斗正是毕业考试的最后一项,我和凯斯温不出所料的进入了最后的决赛,之前的所有测验我都已经赢了她,如果这一局也战胜的话,我就可以当着全体学员的面给她一个大拇指朝下的动作,那样的感觉一定非常不错,我已经迫不及待想要「欣赏」凯斯温痛哭流涕的表情了。
一声哨声后，我和凯斯温开始了正面对决，我毫不留情，高高举起手里的魔杖对准凯斯温的脑袋一棒敲了下去，四周的人群不由发出奇怪的嘀咕声，谁也没料到我居然会用这样的方式发起攻击，因为这是最最低劣的攻击手段，我下方的空档完全暴露在了凯斯温面前。果然，她很快举起左手刀挡住我的攻击，右手刀趁机从下方划了过来。
我的嘴角浮起一丝得逞的笑容，毫不犹豫的用魔杖朝她头上砸了过去，「啷」一声脆响，凯斯温的左手刀被魔杖砸出了一个缺口，她承受不住魔杖的冲击力，脑袋被我重重敲了一记，顿时眼冒金星，站不稳脚跟，在原地打了个圈，我瞅准机会，照准她的后背又是重重的一杖，凯斯温一下就被打趴在了地上，再也站不起来了。
「二……二十五秒……艾尔西胜！」提那治老师惊讶的宣布了比赛结果，我兴奋得几乎快晕了过去。
「等一等。」头上忽然传来了院长墨菲先生的声音，他铁青着脸走到我面前，眼睛紧紧盯着我手里的魔杖，我的心跳顿时加快了起来，好似快要跳出了胸腔。墨菲先生伸出手握了我的魔杖一下，随即转身大声宣布说：「徒手测试艾尔西的分数为零分，获胜者是凯斯温！」
人群里发出一片哗然声响，我只觉得脸上火辣辣的烫，扭头跑出了比赛场，躲到一个不知名的角落放声哭了起来。
我的骄傲、家族的荣誉，今天都被我丢得一干二净，我承认自己在比赛里耍了小小的手段，我在比赛时用了魔法，把魔杖忽然间增重了一百倍，但是这只是小小的恶作剧，我也没想到这么小的魔法也会被看穿，况且在真正的战场上怎么可能不使用魔法……为什么院长要在这么多人面前戳穿我，还当场判给了我一个零分……我不服气，就算和凯斯温真正动起手来我也不见得会输给她，但是现在……我的毕业考彻底完蛋了，如果因为这次的事件而留级……我想我会去寻死……
我独自哭泣了好久，灰鞯奶炜罩写来了同学和老师叫我名字的声音，我知道他们一定在急着找我，可是我不想让他们找到，所以，我把身子又往一个狭小的树洞中藏了藏。
这时，面前忽然落下一张手绢，我抬起头来，当看清手绢的主人时，身体禁不住一颤，说不清是因为愧疚，还是因为难堪。
我别过脸去，把身体紧紧缩在树洞中，不敢看向她。
她在我身边蹲了下来，说出一句让我无比错愕的话：「你就这么讨厌我？」
「不是。」我不由自主地回答道。
「那你为什么还要……」
「不知道，反正我就是喜欢。」
我依然别着脸回答她，这个答案让她多了几分窘迫，好像这还是我们第一次面对面的谈话。
手绢轻轻抹去了我脸上的泪珠，温柔得让我的心都快滴出水来，我从来没有想过凯斯温会这样对我，我还以为她会和我一样毫不留情地羞辱我一通，然后幸灾乐祸。
我别扭地撇了撇脸，避开那张手绢，就像一个撒娇的小姑娘。
她把手绢收了回去，又说道：「其实我是来恭喜你的……你的毕业考成绩很好，所有学员里排名第二呢，很快学院就会安排我们一起参加毕业旅行……」
「你是故意来羞辱我的吗？」我语气冰冷的说道。
她摊开手里一张挂着红色勋章的纸张，指着上面我的名字说：「这是我刚从墨菲院长那里得到的成绩单，你看，你真的是学院第二名，你的其他测试成绩都非常好，就算有一门测试不理想，总分也非常高。」
我不相信的从她手里接过成绩单，当看见我的名字真的排在第二名时眼泪又不禁滚出了眼眶。我吸了吸鼻子，任由她继续用手绢为我擦着眼泪，语气又开始变得那么不可一世。「为什么你还要对我这么好？」
「因为……我觉得你会成为王国里最伟大的魔法师，所以我要讨好你。」她半开玩笑半是认真的说，手里的刀一下一下在脚下的泥土上划着。
「真的？」虽然知道她是在逗我开心，但是我心里还是出乎意外的开心，从来没有任何一个人的夸奖会让我这样的舒畅，我发现，我似乎对她有了那么一丝丝好感。
「当然是真的。」她朝我笑了笑：「再躲在这里不回家的话，再伟大的魔法师也会挨爸爸妈妈的训的。」
我一下省悟了过来，赶紧从树洞里钻出来，站直了身子。
「走吧，我送你回家，拖雷尔先生和蒂娜夫人一定都已经着急了。」凯斯温牵住了我手，刹那间，我忽然有些脸红心跳，原来，纳兰的话都是真的，她的笑容真的很像天使，没有任何一个人能抵挡住天使的微笑……
凯斯温，你……真的会成为我身边的天使吗？
第三章
每一次毕业考后，公会学院都会安排成绩最优秀的前五名学员进行毕业旅行，虽然名义上是奖励这些学员们辛勤的学习，但实际上这是学院给予他们最后一次的修炼。
毕业礼后的第三天清晨，凯斯温出人意料的出现在了我的家门口，她背上背着一只装得鼓鼓啷啷的背包，头上戴了顶白色的遮阳帽，由管家带进了我的房间，站在床边朝我挤了挤眼睛：「嗨，毕业旅行要出发咯，墨菲先生让我通知你们都到城门集合起来，人员都到齐以后就立刻向奥歌罗森林出发。」
「啊……没有学院里的老师和我们同行吗？」我睁着朦胧的睡眼，揉着眼睛问她说。
「墨菲院长说了，从现在开始，以后的毕业旅行学院都不会安排老师带领，一切都得靠我们自己，不过他已经把我们的旅费都交给了我。」说完，她从怀里摸出一只钱袋，摇了摇，钱袋里立刻传出「哗哗」的金币撞击声，听起来有不少。
「你快点准备好到城门口集合吧，我还得去通知其他人。」说完，她转身跑出了我的家门。
我使劲伸了个懒腰，用最快的速度穿好衣服，刷牙洗脸，吃了早餐，然后背上妈妈为我准备好的背包，飞快的来到了城门。
天空还是一片漆黑，城门口上已经有了四个人影，凯斯温、纳兰、迪塞、诺斯，他们都已经到了，看来我又是最晚到场的那个。
「艾尔西，你怎么……」
我的迟到好像让诺斯有些不满，还没等他说完，我就赶紧抢过他的话：「只是迟到了一点点，下不为例！」
如果是平时的话我一定会对他的话充耳不闻，但是今天我很高兴，非常非常高兴……因为，这是我和凯斯温像好朋友一样相处的第一天。
诺思抓了抓脑袋，回头问凯斯温说：「凯斯温，科雷德怎么样了？」
凯斯温回答道：「他还在发烧，连床都下不了。」
科雷德是诺思的好哥们儿，也难怪诺思在毕业旅行都快开始了的时候还惦记着他。天色已经开始麻麻亮了，我迫不及待的催促他们说：「喂！还在等什么，旅行已经开始咯！」
「噢――」五个人举起手臂来一起大吼了一声，很快开始了我们的旅程。
队伍朝北方不急不徐的前进着，凯斯温的确是个好管家，她就像这个队伍的领袖一样，把我们每一个人都照顾得无微不至，不知道今后哪个男人能有这么好的福气能娶了她做妻子，那一定得是一个像奎亚斯元帅一样有魅力的男人，绝不会是一个小白痴，我瞟了一眼纳兰，他背上背着凯斯温的背包，手里还抱着自己的大行囊，满头大汗的跟在凯斯温背后，活像个跟屁虫。我轻轻朝他「哼」了一声，蹦蹦跳跳地在山间田路上欣赏着四周的美景，倾听着鸟儿们的鸣叫，享受起了我们的旅行。
愉快的旅程慢慢行进到了我们的终点，一个月后，我们来到了旅行的目的地――北方的奥歌罗森林，听说在这片林地里有一座村庄，村民们擅长打猎捕鱼，运气好的话也许能向他们学习些狩猎技巧。只不过……我们按照地图在森林中寻找了两天，除了一些燃尽的木桩，根本连村庄的影子都没有发现。
「奇怪……难道地图有错吗？」纳兰这个小白痴，一路重复着这句话，我都快被他烦死了。我揉了揉发痛的脚跟，脚底已经磨出了一个水泡，此时我只想快一些找到一处落脚的地方，我实在需要睡一个好觉。
拨开垂在面前的枝叶，我们继续向前行进着，渐渐地，前方现出一幢小木屋来，窗口中传出一丝细细的烛光，我的心渐渐开始激动起来，脚底也仿佛一下有了力气，我们快步朝木屋跑了过去，凯斯温轻轻敲了敲门，屋里传来一阵沙雅的怒吼声，把我们都吓了一跳。
「是谁？」
凯斯温大着胆子回答道：「我们……我们是公会学院进行毕业旅行的学生，请问我们能在您这里住一晚吗？」
「不行！」怒吼声的音量好像一下又加大了好几分。
「立刻走！走得越远越好！」
此时天已经渐渐黑了，我的心里渐渐生起了不满，长这么大我从来就没有被人拒绝过，更没有被人用这样的态度拒绝过，我想要睡觉，我现在就要在这木屋里好好睡上一晚！
「走吧……」凯斯温转过身来朝我们耸了耸肩，其他四个人一脸的惋惜。
「哼！」我重重的哼了一声，脱下已经磨出血泡的那只脚上的鞋，使劲敲打着门大声说道：「我是拖雷尔监狱长的女儿艾尔西，现在我命令你立刻给我开门，今晚我要住在这里！」
「滚远点……」
屋里的声音变成了低沉的咆哮，我一点也不害怕，干脆命令身边的迪塞说：「把门踢开。」
迪塞有了我的指示胆子也一下变大了起来，我俩不顾凯斯温的劝阻，一脚踹开了木门，骄傲地走进木屋，瞟了一眼正坐在木桌边的一个黑胡子男人，这个男人看起来挺强壮，桌上摆满了空酒瓶，屋子的一角还挂着一支猎枪，原来是一个酒鬼猎人。
「我，艾尔西，现在要征用你的房子，你没有任何拒绝的权利，这是国王赋予贵族的权利，你明白了吗？明白的话就不许再吵吵嚷嚷。」
我高傲的朝黑胡子说教了一通，他居然没有再咆哮着对我们说话，刚才还闪着精光的眼睛忽然变得有些呆滞，看来是我的身份和国王的权威产生了效力。对付这些没读过书的乡下汉光是讲礼貌是没有用的，关键的时候还是得用能震慑住他们的力量。
「艾尔西，你真棒。」迪塞凑到我耳边，笑着悄悄朝我说。
我也悄悄回头朝他笑了笑，接受了他的赞扬，凯斯温他们三个虽然不赞同我的做法，但是还是接受了我的安排，我和凯斯温睡卧房，其他三个小男生当然在外面和黑胡子一起打地铺。
夜里，我很快钻进了被褥准备做一个好梦，凯斯温却像没有一点睡意一样，半靠在床边翻着床头上的一本日记。
「你不困吗？」我半闭着眼睛喃喃地问她。
她摇了摇头，替我拉起被子盖上，拍了拍我的背，忽然就像丈夫对妻子一样弯下腰来，在我额上吻了一下，说了声：「晚安。」
我的脸霎时红成一片，赶紧将脸藏进了被褥，闭上双眼，不一会儿便进入了梦乡。
「艾尔西！艾尔西！赶快醒过来！」
睡到半夜，我忽然被凯斯温猛烈地摇醒了过来，揉着眼睛恼怒地朝她说道：「凯斯温，你干什么？我实在困得厉害，有什么事明天再说不可以么……」
「艾尔西，你快看这本日记！」
我接过凯斯温递过来的那本日记，晃了一眼，忽然眼睛就像定格在了那页纸上一样，我清楚地看到了这几行字：「一切都变了……自从他那次受伤以后，一切都好像发生了改变。他的脸上长出了像狼一样坚硬的毛发，指甲变得又粗又长，他开始喜欢喝新鲜的血液、羊血、牛血、甚至……人血。他已经不再是我的丈夫，可是……我还是那样深爱着他……」
就在这段话的结尾，笔记本上还留有几滴鲜红的好似血液一样的痕迹，凯斯温看着我的眼睛轻声说道：「我闻过了，是人血……」
凯斯温看了一眼窗外，继续说道：「艾尔西……你看，今晚是一个月圆之夜。」
我的心开始重重地跳动起来，如果笔记本上写的都是真的话，这个女人的丈夫很有可能是一只……狼人，而我们的处境已经非常危险……
「纳兰诺思迪塞还在外面！赶快通知他们！」
我们一下回过神来，掀开被子抓过衣服手忙脚乱的穿上，忽然间一个血肉模糊的东西一下撞开了卧室的门，落在了我们刚才还睡过的床上。
「啊――」我吓得惊声尖叫起来，这分明是一具尸体，头颅、手脚甚至胸腹都已经被啃得血肉模糊，从衣服来看我可以肯定是迪塞。回头再一看，纳兰和诺思残破的身体在木屋里散了一地，木屋里到处都是血迹斑斑。
一匹全身白毛，无比狰狞恐怖的高大狼人正趴在地上朝我们低沉咆哮着，忽地一下，它朝我猛扑了过来。我吓得几乎已经快要窒息，连呼救都已经没了力气，只能呆呆地看着它离我越来越近，我的身体好像已经完全放弃了反抗，我仿佛已经感觉到了全身被撕裂的那种痛楚。
忽然间,一柄短刀往狼人的侧腹刺了过去,狼人的注意力瞬间转移到了短刀的主人身上,巨大的爪子猛地一拍,把凯斯温整个人都打到了墙壁上。狼人回过头来,又朝我伸出爪子一爪抓下,这时我的意识已经稍稍恢复了一些,可是还是躲避不及,手臂被抓下了一块皮肉,血流如注。
狼人好似变得更加兴奋了，它发出一声长长的狼啸，再次像颗炮弹一样朝我冲了过来，我倒在地上闭上了双眼，学习过的魔法咒语就像瞬间全部忘记了一般，我就像一只待宰的羊羔，随时会被狼人撕成碎片……
「――」又是一声脆响，狼人停止了朝我的攻击，伸开巨大的爪子和另外一个人展开了搏斗，凯斯温好似变了一个人一般，眼神也忽然变得凶狠起来，灵活的身子躲避着狼人的攻击，锋利的短刀一刀一刀划过狼人的身体，和之前跟我在比赛场上的情形完全不一样，但是短刀却像划在钢铁上一样，没有对狼人造成一丝伤害，她眼看情形不对劲，手中迅速射出几道光球，打在狼人身体上，痛得它嗷嗷直叫，她故意把狼人越引越远，一边朝我大叫：「艾尔西，快走！立刻离开这片森林！」
「凯斯温――」我大哭着呼唤她的名字，我的意识已经完全恢复了过来，眼看她已经快要支持不住，我迅速念动咒语，一道火球猛地从我手里射了出去，砸在狼人的背上，狼人大吼 了一声，背上燃起熊熊烈火，痛得发出一声又一声咆哮，它在地上四处翻滚着，终于扑灭了身上的火焰，可是背上已经烧焦了一大片，它回头看了我一眼，迅速逃离了我们的视线。
我扶着已经筋疲力尽的凯斯温来到一条小河边，用河水为我俩洗净了脸，我让她把头枕在我的腿上闭上眼睛静静地休息。
「凯斯温……」我忍不住唤了她一声。
「嗯？」她没有睁开眼睛，声音小得就像蜜蜂嗡嗡的声音，看来的确已经累坏了。
「毕业考试……你是故意让我的吧？」
我一直以为我任何事都不会输给她，可是看了她和那只狼人的打斗，我承认……我输了，无论是魔法还是徒手搏斗，也许这辈子我都不会是她的对手。可是……她为什么要在考试中故意输给我？我的心里不禁生起一丝疑惑、一丝难堪。
她没有回答，却将脸慢慢转对着我的肚子，选了个更舒服的姿势睡着说：「艾尔西，我需要休息……」
我没有再吵醒她，但是，我心里的那丝疑惑却始终无法解开。
第四章
太阳渐渐升到了头顶，凯斯温终于揉着眼睛伸了个懒腰，坐了起来。
「休息好了吗？」我关心的问，因为怕打扰她休息，我一动不动坚持了一个上午，两条腿已经一点感觉都没有了。
「抱歉……」她发现了我的不适，红着脸朝我说，小心翼翼的把我扶了起来。
「我们还是快离开这座森林吧，到了晚上恐怕那只狼人还会出现……」我害怕的对她说，扯着她的袖子往森林外走。
她没有说话，紧跟着我迅速离开了森林，我们走了将近四个小时终于来到了森林外的一个小村庄，刚一进村便看见了一家门口挂着刀剑招牌的店铺。
「太好了，这里有铁匠铺！」凯斯温兴奋的叫了一声，转过头来问我说：「你身上有没有银币？回家以后我再还给你。」
我纳闷的看了她一眼，从衣兜里掏出零花钱放进她的掌心。
「有……你要多少呢？」
「全部都给我。」
我疑惑的把所有银币都给了她，看着她跑进铁匠铺朝铁匠嘀嘀咕咕了几句，随即铁匠把我给她的银币都扔进了熔炉。
「啊！」我忍不住大叫了一声。
「怎么了？」凯斯温和铁匠都吃了一惊。
「你！你怎么能让他把我的钱都扔进了炉子里！」
我心疼的跑到熔炉边，拿起铁钳想要把银币都取回来，可是银币都已经化成了银水，根本就没了银币的样子。
凯斯温赶紧把我拉回到她的身边，我气愤的朝她吼道：「凯斯温，你到底想要干什么？这些是我所有的旅费啊！」
她把我拉到一个角落悄悄对我说道：「艾尔西，我已经想过了，我们不能就这样逃回去，这是墨菲院长的考验，我们一定要杀死那只狼人。」
提起那只狼人，我的心又禁不住加快了跳动。
「可是凯斯温……那只狼人太强大了，它身上的皮肤连你的刀都不能划破，我们根本就杀不死它。」
凯斯温摇了摇头，从怀里掏出了那本狼人妻子的日记：「你看，我把这本日记拿走了，这位妻子在日记上清楚的记录了森林里的村庄所发生的一切，她的丈夫本来是村子里最有名的猎人，他可以轻而易举的猎杀一切动物和怪物，村子也因为有了他而一直保持着和平与安宁。但是自从这位猎人在猎杀一只狼人受伤以后身体就慢慢发生了改变，他变得残忍噬血，不光杀死了全村的人，毁灭了整座村庄，到最后连他的妻子也没有幸免于难。」
我的牙齿开始上下打架：「那……那我们就更不能再去送死了……」
凯斯温继续念下去道：「日记上还提起过，这只猎人所变的狼人不是普通的狼人，而是白种狼人，它的皮肤比钢铁还坚硬，没有任何刀剑和魔法能伤到它，除非用镀了银的武器。」
「所以……你打算在自己的武器上镀银，然后回森林去消灭它？不行……这太冒险了！凯斯温，跟我一起回去吧，我们已经失去了三个同行的伙伴，我不能再失去你了，如果墨菲院长问起，我不知道该怎么回答他……」我几乎已经用哀求的语气对凯斯温说道。
可是她还是摇了摇头：「艾尔西……我不能这样做，如果不能杀了那只狼人，我们不仅没有完成毕业旅行的任务，回到家中也会被所有的人耻笑，而且……那只该死的狼人杀死了我们最亲密的伙伴，毁灭了王国的村庄，我决不会留着它继续伤害无辜的人！」
碧绿的眸子中散发出坚定的光采，我看着她的眼睛，心里产生了动摇。
「好吧……我跟你一起去，但是……如果实在对付不了那只狼人，你必须得跟我回去。」
凯斯温的脸上再次露出了迷人的笑容，她朝我使劲点了点头，双手捏紧了我的手，我的脸上不知怎么又是一阵躁热……
月色再次笼罩了整座漆黑的森林。我站在一簇熊熊燃烧的篝火旁，一边在火堆上烤着羊排，一边警惕的观察着四周，凯斯温不紧不慢的朝火堆里添加着柴火，我有些心悸的低声问她道：「已经这么久了，怎么还不见那只白种狼人出现？这个办法能行吗？」
「放心吧，这么香的羊排，还有两个这么鲜嫩的人在这里，如果我是它的话一定已经在这里找机会准备动手了。」一边说，两只漂亮的眼睛一边瞟向四周漆黑的树丛。
放心……这叫我怎么放心？我才只有十四岁，我还没交过男朋友，我还有很多事情没有做过、没有玩过，我实在不愿意让自己漂亮的脸蛋进了一只狼人的肚子，然后慢慢变成它身体的一部分。
这时候远方忽然传来一声长长的狼啸，紧接着一股腥风飘进了我们的鼻子，我的心瞬间提到了嗓子眼，我仿佛看见了树丛里正闪着无数绿油油的光芒，拿羊排的手不禁抖动得更加厉害了。
「凯……凯斯温……」
「提高警惕！今晚我们的敌人决不会少于二十个。」
我的脑子里「嗡――」一声响，忽然树丛里传出一阵嘈杂，我想也不想，手里迅速出现一团火球，「啪――」一下扔进了树丛，干枯的树枝落叶迅速燃成一片，几只黑色的狼人身上着了火迅速跃上树枝，我把掌心对准它们，念动咒语，几道闪电一下劈在了它们的身上，狼人掉在了地上，扭动着身躯发出几声哀嚎后，终于一动不动了。
「呼……」我吁了一口气，感觉已经不像刚才那样害怕了，这种普通的狼人比想象中好对付得多。
「小心，我已经发现了白种狼人的身影。」凯斯温低声朝我说了句，忽然间，一道白影从天而降，猛然落在了我们面前不到两米的地方，剧烈的腥臭扑鼻而来，四周树丛中一下又跃出几十头黑色的狼人，把我们包围在正中，到处都是狰狞恐怖的怪物，我吓得瞠目结舌，凯斯温迅速拔出腰间的刀，大叫一声：「我对付白种狼人，你对付其他的！」
我回过神来，不停躲闪着狼人的攻击，手里不停扔出火球，耳边尽是狼啸，鼻子里传来一阵阵狼毛燃烧和尸体焦糊的味道，我渐渐已经不再害怕了，这些黑色狼人对魔法毫无免疫力，我一边沉着的将这些胆敢进攻我们的怪物一只一只消灭掉，全部烧成了灰烬，一边小心的不让自己受伤，我害怕自己也变成恐怖的狼人。
当把所有的小喽都清理干净以后，我回过头来，只见凯斯温的战斗也相当顺利，白种狼人的身体已经遭受到了重创，镀了银的两柄短刀在皎洁的月光下发出神圣的银白光辉，白种狼人的身体布满了一道道伤痕，鲜红的血水不停滴在地上，染红了脚下的土地，凯斯温看样子是要把它凌迟处死。
「凯斯温加油！」我就像一个在擂台边上为选手呐喊助威的观众一样，兴高采烈的观赏着凯斯温和白种狼人的战斗游戏，我不打算加入他们，因为这会儿凯斯温似乎玩得正高兴。
「嚓――」一刀，白种狼人的右手手指断了两截，它发出一声沉闷的低呼，行动变得越来越烦躁。
「嚓――」又一刀，白种狼人的左臂被齐肩斩了下来，发出一声刺耳的哀嚎。
凯斯温的眼神越来越让人害怕，她对付狼人的模样实在和在学院里进行战斗训练时很不一样，这时候的她更像一个冷酷无情的死神，一步一步走到白种狼人的面前，宣布着它的死刑。
「嚓――」致命的一刀重重的落下，白种狼人的头颅高高飞起，骨碌碌滚进了树丛，巨大的身躯站立了好久，终于重重的跌倒在了地上，砸在地上扬起一片尘土。
「呼――」凯斯温抹了一把额上的血迹，长长喘了口气。她回过头来，脸上再次涌满了温柔的笑容，我兴奋的冲了过去和她紧紧拥抱在了一起，声音都感动得有些发颤：「凯斯 温……你真厉害，我们终于为纳兰他们报仇了！」我兴奋得再也说不出话来，忍不住在她脸上亲了一下，好笑的事发生了，凯斯温的脸居然一下红得像只红苹果，忽然变得口齿不清：「我……我们……我们赶紧出……去，我……需要一……个医生。」
我愣了一下，急忙低头仔细一看，这才发现凯斯温的左臂被狼人咬了一口，还好伤口不是很深，我赶紧撕下几缕布条替她包扎好伤口，心里却抑制不住的咚咚直跳……怎么办？凯斯温被狼人咬过了，她会不会也会发生变化？如果她真的变成了狼人的话我该怎么办？
我的心惴惴不安，用最快的速度把她送到了村庄里的医生家中，医生一边检查着她的伤势，我一边暗暗向神做着祈祷：「请保佑凯斯温一切平安吧……」
医生为凯斯温上了药膏，在她的手臂上缠满了纱布，然后抬起头来对我说：「只是些皮外伤，敷了药膏以后休息几天就没事了，记住别让她把伤口弄裂了，不然恢复起来会很麻烦。」
医生虽然说得很轻松，但是我一点也不敢疏忽大意，夜晚，我坚持要和凯斯温睡同一张床，我一定要确保她的安危，实际上是整个村子的安危……
凯斯温眼中闪过一丝狡黠，她转了转眼珠，欣然同意了我的建议。
旅馆的床小得可怜，我俩几乎快挤到了一起，我这才发现原来她睡觉是这么不老实，一只手搭在我的腰上，脑袋紧紧靠在我的胸前。我满脸胀得通红，心里却仍旧忐忑不安，我忍住强烈的睡意，眼睛一眨不眨地观察着她的动静。
「嗨。」不知过了多久，她忽然从我怀里扬起脸来，坏笑着朝我挤了挤眼睛：「你已经惩罚了自己三个小时，休息一下吧。」
听了她的话，我心里不由有些恼怒，我这么做还不是因为担心你！一赌气，干脆翻了个身，背对着她。
「亲爱的艾尔西，我只是跟你开个玩笑，不要这么小气……」她把我掰了过来，脑袋继续在我胸前磨蹭，就像一只温顺的小狗，脸上却还是一副得意的笑容。
「你在害怕我会变成狼人吗？」
我被她说中了心事，脸色忽地一僵。
「不用担心,」她把笑容慢慢收了起来,闭上眼睛就像在说一件普通的事情一样：「我的体质和普通人不太一样，魔法对我不起任何作用，所以，安心休息吧，我决不会半夜把你吃掉的。」
听了她的话我不由大吃一惊，对魔法免疫？她……她居然拥有这么神奇的力量？这实在让人难以置信！
凯斯温抬头又再看了看我，她知道我还不太相信，于是从头上拔了根头发对我说：「用你的魔法生一点火苗，只需要蜡烛那么大就行了，当心别烧了旅馆。」
我半信半疑的从指尖生出一点火焰，凯斯温把她的头发放到火焰中，那根头发竟然一点也没有燃烧的痕迹，活像放在空气中一样，这下我完全相信了她的话，她真的是一个奇特的人！那之前……我同她的那些魔法比试……她分明就是装作被我打败，这个可恶的家伙……
我的眉毛不由竖了起来，凯斯温好像知道了我要对她说什么，赶紧把脑袋又埋进了我的怀中，一边喃喃地说：「好困……艾尔西……别再打扰我睡觉了……」
哼！原来这个看起来纯洁又美丽的小女孩，实际上是个狡猾而又阴险的家伙！不知道她还有什么秘密是没有被人发现的，总之，她是个危险的人，回家以后我一定要离她远远的……
第五章
回到城里已经是又一个月后了，我们远远地看见高大的城门，熟悉的旗帜正在远方迎风飘扬，莫名其妙的，我竟然有些哽咽，眼里忍不住掉出泪来，凯斯温拉着我的手飞快的向城门跑了过去。
「终于回来了……」
站在城门下，我忍不住和凯斯温抱头哭了起来。她亲了亲我的脸颊，掏出手绢又一次替我擦干眼泪，平静下来对我说：「艾尔西，你先回家吧，你需要多休息，我单独去墨菲院长那里就可以了。」
我知道，她是想在墨菲院长面前独自承担起旅途上发生的所有事故的责任，这个傻瓜，她以为我是那种需要保护的小丫头吗。我吸了吸鼻子，不容她分辩的说：「我说过，不管发生任何事，我一定会和你并肩作战，所以，别想丢下我。」
「可是……」凯斯温忽然有些惊慌。
「没有可是。」
我坚定的拉着她的手一起回到了学院，来到了墨菲先生的办公室外。
我在门外轻轻敲了三下，里面传出一声「请进」。
「艾……艾尔西……」凯斯温莫名其妙的越来越慌张，我以为她是害怕受到院长的严厉惩罚，于是紧紧握住她的手，朝她笑了笑，小声说了句：「没什么的，放轻松些。」
这时门开了，墨菲院长捻着他长长的白胡子正在椅子上读书，他从眼镜背后瞄了瞄我们，示意我们站到他的跟前。我拉着凯斯温一起走进房间，壮了壮胆子，把旅途上发生的事全都详详细细告诉了他，墨菲院长在听说纳兰他们都失去生命以后嘴角不由自主的颤动了一下，他取下眼镜，背转身去揩了揩镜面，然后再戴上。看得出，他的悲伤并不比我们少一丝……
「艾尔西，这次的事件完全与你无关，你可以回家了，凯斯温，你留下来。」
墨菲院长的决定让我倍感意外。
「可……可是，墨菲先生，如果不是我的话大家就不会在那间危险的小木屋里过夜，一切都是我引起的，凯斯温才是无辜的那个人，请你惩罚我吧……」
可是墨菲先生却摇了摇头。「艾尔西，你难道还不知道吗？你已经留级了，没有资格参加毕业旅行，从你们刚才的叙述来看，是凯斯温擅自决定让你加入他们的毕业旅行，所以，这一切的责任都应该由凯斯温来承担。」
「什么……」
我的脑子里就像猛然响起一声炸雷，我留级了……难道我并不是什么第二名？
「可……可是墨菲院长，我看过成绩单的排名……我明明是第二名……」
墨菲先生从书桌上拿起一份成绩单，送到我面前：「抱歉艾尔西，你并不是第二名，你的成绩排名非常靠后，徒手比试成绩拖了你的后腿。」
我颤抖着拿起成绩单仔细一看，泪水一下滚落出了眼眶……
「艾尔西……我不是故意的……我只是希望你在这段时间里有一个好心情……」凯斯温几乎已经快哭了起来，她的眼眶红红的，眼睛却不敢看向我。
「什么都不要再说了……」我擦了擦眼泪：「凯斯温……谢谢你，这段时间和你在一起我很开心，谢谢你给我的这个谎言……」
我握了握她的右手，凯斯温愣住了，她不知道我这么做意味着什么，我转身已经走到了门口，忽然又回头说道：「对了凯斯温，我的旅费是由你替我垫付的吧？下午我会叫管家把旅费送到你家里，当然我会扣除那些银币。」顿了顿，我低声又再说出一句话：「我明明是一个留级生，却厚着脸皮和成绩优秀的同学一起参加毕业旅行，凯斯温……为什么你连最后一点自尊都要从我身边夺走……我发誓……从今以后，我再也不想看见你！」
我没有理会凯斯温的反应，打开办公室房门，离开了学院。
第六章
那一天后，凯斯温被墨菲院长罚去医院做了三个月的义工，之后，我便再也没有见到过她，听说奎亚斯元帅已经安排她加入了军队，被派往了最危险的前哨站索科林高地。
我也从新开始了在公会学院的学习，从新认识了不同的男生、不同的女生，相同的是，男生们依然还是浑身脏乎乎的，女生们也还是喜欢凑在一起叽叽喳喳，我也依然那样不合群，唯一不同的是，学院里已经没有了让我渴望看见的人……
我很快以总分第一的成绩完成了第二次学院毕业考试，但是我放弃了参加这一年的毕业旅行，因为和一些不感兴趣的人旅行实在是一件乏味的事。我忽然很想和凯斯温说话，我想告诉她今年我所有的成绩都拿到了优秀；公会森林里的桃树今年结满了果实，我们可以去偷偷采几个尝尝；提那治老师终于结婚了，对象是护城河裁缝店老板的女儿，那女人长得像只猩猩，和提那治老师真是天生一对……我有好多话想要跟她说，可是……我们已经不知道什么时候才能见面，即使见面了……可能我们也不会再有交谈，所以，我把这些话都写在了一封信里，放进一个小匣子，藏在了枕头下。
毕业以后，我留在学院成为了一名魔法教师，完成每天的课程任务以后，我都会待在学院的图书馆静静看书，书籍能让我的心平静，带我到不同的地方。日子就这样一天一天平静的度过，转眼已经过去了两年，可是我心里那份思念却依然没有减退，我时常会想起我和凯斯温在学院中的生活，想起以前我对她犯下的种种劣迹，我将这所有的心事又写在了一封信中，放进了小匣子。
到了第三年，索科林高地前方忽然传来消息，辛那努王国得到了一群巫师的支持，和北方的杰赛王国组成联盟一起向我们的王国发起了进攻，如果没有有力的反抗措施的话，战火很快就会烧到我们面前。王国的人们开始了提心吊胆的生活，年迈的科鲁诺国王忧心忡忡，病倒在了王宫里，而奎亚斯元帅则担起了全权指挥前线作战的重任。
战争一直进行着，没有一丝停下的迹象，我很想知道凯斯温的近况，我担心她……非常非常担心，但是我不知道该怎样和她联系，我无数次向神祈祷着她平安无事，我犹豫着……彷徨着……最后，终于忍不住再次写了一封信，将所有的问候……以及关心存放在了信中，又一次藏在了那只小匣子里…… 
战争持续了整整一年，前方终于传来了捷报，同时也传回了一个轰动整个王国的消息，凯斯温独自潜入了巫师们建造的四座高塔，毁坏了他们维持防御的水晶，王国军在奎亚斯元帅的指挥下大获全胜，辛那努王国和杰赛王国都已经投降。消息传回王国后整座城市都沸腾了，人们欢呼歌唱了三天三夜，老国王科鲁诺的病情也好了许多，而凯斯温因为她杰出的表现特许提升成为了上尉军衔，这在整个军队都是史无前例的事。
凯斯温和父亲回到王国的消息一下传遍了整座城市，人们在道路上铺满了花朵，一路朝军队撒着花瓣。
我终于从打开的窗户中再次看到了凯斯温,她长高了许多,脸上多了一些成熟,几年的前线生活并没有让她发生太多改变,还是那样的光彩照人,美丽夺目,唯一不同的是小时候的她更温柔亲和，现在却多了一些凌人的气势，果然，地位发生了改变，性格也会变得有所不同吗？
傍晚，我从花园里采了一些草莓和花儿放在一个篮子里，这是我亲手种的水果，很久以前我就想要让她尝一尝，只不过……我不能让她知道这是我送给她的……
我来到元帅府门口，门前已经挤满了热情的市民们，警卫们忙得焦头烂额，应付这些人们的确是件苦差事。我悄悄围着大房子转了转，看见了房子背后的铁栅栏里正站着一个年轻人，嘴里正在背诵着什么，我急忙朝他招了招手：「嗨！能帮我一个忙吗？」
年轻人看见了我和我手里的篮子，他走到铁栅栏的另一边朝我说：「你也是来送礼物给元帅的吗？请收回去吧，元帅不会收市民们送的东西的。」
我朝他挤了挤眼：「我可不是普通市民，我是凯斯温上尉的同学，这篮草莓和鲜花是特地送给她的。」
年轻人摇了摇头：「我得先问了上尉以后确认她认不认识你才行，请问你叫什么名字？」
我转了转眼珠：「如果让凯斯温知道了我是谁的话她一定会留我吃晚饭的，我不想打扰她的休息时间，看得出你是一个善良的男孩，请你替我把这篮子交给她吧，我向神保证这些草莓全部都已经熟透了，吃了绝不会拉肚子。」
年轻人被我夸奖以后显得有些不好意思，他摸了摸脑袋，想了个办法说：「好吧，不过……我得先检验一下这些草莓，然后才能送去给凯斯温上尉。」
这样我当然求之不得，我赶紧把篮子穿过铁栅栏交到年轻人手里，千叮咛万嘱咐一定要他交到凯斯温手里，这才心满意足的回了家。
第七章
日子还是那样一天一天过去，但是我已经不再觉得枯燥乏味，我越来越留意城里的女人们口中的八卦，我四处打听着凯斯温的最新消息，关注着她每一天的最新动向，我简直就快和城里最八卦的女人一样疯狂了，她习惯一天之中用几次餐、喜欢什么牌子的洗发水、最爱吃哪一种口味的蛋糕，这些我都已经了若指掌，我甚至还希望知道她喜欢哪一种类型的男孩子，当然这一切我都不会对任何人表现出来……
老科鲁诺国王最终还是没能熬过这个冬天，在临终时的那个夜晚，听说他把奎亚斯元帅、凯斯温还有他的儿子――年轻的小科鲁诺一起叫到了床边，至于谈了些什么，没有人知道。可是，接下来的事让整个王国的人都有些措手不及，甚至倍感迷惘，老科鲁诺国王的弟弟塞拉克亲王忽然向全国发表了一份声明，他声称小科鲁诺没有资格继承王位，因为他是已经去世的王后和另外一名男人的孩子，根本就没有王室血统，他手里已经掌握了一份曾经侍侯过王后并且了解事件来龙去脉的侍女的供词，以及在小科鲁诺降生时为王后接生的医生，据说这名医生在接生过程里无意中听到了一些惊人的消息，于是他迅速隐姓埋名离开了王宫，可惜最终还是让塞拉克亲王给找了出来，写下供词并且按上了手印。
消息刚一传出，整个王国就像一下陷入了巨大的惶恐中，没有人愿意相信曾经那位美丽而善良的王后竟然是一名不守贞洁的荡妇，这简直就是整个王国的耻辱，可是人们找不到另外的办法来证明王后的无辜，在一大堆铁的证据面前人们最终相信了塞拉克亲王的声明，成千上万的人们聚集到了皇家广场上，一起要求小科鲁诺立刻滚下王位，警卫兵们不知道究竟该不该保护这位年轻的「国王」，整个王国都乱了套，最后塞拉克亲王干脆亲自出面，要求最高检察官下令将小科鲁诺投进监狱，等候审判。
事情还远远没有结束，奎亚斯元帅首先站出来反对塞拉克亲王的决定，他声称在事实还没有调查清楚以前谁都没有资格和权利对小科鲁诺做出不敬的举动。但是塞拉克亲王就像早已准备好了一样，他再次丢出了一则骇人听闻的消息，奎亚斯元帅实际上是个大骗子，他欺骗了王国所有的人整整十八年，他根本就没有亲手杀死过恶龙，奎亚斯元帅陈列在地下室的恶龙的骸骨经过检验根本就是一条海蛇的骨头，他是依靠欺骗才获得了至高无上的荣誉、登上了权利的高峰。最后，塞拉克亲王站在皇家广场上当着一大群民众的面质问奎亚斯元帅说：「请问你敢以守护这块大地的神灵的名义发誓证明你没有撒谎吗？」
人们满以为奎亚斯元帅会毫不犹豫的说出誓言，谁知道，他竟沉默了……他不敢开口发誓说自己亲手杀死了恶龙，甚至并没有对塞拉克亲王的质问进行辩解，一切都表明塞拉克亲王说的都是真实的，于是，愤怒的人群爆发了……
「可恶！我们被这个骗子骗了十八年！」
「亏我们一家还把他当成真正的英雄，原来他竟然是个大骗子！」
「一定要严厉惩罚他！」
「原来你所有的一切都是依靠欺骗得来的，你真是萨菲尔家族的耻辱！」
「怪不得他一直支持着那个私生子，原来他们是一伙的。」
……
人们谩骂着，有的甚至还朝奎亚斯元帅吐着口水，把石头朝他扔去，奎亚斯元帅紧闭着双眼默默承受着，人们的疯狂行为并没有因为他的不反抗而停止，甚至愈演愈烈。塞拉克亲王看看差不多过后，这才吩咐最高检察长下令将奎亚斯元帅也一起投入了监狱。
我知道这场劫难迟早会落到凯斯温头上，当我看见奎亚斯元帅被捕以后立刻赶往了凯斯温的家，我要通知她赶紧立刻逃走，直到安全了再回来。可是，当我赶到凯斯温家里的时候，门前已经站满了塞拉克亲王的警卫兵，听周围的居民说凯斯温刚刚已经被带走了，我的心不由重重的一跳……
我现在该怎么办……我绝对不相信奎亚斯元帅是一个依靠撒谎获得荣誉的人，因为一个喜欢撒谎的人绝不会教出凯斯温这样的女儿。可是……我现在能做些什么呢？ 塞拉克亲王好像已经蓄谋了很久发动这场政变，整个王国相信奎亚斯元帅的人估计也没有几个，我最担心的是凯斯温，我不希望她在监狱中受到一丝伤害……
傍晚，我以监狱长女儿的身份来到了关押凯斯温的牢房，隔着监牢和她开始了三年来我们的第一次谈话……
凯斯温显然已经认出了我，她的表情很惊讶，随即却又别过脸去，抱着膝盖坐在墙角，好似在躲避着我的目光。
「你……你好。」我不知道该怎样开口，一张嘴却说出了这样两个更加让人尴尬的字。
她将脸埋在膝盖里，没有说话，金色的长发落在了耳际，将她的脸都遮挡了起来，即使被关在牢房里，她肩上的军衔徽章依然闪着铛亮的光辉。
我拿出篮子里准备好的牛排和蔬菜，放进铁栏杆后面，紧张得有些语无伦次：「这些菜……很好吃，我跟妈妈学着做的……你一定饿了吧，这里的东西还是不要吃了，以后我来给你送吃的……
她低声说了一句：「谢谢你。」然而却一动未动。
「你……你不喜欢我做的东西吗？」我有些失望地说。
「不是……」她急忙扬起脸来，终于拿起我送来的食物狼吞虎咽了起来。看着她的样子，我心里忽然有了种从来没有过的满足，我慢慢和她一样面对面的坐在了地上，直到吃光了所有的食物。她擦了擦嘴，好像恢复了一些生气，眼睛看着地面，声音低低的说：「你怎么会来给我送吃的……」
我不知道怎么回答，我的心还是那样骄傲，我可不想亲口承认其实我一直就在想念着她。
「嗯……我是听爸爸说起，嗯……你和奎亚斯元帅运气不太好，要在这里住上几天……所以我就来看看你咯。」
说完之后，她没有再说话，我不由有些尴尬，难道……她还没有忘记三年前我说过不想再看见她的那句话？
过了好久，我终于忍不住小心翼翼的问她说：「凯斯温……你不想再见到我吗？」
她摇了摇头，有些悲伤地说道：「艾尔西，请你离开吧，我不想让你看到我这副模样……」
我的眼眶忽然有些发热，我忍不住把手伸进铁栏杆握住她的手说：「你在说什么……我们不是好朋友吗？你忘了我曾经说过的，不论发生什么样的情况，我永远都会和你一起并肩作战……」
凯斯温错愕的回头看着我，漂亮的眼睛里慢慢落出了一滴又一滴泪水，我不由慌乱起来，可是我出门时没有带上手绢，只好用袖子不停地为她擦去眼泪。她后退了一步，避开了我的手，我的心忽然就像裂开了一样，为什么……为什么她在躲避着我？难道她真的已经不想再看见我了吗？
我忍住快要落出眼眶的泪水，将手收了回来，可是她却又像忽然下定了决心一样，上前一步，抓起我的右手放在了脸颊上。
「艾尔西……我还以为……以为你真的这辈子都不想再看见我了。」她闭上双眼，脸颊磨搓着我的手心。
「不……不是……」我不由自主的开始脸红心跳，我不知道凯斯温为什么会忽然这样……
「艾尔西，求你再为我办一件事，我很想知道爸爸他现在怎么样了，我担心塞拉克亲王会对付他，求你，替我去看看他吧。」
「好……好……」
根本就没有人能拒绝此时的凯斯温，我想也没想便答应了她的请求，紧接着她在我的手心里亲了一下，把颈子上的十字架取了下来，放在我的手心。
「把这个带给我父亲，他就会相信你是我派去的人。」
我就像被一只蚱蜢跳到了头上一样，赶紧一下缩回了手，手忙脚乱的收拾起了所有的碗碟，捏着十字架急急忙忙离开了这间牢房，我自己也不知道自己究竟在害怕些什么。
依照和凯斯温的约定，我来到了关押奎亚斯元帅的牢房，由于他是比较重要的犯人，这次我多花了十个金币才换来了和奎亚斯元帅见面十分钟的机会。
我来到元帅的牢房前，他的双手正被铐在木桩上，闭着眼睛打盹儿。
「奎亚斯大人！元帅大人！元帅大人！」
我叫了他好几声他才像忽然惊醒了一样，当看清楚是我在叫他时，英俊的脸上露出了和凯斯温一样温和的笑容。
「请问是你在叫我吗？」
「是的，凯斯温拜托我来看看你……」我看着他身上一道道血红的鞭痕，止不住有些心惊肉跳。
「原来是这样，请告诉她我一切都好，让她不要担心。」
「可是……」我的目光依然没有离开他身上的那些伤痕，我不知道我究竟要不要把这些告诉凯斯温。
「这些只是小伤，没什么的，如果没其他事的话你还是尽快离开吧，这里可不是像你这样美丽的小姐待的地方。」说完，他闭上了眼睛准备继续打盹儿。
我赶忙拿出凯斯温给我的十字架说：「元帅大人，你看这个。」
奎亚斯元帅眯着眼睛又再看了我一眼，当看见十字架时他一下睁大了眼睛，好似来了精神：「你……真的是凯斯温派来的？」
我使劲点了点头。
奎亚斯元帅再次笑了起来，脸色依旧那样温和：「既然是这样那我就放心了……请你告诉凯斯温……」
他的声音忽然放低。「不用管我，立刻离开这座牢笼，我知道她可以的，找到科鲁诺王子，护送他到北方去，直到找到我们驻扎在当地的军队。还有……请你一定要告诉她，她妈妈在坟墓里为她留下了一样东西，如果今后她实在走投无路，可以去把那件东西取出来……」
我把奎亚斯元帅的话都牢牢记了下来，利用隐身咒神不知鬼不觉的再次回到了凯斯温那里，把元帅的话都转告给了她，只除了元帅受伤的事，因为我不想看到凯斯温伤心，目前她最重要的任务是立刻逃走，我不能让她因为其他事情放慢脚步。
第八章
当凯斯温听完了元帅要我转告的话后,她开始有些迟疑,过了片刻,终于像下定了决心一样对我说：「艾尔西,请再帮我最后一个忙,我不能赤手空拳去救王子,你现在立刻到我的家去,打开我的卧室中靠床的一块地板,把放在里面的箱子带到这里来,记住,不要让任何人发现你。」
「嗯！」
我答应了，转身迅速离开了监牢，趁着夜色潜入了元帅府，避开守卫的士兵，按照凯斯温的叙述找到了那只箱子。
我抱着沉甸甸的黑箱子再次返回了凯斯温身边，惊讶地看着她打开箱子，拿出了两把发着淡淡紫光的刀。
我的眼睛一眨不眨地看着她，凯斯温忽然有些害羞起来：「艾尔西，你一直这样看着我的话我没办法换衣服了……」
「都是女孩子，有什么关系吗？」我忍不住笑了起来，笑声惊动了正在执勤的守卫，阴暗的走廊里随即传来急促的脚步声，我慌忙用隐身咒把自己藏了起来，凯斯温拿起其中一柄刀一跃而起，活像一只壁虎一样贴在了监牢的顶部，我吃惊得张大了嘴巴，三年来她究竟在军队里学会了什么？ 
这时，两名守卫兵已经急匆匆赶到了这间牢房，他们发现了关在这里的犯人已经不见了踪影，但是监牢里却多出了一只黑箱子。
「咦？」一名守卫发出了奇怪的嘟哝，伸手想要把那柄闪着紫光的刀拿起来看看，另一名却转身准备出去报告长官，忽然间凯斯温从头顶猛地落了下来，「嚓！」一声，手里的刀准确的刺进了拿刀的守卫的心窝，然后再照准另一名守卫把刀一下掷了出去，从背后刺穿了他的心脏，两名守卫连哼都没来得及哼一声，倒在地上停止了呼吸。
凯斯温转身从箱子里拿出了所有的装备，我背着身子直到后面传来一声：「好了。」这才迫不及待地回过头去。
「啊……」
我忽然产生一股说不出的兴奋，我从来没有想到穿上战甲的凯斯温居然是这样的帅气形象，我情不自禁地想起了图画书里那些英俊勇敢的王子。
「凯斯温，如果你是男孩子的话我一定要嫁给你！」我的眼睛好像已经变成了心形状，闪着光芒直直地看着她。
凯斯温的脸忽然变得通红，低低地说了句：「别开玩笑……」
她蹲了下来，从守卫身上搜出钥匙，打开了牢门，我忍不住和她紧紧拥抱了一下，心里莫名的喜悦和兴奋实在不知道该用什么样的词汇才能表达。
「艾尔西，立刻回家，如果有人问起你就说什么都不知道，忘记今晚发生的任何事。」
「好的……」
我知道她还有更重要的事要做，我不能再在这里逗留了，我笨拙地点着头，收拾起被她迷得晕头转向的心，转身正要跑出监牢，忽然又被她叫住说：「喂！别让人发现，你忘了吗？」
我一下反应了过来，拍了拍脸颊让自己清醒些，刚要念隐身咒语，身体忽然被她一下拉了过去。
「呃……」我吃惊得心脏几乎都快停止了跳动……凯斯温居然吻住了我的嘴唇。
过了有将近五秒的时间，她终于放开了我，眼睛却不敢看向我的眼睛，低声说了一句：「我一定会回来的。」说完，她戴上面罩，像阵风一样消失在了走廊尽头。
我站在原地发呆了好久，脸红得发烫，脑子里一团糟，凯斯温……她为什么要那样做？我的心从刚才开始就一直跳个不停，一路上不停想着那一幕，直到回到家里才稍稍平静下来，也许，那只是凯斯温表示友好的一种方式吧。
我慢慢吞吞地离开了监狱，糊里糊涂的进了家门，正要关上房门却忽然发现气氛有些不大对劲，客厅的沙发上坐着一个卷头发的人，爸爸和一群士兵正站在他的周围。
当听见开门声后，爸爸脸色铁青的看向了我，声音低沉得可怕：「艾尔西，你回来得正好，有人报告说你勾结奎亚斯那个大骗子放走了他的女儿，有没有这回事？」
我的心狠狠地跳了一下……
「没有，爸爸。」我的语气非常平和，就像在说一件根本不关自己的事一样。
这时，沙发上的人站了起来，我惊讶的发现这个人居然就是塞拉克亲王！
「艾尔西小姐。」他朝我行了个脱帽礼，然后再戴上那顶插着鹅毛的帽子：「你应该知道帮助奎亚斯这样的王国叛徒以及他的同伙脱逃将会受到什么样的严厉惩罚，我也相信你的智慧绝对配得上你的美貌。」他凑到我面前，不怀好意的笑了笑，我下意识的朝后退了一步。
「好吧，」他把双手撑在了一根细细的白金棒上说：「拖雷尔大人，为了表示你们一家的忠诚，我需要你们用行动来证明你们的确跟奎亚斯以及他的同伙没有任何关系。」
我和爸爸都不由睁大了眼睛，紧紧地盯着他的嘴巴，听他一字一句的说出这样一句话：「明天中午奎亚斯将在广场上被当众执行绞刑，拖雷尔大人，你将是执行的刽子手，而且，我不希望你戴着面巾执行这项刑罚。」
我的身体不由自主的颤抖了一下……
「而你，」塞拉克将眼睛看向了我：「亲爱的艾尔西小姐，听说你是一位非常熟练的魔法师，明天的广场上一定埋伏着许多妄想营救奎亚斯的叛徒，我要你一个不留的，把广场变成他们活在世界上的最后一个地方，你们能办到吗？」
他看了看爸爸，又再看了看我，祈求答案的眼神纯净得就像一个孩子，怎么也不敢让人相信他提出的问题竟然是要不要为他杀人……
我和爸爸都没有说话，我看见爸爸的双手已经捏成了拳头……
「拖雷尔先生，别忘了你的妻子，还有你在乡下的父母，他们应该还希望多过上些好日子。艾尔西小姐，你应该多听听你爸爸和妈妈的话，多为他们着一着想。」
我气得浑身都开始颤抖，牙齿都快咬出了声音。
「好吧，塞拉克亲王，我答应你的要求，明天由我亲自执行绞刑。」
爸爸终于作出了回答，我吃惊地看着他，不敢相信地摇着头：「爸爸……这根本就不公平，奎亚斯元帅还没接受过审判，怎么能这样就被定罪？你不是教过我……」
「行了。」爸爸一下打断了我，他看着我的眼睛说道：「艾尔西，有些时候……坚持并不是最好的选择……」
我明白了他的意思，我被震惊得几乎已经不能再说话。
我的心忽然觉得痛得厉害，曾经美好的一切忽然在我眼里变得丑陋不堪，我一直以为这个世界上正义永远存在于各个角落，邪恶永远不能击倒正义，可是现在……我已经没有了任何选择的权利。
凯斯温……原谅我，事情的发展根本就不受我的控制，如果可以的话，我宁愿明天被执行绞刑的那个人是我……
第九章
正午的太阳很快升到了头顶，阳光将人们的影子变成了一个个椭圆形。
广场上来了许多围观的人们，仿佛全城的人都一下蜂拥来到了我们周围，人群中没有一个人发出声音，四周安静得出奇，所有的目光似乎都投向了站在绞架下的奎亚斯元帅身上，他从容不迫，没有一丝临死时的畏惧。
「奎亚斯虽然撒了谎，但是他帮助我们战胜了辛那努的侵略，他还罪不致死……」人群中忽然传来一个低低的男人声音。
这句话仿佛为人们的议论开了个头，人群里一下开始议论纷纷，为奎亚斯元帅求情的声音越来越响亮。
「这样做不符合王国的法典，我们甚至没有看见奎亚斯受过任何审判，我们不能冒冒然就把一名为王国立下过功劳的军人送上绞刑架！」
「即时他撒了慌，但是他曾经有过功劳，这样的惩罚是不是太重了？」
「他曾经帮助过很多穷人，请给他一次改过自新的机会吧……」
……
人群开始躁动起来，几名胆大的年轻人忍不住向绞架走了过去，结果被守卫的士兵拦住了。
「请安静下来，我最亲爱的子民们。」
「啪！啪！啪！啪！」四道闪着蓝光的闪电忽然落在了王国广场的地上，击碎了人们脚下不远处的大理石地面，人们被惊得纷纷后退，胆小的竟跌到在了地上，爬着回到了人群里。
塞拉克亲王捏着他的白金棒出现在了王宫的阳台上，高高俯视着广场上的人群，我披着一件白色的斗篷站在阳台的另一角，手上仍有几道电光在指尖闪耀跳动着，我故意拉低斗篷遮着脸，我非常害怕人们的目光，非常害怕……
人们的喧哗渐渐停止下来，大家都惊恐地看着四周忽然出现的身穿铠甲的士兵，军队将人群都包围了起来。
「我提醒你们最好不要轻举妄动，这些士兵们可不是些好脾气的家伙，他们随时会用手里那柄锋利的长枪刺穿不老实的人的心脏，你们是一群善良的人们，我知道，所以，你们也不想看着自己的亲人、爱人、甚至朋友全身流着鲜血，躺在你们的面前，对吗？如果你们同意我的话，那就请不要随便违背我的命令！」
最后一句话，塞拉克亲王仿佛忽然变成了一个恶魔，目光里布满了凶狠，他回头示意开始行刑，我亲眼看着我的父亲，监狱长托雷尔，神情呆滞的缓步走上绞刑架，四周的人们纷纷望向他，有的愤怒、有的不解、有的惋惜、有的甚至发出一声叹息。
我的心仿佛在呐喊哭泣，我到F在仍不敢相信我最尊敬的父亲即将亲手杀死我最敬佩的人，而且……那是凯斯温的父亲，我最喜欢的朋友的亲生父亲……我祈盼着这只是一场恶梦。
但是现在的情形已经不容我有任何走神，我知道奎亚斯元帅的支持者们已经把爸爸作为了目标，他们就埋伏在广场的四周，随时准备救走奎亚斯元帅，其中……也许就有凯斯温。
一名牧师来到了绞刑架上，在奎亚斯元帅面前祷告完毕，忽然他从厚厚的书里摸出一把匕首一刀刺向我的父亲，我惊了一跳，迅速伸出手掌朝他念出一句咒语，空气仿佛一下凝固成了一道有弹性的墙，那名牧师被猛地撞飞出了广场，跌在了地上，他刚要从地上站起，随即被赶来的士兵一枪刺穿了胸膛，鲜血流淌了一地……
「艾尔西小姐，请认真一些。」
塞拉克亲王看出了我并不想伤害这些反对者，脸上出现了几丝阴云：「如果你希望亲眼看见自己的母亲毒发时候的模样的话，就请继续这样心不在焉。」
我的身体开始颤抖，牙齿紧紧咬住了嘴唇，我的身体慢慢飘浮到了广场上空，指尖的闪电迸发出了红色的耀眼的火花。人们惊讶地看着我，躁动迅速平息了下来，我的目光透过斗篷就像两把利剑一样警惕地扫视着周围，我绝不容许我的父亲发生一点意外……
奎亚斯元帅被两名蒙面人送上了绞架，站在了一张狭窄的木台上，脖子被套上了绞绳环，他依旧神情淡然的看着人群，没有发出一丝声音。
「行刑！」塞拉克亲王发出一声大喊，我的父亲将手伸向了操控杆，人们的心仿佛一下都停止了跳动，只有我……我始终警惕着周围的变化，忽然间，十几支利箭从四面八方往绞刑架上射了过去，我急忙用魔法在爸爸的身体周围竖起一道保护墙，三支利箭折断在了气墙上，士兵们开始搜寻追逐扰乱刑场的反对者，人群里传出此起彼伏的尖叫声、辱骂声、求救声和哭泣声，大家都纷纷往家里逃回去，二十几个手持长剑的人迅速往绞刑架冲了过去，身后是一群横冲直闯迅速包围上来的士兵，到处都是一片拥挤纷乱，我的眼睛始终注意着父亲周围，我一定要保证父亲的安全……
「杀死他们！杀死他们！」塞拉克亲王在王宫阳台上挥舞着拳头朝我咆哮着，我不得不闭上了眼睛，手掌对准了身下的广场，无数道火球从天而降砸在了反对者的头上、脚边，凄惨的哀嚎不断 传入我的耳朵，我的眼角忍不住落出了一滴眼泪，但是手中的魔法却并没有停止，我不能停止……我的手中还捏着爸爸妈妈还有爷爷奶奶的性命，即使要让我沉沦入地狱，我也只能这样做！
「啊！」一支箭忽然射穿了我的手掌，我只顾着保护父亲，却没注意到已经有人将目标对准了我，剧痛让我一下支持不住，一头从空中栽了下来，一个紫色的人影像阵疾风一样跃到了我的身边，手中的刀对准我的身体一刀落了下来，我紧紧闭上了双眼，身体不由自主的开始颤抖，可是刀忽然停在了我的头上，我的斗篷被揭了开来。
「艾尔西……怎么是你……」
我听出了这是凯斯温的声音，眼睛情不自禁的睁开向她瞟了过去，她把我半抱了起来，面罩后的眼睛满是焦急。
「对不起……我不知道是你，我……我……」她迅速从怀里摸出一包药粉，撒在了我的伤口上。
「先不要急着拔出这支箭，等我救出了父亲，然后再带你去看医生。」说完，她伸手划了一道圆圈，升起一道魔法水晶把我保护在里面。
「我很快就会回来的！」她头也不回地再次冲向了绞刑架，手里的两柄刀绽放着淡紫色的光彩，就像两道疾电一样往奎亚斯元帅头上的绞绳划了过去。
「拦住她！快拦住她！」塞拉克亲王在阳台上大喊着。
我想也没想，照准凯斯温的后背一把掷出手里的魔杖，她根本就对我没有一丝防备，一声闷哼后一头栽在了地上。
「立刻行刑！」塞拉克亲王再次发出命令。
我看见父亲伸出颤抖的右手，一把拉下了操控杆，奎亚斯元帅脚下的木板一下翻动，他的身体被悬挂在了空中，脸上痛苦得已经发生了扭曲。
「爸爸！」凯斯温发出一声尖叫，从地上爬了起来继续往绞刑架冲去。
我定了定神，终于咬紧牙关下定决心，迅速用魔法将一把落在地上的长剑招到手中，用唯一还能动的右手往凯斯温背后一剑刺了过去。
「啊……」凯斯温依然没有对背后的我有所防备，她被我刺穿了左肩，回头望着我不敢相信的摇着头。
「艾尔西……为什么……」她肩上的血好似水流一样染红了衣服。
我的泪水早已经不受控制，我甚至已经感受不到了被箭射穿手掌的痛苦，我默默看着她，眼泪就像决堤一样流了下来。
她没有再理我，仍旧回头想要救她的父亲，这样我当然不会允许，我冲了上去，用剑和她展开了搏斗。
「艾尔西！求你！让我去救我的爸爸！」她哭着哀求我。
我说不出一句话，只能一边流着泪，一边继续阻挡着她前进。
眼看奎亚斯元帅已经渐渐快要断气，身后的支持者一个接一个地倒下，塞拉克亲王的卫兵也已经快要赶了过来，凯斯温好像一下发了怒，她一刀划断了我的长剑，一脚把我踢开，捂着肩膀跑上了绞刑架，伸手正要划断绞绳，我咬了咬牙，再次趁她全神贯注营救自己的父亲时朝她扔出了手里的剑，长剑击中了她的右手刀，短刀被撞落在了绞架下，我从掌心又再发出一道闪电击中了她的左手刀，将这柄刀也打飞出了老远，凯斯温已经顾不上再去拣刀，情急之下她竟开始用牙咬绞绳。
我的心已经痛苦得没有了任何知觉，我亲眼看着奎亚斯元帅慢慢不再动一下，凯斯温的嘴角已经流出了点点血渍，她肩上的伤口仍在汩汩流着鲜血。
「爸爸……」终于，她放弃了，她抱住奎亚斯元帅的身体放声大哭起来。塞拉克亲王率领着一群大臣就像在看一场歌舞剧一样站在阳台上看着我们。他鼓了鼓掌，捻着胡须朝凯斯温说：「真不错，凯斯温上尉，你的身手非常让我惊喜，我一直想要看看你是怎么一个人破坏掉辛那努巫师们的防线的，刚才看起来你倒是还有点真本事，比起你那个骗子父亲来要稍微要好一点点，不过呢，我可没打算让你活着离开这座广场，你已经把小科鲁诺那个野杂种藏了起来，对吧？只要你告诉我他现在藏在哪里，我就会让你死得痛快一些。」
「呸！」凯斯温狠狠地看着他，朝他吐了一口沾了血的唾沫。
「我发誓！我一定会把所有的耻辱加倍还给你们！我会报仇的……我会用你们所有人的性命祭奠我的父亲！你们等着吧！」
凯斯温的眼睛仿佛都有些微微泛红，她回头来也狠狠看了我一眼，我的心一下就像要跳出了喉咙，我从来没有听过她用这么凶狠的语气说过话，她不再是以前那个对我温柔谦和的凯斯温了……我们之间已经不再有信任和关心……只有仇恨……只有愤怒……我看着凯斯温敏捷地从士兵头上跃过，翻上远处的城墙，眼前却越来越模糊，越来越昏浊，两只脚一软，一下倒在了地上……
第十章
当我醒来后，映入眼睛的是妈妈憔悴的面容。
她用沾湿的热毛巾为我擦了擦额头，担心的说：「谢天谢地，宝贝儿，你终于醒过来了，你知道妈妈有多担心吗……」
我从床上坐了起来，看着手掌上缠着的纱布，想起不久前发生的那一幕幕情形，我的脸色渐渐变得苍白没有了一丝血色。
「妈妈……你和爸爸……还有爷爷奶奶都还好吗？」
她缓缓点了点头，装作轻松的拿起毛巾端着热水盆朝门外走去：「我们都很好，不用担心我们，倒是你，宝贝儿，你的脸色很难看，
我实在不愿再去回想那些情形，当我一闭上眼睛，耳边就会传来凯斯温呜咽的哭泣声，我只觉得浑身都在战栗……
我是杀人帮凶……是我和爸爸一起杀死奎亚斯元帅的，我为了保护自己的家人，却让凯斯温失去了唯一的亲人，我很自私……但是我不得不这样做，爸爸妈妈是我的全部，他们的安危远比我的生命更重要！
我非常希望凯斯温能原谅我……我应该去找到她，祈求她的宽恕，即使被她一刀杀死也没什么，但是……当我刚有这个念头时一下又被自己否决了，我还不能这样做，爸爸妈妈只有我这唯一的一个孩子，我不希望他们痛苦，更不希望年纪渐渐大了的他们将来没有人照顾，反正……我还不能死，为了爸爸妈妈，我一定要留下自己的性命。
「宝贝儿……」这时，妈妈在门口停住了脚步，回过头来欲言又止。
「妈妈，什么事？」我缓过神来，平静的问她道。
「塞拉克亲王留下话说……等你醒了以后立刻到王宫去一趟。」
「好的，我稍稍准备一下就去。」
我正要穿上拖鞋从床上起身，却看见妈妈的眼里似乎有些湿润，我不解的问道：「妈妈，你怎么了？」
「没……没什么……」她背转过身去，用毛巾擦了擦眼：「艾尔西，我为你而骄傲。」说完，她离开了我的房间。
「我也一样。」我低低的说，慢吞吞地离开了家门。
皇宫门口比以前多了许多警卫兵，警卫领着我走进了皇宫，来到了一间宽敞的书房，塞拉克亲王正在逗着一只金丝雀，金丝雀在笼子里上下跳跃着躲避他的指头，看得出，它非常讨厌塞拉克。
警卫为我们关上了大门。塞拉克瞟了我一眼，用一副鄙夷的腔调对我说道：「艾尔西小姐，你是个废物，连蠢驴都不如的废物。」
我一下抬头看向他，有些莫名其妙，更有些愤怒。
「听说你以前和奎亚斯的女儿是同学，你曾经样样都强过她，所以我才决定让你和你的父亲执行奎亚斯的死刑，但是昨天我却看见你根本就不是她的对手，你甚至连还手的机会都没有，还让她从这么多士兵的面前轻松逃走，你的父亲真应该为你感到羞耻！」
……屈辱就快让我丧失了理智，我闭上眼睛，胸口一起一伏。
塞拉克看了我一眼，鼻子里轻轻哼了一声，继续逗着那只可怜的小鸟：「你记住，因为你的原因我不得不派出王国最精锐的骑兵团在王国边界上堵住那个女叛徒，她和那个野杂种已经快和这个世界说再见了，但是你，没用的艾尔西小姐，虽然你是一个废物，但是我还是不得不安排你去完成另一个工作，你也知道，有些工作还是更适合蠢材。」
我暗暗咬紧牙关，忍住不让眼泪流下来。
塞拉克继续说下去道：「你听说过赛恩璐德女王的故事吗？」
他根本就不等我回答。「她曾经是王国最优秀的统治者，最让人着迷的女性，她在位的时候是王国最繁荣的时期，那个时候辛那努只是一个乡下小国，她一生中聚敛了数不清的财富，占领了数不清的土地，但是她的王夫却被辛那努的祭祀巫女格兰妮失手杀死，王国和辛那努的仇恨也是从那个时候开始，不久以后赛恩璐德女王也离开了人世，带着数不清的宝藏被埋在了地下，许多人试图寻找她的埋葬之所，但是都一无所获，几百年来没有任何人知道赛恩璐德女王的坟墓究竟被埋藏在了什么地方，但是就在不久前，」塞拉克忽然停了下来，他回头来凝望着我的眼睛：「我的园丁在王宫花园中发现了一个让人奇怪的东西，一块雕刻着狮子头像的石板，它被埋藏在很深很深的地底深处，石板上刻着许多奇形怪状的文字，我只能猜出那是一条魔咒，石板的一角还有一枚赛恩璐德的戒指印记，那是专属于她的印记，所以，我相信那是一个地道的入口，地道的另一端很有可能通向赛恩璐德的坟墓，但是我身边的两个大魔法师都不知道怎样解开那条魔咒，那群废物念了半天咒语还是没有用，我已经等不及 了，我要尽快找到宝藏，军队需要大笔经费，你懂吗？」
我直直的看着他，没有作任何回答，他再次从鼻子里哼了一声，低低说了声：「一副蠢相，如果不是墨菲那个顽固的老家伙不肯离开学院，我也不会去找这么个蠢女人，什么学院第一，简直就是一头母猪。」
我简直快被气炸了肺，恨不得立刻把一柄匕首刺进他的心脏。过了片刻塞拉克又继续说了下去：「听着，艾尔西小姐，你是以第一名的身份从公会学院毕业的，你们的墨菲院长非常看重你，我认为你可以去找墨菲谈谈，毕竟赛恩璐德女王是公会学院的创立者，也许她在学院留下了什么信息，而你要做的就是尽快解开谜底，时间拖得太久的话我会非常不高兴……」
「是。」
我憋了一肚子火却不敢发作，我恨透了面前这个人……
「我给你一个月的时间，别忘了你可以你爸爸妈妈活下去的支柱，希望你不要让他们失望。」 
我当然明白他的意思，我恨造世主为什么会造出这样的人……
「好了你可以离开了，记住，你只有一个月的时间。」
我不得不礼貌的朝他鞠了一躬，离开王宫来到了学院，进入墨菲院长的办公室，我尽量控制住自己的愤怒一字一句的问墨菲院长说：「为什么要把我推荐给塞拉克？」
墨菲院长稍稍低下头，从厚厚的老花眼镜背后看着我说：「艾尔西，你不是一直想证明自己比凯斯温强吗？我以为你会乐意接受这样的安排。」
「不……墨菲院长，凯斯温是我最重要的朋友……我不希望……我不希望我们变成现在的结局，就算我曾经有多嫉妒她，但是我从没想过要伤害她，你明白吗！」
墨菲院长的话实在让我难以接受，只因为我希望证明自己就安排我害死凯斯温的父亲……这怎么也不像是出自德高望重的院长的话，愤怒差点让我快咆哮起来。
「好吧，艾尔西，希望你不要忘记今天说的话，你跟我来。」墨菲院长从他的椅子里站起身，旋转了书架上一只古董，书架慢慢朝右移动，现出一条通道来。
「进入这条通道一直走到尽头，当墙上的门向你提出问题时一定要想好了答案再回答它，每个人一生中只有一次机会，回答错误的话就再也没有下一次机会了，我相信你一定会像凯斯温一样不会让我失望。」
「你是说……凯斯温已经进去过了吗？」
墨菲院长点了点头。
我的心忽然开始强烈跳动起来，心里又涌起了小小的嫉妒……
「里面究竟是什么地方？能告诉我吗？」
「你进去以后就会知道了。」墨菲院长的脸上依然是一片祥和，我依照他的指示钻进了通道，顺着墙壁上的烛光往前方走去。
很快，我走到了通道的尽头，底端的墙壁上居然是一副巨大的闭着眼睛的人面浮雕，我静静端详着这副浮雕，思考着这里面究竟有什么秘密。
忽然间，浮雕睁开了眼睛，开口说起了话：「你好年轻人，只有答对了我的问题才能通过这里，你准备好了吗？」
我毫不犹豫的回答道：「请说出你的问题吧。」
「你一个人在平原上走着，突然前面出现了一堵墙，这墙向上无限高，向下无限深，向左无限远，向右无限远，这堵墙究竟是什么？」
我思考着浮雕的问题，努力将心里的阵阵不安压下去，这个问题真是有些让人不好琢磨……我闭上眼睛冥思苦想，可是还是没有一丝头绪，浮雕等得有些不耐烦了，它开始催促我：「年轻人，请快一点，我再给你一分钟的时间。」
我的心渐渐有些慌乱了，猛然间，我想起毕业旅行途中纳兰曾经问过凯斯温这样一个问题：什么样的困难才能让你放弃前进？凯斯温随后说出了一个答案：死亡。只有死亡才能阻止我继续前进，也只有死亡才能让我放弃。
想起这个，我立刻不假思索的回答道：「死亡。只有死亡才能让人们这样无可奈何。」
浮雕慢慢变成了一道石门，向我敞了开来，我知道我已经答对了！我兴奋的进入石门，发现这里竟然是一个宽敞的图书馆，四周墙壁上镶嵌了无数颗夜明珠，它们散发着光亮，将房间里照得透亮，我轻轻从书架上拿出一本书，仔细翻了翻，当看清书中的内容时，强烈的兴奋已经让我无法言语，这座图书馆里收藏的图书记载了许许多多高明的魔法，很多我从来没有见过也从来没有听说过，建造这座图书馆的人一定是一个了不起的魔法师，这里简直就是一座巨大的魔法宝库！
从此我开始了在图书馆贪婪的学习，我在这里搭了一张小床，除了被塞拉克叫到王宫花园察看他所认为的咒语之外，其余时间都在学习，哪怕是吃饭时间。经过我的检查，塞拉克所说的王宫花园里那道石板上刻的并不是什么咒语，而是一种文字，一种没有人懂得的文字，但是我却发现，这些文字和图书馆里一些书本的一角被写上的小小的文字有些相似，这个发现让我有些吃惊、更有些惊喜，我渐渐把精力放在了试图翻译这些文字上，但是时间过去了差不多大半个月，我还是对这些东西糊里糊涂，有些文字的旁边画着一朵小花，有的文字旁边画着一只小动物，还有的文字旁边画的是一颗心，我实在猜不透图书馆的魔法师们为什么要在魔法书的一角画上这些符号，看起来也不像是他们所作的笔记。直到有一天，我从一本魔法书中找到了一页字符对照表，所有的谜团似乎才渐渐清晰起来……
我对照着字符表把图书馆里所找到的所有画着图案的文字都翻译了一遍，发现这些竟然是以前的魔法师们偷偷表达爱意的符号，说得更简单些，这些文字是一对恋人发明的暗号，书角处的落款是阿斯兰与泰西娅，阿斯兰是王族成员的姓，我猜想一定是王宫里的某位人物和他的女友在这里学习时留下来了这些，接下来，我又试着把石板上的文字按照符号表翻译出来，虽然我知道成功的可能性不太大，毕竟这块石板的所有者是属于赛恩璐德女王，她不可能和图书馆里的这对恋人有任何联系，但是……当我按照符号表翻译出了这段文字时，发现这竟是一条通顺的话语：宝贝儿，当你想我的时候，请敲两下；当你想见我的时候，请敲四下，当你想说你爱我的时候，请敲五下。
我试探着伸手在石板上先是敲了两下，然后再敲四下，接着再敲了五下，石板无声无息的陷了下去，露出了一条漆黑的通道，一直站在我身后的塞拉克亲王兴奋得大叫起来：「艾尔西小姐！你真是一位天才！你完成了两个王国大魔法师都不能办到的事，从现在开始，我对你有些改变看法了！」
他朝我飞了个吻，迫不及待的命令部下进了地底通道，要求他们尽快把通道里的情况报告给他，五个可怜的士兵惴惴不安的走进了地道，我却依然站在地道前发着愣。
怎么会是这样……赛恩璐德女王和魔法图书馆里的恋人有什么关系？难道……那位泰西娅就是赛恩璐德女王？我带着疑问试探着问塞拉克道：「殿下，我有个问题，赛恩璐德女王的名字中是不是有泰西娅？」
「你问这个干什么？」塞拉克白了我一眼，他忽然变得有些不太高兴：「女王的全名叫做赛恩璐德?阿斯兰，泰西娅是辛那努那个愚蠢的祭祀巫女格兰妮的姓。」
我的脑子里简直就像被涂了浆湖，这究竟是怎么一回事？
这时候，一个士兵从通道里爬了出来，跪在塞拉克面前报告说：「殿下，我们已经找到地道的出口了。」
「是吗？那里面究竟埋藏了多少值钱的东西？」塞拉克兴奋得都快跳了起来。
「这……地道通向城外一个早就废弃了的房屋，没有任何东西……」
「什么！你竟然敢欺骗我！这条地道隐藏得这么隐秘，我花了好大力气才打开石板，你居然说它只是通向一座破房子！立刻给我找！一定有宝藏！给我找到为止！」塞拉克气急败坏的发出命令。
我心里却越来越感到惴惴不安，直觉里，我感觉女王和那位祭祀巫女似乎有些说不明的关联……
第十一章
经过三天的反复搜索，塞拉克的亲卫队差点快要把花园地道和那所破败的小房子给挖塌了，但是他仍然一无所获，强烈的挫败感让他变得越来越暴躁，无论是谁都会被他狠狠的骂上一通，虽然我很想避开这头发怒的公狮，但是他就好像在我背后安插了一双眼睛似的，无论我藏在哪里都会被他找到。
「艾尔西小姐，你是一个不折不扣的扫帚星、倒霉蛋！」他撑着脑袋斜坐在王座上，在所有大臣们的面前数落着我。我努力克制着自己，在心里不停地安慰着自己。
「在没有认识你以前我做任何事都一帆风顺，但是，自从你来到王宫以后我做什么事都变得非常失败，我那只宝贝儿金丝雀在你来过我的书房后第二天就莫名其妙的啄破笼子飞走了，今天早晨用餐时我的牙居然咬到了一颗石头，到现在还在痛，更可恶的是，刚才传令官又带来一个坏消息，凯斯温已经带着十几个人突破了骑兵团的防线，艾尔西小姐，你简直就是一个瘟神……」
就在他还在絮絮叨叨的时候，又一名侍从走了过来，战战兢兢、小心翼翼的在他耳边说道：「陛下，传令官又带回一份消息……」
塞拉克不耐烦的挥了挥手，侍从立即会意，示意站在门外等候的传令官进了宫殿。
「陛……陛下。」
传令官刚一进门就一下跪在了大理石地面上。
「好消息还是坏消息？」 
传令官额上的汗珠不停的滴在地板上，他咽了咽唾沫，结结巴巴的说道：「坏……坏消息。根据前方的密探报告，凯斯温上尉……不，叛徒凯斯温已经穿过了王国边界，和驻守在北方的军队会合……」
「什么？」塞拉克猛地从王座上站了起来，把宫殿里所有的人都吓了一大跳：「你说什么？她手中还掌握着一支军队？」
「是……是的，根据军队彻查，奎亚斯的大军并没有完全撤回王国，他留下了接近五万的士兵驻扎在北方边境上，其中大部分是雇佣军和辛那努投降军，王国军事前没有任何资料，所以我们……我们收到消息后也非常震惊……」
塞拉克恼怒得用力揉着自己的太阳穴，他慢慢又将视线对准了我，眼神忽然变得非常凶狠。「艾尔西小姐，这都是你惹出来的麻烦事。你说现在应该怎么办？」
我的额上冒出了丝丝冷汗，张了张口，却发不出一丝声音。
「嗯？不知道该怎么收拾这副局面吗？也许我可以叫人把你的母亲或者父亲带到你的面前，让他们告诉你该怎么办？」
「不！」我猛地开了口：「我可以……我可以亲自去北方……阻挡凯斯温的军队。」
「就凭你？」塞拉克轻蔑的看了我一眼：「虽然我非常怀疑你的能力，但是既然你愿意到前线去那是最好的了，你最好马上滚出我的视线，永远都不要再回来！」
「我……我……」我紧紧咬着嘴唇，愤怒就快要让我丧失了理智，我从来就没有像今天这样窝囊……
「滚吧！」
我矗立在宫殿中好久，终于扭头走出了大门。
一个星期以后，我骑上了一匹军马，跟随着五千名士兵朝北方进发。
……我不是傻瓜。我知道塞拉克非常希望我死在战场上，我不会让他得逞的…… 
我要到北方去寻找女祭祀格兰妮的坟墓，我强烈的感觉赛恩璐德女王和她有某种联系，也许我可以在格兰妮的沉睡之地找到答案，只要能找到女王的宝藏，我就可以再次为我的家族赢得整个王国的荣誉，叫塞拉克收拾起他所有的偏见！
两个星期后，军队来到了北方前线，和驻守的军团士兵汇合，由于凯斯温的军队时不时就会向王国军团发起攻击，军团统领乔恩将军已经被搅得焦头烂额，他的军队实力远远不如凯斯温，而且，他也并不是一个好将领，他能坚持到现在完全依靠着边关哨所的地形优势，照这样的情势来看他被活捉肯定是迟早的事，除非塞拉克忽然决定向军团再次增兵，不过，塞拉克这会儿还忙着镇压国内的反叛者们，应该没空搭理他了。乔恩将军并没有多在意我，甚至没有给我安排任何训练任务，我在部队中成了一个彻头彻尾的多余的人。
我并不在意这些，这里离辛那努王国的国界线已经不远了，根据我已经打听到的消息，祭祀巫女格兰妮被赛恩璐德女王的大军打败以后就被埋葬在边界线上的凤凰山，我现在要做的就是找机会离开这里，到凤凰山上去看看，万能的神啊，请保佑我千万要查出些让人兴奋的结果……
三天以后，凯斯温的前锋军再次袭击王国军，我趁着混乱悄悄离开了哨岗，脱下身上的王国军装扔得远远的，然后披上一件斗蓬飞快的逃离了战场，向着远方的凤凰山出发。
走了将近一天一夜，我终于来到了凤凰山，这里是一处人迹罕至的地方，四周根本就没有一丝人烟，我只能咬着牙不断向山上爬去，希望能有好运气让我尽快发现巫女格兰妮的坟墓。
当来到凤凰山的山腰时，我发现这里居然有一片宽阔的平地，到处都是鲜花野草，无数的动物们在这片草地上悠闲的散步着，美丽的景色一度让我沉迷了……
这时候，前方好像出现了一个人影，他正在努力挖着一棵草药，我好奇的走了过去，冷不防在他耳边问了一声：「嗨，你在干什么？」
那个人被我吓了一跳，猛地抬起头来，我一下发现他居然就是那位帮我把草莓送给凯斯温的年轻人，我的心里顿时涌起一丝不安：他怎么会在这里？难道凯斯温的营地就在附近？
年轻人也认出了我，他笑着抹了抹额上的汗珠说：「原来是你，我正在收集一些帮助止血疗伤的药草，士兵们非常需要这些，怎么样，愿意来帮帮忙吗？」
年轻人露出了灿烂的笑容，我情不自禁的记住了他手里的药草的模样，弯下腰和他一起开始工作，要拒绝这样一个阳光大男孩的邀请可真不是一件容易的事。
我一边采着药草一边朝远方走着，完全忘记了我此行的目的，慢慢地，手里的药草越来越多了起来，离原来的位置也越来越远，终于，我的衣兜和手里再也容不下更多的药草了，我抹了把汗、抬起头来正准备朝年轻人问道：「这些药草够了吗？」
但是，映入我眼睛的却是一个淡红色的人影，她手中的两柄刀正散发着寒冷的紫光……
「凯……凯斯温……」
手里的药草一下都落在了地上，我的心猛地都快跳出了喉咙。刹那间，一道紫光从我面前闪过，我本能地举手遮挡，一股剧痛从手臂上传来，我的身体好像已经失去了控制，转身没命的朝前跑着，撞上了好几块伸出的岩石，碰断了数不清的树枝，我就像一头发疯的狮子在林间横冲直闯，我只想尽快逃离这里，我还不想死……远远地，耳边传来那位年轻人一声声的呼喊：「凯斯温上尉――她刚才只是来帮我采药草，请不要伤害她――」因为焦急我已经听不清他究竟说了些什么，但是身后的追逐并没有停止，恐惧袭满了我的全身，我仿佛已经闻到了死亡的气息。
「啊！」后背上又传来一阵剧痛，每跑动一步我的身体都会遭受巨大的痛楚，我感觉头晕眼花、步履沉重……终于，我支持不住的扑在了前方一根斜立的树上，树干因为猛烈的冲击晃了晃，一块被树干支撑着的巨大岩石眼看就要砸了下来，我已经没有了躲开的力气，只能眼睁睁地看着巨石慢慢向下倾斜，慢慢就要朝我头上落了下来，就在这个时候，我忽然感觉到有人从背后一把抱住了我，猛地滚到了一边，岩石随即在我们身后砸下，巨大的冲击使土地发生了龟裂，我还来不及反应过来，身下又是一空，紧接着身体已经重重地跌在了一个坚硬的东西上。强烈的求生欲望让我很快恢复了意识，我抬眼发现身边不远的地方一具骸骨上正插着一柄蓝色的匕首，我想也不想一把将匕首从骸骨上抽了出来，转身面向和我一起跌下来的凯斯温，颤抖着威胁她说道：「凯斯温……请不要逼我，我不想伤害你，我还有重要的事情需要做，求你……放我离开吧。」
她冷冷地看着我,没有说一句话,那副淡红色的面罩让我不寒而栗,我俩就这样一直僵持着。
我的血仍在一滴一滴往下流淌着，我感觉口干舌燥，握着匕首的手也已经慢慢开始发颤，我用力咬着嘴唇，一遍又一遍提醒着自己不能在这样的情况下晕厥过去……
过了不知多长时间，那名年轻人终于也赶了过来，他看见了我们对峙的场面，小心翼翼的走了过来，轻声朝凯斯温说道：「凯斯温上尉……请你饶恕她吧，她只是帮助我采集药草，并不是要对我不利……」
「请收起你的同情心吧，王子殿下，」凯斯温的语气冰冷得没有一丝温度，「这个女人害死了我的父亲……我无论如何也不能饶恕她。」
我朝那位年轻人艰难的露出了一个感激的微笑，原来他就是科鲁诺王子，我居然到现在才发现。
「凯斯温……一切都是我的错，但是我现在还不能死……我有更重要的事要做……求你，看在我们曾经的友谊份上，给我多一些时间……」
「你需要做什么更重要的事？帮助塞拉克杀害更多无辜的人？还是为了你那所谓的家族荣誉做更多伤害别人的事？」
我紧紧咬着嘴唇，不知道该怎么回答。
「凯斯温上尉，别这样……她一直在流血，再不处理伤口的话她真的会没命的。」
科鲁诺王子小心翼翼的走到我身边，正准备用药草帮我止血，这时候凯斯温却行动了起来，她一把夺过我的匕首扔得远远的，伸手把我拉到了身边，从科鲁诺王子手里拿过药草和纱布仔仔细细的为我包扎了伤口，我的眼泪忍不住的落了下来，我很想抱住凯斯温大哭一场，可是我却不敢……我害怕她会一把将我推开。
「凯斯温……你恨我吗？」我抽泣着问她。
「恨……我恨不得亲手绞死你和你的父亲。」她一边替我包扎，一边冷冷的回答着我的话，我已经分不清她的话到底是真还是假。
「你……你是打算留下我的命，以后把我送上绞架吗？」
「如果你继续帮助塞拉克的话，我一定会……」
我慢慢低下了头，我不知道凯斯温这样的回答是否表示她愿意给我一次恕罪的机会。
「能走路吗？」
我摇了摇头，我只要一动，背上的伤就会痛得好像撕裂一样。她看了我一眼，在我面前蹲了下来。「上来，我背你回营地。」
虽然她的语气还是那样冷冷冰冰，但是我分明已经感觉到了一丝暖意，我趴在了她的背上，所有的害怕与恐惧都已经消失得无影无踪，说不出的愉悦让我的心情好了起来，我忘记了身上的伤痛，忍不住凑到她耳边，半是玩笑半是认真的悄悄对她说：「凯斯温，如果你是男孩子就好了，那样我就可以嫁给你，用一辈子来弥补我所有的过错。」
我刚一说完，她忽然停住了脚步，顿了一顿，随即又继续向前走去。科鲁诺王子惊讶的看着我们，恐怕他非常诧异我们之间怎么会变化得这样快吧。
我把脑袋放在凯斯温的肩上，放心的准备休息一下，忽然间，背后传来科鲁诺王子的惊叫声，凯斯温迅速转身，我看见眼前的情形忍不住惊声尖叫起来，那具骸骨……那具刚才还插着匕首的骸骨居然站立了起来，它抓住了科鲁诺王子的肩膀，我亲眼看着科鲁诺王子身上的血肉正被它慢慢吸附在自己身上，巨大的恐惧让我和凯斯温都愣住了，直到科鲁诺王子慢慢变成了一具白骨，那只怪物的身体依旧还有些破败，它慢慢把视线放在了我的身上，一步一步朝我们走了过来。
「不……不……」我喃喃自语着，凯斯温情不自禁的一步一步朝后退着，忽然间一股强烈的气流把我从凯斯温背上拉到了怪物的面前，我的脸猛然间正对着它的目光。
「啊――」我惊恐得发出一声惊声尖叫，眼前忽然一黑，又一次晕厥了过去……
第十二章
当我醒转来时，天色已经擦黑了，我慢慢睁开了眼睛，面前有一簇篝火正在熊熊燃烧，烘得全身暖暖洋洋，我努力坐起身来，一张薄薄的毛毯从身上滑了下来，惊动了坐在我身边的一个黑乎乎的人影。
「请问你是……」
我仔细打量着她，发现她并不是凯斯温，她的个子似乎比凯斯温高一些，身材更加瘦削，她披着一件黑色的斗篷，全身都裹在黑暗中，当听到我的问话时，她缓缓转过脸来……
「啊……啊……」我的心脏都快停止了跳动……声带好像都快发不出了声音……
这是张怎样的脸啊……没有皮肤……面颊上的肌肉完全裸露在外，眼睛已经只剩下了眼球，下巴上甚至还露出着几块雪白的骨头，她不是人类……她是那个怪物！凯斯温……凯斯温在哪里？眼泪一下滚落出我的眼眶，我顾不上身上的刀伤，拖着发软的两只腿不顾一切的爬着企图逃跑，但是，我感觉到那个怪物抓住了我的肩膀，我的身体忽然变得僵硬，科鲁诺王子失去血肉的那一幕一下浮现在眼前。
「不……不要……」我忍不住的痛哭起来，紧闭着双眼不敢再看向面前那只怪物。
「我到底该怎样对你呢……格兰妮……」喃喃的话语从那只怪物的口中发了出来，她的声音有些沙哑，但是并不可怕，甚至还有些动听，我慢慢松开了捂着眼睛的手指，从指缝中悄悄朝她看去。
「我早已经说过了……我们之间没有任何可能……为什么你还是一直不肯放过我……」怪物低垂着头，像是在哀求、又像是在忏悔着对我说，她刚才……她刚才叫我什么？格兰妮？她……究竟是谁？会不会是已经去世的赛恩璐德女王？
我被自己忽然冒出的想法再次吓了一大跳，怎么可能……女王怎么会长眠在这样的地方？书籍上不是记载她是打败辛那努之后回国不久病故的吗？这究竟是怎么一回事……
「格兰妮，不管你对我犯下什么样的错误……我都会原谅你……」她依旧喃喃自语着，慢慢向我靠了过来：「所以……请不要害怕我……好吗？我的心会非常难受……」
我决定鼓起勇气，试探着叫她一声：「赛恩璐德？」
怪物脸上的肌肉有些抽搐，看起来似乎是在微笑，我从来没有见过这样恐怖的笑容，身体又再不知不觉的朝后退去。
「很高兴再次从你口里听到了我的名字，格兰妮……」
她的回答让我再次震惊不已……赛恩璐德……她真的是赛恩璐德女王！
「抱歉……我知道我现在的样子不太好看……」她将斗蓬紧了紧，拉低帽沿，掩盖住了恐怖的面容：「不过没关系，很快我就会恢复成原来的样子，我要立即回到我的王国去，虽然我不知道现在是什么时候了，看来你让我睡了一段很长的时间……」她伸出手来，看了看自己已经露出枯骨的手掌：「不过没有关系，你的样子还是那样年轻美丽，估计我的王国应该还没有变得让我认不出来。」
听了她的话，我的心里忽然涌起一丝悲凉，赛恩璐德大概还不知道，她已经「沉睡」了数百年，她曾经统治的王国早就已经和她一样面目全非。
「请不要着急，女王陛下。」我终于壮起胆子跪在了她面前，决心跟她说实话。
「陛下……请饶恕我刚才的无礼。其实……我是您的一位子民，我的名字叫做艾尔西……现在距离您统治的时代已经过去了整整数百年……」
我感觉得到她的目光正在紧紧注视着我，我谦卑的低垂着头，背上却已经不由自主的冒出了一身冷汗。
「你是说……你并不是格兰妮，而现在王国也已经有了新的主人？」
「是……」我的声音小得几乎已经快听不见了……
四周只剩下死一样的寂静……
过了片刻，赛恩璐德终于有了动静，她默默的坐到了篝火边，朝熊熊燃烧的火焰中添加了几根干柴。
「……没有关系，所有的一切都会回到我的手中，我会重新拥有曾经的一切，这个世界上没有任何人或事能够阻挡我，包括你，格兰妮。」
「女王陛下，你弄错了，我并不是格兰妮。」我小心翼翼的提醒着她，我不能让她继续把我当成那位祭祀巫女，万一她们之间曾经出过什么差错，很有可能她会迁怒到我的头上。
「是吗……」她似乎并不以为然。
「我不会认错的……我永远都不会忘记你身上的气息，即使你变成了另外的人。」
她的话让我糊里糊涂，索性也不再坚持，如果激怒了她很有可能我会有麻烦。
「休息吧，明天我们一起回王国，大概我已经不认识了回家的路。」
我心里禁不住暗暗一跳，她现在这副模样怎么回去？人们会像对待怪物一样请魔法师来消灭她的。可是我不敢这样问，这是非常大的不敬，我只能按压下满腹的不解与好奇，闭上了眼睛强迫自己睡去，忽然间，我想起了凯斯温，不知道她现在的情况怎么样了……有没有回到安全的地方？还是……已经被赛恩璐德……我猛的睁开眼来，鼓起勇气问她道：「女王陛下，请问和我一起的那位穿红色衣服的女长官怎么样了……」
「那是个麻烦的家伙。」赛恩璐德的语气忽然变得有些烦躁：「她迟早会对我构成威胁……下次我一定会找机会干掉她。」
听见她的话我终于放下心来，看样子凯斯温已经逃走了，而且这女王似乎也没占到什么便宜，我放心的合上双眼准备睡去，不过一会儿，我感觉自己被拉进了一个怀抱，赛恩璐德又开始在耳边喃喃的说道：「这样似乎更温暖一些……」
我全身的肌肉又开始绷紧，天知道被一个已经死去几百年的冰冷的躯体搂在怀中是个什么样的滋味，我不敢用鼻子呼吸，我担心会闻到刺鼻的尸臭，我甚至不敢动一动身子让自己更舒服一些，我害怕会惹得她不高兴，我僵硬的靠在她的怀里，就像搂着一条蛇一样小心翼翼，神啊……请不要再这样折磨我下去……
第十三章
「艾尔西！艾尔西！赶快醒过来！」
朦朦胧胧中，我似乎听见凯斯温朝我大喊的声音，我慢慢睁开眼来，此时天色已经蒙蒙亮了，我揉了揉眼，发现四周居然已经被一群士兵给围住了，领头的正是凯斯温。
「凯斯温！」我兴奋的朝她叫了一声，正要站起身来却被赛恩璐德一把抓住了手腕。
「你想要去哪里？格兰妮……不，应该是艾尔西小姐。」
我的身体霎时又变得僵硬，不敢再动丝毫，我悲哀的看着凯斯温，用眼神向她发出求救信号，她似乎也已经明白了，挥一挥手，示意士兵们向我们慢慢包围过来。
士兵们拿着武器小心翼翼的靠了过来，我的心就像被灌了铅一样沉重，混身使不出一丝力气，赛恩璐德仍旧将自己藏在那件漆黑的斗篷下，她坐在草地上，左手牢牢抓着我的手腕，一动不动，好像对周围发生的事根本不屑一顾。
「全部都给我滚开，不要惹我发火。」斗蓬下传出这样一句话，威严、霸道、不怒而威，我更加确信她真的就是赛恩璐德了……
凯斯温变换着手势朝士兵下令，他们依然缓缓朝我们靠近着，我清楚的感觉到抓住我手腕的手指有些微微颤动，我预感到即将发生不好的事，还未等我叫出「赶快离开！」四个字，赛恩璐德的脚下忽然出现一个巨大的圆形魔法阵，将所有的人都包围在内，地上忽然窜起数米高的紫色火焰，士兵们瞬间变成了几十团熊熊燃烧的火球，四周响起一片凄厉的惨叫声，赛恩璐德抓起我浮到了半空中，她静静的观察着身下的情形，嘴角的肌肉向上抽动，好似弯起了一抹冷笑，我呆呆的看着这副恐怖的景象，脑子又快觉得眩晕起来……
忽然间，头顶传来一阵破风声响，赛恩璐德抓起我迅速闪落在一棵大树枝上，紧接着身边又传来几声枝桠断裂的声音，我被赛恩璐德一把推到了地面，身体被一个巨大的气泡罩了起来，我焦急的趴在气泡壁上眼睁睁地看着凯斯温和赛恩璐德打斗，我根本就不能打破这层气泡，更不能在气泡中施展魔法。赛恩璐德手里没有武器，她唯一的优势就是强大的魔力，可惜魔法对凯斯温根本就没有用，过了好久，凯斯温终于将赛恩璐德踢倒在地上，手上的刀朝她的头部一刀落了下去。
「不要――」
我在气泡中发出一声大喊，我不希望赛恩璐德再次死去……我还想从她口中知道她的宝藏的秘密……
可惜我的呼喊并没有什么作用，紫色的刀没有一丝停留，好像闪电一样往赛恩璐德的脑袋刺了过去，我赶紧用手捂住了眼睛，不知道为什么，我的眼里竟有些湿润……
「喳――」紫色的刀尖刺进了黑色的泥土，赛恩璐德偏头避开了这一击，随即她用脚朝凯斯温的后背重重踢了一记，将她从身子上方踢开，然后迅速从地上站起往后退了几步。
「我从来没有遇过这种情况……你似乎是个比较特殊的人。」赛恩璐德紧紧盯着凯斯温低声说道。
「不管你逃到什么地方我都能找到，然后消灭你这个怪物……」 凯斯温也紧紧盯着她说道。
「是吗？一个魔法不起任何作用的人……真是稀有呢，哈哈……」
凯斯温没有再回答，她低下身子准备再次发动攻击。
「等一等。」赛恩璐德忽然叫住了她。
「也许……我们可以合作。」
「你认为我会跟一个怪物合作吗？」凯斯温冷冷的说道。
赛恩璐德活像没听见的一样，继续说下去道：「如果没猜错的话，昨天消失的那个男孩应该是一位非常重要的人物？」
「……这不关你的事。」凯斯温好似被戳中了心事，语气已经有些不太坚定。
「由于你的过失让王族的人遭受了厄运，你犯下的错误足以让你的家族遭到严厉的制裁……」
「不要再说了！」凯斯温忽然发出一声大喊，脸色变得苍白，似乎……赛恩璐德的话让她再次想起了她的父亲，我的心里不由涌满了愧疚，坐在气泡里抱紧了膝盖，将脸埋藏在臂弯里……
赛恩璐德却依然没有停下：「如果你肯和我合作，我就可以帮你……」
「你凭什么帮我？」凯斯温恼怒的问她道：「你只是一个怪物，你杀死了科鲁诺王子，休想我会帮助你残害人类，我会将你一把火烧得干干净净，再也回不到这个世界……」
赛恩璐德摇了摇头：「你是不可能杀得了我的，没有任何一个人……你也不例外，如果你愿意与我合作的话，我会赋予你更多你希望得到的，远远超过那位王子……」
「不要妄想迷惑我……」
「我没有迷惑你，你走近看清楚一些吧，选择权在你的手中……」
赛恩璐德慢慢从斗篷下伸出左手来，将食指上的那枚戒指展示在凯斯温面前。
「这是……」
凯斯温睁大了眼睛，紧紧注视着那枚戒指，慢慢朝赛恩璐德靠拢过去，她们的距离在慢慢缩拢，慢慢变得只有不到一米。
「赛恩璐德女王的印记！」
话音刚落，赛恩璐德的戒指忽然冒起一阵细雾，一只巨大的透明的猛兽窜了出来，将凯斯温猛地扑倒在地上，锋利的爪子紧紧按住她的脖子，低声在她面前咆哮着。
「不要伤着这位长官小姐。」赛恩璐德拍了拍猛兽的脑袋，继续朝凯斯温说道：「现在，你应该知道我的身份了？」
凯斯温的脸色已经胀得通红，过了片刻，她终于艰难的点了点头，那只巨大的爪子这才从她脖子上放了下来。
「既然这样，你也应该知道怎么做了？」
凯斯温沉默了许久，她回头看了我一眼，回答说：「是的，女王陛下。我的名字叫做凯斯温?萨菲尔，离开王国军之前是上尉军衔，几个月前塞拉克亲王发动政变，处死了我的父亲奎亚斯元帅，我救出科鲁诺王子以后就带上他来到这里和我事先驻留在这里的军队会合，目前我们正在做进攻王国的最后准备。」 
「是吗？你们难道没有接受其他势力的支持？」
战场上的所有事情都瞒不过这位女王的眼睛，凯斯温似乎也明白这一点，她只得说出了连我也不知道的事。
「辛那努王国和杰赛王国都在暗中支持着我们，而我的父亲在出征时就预感到会有事件发生，事先也屯积了不少物资，所以军队在后勤方面没有任何困难。」
「那么，请你告诉我目前王族成员中还剩下了哪些人？」
凯斯温不由一愣，随即又只得回答说道：「王族中已经只剩下了塞拉克亲王和他的一对儿女。」
「嗯，很好。」赛恩璐德似乎有些兴奋的伸出手掌仔细打量着，包围着我的气泡忽然消失了，她头也不抬的叫我道：「艾尔西，到这里来。」
我看了凯斯温一眼，忐忑不安的慢慢走到赛恩璐德的身边，她看着我，语气中透着丝兴奋：「艾尔西，跟我一起走，等回到王国见到塞拉克之后，我就能恢复成以前的样子，我也就再也不用担心吓着你了。」
「你……原来你是要用王族人的血肉来让自己恢复……」
「是，因为只有他们的身体才更适合我。」
赛恩璐德就像根本不在乎一样，她握住了我的右手，朝凯斯温说道：「凯斯温上尉，请你现在就替我们带路到你的营地吧。」
我和凯斯温深深凝望着对方，直到赛恩璐德忍不住站到了我的面前：「艾尔西小姐，你在看什么呢？」
我感觉到了赛恩璐德的语气似乎有些不太高兴，只得赶紧垂下了头。
「凯斯温上尉，请明白你身为军人的指责，立刻执行我的命令！」赛恩璐德对凯斯温已经没了先前的好气，凯斯温只得轻声对我说了句：「小心别弄裂了伤口。」转身领着我们朝营地的方向走去。
我的心里涌起一丝暖流，只要有凯斯温在身边，我什么都已经不再觉得害怕。不经意间，我抬头看了看身边的赛恩璐德，她正伸手用魔法替我治疗背后的伤口，背上涌起一片热呼呼的感觉，痛苦减轻了许多。
「从今以后，我不会让你受到任何伤害。」她喃喃的对我说出这句话，我的心不禁怦然一跳，对她……我似乎也已经渐渐不再害怕。
第十四章
「艾尔西，拿去，小心烫着。」赛恩璐德递给我一只烤熟的小野鸡，旁若无人的在军队营地中进行着一顿野餐，四周是一大群手持着武器的士兵，他们的脸上满是惊讶，还有被侵犯了领地的愤怒。
「女人，你们要在这里干什么？这里不是你们待的地方，滚出去！」
「难道凯斯温上尉还没跟你们打过招呼吗？从今天开始，我是你们新的统领，听明白了就立刻给我滚回你们的岗位。」
赛恩璐德此时已经换上了一身崭新的军装，脸上罩着一副面具，把原本恐怖的身体掩盖得严严实实。今天是我们来到军营的第三天，但是士兵们好像根本就不买这位自称「新统领」的陌生人的帐，凯斯温也不知道到哪里去了，如果是以前，遇到被这么多手持武器的男人重重围住的情形一定会让我浑身战栗，但是这时我已经感觉麻木了，跟与赛恩璐德同吃同睡比起来……这个只能算是小儿科……
「闭上你的臭嘴！」一个壮得好像头牛的光头男人拖着一根巨大的长矛站了出来，唾沫四溅的朝我们骂道：「你是哪里来的女人？竟敢用这样的态度对我们说话！凯斯温是付了钱我们才听从她的，看起来你不像有什么油水，别在这里跟自己的性命过不去，立刻滚出这座营地，不然我把你的头拧下来！」一群士兵随即跟在他身后开始起哄。
「原来是群认钱不认人的雇佣渣滓。」赛恩璐德喃喃的低声说了句，她慢慢站起身，走到了壮汉的面前，紧紧凝视着他的眼睛。
「女人，当心我把你的眼珠子挖出来！」壮汉咬牙切齿的低声说道。
「渣滓，滚去地狱吧。」赛恩璐德的牙齿中蹦出这样一句话。
忽然间，壮汉的身体一下燃烧起来，紫色的火焰瞬间吞噬了他的整个身体，壮汉发出凄惨的大叫，没头没脑的朝人群中冲去，士兵们惊恐得纷纷避让，有的人躲避不开沾上了点火苗，瞬间又被火焰吞噬，短短几分钟几十个人被烧成了灰烬，士兵们吃惊得都张大了嘴巴，再也没人敢上前半步。
我被眼前发生的事惊得目瞪口呆，这样的魔法……这样的魔力……她强大得简直让人吃惊！
「你们现在还有谁不愿听从我？」赛恩璐德向面前的人群问道。
没有人答话。
「好吧，既然没有人反对这里以后就由我说了算，对了，我提醒你们一声，别想要做逃兵，我的手下中不论是谁只要从战场上逃跑，他的下场就会是这样……」
刚一说完，那只透明的野兽忽然从赛恩璐德的戒指中窜出，一口咬住一个可怜的士兵，撕咬几下然后吞进了肚子，不知道是不是沾上鲜血的缘故，野兽的身体竟有些微微变红。
在场的所有人包括我都已经吃惊得呆住了，我的手指情不自禁的开始发颤……
赛恩璐德拍了拍野兽的头，继续朝士兵们宣布道：「我知道你们想要的是什么，我也非常乐意满足士兵们一些小小的心愿，你们听着，只要你们没有让我失望，你们将会得到数不尽的金钱！数不尽的财富！甚至各种各样的数不尽的女人！但是前提条件却是，你们必须为我打胜仗，然后留住自己的性命。」
士兵们听见这样一席话似乎又有些兴奋起来。
「请问，我们应该怎样称呼你呢？」士兵中有大胆的开口问道。
「叫我赛恩璐德陛下。」
士兵们互相看了一眼，有的耸了耸肩，也许他们以为这个陌生人只是借助赛恩璐德女王的名号让自己的军队变得更有士气吧。
赛恩璐德头也不回的往我身边走来，我回过神，发现手里的那只烤熟的小野鸡不知什么时候已经落在了地上，沾满了灰尘。
「抱……抱歉……」我狼狈伸手去将小野鸡捡起，用手绢擦了又擦，拿在手里却不敢吃进肚子。
「行了，我们去看看凯斯温究竟是怎么回事。」她握住我的手，牵着我往宿营地走去。
「凯斯温……凯斯温好像生病了，我们还是不要去打扰她吧……」我忍不住对赛恩璐德说。
「是吗？」她的脚步丝毫没有放慢：「那我们更应该去看看她。」
片刻后，赛恩璐德带着我进了一间营房，凯斯温正在这里睡觉，她走过去一把掀了凯斯温的被子，揪住她的领子把她拉了起来，恶狠狠地一字一句地说道：「凯斯温上尉，你究竟在跟我耍什么花样？」
凯斯温眯起眼睛看着她，慢吞吞地回答道：「女王陛下，你认为我能耍什么花样？」
「别指望你那群士兵能唬住我，你要是不肯跟我合作的话，下场只有一个……」
「就算我在所有人面前宣布你是他们的新领袖，他们也不见得会听从你的……你还能让我做什么？」
「少跟我找借口，我可不是你想象中那么容易对付的人。要不是你还有些用处，我早就杀了你……」
「是吗？那你现在就可以动手。」
两个人恶狠狠的看着对方，我的心已经紧张得猛跳个不停。
「请不要这样……」我硬着头皮站到了两人中间，好不容易把赛恩璐德的手从凯斯温的领子上轻轻拉了下来。「我们共同的目标是塞拉克，请不要把拳头对准自己的朋友……」
「她不是我的朋友。」凯斯温冷冷的说道。
「哼，我们只是互相利用罢了。」赛恩璐德也冷冰冰的回答道。
「即使这样，我们也有和平共处的理由不是吗……」我搜肠刮肚的想着劝服两人的理由：「塞拉克集聚在国内的军队规模已经超过了二十万，我们的兵力远远不是他的对手，现在最迫切的是要想办法打败塞拉克，而不是在这里发小孩子脾气，如果你们非要和对方动手的话，也许还没等到战争开始我就只能看到你们两人的尸体。」
凯斯温有些好笑的看了我一眼：「你认为我会输给一个已经死去的家伙？」
赛恩璐德理了理自己的手套：「也许你不介意到拉尔的肚子里待个一两天。」
拉尔正是那只猛兽的名字，它是一只住在赛恩璐德戒指中的幽灵豹，凯斯温闻言脸色变得非常难看，上次在树林中她吃过这只野兽的大亏。
「行了，请不要再争吵了，我感到非常疲倦……」我揉了揉发痛的脑门，自从遇见赛恩璐德以后我就没有睡过一天好觉。
「回我们的营房休息吧。」赛恩璐德对我说。
凯斯温顿了顿，她看出了我脸上不自在的神色：「艾尔西，今晚我想弄清一些事情，不介意的话，你可以跟我一起休息。」
我心里不由一阵窃喜，我非常希望能摆脱赛恩璐德。
「那好吧，今晚我睡这里。」
我看不见赛恩璐德此刻的表情，她凝视了我很久，我装作轻松的样子，眼睛却一点也不敢看向她。
「女王陛下，时候不早了，请你也回你的营房休息吧，这是王国军前线哨岗的地图，请你尽快熟悉，不久以后我们就会正式朝王国发起进攻。」
赛恩璐德并没有伸手接过地图，她慢慢朝凯斯温靠近过来，我的心又不由提到了嗓子眼。
「上尉小姐，请你明白这一点，从现在开始我才是这里的最高领导人，请你以后最好对我放尊重一些，惹火了我……你会有麻烦的。」
她的声音低沉得可怕,一把接过那张画在羊皮上的地图,瞄了我一眼,然后转身走出了营房。
凯斯温就像没听见一样，在床上为我让出一个位置，盖上被子继续蒙头睡去。
我小心翼翼的钻进被窝，可是怎么也无法睡去，真是奇怪，刚才明明困得要死，这会儿怎么老也睡不着……
我忍不住用指头戳了戳凯斯温的背，轻声说道：「凯斯温，你不是说要了解一些事吗？」
她翻过身来面对着我，黑暗里，我看见了她晶亮的眸子。
「告诉我，为什么要做出那样的事，给我一个原谅你的理由……」
「我……」
想起还在塞拉克手中的父亲、母亲还有爷爷和奶奶，我的眼眶不禁红了起来，忍不住扑进了凯斯温的怀里，呜咽着把事情的经过都告诉了她。
「凯斯温，现在……你还恨我吗？」我抬起头看着她的眼睛，抽泣着问道。
她轻轻拨开了我额前的头发，手心抚着我的脸颊，温柔得快滴出水来，我的心不由自主地砰砰跳个不停。
过了好久，她终于说道：「艾尔西，你愿意相信我吗？」
我用力点了点头。
「三天后，我会正式向塞拉克的军队发起攻击，我相信不久以后塞拉克会再次用你亲人的生命威胁你说出我的军队的秘密，请一定不要中他的计，我会尽一切努力救出你的父母还有其他亲人，如果你把这里所有的情况都泄漏出去的话，那么我的一切都会完了……」
「我不会出卖你的。」我坚定的对她说道：「凯斯温，只有神才知道你对我有多重要……有你陪在我身边我会觉得全身都充满了活力。」
凯斯温温柔的抚着我的脸，嘴里轻轻的说出两个字：「是吗……」她的眼神几乎快将我融化了……
「艾尔西……你一定要相信我，我会从塞拉克手中救出你的亲人，我不会让你再受到任何威胁……」
「我相信你……凯斯温。」
我的心不知为什么已经陶醉了，我喜欢凯斯温的碰触，更喜欢她在我耳边的轻声低语。
「艾尔西，答应我，永远不要背叛我，我痛恨叛徒……我希望能永远陪伴在你身边，而你，是只属于我的。」她紧紧地把我揽在了怀中，呼吸变得有些急促。
「我……我答应你。」
我想也不想的答应了她的要求，我贪婪的闻着属于她的气息，任由自己和她保持着一种异常亲密的姿势，直到此刻我也没有意识到，我似乎已经坠入了凯斯温精心编织的一张网，一张称为「爱情」的网……
「别忘了你今晚说过的话……」她轻轻吻上了我的嘴唇，我的身体颤抖了一下，可是却做不出任何拒绝……
第十五章
自从经历过那晚之后,我忽然有些迷惘起来,我和凯斯温之间究竟算是什么呢？我脑中时时刻刻都在想着她，渴望着她的拥抱、渴望着她的碰触，甚至渴望着她的吻……我想起了阿斯兰与泰西娅写在书页上的那些炽热的话语，那些让人的灵魂也情不自禁燃烧起来的话语……
我想我是爱上她了，没错，那是「爱」，并不是两个女孩之间的友情。我的目光一刻也不想从她身上移开，我远远的看着她训练士兵，看着她指挥军队进行演练，我和她有着说不完的话，她的一切都是这样令我着迷，在这之前我根本无法想象自己会爱上一个女孩，但是，如果是凯斯温，我的心却又感到理所当然，也许，很久以前我就已经爱上了她，只是自己从来就没有发觉过……
最终，我像其他女孩一样跌入了无可救药的爱情漩涡中，爱情的到来让我喜不自胜，完全忘记了身边还有另一个危险的人――赛恩璐德。
自从回到凯斯温身边以后，赛恩璐德就再也没有纠缠过我，她终日阴郁的在兵营中四处闲逛，最终她还是没能掌握到丝毫兵权，凯斯温在部队中的声望远远超过她的估计，哪怕面对她那强大的黑魔法的威胁，士兵们最终还是没有妥协。
她一个人游移在兵营中，就像一缕幽魂，没有人关心她，也没有人刻意去注意她，不知道为什么，我的心里渐渐涌起了一丝不忍，终于，我按捺不住主动跟她说起了话。「女王陛下，你在做什么呢？」
她瞟了我一眼，继续在羊皮地图上画着符号，眼神冰冷得让我有些发颤。
我不知道我是否还应该继续「打扰」她，可是骄傲的天性让我忘记了对她的恐惧，情不自禁地对她傲慢的态度不客气了起来。
「如果你以为这样就能把我赶走，那你可就大错特错了！」
我拿出一件铠甲坐在离她不远的地方开始仔仔细细的擦起来，一边擦一边说道：「曾经也有一个丑陋讨厌的家伙自称他看我非常不顺眼，用尽一切恶毒的语言咒骂我，于是我就想出各种各样的方法折磨他，我放走了他的金丝雀、在他的饭菜里扔进一些小石子，然后我还悄悄在他的住所里放进不少虱子……」
听到这里，赛恩璐德忽然抬起头来看了我一眼，凛冽的眼神让我不由自主的打了一个寒颤，不敢再继续说下去。
她没有说任何话，继续在羊皮纸上涂画起来，我的胆子又渐渐增大了。
「你越是沉默只能让别人越无视你的存在，但是你休想我会因此而饶恕你刚才的无礼，我最讨厌对女士无礼的人，即使对方也是一位女性。」
她依然理也不理我，我决心给她一些颜色瞧瞧。
「好吧，既然你不想说话，那我也只好离开了，祝你明天在战场上能有好运。」
我伸出右手做出同她握手的样子，我在掌心里悄悄使用了魔法，只要她跟我一握手，一只老鼠就会钻进她的袖口，我非常希望能看到她惊皇失措的样子，哈哈。
她抬起眼睛瞄了我一下，毫不犹豫的伸出右手来，我兴奋极了，手心碰触到了她的手心，忽然间，我感觉到一只毛茸茸的家伙飞快的窜进了我的袖子，我吓得惊声尖叫起来，凯斯温听见我的叫声迅速赶了过来。
「怎么了艾尔西，她对你做了什么？」
凯斯温抱住我企图稳定我的情绪，我使劲跳着，拍打着衣服、袖子，急得都快哭了起来，我担心那只毛茸茸的家伙会忽然咬我一口，终于，老鼠先生被我从袖口里赶了出去，窜进了草丛，我靠进凯斯温的怀中，狠狠的看着赛恩璐德。
「怎么样？艾尔西小姐，这个游戏好玩吗？」她冷冷的对我说。
我说不出一句话来，只能狠狠的瞪着她。
「艾尔西，不要随便招惹这个人，在我没有查清楚她的底细之前，我们最好不要对她轻举妄动。」凯斯温在我耳边悄悄对我说道。
「嗯。」我点了点头，正要转身和凯斯温一起离开，背后忽然又传来了赛恩璐德的声音。
「艾尔西小姐，请你留下来，我希望能和你多说一会儿话。」
「艾尔西还要去做别的事，请你不要再骚扰她。」凯斯温有些愠怒的说。
「是吗？那我晚点再去找她。」
「不用了。」我开口说：「我可以留下来陪你一小会儿，不过，你得先答应不会伤害我。」
「我保证不会伤害你。」
我看到了她眸子中露出来的笑意，心里踏实了下来。凯斯温捏了捏我的手，在我耳边说道：「如果有什么情况立刻大声叫我，我马上就会赶过来。」
「嗯。」我扬起脸来，微笑的看着她：「去做你想要做的事情吧，我会照顾自己。」
凯斯温紧紧搂了我一下，转身带着士兵们继续开始了演练。
我坐了下来，继续为凯斯温擦着她的铠甲，明天他们就会向王国军哨岗发动大规模攻击，如果够幸运计划顺利的话，乔恩将军撑不到两天就会投降。
「你希望跟我聊些什么话题呢？」我头也不抬的问赛恩璐德。
「嗯……」她慢慢走了过来，坐到我身边：「你希望聊什么呢？」
我转了转眼珠：「那就聊一聊你和格兰妮之间的故事吧，你们……是爱人？」
赛恩璐德一下看向了我，眼睛里满是不可思议，我有些纳闷，难道我猜错了？但是魔法图书馆里的那些明明就是满含爱意的话语啊……
「你为什么会这样认为？」
「因为……我无意中发现了你和格兰妮留在魔法书里的暗语。」
「是吗？」
赛恩璐德的目光慢慢落到了地上，她沉默了片刻，将羊皮地图仔仔细细的折叠后放进了怀里的口袋，然后才开口说道：「我和格兰妮只是朋友……非常非常要好的朋友，我的母亲在我十六岁的时候以我的名义创立了公会学院，格兰妮也在那时和我一起开始了学习，我们的关系比任何人都要亲密，她就像我的影子，不论去到哪里我们都会在一起。」
顿了顿，她继续说道：「格兰妮是一个性格活泼的人，和你一样非常调皮，你也知道……女孩子之间总会表现得非常亲密，开一些好像情侣之间的玩笑，我们经常在魔法书里写上一些激烈的话，当然，那只是些玩笑，至少我是这样认为……」
她的声音渐渐变小，好似慢慢陷进了遥远的回忆。
「但是……格兰妮并不这样认为，她认为我……一直爱着她，当我们结束公会学院的学习之后，她没有回辛那努，而是留在了我的王国，坚持每周都要和我见面。我不想要这样……我是一个正常的女人，我不可能和她有任何友谊之外的关系，那样让人难以启齿的事……怎么可能发生在我的身上？所以我选择回避她。不久以后，我的母亲为我介绍了一位年轻的伯爵，为了摆脱格兰妮的纠缠，我决定不久以后跟伯爵结婚，可是……我万万没有想到……格兰妮居然杀死了他，王宫中的守卫恰巧看见了她行凶的过程，这件事立刻传遍了整个王国，格兰妮利用魔法逃回了辛那努，我没有任何办法，为了维护整个王族的脸面，我不得不向辛那努宣战，他们根本没有反抗的能力，很快我的军队就开进了辛那努边界，与格兰妮率领的辛那努军在凤凰山相遇了……」
「然后呢？」我急切的问。
「我依然还是不忍心伤害她，所以，在战斗开始的前一晚，我用只有我们俩才懂得的暗号约她在一个地方单独见面。我希望能说服她投降，我不希望做出任何伤害她的事，但是……她依然还是不肯醒悟，她仍旧对我们之间抱着幻想……我拒绝了她的提议，然后她说希望我能和她拥抱最后一次，我按照她的要求做了……但是，紧接着一柄附着魔法的匕首却刺进了我的胸膛……」
赛恩璐德一下用手捂住了脸，看得出，她非常痛苦……
「就这样……她夺走了我的生命，但是我的灵魂却一直被那柄匕首锁在了身体中，我痛苦的在那块荒凉的地方挣扎了好久，我一度憎恨过格兰妮，我发誓一定要亲手将这样的痛苦还给她，但是，时间一点一点的流逝，我对她的恨却一点一点的慢慢消散，我越来越思念她，我想要见她，哪怕只是跟她说几句话……」
「所以，当我拔出那柄匕首之后你才说了那样的一些话……对吗？」忽然之间，我开始有些同情赛恩璐德。
「也许，她受到了太深的煎熬，所以才会那样做，爱情真是个害人的东西。」赛恩璐德无奈的摇了摇头。
我轻轻拍了拍她的手背，算是安慰她，可是，她却一下将手翻转过来，握住了我的手，这个举动让我小小吃了一惊。
「别害怕，我只是非常感谢你能陪我说话，因为……你和格兰妮实在太相像了，就连你们身上的味道也一模一样，你让我想起了我们最快乐的时光……」
我忍不住微微一笑，放心的将手放在她的手心里，开玩笑的说：「非常荣幸，不过，这次你不用再担心‘格兰妮’的纠缠了，因为我已经有了纠缠的对象。」
「是吗……」赛恩璐德的声音似乎有些错愕：「那……他一定是个非常优秀的男孩。」
我摇了摇头，咬了咬嘴唇，决定告诉她：「我纠缠的对象也是一位女孩。」 
赛恩璐德一下看向了我，面具将她此刻的表情都掩盖住了，我只能看见那双漆黑的眸子，满是不解、惊讶，甚至隐隐有丝愤怒，我知道赛恩璐德似乎对女孩之间的感情有些偏见，所以我绝定不再说什么，礼貌的向她说了再见，然后离开了她身边。
她和所有普通人一样，都不理解这样一份感情，只是那位格兰妮小姐……她似乎运气也太差了点，爱上了赛恩璐德这样的人，如果是我的话，我会毫不犹豫的走开，从新寻找另外一个值得我爱的人。
第十六章
凯斯温的军队悄悄埋伏在了王国军哨岗附近的树林中，士兵们穿着绿色的军服，用杂草和树叶掩饰在埋伏地周围，将整个王国军哨岗半包围了起来。
一切都进行得非常顺利，城墙上巡逻的哨兵还没有发现任何不对劲，这时，树林中飞起了一群鸟儿，哨兵们好像觉察出了什么，纷纷点燃火把往树林中扔去。我的心提到了嗓子眼，我担心被火把砸到身边的士兵们会惊皇失措的扑灭这些火焰，这样的话整个军队都会被王国军发现，那这次计划也就完蛋了。
「啊――」耳边忽然传来凯斯温的一声尖叫，我看见她换上了一件普通的女装，披头散发、跌跌撞撞的从树林里跑了出来，跌在了哨岗大门前方，哨兵们互相看了一眼，停止了朝树林里扔火把，一个领头的士兵站在城墙上大声问她说：「你是什么人？这里是边关哨岗，除了士兵以外任何人靠近立刻就地正法！」
「请帮一帮我……我的腿被一头熊咬伤了，好不容易才逃出了树林，我实在走不动了，求求你们……我不想死在这里。」
凯斯温的眼中流下了泪水，凄楚可怜的样子就连我都快被融化了，我简直想不到，她居然有这么好的演技。
哨兵们好像被她打动了，这么美丽温柔的女孩简直就是男人们的克星……他们互相咬了咬耳朵，终于，边关大门徐徐打开了一丝隙缝，两个哨兵从城墙上走了下来，来到凯斯温的身边一人搀着她一只手，将她扶进了哨岗，大门迅速「吱呀――」一声紧闭起来。
「你们为什么不进攻？刚才大门不是已经打开了吗！」我焦急的问着身边的副官，他仍旧全神贯注的看着前方说：「刚才上尉没有作出进攻的手势，我想她一定有了另外的打算，我们继续等她的消息吧。」
我的心变得焦急万分，那座哨岗里全都是些男人，我担心凯斯温会出麻烦，天知道我现在是多么的心慌意乱。
天色慢慢擦黑了，士兵们都又累又饿，肚子已经咕咕直叫了，我再也没办法继续等下去，再没有凯斯温的消息的话我会疯的。我从埋伏的地上站了起来，我要悄悄进哨岗里看看凯斯温的情况。
「你要做什么！」副官一把把我拉在了地上，气急败坏的低声骂我道：「你存心要破坏上尉的计划吗！没有上尉的指示，任何人都不许擅离职守，如果你敢违抗的话我现在就可以把你处死！」
「你，你敢！」我生气的回嘴道，我受惯了凯斯温的娇宠，我才不信她的手下敢把我怎么样。
副官忽然把他的剑横在了我的脖子上：「艾尔西小姐，我再给你最后一次机会，乖乖待在这里等上尉的消息，不然，就算你是上尉最好的朋友我也不会有一点手软，这是军令！」
副官恶狠狠的话终于起了一丝效果，我明白了他不是在开玩笑，我只得收拾起了所有的傲慢，继续趴在了树丛中，肚子里满是牢骚。
渐渐地，月亮升到了我们的头顶，四周被月光照得一片雪白，忽然间，漆黑的夜空中出现了三点橘红色的亮光，排列成了一个整齐的三角形，副官注意到了这副情景，立刻下令所有士兵起身准备进攻，一声军号打破了夜空的宁静，大批士兵就像潮水一样冲向了哨岗，大门轻而易举的就被推开了，王国军根本来不及反应，大部分人员还在睡梦中，忽然脖子上就被架上了武器。残余的王国军被冲得七零八落，整个哨岗将近两万驻军一夜之间全部被击破，大批王国军成为了俘虏，乔恩将军甚至还没来得及穿上他的靴子，光着脚就被捆了起来，扔进了牢房。
我四处搜寻着凯斯温的下落，当看见她正在前方指挥着军队时，我再也忍不住兴奋的心情，一下扑了过去，在她脸上重重的亲了一下。「凯斯温，你真是一个了不起的天才！你知道刚才我有多担心你吗……」
她捧住我的脸没有说一个字，只是微笑着不停用鼻尖蹭着我的鼻子。
「刚才副官告诉我，你居然违抗军令？」
「是。因为我担心你。」我理直气壮的回答道，仿佛这样做本来就是天经地义。
「那么，请你下个星期负责每天刷干净100个士兵吃饭用的盘子。」
「什么？」我的额上情不自禁的流下了一滴冷汗。
「为什么要惩罚我？我是因为担心你……」
凯斯温摇了摇头：「不论任何原因，只要违抗了军令就必须接受惩罚，哪怕你是尊贵的艾尔西小姐，你得感谢副官，如果不是他阻止了你，也许你会闯下大祸，甚至破坏我的计划。」
我不满的别开了脸：「好吧，刷盘子就刷盘子，但是凯斯温，别忘了你欠我一个人情，是你害得我惶惶不安……」
「没问题，艾尔西，我同样会接受你的任何惩罚。」
她笑着在我耳边悄悄说，我的脸上泛起了一丝红晕，忽然间，我甚至有些感激起了副官。
「今晚我们终于能有一间属于自己的卧室了。」我红着脸低声对她说道：「我会在乔恩将军的卧室里等你，尽快处理好所有的事，不然的话，我可是会先睡着的哦……」
凯斯温明白了我的意思，她的眼睛里满是羞涩，悄悄亲了亲我的嘴唇，然后才不舍的转身继续指挥军队去了。
今夜我的心情好得就像皎洁的月光，我来到了乔恩将军的卧室，整理好了床铺，泡在澡盆里洗了一个热水澡，我已经很久没有感觉到这样的惬意了，如果……我和凯斯温能有一幢自己的房子，一个属于自己的家，那该有多好。
我穿上睡衣，慢慢踱到了窗边，月亮已经渐渐西沉了，天空渐渐开始发白，不知道一会儿我和凯斯温究竟还剩下多少时间……
这时候，我看见了窗外的屋顶上立着一个人影，那是赛恩璐德，不知道为什么，她正直直的看着我，我能感觉到空气中的压迫感，我仿佛已经听见了她正在心里咒骂着我，骂我不是一个正常人，是一个心理变态的女人。我的心不由冷了一下，迅速拉上了窗帘，忽然间，我对赛恩璐德再次充满了恐惧，我的心又开始有些惶惶不安。
过了好久，直到太阳已经升了起来，凯斯温终于拖着疲惫的身子走进了卧室。
「怎么样？一切都还顺利吗？需不需要我为你按摩一下？」我心疼的为她揉起了肩膀，刚才我打了一会儿盹，这会儿还算挺有精神。
「都已经安排好了，俘虏们都被关进了牢房，大家都已经很累，终于可以好好睡上一觉了，嗯……我先去洗澡。」她又开始变得羞涩起来，红红的脸颊让我也情不自禁的害羞起来。
我靠坐到了床上，耳朵仔细的听着凯斯温洗澡的时候发出的流水声，我忽然变得非常紧张，不知道……一会儿究竟会是什么样的情况。忽然间，我的眼前好像闪过一道怨恨的目光，我的心不由重重的跳了一下，赛恩璐德……是赛恩璐德！我感觉到她的眼睛好像正在凝视着我，满是鄙夷……却又充满了怨恨，我害怕地用被子蒙住了头，我感到浑身战栗，莫名的恐惧笼罩着我的全身。
这时候，凯斯温走了出来，她奇怪的拉开了被子，问我说：「艾尔西，怎么了？你在发抖？」
我一下抱住了她，恐惧的说：「凯斯温……我看到……我看到赛恩璐德就在我们的窗外，她正看着我……我害怕她，非常非常害怕……」
凯斯温迅速走到窗户边拉开了窗帘，她仔细看了看，然后把窗帘又拉了起来，坐到床边安慰我说：「我刚才已经查看过了，外面没有任何人，大概她已经走了，不用害怕。」
她轻轻抚着我的背，温柔得就像妈妈的手，我紧绷的身体终于慢慢放松了下来，双眼凝望着她的眼睛。
「凯斯温，你会一直陪在我身边的，对吗？」
我拉起她的手，放在了自己的脸颊上，她轻轻抚着我的脸，微微点了点头，两片红晕迅速飞上了她的脸颊。
她轻轻脱掉了我的睡衣，我慢慢的躺在了床上，看着她伏在了我的胸口，胸前那两处敏感的地带忽然传来一阵奇特的感觉，我忍不住闭上眼睛呻吟了一声，凯斯温就像获得了鼓励，她的呼吸渐渐急促起来，她的吻变得越来越用力，我感觉到那种奇特的感觉越来越强烈，我拼命咬住枕头的一角不让自己叫出来，凯斯温的唇正慢慢下滑，慢慢的延着我的身体来到了身下那处令人害羞的地方，忽然间，一阵更加强烈的感觉传遍了我的全身，我终于再也忍不住了，一下叫了起来，两腿用力夹住了她的脑袋。
「亲爱的，放松一些……不然我没办法动了。」凯斯温喃喃地轻声说道，也许她已经和我一样害羞了，她甚至不敢抬头看我一眼，我只能看见她红红的脸蛋。
我闭上眼睛告诉自己将身体放轻松一些，我放心的把自己完全呈现在凯斯温的面前，享受着那种奇特的感觉，忽然间，身下传来一股刺痛，我再次忍不住尖叫了一声。
「凯……凯斯温，你在做什么？」我痛苦的朝她喊道，她迅速吻住了我的唇不让我发出声音，身下的那阵刺痛伴随着阵阵奇异的感觉依然在继续着，过了好一会儿，我终于渐渐适应了，她这才慢慢放开了我的唇，继续亲吻着我的身体。
「艾尔西……喜欢吗？」她凝望着我的眼睛对我说，身体却丝毫没有停止下来：「你终于已经属于我了……我不会让任何人把你从我身边夺走……」
「凯斯温……凯斯温……」我的眼睛迷离起来，奇特的感觉一阵一阵冲击着我的全身，把我的脑子都搅得糊涂起来，我只能喃喃的叫着她的名字，紧紧的搂着她的身体。
「艾尔西，我爱你……从见到你的那一刻起你就吸引住了我……」她不知厌倦的吮吸着我的胸，口里呢喃的说着含糊不清的话：「我还以为这辈子都不会跟你再有任何交集……感谢神……他将你从新带回了我的身边……还将你赐予给了我……艾尔西……你知道吗？我爱你胜过自己的生命……我无时无刻的想了你整整三年……」
我的心剧烈的狂跳着，凯斯温的话让我想要流泪，我想起了藏在匣子里的那三封信，原来，她和我一样也经受着思念的煎熬……
她慢慢又吻到了我的嘴唇边，低声问我说：「艾尔西……你爱我吗？」
我点了点头，主动亲吻起了她的唇、她的脖子，我翻身跨坐在了她的身上，从她的锁骨慢慢亲吻下来，吻到了她的胸前，像她刚才那样吸吮着她的身体，我的心激动得都快跳出了喉咙，我彻底地爱上了这样的欢乐，在凯斯温身上制造着一波又一波的激情，直到我们都已经筋疲力尽。
我无力的趴在了凯斯温的胸前，刚一闭上眼睛，一道怨恨的目光再次出现在了我的眼前。
「啊！」我情不自禁的大叫了一声，把凯斯温吓了一大跳。
「怎么了亲爱的？你做恶梦了吗？」
我紧紧的靠在她的身边，浑身的骨头都感觉有些发冷，我究竟是怎么了……为什么我总是觉得赛恩璐德正看着我？我现在只要一想到她就会害怕得要命，就像身体会被撕裂一样的恐惧，到底是我的错觉还是其他什么原因？我快要受不了了……
「凯斯温，凯斯温，」我几乎已经带着哭腔对她说道：「答应我，离赛恩璐德远远的，我害怕她……我总有预感她会想要杀了我……」
「好……好的，我答应你，等到军队攻进了王国国都，我会立刻把她消灭了。」凯斯温努力安抚着我，我的心也好不容易平静了下来，只有她才能带给我安全的感觉，也只有她才能让我心安，对赛恩璐德我已经由原来的好奇、新鲜完全转变成了恐惧，那位复生的女王虽然令我有丝说不出的好感，但是她所做的一切都让我唏嘘不已，女人的第六感有时候会非常准确，我知道，也许哪一天她真的会威胁到我的生命……
第十七章
凯斯温的军队已经完全驻扎在了王国军哨岗中，大家再也不用在荒郊野外野营了，士兵们的士气变得空前高昂，凯斯温已经开始带领副官们制作下一步的战斗计划，听说她很有可能会乘胜追击，迅速占领下一个邻近的小镇。
我也开始了我的惩罚工作，我必须坚持在七天里不使用任何魔法，每天洗干净一百个盘子，我经常累得腰酸背痛，还没等到凯斯温回到卧室我就已经呼呼睡了过去。我变得越来越急躁，满腹牢骚，我已经快忍不住将所有的盘子统统摔到地上了。
这天下午，我仍旧在厨房里做着清洁工作，身边的盘子已经堆得老高，我用刷子狠狠的刷着这些讨厌的东西，一点也没发现已经有人进入了厨房。
她慢慢走到我身后，静静的观察着我的工作。
我用力直了直身子，轻轻锤打着发痛的腰，我从中午一直站到下午，感觉现在自己的腰都快断了。这时候，我看见她走到了我身边，笨手笨脚地替我洗起了盘子。
「你怎么会来这里？」我惊讶的问道，我从来就不会想到赛恩璐德这样的人会到厨房里来，她的举动让我暂时忘记了对她的恐惧。
她没有说话，只是静静的替我洗干净了剩余的盘子，那双露出枯骨的手既让我欣慰，又令我有丝害怕。
「谢谢你。」我在她背后轻声说，我不知道她为什么愿意为我做这些工作，她应该讨厌我的不是吗？
她依然没有说话，就像把我当成空气一样，擦干净了手，从新戴上手套，然后离开了厨房。
「谢谢你！」我忍不住又大声朝她说了一声：「有什么我可以效劳的吗？」也许她需要我的帮助，可是放不下女王的架子，所以才会先为我做了这些事却又摆出一副高傲的姿态。
她还是朝前走着,就像根本没听见我说话一样,我不禁有些急了,这个赛恩璐德,究竟在搞什么鬼呢？是因为我身上有她最好的朋友格兰妮的影子吗？我耸了耸肩,也许是吧,这位女王陛下看来并不像历史书里描述的那样严厉和残酷,格兰妮曾经给她留下了那么深的伤害,她还是这样的在乎格兰妮,我似乎有些渐渐明白了格兰妮为什么会那样深爱上她的原因了……
夕阳慢慢落进了山谷，四周渐渐变得一片漆黑，士兵们操练结束的哨声已经响了起来，凯斯温快要回来了吧。一天之中此刻是我最愉快的时间，我可以整理我们的床铺，为凯斯温准备好一杯热气腾腾的牛奶，放好洗澡水，然后一边欣赏着窗外的景色一边等她回来。
今晚的月亮又大又圆，就像一只盘子挂在漆黑的天空，我把一张纸揉成团，生气地扔向月亮，我讨厌像盘子的任何东西！
不知道为什么，扔出去的纸团忽然一下飞了回来，砸在我的脸上，我探出头去，发现赛恩璐德又出现在了对面屋顶上，她用披风把身体裹了起来，躺在了屋顶，她打算就这样在屋顶休息？我忽然生出一丝疑惑，站在窗边朝赛恩璐德问道：「你怎么睡在这里？为什么不回军营休息？」
赛恩璐德还是就像没听到一样，紧了紧裹在身上的斗蓬，把脸别向了另一边。
我已经快被她的不屑一顾激怒了，我实在猜不透这个人的行为，如果她需要一个房间的话这个军营里没有人能阻止她，可是这么冷的天气，她为什么偏偏要睡在我和凯斯温的房间外？是为了方便监视凯斯温的行动还是其他什么原因？ 
「艾尔西，我只给你唯一一次忠告……希望你不要破坏你给我留下的好印象，如果我开始变得讨厌你……你会后悔的。」
漆黑的斗蓬下传出这样一句话，我知道她不是在开玩笑，只不过，她这话究竟是什么意思？我没有做任何惹她生气的事，她为什么会变得讨厌我？是因为我和凯斯温在一起的原因吗？
「我不懂你的意思，赛恩璐德。」我的语气变得有些冰冷，这是我的私事，我不喜欢把别人的私事当成攻击把柄的人。
「你明白的……」
她的声音渐渐低沉下来：「你是一个好女孩，我不希望把你和那些让人恶心做呕的事情联系起来，我担心我会控制不住做出伤害你的事……」
「这是我的私事！」我不由有些生气了：「如果你是因为格兰妮或者其他什么原因对这样的感情有所偏见的话那只能是你自己的事！我并没有做出任何伤害别人的事，我也没有理由接受任何所谓的惩罚！而且……我还有凯斯温，她会保护我，我也同样会保护她，我们不会那么容易让你得逞的！」
「是吗……」低沉的嗓音让我不禁有些战栗。
「艾尔西小姐，请你记住今晚所说的话，我可以清楚的告诉你，不要以为上尉小姐真的有能力保护你，在我面前她什么都不是，如果你还是要选择继续和她不伦不类的在一起，你将会变得非常痛苦……神会对你们施予惩罚，你们违背了神赋予人们的职责和规律，你们令所有的人蒙羞。」
「你的意思是……你将会代表神来惩罚我们？」
赛恩璐德静静注视着我，默认了我的问话。
「哈哈哈哈……」我忍不住笑了起来：「女王陛下，你讲的笑话也实在太好笑了，我想没有哪一位神会像你这样……这样……嗯……衣衫褴褛，把自己的骨头露在外面的吧？现在实在 太晚了，请以后讲笑话给我听的时候挑个好一点的时间，」我打了一个呵欠：「凯斯温要回来了，我还得去为她放洗澡水呢，今晚风有些大，当心别着凉，对了，如果你着凉以后一定要马上告诉我，我想知道神会不会也会着凉，晚安。」我关上窗户，过了一会儿，忍不住又打开窗户扔给了她一张毯子。
我躺在床上捂着嘴巴又笑了好久，原来赛恩璐德是个不自量力的牛皮精，凭她那些黑魔法就想「惩罚」我和凯斯温？简直是白日做梦。那晚，我把这些事当成笑话告诉了凯斯温，她却并没有和我一样感到好笑，她紧紧搂住了我，然后在我额上吻了一下，低声说道：「艾尔西，不管发生什么事，我永远都会陪在你身边。」
凯斯温的话让我感觉有些沉重起来，似乎……她并没有把赛恩璐德的话当成笑料，我紧紧的偎在她了的怀中，就像小时候一起面对狼人的危险时那样。
「我也一样。」我简短的给出了我的答案，心里再次感觉到了无与伦比的踏实。
半个月后，探子带回消息说塞拉克亲王已经调派了五万军队给他的一名亲信约瑟夫将军，他们已经准备全力攻击凯斯温的军队，看来王国军哨岗的失陷让塞拉克亲王开始紧张起来了，今后的战事将会越来越激烈，也会越来越艰难。
凯斯温已经决定尽快占领哨岗附近一个名叫博恩的小镇，因为王国军哨岗没有食物和物资来源，起义军坚持不了多久，更重要的是自从小科鲁诺王子失踪以后许多士兵们产生了疑惑，许多人甚至开始怀疑凯斯温实际上是企图利用支持王子的名义推翻阿斯兰王朝，作战动力渐渐开始丧失，所以凯斯温现在必须尽快稳住军心，然后想办法获得更多人的支持，这时候那位复生的女王似乎就可以派上了用场……
起义军在进攻博恩镇的第二天就遭遇了约瑟夫将军所率领的大军，双方已经持续战斗了三天，博恩小镇外到处尸横遍野、战火弥漫，虽然凯斯温把我留在了后方，免得被塞拉克的人发现我已经叛变，但是我还是悄悄来到了离战场不远的地方留意着战事的发展。
约瑟夫将军不愧是一名久经沙场的军团领袖，他的战略部署几乎找不到任何可以突破的弱点，再加上敌人的军团规模远远超过我们，起义军根本没有任何取胜的希望，也许现在撤离才是我们的最佳选择，只不过，作出这样的决定会付出非常沉重的代价，我们之前所有的努力都会化成流水，再加上军队已经失去了作战动力，整个起义军可能全部土崩瓦解……
凯斯温的脸上此时看不到任何表情，我能感觉到她全身都已经绷紧，起义军已经被半包围在了一处狭隘的地方，除非退守进王国哨岗，不然我们迟早会被全部杀光，但是即使退进哨岗我们似乎也没有多大挣扎余地，因为之前屯积的那些食物早就已经快要见底了，要不是为了尽快取得新的资源，凯斯温也不会忽然发起向博恩进军的命令，而且我们也没想到约瑟夫的大军居然在这么短的时间里就已经赶到了前线。
现在究竟该怎么办？凯斯温不由咬紧了下唇，我却只能跪在地上，向神祈求着奇迹的发生……
「1、2、3、4、5、6……9、10，」
树上传来了赛恩璐德的声音，她似乎正在数数。
「1、2、3、4、5……9、10、11……差不多行了。」
我听见了她在喃喃自语，纳闷的从树下悄悄看向她，她的目光朝我躲藏的灌木丛瞟了一眼，我似乎听见自己的心「咯噔！」跳了一下，随即，我看见她的身体慢慢漂浮到了空中，周围罩着淡淡的紫色光芒，我张大了嘴巴，惊讶的看见她把手掌伸向战场的方向，晴朗的天空渐渐阴沉下来了，无数乌云迅速集中到了战场上空，刺眼的雷电不停地在云层中快速滚动，就像被抓住的鱼一样拼命想要跳出渔夫的网。我的心不受控制的拼命跳动起来，好似立刻快要跳出了喉咙，忽然间，从战场上空的云层里落下了无数道闪电，整个大地都发出了阵阵摇晃，我的心仿佛在那一刹那停止了跳动，我几乎已经忘记了怎么呼吸，强烈的恐惧让我全身的汗毛都立了起来， 我看见……我看见战场中的那些死尸开始慢慢站立起来，死尸大军朝约瑟夫将军的军队发起了攻击，我亲眼看见死人们拿起生前所用过的武器砍断了活人们的脖子， 约瑟夫将军的军队根本就没有反击的力量，他们无法让这些死尸再次死去，王国军几乎一下间溃不成军，约瑟夫将军骑着一匹红色的战马转身逃向博恩镇，瞬间一道闪电劈在了他的头顶，连人带马烧成了一块黑炭，我的心脏再次经历了一次猛烈的冲击，我从来没有见过这样的惨状……
「艾尔西！」凯斯温迅速回到我的身边一把抱紧我，用手遮住我的眼睛，不让我再看见那些场面。
忽然间一道电闪电打在了我们的脚边,我吓得一下跳了起来,挣脱了凯斯温的怀抱,头上再次传来赛恩璐德的声音：「这只是一个警告，不想有麻烦的话就不要忘记我对你们说过的话。」
我和凯斯温互相凝望着对方,我第一次从她的眼底看到了一丝无可奈何,她仔仔细细的为我拍干净身上的尘土,一边轻声对我说道：「艾尔西……我们似乎闯了大祸……我们唤醒了一个魔鬼……我们所有人，包括塞拉克，这片土地上的所有人的生命都已经掌握在了她的手中。」
「不……不会的……」我不敢相信的摇着头：「虽然她有强大的魔法，但是……但是魔法对你根本不起作用不是吗？你一定可以打败她的。」
可是凯斯温却摇了摇头。「我对付不了那些死尸,它们的数量太多了,赛恩璐德似乎就是在等今天,她宁愿放弃对起义军的控制,随着战斗次数的增加,她的亡灵军队只会越来越多,她是一个可怕的人，不……这根本就不是人类能够拥有的魔力……她身上隐藏了太多的秘密……」
「我们一定能想办法打败她的……」我不由自主的闭上了眼睛，我希望能让自己那颗狂跳的心快点冷静下来：「就像对付那只狼人一样，对，一切都会变好的，凯斯温……」我们不禁再次捏紧了对方的手：「所有的问题都能够解决，别忘了我们还可以向墨菲院长求助，他一定可以帮助我们……」
我的手感受着凯斯温手心里的温暖，可是，另一只冰冷的手却硬将我拉了开来，赛恩璐德再次把我从凯斯温身边带走了，我不知道她为什么要把我带离人群，我不想要再过和其他人隔绝的生活，我愤怒地看着赛恩璐德，无声地向她提出抗议。
「艾尔西……」她的声音似乎温柔了许多，可是还是充满了严厉。
「和我待在一起究竟有什么不好？是因为我没有和那个上尉一样漂亮的脸？」
「不是。」我背过了身去，我自己也不知道从哪里得来了这样的勇气。
「那是因为……你讨厌我吗？」她的语气中出人意料的夹杂着丝委屈。
「是。我讨厌你。我喜欢和凯斯温待在一起，我不想要被别人限制自由！」
我以为自己会为这番话付出代价，可是……她并没有作出任何回应，她沉默了好久，作出了一个让我吃惊的动作，她捏着我的手放在了她的胸膛上，我能感觉到她胸腔里的心还在有规律的跳动着。
「格兰妮……不，应该是艾尔西，不管今后发生任何事，请你记住，也许……这颗心是为了和你相遇才会再次跳动。」
说完之后，她再次牵起了我的手，带领剩下的军队驻进了博恩镇，从此以后，我开始陷入了对凯斯温无休止的思念之中，我根本没有心思去思考赛恩璐德说的那句话究竟隐藏了什么意思……
第十八章
深秋的夜晚空气中夹杂着刺骨的寒意，我坐在博恩镇长家高高的屋顶上，遥望着远方那片黑漆漆的建筑，心就像四周的空气一样冰冷。
那是博恩镇民兵兵营，凯斯温和她剩下的部队就驻扎在那里。我已经有一个星期没有见过凯斯温了，我想她，非常非常想，我恨不得给自己插上一双翅膀飞到她身边，可惜我却不能，赛恩璐德就像幽灵一样时不时就会出现在我身边。
「艾尔西，你在屋顶上不觉得冷吗？快下去吧。」
我看到月光在身边投现出了一个影子，有些麻木的回答她说：「没关系，我想要再多看看月亮。」
她在我身后坐了下来，解开外套的扣子，用衣服把我裹在了怀中，
「艾尔西，这样……感觉好点了吗？」
我的身体就像被电流击中了一般，不由自主地一把推开她近似没有温度的身体，当意识到刚才的行为非常没有礼貌时，我只得急忙背过身子，掩饰地反问她说：「你不是……你不是讨厌和女孩子亲密吗？怎么又忽然这样对我？」
她看了我一会儿，慢慢将双手放进衣兜，有些落寞地对我说：「没什么……我只是不希望你生病，如果你觉得没必要的话也没关系，我先回卧室去了……早点休息。」
她的身影从屋顶消失了，我也不由松了口气。
赛恩璐德让我非常迷惘，她分明已经把我当成了格兰妮，她嘴上虽然总是挂着绝没有爱过格兰妮的话，但是她对我所做的一切完全不能用「友情」来解释，谁会为了把一位「朋友」从对女人的爱恋中解救出来而把她锁在身边寸步不离？
我望着头顶那只散发着模模糊糊的光芒的月亮再次陷入了沉思，爸爸……妈妈……你们还好吗？我就快回到你们身边了，起义军很快就会攻进王城，塞拉克的末日已经不远了，而且，我还带回了我生命中的另一半，她是那样的优秀，我相信你们一定会接受她的，只是不知道她现在怎么样了……
「艾尔西，艾尔西！」一阵悄悄的话语传进了我的耳朵，凯斯温的声音！她来到这儿了吗？我急忙四处寻找，这时候，一个人影像只猫儿一样无声无息的落在了我的身边，我兴奋得差点快大叫起来，她急忙一下吻住了我，我的声音都被强迫咽进了喉咙，我们的舌头疯狂的厮缠着，直到快要窒息过去。她紧紧把我搂在怀中，拨开我额前的头发仔仔细细检查了一下，确认我并没有受到任何伤害后，这才抱着我坐在了屋顶上。
「艾尔西，那个魔鬼有没有伤害你？」
「没有。」我摇了摇头，替她把落在额前的头发别在了耳后：「你呢？你还好吗？这么多天没有你的消息，我急得都快发疯了……」
「赛恩璐德把死尸军队围在了这座小镇的周围，王国军不敢再发动攻击，我们的一切都还算顺利，我唯一担心的就是你……」
「别担心，我没事的，赛恩璐德完全把我当成了她以前的那个好朋友，她对我非常客气，我只是失去了小部分自由。」
凯斯温轻轻在我额前吻了一下，说：「那我就放心了，我一定会想办法回到学院找出打败她的办法，她是一个怪物，我迟早会把她送回她应该去的地方。」
七天来我终于露出了第一个笑容，我兴奋的趴在凯斯温的怀里，用力的朝她点了点头。
「凯斯温上尉，你刚才在说……谁是怪物？」空气中忽然传来赛恩璐德的声音，一阵冷风吹了过来，让我和凯斯温的脑子都迅速清醒了许多。
我们的神经迅速绷紧，凯斯温的右手悄悄放在了背后的刀柄上。我迅速转过身，努力让自己镇静下来，反问道：「你怎么又回来了？」
我直视着赛恩璐德的目光，没有了之前的惧怕，她的眼神变得说不出的凶狠，我想起了小时候那只狼人的目光。
「你不希望看见我吗？」她慢慢走了过来，我和凯斯温慢慢后退着。
「女王陛下，请你认清楚一点，凯斯温是我的爱人，我们喜欢做什么是我们的自由！」我大声朝赛恩璐德宣示着。
「爱人？」赛恩璐德发出一串冷笑：「两个女人也能称为爱人关系？艾尔西，你需要立刻回去休息。」
「我不会回去的！我受够了……」我恼怒的摇着头朝她说：「我要跟凯斯温离开这里，我不是你的朋友格兰妮，她已经死了！你清醒点吧！」
「闭嘴！」
一记响亮的耳光扇在了我的脸上,我感觉到嘴角有股腥味,凯斯温抱住了我,满眼都是愤怒。
「赛恩璐德，如果你再敢靠近艾尔西我就立刻撕毁我们之间的协议！」
「是吗？凯斯温上尉，你认为目前你和你的军队还有多大的利用价值？」赛恩璐德眯起眼睛朝凯斯温说道：「你的如意算盘已经落空了，上尉小姐，在我面前你只是一个乳臭未干的小孩子，当那位王子消失的时候就已经意味着你和你的起义军已经失败，你们已经没有了任何反对塞拉克亲王的借口，而现在只有我！这片土地真正的主人才有资格从新取回拥有它的权利！我已经警告了你很多次离艾尔西远点，既然你不愿意服从命令，那我就只好杀了你！」
「赛恩璐德,你是个可怜虫！你连自己的心都不敢面对,你害死了自己心爱的人,却想从艾尔西身上找回以前的记忆,你是我见过的最自私的人,你注定永生永世都不会得到真正想要的！」
幽灵豹猛地从赛恩璐德的戒指中窜了出来，凯斯温一下抽出腰间的双刀挡住了幽灵豹，我想也不想照准赛恩璐德发出一道猛烈的闪电，闪电打在赛恩璐德的身上没有丝毫动静，我吃了一惊，急忙用尽全身的力气又朝她扔出一团火球，火球在半空中忽然转变了方向，朝我迅速打了过来，我本能地朝旁边躲开，火球落在我的身旁，迸溅出的火花把身上的衣服烧着了，我顾不上扑灭火焰，赶紧脱下衣服扔到一旁，再次集中精神召起一片石头，雨点般往赛恩璐德打去，我知道自己的魔力远远不是赛恩璐德的对手，我只要吸引住她的注意力，帮助凯斯温摆脱那只幽灵豹离开这里就行……
赛恩璐德伸手停住了所有的石头，再次掉转石头的方向朝我飞了过来，我用魔法让自己漂浮起来躲过了攻击，石头雨朝凯斯温和幽灵豹的方向飞了过去，眼看就要砸中幽灵豹，却忽然在离它半英寸的地方落在了地上，我暗暗有些泄气，手却并没有停下，我再次召唤出一阵飓风，强大的风力把幽灵豹卷了起来飞得老高，凯斯温终于获得了一丝喘息的机会。
「快走！立刻离开这里！」我朝凯斯温大喊着说。
凯斯温却伸出了右手朝我喊道：「艾尔西！我不会扔下你，和我一起走吧！」
虽然我很想很想握住凯斯温的手和她一起离开，但是我不能够，如果我移动了脚步飓风瞬间就会消失，已经快没有时间了，赛恩璐德很快就会打断我的施法！
「立刻走！不要管我！记住，我永远爱你！」我朝凯斯温大喊了最后一句，升起她脚下的石头把她挤下了屋顶。
「艾尔西……」她叫了一声我的名字，终于飞快地跃过一片房屋，奔向了远方。
我的心终于慢慢放了下来，凯斯温终于逃离了危险……
这时候，我却感觉到那阵飓风越来越不受控制，猛地把幽灵豹卷向了凯斯温逃走的方向，我眼睁睁的看见飓风飞快的刮到了凯斯温的身边，幽灵豹从空中落在了她身上，猛地一口咬住了她的身体。
「啊――」我控制不住的尖声大叫起来，我想要去救凯斯温，但是身体却已经一动不能动，好像有一道无形的镣铐锁住了我的手脚。
「放开她！拉尔，快放开她！」我控制不住地大哭起来，此刻我什么都已经顾不上了，即使向赛恩璐德下跪也无所谓。
「女王陛下，我为之前的无礼向你道歉，求你饶恕凯斯温吧，我可以承担所有的惩罚……」
她冷冷的看着我，没有任何回答。
我清楚的看见凯斯温已经快要无力反抗了，强烈的心痛与惧怕袭满了我的全身。
「求你！赛恩璐德女王，你想要我做什么我都答应，我以后再也不会见她，我不会再拒绝你的任何要求，只要您肯放过凯斯温，任何条件我都会答应！」
她依然还是无动于衷。
凯斯温渐渐没有了任何反应，我的心也渐渐跌进了冰窟，当听见赛恩璐德命令拉尔把凯斯温扔到城墙外留给那些死尸士兵时，我感觉到自己的心已经步向了死亡，我忘记了怎样哭泣、怎样流泪、怎样说话，甚至怎样站立，我就像一具身体里还流淌着鲜血的僵尸，对世界上的所有事都已经一无所知……
我不知道赛恩璐德是怎样把我送回卧室的，我半靠在床上，就像一个植物人一样，瞳孔之间没有任何焦距。
「艾尔西……」赛恩璐德轻轻抚着我的脸：「那个女人只会给你带来麻烦，你以后就会明白的……」
我听不见她在说什么，我的脑子里只剩下一片空白……
赛恩璐德凝视着我好久，就像一只颓败的公鸡，慢慢走到了梳妆台前，她面对着镜子坐了下来，缓缓取下了脸上的面具，忽然间，她一把摔碎了镜子，像疯子一样把房间里所有的东西都推倒砸烂。
「这张脸……是这张脸才让你这样对待我？」
我茫然的看着前方，没有任何回答。
「曾经你是那样喜欢我……哪怕我对你有一丝的亲密你都会特别开心，为什么……为什么现在你要这样对我？我愿意给你拥抱、给你笑容、给你任何你想要的！格兰妮……我快要发疯了，求你不要再这样对待我……」
赛恩璐德跪到了我的面前，双手捏住我的右手：「格兰妮，我会很快恢复成以前的样子的，我要在王宫的花园里种满你最喜欢的紫色郁金香，我决定要让你想起我们以前的一切！」
我依然听不见她在说什么，不管她怎样抱怨、怎样祈求，我似乎只能听见从心底传来的另一个声音：我要杀了赛恩璐德，然后跟随凯斯温而去……
第十九章
我记不清现在是什么时候了，当意识终于又渐渐回到我的身体时，我忽然很想立刻结束自己的生命，我已经失去了继续活下去的希望，没有了凯斯温，我的生活已经没有了任何意义，可是，当掌心对准额头，魔法即将要发动的那一刻，我忽然想起了一件更重要的事，对了……我还不能就这样死，我还要替凯斯温报仇，我要赛恩璐德为她的所作所为付出代价！如果就这样死去我将没有脸再见凯斯温，所以……无论用什么手段，哪怕沉入地狱，我也要拽住赛恩璐德一起同归于尽！
想到这里，身体好像忽然有了丝力气，我动了动僵硬的身子，仍旧躺在床上。我很清楚自己和赛恩璐德的实力差距，但是，这并不代表我就没有机会杀了她，因为……很多时候计谋往往比硬来更凑效，我可以趁她对我没有戒心的时候，用魔法把她的身体打成碎块，我现在需要的只是等待最好的时机……只不过，赛恩璐德现在不在这座房子，她今天很难得地出了门，我猜想她现在肯定已经接管了起义军，一想到凯斯温那些部下们即将听从赛恩璐德的命令，我的身体就禁不住微微发抖， 双手不由自主的握成了拳头，我恨透了这个魔鬼，她夺走了凯斯温的一切…… 
天色终于再次慢慢变黑，赛恩璐德快回来了，我已经听见了她的靴子踏在楼下地板上发出的清脆声响，寂静的深夜里，和墙上的时钟声一起错落有致的传入我的耳朵，我的心脏情不自禁的跳动得越来越有力，我仿佛已经听见了我的心跳声夹杂在脚步声和时钟走动的声响里，一点一点的倒计时着，不安正慢慢在我身体里扩散。
卧室房门「吱呀――」一声打开，随即又「砰！」的一声关上，赛恩璐德走到桌边放下了些东西，然后来到了我的身边。
卧室中的蜡烛微微闪烁着，忽明忽暗的光亮让此时的气氛说不出的诡异。
她低下头，仔细地看了我好久，面具下的那双眸子让我不寒而栗。我尽力稳住自己的情绪，继续装作没有恢复过来的样子，就似一尊毫无感觉的木偶。她坐在了床沿上，左手慢慢抚着我的头发，那一瞬间，我的心不禁生出丝厌恶，身体反射似的想要避开那只手，我随即按捺下这股冲动，继续假装下去，背上却不由自主的出了一身冷汗，希望赛恩璐德刚才并没有发现什么……
过了很久，她终于开口说话了：「格兰妮……抱歉，我还是更喜欢叫你格兰妮。」
她的脸慢慢靠在了我的脸上，冰冷的面具传来一阵刺骨的寒意。
「今夜你的心跳似乎特别快。」
我的身体不由一僵，难道她已经发现了？
我没有说话，继续保持着呆滞的状态，也许她只是随口说说，我现在需要一个机会……哪怕只是一秒的时间。
「好吧，既然你不愿意说话我也不会强迫你，你愿意去想一个死人那就去想个够！不过请你记住，我的忍耐是有限度的，当某一天我对你的憎恶超过友爱时，你会后悔现在对我所做的一切！」赛恩璐德几近咆哮的在我耳边说，可惜这些警告对我没用，反正一会儿不是她死就是我亡。
她的目光还是没有从我身上移开，我一遍又一遍的告诉自己不要惊慌，必须等待最好的时刻……
终于，她起身来到了桌边，用刚才放在桌上的东西做着什么，漆黑的身影正好背对着我，机会来了……
我慢慢用掌心对准她，低声吟唱着咒语，黑色的光球在我手心里慢慢变大……只需要再多五秒时间……四秒……三秒……二……一……好了！
我照准她的身体用尽所有力量释放出致命的一击，卧室对面的墙壁被击穿一个大洞，寒风呼啸着灌入房中，将四处吹得凌乱不堪。
我呆呆的看着面前的黑影缓缓转过身来，脑中一片空白，心已经没有了一丝感觉，包括恐惧。
失败了吗……我禁不住一声苦笑，当看清赛恩璐德手上正拿着一片涂上黄油的面包时，心里却又涌起一丝说不出的滋味。
「艾尔西……我真的生气了……」她的声音有些颤抖，黄油面包被捏成了一团，掉在地上踩得稀烂。
我毫无反应的看着她，就像没听见她刚才说的话。忽然间脖子上一紧，她一只手掐着我的脖子一把把我从床上拉了起来，我闭上了双眼，终于，这一刻来临了。
可是……过了很久，预想中的死亡却并没有到来，我忍不住睁开了眼睛，她仍旧狠狠的瞪着我，右手高高的扬起却并没有挥下，好像是下不了决心。
「哼……哈哈哈哈」赛恩璐德忽然笑了起来，她这是怎么了？
「你还是老样子，格兰妮……不论这世界变成什么样，你这阴险的个性始终没有改变，你以为我还会再相信你吗？恶毒的女人……」我听见了她的牙齿咬得咯咯作响。
「格兰妮，你这个黑心肠的女巫……我真的痛恨我自己，我恨自己居然不能对你下手！不过，这已经是你对我的第二次偷袭，我不会就这样算了，你给我到牢房里好好反省去吧！」
就这样，我被扔进了监狱。可笑的是，身为监狱长的女儿，我从来没有在这种昏暗潮湿的地方待上过三个小时，现在这里就快成为我长期待着的地方了，我却并没有感到沮丧，甚至有些高兴，毕竟我留下了一条命，只要还有一丝希望，我绝不会放弃为凯斯温复仇。
时间记不清又过去了多久，一天，凯斯温的副官忽然来到了牢房，把一身黑泥狼狈不堪的我关进了一个囚车，曾经的起义军士兵们围在囚车旁，跟随着前方的大军迅速向前行进。
我在囚车里悄悄问走在旁边的副官：「副官大人，现在是什么情况？」 
他的嘴角不自然的抽动了一下，眼睛笔直的看着前方回答说：「赛恩璐德陛下的军队已经一连攻下了三座城市，现在我们正在开赴王国首都的路上。」
什么……我的额上不禁落下一滴冷汗，赛恩璐德的那些死人军队即将要进攻王国首都？那爸爸妈妈……我不敢再想下去。
我靠近副官在他耳边悄悄说道：「副官大人，你能想办法打开这座牢笼吗？我的魔法好像对这个笼子不起作用。」
他摇了摇头，声音没有一丝温度：「我可不想成为死尸军中的一员。」
「可是，你如果不帮我的话你们迟早也会被赛恩璐德变成僵尸的，求你，我不会逃跑，我只希望你在赛恩璐德与塞拉克开战的时候替我打开牢笼，我有办法杀死她。」
副官看样子有些动摇了，他轻声问我说：「你说的……是真的吗？」
我使劲点了点头，然后低声以神的名义发了誓，副官这才叹了口气说：「其实就算我不放你恐怕我们这些人也活不了多久，伙伴们一个个牺牲在战场上，死后也不能安息，我实在不能忍受利用已经逝去的人满足自己野心的做法，那个女魔鬼迟早会遭到报应。」他抬头看了我一眼，继续悄悄说道：「前方军队开始作战的时候我就叫人打开这座牢门，你要小心，囚车周围虽然是我们的人，但是再靠外面一点全都是死尸军，所有的活人都逃不出去，不过……艾尔西小姐，我愿意在你身上赌一把，我希望借助你的魔法帮这些剩下的人逃走。」
我点了点头：「我一定会帮助你们逃出去的。」
我在囚车中和副官击掌立誓，我们商量做好所有的准备，等待这支军队和塞拉克的主力军开战的时刻。
时间过得非常快，大军不久就已经来到了离首都不远的地方，这时候行进的军队忽然停了下来，天空中升起了作战开始的信号，看样子前方一定是遭到了伏击。赛恩璐德的黑魔法光晕渐渐笼罩了整个军团，死尸军开始蠢蠢欲动起来，死人们迈着机械的步伐迅速向前方赶去。
「艾尔西小姐，快！我们不能让赛恩璐德发现。」
副官和另外两名士兵趁机撬开了牢门，我赶紧钻了出去，这里是王城郊外，四周的环境我非常熟悉，我认了认方向，迅速用魔法朝西面发起一波攻击，数十个死尸被炸得肢离破碎，起义军们按照事先的计划迅速从西面突围出去，副官已经记熟了我给他们指点的道路，相信这些士兵们应该能逃离这个国家吧……我在心中默默为他们祈祷了一遍，随即，我将目光定在了前方那团充满紫黑色雾气的地方。
赛恩璐德……你的军队居然这么久都还没进入王城，看样子塞拉克的那些大法师们也不尽是些游手好闲的家伙，既然我一个人的力量不能消灭你，那就只好借助那一百个大法师的力量一起对付你了……
我发动隐身咒迅速赶到前线，赛恩璐德正指挥着死尸大军攻打城门，看来塞拉克的伏击并没有凑效，一路上士兵们的血迹几乎快染红了这片土地，守城军正努力用弓弩朝那些已经死去的人发起攻击，弹药用完了就从城门上扔下大石，但是这些都徒劳无效，忽然间一声巨响，城门被攻破了！死尸军涌进了城门，我的心不由一下狂跳不止，时间不多了……必须尽快杀了赛恩璐德！
死尸军们冲进了城里，把王宫围了起来，剩下的士兵们依然在顽强抵抗，塞拉克带领着无数名身穿蓝丝绸袍子的大法师们分别站在王宫四方的阳台上，他镇静自若，一点也没有被敌人攻进城门的慌张，看到他的样子我的心也不由安稳了许多。
一声公会学院特有的哨音响了起来，阳台上的大法师们迅速吟唱咒语，朝王宫周围的死尸军发起猛烈的攻击，无数死尸化成了灰烬，战局似乎一下朝塞拉克倒了过去，他在阳台上放声狂笑起来，对着楼下没有再靠近的死尸军挥舞着白金棒大叫着说：「你们这帮丑陋的家伙！我塞拉克岂是你们就能打败的？听说你们的主人是一个不敢见人的丑女人，她居然胆敢自称赛恩璐德女王！我一定会抓住她，把她脸上的面具砸碎，然后用刀子把她的脸变得更难看，把她本人挂在绞架上吹风……」
「你真的胆敢那样做吗？」赛恩璐德的声音忽然响起，打断了塞拉克的咒骂，紫黑色的雾团慢慢飘到了他对面，塞拉克脸上的肌肉不自然的抽搐着，他看见了雾团中包围着的那个人。
「塞拉克?科鲁诺？我妹妹是个白痴，她居然真的和那个花店老板结婚，把你们这帮低等的科鲁诺族人带入了王宫！」
「你在胡说些什么！你胆敢对尊贵的塞拉克国王无礼？你这个假冒赛恩璐德女王的下贱货，我要敲碎你的脑袋！」
塞拉克一挥手，上百名大法师一起举起手中的魔杖对准赛恩璐德，无数道光芒射了出去，紫黑色的雾团发出一股猛烈的爆炸，烟雾过后，赛恩璐德的身体只是晃了晃，并没有受到什么伤害。塞拉克看到这一切脸色不禁变得苍白，他发了疯似的命令法师们继续攻击，空中再次响起猛烈的爆炸声，赛恩璐德根本不作任何躲闪，那些魔法仿佛打进了空气一样，没有任何作用。
看到这里，我的心几乎已经沉入了谷底，这样的魔法都不能对付她，我到底该用什么方法……
「不……不会的……」塞拉克不由自主的后退着，这时候赛恩璐德的声音再次响了起来：「塞拉克?科鲁诺，你身上也流着阿斯兰族人的血，我不会把你打坏的，我要用你的身体恢复我的本来面目。」
塞拉克的身体在颤抖着，他慢慢后退，忽然一把抓过一名法师挡在身前，转身没命似的逃进了王宫。
赛恩璐德见状迅速闪上了阳台，法师们惊皇失措的再次发动了一波攻击，一名法师从地上召来藤蔓缠住了她的双脚，看到这里我脑中忽然闪过一丝念头，我迅速从脚边拣起一把利剑，像阵风一样来到赛恩璐德的身后，照准她的脖子一剑挥下，眼看剑锋已经快要触及她的脖子，她却忽然低下了头，我迅速又再挥了一剑，赛恩璐德已经挣开了脚下的藤蔓，剑锋只划伤了她的背，她好像顾不上应付我的攻击，身形一闪紧跟着塞拉克的背影进了王宫，我也只好拿着剑追了过去。
王宫大得让人害怕，我早就已经看不到赛恩璐德和塞拉克的身影，就像只无头苍蝇在王宫中乱闯乱撞，千万不能让赛恩璐德找到塞拉克……如果她恢复了所有的力量这个世界会变成什么样我实在不敢想象，只不过……我现在究竟要到哪里才能找到塞拉克？找到他以后我又能做些什么……
时间一分一秒的过去，我来到了一所庭院，不知道为什么，我感觉到四周的景象好像忽然发生了些细微的变化。这时候，前方出现了一个人影，那是一个小女孩，她正在花园里看书。
我走了上去礼貌的问道：「请问，你有没有看见塞拉克亲王？」
她没有反应，就像没有听见我的话一样，我再次问了一遍，她依然没有丝毫动静，难道她是个聋子？
这时候，一个胖乎乎的小姑娘跑到了她的身边，手里也拿着一本书。
「喂，赛恩璐德，别看书了，我们一起玩吧。」
我的心不禁猛地一跳……
小女孩摇了摇头：「格兰妮，下个月就该考试了，不好好看书的话会留级的。」
小格兰妮乖乖坐到了她身边，摊开了手里的书，可是才不过一会儿，她又忍不住说话了：「赛恩璐德……谢谢你。」
「嗯？」
「你和他们不同，没有因为我胖就嘲笑我，还愿意跟我做朋友。」
小女孩笑了笑：「这没什么。」说完后继续开始看书。
我的脑子仿佛被电流击中了一般，一丝非常遥远的记忆好似渐渐在脑海深处慢慢显现了出来。
我拼命的甩了甩头，逃也似的离开了这所庭院，来到了一个长长的走廊，我已经累得跑不动了，大口喘着粗气，无力的拖动着脚步，这时候前方又出现了两个人影，她们争吵的声音传进了我的耳朵。
「赛恩璐德，你昨天难道没有收到我用羽毛给你送的消息吗？为什么没有到河边去？」
高一些的人影似乎有些不耐烦了。「昨天我很忙，没有时间。」
「那前天呢？上一周的这个时候呢？」
「我还要学习，我还要帮母亲处理王国里的事务！我还有很多事要做，我不可能成天围着你转！」
矮一些的人影没有再说话了，寂静的走廊中传来轻轻的抽泣。「你昨天是不是和那个伯爵去约会了？」
「是。」
「你认为他比我更重要？」
「格兰妮，你到底在想些什么？这根本就不是一回事。」
「赛恩璐德，请你不要再装作一副什么都不知道的模样！你明明知道的……」
「我知道什么？你的话让我稀里糊涂的。」
「好吧……既然你不清楚就让我来告诉你。赛恩璐德……我喜欢你，不……应该是……我爱你。」
「格兰妮……请不要在这个时候跟我开玩笑。」
「我没有开玩笑！我说的是真的，你做的这一切不正是希望看到我紧张你的模样，然后说出自己的心意吗？现在……我做到了，你呢？赛恩璐德，你难道还要继续伪装下去吗？」
「够了！格兰妮，我不是你所想象的那样！我从来都只是把你当作朋友……」
走廊中的抽泣渐渐变成了呜咽，我的心莫名的越来越痛，就像被剜走一块肉一般……
我捂住耳朵不顾一切的跑出了走廊，终于，前方出现了一扇大门，我感觉到了赛恩璐德的气息就在里面。
我捏紧手里的剑，用力推开了大门，房中的窗帘都被拉上了，没有一丝光线，透过从大门中射进去的阳光，我看见赛恩璐德正抓着一个人的领子。
「啪达！」那个人倒在了地板上，发出清脆的声响，这是……塞拉克的骨骸……
「赛恩璐德……」
她已经取下了面具，我仔细的看着面前这个人，心再次就像被闪电击中了一般，乌黑微曲的长发，精致而又苍白的脸，她的眼睛就像夜空中璀璨的星星，皮肤就像冬日的积雪，她身上的每一丝每一寸都像电流一样刺激着我的心房，我的手在微微颤抖，我感觉到自己已快拿不稳那柄利剑。
「格兰妮，你还是要杀我吗？」
「我不是格兰妮……我一定要杀了你，替凯斯温报仇。」我努力说出了这些话，可是语气里已经失去了以前那样的坚定。
「那你尽管杀了我吧，只要你能下手。」她慢慢闭上了眼睛。
我命令自己用剑刺进她的身体，可是……双手却没有一丝力气，为什么……为什么当一看见她我的心就痛得这么厉害，我只想找个地方大哭一场，为什么格兰妮的那些记忆会出现在我的脑海中！
两滴泪珠不知不觉的滑出了眼眶，紧接着手里的剑也一下落在了地上，我头也不回的转身跑出了这所房门……
第二十章 (上）
我慢慢走在街道上，眼中的一切忽然都失去了颜色，黯淡凋敝。四周到处凌乱不堪，空气中隐约传来几声婴儿的啼哭，随即又消失不见。
我究竟是谁……
我的脑中一片空白，忽然又跃出一幅幅画面，格兰妮、赛恩璐德、然后是……凯斯温，眼中的泪水又止不住落了下来。
我什么都已经知道了……格兰妮所有的记忆都已经在我脑中舒醒，我甚至想起了当天杀死伯爵的真正原因，那幅让我几近崩溃的画面……
我一下停住了脚步，抱住头蹲在了地上。远方渐渐飘来一阵钟声，我不由自主地站了起来，循着钟声踉踉跄跄的走了过去，这是公会学院的大钟，我抬起头痴痴地望着钟塔，几百年了……这座城市什么都已经改变，只有它，一直矗立在学院的最顶端，忽然间，脑中又浮现出一副情景……
「赛恩璐德，这口钟是什么时候挂在上面的？」
她摇了摇头：「不知道，听说很久很久以前它就已经在这里了，我很喜欢它的声音。」
「以后在我的婚礼中一定要听到它的声响。」
「你以后想在学院举行婚礼？你不打算回辛那努吗？」
格兰妮也摇了摇头，脸上泛起了丝红晕，像是耍赖地说：「嗯，不管你在哪里我都会缠住你，吃你的、用你的，还要睡你的床哦。」
「嘿嘿，」她笑了起来，脸上露出一抹让人心醉的神采：「好吧，不过你得负责把房子打扫干净，还得为我洗衣服、为我做饭、为我照顾小狗。」
「好吧，不过你的小狗在哪里？」
她耸了耸肩：「现在还没有，不过等我再长大些后就可以买一只。」
这时，旁边传来了一群女人的声音：
「你们看！是赛恩璐德公主……」
「呀，真是越来越迷人了，再过不久应该会和索菲王后一样漂亮了吧，就连我都快被她迷住了……」
「别瞎说，索菲王后并不是赛恩璐德公主的亲生母亲。」另一个女人小声的嘀咕。
「嗯……嗯……」女人的脸上写满了陶醉。
……
「走吧格兰妮。」她的脸上布满了阴云，一点也没有被称赞的喜悦，拉着格兰妮离开了人群。她来到一处角落，折断一支树枝，蹲在地上逗着脚下的蚂蚁。
「怎么了？不开心了吗？」格兰妮小心翼翼的问。
「我讨厌女人……」从她的牙齿中蹦出这样一句话。
「污秽、肮脏……所有的女人都是那样不堪入目。」
格兰妮被她的话吓住了。
「赛恩璐德，请不要这样说……你……你受到了什么委屈吗？我会……我会帮助你的。」
赛恩璐德的脸上勉强挤出一抹笑容：「没什么……我只是忽然心情不好。」
格兰妮轻轻抱住了她：「赛恩璐德……你没事就好……」
她将脸藏在格兰妮的怀中，就像一个受到惊吓的孩子。
那时我根本不明白她为什么会说出那样的话，我不明白她为什么可以一边对我说着充满情意的话，写着缠绵的小诗，甚至在魔法书里画上只有我们才明白的图案，我感觉得到从书中流淌出的爱的讯息，可是她却又不肯跟我靠近，当我对她表现出炽热的渴望时，她却又像一座冰冷的冰山，毫不犹豫的把我推得远远的，为什么…… 谁能告诉我这是什么原因？难道一切都是我的误会吗？我是一个女人，和所有的女性一样有一颗敏感的心，我渐渐感到她在疏远我，我们不再像小时候那样随意的开着玩笑，随着年龄的增长，在她身体孱弱的父亲去世后，她理所当然的成为了这个王国新的统治者，我们之间的隔阂似乎也越来越深，她不再在乎我的喜怒哀乐，甚至不愿再跟我见面，我不明白她的想法，我从来就没想过要跟她分开，我想要像小时候那样听她对我说着情意绵绵的话，可是，经历过一次又一次心碎的打击之后， 我逐渐醒悟了过来，是的……她真的没有爱过我，一切都是我的误会，我的自作多情，她只是同我开着小孩子的玩笑罢了，我慢慢学会了接受现实，我收拾了行囊，准备在那一天悄悄看她最后一眼，然后离开这里，回辛那努走上家族早已为我安排好的道路。
但是，那一天，我什么都知道了……
我还记得那天我悄悄掀开她的卧室大门，从缝隙中看向了她，此时她还在睡梦中，温文尔婉的索菲王后正坐在她的床榻边。
「亲爱的，时候已经不早了……」
她弯下腰，轻声在赛恩璐德耳边呢喃着，赛恩璐德睁开了眼睛，她们凝视着对方，我的心莫名其妙地感觉到了空气中的异样，呼吸渐渐开始变得沉重起来。
渐渐地，眼前的情景几乎要将我的精神完全摧毁，我看到索菲王后脱掉了身上的衣服，她撩开了赛恩璐德的被子，伏在她身上亲吻着她的身体，赛恩璐德闭上了双眼任随她的摆布，没有任何不情愿和反抗的模样。
不会的……这不是真的……这一切都是我在做梦！我狠狠的掐着手背，当痛楚传来时我的心也已经几乎快要崩溃了，我听见了我的心在滴血的声音。
骗子……赛恩璐德这个骗子！
什么不是那种不正常的女人……什么绝不会和那种事扯上关系……她分明就是在撒谎！她的确没有爱过我，她只是和我玩了一场感情游戏，满足了自己的虚荣而已！她爱的居然是这个她称为「母亲」的女人……
我恨自己的愚蠢，为什么我会为她动心……为什么……
「喂！你在这里干什么？女王陛下正在休息，别来打扰她的美梦！」忽然，一个男人拍了拍我的肩，压低嗓音严厉的训斥我说。
我吓了一跳，刚要转身逃走，却发现他的目光正不知不觉的瞟进了卧室。他的脸上慢慢发生了明显的变化，他的嘴角抽搐着，脚步踉跄的朝后退着。
「不……不……怎么会是这样……」他的口中喃喃的说，愤怒随即充满了他的眼睛。
「我要取消婚约……我要把这件事报告议会！」他转身气势汹汹大步离开了走廊，我想也不想一下挡住了他的去路，我的脑中一片空白，就连我自己也不明白为什么自己会忽然这样做。
「滚开，辛那努的巫女。别挡着我的路。」他咬牙切齿的低声对我说，愤怒已经冲昏了他的头脑。
「对不起，伯爵先生，我不得不这样做……」我从腰间抽出一柄匕首，猛地在他的喉咙上划了过去，喑红的血液一下涌了出来，他的眼球开始翻白，嗓子里已经发不出了声音，他紧紧摸着脖子，慢慢倒在了长廊中。
「伯爵大人！你怎么了？」两名卫兵不凑巧的正好巡逻了过来，警界声瞬间传遍了整座王宫，赛恩璐德和她的母亲也迅速走出了卧室。
「这是……」她吃惊的看着倒在地上的伯爵，不敢相信的看着我。
「格兰妮……这是你干的？」
「是。」我冷冷的看着她，眼里露出一抹嘲笑。
「卫兵！立刻抓住她！」索菲王后一声令下，卫兵们纷纷朝我冲了过来。
我用魔法升起一道水晶墙，将自己保护在内，我再次深深看了赛恩璐德一眼，带着永远无法磨灭的痛楚，化成一道疾风离开了王宫。
「赛恩璐德，为什么刚才你不出手抓住她？」
远远地，身后传来了索菲王后的怒斥，她没有回答，我抹去眼角最后一滴泪，扔掉了行囊中所有沾有她的痕迹的东西，头也不回的赶向了辛那努。
一切就是这样发生，却没有像我想象的那样结束，我的心中其实隐藏着一块不为人知的阴暗……在凤凰山上我笑着看向她，眼里却在不由自主的流着泪，原来我还爱着她……爱得已经发了狂，我甚至可以亲手杀了她，然后用火焰将自己的身躯烧成了灰烬――她应该已经对我恨之入骨了吧，我不会给她机会对着我的身体咒骂的，我要让她永远记住我，这个叫作格兰妮、要了她的性命的女人。
……
第二十章（下）
墨菲院长拨高了璧炉中的火焰，熊熊燃烧的火苗终于让我的心情稍微好了些。
他头也不抬的问我：「艾尔西，现在感觉好些了吗？」 
我不知道我在那座钟塔下站了多久，我只知道自己已经懂得浑身都快没了感觉，从被墨菲院长「捡」回屋子到现在，这是他对我说的第一句话。
我裹紧了身上的毛毯，点了点头。
「嗯……」他压低头，眼睛从厚厚的眼镜背后看向我：「告诉我，你现在最希望做的事情是什么？」
我仔细想了想，轻声回答他道：「我希望……我希望立刻去找凯斯温。」
他沉默了，回过头，继续往璧炉里添着干柴，看来凯斯温离开人世的消息早已经传遍了整个王国……
过了片刻，他再次开口：「你感到寂寞吗？」
我慢慢抱紧了膝盖，不由自主的回答着他：「是……我想念她……想念我们曾经在一起的时候，除了她……这个世界再也没有任何人能带给我温暖。」 
「如果你的父母听见这样的回答，他们一定会非常伤心……」
我沉默了。爸爸、妈妈，还有爷爷和奶奶，对不起……原来我并不是想象中的那样坚强，很久很久以前的那位巫女格兰妮，她把她的悲伤、她的无奈、她的心碎、她的寂寞、她的所有一切都已经传递给了我，我无法活在一个失去心爱的人的世界，思念会让我发狂……
「谢谢你的劝告，墨菲院长。可是……我是一个懦弱的女人，没有了爱情我的生命也将不再有意义。」
「不，艾尔西，你绝不是那样的人。」墨菲院长慢吞吞的说道,他伸出手在璧炉边烤着火，就像在叙述着一个事实：「也许你自己也没有发现，你是一个多么与众不同的人,请原谅我下面的话，因为这只是我私人的一些看法，当你和凯斯温还在学院学习的时候我就已经发现，你和其他普通的女孩子不太一样,虽然你和她们一样聪明、温婉、有礼，但是我看得出你的心中似乎埋藏着一块小小的黑暗,你身上有着连男人也比不上的倔犟,你不是一个轻易否定自己的人,也许……事情并没有按照你的意愿发展,但是我想你的心一定不会甘心就这样放弃。」
我眯起眼睛看向院长，这个花白胡子的瘦老头……他到底是怎样看穿我的心思的？
他继续往璧炉里增添着柴禾：「艾尔西，其实，今天我同你的谈话是希望提醒你的注意，我坚信你的本性绝对是一个善良的孩子……我希望你能战胜心底深处的那块阴暗，不管因为什么原因，请绝对不要做出伤害人们的事。我不想……也不希望未来看到你和学院站在对立面的日子。
「我想，我们之间的谈话应该结束了，墨菲院长。」我站起身，把身上的毯子叠好，放在了院长的身旁，这个老头……他的目光就像会看穿一切，他给我的感觉越来越不好。
我走到了门边，回头继续朝他说道：「我可以郑重的告诉你，墨菲院长，虽然我同样也不希望和你成为敌人，但是……我一定要让凯斯温安然无恙的回到我身边，不论付出任何代价！你和你的学生们所要做的只能是祈祷……希望发动那场魔法不会给人们带来太大的损失。」
「艾尔西，你太自私……」
「是！我一直就是个自私的人……我没有宽容的心，我的确不是一个好女人。曾经我天真的认为这个世界的一切都是那样美好，但是……现实一次又一次摧毁了我的信念，我甚至和我最尊敬的父亲一起杀死了曾经拯救这个王国的奎亚斯元帅！凯斯温是我的天使……她没有因为我以前的过错而伤害我，相反还一直爱着我、保护着我，失去她我就等于失去了这个世界……为了她我什么都可以做，我不会再一个人孤零零的走下去，我同样会获得爱情，哪怕对方也是一名女性！」
我狠狠的说出这样一番话，格兰妮的一切都已经融化在了我的身体里，我仿佛不是在对墨菲院长说话，而是在对她……那个让格兰妮痛苦千遍万遍的人。
离开公会学院后，我回到了阔别已久的家，当爸爸和妈妈看见我平安无事的站在门口的时候，他们高兴得几乎快发了狂，可是……亲人的一切举动并没有让我那颗已经冻结的心有丝毫温暖，这只会让我越来越思念凯斯温……越来越希翼着我们未来的那个家……
我在家里修养了接近一个月的时间，王国的局势已经开始渐渐明朗，赛恩璐德颁布了一连串新的法令措施，整个国家似乎也已经渐渐走上了正轨，在强权面前人们已经不再计较什么血统、出身，人人都只为保住自己一条性命担忧，哪怕那位高高坐在王座上的并不是一名普通的「人」，塞拉克的失败几乎是注定的，接下来……真正的政治风暴应该会很快掀起来了吧，我的计划也应该开始实施起来了。
这一天,我辗转来到了王宫前,向守卫通报了自己的姓名,很快,侍卫传令让我进入了王宫。
「您好，尊敬的赛恩璐德大人。」
虽然我恨着她,但是此刻我却不得不向她低头,她又一次赢了,不光是赢得了这个国家,包括我对她的低声下气，不过这些都没什么，只要她给了我想要的，无论什么事我都能够忍耐。
「格兰妮……」她轻声叫了我的名字：「你似乎变得乖了许多……」
她的话让我忽然有些踌躇，我猜不透她究竟是什么意思，还是像以前那样跟我开着无聊的玩笑吗？我的心里不由涌起一丝恨意。
「赛恩璐德大人，我今天是向您毛遂自荐，希望您能让我担任王国首相职务，您应该知道我的能力……」
她凝视着我，微微摇了摇头，左手撑着下巴。「抱歉，格兰妮……」
「请叫我艾尔西。」她的一口拒绝让我心烦意乱，口气也变差了许多。
「好吧，艾尔西。我承认你现在的实力，但是我认为你并不适合担当如此重要的职务。」
「可是，你现在明明就非常需要可信的人帮你管理整个王国，而我应该是最适合的……」
她仍旧摇了摇头：「艾尔西，我已经说过，你并不适合担任这份工作，我会通过其他途径寻找有能力并且信得过的人。」
我不知道接下来我该说什么，赛恩璐德并不是一个好说话的人，也许我应该礼貌的告退了，可是，我却怎么也不愿意离开，如果我手中没有一些小小的权利的话，我不知道接下来的计划应该怎样进行……
赛恩璐德从王座上走了下来，长长的紫色袍子拖在了大红的地毯上。
「艾尔西？」她捏起了我的左手：「你在生气？」
「是。」我一口回答了，眼睛却不敢看向她。
她深深吸了口气，放开了我的手，转身回到了王座上。
「好吧，我还有一份记事员的工作，不介意的话可以交给你来做。」
「记事员？」我不解的看向她。
「也就是为我记录重要的决定、谈话、会议内容的工作，你愿意做吗？」
我考虑了一会儿，最后答应了，虽然这实在是一份微不足道的工作，但是，只要能接近那些掌握着王国大权的人物那也非常不错，只是现在看来我的计划进行起来更有难度了，而且，我还得想办法尽量避开赛恩璐德……
「艾尔西，明天你就可以来王宫里工作，今后……我们在一起的时候又会多起来……」
「是的,赛恩璐德大人,感谢您的仁慈,那我告退了。」我礼貌地朝她行了个礼,慢慢退出宫殿。
「艾尔西，你应该知道，其实这个王座早就已经对我没有了任何意义……」轻轻的，赛恩璐德的声音飘进了我的耳朵，也许……那只是我的错觉吧。
第二十一章
预料中的政治风暴果然降临了。赛恩璐德事先没有泄露一丝痕迹，一个星期前她举办了几场从全国招纳人才的考试,所有人都以为是为了补充官员空缺,可是,当今天上午的王宫议会结束后王国中将近一半的王公大臣被免职，我的记录写满了长长的二十页纸，上面记录了所有被免职的官员姓名，以及他们的家族背景、从政历史，另一半则是接任者的姓名、家族背景。被免职的官员们个个脸色难看,他们中的一些人脾气非常暴躁,王宫会议厅的地上满是被砸烂的各种各样的碎片，还有一些人则迅速赶回家收拾了所有财物，带上妻子儿女和父母准备连夜离开这座城市,可是,四座城门早就已经被军队把守,准备出逃的人一个不落的被阻拦了下来，然后被冠上叛国的罪名，所有的财物被收缴进了国库,监狱里塞满了被定罪的人。
科鲁诺家族在王宫中的一切痕迹都被抹去了，一切就像被大雨洗刷过了一般，王国的历史摊开了新的一幅空白页面，我不知道赛恩璐德将会怎样书写，这一切对我来说都无关紧要，即使……我的父亲也是被撤职的其中一员。我的家族从此陷入了经济危机，我在王宫里的那份微薄的薪水根本无力支付那幢大房子的费用，我们只能决定暂时搬进一幢小房子，生活好像一下改变了许多，从前身为贵族的骄傲在我心里已经一去无踪，我渐渐尝到了普通女人的滋味，被人奚落、被人轻视，但是，我还是得必须忍耐下去，为了凯斯温、为了我心里的计划，这些根本就算不了什么。
赛恩璐德是一个严厉的上司，我的工作必须做得非常仔细，绝不容许出现一丁点差错，除此之外，我们几乎没有说过其他多余的话题。从她掌权到现在已经快有半年多的时间了，王国的一切都在渐渐好转，而我也已经找到了目标――那位新上任的年轻的王国执行官。
他是一个才华横溢的人才，每一次会议后我都会借机和他攀谈几句，而他似乎也很乐意与我的交流，毕竟我是最靠近赛恩璐德的人，虽然我的职位那样微不足道。
渐渐的，赛恩璐德逐渐越来越重视起他来，而且，我发现赛恩璐德似乎对他充满了兴趣，她的口中时常出现他的名字。我感觉得到，用不了多久年轻的执行官就会成为王国中除了赛恩璐德之外最有权势的人，我的计划会进行得非常顺利……
这一年的春天，赛恩璐德忽然决定在流经王国最大的河流沙罗佳河的南方修建一座大坝，为即将到来的汛期做好准备，那位执行官大人被任命为了这项建筑的直接负责人，老实说，这不是一项好差事，王国的建设刚刚恢复不久，许多最基本的道路建筑设施都还在恢复当中，运送建造材料会变得非常困难，石材也许可以在大坝附近找到来源，但是木材只能依靠从其他地区运送，不知道那位执行官大人将会怎样做。
但是他似乎胸有成竹，当工程开始的那一天他命令工人们将木料运送到了沙罗佳河边，然后在每一根木料的两端捆上绳索，和另外两根木料串连起来，然后将木材投入河中，顺流而下送到大坝所在地，等待在岸边的工人们会及时将木料运到岸上。
我对这个男人的智慧由衷的感到佩服，只不过，他的眉头还在深锁，似乎遇到了些麻烦，他走到我的身边，悄悄对我说道：「艾尔西小姐，这件事希望你无论如何得帮帮我。」
「什么？」我悄悄的回问他。
「河面上还有很多地方的冰层没有融化，木料被挡住了，你能不能想想办法用魔法融化掉那些冰？女王陛下正看着我呢，请你千万要帮一帮我。」
他的请求让我感到有些棘手，沙罗佳河几乎贯穿了整个大陆，不论我的魔力再强也不可能融化掉整条大河的冰层，但是，我决不能放弃这次绝佳的拉拢执行官的机会，我想了一会儿，忽然想出一个办法来，我让执行官的属下继续将木料投入沙罗佳河中，我用魔法在每一根木料上「镀」了一层散发着热气的保护层，木料在前行过程中碰到的冰层都迅速融化了，畅通无阻的运送到了目的地，当远方的人员连夜骑马赶回报告说所有的木材都已经收到，确认无误之后，人们都不禁欢呼起来，执行官兴奋得忍不住将头上的帽子高高扔了起来。
「执行官大人，你这次做得很好。」赛恩璐德走到了他的身边，满意的对他微笑着说。
他跪在了赛恩璐德的脚下，恭恭敬敬的说道：「陛下，非常荣幸能为您效劳。」
「三天后我将在王宫举行一场舞会为你庆功，所有的官员们都将参加，希望你准备一下。」
「是。」
赛恩璐德居然会为他举办舞会，看来她的确非常「欣赏」这位执行官，我的嘴角不由露出一丝笑意，看来这场赌局我押对了大小……
三天后的夜晚，王宫中那场盛大的舞会终于开始了，本来像我这样低微的职位是没有资格参加的，但是我却出人意料的也收到了请柬，看来赛恩璐德还没有忘记她和格兰妮之间的友谊，我的心里也不由涌起丝掩不住的狂喜，今夜又是一次接近执行官的好机会。
七点钟舞会正式开始了，华丽的厅堂里觥帱交错，鲜美的食品、美丽的舞伴、优雅的舞姿，墙内和墙外分明就是两个不同的世界。
今夜的赛恩璐德穿起了一身天蓝色的高贵晚礼服，她是整个晚会最耀眼的人物，可是，此刻她却在王座上显得有些坐立不安，目光闪闪烁烁，看得出，她正急切地等待着某个人的邀舞，我端着酒杯，饶有兴趣的看着在人群中穿梭的执行官，希望他并不是一个迟钝的人，犹豫与焦急已经非常清晰的写在赛恩璐德的脸上了，为什么还不赶紧去解救她？
终于，年轻的执行官来到了赛恩璐德的跟前，有些羞涩的向她提出了邀约，赛恩璐德先是迟疑了一下，随即堆起了满脸的笑容，愉快的接受了他的邀请，大厅中飞舞起了一片绚丽的天蓝色，人们纷纷为他们让开了道路，男人和女人的眼中都是羡慕和妒忌，一曲终了，四周响起了片热烈的掌声，我也附和着为他们鼓掌欢呼，我的脸上堆满了笑容，心里却在淌着血，凯斯温……我最爱的凯斯温，我想起了曾经在学院舞会上的那道粉红的身影，她的舞姿曾让我嫉妒，目光却又不由自主的紧随着她的脚步，为什么你不在我的身边？所有的人身边都有自己的舞伴，而我只需要你……
「艾尔西小姐，谢谢你。」执行官来到我身边悄悄对我说道，他的脸因为兴奋已经变得通红。
「多亏了你的建议……不然我根本没有勇气邀请陛下。」
「不，这都是你自己的魅力。」我微笑着恭维他说：「执行官大人，我有件事想请你帮忙。」
「请说吧，只要我能办到，一定会尽力的。」
「你也知道，我对魔法有些着迷，最近我正在试验一种新的魔法，不过目前还缺少两种必要的材料……」
「哦？请问是什么材料？」
「我需要一千只蝙蝠的翅膀，还有一千只蜥蜴的血。」
「这个……恐怕有些难办呢。」
「执行官大人，我相信凭你现在的权利和声望这些东西只是一件小事，你也知道，赛恩璐德大人喜欢能干的人，她对魔法也非常痴迷，如果你能为我拿到这些东西，她一定会对你大加赞赏，而我也一定会为你在她面前多说好话的……」
执行官想了想，爽快的答应了，我们约定一个月以后他把所有的材料都交给我，稍后如果有其他的要求他也一样照办，但是我必须帮助他获得赛恩璐德的心。我们很快达成了这项交易，我的计划终于正式开始实施了……
这时候，一个女侍来到我身边通知我说：「艾尔西小姐，陛下叫你过去一趟。」
「好的，我马上就去。」
我朝执行官举了举酒杯，转身来到了赛恩璐德的面前，她的脸上看不到什么表情，我猜测不出此刻她的心情究竟是好还是坏，应该是好吧，毕竟她最「欣赏」的执行官大人陪她跳了这么久的舞。
「艾尔西，你为什么没有穿我送给你的那套礼服？」
……
我不由一阵沉默，额上渐渐涌出一丝细汗。
那套红色晚礼服居然是赛恩璐德送的？我还以为是执行官出于感激才送来的，所以并没有放在心上，而是穿了一件旧礼服出席了今晚的舞会，我觉得自己实在没必要在凯斯温以外的人面前展示所有的美丽……
「艾尔西……」她张了张口，却没有再说些什么，终于，她挥了挥手：「你先回去吧，舞会很快就会结束了，我需要静一静……」
我只得朝她行了个礼，心里有些疑惑、有些不解，我从来没有见过赛恩璐德这副模样，平时的威严与高傲都无影无踪，脸上只剩下颓废，让人心疼的样子……我的心忽然生出了一丝不忍，可是，对她的憎恨瞬间占据了上风，我不再想要知道她究竟是怎么回事，转身头也不回地离开了舞会现场。
第二十二章
几天以后，王国里忽然传出了一条消息，执行官的母亲病了，巫师需要一些材料来帮助她恢复，执行官准备用一枚银币换一只蜥蜴或者蝙蝠的价格收取。消息一传出人们纷纷开始捕捉蜥蜴和蝙蝠，很快，一千只蜥蜴和一千只蝙蝠就已经收集齐了，我心里不由暗暗高兴，执行官大人办事果然非常有效率，这样一来赛恩璐德也不会起多大疑心，我的计划已经完成了三分之一。
这天傍晚，赛恩璐德正在花园中整理花草，她似乎不喜欢园丁们碰她亲手种的这些花儿，我带上执行官送来的一瓶葡萄酒来到她的身边，问候过后将酒送到了她的面前：「陛下，这是执行官大人特地叫人送来的，听说已经封存了将近五十年。」
她抬头看了看那瓶酒，脸上露出一抹笑容：「是吗，放到那里去吧。」她指了指身边那套休息用的桌椅，看样子心情不错，我把酒放在了桌上，装作不经意的说道：「执行官大人对陛下非常在意呢……」
她仍然做着手里的工作，只在嘴角轻轻勾起一抹笑。
「执行官大人是个不错的男人，他是我见过的最博学多才的人，如果成为赛恩璐德大人的王夫的话一定会帮您很多事……」
她的脸色忽然变得有些难看：「……你愿意他和别人结婚？」
我不明白她话中的意思，继续游说她说：「执行官大人希望明天能约您到沙罗佳河边散步，如果您接受的话，我立刻就去向他转达……」
「你的话好像太多了！」她忽然一声训斥。
我的身体不由一凛，赛恩璐德发怒了……可是，我究竟做错了什么？
她的脸色非常难看，整理花草的力道也忽然加重，我有些手足无措，不知道该怎样挽回局面……我实在猜不透她究竟是个怎样的人，我越来越感觉到待在她身边的压力。
「这里……这里的蚊子真多，」我伸手打死了一只贴在我身上的蚊子，希望能用别的话题转移她的注意：「如果是在家里就好了。」
「你很想待在家里？」她的声音听起来不像是在开玩笑：「那需不需要我在你的解任书上签字，让你在家里待个够？」
我被她的话压迫得有些喘不过气来，我不知道我究竟什么地方让她这样生气，我强迫自己把一肚子的愤怒压制了下去，呆呆的站在她身边，一句话也不再说。
过了很久，天色已经变得很晚了，她终于把花园里的活都做完了，大概是出于对刚才的言语的愧疚，她吩咐侍从安排一辆马车送我回家，我摇着头拒绝了：「陛下，我的家离这里不远，不需要用到马车……」
「现在已经很晚了，单身女孩会非常危险，上来吧。」她上了马车，朝我伸出右手。
我有些惊慌了，她这是……她这是打算亲自送我回去吗？
「不……不、陛下，我自己回去就可以了，我不会有危险的。」我的心不知道为什么忽然跳得飞快，顾不上什么王宫中的礼节，也顾不上赛恩璐德有没有允许，转身好似逃一样的离开了王宫。
「艾尔西！等一下！」
远远地，马儿脖子上的铃铛声传了过来，赛恩璐德的马车很快就追上了我，两匹马呼着白气停在了我身边。
「艾尔西，上车吧，坐马车回去不好吗？」
「我真的不需要，赛恩璐德大人，非常感谢您的好意……」我根本就不敢看她的眼睛，我担心她看出我眼里的憎恨……
「你……还在为刚才的事生气？」
「没有……我会是那样小气的人？」我违心的说着谎话。
我朝前走着，马车紧跟着我缓慢朝前移动。
「艾尔西，上车吧……」她的声音近乎是哀求，我的鼻子忽然有些酸酸的感觉，抬起头，装作欣赏天空中的月光，把眼泪倒入了眼眶，我自己也不知道自己为什么会这样。
慢慢的，我回到了我的家门前，马车也陪着我来到了门口。
「赛恩璐德大人，我已经到家了，艾尔西会永远铭记您的仁慈……」
她没有说话。
我只得继续说着客套话：「那么……我进去了，请您也早点回去休息吧。」
「等一等！」她忽然叫住了我：「你明天转告执行官，就说……我答应和他约会。」
「真的吗？」兴奋一下冲上了我的头脑：「我明天就去告诉他，他一定会非常开心！」
赛恩璐德的脸上终于露出了一抹笑容，她伸出手来轻轻抚着我的脸：「……只要你开心就好……开心就好。」
淡淡的月光模模糊糊的照着大地，她的笑容是那样温柔，我从来没有见过这样的赛恩璐德，我一直都以为……她只是一个严厉又无情的女人，我的心有些茫然了，我呆呆的看着她，看着她那样温柔的笑着，眼中却又落出一串泪，然后命令马车夫勒转马头，朝着王宫的方向消失在了夜幕中。
赛恩璐德……对你的爱已经是很久很久以前的感觉了吧，我重重呼出了一口气，我已经完全忘记了那些事情，我也根本就不愿再想起，我害怕那样的感觉会再次让我沉入地狱……
第二天一早，我将赛恩璐德的回答转告了执行官，然后趁机说道：「执行官大人，我又帮你了一个大忙，你打算用什么来报答我呢？」
「嗯？你还需要什么？」
我凑近他面前，低声说道：「我还需要一副年轻女性的新鲜的骸骨。」
他睁大了眼睛：「新鲜是什么意思？」
「死亡时间不超过三个小时。」
「这……这个我办不到！」
「你能办到的，执行官大人。」我的脸上闪过一丝诡异的笑：「想一想吧，为了赛恩璐德女王，为了掌握在你手中的权利，区区一具新鲜骸骨，你应该比我更有办法。」
「这件事太荒唐，等我考虑一下。」
「我给你三天时间，如果你没有给我想要的答案的话，我不敢保证你目前负责的大坝工程会忽然出现什么状况。」
「艾尔西！你这是威胁我！」
「是，我的确是在威胁你。你可以选择向赛恩璐德大人告发我，但是别忘了，我是一名魔法师，在我倒下之前我也决不会让你好过！我只不过是王宫里的一个区区记事员，而你是高高在上的王国执行官，想想你现在的风光、现在的荣耀，和我一个记事员拼个鱼死网破是多么愚蠢的事，你最好尽快考虑清楚，我可没什么耐性。」
「艾尔西，你这个可恶的魔女！」
「哈哈，你很聪明，执行官大人，前世的我正是一名巫女。」
我听见了他的牙齿咬得咯咯作响，他愤怒的表情让我感到好笑，贪婪总是逃不过被黑暗的吞噬，他这样的人才难道还不知道？
我耐心等待了三天，终于，执行官差人送话来了，他答应了我的要求，但是声称这是最后一次，从今以后他再也不会跟我合作。哼，他也只有这唯一的利用价值了，即使他真的成为了赛恩璐德的王夫那又怎么样？这个王国的一切都即将与我无关，我只需要凯斯温，我只要她平安的回到我身边就已经足够了。
我们约定七天之后的深夜在沙罗佳河边的建筑工地上碰面，深夜的河畔不会有人来打搅我的行动。到了深夜，我画好了施放魔法的图阵，执行官独自带着一个箱子来到了河边，箱子里装着的正是一具女性骸骨，看那具尸体的样子，执行官大人应该是犯下重罪了……
「你要我做的都已经做了！以后别再来烦我！」
「放心,我会遵守诺言的,执行官大人。」我勾起一抹邪恶的笑容，转身开始了我的行动，我让执行官将尸骨放在了魔法阵中央，嘴里开始念动起了咒语，寂静的夜空中忽然刮起了一阵飓风，大风几乎快要将人都刮飞到了天上，执行官拼命抓住一根绳索，风吹得他睁不开眼睛。
「这是怎么回事？艾尔西，你到底在搞什么鬼！」
「你很快就会知道了，不用急。」
我将蜥蜴的血和蝙蝠的翅膀燃烧后的灰烬倒在了骨骸的身上，嘴里再次念动咒语，飓风的力量越来越强大，几乎要将天上的月亮都给吹走了，终于，我猛地睁开了眼睛，手心对准骸骨大喝了一声，魔咒的力量迅速传递进了骸骨中，可是……那具骸骨一点变化也没有，飓风的力量似乎也开始慢慢变弱……
「不会的……」我决不容许这来之不易的行动失败，我再一次念动咒语，飓风瞬间又刮了起来，将工地上的沙石木材吹到了四面八方。
「停下来！艾尔西，别再念下去了！」执行官大叫着朝我说，可惜大风已经将他的声音吹到了远方。
我对准骸骨再次用尽所有的力量发动魔咒，可是，骸骨仍然一点反应也没有。
「这是……这是为什么？」我不相信的摇着头，我的魔法失败了……不可能的……我的魔法不可能失败的……为什么……难道……执行官给我的材料里掺着假货？我心里不由窜起一股怒火，化成一道风闪到了执行官的面前。
「执行官大人，你老老实实的对我说，你是不是用了假货来欺骗我？」
「没有！我绝对没有用假货！」执行官挣扎着往后退，眼神中满是恐惧。
我紧紧的盯着他，慢慢一步一步靠近：「你听着，我再给你最后一次机会，如果你再不说实话我会让你变得和那具骸骨一样。」
「我说了，我没有用假的欺骗你，你要怎样才会相信我！」执行官近乎绝望的咆哮着说。
我慢慢有些相信他的话了，只不过……既然材料是真的，为什么我的魔法会失败？难道……凯斯温根本就没有死？但是那天我亲眼看见凯斯温被拉尔咬死……她是怎样逃过的？即使她捡回了一条性命，为什么她这么久都不回来找我？
我胡思乱想着，眼泪止不住的落了下来。凯斯温……我最爱的凯斯温，你究竟在哪里？
第二十三章
日子一天天的过去，我心里的希望也在一点一点的破灭。我想尽了所有的办法，翻遍了所有的魔法书，但是始终搜寻不到凯斯温一点的踪迹。我渐渐发觉生活就像是一场惩罚，我就像一个被人牵制着的木偶，每天重复做着同样的事，没有快乐、没有笑容，曾经以为不久就会到来的幸福刹那间一下离我而去，越走越远，而我却不知道该怎样才能留住它的脚步。我开始变得喜欢发呆，我喜欢看着天空中飞翔的鸟儿，羡慕着它们飞遍世界的翅膀。
赛恩璐德继续做着她严厉而公正的女王，她很喜欢待在花园里，一边喝着红茶，一边看着总也看不完的书，她对我永远是那样的客气，我也永远对她是那样的恭敬。
我从背后呆呆的望着赛恩璐德,看着这个曾经让我不顾一切的深爱着的人,忽然间发现，这个世界上的一切都已经变了，就连我的心也发生了改变，她的一切还是那样让人着迷，我还记得那时她枕在我腿上睡觉时，一头乌黑的长发滑落在我指间的感觉，就算现在，当看见她时我的心仍有些微微颤动，可是，时间就像一个古怪的雕刻家，它将所有的一切渐渐雕刻成了另外的样子，我的心已经不再为赛恩璐德而左右了……爱情的痛苦曾让这颗心变得扭曲不堪，直到破碎，我听得见它渴望呵护的声音，只不过……那个值得拥有它的人现在却在哪里？
「陛下，东方巴拉拉克镇的镇长和警卫队长说有非常重要的事请求您的接见。」
赛恩璐德放下了手里厚厚的书本，朝侍从点了点头，我拿起银器茶壶为她的杯子中添上红茶，然后静静的坐在了一旁，摊开了笔记本，一般这样的情况下我都得仔仔细细记录下赛恩璐德和接见者谈话的所有内容以及她的决定。这样的工作枯燥而无聊，很多次我都想对赛恩璐德提出辞职，但是……失去这份工作便意味着我们一家将失去大部分的生活来源，这让我不得不重新考虑。
巴拉拉克镇长和他的警卫队长很快来到了我们面前，两人满头大汗，结结巴巴，看样子一定是遇到非常棘手的问题了。
原来巴拉拉克镇是王国东方一个重要的商业城市，这里地处东西大陆交界的要道上，许多在大陆中穿梭做着生意的商人们都将这里作为他们的商品转接中心,但是,就在几个月前，这里忽然出现了一个糟糕的情况，许多商人们在巴拉拉克附近遭到抢劫，他们都是被打晕后将钱财和所有值钱的东西劫掠一空，巴拉拉克警卫队长收到消息后立刻安排人员搜寻作案者，但是警卫官们接连在路途上被忽然打晕过去，就连那个罪犯的样子都没见到，商人们的财物依然在时不时的被劫走。警卫队长费了好大的工夫，终于找到了作案的罪犯――一个怪物。
「怪物？什么样的怪物？」赛恩璐德有些好奇，但是似乎并没放在心上，她端起茶杯轻轻喝了一口。
「它……它的身体像是一个女人但是头发却是火红的颜色，它的眼睛……眼睛就像两颗发着光亮的水晶，那天我刚一看见就被吓得差点跌在地上，我几乎出动了全镇的警卫，但是那个怪物的速度太快了，它的指甲又尖又长，到现在还有四个警卫躺在医院里呢，我们想了很多办法，还找猎人布下过不计其数的陷阱，但还是没有用，那家伙就像人一样聪明，不，应该是比一般人更聪明，它甚至知道怎样抹去自己行动的痕迹，让警卫们无法追踪它的巢穴。」
「对付这样的怪物你们就不会多请些魔法师帮忙吗？」赛恩璐德还是不以为然的说。
巴拉拉克镇长和警卫队长互相看了一眼，垂头丧气的说：「镇里的魔法师根本就不管用，我们花了一大笔钱从全国请了将近五十个魔法师，但是魔法对那个家伙根本就没用，不论是火焰还是冰雪，甚至是几乎刮倒城墙的飓风，对那个怪物一丝作用都没有，我们实在是没有办法了，所以只好厚着脸皮来王宫，求女王陛下帮一帮巴拉拉克镇吧！」
巴拉拉克镇长的话一下引起了我的注意，魔法无效？这……世界上除了凯斯温之外，还有别的人或者动物有这样的能力？再不然……难道……巴拉拉克镇长口中的怪物就是……
我的心不由迅速猛烈的跳动起来，我抑制住激动的心情，竖起耳朵听他们接下来的谈话。
赛恩璐德看了我一眼，语气依然冰冷的说：「什么魔法不管用，分明是你和你的手下都是没用的饭桶！」
巴拉拉克镇长和警卫队长听见她的口气不对劲，一下都跪在了地上，不停的请求着饶恕。
我装着仔细的记着笔记，不知道这件事赛恩璐德究竟会怎么处理。
赛恩璐德的脸色稍稍缓和了一些，她简单安排了二十名重骑兵给巴拉拉克镇长带回去对付怪物，然后叫他们不许再胡乱说什么出现了对魔法免疫的怪物，这世界上早就没有了那种生物的存在，随后打发他们离开了。
傍晚，执行官来到了王宫，为赛恩璐德带来了一束鲜艳的玫瑰花，她的心情似乎变得好了起来，我瞅准了机会，向她提出了请假的要求。
「赛恩璐德大人，我希望您能准我一周的假期。」
她斜起眼睛看着我说：「为什么要休这么多天假？」
「我已经很久没去乡下看望爷爷和奶奶了，爷爷的生日就快到了，我希望和父母一起去看看他们，多陪他们些时间。」我看着地面，平静的说着谎话。
「再过一段时间吧，这几天还有很多事需要你处理，等空闲的时候我再准你请假。」
「可是……」
她把手一抬，阻止我继续说下去，那束玫瑰花被交给了侍女，插在了花瓶中，我眼看着她和执行官亲热的去了后花园，心里的怒火一下燃烧了起来……
第二天，我没有经过赛恩璐德的允许私自离开了王城，朝巴拉拉克镇赶了过去，我知道这样做我肯定会丢掉工作，但是现在我顾不了那么多，跟凯斯温比起来生活拮据一些没什么大不了。
我租了一匹马，照着地图赶到了巴拉拉克镇，然后向当地人打听怪物的消息，听说巴拉拉克镇长已经率着重骑兵回到了这里，他们已经做好了准备抓捕那只怪物，应该就在这几天就会有所行动。我暗暗感叹自己的好运，还好我及时赶来了，我一定要亲眼见一见那只怪物，确认它究竟是不是凯斯温，如果真是她的话……我的心又不禁猛跳了起来。
我很快掌握了警卫队长的行踪，用隐身魔法将自己隐藏在了警卫队伍中，警卫队派人乔装成了商人，在巴拉拉克镇附近来回走动着，吸引怪物的注意，警卫队埋伏了三天，终于，假扮的商人队伍忽然有了动静。
那一刻，我根本就还没反应过来，只是感觉眼前忽然有一道火红的光芒闪过，一连数十声闷响，警卫们纷纷倒在了地上，我感觉到自己的背后也传来一阵风响，身体下意识的躲闪，但是仅仅只是稍稍移动了一些，左肩胛处便挨了一下重击，虽然受了伤，但是还好我并没像其他人一样被当场击晕过去。
我终于面对面地看清了这个怪物。
火红的头发、尖尖的耳朵、眼睛就像两颗璀璨的红宝石，没有人类那样的瞳孔，她的两只手……不，确切的说应该是她有两只尖利的长爪，锋利的指甲似乎正发着阵阵寒光，她的身上布着一些鳞片，就像衣服一样缠绕在雪白的皮肤周围。
我看着眼前这个和凯斯温似像非像的「怪物」，大滴大滴的眼泪控制不住的落了下来，是她……真的是她，无论她变成什么样子，那种感觉、那股气息，我永远都无法忘记！
我拼命将哭声压在了喉咙里，朝她伸出了双手：「亲爱的……是我……亲爱的，我终于找到你了……」
我渴望着她和我一样摊开双臂，她却一下后退了一步，锋利的指甲一下增长了几公分，眼睛戒备的瞪着我，喉咙里朝我发着低低的咆哮声。 
我被她的举动惊呆了，怎么会这样……她难道已经忘记了我吗？她答应过……永远都会陪在我身边，无论发生任何事，我呆呆地看着面前这个已经不认识我了的爱人，脑子里忽然一阵晕眩，神啊……这一切究竟是怎么回事！
忽然间，耳边传来一声大喝：「拉尔，杀了她！」
一声豹啸从头顶呼啸而过，幽灵豹猛地将凯斯温扑在了地上，尖利的长牙一口咬向她的脖子。
「住手――」我发出一声大叫，回头看了一眼不远处骑着战马的赛恩璐德，她的身后是一大队威风凛凛的皇家骑兵团。
混蛋……赛恩璐德这个混蛋！她故意在我面前对这件事轻描淡写，原来她是要避开我，亲自率领军队来巴拉拉克除掉凯斯温。
她根本就没有理会我，下了马，命令拉尔继续攻击凯斯温，但是这次的情况似乎有所不同，凯斯温的身体已经不像从前，她敏捷的躲避着，爪子一下接一下划过了拉尔的身躯，但是，幽灵豹根本就不在乎这些攻击，长长的牙齿一下咬进了她的右手臂。
「啊！」我忍不住一声惊呼，眼看着鲜红的血从凯斯温的手臂上涌了出来，她发出一声闷哼，忽然间一跃而上跳上树枝，像道闪电一样离开了这里。
「等等我！凯斯温――」
我朝她离开的方向正要追赶过去，身体却像被一道无形的绳索拉向另一边，来到了赛恩璐德跟前。
「你要干什么！放开我！」我朝赛恩璐德大吼着说，什么女王、什么臣子，统统都见鬼去吧！
她一言不发，就像以前一样准备把我带走，我再也忍受不下去了，抬手狠狠给了她一记耳光，响声将所有在场的人都惊呆了，她慢慢抬手摸着被打红的脸颊，嘴唇颤动着，我不想看见她这副惊讶又委屈的模样，我感觉到身上的束缚消失了，迅速念动咒语化成疾风朝凯斯温逃走的方向赶了过去。
「拉尔，立即去追踪那只怪物的下落！」
远远地，我听见赛恩璐德下令的声音，我的心跳越来越加剧，我不能让拉尔先找到凯斯温，我循着凯斯温留下的血迹，一头扎进了茂密的森林中，可是，血迹很快就消失了，我一下陷入了茫然，我想起了凯斯温曾经在军队中待过很长一段时间，她当然知道怎样才能不暴露自己的行踪，现在怎么办？我究竟该怎样做？我没有像野兽一样灵敏的鼻子，无法辩认凯斯温此刻的行踪，现在究竟该往哪边走呢？我茫然的在森林中乱闯乱撞着，凯斯温……凯斯温……神啊，求你保佑我一定要尽快找到她。
不知道走了多久，鞋子已经被尖利的岩石划烂，衣服也已经被森林中的荆棘刺破了许多口子，我仍旧漫无目的地在森林中寻找着，浑身筋疲力尽，肚子也早就咕咕叫了很久，可是依然没有发现一丝线索，我忍不住一头扑在地上放声痛哭了起来，我期待这天已经期待了很久，可是神为什么要这样惩罚我，凯斯温根本就已经不认识了我，她甚至还把我当成了敌人，为什么会这样？曾经那个对我温柔呵护的人……请把她还回给我！我宁愿付出任何代价……
这时候，我感觉到头顶的树枝上似乎有些细微的响动，我猛地一抬头，火红色的光芒一下从我面前掠了过去，是她……真的是她！原来她一直就在偷偷注意着我，也许她还没有完全忘记我，希望再次涌进了我的身体，一下感觉有了力气，我向着她离开的方向再次念动咒语迅速追了过去。
过了很久，前方出现了一座石头堆砌的房子，四周散发着一股难闻的药味，这个地方让人感到奇怪，也许……我应该进去看看，第六感告诉我说凯斯温很有可能就在里面……
我轻轻推了推门，发现房门并没有锁，我蹑手蹑脚的走了进去，打量了一下周围的环境，这座房子里的东西都快旧得发了霉，房屋的一角堆满了药草，一口黑色的大锅里正熬着一大堆绿颜色的散发着说不出味道的酱汁，住在这里的究竟会是什么人？
在房屋的另一角我发现了一个通向地下室的小道，我悄悄走了下去，一阵悉悉索索的声音渐渐传进了耳朵。
「凯……凯斯温……我终于找到你了。」
她正坐在地下室里的一处草堆上，轻轻舔着手臂上的伤，当发现我进来以后她又开始戒备起来，指甲「刷――」一声增长，喉咙里发出警告的低哮。我不敢再靠近，只能强迫自己挤出笑容，忍住泪水，慢慢安抚她的情绪，渐渐的，我感觉到她对我的警惕不再那么强烈了，正要靠近她，忽然间头上一痛，随即失去了知觉……
第二十四章
当我醒来后，眼前的情景把我吓了一大跳，一个丑陋无比的老太婆正站在一只小木凳上，用一只木勺子慢慢搅动着那口锅里的绿汁，肥胖的身躯将木凳踩得「叽叽」直响。她发现我已经清醒以后，两道阴狠的目光一下射到了我的脸上。
「哟――真漂亮的眼睛，一会儿它们就会成为我的双眼，嘻嘻嘻嘻……」
我的身体不由自主的打了一个颤，不过随即很快冷静了下来，这个恶毒的老太婆还不知道我会使用魔法，我必须先从她口中套出我想知道的一切……
「你是谁？快松开我的绳子！」
我装成一个无知的小女孩的样子，惊惶失措的用力挣着背后的绳子。
「别吵！再吵的话就立刻把你扔进这口锅里！」
老太婆继续慢慢搅动着绿汁，忽然她大喊了一声：「凯斯温！你这个懒鬼！还不快点把火烧得更旺一点！如果今晚熬不好这锅补品的话你就别想吃饭！」
凯斯温听见了她的叫唤，很快来到了老太婆身边，往锅底加着柴禾，鼓起腮帮吹着气，原来还不情不愿的燃烧着的火苗很快熊熊燃烧起来，凯斯温的脸上沾上了许多黑灰，活像刚从烟囱里爬出来一样。
我又心疼又好笑，我实在不明白原来那个威风凛凛的凯斯温上尉怎么会被这个丑陋的老太婆当佣人使唤，也许她现在根本就忘记了自己的身份，只不过……究竟是谁把她变成了这副模样，如果是面前这个老太婆的话……我一定不会放过她！
老太婆给锅加上锅盖，然后从木凳上跳了下来，翻了翻屋里的一只箱子，忽然她回头狠狠的朝凯斯温骂道：「懒骨头！这次出去居然一点东西都没带给我！我养着你有什么用！」
我清楚的看见凯斯温的身体哆嗦了一下，还没回过神来，忽然老太婆不知道从哪里抓过一只皮鞭，狠狠的抽在了她身上，一道血痕出现在凯斯温的背上，我的身体不由自主的抖了一下，紧接着两道、三道、四道、五道……凯斯温却躲也没躲，咬着牙任她抽着自己。
愤怒瞬间涌满了我的整个身体，我几乎快忍不住挣开绳子冲上去杀了那个老太婆，但是我最终按捺下了冲动，我还不能那样做……如果被老太婆发现我不是一般的人，她决不会轻易说出所有的秘密……
终于……耳边的皮鞭声没有了，折磨也终于停止了，我慢慢睁开眼睛，看见凯斯温倒在地上，身上的伤痕几乎快让我抓了狂，嘴唇也几乎快被咬出血来了……
「她……她是你什么人？为什么你要这样对她？」
我努力将所有的痛苦都隐藏了起来，装作同情又好奇的问那个老太婆。
「怎么？你还会可怜一只怪物？」老太婆奇怪的看了我一眼，然后把皮鞭扔到了一边，取来一些叶子一边磨碎一边若无其事的说：「她以前是一个非常非常漂亮的女孩，」忽然回头看了我一眼，「比你更漂亮哦。」我的脸不由通红一片。
老太婆继续说下去道：「不知道什么原因她受了很重的伤，一个樵夫救了她，但是不知道怎么医治她的伤口，那个樵夫想要娶她做妻子，所以只好到处找能够治好她的人，这个世界上能治好她的当然只能是我――伟大的朵拉拉夫人！那个樵夫答应治好她以后将所有的财产都给我，但是！」忽然她生气的重重踢了凯斯温一脚，我的心又不由重重一跳。
「都怪这个不争气的东西！清醒以后忽然发了狂，然后就变成了现在这个样子，害我什么报酬都没了！樵夫的财产也没有了！还把这个怪家伙留在了我的房子，每天白吃白喝，都是她的错！」
她一脚又一脚的踢在凯斯温的身上，我的心也像被一刀一刀的划着，我赶紧引开老太婆的注意说：「那你为什么不干脆把她赶走？为什么还要收留她？」
老太婆忽然又诡异的一笑，把磨碎的叶子一点一点的敷在了脸上：「这家伙虽然好吃懒做，但还是有一些用，比如说……把商人们的金币和货物都带回来给我……嘻嘻嘻嘻。」
「原来那些事都是你指使她去做的……」
「嘻嘻，当然，没有好处你认为我会白养着她吗？亏本的事朵拉拉夫人可从来不会做，啊，对了，我的补品应该快好了吧。」
老太婆又站到凳子上，揭开锅盖往锅里嗅了嗅，用勺子盛了一些放进嘴里尝了尝，脸上露出了满意的表情。
「嗯……味道还行，只不过还少了些料。」
这时候凯斯温已经坐了起来，她看见老太婆的模样，不知道为什么，嘴里竟说出了一句话：「别……别再吃那种补品了，那种东西对身体不好……」
我吃惊的看着凯斯温，惊讶着她的话，为什么……为什么她对这种人还抱着这样的善意？她的心究竟是什么做的……
老太婆却一点也不领情，对她大吼着说：「你有什么资格来管我的事！你是什么人？一只怪物而已！伟大的朵拉拉夫人会需要你这种怪物来关心吗！」
我看着凯斯温，她呆呆的注视着地面，眼神渐渐变得黯淡无光。
老太婆的目光慢慢对准了我，她来到我身后解开了我的绳子，朝我说：「你，去帮我尝尝那锅补品的味道，看看还需要加点什么。」
老太婆的话让我产生了一丝警惕，她肯定又有了什么阴谋……
我慢慢挪着脚步，站在凳子面前却始终不踩上去，老太婆不耐烦的在背后吼道：「快点！别磨磨蹭蹭的！」
我装作一脸茫然的说：「什么？你在说什么？」
「快点替我看看锅里的补品！是不是要我用鞭子抽你你才肯动啊！」
「我不知道怎么看，锅太高了……」
「你这个笨蛋！站在凳子上面去！」
「我还是不明白……」
「你这个白痴！怎么能有这么笨的人！」
老太婆气急败坏的走了过来，站到凳子上为我做示范：「你看，像我这样！看清楚了没有？」
我照准她肥胖的屁股用力一推，「扑嗵――」一声，老太婆被推进了大锅，我迅速盖上锅盖，任她怎样尖叫呼救，我理也不理。
凯斯温看见了这副情况，挣扎着站了起来想要推开我救出老太婆，我只能一只手压住锅盖，另一只手猛推了凯斯温一把，可是我万万没有想到，她居然就这样重重的倒了下去，背上的伤口一下被碰出了血，我差点就快转身扑了过去。
渐渐的，锅里的响动停止了，呼救声也慢慢消失，我终于松了口气，急急忙忙转身把凯斯温扶起来，忍了好久的泪水终于夺眶而出。
「亲爱的你没事吧？我刚才并不是有意的……」
我念动恢复魔法替她疗伤，可是魔法根本就没有作用，我第一次恨起了凯斯温这项特殊的体质，我赶紧撕碎了自己的衣角、袖口，在老太婆的屋子里找到了一些止血的药草，替她敷上，包扎好伤口。
她默默的看着我，我坐在她对面，也同样默默地注视着她。
「亲爱的……跟我回去吧，你知道这段时间里我是多么的思念你吗……」
她仍旧看着我，不发一语。
「亲爱的……我知道你还记得我……」我慢慢将她已经完全变了模样的手放在脸上：「你难道就……难道就一点也没想念过我吗？」
忽然间，她手上的指甲一下长长了几分，一下划破了我胸前的皮肤，随即往后跳了一步，狠狠的瞪视着我。
鲜血一滴一滴的落在了地上，我不相信的看着她，无法言语的悲哀一下涌满了整个胸膛。
「为什么……为什么要这样对我……」眼泪好像一下间都不知道了该怎样流淌，一滴滴在眼眶中滚动着。
屋外忽然传来了马嘶和铁甲碰撞的声音。
赛恩璐德……一定是赛恩璐德找到了这个地方。
「快走……不要让她发现你……」我努力对她说出这几个字，她迟疑了一下，猛地跃出了窗外，消失在了茂密的森林中。
过了片刻，屋外响起了赛恩璐德的声音：「你们几个进屋子看看，发现任何情况立刻报告！」
全身装备的士兵们撞破了房门，他们发现了我，迅速向赛恩璐德作了报告。
赛恩璐德很快来到了我的身边，她看着浑身血迹狼狈不堪的我，眼神里透着丝复杂。我别过脸去不看她，我知道她一定会狠狠的嘲弄羞辱我，而且……我已经犯下了无可饶恕的大罪――当众给了她一巴掌，这是任何王族成员都无法容忍的大不敬，更何况是这位无比高傲残忍的女王陛下？我想……等待我的也许是地狱般的生活。
她一言不发，示意士兵们将我抬上了马车，骑兵团向着王城方向缓缓行进了回去。
第二十五章
我再次被关进了监牢，半个月来，我没有被允许见过家人一面。这也算是一种惩罚吧，我抱着膝盖呆呆望着牢笼外的天空。也许神现在已经越来越讨厌我，他收起了对我的所有眷顾，现在的艾尔西是个失去一切希望的可怜虫。
监牢里的时间过得就像蜗牛散步，好像等待了快一年的时间，窗外终于看到了点点星光，我用手撑起脑袋，默默注视着天空，其实，我可以想办法逃出这所囚笼，只不过外面的世界和这里又有什么区别？曾经的格兰妮以为一把大火结束自己的生命，心碎的痛苦便会永远离开自己，可现在的艾尔西，她现在感觉到的悲伤又与格兰妮差得了几分？也许我的灵魂早就已经污秽不堪，它注定要永远遭受折磨。
这时候，我听见了牢门发出「咯嗒」一声声响。
「你怎么到这里来了？」
我有些奇怪的问站在面前的赛恩璐德，她的出现让我非常惊奇，我还以为她打算把我扔在这个地方直到老死的那一天。
「这地方还行吗？」她打量了下四处，看着我的眼睛说。
「还行，起码有一张还算舒服的床。」我回过头，继续望着窗外回答到。
她慢慢走到了我的身边，不紧不慢的说道：「我的婚礼将在下个星期举行。」
我的心就像被狠狠地敲了一记，虽然早就有所准备，但还是生出一股莫大的震动，我感觉到手脚正渐渐变得冰凉。
「是吗？恭喜你，你会成为世界上最幸福的女人。」
「谢谢。」
她正注视着我，清楚地看着我脸上的变化。
「本来我想请你做我的伴娘，很可惜……」
「没什么，我在这里一样可以给你祝福。」
「艾尔西……」
「已经很晚了，赛恩璐德大人，我想要休息了……」不知道为什么眼角渐渐开始变得湿润，我恨藏在脑中的那段遥远的记忆。
她仍然没有离开的意思，过了很久，终于又开口说道：「艾尔西，即使我结婚以后……我也永远不会忘记你这个朋友。」
我终于可以回过头，看着她的眼睛说：「谢谢……我也永远不会忘记我们之间的友谊……」
「那么……你会永远留在我身边吗？」
她的问话忽然让我有些不知所措，我不知道「永远留在她身边」究竟是什么意思，我又开始了胡思乱想……
「我的意思是……你愿不愿意一直留在王宫里，在我身边工作？我希望每天都能见到你。」
我沉默了，老实说，我打从心底里抗拒这样，我也不明白为什么当知道她即将结婚以后，自己就再也不愿意和她待在一起？也许是害怕看见她的注意力转移到其他人身上吧，从下个星期开始，她的包容、她的忍耐、她的温柔、她的体贴，也许都将成为另一个人的所有，我讨厌看到那样……
我一直没有回答，她似乎也已经知道了答案，默默站起了身。
「没有关系，以后我还会经常来看你的，如果你需要什么的话都可以对我说。」
牢门再次「咯嗒」一声关闭了，空荡荡的牢房中又只剩下了我一个人，也许……也许我并不孤单，天空中还有一轮弯弯的月亮正看着我，只不过，它和我已是那样的遥远……
时间没日没夜的过去，我数不清现在已经过了多少天，某一天清晨，牢房外忽然传来了几个吵吵嚷嚷的声音。
「喂，今天可是女王陛下大婚的日子，难道你不想去瞧瞧热闹吗？」
「当然！只是我们还有职守任务，万一发生什么意外的话就麻烦了。」
「笨蛋，我们几个可以先分好时间，我和他先出去，然后我再回来换你出去，接着他再回来换我不就行了！」
「嘿嘿，这个主意不错，不过你要先出去多长时间？」
……
看守牢房的几个男人还在吵吵嚷嚷，我的心却已经越来越消沉，不知不觉…已经到了她结婚的日子，其实……我也非常非常想要看看她今天是什么样子，应该是整个王国最漂亮的女人吧……我想要去看她，非常非常想，我一下站了起来，用魔法将窗户上的铁栅栏慢慢熔化，我知道赛恩璐德并不是真的要把我关在这里，她甚至没有在牢房四周布下封印我的魔法的魔咒，也许她也希望我参加这场婚礼吧……
铁栅栏很快消熔成了一滩铁水，我站在床上从窗口爬了出去，然后用隐身咒离开了监牢。
这座城市四处都布满了鲜花,婚车经过的道路铺着红地毯,上面撒满了花瓣,到处挤满了围观的民众，耳边不时传来阵阵呼声和口哨声。我站在人群中，眼看着赛恩璐德和执行官坐在布满鲜花的婚车上微笑着不时向民众挥手致意，热闹的场面让执行官不禁有些兴奋起来，他在婚车上给了赛恩璐德一个深深的吻，四周顿时响起了铺天盖地的叫喊和震耳欲聋的掌声。
我茫然的看着这一切，忽然间觉得自己活在这个世界上真的挺没有意思，人们都已经或者能够找到自己的幸福，而我呢？没有任何人会永远陪在我身边，在乎我的喜怒哀乐，给予我体贴和温柔，即使有，那也只会是我不愿意靠近的人。
我离开了人群，寻找一个可以安静下来的地方，我不想要听见那些欢呼的高叫、喜庆的音乐，还有争先恐后的祝福。
我来到了公会学院，爬到了学院大钟上，冷风从我耳边呼啸而过，将我的长发高高吹起，我低头看着这个城市，耸动的人群就像一只只昆虫在街道上慢慢移动，我长长呼了一口气，抬头望向蔚蓝色的天空，如果我的心也像这片天空一样博大，能够包容下这个世界上的一切那有多好，可惜我终究只是一个平常的女人，无法自如的放下所有。
我低头看着热闹的街道，婚车正缓缓向王宫的方向驶去，这时候人群中似乎有人发现了我，一颗颗刚才还紧跟着婚车的脑袋转而望向了我。
「快看！有个女人正在钟楼上！」
「她是不是要自杀？」
「真晦气，怎么在这个时候自杀……」
「会不会是执行官以前的旧情人？在他今天结婚的时候来上这一招……」
人们都在窃窃私语，我忽然觉得有些好笑，即使我已经打算不再继续活下去，我也不会选择在这个时候、在赛恩璐德面前了结生命，那样只会让她越发的瞧不起我，我只是打算找个安静点的地方静静的欣赏这场婚礼而已……
人群里忽然出现一股躁动，过不一会儿，一个严厉的声音从钟塔下传了上来：「艾尔西，你要做什么？赶紧下来！」
我低头一看，赛恩璐德居然手捧着一束鲜花奔到了钟塔下，满脸愠怒地命令我。
「我为什么要听你的？」我干脆坐在了塔顶，像在逗弄着她说，右脚一下一下的敲着塔顶的石灰壁。
「艾尔西，我命令你立刻下来！不然的话……」
「不然会怎么样？」
她阴沉的脸让我越来越想笑，如果她因为生气把手里的鲜花揉成了一团那就更好笑了。
她紧紧的瞪视着我，我知道她打算用魔法强行把我「弄」下去了，我毫不犹豫的张开一道魔法屏障，将她的魔咒弹了回去，我不会再让她束缚我的任何自由。
赛恩璐德似乎真的生气了,她的魔力一波接着一波,狠狠的撞击在我的屏障上,我的实力和她相比实在还有一段差距,我抵抗不住这猛烈的冲击,脚下忽然一滑,一头从钟楼上栽了下去。
「啊――」人群中爆发出一连串尖叫，许多人都捂住了眼睛不敢看向我的惨状。
我只听见耳边呼呼的风响，心里竟出奇的平静，我知道的……赛恩璐德不会让我这么容易死，她还需要我继续在她身边，看着她结婚、生子，然后像只宠物一样永远陪在她身边，慢慢到老死，这就是她的愿望……她既不希望我将注意力放在其他人身上，也不愿意我离开她的视线，她就是这样一个自私的人，为了她的面子，为了她在这个王国的地位，她宁愿和我保持着一段模模糊糊的距离，既不说破，也不斩断，她所做的一切就是维持这样一段暧昧的关系，并且绝不放弃建立一个体面的家庭和拥有一个体面的丈夫。
我越来越恨透了她……
自私自利的混蛋……
当赛恩璐德的魔咒再次涌到了身边时，我忽然弹开了她的魔法，也许就这样离去是最好的结局。
我闭上了眼睛，等待着坠落地面的那一刻，只是我有些害怕死亡前的痛楚，但是转念一想，也许还没等我感觉到疼痛，意识已经离开了这具身体。
耳边的冷风仍在呼啸着，我也已经做好了离开这个世界的准备，可是，神似乎又跟我开起了玩笑，忽然间手上一紧，身体停止了下落，我忍不住睁开了眼睛，眼前的人让我的泪水又忍不住涌出了眼眶，虽然她蒙上了一层面巾，但是我看到了她的双眼，凯斯温……是凯斯温……她居然回到了我身边，她还没有忘记我……
这时候，下坠的疾风掀开了凯斯温的面巾，人群中又传出了尖叫。
「怪物！是怪物啊！」
「怪物居然救了那个女的……」
「怪物抓住了那个女人！赶快通知防卫兵吧！」
……
人群的喧哗一浪高过一浪，凯斯温抱着我四处跳跃着躲避人群的追捕，眼看聚集的人越来越多，公会学院里闻讯而来的魔法师们已经迅速朝我们赶了过来，再不逃走的话凯斯温会被抓住的……
「你放开我吧……」
我将她抱紧我的手推了开来，不敢看她的眼睛。
她看了我片刻，说出了让我有些惊愕的话：「果然……你已经嫌弃了我……」
「不！不是那样的！」
我不由自主的拥紧了她，流着泪在她耳边低语道：「亲爱的……不管你变成什么样，我永远都不会嫌弃你，你带着我的话无法离开，赶紧走吧……我会想尽所有办法来找你的……」
「艾尔西……」她的眼中落出了一串泪珠，不停地亲吻着我的手背，我的心终于再次感觉到了温暖……它再次获得了生存下去的希望。
人群里爆发出一连串惊讶的声音，许多人惊奇的看着我们不同寻常的举动，甚至还有些人发出了大声的嘲笑。
「哈哈，你们看那个女怪物正在对那个女人做什么。」
「嘻嘻嘻,真让人害臊,我还以为只有书上才会出现这种事情,想不到竟让我亲眼见了一回。」
「那女的长得还挺漂亮的，真是可惜了……」
我们根本就顾不上那些冷嘲热讽，忘我的深深吻住了对方，忽然间，我感觉到背后涌起一丝凉意，幽灵豹猛然间落在了我们面前。赛恩璐德……又是赛恩璐德……她究竟想要怎么样！
我一把将凯斯温护在了身后，我不允许赛恩璐德再伤害到她一丝……
「让开，艾尔西。」赛恩璐德慢慢踱到了我们面前，脸色铁青。
「快离开这里。」我悄悄对凯斯温说道：「她不会把我怎么样的，我很快就会来找你。」
凯斯温点了点头，正要转身离去，幽灵豹竟「呼――」地一下窜了过来，锋利的爪子照准她一把抓了过去。
「小心！」
我来不及多想，一把推开凯斯温，幽灵豹的尖爪一下刺进了我的右胸，剧痛瞬间袭满了全身，我呆呆地看着手上鲜红的血，脑中一片空白。
「啊――」
凯斯温忽然发出一声凄厉的尖叫，眼睛变得好似血一样的通红，我倒进了她的怀中，轻轻的摸着她的下巴，想要开口跟她说话，可是声音却像被堵在了喉咙，张着口，却不能发出一点声音。
「艾尔西……艾尔西……」
赛恩璐德好似着了魔一样，颤抖着朝我走了过来：「别担心……我会找最好的医生为你疗伤……你会没事的……一定会没事的。」
忽然间，凯斯温一把将赛恩璐德推出老远，重重地摔在了地上。凯斯温的身体慢慢发生了变化，一双红色的翅膀一猛地从她背上张了开来，她的身体慢慢开始变大，她的脸正慢慢变得狰狞，我震惊得几乎快要眩晕了过去……
凯斯温……不……面前这条红色的巨龙……她真的是我心爱的凯斯温？
整座城市忽然间就像发生了地震一样，人们尖叫着奔走逃命，巨龙猛地从口中喷出火焰，瞬间半座城市都被大火淹没，尖叫声、呼救声、军队的口令声一下响彻了整个城市，刚才还喧嚣沸腾的都市一下间好似变成了一座地狱。
「凯斯温，停下来！不要这样……」我挣扎着终于说出了一句话，鲜血正慢慢流出我的身体，我感觉自己就快要睡着了……
巨龙低头用脸颊紧紧挨了我一下，然后用嘴将我衔到了背上，凯斯温打算带我离开这里吗？我靠在她的背上，闭着双眼，嘴角轻轻弯起了一抹笑容，终于……我终于等到了这一天。
「艾尔西……不要离开我，你需要什么我都会答应……」
这时候，赛恩璐德的声音飘进了耳朵，我努力睁开双眼，看到了手足无措的赛恩璐德，她的额上正淌着血迹，难道是刚才受的伤？
「走吧，凯斯温……我再也不想待在这个地方。」
红色的巨龙听见了我的话，扇动起翅膀，巨大的身躯慢慢离开了地面。
「艾尔西，求你……不要离开我！我愿意为你做任何事……」赛恩璐德竟慢慢跪了下来，呼啸的大风一下将她梳理得整整齐齐的头发吹得凌乱不堪，她的眼中竟流出了眼泪，难道是我眼花吗？
「对不起……赛恩璐德，你所能给予的和我所想要的根本就不是一回事，从此以后格兰妮都不会再想起你……她已经有了真正心爱的人。」
我努力说出了这句话，巨龙背起我一下离开了这个王国，飞向了远方。
天空中忽然落下数百道紫色的闪电，巨龙对准空中的乌云从口中呼出一股强烈的气息，乌云瞬间被吹得无影无踪，此时，站在钟楼上的赛恩璐德却猛地喷出一口血气，她无力的倒在了钟楼上，看着这即将为自己发出喜庆声响的大钟在这座已经几乎被摧毁的城市上空孤零零的摇晃，想起年少时自己与格兰妮在钟楼下的对话，泪水就像断线的珍珠，一颗颗滑落在了地上，这……难道就是神对人类的讽刺？
第二十六章
我背着艾尔西缓缓降落在王国边境一座不知名的小山坡上，她的呼吸越来越微弱，我的心也不由越来越忐忑不安，担心和恐惧就像两条毒蛇紧紧缠在我的胸口，将体内那股火烫渐渐熄灭，我的身体逐渐变化成了原来那副怪物的模样， 匍匐在艾尔西的身边，大口喘着粗气。
「艾尔西，别睡着了，我立刻去找医生！」
我压抑着喉咙里的哭声，拼命安慰着她，可实际是在安慰着自己，我根本就不知道这附近究竟有没有医生，我也根本不知道他们的住处，我就像一个疯子，抱着艾尔西沿着山坡下的小路狂奔。
小路的远方渐渐现出一缕缕炊烟，一个小小的村庄出现在了前方，强烈的惊喜让我不由加快了脚步，我扯下一缕衣角覆在脸上，用最快的速度将艾尔西送到了村庄里的医生家中。
医生检查了艾尔西的伤势，他的眉头一直紧紧的皱在一起，我的心惴惴不安，我害怕那个白胡子老头说出一些我不想要听到的话。
他拿出一些药为艾尔西包扎了伤口，然后对我说：「病人的伤势非常严重，我只能暂时为她止血，你必须尽快把她送到城里去，找更好的医生为她治疗，如果明晚之前没有得到更好的药物的话，她恐怕就会……」
医生的话让我的神经再次绷紧了起来，我拿出身上唯一的一枚银币放在了他面前，默默朝他鞠了一躬，然后将艾尔西再次抱起，沿着医生指点的方向往城里赶了过去。
我付不起租一辆马车的钱,我只能靠双腿将艾尔西送到城里，不知道跑了多久，就在感觉自己的双腿即将快要断掉的时候，我终于看见了高高的城门，咬着牙再次敲响了城中的医生家门。
这位医生似乎并不怎么好说话，他斜眼瞄了瞄我的衣着，鼻里鄙夷的「哼」了一声，我手足无措的站在艾尔西身边，按照医生的吩咐做着所有能够帮忙的事。终于，医生开口了：「你希望给她用好一点的药还是差一点的药？」
「这……有什么分别吗？」我窘迫的将双手揣进衣兜,捏紧了空空如也的袋底,心虚的问到。
医生的目光透出一丝厌恶，他干脆停止了为艾尔西的伤口处理，口气有些不耐烦的说：「你到底有没有足够的钱支付她的医疗费？如果没有的话最好不要再浪费我的时间。」
我的心再次被深深的刺痛了……
自从变成这副怪样子以来，我一直不断的被人厌恶和驱赶，以前的骄傲早已经被周围的人狠狠踩在脚底揉成了碎片，但是，不管别人对我多么的不礼貌我都可以不在乎，可这次不一样……艾尔西是我的一切，如果她发生任何意外我不知道自己会做出什么样的事……
我抬起头紧紧注视着这位医生，他好像发现了我的眼睛与平常人的不同，身体渐渐有了微微的战栗。
「这……好一点的药会帮助这位小姐的伤口更快痊愈，差一点的药当然药效不会太好……」
「给她用最好的药。」我低沉的对医生说。
医生又开始了犹豫：「可是……医疗费会非常高……」
「我会把钱都付给你的。」
我低低的说，医生再次好像看穿了什么，他看了我片刻，转身继续用棉花为艾尔西处理起了伤口，口中向我透露了一个消息：「这座城市正在进行一场斗士比武大赛，如果你能坚持到最后，不光会赢一笔数额不小的奖金，半年以后还能进入王国竞技场比试，愿意的话不妨去试一试吧。」
我的心不禁怦然一跳，希望再次涌满了胸膛。我朝医生说了声谢谢，转身离开了医生的家，在这座城市的街头四处打探。
这是辛那努王国邻近边疆的一个较大的城市，辛那努王国是一个由巫师们统治的国家，每隔五年便会举行一场横跨全国的比武大赛，几十个大城市的最后胜利者将取得进入王都竞技场的资格，站到最后的人将接受巫师们的统领――红衣主教赐予的徽记，成为王国第一勇士。
我打听清楚了这些情报，毫不犹豫的走进了这个城市的比武场。登记的时候我报了一个假名，官员打量了我一下，在登记薄上为我写下了这个名字――双刀凯斯。
我穿上比武场提供的一身红衣，用一副铁面具掩盖住了让人惊恐的脸，腰间挎上了从不离身的紫色双刀。为了艾尔西，我绝不会放过这次机会，我会用这双刀打倒所有的对手！
比赛在我报名后一小时举行，我甚至来不及准备一些金创药，比赛开始以后我根本无法向对手手下留情，长年的征战早已经教会了我对对手的同情就是对自己的残忍，我没有任何退路，在最终的比赛来临前我不能够受一点伤，我唯一而且必须要做的……就是让现在的对手失去全部的反抗力！
「呵！你倒是挺残忍的。」
中途休息时，一个比赛场的人员跟我聊着天说。刚才那个还在赛场上对我不屑一顾的男人已经被抬了出去，他的手脚都已经被刀划断。
我默默的坐在椅上休息，不愿意再想起那个人的惨状，我的心正在隐隐作痛，如果父亲知道我现在正在做的事，他一定会在天国中为我伤心的吧，我在心中不断忏悔着……
「凯斯，你还很有些对手，好好加油吧，我可是在你身上下了不少注哦！」
那个人将我再次推进了赛场，脑中的所有思绪一下都消失无踪，我再次捏紧了手中的双刀，将这场残酷的比武继续进行下去。我记不清自己打倒了多少人、砍断了多少双手、斩掉了多少颗脑袋，就连看台上的市长也被我的行为所震惊，当我获得了最终的胜利时，他一边将奖金递到我的手里，一边小声的嘀咕：「哎，亲爱的，也许你是我所见到的比武场上最残忍的人了……」
他的话让我羞愧。我抹掉了沾在面具上的血滴，接过那只装满金币的钱袋，转身默默走下赛场。
「喂！双刀凯斯，我们会把你的名字报告到王都，你已经取得了参加王国竞技场的资格，当然……你也可以不用参加，听说你是为了医治重病的妻子才站到了这个地方，不过，我觉得那样的话辛那努王国也许会损失一名真正的勇士。」
市长的话让我停住了脚步，随即又离开了这里。我不需要做什么辛那努的第一勇士，我只想艾尔西一切平安，我厌倦了争斗，也许等到艾尔西痊愈以后，我们可以买一间房子，开一间小店，过上属于我们自己的生活。
我回到了医生的家，从口袋里一下摸出二十枚金币放在了他面前，医生好像忽然间和颜悦色了许多，他领着我来到了艾尔西的床榻边，一点喋喋不休的说着在我离开的这段时间他是多么的尽职尽责。
「亲爱的……你到哪里去了？」躺在床上的小美人这会儿已经醒了过来，她努力地朝我伸出了手。
「宝贝儿，放松些，我已经赢了一大笔钱，我们再也不用担心以后的生活了。」我的口气里透着丝兴奋，捏着她的手放进了被窝，然后在她额上亲了一下，悄悄对她说道：「我们会有自己的房子、自己的花园、自己的一切，我会给你一个家，就像你希望的那样，赶紧好起来吧，亲爱的……」
她紧紧捏着我的手，把头靠进我的怀里，轻轻「嗯」了一声，闭上双眼再次沉沉睡了过去。
医生站在床头，一副欲言又止的模样：「那个……凯斯先生，您的大名现在已经传遍了这座城市，刚开始我还以为你是一个……嗯……怎么说呢？请原谅我的无礼，刚开始我还以为你是一个娘娘腔的家伙，可是没想到你这么关心疼爱自己的妻子，而且居然真的获得了比武冠军，老实说，我真的为之前的态度感到羞愧，刚才听说您打算买一套房子？正好我在王都那里还有一套住所，已经很久没有住过了，您也一定想要参加半年后的王都竞技场比赛吧？真是太巧了，如果您有这个打算的话我 愿意把那套房子低价转让给您。」
「哦？那是套什么样的房子？」
「嗯……虽然不是太大，但是有花园、有卧房，足够您和妻子两个人生活了。」
「那你打算多少钱出售呢？」
医生掰了掰手指，伸出六个指头说：「您只要付给我一百五十枚金币就可以了。」
我暗暗咋了咋舌，这个医生好像已经算准了我口袋里的金币数，他打算把我身上的钱都赚走吗？
「谢谢你的好意，我想……还是等我妻子的伤好些以后再考虑定居的事，如果我擅自买的房子不合她的心意的话，我的耳朵会受罪的。」
「哈哈，想不到您居然是一个怕老婆的人，不过，像您这样的男子汉现在已经不多了……」
医生仍在絮絮叨叨游说我买他的房子，我翻了翻白眼，只得推说自己已经很累了，这才把医生赶出了病房。
第二十七章
马车不紧不慢地朝前行进着，时不时经过一些凹凸的地面，将车身发出一阵颠簸，我抱紧靠在我身边的艾尔西，担心她会不适，她的伤才刚好没多久，仍然有些咳嗽。不过还好，她并没有什么不舒服，一路上欣赏着沿途的风光，眼睛充满了神采，和前段时间比起来已经精神了许多。
我轻轻揽住她的肩膀，打从心底里感谢神明赐予我的幸福。虽然我已经失去了掌控军队的权利、失去了受人景仰的地位、甚至失去了美貌，但是我没有半点遗憾，因为从很久很久以前我就知道自己需要的究竟是什么，父亲教给了我许多，他不止一次地告诉我身为一名王国骑士一定要有一颗忠诚的心，忠于自己的国家、忠于自己的君王，更重要的是忠于自己的心。
父亲是一位伟大的英雄，他是这样说的，也是这样做的。我从怀中摸出了那块挂在脖子上的红色的水晶，这是我从母亲的墓碑下找到的，红色的龙之血在水晶中流动着，好像母亲的生命，在水晶中生生不息，向我的心中传递着歌声。水晶上方的白金上刻着一句话：给我挚爱的女儿――凯斯温，永远爱你的妈妈。也许是一种奇怪的血缘力量，当我拿起这颗水晶时，我能明显的感觉到流淌在水晶中的是妈妈的血液――一只红色巨龙之血。流淌在心中的歌声告诉了我，年轻的父亲在踏上消灭恶龙的途中却发现爱上了自己的敌人，他彷徨过、犹豫过，最终却选择了忠于自己的心，和母亲结合了，于是有了我，一个半人半龙的混血儿。母亲在生下我之后离开了人世，她似乎早已经预见了我会面临的麻烦，于是在自己的坟墓中留下了这枚水晶，将我的生世化为歌声留在了这片水晶中。
我感谢给予我生命的父母，父亲的教诲给了我一个受人尊敬的灵魂；妈妈的样子虽然我从来没有见过，但是我能感受得到她对我的爱，也许半人半龙的身份会让我陷入尴尬的境地，但是母亲赋予我的能力却能让我保护自己和心爱的人；我由衷的感谢你们，爸爸妈妈，愿你们在天国永远幸福，我已经找到了我的挚爱，而且我们已经决定永远厮守在一起，在我生命中最落魄的时刻，她并没有遗弃我，一直迁就着我、关心着我，我为那时的莽撞做出伤害她的事感到惭愧，爱上她是我一生做出的最正确的决定，我们一定会永远幸福的，爸爸妈妈，请在天国给予我们祝福吧……
马车渐渐驶入了辛那努王国首都，在城门边停了下来，我付给了马车夫五枚银币的车费，扶着艾尔西走进了城门。
辛那努的王都和我们的故乡差不了多少，繁华的都市、热闹的街道，各种各样新鲜古怪的玩意儿以前见也没见到过。艾尔西牵着我的手在街道上散着步，她的脸上洋溢着动人的神采。
「凯斯温，你相信吗？前世的我正是出生在这里，这个地方让我有种说不出的亲切感，。」
我笑了笑，捏紧了她的手说：「既然喜欢这里那我们就在这个地方安定下来吧，忘记以前的一切，从头开始我们的新生活。」
她点了点头，嘴角挂上了迷人的笑容。
我们在城市里闲逛了很久，来到了位于城市中心的王都竞技场，这座建筑的宏大让人感到吃惊，一直以来辛那努就是一个以巫师闻名的王国，想不到他们竟然还有这样一座雄伟的斗士竞技场，我想起了自己的王国，从科鲁诺国王继位的时候开始，王国军队中依靠亲友关系当上官员似乎就已经成了一条不成文的规矩，和这个国家比起来，王国的军政实在是腐化了太多，不过……想起来，如果不是因为父亲是元帅的缘故，我也不会这么轻易就获得取得上尉军衔的机会吧。
我们沿着王都竞技场的外围慢慢观赏着，当经过竞技场的入口时，我忽然感觉到了一丝异样。一个满是白须的老者正默默注视着我，他的眼睛中闪烁着好似鹰鹫一样的光芒，刚开始我以为他认错了人，毕竟现在已经没人能再认出以前的凯斯温上尉了，可是当我和艾尔西离开竞技场，走了将近大半个城市以后，那个老者仍然紧紧跟在我们身后。
「凯斯温，那个人已经跟了我们很久了……」就连艾尔西也已经发现了不对劲，我终于忍不住回头质问起了那个老人：「请问你找我们有什么事吗？如果没有的话请别再跟着我们！」
老者脸上闪过一丝微笑，他用辛那努的礼节向我行了一礼，口里说出一句令我惊讶不已的话：「我在这里已经等了您很久了，尊贵的真神大人。」
「你大概是认错人了，我不是什么尊贵的人物。」
我一口回拒了他，转身和艾尔西正要离开，老者再次在背后开口了：「我没有认错，主教大人很久以前就让我守候在了那个地方，他告诉我说，我们的真神、流淌着大地之主的血液的人即将来到这个国家，而您的身上有着一股完全与众不同的气息，当您从竞技场前走过时我就已经明显地感觉到了……」
「那只是你的错觉而已，请不要再跟着我们。」
我掺起艾尔西，不再理那个老头儿的疯言疯语，现在我们得去找一幢供出租的小屋，什么真神、主教、大地之主之类的鬼话我可没空搭理。
「好吧，真神大人，如果您有任何需要我效劳的地方请到主教之厅来，我的名字叫做托泰斯，随时恭候您的光临。」
老者向我们鞠了一躬，他的身体像一堆树叶一样被风吹散，消失得无影无踪。
刚才的话让我惊诧不已，托泰斯……没记错的话他就是那位辛那努王国的大神官，不久以前联同杰赛王国一起向阿斯兰帝国发起攻击的全权策划人，想不到……这样一个人物居然会出现在我们面前，对我这样的毕恭毕敬，这大概是一场无聊的恶作剧吧……我摇了摇头，将老头儿的事抛在了脑后，牵起艾尔西的手继续开始了我们在辛那努的旅行。
一个月后，我们终于找到了一幢满意的小楼，并且在楼下开了一间商店，我用剩下的奖金进回了一大堆认为可以赚钱的东西，我和艾尔西的兴致都非常高昂，我们以为从今以后可以远离阴谋、远离战争，憧憬着能够过上那种富裕而又简单的生活，但是我们错了，「那间店里有一个见不得人的家伙」，这就是当地人对我的商店的评价，从商店早晨营业到晚上打烊，店里时不时就会来一些看稀奇的家伙，他们对着我指指点点、评头论足，不时发出声声嘻笑，我拼尽最大的努力忍耐住了怒气，虽然我很想给这些不礼貌的家伙一些小小的教训，但是艾尔西劝阻了我，她认为现在的我们已经是不折不扣的商人，那样做会影响我们的生意，给今后的生活带来麻烦，我听从了她的话，将柜台前的工作都交给了她打理，专心只管进货。
可是真正的麻烦并不是这个，我自以为能赚钱的东西根本就没人愿意掏钱购买，可是我仍然坚信自己的判断，我喜欢那盏晶莹剔透的水晶装饰，虽然进货商那里只剩下了最后一件，但是因为我喜欢它，所以无论花多少钱我也愿意买下来放在自己店里的展台上，高昂的价钱让一般人都望而却步，我却一直沾沾自喜着自己的眼光，从没有发现自己身上有很大的问题，艾尔西也和我一样，我们从小就一直生活在富裕的家庭，从来没有过为金钱和生计奔波的经历，我们的开支完全由着自己的性子，直到我们的生意陷入了资金周转困境才发现，自己的生活已经开始出现了危机。
「怎么办？如果再这样亏下去的话，下个月我们连吃饭都会成问题，都怪你，老是进些没用的货物回来！」
「怎么能这样说，我不也是为了你吗！这些钱可都是我挣回来的，如果不是为了你这些钱完全足够我的开支了！」
……
我们从来没有过的争吵在那一天发生了，当天晚上我赌气睡在了店里的地铺上，我不想看见她，这个任性的女人，总是想着自己，就没考虑过我的感受……可是，没过多久我心里又有了些后悔，也许她只是心情不好才说出了那些话，从我们认识到现在，她已经为我改变了许多，原来那个高傲任性的艾尔西小姐现在却愿意乖乖在家里为我打扫房间、准备饭菜，每当看见她穿着围裙打扫清洁后额上浸着的点点汗珠，我心里都会有种说不出的感觉。那一晚，我悄悄又回到了我们的卧室，耳里却听到了艾尔西在被窝里轻声的啜泣。
我慌了手脚，急忙来到她身边，伸出手臂将她揽在了怀里：「亲爱的，对不起，我不是故意要惹你生气，我只是……我只是……唉，都是我的错，求你别再哭了好吗？我会想办法解决所有问题的，从今以后我都不会再对你发脾气，相信我……」我吻着她的额头，一遍又一遍地对她做出保证。
她终于抬起头，满是埋怨地看着我，泪水仍在眼眶里打滚：「真的吗？」
「当然是真的，我什么时候骗过你……」我忽然有些卡壳。 
「学院的毕业考试成绩……你不就对我撒了慌吗……」
「那……那只是为了不让你难过……」
「而且你还故意装作被我的魔法打败！」
我的额上不由出现一丝细汗：「这……这……这不都是为了你吗！」我一下大声说到，奇怪的感觉再次涌满了胸腔，我紧紧抱住了艾尔西，在她耳边轻声说道：「艾尔西，我爱你，从我们在学院见面开始一直就是那样，不管我对你撒谎也好、发脾气也好，也不论我变成了什么模样，我对你的感觉从来就不会改变，艾尔西……你这妖精，为什么我的心就像被你紧紧撰在手里一样……」
「那是因为……你是个傻瓜。」
她忽然在我怀里「噗哧」一声笑，我这才发现我被她刚才的模样欺骗了，她刚才是在故意逗我，这下我可真的生了气，一掀被子，起身就要离去。
「凯斯温！」她紧紧抱住了我的腰，让我动弹不得。
「别这样对我……我只是跟你开个玩笑。」
她从背后将脸贴在我的背上，右手就像一条泥鳅，钻进了我胸前的睡衣，我一下闭上了双眼，呼吸不由开始变得急促。
「亲爱的凯斯温，你真的愿意让艾尔西就这样一个人孤零零的待在这间卧室里吗？」
她的手指不老实的在我的敏感处周围划着圆圈，这个魔女……她让我的身体都快燃烧了起来……
我咬着牙，继续对她的话充耳不闻，但是身体好像已经失去了离开这间卧室的力气。
我清楚地听到了她口中发出了一声窃笑，双手一用力，我就像一个虚弱的病人一样，软绵绵地倒进了她怀中，紧接着调皮的「猫咪」爬到了我身上，我依然紧闭着双眼，感受着让身体迅速燃烧的碰触，不知道过了多久，直到我们俩都筋疲力尽，她偎在我的怀里喃喃的说着话，手指仍轻轻点着我的脸颊：「凯斯温，我不会让你一个人担起所有重担的……嘿嘿，我会用我的魔法挣到第一笔钱……我要让你永远都开开心心。」
我无可奈何的叹了口气，这个让人头疼的魔女……我想我是永远逃不脱她的「折磨」了……
第二十八章
　我忽然发现，艾尔西是个很会持家的女孩，她不仅能照顾到店里的生意，还能用魔法赚到些外快，将我们的生活从危机中救了出来，从那以后，我改变了一些不好的习惯，向许多已经退休的老人们讨教了不少经验，商店的生意终于慢慢兴隆了起来，而我们的生活也逐渐走向了正轨，我希望能尽快积攒下一笔丰厚的财产，买一座更大更宽敞的房子，让艾尔西能早些结束忙碌的生活，专心打理我们的家。
　日子就这样伴随着小小的希望飞快的过去，这天清晨，我驾着马车准备出发到进货商那里，当经过王都竞技场的时候，阵阵嘈杂声引起了我的注意。
「发生了什么事？为什么这里忽然多了这么多人？」
「凯斯老板，你难道忘记了？」赶着马车的伙计惊讶的对我说：「今天是王都竞技场比赛的日子，对了，好像您也有参加的资格，为什么不去碰碰运气呢？说不定您会取得最后的胜利，成为王国高官中的一员。」
　我摇了摇头：「我还是更喜欢现在的生活，如果在比赛中我出了什么差错，艾尔西会生气的……」
「呵呵，原来是这样。」
　伙计好像已经猜出了什么，偷偷笑了笑，不再多问，「驾――」一声，马车迅速从城门驶出，往进货商的仓库飞快的赶了过去。
　我和两个伙计花了一上午的时间，买了满满一车的货物，进货商和我的伙计一起把货物放上了马车，牢牢的捆在了车上，我仔细检查了一遍后，招呼两个伙计准备返回店里。
　马车颠簸着来到城门边，守门的士兵好像多了几个人，我没怎么注意，径直让伙计驾着马车进了城门。
「喂！停下来！这车上装的是什么？」
　一名高个子士兵拦下了我的马车，我急忙跳下车来，礼貌的回答说：「都是些货物，还有我的两名伙计。」
「嗯？」一个胖子怀疑的朝我脸上瞄了瞄：「把你的面巾揭下来。」
　我的心一下猛跳了起来,这是怎么回事?以前城门从来就没有士兵盘查,今天是什么情况?
「喂，叫你快些把面巾揭下来听见没有！最近南边发生了大事，那个女王的城市莫名其妙的被毁了一半，现在那个王国的人都发了疯，到处都能发现阿斯兰奸细的踪影，如果你再不取下面巾就立刻把你当奸细处理！」
「我保证…我决不是奸细。」我低着头回答说：「但是……请原谅,我不能取下面巾,我…」
　话还没说完，胖子忽然伸手朝我的脸上抓来，嘴里嘟嘟囔囔的叫道：「跟他废话那么多干什么！」
　我下意识的朝后翻身一跃，避开了他的手，胖子吃了一惊，士兵们忽然都亮出了手里的兵器。
「这么好的身手还敢说不是奸细！」胖子皱着眉头一声令下，士兵们就像恶狼一样凶狠的朝我扑了过来。
　我左闪右挡，不停的为自己争辩，但是这群头脑简单的家伙根本就听不进去，胖子照准了我的身子一下又猛扑了过来，我迅速一跳跳上了马车顶，胖子却因为惯性撞到了我的马车上。
「血……凯斯老板……他流血了！」
　两个伙计战战兢兢的对我说，我眼睁睁的看着胖子的背上隐隐现出一根铁丝的顶端，他挣扎了几下，嘴巴张了张，很快，他的身体一动不动了，旁边的士兵们都惊得目瞪口呆，我瞬间意识到出了人命，来不及再多想，迅速把胖子的身体从马车边推开，趁着那些士兵还没回过神来扬起马鞭狠狠抽了马背一下，马儿惊叫一声甩开四蹄像阵风一样奔进了城里。
「抓住他！那个人杀了亨里下士的儿子！快点把他拦住！」背后很快传来此起彼伏的警戒声和追捕声。
「凯斯老板……老板……我们现在要去哪里啊？」
　两个伙计吓得面无血色，我按下全身强烈的不安拼命驱赶着马车，现在决不能回家，不然会牵连到艾尔西，我们唯一的出路只有那里！
　马车风一般的驶入了王都竞技场，不出我所料，身后追赶的士兵统统都被拦在了外面。
「你们这是干什么！一个杀人犯逃进了竞技场，放我们进去！」
「亨里下士，竞技场的规矩你应该明白，进入王都竞技场的人、哪怕是可恶的逃犯，在他结束比武之前任何人都不许碰他们一根毫毛！」
　守卫竞技场的官员严厉斥责了那个下士，我回头看了他一眼，终于稍稍松了口气。
「凯斯老板，我们好像暂时安全了。」两个伙计仍然心有余悸的看着那些凶神恶煞的士兵说：「但是……如果你被打败的话……我们……我们……」
「别担心，我一定会赢的。」
　我抹了把额上的汗，现在我已经没有其他的办法，只有打败所有的对手才能拯救自己和两个无辜的伙计，这简直就是一场荒唐的玩笑……虽然我已经无意再踏进战斗的漩涡，但是神却有意无意的将我再次扯进了这样的境地。
「尊贵的真神大人，我们再次见面了。」
　一个熟悉的声音钻进了耳朵，我回过头，纳闷的看着站在面前的大神官老头。
「你怎么在这里？」
「命运注定我们会在这里再次见面，真神大人……」
「行了！别再叫那种让人难堪的称呼，叫我凯斯就行了。」
老头儿微微笑了笑，朝我鞠了一躬，离开了我的视线。
　伙计们凑到了我身边，好奇的问我说：「凯斯老板，那个老头刚才叫你什么？」 
「那是个疯子。」
　我一口回答了他们，转身走进休息室，为竞技场的比试做好准备。
　这一次的比武比上一次难了许多，才不过几场比试，我身上已经负了伤，我好不容易一连取得九场战斗的胜利，浑身上下都没有了一丝力气，当看见又有十余个彪形大汉冲到赛场中央时，一阵无力感涌满了全身……我……还是放弃了吧，我已经没有力气再继续战斗下去，我一下坐在了地上，眼看着野牛一般的大汉就快冲到了眼前。就在这时，我看见了两个伙计捏紧了拳头在看台上面红耳赤的为我加油，想起艾尔西还在焦急的等着我回家，身体里忽然涌起了一丝力量，我不能输……艾尔西还在等着我呢，我咬了咬牙，终于再次站了起来。
　现在怎么办？硬拼我肯定不是他们的对手，我忽然想起了那时在公会学院里的秘密魔法图书馆里学会的咒语，对了！我怎么忘记了那个！虽然这种「傀儡术」是被称作黑魔法的禁忌咒语，但是此刻我已经顾不上那些了，我伸出双手，用掌心对准当头的两只「野牛」，口里念动了咒语，两个男人手里的巨斧一下调转了方向，朝他们的同伙头上砍了过去，耳边随即传来撕心裂肺的呼喊和痛苦的大叫声，两头野牛很快砍倒了几名同伙，自己的性命也被其他同伴夺走了。我再次用掌心对准另外两名没怎么受伤的男人，再次念动咒语，对方顿时又乱成了一团，不过一会儿功夫，竞技场中已经只剩下了我和一个浑身伤痕累累的「傀儡」，我慢慢走到了「傀儡」的面前，他已经无力得跪在了地上，我手起刀落，一下划断了他的脖子，鲜血一下染红了脚下的土地，背后的一扇大门也徐徐打了开来。
「很好……」
　头上忽然传来一阵浑厚的声音，这个声音让我的心不由自主的有些震动，我抬头看向那个专属于大人物的看台，一个披着红色斗篷带着面具的男人正紧紧注视着我，大神官托泰斯正恭敬地站在他的身旁。
「凯斯？」
　我凝视着他，没有说话，这个男人肯定就是那位辛那努的统治者――红衣主教，他给我一种奇异的感觉，是吸引？是慌张？还是一种若有若无的压迫感？
「嚓――」
　面前忽然一凉，我的面巾不知什么时候已经被划成了两截，我下意识的用手遮住了脸，这……这是怎么回事？那个男人究竟是怎么做到的？我根本来不及反应……
　这时，看台上的人群发出了躁动，我闭上了双眼，完了……这下所有的人都会知道我是一个怪物……好不容易安定下来的生活就这样又快结束了。
　可是，一个女声传进了耳朵。
「啊……怎么这样，我一直以为双刀凯斯是个帅气的男人，原来她居然是个女孩，真是让人失望透顶……」
　我的心不由一震，竖起耳朵仔细听着周围的吵闹。
　又一个兴奋的吹着口哨的男人大叫声传进了耳朵。
「双刀凯斯――你干得太漂亮了――我爱你――」
　我的脸一下变得滚烫，这是怎么回事？我的样子……不是应该会吓坏他们的吗？难道他们还没看到我真实的模样？这时候，一根头发落了下来，沾在了我的手背上，我的心不由一下迅速跳动起来，金……金色的头发，不再是火红的颜色，我的脸……我猛地摸了摸自己的脸，再仔细看了看手上的皮肤，这……这不会是梦吧，我居然恢复了原来的样子！难道是他干的？我猛地站了起来，再次望向了那个披着红色斗篷的人。
　红衣主教好像小声吩咐了托泰斯几句话，转身走进了身后的大门，托泰斯的身形一下像阵空气一样消失得无影无踪，忽然又一下出现在了我的面前。
　他朝我微微行了一礼，说：「凯斯……不，应该是凯斯温大人，主教大人请您到后厅中见面，这是一次重要的谈话，希望您无论如何都得去一趟。」
「抱歉，时间已经很晚了，我再不回去的话艾尔西会把这座城给翻过来。」
　我面无表情地拒绝了他，正要转身离开，托泰斯再次开口了：「凯斯温大人，难道你就不想知道……你为什么能恢复的原因吗？」
　我一下停住了脚步，的确……我对自己的身体了解得还太少，如果那个红衣主教真的能告诉我些什么的话……
「好吧……」我终于回头对他说：「不过我不想耽误太久。」
「请你放心，主教大人也不希望浪费他太多时间。」
　我尾随着托泰斯走进了王都竞技场的一间宽敞的密室，这个地方耸立着许多人物的雕像，他们个个看起来都是那样的英勇和强大……
「凯斯温大人，请这边走。」
　托泰斯的话打消了我想仔细观看这些雕像的念头，我再次尾随着他进入了一个小房间，红衣主教已经在那里等着我了，我来到他的面前，厚厚的石门一下在背后关闭了，托泰斯再次恭恭敬敬的站在了一旁。
　我感觉到红衣主角的目光正直直盯着我，我感到浑身的不自在，这个小房间让我非常不舒服。
「请问……能告诉我您是怎样让我恢复原样的吗？」
　我终于打破了沉默，主动向他提出了问题。
　他坐在椅子上，右手撑着脑袋，慢慢开口了：「你看见外面的那些塑像吗？」
　他的声音把我吓了一大跳，刚才还那样浑厚、中气十足的声音，怎么忽然变得这样苍老无力？
　我奇怪的看了看他，回答说：「已经看过了。」
「那些都曾经是我们的敌人……」
「敌人？对您或者辛那努王国不利的敌人？」的
　红衣主教摇了摇头，他缓慢地脱下了一只手套，我的心再次就像被巨锤猛烈地敲打了一下，这是……这是一只和我之前变成怪物一样的手……难道这个男人也是……
「你现在都明白了吧……」
　诡异的目光再次射在了我的脸上，我开始感觉有些惶惶不安，这个人……究竟要把我找来干什么？
「那些雕像都是这座城市的人们为他们曾经的屠龙英雄所建造的，真是可笑啊……哈哈……哈咳……咳……恐怕他们自己也没想到，他们费尽了心思想要杀掉的敌人竟然统治了他们几百年……」
「抱歉……我得回去了，艾尔西一定已经等得不耐烦了……」我直觉里感到不能再听这个「老人」继续唠唠叨叨下去，我必须尽快离开这个地方。
「艾尔西？你说的应该就是格兰妮吧……」
　他的话再次让我的身体不由一震，艾尔西前世的故事我已经听说过了，这个人难道连艾尔西前世的事情也知道？
「她是一个傻女人……在她去阿斯兰王国学习的时候我就已经跟她说过了……魔女格兰妮命中注定要侍奉红衣主教，这样的命运决不会发生改变，可是她不肯听从我的话……为了一个对她没有一点感情的女人葬身火海……咳……咳咳……」
「行了！请不要再说下去。」每当听见这件事我就会抑制不住身体里的怒火，那个人根本就配不上艾尔西！艾尔西的心里只有我一个就够了……
「我只想知道，你是怎样让我恢复原样的？」
「呵呵……生气了吗？」红衣主教从椅子上站了起来，走到了我的面前：「你还不够强大，无法掌控自己的能力，现在那个女王正派人到处搜寻你们……就连这个国家也不例外……你说……凭你现在的能力能保得住格兰妮多久？」
　他的言语击中了我心里最致命的弱点，理智瞬间已经从我脑中消失得无影无踪，我凝视着红衣主教的眼睛，一字一句的问道：「那我怎样才能变强？」
　红衣主教慢慢又坐回了椅子里，无力地说道：「我已经老了……剩下的时间已经不多，我必须找到一个继承人，把我的一切都交给他……包括我全部的力量，而你……就是最合适的继承者。」
　我不由发出一声轻笑：「主教大人，请原谅我的谨慎，因为我实在不敢相信这世界上居然会有这么便宜的事……」
　他再次摇了摇头：「事情当然不会这么简单，我说过……我已经老了，很多事已经力不从心，我希望你能记住我下面所说的每一个字，第一、你还记得刚才的塑像中有一个人手里拿着的那柄剑吗？那把封龙剑杀死了我们不计其数的同伴，我要你尽快找到它，扔进辛那努西方的火山口中；第二、杀光屠龙家族萨菲尔家其他所有的人；如果完成了这两件事，龙的势力将在这片大地上无所抗衡，而你也将成为这个世界最有权势的人！」
　可惜，他的蛊惑并没有对我有多大触动，我已经对权势和地位不再感兴趣，尤其是当这些东西与我的亲人发生矛盾的时候……
「对不起，您应该知道，我也是萨菲尔家族的一员，虽然我不知道家族里是否还有其他成员，但是，我决不会对我的亲人举起手中的武器！」
「那如果是格兰妮呢？如果赛恩璐德得到了那柄神剑，用它划断了你的脖子，然后继续让格兰妮痛苦下去……你真的愿意看到那样的情景？对了……我刚才忘记告诉你，封龙剑……很有可能就是被赛恩璐德扔进了她的宝藏，藏在一个不为人知的地方。」
　我的心再次动摇了……我什么都可以不在乎，但是……如果关联到艾尔西，我的理智随时都会崩溃。
　我沉默了许久，各种各样的思绪一遍又一遍在脑海中争斗，终于……我做出了最后的决定……
「好吧……我接受你的条件……但是，我不能保证都会完成。」
「你会完成的……」
　我感觉到一股奇怪的能量猛地从额头灌入了身体，我情不自禁的发出一声尖叫，红衣主教发出一声古怪的笑声，他的身体慢慢变成了黑色的粉末，地上只留下了一件红色的斗篷和那张白色的面具。
　托泰斯从地上捡起了斗篷和面具，送到了我的面前。
「凯斯温大人，从今天开始，您就是新的红衣主教，托泰斯随时愿意为您效劳，哪怕是付出生命。」
　我不由自主的倒退了几步，这样的事我一时还适应不过来，我抛下一句：「我得回家了。」急急忙忙的奔出了竞技场，朝家里赶了回去。
我猛地推开家门，艾尔西吓了一跳，脸上挂着一丝惊讶，她急忙走过来把我拉进了家里，朝门外四周看了看，这才关上房门抱住我说：「你快让我担心死了，亲爱的，听说你在外面惹了麻烦，还好，他们没有追到家里来，不然的话我一定会帮你狠狠教训他们一顿，对了，你的样子……你是怎么恢复的？」
「我……我也说不清。」刚才发生的一切仍让我就像在做梦一样，我忍不住一把抱起了艾尔西，把她抱进卧室，扔在了床上，然后像只饿虎一样扑到了她身上，艾尔西「咯咯」笑着使劲推着我：「先去洗澡吧！你身上一股汗味！」
「艾尔西，为了你……我什么都肯做。」我撑起身体望着她说。
「嗯……我知道，凯斯温，我爱你。」她吻了我的额头，那个地方仍在火烧火燎一样的烫，我感觉到脑子有些眩晕。
「答应我，永远都不要背叛我，我痛恨叛徒……」我闭上眼睛强忍住痛苦对她说。
「嘻嘻……亲爱的，你今天是怎么了？平时都不见你这么……」
　她还没说完，我一下打断了她：「快点答应我！」
　她好像被吓住了，我的心不由一阵难受。
「艾尔西,我真的很爱你……我想要永远陪在你身边,如果没有你我的生活将是一团糟…」
　她搂住了我的背，终于说道：「凯斯温，你这个傻瓜，我答应你，永远都不会背叛你……」
　我的心感觉到了踏实，也许，那个决定是个错误，但是对我来说，也许会是最正确的决定。
第二十九章
在发生那场大事之后我决定将自己的婚礼延期。
　经过半年的修整，王都被毁坏的地方都已经渐渐修葺了起来，笼罩在人们心中的阴影也正在慢慢消散，只不过……我仍然担心着，那只忽然出现的红色巨龙会不会再次降临，我从心底里对它感到恐惧，因为它带给我的不仅仅是震撼，更多的是震怒……
「女王陛下，公会学院的墨菲院长已经到了。
「嗯，让他进来吧。」
　我端起手中的茶杯，喝了一口红茶，以前的这个时候艾尔西一定会坐在我身边，为我添满红茶，然后摊开她的记录本一丝不苟的记录下所有的谈话，艾尔西……为什么你居然会为了一个怪物而背叛我？
　我手里握有无上的权利……无尽的财富……我和那个男人的婚姻只是一场障眼术,不论今后发生什么样的事……我最在乎的人永远是你,我一直以为你会明白我所做的一切,哪怕我从来就没有对你说出口过,我知道你是一个聪明的女孩,你会明白我的心意、我的难处,但是你太让我失望了……以前是、现在同样也是！我不喜欢被人们在背后指指点点，我宁愿用一场虚伪的婚姻隐瞒住我真实的感情，因为我不希望这样一份不容于世的感情对你和我造成伤害。
　格兰妮……没有你在身边我就像一只失去了翅膀的鹰，我没有了搏击长空的力量……这世界上的一切对我来说都已经变得兴趣全无，这不是我想要的……不论怎么样，我一定要找到你，将你再次纳入羽翼中，我不会惧怕那个叫做凯斯温的人龙混血女人，我会找到对付她的方法，我唯一害怕的只有一件事……就是你的心会因为她渐渐离我远去……
「女王陛下。」
「我吩咐你办的事都办好了吗？」
　面前这个花白胡子的老头儿就是现在的公会学院院长，一个据说是阿斯兰王国知识最渊博的人物……
　他弯了弯腰，手里忽然多出了一本厚厚的颜色泛黄的书，他带上圆圆的眼镜，摊开书页看了看对我说：「我已经翻查过公会图书馆里所有的书籍，从有龙的记录到 现在差不多已有一千年的时间，杀死恶龙的记录有数十个，您应该听说过屠龙家族萨菲尔家的传说吧，大部分屠龙传说的主角都是这个家族的成员，这个家族的人似 乎得到过神的佑庇，所以，目前来说最直接的途径就是立刻寻找到萨菲尔家族的人，让他找到恶龙的化身，完成屠龙的计划。」
「萨菲尔家族……」
我对这个名字若有所思,如果没记错的话,那位上尉小姐正是这个家族的人,真是可笑,屠龙家族的成员中居然留有恶龙的后代，令人敬佩的萨菲尔家族看来也出现过不少荒唐的人物。
「凯斯温?萨菲尔也是这个家族的人吧？」
「是的……」
「那除了她以外萨菲尔家还有其他人吗？」
「我只能为女王寻找杀死恶龙的方法，至于其他的事就不是我所能办到的了。」白胡子老头儿不卑不亢的对我说，好似我根本就不是一个女王，而只是一个他所认识的人，他的态度让我有些恼火。
「好吧，你可以走了。」我不耐烦的站起了身：「剩下的事我会安排其他人去做。」
「女王陛下，请您稍安毋躁，还有一件更重要的事我得提醒您，萨菲尔家的人并不是万能的，在他们的家族史中被恶龙杀死的人不计其数，所以到了现在萨菲尔家已经人丁单薄，说到底，他们其实也只是万千人类中的普通一员，那些得到了神的庇护应该只是传说罢了，如果您希望能万无一失的杀死那头恶龙的话，除非您能找到那把剑……」
「什么剑？」
　墨菲院长再次翻了翻书页，他拿起书本凑到了我面前：「这就是传说中的古代匠人们专门制作用来屠龙的神剑――封龙剑，如果您能得到它，不需要萨菲尔家族的人，您自己也能很快斩下那只恶龙的头颅。」
　我看着书中所描绘的神剑插图，心渐渐加快了跳动，这把剑……我肯定在哪里见到过……对了，我想起在以前征服了不知是哪一个国家的战争过后，士兵们从他们的国库里搜到过这样一柄剑……当时我只当是一把比寻常武器更锋利的剑，于是便随手扔进了我的宝库，如果我记得没错的话……这很有可能是一条让人振奋的消息。
「行了，我知道了，如果没有其他的事需要禀告的话，你先下去吧。」
　墨菲朝我鞠了一躬，转身退出了房门。
　这位院长的话让我变得开始兴奋起来，为了保险起见，我决定先尽快找到萨菲尔家的其他人，如果他们失败或者根本派不上用场的话，我再亲自去找到那个混血女人，我会用她的血来了结我们之间所有的矛盾！
　我吩咐王国军情部门的首领将寻找萨菲尔家族的人纳入行动计划中，并要他向我作出保证，一个星期内必须带回有用的消息，包括艾尔西现在的下落。
　格兰妮……你现在究竟被那个女人带到了哪里？虽然嘴里总是说着没有爱过你的话，但是……我真的非常想念你，五百年的等待我不希望换来的只是看着你守在另外一个女人的身边，也许……是时候向你承认一个真实的我了，那些不堪的往事曾让我一度在人们面前抬不起头，我的继母是一个心理变态的女人，她带给过我难以启齿的污辱……我曾经痛恨过所有的女人，每当看见她们一见到我就不停夸着我高贵、漂亮、有着就连女人也挡不住的魅力，看着她们闪着光亮的双眼，嘴里说着白痴的话，我心里就会生起一股无名的怒火，她们让我从心底里感到恶心，很多时候我差点就快忍不住杀了这些没脑子的女人，她们简直就像一群围在饭桌边的苍蝇，让人作呕！
　格兰妮……对我来说只有你是唯一的不同，在你面前我会有种从未有过的感觉，我喜欢枕在你的腿上，闻着你的发梢，你身上的香味会让我感到沉醉，我希望我们能永远保持着这样的情谊，可是……你却和那些女人一样，为什么要用那样让人不齿的感情玷污我们之间的「友谊」？当你对我说出那些话时……我会情不自禁的想起继母对我所做的一切……我不想要再想起那些！我会忍不住抓狂！我宁愿和一个男人结婚……我不希望被别人称做变态，更不希望再想起那些痛苦不堪的经历……
　格兰妮，请原谅我的自私，很久很久以前，我以为自己可以忘记你，时间将会把你对我的吸引冲刷得一干二净，可是……让我没想到的是，时间竟让我的思念发了酵，没有你在身边我竟是这样烦躁不安、手足无措。格兰妮，我会很快找到你，如果你不喜欢我的婚姻的话……我会考虑取消那场婚礼，我只希望能永远陪在你身边，也许我们需要一场好好的交谈，关于我们的将来，甚至是我们之间的关系……
第三十章
凯斯温最近变得有些神神秘秘,她告诉我说她已经被辛那努王国特许了一个官职,每天上午需要到王宫里办事,下午才能回家打理我们的生意,这虽然对我来讲是个好消息,家里终于有了稳定的收入，我也总算可以放心不少，但是呢，我总是感觉凯斯温似乎对我隐瞒了些什么。
这天晚饭的时候，凯斯温又向我说起了最近外面发生的事情。
「听说昨天辛那努军又抓到了两个阿斯兰的奸细。」
「真是的，这个月已经是第几个了？赛恩璐德估计已经被你气疯了，派了这么多无头苍蝇在外面乱窜，再这样下去阿斯兰的情报部门一定会全都被抓光的。」
「谁说是被我气疯的？难道不是因为你吗？」她的目光贼溜溜的落在了我身上。
我白了她一眼，拿起勺子为了她盛了一碗汤，嘴里不忘数落她：「多喝些汤，少说些瞎话！」
「是是。」
她耸了耸肩，端起盘子喝了一口，眉头忽然都皱在了一起：「艾尔西，你是不是又放错了调料？」
「啊？」
我狐疑地接过勺子，盛起汤喝了一口，忍不住一下全吐了出来。
凯斯温苦着脸说：「这已经是多少次了？我总有一天会被你毒死……」
我急忙把汤收进了厨房，红着脸道歉说：「对不起，下次决不会出错了。」
我们吃完了晚饭，收拾好房间后总算钻进了被窝，我靠在她的胸口上，眯着眼睛数着窗外的星星。
「凯斯温，如果我们能永远这样该多好。」
「谁说我们不能永远像现在这样？」
她笑了笑，忽然用额头碰了碰我的额头，然后低头吻住了我，我被她挑逗得喘不过气来，搂住她的脖子主动回吻着她，这时候，凯斯温却忽然用食指堵住了我的唇。
「嘘――别出声。」
「怎么了？」我低声问她。
「有客人来拜访我们了，你乖乖待在这里，我出去看看。」
我点了点头，凯斯温披上衣服像只猫儿一样无声无息地跃出了窗户。
我静静地靠坐在床边，漆黑的房间中只看能看见从窗外投进的一抹月色，这时候，房里却忽然有了丝响动，一个黑色的人影出现在了房里，我的心不由猛地一跳，正要念动魔咒人影却忽然开了口：「请放松，艾尔西小姐，我不会伤害你，我只是来替女王陛下捎一封信。」
借着月色，我看见一封信件模样的东西落在了我面前，黑影转眼间消失得无影无踪，就像根本没有出现过一样，我纳闷地打开了信，赛恩璐德的影像一下间落在了我的眼前。
「格兰妮，你还好吗？如果可以的话我希望你能回到我身边……」
我抱紧双臂缩进了被窝，摇了摇头说：「赛恩璐德，我不会再回去了，我已经找到了我想要的，而你也将会有自己的生活，我无意再去打扰你。」
「格兰妮，你还在为我们之前的事生气吗？我希望能对你作出补偿，我们再从头做回以前那样最好的朋友不好吗？」
「那……我可以把凯斯温也带回王国吗？」
她默默地看着我，我知道了她的答案。
「抱歉……我不能离开凯斯温，我们会一直在一起生活，感谢你的盛情，赛恩璐德……」
「好吧，格兰妮，我知道我说什么都已经不再有用，你一直都是这样天真，你以为两个女人之间真的有什么永恒的爱情存在吗？我告诉你，这样的感情根本就不堪一击！用不了多久你们之间就会出现问题，这个世界上只有我才会永远在乎你、包容你！你迟早会为今天的决定后悔的……」
我再次摇了摇头，平静地对她说：「我不在乎什么永恒，我只知道这一刻我爱着她，而她也爱着我就行了，我享受着这样的时刻，而你，赛恩璐德，你永远也不会明白这份感觉……」
「我明白……我怎么会不明白……」
她轻轻的摇着头，我的心不由自主地生出一丝波动，我不想要看见她伤心的模样。
「格兰妮，在离开之前……我能亲一亲你吗？」
我想了一想，点了下头。
赛恩璐德的影子慢慢凑到了我的面前，她的嘴唇碰在了我的唇上，没有任何感觉，其实，我也只是在亲吻着空气吧。
完毕之后，她的脸上露出了抹诡异的笑容，口中说道：「乖女孩，这一刻我永远都不会忘记的，我会一直记住这个吻，别忘了我们之间的约定。」
我的脸变得有些火烫，心里有些纳闷她刚才的话，这时候，我发现赛恩璐德的目光似乎朝后瞟了一眼，影像忽然消失不见，映入眼帘的人影让我的心不禁「嗵！」地跳了一下，是凯斯温……她什么时候回来的？难道她已经看见了刚才的那一幕？
「凯斯温……刚才……刚才她……她说……」
我紧张得结结巴巴语无伦次，我担心凯斯温会误会什么，还好她走了过来把我拦腰抱进了被窝，微笑着说道：「别说了亲爱的，我相信你。」
我的心里不禁涌起一股暖流，我最爱的凯斯温，你果然没让我失望。
「怎么样？抓到那些小偷了吗？」
「没有，他们逃得很快，看来是想把我引开……」
我知道我没有必要把刚才的事情隐瞒下去，我老老实实告诉了她刚才发生的一切，凯斯温皱了皱眉头，搂紧我说：「艾尔西，我们的情况看来已经越来越危险，赛恩璐德已经找到了我们的行踪，要不然……我们搬进王宫里的官邸去住？」
我知道凯斯温现在已经在为辛那努王国做事了，她可以在王宫里有一座自己的宅邸，不过我还是不愿意离开这里，我放不下我们的生意，眼看商店已经越来越兴旺，我舍不得这辛辛苦苦打拼了大半年的财产。
凯斯温最终同意了我的要求，我们继续用心经营着我们的商店。
几周之后，我们却又出了另一个意想不到的麻烦。
一个辛那努王都出名的花花公子不知怎么找到了我们门上，他成天在商店里闲逛，既不买商品也不和店员们搭话，笑嘻嘻地看着我，靠在店门边一站就是一整天，有时还会凑到我和凯斯温的面前主动为我们干活。
我对这个男人打从心里感到讨厌，每次见到他凑到凯斯温身边我就忍不住想把他赶出门去，凯斯温同样也对这个人不甚其烦，她说很多次当那个人凑到我面前时她都差点忍不住揍他一顿。可是我们不能对那个人做什么，这座城市的治安做得非常不错，我可不想再被扔进监狱里待上几天。我们只能不理睬他，希望那个男人会感到没趣自动离开。
但是，一件异常糟糕的事情还是发生了。
这天中午，凯斯温回家吃午饭的时候，我正巧上阁楼准备一些东西，商店暂时交给了几名伙计打理，远远地，凯斯温看见店门边围着一群人，那个花花公子的声音飘进了她的耳朵：
「呵呵，怎么样？你们都输了吧。」
「唉……那个女人看起来那么正经，原来也是个放荡的女人。」
「喂，另一个女人呢？你该不会连那个高个子的女人也得手了吧？」
「高个子的女人还算正经，我还得花些时间。不过那个矮一点的女人嘛……嘻嘻，真的挺不错，我差点就快被她迷得起不了床了……」
「你们在说什么！」凯斯温一个箭步冲上去抓住了花花公子的衣领。
「喂喂，你干什么？放开我！」男人一把推开了她的手，理了理自己的衣领。
「我问你刚才究竟在说什么！谁是放荡的女人？谁把你迷得起不了床？」
「哈哈，怎么？你吃醋了吗？没关系，我一定会更疼你的……」
男人笑着朝凯斯温伸出了手，忽地却被一把将手扳了个转，痛得大叫起来。
我在阁楼上听见了动静，赶紧走了下来。
「凯斯温，发生了什么事？」
凯斯温怒气冲冲地瞪着那个男人：「你跟我说清楚，那个女人究竟是谁！」
男人的额头上痛得冒出了冷汗，他用力甩开凯斯温的手，手指指着我毫不示弱地说：「我在说她，关你什么事！」
我被这话惊呆了，凯斯温不敢相信地看着我，我终于一下回过神来，伸手给了那男人一个耳光，大叫着说：「你胡说些什么！」
转身急忙对凯斯温解释说：「你别听他的话，我……我根本什么也没做过，我的心难道你还不了解吗？」
那个男人这时又开口了：「喂，我们才刚……你就装作不认识我了？我还知道你肚脐上有一颗小痔呢……」
他的话再次让我震惊不已，这……他是怎么知道我肚脐上有一颗痔？
凯斯温没等男人说完忽然一脚把他踢了一个滚，她紧紧咬着嘴唇看了我好一会儿，我的心砰砰跳个不停，我害怕她会相信那个男人的话……终于，凯斯温转身低低说了句：「我不会信这些人的，我只相信你。」然后默默走上了阁楼。
虽然她是这样说，但是……我们一连好几天都没说上一句话，我知道她心里一定已经对我产生了动摇，如果是我的话，我也一定会有所疑惑，天知道那个该死的男人为什么会跟我们开这样的玩笑，现在怎么办？我实在不希望凯斯温心里对我有什么芥蒂，我不想要她对我的爱有所保留，我最近是不是走了倒霉运？为什么烦恼的事都找上了我的门……
我开始变得闷闷不乐，我到底应该用什么方法才能让凯斯温重新恢复对我的看法？我已经好几天没看到她脸上的笑容了，哪怕我终于为她做了一锅味道还算不错的汤，我不想要看见皱着眉头的凯斯温。
这时候，我想起了王都西边的一位巫女，也许我应该在巫女那里占一占卜，让神灵给我一些暗示。我打定了主意，很快便带着金币来到了巫女的家里，老巫女先是对着一颗水晶球「咕噜咕噜」说了一通，然后将耳朵贴在水晶球上「嗯、嗯、啊、啊」了一阵，我从来没见过这样占卜的方法，难道这颗水晶球不能看见影像，只能听它「说话」吗？
我狐疑地看着老巫女，只见她从抽屉里拿出了一根红色项链，简单地对我说了句：「拿回去，戴在她脖子上。」
我接过项链仔细地看了看说：「只要把这个戴在她脖上她就会像以前那样爱我了吗？」
老巫女好像一下睡着了，她闭着眼睛微微一点头，忽然好像一下惊醒了又说：「在项链戴到她脖子上前别让她知道，如果她知道以后就没用了。」
我拿起项链开心地回了家，今晚我就会为凯斯温戴上这条项链，真希望老巫女说的话都是真的，也许今晚我们今晚可以亲热到天亮。
半夜，当听见身边响起了轻轻的鼾声时，我知道凯斯温已经睡熟了，我悄悄拿出项链，慢慢凑到了她的身边，在心里默默祈祷着老巫女的咒语成真，这时候，凯斯温忽然一把伸手把我推到了床下，房间里很快亮起了灯。
「你干什么！」
我坐在地上不满的质问她，忽然间，我发现凯斯温的脸色似乎不大对进，她铁青着脸看着我，牙齿咬得咯咯作响。
「凯斯温……你、你想要干什么？」
「这话应该是我问你！你究竟要对我做什么？」
我耸了耸肩，无奈地说：「我从巫婆那里买了一根项链，她说只要悄悄为你戴上……」
正说间，我忽然感觉到了手上的异样，低头一看，那根红色的项链竟然变成了一根血红的毒蛇，我尖叫了一声，一把把毒蛇扔出了窗外。
「这……这是怎么一回事？」我心有余悸的喃喃说着。
「你还想对我演戏？」凯斯温的语气渐渐不大对劲，她慢慢走到了我的面前，眼睛里满是失望和愤怒：「我为你几乎付出了生命，一次又一次地选择相信你……为什么你要这样对我？我不顾一切的想要挽回我们之间的感情，找到一位巫师为我们祈福，要不是他恰巧占卜到今晚你可能会要我的命，说不定我已经傻傻地死在了这里……艾尔西，你究竟是副什么样的心肠？如果你不爱我了可以对我说，我决不会纠缠你……可是，为什么你要这样对我？是赛恩璐德的命令吗？还是你自己希望这样做？」
「不、不！凯斯温你误会了，」我情不自禁地抓住了她的手：「你难道没发现吗？我们走进了一个圈套，有人想要故意破坏我们……」
「除了赛恩璐德还会有谁？对了，我差点忘记了那晚她对你说的话，你们之间不是有一个约定吗？你们的约定就是夺走我的性命？」
「不是的凯斯温……」我几乎已快忍不住大哭起来，「我跟她之间没有任何约定，这一切都是一个陷阱，求你……相信我！」
可是她摇了摇头：「艾尔西，我相信了你太多次，我已经对自己的决定产生了疑惑，也许……我们之间的确出现了问题。我说过，我憎恨叛徒，如果你再出现在我面前的话，我不敢保证我会做出什么样的事，所以……请你离开吧，我不希望再看见你。」
「凯斯温……求你，不要赶我走，这么晚了我不知道该上哪里去？」
「那就在这里待到明天吧，去收拾好你的行李。」
「别这样……我真的没有做出背叛你的事……」
可是，不论我怎样哭喊她仍然不为所动，她很快收拾起了我的行李，放在了门外，我呆呆地坐在地上停止了哭泣，我已经累了……实在太累了，原来我们的感情真的就像赛恩璐德所说的那样不堪一击，其实，也算不上不堪一击吧……至少凯斯温相信了我许多次，也许这一切都是神安排的考验，可惜我们最终却没能通过。
赛恩璐德，你又一次赢了，你成功的分开了我和凯斯温，你一定已经在阿斯兰的王宫中偷笑了吧，可是，我决不会就这样认输的，即使失去了凯斯温的爱，我也绝不会轻易放弃自己的幸福。
第三十一章
今天已经是我离开和凯斯温一起的那个家的第六天，我住在旅馆里，终日无聊地从窗台上俯视着下面的街道，无所事事。我现在早就没有了刚被赶出家门的阴郁，这几天我仔细想了好久，忽然发现我那晚的情绪似乎是太急躁了，我急于想证明自己的清白，想要凯斯温相信我的无辜，可是我却忘记了对凯斯温的信任，忘记了她也是一个狡猾的家伙，她怎么可能这么容易就中了这些圈套？我现在的情况很有可能是她为赛恩璐德布的局，只不过……这两人互相耍诈，倒霉的是我罢了。
我撑起脑袋趴在窗台上，扯着一朵花儿周围的叶子占卜我还要在外面「流浪」多少天，不知道凯斯温那家伙现在怎么样了，她有没有瞒着我自己吃牛排？有没有又忘记到进货商那里预订货物？唉……我快受不了了，这所旅馆的床硬梆梆的，我实在想念我们的那张大床，凯斯温，你这个混蛋！等我回去之后一定会把你赶到阁楼去睡地铺，让你也尝尝硬梆梆的滋味！至于赛恩璐德……一切都是那个家伙惹出来的麻烦，我诅咒在她的婚礼那天下大雨，最好她的马车出问题，把她和她的执行官丈夫摔趴在地上！
我的脑子里正在胡思乱想着,下面的街道上忽然传来了一个老妇人卖花的吆喝声,我看到了她的篮子里装满了各种各样的花朵,还有我最喜欢的紫色郁金香,我忍不住跑出了旅馆,从老妇人手里买下了几朵郁金香还有几只散发着浓烈芳香的花儿,拿回房间插在了花瓶里,然后继续计算着手里还剩下多少钱，还能在这里待上多久，如果凯斯温一直不来接我怎么办？难道我最后只能狼狈地回到那个阿斯兰王国的家中？天啊……我不想要这样，爸爸妈妈一定会狠狠地责骂我，然后很快为我找一个男人结婚的，那样的话我还不如饿死在这个国家好了……
各种各样的思绪在我的脑子里翻腾着，我感到自己的眼皮越来越沉重，身体越来越无力，渐渐地，我一头栽在了硬梆梆的床上，呼呼睡了过去。
迷迷糊糊中，我听见耳边传来阵阵对话声，其中一个正是凯斯温的声音，我的心不由一震，意识瞬间重新回到了身体。
「凯斯温上尉，我终于还是把你等来了。」一个浑厚的男声说道。
「军情部的休顿指挥官，原来连你也到了这里，赛恩璐德实在是太看得起我和艾尔西了。」
「凯斯温上尉，如果当初知道你会是这么大的一个麻烦的话，我应该在部队里就解决掉你。塞拉克亲王说得没错，你父亲奎亚斯是个不折不扣的骗子！我们的国家居然养大了恶龙的孩子……」
「休顿……我再警告你最后一次，不许污辱我的父亲……没有他你们早已经成为了亡国奴。」
「呵呵，别再为你的骗子父亲脸上贴金了，凯斯温上尉，我决不会放过任何一个对阿斯兰王国构成威胁的人，这是身为军人的天职！你现在已经没有了选择，只要你动一动，这些锋利的铁箍就会划断你的手脚，一个没了手脚的人……不，即使是一只恶龙，我想也不会有多大威胁了……」
听到这里，我的心不由一下悬在了半空，我挣扎着想要坐起来，可是手脚已经被紧紧绑上了绳子，想要大声呼救，这时才发现嘴里被堵上了一团布块。
「你知道我是多么讨厌看见你那张脸吗？哼，女人，尤其是漂亮的女人，还是在家里带带孩子就行了，你那个骗子父亲却非要把自己的女儿安排进军队！我老早就看你不顺眼了，而且你还是一个不折不扣的变态女人！感谢神的安排，凯斯温，你最终落到了我的手里，你还是为自己祈祷下辈子能做一个堂堂正正的男人吧！」
我听见了那个男人话中的危险，我拼命挣扎着，可惜我连咒语都无法念动。我的心像弦一样紧绷，耳边传来了刀剑出鞘的声音、皮肉撕裂的声音，还有痛苦的闷哼声，我的心几乎快跳出了喉咙，凯斯温……你究竟怎么样了？
过了片刻，我面前的门被重重地踢了开来，一个魔法师模样的大胡子男人对准我快速念动咒语，我紧张地看见身体四周冒出了闪亮的光圈，忽然间，大胡子发出一声闷哼，我看见了他胸口出现了一柄短刀的尖端，随即他重重地倒在了地上，将马车砸得晃了一晃。
凯斯温跑到了我面前一把抱紧了我，为我扯出嘴里的布块，用短刀划断了我手脚上的绳子，她亲吻着我的额头，眼里莫名地掉出了一滴泪：「对不起，亲爱的，都是我的错，我没有保护好你，你刚才差点就被魔法送回了阿斯兰。」
我的额上不由自主地掉下一滴冷汗，凯斯温的手脚上满是伤痕，那帮家伙刚才利用我在四周设下了埋伏，还好凯斯温没有受到太大的伤害，看来这个叫做休顿的家伙早就猜出了凯斯温的打算，他故意派人在旅馆里迷晕了我，然后把凯斯温引到了这里。
「凯斯温……」我一下扑进了她的怀中：「我就知道，你不会轻易就抛弃我的。」
她轻轻拍着我的背，叹了口气说：「亲爱的，我们不能再这样下去了，我已经打点好了一切，明天就带你搬进王宫中的官宅去住，这段时间你最好不要出门，赛恩璐德决不会善罢干休的，她一定已经把我当成了对阿斯兰王国最大的威胁，我们不能再继续逃避下去。」
「那你打算怎么做呢？」
她的眼睛紧紧凝视着我，右手握紧我的手腕说：「也许……一场战争无可避免。」
「什么……你真的打算与我们的故乡成为敌人？」
她摇了摇头：「艾尔西，我别无他法，除非我们能秘密杀掉赛恩璐德，然后隐姓埋名。可是……这根本就不可能做到，我的力量还没强大到和军队作对，但是我们如果不了结这场矛盾的话，不论逃到什么地方她始终都会找到我们的。」
我想了很久，最终同意了凯斯温的决定。
第二天一早，我们迅速搬进了她在王宫中的房子，这里比以前的家小了很多，只足够我们俩的生活，从阳台上还能看见建在远处小山坡上的主教之厅。
当我第一眼看见那幢尖尖的建筑的时候，身体就莫名的涌起一股奇怪的感觉，记得很久很久以前，居住在那里的一位大人物曾经告诉过我，我的命运紧紧地同这个王国的统治者拴在了一起，无论我怎样逃避、也无论生命中出现多少曲折，神早已经安排好了我的宿命，那时我并没将这些话放进心里，那时我的脑海中满是赛恩璐德……
可是，我最终还是回到了这里，也许神已经开始将我纳入正确的命运轨迹了吧，只不过……我决不会去侍奉什么辛那努的统治者的，我的一生已经给了凯斯温，就是这样。
我现在每天的工作是打理围在房子周围的一圈小小的花圃，凯斯温已经正式结束了我们的商店，她现在越来越像一个唠叨的老太婆，不许我随便离开家门，也不许我随便和陌生人说话，可是……高贵又聪明的艾尔西小姐可不是一个只会乖乖待在一个地方的人，我厌恶了一天到晚蹲在家里，无聊透顶，我想要在辛那努的王宫里四处逛一逛，看看这里究竟与阿斯兰王宫有什么区别，嘻嘻，也许还会凑巧碰上凯斯温，看看她究竟在王宫里担任什么工作。
于是，我就像一只生活在王宫里的老鼠，正式开始了在辛那努王宫里偷偷摸摸的漫步时光。一连两个星期，我用隐身咒逛遍了王宫的每一处角落，见到了各种各样的不少的人，只除了那座建在小山坡上的主教之厅，也许凯斯温正在主教之厅里工作吧，到目前为止我还没见到过她，不过……我记得主教之厅并不是普通官员能够随便出入的，她身为一名敌国的叛将，怎么可能受到这样的器重？我的心里充满了疑团，在考虑了很久之后，我还是决定到主教之厅里去看看。
这一天，凯斯温出门以后我便悄悄尾随她进入了主教之厅，看来我猜得没错，她的确是成为了辛那努的重要人物，但是她为什么要瞒着我？难道她真的已经决定背叛我们的故乡？我皱了皱眉头，继续用隐身咒潜入了大厅，凯斯温的身影很快就不见了，我迷茫的在这座建筑里乱走着，这座大厅从外面看来明明就没什么特别，可是为什么我总也找不到出口？还是我已经走进了魔法布下的怪圈？
我越来越慌乱，背上已经流出了冷汗，我已经在这里走了快三个小时了，感觉自己一直就在四周走着圈，怎么办？再不离开的话迟早会被人发现的，又或许……我会在这里活活饿死……
就在这时，我感觉到有人似乎正在看着我，四处看了看，却没有发现一个人影，我刚吁了口气，目光下意识地看向了上方，我的心不由自主地猛跳了起来，脸色瞬间变得通红，我看见了那个大人物……那个身披红衣斗篷、戴着白色面具的人，他正定定地看着我，我猛地垂下了头，避开了他的目光，我害怕被看得一清二楚的感觉。
「艾尔西小姐，你怎么到这里来了？」大神官托泰斯从黑暗的角落里走到了我面前，微笑着问我说。
「我……我迷路了。」我仍旧低着头，轻声回答说。
「是吗？那……就由我来送你到你应该待着的地方去吧。」
托泰斯朝红衣主教微微欠了欠身，红色的人影微微点了点头，四周的景象似乎瞬间发生了变化，托泰斯领着我走向了一处发光的方向。我糊里糊涂地跟着这个老头儿走出了主教大厅，面前豁然开朗，当快要走到家门前时，托泰斯忽然停住了脚步，他的手背上忽然幻化出了一只雪白的鸽子。
「去吧，把蓝将军图拉叫到这里来。」
我不解地看着他，不明白他究竟要做什么。很快，一个身材高大腰间挂着佩剑的男人来到了我们面前，他有些不满地对托泰斯说道：「托泰斯大人，我正在和其他官员讨论重要的事情，你急匆匆地把我叫到这里来干什么？」
托泰斯仍旧一脸微笑的看着他，忽然间，从他的手掌中射出了一道刺眼的光束，一下击穿了图拉的胸膛，我看得瞠目结舌，这突然发生的状况让我措手不及，站在原地呆呆发愣。
「现在该轮到你了，美丽的艾尔西小姐。」
「为……为什么？」我睁大了双眼，不解地看着这个老头。
「艾尔西小姐，你应该能够理解，每一个热爱自己家园的人都希望自己的祖国繁荣强大、不可战胜，新的主教大人还太年轻，她根本就不能下定决心和阿斯兰王国的女王一决高下，为了这个王国的未来，我必须用点小手段帮助主教大人尽快做出决定，而你，艾尔西小姐，你就是那扇打开辛那努王国胜利之门的钥匙……哈哈哈哈。」
「我……我还是不明白……」我慢慢一步步后退着，我搞不懂这个老头在胡言乱语些什么。
「你不用太明白！从现在开始，你不再需要任何魔力！」
我感觉到全身剧烈的疼痛，好似身上的皮肤被剥离了一般，我忍不住痛苦地尖叫了一声，全身的魔力瞬间消失得无影无踪，我趴在地上大口的喘着粗气，惊惧地看着这个宛似魔鬼一样的老头。
「你……你到底要干什么……」
「你会慢慢明白的……艾尔西小姐，为了防止你从阿斯兰的女王那里逃出来，我只好废除你所有的魔法，至于主教大人，我会告诉她你已经被这个躺在地上的‘叛徒’拐去了阿斯兰，她一定会用尽所有力量把你重新救回身边的，哈哈哈哈……所有的一切都会按照前代红衣主教的遗愿而完成。现在，让我把你送去你应该待着的地方吧！」
我的身体四周再次涌起一片亮光,我感觉到耳边的声响都快将我的脑袋炸裂了一般,不知过了多久,声响终于停了下来,耳边忽然传来一声充满惊讶的声音：「艾尔西……你怎么回来了?」
我慢慢睁开了双眼，当看见赛恩璐德那张熟悉的脸庞时，泪水一下涌出了我的眼眶，随即我已经失去了意识……
第三十二章
艾尔西整整昏睡了一天一夜，这天下午，侍从终于向我禀报说她醒了过来，我立即停止了和几名官员的会面，急匆匆的赶到了她的身边。
“艾尔西，你终于醒了。医生告诉我你的身体没有什么问题，但我还是非常担心。”
我尽量保持着微笑，举动中满是小心翼翼，我不希望自己的冷淡再次将她从我身边推开，希望她能感觉到我的转变……
“赛恩璐德……”
她看了我一眼，目光里闪过一丝慌张，随即又赶紧从床上坐了起来，支支吾吾地对我说道：“对不起，赛恩璐德陛下，我的魔法……嗯……出了一些问题，不知道怎么就来到了王宫，我必须……得回家了，非常感谢您的照顾。”
她跳下了床，四处寻找着自己的外套准备换下身上的睡衣，我被她的举动有些激怒了，我可不是一个好唬弄的人，在我没有打听到这件事的真相前她休想离开这里！
我脸上的微笑消失了，换来一脸的冰冷。
“艾尔西，别把我当成一个傻子，在我弄清楚你的‘意外’之前，你最好给我乖乖留在这里。”
她一下停住了身形，转身歪着头定定地看着我，我也同样迎着她的目光紧紧注视着她，终于，她别开了脑袋，一屁股坐在了床上，看得出她非常的不乐意。
我遣走了房间里的侍从们，慢慢坐到了她身边，轻轻替她整理着衣领、头发，不知道从什么时候开始，当她生气的时候我就一直希望能这样做，可是我从来都没能放下不知道从何而来的矜持以及心里隐隐觉得的不妥，但是从现在开始，我决定去做自己想要做的，不必再考虑那么多。
她回头看了我一眼，将身子朝前方挪了一下，避开了我的手，我也不甘示弱的坐了过去，继续靠在她身边，这样的情况重复了好几次，终于，她有些忍不住了：“赛恩璐德陛下，我已经有了爱人，我不希望她知道您的举动以后大发雷霆。”
“怎么？我只是做了一些对好朋友的亲密动作，为什么你总是要再三误会我？”
我的质问让她哑口无言，脸上透着一丝难堪的通红，这样的艾尔西可爱得让我忍不住想紧紧抱在怀里，我已经很久都没有过像现在这样的开心了……
我忍不住继续逗她：“喂！说吧，你的魔法出了什么样的问题？我看……你应该是故意想要回到这里，然后撒谎说出了意外吧？”
她的脸色再次胀得通红，狠狠地看了我一眼，一下站了起来说：“是！是我故意用魔法回来的！我已经看到了你这张脸，现在我想要回家！”转身走到大门边准备离开。
我干脆摸出一把指甲刀，漫不经心的修理起了指甲，反正那扇大门我已经下令侍从锁上了，钥匙正好在我手里。
“我知道你非常想要见我……只不过，我已经和别人订了婚，如果你能再温柔一些、身材再瘦一些就好了……”
我强忍住笑意，假装有一下没一下的磨着指甲刀，我非常非常喜欢看到她生气吃醋的委屈模样，那样代表她仍然喜欢着我……可是，此刻她的脸上完全没有我希望看到的表情，她抱起了双手，满是不耐，我的心不禁有些泄气和惴惴不安……
“行了赛恩璐德，我觉得这件事没必要瞒住你，我相信你会做出最正确的决定。”
“嗯？”
我竖起了耳朵，仔细地听着她的话。
艾尔西完完整整地告诉了我这么久以来的遭遇以及为什么忽然来到我面前，听完这长长的一段来龙去脉以后我沉默了。
“怎么样？赛恩璐德，你还打算继续把我关在这里吗？如果不让我快些回到凯斯温的身边告诉她那个老家伙的诡计的话，你应该知道会发生什么样的后果。”
我仍旧沉默了很久，艾尔西等得有些不耐烦了，她居然主动在我面前跪了下来。
“赛恩璐德陛下，我知道这样也许会有损您的威严，但是……就当是为了您的子民，为了这个刚刚才从战火中恢复的国家，我真的非常非常想念凯斯温……请你让我回去吧，我会自己想办法回到辛那努，不会给您添任何麻烦。”
我看了她的眼睛很久，脸上再次露出了一摸微笑，她看见了我的神情，以为我答应了她的要求，开心得一下抱住了我的腿，高兴地问道：“您答应了吗？”
我慢慢摇了摇头，清楚地看见她眼中的光彩慢慢变得黯淡，我忍不住伸手轻轻抚上了她的脸，她一扭头，避开了我的手心，有些愤怒地质问我说：“为什么不肯答应？你明知道这样做的后果……”
我慢慢站了起来，我不知道该说些什么，我的大脑好像忽然间短了路，不能再像平时那样快速的分析利害关系，我只明白一件事，就是不希望她再离开我身边。
“赛恩璐德，你还是和以前一样！自私自利、冥顽不灵！”
我背对着她，没有说话。
“难怪你会选择执行官那种男人，你和他一样都是内心龌龊，只顾自己的混蛋！我越来越后悔当初为什么会认识你……”
“够了！”我猛一声喝打断了她的咒骂，我实在已经控制不住了自己。
“你以为你就强到哪里去了吗？艾尔西小姐？别以为这个世界上的一切都是以你为中心，没有任何人有义务满足你所有无谓的要求！别把别人对你的好都当成理所当然！”
她气狠狠的看着我，好似在看一个痛恨多年的仇人。我摸了摸发痛的太阳穴，忍不住摸出钥匙打开了房门。
“和你在一起我真的很累……你想走就走吧。”
很快，我听见了房门重重关闭的声响，我的脑子里乱得像一团麻，在房里胡乱来回踱着步，不知道过了多久，一丝恐惧慢慢延展开来悄悄占据了我大半颗心，我害怕 离开她的生活，我真的很怕，这段时间以来我无时无刻不在挂念着她，如果从今以后我们都不会再见面的话……我的身体不由打了个寒噤，用力拍了拍脑门，阻止自 己再想下去，咬了咬牙，转身拿起外套冲了出去。
我从马厩里牵出一匹马，骑着它迅速朝王都的城门跑去，那个女人果然正在朝城门方向的路上，我勒住马头，从马背上跳了下来，一把拉住了她的右手，她回过头来，当看清楚是我的时候，脸上满是忿恨，我看她的目光中也同样尽是不满。
周围看热闹的人越来越多了起来，许多人好奇的讨论着他们的女王究竟和这个女人发生了什么事，如果是以前的话我一定会扔下她转身回王宫，我最担心的就是被人嚼舌根。
可是现在……我一点也不害怕那些人在背后说任何闲话，我只知道……如果任由面前这个女人离开的话，我这一生将会离快乐越来越远……
“你想要干什么？”她终于开口了，凶巴巴的语气让我越来越生气。
我满脸愠怒的看着她，她似乎已经被我的表情吓到了，挣扎的力度也越来越小。
“你放开我吧，再晚些时候没有马车会愿意出城……”
她就像个闹别扭的孩子，一根一根掰着我的手指。
我深深吸了口气，忽然一用力把她拉进了怀里，一下吻住了她的唇，四周的人群爆发出了一声惊叫。过了好久，我终于放开了她的身体，她惊恐得好似还没回过神来，就像看怪物一样瞪大了双眼看着我。
我的脑子早就已经浑浊一片，像一个木头人一样机械地骑上马背，然后把她一把拉到了面前，策马转身朝王宫奔了回去。
我知道，我和她之间的事很快就会传遍这个大陆的每一个角落，包括那个人龙混血女人的耳朵，我已经为这一刻做好了所有的准备，虽然这场战争也许可以避免，但是，我已经做出了自己的选择，即使被所有的人唾骂我也决定要坚持这份抉择，我会用实力告诉那只怪物，谁才是这片大地真正的主人，谁才是巫女格兰妮最终的所有者！
