　　寝室里的秘密

　　寝室里的秘密（1）

　　。。。。。。

　　只见少女眉头紧蹙，嘴唇微微颤动着。汗水顺着短发淌了下来，一丝不挂的肉体上泛着淫糜的油光。她整个上半身无力的趴在地上，而肥美的屁股却高高地翘着，双手颤抖着瓣开自己的后庭，只见粉红色的菊花一开一合着，带着无比的诱惑力。

　　“嗯~~~不要~~~”带着欲拒欢迎的娇吟声，一根硕大的布满青筋的肉棒顶进了菊花洞中。

　　少女配合的扭动着屁股：“好棒啊，好棒啊，屁股好舒服”

　　可是，在少女被肉棒肆意侵犯的肛肉下面，本应是肥美鲍鱼的私处，赫然荡着只属于男人的阳物，随着屁股的扭动前后摆动。它小而疲软，不停地抽搐着，淌出乳白色的浊液，给人以淫糜而诡异的气氛。

　　。。。。。。。

　　“哇。。。。。又是一个春梦”唐小宝从床上一屁股坐了起来。这已经是他连续第5天做同样一个春梦了，梦中的少女用屁股看似不太情愿地满足着一个看不清脸的男人。但是，每当看到少女身上的阳物的时候，他就惊醒过来。小宝翻开内裤，果然，小弟弟又遗精了。

　　唐小宝，大学一年级新生，长相清秀，身材消瘦。单亲家庭，家里条件不是很好，母亲独自把他抚养长大，造成小宝性格女性化。去年，考上了大学，从原本的城市来到了繁华的沿海城市。住在学校提供的寝室里。

　　寝室里四个男生同住。其中一个肌肉男叫王鹏，暴发户家庭，泡妞王，从不来寝室住，自己一人悄悄地在外面租了房子，好方便地下工作。一个长相斯文的叫陈俊，医学院的二年级生，给人冷冰冰的感觉。喜欢在实验室捣鼓药剂，以后想当个药剂师，却对心理学也有研究。还有一个叫刘斌，比较正气的一个男生，读书非常用功，总是去图书馆自习。可惜有点矮，老是泡不到妞。所以，寝室也就差不多成了小宝一个人的地盘，偶尔王鹏会带着药水味回来歇一会儿，刘斌只有睡觉的时候才回来，而且最近失恋了，不说话，闷声不响。

　　唐小宝家里条件不好，没有买电脑。每次都是用王鹏的。自从上个月在王鹏的电脑上，看了人生的第一篇色情小说《官能》后，老是春梦。每当想到《官能》中名叫蜜蜜的男孩子被改造成带有肉棒的女生，小宝总是莫名兴奋。他最近老是胸口闷，昏昏沉沉的，胸口发胀，人变得慢慢丰满。小宝对这些都没太注意，一概都认为是遗精过多的结果。

　　唐小宝今天没课，终于可以休息一天了，他想着。

　　上网，继续看昨天的《人妻肛肉曲》。小说通篇对江美子肛交感受的描写，令小宝沉迷其中。一只手伸进了新换的内裤，不自禁的摸了一下自己的屁股，“哇，什么时候我的屁股那么丰满了”。小宝来了兴趣，他脱掉裤子，看着自己的屁股。哇，丰满，圆润，“我这是怎么了，好变态阿”。看着自己的屁股，令小宝异常的兴奋。他偷偷瞄向自己的屁眼，“粉红色的，好可爱的后庭哦”。愚蠢的少年没有意识到自己的变态，竟用后庭称呼起了自己的屁眼。小宝把手指沾湿口水，柔着自己的菊花洞。“哇，好刺激”小宝感受到了自慰所没有的触电感。他尝试性地用手指往里探入，试着像小说里面说的放松屁眼，“嗯~~~~”沾满口水的手指竟然很顺利的划入了后庭。小宝瞬间腿软无力，一屁股坐在地上，喘息着，小弟弟已经流出了乳白色的精液。

　　趟了一会儿，小宝打扫了一下寝室，清除了自己的污物。“太舒服了，这就是被进入的感觉吗？难怪蜜蜜和江美子都那么喜欢被后入呢”小宝喝了杯水，开始看书。

　　慢慢地，小宝全身发热起来，“怎么回事？屁股里好痒阿。。。。”他吸取了上次的经验，直接躺到了床铺上，开始用屁股自慰起来。沾满口水的中指进出屁股，小宝越来越舒服，小肉棒流淌出了乳白色的液体。这个少年没有注意的是，他的小肉棒根本就没有勃起。更没想到的是门缝里有双眼睛在偷看。