将君计
作者：暮成雪

文案

缘起，缘灭！
花开，花落！
潮生，潮消！
云卷，云舒！
世间万物是否都有它的正道？
我，因循的，是什么样的？
我们，又是什么…… 



第一卷

卷首  画魂

　　翠瓦朱檐内，香烟缭绕，华光烁烁！
　　翠瓦朱檐内,有一美人婀娜斜卧。
　　一手轻抵姣美的脸庞，微微露出纤纤玉指，手肘枕在鸳鸯枕上；一手握着罗扇，在身前轻拂，状似冥神。美人身着纯一脉色的粉色长衣，身下是铺着荷叶绿锦衾的镂空雕刻的精美躺椅，旁边两名宫女恭敬的含胸而立。
　　不到眨了两眼的功夫，美人徐睁秀目，朝着离她五步开外的人无力的问道：“花梨，好了没有，我累着呢！”
　　段花梨，皇城中，亦是后宫内，有名的年轻女画师。
　　此刻她正不紧不慢的调着画墨，一旁有宫女老早的铺好了画纸。
　　“还没开始呢，怎么就叫累？”段花梨轻笑，眼前的美人虽然是美人，但在皇上的后宫三千中，她并不是绝顶的。不但只位于九嫔之中的昭容，并且不是绝顶的艳，不是绝顶的心机，亦不拥有绝顶的背景，所以她只能做她的昭容，既没有高到前呼后拥，也没有低到无人问津，故此她既是幸运的，又是不幸的！
　　她是锦媛，锦媛昭容。
　　“还没开始？”锦媛惊呼一声，一抬手，自有宫女伸出手去扶着她坐起来，她气鼓鼓的理着精心打扮后的装束。
　　“你那姿势本来就累人，我还没说好，你却先躺下了，也怨得了花梨？”段花梨无辜的笑道。
　　“偏要这个姿势，听说前两天你在韵莲那里画的便是这个姿势，让大家好生羡慕,今个儿如果你不将我画的更美些，小心你手上的画笔。”锦媛口上虽气，手却是小心翼翼的摆弄自己的衣褶，然后在段花梨的一声令下，乖乖的卧倒！
　　“是是是，咦，今天怎么不见碧乔？”那个韵莲是修仪，和锦媛一样都是九嫔之列，而碧乔则和她一样，是昭容。不过她们俩和韵莲修仪之间的关系好像不太好呢。段花梨一边想着一边已经开始动笔，顺便一问，如果碧乔不在就太好了，免得等下要继续画上回的东西。
　　“你以为你逃得掉？”锦媛抛了个媚眼，段花梨暗叫不妙。
　　“她只是把上次你画的忘在她那没拿过来，所以去拿去了。”锦媛见段花梨脸上一白，嘻嘻一笑，“今个儿天气也不错，怎么都适合的！”
　　“我说，和天气有什么关系啊？”换是段花梨无力又无气的语调了，“玩点别的什么不行，我的好昭容！”
　　“是啊，反正都是玩，为什么不可以玩这个？”锦媛心情大好起来，能够让这个画师变脸，那还得有一定的功夫呢，幸好，每次她都死在自己和碧乔之下。
　　花梨听到这已经开始冒冷汗了，幸好之前已经有了好几回经验，自己正在慢慢适应中，不然的话，她非得被那个场面骇过气去！
　　这后宫啊，生活太冷清太单调，其实也怨不得锦媛和碧乔那样儿玩，只是，她心里总有些不安，碧乔会亲自去取，说明她是知道其中厉害关系的，那东西若是落在了别人的手上，还怕这宫中没有除去异已的机会么！
　　现在的情况是，纵然她与锦媛、碧乔关系不错，可以直呼其名，但却无法劝服她们的玩法，她犹记得碧乔说过的那句话――“与其对着那些不阴不阳的东西，不如对着自个儿的如花美眷。”如此说来，她还能劝什么呢？皇上不宠幸，这群鲜艳妩媚的年轻女子与寡妇何异？尤其是自己经常游走于各宫之中，怎么会看不到她们的落寞和孤寂？只不过她的画笔之下，经常自动自觉的省略那些罢了！
　　一时之间，室内很是安静，除去锦媛不时的抱怨几句喊停几句之外！
　　少顷，屋外有宫女传进话来：“碧乔昭容来了――”
　　“碧乔来了？”已经快昏昏欲睡的锦媛从躺椅上跳起来，踮着赤足，一阵香风吹过，朝外迎去！
　　“喂喂喂！！！”花梨连忙大喊，手中的笔不知该不该落下。
　　“花梨，久等了！”被锦媛依偎着进来的是碧乔昭容，她较锦媛高些，眉眼之间也多了几分英气，这样一个不似柔情万种的女子被选进宫来，最是大不幸。偏偏碧乔还有个直率的性子，在宫中除了锦媛，大概也交不来什么人。
　　“我不画了不画了！”锦媛嚷嚷起来，“我的手肘都红了！”她挽起长袖，给碧乔看，末了还瞪了瞪花梨，言下之意便是都是她的错。
　　花梨叹了口气站起来，低声道，“早知道你没办法坚持的！”
　　碧乔执起锦媛的手，当真去看，果然，白腻的肤色上有一小块淤红，碧乔低下头爱怜的吻了下，抬头笑道，“花梨哪是你的对手，分明就是你自己要画的吧！”
　　“碧乔都不帮我！”锦媛撅起嫣红的嘴娇嗔道。
　　“等一等！”花梨汗毛直竖，忙尖叫一句，再叫晚一点，看碧乔那样子是要去亲吻锦媛的嘴唇了――虽然她已经看过很多次，但就是还不能习惯！
　　于是眼前的情景就变成碧乔俯首，锦媛抬头，两人的距离，花梨目测看来不过三指宽。
　　噗嗤――碧乔笑出来，“花梨啊，你怎么还是不适应啊！”
　　“叫人怎么适应啊！”花梨无奈的叹气。
　　“那接着画上次的吧！”锦媛摒退左右，虽然都是心腹，但毕竟是隐私部分了！
　　花梨硬着头皮坐回到画桌旁，碧乔已经将上次的画布递给了自己，打开一看，连亲自画的自己也要看的心跳脸红。而眼前，又香艳的开始了。
　　是的，后宫，不像皇城外的百姓所知的那样富丽堂皇，其实也有很糜烂的一面。比如皇上，他不但有后宫的正名佳丽，还有数不清的女官和宫娥可随时召来，封以头衔，博取皇上一时之欢心。且更养了不少宠娈，以满足不同的口味，在如此众多的强敌之下，哪一个妃嫔想要出人头地被皇上宠幸的可能性就都小了很多很多，于是后宫中生出不少花样，求的，也许只是不让青春白度。有和侍卫勾结的，也有暗藏宠娈的，还有的，就是眼前这种情景。
　　锦媛与碧乔，算是一对吗？应该算吧，除却她们同为女儿身以外，她们相亲相爱，在灿烂的白天一同出游，在漫长寂寞的夜里抚慰彼此，活的，好像很幸福，至少在她们的脸上看不到不受这后宫重视的沮丧与绝望！
　　躺椅已经不知什么时候被撤了，只剩下同样华丽精美的大床。
　　锦媛与碧乔已经在床上缠绵，罗衫半褪，头鬓半乱，两具雪白身子的纠缠分外妖娆。
　　花梨不敢多看，忙铺好画布，上一次已经画了她们深吻的一幕，看只不过两眼，画起来却花费她太多的心力。这被碧乔戏称为“春宫图”的东西，在宫中出现是异常可怕的，她二人却一点儿也不在乎，反问她怕不怕！怕什么？怕被牵连吗？如果东窗事发，那事必会被牵连，但她怕吗？不，她其实已经被她们之间所流露出来的那种彼此依赖，永远如一所说服！可笑啊，曾经企图说服别人的自己，反也被束缚住了！
　　她没有画过“春宫图”，却在宫中看过男女在床第之间的真正“春宫图”，反倒觉得不如眼前的唯美，都是风流袅娜之身，如梦如幻。
　　这下一幕画什么呢？
　　花梨咬着笔杆子，透过薄如蝉翼的纱帐，她看到锦媛被碧乔半拥半压着，碧乔的唇，已经到了锦媛裸露的胸前。花梨心一跳，好一顿面红耳赤。
　　俯在锦媛胸前的碧乔半托起锦媛的蓓蕾，在上面印下一吻，锦媛受不住的向后一昂细长的脖子，长发甩动间，如瀑般泻了一床，在这雪白肌肤与幽幽青丝交织之际，花梨记下了这个美艳的几近令人如醉如痴的画面，闭了闭眼，花梨开始动笔。
　　因为是用丝绢儿画的，笔墨不宜沾太多水气，所以再怎么用笔也难画出女子身躯的柔弱无骨，于是花梨索性用笔枯硬，带出她们之间干柴烈火愈烧愈烈之势。
　　以惊人的速度画完这个画面，花梨已是汗水淋漓。收势之后，她不动声色的退下。
　　她知道，外厅已有宫女为她奉上好茶，她知道，此一等，便会好一段时间，她知道，因为前几次也是这样！
　　细细微微的，还有些声音从内室传出，花梨偷眼看看周围，都是她们手下的贴身宫女，不动声色的各做着各的事！
　　唉，花梨在心里轻叹，这样的日子，她们能相爱多久呢？
　　她们，是相爱的吧？虽然说两名女子之间提爱好怪异，但其实自己心里是没有多久的别扭便接受了她们的感情的，这样说来，自己岂不是也怪了？花梨摸了把自己的脸，有几分懊恼，怕是被她们两个给染的吧！
　　可能是因为我是学美术的，所以把它也带到了古代，哈哈，纯属巧合，纯属巧合！



第二章  探花郎

　　碧乔在内室唤花梨，已经是半个时辰后的事了。
　　进去时，碧乔正在帮锦媛梳妆。
　　看了一眼画台，那上面的丝绢已经被收走了，从镜子里可以看到锦媛笑着说，“花梨，你的画技可见长了！”
　　“昭容过奖了！”花梨哼哼两声，室内此刻已是一片祥和，碧乔一头长发任它乱着，却也要先将锦媛打扮的美美的。那描眉画目的事原本该是侍女做的，她却乐的亲自动手。
　　“丫头们已经把水准备好了，先洗洗吧！”花梨收拾起自己的东西来，努力忽视祥和气氛之下残留的情欲味道。
　　“可你要走了，一会儿我们还想和你聊聊呢！”锦媛的声音还有些慵懒，听起来很媚，花梨惊觉锦媛似乎一天比一天艳起来，是年龄真的到了，成熟了？还是仅仅因为眼前的碧乔让她绽放如此光彩的容颜？如果永远待在这昭容宫也没什么，若是哪一天被皇上看到，怕是要受宠的，毕竟自己也画过他身边最亲密的宠妃，与此刻的锦媛相比，不但不相上下，更多了几分娇憨！
　　一时之间，花梨有些不安起来。
　　“若是你没什么事，就再留一会儿吧！”碧乔开口了，锦媛想和花梨说话，她必然出言挽留。
　　“知道了！”花梨弓了弓身，收拾好东西，退出了房外。
　　此一等，又等了不少时间，等锦媛和碧乔从浴池中出来时，日已经很偏西了。
　　“这下可好了，本来要和韵莲斗斗法，现在可拿不出什么东西了！”
　　锦媛落座后马上抱怨起来。
　　“那可是要吃得了苦才行的啊！”花梨笑，茶过五盏，也吃不下现在端出来的点心了，何况眼前是她们俩互相喂食，看着却也是一幅美画。
　　“花梨看来差不多适应我们了，”锦媛喋喋地说着，碧乔相对就沉默很多。“这样才是，你只不过看到宫中一角，实在不必大惊小怪！”
　　“可我没看过你们这么大胆的啊！”花梨叹道，并在心底加一句，大胆到让别人亲眼目睹，只为画下欢爱的场面。
　　“大胆的多着呢，听说了吗？”锦媛神秘地问，“皇上的七弟彦钰王爷就是个断袖之人，他宠的，可是前两年的探花郎呢！”
　　“探花郎？”花梨一愣，许是因为自己的名字也有个花吧，探花探花，于自己才有异样感觉。
　　“嗯，虽然是高中探花，但听说貌比才高，早年就被七王爷拢在腋下，一直鲜少见人。”
　　“锦儿，你又上哪儿去探这些流言蜚语了？”碧乔皱眉，锦媛就横躺在自己的膝上，垂眸看去，她一脸的兴致勃勃，真是无奈啊，她就是对这些东西感兴趣。
　　“昨个儿去别的姐妹那弄些吃的，是她们亲手做的，让人唇齿留香呢！”
　　你才让我唇齿留香，碧乔沉声道，“你若想吃，我也可以做给你！”
　　“咦，碧乔也会做点心？”锦媛惊讶的坐起身来，抱住碧乔很是欢喜。
　　“小心吃的太胖了，那我也不喜欢了！”碧乔点头，也伸手拥住她。
　　“那、那探花郎鲜少见人，旁人又怎知他貌比才高？”花梨急急说话，打断她们之间的含情脉脉。
　　难得花梨和自己有一道的兴趣，锦媛立马放开碧乔，和花梨热烈探讨起来。
　　“据说这探花郎只在高中那年面圣过一次，而后只得了个清理藏经阁的官位，谁都知道那是个闲得不能再闲的官，既无实权，又无实名。听说那可是七王爷耍的一个手段，不想让探花郎被太多人知道，花梨你想想，如果没有倾国倾城的容貌，王爷会如此不择手段吗？”
　　“仅凭这个就验证？”花梨哑然一笑，“未免太过武断了吧！再说一个男子容貌倾国倾城，势必不是好事！”
　　“是不是好事咱们不知道，但是七王爷一直没有娶亲，那探花郎也一直没有娶亲，却是再真实不过的了！”
　　“是么？”花梨这才有了点兴趣，她画过太多的绝色佳丽，一个男子拥有倾国倾城之貌，那应是怎样的风华？
　　手心有些发痒，花梨知道自己最近是太闲散了些，也许是应该换换口味了，只不过那七王爷如此宠爱探花郎，她怎么见得到他？
　　“最近不是听说七王爷要为那个探花郎选亲吗？”不紧不慢的，碧乔倒是插进话来。
　　“呀，”锦媛奇怪的看着碧乔，“你不是最不喜欢我打听这些杂言杂语的么，你怎么也好起这个来？”
　　“还不是因为你？”碧乔无奈的叹道，锦媛喜欢听这些东西，害的她有时候也不由自主的会竖着耳朵去听。
　　“却是将我的话给抢了！”锦媛佯装气恼，却又甜蜜的倚回碧乔怀里。
　　“七王爷为什么要为探花郎选亲？”花梨倒是听糊涂了。
　　“也许是因为厌倦了这种关系吧，让他娶亲离开自己，不是最好的方法么？”碧乔淡道。
　　锦媛却是没了声音，碧乔的话里透着些许凄凉，让她一贯不知所谓的心恸了一下，碧乔――你在怕什么吗？
　　花梨没有注意到这些，只是一迳的想着这里面的关系来，若真是碧乔说的这样的话，那倾国倾城的探花郎岂不是要变成残花一朵？呃，用花来形容男子，还真是不适应！不过话说回来，如果那探花郎真的是畏于王爷的淫威之下，此番选亲，不就是他逃离魔爪的最好时机？那，便是好事将近啊！
　　“不过再是大方，七王爷也断不会将自己的禁娈让于别人，就算弄死，也不会的！”碧乔叹了口气道，“所以这个选亲，很可能真正只是流言而已！”
　　“流言必有出处，”花梨有些失望，一个探花郎只落得被同为男子的人宠幸的话，那他十年的苦寒窗，不是都白白浪费了么！归根结底，这些不论有没有感情的关系，都是违伦的啊！
　　花梨这才抬头看锦媛与碧乔。她们俩像是被定住了般，互望着，沉默着。
　　花梨一呆，这样温情的画面，比那情欲中的两人更显真情，如果有笔在手，她一定会画下此情此景――也许，违伦并不是违天吧！伦理，也不过是人言而已，纵使人言可畏，但在这深宫之中，只要小心翼翼的维护，也许是能长久的！
　　只是那七王爷与探花郎，能长久么？当有一日，倾国倾城的容貌必将凋落，而七王爷是否会因色衰而爱弛？
　　倾国倾城的探花郎啊，她还真是想见识一下呢！
　　不必告退，花梨静悄悄的走了。
　　她是唯一一个持有宫中腰牌画师的人。
　　其实她家的每一个人都是为这皇宫生存的人吧。
　　她的爹娘是御厨中的厨子，她们段家有四姐妹，名为花红柳绿，分别唤做花梨、红苹、柳萝、绿桃。段花梨自己是画师，段红苹是各宫必争的梳妆师，段柳萝是精通六律的乐师，段绿桃则专为宫中嫔妃缝做衣裳。
　　她们四姐妹在宫中有着微妙特定的位置，不长住宫中，招则必来，挥之可去，能自由出入宫中，时常还可得不少恩赐，使段家在这一代虽无男丁却同样活的有模有样。
　　此刻花梨回到家后，只有段柳萝在。
　　如果没有大型请宴的话，段柳萝是不轻易出面的，用她的话来说，叫做人要有身价，越矜持身价越高。幸好每一回她的赏钱都极高，不然段花梨不管你矜不矜持都是要打发她出去的。
　　回到家中的段花梨脑中还浮现着那个探花郎隐隐卓然的身躯，知道柳萝走的地方比自己更广，她应该知道的更多吧。
　　等段柳萝听完花梨的话后，她沉思了下，坦白道，“说实话，我的确在七王爷的府里见过那个探花郎，但是相对于七王爷来说，他毫无光彩可言。”
　　“啊？”段花梨一愣，怎么会这样？
　　“任谁站在七王爷身边，也是暗淡无色的啊！”段柳萝托着两腮回忆道，“你说探花郎是倾国倾城并不正确，娘娘们整日在深宫中听的津津有味的也只不过是转了好几道的变了味的话，她们用来消闲而已，哪管事实到底是什么。不过那七王爷对探花郎视如珍宝倒是真的，七王爷极少带他同行，一般都是藏匿在王府里。同出的不过只有一场酒宴，正巧我在，当时七王爷可绝没有离开他三步以外！”
　　“那就奇怪了！”段花梨越发对他好奇起来，“没有倾国倾城的容貌，七王爷为什么对他那么好？”
　　“我哪知道，”段柳萝送给她一个白眼，“那已经是一年多前的事了，我只记得事后我拿了不少赏钱，好像只因为探花郎听了我的曲子后点了点头。”
　　“啊，如果有机会能见见就好了！”段花梨搓着手叹道。
　　“也不是没有机会！”段柳萝笑道，“娘娘们倒是还说中了一样，七王爷的确是要给探花郎选亲了，选亲一定会有画像，说不定你就有机会去见见探花郎了！”
　　“选亲的画像也是画姑娘们的，与探花郎何干？”段花梨奇怪的道。
　　“那个探花郎啊，”段柳萝的记忆似乎突然鲜明起来，一个淡灰色的长瘦身影越见清晰，他，好像有一双淡薄的眼，纵使台下有美人翩翩起舞，有音律绕梁不绝，他却似乎一点也不感兴趣，那对自己点的一下头，不会是听的想睡觉了吧，如今想来，还真是奇怪呢！“那个探花郎啊，怕是不想成亲的！”
　　“咦？”段花梨更是摸不透了。
　　是啊，段柳萝的眼前，那双淡薄的眼飘动着，那分明是一双不谙世事的眼，根本就是对一切的淡漠。仿佛一辈子就该那样静静的，永远孤身一人，是了，纵然他坐在七王爷的身边，也像是孤单的！
　　段花梨见柳萝说着说着发起愣来，便拍了下她的脸。
　　“怎么？”段柳萝醒过神来，见大姐一脸的关切，遂打趣道，“不过说来你也二十了吧，老姑娘了，怎么？对探花郎动了心了？”
　　“休要瞎说，”段花梨一瞪眼，“我只是好奇罢了，若真的是倾国倾城，我想画画看，不过听你这么一说，我对那七王爷的样貌反倒更感兴趣了！”
　　“不管七王爷还是探花郎，那都是离我们太遥远的人，”段柳萝起身，打算去练练琴技，“哦，对了，叫了半天的探花郎，你知道他叫什么名字吗？”
　　“什么？”段花梨呆呆的问。
　　“他姓秦，叫秦海楼！”



第三章  蝶本恋花

　　当今的圣上一共兄弟七人，姐妹八人，其中最与圣上贴近的，最有名的，自然是风流倜傥的七王爷，龙彦钰。
　　此刻的七王爷坐在他金碧辉煌的王府里，既没有进宫面圣，也没有出外闲逛或是上山打猎。因为他今天有一个很重要的客人，这个客人现在已经坐在了他的手下，但介于她是他从皇宫中三个皇妃嫂嫂那一致推选出来的人，他自然要好好看看。
　　她叫段花梨，名字很别致，人长的与这个妙名稍有不附，只见她穿着随便，打扮平常，让人很容易忽视掉她的那张细细观察之后其实不但端正，而且耐看的脸。这倒是有趣了，听闻她不是有几个姐妹都极擅长打扮么？怎么自家的招牌都不好生打理，这叫人怎么能相信她们的手艺？
　　她，段花梨，十六岁就进出宫中的头牌画师，几乎画遍宫中的美人儿，无一不得赞赏，无论是画功还是做人的进退，无论是极得皇宠的还是从未见圣面的妃子，她都能周旋自如，谈笑于千变万化的后宫之中,所以很受好评。而她画的美人图，更是后宫拿来攀比的最佳凭证－－相信她画中的美貌，胜于相信自己！
　　这样的奇女子他竟是今天才认识，难免有些可惜，不过那是因为自己的王府里没什么女眷，自然就用不上她了。
　　可是今天，怕是非用她不可！
　　段花梨坐在下堂倒是没什么动心思，接到七王爷的请柬之时，便已经吃惊过了，再加上前几天刚刚了解了一些这位七王爷的事迹，此刻与其说她惶恐，不如说她好奇。
　　在这里，可以见到名扬天下的七王爷龙彦钰，或许，还可以见到被他珍藏起来的探花郎秦海楼。
　　等真的见到七王爷了，花梨便有了一种冲动。常年画的都是浓脂艳抹的女子，今天突然见到如此俊美非凡的七王爷，不难让她心动――不过她的心动仅存于对他的那张脸，从脸上的趋势来看，七王爷应该是个爱笑的人，尤其是他的眼角处，透露出他的性格，不会很张扬，但是绝对自我！剑眉笑目，直鼻薄唇，刚毅的下巴，无一不将男儿气概显露出来！
　　花梨在心里叹了口气，真是太久没有画男子的像了，若是七王爷允许，她一定会提出这个请求的！
　　就这样暗中打量彼此之后，七王爷先开了口，“你就是那个很有名的段花梨？”
　　“段花梨见过七王爷！”都看了半天了才问，花梨在心底一笑，却还是很有礼数的站起来重新飘飘万福了下。
　　“知不知道今天本王找你何事？”七王爷玩弄着手上的扳指，示意她坐下。
　　“恕花梨愚钝！”花梨侧身偏向七王爷，平和的道。
　　“过些天我需要数幅美人图，听说你技艺高超，欲邀你执笔！”
　　“王爷吩咐便是了。”花梨应道，边暗忖，果然吗？和柳萝说的一样？
　　“但在那之前，本王想请你帮我先给一个人画张画！”七王爷滑唇一笑，别有几分邪气。
　　“请问是何人？”花梨心一跳，莫非？
　　“是何人你不用管，但是从明天开始，你最好能在本府住上几天，直到画完为止。”眼前的女子果然有几分心计，但正因为如此她才更懂得分寸，这样的话，他便放心了！
　　住在王府？花梨愕然，她还从没有画一个人连画几天，或者是从没有一个人可以让她难以下笔到一连思索几天。
　　“我只是要你抓住他最好的神韵，”七王爷微微抬头，然后倨傲的看她，“记住，在本王说你画的满意之前，你不能走！”
　　“这样啊！”花梨想了想，这可破了自己的戒呢，这个条件若是别人提出，她必可以百般拒绝掉，就是皇后也不例外，但是是这个七王爷，那就不同了，“这样也可以，但是花梨有一个条件！”
　　“条件？”和王爷谈条件？果然大胆，七王爷极有兴致的问，“什么条件？”
　　“如果花梨可以画出王爷您满意的画，那么请您也送花梨一张！”
　　“送你一张？”七王爷脸色突得一变，“我只要世间仅此一幅的绝样！”
　　“那是自然，”花梨也不为他的脸色所吓到，“我要的是另一张，是您的画像！”
　　“我的画像？”七王爷愣了下，摸了摸下巴，“本王从不画像！”
　　“是，所以理应由花梨代笔，”花梨顺口接道，微微一笑，“只要您能在事后让花梨画下数笔，花梨自然全力以赴！”
　　“若是我不答应呢？”七王爷了然，看她此刻的目光对自己很有兴趣呢，可是却只是对着这张脸皮而已。
　　“并不损伤王爷什么不是吗？再者若是画的王爷喜欢，花梨转送给您也可以！”
　　“如此说来，”七王爷晃了晃脑袋，“本王没有拒绝的理由了，好罢，依你的条件！”
　　“那花梨这就回去准备，明天再来给您请安！”花梨心中欣喜，忙再行礼，这才退了出去。
　　想画我啊？如果真正是懂画之人，怕是到了明天，对着我也索然无味了吧！
　　七王爷拂袖下座，问正朝自己走来的贴身护卫鹰，“海楼还在书房吗？”
　　“秦大人一直呆在书房，您说了您会去那找他，他不会乱走的！”鹰应道。
　　“那就去看看吧！”七王爷晒然，朝书房走去。
　　七王府的书房坐北朝南，虽是书房，其实是一独立的小院落，院落地处偏僻，正应了清静一词，但也是雕梁画栋，无论是廊道还是檐牙都是经仔细琢磨过的。
　　刚走在廊道里，便能看到书房里那一抹身影靠在窗边聚精会神的看着书，龙彦钰定了定身形，几乎看的痴了！
　　明天，要被画的人，正是眼前的秦海楼，那是因为，再过不久，他便要亲自为他打点亲事，送出王府。那样一来，见面的机会自然是少了，如果没有一幅画可以聊表思念的话，他怕他迟早会后悔的将他抢回来。
　　原本，与海楼结亲便是，可是，海楼是探花郎，不能为女子！纵使皇兄再听得进自己的话，也压不住海楼犯下的错啊！
　　海楼海楼，你为何偏偏是探花郎，我又为何偏偏不爱女子？
　　“你来啦？”只一分神，让自己心绞难当的人已经站在了书房门口。
　　“嗯！”七王爷点点头，迈步向秦海楼走去。
　　“你这里的书，我还真是都看了个遍，想回藏经阁去看看！”秦海楼已经等他多时，只为打这一个招呼。
　　“想去便去，反正也留你不了了！”七王爷冲口道。
　　秦海楼闻言一蹙长眉，慢声道，“彦钰，你当真了？你真要我去娶人？”
　　“是，你是探花郎，难道要呆在我王府一辈子不成？”七王爷哼道。
　　“彦钰，你明知道我不可以――”秦海楼带着十分的不解，这位救助于自己的兄长，为何这次如此固执？
　　“你是探花郎便可以，再不可以，怕是流言满天了！”
　　“你若是在乎也就不会帮我到今天！”秦海楼缓缓道，一直都在他的翅翼庇护之下，似乎从没有想过有一天自己要独挡一面，为什么？彦钰为什么改变了态度？
　　“就是帮你到了今天却也是害了你！”龙彦钰叹道，自己是什么人他最清楚，但他不想让海楼也背负上同样的目光，海楼是正常的，海楼――是可以娶亲的！自己也是可以的，但怕是永远也娶不到心爱之人，说来上天对他还真是残忍，虽然给了他高贵的身份却让他永远在感情里倍受煎熬。不过，如果将海楼送出去的话，煎熬应该要少一些吧，至少不必面对内心的两种声音挣扎不停，他，真是累了！再不决定的话，他如若不是身受苦，必是心受苦。偏偏他又是受不得苦的人，他只享受惯了，也自私惯了！
　　“我也不在乎的，生死都不怕，别人的枉言算什么？”秦海楼却是目光清澈，不含一点杂质。因为从小苦读一直在娘的保护之下，中探花到京城后又一直在彦钰的保护之下，犹如温室里的花，不曾经历一点风霜雨雪，自然不明白龙彦钰这异常娇贵的天之子内心的痛苦。
　　“你不在乎你的生死，但我在乎！”龙彦钰靠近秦海楼，伸手抬起秦海楼的下颚，火热的气息游离，“只是我不可能陪你一辈子走下去，你终究要对面现实的，这一点，是我错了！”
　　“其实也不对，”秦海楼在龙彦钰深邃的眼中看到了坚定，就着他火热的气息仍是淡淡地道，“彦钰已经关照我两年了，这两年来，算是我最怡然自得的日子，应是谢谢你的！”
　　“你不怨我？”龙彦钰不甘心的问，这样的话，迟早有一天，海楼会忘了自己的！
　　“为何要怨你，唯你对我这样好，为何怨你？”秦海楼却笑的暖如温玉，纯如明镜的探花郎对于龙彦钰心底的那些九九肠子，根本看不见。
　　“可最后将你送出去的还是我，让你回到两年前的原点，这样也行吗？”龙彦钰皱着眉头，怨道，话语里贵气中还有两分稚气。
　　秦海楼失笑了，“明明是你要让我娶亲的，现在看来却是舍不得的样子，你究竟要怎样？”
　　“啊？”龙彦钰险冒冷汗，是啊，连美人都已经在替他选了，难道还要反悔不成？
　　“只是要上哪儿去找合适的人？”秦海楼抬眼看龙彦玉，笑的有两分无奈，有两分认命，还有两分忍俊不禁，“你明明知道的，我是女子，怎么可以娶亲？”



第四章  惊雷起

　　秦海楼，假凤真凰，本是女儿身！
　　秦海楼的爹爹是家乡的秀才，连年上京考状元都未高中，终在秦海楼出生这年回乡途中染病吐血身亡。秦父临终捎有遗言，便是让新生儿一定要在长大后完成他的夙愿，于是，秦家的希望，都指在了秦母圆滚滚的肚皮之上。哪料一番执着生来竟是个女儿身，一家人希望顿灭，陷入了死寂。却唯有秦母决定铤而走险，要让这个女孩儿完成爹爹的遗愿。
　　于是从小秦海楼便被秦母以子相待，为了便于生计，带着幼小的海楼四处漂泊，最后停留在完全没有人认识的地方，这样，才是安全的！
　　而秦海楼也是争气，一路过关斩将拼到了金鸾殿上。在皇上的考验之下，因为文章只过斯文缺少大气而只点为探花。
　　但似乎也足够了，本想回老家炫耀一番的秦母猛然才发现她将孩子留在了危险的官场之中，继而醒悟过来，这个争气的孩子可并不是男儿身。如此一来，危险提高了数十倍，她简直就是在将女儿推向火坑之中。若是她去炫耀的话，海楼必死无疑！最终，在苦苦懊悔之余，秦母心力交瘁的也撒手归西了。
　　于是，只剩秦海楼一个人了，全天下，好像只剩她一个人。
　　然而她是幸运的，她一入宦途便认识了七王爷。
　　两年前的情景就仿佛在眼前，波澜不惊的生活让她没有什么可回忆的，但七王爷一眼识破她是女子，却让她永远也忘不了！
　　昨天和彦钰的谈话中，秦海楼意识到彦钰是下了狠心的要将自己抛出去。她其实是明白的吧，彦钰是一个真真正正有断袖之癖的王爷，他只爱男人不爱胭脂，对刚高中的自己充满了兴趣也只以为自己是男儿，没想到特殊的喜好竟让他一眼识破自己是女儿家。也就是奇怪的七王爷了，他没有将自己捅出去，反而对一个盈弱女子能高中探花而感动佩服，进而保护起自己来！
　　这两年的日子里,她的生活充满了书香之气，其他的，都由彦钰一手遮挡！现如今，到底是为什么？似兄妹一般的关系，怎么会突然紧张起来？并到了要将自己独立出去的地步？秦海楼满心的茫然，还有些不知所措，但天性淡然的她，并没有什么过激的手段去为自己争取什么，而是像是逆来顺受般的承受了！当初承受他一语孤言的保护，现在承受他坚如磐石的舍出！而这些，大概缘于一惯的直觉吧，直觉告诉她，彦钰是不会害自己的，就像当初他伸出手说到我身边来时一样,也是直觉的信任!
　　可是，眼前这又是什么情景？
　　秦海楼穿着今早搁在床边的新衣，被带到了书房。
　　她并不在意这些外在东西的，而今天的装束却未免太过华丽。彦钰一向主张自己清净如莲，从来没有置办过如此艳丽的衣裳。无论从繁复的花边，还是襟前对开的衣领，无一不显示着高贵之气。不过秦海楼也只是东扯扯西拉拉，却也并没有说什么，也许她说是这样的人吧，既然不在意，何需多言？
　　来到书房后，彦钰并没有等候在这里，而是扑鼻一阵花粉香，蜜蜜甜甜的，让她想起了王府厨子的蜜制莲藕。好奇之余，探过头去，却看到不曾想过的一番情景。
　　一个女子，正站在窗前，费边的挪动着彦钰的那张檀香山的方桌。
　　方桌之上，搁着乱七八糟的一些彩盒子，还有帛纸，这些，都是原本书房之中没有的！
　　“你在干什么？”秦海楼看看四下无人，确定眼前的女子她从不曾在府中见过，哪有这么大胆的人？
　　“呼，累死了，快来帮忙！”这个满头大汗的正是段花梨，奉七王爷之命，来给一个人画像。
　　七王爷一早便不在府中，拨给她的两个丫头取水拿屏风，只剩下她一人在这里艰难的移动着这张大桌子。
　　所以秦海楼之声莫过于最美妙的声音，段花梨欣喜地急急回头，大喊道。
　　可这一回头，反是坏了事。秦海楼沐浴在阳光之中，恍如天神一般降临。身穿的七彩绣袍不但不花俏反更衬托其优雅无比。段花梨只觉脑门一热，似是听见千年的尖冰倏地消融，万年的阴霾猛地剌透，整个天地间，水亮了起来。
　　就这么看的呆了，段花梨手一松，方桌砸在了她的脚上。
　　“啊！”一声惨叫，振的将秦海楼的心都裂了开来，眼前的女子毫无顾忌的仰天长叫，仿佛只有这样才可以舒缓脚上的痛，可又是不动手去搬，任脚痛着，然后再叫着。
　　秦海楼急忙上前，如果你真的是偷儿的话，这一脚也够你好受的了。
　　将脚一寸一寸的从桌底下凹进部分移出，段花梨倒进方桌旁的木椅里，已经是呲牙咧嘴的大流眼泪了。
　　“看看有没有事！”秦海楼撩起衣袍屈膝蹲下，去脱段花梨的小脚。
　　“喂，等一等！”段花梨一边流泪一边大叫着缩起脚来，开玩笑，女儿家的足，怎么可以轻易的让人看去。
　　“不看看怎么知道有没有伤着！”秦海楼轻轻却执意的拉着她的脚裸，动手脱下她的长靴．嗯，脚背已经红肿起来了，看来伤的不轻．不过，再红肿，这双足也可谓是双天足，没有红肿的部分肤色白腻，且小巧的如块玉石，让人竟想把玩一二。秦海楼有些失神，自己虽然也是女儿身，但是由于从小就被当做男儿来培养，故而她只有一双大脚，却无缘于如此秀气的天赐。
　　“你看完了没有啊？”段花梨见眼前的人从进来起就刺着自己的眼,也没有看清,不知是何人.单看衣服和刚才给自己惊为天人般的感觉应该不是一般的下人，更何况能自由的出入这王府的书房否――啊，莫非是――
　　“姑娘幸运，只压在空隙间，应该没有大碍的！”秦海楼闻言一惊，不知自己为什么会有这些感觉，于是重新给她穿上长靴，再起身，退后一步，温和的道。
　　“你――”一抬头，急于想知道眼前的人是不是就是那个说有名却无名，说无名却让人印象深刻的探花郎，“嘎？”段花梨唇间轻逸一声疑惑，然后不解的道，“这位姑娘，莫非现下流行男装？你为何一付如此打扮？”
　　什么？秦海楼睁大了眼，她在和自己说话？秦海楼不相信的四下看看，无人啊，而且她确是正对着自己说着，不，不，不可能！
　　“姑娘！？”段花梨见她花容变色，更是疑惑了。眼前的姑娘虽然着着男装，却无一不从眉眼唇角骨格透露出她是个女子。
　　“忘了你刚说过的话！”秦海楼的脸色一变再变，最终归于沉静。没想到，事隔两年，竟然又有人一眼识破了自己的真身。究竟是这两年自己太怠慢了？还是眼前的女子和彦钰一样不是平凡人？但，不管她是什么人，她都必须忘了她刚刚说过的话！
　　“为什么？”段花梨奇怪了，眼前的姑娘硬挺着身，说出的话却像是为自己着想，忘了什么话？她有说过什么很重要的东西吗？
　　“你不必知道为什么，只要记得我说过的话，”秦海楼反身一拂袖，“你快走吧，不然晚了就来不及了！”
　　如果有人知道自己的真实身份是女子的话，彦钰一定不会放过的，他，甚至可能会要了她的性命，只为保住她秦海楼。
　　“我为什么要走？”段花梨虽然听的一头雾水，但却对眼前的人不依不舍起来。还从没有哪个人让她一连有这么多的感觉，想画，想了解，想剖开她硬冷话语下的心思，你说晚了来不及，当真是为我好！可是我还是不知道我说过什么重要的话，让你突然失态。
　　“你这人要命不要？”秦海楼气急，“偷到王府来不说，连别人的话也听不进去。”
　　“等等！”段花梨叫停，不可置信的睁大了眼，“你说什么？说我是窃贼？”难道她们两个人一直在鸡同鸭讲？
　　“你不是王府中人，那又为何出现于此？”秦海楼还从没有看过这么不死心的人。
　　“那我也听闻王府中没有什么女子，姑娘又是谁？”段花梨唇快的反问，平时她的确温言顺语，但那不代表是她真正的性情。
　　“你再叫便真是要万劫不复。”秦海楼叹道，果然自己不适合与人来往，光是一个女子便能将自己吃倒。
　　段花梨本来还想说什么，书房外已经传来了一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈哈，听说段大师已经来了，恕本王没有迎接！”一个高大的阴影扑过来，正是七王爷龙彦钰一脸兴冲冲的赶来。
　　“段大师？”秦海楼狐疑的回头，难道是说这个看起来温文尔雅实则刁钻古怪的偷儿？
　　段花梨示威的抬抬下巴，一瘸一拐的迎了出去，看她满脸的笑脸，还真不觉得脚上有片红肿之痛。
　　“是花梨来的太早了，王爷叫花梨段大师，岂不是要折杀于我？”
　　“你的脚怎么了？”龙彦钰奇怪的看她一颠一颠的样子，然后目光越过她，看到了穿着光鲜的秦海楼，“海楼，你也已经来了，看来本王是到晚了．”
　　平地一个惊雷响！
　　海――楼？
　　海楼？
　　秦海楼？
　　探花郎秦海楼？
　　段花梨猛地回头，一个重心不稳那只受伤的脚重重地磕到了边上的茶几，段花梨被弹了起来，一边痛叫着一边指着秦海楼惊呼：“你，你是秦海楼？你，你居然是秦海楼，有没有弄错？”
　　“没有弄错，我就是秦海楼。”安然呆在龙彦钰的对面，秦海楼静静地道，眼前的女子已不让她放在心上，如果彦钰要做些什么，她也不会阻止，因为她已经提醒了她，是她自己不逃的不是吗？
　　“两年前的探花郎，”龙彦钰上前拥住秦海楼，希奇的看昨天的端庄女子变的疯狂，“他就是你要画的人！”
　　突然之间，脚不痛了！
　　身体的知觉已经离段花梨而去，剩下的，只有段花梨的一缕青烟，犹在哭诉――锦媛，碧乔，柳萝，还有全京城的人，都被骗了，七王爷哪里是断袖之人，他正常的很，只不过，他拥住的是一个穿着男儿装的女子而已啊！



第五章 疏影

　　“你，你是秦海楼？你，你居然是秦海楼，有没有弄错？”
　　“没有弄错，我就是秦海楼。”
　　“怎么了？发生了什么我不知道的事吗？”七王爷在听到段花梨和海楼之间平常却又奇异的对话后，敏锐的问道。
　　秦海楼看向段花梨，若是你说出，便怪不得我了！
　　而段花梨此刻已经被那一声惊雷劈醒过来！
　　一个探花郎，却是女儿身，这其中，是不是有什么不可告人的秘密？段花梨猛一抬头，看到七王爷锐利的眼，和秦海楼询问的眸，不免惊起一身冷汗。再想想刚才秦海楼说过的话，难道――由于自己对于人的独特的目光，将自己拖下了某个可怕的境界，或者一个可怕的阴谋？
　　“啊，没，没发生什么事！”段花梨一想到这，立即调整好气息，又恢复了昨日的温柔女子形象。“一直听闻探花郎的名声，只恨无缘相识，原本王爷要花梨画的人，就是探花郎啊。”
　　“对，为此我特意跑了趟宫中，从皇上那时弄了一块上好的布匹，应该是贡品，你可以试试看看。”
　　看着“偷儿”恭恭敬敬地接过贡布，秦海楼指着自己，“画谁？画我？为什么要画我？”
　　“你就要成婚了，你若不在，我必有一番相思！”龙彦钰捧着心口做痛状，“留下你的样子，也就好像留下你的人一样。”
　　呀，段花梨心中七上八下，秦海楼是女子毫无疑问，那么身为女子的她，又怎么去娶亲呢？这个七王爷在想些什么啊？难道他会不知道两年来一直陪在身旁的人是女子？
　　秦海楼对龙彦钰皱了皱眉，淡道，“本来就是你多此一举，现在又何必后悔呢？”
　　“也许我现在是后悔，但将来一定不悔！”收起姿态，龙彦钰认真的道，“也许你现在怨我，但将来一定不会怨我！”
　　呀，这又是什么情景？段花梨在一旁偷眼观看，七王爷的眼底明明就有痛楚与不舍，那么，他到底知不知道秦海楼是女儿身呢？如果知道，又为什么作主让她娶妻？如果不知道，那他岂不还是有断袖之癖？
　　“随你吧，要画便开始吧．”秦海楼不再皱眉，顺从的道。
　　龙彦钰在心底苦笑，他知道，海楼的不在意不是刻意伪装的，而是她的确是不在意，不管曾经自己帮她还是如今出卖她，她都是毫不在意的，都是顺从的！难道她心底就没有一把尺在规化的吗？万一遇上的是坏人怎么办？唉，还没有送她出门就已经为她操心了，这若是要送出了门，还不得见着自己的白头蹭蹭直长？
　　一直站在门外的丫头立即进来准备东西，而龙彦钰却是留下东西便走了，临走前，只叮嘱段花梨一定要抓住海楼的神韵才可以。
　　抓神韵么？那便要了解一个人才可以。
　　摆好了东西以后，段花梨并没有急着开笔，而是摆着姿态准备和秦海楼长谈一番。
　　原来，秦海楼摸了摸身上的衣服，原来这身衣服是为了准备画而穿！可是彦钰不是喜欢看自己素袍的淡雅吗？又为什么准备这么炫目的衣裳？
　　推开窗，外面是一个死角，却有几竿秀竹，摇摇曳曳的，别有几分情趣。这个位置是她最喜欢的地方，手捧一卷书，边上一壶香茶就可以让她惬意的呆上一整天！只是，这样的情趣快没了吧，如果依彦钰之意去娶了人，又怎么还会有这么悠闲的生活呢？唉，适才想来，还真有几分烦恼！
　　这厢段花梨趁着秦海楼发呆之际，也偷偷的打量着她。
　　是个女子，绝没有错的！
　　只是她是怎么一路考过来的？或者真正的秦海楼已经不存在了，她只是一个替身？这些任段花梨想破了脑子也不知道答案，也许是因为冲击来的太快又太大了吧，自己曾想过要画的，还是个女子！
　　篱角黄昏，无言自倚修竹！
　　看着秦海楼倚在窗边的样子，令段花梨想起这两句词来！你莫非也有什么心思？
　　“你……王爷……”
　　“你想问什么？”见这个画师言语神色间吞吞吐吐，秦海楼侧身问。
　　我想问什么？我想问的东西太多，此刻在我面前站着的无疑是个天大的谜团，而谜团的答案，却似乎不是那么容易了解。
　　段花梨愣愣的看着秦海楼，为什么她刚才在一进门的时候给自己那样强烈的震憾，又为什么穿着华丽的衣裳却仍是如水般幽静？
　　“‘我是女子’这样的话，以后不要再说了！”秦海楼见她一副呆板的样子，慢声道。
　　“王爷他……”他知不知道？
　　“就是因为他知道，所以不能再说了！”秦海楼自动将她的话翻译。
　　“为什么你不告诉王爷我已经知道了？”好半天，段花梨才轻言。
　　“告诉了他你还能在这儿吗？”秦海楼眯起眼，实在不解，这样简单的问题，她为何要多此一举！
　　“可是你……要娶亲？”段花梨吞咽下余惊，呐呐道。
　　“王爷自然会替我安排好，我……”秦海楼倚向竹窗，“我只需等待而已。”
　　“可你明知不可为的不是吗？”段花梨不由的走到她的身边，来这里的目的是什么她似乎已经忘记了，只知道眼前这个探花郎勾起了自己全部的兴趣。
　　可是也仅止于此，秦海楼回头看她，看她好奇的眼，看她的柳眉与长长的发梢。这才想起，自己好像已经很久没有这样近的与女子面对面的交谈。一直以来都深居王府，王府中管事的大多是男子，就是有女孩儿也只是不能抬头直视的丫头而已。这两年来七王爷彦钰大多时间都和自己在一起，似乎是为自己而活一般，他说为了自己着想，所以一向都与女子避而远之，实际上她也慢慢发现其实他不过是不爱女子之人罢了。但因为自己生性淡薄，交友之心也无，所以两年来几乎没有认识几个姑娘。
　　眼前的画师长相平凡，却有一双睿智的眼，也许正因为拥有这样的一双眼，所以才在一瞬间便识破了自己。
　　“可为不可为那不重要，重要的是王爷不会做害我的事，至于我，”秦海楼收回注视她的视线，朋友么……一个正出现在自己苦恼时候的人……“至于我是无所谓的！”
　　“我并不知道王爷为什么一直保护你而现在又不继续下去，但是你真的能适应外面的生活吗？如果你娶了亲的话，难道还能住在王府不成？”
　　一个正出现在自己苦恼时候的人……却未必可以帮助自己，好奇是一回事，帮助又是一回事。
　　秦海楼低了低眸，这才觉得有些孤单，活该是自己依赖惯了彦钰。
　　“那些不是你关心的事情，你不是要画我吗？为什么还不画？”
　　段花梨微微一笑，不知怎的，她觉得此刻的秦海楼有几分让人想要怜惜的感觉，终究还是女子吧，并不是真正的男儿身啊！
　　“画画不只是眉眼衣袖而已，画画其实画的是灵魂，我看不到你的灵魂，怎么下笔？”
　　“灵魂？”秦海楼蹙眉，她的眉既不若段花梨的柔长，也不是男子的粗犷，而是依着长眼的上方，轻轻的外倾轻挑，竟让段花梨觉得别有几分风韵，这种模样的女子她还真就没画过，手不禁又痒了。
　　“将一个人的灵魂画出来，不是很残忍的事么？”
　　“啊？”段花梨一愣，“何以见得？”
　　“有些东西不是连自己都不愿意看到的吗？”秦海楼点点胸口。
　　秦海楼的胸口平平，作为女子，似乎完全不曾发育。但段花梨猜想她只是用布围起来了而已，但一定，很不舒服吧？她的眉宇间虽然看不到一点儿困紧的样子，但当初一定受了很多苦吧！
　　“越不愿意看到，问题只是会越存在。”段花梨在心中失笑，为什么她要在这里和探花郎讨论这么难懂的事情？
　　“是这样吗？”秦海楼有些困惑的看向段花梨，最近她的确有点心烦，虽然表面别人看不到，但她自己却明显的感觉到。
　　“不是这样吗？”段花梨心一动，这个秦海楼乍一看很是深沉，像是一碗陈年老酒耐人寻味，却也可能只是一碗清水，让人只一眼便见其底知其味。这种想法不免让段花梨起了逗弄之心。
　　“这样啊！”秦海楼不知道段花梨为什么突然唇边含笑，只好问道，“你叫什么？”
　　“我姓段，叫段花梨。”段花梨愉悦的报上自家姓名，“王爷让我一定要抓住你的神韵，你既然不忍心看我因识破你而被王爷所杀，想必也同样不忍心看我因为画不出你而被王爷处罚吧？”
　　“那又怎样？”秦海楼直觉的感到眼前的段画师城府很深，这样的人，可不可以打交道？看来她――是要重新学习如何与人群交往了。
　　“所以我在这里的这段时间里，我们好好相处吧！”段花梨弯了弯腰，很大声的回应道。
　　“呃？”秦海楼却呆了，画自己，真的是一件很让人高兴的事吗？



第六章 海棠花开

　　七王府地处城北中心，府邸成“井”形，朝南开朱红大门，西北东还各有门三扇。因此四通八达，在众多房屋建筑之中尤为鹤立鸡群。“井”字中心是座花园，园中四季之花轮番开放，与王府各处的常青阴翳之树相互呼应。
　　以花园为中心，东南西北座落四座庭院。皆以回廊相连通。南院是七王爷的寝宫；北院则是在两年前拨给了秦海楼；东西两院各做待客之处，各院的下人也都居于各院之中。
　　段花梨原本安排在西院，但被她拒绝了。既然要画秦海楼，她只想离她近一些，所以她住进了北院，与秦海楼的卧房对面临窗而望。
　　在这方面，她算是见识到了传言的真相。果然是流言必有出处，只要事关秦海楼，王爷便是特别的在意，秦海楼的举手抬足都可以引得王爷心思转动，连带的，她也受了些福。
　　对于画，王爷并没有期限，这便给了段花梨极大的自由。她以为，秦海楼并不难懂，难懂的是王爷对秦海楼的那种扑朔迷离的情感表现。她笔下的秦海楼，将是为王爷所展示，那么，王爷希望看到怎么样的秦海楼？怎么样的秦海楼画出来后能让王爷怦然心动或是一瞬间即能顿首满意？
　　或者，她存在更大的私心吧。从那个被宠为禁娈的绝代风华的探花郎，到以凰作凤的平和如水的秦海楼，她，只是很感兴趣而已。
　　只是感兴趣归感兴趣，小命却还是重要的，所以在王爷的面前，她只能一口一个秦大人，但私下里却觉得呼之可笑，便以海楼相称――尽管她可能是真正的探花郎，却毫无官架可言。
　　也许，真的是没有朋友吧，也许是真的要到了山重水复的地步，秦海楼不知道眼前这位含笑娉婷而立，目光时时闪烁探究的女子，会不会成为自己的柳暗花明。
　　“你有没有穿过女装？”
　　看吧，她只是对自己感兴趣而已，不过却也不必担心她心直口快，再快也应执着不过人想到活命的心。
　　如果只为了活命而已，又何必活的如此辛苦？秦海楼心中突觉郁闷，十年寒窗只换得两年清闲，虽然也觉得自己不适合做官，但是做到这个闲地，也实在令人沮丧。以前一直在王爷的庇护之下，不觉得有什么不妥，但现如今却不得不开始考虑现实的问题，其实也罢，不过是将麻烦推迟了两年而已。
　　忆当初，为何苦读……
　　“没有！”秦海楼好半天才应道。
　　“突然很想呢，”段花梨滑唇一笑，实在狡黠，“很想看看。”
　　秦海楼微讶，她还真是个大胆的女子。这样的话，连彦钰都不曾说过，这样说来也奇怪，为什么彦钰不曾说过想看自己女装的话？
　　“我没有女装，也穿不出女子的柔媚，”秦海楼淡道，“只怕穿了会令人倍感突兀。”
　　“可你终究还是女儿身。”段花梨上身倚向桌沿，与秦海楼在这静谧的书房之中品茶闲谈，似乎是这两日常做的事。
　　“我没想过恢复女儿身，”秦海楼摇头，段花梨的倚近，向她袭来一阵特有的幽香，是墨的味道，还有那天那种甜甜蜜蜜的沁人肺腑的香气，交织着，缠绕着。
　　“这样啊――”段花梨满含遗憾的拉长了嗓音，“也许王爷最想看女儿装的你呢。”
　　“你要画吗？”秦海楼眉也不挑，直视她道。
　　“呃？”段花梨险些噎住，的确，这是废话。如果她画出秦海楼的女装，不就等于告诉了王爷自己知道了她的秘密？
　　如果要有让一个人守住秘密的方法，莫过于杀掉这个人，但如果这个人连秘密都不曾获悉，又何来的守住？这一刻，段花梨又一次体会到自己因为好奇而埋下了多大的祸根。
　　看着段花梨懊恼的扑在桌子上，秦海楼却不禁微笑了。仿佛是将自己的烦恼抛给了别人，自己便轻松了起来。
　　“王爷其实是个很容易满足的人，”秦海楼忍不住安慰道，“你随便画好了。”
　　看来你似乎不知道王爷有多重视你。段花梨在心中叹道。尔后说，“我画过宫中不少女子，绝少有让我难以下笔的，”说到这段花梨突然在脑中闪过锦嫒与碧乔的恩爱画面，腾的有些面红耳赤，一时也不知道自己为何会想起那个画面，于是自我尴尬的轻咳了声，“宫里的娘娘只是希望自己能美些再美些，所以不难下笔，亦不难捕捉神韵，只是你……”
　　“原来你是宫庭画师。”秦海楼不紧不慢的点头，难怪彦钰将她看的重，吩咐下面以礼候之。如此年轻的女子便能入宫为画师，必有她的厉害的地方吧。
　　“嗯。”段花梨忍住想要翻白眼的不雅举动，原来她连自己是什么人都不知道，居然还和颜悦色的坐着交谈。看来她只是不是多言之人，倒有些逆来顺受，所以自己是谁也不重要了。
　　“画那些娘娘想必比画我更愉快吧？”这样便可以为她的懊恼下第二个注解了。
　　“怎会？”段花梨扬眉，毫不掩饰自己对她的盎然兴味，“我不愿做的事，没有人可以勉强我分毫。”
　　“既使是权过于你？”秦海楼奇问，她虽然一直以男子自居，但并不知道原来如今的女子都有如此独特的个性啊？！
　　“我接触的那些人任何一个都权过于我，”段花梨摊掌耸肩，不以为然，“自己不想做的事情却勉强的话，其结果只会让人大失所望吧，我只是不做没有把握的事罢了。”
　　“那你对画我很有把握？”秦海楼不觉自己正一步步走向段花梨，正一步步敞开自己不曾有机会敞开的一扇门，从心的方向。
　　“唯你――”段花梨苦笑，“有些例外！”
　　毕竟能够以女子易妆高中探花郎的人，只你而已。
　　“是吗？”不知为何，让如此信心满满的人遇到阻碍的高墙，竟让秦海楼再次感到愉悦。
　　“不过加以时日，我还是有信心的！”段花梨忙又补充，起码自家的招牌不容许砸掉。
　　“那海楼岂不是要拭目以待！”秦海楼倒是轻松了，优雅的啜了口香茶，多日来的迷惑不知何时抛于天外，不觉茶更香了。
　　“那么，”段花梨站起身来，双手撑着桌面，再次凑到秦海楼的眼前，并且笑靥如花，“什么时候让我看看你穿女装的样子？”
　　“痴人说梦。”秦海楼只定了定身形，一掠过段花梨墨色的瞳眸，便起身离开。
　　正是海棠花开时呢，她可不能怠慢了那些花儿。
　　“你去哪？”段花梨见她从容退出，拎着一个铜壶。
　　“海棠花，开了。”秦海楼没有回头，但却清晰可闻她的声音里的喜悦。
　　“海棠花？”段花梨一愣，继而勾起一抹奇异的笑。
　　可惜，秦海楼没能看到。
　　秦海楼，我们还真是有缘呢，你可知道，海棠花，别名又唤“梨花海棠”？并且，海棠虽红嫩娇妍，但却缺少香味，你虽身为女儿身，却没有丝毫女色自觉。
　　如果你的海棠花香了，那么，迟早有一天，你的女儿香，也会回来。



第七章  暗慕

　　秦海楼需要一种朦胧的颜色。
　　秦海楼的衣裳被七王爷日日更新，一如那一天，大多都是明亮的色彩。却在一日复一日中让段花梨渐渐感到他并不是真心要看这样的秦海楼，似乎只是一种试探。
　　找到答案就在于某一日的清晨，临着窗，让段花梨看到晨曦中身披中衣倚窗看书的秦海楼。
　　那种淡雅的东西，才是秦海楼真正的拥有。
　　仿佛第一次看到身穿七彩绣袍的秦海楼，只是一种幻觉，好不真实。
　　段花梨也必须说服自己，那一天自己内心深深的震撼，也只是一种幻觉。那种尖冰消融和阴霾剌透，也许真的只是自己脑门一热的后果吧。
　　晨曦中的秦海楼让段花梨手痒难耐，翻开颜料玉盒，却找不到想要的淡色。段花梨这才想起，以往在宫中，娘娘们大都身着艳丽，所以准备的淡色并不多，看来，得出府一趟了。
　　从王府出来，段花梨拎着包先回了趟家。王爷爱屋及屋这几日赐了不少东西给她，似乎没有拒绝的理由呢，所以她打算先放回家去。
　　一入门，还未见到人便听到一阵叮叮当当的清脆响声，看来是柳萝又有生意做了。
　　果然，迎面段柳萝出来了，看到她的舞衣段花梨有点惊讶。因为这身孔雀蓝的舞衣可是柳萝花下血本让绿桃做的，除了在自己面前穿出显摆过一次以外，还没有见她穿出去过，既让她如此盛装，想必一定可以进帐不少吧？
　　“大姐回来啦？”段柳萝小心翼翼地提着裙裾，远远的绕过任何有棱角勾栅的地方，并且笑容满面。
　　“啧，又是哪位王爷有请？酬劳如何？”段花梨从包裹中抽出一支翡翠簪子，“给你的！”
　　“谢啦！”段柳萝欢喜的接过去，当即插在头上，“如何？”
　　“美，美！”段花梨连连点头，有几个如花似玉的妹妹，自己也引以为荣呢。
　　“皇上又有新宠了，今天我是给那新娘娘跳舞去，至于赏赐我哪敢问，不过依皇上宠爱的样子，一定不在少数。”
　　“是吗？”段花梨听了并不在意，毕竟皇上换新宠就跟换件新衣一样方便自在，只是，“已经被正式册封了吗？”
　　“还没有！但快了吧，听说诏都已经拟好了，只等颁布而已。”
　　“为什么还没有颁布？”
　　“谁知道呢，”柳萝耸耸肩，门外传来抬轿人的喊声，“我要走了，下次再问你在王府那的事。”
　　“王府那？能有什么事？”段花梨奇道。
　　“七王爷啊，还有那个探花郎。”段柳萝一连挥挥轻柔的衣袖，划过一片湛蓝的光，一边朝外走了。
　　“啊！”等到柳萝已经不见了人影，段花梨才突然想起，“忘了问了，是哪位娘娘蒙圣宠幸。”
　　将领来的赏赐一一清点好后，段花梨才出门准备去买东西，谁料一出自家大门，便有一个扎着两个髻鬟，穿着粉红小裙的小丫头杵在自己跟前，只见她双手叉腰，瞪着铜铃大眼，对着自己虎视眈眈。
　　段花梨莫明其妙的左右看了下，这才确定是自己被“盯”上了。
　　“请问，小姑娘，有事吗？”
　　“你就是段花梨？”那小丫头鼻音好重，话尾还翘起些音来，让人听了好不神气。
　　“段花梨就是我，你是？”段花梨好奇的看她眼高于顶的模样，不知道是哪家的主人惯的。
　　“我家小姐要见你，就在前面的茶楼。”小丫头侧身遥遥的指了下，颇不耐烦的样子。
　　“你家小姐？”段花梨自认绝不认识这个丫头，不然这么可笑的面孔怎么会记不住。
　　“你去了不就知道了？”小丫头哼哼两声，又有些奶声奶气，皱着眉掉头就走。
　　段花梨见罢更觉好笑，明明就是来请人的，既然如此心不甘情不愿，她也就没有必要去了吧。
　　与小丫头相反的方向，段花梨也掉头就走。
　　“喂喂！”不出几步，身后便传来气急败坏的声音。
　　“小姑娘，若你不知道如何请人，请你学习一下再来。”段花梨一本正经的对挡在自己面前的那个丫头道。
　　那丫头瞪了瞪眼，的确很不甘心的样子，但又似乎碍于什么，只用那种恨恨的却恭敬的口吻道，“我家小姐有命，一定要请你――您过去一叙，您现在如果方便的话，请移步吧！”
　　看来与自己所想的并不一般，那小姐倒是识礼之人，只是不知为何有个如此娇蛮的丫头，但段花梨也不再拒绝刁难，转身便走。
　　“咦？”那看丫头还停在原地，段花梨回头奇道，“怎么不走了？”
　　“啊，哦！”那丫头还愣着，大概是没有想到她回转的这么快吧。
　　不足百步，段花梨二人停在了一家茶楼前，因为离家不远，段花梨倒也是常客，与掌柜的打过招呼，只觉身边的丫头风一般的窜上了二楼。
　　真是心急呢，段花梨摇头，那丫头停在了一间雅格前，理了理自己的衣裳这才郑重的敲了门，然后头也不回的站着。
　　等花梨走到了身边，那丫头才用轻轻的声音叫了声：
　　“小姐，我们进来了。”
　　能让这娇蛮的丫头如此心服口服，不知是怎样的小姐呢。
　　抱着这种好奇心，段花梨走进了房内。
　　房内正中一张八仙桌，对面坐着一白衣女子，长发削肩，正襟危坐。
　　可是这小姐一直低头不语，让段花梨直到坐在她的对面也没看清楚到底是何方神圣。
　　“这是我家小姐，是当今户部尚书柯大人的胞妹。”那丫头此刻立于小姐身后，很大声又很骄傲的道。
　　“户部尚书？”段花梨眨了两下眼，如果她没有记错的话，那位柯大人叫柯司衢，是和秦海楼同年同朝为官的状元呢。不过现在这两人的身家可谓是天镶之别。
　　“今日冒昧相邀，还请姐姐见谅。”
　　蚊蝇般的声音，从对面传来。
　　“小姐，她算哪门子的姐姐。”那丫头不依的跺着脚，对段花梨依然虎视眈眈。
　　这情景――教自己怎么看也看不懂。
　　那丫头是不必理会的，但这小姐只听其声，还真是惹人怜爱呢。
　　“莎莎――”那小姐抬头轻轻喝住身后丫头的不满，转而面向段花梨充满歉意的道，“她是我的丫头，如有言语撞犯之处，还请姐姐不要见怪。”
　　端的是个美人。
　　段花梨在心中喝了一声彩，这样的美人怎么没有被选入宫？一抬头便犹如芙蓉出水，那一双眼睛柔媚的足以酥软一大片的公子才俊，并且还有一个小小圆润的下巴，显得娇俏可怜。坐在这样的美人面前，连一向对自己容貌不太有自觉的段花梨也自惭形秽起来。
　　“柯小姐――”
　　“闺名芙渠，姐姐直呼便是。”柯芙渠微微欠身，只坐着便仪态万千。
　　“芙蕖――”这样一来，段花梨反倒不好客气，只好如是，“不知道我有什么可以帮上你的。”
　　“这――”
　　段花梨感觉自己没有说什么特别的话，但这柯芙渠却一下子嫣红了脸颊，又如桃花盛开。
　　“我家小姐听说你最近在七王府长住，不知可有此事？”柯芙渠身后的丫头莎莎帮腔问道。
　　“确有此事。”段花梨点头。
　　“我――”
　　又一个欲言又止，段花梨不禁轻轻皱眉，这柯小姐似乎非常胆小，却又有勇气约见一个陌生之人，为什么？
　　“我家小姐想问问你都在王府做些什么？”莎莎再次问道，语气咄咄逼人。
　　“我是一个画师，自然是画画。”段花梨极有耐心的答道，看来莎莎这么放肆不是没有道理。
　　“画画――”
　　那柯芙渠的声音一下子提了些，却还是万般柔软甜腻。
　　“我家小姐想知道你画的是谁？”莎莎忙跟着追问。
　　“你们想问的又是谁？”段花梨悠然反问，难道是七王爷？
　　“你――”莎莎又瞪大了些眼，咬牙切齿状。
　　“莎莎！”柯芙渠拦住快蹭上前的莎莎，尔后恳切的对段花梨说道，“今天既然是有求于姐姐，断不会有所隐瞒，只是希望姐姐听后可以帮助芙渠，芙蕖感激不尽。”
　　“我能帮上的忙啊？”段花梨微笑，“不知小姐意中人属谁！”
　　“你怎么知道？”莎莎在后面惊呼一声，柯芙渠的脸应声而更艳了。
　　“两年前我的大哥高中状元，所以有幸见得探花一面。”柯芙渠鼓足勇气，轻声道来，回忆中似乎还是初初邂逅那道身影的迷漓，一直在心里萦绕盘旋。
　　“探花？”这下换段花梨惊呼了，难道说，这个柯小姐看中的人不是七王爷而是秦海楼？
　　“一向听说秦大人和七王爷交好，总是没有机会再遇，但是――”柯芙渠的眼中绽放出看到希望的光彩，好不耀目。
　　“但是你听说七王爷要为秦大人选亲了？”段花梨沉吟道，看来大家都知道这件事了，那么之前的呢？关于七王爷独揽探花的事，她又是否知道？
　　“正是！”柯芙渠的声音又低了下去，切切地，隐含雀跃。
　　“那么，你是否知道其他的事情？”段花梨试探着问，“关于他们俩……”
　　“哼！”隐隐间莎莎发出不屑的声音。
　　柯芙渠的脸一下有些暗淡，但很快又振作起来，“我……知道一些，但是不是那样的，我觉得，秦大人不是那样的人。”
　　哦？这倒有趣了。
　　段花梨悄悄扬眉，到底是因为柯小姐一心思慕，所以相信秦海楼不是断袖之人；抑或是因为柯小姐目光的确准确，所以可以看出？
　　估计，是前者。
　　居然，真的没有人看出秦海楼是女儿身？
　　段花梨想到这心里不禁有些得意，又为自己独享这个秘密而莫明心喜。
　　“七王爷请你入府，想必是为了张罗选亲的画像吧？
　　原来已经打听的这么清楚了。
　　段花梨一笑，“希望我怎么做呢？”
　　“如果可以在秦大人面前美言几句，或是，”柯芙渠扭捏着但仍大胆却细声的道，“可以为芙蕖引见――”
　　“如果能够让小姐如愿以偿，事后一定不会亏待于你。”莎莎冷冷开口，却造不出那种气势，毕竟年纪倘小，她的话，也不会让段花梨听进耳里，被自动省略掉了。
　　“如愿以偿？”段花梨暗叫糟糕，“难道小姐想要嫁给秦大人？”
　　“这――”柯芙渠被段花梨的直言吓了一跳，连忙强调，“当然要两情相悦才行。”
　　这下段花梨一时说不出话来了，她发现自己最近怎么总是在介入一些不好解决的事情之中。秦海楼是女子之事不说，此刻又让事态更加复杂起来。
　　不过，奇怪的是――
　　“柯小姐的大哥不是户部尚书吗？为何不向秦大人直接提亲？”
　　段花梨的话不说还罢，只一说完，柯芙渠便开始面露凄凄之色，一时默不做声。到是那莎莎是真心心痛小姐，在一旁气道：“如果那样有用的话，我们又何必辛辛苦苦的找你，你这人真不识好歹！”
　　啊！段花梨突然意识到，为了这个秦海楼，柯家小姐说不定与那个户部尚书有好多的争论，看来她的大哥是听不得秦海楼与七王爷之间的那些谣言，所以根本就不想让妹妹嫁给秦海楼。
　　这样想来，段花梨不免对眼前的弱女子感到几分敬佩，如果她执意要走这条道的话，一定还有很多困难。但也许正是看到是七王爷做主，所以希望借七王爷堵住她大哥的嘴吧？
　　可是，这条路，如何能走下去？
　　难道她可以和锦嫒与碧乔一样，只爱女子？
　　就算她痴心可以接受，那秦海楼却未必是个中人。
　　“喂！”莎莎见段花梨一会儿一个脸色，就是没有点头应下，害得自家小姐紧张万分，手上的一块帕子也快揉得碎了。
　　“什么？”段花梨心里还在想着事儿，茫然问道。
　　“你到是答不答应？”莎莎气问。
　　“这事――”段花梨咬了咬牙，“恐怕花梨帮不上忙。”
　　“怎会？”柯芙渠呆了一呆，她没想到，她万万没想到，她以为自己安排的很好，也确实将自己的心意传达了，为何会有如此无情的人，明明就是举手之劳，却不肯救她于水深火热之中。
　　“为什么？”莎莎倒是比小姐冷静。
　　“我只是一个小小的画师，小姐找到我，本来就是一个错，希望我可以在秦大人面前美言，更是错上加错。”段花梨平静地道。
　　这样，才是为你好，你现在可能会怨我，但如果真的成全了你，只怕日后你会恨死我的，美梦破灭，一定很痛很痛！
　　“莫非连姐姐也见不到秦大人？”柯芙渠含泪泣问。
　　“也”？看来她对之前的谣言了解的也很清楚嘛，这样也还可以执着的暗慕秦海楼，也算是你有心了，但是呵，事实却远比你想象的要严重，我实在不能做这个主。
　　“恐怕不是这样吧。”莎莎粗鲁地一把拽起小姐，“看来不需要和她多说什么了，她根本――”
　　根本什么？段花梨以眸询问。
　　恐怕根本是你自己想要嫁给秦大人吧，哼！
　　莎莎狠狠的瞪回来，却不敢说出，怕伤了小姐的心，只好连拉带拽的带着小姐离开。
　　“可是，可是――”那柯芙渠三步一回头，为什么，原以为手已经触到了那道光边，却又越来越远。
　　随着身后砰的关门声，段花梨一下子瘫在了那。
　　怎么办？秦海楼，你该怎么办？
　　我好像根本没有资格管你的事，却擅自劝退一个暗慕你的人。可我总觉得，你不会怪我，对不对，你，对于即将娶谁，也是毫不在意的对不对？
　　我们没有认识多少时日，可是，为什么，我却有种相识已久的错觉？



第八章  诉衷情

　　离开茶楼，段花梨回到王府。
　　她迫不及待地找起秦海楼来，经过柯小姐的事，她突然很想仔细瞧瞧秦海楼，看她有何等魅力。
　　可以让王爷捧在手里，可以让柯小姐记于心底。
　　快步从南院的回廊上飞过，途经花园时一阵阵浓郁的花香迎面而来了，啊，正是群芳争妍的时候！但段花梨却没有逗留，直接穿过北院的前厅，来到后堂。
　　后堂较为昏暗，显得更加的幽静。秦海楼正卧在一躺椅中，看似闭目养神，而手上还抓着一卷书，似乎随时准备醒来继续研读。
　　静悄悄的，段花梨走到秦海楼的身边，俯身凝望。
　　平常女子额前多有留海，显得含蓄内敛，而秦海楼则是束发嵌玉青冠，露出饱满的天庭，细细看来，她竟有张标准的美人脸，肤色也细腻的很。她的眉目不因秀气而折损气质；鼻梁笔直，呼吸翕动间，还轻轻皱起，让看的人凭添几分趣意；而一张薄唇，看起来即是从来不曾被点红过一般，整个的素面朝天。
　　不知道秦海楼上了妆后会是什么样子，如果有机会的话，一定要让红苹试试。
　　只是，有这个机会吗？
　　正当段花梨悠悠的看着时，秦海楼慢慢蹙眉，有转醒的趋向。段花梨忙闪到一边，倚在门槛边，装作看着什么。
　　“你回来啦？”秦海楼睡意朦胧中只觉得有道视线锲而不舍的盯着自己，有点好奇，便呼唤着自己醒来。
　　“是啊，你睡的很香呢。”段花梨转身佯装轻松的道，见她还是一副慵懒的样子，竟变得很吸引人。
　　不知道那个柯小姐，是不是也见到了此番光景。
　　“对了，你认识一位姓柯的小姐吗？”
　　“柯？”秦海楼稍微坐起些身，放下书捏了捏腰，“莫不是户部尚书柯大人的妹妹？”
　　“咦，你记得她？”段花梨走到她跟前，有些意外，她以为秦海楼是那种不关心身边人事的人。
　　“嗯，两年前宣皇榜之后，许多青年公子常在柯府小聚，有时痛饮酣歌，也乘兴赋诗。”
　　“原来如此。”段花梨点头，“一定有不少是专程为柯家小姐前去的吧？”
　　“应该不会，柯大人极其宠爱这个妹妹，一向鲜少示人。”
　　“那你是怎么看到的？”
　　“那是我头一次去柯府的时候，因为想去出恭，而误打误撞闯进了柯小姐的闺房。”
　　“出恭？闺房？”段花梨唇角抽搐了两下，怎会如此不雅？你的误打误撞还不是一般的水平。
　　“啊，是了，”秦海楼想起什么似的双手轻击一掌，“我的确是去出恭，但是半路上被一阵弦声所吸引，所以走到了柯小姐那。”
　　这倒还能解释的通，似乎段花梨也可以想到那个才子佳人无意邂逅的情景，“过后你们时常来往？”
　　“没有，那晚与柯小姐在房门口聊了数句，就散了。”秦海楼站了起来，她身后高束的长发甩动了下，居然很长，又有些英气，这点，比较像碧乔。
　　“就见过这一面？你怎么会一直记得她？”段花梨更迷惑的是，就见过那一面，柯小姐为什么会一直痴情到现在，并且，还不为秦海楼所知。
　　“若是这点记性都没有的话，那探花怎么来的？”秦海楼答的好清傲，倒教段花梨一时恍惚，似是看到位才高八斗，傲视群雄的探花郎身影卓然。
　　“我以为应是柯小姐美貌绝伦，所以让你一直记得。”段花梨轻笑。
　　“美貌绝伦么？我又不是男子，怎么会在意？”秦海楼漫不经心地道，拾起一旁茶几上的书。能够对着彦钰以外的人说的如此轻松自在，也许她果然是自己必得的朋友。只不过，为什么她的语气里似有取笑之意？
　　“啊？”段花梨愣住。是啊，为何秦海楼虽然记得却并不在意，因为她本来就是女子，自然不会思念那样的佳人。可是――段花梨的内心感到有些奇怪，眼前不自觉又掠过碧乔与锦媛恩爱的一幕。
　　女子到底会不会爱上女子？
　　别人她是不知道，但是眼前的秦海楼，似乎是不可能。
　　段花梨忍不住掐了把自己的脸，自己是否中毒太深？什么时候起违伦之情于自己好像不是那么不可以想象的事情？也许是因为皇宫中那对苦命却又快活的真心相爱的鸳鸯吧。
　　“你怎么了？”秦海楼见她姿势古怪，不禁问道。
　　“没什么，”段花梨笑的有些僵，“柯小姐如果知道你还记得她，一定会很高兴的。”
　　“原来你认识柯小姐？”秦海楼点头，难怪她这么感兴趣。只是，两年前的余音仍在绕梁，而人影却已经模糊不清了。
　　“算吧，”段花梨含糊的道，而后精神一振，“海楼，若是我即将离开王府，两年之后，你还会不会记得我？”
　　“你？”秦海楼不妨她有此一问，怔忡间仰脖想了想，然后朝段花梨微微一笑，“若是这点记性都没有的话，那探花怎么来的？”
　　此一笑竟是转盼多情，令段花梨有片刻的失神，然后轻轻“咦”了一声，这才反应过来她说了什么。
　　“哈！”继而，段花梨扑哧笑了出来。
　　多年以后还有个人能记住你，该是多么美妙的一件事情啊。
　　段花梨的笑于秦海楼，就如一捧芬芳的花，忽地扑天盖地的散来，有些俏皮，还有些可爱。
　　花梨，我只是不知道，秦海楼看着她笑的开怀，不由也心情舒畅，但又想到，我只是不知道，两年后，对你的印象是否也会模糊不堪。
　　本是对面无缘的两个人，为什么要相识？
　　“花梨，你不是出去买东西了吗？东西呢？”捕捉到自己内心的一丝惆怅，秦海楼将它自动省略跳过，她揽顾四周，没看到多出什么来。
　　“啊！”段花梨跳起来狠狠地拍了拍脑门，被那个柯小姐一搅，竟将要买的颜料也忘了。
　　见她一个劲的要往外面冲，秦海楼似乎是又看到了初初相见时那个搬桌子砸了她自己脚的卤莽女子。
　　“马上就到了用膳时间，你急什么，吃过再去吧。”
　　“哦，莫非有什么好吃的？”在王府就是这下好，段花梨急急刹住步子，忙问。
　　其实花梨看起来有时候很成熟，有时候也很孩子气。
　　秦海楼在心里这样肯定道。
　　也许是因为她知道自己的秘密吧，总是要亲近一些，至于那个彦钰，不知道是为什么，近几日不常见人影。
　　“我特地让师傅做了蜜制莲藕，好吃的很。”
　　“又是蜜制莲藕？”段花梨一声惨叫，却见秦海楼面有促狭之意，“秦、海、楼！”
　　“海楼就在这里。”秦海楼潇洒的躬了下身，长发飘转到胸前，俨然一婷婷女子。
　　“海楼，”段花梨施施然看着秦海楼的样子，久而由衷地道，“如果你可以换上女装，那该有多好！”
　　女装便可以毫无忌惮的相处，她，是真的想很与她好好相处。



第九章  惊变

　　下午。
　　段花梨本来出府，但是很意外的，刚刚上午才见过面的三妹柳萝，竟来王府要见她！
　　段花梨很是惊讶，上午刚刚还说过下次再谈自己在王府的事，没想到居然这么快。
　　她不是在皇宫里给新受宠的娘娘跳舞去了吗？她不认为柳萝是太闲了。
　　那么有什么事值得这个懒妹妹亲自前来呢？
　　穿过花园，段花梨忍不住停步抬头仰望，淡薄的天空通透出一片琉璃之色，好冷清的天，又是一阵风过，让段花梨顿生寒意。
　　带着满心的疑问，借用了秦海楼的书房，段花梨备好了香茶等候妹妹。
　　最好是有重要的事，王府可不是随便进来的。
　　虽然有点心理准备，但是段花梨还是没想到柳萝是一脸冷凝的走进来。
　　“三妹来啦？”段花梨上前招呼道。
　　“嗯！”段柳萝拧着眉，这张在起舞时千变万化力求最美最艳的脸此刻难看之极。她身上的孔雀蓝还没有脱下，钗钗环环叮叮当当的看的有些累赘。看样子，是刚刚从皇宫里赶过来的。
　　“出什么事了？”段花梨紧了紧喉咙，忙问。
　　“本来与我无关，也与你无关，但想想还是要来知会你一声！”段柳萝很是烦燥的坐下。
　　“到底何事？”段花梨递给她香茶。
　　“上午，我刚刚告诉过你皇上换新宠了，对不对？”段柳萝看着大姐，心中只道此事麻烦可大了。
　　“没错。”段花梨点头道。
　　“皇上看来很宠这个娘娘，听说今早连早朝都没去上，只因为要陪娘娘看舞。”
　　“那又如何？”
　　“不但如此，今天的赐赏足够我这一年都不起舞还可以花它个天翻地覆。”
　　往日若是见了那些赐赏必然两眼放光，再送几支舞都行，可这一回她却没有那么好的兴致了！
　　“你到底想说什么？”段花梨坐直了身子，开始有些不安的道。
　　“你还没猜到吗？”段柳萝这时才叹了口气，“这娘娘如果是别人，也与我们无关了，但是前不久听你提过，看来交情不错，所以才来知会你，又有那个事――”段柳萝欲言又止。
　　前段时间提过的，交情又不错的――
　　段花梨霍地站起来，失声道，“碧乔――”
　　“碧乔昭容虽有几分容貌，但在后宫之中，皇上还是看不上的！”
　　“锦――媛？”段花梨立刻在眼前闪过情欲后那越发明艳动人的锦媛的脸。
　　天――
　　段花梨跌坐在椅子里。
　　“正是她，不知道是怎么点上的，反正我已在宫里证实皇上确有打算封为锦贵妃，诏也确实拟好了，也确实只等颁布了！”
　　“确实，等！？”段花梨心中狂跳，只觉得此时眼前已是暗无天日般黑暗。
　　“而且皇上似乎对她十分纵容，因为听说至今仍未宠幸于她，只说是她小，没有准备，又有听说她有病尚未痊愈。”
　　“荒缪！”段花梨按住心口连连摇头。
　　锦媛虽未满十七，但绝不是小，何况她与碧乔早已交欢，若是皇上碰了，必然会败露出来，所以应该是锦媛在拖延时间，这越发可见皇上对她宠爱有加，但又怎么拖的下去呢？越调起皇上味口，后果越是不堪设想啊！
　　段柳萝见大姐果然变脸，便重叹起来，“本来这也与你无关的，但偏偏你替她和碧乔昭容画过那样的画！”
　　“是啊――”段花梨点点头，此刻她心中浮现另一个身影，孤傲的，冷漠的伫立在那。是碧乔，没有了锦媛的碧乔会变成什么样子呢？
　　“那画若是被皇上发现了，大姐，你可知后果如何！”
　　“我当然知道！”段花梨苦笑，摸了摸腰间的腰牌，幸好她一向有携带在身，“我这就进宫去看看，这是目地之一，更重要的是，我要去看看碧乔，她一定――很痛苦呢！”
　　“这难道比你的性命更重要？”段柳萝不满的道，“甚至还牵涉到段家所有的人，她们本来就是玩玩而已，你只需担心那幅画。”
　　“我知道！”段花梨沉默了一下，“你先走吧，我去向海楼说一声，便进宫去！”
　　“海楼？秦海楼？”段柳萝一挑眉，“原来大姐果然对他有意思。”
　　“不要瞎说，”段花梨已经起身，段柳萝还待说什么，但也只是耸了耸肩，因为大姐话说完了，人也已经走了！
　　自己的话也带到了，至于这个惊变，还是让大姐去解决吧。大姐，可是个很可靠的人呢。
　　从卧房转到棋室，从棋室转到前厅，才看到秦海楼正在花园中为花浇水。
　　段花梨按奈住焦急的心，停下步伐，看她安然的身姿，一时不忍打扰。
　　海楼啊海楼，越与你相处，越发被你吸引，你也许只是一碗清水，却让人最耐品饮，只可惜你是女儿身，若你真是男子，恐怕我真要爱上你了！
　　可是，是女子又如何呢？花梨已是满脑子的碧乔与锦媛。同在深宫却不能如同往日般相见，此刻的她们，一定都很痛苦吧？她们之间的感情也不比世间任何痴男怨女们逊色啊。花梨闭了闭眼，内心的恐惧一点一点的攀爬一点一点地将她埋没，她这个局外人尚感如此，当事人，还不知怎的。
　　“花梨？”
　　段花梨一睁眼，秦海楼已经施施然拎着铜壶站在了自己的面前。这个身着男装的女子啊，开始觉得如弯月般清冷，触不可及；后又平凡简单的就如近在咫尺。还真给人复杂的错觉。
　　人的眼神可最善欺骗自己！
　　“等下我有点事要出去一趟！”段花梨勉强一笑，内心仍是恍恍然。
　　“我知道啊，你不是要去买颜料吗？”秦海楼点头。
　　段花梨一愣，她――已经将那事忘了。
　　“不是的，是有其他的事，必须要办！”
　　“你看起来脸色不太好！”秦海楼直觉花梨的不安，她的直觉，通常很准！
　　“是么？”段花梨仓促的摸了下脸，“那我走了！”掉头就走。
　　“喂！”秦海楼伸手，却已抓不住花梨一片衣袖。她奇怪的看着自己伸出去的手，为什么？想去抓住她？
　　匆匆赶到宫里的段花梨，直奔碧乔的寝宫。
　　寝宫门口仍是鲜花盛开，却在不引人注意的地方，蔓延着墨绿青苔。
　　踏进步去，一切仍如多日前的往常。有侍婢在四处打扫，有香烟在周围弥漫，段花梨第一感觉，便是什么也没发生，一切如故！
　　这样的静，有多好！
　　如果真是一切如故又有多好！段花梨提起心来，不由的抗拒那个事实。
　　已得报的碧乔从后阁来到前厅，见到段花梨熟悉的身影和关切担忧的脸后，一如往常的打着招呼，“你来啦！”
　　“嗯！”段花梨轻轻拂了拂身子，然后定定的看她。
　　“怎么了？”碧乔摸了摸脸。
　　段花梨仍定住没动，因为她一时不确定，碧乔的样子看来好像并不知情，如果是这样的话――
　　“看来，你是知道了！”碧乔叹了口气，眉眼低落下去，唇角却扬了起来，“你知道了，对不对？”
　　“碧乔――”段花梨轻声痛呼，碧乔落寞的声音渗进了她的骨子里。在整个偌大的皇宫中，其实最与她亲近的人，就是碧乔了，就连锦媛也是通过碧乔相识的。
　　她依稀还记得，碧乔进宫之时画的画像就是她执的笔，当时她是那样冷冷的点着自己的眼角说，请你记得，画完后在这里点一颗痣，就叫她“扫把星痣”。在听惯了请画的再美些这样的话后，碧乔的话让她一下子就记住了，当时的她一双黛眉长敛，飒飒生姿，虽不是宫中最看好的美人模样，在段花梨的心中，却是最动人的一个。
　　“连宫外的你也知道了，看来，天下都要知道了。”碧乔闭起眼睛，轻轻的道，身子，也如风中的落叶般，轻轻地，飘……



第十章  乍寒

　　“碧乔――”段花梨惊呼一声，扑了过去。只来得及扶起跌倒在地的她。
　　大厅里地砖寒冷清戚，正是碧乔脸上剥离伪装后真正的写照。
　　“碧乔――”段花梨绝望的看着希翼离去，一切并不如自己天真的想象，而是真的发生了――自己倘且抱这样的侥幸，碧乔一定更胜过自己，这，该是怎样的痛击！
　　到了这一刻，碧乔已是用光了全部的坚强，只剩下无助的颤抖，她死死的抓住段花梨的双臂，掐的段花梨直冒冷汗，但此刻，段花梨宁愿这样痛着，也胜过碧乔虐害她自己。
　　碧乔在极度的失态过后，又很快的突然的稳定下来，这稳定，不消说也是压抑的！
　　也对，如果碧乔这里乱了套，必定会引起别人的关注，既使皇上不注意到，那些妒忌憎恨锦媛有如此好运的人一定正密切关注着自己，所以，她必须正常！
　　“跟我来！”碧乔的声音很低哑，更让段花梨担心的是她已无血色的脸庞，她好像不知道自己一脸惨白只剩下一双如夜的大眼。
　　那张美丽英气的脸，已经失去了她所有的光华。
　　无言的跟着碧乔走到内室，碧乔贴身的侍女立刻守在门外。而碧乔却只是躺在躺椅中，一言却不发了。
　　段花梨注意到，这躺椅，原是锦媛房中的，是极为思念吧？不能见人，只好睹物。
　　“她被皇上选走，已经四天了！”
　　“嗯！”花梨走到她身边，轻轻跪下，伸手握住碧乔茫然扣住扶椅的手。
　　“我已经四天没有见到她了！”碧乔忍耐着，这四天，已经快让她疯了，而段花梨，是唯一知道她与锦媛关系的人。
　　“她也四天没有见到你！”花梨轻声道。
　　“是么？那总可以差人传个话吧？我见她不到，她见我却是容易的！”碧乔尖锐的道出整个事情中最令她痛心的部分。
　　“啊？”段花梨一愣，这一点，她没有料到，“或者她有什么难处？”
　　“现在的她会有难处？最大的难处莫过于摘不下天上的星星，”碧乔冷道，转而又露出奇怪的笑，“不，现在她即使是要天上的星星，皇上也会派人去摘的，哪怕永远也摘不到！”
　　“你在担心什么？”事情好像并非自己的想象，段花梨涌起一些寒意，有些不明白碧乔的脸上为什么会有怨恨之色。
　　“你知道吗？”碧乔看向段花梨，眼眸中凝着一股疼痛，渐渐崩溃在花梨的眼前，竟是逃也逃不掉，忍也忍不住了，“锦媛并不爱我，她还小，不知道爱是什么东西，在皇上之前，她接触过的男人不出十人，所以跟了我，而现在――”
　　碧乔没有说下去，段花梨却知道她要说什么。有七王爷那样风流倜傥的弟弟，当今的皇上，也是神丰俊貌，加上令人景仰的天威，要爱上那样的皇帝并不难。
　　碧乔，你在担心锦媛因此而爱上皇上吗？
　　“你知道吗？如果她敢说她爱我，我愿意付出我的生命，”碧乔虔诚的道，爱是给予，你愿意给我生死之约吗？爱是付出，我有将性命付出的机会吗？
　　求死，也难呵！
　　“不要那么傻。”心中的不安在加剧，段花梨闷道。
　　“你担心的是那幅画吧？”碧乔静默了会，突然直视段花梨，现如今，一切情冷，眼前的人，也是出于一已私心才来的吧？
　　段花梨垂下眼，双睫微颤，“你明知道的。即使锦媛想说出你们的关系，你也不会让说的，那样她会没命，你忍心？”
　　碧乔倏地抓紧了段花梨的手，“花梨，花梨！”
　　“所以我为什么要担心那个呢？你是死也会护住那画的，抖了出去，锦锾必死无疑。”
　　“是呵，”碧乔忍隐着痛，梦幻般的开口，“我如此为她着想，她却不曾想过一点我，我，怎么办？”
　　“没有机会见见她吗？”段花梨沉吟道。
　　“近在咫尺，却在天涯。”碧乔苦笑。
　　“若是我能见到，你有什么话要说吗？”
　　段花梨的脸，让人不能不相信，更何况，碧乔现在已经没有什么浮木可以攀跻。
　　碧乔想了一会儿，纵使每一刻都思念难当，但真要能传话，却不知要说什么。碧乔低呜一声蒙住自己的脸，传话，再传任何话又怎及见她一面。
　　“我自有办法，你要信我，”段花梨伸手揽住碧乔的头，柔声道，“若有可能，我也会让你们见一面。”
　　“真的？”碧乔颤声抬头，抓住段花梨的前襟。
　　“你只要在这里好好的等着，”段花梨握住碧乔的手，这双昔日里充满情欲的手，如今枯萎着，一如主人，“答应我不要再憔悴下去，不要让锦媛看到你的这副模样。”
　　“我知道了，”碧乔点点头，继而又想到太为难段花梨，“如果，不能让我们相见的话，你只需告诉她，一切由她做主！”
　　是生，是死，是终老一生的隐瞒。全凭你的念头。锦媛锦媛，我真恨，为何我们在这个精致的牢笼中相遇相识相爱――可笑如我，虽然口上说你不懂爱，却无时无刻不希望你心中只有我。
　　“我记下了。”段花梨轻道，站起身来，此事应当越快越好，她不想再看碧乔这样苦下去，结果是什么，锦媛应当给一个答案。
　　锦媛锦媛，耳旁似乎还有她娇嫩的声音，你可千万不要背叛碧乔，千万不要！
　　“还有，”碧乔挣扎着站起来拉住要走的段花梨，“替我好好看看，她――好不好！”
　　突然有一种愤怒在脑中炸响，段花梨看着碧乔痛不欲生，竟有些怨起锦媛来，“你是希望她好，还是不好？”段花梨冷冷反问。
　　碧乔一下子愣住，是啊，若是好，她心中必没有自己，若是不好，又怎么忍心见她处于水深火热之中？
　　段花梨自己一说完便懊恼的咬住下唇，又恨起自己的快嘴来，留下那样尖锐的问题不是更伤她的心么？唉，此事还真得快办！
　　一时不敢想去看那张张悲伤的脸，段花梨离开了。走出昭容宫，经过一段复廊时，看到廊的对面擦肩而过的熟悉的人。
　　但此时不如不见，段花梨低下头加快了步伐。
　　“等等！”可对方也看到了自己，硬是从另一个拱门里转过来叫住了自己。
　　“原来是韵莲修仪，”段花梨佯装意外。
　　“段画师是来看碧乔的？”韵莲修仪来到自己跟前拉住自己的双手，一付好亲近的样子，这让段花梨得以看清她的装束是双蝶绣罗裙，衣裙飘飘，浓装艳抹之下，虽然看不到真实的脸，却的确比平日里美上几分。
　　“嗯。”段花梨就着她拉住的自己的手行了个礼。
　　“去什么去，别看锦媛和她关系不错，一登上枝头不就忘了人家。”韵莲哼哼着道，满脸的不屑。
　　段花梨冷眼相待，却藏匿于不温不愠的神色之下，只轻道，“小心隔墙有耳，韵莲修仪。”
　　韵莲头一缩，露出惊慌之色，四下打量之后又扁嘴道，“哪个怕她？”
　　你是不怕她，但为何今日的妆尤其的艳丽？
　　“你也少去碧乔那，倒是锦媛得了宠，多走动走动，有你的好处！”韵莲一脸的嫉妒却又不想太张扬，只得扭曲着脸。
　　“韵莲修仪这是去找她？”花梨不着痕迹地抽出自己的手后退一步，再行一礼，已有告退之意。
　　“才不，我去御花园，那日锦媛便是――“韵莲倏地收口，一时有些尴尬。
　　“那花梨先告退了。”段花梨听罢不动声色的退下。
　　皇宫之中，比自己想象的还要可怕的多吧。
　　自诩为看透这里面的事儿自己可以自在周旋，但当事情真正发生的时候，自己的这双手，却除了画笔拿不动任何的权力。
　　这整个的皇宫，终究不过是个四处藏污纳垢的地方，远不如它外表看起来的那么富丽堂皇。
　　她不知道是该怪那个没事逛到御花园去的锦媛，还是怪将锦媛的美一分分开发出来的碧乔。
　　这种污浊之气，四处充盈，令她忍不住就要逃离――
　　于是，不由的，她想到了那碗纯净的清水。



第十一章  青蕴湖畔

　　京城城南临近郊外有一片有名的湖泊，名叫青蕴湖，据说湖水青出于蓝，清澈见底。至于为什么是据说，是因为这片湖泊是皇帝家的，而皇上又赐给了最小的王爷彦钰，所以当周围筑起高高的围墙，每日都有哨兵把守之时，外面的人，也只好每每“望墙兴叹”了。
　　不过自前不久开始，青蕴湖破了处便门，门前开了一条大道，曲曲折折通往京城繁华街市，并开始陆续进驻一些工人，运石、拉木、每日川流不息乒乒砰砰。所以全京城的人们有理由相信，七王爷将在这里做点什么，从最被只是圈地，而终于要派上用场。
　　“王爷，湖底的两百二十八道石桩今天已经打完了。”
　　青蕴湖呈三角形，两面临街一面靠山，靠山的那边有新搭建的一个凉亭，虽然是新完工不久的，但却毫不粗糙，彩漆雕镂一点也不敢含糊。而我们的七王爷正端坐亭内，一旁站着护卫鹰。
　　“很好，鹰！”啪的一声收拢手中的折扇，彦钰满意的点头，“进度比我想象中的要快。”
　　“王爷吩咐要快，怎能不快。”鹰抬头，不远处的湖面已显出两百二十八道坚固的石桩，在这些石桩上面做的房子，应该永远也不会下沉的吧，虽然单是找这两百二十八道石桩就耗费了不少气力，因为必须是一样的高低，一样的承受力。
　　“嗯，怎么能不快呢。”彦钰叹了口气，“五月初我就要下趟江南，在这之前，我必须安排好海楼的一切，所以非快不可。”
　　“王爷――为什么一定要让秦大人娶亲呢？”鹰转过脸来，满是不解。
　　“就因为她是秦大人啊。”彦钰笑道，“你不必替我担心，海楼不在，我或许更加自由。”
　　秦大人，可没有在束缚您，束缚住您的，不过是您自己而已。
　　但这话鹰没说，面对王爷天天前前后后的忙乎，他不知道应该说什么。
　　“这座水榭建成之后，就是海楼的家了。”彦钰抚扇扣掌，莞尔一笑，煞是风情，却透着一股子伤感。
　　“也是您的家。”鹰轻道。
　　“是么，只是不知道未来的当家主母是谁，”彦钰站了起来，“说来，还真是有些期盼呢。”
　　“鹰可以去为秦大人选亲，王爷只要等着便好。”
　　“我知道你是心疼我，”彦钰用扇尖挑起自己护卫的下巴，轻佻的眨眼，“不过别太心疼了。”
　　“我只是希望王爷有时间先多多处理一下去江南的事。”哪料鹰只是直视他，毫不变脸。
　　“无趣，”彦钰收回扇子，人也开始朝外走，“你和海楼一样，都很无趣。”
　　鹰不再说话，只是分毫不差的跟在七王爷两步开外。
　　一出青蕴湖新开的门，鹰立即感受到一股不平常的气，身形一动，挡在了彦钰的面前。
　　“鹰，你挡到我的路了。”
　　彦钰不紧不慢的用扇拨开鹰，然后呆了一呆。
　　眼前停着一顶四人轿子，轿旁站着个扎着两个髻鬟，穿着粉红小裙的小丫头，她看人的目光好像根本不认识所以不畏惧自己，这叫彦钰回去后想好好反省自己平日里王爷的气派都到哪儿去了。只见她盯着自己，眨也不眨，一手却挑起轿子的小窗帘儿，朝着里面嘀咕着什么。然后便听到轿子里一声轻柔的低呼，刷的一声，轿帘被扬起。
　　那小丫头忙一步跳到轿前，小心翼翼的将里面的人扶了出来。
　　“奴家柯芙蕖，见过七王爷。”
　　“柯芙蕖？”彦钰只道这名字听的耳熟，想了想。
　　“我家小姐是户部尚书柯大人的胞妹。”柯家丫头莎莎永远说着不变的话，话里有着永远不变的骄傲。
　　“大胆，在王爷面前竟然大声喧哗。”鹰一在旁喝道，那莎莎也只不过缩了缩脖子然后不甘的躲在小姐身后和鹰比谁瞪的眼更大。
　　“原来是柯司衢的妹妹，”彦钰连连点头，反手用扇抵住鹰的前胸，对这么可爱的小姐们大喝，可不太好呢。“不知小姐怎么找到这来了？”
　　“我……我……”柯芙蕖腿还有些哆嗦，自从知道眼前的这个七王爷将为秦海楼大人选亲之后，她便开始了一连串的活动，先是在家安安分分的博取大哥的信任，不然以大哥的脾气，万难让她踏出家门一步；尔后千辛万苦的排出大哥不在的时间，找到了那个女画师，却不料她根本不想成全自己，至今她都还找不到中间的原因；现在又经过莎莎一系列的打探得知七王爷最近经常在这边出现，于是终于千载难逢的抓到了这个机会――她，不想放过，也，不要放过。
　　“若是小姐思慕于本王――”彦钰见这她一脸的难以启齿，忍不住打趣道。
　　“不，不是的――”柯芙蕖连忙摇头。
　　“这样啊，”彦钰笑了，坦然自若，“也罢，本王的兴趣不在女子。”
　　“啊？”柯芙蕖一愣，她没想到，七王爷竟然能率真的说出这样的话，他，不怕呵。
　　“王爷！”鹰在后面微微出声，略有不满，以王爷的魅力，莫不是要男有男要女有女，何必对着她露出惆怅之色。
　　“王爷的风采足以让世间任何女子倾心，只是芙蕖在遇到王爷之前就心有所属，所以――”
　　“哦？”彦钰忍不住啧啧了两声，同样是一家人，眼前的小姐如此善解人意，她的哥哥却不是什么好惹的人物，清绝高傲，果断睿智，虽然在官场并不多久，却能站稳脚跟，游刃有余。
　　“你们到底有什么事？”鹰冷冷开口，那个户部尚书柯司衢，每次碰到王爷他都能察觉到一种隐忍着恨的淡淡气味，也去查过但并没有发现他与王爷有何过节，现在连他的妹子也出现了，看来有必要再去做一番深入的调查，并将小心看住柯家。
　　“芙蕖前些日子留了张画，想请王爷过目。”柯芙蕖手向后伸，莎莎递给她一支红色锦袋。
　　“是柯小姐自己画的么？”彦钰接过锦袋，很感兴趣的问道。
　　“芙蕖的确很想自己画，不过这画是自己画不了的，所以是由别人代笔。”柯芙蕖见王爷收了画，不禁放下了几分心。
　　“这是为何？”
　　“因为这是小姐自己的画像。”莎莎在后面插嘴道。
　　“是小姐自己的？”彦钰手一抓紧，这么说来，她出现在这里的目的，是为了另一个人――
　　“正是！”柯芙蕖羞羞怯怯的拂了下身。
　　“原来小姐所谓的心有所属，”彦钰微微苦笑，“是指海楼。”
　　“芙蕖望――望王爷成全。”柯芙蕖不敢抬头，低声柔道。
　　一个这么害羞的女子，却敢对着自己这个王爷，说出这样的话，到底是该说她真胆大，还是因为她是真喜欢海楼。
　　真喜欢，若是知道海楼的真相，又能真到什么程度？
　　他好像，为海楼布了一道真难的题，纵是聪明如自己，也难解的很。
　　“你与海楼――”彦钰只觉声音有些涩，便停顿下来。
　　“有过一面之缘。”柯芙蕖再一拂身，抬起头来却愣住了。
　　“罢罢，”彦钰别过脸，将画交给鹰，抬步便走，“我知道了。”
　　“王爷――”柯芙蕖抬头，却正撞上鹰正如鹰般锐利的眼睛。
　　“下回不要再擅自出现在王爷面前。”丢下冷冷的一句话，鹰追了上去。
　　为什么？
　　柯芙蕖站在原地，她不了解，为什么？既然您已经决定放了他，为什么还流露出那么明显的留恋之情？柯芙蕖侧身，望着一旁的高墙，在这里，您又在打造什么？
　　“小姐，回家啦，等大人回来，又要挨骂了。”莎莎在一边催促道。
　　“我知道了！”柯芙蕖低道，为什么，她觉得自己并没有离秦大人越来越近，反而越来越遥远？
　　那一夜，听着自己的琴声，推门误入的秦大人，我们到底会不会成为有缘人？我，已经在这么的努力了，你，又知不知道？
　　虽说是知道要走了，自己的脚，却似生了根般，不能动了。



第十二章   恨不恨

　　那一夜，听着自己的琴声，推门误入的秦大人，我们到底会不会成为有缘人？我，已经在这么的努力了，你，又知不知道？
　　王爷已经离开了。
　　柯芙蕖却并没有马上离开，她沿着高墙一路走去，静静的听着高墙内传来的阵阵吆喝声，一转弯，走到了那扇开了的还没有整修过的便门前。
　　里面，气势磅礴。
　　数不过来的男人们正挥汗如雨，搬石运木，看起来真是个浩大的工程。
　　“请问这里在做什么？”深知小姐心思的莎莎拦住从外面正急匆匆往里赶的至少衣衫还算整齐的人问道。
　　“这是七王爷在建水榭。”那人见到柯芙蕖高雅端庄，一看就知道是大家闺秀，只是在心里纳闷这样有身份的人怎么会在这里。
　　“水榭？”柯芙蕖远远的望到那片湖泊之上架起了一排排的石桩，不禁有些惊诧，如此用心，只是为了他自己享乐吗？还是――
　　“这位小姐，这里人太杂乱，您还是请回吧。”那人朝她躬了躬身，作势请道。
　　“我知道了。”柯芙蕖也还一礼，转身离去。
　　秦大人如果离开王府的话――他并没有宅院，难道这里是七王爷为他建造的？想到这里柯芙蕖有些冒冷汗，她情愿不是自己所想的这样，否则的话，那不是太说不通了？既然七王爷还这么在乎秦大人，又何必让他再娶他人？
　　好矛盾啊，秦大人与七王爷的周身，似乎隐隐约约的浮着薄雾，让人分辨不出其中的谜团究竟藏着的是什么。
　　“小姐，我看那七王爷和传言中的差不多，您还是别费心思了吧！”
　　……
　　“小姐，还有那个鬼画师，你也别想着再见了。”
　　……
　　“小姐――”
　　……
　　“啊，什么？”
　　“我说我看那七王爷和传言中的差不多，您还是别费心思了吧！我还说那个鬼画师，你也别想着再见了，我还说了好多话，你都没在听呢。”
　　“是吗？只是你的这些话现在再说，就真的是傻话了！”
　　“可是――”莎莎猛一掉头，隔着轿帘也可以感觉到小姐还在发呆，从刚刚见过王爷之后，就和上次见过那个鬼画师一样，总在发呆。
　　如果她这么积极的帮忙却教小姐越来越憔悴的话，她宁愿站在大人那一边。
　　“可是？”柯芙蕖疑问，听这丫头话里的苦恼，有一点点贴心，莎莎总是在自己愁的时候比自己愁，在自己乐的时候也总是比自己乐。
　　“没什么，”莎莎回转身，闷声道，“到家了。”
　　“这样啊。”
　　落轿，掀帘。
　　“莎莎，你说，王爷会不会将我的画给秦大人看？”
　　“我怎么知道。”莎莎低道，扶小姐出来，一抬头，脸霍的白了。
　　感觉到莎莎瞬间的僵硬，柯芙蕖顺着她的目光侧身望去。
　　柯府门前有一对雄狮，左边的那只后面，走出一位身着绯袍，袍前绣有孔雀的英挺男子。
　　“芙蕖，你去哪了？”
　　“大……大哥！”柯芙蕖按住胸口，暗道糟糕。
　　“莎莎，你带小姐去哪了？”这位还没有将官服换下的男子正是户部尚书柯司衢，他扫过莎莎的眼，严厉的令莎莎浑身战粟起来。
　　“大人。”莎莎双腿一软，跪倒在地。
　　平日里莎莎天不怕地不怕，却偏偏遇到这个克星。柯芙蕖忙行了个礼，“我只是在家里闷得慌，所以出来走走。”
　　“是么？”柯司衢的下巴可见冷硬的抽动，“那还不快回府，站在门口做什么？”
　　“呃？是！”柯芙蕖一愣，这么轻松？
　　柯司衢率先走入府中，刚不见人影莎莎便忙跳起来拉小姐进去。
　　“完了完了，怎么办？大人要是问起来怎么说？”
　　“就说我们去逛街去了。”柯芙蕖咬咬牙，“一口咬定便是。”
　　“小姐――”莎莎话音里带有哭音，柯芙蕖更加沮丧起来，如此一来，日后想要再打算出府，就更难了。
　　一路进去，柯司衢已经在大堂中等候了，他坐在大堂上席，只觉威严无比，杀气肃清，让人容易忽略掉他是文官，且还是当年的状元。
　　“大哥。”小心翼翼的，柯芙蕖站在他的手下，莎莎更是畏缩于后。
　　“不知城南有什么好玩意儿，值得芙蕖亲自去一趟？”柯司衢漫不经心的道，令人绷紧的气息一下子莫名消失了。
　　“我只是随便看看，”柯芙蕖微微低着头，但接着一愣，“大哥，你――让人跟踪我？”
　　“你有值得我去跟踪的举动么？”柯司衢淡淡驳回。
　　柯芙蕖不做声了，论口才，她怎么敌的过大哥。
　　“芙蕖，要我怎么说你才懂，那个人，根本配不上你。”柯司衢轻叹口气，面对最爱的妹妹，再怎么生气，也无法完全表现出来。
　　“可是当年赞不绝口的还不是大哥？”柯芙蕖忍不住还是道，当年在没见到秦海楼之前，大哥曾多次告诉自己要与一个如何如何有才气的人同朝为官，不是迂腐，不是奸诈，亦没有表现出官场中的溜须拍马，这不免让大哥感到志同道合，非常引以为傲。所以，自己才会在无人之时，偷偷幻想这从未见面的秦海楼是何等模样，少女的豆蔻之门，无意中被他开启。
　　以至于后来，自己才会在看到闯入自己房间的秦海楼的第一眼时，认定就是他了。
　　柯司衢皱眉，每一次，妹妹几乎都用这句话来堵住自己，诚然，当初是自己误导――这也是最可恨之处，恨自己眼睛瞎了，没有看清秦海楼的真面目，竟然贪图享乐，宁愿背上断袖之名，更恨的是自己付出一片诚心相待的友人，不过尔尔。
　　对，与其说他恨秦海楼夺走了妹妹的心，不如说他其实是恨自己！
　　所以，他才更不能让妹妹嫁给秦海楼，纵使秦海楼也许不再呆在王府，他也再回不去当初遇见的那清风流水般的秦海楼了。
　　人究竟，为什么而变？
　　柯芙蕖偷眼看大哥，第一次他竟然没有在这个问题上回过来，过去他通常都会很恼怒，现在看来，他比较像在发呆。
　　“大哥，”柯芙蕖放柔了声音，“大哥是不是遇到什么麻烦了。”
　　“你不就是我最大的麻烦么？”柯司衢一拂袖子，起身道。
　　“呵呵，”柯芙蕖只得掩面干笑几声，“小妹该回房了。”
　　“芙蕖，”柯司衢望着妹妹婀娜的背影，慢慢道，“你最好打消你的那些念头和小动作，你的大哥已经不是两年前的大哥，要让一个人死，那也是很容易的。”
　　“大哥。”柯芙蕖险些站不住脚，她只能忧郁的看着大哥绝然的脸，“为什么，你不相信自己最初的眼光，小妹，该相信的，究竟是现在的你还是以前的你？如果官场可以让一个充满仁爱之心的大哥消失的话，我宁愿在那时候，大哥就消失了。那至少，”泪渐渐从脸上滑落，柯芙蕖哽咽着，“至少在小妹的心目中，您永远不会变。”
　　“芙蕖！”柯司衢心一惊，妹妹第一次说了这样的话，话里透露着对自己的十足失望，为什么？难道我不是一心为你好么？
　　“小妹的心意不会变，”柯芙蕖擦了下脸，变的和他同样的绝然，“如果大哥要加害于秦大人的话，小妹也只好以死相随，毕竟害死他的人，是小妹。”
　　“你――”柯司衢倒吸一口气，这下子，自己居然变得两难了。
　　都是那个七王爷惹的祸，既然要囚禁秦海楼，干嘛不囚禁他一辈子，还要放他出来害别人！
　　“大哥，”柯芙蕖见大哥的表情有些松动，迟疑了下才道，“小妹一心想要嫁给秦大人，其实并不只是为了小妹一已私心而已，请大哥――好好想想吧。”
　　什么？难道你还有其他的目的？
　　妹妹已经闪到屏风后去了，脚步声也已经听不见了，柯司衢颓然坐进椅子里，芙蕖的话，他似乎有些听懂了，又似乎有些听不懂！



第十三章  请求

　　带着柯芙蕖的画像，七王爷回到王府。
　　最近一直在青蕴湖那边忙――他当然可以不假以手，但是因为是海楼的事，所以他想要亲自动手，这样直到未来她住进去以后，在哪儿，也可以看到自己的身影，于自己也不会那么寂寞。
　　好像，已经几天不曾见到海楼了吧。
　　本以为要转到北院才可以找到她，没想到她居然就在自己的南院，看起来正像是在等着自己。
　　“彦钰回来啦？”秦海楼的确是在这等他，这几天段花梨找王爷找的紧，虽不知道是什么事，却实在想帮一帮她。
　　“海楼？！在等我？”彦钰上前拉住她，“几日不见想我了？”
　　“不要说笑，花梨找你呢。”秦海楼一反手抓住他，连忙往北院走。
　　“花梨？”彦钰勾唇一笑，“你和段大师什么时候关系这么好了？”
　　“不是你让她住在我那的吗？”秦海楼奇问。
　　彦钰顿时无语，只好被秦海楼一路抓着几近小跑，他突然奇了，又什么时候海楼对别人的事这么关心？难道一切都和那个段花梨有关吗？彦钰稍微回忆了一下，那个段花梨不是很特别的人，按说海楼这种个性是不喜主动讨好的，倒是不知那段花梨使了什么手段。
　　海楼――从背后望去，她的发似乎又长了些，发梢碎碎的，轻轻摆荡着，尤如三月的杨柳。而且束的也比以前高些，更显现出她侧颈处润玉般的肤色，几时起她没有穿自己刻意准备的“花衣”，而是恢复了她一贯的素袍？
　　“海楼――”彦钰猛地停下步子，将秦海楼扯住。
　　“怎么了？”秦海楼没有回头，已经到北院大门了，不知道段花梨在哪儿，她只四处张望着，不知身后的人眼神古怪。
　　“海楼，你有没有想过恢复女装？”彦钰缓缓道。
　　“女装？”秦海楼这才回头，“为什么你才问这个问题？”
　　“才？”
　　“啊，没什么！”秦海楼想到虽然段花梨之前就问过了，但彦钰还并不知道段花梨已经知道了自己是女儿身。“只是，恢复了又怎么样？”
　　“恢复了就做这王府的女主人吧！”彦钰一张双臂，声情并茂。
　　“你又不喜欢女色。”秦海楼掸掸衣角，淡道。
　　“说的也是。”彦钰转瞬苦笑，“如果你是男的该有多好。”
　　“别说傻话了，”秦海楼扭头看到段花梨一闪而过的身影，“花梨――”
　　“啊，到底有什么事。”彦钰一拍手掌，快她一步蹿进前厅。
　　我这样头脑永远快不过身体真实反应的人，欲更多于情吧。
　　“七王爷！！”
　　从内，段花梨迎了出来。
　　总算，总算找到他了。
　　距离上次去见碧乔已经有三天了，而七王爷一直没有在府里，我也到处找不着，就连海楼也不知道王爷在哪儿。可要见锦媛，最好的方法不过是以画为名，但如今的她已经不是自己随便可以见的了，要不就是传见，要不，只好是引见了！
　　而这引见的人，最好的，莫过于七王爷。
　　“你找我？”七王爷走到上位坐下，秦海楼也落座于他的左手边，而一直影子般存在的鹰却仍是捧着那一支红色锦袋立于七王爷身后。
　　“花梨有一事相求。”段花梨恭敬的行礼，却把持住不能太过分，她不想让别人看出她的着急――尽管这两天都落在了秦海楼的眼里，就连现在看来也是一样的，七王爷一定是海楼找来的。悄悄的，段花梨递给秦海楼一个感激的眼神，秦海楼安然一笑，一来一往之间自然之极。
　　这一幕让彦钰收了个正着，他轻哼一声，“不知道是什么事？”
　　“花梨常在宫中画画，与不少娘娘交好，听闻锦媛昭容最近常伴君侧，花梨想去拜见娘娘。”
　　“你要见她？”彦钰奇道，不由的上下打量她。皇兄的那个新宠妃他是见过的，似还是个半有青涩尚未熟的小女子――目前他只能这样说，但加以时日，那孩子必将倾国倾城，难怪皇兄宠的不得了。
　　“我想给娘娘画幅画，”段花梨垂眸，眼观鼻鼻观口，“以前也给娘娘画过一些，但如今已非昔日，想必娘娘一定出落的更加出众吧。”
　　“真是如此？”七王爷眼中闪着判究的光，“难道说――段画师也是攀权附贵之人？”
　　“顺便的确可以得到更多的赏钱吧。”段花梨只好在心里苦笑，她的原因，怎么说的出口。
　　“你这样别有居心，我怎么带你见娘娘？”七王爷挑剔道。
　　段花梨一僵，却听到秦海楼徐徐开口，“反正你也是常常进宫见皇上，不差带她一人。”
　　谢谢，段花梨无声送过去，但你会不会也以为，我是王爷说的那样的人？
　　没关系，秦海楼微微点头，又微微摇头，看人不必看十分。
　　七王爷见此情形只得再哼，看来在自己忙青蕴湖的时候，她们相处的非常不错，不过这样也罢，海楼的交识除了王府的人，大概多不出谁来。
　　“也罢，你也是要求生计的，只是你现在答应了画海楼，怎可以三心二意？还是你觉得――那位新受宠的娘娘比海楼重要？”
　　换做是别人，谁都会这样以为吧？
　　秦海楼抬眸去看彦钰，意外的见他似是笑里藏刀。
　　“对于花梨来说，都是重要的人。”段花梨曲膝道。
　　秦海楼诧异，她竟不知道，在段花梨的心中自己如此重要――虽然比的有点儿奇怪，但却如阵微风，熏过心头。
　　“这样啊，但这里不会再多给你赏钱了，这样也还重要吗？”七王爷极尽挑衅之能事。
　　“花梨已经和海楼是朋友了，朋友难道不重要么？”段花梨仍是不亢不卑的样子，不但毫不屈服，反而与王爷对峙起来。
　　“你们不要当我不存在好不好。”秦海楼这时才叹气，无奈只好转头看向鹰，“鹰，你手里拿的是什么？”
　　“这个？”鹰一愣，眼前三个人的注意力立即聚集到了自己的手上，手中的红色锦袋变成了一团火，让他快拿也拿不住。
　　糟！彦钰心中暗道，忘了让鹰收起来了。
　　不过，又为什么要收起来呢？海楼不是迟早要对着一卷卷的画轴选亲的么？
　　自己，还真是直觉的矛盾呵！
　　“王爷――”鹰求助的看向王爷。
　　彦钰只好拿过锦袋，从中抽出一卷画轴。
　　“今个儿得到一张画像，正好想让海楼瞧瞧。”
　　段花梨本来是没兴趣的，可是又正好撞上自己的本行，忍不住也上前来看个究竟，但等七王爷将画一抖开，她立刻“呀”了一声，并与秦海楼面面相觑。
　　“怎么？段画师认识这位小姐？”彦钰盯着段花梨，看样子不但是段花梨认识，就连海楼也对她不陌生了。
　　“王爷是从哪儿得到的这张画？”曾经依稀的影像现在就如实的展现在自己的面前，那张花蕾般娇嫩的脸如今已经明媚动人，花丛侧畔美人婀娜多姿，柯芙蕖――是吧。
　　看秦海楼的表情，段花梨就知道她已经想起了这个两年前曾有过一面之缘的人，顿时奇生不快，那一面，似乎过目不忘的不止是那柯小姐呢。
　　“就是今天在路上。”
　　“又是路上？”段花梨不屑地道，说罢却看到七王爷极快的看着自己，便掩面吐了吐舌头，看来王爷不会干休了。
　　果然，七王爷很快便问，“难道段画师也遇到过她？”
　　“是，”段花梨只好再次曲膝回道，“就在前些时日，想必王爷也知道她是当今户部尚书的妹妹柯芙蕖吧。”
　　“她找你做什么？”彦钰有些纳闷了，她找自己还情有可原，难道柯家的小姐连自己请了段花梨入府画画这件事也摸得一清二楚？
　　而七王爷身后的鹰却更加确定了要去调查柯家的打算。
　　“花梨不再欺瞒王爷，柯小姐思慕海楼已久，想让我代为引见。”
　　“你没有那样做？为什么？”
　　显然，如果段花梨依她之言做了的话，她根本就不需要找到自己了。
　　“王爷明鉴，花梨只是觉得自己无权做主。”
　　“嗯――”不知为何，彦钰长舒一口气，但又发觉自己放松的太过于明显，便又板起脸道，“既然知道自己无权做主，为何不禀报于我？”
　　“你最近一直不在府中，怎么告诉你？”秦海楼却是看不下去了，为什么她老觉得今天彦钰不停的在刁难花梨？“花梨告诉我了，我觉得她做的没错。”
　　“那么说海楼是不喜欢她了？”七王爷喜道。
　　“海楼不喜欢，王爷心里自然清楚是为什么。”秦海楼皱眉道，却不知这话若是在不知情者的耳里听来必是幽怨怪嗔。
　　“啊！”彦钰一时呆住。是啊，自己喜欢男人，未必海楼也喜欢女人――她该是个正常的女人，但是，却又得以男儿的身份去娶一个女子，她一定很怨自己吧？
　　段花梨低头装作漠视眼前王爷沮丧的情形，耳中却一直是秦海楼的话。海楼为什么不喜欢？原因的确简单之至，因为她不是碧乔，甚至――不是锦媛！
　　想到宫中的情形，段花梨不免又焦急起来，她只好硬着头皮打断道，“不知王爷何时能够带我去见娘娘？”
　　七王爷精神一振，虽然她可能真是虚荣之人，不过话说回来，她拒绝了柯小姐的意思，却不由令他心情大好。
　　“好吧，就明天，明天，我就带你去见她！”



第十四章  难画骨

　　无可奈何花落去，似曾相识燕归来。
　　不是，才春天吗？为什么就有落红满地？
　　在新赐的“锦绣乡宫”前，段花梨背着画囊从地上拾起一片不知名的花瓣。连宫殿都赐了，一定都已经成了定局不是吗？锦绣乡――吗？皇上的锦绣乡却是碧乔的魂断处。
　　不过话说回来，她是随着七王爷来见锦媛的，那秦海楼为什么也站在一旁？段花梨斜眼看去，她正捧着一卷书，看的浑然忘我。
　　“喂，你跟来做什么？”
　　“这边过去可以走到藏经阁，我已有几日没去，再不去，恐怕这个官也要丢了。”秦海楼以书掩口，却笑的惬意。
　　“那你去啊，还站在这干什么？”段花梨不免有些烦躁，为了要见锦媛，王爷是以献宝为名，带的似乎是个价值连城的玉簪，且不说皇宫中不缺这种东西，只要是娘娘，应该也的确不会放弃。
　　只是这个献宝也献半天了，丝毫不见动静，杵在宫殿门口只会让自己心急如焚，偏偏秦海楼还如此悠闲，真有点看不下去。
　　“我怕彦钰一时不记得，他知道我在外面等着，就不会忘了你的事。”秦海楼笑道。
　　“这样啊？”段花梨一愣，你们的关系，好的很理所当然呢，如果你真的是男儿身的话，即使你们真的相爱在一起，我好像也不会感到奇怪似的！
　　果然，不一会儿，一个小太监出来尖着嗓子让段花梨进去。
　　“那我进去了，你――”段花梨顿了顿，声音柔了些，“今天天太暗，早点回去，我怕会下雨。”
　　秦海楼不着痕迹的挑了下眉，“我知道了。”
　　段花梨还停了下步子，总觉得该说声谢谢似的，却因为急着想去见锦媛，还是什么也没有说。
　　秦海楼目送她离开，刚转身，便听到身后七王爷叫着自己追了出来。
　　“你怎么就出来了？”秦海楼看看他身后，只有鹰一个人，不由有些担心，“你将她一个人留在那里？”
　　“是锦媛昭容说的。”七王爷伸展了下身子，在正式册封前，既使她有自己的宫殿也还是昭容娘娘，若是等正式册封后，想见她也就更难了。“她们看起来关系不错，一听到段画师来了，便高兴地请我先走，说是想好好聚聚。”
　　“原来如此。”秦海楼稍稍放下些心来。
　　“看来你也很关心段画师嘛，为什么？”七王爷跟着秦海楼走，忍不住还是问。
　　“她说我们是朋友，不是吗？”秦海楼踏出的步子带过一阵花瓣，“这是什么花，为什么就凋谢了？”
　　“不知道，越娇贵的就越禁不起折腾吧。”七王爷摇头，见她又不是很在意刚才的话，也就高兴起来。“今天我就不陪你去藏经阁了，我还有事。”
　　秦海楼看了他一眼，虽不知他最近都在忙些什么，但总比一直做个闲职的王爷好吧。
　　而鹰随着七王爷走前也拿眼扫了下秦海楼，似是有话要说，但终究还是跟着七王爷走了。
　　你不知道他的良苦用心，却和别人打成一片，七王爷虽然看起来游手好闲，放荡不羁，却是个太容易认真的人。
　　只是，你不知道而已。
　　一路拂过七道风纱屏，段花梨才见到了想要见的人。这里不是寝宫的正室，两旁是两汪温泉，还袅袅上升着浓浓的烟雾，中间是一条玉石子铺成的道路，一直通到了锦媛的脚下。锦媛正在逗弄着一只高高悬挂的红嘴鹦鹉，长衣袭地，拖曳着万种风情。
　　这――就是锦媛昭容？
　　这――就是数天前才在昭容宫画过的嬉笑佳人？
　　小太监仍是尖着嗓子通报，锦媛立即回转过身，令段花梨看了个呆。
　　“花梨――”
　　究竟――是经过怎样的洗礼，正朝自己扑过来的人儿已不是用芙蓉出水就可以形容的人了。那眼角眉梢，无一不是蚀骨消魂的妩媚，段花梨只这样看着，便已经冷汗淋漓。
　　“放肆，娘娘面前，为何没有行礼？”
　　一旁倒是有个声音冷冰冰的响起，段花梨只觉撞上了绝硬的铁板一般，冷的傲慢又硬的尖锐。
　　段花梨这才发现锦媛的身旁不远处站着一个太监，看来四五十岁，光滑的下巴刻薄的眼，挺直的腰身一点也不像是个奴才，这人，是谁？
　　“老傅，我想和花梨好好聊聊，你们下去吧。”锦媛也只走了一半，见花梨愣着，便回头对那个冷冰冰的太监道。
　　“是――，只是皇上午时会过来，请娘娘把握时间。”老傅是皇上亲自拨给锦媛的人，他躬了躬身，先退了出去，经过段花梨身边时，只瞟了一眼，便教段花梨动也不敢动――这个人，好不简单。
　　老傅退出去了，其他的侍女太监也跟着退出去，一时间，偌大的宫中只剩下她两人，还有温泉中央汩汩不停向上翻涌又落下的水。
　　“花梨――”这下锦媛更是放松了似的，朝她走来。
　　段花梨看着她就连提裙也优雅万分，于是还是双膝跪下叩了个头，“恭喜娘娘得圣恩宠。”
　　“花梨――”锦媛已经走到了她的面前，轻轻唤了声，又接着叹了口气，“你――起来吧，别人不知道，你还不知道吗？”
　　“娘娘是出落的越发动人了。”段花梨起身，微微一笑，听锦媛的语气，是不是和碧乔一样的烦恼与痛苦？
　　“是么？”锦媛的脸上漾出红晕，这一点却似没有变过，仿佛初初第一眼见到的那个有着成熟美貌的女子不是她一样，“花梨尽爱说笑了。”
　　“花梨说的是真的。”段花梨心中松了一口气，但还是没有大意，因为还是不知道，她到底是怎么想的。
　　锦媛却显现出欲笑还颦的模样，就地蹲了下去，撩起衣袖，温柔地拨起温泉里的水来。
　　“娘娘――有什么烦恼吗？”段花梨暗自告诫自己不要太心急，也一并蹲下，看着锦媛的手边扬起串串水珠。
　　“前天，我大哥进京了。”锦媛的声音低低的。
　　“是吗？”段花梨淡道，这并不奇怪，锦媛昭容得宠，便意味着她的整个的家族也将兴旺发达起来。
　　“皇上给了他个官位，我也不知道是什么，只是昨天大哥对我千恩万谢，叮嘱我一定要抓牢皇上的心。”锦媛的声音慢慢闷起来。
　　段花梨默不做声了，锦媛大哥的意思再明显不过。
　　“以前在昭容宫的时候，从来没有感觉到压力，但现在，却总有喘不过气的感觉。”
　　段花梨张了张口，为什么你一直到现在还不曾提过碧乔的名字？我知道后宫中同样也有争斗倾轨，这些我都知道，你告诉我这个，做什么？
　　“我好像困在这个位置了，老傅说，即使坐到了后宫最高权力者的位置，也难于守。”锦媛抬头，见段花梨一直高深莫测的看着自己，“哦，花梨，你是来画我的吗？”
　　“锦媛――”段花梨缓缓开口，“你――有没有回昭容宫去看看？”
　　“没有，一次也没有，”锦媛摇头，“老傅说那会降低我的身份，我该见的，是上位的妃子，还有皇后。”
　　老傅、老傅！段花梨皱起眉头，那种人，才是这宫中权力的驱使者吗？
　　“你不想回去看看吗？”段花梨试探着问道。
　　“回去――”锦媛想了下，“前天送我大哥走的时候遇到几个昭容，虽然都很有礼，感觉却比以前生疏了许多，好像也没有值得去的必要了，大家都会有些难堪似的。”
　　没必要？段花梨在心里尖叫了声。
　　“真的没有必要？也没有你想见的人？”段花梨急问，也管不了迂不迂回了。
　　“啊，你是说碧乔吗？”锦媛怔了下，才自然地道。
　　锦媛的态度反是让段花梨一时语塞，她――这是什么语气？
　　“遇见的昭容里也有她，本来想留她下来聊聊，但是因为要急着见皇上，就被老傅催着走了。”
　　“你们――见面了？”段花梨心里发急，口却干的要命。
　　“嗯，她好像过的还不错。”锦媛微微一笑，竟让人看不出里面的意味，“我说嘛，碧乔不是那种会让自己不好过的人。”
　　“你以为她会不好过？”段花梨敏锐的抓住了个小尾巴，立即揪着不放。
　　锦媛的脸刹时白了，苦笑了下，“我是这样以为过，但是我错了。”
　　“不，你没错。”段花梨这时才在心中吁了口气，有股想笑的冲动，“碧乔又岂是那种会让别人看出她好不好过的人？”
　　“啊？”锦媛一呆，“真的？我没有错？她呆在昭容宫也很难过？”
　　“是，你没有错。”段花梨还是笑开了，她没办法忍住了，“你――”
　　“太好了――”锦媛却不等她的话说完，站起来拍掌喜道，“这样的话我就可以在皇上身边帮她说好话，我们就可以一起服侍皇上了。”
　　是，你没有错，你们的眼里容不下别人，反而却看不清晰了――
　　这，原本是段花梨的话，可是等锦媛抢先说完后，段花梨却已经彻底傻了。



第十五章  孤灯灭

　　段花梨，彻底的傻了！
　　她不知道自己已经软软的坐在了地上，不知道自己瞪着锦媛的眼过分失礼，不知道自己的神情好似看到魔鬼，只知道内心的喜悦已被锦媛的那句话冲击的四分五裂。
　　什么――叫做――可以在皇上身边帮碧乔说好话？
　　什么――叫做――可以一起服侍皇上？
　　这――就是你对碧乔的感情吗？可以无私的奉献出皇上对你的宠爱？以为碧乔将喜孜孜的接过你的赏赐？
　　段花梨的心中燃起了一股愤怒，锦媛，你跟在碧乔身边多时，竟然根本就不了解她，不然，怎么会说出这么不可原谅的话！
　　真心相爱的人，怎能见得与别人瓜分身心？又怎能见得自己的最爱带着甜蜜的笑去伺候别人？
　　你知道吗？锦媛并不爱我，她还小，不知道爱是什么东西……
　　碧乔的话，突然响起，碧乔碧乔，原来你真该感到悲哀――
　　段花梨从地上爬起来，头上的屋顶不知何时响起了辟辟啪啪的下雨声，春雨，你不是最温柔的么，你何需焦急？
　　碧乔，你心里的那盏不依不饶一直明明闪闪的孤灯，终于该被这雨，浇灭了。
　　“下雨了，娘娘，花梨改天再来给您画画。”段花梨深深行礼，额前的发梢起伏，却看不到她的表情。
　　“你怎么了，花梨――”锦媛却不明白她为何突然改了性子，好不纳闷。
　　“没什么。”段花梨半晌才抬起头来，已经是平静的脸，“只是前些日子我去过昭容宫，碧乔昭容让我给您带句话。”
　　“什么？”锦媛莫名的抚住胸口揪紧了衣襟，为何自己的内心会一阵狂跳？
　　“她说――”段花梨一边转身，一边慢慢前去，一边，在袖笼中握紧了自己的手，“她说，我只需告诉你，一切由你做主！”
　　“一切由我做主？”锦媛重复着这句话，怔怔地立着，不觉泪已潸然――我怎么了，我为什么要哭？碧乔都已经这么说了不是吗？她向来，就很听自己的话啊！
　　段花梨的背影已经逐渐消失，另一道清冷英气的身影，却在眼前明亮起来。才短短的多少天，自己就已经快忘了这道身影？
　　而花梨来这里，又究竟是为什么？似乎――好像并不是真的要画自己了。
　　走出宫殿，刚才又与那个老傅擦肩而过，锦媛，让自己陷入后宫迷雾的人，到底是别人还是你自己。
　　站在春天少有的毫不怜惜人的冷冷大雨中，段花梨仰起头，这样，连自己也看不到有泪了。
　　“画完了吗？”
　　身边轻轻响起道声音，越过这冰冷的雨，带着一方纸伞的天地。
　　“海楼――”睁着迷蒙的眼眸，段花梨轻轻的开口。
　　“是你说会下雨的，才想到你也没有带伞。”雨中，秦海楼的身影格外的坚强，于自己，像是一道结实的靠壁。
　　虽然知道，这是假象，段花梨还是软化在这种无助的气氛中，她靠了过去，挽住秦海楼，将昏沉沉的头轻轻搁在她的肩上，好像眼前有些发黑，手有些发冷，“借我一下。”
　　“嗯。”秦海楼慢慢带着她转身，没有多问，尽管有一滴雨水，似乎借着自己的肩膀，烫进了心口。
　　急雨忽来忽去，段花梨在到家后昏倒了。
　　在意识离自己越来越远的时候，她甚至也在心里清醒的笑话自己，为什么别人的事，累的反而是自己，受伤害的也反而是自己？但是她的内心仍是一片黯然，曾经带领她走入禁忌情事世界的人，是碧乔和锦媛。而她也努力的相信了女子之间同样存在真正的爱情，却如今落得这样的下场，还该怪别人吗？
　　不过她没想到的是，自己昏倒了，反连累了秦海楼。因为她醒来时房里只有明灯和秦海楼坐在一旁的身影，屋外已是漆黑一片。
　　软软地，她问：
　　“几时了？”
　　“丑时。”
　　“你一直在？”
　　“嗯，你一直没醒过来。”
　　“你――”也许是自己不舒服吧，总觉得此刻的秦海楼特别特别的温柔，“你为什么对我这么好？”
　　“这是好吗？”秦海楼摊开自己的手，“我还没有照顾过谁，现在看你醒来，倒是很有成就感。”
　　“我好像是睡很久了。”段花梨呻吟了声，挣扎着坐起来，却看到自己身上干净整齐的衣裳，她讶异的抬头。
　　“是丫头替你换的，本来我是想亲自动手，但――”秦海楼满脸的遗憾。
　　“说什么呢。”段花梨忍不住嗔笑，虽然秦海楼是女儿身，但她可没忘了她对外的身份是什么。
　　“终于笑了，”秦海楼指指她的眉梢，“梦里你一直皱着眉，很受困扰的样子。”
　　“是么，”段花梨摸了把自己的眉心，神情立即暗下来，锦媛的话如鬼魅般在耳旁萦绕不绝，她心一惊，关于她的话，她得立即让碧乔知道才行。
　　于是她掀被下地，却双膝一软，倒了下去。
　　“你干什么？”秦海楼上前，从后头掖住她，但却被自己的手感吓了一跳。自己虽然也是女儿家，却在身上捏不出如此柔软的肌肤，段花梨看起来并不丰腴，但没想到衣料下却也毫不单薄。不像自己，摸起来大概也只有一把骨头吧。
　　秦海楼一时陷入奇怪的胡思乱想，又被段花梨低低的喘气声给惊醒过来。脸颊有些微赤，她暗斥了自己一声，将段花梨从地上扶起，移至床上。
　　“没想到身子居然如此不济，”段花梨叹道，“让你见笑了。”
　　“不会，你想做什么，我帮你。”秦海楼帮她整理起被子，让她靠的舒适些。
　　“你帮我？”段花梨看着秦海楼，暗咐着，依自己的现状，明日恐怕根本没有体力去宫里见碧乔，但话又不能不带到，的确，现在该怎么办？
　　秦海楼见她一直盯着自己，也便不动声色，灯光下，几乎是两个人默默的对视着。
　　秦海楼觉得自己应该是最喜她的眼眸，深沉却不乏灵动，她似乎总是很容易分辨那里面闪烁的是什么。
　　“有什么事对吧，我能帮你？”
　　段花梨的神情逐渐松动，继而叹了口气，“的确，你可以的，但是要冒一些险，你可愿意？”
　　秦海楼却好奇了，也许是两年波澜不惊的生活过久了吧，她竟想要一点点剌激，而段花梨，似乎随时都带着自己想要的。
　　“说说看吧。”
　　“明天，请你帮我带一封信到宫中。”段花梨用手比了一下。
　　“给谁？”尽管脑中一闪而过锦绣乡宫前她失魂落魄的情形，秦海楼还是如是问。
　　“给昭容宫的碧乔昭容。”
　　“碧乔昭容？”秦海楼轻念道，她认识的人还真多，“可是我是臣子，恐怕难以见到。”
　　“我知道，”段花梨想了下，一边计算着，“宫中嫔妃每天上午都有分批去给皇后娘娘请安的规矩，昭容宫每隔两天一次，上次是前天，那么明天就正好是请安的日子，上午她们会经过御花园，你在那等着，必然可以见到。”
　　“如何知道是哪位娘娘呢？”
　　“这也不难。”段花梨还是勉强下地，秦海楼忙扶着她一直走到床边的桌旁。
　　借着明灯，段花梨摊开画纸打开瓷盒，三笔两下勾勒出一幅仕女图来。
　　秦海楼靠近了些，有些惊讶的看她动作之熟练、速度之迅速、画中仕女神韵之丰满――这个人，就是碧乔昭容？眼角飞扬，唇线轻抿，不若一般女子的娇气，而是别有一番风味。
　　“这样，就可以认出了，加上到时候她必定走在最后，”因为她一定会等等再等等，刚刚前几天才巧遇锦媛，她一定会希望再见上一面，那么，她一定会走在最后的，“所以如果找到了空隙，你就可以将信给她了。”
　　就连她会走到最后你也知道了？
　　秦海楼默默地接过画卷，欲言又止。
　　“怎么了？”看出她的犹豫，段花梨问道。
　　“花梨的朋友，一定不在少数吧？”秦海楼轻道。
　　“真正的知己，又怎么会多？”段花梨收捡好画囊，男子之中，奉信的是君子之交淡如水，她也许只是因为不是男儿身吧，所以做不到那么淡泊那么绝然，若为了知己而两臂插刀，总觉得会发生在自己的身上。
　　“那花梨的知已可是她？”秦海楼扬扬手中的画卷。
　　“嗯――”段花梨伸手抚过画卷，“不过还有一人――”
　　“谁？”秦海楼直觉的追问。
　　段花梨却看着她，只笑不答。
　　我？秦海楼一愣，看着她笑的很甜，颇有几分娇俏，不禁双颊又发起烧来。她将画搁在桌上，伸手便去扶她。
　　“不，”段花梨拒绝，“我要写信，你也一直没有睡觉，就在这里休息一下吧。”
　　“那我还是回房了，”见她似乎忘了自己可是探花郎，秦海楼拿起桌上的画卷，小心卷起。她本可以不必拿走的，那画中的女子，只一眼便会让人记住，但秦海楼眼前却一时拂不去她作画时的专注，不知道以后你画我的时候，是否也会有如此动人的神情？
　　“海楼――”就在秦海楼将要踏出房门时，段花梨叫住了她。
　　“你为什么不问我到底发生了什么事？”
　　秦海楼却没有回头，只停了一下便走了。
　　不答是吗？段花梨扶着桌子坐下，不答是吗？就像刚才我不回答你的问题一样？！
　　段花梨撑着额头低低的笑了，真不知道什么时候起，自己和秦海楼的关系，竟变得有些微妙了呢。



第十六章  娥皇女英

　　佳人无情，欲效娥皇女英。
　　天刚亮不久，秦海楼便来扣段花梨房间的门。
　　秦海楼不像是常常熬夜的人，但看起来却依然很有神采，见段花梨似有抱歉之意，她也只是一笑而已。
　　段花梨从袖笼中抽出张字条，示意秦海楼打开。
　　秦海楼有点意外，本来以为至少会是一封书信，却不料看似如此简单。更何况，她还愿意让自己看。
　　打开后秦海楼便看到那句话：佳人无情，欲效娥皇女英。
　　像是谜。
　　“你能看懂吗？”段花梨一边看她细心的折叠字条，一边问。
　　秦海楼没有说话，只是摇了摇头。
　　“这样最好！”段花梨笑，“不是防你，只是你看不懂，别人自然不必说。”虽然一共只有十个字，但却破了她的脑子才想到要这么写。之前写了不下数张，却一一尽被毁去，从最开始的长篇劝慰，到仅止这十个字，这其中是很难把握的。如何尽量才能不伤到碧乔但要将话说明白，这很难，更难的是而又不被外人所看懂，在宫中，这种东西其实是很危险的，她常在宫中走动，自然明白个中厉害。
　　“你回去休息，我这就去办。”秦海楼收好字条后，转身就走，却不料被她拉住衣袖。
　　“怎么了？”秦海楼等了一下，段花梨却没有说话，她的脸很苍白，一如昨天她刚从锦绣乡宫出来时一样。
　　“只是――”好半天，段花梨才松开拉住她袖子的手，没有告诉她是什么事，所以她不知道事件的重要性。她看起来一点儿也不紧张，自己却止不住的心跳加快，拽她的这一下，却将她的衣袖也攥皱了。
　　“只是――你要小心一些。”低着头，段花梨轻道，她脑子原是一片空白，不知道为什么要伸手拉她，拉住她后，看着她澄清的眼眸又不知道要说什么。可等自己说完之后，又很是后悔，小心？小心什么呢？是小心此事不要失败，还是小心你自己的处境？
　　或许，两者都有吧。原是只担心碧乔，现在却不得不多出一份心来。
　　“不然还是我――”心里有些浮躁，段花梨提了提精神抬头道。
　　可是，秦海楼已经在她不安中离开，眼前，静静的，什么都没有。
　　我到底――在干什么？
　　段花梨看着自己的手，只剩苦笑，关键时刻竟婆婆妈妈起来，委实不像自己。
　　秦海楼走的那么快，也并不是不想继续听她说下去，只是一心担心误了时辰。段花梨看起来那么重视这件事，连带着她也郑重起来。
　　去藏经阁本有许多条路，向来她是不走御花园的，原因就是因为在那里容易碰到逛花园的娘娘们，但今天，她刻意的放慢了速度，并仔细耐心等待。
　　一会儿，果然从对面走来一群花枝招展的娘娘，或三或俩，都一边在春中盛开的百花前流连，一边朝皇后的宫殿走去。
　　秦海楼暗自庆幸，娘娘们来的都很早，离请安应该还有一点时间，大家都不约而同借此赏花来了。
　　转过一条道，秦海楼微微猫着腰，从娘娘们身边擦过。
　　虽然是低着头，但秦海楼依然在众人之中寻找那画中的女子。
　　依着段花梨的话，朝最后望去，果然，一个穿着绿色长衣的娘娘勉勉强强跟在后面，一步一踱的，虽手在花上流连，眼里却根本没有看花的惊艳。
　　就是她了，她就是段花梨以极快的速度以极准的线条描画出的人儿。
　　之前只想着要交字条，竟忘了想要如何做到。秦海楼略一思索，缓步上前。
　　轻轻解开进宫腰牌的丝带，就在路经那人儿之时，叮当落地。
　　等待的分分秒秒都无比漫长难熬，前几日意外的偶遇锦缓，还不及好好的看她一看，就被她身边的太监半恭半压着催走了。
　　这两日盼着再一次相遇，在这御花园，在这皇上邂逅你的地方――
　　心痛！
　　手指也痛！
　　碧乔散漫的心神一摄，原来是被花中富贵的牡丹之刺所伤着。
　　血是殷红，如同现实刺目。
　　叮当！
　　一块入宫腰牌正落在自己的脚跟前。
　　这种腰牌在段花梨那瞧过，只是颜色有分别而已。
　　撩袖曲膝，碧乔捡起腰牌。
　　“谢娘娘！”
　　一个低低的温润的声音在一侧响起。
　　碧乔转身，将腰牌递上出去，看到说话的人似是没见过，穿的官服也是低品，微低着头，只见到一双长长的眼睫和挺直的鼻梁。
　　这人伸出手来接腰牌，手心却压着张白色的字条，手心微窝故而不明显，但却伸的自然，且坚定。
　　好大的胆子。
　　碧乔挑眉，居然调戏到宫中娘娘身上来了。她刚想轻喝，却不防此人抬起头来。
　　这一抬头，碧乔愣住。
　　的确是没见过的人，竟有一双从没见过的清澈的眼，不含一点杂质，令人无法怀疑他的举动有任何的不轨。
　　“谢娘娘。”这人又说话了，不紧不慢的。怔忡中，碧乔手上的腰牌被覆掌抽了去，字条，留在了她的手上。
　　手一收紧，碧乔突然顿如握住了一团救命之火。
　　就在刚刚，她看清楚了！
　　这字条所用的纸并不是一般的纸，它比现在的纸薄，比身穿的帛轻，上面极淡的印着粉红团花――这，是段花梨作画的纸，这，是段花梨传来的音讯。
　　喉间仿佛有东西横梗着，碧乔的脑中闪过段花梨自信的脸和令人安稳的眸。在这四面都是冰冷的墙的时候，唯有你的一丝关怀，让我温暖。
　　一时沉静在手心的温暖中，身侧的人几时从身边走开的，碧乔竟不知道了。
　　“碧乔昭容――，快一点。”
　　远远的，有人在喊了。
　　现在却不是看字条的时候，尽管碧乔此刻想飞奔回自己的住处打开字条，却知道，心急不得。段花梨用了这种冒危险的方式给自己送消息，一定有她的难处，绝不可以再拖累了她。
　　可是刚刚那个人――
　　碧乔回头，张望了下，那人却已是不见踪影。
　　不管了！碧乔在原地再三的深呼吸，甚至轻拍自己的脸，以免因为心下的煎熬而表现的太过异常。
　　快步追上前面的人，碧乔只想快快结束请安。
　　“碧乔昭容认识秦海楼？”原来叫她过去，只是想问这个问题，几个昭容的眼都瞧着碧乔。
　　“秦海楼？”碧乔一愣，刚刚那个人，就是传说中的探花郎？
　　“怎么不认识么？方才看到你们在说话。”
　　“只是他的腰牌掉了，我捡起来而已。”碧乔镇静的道，不着痕迹的捏紧衣袖，里面的字条烫手。
　　“好可惜。”其中有昭容状似遗憾，“早先见到过一次他和七王爷并肩而行，却是被七王爷看的紧呢。”
　　“是吗？”碧乔轻道，心下却不由想起了不久前她与锦媛还有段花梨在昭容宫中讨论这个探花郎的事，感觉更是一阵痛似一阵。但同时也惊觉，为什么，是他来传消息？他与段花梨之间，又是什么关系。
　　只是现在的她已经没有再多的心去想别人，所以这种想法也只是一掠而过罢了。
　　昭容与皇后之间毕竟隔的甚远，请安很快就结束，回经御花园时，大家都留下玩耍，唯有碧乔按奈着心保持端庄的姿态回到昭容宫。
　　一回到宫中，碧乔便再不能坚持，飞奔进寝宫，关上门窗便打开字条。
　　却仅仅，数字！
　　佳人无情，欲效娥皇女英。
　　碧乔头“嗡”的一声，身子一虚，跌倒在地。
　　“娘娘――”外面传来侍女担忧的声音。
　　“不要进来。”碧乔大叫一声，掩住了脸。
　　门外人立刻噤声，但却没有离开房门边。
　　佳人无情――
　　果然么，果然像我猜测的那样么，在你面前也明明白白的表现出来了这一点？也不顾你是唯一知道我们情份的人，就这么袒露在你面前，所以，你这四个字，也是对她的失望，却又不知道如何安慰我？
　　可是这欲效娥皇女英，什么叫欲效？什么又是娥皇女英，是她吗？她要欲效娥皇女英？她要做什么？她忘了我就算了，她想要做什么？
　　碧乔慢慢垂下手来，依然没有流下眼泪，她不是流眼泪的人，越是心痛，眼里越是干涩，越是干涩，又越是心痛。周而复始，她被没有眼泪的心痛折磨。
　　碧乔突然猛地抬头，浑身颤抖起来。
　　不、不、不――不要那样，锦媛，你太残忍，你怎么忍心让我看着你对皇上笑靥如花，你怎么能让我带着恨意服侍皇上！不错，我恨他，恨他大举选妃，可又感激他，让我在这皇宫之中认识了你，可现在，我依然恨他，恨他至死！
　　可笑，恨一个金口一开就可以置你于死地的人，真如以卵击石。
　　为什么，我身为女儿身？为什么，你最终选择的是皇上？我，就连想要公平竞争夺得你，也没有可能。我没有一点优势，即使有过一段美好过去。
　　“娘娘――”
　　碧乔睁着眼扑倒在地，此刻的胸闷刺痛已到了极致，却又和以前的不同，就连呼吸也急促起来，她一把揪住自己的胸口，已经明显感觉到喘不过气。这痛，可以感到五脏六腑都在叫嚣在翻滚又在求饶，使她浑身虚汗淋漓。碧乔由着这心慌，便自知身体有异，却已没有力气呼叫，于是两眼一闭，任由自己呼吸不得。
　　就这样，就这样很好，昭容痛死于昭容宫，这在皇宫中，不过于一只飞不出去的灵鸟，折了双翼，盲了双目，止了这一颗心跳。
　　“娘娘――”
　　外面的人叫了几声却没听到应答，总还是不安，推开了些门，却大惊失色，乱作一团。
　　娘娘已经倒在地上，昏死去过！



第十七章  故知

　　穿过御花园，秦海楼驻步回望。
　　那的确是个令人难忘的女子，光是段花梨的画已经使人侧目，人更是有一股不属于这皇宫之中的气味，只是，隐约多了些苦楚，使得看起来不如画中人意气飞扬。
　　是她敏感吗？段花梨与刚刚那个娘娘之间，似有千丝万缕的关系。
　　秦海楼晃了晃脑袋，好笑自己怎么还在惦记，惦记的还相当奇怪。
　　秦海楼思到此处，心中便松了一口劲，负着手，她缓步朝宫外走去。
　　可今天就是这么巧，似乎注定今日不是平常日。
　　居然一个从来看到自己都绕道而行的人拦住了自己。
　　“柯大人？”秦海楼惊讶，对于这个人，自己还算熟悉，当初“暮登天子堂”，他就站在自己的右侧，他是那一年的状元，也是现在的户部尚书。
　　柯司衢冷冷的看着他，居然自在的信步走于皇宫之中，那年进宫见圣，他似也是这般风景，可对于柯司衢来说，却是莫大的讽刺。
　　“秦大人好悠闲。”柯司衢堵着人家的路，却言语疏离。
　　看着他腋下夹着几本折子，秦海楼移步闪到一步，“不打扰柯大夫务公。”
　　可是秦海楼没想到，柯司衢也随着她移步，她只好站住，定定的看着他，静静的等着，等他似乎想发火，却又极力忍住。
　　“如果没有急事，我们谈一下。”很久，柯司衢才道。
　　连口都这么难开，会谈什么？秦海楼立刻想到了他的妹妹。
　　“你放心，柯小姐的画像我会差人送回府上。”秦海楼温和一笑，这样你就不用担心了吧。你的那些目光，我又岂会真的不懂？
　　“画像？”柯司衢瞪眼，险些被自家妹妹气死，“她送与画像给你？”
　　“是了，出落的极美。”秦海楼暗叫不妙，想他对自己的态度，那小姐定是瞒着他了。
　　“即是极美，为何你要送回画像？”柯司衢见他毫不动心，不免为自己的妹妹不平，凭他妹妹的姿色，就是进宫当娘娘也是有余，可他就是不愿意送她进宫，因为他知道这皇宫不过是只精致的牢笼，更甚，他不想自已背上皇上舅子的名号，他凭的是实力，绝不借巧。
　　而眼前这个人――柯司衢心思复杂的看着他。说秦海楼为了攀权贵，却只落得个芝麻大的官位，说他为了感情，却更令人匪夷所思。
　　听了柯司衢的话，秦海楼倒是愣住，你不是不愿意吗，为什么要为你的妹妹叫屈？
　　一看到秦海楼的目光，柯司衢顿时知道自己说错了话，恨自己在这种目光面前难再保持城府，一如当年几欲将他当作真正知已，对他完全敞开胸怀。
　　“正因为小姐极美，所以下官高攀不上。”秦海楼退开一步，暗自在心里叹息，他算不算故知？似乎算，又似乎不算，感情交好，却没有深到让她坦露一切的份上，话说回来，若不是七王爷看透自己的真身在前，自己也许根本不会向他透露一切，更没有这两年的相处。
　　“自知高攀便好。”柯司衢冷哼一声，有几分恼怒，你如今已经落得这个地步，如何还能这样清高？仿佛你还是以前的那个你，让人一眼便惊异于你的澄清。
　　“那么下官告退。”秦海楼谨守礼仪，再三退步。
　　“秦海楼！”等他退得不能再退了，柯司衢叫了一声。
　　如此直呼其名，是第一次。以前，他叫她秦弟，后来，他叫她秦大人，更多时候叫也不叫，眼光直接从她身上跳过。
　　“柯大人还有什么吩咐？”真不谙官场中事，秦海楼也还得这样周旋，但越来越弄不懂眼前的人――虽然以前也称不上懂。
　　“为什么突然决定要娶亲？”柯司衢忍不住，还是问。
　　“不是突然决定，已经决定很久了。”见他提到这个，秦海楼轻轻皱了下眉，彦钰提到这个事的确已经很久了，但反反复复下不了决定的人还是他，最近不知怎的，硬是这样决定了。
　　许是离开时候到了，她以为。
　　柯司衢突然很不懂了，他和七王爷之间――到底是什么关系？真的扑朔迷离。
　　“你走吧。”很厌烦的，柯司衢冷声道。
　　秦海楼于是躬了躬身，立即从一旁走开。
　　“如果在两年以前，我要将妹妹嫁给你，你会不会娶她？”就在秦海楼经过他身边时，柯司衢问道。
　　秦海楼略作停顿，然后对他深深再一躬身，踏步离开。
　　他没有回答，该死！
　　狠狠的转身，柯司衢骂着自己，为什么见了他还是依然如故，总逃不出内心最早的认知，还寄予以希望！
　　一离开皇宫，秦海楼便舒了一口气，说来七王爷其实真的是为她好，她根本就不适合在官场生存。
　　没有回头再望一眼皇宫，秦海楼举步离开，却看到不远处有一个人正翘首以盼。
　　是段花梨。
　　秦海楼迎了上去。
　　段花梨已经来了一下子，在王府里实在等待不了，再加上之前要买的颜料一直都没有去买，所以干脆买了东西便在此等候，不敢进宫，就怕妨了她。
　　可是一等下去就开始让人烦躁，总也不见得她出来，便心中揣揣不安，却只能在皇宫面前急的打转，不敢离的太近。
　　现在见她一出来，不由松了一口气也迎了上去。
　　“不用担心，已经交给她了。”秦海楼开口便轻声安慰道。
　　段花梨一愣，撇开了些头有些心惊。
　　适才她一直站在这儿，竟不是担心那张字条和碧乔见到字条后的反应，而是担心秦海楼时机不当而牵累了她自己。
　　可这话却说不得，段花梨似是自己也感应到其中的暧昧之情，于是只好仓促一笑，表示感谢。
　　明明已经办成了事，可段花梨的脸色依旧苍白，秦海楼便也不知如何是好了。头一次，有一种力不从心之感。
　　段花梨丢开自己的异样心情，提了提手里的东西。
　　“什么？”秦海楼合作的问，见段花梨笑着，便又放下了心。
　　“我要的颜料买到了，这样就可以画你了。”
　　“画好了以后呢？”秦海楼示意一道回王府，两人并肩走着。
　　“画好了以后？”段花梨看着手里的袋子，“自然就到了我搬出王府的时候。”
　　“那时我也差不多要搬离王府了。”秦海楼点了下头。
　　难道你真的要娶妻？
　　话到嘴边，段花梨生生咽下，秦海楼的神情坦然，却是她这个外人干着急。至于那个王爷仍是三天两头不见人影，也不知道他到底要将秦海楼如何安置。他的那些不明不白的处事态度，总觉得会把事情弄得一塌胡涂。
　　“花梨，就算以后我们都不在王府了，是不是――”秦海楼慢下步子，迟疑着拖了下音，“还是朋友？”
　　段花梨眨了下眼，不知她眼里的担忧从何而来，她微微一笑，答的好顺，“那是自然。”
　　秦海楼舒了口气，也许是刚刚见过柯司衢的原因吧，他当年对自己态度的转变是很突然而明显的，也就是自己这样凡事不太关心的人，所以不至于很难过。可是不知道为什么，对于刚结交下来不久的段花梨，若有一天两人也形如陌路，她总觉得自己不会像以前那般轻松面对。
　　一切的因，是否都因为要结束这两年来的安闲生活？
　　以后她如何面对这一切的果？
　　罢，船到桥头自然直。
　　段花梨在一旁暗暗观察到她的神色变化，便好奇的问了一句，“海楼为什么那样问？”
　　秦海楼沉默了一下，“刚刚在皇宫里遇到柯司衢了。”
　　“户部尚书？”段花梨一惊，自然第一个念头便想到他的那个既大胆又怯懦的妹妹。
　　“是，大概他知道了柯小姐的所作所为。”
　　段花梨不再说话，这些都不是她能解决的问题。



第十八章 再难回

　　段花梨和秦海楼就这么走着，经过一道桥时，上面摆着豆腐脑的小摊子，两三张小桌，两三个行人，看起来好不惬意。
　　“来，今天你帮了我的忙，我请你吃豆腐脑。”段花梨快走两步，这家豆腐脑也算是几代经营，据她当御厨的爹爹说，曾花了好大的代价才学到这家的独门秘方，闲暇时皇上也会让他们下一碗，清清油腻。
　　只是皇宫之中要考究很多罢了。
　　已经坐在了小桌旁，段花梨却悲哀的发现，她的生活，和那个皇宫，原来一直都有相连的地方，她还以为自己可以很好的把握这里面的分寸游走其间。
　　真是高估了自己，现在，那宫里的碧乔，不知道怎么样了，看了字条以后，又不知道该是怎样的痛苦。
　　秦海楼见她端着一碗豆腐脑，明明是她邀自己来吃的，却一付苦着脸的样子看着豆腐脑，一时便又摸不着她的心思了。不过已到嘴里的豆腐脑味道却奇佳，不免连啜了几口。
　　那边，碧乔的痛，由心及身。
　　御医看过后，开了一点补药的单子，便离开了。
　　碧乔的心腹宫女名叫慧儿，她是真心疼主子，拿了单子去抓药时，经过锦绣乡宫，愣愣的看了好久。
　　来的张御医态度马虎，草草的悬绳诊脉，不就是因为主子不受皇宠，连带着处处受人脸色。若是往日遇到这般待遇，主子不过搂着锦媛昭容，一笑而已，却如今，怀臂里已空空如也。
　　主子日渐憔悴，总是疲惫不堪。而这儿，却怕是夜夜笙歌，欢声笑语。
　　慧儿想着难过，抹了把眼泪打算走开，却不料里面走出几个宫女，其中有个非常眼熟的，竟是以前贴身侍候锦媛昭容的莫儿。
　　诧异的看着莫儿，居然撩着衣袖，捧着洗衣的木盆，跟着几个人走了出来。
　　“慧儿？”莫儿也看到了慧儿，她忙知会了一起的宫女一声，放下木盆跑了过来。
　　“莫儿，你怎么做这个粗活？”慧儿奇怪的问，她们两个虽然也是宫女，却比一般的宫女高些档次，只负责就近照顾娘娘的生活起居。
　　“别提了，”莫儿叹道，“昨天不知怎么得罪了傅公公，今天将我降了级，娘娘身边也全重新安排了人。”
　　“娘娘还好么？”慧儿再怎么怨锦媛昭容却也还记得以前对自己的好。
　　“好是好，只是没有以前快乐，”莫儿又叹气，“以后这样的问题我怕是也不能回答你了，现在我只是洗洗衣服而已，是没有机会见到娘娘的。”
　　“为何一切都变了？”慧儿也随着莫儿叹气，两人相视一看，心知肚知。
　　“你不在昭容宫，这是去干什么？”莫儿叹足了气后，问道。
　　问到这个慧儿叹的气就更多了，仿佛除了叹气已经没法表达心情一般，“娘娘病了，我正要去抓药。”
　　“碧乔娘娘病了？”这回轮到莫儿诧异了，“前几天还在御花园见到她，不是好好的吗？”
　　“看起来好，其实一点儿也不好。”慧儿摇头，见有人在催莫儿，便跺了跺脚，咬了咬牙，“柳儿，如果你再有机会见到锦媛娘娘，务必要让她去昭容宫看看。”
　　“如果可以的话。”莫儿有些迟疑，现在有了那个傅公公，见娘娘恐怕比见皇上还难。
　　“那我先走了。”
　　莫儿见慧儿走了，发了一下子呆，也便回转身认命的去洗衣房。但她刚端起木盆，里面便传来小太监的声音说是娘娘叫她过去。
　　莫儿心中大喜，没想到机会来的这么快，丢下木盆便赶了过去。
　　自来到这锦绣乡宫后，锦媛的生活空间一下子小了很多，今天一早自己身边的宫女也全部换了人，让她好不适应。一问之下才知道，是老傅将人都换掉了，说是以前的都是下等宫女，毛躁低劣，不宜她现在的身份。可她哪管得了那么多，莫儿跟了自己多年，一直满意的很。几番僵持不过，老傅才命人重新召回莫儿，但脸色却很难看，因为这张老脸雪白，并不难见其颜色。
　　莫儿到了跟前，锦媛拉着莫儿上下看看，确定没有少胳膊少腿这才放下心来。
　　莫儿向四周看了下，老傅已不在娘娘左右，这才问她，“傅公公呢？”
　　“老傅擅自更换我的宫女，我让他今日不得在我面前出现。”锦媛捏了下莫儿的小脸蛋，眨眨眼，“算帮你报了一仇。”
　　莫儿眼圈一红，掉下泪来，双腿一跪，“柳儿谢娘娘大恩，只是――”
　　“只是什么？”锦媛拖着长裙蹲下。
　　“只是娘娘对莫儿倘且如此有情有义，为何单单置碧乔娘娘于不闻不问？”
　　“碧乔？”这个名字像是一根剌，扎进了锦媛的心脏。
　　“方才莫儿在门口遇到慧儿，她去给碧乔娘娘抓药，娘娘她――病了！”莫儿一个忍耐不住，放声大哭起来，连带着自己不敢有的委屈，一并发泄出。
　　锦媛跌坐在地，喃喃地问，“碧乔病了？什么病？为什么病？你没有问清楚吗？”
　　“没有时间问，慧儿只说，让你有时间一定要回昭容宫看看。”
　　“昭容宫？”锦媛蜷起双腿抱住双膝，秀发从两旁垂下，遮住了脸颊。
　　“娘娘，回去看看吧，碧乔娘娘，一定很难过呢！”莫儿哀求道。
　　“我知道我知道！”锦媛低声浅吟，“她一生病就喜欢搂着我，让我喂她喝药汤，我……”锦媛有些激动，过去的种种恍如一张画卷铺展开来，碧乔的柔情缱绻，碧乔的软语温存都令她突然心情澎湃。
　　“就去昭容宫看看。”这些天来，她已被老傅洗脑不少，可毕竟还是挡不过骨子里那种温柔的呼唤。
　　“好好！现在就去。”莫儿忙爬了起来，擦干了眼泪。
　　锦媛止不住心情的激荡，双眸氤氲着水雾，腮似桃红。莫儿不禁在一旁感叹，碧乔娘娘不愧是碧乔娘娘，只有想到她的时候，锦媛娘娘才会散发出如此美丽的一面来，甚至在皇上面前，也不曾有过。
　　只是这一点，恐怕连娘娘自己也不曾发现。
　　可就在主仆两人兴致勃勃的时候，外头却响起一声高过一声的传呼：
　　“皇上驾到――请娘娘接驾――”
　　“皇上驾到――请娘娘接驾――”
　　锦媛身形一晃，看向莫儿的脸已变了颜色，她怔怔的，然后苦笑了，花开花败，也不过这一瞬间！
　　“莫儿，如何还回得去昭容宫？如何还回得去？”
　　外头皇上迈步进来，后面，跟着顶着一张雪白的脸的老傅。
　　“娘娘，过几天选个吉利的日子伺候皇上吧，只有这样，那锦贵妃的名份才会真正落下来。”
　　今天一早老傅离开前，又说了这样的话，而看到自己言语有闪烁时，他竟不再像以前那般暗暗奇怪，而是笑的信心十足。
　　“娘娘担心的那些问题都不是问题，老傅会给您处理好，您只要好好合作就行，这样，您就是贵妃娘娘了。”
　　什么？什么问题不需担心？一早只气于柳儿的事，竟忘了想，此刻见到老傅别有深意的目光，已感到浑身一颤。自己于这个奴才，究竟是什么？他又是怎么调到自己身边来的？自己居然一点儿也记不得了！



第十九章  火起

　　这一天到王府，正好半月。
　　一日之前，秦海楼替自己传递消息；两日之前，见到飞在高高枝头的锦媛昭容；六日之前，抚慰过黯然失魂的碧乔；十日前，那是皇上在御花园巧遇锦媛的日子！
　　依稀记得来王府的那天夜里，月朗星稀，是满月。却如今，夜幕垂至脚下，一片漆黑。如同人的前景，总也看不见摸不着。
　　自己的话已带到，余下就看碧乔自己的决定，好像没自己什么事了。于是想到七王爷也算宽容，十五日没交出一笔半墨，也不见他兴师问罪。
　　细细的研着颜料，段花梨坐在房中，七尺的画卷已经铺展立起，却还不知道从何下笔。原想画七王爷眼中的秦海楼，却惊觉最近王爷根本不勤于这里走动，即使有何异样的表情，也总是一晃而过。
　　将颜料玉盒一一排开，现在是万事具备，只欠东风了！
　　这厢段花梨正静静的冥想着，突听前面热闹起来，南院那边一连串的加了许多灯火。
　　一直在书房看书的秦海楼也走了出来。
　　“出什么事了？”段花梨搁下手里的东西，来到她身边踮着脚看着。
　　“像是彦钰回来了。”秦海楼手里还握着书，王府一向安静，为何如此吵闹？
　　正这时，两排灯笼越见明亮，七王爷的身影匆匆从前边过来。
　　“啊，海楼，我正要来看你。”
　　七王爷一边披上外袍，侍女们一路小跑跟在左右，或捧束带，或替他撩着大袖。他的身边仍是寸步不离的跟着鹰，但却皱着张脸，总想说什么。
　　“出什么事了？”秦海楼问。
　　“我现在马上要进宫，回来只是换件衣裳，想到许久没有看到你，所以就来了。”七王爷抬高双手，侍女立即过来躬腰给他在腰间系上束带。
　　“王爷，马已经备好了。”趁侍女们替七王爷正衣冠的时候，终于逮到机会，鹰道。
　　秦海楼见他脚跟一旋，已经打算走了，便没有再问，反正他走后又是一片安静，像是没有发生过什么一样。
　　“你怎么不问我出什么事了？”七王爷彦钰已经转了身，却还是忍不住问。
　　明明刚刚人家已经问过你了。段花梨在心里扑哧一声笑了。
　　“出什么事了？”秦海楼依他。
　　“皇宫里着火了，火起后宫，”彦钰立刻回答她的话，然后耸耸肩，“后宫一向很不太平，所以这事可大可小。”
　　“后宫起火？”段花梨一听却出了声，她刚才一直躲在秦海楼的身后，本来见到王爷是有点儿心虚的，可现在她一步踏了出来。
　　“原来段画师也在这？”彦钰朝她点点头，以前站在海楼身边的人都是自己，什么时候开始边上都是她的影子了？
　　“请问王爷，是哪儿着了火？”段花梨行了个礼，直直的问。
　　秦海楼心如玲珑，见她一问便知道她担心的是什么。
　　“是昭容宫，还好火势不大，发现的也早。”
　　“昭容宫？”段花梨惊呼一声，脸色煞白。
　　“怎么？你有熟人？”彦钰奇问，然后恍然大悟，“是了，你和那锦媛昭容有些交情，不过幸好，她已不在昭容宫，无须担心。”
　　锦媛是不在了，可是碧乔在――哪有这么巧的事，这火，怎么令她如此不安？不，不会这么巧。
　　“我走了。”彦钰再看了海楼一眼，大踏步离开。
　　秦海楼等人马都走了，见段花梨还杵在眼前，从背后看她，背脊绷的笔直的。
　　“如果担心，就去看看。”秦海楼转回书房。
　　不想段花梨只站了一会儿，也跟了进来。
　　秦海楼抬眉询问，她明明一脸的担忧。
　　“皇宫现在必定戒备森严，进去了也不一定能知道什么。”段花梨靠着她坐下，转而一把抓住秦海楼的手。
　　秦海楼的手心温暖，自己的手冰冷且颤抖。
　　“碧乔一定会没事的，对不对？哪有那么巧，她哪有那么倒霉。”段花梨迫使秦海楼看着她，然后央求她的保证。
　　“是，不会那么巧，你不要担心，等彦钰回来，自然知道到底是怎么回事。”秦海楼无奈，只得单手抽掉自己的书，然后再将手覆盖在她的手背上。
　　“我知道。”段花梨叹了口气，将身子慢慢倾倒，将同样冰冷的脸去靠她同样温暖的手背，她的声音低低的向上回旋，“问我吧海楼，问我到底发生了什么事。”
　　“发生了什么事？”秦海楼一如回应七王爷般，依她。
　　秦海楼真的问了，段花梨却陷入了犹豫，之前已经将她推入了那个旋涡一回，她怎么还能推这第二把手。
　　缓缓地将眼闭上，段花梨不再说话，书房中静如无物，只有她的呼吸轻轻轻轻的煽动着秦海楼手背的肌肤。
　　秦海楼见这姿势是看不了书了，她靠进些椅子里。侧过头，目光投在窗外的那几竿秀竹上，竹子在暗夜中只剩影子摇曳，但是秦海楼却深知，那竹子其实挺拔青翠，却脆如玉石。
　　第二天天一亮，七王爷回到王府，秦海楼和段花梨都在南院等他，他一看到俩人，有些意外。
　　“反正你是要说给我听的，你也累了，免的你再走动。”秦海楼端着一杯茶，淡淡解释。段花梨却多看了她两眼，没想到她说起谎话来，也居然面不改色，她明明对那并不感兴趣，却一早拉了自己前来。
　　“是一个宫女的疏忽，已经处理了。”七王爷笑了，“也没有人被烧死，算是万幸。”
　　段花梨暗舒一口气。
　　“表面上看似如此，可我想了想还是大有文章。”七王爷眨眨眼睛笑眯眯的托着下巴沉吟道。他就喜在海楼脸上看到起伏。
　　不料海楼没有变化，而那段画师的脸却一会儿一个颜色。
　　“看来段画师还有交情不错的人在昭容宫。”七王爷又伸了伸懒腰，又想到什么似的点点头，这才道，“我去的时候已经将那宫女处罚了，如此不小心，自然是死罪，但处罚的速度之快，是让我始料不及的。”
　　“为了避免事件闹开，快是一定的。”段花梨点头，有一点儿麻痹之感，她们段家的人都为皇宫做事，自然知道那里面的事儿。
　　“可是就是那么巧，据说新受宠的锦媛昭容今日回去转转，她前脚出后脚就起火，所以自然有矛头指向这名新贵。”
　　“不可能――”段花梨低呼一声，这绝对是诬赖，宫中的嫁祸或是借刀杀人，那是常有的把戏。
　　“当然，谁会在自己得宠的时候搞这个乱子，但比这更傻的人就是得罪皇兄的新宠。皇宫里没有傻子，大家都宁愿等皇兄厌倦，也鲜少有人自触霉头。”
　　“两者都不是，那是谁做的？”秦海楼这时才不紧不慢的插话进来，正好茶喝完了，嘴巴得了空闲。
　　“所以就是那宫女不小心罗。”七王爷哈哈大笑，潇洒起身，“搞了半天没什么事，我要出去了，海楼慢慢坐。”
　　秦海楼皱了下眉，近来他的事不是一般的多，而且神神秘秘。
　　而七王爷话虽如此，段花梨心里的疑惑却只增不减。
　　首先，起火之前，锦媛去过昭容宫。她去那做什么？见碧乔？依碧乔的现状一定在宫里，那么是见着了还是没见着？如果见着了，碧乔有没有被火连累，王爷只说没有人烧死，那有没有人烧伤呢？如果没见着的话，那碧乔又在哪里？
　　这场火，好诡异。碧乔与锦媛的关系，也在自己看不到的地方，更觉得诡异。
　　段花梨的坐立不安全全落入秦海楼的眼里，她叹了口气，“我看你还是去一趟吧，王爷那儿知道的，也不太仔细，抱歉，我不能帮上你什么忙。”
　　“你一早便拉我来这里，怎么不算是帮忙，不然，我还不知道要从何问王爷呢。”段花梨摇头，对她已经很是感激，“你说的对，如果真如王爷所说没什么大事的话，那我还是能进宫的，我这就去。”



第二十章  慧心

　　段花梨上午进宫，宫门前，还是徘徊了一下，毕竟是宫里出了事，感觉并没有嗅到什么危险的气息，但皇宫门口由不得你探头探脑，深吸了口气，这才拿出腰牌走了进去。
　　一进去，可巧，碰到四妹绿桃。
　　段家四姐妹，除了老大段花梨姿色平平外，一个赛一个的美，到了四妹绿桃这，已经将精华尽拿去。且四姐妹一个比一个开朗活泼，到了绿桃这，那就是一个铃铛儿，一有风吹草动便响个不停。
　　段绿桃一见到大姐，立即扑了上来，先到怀里撒了一番娇，这才问她进宫何事。
　　“我正要去昭容宫，你从哪里来？”溺爱的摸了摸绿桃的头，这丫头，年方十六，想自己也是这个年龄开始进宫画画，却没有她来的容易快乐。
　　“我也是从昭容宫来，一个娘娘作了衣裳。”段绿桃仍有些女娃娃的稚气，声音也是异常的娇嫩，将她丢在这个复杂的皇宫里，说不出是好还是不好，可段家的女孩都是这样过来的。
　　“哦，你刚去过昭容宫？”段花梨心一动，抓住妹妹的手，“听说宫里起了火，是否严重？”
　　“只是黑了些屋子，并没有什么大事，”段绿桃想了想，“里面的娘娘也都搬了别处，只看到些下人。”
　　“这样啊。”段花梨点头。
　　“我好久没有看到大姐了，上次爹娘回家也问到过，三姐说你在七王爷府，”段绿桃说着说着眼亮起来，“据说那七王爷是俊美之人，是不是？是不是？”
　　“是、是、是，”一被四妹扯上恐怕很难脱身，段花梨突然想到一件事，“四妹，过几日大姐让你帮个忙裁件衣裳，你先替我去买一卷布，颜色须浅，不红不绿不黄不蓝，不软不硬不重不薄，买好有赏。”
　　“赏什么？”段绿桃噘起嘴来，“上次三姐说你给了她一支簪子，只许比她好。”
　　“那是自然，”段花梨一掐她水水的肤肌，“快快去办。”
　　“那小妹先走了。”段绿桃喜孜孜的走了，嘴里还念叨着那“八不”。
　　当段花梨真正看到被烧过的昭容宫时，这才明白的确不是大火。房梁屋脊上的雕刻只是毁了颜色，熏的发黑，并没有她想象中的断壁残垣，空中也只依稀留下少许灰的味道。
　　昭容宫一排过去数间，却唯有头上两间受了这火。
　　段花梨心里咯噔一下，这第一间，正是碧乔的房子。
　　身边不少宫女太监进进出出，也围了栏子，她想进进不得。
　　这时，一个被她画过的昭容走过来看到她，“这不是段画师吗？”
　　“啊，娘娘，”段花梨忙行了个礼，将自己进宫必备的画囊卸下肩头，“我今日与碧乔娘娘约好画画――？”
　　“算碧乔好运，”那昭容啧啧有声，打断她道，“昨日她跟刚锦媛离开，一会儿这里就起了火，也不知是怎的，幸好另一姐妹逃得快。”
　　原来锦媛真的来了，而且也见到了碧乔，更甚两个人一起离开。段花梨闭了下眼，放下了一颗心。
　　“既然段画师来了就正好，我刚托你妹妹裁了件新衣裳，正起主意找你来画。”那昭容一把拉住段花梨，就朝自己那走去。
　　“我――”段花梨张了下口，还是严严的闭上，这几次进宫没有画过一次，似乎是有点不妥，“娘娘不必拉着，花梨跟您去就是。”
　　这一画就是到了晌午时分，估算着娘娘差不多该进膳了，正好收笔。
　　路经碧乔的住处，已没有一几个人在周围，一些灰迹也已经打扫的干干净净，刚想走，却看到碧乔身边的慧儿灰头土脸的从里面出来。
　　“慧儿？”段花梨叫了一声，慧儿却吓了一跳，但一看到她又明显的长舒了口气。
　　“段画师，太好了。”慧儿拍拍胸脯，看看四下无人，将她拉到一边，只站了一下，大概又觉得太过醒目，于是又示意一同走起来。
　　“怎么了？”段花梨见她神经兮兮，便帮她拂了下肩上的灰尘。
　　“我家娘娘昨天到锦绣乡宫去了。”慧儿知道这个段画师在外人中是唯一知道主子秘密的人，更明白她与主子的关系亲如姐妹，她轻轻的说，看着前方，毫不斜视，令人感觉警惕性十足。
　　“这我已知道。”段花梨点头，也像她那样轻轻的说，“她们见面了？如何？”
　　“很糟，锦媛娘娘来时，我家娘娘正病着。”慧儿苦着脸。
　　“碧乔病了？”段花梨讶道，一想却又在情理之中，估计是看到自己的字条的原因吧。
　　“嗯，昨天锦媛娘娘溜了来看我家娘娘，见她实在病重，也知下面御医并不会全心照料，情急之下就带她回锦绣乡宫了。”
　　“什么叫溜？”段花梨蹙眉，沉声问。
　　“你大概不知道，虽然现在锦媛娘娘很得皇宠，但她身边有个极厉害的公公。”慧儿想到之前遇到的莫儿，脸更苦了，虽然现在莫儿又回到了娘娘的身边，但有那个公公在，她的日子必定不好过。
　　公公？段花梨眼前闪过一副光滑的下巴和一双刻薄的眼，那个不像是个奴才的奴才？
　　“我见过那人，看起来是有几分厉害，但他毕竟是奴才，得靠着主子才行，所以不用担心，他不会对锦媛娘娘不利。”
　　“话是如此，可是――”慧儿欲言又止，段花梨给了她一个鼓励的眼神，她这才接了下去，“昨天娘娘两人刚出昭容宫那公公就急匆匆的赶来，正好在半路碰上，他看到锦媛娘娘没事后的确舒了口气，可看我家娘娘的目光那就像刀一般的利，这别人察觉不到，可我却看的明明白白。而且，一会儿之后公公就赶往昭容宫，接着就下令处死了那个大意的宫女，甚至没由皇后娘娘处理。”
　　这下段花梨有些吃惊了，“什么？是他处死的宫女？”
　　“对，皇后娘娘随后便派了人来，那公公只是冷冷的说吓着了锦媛娘娘，罪有应得。”
　　“他就不怕皇后娘娘发怒？”段花梨为锦绣乡宫的人捏了一把汗。
　　“皇后娘娘那怎的我也不清楚了，但我们人未到锦绣乡宫，皇上的大批赏赐已经先到，”慧儿眨眨眼，“那皇上确实很宠爱锦媛娘娘。”
　　原来是恃宠而娇。那么厉害的公公，锦媛是否可以使唤的来？
　　“你们也见到皇上了？”
　　“没有，”慧儿摇头，神情沮丧，“两位娘娘呆在一起不过一下子，我家娘娘就被那公公以治病之由送到了御医房。”慧儿跺了跺脚，这似是她的习惯，“他甚至说我家娘娘的病有晦气，不让锦媛娘娘去看她。”
　　“当前自是治病要紧。”段花梨想了下，瞅着慧儿，“慧儿，平日里你并不多话，今天怎么说了这么多？”
　　慧儿一呆，“段画师你还不明白我的意思吗？那公公看我家娘娘的眼神我现在还记得，我怕――”
　　“你怕她加害碧乔？”段花梨一愣，还是直觉反驳，“那不可能，表面上看两位娘娘不过是闺中密友罢了，对他没有什么利害。”
　　“但愿如此，我只是怕――”慧儿叹气，“我心里闷的慌，总是胡思乱想，觉得那公公出现的蹊跷。”
　　被慧儿这么一说，段花梨又想到，那公公应该对碧乔好才是，这样才能讨好主子，但那日那公公的样子，确实和一般只会阿谀奉承的太监不同。并且，据慧儿这么说那公公好像事先知道了会着火一样，可现在这样捕风捉影并没有什么用，以她的身份说出的话也没有份量。段花梨只好咬了咬牙，“你现在只管好好照顾碧乔，寸步不离，休要瞎想。”
　　“那是自然，若不是娘娘让我回这里拿点东西，我是不会离开娘娘的，”慧儿又跺脚，还有些喜色，“再说，我家娘娘见过锦媛娘娘后神色好了不少，治病也相当配合。”
　　“那是最好，”段花梨点头，“虽然如此，你的那些担心也不无道理，若如果真有什么异常，你一定要设法通知锦媛娘娘，”段花梨叹了口气，自感无力，“我不便常来宫中，碧乔的事也就帮不上什么忙。”
　　“正是有你帮忙的事。”慧儿一听到这忙说，从袖子里取出一张薄纸。
　　“这是御医给我家娘娘开的药方，我偷了张纸抄下来的。在御医房给我家娘娘治病的张御医是之前我请去过昭容宫的，同样的病却开了两种方子，态度也热情的不得了，还亲自煎药，我怕有问题――”
　　“慧儿，”段花梨皱起眉打断她的话，“那御医一定是知道了碧乔与锦媛的关系，自然会对她好的。你毛毛躁躁的担心，小心闯出祸来。”
　　“可是――”慧儿一呆，忙道，“那天我无意看到张御医和那个厉害的公公在一起，我怕――”
　　“啊？”这回轮到段花梨呆住，如果是这样的话――段花梨抽过她手里的纸，这倒是个证据，“我知道了，出宫后我会让人看看药方的。”
　　“慧儿谢谢段画师，在段画师带来消息之前，我不会让我家娘娘喝这药的。”慧儿长吁一口气，拂了个礼，“我要走了，我家娘娘还等着我拿给她她要的东西。”
　　“是我画的那画吗？”段花梨一边收好药方，一边淡问。
　　慧儿见她猜中，那画却是禁忌的字眼，忙吓的四处乱看，然后推了段花梨一把，“走吧走吧，一会儿还有人来收拾昭容宫，若是给人看到就麻烦了。”
　　“以前好像不太注意你，原来碧乔喜欢你是真有原因的，”段花梨背起画囊，微微一笑，“慧儿，以后，你更要多多费心了。”
　　慧儿不妨她对着自己笑的极温柔，想到近日自己的紧张兮兮与疲劳，在这笑的安抚之下，都化为了烟云。
　　原来我家娘娘喜欢接近段画师也是有原因的，这样令人安稳的笑，胜似一切。
　　但这话慧儿没敢说出，只好略带哽咽的答了句“那是自然，何消多说”，就很快走了。
　　段花梨看着她急匆匆的背影，心中感慨良多，带着那禁忌之画，就这样走在皇宫之中，你也需要几分胆量才行，只盼你我都是因为知道两位娘娘之间的关系，所以心中一直有梗作祟，看别人的眼光都变有色了。
　　只盼如此。



第二十一章  药方

　　那张药方虽然很想立即拿到药店里去问，但是因为借用的纸正是皇宫里御医专用的纸，可见慧儿行事之大胆，让段花梨不免为她捏了把汗。为了避免生事，段花梨先将它带回了王府。
　　秦海楼在中庭给花浇水，近日园中的花开的异常鲜艳。
　　段花梨本来已经打过招呼从她身边走过，可是想想还是退了回来。
　　“我看你平日里看了不少书，医书读不读？”
　　“略有涉猎。”秦海楼点头。
　　“哦。”段花梨问过后又觉得自己太莽撞，不是说好不将她拉下这个旋涡的吗？想到这里段花梨还是进了自己的那屋。
　　秦海楼握住铜壶的手紧了紧，尔后轻轻垂下铜壶，望着她的房间，默不作声。
　　……
　　“的确，你可以的，但是要冒一些险，你可愿意？”
　　那是她第一次向自己伸出求救之手，自己不是欣然吗？
　　……
　　“问我吧海楼，问我到底发生了什么事。”
　　那是她问的却最终什么也没有说，这一点，她终不似彦钰对自己的信任！
　　……
　　“我看你平日里看了不少书，医书读不读？”
　　既然如此，又为什么有这第三次，这已不是信不信任的问题。
　　……
　　铜壶里的水，已经尽数洒了出来，满地都是，在秦海楼的脚下蜿蜒流淌，成线交织，如网罗密。
　　那边段花梨进屋放下画囊，拿出那张药方，上面写着不少味药，什么五灵脂、生蒲黄、川芎、桃仁等等，她暗暗生硬的将药名背下。
　　背好药名后，段花梨打开房门立即打算出去，却不料秦海楼堵住了自己的出处。她的衣襟下摆略湿，甚至还滴了几滴水在自己门前，似是站了好一会儿的样子，平日里的秦海楼总也是衣冠楚楚，段花梨从没有见过她有类似的失态。
　　“有什么事吗？”段花梨问，又担心自己背的东西很快忘掉，有些急。
　　“你好像总有什么话要对我说，却又没有说下去，你怕让我冒险么？”秦海楼很难得这样开口，却也终究还是忍不住这样开口，几番下来，已经让她对段花梨的矛盾有了些抵触之心。
　　段花梨一愣，和她相处时间不长，但也慢慢了解到她对人处事并不怎么热情，看来她的确很重视自己，连湿了的衣裳也来不及换，却要来问自己这个。呵，她不是说过吗？我们是朋友。曾就认为自己会是个会为朋友两肋插刀的人，原来这样的人，不止她一个。
　　“海楼，”段花梨顿有些惺惺相惜之感，她靠在了门上，歪着头，总算有些笑意，“抱歉，是我怠慢了。”
　　“不要说抱歉，如果有可以帮忙的地方，我很愿意。”秦海楼摇头，轻声道。经过方才的思索，她已经明白，不知从何时起，自己开始重视她们之间的这段情谊。也许就在那天，她曲膝对彦钰说是重要的人起，或者更早一些，她认出了自己是女儿身……
　　“你进来吧，如果你有看医书，也许的确可以帮上忙。”段花梨让开身子，让秦海楼进来。尔后对着地上的那一小滩水发了下呆。
　　两人进来后段花梨便关紧了门，从枕头下摸出张纸递给她。
　　“这是什么？”
　　“这就是我问你的原因，看看这些药，有没有问题？”段花梨叹了口气，“海楼，这样一来，你再也逃不掉了。”
　　“逃掉什么？”秦海楼看她笑的明明很满足的样子，却还叹气。
　　“逃不掉和我之间的羁绊。”段花梨让她坐下，眼里不再有犹豫。
　　“又没有人在追，逃什么。”秦海楼见刚和她通了心意，她话里又古怪起来，不过她一拿到纸，就发现了这是皇宫里的东西，但对于发生在段花梨的身上，似是已经见怪不怪。“这开的方子，治的是什么病？”
　　“啊，”段花梨一拍脑子，恼道，“竟是忘了问什么病了。”
　　“看这药名有些可以镇痛，”秦海楼逐一看去，肯定的道，“看来是心绞痛。”
　　段花梨见她看的仔细，不觉看着她有些出神。知道她是探花郎，可是知道她是女子之后这个探花郎的份量又重了很多。自小她们四姐妹被爹娘压迫着各自学了门手艺，为求生，也为求名，可惜终不过是伺候别人的事，不是贵族出身，便很难嫁入侯门――至少她认为她爹娘是这样打算的。
　　所以，她一向虽不抗拒爹娘安排，但也不喜爱。
　　可秦海楼不一样，她这样的身份，如果没有七王爷保护着，那可是丢脑袋的罪，可她估计从来没有担心过自己，或者也不担心别人。故而知道她这么想帮自己的忙，确实想来有几分甜蜜。
　　段花梨坐在她对面想着也只是一下子的事，那边秦海楼看到最后一个药名时，却猛得站了起来。
　　段花梨见她双目一瞪，不禁马上收摄心神忙跳起来连声问，“怎么了怎么了？”
　　“不可能、不可能！”秦海楼不可置信的低声念了两遍，从头到尾将药名又看了两遍，纸也细细观察了下，这的确是皇宫中御医开药方的纸，但医术高明的人怎会犯这样的错误？看似是一时的笔误，但是怎么容许犯这样的错误？
　　唯一有点可疑的，便是这字，只能用端正形容。
　　“花梨，这是谁开，不，是谁写的方子？”秦海楼直盯向她。
　　“御医开的，但是这份是碧乔的侍女写的。”段花梨很是紧张，也盯着她。
　　“那么，这药现在可有人在喝？”秦海楼神色已经很凝重了。
　　“怎么？有什么不妥的吗？”段花梨一把抢过药方，虽看不懂，可仍极力想看出些什么，却无奈。
　　“这最后一种药，本该是太子参，却写成了人参。”秦海楼手指最后一个药名，缓了下，“如果不是御医开错了，便是那侍女写错了。”
　　“太子参？人参？有何区别？”段花梨愣愣的问。
　　“区别可大了，凡懂些医的人都应该知道，人参畏五灵脂，到底是谁在马虎？”
　　马虎？马虎的不可能是慧儿，她那么紧张她家主子，不可能将药名抄错，那么，马虎是的谁？是那个张御医？他到底想要干什么？
　　糟！
　　段花梨一手抓紧了纸，揉碎在了手心里。
　　秦海楼见她脸色比知道皇宫中失了火时还要难看，看看纸已经在她手心里消失，心中的那份凝重，变成了对她的重重担心。
　　“碧乔有麻烦了，宫里有人，居然要置她于死地。”段花梨看向秦海楼，声音很轻很轻的透露出一丝绝望。
　　这时秦海楼已经明白碧乔便是那画中的人儿，那么，到底她说的是什么？和这药方又有何关系？
　　难道？
　　“你怀疑有人用药害人？”秦海楼皱眉，医者，父母心，怎么会做那样的事？
　　“不是怀疑！”段花梨摇头，是，不是怀疑，连同那一场火，恐怕都是刻意有人安排的，如果不是锦媛她们去的合适，也许碧乔早就已经被害了，那么，那名公公不顾皇后的威慑，竟擅自处死那名宫女，这简直就是杀人灭口。
　　可是还有一个问题，就是为什么那名公公要处心积虑的害死碧乔？
　　答案似乎只有一个――
　　他知道了！
　　他知道碧乔与锦媛之间的事了，他知道碧乔将是锦媛一路富贵的绊脚石，也是自己的绊脚石，所以，正想要拼命的踢开。
　　那个公公，好可怕！
　　“你好像快要昏倒了。”秦海楼见她突如叶坠，摇摆不定，便扶她走回到桌边坐下。
　　“海楼，皇宫真的是个肮脏的地方，如果有可能，我不会再做宫廷画师。”段花梨为自己倒了一杯冷茶，事情严重了，她反倒渐渐冷静下来。
　　“你应该不是今日才知道这一点。”秦海楼淡淡点破。
　　“也是。”段花梨怔住，以往皇宫中的事那都是身外事，可以做到事不关已高高挂起。可碧乔是她在宫中的好友，她更是见证了她与锦媛之间的亲密，却如今，恐怕是人依旧，情难再。
　　那个皇宫，碧乔不能再呆下去了！
　　宫中的宦官势力，莫过于借娘娘的肩膀，只要那公公还巴认着锦媛，那么他就势必会铲除碧乔，怎么办？
　　“你想要救她？”秦海楼将那药方从她紧攥的手里抢救下来。
　　“我哪有这个力气，”段花梨苦笑，“她那个伶俐的侍女，暂时也许可保性命无攸。”
　　“宫里可有救她之人？”秦海楼虽不是大夫，但心中善良，见到她牵涉到了这么大的事，又更是关切了。
　　“有是有――”段花梨沉吟，锦媛能将她接出昭容宫，说明还有几分情谊，可是她会不会继续被那公公同化？或者屈于现实，她可没有忘，那日锦媛说她大哥的事。
　　“若是有就不要迟疑，救人要紧。”秦海楼见她一直踌躇不定，便道。
　　秦海楼此话一出，段花梨顿时犹如醍醐灌顶，是啊，现在能救碧乔的只有锦媛而已，难道这一根救命的稻草也不去相信？
　　“海楼说的极是！”段花梨站起身来，因为动作太猛，一时还碰倒了桌上的杯子，冷茶溢出，倒映出段花梨坚决的模样。
　　“原以为你认出我是女儿身算是危险的事，没想到你身上危险的事儿还不少，”秦海楼扶正杯子，杯沿冰冷，令她也很清醒，“花梨，请你一定要小心。”



第二十二章  眼儿媚

　　秦海楼一句“请你一定要小心”的关切之语令段花梨心中一暖，段花梨拉住她的衣袖，不禁喜道：“原来海楼很担心我。”
　　“的确，我很担心你。”秦海楼倒应的直率，见袖子拽不回，也就任由她笑着拉住，“你虽然看似沉稳老练，其实性情冲动。”
　　段花梨听罢笑的更欢，又佯装懊恼，多日的沉闷扫除了不少，“海楼，你担心我我很开心，可是一个人若是被另一个人看的透了，岂不是该挖个地洞埋起自己来算了？”
　　“我又不会害你，躲什么？”秦海楼见她能出言调笑，便知她放松了些心情，弦拉的太满才易断，她明白这个道理。
　　“不错，”段花梨大叹口气，双手朝向自己，“海楼，这段时间最大的收获，莫过于得了你这么个知己。”
　　段花梨动作突然，秦海楼没有防的及，一把被她拉进怀里，可笑明明比她还高些，却被她双臂环住，柔却重，令自己满满的嗅到她身上的香气。
　　秦海楼没有挣脱，只静静的，等她再平缓下心情。
　　这是第一次，被娘以外的女人抱着，娘的怀抱是硬的，有时候甚至像铁；七王爷彦钰也偶尔玩笑着搂住她，但她却不喜欢他身上那种阳刚之气，像是烈日的烘烤；而段花梨的拥抱，却令她没有不适之感，也许是因为她身上的那种香，依然像极了自己喜欢吃的蜜制莲藕的味道，所以使她并不排斥，甚至生出奇异的想法，毕竟依体形，应该是自己抱着她才对。
　　“刚刚才去过皇宫，今日是不能再去了。明天我再去，海楼，你要和我一道么？”抱住秦海楼，段花梨蹭了蹭她的前襟，低道。
　　有一些痒，秦海楼动了下身子，段花梨立即稳住她，她的头居然靠在自己的胸前，微垂着的脑袋，呼吸直接渗进了心的领域里。
　　“有些地方你能去我是不能去的，你忘了？”秦海楼无奈，只好用手撑着些桌子的边沿，她靠的很舒适的样子，只怕自己承受不住这个重量。
　　“是了，我差点儿忘了。”段花梨虽是这样说，但却置她的言外之意而不顾，一会儿之后，又听见段花梨的声音扬起来，“海楼，我一直想问你――”段花梨一手松开，就在秦海楼微松一口气的时候，段花梨的手，却轻拂过她的胸前。
　　“花梨？”秦海楼屏住呼吸，身子僵直。
　　“你的胸部，是因为裹了布的原因吗？”段花梨的头抬起，然后退离开一步，头一次看到秦海楼木然的脸色，原来如此有趣。
　　秦海楼木然的看着段花梨，她唇角微抿，眼眸发光，明明是揶揄之意，这才卸下千斤重担般吐了口气，跌坐在凳子上，“这已是最好的方法。”
　　“话是如此，”段花梨蹲在秦海楼的面前，仰头看她，“但是对于身体那并不是什么好法子，于裹足无异。”
　　“裹足？”秦海楼扬了扬眉，想起第一次见她的时候看到过她的那双天足，“女子三寸金莲，不是很美么？”
　　“却不知道生生受了多少苦。”段花梨摇头叹气，秦海楼自小苦读八股文，看来其实也很迂腐。
　　“我自幼便与这些无缘，自然不知道。”秦海楼淡道。
　　段花梨也学着她扬眉，却自觉学的不像，秦海楼的鬓角本就高挑，加上天庭饱满，扬眉时显得格外傲气，这一点不太像她的性情。而自己额前留有刘海，再扬眉也是小家子气。
　　“你后悔么？以男儿的身份活着？”段花梨偏着脑袋问她，紧紧的盯着她的反应。
　　“早先是无从选择，现在已经觉得无所谓了，”秦海楼想了想，目光里一片清明，“反正我也不会女红，只会读书罢了。”
　　“我却觉得这是天意。”段花梨佻皮的眨眨眼，自上而下挑起的眼睫，半遮半露出她黑白分明的眸子，在秦海楼的眼里，此刻的段花梨有些妩媚，像是一直远远的引你走到身边，然后又转身离去，是那撩拨的妩媚。
　　秦海楼不自觉，伸出一手勾起段花梨垂至胸前的一缕发丝，轻扯了下，“为何是天意？”
　　段花梨的头发在秦海楼的手里，头皮也被她轻扯着有点酥痒，她索性眯起眼，似猫，“如果不是如此，你我怎么有可能相遇相知？不错，上天就是这样安排的。”
　　“说的好像我活着就是为了见你一般。”秦海楼闻言不禁哈哈一笑，生动异常。
　　段花梨骤的睁开眼，看着她的笑，突然又有千年的尖冰倏地消融，万年的阴霾猛地剌透，整个天地间，都水亮了起来的感觉。
　　原来最初遇见的心悸，不是偶然。
　　秦海楼的话，秦海楼的笑，已经让她心动神摇。



第二十三章  二传

　　皇宫，御医房。
　　御医房不小，除却药物房外，还有几间方便病人就诊的寝室，布置的非常精致，以供不备之需。
　　有一只手推开寝室的窗，春风扬起轻纱，顿生几分温暖之意。
　　慧儿推门进来，便看到主子半靠在窗边向外望着，她将手里的药搁在桌子上，朝主子走去。
　　“娘娘，你身子还很虚，不宜吹风。”伸手便将窗关了。
　　“我只是有些闷了。”碧乔垂下落寞的眼，被慧儿扶着坐回桌边。
　　“听说皇后已经差人挪了房子，我们很快就可以搬出去了。”
　　慧儿细心的替主子拉好披风，然后将药端起。
　　“慧儿――”碧乔无奈的看着慧儿的动作，“这是第几次你倒掉我的药了？”
　　慧儿正在往房里的盆景中灌药，然后将里面的土翻了翻，再压实。
　　“总之等段画师有消息之前，这药先不能喝。”慧儿看一切妥当，便将空碗端出去。
　　“若是真的，我确也不怕死。只怕锦媛掌握不了那样的人。”碧乔叹了口气，对着空气，又似对着自己喃喃道。
　　之前，慧儿已将她和花梨见过面的事向自己说了，起初也是百般抗拒，但又想到如果真是那公公搞鬼，那么锦媛背后的这一双恶手，又会不会进一步对锦媛不利？如此想来，那药方又确有必要弄个清楚了。
　　希望一切都是假想而已！
　　可只要一想到锦媛，碧乔的神色就又更加的萧索寂寞了，因为自那一日到过锦绣乡宫去后，她再没有见过锦媛。
　　这至少可以证明一点，那公公，确实很有手段，锦媛也得让着他。
　　而那一天锦媛的模样，她至今仍不能忘。她已不是只会依在自己身边撒娇的小女孩，她的身上已有成熟女子的风韵，她的身上已有皇宫中特有的权贵的气息，曾如清泉般甘甜的锦媛，已经酿成风味迷人的美酒，可以品尝的人，却永远只有那么一个。
　　望着那样大变化的锦媛，心中苦闷。但是她，于一切，却无能为力。
　　不仅是无能为力，如今，更甚至连累了宫外的花梨，因为慧儿莫须有的猜测，而忙碌着为她奔波。
　　锦媛！
　　锦媛？？
　　锦媛――
　　房中冷清低迷，碧乔只坐着便凉的，她披衣而起，走出门去。
　　通过一个过道，一边载种着不少奇怪花卉，也有一味的绿藤蔓延，碧乔虽然不识药材，但也知道这里种的都是些可以入药的植物。另一边，是药物房，不必经过也立即可以闻到扑鼻的草药气息，当然这里还收藏了所有的珍贵补药。
　　经过药物房，里面依稀传有人的声音，只是碧乔没有去看，她提起衣袂，走下阶梯，在那些奇怪花卉中兜兜转转。有的花开的平庸俗土，有的花却开的娇艳异彩。她不知道为什么自己好像管不住自己的步子，绕了一遍又一遍，只知道内心有一个空洞，无法填满。
　　每走一步，用痛填满。
　　“吱呀”一声，药房门开，走出两个人。
　　“七王爷如果还需要什么，只管报来就是。”一个是御医，正在锁门。
　　“下次还要烦劳御医了。”另一个是秦海楼，她抱着几个纸包，小心翼翼。
　　碧乔听见后者的声音一振，从同样兜兜转转的情绪中醒过来，她抬眼望去，正好见到那个青衣玉立的男子漫不经心的瞟了自己一眼。
　　是他！秦海楼？！
　　碧乔霎时双目清明，想要开口，却碍于场面。
　　那头放了碗的慧儿正从秦海楼的身边擦肩而过，奔向碧乔。
　　“娘娘，您怎么出来了？”
　　碧乔见那秦海楼已经跟着御医走了，只得一把抓住慧儿的手，小声道，“赶快去，那个人，是花梨请来的。”
　　“谁？”慧儿一回头，只看到一片青色的身影。
　　“还不快去？”碧乔推了慧儿一把，慧儿忙哦了声追了上去。
　　碧乔站在原地揪住自己的衣襟，很快就可以知道了，锦媛以后会不会有危险，很快就会知道了。
　　慧儿一追出御医房，就看到刚才那个人在前面走着。
　　她忙四下看了看，好在御医房是幽静之所。
　　“请等一等！”慧儿见他不着官服，也不知道到底是什么人，更不知道主子怎么会认定他就是段画师请来的人。
　　走在前头的秦海楼舒了口气，回转身来。
　　尽管段花梨想进皇宫，但是却还是没有办法可以直接见到她想见的人，无奈之下只好出此下策，秦海楼以七王府人的身份，来御医房拿出补品。
　　刚才她就一直在药房软磨硬泡，佯装让御医仔细选药，实则注意四周的动态，直到她以为没希望的时候，却看到那画里的人儿经过窗外。
　　幸而她也是聪明的人，使了侍女追出来。
　　秦海楼回转身，慧儿站定在她面前。
　　“你就是慧儿？”秦海楼问，这侍女眉目清秀，看来确有几分聪明，也正是她，发觉药方有异。
　　“正是，”慧儿点头，拂了个礼，“娘娘说您是段画师请来的？”
　　“花梨让我带话，你的猜测是正确的。”秦海楼道，看到慧儿马上就变了脸。
　　“果然！”慧儿又点头，却已没了重心的样子，“幸好我家娘娘还不曾喝药。”
　　“你做的很对。”秦海楼轻轻赞许。
　　慧儿见这玉面公子夸着自己，不禁脸红，“那如今怎么办？段画师有没有说？”
　　“只说让你想办法让她去见锦媛娘娘，她说你会有办法的。”秦海楼带完话，便轻轻转身。
　　“啊？”慧儿看他离去，愣了一愣，再要叫时，已经叫不住了。
　　要怎么，才能够让段画师见到锦媛娘娘呢？
　　而当前，要怎么告诉主子药方的事！？
　　慧儿回头，只是看着御医房的宫阁，也有些凄凄凉凉的了。
　　慧儿拖着极重的步伐，回到御医房的寝室里。
　　一进去，碧乔便扑了过来，慧儿忙扶住主子的身子，听她一连串的问她怎么样怎么样。
　　慧儿抬头，眼里是怜惜。
　　“药方真的有问题？”碧乔身形一晃，脸色惨白，“那公公果然厉害，锦媛怎么对付的了？”
　　“娘娘――”慧儿声音轻而惨淡，“您为什么不先担心您自己，差一点，您就没命了啊。”
　　“我没有想到，”碧乔颈子无力垂下，眼眸干涩至苦，“那公公杀人似于无形，却离锦媛最近――”
　　“娘娘――”慧儿突而悲愤，“您总是锦媛锦媛锦媛，也许那公公本来就和锦媛娘娘是一伙――”
　　“住口――”碧乔厉喝一声打断她的话，扬手过去就是一巴掌，将慧儿的头打偏。
　　慧儿脸颊热辣辣的任头偏着，开始止不住委屈的落泪，将主子的那一份，一并流下。
　　“慧儿，莫要让我再伤心。”碧乔握紧自己打她的手，将头偏到另一侧，冷冷的道。
　　好半天，慧儿才擦掉眼泪看向碧乔，“段画师想去见锦媛娘娘，您有什么办法吗？”
　　“是了，是要让她知道，早做提防也好。”碧乔抬头，关起的窗户，也掩不住外面的春色，不禁一时痴了。
　　慧儿见主子又和往常一样开始发呆，便默不作声的退出房间。
　　她退离前，碧乔说话了。
　　“即使我去了，想必那公公也不会让我见锦媛，你去，见不到锦媛，应该可以找到莫儿。”
　　慧儿仍然没有做声，曲了曲膝，便出去了。
　　碧乔收回望窗的眼，直直的看着那两扇关闭的门，心中凄苦。
　　她缓缓从衣襟里抽出张丝帕，正是花梨给她们绘的画，物是却已人非，碧乔状态依恋，轻抚画卷，眼眸中凝成一种执着，那执着，可定为永恒。
　　慧儿，有些猜疑是人承受不起的，即使不是真的，也会承受不起。
　　但是――
　　如若是锦媛要的，我便会给，只要是她愿意的，我都愿意。



第二十四章  出宫

　　段家祖上曾经枝叶繁茂，可到段家四姐妹之前，已经是三代单传，到了这一代，更是连男丁也无。
　　不过段老爹为着一口气，在京城繁华地段，买了一处宅子，当时裤腰带勒的很紧，不过现在，已经富绰的可以再置几处大宅了。
　　原因不为其他，只为段家的这四姐妹个个都手艺不凡。又正因为如此，大家经常不着家，此时此刻，只有段红苹，这个各宫必争的梳妆师在家中小憩。
　　每个人的头脸都不一样，段红苹一向认为，衣裙可美身形，发髻胭脂更添颜色。她最大的兴趣，就是在她家大姐的头脸上做文章，哦，那是因为她家大姐虽然长相在四人中最差，却有一头四人中最好的头发与四人中最好的皮肤。这两点她常常羡慕，恨不得与她都换了才好。
　　可谁想大姐居然不在家，这很难得，因为这已经是她半月中第三次回家了，居然一次也没有遇上大姐，害她手直发痒，一把象牙梳子也总是在手心里划呀划的。
　　据柳萝说，大姐现在正在七王府短住，可是眼见着这短住也要变成长住了，段红苹想着要不要到七王府去要人。
　　正当段红苹百般无聊的在内堂里这么想着的时候，前面看门的家仆走了进来。
　　“二小姐，门外有女客求见。”
　　“女客？”段红苹懒懒的坐直身子，她家可向来客少。
　　“请到内堂来。”
　　“是！”
　　家仆下去，不一会儿，两名女子跟着家仆走了进来。
　　“这就是花梨的家？”前面的女子抬起头来站着，开口声若黄莺。
　　段红苹从坐直又站了起来，她看着那女子穿着虽不华丽却十分精致的从前面走来，披着带穗边的披风，头上只一根垂着流苏的玉簪子，一步一摇曳。
　　好面熟。
　　此女艳美却又高雅，气质不凡，到底是谁？
　　“娘娘，段画师不在。”那女子身后的明显是个丫头，她谨慎的将四下打量了个遍，才压低嗓音道。
　　娘娘？段红苹的眼皮跳了几跳，心也跳了几跳。
　　“嗯，”那女子瞧着段红苹傻傻的看着自己，微微一笑，“红苹怎么了？我是锦媛。”
　　“娘娘――”段红苹赶忙行礼，将锦媛请至上席，心犹自打着小鼓。
　　她是锦媛昭容，是皇上现在最宠的后宫娘娘，她不应该在那城墙里吗？怎么跑到外边来了？而且，还来到她段家，哦，刚才她的丫头也说了，是来找大姐的。
　　“你家大姐呢？”果然，锦媛刚一落座，马上便问。
　　“大姐近来都不在家中。”段红苹不知道该不该叫上茶，因为她们看似形色匆匆，有要事一般。
　　“不在家中？”这一点是锦媛始料不及的，她昨天从莫儿那知道花梨要找自己，却说是关系到碧乔的大事。那日老傅在自己面前送走了碧乔，也让她非常担心她，幸得她们两个人的丫头时有联系，让她知道御医正在给她治病，她这才暂时安下心来，可老傅顽固，眼里几近没有自己这个娘娘，令她既失望又不满。而段花梨辗转让人带话，必定不便见自己，自己每次随意走动都跟了一群人，总是不太方便，这时锦媛才感觉到，虽然看似自己身份贵重，却其实被束缚的更紧。
　　早上老傅又被皇后娘娘叫去问话，想是之前处死放火宫女的事还没有了结。锦媛索性向皇上哀求，想出宫散散心。皇上宠她极深，虽依她言，却要她带上比平时更多的人出去，于是一行人便装出行。
　　锦媛与莫儿紧紧挨着，指明了要去最热市的街市，东瞧西看，一不留神混入人群聚集的地方，最终将一干人摆脱。
　　莫儿吓的脸都白了，问娘娘皇上如果生气了怎么办！
　　锦媛却笑的从容，即使回去，也是那些侍从跟的不紧，挨罚的，也是他们。
　　就这样，锦媛和莫儿摸到了段府，段花梨曾经说过，京城最热闹的地方，就是她家的所在，方圆十里内，只她一座挑了十盏灯笼的段府。
　　若不是有这些记忆，锦媛也不敢贸贸然出宫。
　　可是锦媛却没有想到，段花梨根本不在段府中。
　　“怎么办？”莫儿在一旁耐不住了，就算再闹，走散的时间也不能过长，娘娘的安全重要。
　　“红苹知不知道她去了哪里？”锦媛叹了口气，暗道人算还是不如天算。
　　“我家大姐前段时间被请去七王府作画。”段红苹低头恭敬的应道。
　　“七王府？”锦媛一愣，想到前段时间她去见自己确是借了七王爷的方便。
　　“红苹这就差人让她回来。”段红苹机灵，见她略有踌躇，立即道。
　　“这样也罢。”锦媛舒了一口气，确实，大街上谁也不认得她，但七王爷可认得。
　　“请快一点。”莫儿追着段红苹出去吩咐的身影，叮嘱道。
　　“我明白。”段红苹点头，本来该是她亲自去的，可是家里只留下下人，总是不妥。还好差的人骑马前去，应该是很快的。
　　果然，不过一炷香的功夫，有马在门前嘶鸣。
　　段红苹出去迎人，正是大姐到了。
　　“红苹，”段花梨只听下人说是紧急的事，竟让她骑马先回，可怜她马艺不精，颠颠簸簸才到了家门。“到底什么事？”
　　这段时间已经很让人头痛，家里可不要再出什么事才好。
　　“先进来。”有人牵了马去，段红苹拉着大姐朝内堂奔去，然后边告诉她，“宫里的锦媛娘娘来了，说是找你！”
　　“什么？”段花梨大吃一惊，她的确是在等机会没错，但她没想到锦媛竟为了见她而出宫来，可见她对碧乔并非无心，想到这，段花梨心中一暖。
　　堂内正是锦媛和她的侍女莫儿，段花梨行礼，锦媛连忙扶起她来，“我的时间不多，长话短说。”
　　“花梨明白，”段花梨仍是将礼行到了底，然后转身，吩咐二妹，“你到大街上去转转，注意一下，娘娘出宫身边一定还有人。”
　　段花苹暗自挑眉，看她们这么神神秘秘，她竟有种不好的预感，皇宫中娘娘争宠再平常不过，希望大姐不是被拉了进去。但是纵使担心段花苹也知道大姐的脾气，她只得行了礼，转身出去，莫儿接着也出去，并仔细关好内堂的四扇门，站在外边。
　　“娘娘！”等外面的动静都消失的时候，段花梨猛得跪在了锦媛面前。
　　“花梨这是为何？”锦媛吓一跳，她的脸色好沉重，令她的心不由也紧张起来，这趟出宫本来就带着些小心，这下又被她吓着了。
　　“请娘娘救碧乔娘娘一命。”锦媛去拉段花梨，段花梨却摇头，反手抓住锦媛的袖子，轻声道。
　　“碧乔？”锦媛怔住，双唇有些发白，“我听不懂你的话，你起来，好好说。”
　　“宫里有人要害碧乔娘娘，现在那里只有您可以帮她。”段花果依言，这才站起。
　　“谁要害碧乔？碧乔平日里也没有与人结怨，这都哪来的事？”锦媛不自觉抓紧了袖笼，一连迭的问。
　　“总之，”段花梨别开些眼，“恐怕两位娘娘的事已经有别人知道了。”
　　“什么？”锦媛瞳孔一收，脸上颜色变幻莫测，继而哑声问，“你是怎么知道的？”
　　“前几日那场火不简单，碧乔现在喝的药也有问题，这些都是慧儿细心，才发觉的。”
　　“既然那人知道了，为何没有抖出来？”锦媛沉默了会，沉声继续问。
　　锦媛听她的声音趋见冷静，心又一凉，“那人想害碧乔娘娘，不过想杀人灭口，其目的，是保护您，您应该不难想到是谁才对。”
　　锦媛看着段花梨，突然瞪大了眼，接着又低下头，拖着衣裙在堂里来来回回的走了几趟。
　　“您现在打算怎么办？”段花梨不看她来回徘徊的身影，眼睛放在远远的某一点，问。
　　锦媛浑身一颤，段花梨声音平板，已不是请求，更不是疑问，而是平述，怎么办？你要保谁？
　　锦媛木木然的转身，也和她一样，看着远处某一点。良久，才道：
　　“你对宫里的事，竟然了解过于我。”



第二十五章  定计

　　锦媛一句，你对宫里的事竟然了解过于我，让段花梨心口窒息，呼吸有些困难，她艰难的收回没有焦点的目光，落到锦媛的身上。
　　“碧乔若是知道你为她如此拼命，不知要怎么感动了。”
　　锦媛话里话意不明，令段花梨忐忑不安起来，只怪她奇奇怪怪的问那么一句，如她有心，不是问也不必问的么？
　　近来自己话特别多，既不对人，也不对事，迟早有一天，这一张嘴，将害了她。
　　“你为什么会担心？”锦媛的目光也渐渐收回来，她看向段花梨，此刻段花梨才在她不明的目光中，见着实实在在的悲哀，“是什么让你担心，我竟然不会救她？”
　　段花梨眼眶一热，扑倒在地，“娘娘――”她的话音颤抖，还有愧疚。
　　“是老傅对吗？”锦媛喃喃念道，那日他信心十足，原来是知道了自己和碧乔的事，那日他说的处理，原来是处理碧乔。
　　“娘娘英明。”段花梨叩头。
　　“你起来，你不要总是磕头，你这样为碧乔担心，我应该感激你才是。”锦媛说着，身子却没有动，她幽幽的看着段花梨，“我就算没有心，也知道你在干什么，我不怪你，皇宫里人心叵测，提防是应该的，何况，你还是想到了我不是吗！”
　　“娘娘请快一些，那些人手脚快，拖不得。”段花梨只得又站起来，道。
　　“只是要怎么办才可以救她？”锦媛伸出自己的双手，正不受她控制的轻颤着，她也茫然，她刚不久前还是皇宫里不见名动的昭容，现在，却已经身不由已。
　　……
　　“娘娘，过几天选个吉利的日子伺候皇上吧，只有这样，那锦贵妃的名份才会真正落下来。”
　　……
　　“好妹子，想想办法，快些成为贵妃吧，家里还有两个堂兄，正等着你的好消息！”
　　……
　　她知道，她知道，她就在皇上身边，她已拖了数日，也根本拖不下去了，皇上要她，却意外的由她。但这不是好事，要怎么样，才可以混过落红那一关，要怎么样才不受煎熬？她已经心尖灼热了，那边，却有人威胁着碧乔的性命。
　　――都在逼她啊！
　　“娘娘一日当贵，那公公就一日不会放过碧乔，毕竟让别人知道了，后果不堪设想。”段花梨浅浅道来，方法，她已经想到了。“只有碧乔不在了，那公公才会放下心来。”
　　“花梨，那公公不过是太监，”锦媛冷冷的道，“只要他死了，碧乔一样没有事。”
　　“可是这样一来，碧乔还是在宫里，还得看着您日日伴君。”段花梨轻轻摇头，事情一但让锦媛知道，那关键，当然不在那公公的身上。
　　“你什么意思？”锦媛柳眉深蹙。
　　“娘娘，花梨将话说明了罢，”段花梨深吸一口气，“花梨是知道两位娘娘曾经的关系的，难道娘娘们真的只是玩玩而已？”
　　锦媛本欲反驳，却知她话不尽于此，眉蹙的更深了。
　　“碧乔娘娘深爱您，娘娘可知道？”段花梨接着柔声问。
　　锦媛这时眉间才松动，脸上浮光掠影般闪过些柔媚。
　　“既然如此，碧乔娘娘怎见得您去服侍皇上？”段花梨看着她的模样，仿佛也陷入她们往日的纠缠，差点了忘了要说的话。
　　“可那是皇上――”锦媛咬咬牙。
　　“花梨知道，娘娘您在皇上身边，碧乔只好独守空房。皇宫里的每一处，对她都是一种折磨。”
　　“花梨，我明白了。”锦媛叹了口气，“只有离开皇宫，才可以结束这一切吗？这段时日太纷杂，我没有去想那么多，”锦媛走回到段花梨身边，“甚至没想过我是如何伤了碧乔。可碧乔一心为我，却不见得会听我们的话离开皇宫。”
　　“碧乔娘娘曾说过，一切由您做主。”段花梨轻道，那日碧乔的隐忍还似在眼前。
　　“一切由我做主――”锦媛按着额头，低低的笑了，“看来是我负了碧乔，已然，负了她。”
　　段花梨默不做声，她不是十六七的小女孩，当然知道，为了碧乔而玉石俱焚，锦媛必定做不到，她已不是曾经的锦媛，何况就算是曾经的锦媛，也未必是另一种结局。
　　碧乔今生，注定孑然。
　　“我一直都不曾面对过去，其实不是不记得，怕是自己潜意识中的抗拒，”锦媛仍在笑，却跌出几滴眼泪，“我也并不是无情之人，不愿见她在宫中因我受苦。”
　　“那么，就让碧乔娘娘出宫吧。”段花梨别过眼，不忍见她的泪水，鱼与熊掌不可兼得，她一定要舍弃一端，并且，刻不容缓。
　　“可以，我愿意送她出宫。”锦媛点头，眼泪跌的更厉害，她一面抬手抹着眼泪，一面嘴角仍然翘起，“我这是怎么了？这是救她是不是，我这是在救她。”
　　“娘娘――”段花梨忍不住，也哽咽，她一时心乱之极，竟不知道自己做的究竟是对还是不对。
　　看着这样的锦媛，何尝不是种残忍。
　　“就算碧乔不在宫里，也会在哪个地方好好活着，对吗？”锦媛问段花梨，求索保证。
　　“对。”段花梨点头，“您若对她说，她必然好好活着。”
　　“我对她说，”锦媛也点头，“我把她送出宫，我让她离开，然后让她好好活着。”
　　段花梨一口咬住自己的下唇，死死压着。
　　“是，就是这样。”锦媛默想了片刻，走回上席，坐下，再抬头时，已然没有眼泪，唯有一点没有拭去的痕迹，可以看到她刚才有多痛过，“我们不可能还在一起，皇宫里太危险，到处都是老傅那样耳目众多的人。花梨，我们来安排吧。”
　　“嗯。”段花梨在喉间轻应，她敏锐的查觉，锦媛的冷静，仿佛是已经完成一种告别，永远的。刚刚一会儿的失态，便是告别的仪式。
　　“将宫里的人送到外面，并不是难事，只是宫里凭空少了这么一个人，根本无法遮掩。”段花梨也冷静下来，她知道，如果不这样，也许迟早有一天，会面临锦媛亲自手刃碧乔，她清清楚楚的知道，权势是如何的可以轻易改变左右一个人。
　　“这个我自有方法。”锦媛单手支颔，眸光闪烁，显示日渐深沉的心机，“介时只需碧乔死在宫里就好，人死了自然不需要遮掩。只是到时候送她出宫时还需要你的帮忙。”锦媛看向她，“藏着掖着反而有疑，不如大方带她出去。”
　　段花梨想了想，明白了她说的“死”大概是弄一个假的碧乔死，这才松了口气，“怎么说？”
　　“虽是说我愿送她出宫，却不对时候，”锦媛叹了口气，“若是早些知道，今天我就不会出来，因为等下回宫后，皇上必然不会再让我出来。”
　　段花梨点头，的确如此。
　　“那么只好由花梨带她出去，这也简单，下回你带个人进宫来佯装给我画画，走时将碧乔替出去就好，然后，”锦媛声音沉了几分，“剩下的，就由我来处理。”
　　“花梨那正好巧得一批画，不日抱来给娘娘鉴赏。”段花梨立即道。
　　“花梨聪明。”锦媛点头，“只是要找适合的人替换，这可能要费一点功夫。”
　　段花梨也开始想，如果是锦媛娘娘亲自出宫，来回身边一大堆人，只要化妆巧妙，是很容易掩人耳目的，但偏偏没了这个机会，这时到哪里去找合适的人？
　　段花梨想着想着，突然心一动。
　　“花梨有一个合适的人选，娘娘请放心。”
　　“花梨令人信赖，此事就交给你。”锦媛看着她，“相信花梨也知道这事里的厉害。”
　　锦媛最后一句话令段花梨一怔，但已是没有退路，便仍然坚定的轻声提道：“只是还有最后一个问题，就是如何让碧乔跟我出宫。”
　　“嗯，我会去见她。”锦媛沉默了下，才道，然后站起来，“总之我心意已决，她非走不可，我这就回宫。”
　　“只等娘娘消息。”段花梨退后一步。
　　“花梨。”锦媛向外开步，却又突然转身。
　　“娘娘还有何吩咐？”段花梨又退一步。
　　“你为何――那么关心碧乔？”锦媛缓缓缓缓的问。
　　段花梨直视着锦媛，我――为什么那么关心碧乔？
　　“你是不是也喜欢她？”锦媛的声音又传来，轻轻幽幽。
　　“碧乔娘娘的心中只有锦媛娘娘。”段花梨这才淡道，并微微一笑，“花梨已有心上人，花梨――只是好事罢了。”
　　“花梨的好事，确是热心，”锦媛回转头去，“有机会让我也见见你的心上人，花梨看上的人，必定风采之极。”
　　“如果有机会的话。”段花梨在她身后施礼，锦媛却并未看见，而是推门走了。
　　段花梨并没有远送，她的脑里还回荡着她那句幽怨的话，还有些微微妒忌的眼神。
　　锦媛娘娘，是否碧乔走后，您会感到孤独寂寞？



第二十六章  开始

　　段花梨想到的那个替代人选，自然是近日与她走的最近的秦海楼。
　　秦海楼与碧乔身形相仿，稍稍化妆，绝对可以蒙混过关，可是，有一个很重要的问题有待解决！
　　段花梨等锦媛走后，随即回王府。
　　秦海楼也知她家里急召她回去，不知何事，但没想到段花梨回来后竟直直坐到她的面前，对她仔细打量。
　　“花梨，你到底在看什么？”秦海楼手上拈着书，但实在是看不下去了。
　　“海楼，我只问你一句，近日的事，我一直都没有告诉你原由，到底发生什么事你根本就不知道，你可是仍愿意蒙在鼓里的帮我？”段花梨想了想，还是迂回了一下，只是仍是有点小人之态，想来自己也惭愧。
　　“原来你比较婆妈，我今日才知道。”秦海楼叹道。
　　“那么，我当你是愿意了，”段花梨点头，“生也罢，死也罢，若是有什么闪失，我段花梨这条命，也赔给你。”
　　“你要办的事，没有把握？”秦海楼皱眉，不愿听到她提死。
　　“不是没有把握，只怕你从没有做过，露出破绽来。”段花梨笑，又将她上上下下打量了遍。
　　“到底是什么事？”秦海楼揉揉眉角，她一会儿风清云淡，一会儿又生死攸关，令人抓不住个准。
　　“海楼，我很早就跟你提过的，你，换回一次女儿身吧。”
　　什么？
　　秦海楼这下呆住，她万万没有想到，要做的事，居然是这个。
　　“碧乔不能再呆在宫里，我们要将她弄出来，她出来，你进去。”段花梨见她像是被雷劈住一般不能动，神情好傻，还有些尴尬，于是将她和锦媛的计划对她说了个遍。
　　“让我穿女装？”秦海楼的确好一会儿不能回神，她根本从来没有想过自己会有换回女装的一天。
　　“会给你施妆，必然不会让人认出你来。”段花梨在心中计量，她的几个妹妹的手艺，她也都懂一点，秦海楼若是散下头发，穿回女装，再加抹上脂粉，一定会让人认不出来的。
　　“让我考虑考虑。”秦海楼站起身来，仍有些不安，不因别的，只因连自己都没有看过自己女装的模样，一时完全接受不了。
　　“海楼，”段花梨也站起来，看着她，温柔的道，“我真想看。”
　　“罢，”秦海楼只听她这四字，便长叹口气，这算不算是上了贼船？“我尽力而为。”
　　“海楼如此帮忙，”段花梨仍很温柔，她早已算定，她不会拒绝，“日后我也必定为你赴汤蹈火。”
　　“我会有何事令你赴汤蹈火，只是只此一次，下不为例。”秦海楼摇头。
　　“我知道。”段花梨点头，那样的事，她何尝不希望只此一次，再说，不可能有下次了，她早已在心里下了一个决定。
　　“只是我从没有穿过，要如何？”秦海楼抬抬手，有些无奈。
　　“这个包在花梨身上。”段花梨指指自己，“到时绝不会露出马脚。”
　　“你不是怕我露出破绽吗？”秦海楼横了她一眼，淡道。
　　“呃。”段花梨语塞，刚刚只是不好开口罢了，“海楼竟然拿我打趣？”
　　秦海楼似笑非笑，“我有吗？”
　　“有没有你心里自然清楚，不过，你让我好好研究一下，该如何装扮才好。”段花梨扑到她跟前，佯装一本正经，细细打量。
　　“虽说是定好了说法，但也唯恐有变，你可看好了。”秦海楼竟也不怕她看，抄起书，神态自容的看起来。
　　“说的也是，”这么一说，段花梨又有些担忧了，她起身，站在门槛上，远远望着。
　　那是皇宫的方向，不知道，锦媛要怎么做，还有那个公公，要怎么对付。
　　而皇宫里的某一处，一个身形还算高大的太监正走在路上，沿途几个小太监见了忙闪到一边，毕恭毕敬的弯腰：“傅公公！”
　　“嗯。”傅公公眼也不斜倨傲的应了声，从他们身边走过，锦绣乡宫就在眼前。
　　刚一进宫，立即有小太监走到他跟前，“傅公公，娘娘出宫去了。”
　　“出宫？”傅公公淡灰的眉微挑，声音是那种从喉间压出来的低音，却仍改变不了声带的变化而有些尖锐，“为何到现在才说？”
　　“娘娘不让人离开宫里。”
　　“所以就等着？”傅公公眯起眼，“蠢材！”
　　小太监身子畏缩了下。
　　“多久以前的事？”傅公公接着又慢声问。
　　“公公刚才，一会儿娘娘就走了。”
　　“带了几个人出去的？”
　　“皇上派了好多人跟着。”
　　“皇上来过？”傅公公点头，“我明白了，下去准备水，等会儿娘娘回来要沐浴。”
　　“是。”
　　傅公公刚吩咐完，前面便有一大堆的人进来，其中夹杂了娘娘娇俏的笑声。
　　傅公公转身之际，锦媛带着人正好踏进来。
　　“娘娘回来啦！”傅公公上前行礼，一抬头，看见锦媛站在自己跟前，但笑不语。
　　“已经准备水了，娘娘是否要立即沐浴？”傅公公眼观鼻鼻观心，声音里波澜不惊。
　　“啊，原来是老傅，”锦媛突然从左边一捞，捞过一只油纸包，“我刚刚从皇上那里过来，在宫外走丢了，被皇上好一顿训。”
　　“以后娘娘想去哪里，请带上老奴。”傅公公见她款款从自己身边走过，手一松，油纸包丢在了自己怀里。
　　“那是宫外带回来的好吃的，给你留了一份，炒栗子。”锦媛回眸一笑，向里面走去，又朝莫儿使了个眼色，莫儿点头，轻轻挥手，让跟着候着的人都退离开。
　　而傅公公捧着油纸包似是愣了一愣，连周围的动作都没有看见，跟了锦媛便进去。
　　“多谢娘娘。”
　　“当真好吃，你不尝尝？”锦媛走过那两汪温泉，温泉里依然袅袅上升着浓浓的烟雾，一直走过玉石子路，她抬手，从一旁的高几上抓过一把鸟食，喂那只高高悬挂在上的红嘴鹦鹉。
　　“娘娘还是先沐浴吧，宫外晦气重。”
　　“莫不是嫌弃我从宫外带回来的东西也有晦气？”锦媛叹口气，五指微张，手里的鸟食轻轻倾泄在地上，如流沙。
　　“老奴没有这个意思。”傅公公打开油纸包，放在怀里，拈起栗子，轻轻剥开。
　　“好不好吃？”锦媛回过头看他，笑问。
　　“好吃。”傅公公点头，一连吃了数个。
　　“看我的记性，”锦媛突然轻拍自己额头，“忘了老傅其实是不喜欢吃坚果的。”
　　“老奴只是吃的少。”傅公公口里仍没停，因为娘娘一直瞧着他吃。
　　“你吃的少的可不止这些，傅、公、公！”锦媛缓缓收住笑，静静的道。
　　傅公公却手一抖，油纸包翻倒在地，栗子满地的滚，有些落入温泉水中，似浮似沉。
　　“娘娘？”傅公公的声音有些低促，“您叫老奴――什么？”
　　“傅、公、公，莫非，你不是？”锦媛一字一顿，目光慢慢变锐，冷气渐渐逼近傅公公。
　　“老奴不知做什么了什么事，惹您生气。”傅公公扑倒在地，只见灰白灰白的头发，却看不到模样。
　　“傅公公，其实，就是那么回事，我并不想说明白的，可是，为什么逼我？”锦媛叹气，走近他，“突然有一天，我想起来，我住进锦绣乡宫的时候，你就在这里了，那时候你带着一大堆的宫女太监给我行礼，你说做什么，那些人便做什么，可是你从哪里来，我竟全然不知道。后来有一次，我问皇上，才知道，傅公公原来一直是皇后身边的人，只是她亲自将你拨给了我，可是真的？”
　　“老奴之前的确在皇后娘娘身边伺候。”傅公公叩头，仍看不到那张平日里硬梆梆的脸。
　　锦媛已经走到了他的脚下，“那么，那日我去昭容宫，昭容宫却正好着火，而你处置了纵火宫女，皇后也几次找你过去，事情是这样的对吧？”
　　“皇后娘娘的确传过几次老奴，但那都是为了试着查出真相。”
　　“人已死，还有真相？”锦媛声音渐冷，“真相莫不正是被你们所掩盖？”
　　“娘娘？”傅公公这时才抬起头，似是大吃一惊。
　　“是，还是不是？”锦媛垂眸睨他，“刚才我见皇上时，适才明白皇上是真宠我，我不可以再任性，皇上虽然说等我，我已决定就在今晚。所以，今天夜里，皇上会翻我的牌子，自然过两天，便会正式下诏。”
　　“恭喜娘娘！”傅公公眼睛里闪过欣喜，连连磕头。
　　“却怕你没有那样的福分跟着我。”锦媛淡道。
　　“老奴自见到娘娘那一刻起，便是锦绣乡宫的人，请娘娘相信老奴。”
　　“罢，我知道了，”锦媛伸手，“老傅请起，从今以后，荣华富贵，你跟着我。”
　　傅公公听她再一次唤起之前的称呼，着实松了一口气，从地上爬起来。
　　“皇上说让你上下打点着，过两天正式下诏，定有很多事要忙，安排去见太后皇后什么的，一定要事事周全。”锦媛撩衣蹲下，从地上拾起一粒栗子，“等会我要去御医房看看我以前的好姐妹，日后怕是见了尴尬。”
　　“您――指的是碧乔昭容？”傅公公沉默了一下，仍是开口问。
　　“怎么？你也要跟了去？倘嫌要忙的事少是么？”锦媛抬头扫过一眼，如寒星划过。
　　“老奴不敢。”傅公公忙低头。
　　“你放心――”锦媛站起来，“你担心的事，不会发生，我会将它处理掉，你没处理掉的，我亲自去做。此事的厉害你我心知肚明，老傅，是不是？”
　　“娘娘英明――”傅公公大喜，“只是此事还不劳娘娘动手，娘娘应在锦绣乡宫中等着皇上便行。”
　　“老傅，话，不要让我说第二次，错，你也不要再犯第二次。”锦媛踢开脚下的散栗子，将手里的那粒轻掷到温泉中，只听见发出轻轻的声音，立即又没了。
　　“老奴谢娘娘教诲，这就下去安排其他的事。”
　　锦媛站着没动，眼睁睁的看着傅公公走了，这才狠狠的踹了地上的栗子几脚。
　　“娘娘！”莫儿从后面转出来，忧心重重的看着她，那样单纯的人儿，如今却也要学着心机沉沉。
　　“今天估且饶了他，留他还有用。”锦媛声音更冷。
　　“莫儿不明白，听您刚才的意思，似是连皇后娘娘也――”
　　“傻丫头，皇后若是知道了，便不是这样了，”锦媛微微一笑，“也许他想留着这个把柄所以才没有告诉皇后吧，哼，只不过一个奴才！”
　　“那么我们现在去见碧乔娘娘吗？”
　　“嗯！”锦媛吸了口气，“但是见她之前，还得先见另外两个人。”



第二十七章  点绛唇

　　事情发展极其顺利，一切，都在锦媛的掌握之中，由此，锦媛突然发觉，其实自己，可以在这深宫中好好生存的，她以为自己不行，其实低估了自己。
　　她先是去见过她要见的两个人，然后再去见碧乔，出乎意料的，碧乔很冷静并很快便答应了出宫去，令得锦媛腹中的话，梗在喉间不上不下。原以为会比较艰难，却没想到这么容易，容易的让她感觉不真实，又有些遗憾在心中深植。可是就当下来说，她还有更重要的事，便是今晚如何取悦皇上而不让皇上发现她已经不是处子之身。
　　这一点，当然很重要，所有的女子进宫时都要验身，那么在皇宫里发生丑闻必然让你没有辩白的机会，也不存在辩白，便会被处死，更甚至拖累整个的家族。所以，此事更为重要，与碧乔商量好时间后，锦媛便匆匆离开了，离开前，碧乔始终都坐在她那房中，不曾移动过，如一道笔直的剪影，没有情绪，没有生机。很久以后，当锦媛回忆起这一幕时，心中泛滥开的是锥心的疼痛，那时她才知道，碧乔之所以不动，是因为一动，则崩溃已。
　　当夜，她将自己献给了皇上，当然，其中需要耍一点手段，这很冒险，但她也知道，这关迟早要过。所幸的是皇上这晚被她灌的聆酊大醉，又太激动，春风一夜后，醒来看到床上那一点暗红时，只会再次纠缠娇慵的美人，并温柔以待了。
　　而晋封贵妃之时，就是到了碧乔出宫之时。
　　那时候，皇宫上下一片喜庆。
　　所有的王公大臣都聚在了皇宫里，皇上大设筵席，一向深居的太后也出了面。
　　可想，皇上是如何疼爱这个新贵妃，又可想，皇宫里是如何的忙碌。
　　与此同时，宫外的段花梨和秦海楼也已经得到了消息。
　　先是知道了锦媛即将封为锦贵妃，吃惊之余又在意料之中，如此一来，皇宫上下必然忙作一团，应算是最好的机会，失不再来。
　　秦海楼的装扮早已经准备好了，最普遍的帛裙，不细致，手感亦不光滑；最普及的纹饰，荷叶的袖边，裙角两只金鲤鱼轻跃；最普通的颜色，黄中带白，白中见绿，是三色织彩。一共两件，是段花梨从妹妹绿桃的一堆弃品那意外得到的，让绿桃作了简单修改，她平生画画，看人也仔细，不用尺量，也可以摸个精准。谁知绿桃见自己的废衣裳要被人穿，竟脑袋一灵光，将袖、裙重新挖边，收腰理褶，差点面目全非，吓的段花梨赶忙让她收手，毕竟，她要的是不起眼的效果。
　　回到王府的时候，在门前被人拦下，定睛一看吓了一跳，原来是锦媛去御医房时打发了莫儿出宫，交待了约定的时间地点，一切，都快的让段花梨有些喘不过气来。
　　她没想到，会如此神速，仿佛一切都早早安排好的，也许，那个安排的人，是上天。
　　两天后，正午三刻，御医房。
　　等待是如此难熬，约定的时间终于到了的时候，却又恍如惊梦。
　　这一天，碧乔便要离开皇宫，离开她所爱的，离开她所恨的；
　　这一天，锦媛将飞上枝头，在皇上怀中笑的颠倒众生；
　　这一天，段花梨和秦海楼的命运，也启动了改变的转盘……
　　这一天，终于来临。
　　出发的地方，当然不能在王府，可也不好在段府，所以段花梨早早便在将到城门边的地方，花不少钱借了一间民房几天。秦海楼先去，段花梨请了一顶轿子，随后便到。
　　段花梨一进屋，便看到秦海楼正对着那身衣裳发呆，尽管此时此刻心情紧张，却还是被她无奈无助的模样惹的笑出声来。
　　“你还笑。”秦海楼回头瞪了她一眼，便又转回去瞪那身衣裳。
　　“我来帮你。”忍着笑，段花梨拎起衣裳，放在她身上比了比。
　　“我应该能穿。”秦海楼一把夺过，然后将她的身子扳反，“你不要看，我自己能换。”
　　“真的？”段花梨依她，却问句里十足的疑惑。
　　“你不要进来便好。”秦海楼拿了衣裳，走向里屋，可惜这房屋结构简单，里屋外屋也不过一帘薄布，她似是不放心，在两者间徘徊了一会，才掀帘进去。
　　段花梨虽然好奇，但也不好逼她，便仔细打点要带进宫的东西。
　　本来说是要请娘娘鉴赏的画，但这时变成了贺礼，莫儿昨天给了她一样东西，只是块玉，却说明天可以凭玉进宫，自然知道是锦绣乡宫的客人，看来，皇宫那都打点好了，只等她这儿了。
　　然后便是另一身衣裳，那是给碧乔穿的，其实两人身形相仿，但秦海楼恐怕还要比碧乔稍瘦一些，且碧乔的肩也较秦海楼平。而头发后头最好盘起些，免得两人发线长短不一，又出问题。
　　细细思量着这些问题，段花梨侧耳倾听，里屋没有什么动静，一时心痒难耐，不知一会儿之后，将从里面走出什么样的人儿来。
　　这么想着的时候，里面布帘一撩，披头散发，秦海楼走了出来。
　　段花梨双目一亮，竟忘了开口说些什么。
　　毕竟是男儿身太久的人，她怕换上女装后，秦海楼依然带着不协调的男子气息，谁知，放下长发着上女裙的秦海楼――记得很久以前，她自己说自己穿不出女子的柔媚，却事实证明，她说错了。
　　秦海楼婷婷而立，自然是有些局促不安，但在段花梨眼里看来，却是小家碧玉的那种羞怯，削肩细腰的，她走上几步，又似柳拂香风，令人倍感舒适。
　　“你早该，你早该……”段花梨叹气，见她一步一步走向自己，竟浑身的毛孔都舒张开来。
　　“不要看……”秦海楼已在心中做过多番安慰，反正穿在自己身上看在别人眼里，自己眼不见，自然心不烦。唯一有些不同的便是胸前的缠布，在之前段花梨的强烈要求下，放松了些，她也只能放松，多年来这儿已经习惯了紧缠，已做不到完全拿下。
　　但她没想到，段花梨一见到自己，竟会用那种惊艳的目光一直放肆的盯着自己，更没想到，她轻幽的叹息带给自己宛如可以侵入五脏六腑的酥麻感，一时，陌生之致，一时，又有些奇异的暗喜。
　　这几个一时，令她无从躲避，只得扑上去，捂住段花梨的眸，“不要看……”
　　“不看不看，可还没有完成呢。”
　　段花梨继续用那种咏叹式的声音说着，将秦海楼的手拿下，不自觉紧握着，拉到准备好的铜镜面前。
　　秦海楼被她压着坐下，见她捞着了自己的头发，又想一把抓回来，今天破了太多的例，饶是她这样的性子，也适应不过来。
　　但她的动作，止于段花梨的一句话。
　　“没有很多时间了，我们得快！”
　　秦海楼收回手，端正坐好，任段花梨梳着自己的长发，头皮被轻轻扯着，她的心里也有根弦在轻轻被拨动。
　　“海楼，你的头发真好，以后有机会，还让我为你梳头好么？”
　　段花梨见她正襟危坐，神情也严肃，便道。
　　“嗯。”秦海楼应道，声音很小，铜镜中的自己渐渐发生变化，她从不知道，只是头发变了，人便也似换了一个人。
　　镜中的秦海楼，因为没有时下风靡的额前留海，所以只得在额头两边留下几缕发丝，轻轻垂下，一直延到胸前，后面头发挽起，在头上用一支钗子定住，似还有一朵什么花，被她别在后面。
　　很简单的发饰，却将秦海楼那张在段花梨的眼里原来就是美人脸的脸，衬的越发动人了。
　　“剩下的就是上妆了。”段花梨的眼神更加发亮，她摆出些粉盒，转到秦海楼的前面。
　　“做什么？”秦海楼见她一手挑起自己的下颌，略一皱眉。
　　“不要皱眉，”段花梨轻抚她的长眉，她的眉梢微微挑起，幸好这一点和碧乔相似，也都是浓眉，除了稍修一点形以外，竟不用多做手脚，这一点，当然之前自己就想到过，只是没想到真正看到时，越发的觉得两人有些相似。
　　只是，碧乔是真正的那种冰冷，而秦海楼，只不过是稍冷了的温水罢了，虽都冷，骨子里却又不一样。
　　打开粉盒，段花梨开始上妆。
　　那种胭脂味朝秦海楼扑鼻而来，她忍着要逃开段花梨手的冲动，任她动作，心中却渐渐的看的开了，也想到，也许除了这一次，这一辈子都将不再如此打扮，那么，就这样吧。
　　秦海楼轻轻闭上双目，轻轻屏住呼吸，然后轻轻启唇，“花梨，请用心些。”
　　“那是自然。”耳边是段花梨的轻笑，她的墨似香气也扑鼻而来，温热的鼻息在自己的脸上扫着，那胭脂只抹在了她的脸上，而段花梨的气息，却蕴到了她心底。
　　终于，上好妆了。
　　脸型上秦海楼更尖，碧乔是鹅蛋型的，只需将胭脂的颜色调整，便一切相似了。
　　的确相似，陌生人，一定会分不清楚的。
　　段花梨满意的看着秦海楼现在的模样，“你可以睁开眼了。”
　　秦海楼打开眼，段花梨将铜镜移的更近些。
　　“原来我本应是如此模样。”秦海楼看着镜子，然后点点头，她并没有感觉陌生。
　　“嗯。”段花梨看着看着，开始觉得总缺少点什么，到底少什么呢？这张脸上，眉眼分明，鼻梁秀挺――
　　啊！
　　段花梨盯着秦海楼的唇！
　　是了，她的唇此刻在胭脂粉中，显得有些苍白。
　　段花梨自己照了照镜子，她的妆上的也很浓，唇是嫣红。
　　是了，怎么少得这个。
　　段花梨转身便去翻找，可找来找去，竟找不到那一张红纸了。
　　段花梨不信，又找了几遍。
　　若有那红纸，只需置于双唇之间，轻抿柔唇，再舒展开来，便可让她的苍白染上嫣红，可如今，那要命的点睛之物，竟找不到了。
　　段花梨无奈放弃，转身盯着秦海楼。
　　秦海楼见她一会儿困惑、一会儿顿悟、一会儿找东西、一会儿又急的独自低语，本想问她，却不料她猛的一个转身，死死的盯着了自己。
　　“干什么？”秦海楼被她盯的有些毛骨悚然，她的目光里有一种炽热的东西明明灭灭，且竟抚着她自己的双唇，露出嫣然一笑。
　　“找不到了，没办法！”段花梨俯向秦海楼，轻轻诱惑，“闭上眼睛，海楼，快闭上眼睛，没时间了，我也没办法了！”
　　段花梨的声音太过煽情，秦海楼岂是对手，似是中了魔般，将眼睛闭上。
　　这一刚闭上，一个柔软的物体正对着自己的唇贴了下来。
　　秦海楼一惊，睁开眼来。
　　段花梨的眼眸就在前方等着她，让她在对方的清眸中，看到自己瞪到极致的眼，和一脸的不可置信，她的双手也在等着她，秦海楼一犟，段花梨立刻捉住。
　　段花梨将唇轻扫，确定从左到右都让自己的唇红沾染到了秦海楼的唇上后，这才退离开。
　　这一下，秦海楼明眸艳唇，美得不可方物。
　　大功告成。
　　“你干什么？”秦海楼抚着自己的唇，那上面还留有段花梨的温度，她一侧头，看到铜镜中的自己，更是呆住。
　　那镜中红唇微启，眉角情意波动，肌肤红艳似火的人，会是她――秦海楼？
　　“我忘了带红纸来，没有红纸，你的唇色太苍白。”段花梨瞧着她惊惶失措的神情，笑的好得意，这方法不比用红纸去抿的差，虽然自己的唇色淡了些，但至少两个人都有了。
　　是的，这种感觉竟然不错，她的唇上，有自己唇上的东西。
　　“或者，”段花梨抿着嘴笑，“你比较熟悉另一个词。”
　　“什么词？”秦海楼已经不敢去看镜中的自己，她只得应和着段花梨，任自己的脑子里一片糨糊。
　　“点、绛、唇！”段花梨轻轻吐字，笑的越发得意了。
　　点绛唇，以唇，点唇！



第二十八章  节外生枝

　　段花梨的那一句“点绛唇”，一直将秦海楼震到皇宫前。
　　段花梨用特别的方式点完了唇红后，便让秦海楼抱着画，带上她自己进宫后要换的衣裳，进了在外边守候的轿中。
　　秦海楼变装后虽然天差地别，在段花梨的眼中成了天下最美的人儿，但是就外人看来，段花梨明显着装要华贵，那轿夫势利，本不欲让秦海楼上轿，但却被段花梨加了点银子，打发了去。
　　要的就是这个效果，秦海楼低头含胸，怯怯懦懦。天知道，其实是因为秦海楼满脸烧红，心跳如鼓，段花梨的那个点唇，令她恰恰处在灵魂游离与否的状态。
　　就这样，坐着轿子一直到了皇宫前。
　　前面进不进去了，因为摆满了官轿，还有马匹。
　　段花梨只好和秦海楼下来，幸好这时已将近午时，所有该入宫的人都入宫了，宫门口走动的人非常之少，天时地利。
　　段花梨在前，秦海楼稍后，两人一前一后向城门走去。
　　一到城门口，立即有守门的城官拦住，段花梨从这里走的次数很多，也还是认得些。只是她身边头一次跟了人，自然会好好盘查盘查。
　　“今日锦贵妃大喜，我是来送礼的。”段花梨曲膝行礼，身后的秦海楼不会，便躬了躬身，她一直保持低头含胸的姿势，这是段花梨在轿子里反复交待的。
　　“娘娘点了头我才来的。”段花梨将那玉送上，那城官立即露出了然的的模样，不再多做打量，放手让行。
　　这关容易，段花梨和秦海楼顺利的进了皇宫。
　　进宫后显然眼前的人都一副忙碌却不忙乱的样子，段花梨和秦海楼在其中穿梭，朝着御医房的位置走去。
　　这个位置，秦海楼比较熟悉，所以一直是她在身后小心指路，段花梨佯装从容的在前面领着。
　　只是不想，她们半路遇上了她们从没有预想到会遇上却遇上了也其实不应该奇怪的人。
　　如果说别人来喝皇上这一杯喜酒奇怪的话，那么皇上的亲弟弟来喝，应该不算是奇怪的了。
　　所以，她们遇到了七王爷，彦钰。
　　遇上是个偶尔，皇宫构造何其之复杂，复廊水廊爬山廊，曲桥拱桥连环桥，一路更有不少峰峦洞壑绵延成脉。人流来往，本相识的人碰上机率并不多。
　　但偏偏就遇上。
　　那是过一个叠山时，段花梨从山这边，转到那边，一抬头，便看到七王爷彦钰朝自己这边走来。
　　段花梨头脑立即一片空白，瞪着七王爷。若不是今日为了应喜庆搽了很浓的粉，必然可以看到她脸上瞬间褪去了所有血色。
　　七王爷身边居然没有跟着那个鹰，而是几个宫女在一旁手忙脚乱的扶着他。
　　“王爷，走这边……”
　　“唉呀，王爷，小心脚下的石子……”
　　“王爷……”
　　七王爷喝醉了。
　　段花梨深吸了口气，看到七王爷脸上红潮一片，步伐确有不稳。
　　但是，他仍是朝着自己这边走来的。
　　秦海楼在后面跟着，本来要过来了，但被段花梨堵住了路，因在她身后，所以发觉了段花梨浑身一僵的情形，只是不知道发生了什么事。刚想问，便听到她前边的宫女的声音，她也是骇住，站在段花梨的后头，不知如何反应才好。
　　“低头，跪下去。”段花梨突然朝后面低喝，秦海楼立即跪在一旁。
　　前面段花梨也跪下去了，七王爷已走到她们身边。
　　“咦――这不是――”七王爷伸手指着段花梨，今日皇兄太高兴，灌了他太多的酒，本来想找不知溜到何处去的另一个皇兄，没想到越转越远了。
　　“段花梨给王爷请安。”段花梨脑中闪过两个念头，认与不认，最终，还是认了。
　　“哦，段画师？”七王爷点头，似是稍微清楚了一点，他扫了一眼她身边抱着画的人，“今日你也进宫了，来给新晋封的贵妃娘娘送礼么？”
　　“只是有几副画送给娘娘把玩一二。”段花梨恭敬的答道。
　　“是了，她今日与前时又不相同，是该如此。”七王爷冷笑了一声，掉头便走，有些踉跄，边上的宫女又扶了上去。
　　“王爷慢走。”段花梨忙叩头道。
　　七王爷哼了一声，不愿再看她，却发觉她身边的女子不出一言，只一迳的跪着，却也不是畏惧的姿势，不禁多看了两眼这才离去。
　　段花梨等七王爷又转了一个角，这才赶忙拉起秦海楼，飞速离开。
　　可段花梨却不知道，她刚走，七王爷又从前一个转角处转了回来，张望了下，似是有些迷惑的神情，但终敌不过酒劲上来，只得将奇异的怀疑放在心底，任宫女们扶着走了。
　　段花梨与秦海楼一路赶到御医房，再无障碍，到了御医房，只有慧儿在门口伸着颈子盼着，一见她出现，便喜欢的跑上前来。
　　段花梨立即给了她一个眼神，慧儿这才缓下来。
　　“娘娘呢？”段花梨小声问。
　　“在里面。”慧儿朝内指了下，然后便好奇的去看等会儿要替主子的人。
　　居然与主子果真有几分相似，而且有点儿眼熟。
　　“她、她、她……”慧儿连她了三声，也想不起来在哪儿见过。
　　“像娘娘吧？”段花梨拉近秦海楼，三人一起进了御医房。
　　“嗯。”慧儿挣扎了下便放弃了，可能正因为像娘娘吧，所以才觉得眼熟。
　　进了御医房后，迎面竟走来一个穿着官服的中年男子，段花梨又吃一惊，但相较于遇到七王爷来说，这又轻些，只是，她以为会安排在御医房，必然是将人都清空了才是。
　　“慧儿――”段花梨去看慧儿，却见她态若自然。
　　“张御医，前面就辛苦你了。”慧儿对那御医行礼，那御医却似没有看到段花梨她们一样点点头快步离开。
　　“他是谁？”段花梨奇问。
　　“他就是写那张药方的张御医。”慧儿说到这个仍有些恨恨的，但很快又笑起来，“不过你别担心，锦媛娘娘亲自找过他，他承认了之前的药方是那公公让他篡改的，但现在锦媛娘娘身份不一样了，他自然向风使舵，已经完全站在娘娘这一边。”
　　“原来如此。”段花梨点点头，话到这里，慧儿也已经停到了一间房门前。
　　“我家娘娘就在里面，”慧儿说道，又轻叩了叩门，“娘娘，段画师来了。”
　　“进来。”里面的声音低沉，让外边的人的心也随着沉下去。
　　段花梨看了秦海楼一眼，然后一齐进去。
　　秦海楼这是第三次见这个碧乔娘娘，却一次比一次见了心惊。
　　远远的坐在窗边的，那可还是人？明明就是一缕孤魂，不是因为不肯去渡奈何桥，却是因为有未了的心愿，仍在人间徘徊。
　　秦海楼一进去，便愣在那里。
　　段花梨一进去，便吩咐慧儿拿过要换的衣裳，让秦海楼到床边的屏风后去换衣。
　　段花梨吩咐完后一抬头，就低呼了一声，喊了一句。
　　“碧乔――”
　　一声碧乔，将碧乔的魂幡招回了一些，她缓缓转过身，瞧见是段花梨，那个有火一般热情的段花梨，便微微一笑，“花梨，你来啦！”
　　同一声碧乔，秦海楼在屏风后解衣的手却一颤，隔着屏风，她从中听到太多的感情，立即回想起段花梨的那个点绛，令她双唇烫着了般的生疼。
　　段花梨走过去，碧乔没有动。
　　“碧乔，你――你怎么――”段花梨想说你怎么如此憔悴，却看她已打了不少胭脂，硬是将憔悴遮住，所以，竟不知该不该说了。
　　“来的很快，花梨，麻烦你了。”碧乔淡淡的道，然后开始解衣。
　　“碧乔――”段花梨又一个欲言又止。她已经不知道此时此刻自己要说什么，是该问她锦媛是如何劝通的你，还是问你此刻心情如何，这每一个相关的问题，都是一根刺，随时要扎进碧乔的心里。
　　有慧儿在一旁帮忙，碧乔很快将衣服换上，段花梨的眼光不差，却不料碧乔眼下消瘦的如此厉害，衣裳竟还是有些大了。
　　“海楼，你换完了衣裳没有。”段花梨叹了口气，朝屏风后面的人喊道。
　　“可以拿去了。”秦海楼将衣裳搁到屏风上面，段花梨跑了过去拿。
　　“海――海楼？”慧儿这时一拍大腿，“是啊，是那个秦海楼。”
　　“秦海楼？”碧乔这时也有些回神，她和慧儿相视了一眼，双双都望向那屏风。
　　“啊！”段花梨一呆，立即道，“没有人选，他又是知道些事的人，所以就扮了一下女装。”
　　虽然眼下很急，但是秦海楼的身份，还是不宜拆穿。
　　“什么――”慧儿尖叫一声，房中竟然有男子，娘娘却在外面换衣。
　　“一时顾不得许多，碧乔，不要生气！”段花梨已经动手在脱碧乔的衣裳了，刚刚路上毕竟遇到过七王爷，说明有很多事情都是无法预料的，所以动作要快才好！
　　“我知道，”碧乔点头，那屏风后头的人也一直都没有出来，看来他与花梨关系不错，不然不会甘冒这么大的风险，不但敢做她的替身，更敢扮女子。只是可惜，没有看到这探花郎女装的模样，还记得，曾经在昭容宫中，他还曾是她与锦媛花梨口头上的神秘人物。
　　想到锦媛，碧乔心中一麻，浑身也似麻了般，竟不会配合穿衣了。
　　重新给碧乔换过衣裳以后，居然一般无二，这才使段花梨松了口气。
　　“海楼，可以出来了。”
　　秦海楼刚才一听段花梨的话，便回到了男儿身，自然是不能出来的，但现在出来后她也已经弄散了头发，只低低的问，“哪里可以洗脸？”
　　慧儿立即带她出去，走前秦海楼将钗子和头花交给了段花梨。
　　房中，便只剩下两人了。
　　仍是铜镜前，段花梨二度开始梳头上妆，只是人不是同一个人，心态也不一样了。
　　一直不敢问，段花梨憋在心中，给碧乔打扮。
　　碧乔也不言语，她本来就不话多，近日来，更是整日整日的不开口了。
　　因为有过一次经验，段花梨这回速度很快，秦海楼和慧儿进来的时候，正在补搽胭脂。
　　因为主子没有说话，慧儿也便站在一旁递递东西，秦海楼本已完成任务，但不知为何，脚下生了根似的，移不开步伐，她不知，等的是什么。
　　最后，也只剩下唇脂了。
　　慧儿从一旁递上红纸，红似血，艳似火。
　　碧乔将红纸抿在唇间，左右来回扯了一下，便松开了。慧儿见唇色不够，又推了过来，碧乔却摇了摇头，不再接过。
　　段花梨在一旁看完，扫了一眼秦海楼，见她已经擦拭净了脸，头发也梳整齐了，又变回了她探花郎的模样，有一下恍然，因为才不久前看到她的另一个面。想到那，便想到那个点唇，段花梨抿着嘴笑了一下。
　　秦海楼见她笑的戏谑，不禁脸又有些刀烧似的辣，便道：“走时路上小心，我先离开了。”
　　“嗯！”段花梨点头，这也是事先说好的，分开走。
　　“慢着，”碧乔站了起来，看向秦海楼，“多谢秦大人。”
　　秦海楼曾在镜子中看过自己的女装扮样，此刻再看碧乔，就觉得段花梨果然会找人，也确是巧，因为她们俩是有几分相似。
　　“不必客气。”秦海楼弯了弯腰，转身便离开。
　　碧乔看着她的背影，心中突然一动，但却没有作声。
　　段花梨追上去几步，对秦海楼叮嘱了句，“你也小心。”
　　秦海楼点过头，便真走了。
　　段花梨见她走了，就回头道，“好了，我们也走吧。”



卷尾  别依依

　　秦海楼走了，段花梨也说该走了，可碧乔脚下此刻却似绑了千斤大石般沉重，完全提不起来。
　　“娘娘，出了宫，一切可要保重。”慧儿扑通一声跪下，没有人替她，她不能跟出宫去，锦媛娘娘说了，即使要走，也要等她以后想法子，所以此时，只有主子一个人出宫，她是一千万个放不下。
　　“担心什么，”碧乔扶起她来，“我只不过是从哪里来，回哪里去罢了，不要担心，你自己在宫里好好过活。”
　　“娘娘！”慧儿抱着碧乔的腿，哇的哭了起来。
　　“慧儿――”段花梨叫了声，又不忍打断这主仆分别，毕竟这一别，宫里宫外，可能再无相见的机会。
　　“我送娘娘到门口。”慧儿咬咬牙站了起来，毕竟也知轻重，便哽咽着道。
　　“嗯。”碧乔应了声，抱起桌上段花梨带来的画便朝外走。
　　“碧乔――”看她如此配合，段花梨愣愣的叫道。
　　“花梨，这个地方，我真是一刻也不想呆。”碧乔站住，没有回头，声音仍是淡淡的。
　　“我知道了！”段花梨叹了口气，跟了上去。
　　一路返回，似从天际边传来靡音阵阵，段花梨却只能充耳不闻，一直领头走路。
　　身后碧乔气息甚浅，但装的也算极好，打一眼看来，确是和秦海楼不分彼此。
　　回程更顺利，一路到皇宫门口。只是那城官见她们抱着东西又出来了，便奇怪的走了上来。
　　“果是我太自以为是了，根本见不着娘娘，连边也挨不着。”段花梨从碧乔手里拿过画，“娘娘大概是看不上了，大人倒是可以拿去卖两个钱。”
　　“真的？”那城官大喜，又拒了拒，这才收下。
　　出宫顺利。
　　段花梨一站到了皇宫外，便觉松了口气，回头去看碧乔，她却显得更加的冰冷了。
　　“碧乔，先离开这里吧。”段花梨轻声道，挽着她朝来时的轿子那走去。
　　再给了轿夫一大把钱，将轿夫的嘴巴堵住。毕竟从皇宫出来的人，又回到那简单的民房，有些奇异。但在轿夫眼里，也不过是想去巴结奉承之类的人，也就见的惯了，反正出手大方便行。
　　回到民房，段花梨终究还是问了。
　　“碧乔，以后有什么打算？”
　　“打算？”碧乔看了她一眼，“你可给我打算的机会？”
　　段花梨一愣，她――怨自己？
　　果然――是多管闲事？
　　“花梨，我真恨你！”碧乔又道，语气风清云淡却让段花梨如遭雷击。
　　“你恨我？！”段花梨站在她前面，摇摇欲坠，“你恨我我也要将你救出来，在那里，你迟早会死。”
　　“我现在和死又有什么区别？”碧乔反问她，浓妆之下是一颗再也不无伪装的心。
　　“那你――又为何答应出宫？”段花梨怔怔的问，见她一点一点剥开面目，露出令人无法靠近的哀伤。
　　“她来找我，她说，碧乔，我求你，你出宫去吧。”碧乔惨然一笑，“如何，她求我。这世上，已没有什么她得不到的东西，她却求我，你说我应是不应？”
　　“碧乔、碧乔――”段花梨轻呼，执意冲破她的哀伤，在她面前慢慢蹲下，握住她的手，不让那两只手死绞在一起。
　　“我原本就不能为她做什么，如今，她好不容易求我，我怎么会不答应？”碧乔一手抚上段花梨的脸，这张平凡的脸上总是闪耀着异于常人的光辉，为了帮自己，她也算舍了命了，却仍用这种抱歉和痛惜的眼神看着自己，“你如此为我拼命，我怎么会不答应？”
　　“碧乔、碧乔――”段花梨鼻子一酸，眼前开始模糊，有泪滑下。
　　“傻瓜，这样为我，不值！”碧乔轻轻擦去段花梨的泪，叹道。
　　“值，看你安全的在这里，就值！”段花梨将头搁在碧乔的膝上，又笑又哭。
　　“嗯，”碧乔停了下，“花梨，若是为你这一番心，也该活下去对吗？”
　　“对对对！”段花梨连连应道，抬起头来看她，“碧乔，你答应我，一定会好好活下去。”
　　“从哪里来，便到哪里去。”碧乔将她扶起来，“我不宜在这里久留，马上就走。”
　　“碧乔，这里可以再住几天的，宫里不会找到外边来。”段花梨环视了下，“只是条件不太好――”
　　“我并不在意这个，”碧乔摇头，“走的越远，她才越能安心。”
　　段花梨心中仍是轻念，碧乔――你，已经不敢再叫出她的名字了吗？那个名字，已经成了你生命的禁忌？！
　　“你走了，不知道宫里――”段花梨突然想到。
　　“还记得那个韵莲修仪吗？”碧乔问。
　　“嗯，记得。”段花梨想了想，她们的关系不太好。
　　“前几天，她和韵莲修仪来看过我，其实这是她的计，她会联合张御医，将放火和药方都嫁祸给她，介时只能在御医房后的假山下找到我的衣鞋，她现在刚刚晋封，皇上会帮她，并且，那个公公本是皇后身边的人，原是要害她的，现在为避开嫌疑，也会迅速解决这件事的。”碧乔说的很慢，但里面关系又很复杂，总之是知道这件事能完美解决了便好。
　　“不过是一两个嫔妃，于后宫，不过一两片云烟。”最后，碧乔淡淡的总结了一句，段花梨一听，也有些伤感，今日辉煌的锦媛，明日又将如何？永远喜新厌旧的皇上，会在你的身边流连多久？
　　但这些，都与段花梨无关，也与碧乔无关。
　　是的，无关了！
　　尽管如此，碧乔还是要走，于是段花梨只好将她送出京城。
　　城南郊外，给碧乔顾了一辆马车，给银子她却不要了，似是慧儿替她在宫中将以前的金银珠宝都搜了齐，方才藏在袖中，带了出来。
　　“碧乔，一路走好。”碧乔上了马车，段花梨仍不住的叮咛着。
　　“我知道，”碧乔坐在马车里，甚至没有抬头望一眼皇宫的方向，“你回去吧，我走了。”
　　“一定要好好活着！”马车已经起步，段花梨仍在边上叫了一声。
　　马车里伸出一只手，只挥了一下，便收了回去。
　　马车走远了。
　　此时京城郊外驿道旁，草长莺飞，生机昂然，而段花梨的心中，却恍恍然，被分离的悲情占据。
　　……
　　“你为何――那么关心碧乔？”
　　那日，锦媛缓缓缓缓的问自己。
　　我――为什么这么关心碧乔？
　　站在驿道上，段花梨突然想到了这个问题，当时锦媛问她，她只以为是她妒忌，却没有真正意识到自己的想法。
　　“你是不是也喜欢她？”
　　那日，锦媛的声音又传来，轻轻幽幽。
　　自己真的只是好事罢了吗？为什么见了碧乔的痛苦自己似也感同身受，为什么见了碧乔走也有一番割舍不了的哀愁？
　　段花梨望着已远远消失的马车的方向，猛然发足狂奔了几步，又颓然停下。
　　做什么？追什么？那颗心里，从来没有你的位置。
　　可是啊，看着这杳杳道路，这一别便是海阔山遥，再次相见何其渺邈，也也许，这一别，根本就是永远。
　　没有风，为什么会有泪吹落？

==============
《第一卷・完》
==============