


第二卷

卷首  行迹败露

　　只站在驿道上，远远的送走了碧乔，段花梨有些失魂落魄。身后的京城，此时似是没有什么留恋，但她仍是转身，她必须回到京城里，而促使她回来的，是另一个人。
　　她对那个人说点绛，其实，还有另一个词，叫做亲吻。
　　她知道自己对同是女儿身的碧乔产生过些不一样的感情，虽然她不确定那是什么，因为她只是忘不了初初见碧乔时，她冷漠的眸子，她戏谑的浅笑。那样一道身影，早已成为她进宫的一道动力，后来，动力变成了看碧乔和锦媛的恩爱，所以她才答应去画那样的画。至于自己心里模糊的倘觉没有成形的东西，也不乏受到碧乔和锦媛的影响。但是！她并不想拖海楼下水，那个亲吻，是不应该的，她身上已经背负了个女扮男装的重担，不能再背违伦的名声。
　　是的，碧乔与锦媛，算不算违伦？她们如此结局，是不是遭了天谴？
　　既然如此，她怎么敢再去触碰？
　　是，她不敢！
　　所以，那一亲吻浅尝辄止，也，到此为止。
　　剩下的时间，她将用最快的速度完成七王爷交待的任务，然后，也离开京城！
　　是的，她老早就下了这个决定，不再做宫廷画师，不再按照爹娘的意愿，她想过自己想过的生活。
　　转身，城门在即，城门下，一个高大的身影，仿佛已经等了她许久。
　　段花梨眨眨眼，几乎以为是错觉，不然，七王爷身边的贴身侍卫鹰怎么会在这里？
　　在宫里的时候的确没有看到他跟在七王爷身边，那么他站在这里，做什么？
　　不可能一直站在原地，段花梨拖着步伐向城门走去。
　　步子很重，因为她看到鹰的目光正盯着自己，他是鹰，自己却似被鹰眼锁住的蛇，逃躲不开。
　　是了，鹰看着她，走了过来。
　　“段画师！”鹰面无表情的看着她。
　　“鹰侍卫也出城来。”段花梨僵硬的行了个礼，扬嘴想笑，却发觉比身子更僵硬。
　　“送完人了？”
　　段花梨脸色立即一白，呼吸不过。
　　“送完人了就回王府吧。”鹰向边上侧开一步，下巴朝上方抬了抬。
　　段花梨抬头。
　　为什么，明明是青天白日，她却觉得眼前一片昏黑。
　　那城楼上，七王爷和秦海楼并肩站着，远远的，面目不甚清晰，楼高有风，秦海楼背后的长发吹起，拂到胸前，时而扬起遮住双眼。
　　她看着自己，却无法传递信息。
　　转目，七王爷也看着自己，但他很快掉头转身，一旁的秦海楼似乎没有动静，因为他又伸出手拉过她，一起消失在城楼上。
　　“鹰侍卫――”段花梨的脖子有些僵，她软软的喊了声，转头直直的看着鹰。
　　“王爷会在府里等着段画师！”鹰轻轻哼了一声，并没有移动。
　　果然――在宫里的那次偶见，王爷看出来了？
　　段花梨深喘了两口气，浑身战粟且恐惧，碧乔，快跑，快跑！
　　“为什么不追？”段花梨哑声问。
　　“何不留着去问王爷？”鹰有些不耐。
　　段花梨一愣，急忙开步，只愿将身后的距离拉的越远越好。
　　碧乔，离的远远的吧，越远越好！
　　秦海楼为什么会和七王爷站在城楼之上？
　　段花梨以为自己出宫一路畅通无阻，她却不知道，如果没有秦海楼，她们将从此改变命运――虽说现在，她们的命运也即将改变。
　　是了，秦海楼遇到七王爷，不是在宫外，而是在宫里，不是在任意的一条路上，而就是在通往御医房的路上。
　　如果说幸运，只能说先出来的是秦海楼。
　　秦海楼先从御医房里出来，她走的不急，当然不必急，所以当她迎面碰上七王爷的时候，她不是险险的停下步子，而仍是很缓慢的，如同她的思想。
　　现在她身上穿的是官服，头发高束，现在她是探花郎，不是假碧乔。
　　七王爷看到她也一愣，此时的他眼里已经清明一片，虽然太阳穴仍突突作痛，但不防碍他的思维运转。
　　刚才遇到段花梨时，他只觉她是那千千万马屁精里的一个，可是，奇怪的是，他刚刚被宫女扶着送走的方向明明才是去见新贵妃的方向，那为什么她会走完全相反的路？尤其，那条路通的地方已经算是比较偏僻的了，那么，她去哪里？
　　还有，虽然不常在府里，但也知道，段家四姐妹好独来独往，就连到王府画画，段花梨都是拎个包一个人前往，那么，她身边那个分别看起来比她还高的人是谁？
　　而这些，都不算是七王爷心底最大的疑惑，最大的问题在于，那个丫头，轻轻垂着头，却不卑不亢，面目神情竟然很是眼熟，似在哪里见过，仿佛在梦中。
　　这些想法，在七王爷刚走到大宴之上便一一产生了，他心里奇怪，便摆脱了三个敬酒五个请安的大臣，再次寻找过来。
　　只可惜，鹰在青蕴湖替他监工，身边没带人过来。
　　重走那条路，还是在那个叠山口，他刚转出另一个洞口，手上还抓着一把洞沿上的青藤，便看到秦海楼从对面走过来。
　　秦海楼手上抱着一个包，怔怔的站在自己面前不远处。
　　“海楼，你也进宫啦？”七王爷欣喜，走上前来。
　　“你不是去吃皇宴了么？”秦海楼的手轻轻抓紧包裹。
　　“无聊，便出来了，”七王爷朝她身后望了望，“你从哪里来？”
　　秦海楼看着七王爷，见他立即要低下头来看自己了，便马上道：“御医房。”
　　“你去御医房做什么？不舒服么？”七王爷眼中立刻呈现关切，拉住她的手，“咦，这是什么？”
　　“一点药材。”主动的，将包上的结打开，立即散出些许药气。
　　“看来是真不舒服了，难得你主动用我的名号。”七王爷替她又打上结，笑道。
　　嗯，秦海楼抓包的手放松了些，幸好，她走前那张御医为讨好她给了她一些补药，今天却是没带王府的牌出来，没想到那张御医还认得前几天她来过。
　　“你现在就出宫吗？”七王爷遇见秦海楼，竟连之前自己想做的事也忘了，见她已经举了步向前，便也和她一道。这些天一直在青蕴湖那，进程飞速，他可谓是一点一点看着那楼起。
　　“彦钰也走吗？”
　　秦海楼步子有些加快，她向后看了七王爷一眼，却瞳孔一收，七王爷的身后，居然看到段花梨和碧乔的身影，只是她们刚绕过一道弯，立即将又从左边转出出现在自己身后。
　　七王爷见她脸色一变，便也朝后看去，却什么也没看到。
　　“怎么了？”
　　“彦钰！”秦海楼从来不知道自己有这样的力气，竟然一把扯动了七王爷这样高大的人，她一手抱包一手扯人，拉到了叠山右侧。
　　这里是个死角，山与回廊间，正呈三角形，没有别的树木，只有一棵苍劲的梧桐树，枝节上摇摆着绿叶，投下斑驳阴影。
　　“海楼？”七王爷极其诧异，他眼里的秦海楼，从来不能用“飞速”这个词，更别提慌张，就是当年她站在金銮殿上朝圣时，也不曾见她因为自己的真正身份而诚惶诚恐过。
　　秦海楼拉住他的手放开，她抬起头，看着七王爷靠在山壁上。
　　七王爷从没有见过她有过此时双眼的神情。
　　深而幽，宁而远。
　　“彦钰――”秦海楼开口，耳旁脚步响起。
　　“彦钰――”秦海楼的声音放低，但仿佛不再会说其他的话，只是低低的喊着七王爷的名字。
　　秦海楼的眼中又似遥远的海涛，只以为轻轻翻滚，却实则波浪汹涌。
　　七王爷一时心中柔软，他看惯秦海楼淡然却不失温情的眸子，却不知也可以像个黑洞般似将人吸了进去。
　　他确信秦海楼对他没有爱，他确信自己只有在对和自己是一样的男子时才会有情欲――他确信，此时秦海楼向他伸出的手，仅仅只是一个拥抱。
　　仅仅只是一个拥抱，他不想拒绝。七王爷伸出手，将秦海楼拥住，秦海楼一闭眼，手里的东西轻滑，跌在地上，也只发出那么一点点声音。
　　叠山里，有人穿过，脚步急切。
　　秦海楼靠在七王爷怀里，一动不动。
　　七王爷手搂紧了些，却更觉异常。
　　也许是她真的不舒服吧，他不舒服的时候，也曾笑着让她给自己一个拥抱。
　　只是，这个拥抱来的如此突然！



第二章  拖延

　　从来没有主动伸手的秦海楼，用她那双眼，传递。
　　七王爷总想说什么，这个小小的空间里，因为异常宁静，就连身后叠山里传来的脚步声，都似踏在心上。
　　可秦海楼不许，她的手，从七王爷的怀中挤上，直插过七王爷的衣领，抱住他的头。
　　七王爷的头被抱的实在，这一双平时不能提的赢弱之手，感觉到一股稳稳的力量。
　　七王爷完全猜不着秦海楼此刻的心思，一时极安静。
　　“小心，往这边走。”
　　隔着山壁，里边突然传来说话声，声音温柔。
　　七王爷却身一振，因为这声音，突然让他想起自己来这边的目的来。
　　可怀里的秦海楼没有让他再有动作，她仍然抱紧了他，浅浅的呼吸就在他的耳边，她的颈项伸的很长，正好令他鼻下闻到一股香味。
　　“彦钰――”秦海楼只知喊他，声音轻轻细细，在他耳边荡漾。
　　七王爷虽不能动，却仍眯起眼，极快的掉头扫了一下，看到叠山这边从阴影里走出两个人，却一转身，又离开了。
　　很短暂，但他仍看清楚了，是那个段花梨，带着来时的丫头，仍抱着东西，走了。
　　周围突然又陷入一片安静。
　　好久，秦海楼慢慢松开手。
　　七王爷徒的一僵，一手扫过秦海楼的胸前。
　　秦海楼看着他，看他的手又慢慢伸向自己。
　　“你身上从来不挂香囊，为什么――”七王爷缓缓站直，脸上浮现他绝少在秦海楼面前显露的威严的一面。
　　他的手伸向秦海楼的脖子，向上，从她的耳后，摸到一小片细滑。
　　移至眼前，竟是一抹浅浅的粉红，送到鼻端，是胭脂的香味。
　　“为什么会有这个？”七王爷看着秦海楼，然后眼睛下移，看着她的胸前，“今天你很忙么，为什么没有将布缠紧？”
　　是了，刚刚她靠在自己身上，胸前的那片柔软，竟是他第一次感觉到。
　　“还有，那是什么？”七王爷的目光越向下移，手指向那个放药的包袱，药包下，已然露出一片衣角，黄中带白，白中见绿。
　　“彦钰――不愧是王爷。”秦海楼轻叹，俯身捡起那个散了的包袱。
　　上面是药没错，可药的下面，却是本应穿在碧乔身上但她却又穿大了的衣裳。
　　两件衣裳，竟然是多做了，竟然会变成铮铮铁证。
　　“海楼，到底在搞什么鬼？”七王爷一把掳过秦海楼的手，“那个段花梨，骗你做什么了吗？”
　　他了解秦海楼，她单纯的就像一张白纸，以至于不知道什么叫做害怕，是否有人利用她的这种“无知”，企图变成“无畏”？
　　那个人，段花梨！
　　七王爷放开秦海楼的手，“刚才和段花梨进宫的，是你么？”
　　“王爷竟然没有看到海楼的第一次女装。”秦海楼点头，居然还可以笑出来。
　　“女装？”七王爷的脸变的更厉害了，“这么说，那个段花梨早已知道你是女儿身？”
　　“你们都很厉害，都是第一眼。”秦海楼点点自己的眼睛。
　　“甚好！数罪并发。”七王爷咬牙道，“刚才跟她出宫的，又是什么人？”
　　秦海楼原本还平静的脸有些肃然，她看着七王爷，慢声问，“七王爷是一定要追查下去的么？”
　　“你们究竟将什么人弄出宫去？”七王爷极少见秦海楼这么专注，有些急，但更多的是气恼。她们太胆大妄为，居然动脑筋动到宫里来了，且玩这种掉包的把戏。
　　秦海楼眼波流转，然后退后一步，却已退到死角，背后便是那棵梧桐，她一撩下摆，双膝跪倒。
　　“王爷若要追查下去，海楼必死无疑，只是海楼也不知道到底是什么事，知情的人，只有段花梨。”
　　“你居然什么也不知道，就冒这个风险？”七王爷狠狠的反省了一下，难道是自己一向将她藏的太紧，竟让她无法分辨是非轻重？
　　“或者王爷可以听她亲口说，到时再定罪也不迟。”秦海楼轻声建议，垂下双目，只能看到膝前的一小片土地。
　　“现在我就派人追她回来。”七王爷转身，便大步跨过秦海楼身侧。
　　“是。”秦海楼随声应道，站了起来。
　　“海楼――”七王爷的步子倘没有迈出三步，便站住了，“果真必死无疑么？”
　　“我什么时候骗过你。”秦海楼没有看他，她抬起头，头顶的梧桐叶绿意融融，叶影投在她的脸上，摇曳中一片扑朔迷离。
　　秦海楼的这句话，成功的留住了七王爷，他沉思了会儿，若是派兵追去，必然大张旗鼓，到时候恐怕难以收拾，尽管秦海楼看起来不辨事理，但她态度坦然，居然让人无法相信她会做什么大逆不道的事――当然，她本身此刻的存在，便是极大的不是，可见她站的这样随意，话却是那样的绝然，七王爷一时也定住了。
　　“彦钰，”秦海楼见他久久没有动静，这才回眸，“先回王府，段花梨一定会再回去，然后你再来判断好不好？”
　　“你怎知她一定会回去？”七王爷哼了声，那个女子居然如此阴险，不值一信。
　　“彦钰，你就算不相信她，也该相信我。”秦海楼走到他身边，“你知我没有朋友，她――算是一个，就让我，信她一回好么。”
　　“她若骗你，我必将她碎尸万段。”七王爷一拂衣袖，“回府。”
　　就这样，七王爷和秦海楼，回到王府。
　　段花梨此时不在府中，七王爷进了她的房，细细看了下，居然没有找到画出的一纸半墨，更是大怒，立即招人唤回在青蕴湖的鹰，打算将段花梨抓回来，却没想到，鹰回来说看到了段花梨与另一女子在城南城门边出现。
　　正好，到要看看她带出来的人，究竟是谁。
　　七王爷叫上鹰便要出去，秦海楼却拦在了他的马前。
　　“海楼，你要拦我？”七王爷一拉缰绳，马连声嘶鸣，前蹄高抬。
　　“请带我去。”秦海楼躲的有一点儿狼狈，却仍不防碍她的决定。
　　七王爷高高的俯视了她一会，这才一踢马肚子，上前两步，伸出手，将秦海楼拉至身后。
　　“驾――”
　　四蹄翻飞，两匹马闪电而出。
　　赶到城南城门边，七王爷还不待喝立住马，便感到搂着自己腰的手一松，身后的秦海楼已经翻身下马，竟不往城门去，而是立即奔向城楼的方向。
　　城楼高数十余丈，巍巍然。
　　七王爷一惊，那边城楼下已有守城士兵架起长枪，但却不见秦海楼速度减慢。
　　“还不快放下――”七王爷大喝一声，那边士兵这才放下长枪，对着他下跪，而秦海楼已经一路上去。
　　无奈，七王爷只好下马也随了上去，后头鹰自然紧跟而来。
　　一直冲，秦海楼冲到了城墙前。
　　城墙外不远处，一辆马车，一个车夫。
　　其余零星几个行人，唯没有看到段花梨和碧乔。
　　秦海楼心中的弦猛然松开，在脑中仍嗡嗡作响。
　　“你到底干什么？”七王爷已经冲到了她的身后，声如响雷，劈在她的耳旁。
　　“彦钰――”楼高有风，风刷过秦海楼的脸庞，卷起身后的长发，遮住她的眼。秦海楼将长发拨开，刚想说什么，却将一个淡笑凝固在唇边。
　　那辆马车里，竟然跳下一个人来，正是段花梨。
　　“正好！”七王爷也立即看到，他一转身，便要下楼。
　　“彦钰――”秦海楼一把拉住他，她苦苦拖延，没想到段花梨还没有将碧乔送走。
　　她不是什么伟大的人，亦不懂为别人牺牲奉献，只是她看着段花梨一腔热情，她不希望自己是浇熄她的那些冷水，她没有什么朋友，她只想为段花梨做点什么。
　　只是，她错了，原以为那身多余的衣裳放在宫中是危险，离开时便顺手将它带走；她不止犯了这一个错，因为换衣时匆忙，没有将胸部仔细缠好，所以才令王爷发现；她还错，终是不习惯女装，却忘了将耳后颈处的胭脂擦拭干净。
　　更甚，如果不是她莫明其妙的执意看段花梨给碧乔上妆，早一点走的话，那么也许根本就不会遇上七王爷！
　　如此算来，这一盘棋，竟是自己招招落错。
　　秦海楼此时心已凉，她怎能不发觉七王爷对段花梨已有成见，自己的话虽然拖延了时间，却将段花梨推入了深渊。
　　她不知道为什么要送走碧乔，如今只怕段花梨任何说词都将打动不了七王爷。
　　“彦钰――”秦海楼拉住了七王爷，七王爷使了个眼色，鹰转身下楼。
　　“你若是要去阻止，我就从这城楼上跳下去。”
　　秦海楼松开她的手，话一说完，鹰远远的停住了步子。
　　城楼上的守卫个个站的笔直，目不斜视，即使眼前的这情景诡异万分。
　　“海楼，你说什么？”七王爷半天，才挤出字来，性情温和的秦海楼，平淡如水的秦海楼，居然一张嘴，便吐出这样凛冽的话来。
　　“反正我也没脸见她们，”秦海楼一手扶住城楼青砖，一手掩面，“彦钰，我好没用，以前总是依着你，当别人需要我帮忙的时候，却结果越帮越忙。”
　　七王爷一时心痛，他的海楼，什么时候变的这样没有自信？
　　“不要下去，我求你，彦钰。”秦海楼放下手，靠着墙壁缓缓下滑，眼中竟然泪光点点，“我求你，彦钰，不要下去。”
　　七王爷闭上了眼。
　　秦海楼扶着城楼青砖的手仍没有松开，仿佛在蕴蓄力量，无论如何，也阻挡不了她一跃而过。
　　“那辆马车，可以走，”七王爷声音低沉，缓缓响起，“但是段花梨，不能！”
　　秦海楼头一侧，搁在了倘扶着城楼青砖的那只手臂上，泪从脸颊滑落，跌上了她的衣裳。
　　“鹰，你下去看着。”七王爷吩咐，鹰便又走了。
　　“起来吧。”七王爷走近秦海楼，将她拉起来，“如此软弱，当真不像你。”
　　“谢王爷！”秦海楼低声应着，与他一道并肩看向城外的那一辆马车。
　　七王爷接着又说了一句，“既然一切因为她，那么她自然要付出代价。”
　　秦海楼神色一暗，没有再言语。
　　不远处。
　　马车走了。
　　而段花梨没有走，却也没有动，只站在那。
　　可她又突然动了，朝着马车消失的方向连奔了数步，但很快又止住。
　　为什么，她会去追马车？
　　秦海楼愣愣的看着这一幕，心底似有一只沉落的小筏，载不起负重的跫音。
　　接着，段花梨回转了身，然后鹰迎了上去，再然后，她抬起头看见了自己。
　　幸而，风吹起发，乖巧的挡住了眼眸的方向。
　　我不用去看，你眼里是否有不舍依依。
　　如果有一天，我也这样离开你，你是不是，也会发足狂奔而来？



第三章  交换

　　一路无话。
　　内心的沉默对周身的喧哗。
　　七王爷带着秦海楼先一步离去，段花梨到王府的时候，他们已经等在了南院前堂。
　　七王爷高高在上，秦海楼立于一旁。
　　段花梨一迈步进去，便去看秦海楼，秦海楼自然也看到了她，却一副波澜不惊的模样，沉静的厉害。
　　到底，糟到了什么状况？
　　段花梨走上去，跪下不动。
　　“段花梨，本王，只问你三件事，你是答是不答？”
　　“王爷请问。”段花梨叩头。
　　“第一，你们的事，计划了多久？”
　　“只前两三天而已。”段花梨再叩头。
　　“宫里参与的是谁？”
　　段花梨一惊，却无法去看秦海楼，心下一迟。
　　“给你一个天胆，你也不敢如此放肆，宫里走了人，自然会有说法，此问你不答我也能知道。”七王爷站了起来，“我只问你，做的是否周全？”
　　“是。”段花梨不敢多说话。
　　“那么，走的人去向哪里？”七王爷踱步已到她跟前。
　　“花梨也不清楚。”段花梨又不敢后退，王爷气势逼人，她也只好硬着背应答。
　　“你不清楚，海楼甚至连什么事都不知道，你如何骗得她帮你？”
　　“王爷，我是自愿。”秦海楼在一旁轻轻插话，换得另两人一阵沉默。
　　良久，段花梨才道，“她知道的越少，才越安全。”
　　“如果此事发现的不是我，那么她还有安全可言？”七王爷怒道。
　　“若一但事发，王爷定会保她周全，我会一人担下，”段花梨第三次叩头，“我想王爷也会有办法让我可以一人担下。”
　　“那人与你交情好到这个地步？”七王爷眼里稍稍动容，但仍哼道。
　　段花梨不防他问此问题，但也没多作想，便道，“情之如姐妹。”
　　“姐妹？”七王爷笑，一双紫靴从她眼前转开。
　　“好，我问你第二件事，海楼是女子，你很早便知道了，是不是？”
　　终于，还是到这个问题上了，虽然，她没想到会这么快，并且与碧乔的事一起发现。
　　此劫难逃矣。
　　段花梨在心中叹了口气，“是，从最初就知道，在花梨眼中，海楼从不是男子。”
　　“那为什么瞒住本王？”
　　“是我让她不必说的。”秦海楼又插进话来，“这算是我自己的事，对不对？”
　　“好，海楼允你，此事我可以放过你。”七王爷点头。
　　秦海楼扬眉，七王爷如此好说话么？
　　段花梨也诧异，没想到这么容易便过了关，她当初还以为自己无意闯过了个多大的禁区，原来，七王爷对海楼，真的好到如此。
　　只是，为什么，王爷不但不追究她早已知道秦海楼是女子的事，甚至连送人出宫一事，也似不打算查下去？
　　“第三，”段花梨暗思之时，七王爷又站在了她的面前，他一手捏起段花梨的下巴，仔细看了她两眼，“你今年多大？”
　　“双十。”段花梨逃躲不开，只好抬头看着七王爷，他的眼里闪着判究。
　　“桃李年华？”七王爷皱眉，她看起来的确很成熟，只是年到二十的女子还没有出嫁，已是少数，“可有人家？”
　　“尚且没有。”段花梨也想皱眉，可却不能，但这个王爷问的东西越发的古怪。
　　“那可有心上人？”七王爷契而不舍，看似对她兴趣十足。
　　心上人？这个词好生熟悉，段花梨低了下眼，想起数日前和锦媛也有过这样的对话。
　　那时她是怎么说的？
　　好像是――
　　有。
　　七王爷见她突然迟疑，便加重些手力，使段花梨痛不过，抬起眼来，他才冷冷一笑，道：“不答便是有了？”
　　段花梨忍着疼，吐字有些勉强，“唔――”
　　“不管那人是谁，段花梨，这一生，你都别想。”七王爷说完，松开了手，“我可以当做今天的事没有看见，但是，你也要应我一个要求。”
　　七王爷的话让人摸不着头脑，但段花梨也不敢造次，毕竟如果他真的能当做没看见的话，从另一种意义上，便是一道靠山。想到这里，段花梨稍稍放下心来。
　　“王爷吩咐就是。”
　　“好，那本王便做主，将你许给海楼。”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　段花梨与秦海楼同时出声，惊的几乎呆掉。
　　“我当做今天的事没有看见，你嫁给海楼掩她身份，一生一世，不许腻心。”七王爷一字一顿，眼光斜斜扫过二人。
　　“我不同意。”秦海楼站出一步，朗朗出声，面目肃然。
　　“也罢，段花梨立即入狱。”七王爷点点头，轻松挡回，这次，不再顺着她的话。
　　秦海楼怔住，她没想到，七王爷之前在城楼上说的代价竟是如此，让花梨赔上她的一生，只为替她掩饰身份。
　　且，她还另有心上人。
　　秦海楼别过眼，去看段花梨，段花梨似还在震惊中，一付愕然模样。
　　怎么办？你怎么办？
　　“怎样？”七王爷问段花梨。
　　段花梨回神，心中长长叹气。
　　谁是命运的那只手，在背后推波助澜？
　　是否一切又都是早已即定！
　　她才说她不敢，却给了她这么光明正大的机会。
　　要，还是不要？
　　可也容不得她不要。
　　她看秦海楼，她一脸忧心重重，且歉意十足。
　　究竟，谁才是这里面的赢家？
　　一盘赌，她似乎可以通杀，且有额外赏赐，这份赏赐，好意外，却好绮丽。
　　她要，她怎能不要！
　　“是，王爷，”段花梨头抵地，顺从道，“花梨愿意，一生一世，绝不腻心。”
　　“花梨――”秦海楼失声喊道。
　　“那就这么定了，”七王爷眯起眼，“还有，本王限你三日之内，交出海楼的画卷，但现在，你立即搬出王府。”
　　“花梨遵命。”段花梨起身，退出大堂。
　　“彦钰，”秦海楼见她头也不回的走了，心中有些浮躁，她看向七王爷，“是不是真的不再追究今日之事？”
　　“本王一言既出，驷马难追。”七王爷坐回堂上，“海楼，这样一来，名亦正言亦顺，你将有夫人了。”
　　“这个夫人是你强求来的。”秦海楼皱眉。
　　“那你问她愿不愿意入狱。”七王爷端过几案上的茶，喝了一口，笑道，“至少你应该庆幸，她愿意付出一生来换你的秘密，你说她是你的朋友，不正是应该如此？”
　　“正是如此，我才不愿。”秦海楼撇开脸，淡道，“我不会谢你，彦钰。”
　　“当初我收留你，也没听你谢我，”七王爷喟叹，“海楼，她肯为别人冒生命之险，也许是我错看了她，那么，我也信她一次，好不好？”
　　秦海楼见一时劝不了他，只好作罢，幸好只是口头的约定，她一定可以找到改变他决定的方法。
　　是的，至少有这么一点，她一直都恃宠而为，从以前见七王爷第一眼起，便知道，此人不会害自己。
　　所以她以死要挟，所以，她只好等机会，等求他放过段花梨的机会。
　　会有的，一定会！
　　秦海楼放弃眼下的劝说，心已飞到刚刚离开的人身边。
　　一生一世，太长太长，她怎能轻易地说，轻易的允诺。
　　匆匆从南院出来，回到北院，叩开段花梨的房门，她正在收拾东西。
　　“海楼来啦？”段花梨回头，嫣然一笑。
　　她笑的好轻松，一点也没有怨意。
　　“为什么，”秦海楼远远的站在房门外，“为什么你答应！”
　　“为什么我不答应？”段花梨已经收拾好了，便停下手，也远远的看着她，她眼里有迷惑，看着自己的样子很茫然，“可以和你一直在一起，你不高兴？”
　　“何必如此，”秦海楼一手悄悄抓紧门框，声音也发紧，“这不是我高不高兴的问题。”
　　“日后我也必定为你赴汤蹈火，我不是说过这样的话么，”段花梨背起画囊，拎着包袱，“海楼，也让我为你做点什么。”
　　“太重了，”秦海楼无力了，她眼睁睁的看着段花梨笑的明媚，朝她走来，所以余下的话，很低很低，“太重――所以负担不起――”
　　“你说什么？”段花梨停在她身边，从她肩上拈下一片白色花瓣，递到鼻端，“海楼，你的海棠花，香了呢！”
　　“什么？”秦海楼一时恍忽。
　　段花梨看着这花瓣却似想到了什么，眼睛一亮，从秦海楼身边擦过，她走的很快，以至于只留下一片话音。
　　“海楼，三日后，我再来王府。”
　　她到底，还是不愿，以至于离去如此匆匆。
　　秦海楼有些涩然，自己的肩上，还找到另一片海棠花瓣，她也送到鼻端，明明无味，却可以被她说有香气，口是心非吧，她竟然，口是心非！
　　这花瓣，可是来时无意带来的？她都不甚担心，自己何来忧虑？



第四章  如梦令

　　段花梨背着东西，直冲出王府，站在大门口，抬头望望天，仍有太阳，她却后背生冷，原来刚才在王爷面前，已是冷汗浃背尤不自知。
　　方才在秦海楼面前，心中闪过的念头已植入脑海，那么似乎可以不用急，王爷不是说了吗，三天呢！
　　那样的画，用什么来作？
　　还是先去绸缎庄看看吧。
　　绸缎庄段家就有，她们四姐妹除了老大外，都有自己额外的一份营生。段红苹有间胭脂铺，段柳萝是舞庄，段绿桃是绸缎庄。至于段花梨为什么没有，因为这三家都归她管。
　　绸缎庄就开在皇宫不处的街上，要经过和秦海楼一起吃过豆腐脑的那道桥，桥上依然摆着豆腐脑的小摊子，只是这时摊前没有一个人。
　　段花梨紧紧喉咙，今天一天发生太多的事，使她的心绷的也很紧，所以豆腐脑的清香令她留住了脚步。
　　“婆婆，给我来一碗。”段花梨搁下手里的东西，拣临桥的那方坐下，桥洞处，可以看到桥下并无潺潺流水，而是枯干的，土缝里尽钻出些不知明的小花小草来。
　　自段花梨有记忆起，这里便是无水了，像是人工挖凿的一样，好像有头有尾，她一直想去寻它的源头和流的方向，可是总是很忙，总是从桥上匆匆而过，偶尔，也只是坐在这儿，尝尝婆婆夫妇的手艺，那便算是很清闲的了。
　　“段小姐以后可能吃不上老婆子的东西罗。”那婆婆头发花白，手里用扁平的勺子一片一片的铲着，东切西削的，却似比以前迟钝许多。
　　“怎么了？”段花梨问。
　　“老头子老了身子就受不住了，病的不轻，得回家照顾他去。”婆婆将豆腐脑端过来，如白玉晶莹，轻轻放下，又摇摇欲滴。
　　段花梨愣了一下，抬头看着老人。
　　“看我这记性！”婆婆自己拍了下脑袋，又端了回去，先是浇卤，等卤汁徐徐流向碗的四周，慢慢渗入豆腐脑中后，再将准备好的姜末蒜泥辣油加在白玉上，顿时五彩缤纷，芳香四溢。
　　看着这热气腾腾的豆腐脑，段花梨尝了一口，果然，又白又嫩又软又滑又绵又甜，是这个味，婆婆虽老了，钝了，手艺却成了本能。
　　只可惜，这样的手艺，以后不能再尝到了。
　　“婆婆的手艺，可有留给人？”段花梨一边尝着，一边问。
　　“除了你爹外，到还真没有传给别人。”婆婆见反正没客，便坐在她对面，看着她吃的香甜，便入了定般，仿佛再不看，也就看不到了似的。
　　段花梨一笑，是了，爹放下御厨的身份，向二老学习，当初当真是恭敬到了极至才打动二老的，哦，还有，她们膝下没有儿女，一直都是两老相依为伴，如今倒下一个，的确是件挺凄凉的事儿。
　　“婆婆怎么没有去收养个女儿，这样，床前也好有个人伺候。”碗已见底，味道留在口中，却弥散不尽。段花梨并没有急着走，只是突然的，好奇起来。
　　“两个人过了大半辈子了，习惯了。只是老到现在有些孤独，冷冷清清的呢。”婆婆叹了口气，收拾碗勺。
　　“一辈子没有儿女，所以会很冷清吗？”段花梨怔怔的问。
　　“是啊，以前一直不觉得，天天围着磨转，现在才发现，”婆婆低声嘟囔着，“生不出，也是命哪。”
　　命？段花梨看着老人佝偻的身形，心中有一点苦涩。一生若是没有儿女，一定是很冷清的，就像这二老一样。没有子孙满堂的欢声笑语，没有床前榻下的绕膝亲情，人生似是不完整的，心头，也空的厉害吧。
　　那么，如果自己真的嫁给了秦海楼，两个女子，自然无法孕育后代，这一生，便只有两个人携手到老了呢。
　　那滋味，究竟是苦，还是甜！
　　那人生，究竟会丰满，还是孤伶！
　　若是碧乔和锦媛没有分开，她们是不是也会一直到老都在一起？忆起当初她们之间的情景，竟完全想不到未来会冷清，那么，还是可以努力的吧，还是可以凭借这双手去创造的吧？
　　段花梨看着自己的手，柳萝曾戏称它如削葱根，这样一双手，可否能给海楼幸福，还是，是她给自己幸福？
　　想着想着，段花梨不禁笑出声来，想的，似乎远了点，因为刚才在王府，她在海楼的眼里，没有看到欣喜，没有感到雀跃。虽然亲吻过她，虽然她只是呆若木鸡没有避如蛇蝎，但那并不代表她也会喜欢女子――并不代表，会和自己一样。
　　段花梨笑着笑着，双手掩住了脸，手指止不住的自个儿颤着，碧乔锦媛，你们究竟，是害了我！
　　坐了好一会儿，段花梨摇摇晃晃站起来，婆婆一张关切的老脸摆在眼前，令她吓了一跳。
　　“马上给您钱。”段花梨伸手到袖里摸铜板，婆婆却摇头阻止了她。
　　“不用了，过两天我就收摊了，这算是老婆子请段小姐吃的吧，往后，也请不了了。”
　　段花梨仍是拿出钱来，却是几锭银子，“我爹在宫里不常出来，也不能去看您二老了，这银子算是他做徒弟的孝心吧。”
　　“孝心？”婆婆接了过去，有一点恍忽，而后又一笑，连着脸上的皱纹堆成一朵儿花，“也罢，有这个孝心，也罢，也罢！”
　　段花梨听着这几个“也罢”，心中更是闷的厉害，她转身远远的望了一眼皇宫。
　　皇宫森然。
　　不再看第二眼，段花梨低着头，朝着皇宫的方向下桥，下桥后，从桥头的另一个方向，去绸缎庄。
　　皇宫，越来越远。
　　段绿桃的绸缎庄开的并不大，但却很有名气，因为这里有全京城最好的师傅，这里随便哪一块布做出来的衣裳，都是非常抢手。
　　进绸缎庄，绿桃并不在，二掌柜正在那拨着算盘，见段花梨来了，忙迎了出来。
　　“大小姐来啦？大掌柜不在哪。”
　　“我随便看看。”段花梨直接走到内间，很大，上下四层依次摆满了布样，颜色从浅到深，花色从单到繁。
　　段花梨直接走到白色那里，掌柜的在一旁立即道，“昨天来了几种新货，还有一种是咱们国里都没有过的，可新鲜哪。”
　　“什么颜色？”段花梨问。
　　“是白色。前些时日大掌柜嚷嚷着要找一种什么颜色要浅，可又不红不绿不黄不蓝，不软不硬不重不薄的料子，京城里没有，所以差人到外地去弄，没弄到，却是弄了新鲜货来了。大掌柜说，大小姐可能会对这个感兴趣，正让留着呢。”
　　什么不红不绿不黄不蓝，不软不硬不重不薄的料子？
　　段花梨一拧眉，然后才想起那是在皇宫里自己打发绿桃的托词，真是汗颜，没想到四妹竟乖乖去做了。
　　“咳，”段花梨轻咳一声，“那去将那新鲜货拿来看看。”
　　“这就去。”掌柜点头，钻进了侧身的储藏室里，不一会儿，便拿出一小叠布来。
　　“就是这个？”段花梨接过一看，色泽细白，纹理均匀密集，手感柔软舒适，的确是块好料，但是这种白布太多，并无什么新鲜之处啊。
　　“是，三尺长宽，只弄来这么一点，也做不了什么衣裳。”掌柜眼盯的紧了，嘴里还啧啧有声，很可惜的样子。
　　“因为做不了衣裳，所以说要给我的吧。”段花梨哼了一声。
　　“绝非如此，”掌柜连连摆手，“现在是看不出它的好来，但是大小姐可以先将它带回去，守它几个时辰，自然就知道它的妙处了。”
　　“如此神秘？”段花梨收好布，微微一笑，“我在宫里也算是见得多了，若是没有什么妙处，你就别做掌柜了吧。”
　　“完全可以。”掌柜将胸脯拍的啪啪作响，应承下来。
　　“那我走了。”段花梨转身走出来，庄外正好一挑帘进来两个女子。
　　“小姐，慢一点，有台阶。”
　　先进来的是个小丫头，退着就进来了，声音很轻，样子像是一只老母鸡正护着小鸡似的。
　　这个背影有点儿眼熟，扎着两个髻鬟，穿着粉红小裙。
　　跟着进来的人一露面，段花梨立即认了出来。
　　这，不就是柯家的小姐吗？
　　那个喜欢海楼的――虽然是喜欢男儿身份的海楼的柯小姐。
　　“咦？”柯芙渠一抬头便看到了段花梨，似是认得，又不太记得的在努力的想着。
　　“小姐咦什么啊，”那个小丫头猛的一转身，也看到了段花梨，“你你你……”
　　“柯小姐来买布啊。”段花梨走过去，在柜台前背起自己的画囊，拿起包袱。
　　“你，段小姐这是去哪？”柯芙渠小步移上前，声音还是那么温柔细气。她刚刚在丫头莎莎的尖叫中终于想起来了她是谁。
　　“当然是回家。”段花梨微微一笑。
　　“回家？”莎莎跳过来，“回哪个家？七王府？”
　　段花梨又笑，但有点古怪，“谁告诉你七王府是我家了，当然是回我自己的家。”
　　“莎莎，你别挡着我啊，”柯芙渠拉开莎莎，“那――”
　　“那什么？”段花梨问。
　　“那――”柯芙渠的脸慢慢的红，头也慢慢的低下去。
　　莎莎实在受不了小姐的温吞性情，又跳了过来，“我家小姐是问那秦大人是不是已经找到心上人了。”
　　“莎莎――”柯芙渠惊呼一声，忙手忙脚乱的捂住莎莎的嘴。
　　怎么会有这样的人！
　　明明这么胆小，却又很有勇气。
　　勇气，究竟上天会赐给什么样的人？
　　什么样的人，什么样的境遇里才会需要勇气？
　　她不明白，突然之间，这一天之内发生的事情，如梦一般的不真实，如梦醒一般抽光了所有的力气。
　　只是，有些梦，总是不愿做；有些梦，又总是做着不愿醒。
　　自己是哪种？
　　眼前的柯小姐，又是哪种？
　　段花梨看着柯芙渠，很久很久，等她们主仆两相互争扎一番后，才移开双目，透过帘子，望着大街对面的某一点，淡淡的道，“这个问题，只有去问秦大人自己了。”
　　“你――”莎莎气的龇牙咧嘴，却无奈小姐死死的抱着了她。
　　“花梨告辞！”段花梨对着柯芙渠弯了弯腰，便从她们身边走了。
　　柯芙渠手里还抱着莎莎，眼却跟着段花梨转动，她从自己身边轻飘飘的走了，眼底眉梢都很平静。
　　是了，那日段花梨拒绝帮自己时也很平静，也是一副事不关已的样子，可今天的她虽然看似相同，却能隐隐感觉到平静之下，多出了一点什么，至于是什么，任她小小的脑袋挖空了，也很难想起来。
　　那种目光深处的东西，很陌生，有点像悲伤，却又隐藏在淡漠之后……
　　她，只管活着，只管追着，追的看不到了方向，也会憧憬着，却从不会悲伤至此，宁愿掩饰！
　　柯芙渠手里仍是抱着莎莎，却垂出几串泪来。
　　“小姐怎么啦，是不是我弄痛你了？”莎莎吓一跳，连忙动也不敢再动。
　　“不是，只是，段小姐她――只是――”柯芙渠松开手，轻轻哽咽。
　　“真是，怎么会遇上她，真是倒了霉了！”莎莎瞪起眼珠子，鼓起腮帮子，跺跺脚气道。
　　“咳！”一旁的掌柜做了无形人许久，这时才开口道，“这位小姑娘，刚才的段小姐，可是我这绸缎庄主人的大姐。”
　　“什么？”莎莎几步跳到绸缎庄外，那里明明没有“段”字，只有“绿桃绸缎庄”五字――原来，竟是一家人。
　　“小姐，不到这里买布了，咱们换一家。”莎莎立即进来拉柯芙渠。
　　“不，”柯芙渠摇头，“我就想在这里买。”
　　“真是――”莎莎翻翻白眼，没辙了，小姐看起来好温吞，其实却和柯大人一样，一付硬脾气！
　　“小的这就带小姐去选布。”掌柜的忙在前面带路。
　　柯芙渠跟过去，临行前回头张望了一眼。
　　庄外溜进庄内的影子很扁了，看来，时间不早了！
　　是了，夕阳，总是无限好，只是，总是近黄昏。



第五章  表态

　　不愿意，突然不愿意！
　　不愿意面对那个很有勇气的柯芙渠，仿佛她的眼里，可以倒映出自己的懦弱。
　　这懦弱，刚刚在桥上，在吃着豆腐脑的时候，无从逃避！
　　夕阳下，回到段府。
　　正是晚饭时候，大厅里围着饭桌坐着三个人。
　　段花梨一愣，在绸缎庄没有看到绿桃，原来是回家了，还有另两个妹妹，都到齐了。
　　“你不要告诉我你忘了今天是什么日子，大姐！”今天抢到上席坐的绿桃咬着筷子，打着招呼。
　　段花梨一拍脑袋，是了，今天是初五，是每月报帐的日子。
　　最近事太多，竟将这碴给忘了。
　　红苹坐在左侧，命边上的人给添付碗筷，段花梨却挥挥手。
　　“不用了，今天我很累，想早点休息，有什么事，明天再说吧。”
　　无视于三个妹妹的询问目光，段花梨穿堂而过。
　　段花梨刚从这里离开，她那三个妹妹的碗筷都搁在了桌子上。
　　“不对劲，很不对劲！”绿桃嚷嚷。
　　“连绿桃都能看出不对劲来，那就问题大了。”柳萝优雅的托着自己下巴，看着红苹。
　　“干嘛看着我？”红苹被她盯的发毛，打了个冷颤。
　　“大姐不在，二姐最大，不看你看谁？”柳萝哼了一声，“刚才你不是才讲到那个锦媛娘娘――哦不，现在应该称她为贵妃娘娘了，你不是刚刚讲到她来了我们家找大姐吗？”
　　“然后呢，然后呢？”绿桃听的兴趣盎然，连连追问道。
　　“那时候她还不是贵妃呢，只是她来后第三天，就是了。”红苹皱着眉回想起那一天的情形，贵妃的急，大姐的急，关起门来门后的秘密，都让她有种非常不妙的预感。
　　“通常大姐做的事我还是比较放心的。”柳萝并没有像二姐那般紧张，只是一直也没有遇上大姐，忘了问她那张画的事儿处理的怎么样了，但锦媛连贵妃都当了，应该没有什么事吧，搞不好那天贵妃来就是为了这个。
　　“你真的了解大姐吗？”红苹奇怪的看了妹妹一眼，“就是因为她太容易让人放心，所以才不放心。”
　　“说什么呢？”绿桃听二姐的绕口令有点头昏，急问。
　　“总之到明天等大姐起来后，再问吧。”红苹起身，两个妹妹抬起头看她，“看什么看，大姐累了，我不可以代她查你们的帐吗？”
　　“今天是什么日子啊？大姐什么会累？”绿桃跳起来，问。
　　“明天问大姐去。”红苹回头看了堂后一眼。
　　要问今天是什么日子？可是新贵妃的好日子呢。
　　堂前三个妹妹的猜测，段花梨并不知道，回到自己阔别多日的房里后，她直接倒在了床上。
　　袖子里滑出从绸缎庄带回来的那块布料，她也没有劲起来放好，随手一搁，将它撂在了床的内边处。
　　一夜沉沉无梦，竟是一个好觉。
　　早上起来，外面已是阳光灿烂。
　　洗漱过后，去大厅吃饭，三个妹妹依然坐在那，看起来是在等自己。
　　“去将帐本拿来吧。”段花梨坐到上席，一边下人添上一碗白粥。
　　“昨天我们已经互相对算好了。”红苹道，抬眼看她，“你不是说很累么，干嘛不再多休息休息。”
　　“对好了吗？”段花梨一恍神，笑了，“是了，以后若是我嫁了出去，你们三个人也可以这样做，省得我担心。”
　　“大姐要嫁人了吗？”绿桃从在段花梨的右侧，靠了过去问。
　　“你听你大姐瞎说。”红苹坐在段花梨的对面，她瞪了一眼绿桃。
　　“我嫁人怎么成了瞎说了？”段花梨叹了口气，眼前的几个小菜味道不错。
　　“大姐，这种话你骗也骗了我们好多年了，”红苹皱眉看着大姐，“什么时候你将人带到了府上什么时候算。”
　　“我不先嫁，你不是要等急了？”段花梨揶揄道，红苹的眉却皱的更紧了，她只好收起笑意，“红苹，我是说真的，我真的要嫁人了！”
　　“大姐你挑了这么多年，到底是哪家公子？”柳萝从左侧插进话来，却不料大姐转头盯着她却不说话。
　　“不，不会吧？”柳萝呆住，最近大姐只在七王府出入，自己还曾开过一个极无心的玩笑，不――不会吧！
　　“为什么不会，不相信我的眼光么？”段花梨目光闪烁……
　　“不是不相信，可是他、他、他――”柳萝话不成声，有一点儿急。
　　“到底是谁啊？”红苹粗鲁的扯了柳萝一下，柳萝竟不叫疼，看来真是吃惊的厉害。
　　“秦――海楼？”柳萝并不理会红苹的拉扯，她试探着问大姐。
　　大姐却回给她微微一笑，居然眼儿生媚。
　　完了！柳萝脸上一白。
　　“谁是秦海楼？”绿桃好奇的问红苹。
　　红苹一听柳萝问这个名字时便已经白了脸，绿桃是不知道他是谁，因为她刚进宫做事不久，可是自己是知道的，秦海楼，两年前的探花郎，那个七王爷的禁脔。
　　正因为金屋藏起外人难见其面，所以有名。
　　也正因为如此，才令红苹和柳萝脸色皆白。
　　“看来，你们似乎不想祝福我呢。”段花梨叹了口气，她当然知道，秦海楼在外人眼里是什么，那种看法早在大家心中根深蒂固，如果王爷真的要让她嫁给海楼的话，说服家里人这一块，恐怕有些困难。
　　“所以这段时间大姐都在王府里面住，就是因为他么？”柳萝努力回想起来，当初，到底是怎么提起秦海楼这个人的？到底是先有她们的相识，还是先有王爷的邀请？
　　“大姐呆在那人身边――七王爷他――”红苹欲言又止。
　　“七王爷本来就想帮海楼娶亲，我去王府只是帮海楼画一张画像，就是这样认识的。”段花梨淡道。
　　“那画了吗？”绿桃不知事情厉害，尤自天真的问道。
　　“没有。”段花梨有一时的怔忡，想起自己这几天的任务来。
　　“没有？那你在王府的这段时间都在做什么？”柳萝低呼一声，大姐从来没有这样乱来过，何况对方还是王爷的人。
　　“我嫁给海楼，是王爷首肯的。”段花梨轻道，目光在她们三人脸上转了一圈，“很多事情都不是你们想象的那样，也不是大家以为的那样。”
　　“你以为你在那呆了一段时间就知道事情的真相了吗？”红苹忍不住怒道，“大姐，不要嫁给他，他――可有断袖之癖。”
　　断袖之癖？段花梨拿着筷子的手一抖。
　　我倒是宁愿她有！
　　“不用劝我，这事我心已决。”段花梨渐渐冷了声音。
　　“大姐，你知不知道，如果你嫁给了他毫无幸福可言。”柳萝也劝了，七王爷拥住秦海楼有画面，依然在脑中有些影像，她怎么能眼睁睁的见着大姐一生凄苦？
　　“所以我说有些事都不像外人所说的，你们焉知我不会使自己幸福？”段花梨声音不但冷，而且坚硬，“你们不用再说什么，此事我只是告诉你们一声，并不是来征询你们意见的。”
　　红苹和柳萝对视了一眼，沉默了下来。
　　只有绿桃似是刚刚觉察到事情有不妙，有些不安，又不敢的在那左瞧右看。
　　段花梨继续吃饭，红苹坐了一会儿突然起身。
　　“我有事，先走了。”
　　“红苹――”段花梨叫道。
　　红苹没有回头，但定住了身形。
　　“如果你去告诉了爹娘，最终，只会害了我。”
　　“你嫁与不嫁，与害与不害又有何干？”红苹转身气道。
　　“相信我！”段花梨柔声道，“大姐不会对不起自己，更不会骗你们硬说自己会幸福。”
　　“可是我们还是不相信。”柳萝道，“除非，什么时候带他来让我们看看。”
　　段花梨偏了偏头，想了想，应道，“好，一定会让你们看看，那样你们自然会知道，为什么大姐非她不嫁，你们放心好了。”
　　“可是为什么不可以告诉爹娘？”红苹问，眼神逼人。
　　“这是我自己的婚姻大事，我会自己去说的。”段花梨微微一笑，“你现在这么激动，难保你不会偏激，明明是好事，非得给你说坏了不可。”
　　“哪里是好事？”红苹哼哼，柳萝给她使了个眼色，红苹这才道，“我不是进宫，你放心好了。”
　　“那么快去吧。”段花梨挥挥手，红苹步履匆匆的走了。
　　“这几天我要画出王爷要的画来，所以没事不要来打扰我。”段花梨对留下的两个妹妹说罢，便起身走了。
　　“大姐要嫁的是坏人吗？”等大姐走后，绿桃小小声的问三姐。
　　“你不懂，”柳萝摇摇头，心中忧虑不减，那样看起来无能的男人，能给大姐怎样的幸福？亏得自己总是信赖大姐，这件事儿，却也不知谁对谁错了。
　　也许，真的仔仔细细看过那秦海楼后，会有改观吧。
　　眼下，也只好这么想了，爹娘长期不在家，大姐便是大，她的话，有时令人无从违逆。



第六章  玉莹染

　　第一天，很快过去，等夜幕降临的时候，段花梨居然都不知道自己在干什么。
　　从早到晚，她坐在房中，守在窗儿前，只是一个劲儿的发呆，午饭和晚饭都送到了房里，她却没有动上几口，没有食欲，因为拿着画笔无从下手。
　　究竟是要画王爷眼里的秦海楼，还是忠实的画自己心中的秦海楼，那个淡然的女子，却在帮自己的时候倾尽全力。
　　画卷，早已准备，却又被她卷了又卷，铺了又铺。
　　王爷勒令她回家后再画秦海楼，是考验她么？如果她没有画出令王爷满意的秦海楼来，他又将如何对待自己？
　　他不会对海楼不利，这一点，令她十分心安。
　　而他对自己，恐怕不会留情，他让自己嫁给秦海楼，以为是种惩罚，是终生的。
　　心里太复杂，反而不能安下心来画画。
　　外面渐渐的黑了，房里安静的很。
　　从窗边站起，半边身子有些麻木，不觉已过了一天！
　　转身去寻烛火，却不料看到水色的纹帐里发出幽幽白光。
　　那是什么？
　　段花梨惊怔，白光淡淡，却温柔平和，照映的整张床都水亮起来。
　　撩开纹帐，床的内侧，竟是自己带来回的那块白布在发光。
　　氤氤然，白布周围仿佛有片雾气升腾，雾却是透明的，只是白布缓缓传送着光芒，这光芒，竟似月光般静谧。
　　段花梨也算见多识广，却仍是呆呆的看着这块白布许久，白光不减，反而在夜色中随着黑暗越来越亮，最后，床上被子的花纹，纹帐的颜色，乃至于段花梨的脸，都熠熠生光了。
　　真，是块奇布，难怪那二掌柜敢以自家生计拍胸脯。
　　段花梨伸手去捧起那块布，温暖的白光映照在自己的手上，掌纹毕现。
　　轻轻抖开，白布三尺长宽光泽均匀，似是块巨大的薄片白玉般，越发神奇。
　　这布――
　　段花梨轻轻抚摸，眼眸逐渐明亮起来。
　　这一夜，段花梨未眠。
　　第二天清晨，段花梨差人叫来了绿桃。
　　只是绿桃已不在府中，直到下午才回来，而她赶到段花梨房中的时候，段花梨才起床，刚刚心满意足的伸了个懒腰。
　　“大姐找我？”
　　“嗯，有话问你，”段花梨拉了四妹走到房中的桌边坐下，“前天我去过绸缎庄，二掌柜说你给我留了一块布，记不记得这回事？”
　　“是是是，”绿桃连声应道，脸庞发亮，“那块布可奇了，竟会发光。”
　　“这我已知道。”段花梨点头，虽然一夜无眠，但刚才却补了一觉，做好了充分的准备，所以神采奕奕。
　　“本来是想去给大姐找那块不红不绿不黄不蓝，不软不硬不重不薄的料子，”绿桃噘起嘴，“可是哪也没找到，所以前几天我就出京城到临近的几个地方去转了转――”
　　“是我不好，”段花梨充满歉意的打断绿桃的话，“大姐太挑剔了。”
　　“也不是，如果不是大姐挑剔的话，我怎么会找到这块玉莹染？”绿桃摇头。
　　“玉莹染？”段花梨念了念。
　　“是啊，这种布料就叫玉莹染，是夜明珠磨碎了细细粘上去的，所以夜里头会发光呢。”绿桃也露出那日二掌柜一样可惜的神情，“可惜这料子花费太高，不论是夜明珠，还是粘染的功夫，所以也只是试着做成了这么一小块。”
　　“试着做？”段花梨一呆，她知道，绿桃在城外也有一些认得的人，许多难见的布料都是出自那些人的手笔，但是这块布不是说是国内没有的吗？
　　“玉莹染还没有在市面上面市？咱们国外也没有的东西？”
　　“自然没有，”绿桃一拍双掌，“那是我骗大家的，这样一来，如果以后玉莹染能有大批的话，价格也会更高了。”
　　“原来如此，”段花梨沉吟片刻，“绿桃，这种料子做衣不太实际，难道要让人晚上看到白光一片，像鬼么？”
　　“也是，”绿桃想了想，“反正花价太高，已经没在做了，这仅有的一块也被我弄了来，只是毕竟不像完整的夜明珠，据说多放几个夜晚就会失了亮光。”
　　“那怎么办？”段花梨急问。
　　“不怕，只需在有太阳的地方搁上片刻，便能吸取些灵气了，”绿桃眨眨眼，“神不神？”
　　“果然神！”段花梨叹道，“好了，你可以出去了。”
　　“咦，大姐叫我来就是问我这个？”绿桃起身，“难道大姐已经想到要拿玉莹染做什么了？”
　　“给了我便是我的，你不要管！”段花梨笑道，推妹妹出去，然后关上房门，深吸一口气。
　　玉――莹染吗？端的是个好名字！
　　这一夜，段花梨依然未眠。
　　第三天，段花梨去了一家熟悉的装裱店，关起房门，拒绝店主的帮忙，一个人在房里仔仔细细敲敲打打折折剪剪了近半天，这才长扬而去。
　　一切，安定，唯等，明天！
　　第四天，便是期到。
　　段花梨带上她的画卷去了七王府。
　　七王府府前依然能够感觉到威严，卫兵把守，门前的行人，眼也不敢多瞟一眼。
　　段花梨站在门前，等待通报，这才想到等会可能要见到秦海楼，竟一时心有狂跳。
　　侧门吱呀而开，有人前来领路，一直却将她领到了北院，正是秦海楼的院落。
　　怔怔的站在院墙里，不远处，秦海楼依旧淡然的在整理她的花卉。
　　那日海棠花，是真的香了，而自己笔下的她，却已模糊。
　　如果她看到自己笔下的她自己，会是什么样的心情？
　　“你来啦？”秦海楼走过来，眼神静静。
　　“嗯。”居然，突然之间生硬起来，为什么？
　　段花梨狼狈的低下头，只瞧着自己的裙摆，脸颊火一般的滚烫，一直烧到了心里。
　　“王爷现在不在府里，已经有人去请了，你先在我这坐会儿，等下再过去。”秦海楼站在她跟前，见她一直不曾抬头看自己，便转身道，“或者你愿意先去南院，会先碰到王爷。”
　　“什么话。”段花梨冲口而出，秦海楼倏的转身，眼眸清亮。
　　“你若不想见我，也不必勉强叫我过来。”段花梨逃躲开她的眼神，低喘一口气，不自在的道。
　　“花梨，我们――”秦海楼有些无奈，叹道。
　　“两个傻瓜！”段花梨听到她的叹息，绵绵远远，不禁扑哧笑出来，上前挽住她的手道，“几日不见，就生分了？”
　　“是你好不好！”秦海楼没有格开她伸来的手，她挽着自己的动作，却并不生分。
　　“总之那天走的匆忙，也没有向你好好道别。”段花梨就着姿势曲了曲膝。
　　“你这次来，是来送画像的？”秦海楼托住她的手肘道。
　　“对啊，”段花梨点头，“我已快忘了原本住进王府的原因了。”
　　“我也快忘了你离开王府的原因，”秦海楼低道，转而浅浅一笑，“说了那几次，等你真正走后我才发现，你真的走了。”
　　段花梨偏偏头，想起两个人就她留走的问题的确讲过几次，那时只以为两个人分开是因为画完了画，再见面必然很难，谁料想命运的那只手，已将她们两个人推在了一起。
　　“走了自然是真走了，可是分离代表的是另一个相聚的开始，不是么？”段花梨眨眨眼，在她的面前，自己总是有些顽皮。
　　“或许吧，”秦海楼语气模糊，“你的画呢？”
　　“这是王爷要的画，”段花梨摇头，“暂时不想给你看。”
　　“如此神秘？”秦海楼微诧，她以为段花梨会先给她看才对。
　　“如果王爷让你看的话，那我没有话说。”段花梨笑。
　　“也罢，”秦海楼掩饰内心那一点点失落，她一直都记得，曾经在房中，段花梨仅凭记忆，在笔下寥寥数笔便勾勒出碧乔的神韵，她不否认，其实她也很期待这一刻，尤其，都是属于默画的性质。
　　拿自己和碧乔去比，秦海楼从没想到，自己也会有如此斤斤计较小心眼的一天。
　　一时有些看不惯自己，秦海楼陷入了沉静。
　　段花梨却在一旁喟叹，她瞧瞧天，还不是时候呢。只怪自己太心急，又怕王爷等的烦。



第七章  未知之赌

　　有些时候，人总是很奇怪，明明知道有些事将要发生会要发生，却宁愿躲在硬壳里装作不会发生，仿佛这样，还可以安慰自己一二。
　　秦海楼与段花梨，都没有忘了那日王爷的话，段花梨的旦旦誓言，还尤在耳边，但两个人隔几日见面了，竟谁也没有再提起。
　　秦海楼不提，因为她还不知道怎么样，才能够不让段花梨因为自己而委屈她自己。
　　段花梨不提，因为她还不知道怎么样，才可以让那个挑剔的王爷完全放下戒心，也放下他对秦海楼的暧昧之情。
　　手上的画，算是一个赌了，她赌上自己的幸福,只是她的确赌的有些心急。
　　三盏茶冷，南院传过话来，王爷回来了，让段花梨去书房觐见。
　　段花梨看了秦海楼一眼，那话里没有她的名字，看来王爷有什么想单独和自己说的了。
　　秦海楼见段花梨掉头出去，有点不放心的跟了两步，被段花梨止住。
　　“海楼，我不会有事，你在这等着。”
　　秦海楼轻轻皱眉，她不善于揣测别人的心思，更何况王爷的心思本就诡异，段花梨的心思更是七巧玲珑。
　　她猜不着。
　　她叹了口气，虽然隐隐可以感觉到彦钰单独见花梨不外乎是有什么不想让自己知道，但她仍猜不着那二人之间暗暗浮动的计量是什么。所以，她只能眼睁睁的看着段花梨背着锦袋从容的走了。
　　尔后又有些迷茫，她的确认识的女子不多，只这一次，便遇上奇女子。不自觉的排除段花梨每次提到碧乔时的异样神情，她的举动无不称得上敢为二字。
　　秦海楼慢慢收回目光，段花梨一走，书房竟也有些冷清。是了，自前几日她走后，便有这种感觉，只是一直不很强烈，所以她没有发觉，因为不过是又回到过去罢了。
　　“秦――大人――”
　　一个怯怯弱弱的女声，从房门处传来。
　　秦海楼抬头，一时怔住。
　　段花梨随着下人，前去南院，在两院相交的回廊里，对面走来两人。
　　段花梨吃了一惊，本能的停住了脚步。
　　那边的人却碎步朝她提着裙摆奔了过来，口里还细细的喊她，
　　“段小姐――”
　　“柯小姐――”段花梨心中奇生警惕，她怎么在王府？并且，还在这条路上？
　　“我在路上遇到七王爷，承蒙王爷赏赐，所以来――”柯芙渠还是那一惯的娇态，却有着遮也遮不住的兴奋。
　　“小姐就一个人吗？”今天没有看到那个刁蛮的丫头，有些意外。
　　“嗯，莎莎在王府外候着，”柯芙渠溜了她一眼，“段小姐这是从哪里来？”
　　“你正要去的地方，”段花梨微微一笑，“海楼刚刚在书房，她不喜动，估计还在那儿。”
　　“谢谢段小姐，”柯芙渠看了身后的领路人一眼，那人立即在前面带路。“那我去了，你――”
　　“还有什么事吗？”
　　“不，没有――”柯芙渠在段花梨的眼里并找不到真正的笑意，她不觉缩了下肩，低头走了。
　　段花梨却一时没动，不知道为什么，尽管心中警惕，但这个娇小姐的执着令她无从厌恶，即使她是带着爱慕之心去见秦海楼。
　　可那又怎样？
　　她喜欢的，不过是男儿身的秦海楼罢了。
　　回头看着柯芙渠已经朝着她梦寐以求的方向去了，段花梨心中掠过怜悯。
　　是啊，她喜欢的是男儿身的秦海楼，自己喜欢的是女儿身的秦海楼。
　　但那有什么区别，都是她一个人而已。
　　喜欢一个人，会不会包容她的所有？包括所有的真相？甚至性别之区？
　　这一会儿，那种怜悯之情，段花梨已经不知道是给她还是给自己了。
　　喜欢秦海楼那样的人，究竟会是什么样的下场？也许，她很快就会知道。
　　看过自己画出来的秦海楼后，七王爷，还会不会坚持他的决定？
　　忠诚于自己眼中的秦海楼，会不会正是七王爷心中的秦海楼？
　　命运就在前端，却一片迷茫。
　　领路的下人叫了她一句，令段花梨从思绪中回过神来。
　　深吸一口气，她只能选择亲自拨开云雾，因为是她自己选择下注。
　　一进书房，相较于外面的好天气，毕竟有些暗，段花梨眨眨眼，看到了坐在书桌后方的七王爷。
　　“你来啦？”七王爷道。
　　“是。”段花梨将锦袋从肩上拿下，顿觉有些沉重，她垂眸，神情态度再恭敬不过。
　　“遇到柯家小姐了？”七王爷懒懒的问。
　　段花梨长睫轻颤了下，转而依旧柔顺的应道，“是。”
　　“在王府前看到她带着她的丫头在那徘徊，所以让她去见海楼。”七王爷突然好心情的解释道。
　　“柯小姐的确心仪于海楼。”段花梨以不变应万变。
　　“可不是你要嫁给海楼了吗？有没有告诉她？”
　　“她若知道海楼是女儿身的话，自然会死心的，只是，王爷想她知道吗？”段花梨不得不抬头，她确定这七王爷正耍着她玩呢。
　　七王爷一挑浓眉，当初怎么会以为她圆滑而世故？其实却有一个冲动的性子。
　　“你也知道海楼是女儿身，为什么你会愿意嫁给海楼？”
　　段花梨一愣，转而微微撇开些头，语气也有些不稳，“王爷莫不是忘的这么快？”
　　“是么？”七王爷一转话题，“对了，皇宫里昨天出了大事，一位娘娘死了，一位娘娘疯了。”
　　段花梨迅速朝他看去，没有提防他突然提起此事，所以瞪着眼也忘了要保持恭敬。
　　“死的那位叫碧乔，疯的那位叫韵莲，”七王爷眼光渐冷，“你若不是做的非常干净，怕是有十条命，也不够搭上。”
　　做的十分干净？
　　段花梨在心中苦笑，人生之事，最痛苦的莫过于有把柄在别人手里，那尤如锋芒在背，时时刺着她不得安宁。若是做的十分干净，我岂会在这里受你的折磨？
　　“只不过，”七王爷眼光一转，又笑了，“皇兄的后宫这几个妃子并不算什么，且此事压的极紧，没有什么人知道，对外宣称也不是这么回事，似乎是皇后特别用心，还有那个新贵妃，”七王爷盯着她，缓缓的问，“段花梨，你究竟是谁？”
　　“宫廷画师，仅此而已。”段花梨曲膝，心中却黯然。那个韵莲修仪，应该算是最无辜的，只因为以前和锦媛看不对眼，便招来如此杀身之祸，没有人会选择站在她那一旁，她百口莫辩。新贵妃正得皇宠，皇后又执权威无比，在救别人的同时，却谋杀了另一个不相干的人，这算不算造孽？段花梨脸色有些变了，一时之间，不能原谅自己。
　　是了，虽然韵莲修仪没有死，却比死更凄惨，疯了的娘娘，纵使逃开了杀人的罪名，也终不过是在冷宫渡此余生。
　　越想，越不能原谅自己，段花梨身子摇摇欲坠，一股恶寒之意不由分说涌上心头，张张口，却只剩下干呕。
　　七王爷瞧着段花梨这一系列的变化，却只是冷眼旁观，等段花梨手撑着膝盖能够稳住自己了，他才慢慢开口，
　　“你这样的人，看似单纯，却又复杂，做了又懊恼，还有何用？”
　　“请恕花梨失态之罪。”段花梨慢慢转过身去，深深呼吸了几下，这才回转身来。
　　再抬头时，脸色已如常，目光也坚定。
　　“即使回到那日，我还是会做的。”段花梨一字一字道，一张称不上绝美的脸，却因为她的话而散发出不可抵挡的魅力，那对再平凡无奇的黑眸里点点寒心，也异常逼人。
　　这样的段花梨站在眼前，无法遮挡的光芒，竟令人有些不能正视。
　　是不是就是因为这个样子的段花梨，才让秦海楼放开她一惯的处事原则，去帮助她？
　　七王爷探究的看她，沉吟半刻，才道：
　　“所以说，我也能将海楼的秘密交付给你？”
　　“花梨已有过誓言，绝不违背。”段花梨心一动，乘机表态。
　　“可是――”七王爷站了起来，眼光从高处，俯看段花梨，这样的神情，让段花梨倍感压力。
　　即使七王爷平常散漫惯了，他却始终还是个王爷，龙脉里深入骨髓的那种掠夺侵占，绝不会改变，面对这样的七王爷，段花梨开始后悔，她抓紧了手里的锦袋，后悔为什么要冒这个险。就让七王爷一直暧昧有什么不好，虽然自己心中有异，但为什么要去试着捅破也许连他自己也不知道的欲望？
　　欲望的背后是放手，还是禁锢，她不敢想象。
　　“可是什么，王爷？”段花梨被动之极。
　　“可是你六岁开始提笔学画，拜的是极其严厉的师傅，十六岁成为宫廷画师从此更苦心钻研。你爹娘虽然长年在宫中，可家教却甚严，何况你是长女，必须处处为范，所以你鲜少与男子来往，即使到了花嫁年龄也以种种理由推辞，那么，这样的你，何来的心上人？”
　　段花梨静静的听着，突然明白，什么暧昧，王爷根本就是在乎海楼的，而且是出乎寻常的在乎，否则，他怎么会肯花时间去让人打探自己的背景，也许从小到大的事儿都已经让他了如指掌了。
　　这样一来，的确，自己何来的心上人？
　　王爷的咄咄逼人段花梨无从回避，她只好扯动嘴角一笑，“王爷，如果花梨没有记错的话，那天，我并没有说我有心上人。”
　　什么？七王爷一掀眉，冷冷的看着她，冷冷的开口，
　　“因为没有心上人，所以不必痛苦，所以可以坦然接受我的要求？”
　　“海楼以女子之身为官，滋事体大，花梨甘愿一生替她障眼。”段花梨跪下，诚恳的道。
　　七王爷有些糊涂了，一开始，他是想利用她没错，因为同时还教训了她，但却没想到她能心甘情愿的去做，哪怕一生都与女子相伴。
　　哪儿感觉到奇怪了，又很自然？
　　七王爷一时怔忡，说不出话来。
　　段花梨却在此时奉上双手，手上托的就是那锦袋。
　　“这是王爷要的画。”
　　“哦。”七王爷走过来接过，他倒一时差点儿忘了这事。
　　抽出画卷，长宽不足二尺，画轴可见精心装饰过，银色的回纹金色的边，看来下过一些功夫。
　　七王爷倘未打开，却看了段花梨一眼，画师并不是裱匠，她为何做的如此彻底？
　　再展开画来，白底黑线，却令七王爷皱起眉来。
　　如果不是周边细心，那会令他直觉认为她在敷衍自己。
　　当然，不可否认，她的画功之佳。
　　银色的回纹形成一个圆，海楼就在这个圆里面。
　　只见她坐在窗边，说窗边却更似坐在窗子上，外面竟然是水，更遥远一些是几座山，却似被云烟切断，但那都是极小的点缀，最显眼的，当属海楼，只是一身白裳，却更似中衣，头发在身后一路直下，双手搁在曲起的双膝上，微侧的脸上目光投的也很遥远，仿佛穿过那片水，在看那几座山。
　　可是，可是，这画里除了黑色长发委婉蔓延，长至铺落在窗台上，其他竟然一律黑色笔线描绘，如同一张刚刚才起笔的画，远远没有完成。
　　“这就是你的交待？”七王爷盯着她，恨恨的道。
　　“正是。”段花梨没有抬头，仿佛七王爷的怒气也在她的预料之中，她从地上起来，伸手从七王爷手里拿过画，然后环视了书房一番，终于在墙上找到一个钉子，想必这以前也是挂画的了。她走过去，将画挂起来，然后回眸一笑，“王爷如此心急，怎么可能看得到真正的海楼，若是你能在这坐着一直看它到天黑，再不满意，花梨甘愿受罚。”
　　“受罚？你还有什么可罚？”七王爷刻薄的哼道。
　　段花梨笑的有些苦涩了，不再接他的话，自己还真是一个矛盾的人呢。
　　“好吧，”七王爷摸摸下巴，走过来，“如果今日之内，让我看不出这画里有什么名堂，明天自然就是你的死期。”
　　“花梨的确只有这一条命了。”段花梨轻道，不满意是一死，满意呢，会不会比让自己死还不如？
　　“那你退下吧。”七王爷重新站在了画前，眼也不再看她一眼。
　　“是。”
　　段花梨退了出去，一抬头，便看到鹰站在房门口，他看着自己，眼中的冷，比他的主人犹过。
　　段花梨走了几步，却又停了下来，望着北院的方向，她不知道，秦海楼和柯芙渠的重逢会是怎样的情景。
　　王爷没有说自己可以留在府里，却也没有说自己不可以留在府里，那么，要不要过去看看？
　　去，还是不去？



第八章  琴瑟合鸣

　　最终，段花梨还是去了。
　　奇怪，鹰没有过来阻止自己向北院的步伐，奇怪，自己的心也阻止不了自己的脚的方向。
　　也许，心与身，本来就是同一个方向！
　　只是，一踏入北院，便已听到袅袅轻音，有如轻柔拂过的微风般熏人，又如零星飘落的细雨般撩人，更如情人的呢喃低语，絮絮不止，一时又如哭如泣……
　　段花梨僵住。
　　她没想到，自己在王爷面前接受考验的时候，秦海楼竟在这里享受美妙的音律。原来柯芙渠的琴弹的这么好，竟然毫不逊色于自己的妹妹柳萝，可她在京城里却是无名的，可想而知，她的那个大哥，将她藏的极好。
　　有些人，有些东西有，所以可以不在乎。
　　有些人，却正因为没有，所以才拼命在乎。
　　柳萝的拼命，在柯芙渠流动的琴声中，显得那么苍白无力和可笑。
　　段花梨听着，心中倍感疲惫，却突然，被一个箫声惊醒。
　　抬眸，透过小花坛，透过那重葩叠萼的海棠花，她看到秦海楼倚在房门门口，执一支箫，神情悠远。
　　箫声悠扬，加入到琴中，立即欢快明朗起来，似有枝头凤凰盘旋，又有水中鸳鸯交颈……
　　原来，这就是琴瑟合鸣！
　　曲乐将至！
　　立即，心与身同时背叛，段花梨掉头离开王府，再不迟疑。
　　一曲刚毕，房中有人喜不胜喜。
　　“没想到秦大人的箫吹的这么好。”柯芙渠的手从琴上优雅的放开，秦海楼玉立在门边的身影使她深深着迷，就是这个人，害自己朝思暮想甚至可以丢弃一切。
　　曲是完了，箫仍搁在唇边，秦海楼远远的望着门外，海棠依旧，却没有再动的心情。
　　刚才，看到了段花梨。
　　她一定听到了曲子，但是听到了，却又转身走了。
　　她为什么走了？
　　她们不是朋友吗？还是因为彦钰的话，所以和来时一样的尴尬不自然？
　　但那不像是她所认识的段花梨，所以说，她来了，为什么又走了？
　　而身后的这个人，又为什么来？
　　秦海楼转身，柯芙渠一脸陶醉与心喜。
　　就在段花梨去南院不久之后，一个怯怯弱弱的女声，从房门处传来。
　　“秦――大人――”
　　秦海楼抬头，一时怔住。
　　凭着惊人的记忆力，无论是从两年前那个还有些稚气的女孩儿，还是不久前王爷带回来的画卷中侧畔花丛美人图，她知道了，眼前这个长发削肩，满脸欲语还羞，清纯却不失柔媚的人，是柯芙渠，柯司衢的妹妹。
　　奇怪，她怎么在这里，娉婷而立，就在自己房前。
　　领路来的下人欠欠身走了，柯芙渠止不住激动，却又要保持矜持的站在门边，一手悄悄的抓住些门框，她怕望这一眼自己将兴奋至死。
　　是他，就是他！
　　有些迷惑的眸子依然如故，那时，他听到自己的琴声寻来，也是这样的迷惑，只是不知，他迷惑的是曲子，还是弹琴的人。
　　稳了稳身形，柯芙渠提裙进来，飘飘万福。
　　“芙渠见过秦大人。”
　　“柯小姐――”秦海楼本想过去扶起，但警觉的想起她不是段花梨，除了段花梨，没有别的女子知道她的真身。
　　看来，和段花梨呆久了，自己的确有些变了。
　　变的容易在意周边的事物，变的容易性情浮动。
　　秦海楼在心中低叹口气，定住了身，距离正好，不远不近。
　　“柯小姐怎么来了？”
　　心上人问的直接，柯芙渠却不能说自己一有机会就会在王府外佯装路过，所以顿时不知说什么才好，这时才恼莎莎不在身边，没有人替自己传达意思。
　　“你大哥可好？”秦海楼见她不作声，便只好这样问道。
　　“大哥很好，也常提起秦大人。”柯芙渠声如蚊蝇，对不起大哥，出卖你一下。
　　“是么？”秦海楼突然淡笑，柯司衢会提起自己？她并不太相信，却也不好反驳她的话。
　　“秦大人呢？”柯芙渠也问，稍稍勇敢了些。
　　“我？”秦海楼一愣，不知道她问的是什么。
　　“秦大人可好？快有两年没有见面，没想到大人还记得芙渠。”这才是让她勇敢的原因，她设想过万千种两人相遇的场景，却没有一条是他一眼便认出自己，她以为，只那一面，记住的人也只有自己。
　　原来，不是这样！
　　这种想法无疑令她信心倍添，柯芙渠渐渐走过去，在与秦海楼二步之遥的地方停下，看着他，目光痴然。
　　“我很好，”秦海楼微微一笑，“承蒙小姐关心。”
　　“嗯，”柯芙渠被这个笑所盅惑，如同陷入月光中不知深浅的光芒，在这光芒中，她轻轻挣扎了下，这才低下头，小小声的问道，“前些时日我请七王爷带回来的画卷，秦大人可曾看过？”
　　“啊！”秦海楼还是一愣，想起那画卷的来由正是因为她思慕自己。
　　一个女子，思慕自己！
　　秦海楼心中略微闪过异样情绪，这是第三次吧？第一次是从段花梨那知道，第二次是王爷带回来，但居然都没有让她正视到这个问题，一个女子对自己心生爱慕之心，怎么可以？
　　“画已看到，多谢小姐抬爱。”
　　柯芙渠的小脸一下抬起来，秦海楼的话里几分生疏令她在意。
　　不急，不急，已经再一次相识了，会有机会的，自己不是已经等了快两年憧憬了快两年了吗，只要他身边没有别的女子出现。
　　“那画――可还令大人满意？”柯芙渠声如呢喃。
　　秦海楼突然有股冲动，此冲动深受段花梨影响。
　　多年以来，她一直以男子自居，所以前两次在得知这柯小姐心仪于自己的时候，并没有什么怪异，可眼下，这人实实在在的就在眼前，传达的是无法忽略的情意，尽管言语含蓄，却已经显露非常！
　　自己是女儿身，随着和段花梨的接触，让她越来越能正视自己的身份，我不是男子，不是你想象中可以爱慕的人，你可知道？你若是知道，将是如何？
　　如此想，却不能说出口，秦海楼硬生生压下心底的话，转过身去。
　　“依小姐容貌才情，必能有如意姻缘。”
　　柯芙渠嫣红的脸色一白，随即打起精神，“多谢大人吉言。”
　　可惜秦海楼已转过身去，看不到柯芙渠强笑的脸。
　　房中一时陷入难堪的沉静，秦海楼随意捞过一旁桌上的书，竟自个儿看起来。
　　身后的柯芙渠仿佛被挨了一巴掌，站在原地，愣愣的看着他。
　　一会，秦海楼随意的扫了一眼，竟有些诧异之色，“小姐还没有走？”
　　柯芙渠低下头去，显得非常软弱而又倔强，“不知大人对芙渠有什么不满意的地方？”
　　她只是知道，错过了这次机会，下次再要见到他，不知又有多难。
　　秦海楼一怔，她还以为自己说的够明显了，却低估了对方的心意。
　　“我与小姐本来就是一面之缘，谈不上满不满意，请小姐不要误会。”
　　“芙渠知道，所以才会来见大人。”柯芙渠忍着内心的委屈，眼眶中泪珠打转，险些滴落。
　　“小姐琴声动人，若是能引为知音最好不过，只是其他便谈不上了。”秦海楼望着自己房中的一把琴，突然心中一动。她的朋友，似只有段花梨一个人，偏偏那又是个性情独特的人，使得自己也深受感染，不知道，其他的女子，是不是也和她一样。
　　柯芙渠随着他的目光，也看到了悬挂在墙上的七弦琴，心中一喜。
　　她走过去，自顾自的取下来，然后又走到桌前搁下。
　　“大人当初闻琴声而来，不知大人还记不记得那声音？”
　　毕竟还是个读书人，对琴棋书画造诣皆深，自然也极感兴趣，秦海楼这时也有了些精神，她晒然笑道，“自然记得，小姐的琴声只一次令人难忘。”
　　“那芙渠今日再为大人弹奏一曲如何？”柯芙渠双目放光，试探的问道，手，已搁至琴弦之上。
　　“愿洗耳恭听。”秦海楼作揖，从悬琴的地方一旁，取下一支箫来，她朝柯芙渠扬了扬手里的箫，柯芙渠大喜过望。
　　盼这样一个机会，何止百日！
　　柔手在琴上轻轻一拨，发出“泠泠”之清越圆润的音色，柯芙渠不由赞道，“好琴！”
　　看她如此秦海楼也有几分欣喜，这把七弦琴桐面梓底，周身红紫泛黑光泽鉴人，琴腹刻有“紫桐”二字，是它的名，这算是她向七王爷唯一讨来的一物。
　　柯芙渠先试了几下音，然后抬头笑问，“大人要听什么曲？”
　　秦海楼见她一抬头，便想起了两年前自己误闯闺房之时她诧然抬头的情景，于是暗责自己刚才态度差矣。
　　“就听曾经听过的那一曲吧。”
　　“先听那曲，然后再选一个与大人齐奏？”柯芙渠的手已开始拨弄，弹琴本是自己强项，于是也更增信心，尤其琴声一起，秦大人便露出向往之色，不由更坚定了自己的信念。
　　知音么？她更愿做他的红颜知己。
　　高山流水遇知音，秦海楼才知道自己的箫琴原来能如此和谐。
　　倚在门边，悠悠吹起，已许久不曾带着音韵过活，眼前景物一动，透过叶茂枝柔的花丛，她看到段花梨纤细的身影伫立在那边。
　　她从没有听过自己吹箫，是不是？
　　她善画，却不知道自己善乐。
　　她是否在听，甚至不动，是否不愿打扰，是否入迷？
　　一曲已至，箫还不曾来得及离开唇边，她却转身走了，走的那样干脆。
　　花繁叶茂，艳阳高照，为何自己心中却有一点冷意，还有一点失落。
　　你为什么走。
　　身后的人，又为什么来。
　　第一次，秦海楼没有享受到音乐所带来的情趣，而是淡淡然，有一点苦的味道徘徊在唇口齿间不去。



第九章  抉择

　　王府娇客，来了又走。
　　日已偏西，王府还和往常一样，安静。
　　七王爷不在南院，他并没有像段花梨说的那样一直呆在书房里，而是等下人说柯家小姐也走了后，起身去了北院。
　　找到秦海楼时，她正一手执箫一手抚琴，低着的头看不到神情。
　　“海楼。”七王爷叫唤了一声，她竟然没有动。
　　“海楼，我知道你喜欢这把琴，但不至于到这个地步吧？”七王爷上前，抄起“紫桐”，退后两步。
　　“彦钰，是你。”秦海楼抬头，见他抱琴的姿势实在难看，便又拿回了琴，挂在了墙上，一同连箫，也挂了起来。
　　“今天怎么有这个雅兴？是因为柯小姐吗？”七王爷有趣的问道，从柯小姐的口里，得知她与海楼相识的经过，竟然是才子佳人无意的邂逅。
　　“柯小姐造诣非凡，有机会彦钰也应该听听她的琴声。”秦海楼瞟了他一眼，有些懒懒的回道。
　　“怎么这么没有精神？”七王爷凑近些看她，她一脸倦容，“你若是不喜欢她，以后不再让她进府便是。”
　　“我若是不喜欢花梨，你是不是也可以改变你的主意？”秦海楼看他，眼中是淡淡的指控和不满。
　　“为什么连她都不在意，你却在意？”七王爷叹口气，笑道。
　　“你那样威胁她，她怎么在意？”秦海楼转过脸不看他，他笑的老神在在，似乎一切更在掌握中，更让她心惊。
　　“可是你并不是不喜欢她，甚至你和她相处很为愉悦。”
　　“那是有前提，我们是朋友。”秦海楼皱眉。
　　“你为她两肋插刀，还曾在我面前哭过，为什么她不可以？”七王爷哼道。
　　“那是一辈子的事，彦钰，你的条件太折磨人。”秦海楼轻声道，也没忘记那时自己在他面前的失态，仅仅是担心段花梨。
　　“若是她并不如你想象中的那般对你好，你是不是就能心安理得一些？”七王爷又笑。
　　“无论她是不是真对我好，我都不能心安理得。”
　　“哼，她百般利用你，结果却画了一张不能看的画，你说为什么？”七王爷神态自若，反正被驳倒的不可能是他。
　　秦海楼此时神色才有些松动，毕竟那画，令她在意。
　　“她将画给你了？”秦海楼问。
　　“是，画的极为平淡，”七王爷耸耸肩，“原来那就是她对你的了解。”
　　秦海楼一时默不作声，没有看画，她不知如何回答。
　　“要不要随我一起去看看？”七王爷提议。
　　“无论好坏，那是画给王爷你的，”秦海楼摇头，“再说，如果真的不满意，你会让她走？”
　　“你真了解我，”七王爷叹，“不知她耍什么花招，我答应给她这一天的时间，如果那画里看不出什么名堂，到了明天我再找她的麻烦不迟。不知道――”七王爷盯着她，“不知道她会不会在今天之内逃走？”
　　“不放心王爷去守着段府便是，何必在这里大放厥词？”秦海楼冷冷的道。
　　“呃？”七王爷有些惊讶，他的秦海楼从来不用这种语气说话，无论何时。看来，那个段花梨改变她不少。
　　“听王府的人说，自段花梨来后，你与她几乎朝夕相伴，她就那么吸引你吗？”
　　“她一早便知道我是女子，所以并没有什么不正常。”
　　“是啊，原来还有和我的眼睛一样锐利的人，”七王爷眯起眼笑，“我看出你是因为我不喜欢女子，她看出又是因为什么？”
　　“她是画师，眼光自然比别人更精准。”秦海楼一步一步为段花梨辩白，心头浮起些莫名脾气，有些烦躁，却不明白全都是因为七王爷闲闲的撩拨。
　　“但愿只此一个原因，”七王爷的眼光此刻的确锐利，“若是正因为她不喜欢男子喜欢女子，而所以看出。海楼，你当如何？”
　　秦海楼一时怔住，她没有想到王爷会从这个反方向去考虑，继而，她道，“你不是说她利用我么，利用我，怎么会是喜欢我？”
　　“我没有说她喜欢你，莫非是真的？”七王爷面容有些变了。
　　“彦钰，”秦海楼拭额叹气，“你非要在这里面绕不可吗？我已经不知道我们在说什么了。”
　　“我也不知道。”七王爷嘀咕了一声，为自己刚才无心的猜测而暗暗心惊。自然，自己喜欢同性，别人当然也可能喜欢同性，虽然女子之间的情事还绝少听闻，但并不排除不存在啊，如果――真是这样的话，那么，自己要怎么做？
　　原意是要处罚她，却变成了成全，这绝非自己本意。
　　七王爷想到这，也烦躁的挥挥手，“你若想看那画自己去南院看便是，我先走了。”
　　抬腿便走的七王爷回到自己的南院，直奔书房。
　　他尤记得今日段花梨走前的话，和她定定的神情，那个女人，明明看似不会做没有把握的事，难道真会不在乎自己的命？还是真的不是自己猜想的那样而随意的交差？
　　若是她真利用海楼，还好处理些罢。
　　一推房门，七王爷浑身一振，随即陷入冗长的沉默。
　　身后如影随行的鹰见七王爷手推着房门便没有了动静，不觉大惊，“王爷――”
　　迎面过去，却是两面房门，七王爷已迈了进去，关起门，留鹰在外面干着急。
　　“王爷――”
　　“别吵――”
　　里面传来王爷的怒吼，鹰立即噤声。
　　墙壁之上，可是一轮明月？
　　如果不仍是银色的回纹金色的边，七王爷当真要以为天上的明月落在了他的房间。
　　七王爷一步一步走近，越走，目光越是痴然，到最后立在画前，又完完全全的骇住了。
　　他从来不知道，秦海楼可以是这般。
　　仍然是那个秦海楼，仍然是在窗边，仍然是水，仍然是几座山，仍然是一身白裳，黑色长发仍然委婉蔓延，长至袭地，双手也仍然搁在曲起的双膝上，微侧的脸上目光仍然投的遥远……
　　可是，却和之前的感觉完全不同。
　　一水白衣，一袭长发，雌雄莫辨。
　　终于，知道为什么这样画秦海楼了。因为这样的秦海楼，竟然无法从简单的衣着，从简单的头发，从简单的神色中，分辨出男女。
　　尤其，在这简单的白布缓缓升起白雾的时候，在云雾迷蒙间，你只觉得她既不真实而又令人向往。
　　是的，向往，唯一在迷雾间澄亮的，是那眼眸，黑亮无比，凑上去看，原来是黑中带紫的颜色，仿佛上过釉的瓷器，所以澄亮。
　　继续细看，画衣所用的线皴手法到大片留白处断开，周围白雾随浓随淡烘染出没有月亮的光彩，重云浓白似在升腾，又离不开这片圆。
　　画里没有月亮，却似处处有月。
　　那人前的水，轻盈潺潺，似与人响应，又与月呼应。
　　整个画面淡荡飘逸，不正是秦海楼的性情？
　　就连远处的山，也似是蓬莱，在白光中，一半烟遮，一半云埋。
　　是仙境，不错，正是仙境！人人向往的地方，原来，海楼来自那里。
　　目光不由虔诚，虔诚变的深沉了，便是占有。
　　心中一个突破点，再无法拦住。
　　越看，周身的隐暗也渐渐光亮起来，那白光，就连自己也一同包括了进去。
　　可是海楼仍在那水边，静静的，悠悠的，淡淡的。
　　好想抓住，就此再不放手。
　　便是这种心情了，再无法拦住。
　　她是女子又如何，便要让她一辈子在身边，只看着也绝不放手，无论任何人。
　　是，无论任何人看到这样的画，这样的仙境，都绝不会放手。
　　白光将屋中照的彻亮，将七王爷的心，也照亮了。
　　完全从震惊中恢复过来，七王爷夺门而出，鹰跟在他身后，不明所以，只知道屋里的光稳定而柔和，绝不是烛燃起的，但是他来不及看，王爷的身影已经消失了。
　　秦海楼不知道，七王爷为什么走了又来，更不明白，他如一阵暴风疾雨般将自己拉出王府要带到哪里。
　　鹰发觉越来越不明白他的主子了，他一向对秦海楼保密的工程，不知道为什么要将她带到那里。
　　青蕴湖畔，满天的吆喝声，从墙外，也能看到半边已起的楼台。
　　“这是什么？”秦海楼喘着气，她没办法不喘气，七王爷的脸也是六月的天，说变就变，刚才还和自己拐弯抹角的讨论段花梨，这一刻却兴味盎然的拉自己到处闲逛。
　　“这是青蕴湖，记得吗？皇上前几年赏给我的。”
　　那时自己还不在京城，并不知道，只是后来他带自己来看过几次，但那时也只是一汪平湖，现在，却筑起了高楼。秦海楼默默的看着里面外面进进出出的人，高楼，为谁而筑？
　　“海楼。”七王爷突然声音沉着，他抓住秦海楼的手臂，迫使她看向自己。
　　秦海楼蹙眉，似是越来越不懂这个王爷了。
　　“海楼，这里的宅院，本是我为你建的，等替你娶了夫人，便让你搬到这里，这里安静，有山有水，再适合不过，但是――”
　　“但是？”秦海楼提醒他继续说下去。
　　“但是，我改变主意了，”七王爷笑，笑的很轻却很坚定，“我不再让你去娶别人，这里也没有别人再可以住进来，有的，只是你，还有我。”
　　“什么？”秦海楼心猛的一跳，险些负荷不了。
　　“我说我改变主意了，你不必再娶段花梨，她的那事，我也作罢，但是，你要一辈子在我身旁，永远也不要离开。”
　　“是什么让你改变了主意？”秦海楼问，一时想不通只刚才不过一两个时辰，这么短的时间，怎么会让他得出这个结论，若不然，他一开始便不会多此一举的替自己选亲了。
　　“这个，也许你应该感谢段花梨。”七王爷笑的有些神秘，“总之，如你所愿，你不用去娶她，免得你费唇舌再劝我。”
　　“因为那画吗？”很快，秦海楼找到了结症。
　　“是，海楼，你实在应该看看。”七王爷叹，目光如坠迷雾，找不到自己。
　　倏地转身，秦海楼一言不发，段花梨，你究竟画了什么，让七王爷突然做了这样的决定？
　　一言不发，秦海楼回到王府。
　　七王爷却是没有跟来，他知道，秦海楼不会对他的话有意见，即使一辈子在身边。
　　当秦海楼看到那画的时候，天色已更暗了，白光更加明显，画中的她越发清高而神秘。
　　和七王爷一样，站在那画前，她发了好久的呆，好久好久，才从喉间发出声音，出乎意料的不似自己的声音，有些低沉而又夹杂着叹息：
　　“花梨――在你的心中，我是这么好吗？”
　　一幅画，每一笔每一个意图，都可以表达一种思想，我好傻，竟在意你对我的了解是不是过于你对她。
　　“花梨，你不必委屈你自己了，我不会娶妻，你，自由了，我想，你应该更愿意去追逐另一个人的身影，你的心，一直不在这里。”
　　是，你自由了，我的心，却似被什么缚紧。
　　花梨，当你看碧乔的时候，有没有想过，我也是同样的看着你？
　　这个好消息，好想第一个告诉你！
　　……
　　“若是正因为她不喜欢男子喜欢女子，而所以看出。海楼，你当如何？”
　　……
　　“我没有说她喜欢你，莫非是真的？”
　　……
　　段花梨，如果你真的喜欢我，又如何抢的赢？



第十章  新来瘦

　　日子，将重新回到原点，没有七王爷突发的想法让她娶亲，没有段花梨在王府里的轻颦笑语……
　　若说这段缘份应当画上圆点，那么无意出差的一笔，不知道是不是不甘心。
　　圆，不成圆！
　　听到七王爷说要去段府请段花梨，秦海楼站在了七王爷的跟前，拦住了要去的下人。
　　“你去请？”七王爷讶异，秦海楼绝少如此主动。
　　“你不会让我连这个朋友也没有吧？”秦海楼淡淡地看着七王爷。
　　“怎么会，你若想要，我可以让她再在王府住些时日，当然，”七王爷一顿，“如果你不适当保持距离，可能会对她有些影响，你应知道！”
　　“嗯，”秦海楼低低的应。
　　“去吧！”七王爷温柔道。
　　秦海楼转身便走，鹰在这时走上前来说宫里来了太监，皇上要见他。
　　“现在要见我？”王爷爷皱了皱眉，不过那是皇上，没办法，“那算了，海楼。”
　　“我没有事做，想去看看。”秦海楼却是打定主意要去的。
　　“那好吧，你告诉她明天来王府，明天上午，即使我又不在，也可以和你说说话。”七王爷想了下，只好如此。接着他大声吩咐叫马和马车在王府门前候着，两人随即分开。
　　秦海楼虽不认路，但赶马车的人却对京城了如指掌，所以没过多久，她便站在了段府的门前。
　　门前灯笼高挂，“段”字赫然。
　　于是这才想到自己来得卤莽了些，也不知道她在不在。
　　“你找谁？”身后一个娇嫩的声音，秦海楼转身，一个小巧俏丽的女孩儿站在自己身后，瞪着一双明亮的大眼眸，好奇地看着自己。
　　“你是――”秦海楼有些迟疑。
　　“这是我家，”女孩儿指了指灯笼上的段字，围着他好奇地转了两圈，“你是来求衣裳的？还是来求画的？是想替你娘子画眉梳妆，还是要请师傅学琴跳舞？”
　　秦海楼扬眉，听她的话――“你是花梨的妹妹么？”
　　“咦，你认识大姐？”女孩儿跳了起来，“对对对，我是老四，我叫绿桃，我是做衣裳的，我有一间店，你要不要去看看，我……”
　　“绿桃，”秦海楼忙打断，她看来势要滔滔不绝，“你大姐在家吗？”
　　“大姐？”绿桃停下了话，本来她的话很难有人插的进来，经常被她轰昏，没想到眼前的公子只温柔一笑，竟令自己忘了该说什么。
　　“大姐？我也不知道她在不在！”绿桃歪歪脑袋，“你为什么不进去找她？”
　　“正要进去，劳烦你去通报一声。”秦海楼欠欠身。
　　“好，你在这等着，也不知看门的溜到哪去了，回来一定告他的状，”绿桃又跳起来，差不多要进大门了，却又回转了身，“对了，你是谁？”
　　“我姓秦，秦海楼。”
　　“秦海楼？”绿桃靠着门想了下，暗暗纳闷这个名字怎么好生熟悉，“罢罢，我还是先找了大姐出来吧。”
　　绿桃飞一般地跑了进去，秦海楼伫立门前，有些出神。
　　妹妹啊，亲人呢！花梨不像自己，一年前便已是孤家寡人，原来她的妹妹这么活泼可爱，不知道其他的两个又是如何。
　　只等了一会儿，里面跑出两人，一马当先的正是那绿桃，秦海楼盯着她身后的人影眼睛不自觉的发亮，却在那人真正站出来时暗淡了目光。
　　“你就是秦海楼？”跟着段绿桃出来的，并不是段花梨，而是老二红苹。
　　红苹一出来，便站在他面前不客气地打量。前面站的公子一身灰白，上面却考究的纹着精致的图案，头上束发用的一块美石价值看似不菲，嗯，这面色俊秀的公子，便是那传说中的秦探花？
　　身形不算很高，自己的眼睛也只须略微抬起，却看到他的眼，黑如晶，温如玉。
　　秦海楼被红苹的眼光盯的一时不能动，她不知道眼前的人的眼里的探究是为什么，只知道来这一趟看来确是冲动。
　　难得的固执，竟然还是错了！
　　“如果花梨不在，那我――”秦海楼轻喘一口气，在眼前两个女子交换眼神时道。
　　“在、在、在，”红苹将手一挥，往旁边一让，“里面请！”
　　真在？
　　秦海楼眼里有迷惑，脚下有迟疑，却还是迈开了步。
　　一直将秦海楼带到内堂，经苹推了绿桃一把。大姐是在的，只是先撞上绿桃的是自己，在自己抓住她问出为什么神色兴奋之后，她决定先来看个究竟。
　　只看表面，任谁也不会想到这只是一个王爷的禁脔，能令这鲜少示人的探花郎亲自上门，不知道是不是真的好事将近。
　　绿桃在红苹的瞪视下心不甘情不愿地去后厢叫大姐，走时还三步一回头，五步一发笑，如此诡异的情形令秦海楼越发摸不到头脑。
　　“秦大人是来找大姐的？”红苹请他入座，在一旁含笑而立。
　　不然干嘛来？秦海楼心底奇怪。
　　红苹无趣地摸摸鼻子，秦海楼一声不吭目光盯着自家角落的一个花瓶又十分专注，全然当她不存在似的，这样的人又有些古怪了，做什么也许也不会奇怪。
　　与其如此，不如等大姐来了后静观其变。
　　红苹想罢便拂了拂身，也算客气，“我去沏点茶来，秦大人慢慢等。”
　　他果然没有反应，红苹只好退开，退出大门时正好迎面又撞上人。
　　今天怎么这么倒霉，红苹揉着两度挨痛的左肩，刚想撒气，却看到来人是大姐，大姐一脚已踏入门里，一脚却还在门外，一手抓住她自个儿的衣襟，一手抓住门框，一脸的喜出望外。
　　“海楼，你怎么来啦？”大姐眼里压根也没有自己，只在门口停留了一下，极短，却似是也有迟疑和不确定。但等看到人后，便飞了进去，说真的，红苹从没见过自己的大姐脚步如此轻盈。
　　再看那秦海楼，哪里还是刚才的木头人，他微微展开笑容，目光已从角落的那只花瓶上转过来，他只坐着，却让红苹有一种错觉，仿佛他不是刚刚才坐在那，而是已经坐了好久好久，只等着这一刻，没有张开双臂，却似打开了双臂等待大姐扑入似的。
　　任谁看到这样的情景，也知道意味着的是什么。
　　也许大姐真说得对，红苹转身模糊地想，只听流言，也许真的不能代表一切。
　　她悄悄将门关了，拉住了想向里面冲的才跟上来的绿桃。
　　“二姐――”绿桃声音甜腻，今天却未能打动红苹。
　　“走走走，没我们什么事。”圈住绿桃的脖子，红苹将她向外拖，也不管她挣扎，只开始想着大姐成亲时该送她什么礼物最好了。
　　光线一暗，段花梨一回头，内堂的四扇门已经关上，她也不在意，笑吟吟地转头道，“我没想到，海楼，你怎么会来？”
　　“王爷想让你去一趟。”秦海楼还是站了起来，没办法，段花梨冲到自己的面前，好惊讶的样子，这使她稍微有些安慰，本来还怕自己来的太突然，甚至没来得及去想她看到自己上门会有什么反应，幸得，她没有不高兴，甚至在笑，虽然只是刚刚隔了一天没见着，她的笑却还是那么亲切。
　　“是吗，”段花梨听罢神色一暗，她背对着光，故而脸上也有些阴晦，但马上又亮起来，“海楼，这是你第一次来我家吧，走，我带你四处看看。”
　　秦海楼看着她，好不自然的罔顾左右而言他！但她仍是点了点头。
　　段花梨像是如释重负般，一把拉住了她的手，“如果要知道你来，我便好好打扮打扮。”
　　“我来，为什么要打扮？”秦海楼奇问，同时也在她身上扫了几眼。的确，在王府的时候她的穿着只能用整齐二字，相较来说，刚刚见到的她的两个妹妹比她出色不少，而此时的她更为朴素，两只袖子还捋的很高，在自己刚刚目光的注视下才放了下去。
　　段花梨听了她的话一时语塞，楞头青，不过，没关系，“你是贵客，自然要礼遇才是。”
　　“那你为什么没有回房去换？”秦海楼眼波一转，“正因为是贵客所以不敢怠慢吗？”
　　“海楼聪明，”段花梨一时又乐不可吱，“你可比以前有趣多了。”
　　秦海楼一怔，以前，那是没有遇见你呀！
　　“海楼，你来猜猜，我刚刚正在做什么？”段花梨理好衣裳，便挽着她推门走出内堂，掉个身，向堂的左侧走去。
　　“做菜，若不是时辰不对，我便要猜你在吃饭了。”秦海楼侧身点了点她的鼻尖，“这种香味，我怎么会不熟悉？”
　　段花梨瞪大了眼叹道，“真不愧是海楼，我之前还在想，难道我做的蜜制莲藕香飘万里，竟能将你引来。”
　　“那我岂不是有口福了？”秦海楼微微一笑。
　　“那真是对不起了，”段花梨这时却拼命摇头了，“我刚刚才做成两盘，倒掉了。”
　　“倒掉？”秦海楼停住脚步，“好好的，怎么倒掉――”
　　“第一盘焦了，第二盘我保证你吃了后甜的一辈子也不会想吃蜜。”段花梨及时捂住秦海楼的嘴，忙道。
　　秦海楼眨了两下眼，示意她放下手来。
　　“你若想吃我做的，必须再等几天。”段花梨放下手，手心中还有她温热的鼻息。
　　“为什么？”夺回呼吸的秦海楼慢慢地问。
　　“你虽然喜欢吃莲藕，但是你知不知道，第一、我们这边并不产莲藕，第二、真正吃莲藕的时节还没有到，我也是花了点功夫才弄到，”段花梨有些俏皮地吐吐舌头，“还是通过我爹娘的路子呢。”
　　“这么麻烦，只为做它？”秦海楼有点吃惊，但心中虽没能吃到，却已经开始有些甜。
　　也许，是因为她周身的蜜香吧！
　　“是啊，”段花梨手一顿，声音低了下去，“这样想来，七王爷对你的确是极好！”
　　这时两人已经站在了厨房的门口，想是段花梨才想起来自己的菜已经倒掉，似乎没有再进去的必要了，于是停了下来。
　　而秦海楼听了她的低语却又沉默了，然后，她还是提了起来，“七王爷让你明天上午过去一趟。”
　　“王爷他――看了画了？”段花梨挽着她的手没有松开，但也没有加紧，然后一迳地盯着厨房的房门，那上面还贴着过年时的年画，已经褪色且破旧不堪。
　　“嗯，我也看了。”秦海楼点头。
　　“这样啊，”段花梨的手隔着秦海楼的手臂不自觉握在了一起，还是，不得不面对！
　　她侧过脸，去看秦海楼，却在这么近的情况下，才发现她的脸色，似乎并不太好。
　　想来刚刚自己逃避话题太用心，竟没有发现。
　　“海楼，你是不是不舒服，不舒服又何必亲自来走这一趟？”段花梨叹口气，既然提到了那些，便不由想到了前天的那琴瑟合鸣，于是叹息声又给生生扼住。
　　“只是这两天睡得不太好，”秦海楼摇头，拂开她挽自己的手，正对她，正色道，“我来，是有话要先告诉你。”
　　“你说。”段花梨状似平静。
　　“王爷收回了他的条件，”秦海楼直视着段花梨，轻轻地道，“你不必嫁我了。”
　　果然！
　　段花梨眨了下眼，尔后缓缓低下了头去。
　　她一时没有作声。
　　“你好像并不惊讶。”秦海楼唇间有种熟悉的苦涩，使她的言语麻痹的更为缓慢。
　　“因为那画是吗？”段花梨低着头，慢慢又将双手交叉，这样，她才可以将自己交错复杂的掌纹看个清清楚楚！
　　究竟――还是输了！



第十一章  矛盾

　　究竟――还是输了！
　　段花梨曾经认为七王爷的那些不明不白的处事态度，会把事情弄得一塌胡涂，可现在他不再不明不白时，却依然一塌胡涂――对于自己而言。
　　心里真苦！
　　段花梨脸上的苦，秦海楼并不十分明了，她只知道，当自己这么说了以后，她脸上没有如释重负的神情。
　　看到她脸上没有，自己的心里，却如释重负！
　　可见，自己心里隐隐是怕的，是怕她真的像王爷说的那样，只是利用自己？是怕她迫不得已才要嫁给自己？还是怕她终不过是个一般人？
　　却都不是！
　　秦海楼辗转过这几个问题，一时却找不到最好的答案，段花梨呆呆地站在自己面前，她仿佛陷入自己的世界，使自己叫唤不得。
　　几乎是陪着段花梨发呆，秦海楼等着。
　　一会儿，段花梨像是醒了般，可以看出她在强打精神，她唇边的笑很勉强。
　　“海楼，我也有件事要告诉你。”
　　“什么？”秦海楼有些不忍看她的笑，顺从她的话，问。
　　“这里不是说话的地方，我们进房再说。”段花梨拉起她，回转身，离开厨房边，经过内堂前，打算将她拉到自己的房间里去。
　　可就在经过内堂前时，大门那边却走进来两人。
　　走在前面的是绿桃，她嘟着小嘴嚷着今天的客还真不少，而后面的人穿着一身红边的白衣，一看到段花梨便叫了她一声。
　　“段画师――”
　　段花梨一看到这人，便吃了一惊，叫起来：“莫儿，你怎么出宫了？”
　　又是宫里的人？
　　秦海楼看了来人一眼，的确是宫女的打扮，并且看来还是有些身份的宫女。
　　刚才来这里的时候，宫里去了人叫王爷进宫，现在段花梨这里也来了宫里的人，好巧！
　　“段画师可好？”莫儿微微倾身，站到了段花梨的面前。
　　“莫儿――”段花梨微微一笑，莫儿的衣裳已不是过去的衣裳，即使她只是个宫女但是凭着锦媛的身份自己的身份也高了些吧。
　　“娘娘让我来请您进宫。”莫儿又倾了倾身，对于段花梨，她是真心真意的感谢，而且她又来过段府，所以娘娘让她亲自跑一趟，只是，出宫不必再躲躲闪闪。
　　“现在？”段花梨回头看了秦海楼一眼，可是现在她有很重要的事要和海楼说！
　　“想必您就是秦大人吧？”莫儿转向段花梨身后的秦海楼，深深行了个礼，“莫儿替娘娘谢谢您。”
　　“不必客气，”秦海楼摇摇头，却看见段花梨一脸的不愿意，“花梨，有什么事等你回来再说。”
　　“那你在这里等我，”段花梨想了想，“我家虽然没什么人读书，但我爹好面子，有一些充场面，我带你去。”
　　“不然我先回去，你明天不是会去王府么。”秦海楼只想到她一走，自己一个人在这里也是冷冷清清，于是生出退意。
　　“不，等我回来，无论多久，我有话说。”段花梨却是铁了心要说的，所以对莫儿点了下头，便拉着秦海楼去放有藏书的房间了。
　　段府后院分有两层，上一层是卧房，下一层用处不一，书房便在中间。打开房门的锁，一推开门，只觉扑天盖地的灰尘味，秦海楼惊讶地瞟了段花梨一眼，段花梨脸有尴尬。
　　“我爹虽然爱面子，我们却是不爱的，平时大家都忙，没有人来整理，你找找有什么书能看，完了便出来。”
　　“我知道了，”秦海楼一脚已经站了进去，她知道自己要做什么，“你快去吧。”
　　“那你千万在这等我。”段花梨叮嘱道，看到秦海楼点头点的漫不经心，注意力落在了那些生了灰的书籍上，于是有点懊恼眼下的情景，不自觉的上前拥抱了她一下。
　　“花梨――”秦海楼吓一跳，转头看她，她却已经松开了手。
　　“谁让你不专心和我说话。”段花梨笑，然后这才满意的挥挥手走了。
　　谁不专心和她说话？秦海楼奇怪地想，自己只是在想怎么打发这点时间，她却因为这个而抱怨？还抱她――
　　这真是――
　　秦海楼摇摇头，真是什么呢？她那样的女子，也会有这些小孩子气的举止！
　　而这边等段花梨转出来的时候，莫儿已经到大门去候着了。
　　大门口立着的还有红苹和绿桃，段花梨有点讶异，“我以为你们都出去了。”
　　“我们是要出去，可是到门这就碰到莫儿了。”红苹耸耸肩，知道莫儿是来找大姐的，却不忍心让她立即去打扰那两个人，所以硬拉着莫儿在门口拖了会时间，不得已，这才让她进去的。
　　还好看来事情不急，莫儿也是笑吟吟的陪自己在这说话，也是，她现在是新贵妃身边的贴身宫女，境遇一定不错，所以红光满面的。
　　“秦大人呢？”绿桃伸长了脖子向段花梨身后张望。
　　“我让她在府里呆着，你们别去闹她，一会回来后我还有事和她说。”
　　“那你快去快回，别让人家等急了。”红苹眨眨眼，又捂着嘴笑道。
　　“你就是一张嘴！”段花梨嗔道，心下有些奇怪，上次提起她和秦海楼的事时红苹还那么反对，怎么一下子就变了。只是现在事情又有变化，一时对妹妹们也解释不清楚。
　　罢罢罢，真是剪不断理还乱！
　　“我们可以走了吗？”莫儿不动声色地听她们说完，问道。
　　“可以了。”段花梨忙道，走下台阶，莫儿已在一顶华丽的轿前立着。
　　“莫儿，不必如此。”段花梨叹道，莫儿恭敬的态度让她好不适应。
　　“段画师不要推了，上去吧。”莫儿拉过段花梨，将她扶进四人轿中。
　　一声起轿，轿子平稳而快速的开始移动。
　　坐在轿中，段花梨闭上眼。
　　这时没有旁人，才可以好好卸下面容，露出隐藏起来的疲倦，此去皇宫，为的是什么？自那日送碧乔出宫后，她已经数日没有去皇宫，而隐约又能猜到，锦媛叫她去是为什么！
　　正好，借坐在轿中的机会，好好想想，好多东西，都要好好想想！
　　只不过，猛一想到，在家里，有一个人坐在那静静的等着自己，这种滋味竟温暖的无以形容，多想多想，却还是赌输了！
　　那么这样一来，自己可还有胜算？唯一可以决定的人，恐怕就是那静静等着自己的人了！
　　段花梨在轿中心思复杂，但等她眼前一亮，莫儿掀轿帘时，竟已经到了锦绣乡宫宫前。
　　原来不过几日，已经自由如此！
　　抬轿的人很快离去，段花梨却愣愣地抬头看着那烁烁发光的“锦绣乡宫”四字站了一会儿。
　　“娘娘在等您呢。”莫儿在一旁轻轻催促。
　　“哦！”段花梨回过神来，笑自己看多了皇宫里的潮起潮落却每每都会有所嘘叹。
　　随着莫儿进宫，一路之上只觉宫女太监更多了，并且还是一道门又一道门，最后依然一重纱又一重纱。
　　最后一重纱前，莫儿站住，扬声道，“娘娘，段画师来了。”
　　“哦！”里面声音酥脆，走出一个人。
　　原本保持低着头的段花梨直觉地抬头，却看到一双冰冷的眼。
　　这个人还有一个光滑冷硬的下巴，算是他的特点了。
　　段花梨在心中叹了口气，他朝着自己走过来，步子虽慢，却让她感觉到一股敌意。
　　“傅公公！”饶是锦媛身边贴身的莫儿，见到他，也怕三分。
　　“傅公公！”段花梨跟着也叫了声。
　　“好好陪贵妃娘娘说话，知道吗？”傅公公站在她的一侧，轻轻开口，这人眼冷，声音也冷，而那字更几乎是压在舌间挤出来的。
　　说完傅公公微微转头睥睨她一下，然后才举步离开。
　　段花梨直觉头皮发麻，这样的人，果然还是少接触的妙。
　　“段画师快进去吧。”莫儿透过轻纱，看到娘娘在里面招了下手，便转头对段花梨道。
　　“哦，”段花梨见莫儿已经退开，一时之间，偌大的殿内竟又只剩自己和锦媛了。
　　好像最近她和她，经常是这样的碰面。
　　段花梨掀纱进去，心中模糊地想，虽然经常是这样的碰面，却一次不同于一次。
　　“花梨，你来啦！”锦媛的声音从低处传来。
　　段花梨一愣，顺着瞧过去，却立即在一旁跪倒，低下头去。
　　“段花梨见过贵妃娘娘，娘娘千岁。”
　　“嗯！”锦媛轻轻应道。
　　原来娘娘竟然正在沐浴。
　　池中雾气缭绕，馨香逼人。池面满满的撒着百合花瓣，锦媛正靠在池壁，头半半的搁在地上，但枕着一只软枕。
　　段花梨见她应的冷淡，一时也不好回应，便噤声在一旁跪着，从她的角度，正好是锦媛的背后，看不到她的脸色，只几句话里也听不出她的心情，段花梨轻轻皱起眉，不可否认，这种忐忑很令人不安。
　　突然水声响起，锦媛从池中站起来，池水只深过半腰，而身后披着的长长黑发将背几乎都掩住，只露出少许肌肤。
　　听到这响声，段花梨惊蛰般抬了下头，又急速低了下去。
　　“花梨，这几天你一直没来宫里，我以为你也走了。”锦媛开口说话了，她划开些水，朝对面走去，然后再沉入百合花瓣中，只留颈子以上的位置，然后正对着段花梨。
　　“花梨一直在京里。”段花梨这才稍稍抬起些头来，隔着淡淡的水雾，锦媛的脸依然艳美动人。
　　“也是，不然莫儿怎么找得到你。”锦媛的手慢慢在水面捞着，一把一把的百合花瓣，一把一把的柔软芬芳。
　　“不知娘娘叫花梨来――”
　　“花梨，碧乔走时，还好么？”锦媛直接打断她的话，问。
　　段花梨喉间一噎，那时碧乔如怨似恨的眼神还在眼前，可是，能说么。
　　“碧乔走时很平静，请娘娘放心。”
　　“平静――哪？”锦媛的声音也有些幽幽然，她突然停下捞百合花的手，“以前每一次你来画完画后，我和碧乔总要沐浴很久，其实两人在水里都是玩，却总让你等着。”
　　“那是花梨自愿等的。”段花梨沉默了一下，为什么，都已经过去了的事，还要提。
　　“可是真正等碧乔走后，这两天，我突然总是想起那些事来，”锦媛的声音一直幽幽然，“找不到人说话，所以想到了你。”
　　“花梨就在这里。”段花梨的脚已跪得有些发麻，可锦媛没有说让她起来，她便不能动。因为锦媛已经不是以前的昭容娘娘，她已经越来越明白这一点。
　　其实两个人的话，又怎么还能说到一起去？不同的身份，会有不同的目的，抱着不同的目的，便会有矛盾，这是必然！
　　尽管脚已麻，她却不能再像以前那样随便站起，尽管知道会有矛盾，却还是阻止不了。
　　“可是你也不是天天在宫里，花梨――”锦媛突然从水中游过来，她的青丝在水面飘浮，流动，伴着百合花瓣，异常妖异。
　　“花梨，”锦媛已经到了段花梨这边，她的叫声迫使段花梨直视她，锦媛也看着她，连目光也是幽幽然的，“那画呢，如果那画在我身边，即使你不在也没有关系。花梨，那画呢？”
　　段花梨手已冰冷，锦媛一句连着一句，令她无从逃避。
　　“那画――”段花梨摇摇头，“我也不知道。”
　　“碧乔带走了吗？”锦媛颦眉。
　　“那天太匆忙，根本就不记得它了。”段花梨还是摇头，“不知道她带没带走。”
　　“宫里已经找过，没有，”锦媛背过身去，“连慧儿都找不到，所以她一定是带走了。”
　　段花梨没有做声，她不知道要说什么才好。
　　“花梨，你去替我将画问回来吧。”



第十二章  真相

　　“花梨，你去替我将画问回来吧。”
　　隔了一会儿，听了一会儿的拨水声，锦媛突然这样说。
　　段花梨心一惊，果然！
　　“好么？”锦媛的语气很低，却不是命令的口吻，她转回身来，抬起头看着段花梨，竟是央求的神色，“好么，花梨，你替我去找她，将画拿回来。”
　　“娘娘，”段花梨不知不觉声音也幽幽起来，“那画――在她手里，您尽可以放心的，她将您，看的比生命还重。”
　　锦媛一愣，“花梨，你误会了，我真的只是想留下一点儿什么。”
　　段花梨低下了眸，“可是那天送她出宫后，随即她就离开了京城，去哪儿了我也不知道。”
　　“你竟然没有安排好就这样让她离开？”锦媛轻呼了一声，神色有些不安，“花梨，你怎么这么马虎？”
　　段花梨听她轻呼，然后细细看锦媛的脸色，真的是担心。
　　“当时时间太紧，碧乔也不要我再帮忙，她――可以照顾自己的。”
　　“说来也是――”锦媛笑了，“她以前便很能干的，倒是我多虑了。”
　　“她若知道娘娘如此关心她，会高兴的。”
　　“那么，”锦媛笑意稍减，“你是不愿意替我去找她了？”
　　“只是天南地北，无从找起。”段花梨摇头，“娘娘如果真想了，花梨可以画幅她的画像。”
　　“罢，”锦媛叹气，低垂的裸肩有些落寞之意，“那是难为你了。”
　　“只要娘娘愿意，花梨随时进宫陪您说话。”段花梨缓缓递言。
　　“眼下倒是不必了，”锦媛突然又笑起来，“过三日，我便要回家省亲，所以花梨会有些天见不到我。”
　　“回家首亲？”
　　“嗯，是我大哥上奏的，”锦媛眯起媚眼，“这三天之内老傅会先过去，我家槐郡，离京只两三县城，本想邀花梨一起上路的呢。”
　　段花梨撇开眼，“您是贵妃，娘娘！”
　　“我知道，”锦媛叹气，“只是我真的很想要那画。”
　　“娘娘已是今非昔比，应该朝前看才是。”段花梨淡道。
　　“原来花梨也懂，”锦媛看她，“的确是圣眷隆重，你知道吗，原本五月初南巡的七王爷也和我一起上路，看，皇上对我真是好！”
　　“七王爷马上要走了？”段花梨低呼了一声，原本一直沉静的脸色有变，她一时也不知是不是喜，只是猛地想到如果七王爷不在京城，那么――
　　她是不是可以趁机接近海楼？未来一切皆不是定数，犹可改变！
　　“嗯，我听慧儿说――”锦媛突然深深看她，“那日代替碧乔的，便是七王爷喜欢的那个探花郎，你还记得吗？我们还一起说过。”
　　“记得！”段花梨心一颤，“花梨前些日时一直都在七王爷府上，所以和她有些交情。”
　　“我也记得，你曾说过你有一个心上人，是不是――他？”
　　“娘娘？！”段花梨将身俯的更下些，低低的唤了声。
　　“他是男子，却敢帮你这个忙，何况还要换做女身，你们之前的感情一定很好，对吗？”锦媛慢悠悠地问，她很早就说过，能够让这个画师变脸，那还得有一定的功夫呢，而她，看来恰恰碰到了她的死穴。
　　“是，娘娘。”段花梨硬着头皮道。
　　“你告诉我，花梨，他像碧乔吗？”锦媛又问。
　　“海楼不是碧乔，娘娘！”段花梨猛地挺起身，定定地道。
　　“傻花梨，”锦媛见她反应不小，一时明白她的误会，“我自然知道他不是碧乔，我只是想问，是不是因为他像碧乔，所以你才与他熟捻？”
　　“娘娘，这个问题，我很早便答过不是么，”段花梨不明白她为什么执意要这样想，“我若真喜欢碧乔，要么和她一起走，要么强留她下来，绝不会放她独走。”
　　“我明白了，”锦媛低声道，“你果然和她没有联系。”
　　段花梨一愣，面露痛色，又死死忍着。
　　“你送走碧乔，帮了我的忙，我便欠你这个人情。”锦媛背过身去想了想，回眸笑道，“花梨，你不想再让我欠一个么？”
　　“这些都是花梨应该的，娘娘不必记着。”段花梨叩首。
　　“罢，”锦媛终于露出失望神色，她叹了口气，道，“我有些困了，你替我去叫莫儿来。”
　　“是，那花梨告退――”段花梨起身，身子却迟钝了下，双膝发麻。
　　段花梨一边退出，一边还能听到撩拨水声的动静，一路退出了六重纱，莫儿和慧儿都在外候着。
　　“段画师，”慧儿一见到段花梨，便眼圈发红。
　　“慧儿，原来你和莫儿在一起。”段花梨拉住她看了看，又转过身，“莫儿，贵妃在里面叫你。”
　　“嗯！”莫儿似是想说什么，但最终也只是看了慧儿一眼，便进去了。
　　“段画师，我家娘娘她――”慧儿忍不住问。
　　“慧儿，你家娘娘已经死了，在宫里，”段花梨握紧了下她的手，然后放开，“你只管好好活着。”
　　“可是――”慧儿看看左右，宫女太多。
　　“我要走了，”段花梨转身，想了想，还是轻轻对她道，“你若对我放心，就不必再问。”
　　“我知道了！”慧儿抹了把眼泪，点点头。
　　段花梨朝她安抚一笑，然后离开锦绣乡宫，离开皇宫。
　　回到段府，段花梨不停片刻，直奔后院，走到中间那间房时，她愣了愣，然后退后两步，左右看看，险些以为自己走错了地方。
　　之前带秦海楼来时，这里还是灰尘漫天，如今，八窗明净，桌无尘地无尘，还似燃了一支檀香，飘袅出些许烟来。
　　段花梨迟疑着迈进步去，只见秦海楼将门边的桌子推到了窗边，正看着书。
　　有秦海楼的地方，书自然也无尘。
　　段花梨倚在门边，悄悄的看着，心境就突然的平静了。刚刚从那个朱栏玉砌的冰冷地方出来，再看到秦海楼入定般入神的姿态，便奇异的令人心中餍足！
　　踮起脚，慢慢走去过，段花梨伸手去抽她手里的书。
　　却不料秦海楼一动，书换了一只手，她转过脸来，朝段花梨一笑，“你做什么，花梨。”
　　“你知道我来了？”段花梨失笑，俯在桌子上看她。
　　“怎么不知道，”秦海楼收起书，“好了，你有什么话要对我说？”
　　段花梨一时语塞，她不至于拿着书却并没有看进去吧，难道一直在想自己说过的话？
　　“我带你去我房里，那里方便些。”段花梨拉她起身，眼睛溜了屋里一圈，“海楼，辛苦你了。”
　　随着她的目光秦海楼也看了下，“举手之劳而已。”
　　段花梨耸耸肩，知道她的秉性，所以也不多说什么，直接将她拉到了二楼的第二间屋子里。
　　“刚才那房里也没有人哪，为什么一定要来这？”秦海楼站在她的闺房里环视了下。
　　这房不过十步宽，除了床榻外只有一张梳妆台和一张小圆桌和凳子，非常的简单。
　　“你先坐下。”段花梨拉着秦海楼坐在小圆桌旁，秦海楼这才发现这圆桌并不简单，上面成圆形镶了八颗宝玉，桌边也是用银皮包住，银皮上雕有花纹，非常精致。
　　秦海楼细细打量后，才发现段花梨爬上了她的床榻，从枕头下摸出一张纸来。
　　这情景有些眼熟！
　　秦海楼眼一花，段花梨已经来到她跟前。
　　这是什么？
　　接过段花梨手里的纸，秦海楼无声以眼询问。
　　“你先看看！”段花梨在她一旁坐下，道。
　　秦海楼无奈，只好看起来。
　　这是一封书信！
　　秦海楼只看第一行，便极快地抬头看了段花梨一眼，见她一脸的神秘莫测，又状似沉思之中，于是只得收心摄神继续看信。
　　花梨：
　　离那段灿如烟花般的日子，已远去了，花梨虽不能再听到我们的污言秽语，却也可以对天空仰头时略有回忆。呵，其实，早已远去，没有离开京城时，没有离开皇宫时，便远去了，只是我仍是傻，执意到了离开京城，有时梦醒时分，仍还是觉得，我还是那个我，你还是那个你，锦媛，还是那个锦媛。
　　……
　　这是，那个碧乔娘娘的书信？
　　秦海楼扫了落款一眼，可是，却没有款？
　　……
　　花梨，虽然离开了京城，我却走的不远，静静的，我还在看着一切，想着一切！
　　于是突然想到有些事，所以要向你一提，我和那秦海楼的面容有些相似，甚至很多东西相似，所以我一下子想到了，他也许不是他，而是她，她也许是个女儿家，只是女儿家哪能做探花郎，所以她必然了不起，那么敢跟着你一起帮我出宫，就越发的觉得她是女儿家了。
　　也许这只是我的希望！
　　也许我心里一直希望有个人继续我的爱情。
　　是你么，会是你么？如果是如果，你会不会爱上那个叫秦海楼的人？或者爱另一个人――我知道，我们几年来交深却言浅，你从来不曾言爱，但我却希望，你的人生里，有爱！所以，当你找到喜欢的人的时候，能不能算尽我和锦媛不能完成的一辈子？花梨，你可愿意，连同我们的一辈子，一直去爱。
　　若真的有那么一天，你一定可以找到我，带着你的爱情，和你爱的人。
　　最后，很抱歉，走时埋怨了你，其实想想，错的总是自己，不曾真正挽回过，不曾真正争取过，就是因为知道挽回争取无用，这大概要算是我一生的遗憾了吧！
　　信戛然而止。
　　字迹凌厉，却像是她那样冷冷的女子写出来的东西。
　　秦海楼看完了，模糊地想。
　　她好厉害，和王爷一样，和花梨一样，猜到自己的身份！
　　可是，什么是你会不会爱上那个叫秦海楼的人？或者爱另一个人？究竟还是不确定吧，不确定自己到底是不是男子！
　　这是一段极为暧昧的文字，碧乔、那个新晋的贵妃、甚至包括自己和段花梨都变得暧昧不清。
　　“看完了？”段花梨见她一迳地发呆，便收回信，“那么，我就从眼下说起吧。”
　　“眼下？”秦海楼见她将信放在桌子上，然后点燃了桌上的烛台。
　　“你做什么？”秦海楼伸手去抢信，她居然要烧掉它。
　　“现在不比之前。”段花梨一手抓住她的手，一手仍是去点燃，书信立即卷起些红舌，只一会儿便化为灰烬。
　　秦海楼甚至来不及想信里面的意思，一时被段花梨的动作所困住。
　　“刚才，我不是去见过贵妃了吗，”段花梨吹熄了火，转过来看她，与她促膝而谈，“她想让我帮她去找碧乔。”
　　“找碧乔？”秦海楼一时忘了自己的动作，手还被抓在段花梨手里。
　　“对，她以为我知道碧乔的下落。”段花梨微微一笑，“其实三天前我就收到了这信，你知道送信的人是谁吗？我猜就是碧乔。”
　　“她还在京中？”秦海楼吃惊。
　　“不，大概现在不在，但却在一两天之内可以来回往返的地方。”段花梨想了想，“只是那天那时我不在家，收信的人是下人，只说是个女子，却没留下姓名。”
　　“她和碧乔――”秦海楼压下心惊，迟疑的问，“花梨，你是打算将那些原本不想告诉我的事，告诉我吗？”
　　“是，我不想再瞒你了，你也看到了信，碧乔那么了解我，在适当的时候，居然送给我鼓励。如果不是她的这封信，我不会那么坚定的送那画给王爷，画完那画后，我是很犹豫的，你知道，那画可以给人异常惊人的效果，我画完后就后悔了，装裱完后更后悔了，但是，却非走这一步不可。”
　　秦海楼看着她，她没有插嘴，她想段花梨会比较愿意一直说下去。
　　“海楼，你一直在王爷身边两年，难道都没有察觉到他对你的心思吗？虽然大家都知道七王爷是个喜爱男色的人，但是却对你视如珍宝你不觉得矛盾吗？所以，他是不是会成为碧乔眼里的皇上，我很想知道。而且是非知道不可。”
　　“那么，我现在来说，碧乔眼里的皇上是什么，是情敌！”
　　“而碧乔和锦媛，没错，她们都是女子，可是却有长达两年之余的肌肤之亲，海楼，就是那种夫妻之间的肌肤之亲。”
　　说到这里，段花梨缓了下，看到秦海楼露出一点点骇意。
　　“很惊讶是吗？我最初知道的时候也很惊讶，甚至是害怕过，但你知道，皇宫里多寂寞美人，无人怜爱，只好抱着可以信任的人取些温暖，所以，后来，我不但不怕了，还替她俩画起了春宫图来。”
　　“春宫图？”秦海楼禁不住低呼了一声，花梨，你太卤莽。
　　“是，问题，就出在这了。”段花梨看到秦海楼眼里的责备，如果再早些遇到秦海楼，如果是在画那画之前遇到秦海楼，她也许不会答应去画那画，她也会自私，不愿冒那个危险。可关键是，如果没有碧乔与锦媛的好在先，她今天又会不会喜欢上这秦海楼？
　　世上的因因果果，究竟又有几人能说的明白？
　　“后来，锦媛在御花园里偶遇皇上，皇上竟一见倾心，于是，一切变了。”
　　“那一张药方――是因为有人要害碧乔，为了她的安全，所以送她出宫？”秦海楼接过话茬。
　　“嗯，这里面也有些复杂，总之碧乔是走了，原本，已经没有什么可再提起。”段花梨叹了口气，“可现在，锦媛已经担心那画了。”
　　“画被碧乔带走了？”秦海楼问。
　　“我想――是的，刚才锦媛让我去找碧乔，就是想拿回那画，即使拿不回，也要确定它在哪里，那画，如今成了她心头上的一根刺，恐怕是一拔才能后快。”
　　“那你，要去找吗？”
　　“不，我不会去。”段花梨摇头，“我想，我是知道她在哪里的，但是，如果她带走了那画，便代表那可能是她生命中唯一的宝贝，我不忍心。”
　　“你不怕贵妃逼你？”秦海楼替她捏汗。
　　“我只是不知道，再逼我大不了我离开京城，一直找不到，她也没有办法，何况，”段花梨想了想，“锦媛虽然已贵为贵妃，但我觉得她还没有完全变成皇宫中权力的玩弄者，我大概，就是这么驻定的。”
　　“那她身边的人呢？”秦海楼可还记得那药方的阴狠。
　　段花梨立刻想到傅公公的那张脸，便皱起了眉头。
　　“看，你其实一点儿也不安全。”秦海楼低叹，言要顾行，行要顾言，花梨却是个冲动的性子，真替她担心。
　　“锦媛如果都没有动我，她身边的人应该也不敢，”段花梨想了想，“这和之前碧乔的情景有些相似，一动便会知道是谁做的，如果他想在贵妃身边长久些，应该不会轻举妄动。”
　　“那如果有一天贵妃也不愿容你呢？”秦海楼愁道。
　　“如果真是那样，即使我交出了画，也还是如此，毕竟，我是知道太多东西的人。”段花梨微笑，轻抚秦海楼的手背，以示安抚。
　　话到这里，似乎已经没有什么要担心的，因为担心也是多余，秦海楼一下子沉默了。
　　“海楼，其实这些都不是我今天要说的重点，重点，是你我！”段花梨拉了拉她的手，让她的注意力集中过来。
　　“我们？”秦海楼抬眉，不甚明白她的话。
　　“依你的记性，一定还没有忘了那封信里的内容不是吗？”段花梨点点她的额头，嗔道，“如果不是那封信，我不会去学做你爱吃的密制莲藕，呆子。”
　　居然被称做了呆子，秦海楼倒的确有些呆滞了，段花梨眼角生情，令她看的移不开双目。
　　“海楼，今天你来告诉我，王爷不愿让我嫁给你了，我本来以为你是厌我所以那天态度恶劣――”
　　“等等，我哪有态度恶劣？”秦海楼轻嚷，很是委屈。
　　“总之，你以为我不愿嫁你，对吗？”段花梨眼光清冽，炯炯然的盯着她。
　　“我不是男子，没办法给你幸福。”秦海楼低下头去了。
　　“傻瓜，答应嫁给你，我完全自愿。”段花梨轻道。
　　“自愿替我掩饰身份，我知道。”秦海楼点点头，声音低弱，伴着一阵心悸。
　　“海楼，”段花梨叹气了，她摇摇头，决定用最有效的方法结束这段没有意义的对话，她拉着秦海楼的手朝自己一带，秦海楼一个不注意便扑向了她。
　　松开握她的手，捧住她的脸，气息绞着气息，唇抵着唇。
　　我愿在这唇上缠绵，亦愿在这唇中堕落……
　　“记不记得――”段花梨磨挲着她的唇，清清凉凉，“记不记得，那日的点绛唇？”
　　秦海楼怔怔的看着离她如此之近的段花梨，唇上如火般的烫热让她回忆起曾经的一幕，原来一直如此鲜明的疼痛折磨着她。
　　那天，她为什么要留在御医房里看到最后？
　　原来，不过是怕段花梨的唇也如此这般吻上碧乔。
　　段花梨的声音极细极细，秦海楼的心也似完全悬起来，一直不明晃动着。
　　“今天，不必上妆，是不是？”秦海楼的声音软如风，轻如羽。
　　“是！”段花梨轻啄她一口。
　　“平时，你也不会这样去碰别人，是不是？”秦海楼屏息。
　　“以前不会，”段花梨再啄一口，“以后永远也不会！”
　　欲罢不能，再啄第三口。
　　“你也不是将我当成男子，是不是？”秦海楼固执地追问，任她在自己唇上作为。
　　“你是女子，我从来都很清楚。”段花梨终于放开些她，见她已是嫣红的唇瓣，浅乱的气息，这般艳美的秦海楼，几时能见！
　　“那你知不知道，这条路过去，若不能通向安全的大道，便是悬崖，若不然也是大海，或者，根本一下子就走到无路的尽头？”秦海楼越追问，眼眸越发明亮。
　　“海楼，”段花梨叫起来，“这些根本就是我要问的话。”
　　“花梨，也许半路上，你还能遇到其他的奇异风景，那么，你会不会因此而改变道路？”秦海楼不理会段花梨的气恼，反捉住她的手问。
　　一切主控权，竟都到了秦海楼的手里，向来聪明的段花梨，只剩叹气的份了。
　　“不，海楼，任何风景都不如你美丽，我确信。”
　　秦海楼问到这里，才松软了力气，她靠着小圆桌，突然低低笑了起来，“为什么，我们会变成这样？”
　　“就像鸢鸟会飞向天空，就像鱼儿会跳跃深水，”段花梨轻道，“所以段花梨会喜欢秦海楼。”
　　秦海楼缓缓伸出手，打开怀抱，“就像段花梨喜欢秦海楼，所以秦海楼――喜欢段花梨！”
　　从什么时候开始起？在心里浅浅落种，深深扎根！
　　那个名字，叫做段花梨！
　　一切不明，终于找到原因；一切心悸，终于得到平静！



第十三章  愈乱

　　从什么时候开始起？在心里浅浅落种，深深扎根！
　　那个名字，叫做段花梨！
　　一切不明，终于找到原因；一切心悸，终于得到平静！
　　秦海楼说了，说自己喜欢段花梨！
　　说的好自然，顺着段花梨的话，顺着她话里的自然，便脱口而出！
　　她不是傻瓜，不会直到承了段花梨的吻还不懂自己心里最近为什么总在挣扎，事情的面目总止于一刹那间，便懂了！
　　段花梨听到秦海楼的话大喜，扑向她。段花梨以为，自己还要花费好大的力气，才能得到这颗芳心。
　　“可是――”秦海楼的手虽然伸出去了，却又猛得收回，“花梨你不要忘记，王爷，已经收回了条件，我们的路，已经到了尽头！”
　　段花梨的脸一白，扑到一半，怔在秦海楼的跟前，与她近近的眉对眉，眼对眼。她慢慢露出苦涩的笑，“因为那画，那样的你，任谁也不能抵抗。”
　　“依你的说法，只是想知道七王爷是不是会成为碧乔眼里的皇上，那么你是怕我们和她们一样的结局吗？”
　　段花梨摇头，轻轻蹭过去，揽住她的头，“为什么最终会是碧乔一个人离开，那是因为锦媛心里并没有碧乔，最终碧乔输了，是输给了锦媛，而不是皇上。可是你心里有我，其实我也不算输，虽然这条路注定泥泞，也许根本没办法走下去。”
　　“但是你后悔吗？”秦海楼被她揽着，她的香气近的似乎随时可以舔舐到。
　　“怎么会后悔。”段花梨声音低柔，“不管一辈子是多长，也不会后悔。”
　　“原来你已经有了不能和我长久在一起的觉悟。”秦海楼叹气，拉开段花梨，深深地看着她，“花梨，你怎么总是让自己置身于危险之中？”
　　“你不是也一样吗？”段花梨眨眨眼，笑了，“眼下我们有一个机会，有好一段时间可以在一起。”
　　“什么？”
　　“过几天锦媛要回家省亲，听她说七王爷同一天上路，大概是先将她送到她家，再接着出巡，所以，依每一年惯例的南巡，他大概会有两到三个月不在京城，看，时间还很长，也许我们可以好好计划计划。”
　　“原来你早已经想好了，”秦海楼轻笑，“那就这么说定，不管什么事，都等王爷走后再说。”
　　“嗯！”段花梨猛点头。
　　“花梨，”秦海楼突而抚上段花梨的脸，“从小到大，大概只有这么一次，我满心庆幸自己伪为男儿身，因为这样才可以娶你过门。”
　　“之前你不是不要我吗？”段花梨嗔道，微微侧手，眷恋秦海楼的温度。
　　“那时我只是不知道自己，也不知道你，”秦海楼摇头，“看你的架式，势必以为让我接受你非常之难，可是你也太低估我了，我平素低调，那只是我的习惯而已，从小到大要掩人耳目罢了；七王爷待我极好，我也知道，如若不是父有遗命，我必定不会眷恋官场，可自遇你后，天地也翻了过来，花梨，你太低估你对我的影响。”
　　“我错了还不行？”段花梨有些目瞪口呆，温如水平如静的秦海楼，原来也不是空有徒名，呃，说来也对，如果秦海楼真是那么单纯到极点的人，又如何掩着这个身份度过这么多年。
　　“眼下我们没有办法在一起，如果有可能，我会倾尽一切。”秦海楼淡淡道，末了，还凑上前来吻了段花梨一下。
　　段花梨的脸腾得就红了，一时手足没有地方摆放，只得呐呐地道，“海楼，这些――不像会是你说出来的话。”
　　“为了父命，我可以长年扮做男子，还有什么可怕？”秦海楼却笑了，第一次，段花梨觉得她的笑不简单！
　　“我明白了！”原来秦海楼之前肯帮自己那么危险的忙不是没有道理，这个人，也许还有点可怕！“但是，海楼，我是很想和你在一起，但并不希望你去冒什么险，你知道吗？”
　　“我知道！”秦海楼点头，拉着她站了起来，“好了，我在这里也不少时辰了，我得走了。”
　　“明天我去王府能不能见到你？”段花梨立即依依不舍起来。
　　“应该可以，”秦海楼握了一下她的手，“我真要走了。”
　　“我送你。”段花梨与她一起下楼，将她送走。
　　送走秦海楼的段花梨，一会儿痴笑，一会儿发愁，一会儿踮起脚轻轻旋转，一会儿望着天奇怪低喃。
　　在秦海楼来后就自动离开的段红苹拉着四妹闪出来，对着段花梨的异常举止大摇其头，然后段红苹指着段花梨对四妹绿桃说，如果不想变成疯子，就别碰感情，可惜绿桃似懂非懂，却说从来不知道一件破烂的衣裳怎么大姐穿着特别漂亮？
　　一夜无话，两人心中自各有一番滋味，第二天一早，段花梨便去了王府。七王爷显然是在等她，吩咐人直接将她带到南院的书房中。
　　段花梨进去时一眼便看到了那幅画，她定定地看着时，七王爷从背后进来。
　　“见过王爷。”段花梨连忙请安，他的身后跟着秦海楼。王爷面前却是不敢多看她，只瞧了一眼，见她给了自己一个淡然的微笑，这才稳下心来。
　　“段画师，果然是段画师。”七王爷也走到画前，对着画赞许道。
　　“七王爷过奖。”
　　“只是我从来不曾见过这种缎子，不知道段画师是哪儿弄来的？”
　　段花梨一愣，想到绿桃说这是国外的东西，但是七王爷见多识广，这种说法一定会被识破，于是只得道，“是偶然得到，原是失败的样布，所以一直没有人在做，配方也找不到了。”
　　“这布轻柔细腻，却和夜明珠一般光亮，怎么会是失败呢？”七王爷大大摇头。
　　“似是织染过程极其不易，总之此画天下止此一件，王爷还觉得不满意么？”
　　“自然不是，我果然没有看错你。”七王爷笑，“虽然你也给我添了不少麻烦，不过段画师，相信海楼昨日已经告诉你了吧，我提的那个要求你不必遵循了，若真有心上人，便去嫁吧。”
　　段花梨咬咬牙，“只是花梨已经立下誓言――”
　　“可海楼并不是男子你不要忘记，还不快谢我？”
　　段花梨叹口气，明知无望，还是会做苦苦挣扎，“是――谢王爷！”
　　“虽然你不必嫁给海楼，但因为你知道海楼的身份，所以你仍要替她保密。”
　　“这一点，王爷尽请放心，花梨一直都有做到！”
　　“那好！”话到这里，七王爷才露出笑意，他一转身，朝一直站在他和段花梨身后的秦海楼道，“海楼，过两天我们就要起程南下了，你记着去收拾收拾。”
　　“我们――”
　　“我们――”
　　段花梨和秦海楼同时发问。
　　“是啊，”七王爷点点头，一付理所当然的样子，“过两天我就要提前南巡了，我已经向皇上借了你，一路上给我用笔记下南巡的一切。”
　　段花梨皱起眉，这条路，还真难走，她轻轻掀起眼睫，去看秦海楼。
　　秦海楼却没有看她，但也皱了眉，沉声道，“一定要跟你去吗？你知道，我并不喜欢远行。”
　　“是，一定要跟我去，”七王爷却是笑容可掬，“海楼，你从来没有拒绝过我，不要辜负我的好意。”
　　“什么时候动身？”秦海楼沉默了下，问。
　　“后天午时，”七王爷立即道，“我会带上你最喜欢的厨子，也会让人挑选两箱书。”
　　“我知道了！”秦海楼点点头。
　　“那甚好，”七王爷抚掌，一回头，看到段花梨一语不发的站在那，“咦，如果段画师愿意的话，也可以跟着一同去，看你的笔下画出来的江山，一定很美。”
　　我愿意！
　　话已顶在舌尖，段花梨生生咽下去，这么好的机会令她的心砰然而动，她猛地抬头，看到王爷正盯着自己，唇边虽笑，眼中却有着深沉意味，段花梨打了个激灵，他――只是想试探自己？！
　　怎的一个乱字！
　　“花梨就不必了，先在这里祝王爷一路顺风。”段花梨无奈，只好噎着声，乖巧地万福。
　　“那就算了，我找你来，其实只是想奖你。”七王爷状似可惜，然后击掌两下。鱼串而入几个侍女，手中都捧着银盘，盘里一是银子，二是珠宝，三是一套一看之下就非常名贵的紫毫笔。
　　段花梨见状面露喜色，双目放光，扑倒在地，大声道，“花梨多谢王爷赏赐！王爷千岁千千岁！”
　　“嗯！拿着赏赐出府吧。”王爷点头，却看了秦海楼一眼。看，如何？终不过是个俗女子，海楼，你读太多书，巧言令色，鲜矣仁，不会不知道吧。
　　秦海楼聪慧，岂会不知道七王爷眼中的挑衅，她保持平和的脸孔，不置一词。
　　见她对这个所谓朋友的态度处之泰然，七王爷又觉有些无趣了，自己心中对段花梨一直有一点莫名的戒备也在段花梨的媚态中消失殆尽。转而想到自己还有些事没有交待，便招呼了外面的鹰一起离开了王府。



第十四章  风平浪静

　　七王爷走了，段花梨正费力的用侍女给她的布包着赏赐，秦海楼站在一旁看着，笑了。
　　“你笑什么？”见没了七王爷身影，段花梨竟一曲身坐在了地上，她懊道，“怎么办，你居然要跟着走。”
　　“你坐在地上也不是事，”秦海楼上前拉起她，“凡事我一惯依他，若是突然违背，他是会起疑心的。”
　　“可我不能眼睁睁看你跟他走。”段花梨狠狠的给包袱打上死结。
　　秦海楼却将包袱放在桌子上将死结慢慢打开，“花梨，你只是一个画师，他是王爷，你如何能不眼睁睁看着我跟他走？”
　　刚才，我看到你眼中的那点冲动和神采，我不希望，你和七王爷直接起冲突，因为那样的后果，只会对你不利，所以我说，只你一个小小的画师，又如何争得赢。
　　自遇见你，我秦海楼便回不去曾经的风清云淡。
　　“那怎么办？”段花梨并不知道秦海楼心中的感想，自顾自的一时充满了无力感，她当然知道，也许是之前碧乔的事太顺了，而那也是因为有一个锦媛在宫里的原故啊，现在的她，没有帮手，没有靠山，只是孤零零一个人。
　　“他要送锦媛省亲对不对？我想办法――”秦海楼沉吟，“我想办法在那时候不再向前走一步，花梨，你不要急。”
　　“你有什么办法可以不跟着他走？”段花梨瞪着她，眸中黑白分明。
　　“花梨，你该出府了。”秦海楼将包袱塞到她怀中，“你要信我，就在京里等我消息！”
　　“真的？”段花梨不能不怀疑这一点。
　　“真的！”秦海楼推她，“你就在京里等我消息。”
　　段花梨就这么被秦海楼推出了王府。
　　秦海楼看着自己走，她的唇边有淡淡的坚毅，段花梨突然想到，虽说喜欢她，却似乎又不了解她了，可这样渐渐露出有些陌生面孔的秦海楼，却一如当初初见时般吸引她。
　　段花梨抱着东西走在路上，心中却模糊的知道，自己，虽然不能放心，却也没有能力去做什么，难道回头去答应锦媛的话，跟着一起走，可是她并不想去找碧乔，或许，还没有被逼到那个时候！
　　海楼，你究竟有什么办法？我竟一点儿也猜不着。
　　三日之后，贵妃省亲。
　　贵妃省亲大队人马浩浩荡荡，前面是二百禁卫军手持长枪开路，七王爷的辇车跟在后面，接着是一顶华丽无比的銮舆，绣着彩凤，镶着玉石，挂着金铃，由十二匹高大骏马拉着，再来是左右两排宫娥彩女手捧雉羽宫扇，靠外又有左右两排太监高举龙旌凤帜，后面跟着马车八辆，和另二百禁卫军。
　　锦媛坐在銮舆中，舒适无比，銮舆内有软榻，有梳妆台，有香炉，往外需掀三次帘才可以到外面，纱幕重重，外面只有整齐有力的脚步声，和偶尔的马鸣声。她知道。前面那辆辇车虽然是为七王爷预备的，他却没有坐上去，如果没猜错的话，他应该是骑马在禁卫军之后，在他之后是随他一同南巡挑选出来的六部官员，一共不多，只有四人，据说每一年五月份几位王爷都要轮流例行南巡，一方面显君威，一方面勘察地方，正因为当今皇上有诸多圣举，所以才政清民悦。
　　至于七王爷没有坐在辇车里的原因，说来竟有些有趣，那是她的銮舆一旁随行的莫儿告诉她的。在京临出行之即，她只先听到莫儿一声轻呼，问她时才知道，那七王爷身边跟了一个人，那个人叫秦海楼。七王爷竟想让他一同坐在辇车里，立即便遭人腹议，谁都知道那二人是什么关系，却没想到七王爷连南巡都要带着他。可是更出乎预料的是那秦海楼推开了七王爷拉他的手，对那王爷说了几句话后，转身不知从哪牵出一匹白色的马，然后竟也不理睬七王爷的翻身上马，驱马走到另四名官员的位置。然后，七王爷也不上辇车了，令人拉了他的马来，也上了马。
　　这一幕大家都默默看着，继而装做没事一样上了路。
　　那个秦海楼――有些意思！
　　锦媛不禁想到了她和段花梨的关系，想到段花梨，又不禁想到她不肯帮自己。虽说自己已是贵妃，却看在往日情份上，不愿撕破这张脸，也许，还有周转的余地。
　　锦媛想到这里，又想到不过几日便可以见到久别的爹娘，一时难抑激动心情！
　　夜幕还没有降临，大队人马便停了下来，从京城到槐郡，要经过一县一郡，这是到了阮县，阮县知县早已带人跪候多时。因为此地是每年南巡必经之地，从一开始的小村小落，已形成规模，县内设有行宫别院，其奢华程度使其在县内鹤立鸡群。
　　慧儿在行宫里左转右转，终于站在一个四边都是门的通口处叹了口气，不过是出来寻个凉，竟然迷了路，刚才路上还有不少人，可个个行色匆匆，没能拉住一个问问。
　　也许，是自己并不想去问吧，随着锦媛贵妃一同出了宫，却还是没有真正呼吸到新鲜空气的感觉，走在那样的队伍里，压力不只一点点，她与莫儿一左一右走在贵妃的銮舆旁，却还是如同困在笼子里一样。
　　每一个人面目都肃然，每一个人面目都陌生。
　　所以，当她看到随行的人中竟有秦大人的时候，竟有些高兴。
　　毕竟对于那个人，自己心存万分感激，如果不是他，碧乔娘娘恐怕没那么容易就能出宫。
　　啊，不知道碧乔娘娘现在过的好不好！
　　慧儿呆呆的想着，突闻几声嘶鸣，原来竟走到栓马的地方来了。
　　慧儿朝那声音走去，没想到马房里还有一个人。
　　“秦大人？”慧儿惊讶，大家都在酒席之上，他怎么一个人在这儿喂马？
　　“是你！”秦海楼抓了一把草料在手，一边轻轻抚摸着白马背上的鬃毛，抬头看了她一眼，便认出是那天碧乔身边的宫女。
　　“秦大人用过晚饭了？”慧儿好奇地走过去，也许正是因为他曾经扮过主子吧，所以看到他淡然的样子也不觉得畏惧。
　　“过会儿我会去吃。”秦海楼又喂了一把，马的鼻息喷到了她的手上，有些热，还有些痒。
　　“对了，”慧儿朝四处张望了下，然后深深行礼，“上次多谢大人救命之恩。”
　　“过去的事，何必再提。”秦海楼从马身边走出来，有些事，她现在不想去回忆，她还有更重要的事要做，错不得分厘。
　　那些细节末稍的东西，却是让自己正视自己的东西，以后，段花梨会给她交待的，眼下，她不能分心。
　　“你怎么走到这来了？”秦海楼从她身边走过，问。
　　“我，”慧儿不太好意思说自己迷路了，于是跟在他身后，“秦大人快去吃饭吧。”
　　秦海楼也不问她为何不回答自己的话，很快便走了。
　　慧儿跟在他的身后，越望越觉得这个探花郎，是个谜。
　　外行的第一晚安然度过。
　　如果只是自己南巡的话，那原来没有这么麻烦，可是皇兄偏偏丢了个麻烦的任务，让他手忙脚乱。一要送他心爱的贵妃――此乃原话，送他心爱的贵妃到她娘家，二要替他下旨给他的丈人，也就是槐郡郡守让他接自己的活送女儿回京并准备升官，三是将南巡时间提前半月。原来南巡事宜早就准备妥当，只是青蕴湖那边的事便拖了下来，他不放心他不在的近两个月时间内交给下面的人去做，他要亲自监督完成它，幸好海楼不必成婚，那意味着建楼之事不必急于一时，于是只好放下一段时间，也罢，这些时日，那些劳力们都辛苦之极，日后再动工时，应该会更有干劲吧。
　　想到秦海楼，七王爷的眉头便皱了起来，昨天起程的时候，她居然一把推开了自己的手，那一推虽然婉转，却又坚定，然后，她对自己说，既然我也是出行的官员，那么没有理由和你一起享受王爷的待遇吧。说完后，她竟从送行的人群外牵过一匹马来。
　　那马颜色纯白，毛发根根闪亮，看来是匹好马，只是她什么时候开始喜欢上骑马的？这马又是什么时候买来的？这几天自己事忙，也没顾得上她的心情，那日她很轻易的就答应了跟自己南巡，自己竟没有去想她是否真正愿意。
　　可是否真正愿意又如何？她还不是跟来了，秦海楼毕竟是秦海楼，她随波逐流惯了的性子，已成自然。
　　只是，从她上马的那一刻起，她开始和自己有些距离，不与自己同行而语，不与自己同席而餐，和那跟来的几个官员倒能有些谈论，对她那匹马更是照顾周到。
　　心中，郁闷！
　　可是却大任在身，由不得他疏忽，贵妃的安全要管，行途官员的参拜要受，秦海楼的问题，还是等真正南巡上了路，再说吧！



第十五章  代价

　　经过三日，不足百里的路程，结束。
　　一到槐郡，城门下跪着各路官员，城门里已经将街道全部扫清，整个槐郡都显得特别安静，直到七王爷的人马抵达了行宫，贵妃的銮舆停在了郡守家门前，街道上守卫的官兵这才让老百姓出来行走。
　　已于早几日到达的傅公公按规矩谁磕头磕头，谁行礼行礼，一路热热闹闹兼哭哭涕涕的将贵妃请进了家门。
　　七王爷留下二百禁卫军和随行官员在行宫等自己上路，也去了郡守家宣读圣旨，然后只等停留一夜，第二天用过午宴后，继续南下。
　　那留下来的人里面，便有秦海楼。
　　她和其他人一起听完七王爷的命令后，便开始久久地发呆，原来时间已经不多了，她在段花梨面前是怎么说的？她说她会想办法在槐郡这里不再向前走一步，如今，怎么找机会，让她不再向前走一步？
　　必须抓紧，毕竟她已经算的那么恰好完美！
　　秦海楼在这边发呆，一会儿，机会送上了门。
　　那个机会，是慧儿和莫儿上门了。
　　很奇怪，她们怎么会在这个时候跑出郡守府。
　　但是就是如此，那个傅公公八成前世就和她们有仇，竟然一进郡守府后就打发她们出来，还说什么有机会就四处看看，这有他就行。
　　哼，他傅公公是什么人，怎么会安这么好的心？不过那么深沉的想法两个丫头也不懂，既然得了这个机会，便正好野了心，只是两个姑娘家上街有些不安全，想想随行的人里面熟的便是秦海楼了。而郡守府就在行宫的不远处，应该说这条风水最好的街，都被有权有势的人占据了。
　　找到秦海楼，两个人咿咿呀呀地说清了来意，没想到秦海楼竟只是沉默了下，便答应了。
　　慧儿和莫儿大喜过望，对于这早前来说神秘而又遥远的人，只觉更亲近了些。
　　秦海楼是答应了，却在走之前去了趟马厩。
　　慧儿和莫儿跟在后面，慧儿因为早就看过她对爱马的宝贝，所以不觉为怪，莫儿倒是有些好奇。
　　秦海楼到了马厩，也只是喂了几把草，紧了紧绳结，然后就走了。
　　马厩那有扇后门，虽是后门，却直接通向槐郡的大街上，秦海楼关了门便和慧儿和莫儿一同上街去了。
　　“秦大人，你对那牲畜真好！”莫儿和慧儿一人走到秦海楼的一边，莫儿忍不住说。
　　“没什么，马也通人性，你怎样对它，它自然怎样对你！”秦海楼负手抬头，这段时间一直大晴，可也会物极必反，不知道什么时候，会有雨下！
　　“说的也是，有时候牲畜比人还有人性。”慧儿似是若有所思，在宫里呆了数年，什么样的人也算见过，感概良多。
　　“嗯。”秦海楼轻应了声，心轻轻跟着扯痛起来，害怕吗？毕竟是怕的。可是眼前分明有那张神采飞扬的脸，她不想看到她的失望，如果错过机会，怕再难得手，那将终和碧乔与锦媛一样，日渐分离。
　　可是，她拿不出更好的东西去赢！
　　槐郡的大街笔直，因为七王爷带队的人马刚刚走过，守卫的士兵也刚刚撤走，所以大街上人还并不算多，所有的青石板路都用水洗过，不见一点泥土沙尘，空气中充满了清新的气息，行人安闲从容，各种叫卖声渐渐此起彼伏。
　　一切的一切，似在靠近，又在远离！
　　突然，远处传来凄厉高亢的几声马嘶，又有路人惊慌失措的大声疾呼，青石板路上依稀响起四蹄奔踏的声音……
　　由远而近，由模糊到清晰……
　　慧儿和莫儿几乎是同时回头，两人都骇住，情急之下抓住了秦海楼的左右臂膀。
　　“秦大人，有马冲过来了――，那马，啊，那马――”
　　那马，是她的那匹白马，秦海楼深深吸了口气，她知道她们要说什么，那马，颜色纯白，原本是匹宝马良驹，她买来后这几天，连名字都没有来得及替它取。
　　马的确是通人性的，我怎样对它，它自然怎样对我。
　　秦海楼听得马声越来越近，分明已经到了耳边似的，她一把抓住站在外侧的莫儿反手猛地拽回，整个人朝着街中心扑了出去。
　　马来了，秦海楼倒在地上，翻个身，想要去抓住马蹄。
　　哪有这样拦马的人？
　　路人惊得一时忘了惊呼，只看见一个飘飘佳公子，居然一无返顾的以身拦马？
　　“秦大人――”慧儿捂住嘴，声音从指间流泄，忘了动弹。
　　“秦大人――”还没有站稳的莫儿撞倒在地上，等她再回头时，只看到――
　　马的前蹄跃过了秦大人的身上，而后蹄，却有一只，刚刚踏在秦大人的胸前。
　　痛――好痛――
　　秦海楼猛一转身，蜷缩起来，马没有被拦住，朝前直奔而去。
　　痛――好痛――
　　秦海楼只觉胸中沉痛，呼吸不过，猛地一咳，竟咳出血来，血呈泡沫，原来，那一脚，踩着了肺部。
　　马儿马儿，若不是我让你吃了不该吃的东西，引你性情大作，你也不至于伤我，所以，马儿马儿，你若能逃，就快些逃，不然，免不了要被杀死，你快些逃，逃到有水的地方，你就有救了，之前是你腹如火烧，此刻，我也是一样，只是，水已不能轻松救我！
　　谁来救我――
　　花梨――
　　谁来救我――
　　秦海楼逐渐感到头晕目眩，不好，要等七王爷来，要等他来。
　　扑在身边的是谁？是慧儿？是锦媛身边的宫女？
　　对不起，吓着你们了，不要哭，去帮我叫七王爷来。
　　秦海楼脸色苍白，双手使劲相掐，她怕自己昏厥，可再用力掐的痛也敌不过胸中的痛……
　　快一点，帮我去叫七王爷来……
　　不要动我，不要动我，我不能动，我会昏厥，我不能昏厥，不要动我……
　　七王爷来了没有……
　　好痛……
　　呼吸……好难……
　　觉得周围的呼声越来越如隐在雾中，只听到自己脉搏清晰的跳动声。
　　扑通、扑通、扑通……
　　扑通、扑通……
　　心，跳得越来越快，可是却感觉它却越来越弱……
　　对不起，花梨――
　　“海楼，海楼――”
　　一片蒸蒸腾腾的雾，一片渺渺茫茫的雾，一片清清柔柔的雾，一片松公软软的雾……
　　“海楼，海楼――”
　　秦海楼在雾海中飘浮，忘了呼吸……
　　“海楼，海楼――”
　　“咳！咳！”
　　秦海楼从薄却重的雾中挣扎着缓过神来，迎面，是七王爷焦急的脸。
　　看到他的脸色，想必自己也一样苍白。
　　“我在哪里？”秦海楼虚弱地问。
　　“还在路上，我们不敢动你。”七王爷的身边已经围了一圈士兵，周围的闲杂人等已经驱逐干净，只有明明是该待在贵妃身边的两个宫女在一旁吓的直哭。
　　“不要找大夫，你知道的，不要找大夫。”秦海楼气息渐浅。
　　“那怎么能行。”七王爷急道，他当然知道为什么不要找大夫，只要一把脉，秦海楼的身份就暴露了，所以一直以来，秦海楼的身体都是她自己打点，也所以她有一手的医术，但是眼下是不是顾虑这些问题的时候？当他听到她被马踏过之时，差点连呼吸也忘了，急忙丢下正在汇报地方政务的官员，带人来到这里。
　　可他没想到会这么严重。
　　秦海楼平躺在地上，脸色死灰，除了胸前一点灰泥的水迹外，一开始看不出伤在何处，但是他一碰她，她便咳血，以至于染上了襟口，害他不敢再动。
　　于是只好叫她，让她醒来，她一直处在半昏厥状态，时不时问上一句，王爷来了没有――
　　现在，她在说，不要找大夫！
　　原来，她是那么重视她的身份，她并不像自己以为的那么不重视。
　　“你让人准备木板，将我抬到行宫去，我自己知道自己的身体，只是伤了些肺，不碍大事！”
　　秦海楼已经不再咳血了，但脸色依然苍白。她摸着自己的胸口，原来刚才那些如梦如幻的幻觉，只是自己太怕而已的后果。
　　“别的不说，先回行宫。”七王爷咬咬牙，立即大声传达命令。
　　“那马呢――马呢？”
　　“已经被射杀。”七王爷恨恨地道，“抬了去埋了。”
　　“埋了――”秦海楼轻吸口气，却牵动了伤口，连心带身的更加疼痛起来，连背也不能直了。
　　“它连你也敢踩，死有余辜。”七王爷的目光转到慧儿和莫儿身上，声音极冷。
　　“不关她们的事。”秦海楼心中着急，却使不上劲来，一时又咳。
　　“你不要激动，”七王爷忙道，“若不是她们没事找你，怎么会出这个事。”
　　“那匹马，是我的马。”秦海楼说话已经极为吃力了，但是她必须说，“我喂过它后从后门出来时大概是我没有关好门，它撒野就跑出来了，明明是我不对，彦钰，你不要责怪旁人。”
　　“是你的那匹马？”七王爷一愣，想到她对那马照顾的周全，便安慰道，“畜生便是畜生，连主人也不认。只是，你为何要去拦，它若撒野跑了也就跑了，你若喜欢马，下次我弄几匹宝马给你便是。”
　　“既然是我的马跑出来，我自然要拦下它。”秦海楼在和七王爷的对话中，神志也渐渐清醒，马那一脚说轻不轻，说重也不重。
　　这时已不知从哪家搬来床板，一时也顾不了舒适，七王爷小心翼翼的将秦海楼抱上了木板，秦海楼在起伏之间又咳了口血，但却觉得更舒适了。



第十六章  命运

　　行宫里，已经闻讯的人早已等候在那，连跟着贵妃出来的张御医都被贵妃打发了来候着。
　　所以七王爷一行人刚到，那张御医立即走了上前，却被七王爷一手粗鲁地推开。
　　大家都一愣，秦大人明明是受了伤，为何七王爷不让御医靠近？
　　那张御医狼狈地站稳身子，也有点急了，秦海楼从眼前经过，只看她的神色便知道情况不太好，自从自己站在贵妃身后起，还没有做出什么让贵妃赞许的事，当然，除了与她一起合谋一个修仪以外，但是他很想立立功，眼见着贵妃得宠势头越来越大，自己曾经的头脑发涨种下的祸根却一日未曾消除。
　　难道让自己来不是来给伤者看病的吗？
　　里屋的士兵将床板轻轻放在地上，退了出来，张御医见状忙上两步，却被一柄长剑拦住。
　　那是七王爷的贴身侍卫鹰。
　　“请烦劳禀告七王爷，如果伤者再不进行处理，恐怕后果不堪设想。”
　　“你只需等着召唤就好！”鹰冷冷地道，收回剑，抱胸而立，不再看他。
　　站在外屋的一干人等都面面相觑，这七王爷和秦海楼之间――究竟是怎样的关系？
　　里屋。
　　七王爷将秦海楼抱上了床，秦海楼立即气喘吁吁，汗流不止。
　　“不行，一定要叫大夫，何况御医已经在外面了。”七王爷刚刚在她身边坐下便弹跳起来，不忍见她如此辛苦。
　　“他会知道的，他是御医，一下就能把出脉来，何况伤在胸前，你要他如何诊治？”秦海楼一把拉住七王爷，气极道。
　　“好好好，你不要激动。”七王爷懊恼万分，早知如此，就不带她出京。
　　“你这样气我，十日能好，也得拖成二十日。”秦海楼忍住胸中的痛，话还没有说完，说什么也不能昏过去。
　　“好，我不气你，但难道你要自己治吗？”
　　“多年以来不是如此么？”秦海楼努力使自己平静，但那极难，她只得用手掐在自己身上，力求痛中的平静。
　　“那你快说，要开什么药方？”
　　“你只需告诉御医，伤在肺部，其余没事，稍有咳血，还有些影响呼吸，只此一些。”
　　七王爷一边听着一边记下。
　　“还有，彦钰，”秦海楼闭上眼，声已如细蚊，还有些微微的颤抖，“我恐怕不能跟你南巡了。”
　　“啊？”七王爷一愣，发现她似在瞬间便憔悴了的模样，心中也不忍了，他叹了口气道，“你就在槐郡慢慢养伤，等伤好后，就回京去吧。”
　　花梨，如此一来，我便不能再向前一步了。
　　秦海楼将头侧向里面，一滴泪缓缓流进了枕头里，空留下一个印迹。
　　七王爷没看到那泪，却很快皱了眉，“但是，你一个人行动不便，让谁来伺候你？”
　　在七王府的时候，海楼一惯自己手动，两年以来，却从来没有遇到过这样的境地，一时让七王爷都觉得棘手了。
　　“我不知道，但是，别让人知道我的身份，”秦海楼只觉倦意袭来，眼皮沉重万分，她闭上双眸，“我想睡了，别吵我，彦钰。”
　　七王爷果然不说话了，只静静地看着海楼，然后转身出去。
　　出去后，他先面向张御医，将秦海楼的话带给他，然后双目一瞪，“立刻开药方煎药去，若不能医好或是留下什么病根，你准备洗干净了脖子吧。”
　　张御医心中叫苦连天，却无奈自己从早先上了船后就再也下不来，只好赶忙去开药方，只但愿那个矜贵的连脉也不能号的秦大人真的是知道自己的病情，不然可把他给坑了。
　　七王爷对张御医下完第一个命令后，接着对鹰下了第二个命令，“让一个你手下的人，立即快马加鞭赶回京城，将那个段花梨，在两日之内带到这里来。”
　　鹰领命退下。
　　七王爷又对一直跟着他们来的慧儿和莫儿道，“你们回去告诉贵妃娘娘，本王原订明日午时起程的计划将推迟两日。”
　　慧儿和莫儿也连连点头飞奔走了。
　　最后屋里的人都走光了。
　　七王爷重重的吐了一口气，缓缓找个椅子坐下。
　　最终还是不能走在一起，最终还是要利用到段花梨，最终――却像哪儿也没有变一样！
　　究竟，到底是怎么一回事？
　　七王爷有些想不通，但却始终都有一个问题堵住了他的疑虑，使他一直都没有深思下去，直到后来，他才被人点醒！
　　那个始终堵住他疑虑的问题便是，海楼受伤是真，有什么值得她用命去换？这个世界上，有什么值得人用命去换？
　　没有！
　　所以，一切都说不通了！
　　那边慧儿和莫儿一回到郡守府，首先等候她俩的便是刀削一般的目光，傅公公站在门边，声音低却尖锐，“这么一点时间却能弄出这么大的事来，真有本事。”
　　慧儿和莫儿却不敢回嘴，只得吓得跪在一旁。
　　“莫儿慧儿回来啦？老傅，让她们进来。”回面传出锦媛的声音。
　　“是，娘娘！”傅公公的声音一下子柔了一些，这一点连多年在宫中的慧儿都一直引以为奇，听宫里面的众多宫女太监们说，这傅公公可是皇后最信赖的人之一，且平时总端着不似太监的架子，在后宫这一块有些名气。却不料一但走到了锦媛的身边，竟一下子就像换了一个人似的，何止毕恭毕敬可以形容。
　　“还不快滚进去？”傅公公冷冷的声音又传来。
　　慧儿打了个冷颤，和莫儿一起忙低头弯腰的进去。
　　这间屋是郡守府为贵妃特意整理出来的暂居所，曾经就是贵妃所用的闺房，说来也是让她有些回忆，房中的每一处都似还有自己儿时的身影，但大多漆了新漆，换了装饰物，看来是早已备好。
　　这边才到不久，刚刚才参拜完，她甚至知道七王爷手里攥着皇上的圣旨还没来得及念，那边就出事了。
　　听说，竟是秦海楼那个探花郎，为了拦住疯马竟扑到了马脚下。
　　又听说，还是秦海楼那个探花郎，为了救慧儿还是莫儿，而自愿躺到了马脚下。
　　总之，只一会儿的功夫，流言已经传出了几个。打发了张御医去看看，她只需吃着自己从前爱吃的小吃，等着消息便可。
　　“娘娘――”莫儿和慧儿双双跪倒在地。
　　“你们也真是够大胆的，什么人不好找，竟去找七王爷的人。”锦媛轻笑。
　　“奴婢错了！”莫儿和慧儿同声道。
　　“现在闹的怎么样了？”锦媛不在意的挥挥手。
　　“七王爷说他南下的事要推后两天。”慧儿见莫儿一副又要哭的样子，便道。
　　她知道，莫儿还在为刚才秦大人推开她却伤了自己的事而难过。
　　“想来也是，不过看来秦海楼不能跟他一起走了。”锦媛想了想，“张御医看了伤的结果如何？”
　　慧儿一愣，莫儿抽噎着开了口，“七王爷没让张御医去看秦大人的病，只是说了一些伤势就让张御医去开药方去了，秦大人当时伤的那么重，都吐了好多血，怎么会这样――”
　　“哦？”锦媛这下好奇了，“七王爷为什么不让张御医去看？难道路上已经有大夫看了？”
　　“不是，”慧儿摇头，“再说外面的大夫哪有御医好，只是我们也不知道为什么，反正就是没让，而是――”
　　“而且什么？”锦媛见慧儿欲言又止，不禁催促道。
　　“而且，七王爷竟差人去京城――把段画师带来！”
　　“段花梨？”锦媛听到这坐直了背，脸上一直带着的笑意也隐了起来。
　　为什么？秦海楼受了伤，七王爷不但不让御医看，还反而让人从京城把段花梨带来？
　　啊！
　　锦媛一拍脑袋。
　　是了，曾经有人看出了张御医开给碧乔的药方有问题，那人现在想来除秦海楼不作第二个人选，所以秦海楼可以自己说病情让张御医去开药方――人哪有和自己过不去的，所以秦海楼必然不会在这一点上马虎。也许七王爷知道秦海楼懂些医术，所以也就放心了，再说紧张秦海楼，自然不愿别人去看秦海楼的胸口――是说伤在胸口了吧？虽然都是男子，可那种心情，却是可以理解的！
　　至于为什么叫段花梨来――
　　这一点锦媛想不通，但她却知道，叫她来，不管是不是和秦海楼的伤有关，自己都可以借这个机会见到她了，到时候，有些事，也许――
　　锦媛想到这，竟又微笑起来。
　　花梨，有些事已由天注定，你不愿来，却只怕你不来！
　　人与命运，究竟谁博的赢！



第十七章  离家出走

　　秦海楼已经离开三天！
　　段花梨呆呆的坐在她整理过的屋子里。
　　靠窗的那张桌上，还有她那日看过的一本书。
　　书是摊开的，来不及合上，来不及放起来，就被自己拉到楼上去了。
　　接下来，她说了喜欢她，也说了喜欢自己。
　　……
　　“就像鸢鸟会飞向天空，就像鱼儿会跳跃深水，所以段花梨会喜欢秦海楼。”
　　“就像段花梨喜欢秦海楼，所以秦海楼――喜欢段花梨！”
　　……
　　那天呵，为什么没有执着地扑入她打开的怀抱，竟让她伸出去了的手又猛得收回？
　　所以换来空空的等待，没有任何征兆，没有任何预感，没有任何觉得她会有停住不向前的理由。
　　究竟要怎么做，你才会让自己停下来。
　　如果是我，我又会如何？
　　……
　　“如果有可能，我会倾尽一切。”
　　……
　　那日秦海楼淡淡的话语和淡淡的唇香还在，如今，却一切冰冷凄清。
　　“为什么秦探花跟七王爷南巡去了？”
　　先是红苹哼哼着问。
　　“不是你要跟秦海楼成婚吗？”
　　接着是柳萝指着自己的鼻子。
　　“我不是要有姐夫了吗？我礼物都在准备了。”
　　最后是绿桃追着她讨要姐夫。
　　呵，我哪知道，事情会变成这样！
　　原来这段时间都脱离了自己的控制，一切的一切。
　　自己原本不能控制什么！
　　海楼，你到哪里了？
　　家中呆的厌倦，没有秦海楼在的屋子里令人沮丧，她不是个会睹物思人的人，她只想实实在在的留在想留的人身边。
　　所以那天她说，如果她真的喜欢碧乔的话，她不会离开碧乔的身边。
　　可她毕竟还是没有追上去，只追那几步，已是莫大的迟疑。
　　喜欢与不喜欢，喜欢谁，喜欢多少，只有自己最清楚。
　　眼下，她不愿意呆在家里。
　　厌倦的起身，离开段府。
　　段花梨漫步在大街上，许久都没有感觉这种繁华。
　　是，京城的任何时候都是繁华的，最多的人，最豪华的场所，最贵重的物品，都在这地方聚集，听说南方多美人，可是这里也不差，虽然有些是用胭脂堆砌起来的，但是其高贵和雍容是任何小家碧玉都无法比拟的。
　　从几年前画美人开始，笔下的人环肥燕瘦，已经令人厌倦。
　　什么时候才会是离开的时候？
　　而，不是自己一个人离开。
　　站在京城的一角，段花梨驻足。
　　怕黄昏不觉又黄昏――
　　又一天过去了吗？还是回去好好等着吧。
　　段花梨转身，心意阑珊。
　　“让开让开――”
　　“让开让开让开――”
　　一支队伍疾奔而来。
　　段花梨急忙闪到一旁，一匹马却在她跟前紧急停下，马声长嘶，刺痛耳膜。
　　段花梨闭着眼捂住耳朵，等着周围安静，却仍听到马蹄不安的踏地声。
　　她抬起头来，一个高大的人影，逆着金黄色的日光，面目模糊。
　　“你是段花梨？”那个人影说话了。
　　眯着眼适应了下光线，段花梨看着的是身着绯袍，袍前绣有孔雀的英挺男子。
　　“请问――”这种弱势之下连开口都很难，段花梨的脸有些苍白，她确信自己不曾和这样的人打过交道。
　　“柯芙渠――最近有没有找过你？”
　　柯芙渠？
　　段花梨一愣，这个人，莫非是柯芙渠的大哥――户部尚书柯司衢？
　　到底是还是不是？
　　“没有！”段花梨连忙摇头，不知到底发生什么事。
　　“你们，先出城去，我随后就来。”那人转头吩咐身边的人，然后下马。
　　有人牵过他的马，他随即就走进了一家酒楼。
　　段花梨踌躇了一下，发现牵马的人正等着她，挣扎也无用，她在心里叹了口气，果然是两兄妹，行事作风都一样，习惯从半路将人拦住。
　　认命的跟在那人后面，酒楼里的喧哗忽略不计，一直走进一间雅房。
　　“你坐吧。”那人坐下后，挥走了进来的伙计，对她说。
　　“你是――柯大人吗？”段花梨站在他对面，问。
　　“既然知道，想必再说什么也简单了。”柯司衢扫了她一眼，一个平凡却聪明的女子，可以在七王府里周旋那么久，可以在秦海楼的身边那么久，久到他都以为七王爷真的要将她嫁给秦海楼。
　　“不知道柯大人找我有什么事？”段花梨坐下，仔细一看，这位大人从刚才起就一直紧锁眉头，不知道是不是出了什么事。
　　“你是与秦海楼走的最近的女子，你可知道，他到底要娶谁？”柯司衢也不拐弯抹角，直接问道。
　　“呃――”段花梨倒是停了下，“柯大人何出此言？”
　　“我家妹妹以前找过你吧？”柯司衢目光犀利，他没有时间跟她多说下去。
　　“那的确是很久以前的事了。”
　　“那么你自然知道她为什么找你，”柯司衢轻哼了一声，妹妹虽然不成器，但比起眼前这个女子，却胜之千百倍。“因为我妹妹对秦海楼的迷恋，所以我一直有让人监视秦海楼的动向，我希望有人可以嫁给秦海楼以绝我妹妹的念头，那么那个人，是谁？是不是你？”
　　段花梨微微苦笑，原本，是的！可现在，未来――隐藏在迷雾之中，她也不知道。
　　秦海楼的离去，让她变的特别的敏感和脆弱，“那个人，我也不知道是谁。”
　　“不管怎么说，最接近秦海楼的女子，是你没错吧？”
　　“是！”段花梨柔声道，唇边有一抹笑。
　　这个女子――好像真的喜欢秦海楼！柯司衢有些烦躁，为什么都会喜欢上他，毫无理由似的就被那个人夺去了心，看到这个段花梨眼眸中的光彩，就像看到了妹妹一样。
　　“既然如此，那么我希望你能帮我一个忙。”
　　“帮忙？”段花梨一愣，她有什么可以帮上这个尚书大人？
　　“秦海楼两天前跟七王爷南巡去了你应该知道吧，”柯司衢见她点头便继续说道，“今天下午的时候，我妹妹留下一封书信带着她的丫鬟走了。”
　　“走了？”段花梨惊呼一声，不可置信！她是去找海楼去了吗？她以为这样就可以走到海楼身边吗？
　　柯司衢阴郁的点头，那个不知天高地厚的妹妹！她之前已经去找过秦海楼了不是吗？回来后一会儿笑一会儿哭的，之后便安静的很，令他以为她是要放弃了，加之这个段花梨的出现，险些以为她将会是秦海楼的妻子，所以放弃了，却没想到竟然离家出走，还在信上天真的说什么一定要找到秦海楼，然后求七王爷答应！
　　那日在皇宫里时秦海楼的无言已经是最好的回答，虽然他不知道秦海楼为什么不喜欢他的妹妹，但是那却似乎是事实。
　　而眼前这个女子――柯司衢抬头，又有些奇怪了。
　　明明是自己丢了妹妹，为什么她却脸色死灰，咬着下唇一付痛不欲生的样子。
　　那个柯芙渠――居然有勇气放下一切的去找秦海楼！
　　段花梨心中巨痛！
　　就在她整日对着书对着花对着月发呆唉气的时候，另一个说着倾慕海楼话的人已经付诸了行动，已经，去找她了！
　　自己在干什么？在干什么？
　　段花梨砰地站起身来。
　　“你怎么了？”柯司衢皱眉，虽然他的眉头从刚才得知妹妹走了后一直没有松开过，现在已经打了成死结。
　　“她真的去找海楼了吗？”段花梨颤声问，不肯相信，自己输给了他人。
　　“是，我的人已经去找去了，以她们的体质，乘不了马，只得是坐马车，估计走不了多远，我希望你能和我一起去见她。”
　　“你――要将她抓回来吗？”段花梨一愣。
　　“当然，她们只是头脑发热罢了。”柯司衢道，“怎样，你是不是跟我一起去见她。”
　　“我去――干什么？”
　　“去告诉她，你会嫁给秦海楼，断了她的念头，自然――不管是不是真的，我都会给你好处的。”柯司衢已经打定主意，等妹妹回来后，就将她送走，留在这个地方，迟早会害他早生白发的。
　　“可是――我还有更重要的事要做！”段花梨抓紧了衣襟，她垂下眸，“对不起，柯大人，我恐怕不能帮你的忙。”
　　“难道你也要去找秦海楼不成？”柯司衢拍案而起。
　　段花梨稍一畏缩，别开脸去，“那是我的事，柯大人。”
　　“的确！”柯司衢缓缓又坐下，一手撑住脑袋，“你们都中了什么魔？”
　　“那不是魔，”段花梨一手捂住心口，“我也曾听海楼说过，你们以前也一起谈古论今。”
　　“那已经是过去的事了，”柯司衢淡道，“自从他跟七王爷开始，便不再可能。”
　　“大人可以阻止你自己的想法，可是却不能阻止别人，比如，你的妹妹。”段花梨自认做不到！做不到真的去对柯芙渠说，你不要再追着秦海楼了。对于那个比自己其实更有勇气的人，她做不到！
　　喜欢一个人，可以变得强大无比，也可以变得弱不禁风，她似乎，不知不觉中变成了后者！
　　还有什么要迟疑，还有什么要犹豫？



第十八章  老王酒肆

　　老王酒肆。
　　老王酒肆开了十二年，在京城外六里路的地方，老王从来烧香求佛都是希望行人越多越好，可是今天，他却衷心地盼着再不要进来一个人，好让他专心致志。
　　毕竟，美人不是天天可以看得到的，而且不止一个美人！
　　老王酒肆的特点，在于没有单独的桌凳，一条长长的板子架起来，路过的行人可随随便便地坐在左右，方面交流各地的消息，也方便结交朋友，老王酒肆的酒不是烈酒，赶路的人最需要的便是好精神，所以他的酒只是香，且，醇而已。
　　今天老王放下他手中的活，蹲在酒坛边，装似擦酒坛，实则偷偷地注意着酒肆里坐的三位姑娘。
　　靠右手方向坐的两位姑娘，是后来者。看起来是一个小姐一个丫头，外面还停了辆马车和一个赶车的车夫，那小姐穿着一看便非富即贵，只是进来起还不曾说一句话，没能让他领略到小姐风范，倒是她身边的丫头，唧唧喳喳吵个不停。
　　可是相对于左手方向的姑娘来说，这小姐却又小家子气了些，那模样，只能算个清丽脱俗，谈不上绝美。
　　左手方向的姑娘已来了很久，大概有两个时辰的样子，一早便踏着晨雾，手上摇着一支折柳，步行而来，她穿的是白纱，看起来简直就是云中仙子，害他老王硬是擦了好久的眼睛才敢确定她生生是人。
　　这两拨人各坐一边，那小姐偷看了这仙子不少眼，这仙子却是要了点酒，斟了一杯，却到现在还没有动过。
　　手边的酒坛擦得发亮，好像没有理由再蹲在这了。
　　外面一声马嘶，虽然不愿意眼前的美景有人打扰，老王还是跑了出去。
　　“唉――客官有请――”
　　这不看来人还好，一看来人，老王心中乐了，今天这酒肆注定有女人缘，这马上下来的，又是个姑娘。
　　段花梨从马上下来。
　　马栓在了一旁，两手空空，段花梨步入老王酒肆。
　　她一进酒肆，有点儿吃惊，那原本昨天便已经在京城失踪的人，今天怎么才走到这里。
　　她的面前，不正是柯家的小姐么。
　　“是你！”莎莎第一个发现了她，拍案而起。
　　柯芙渠也看到了她惊的也站了起来。
　　段花梨扫了一眼，另一个女子却让她不能不注意到。
　　好像――在哪里见过，这么美艳的人。
　　她走到柯芙渠的对面，店主过来，她只点了壶茶。
　　“段小姐――”柯芙渠呐呐道，段花梨面色沉静，对于在这里看到她们俩竟没有多大的疑问似的。而她和莎莎设想过千万遍离家出走被抓的情境，就是不曾想过会遇上她。
　　她与她，真有缘份呢。
　　段花梨为自己倒了口茶，淡淡开口，“你大哥正到处的找你呢。”
　　“你说什么？”莎莎横了过来，扫住了两人之前的视线，格外紧张，“真的吗？你看到了？出城了？不对呀！”
　　“不，我昨天遇到他，他问我有没有看过你们。”
　　“所以――”柯芙渠瞪大了眼，“你是我大哥派出来找我们的人？”
　　“不，”段花梨轻轻摇头，放下茶杯，双手交叠搁在颚下，“我有我的事。”
　　“那么你知道了？”柯芙渠嘘了一口气，跌坐下来，“你知道我们为什么出城的吧。”
　　“知道，”段花梨看着柯芙渠，眸中闪动着黝暗的光，“那又如何！”
　　段花梨的态度带着微微的刺，扎地柯芙渠有些不知所措，气地极端护主的莎莎不住跳脚，竟将桌上的茶壶打翻，有些混浊的茶水从壶里泼洒出来，惊动了店主，也博得了另一端的白衣美人的观注。
　　段花梨侧目，依然觉得那个女子面熟的很，这样美丽的女子却孤身一人，却不知为什么。
　　段花梨的走神彻底地惹怒了莎莎，她不顾一旁擦着桌子的店主，隔着桌面威逼近段花梨：“段花梨，以前我家小姐忍你，那是因为觉得你还有点用，可现在看来根本就不是，秦大人根本不喜欢你，不然他为什么会跟七王爷走，为什么没有干脆带你走，所以，你还得意什么，你以为在我家小姐面前你还算得了什么？”
　　“莎莎，莎莎――”柯芙渠在一旁又急又躁，安抚火爆丫头的同时还不忘急急向段花梨解释，“段小姐，你别听她说――她有口无心，段小姐――”
　　段花梨静静地听完莎莎的这一顿吼，突然发问，“柯芙渠――你是怎么做到的？躲过你大哥的追查，你是怎么做到的？”
　　柯芙渠两主仆不妨她突然这样问，都愣住了，一旁的店主刚刚沏上新茶，一时也站住了，另一头的白衣美人似乎也感兴趣了，支起一手，静静的听着。
　　“哈！”莎莎双手抱胸，眉毛一挑得意起来，“这很简单，以柯大人对小姐的重视，一但发现小姐不见了，肯定要立即去追的，他以为我们会在最短的时间之内离开京城，所以一定会找到城外来，而结果他肯定找不到，因为昨天我们根本没有出城。”
　　“原本这么费尽心思呢，”段花梨觉得自己彻头彻尾的被打败了，如果之前没有在秦海楼的心中获得一席之地的话，那么，她觉得自己真的可能会败给这个痴情的大小姐，“柯小姐，你觉得，你能追上吗？”
　　柯芙渠的目光一下子忧郁起来，偷偷在一旁看的店主马上否定自己之前的话，这个小姐此时此刻很美很美。
　　“柯小姐，你觉得，感情――只是一场追逐吗？”
　　“追逐？”柯芙渠咬了下下唇，“你――不是也正在做这个事吗？”
　　“我？”段花梨一愣，随即笑了，她转动身子，以背抵桌，脸朝着酒肆的外面，“我不是在追逐，只是在等待。”
　　“等待什么？”柯芙渠看不到段花梨的脸，无从猜测她的心思，对于她来说，段花梨是个难懂的人，可是每次看到她都会忍不住想和她说话，她的身上，就是有一种吸引人的光芒，至少对于她来说。
　　她说她只是在等待，那是一种叹息的声音。
　　等待什么？段花梨在心底告诉自己，等待秦海楼的身影，从唯一的通向京城的这条驿道上来。
　　经过昨天，她没办法再坐在房中数着花瓣干等，也没办法漠视秦海楼走时说的话，她让自己对她有信心，所以让她没办法像柯芙渠那样去追逐，于是她只有折中，决定在这个地方，也许可以给彼此一个惊喜。是的，如果她再不做点什么的话，她会因为干等而发疯，因为不能追逐而窒息。
　　她在柯芙渠的身上看到了自己没有的东西，却止不住她对柯芙渠惊人的甚至是盲目的毅力的抗拒。没办法，她终究只是个平凡人，只会做平凡事，譬如会嫉妒，譬如会自私。
　　因为看到自己内心的丑陋，所以才在柯芙渠的面前面目狰狞，佯装完全的善意，她做不到。
　　真是假来假亦真，柯芙渠不可能真的看不出自己的心思，只是――
　　只是两个人，一个是等待，一个是追逐，注定两种命运。
　　酒肆外又响起马蹄声，段花梨扬扬眉，却没有动，因为声音是从京城方向来的。
　　店主偷听听到这里好生失望，他可是最喜欢听故事的了，而这里经常可以听到好听的故事，可这个对话却没了下文，害他还没理出什么头绪来，他只好悻悻的出门迎接客人。
　　“唉――客官有――”
　　店主的话还没有说完，话突然在口里失音，今天――到底是什么日子？
　　这回进来的其实不是姑娘，却是个风丰俊貌的男子。
　　男子三十开外的年龄，从高大的马上翻身下来，一转头，将店主钉在了原地。
　　从没有见过这么有威严的男子，眉眼生的很近，炯炯的大眼很有压迫感，即使只是一个看你的眼神也令你不敢动弹。
　　这个衣着华丽的男子一进酒肆，便无法不让里面的人注意到，偏偏莎莎还对着段花梨的后脑勺怒目道：“段花梨，你说啊，我家小姐问你话呢。”
　　那男子扫了这边一眼，却奔向另一端。
　　“宿，你真的来了？”
　　这样的男女太惹眼，段花梨平生画人无数，阅人也不少，不难发现这两个人的不简单。
　　是――宿吗？这个发音，很容易让她想到宿命这个词。
　　“你迟到了，彦。”
　　是――彦吗？这个发音，又很容易让她想到秦海楼口中的那个七王爷，彦钰。
　　“你知道，我是很不容易出来的，接到你的飞鸽，我立即放开了手边的事，但还是不容易。”
　　段花梨听着这二人的对话，有点奇怪，这个男子――
　　她吃惊的看过去，却又不得不低下了头，会是皇帝吗？穿着便装也无法遮掩的威仪，会是皇帝吗？当今的皇帝竟然偷偷溜出宫来私会佳人？而如果对方是这个女子的话，似乎又不是不可能。段花梨突然差点儿尖叫出来，难怪刚才一直觉得这个女子很眼熟，明明锦媛与她有几分相似啊，光是那坐姿，神情，只是锦媛较她还是逊色些罢了。
　　段花梨心思辗转，额间竟出了些汗，锦媛锦媛，如果真是我的猜想的话，那么，究竟谁是谁的替身？
　　如此一来，又究竟是锦媛比较可悲，还是碧乔比较可悲？
　　“这次你既然都到了，我不会这么轻易放你走的。”那个彦温柔地说――至少在段花梨的眼中，还不敢确定他是不是当今的皇帝。
　　“好啊――”而宿顺从地站起身来，她刚刚说他迟到了似乎也没有一点儿抱怨。
　　“只是――”就在彦既意外又欣喜的准备揽她的时候，宿突然将纤指对准了段花梨，“你迟到了，我不要乘你的马，我要坐她的。”
　　彦掉转头来，段花梨一付目瞪口呆的样子。
　　怎么回事？怎么会波及她？
　　段花梨站起来，在这个男子闪烁的目光下很难保持镇静，“呃――”
　　“我买你的马。”彦两三步踏前，在袖中摸索了一阵，却有些尴尬，但很快他从腰上扯下一块玉佩，“这个你拿着。”
　　是块盘龙玉佩，段花梨惊地退了两步，不敢去接，但他似乎并没有打算暴露自己的身份，于是段花梨只好连忙摇手，“不、不、不，如果需要的话，牵去就是。”
　　“如此甚好！”彦笑了，转身道，“那我们走吧，宿。”
　　“不，你没有听清楚，”宿却摇了摇头，半步也不移，“我说的是乘她骑的马，她骑。”
　　“她骑？”彦开始皱眉头，似是忍着性子的样子，“宿，不要玩了，咱们走吧。”
　　“那你请回吧。”宿又重新坐下，终于开始喝她斟了许久的酒。
　　段花梨看的更吃惊了，这个宿看起来明明是知道他是皇帝的身份，却一点儿也不畏惧于他的威严，居然如此与他叫板，而偏偏皇帝似乎拿她没有办法，只是一迳的皱眉看她。
　　如果是在平时，段花梨肯定会主动站出来，可是眼下，她正在等待着，她已经错过很多的时间，她不想错过惊喜。
　　彦在看了宿很久以后，终于回过头来看段花梨，却没想到这个女子眉眼中有着漠然，好像完全不关心――她明明看到自己的玉佩时还惊惶失措呢，还以为她识出了自己的身份。
　　她好像叫――段花梨！
　　“你叫段花梨？”彦开口了。
　　所有人都看向彦，然后又去看段花梨。
　　段花梨也一愣，直直的回应，“正是――”
　　“我经过城门的时候，听到有人在找你。”
　　“找我？”段花梨奇怪的去看柯芙渠――应该是找她吧。
　　“还有一对主仆也不见了，”彦漫不经心地扫了对面桌的两个女子一眼，“好像是七――咳、七王爷的人在找你。”
　　“七王爷？”段花梨猛得一惊，七王爷――秦海楼――到底出什么事了？
　　“那人现在在哪里？”是海楼吗？她已经回到京城里了吗？她还没有准备好给她的惊喜变成了她给自己的惊喜了吗？
　　“那么你现在是不是要回京了？”彦淡问。
　　“我马上就走。”段花梨立即向外冲去，突然又停下步来，“呃――，”她看向那个还在小口小口啜酒的宿，“如果你愿意的话，我可以载你一程。”
　　“乐意之至。”宿放下酒杯站起身来，朝她嫣然一笑。
　　段花梨脸上一窘，她轻咳了声，等她娉婷而来。
　　“等等。”那边柯芙渠也一样，第一个想到的就是秦海楼。能令段花梨这么失态的人，她直觉的认为，只有他了，“我们也回去。”
　　“小姐――我们不继续走了吗？”莎莎哀号一声，就这样回去，会被柯大人打死的。
　　“我想知道――发生了什么事。”柯芙渠又犹豫了一下，还是道。
　　“随便你们。”已经坐在了马上的段花梨一拉缰绳，她的背后便是宿，她竟然一手圈了过来，随之而来的还有柔软的身子和奇异的香味。
　　段花梨身子一僵，却不好说什么，马在原地踏着，她想了想还是对柯芙渠道，“柯小姐，回去后你大哥可能不会再让你留在京城，以后请保重。”
　　“什么？”柯芙渠惊叫着，马却已经跑走了，只留她追在后面跟了几步，空留一身的失落。
　　她在段花梨的眼中看到了光彩，不属于她的，她梦幻中曾有过的光彩。
　　梦是不是灭了？
　　是灭在她出现之后？
　　抑或是之前？
　　路上。
　　段花梨心急如焚，不由时时喝马前进，身后的宿突然说话了，“我记得你说的那句话。”
　　“什么？”段花梨轻喊。
　　“感情――只是一场追逐吗？”
　　“只是一时有感而发而已，无须记得。”
　　“追逐，拉近还是扯远，她输给你了对吗？”
　　“不，我输给了她。”段花梨沉默了下，才道。
　　“得到的便是赢家，”宿似乎笑了一下，“对于我来说，让他得不到，我却才是赢家。”
　　段花梨没有再说话，她知道，这个他指的是一直跟在后面的皇帝。
　　很不可思议的感觉，但她并不打算参与。
　　“这是什么？”宿突然举起一样东西迎到她的面前。
　　“你――”段花梨一瞧之下有些惊怒，她什么时候伸手到了自己的怀里。
　　“手帕吗？很特别。”宿收回了手去，却没再放回她的怀里。
　　“请还给我。”段花梨忍着气道。这块手帕是利用上次的玉莹染的余布做出的，上面有她细心的绣纹，那是她给秦海楼的惊喜之一。
　　“我叫夙命，这个夙、命。”夙命将手帕揣回自己的怀里，腾出一只手来在她的背后写字，可惜段花梨根本无心去管她到底是哪个字，却又碍于后面的皇帝不能对她如何呼喝。
　　如果没有命，还去爱什么。
　　身后的两个人，她都得罪不起。
　　“手帕就送给我吧，相对的，我与你交换一个消息。”
　　“什么？”虽然不能得罪，段花梨却仍是止不住语气冷淡。
　　“你们刚才说的七王爷，是不是刚刚南巡的七王爷？”
　　“是啊！”夙命的声音几乎贴在她的背后，令人背脊发麻。
　　“你们刚才说的秦大人，是不是跟在他身边的秦海楼？”
　　“你怎么知道？”段花梨不由的一紧缰绳，马嘶鸣几声停了下来。
　　“怎么回事？”后面的皇帝飞了过来，以马将她们拦住。
　　“你认识她？”段花梨一时却顾不得许多，去抓夙命的手，却摸了个空。
　　背后凉气忽生，等段花梨再抬头时，夙命竟已经坐在了皇帝的马上，并在他的怀中。
　　这个女子――好诡异。
　　段花梨倒吸一口冷气，直瞪着她，脸色发白。
　　而夙命却躺在皇帝的怀中，放松自己，靠在他的胸前，“昨天这个秦海楼被马踏伤了，现在人正在槐郡，七王爷派的人，就是来找你去的，这个消息，够不够换到这帕子。”
　　“你骗人！”段花梨失控的大吼一声，双腿不由一夹，马立即乱踏起来。
　　“你不肯相信，是你自己骗自己。”夙命微微一笑，拍了拍皇帝的手，“我们走吧，彦。”
　　“她说的是真的。”皇帝一边喝马一边道，七弟才走不多久，他的人就回来了，在城门碰到时他立即使人去问了问，才知道是这么回事，所以才耽搁了见夙的时间，只是夙已几年没有入京，他其实是不抱希望的，却没想到――唉，没想到她现在居然就安安份份地躺在自己的胸中。
　　皇帝这么想着，紧了紧手臂，夙命却淡淡地提醒道，“你迟到了，别忘了。”
　　段花梨没想到连皇帝都这么说了，那么自然是错不了，可是这个夙命是怎么知道的？就像刚才她是怎么鬼魅般从自己身后跑到皇帝怀里一样，令她不明白。
　　“我想办法在那时候不再向前走一步，花梨，你不要急。”
　　啊！
　　段花梨脑中突然出现了秦海楼的模样，淡淡的坚毅，淡淡的自信――
　　海楼海楼，你是不是做了什么傻事？
　　段花梨心中巨痛，眼前直发黑，简直无法呼吸！
　　她立刻将马头掉转，大喝一声，马飞奔而去。
　　路上，与一辆马车擦肩而过，她却早已心急如焚，身旁的一切不复存在，心中只有――
　　海楼――
　　海楼――
　　海楼――



卷尾  请愿

　　别致的房，浅溢的香，温馨的灯。
　　轻轻推门进去，空无一人，当然，除了遮掩的仔细的床榻。
　　锦媛立在门口，隔着一帘儿帐，那里面躺着的人，刚刚离开的人，还有即将要到来的人，很奇怪的关系，她很好奇，但最好奇的，还是这个扮过碧乔的探花郎究竟是什么样子，所以她摒退众人，站在了这里。
　　“彦钰，你不是走了么？”
　　突然，帐里传出声音，很沙哑，很无力。
　　锦媛提起裙摆慢慢走过去，“王爷是已经走了。”
　　帐内没了动静。
　　锦媛一伸手，想去掀开帘帐。
　　“贵妃娘娘――”
　　锦媛的手停住，收到自己胸前。
　　“微臣不能向娘娘行礼，已经是大罪，何况现下微臣样貌可恶，不能让娘娘染了晦气。”
　　“秦大人――我从没有看过你，所以想看看罢了。”锦媛隔着帘帐有些惆怅，收回的手，重新抚上帘帐，却突然没有掀开的勇气。
　　“这实在不适合，娘娘。”帐内的声音连连喘息，似乎还有一手吃力地抬起企图去抓帘帐。
　　只是这只手是徒劳的，锦媛只犹豫了一下，便掀开了帘帐。
　　秦海楼一脸错愕，一手撑起些身子，一手僵在半空中。
　　糟了，胸前因为疼痛而将绷布解开，衣襟是半敞的，取下束冠后的自己，头发披散而凌乱着，这样子的自己，简直像是个女子！
　　谁会料到，回家省亲的贵妃娘娘会偷偷地跑进她的房中，只为看看而已――且前提，她是以男子的身份，以臣子的身份！
　　秦海楼一脸错愕定在原处，连遮掩也忘了，她一向做得很足，这么多年还没有出现过这样的错。而锦媛却是一脸震惊，她的目光开始梭巡，从秦海楼的发，到秦海楼的脸，从秦海楼的肩，到秦海楼的胸前……
　　胸前――
　　锦媛的头嗡地一声，看到那道很浅却确实存在的乳沟。
　　秦海楼顺着她的目光便惊地差点儿跳起来，可是她全身是无力的，于是只得跌回床里，被子拉上了，颈部以下全部遮住。
　　“你！”锦媛一时还不明白怎么回事，可看着秦海楼忘了礼数地瞪着自己，那凌乱的发，熟悉的轮廓，她蹙起柳眉，掀开了帘帐的手空得没有着落，于是只得抬起来再次扯住它，企图靠它给些自己力量，她的眼变得有些模糊而显得迷蒙，声音也是一样，“你真的有些像她！”
　　秦海楼一怔，明明她已经发现了，可是，自己像碧乔却比自己的秘密似乎更令她震惊――这一点，秦海楼有一点意外。
　　尽管如此，秦海楼仍是道，“不，娘娘，微臣是微臣，她是她。”低低的声音虽然无力，却很坚定。
　　“这话――”锦媛惨然一笑，“这话花梨也说过，你和她，果然有缘。”
　　“缘份，是要靠自己维持的，娘娘。”秦海楼躺好，锦媛从床边俯视她的目光并不带有贵妃的威慑，她知道锦媛却从没有与她有过照面，但这一刻她发现自己并没能将她当成贵妃，也许是因为她目光中的迷蒙，看起来像是走错了路的孩子，却再没有办法回头。
　　身份刚刚被看穿的紧张消失了，秦海楼冷静了下来，胸口突突的痛提醒她该做点什么。
　　“看来，花梨都告诉你了？”锦媛沉默了一下，道。
　　“已经结束了，贵妃娘娘。”秦海楼应对的毕竟有些吃力，昨日胸口的伤依然折磨着她，刚才王爷来也只是坐在帐外静静的陪了会她，因为连呼吸都很艰难何况是说话。
　　“可是，探花郎怎么会是女子，秦海楼，你好大的胆子。”锦媛慢慢俯身，目光渐渐清明。
　　“是，娘娘！”秦海楼淡淡地道，她的目光仍在自己脸上梭巡。
　　“太奇怪了，七王爷怎么会留你在他身边，他不可能不知道的，是不是？”锦媛喃喃地问。
　　“是，娘娘！”
　　“那花梨呢，花梨知道吗？”
　　“是，娘娘！”
　　“所以她才会找你去扮碧乔的对吗？”
　　“是，娘娘！”
　　秦海楼的答案千篇一律，神情不卑不亢，锦媛暂时没有再说话，因为她曾经想过，正是因为秦海楼与段花梨交好，所以才愿意以男子之身去易容扮做碧乔，所以才愿意冒这么大的险，但现在看来，她冒的险并不止此，如果事情破露，那么她是女儿身的秘密也会被拆穿，那岂不必死无疑？
　　会冒着必死无疑的险去帮助别人，秦海楼对段花梨，是什么心？
　　“娘娘，其实很简单的，一点儿也不复杂。”秦海楼了然地轻道。
　　锦媛愣住。
　　“因为我喜欢段花梨，这个理由，可不可以？”
　　“你喜欢花梨？”锦媛一声低呼，秦海楼的眼眸太坦率，秦海楼的语气太自然，她们都是女子，就算秦海楼是以男儿身份活着，但她依然是女子――
　　锦媛突然双手蒙住自己的嘴，怕颤抖得厉害的嘴会逸出什么声音来。
　　为什么她可以这么坦率，为什么她可以这么自然。
　　“为什么告诉我？”锦媛的话从手指中渗出，“你扮成男人，你喜欢女子，你不怕死吗？只随便一句话，我就可以让你死无葬身之地。”
　　“不，不怕，既然我扮成了男人，既然我喜欢了女子，”每说一个字，胸前便被扯着生疼，秦海楼的双唇有些发白，但她仍是闭了闭眼，道，“我就不会怕。”
　　这样的秦海楼，乌黑的发，惨淡的脸，却构成奇绝的美，令人窒息。
　　“她也喜欢你吗？”锦媛全身的力气被抽光了，她顾不得了身份，顾不得身上多华重的衣裳，需要多高贵的仪容，她只是慢慢蹲了下去，靠坐在床榻边。
　　“是，我们两情相悦。”秦海楼不得动弹，她现在看不到锦媛的脸色，只能从声音中去揣测她的心思。
　　“明知道没有明天？”锦媛转回身，撑起些身子，去看秦海楼，“没有未来也可以吗？”
　　“没有明天不是有今天吗？”秦海楼淡淡地笑，“今天可以去为明天争取，娘娘，我从没有放弃过。”
　　“放弃？”锦媛眯起眼，突然也笑了，“可是我放弃了！”
　　“娘娘也没有放弃，娘娘还有娘娘的路要走。”
　　“是，去过的就不可能再回来，我也不再是以前的我。”锦媛点头，是因为突然知道了一个人的秘密的原因吗，让她很放心的和她说话，甚至在花梨面前也不曾如此，还是因为她有几分像那个曾经宠自己溺爱自己的碧乔，所以才有这一时的放纵，但是，也仅是一时而已。
　　锦媛从地上起来，牵了牵衣角，抚了抚云鬓，再看向秦海楼时，已然恢复她应有的沉静，“说吧，为什么告诉我这些，虽然你不怕死，但没有人会无缘无故的去找死，所以你想说什么？”
　　“娘娘英明。”秦海楼挣扎着想坐起来，被锦媛一手制止。
　　“我与花梨两情相悦，七王爷这关却很难过去，所以――”
　　“他不是喜欢男子么？”锦媛打断道。
　　“的确没错，”秦海楼微微苦笑，低下眼睑，“但他也不会将我拱手让人。”是的，逼急了他会伤害花梨。
　　“所以你想让我从中调解吗？”锦媛想了下，这个床上看似软弱的秦海楼，竟会主动向自己伸出求援之手，她很惊讶。
　　“不，不是调解，单是调解是不够的。”秦海楼想要摇头，但却有一点儿难，话说的多了，呼吸便有些紧张，可是这么好的机会如果不抓住，便没有下一次，她不要放弃，现在的锦媛虽然是贵妃，可刚刚她的失态她眼中稍纵即逝的遗憾让她很有把握，所以她不要放弃。
　　“那是什么？”
　　“请您赐婚吧，娘娘。”秦海楼看着锦媛，一字一字地道。
　　“你想让我赐婚？”锦媛瞪大了眼，惊讶已不足以形容了，“你要娶花梨吗？”
　　“是，我要娶她，我可以娶她。”秦海楼微微一笑，锦媛却出了下神，像是想起了什么似的，可显然那回忆于现在是种痛苦，她盲目地挥了下手，想将那记忆打散。
　　“我为什么要帮你，我没有理由。”锦媛想了想，道。
　　“是吗，原来娘娘没有理由。”秦海楼道完，便不再说话，看起来累极了的样子，好像只想好好休息一下。
　　“我没有理由可以相信感情，我自己便是个最好的例子。”锦媛似是叹了口气，赐婚，当然可以，可是如果最终还是会发生情变的话，历史仍会重演。
　　“那么，我可以给娘娘一个理由。”秦海楼停顿了下，“七王爷要我随他南巡，可是花梨还在等我回去，我不能再向前走一步，所以躺在了这里。”
　　“什么？”锦媛失声道，“为了找理由不接着南巡，你去撞马――”
　　“是，全是我安排的，马是我买的，出京起一直有喂药，若是过了时辰没有喂便会发狂，昨天――都是我安排的。”
　　“若是万一你死在马底下――”锦媛不可置信地道。
　　“不会，只要有些技巧便没有什么问题。”秦海楼淡道，只是她以为会断一两根肋骨，这些都在她的计算范围之内。“这样您是否放心了些？”
　　锦媛说不出话了，她别开了眼，这人的脸上有种令她不能直视的光彩，很灿烂，很绚目，很诱人。
　　不顾一切吗？
　　任谁听到这样的字眼也是会心动的，可是碧乔却没有过。
　　她也没有，她和碧乔，都没有过。
　　“你的理由，于我一个外人并无所谓，”锦媛缓缓开了口，竟也有些类似她的低哑，“可是，”锦媛接着又道，并从她床前离开，“我欠花梨一个人情。”
　　“谢娘娘恩典，”秦海楼长松一口气，如此一来，只要等七王爷走了之后，她便可以回京了。
　　花梨，你会不会等得太久？
　　“碧乔也会高兴我这样做的吧。”锦媛低低地道，是对自己说的。
　　秦海楼听到了，却没有说话，花梨说的对，她还没有完全变成皇宫中的权势者，可是她也说错了，锦媛并不是完全对碧乔无情。
　　世上两个人的擦肩而过，原因有太多太多种。
　　碧乔和锦媛是终生的遗憾，她不要自己和花梨一样。
　　自遇花梨，果然回不去从前的风清云淡了。
　　可是她不后悔，花梨的喜笑嗔怒是自己身子痛着时的最好良药。
　　锦媛走出房间，外面莫儿和慧儿都候着，莫儿低低的跟她说了句话，样子很兴奋。
　　锦媛听完后回头看了房间一眼，秦海楼，也许再过几天，这个人情便可以清了吧，很顺理成章的，便可以清了。
　　不远处的廊下老傅走了过来，锦媛眯起眼来！
　　然后，我们再来算其他的！

==============
《第二卷・完》
==============
