

第三卷

卷首  琉璃心

　　锦媛离去一会儿，秦海楼却似从水中捞起来的一样，原来自己的心一直是紧绷着的，汗水已经布满了全身，连额边的发也湿透了。
　　秦海楼用手肘努力撑起自己的身子，帘帐已被锦媛拨到一边，她伸出手去捞搁在一边衣裳，可是老天，太吃力了。秦海楼喘着气，每喘一下却又牵动伤口，口腔里涌上一股腥味，她只好放松下来半靠着床闭上眼休息。
　　这时外面传来脚步声，有些杂乱，越来越近。
　　不好，又来人了。
　　秦海楼忙系好胸前的细带，抓起被子将自己包住，头发是胡乱地粘腻在额上，不用看也知道自己狼狈极了，可是这时候谁还会来，王爷来过了，连锦媛都出现了，还有谁会来。
　　房门被推开，七王爷先迈了进来，秦海楼刚想问怎么又来了，他身后却走出来一人。
　　一定――是做梦吧！
　　想着花梨的喜笑嗔怒，所以才会出现幻觉！
　　只是幻觉中的花梨，为何土头土脸的也是狼狈样，头发很乱，衣服很脏，目光与神情皆是隐忍。
　　“海楼，你看我带谁来了。”七王爷走了过来，他也没想到段花梨来的这么快，听说她几乎是直接冲过城门的，听说她被带到这里的时下马后几乎不会走路，那马也险些翻倒在地。
　　但见到她时她又很平静的样子，鹰说去找她来的手下没来，她怎么会先到？
　　但是秦海楼那里急需一个人照应，都是女子应该会方便很多，所以他才决定叫她过来。简单的将发生的事说了下，她却越发的平静了，连他看得都很奇怪，两个人的交情不是还不错吗，她为什么会对秦海楼的伤无动于衷？以至于带她来见秦海楼之前他还问她是不是后悔来了？一个服侍人的差事！
　　可她却摇头，不说半字，只是脸色有些苍白，因为灯光下不太明显所以看不太出。
　　至少说明她还是担心秦海楼的，这样才会尽心尽力的照顾秦海楼吧，何况于她还有恩。
　　秦海楼听到七王爷的声音不禁倒吸了口气，痛痛痛，却不是梦！
　　花梨，真的站在自己的面前，虽然没有说一个字，虽然没有任何动作，可她单单地站在那，从隐忍的目光中盯着自己，只如此简单，却教秦海楼的心暖起来。
　　对不起，我说了让你在京城里等我，却是你来了。
　　“海楼，你怎么出了这么多汗？”七王爷靠近了些秦海楼，大惊道。
　　“嗯。”秦海楼淡淡地回答七王爷的话，眼却不着痕迹地望着还站在那一动不动的人。
　　“段花梨，你马上去备些热水来。”七王爷回头吩咐，段花梨几乎是一听到便掉头走了。
　　等段花梨的身影不见了后，秦海楼才问，“你怎么将她找了来？”
　　“她欠你的恩情，来服侍你不是正好么？”七王爷哼道。
　　“可是你让一个大姑娘家来照顾我，不是要坏了她的名誉？”秦海楼叹气，胸口的痛原来也可以变成蜜样的甜。
　　“你只要好好休息就好。”七王爷一笑，很不在乎。
　　秦海楼便不再说话，彦钰，你做的事，几乎是在推波助澜――即使你其实是为我好！
　　从来不曾觉得对不起七王爷的秦海楼有些愧疚，因为他对她的好，是真心的。
　　只是七王爷的真心却也只能停留在一个程度上，也许他自己还不曾发觉。
　　不像自己可以不顾一切，亦不像正捧着木盆踏进来的花梨不顾一切。
　　“你可以走了，有人照顾我。”秦海楼道。
　　“好。”七王爷点头，尔后对段花梨道，“你的房间就在隔壁，需要什么东西告诉我。”
　　段花梨正在拧热毛巾，听到后停了下手，点了点头。
　　虽然她沉默的有些反常，但可以理解为刚到太累了，总之秦海楼有人照顾了令七王爷放心不少，七王爷走出房间关上房门，然后舒了口气，这样一来，他便可以安心南下了。
　　秦海楼看着段花梨拧毛巾，可看着看着，她只是拧好了又放进热水里然后再提起来拧，如此反复几回，让她觉得也异常了。
　　“花梨，你怎么了，看到我不高兴吗？”秦海楼轻声问道。
　　段花梨的手抖了一下，毛巾掉进了热水里。
　　“还是――“秦海楼有瞬间的迟疑，她一直只想着如何在这里停下，她认了的路从来不会回头，可是，“我做错了吗，花梨？”
　　不然她为什么看起来这么怪异，既没有因为自己不会再南下而高兴，在王爷走了之后也没有放松她看来紧绷的心情！
　　“你在做什么，海楼！”段花梨终于开口了，一连数个时辰的担忧心急并没有因为看到了秦海楼而有所舒缓，反而在进来时看到她脆弱地倚在床边而差点儿失去理智。
　　幸得，只是差点儿，七王爷面前，她只得苦苦忍住冲动，不让自己冲过去狠狠地敲醒她的脑子，再死死地抱着她，感受她存在的气息。
　　她从不知道自己原来是如此禁不住忍耐却又如此禁得住忍耐。
　　可七王爷走了，她却突然不知道要做什么才好，毛巾一遍一遍地拧着，秦海楼除了刚刚看到自己满目的惊讶外，只剩下安之若素的神情。
　　那是她的命，她不在乎我在乎！
　　“我不知道你会来，”秦海楼解释道，“我本想再过几天就回京去。”
　　“以你现在的身子吗？”段花梨终于不再继续拧毛巾了，而是拿了过来给她拭汗，“是什么让你觉得我会这么残忍，宁愿让你伤害自己来换取我们相处的机会？”
　　“我只是想停下不走，因为这么想，所以这么做。”秦海楼淡道，见她越来越靠近自己。
　　段花梨跪在床上，靠近她，替她拭汗，擦拭过她的脸，仔细看每一分的她，然后一直往下，拂开乱发，来到细致颈子下被衣带锁紧的地方。
　　“让我看看你的伤。”段花梨哑声道，似乎有些明白秦海楼感情的表达方式。她丢开毛巾，手指在她胸前流连。
　　“一定要看吗？”秦海楼失笑，她没有绑布带，衣内空无一物。
　　手是不由自住地抓住胸襟的，却还是在段花梨依然隐忍的目光中放弃。
　　总是放肆的段花梨让她心折，难得沉寂的段花梨却让她心疼。
　　秦海楼喟叹一声，松开了抓住胸襟的手，甚至带点儿鼓励地看着段花梨。
　　段花梨缓缓抬起手来，手却止不住地颤抖，但它仍是坚定地朝着自己的目标而去。
　　轻轻扯掉领口的细带，柔软的布料顺从地垂落到一旁，细腻的皮肤便露了出来。
　　优美的锁骨，小巧的乳房，目光向下移，段花梨却突然失去了呼吸。
　　右胸口上，在浑圆的那一小片阴影里，被烙下一块青黑色的印记。
　　轰地一声，血液上涌，段花梨目中再无一物，她垂首吻上那道烙印，辗转却轻柔地，不带一点情欲。
　　心是虔诚的，闭上眼，净是海楼独有的女儿香。
　　“已经不痛了。”秦海楼的手抚摸着花梨垂洒的头发。
　　不痛是假的，可是段花梨的唇微凉的，几近甜蜜。
　　“怎么会不痛，怎么会不痛！”段花梨一手揽住秦海楼，她甚至不知道自己在干什么，她也许只是想看清楚这个烙印，是如何地一同烙在自己的心口。
　　自己尚感到痛苦，何况是她。
　　段花梨的唇瓣离开了胸前，她的手轻轻点上这片柔软，如羽毛刷过，令秦海楼有些生痒，她无意视地逸出难辨的声音，似是抗拒又是享受般的浅浅呻吟。
　　段花梨却惊蛰般收回揽她的手，拉开些彼此的距离。
　　老天，她在做什么？
　　秦海楼衣衫半褪，秀发如瀑般任意披散在裸露的肩臂之上，平日里如月般清亮的眸子里含着一点情欲，微启的檀唇更像是等待人去采撷。
　　这样的秦海楼是教人说不出的媚态，令段花梨心跳如鼓。
　　稍稍低着些头，段花梨手抖得比刚才还要厉害，但仍是替她系上胸前的细带，掩起这片诱人的春光。
　　然后退离开床，长吐一口气。
　　“你怎么了？”靠着背后的软枕，秦海楼问。
　　她像是竭力忍耐着什么，看也似不敢看她一眼。
　　有一点失落，胸前心头皆是空空的。
　　“这不是时候，海楼。”稍微等狂乱的心跳平缓下去，段花梨才又倾上前去吻住秦海楼的唇。
　　心中聚积的担忧、恐惧、害怕，竟被刚才暧昧的情动给消弭了不少。
　　若是换在别的时候，也许该发生的便会不由自主的发生了吧。
　　吻住秦海楼的那点失落，她的呼吸有点紊乱，因此段花梨只是静静地贴着不敢乱动，可秦海楼似乎很喜欢她的亲吻，竟然不安分的轻轻磨擦，这简直就是一种挑逗，段花梨禁不住受邀地允许自己浅尝。
　　真正吞吐了彼此的气息，才真正放下了心来。
　　双手轻轻覆上秦海楼轻垂在左右身侧的手，与之十指交握。
　　执子之手，与子偕老！
　　秦海楼一边用段花梨的温柔填补刚才的失落，一边模糊的想着，心中便大起翻腾。
　　沉溺在亲吻中的段花梨警觉地从她唇上离开，两个人的脸一同嫣红，她帮秦海楼放好身后的软枕，“你该休息了。”
　　“可你刚刚像在生气。”秦海楼躺好后，拉住她的手。
　　“听到你被马踩过，那种感觉我承受不住第二次的。”段花梨反手抓住她的，想了想，然后坦白道，“你的感情来势凶猛，我有些害怕。”
　　秦海楼沉默了一下，段花梨的眼中有心有余悸的害怕，却没有退缩啊！
　　“我平日里不爱说话并不代表我真的性情温存，花梨，你显然还不够了解我，我只做了我想做的并能做到的，我留下来了不是吗？”
　　“我知道！”段花梨失笑，人都说爱，却总是将爱放在某个环境中某个方框里，一但脱离开安全的保护，爱就会以各种名义变质。可她没有想到，秦海楼竟然是那个异数，一但认定了，眼里便容不下其他的东西。
　　秦海楼就是有一颗琉璃心，其实很透明。
　　只看着自己，只为自己。这种感觉，在她刚进门时的确有感到压力，如块巨石般压着，让她喘不过气，也许就是因为自己在各种带着伪装的地方周旋得久了，所以才认不清了什么才是真正的感情。
　　相较于秦海楼，她要学的还有很多很多。
　　而现在，该做的便是――
　　俯在她的耳边，说：“谢谢你留下来，为我！”
　　秦海楼立即绽开一个笑颜，眼眸里光芒璀璨。
　　段花梨屏住呼吸，但仍不忘再次强调她的立场，正因为她一切是为了两个人，所以不该将她摒除在外。
　　“以后不要再拿生命开玩笑，真的。”段花梨与她眼对眼，认真地道，“有什么事我们共同面对，不要丢下我一个人。”
　　看着段花梨眼中的泪光点点，秦海楼含笑点头。
　　她点头点的有些太顺，段花梨还以为她会像以前一样说些什么，心下有些疑惑，却在看到秦海楼露出的倦意时吞进了肚子里。
　　“你睡觉吧，我不该扯你说这些话的。”
　　“没关系，我想听你说话。”秦海楼缓缓闭上眼，手也渐渐无力。
　　守在她身边看了许久，直到她眉间的皱起渐渐舒展了，呼吸也平稳了很多，段花梨这才离开。



第二章  苦涩

　　有一片山，有一片水。
　　有一个人坐在窗前，用她温情的眸子，看得很远很远……
　　想去碰她，一身却似被狠狠地捶打过一般生痛，想去叫她，话已经喊出来了喉咙间却不见发出任何声音。
　　怎样的一种无力？
　　眼睁睁的，却帮不了，替代不了。
　　无声的画面渐起声响，一声尖锐的马鸣，一阵纷杂的蹄踏，一直踩在自己的胸口，喘不过气，整个内脏都收得很紧。
　　…………
　　“啊！”
　　段花梨突然从梦里睡来，气喘吁吁。
　　梦里浑身的痛依然鲜明，又像是被碾过一番。
　　是了，这是在槐郡，而秦海楼就在自己的隔壁。
　　段花梨拭着汗，掀被下床，双腿一软却险些跌倒。昨天她从京城一路狂奔，颠簸自然是少不了的。只是昨晚刚刚看到秦海楼的时候什么也忘了，所以满身的不适才在梦里发作。
　　她才好不容易站了稳，便听到有人敲门。
　　是谁？
　　段花梨抱着疑惑的心去开门，竟然是慧儿。
　　“段画师――”慧儿一看到她立即很欢喜的样子。
　　“慧儿！”段花梨瞧瞧外面，竟已经是天大亮了。
　　她这一觉睡了多久？
　　“你也知道我来啦？”段花梨站在门边，细细聆听了下，隔壁没有任何动静，她本想一脚迈过去，可是慧儿却好像有话要说。
　　“嗯，。”慧儿笑道，“娘娘让我过来请你。”
　　“娘娘？”段花梨立即谨慎地看她，说的也是，慧儿都知道了，锦媛没有理由不知道，可是，她却叫自己叫得这么急，为什么？
　　“娘娘正在送七王爷走，可能要等一会儿，所以段画师还有点时间。”
　　“七王爷就走了？”段花梨很惊讶，她以为七王爷必然不放心秦海楼，至少会再呆个一两天。
　　“是，”慧儿轻咳了一声，突然小声问道，“段画师已经知道碧乔娘娘在哪里了吧？”
　　“什么？”段花梨一愣，慧儿的目光太热切，她一时不明白。
　　“娘娘说您出来会顺便去碧乔娘娘那，说我也可以跟了去，”慧儿的脸上净是央求，“段画师，你带我去吧，我不会告诉任何人的，我会保密的。”
　　锦媛，你――
　　段花梨双手掩起脸，跌撞在门边。
　　你好残忍！
　　“你回贵妃娘娘身边去，我要去隔壁。”段花梨深吸一口气，放下手来，脸上没有表情地道。
　　“您连我也不相信吗？”慧儿瞪大了眼，急地满是哭腔。
　　“不是这个问题！”段花梨按住她的肩，顿了顿，“你现在是她的侍女！”
　　然后从她身侧出去。
　　敲了敲门，门内很缓的扬起声音，“谁？”
　　“是我。”
　　段花梨说完便推门进去，秦海楼的床榻斜对着门，她一眼可以望到卧在那的人。
　　顺手关好门，插上门栓，她走近床榻倒了下去。
　　就倒在秦海楼的身侧，她的脸埋得很死，柔软的锦衾，满满的柔软的味道。
　　所以连自己的心也脆弱起来，却又是悲哀的。
　　“怎么了？”秦海楼从被子里抽出一只手，她很早就醒了，然后就在这里等啊等，盼啊盼，段花梨却一直没有过来。
　　“我起来晚了，对不起。”段花梨稍稍抬起头来，喃喃道。
　　低下眼去，便可以看到段花梨憔悴的脸色，秦海楼突然想起来她昨天到时的情景，一定是很累很累吧，衣服也还是昨天那身，除了拍掉了灰尘外，她好像空无一物，的确狼狈。
　　“若是还累，就再躺会儿吧。”秦海楼微笑道。
　　秦海楼的笑比锦衾还柔软，让自己连脆弱也不想要。
　　仿佛可以承载一切，不像个受了伤的人。
　　段花梨凑上去，吻住那朵笑靥。
　　“我去打水，我们两个人看起来都比较糟。”段花梨只是蜻蜓点水，然后从床上下来。
　　“七王爷另有安排人煎药，我想一会儿会送过来。”
　　“是不是先吃些东西比较好？”段花梨轻哼一声，那七王爷不是怕自己连药也煎不好吧！
　　“那么就给我一些粥吧。”秦海楼咳了一声，脸上立即涨红起来，她已经躺了几天了，其实很想下床，可是受的伤却不允许。
　　段花梨点点头便转身出去了。
　　一出去慧儿还站在自己房门口，泪眼汪汪。
　　段花梨叹口气，“你帮我去厨房看看，弄一点清淡的粥来。”
　　慧儿连忙点头，刚才的段画师语气很冷淡，一点也不像在碧乔娘娘面前那般的和蔼可亲。
　　随便在路上抓个人，和昨晚一样，刚说是这厢的人要用热水，那人立即跑去准备了，段花梨这才发现，原来这就是传说中的行宫，不如皇宫那般大气，处处透着玲珑细致。
　　只是除了来去的几个下人，似乎很安静，段花梨想，也许都是去送七王爷了吧。
　　也好，省得面对。
　　只是，仍有不得不面对的东西。
　　段花梨只是发了一下呆，热水便有人送过来了，慧儿也带着人送过膳食来。
　　“七王爷早已命人准备好了，以后您写个单子，看秦大人要吃什么能吃什么，小的去做便是。”厨房的人说完后，将篮子交给了慧儿。
　　段花梨捧着水进来，慧儿提着篮子也要跟进来却被段花梨拦在门口。
　　“你不要进来，你去告诉贵妃娘娘，我一会儿自己会过去。”
　　“段画师――”慧儿很不安。
　　“不然你在这等我，省得我找人去问。”段花梨脑中闪过慧儿以前的种种，这终究不是她的错。
　　“我知道了！”慧儿忙弯了几下腰，退到一边去，很乖巧的站着……
　　将秦海楼扶坐起来，弄了水让她漱口，给她擦脸，细细的隔着毛巾细抚她的面孔，感觉到她在自己轻柔的动作下慢慢放松自己。
　　“怎么？没有人服侍过你么？”段花梨失笑道。
　　“我一向独立。”秦海楼看了她一眼，自己的身份特殊，怎么会轻易地与人接触呢。
　　“那我天天这样服侍你，好不好？”段花梨忍不住逗她。
　　“你若愿意有何不可。”秦海楼晒然。
　　段花梨哈哈一笑，忍不住上前搂了她一下。
　　“你也洗洗吧，衣服上的灰尘是没有了，脸上却还有。”秦海楼伸手朝她脸上抹了一把，目光如水。
　　段花梨却将篮子里面的粥端出来，嗯，淡淡的清香，是鱼脯粥。
　　“先把粥喝了。”
　　秦海楼执不过她，便只好由她一口一口地喂下去。她吞咽得很缓慢，每次吞咽的时间和段花梨吹气的时间一样，也许是因为热气是吹向自己吧，熏蒸得脸上有些湿漉漉的。
　　“为什么哭了？”段花梨却怔住，秦海楼的脸上，从眼角正悄悄地滑下泪来。
　　“我哭了么？”秦海楼不相信的去摸眼角，却被段花梨抢先用指尖沾下泪来。
　　“咸的！”放进嘴里一尝，段花梨皱起眉来，“我不喜欢这种味道，如果以后不想让我全吃掉的话，就不要再哭了。”
　　“我只是――”秦海楼有些哭笑不得，随而又很感叹，“从小到大，我娘都不让我与人接触，你也知道为什么。故此我没有朋友，没有几个可以说话的人，所以我的性情也就闷起来。”
　　“但是现在你一点点放开自己了？”段花梨很有成就感地鼓起腮帮子继续吹粥。
　　“我想是吧，这么近距离的接触，这么长时间的接触，你还是第一个。”
　　“七王爷呢，他不算吗？”段花梨斜眼看她，笑。
　　“他欣赏我是异类，所以把我留在身边，包括你的画，都让他感到新鲜，他不是想占有我，只是王爷的身份纵惯了。”
　　“不要说话，喝粥！”段花梨喂她一口，脸上有些躁热，秦海楼是在解释么，她从来不曾将她与王爷之间的关系真正说清楚，难道自己刚才在嫉妒，让她闻到醋味去了？
　　秦海楼于是静静地让她喂着，段花梨并不知道自己内心的波动远不止说出来的那些，寂寞了多年的人，更容易被触动，何况是喜欢的人，哪怕只是一个拥抱一个眼神。
　　原以为自己会就这样一辈子孤孤单单，但执了她的手以后，不想再放开。
　　“一会儿，我要去贵妃娘娘那。”喂着喂着，段花梨突然开口。
　　“哦！”秦海楼一愣，才应道。
　　“她刚才让慧儿来叫我，竟然利用慧儿来打探碧乔的下落。”段花梨淡淡地道，内心已远不如刚才时的愤怒和悲哀。
　　“你不会告诉她。”秦海楼突然不张口喝了，而是看着她。
　　“我不想再让她去打扰碧乔，”段花梨道，“可她定是知道我不忍拒绝慧儿的话。”
　　“花梨，”秦海楼沉默了一下，然后问，“为了碧乔，你是不是可以什么都不要？”
　　段花梨一愣，她从没想过秦海楼会为她吃醋，她倾前去吻了下她的脸，“我只会为你什么都不要。”
　　“那么那天，你为什么会去追碧乔的马车？”秦海楼无意视地捏紧了拳头，那日的震撼还在心里回荡。
　　“你看到了？”段花梨苦笑了下，“那个时候我还不明白自己要的是什么，碧乔走时算是潇洒了，她带着那么重的情伤却仍是毅然离开，而我仍受束在京城之内，我很想学她！”
　　“那又为什么没有追上去？”秦海楼的拳头一点点放松。
　　“在那之前我不是吻过你了吗？”段花梨一手点上她的唇，轻轻笑道，“然后七王爷说要让我嫁给你，于是发现自己的心情竟是雀跃的。”
　　“那么――如果让你用那幅画来换取我们的幸福，你会不会去做？”秦海楼看着她，缓缓地道。
　　段花梨的笑凝在了唇边，秦海楼的眼眸中似有片蝉翼般透明的薄雾，令她看不清真相。
　　“你说――什么――”段花梨艰难地问。
　　“昨晚在你来之前，贵妃来找过我了，我请她赐婚，她已答应让你我成亲。”秦海楼如实地道，明明只是说实话而已，却因为段花梨满脸的茫然而刺痛了心。
　　现在整个的胸口，都痛！
　　太卤莽了，为什么要那么急切，明明是知道她正想花梨帮她找碧乔的啊，为什么找到了机会便不顾一切！
　　不顾一切，到底对不对？
　　对不起，我想我为难你了！
　　“对不起，我想我为难你了。”秦海楼侧过脸去，心底的话，低低地道出。
　　“你请她赐婚？”段花梨惊道，对啊，她现在是贵妃，这根本就是小事一桩，既然她答应了便说明她足够能应付七王爷，可是，她为什么要说对不起――
　　段花梨看着秦海楼的侧面，她的下巴很尖，薄唇抿得很紧，低垂的眼眸里隐藏着她看不到的情绪，她不再像是初遇时的那轮清月，而只发出苦涩的光芒。
　　是谁如此将她伤？
　　段花梨颓然的放下本想去触碰她的手，是的，锦媛一定会用这个来威胁自己。



第三章  惊弓之鸟

　　怎一乱字了得！
　　不是才来到她的身边吗？却为什么要逃出来？
　　帮碧乔时奋不顾身！
　　拒绝锦媛的要求！
　　对海楼说为她什么都不要！
　　……
　　对海楼说为她什么都不要！
　　拒绝锦媛的要求！
　　帮碧乔时奋不顾身！
　　……
　　拒绝锦媛的要求！
　　帮碧乔时奋不顾身！
　　对海楼说为她什么都不要！
　　真的，真的！如果这三个人，先遇上秦海楼，那么她什么烦恼都不会有！
　　真的！她不是说过自己是会为朋友两肋插刀的人吗，却为什么最终还是将私人的感情放在了最后――最后，最重的地方！
　　逃出秦海楼的房间，段花梨靠在墙上几近虚脱。秦海楼道歉之后不再置一词，她当然知道，秦海楼并不是真的在让自己选择，而只是一种陈述。
　　要命的陈述，最轻的语气，最重复杂的关系！
　　自己就这样逃出来，她一这很伤心吧！
　　段花梨模糊的想，怎么做，才可以周全，她一时心乱如麻般找不到要走的路！
　　“那你知不知道，这条路过去，若不能通向安全的彼岸，便是悬崖，若不然也是大海，或者，根本一下子就走到山的尽头？”
　　“花梨，也许半路上，你还能遇到其他的奇异风景，那么，你会不会因此而改变道路？”
　　秦海楼曾经的追问、秦海楼越发明亮的眼眸让段花梨反转身以头触墙。
　　她不要这条路停止，她要继续走下去。
　　一旁的慧儿看到她出来，本是高兴的想靠近她，可是她以头撞墙的古怪模样，又吓住了慧儿。
　　“段画师？”慧儿试着喊她。
　　段花梨一回头，看到慧儿担心的样子，浑身一机灵！
　　要命，她怎么可以在这个时候走开。
　　朝慧儿摇摇头，段花梨又重新回到房里。
　　房里的秦海楼还是刚才的样子，侧着头，毫无声息。
　　“我很没用是不是？”站在床边，段花梨自嘲道，“应对不了了就只知道逃开。以前还觉得自己挺了不起，皇宫里的人照样弄出宫去。那时候不觉得自己只是个女子，以为照着自己的意愿就可以一直冲到底。”
　　段花梨缓了口气，秦海楼稍有动容，毕竟除了在她家的那次外，两个人并没有真正的好好谈过什么，秦海楼转过头来，似乎想说点什么，可是段花梨坐在了床边，摇了摇头，继续说下去。
　　“现在，我看着你才感觉到万般的无力，没办法光明正大的和你在一起，让你伤害自己来继续这种感情。果断又不果断，留着把柄给锦媛，狠心又不狠心，我没办法去问碧乔那画在哪里。可是――”
　　段花梨认真地看着秦海楼，“如果没有路，便用铲子，一锹一锹的，山也会移开。我想我是很惊讶，你会去向锦媛请求赐婚，我的确也很矛盾，因为她极有可能利用这个来要挟我，那么现在我们赌什么？”
　　秦海楼静静地看着她，看她一点一点舒开眉心，然后竟然笑了，“赌什么呢，就赌你会向她请求赐婚的理由吧。”
　　理由？秦海楼轻轻扬眉，是了，她为什么会去请求赐婚，不过是因为相信她对碧乔还有感情，以此及乌，她是会成全自己的。
　　段花梨还想说什么，房门处传来敲门声。
　　是药煎好了。
　　段花梨不敢怠慢，停下要说的话，起身去开门，慧儿还眼巴巴地在那等着。
　　端进药来后，段花梨又一口一口的将药喂秦海楼喝下。
　　药色黑褐，气味可恶，却不知其苦，但见秦海楼皱眉也不皱一下，一口一口的咽进去。
　　“我现在去见锦媛，你在这休息。”段花梨轻声道。
　　“花梨――”不知终是尝到苦味了，还是因为她的话，秦海楼渐渐不复平静。
　　“海楼，”段花梨一指轻点她的唇，摇头道，“来这里的时候我就知道，终究会面对，即使你没有向她请求赐婚，也同样逃不掉。再说，我很高兴你向她提了那样的请求。”
　　“真的？”秦海楼从唇边捉住她的手。
　　“不然你以为我会怪你？”段花梨微微侧头一笑，“你不知道我有多想冠以秦姓，秦夫人，非我莫属。”
　　听了这样的话，秦海楼的脸上才有些血色，她似是长舒了一口气，却又有些赧颜。接着刚刚像是麻痹了的感知一一涌上来，口里的苦、背上的僵、胸口的痛，让她轻轻呻吟出声。
　　“你躺着吧。”段花梨忙将她扶着躺下，然后道，“我走了。”
　　“嗯！”秦海楼应道，轻轻喘息。
　　有些不忍离开，但段花梨还是咬咬牙走了。
　　随着慧儿，段花梨到了郡守家，看样子七王爷已走，郡守也就是锦媛的父亲已经接了皇命，一大堆道贺送礼的人进进出出，门庭若市。
　　进了郡守家后，越走越安静，想是到了贵妃的住处，独门别院的，很是精巧，但看得出是前不久刻意规划出来的，围院的绿瓦红墙都新得耀眼。
　　慧儿进去通报了，但又是傅公公先走了出来。
　　似乎每一次见锦媛，她都会调开傅公公，以至于傅公公每次见到她都是极冷的样子，即使几近五月，也令人从脚底生出凉意。
　　段花梨苦笑着站在那，这次傅公公却什么也没有说的从身边走开。
　　“段画师，请进吧。”慧儿走出来，喊。
　　段花梨深吸了口气，迈步进去。
　　锦媛正坐在梳妆台前，满头珠钿翠盖，莫儿正一样一样的取下来。
　　“花梨拜见贵妃娘娘。”段花梨跪下叩拜道。
　　“起来吧。”锦媛从镜中扫了一眼，道。
　　段花梨站起来，等锦媛的头饰全部取下来。
　　“你们出去吧。”锦媛摇摇脖子，一泄而下的长发在身后摆动。她婀娜起身，走向段花梨身后的一张软榻。
　　慧儿和莫儿都退了出去，锦媛半卧在软榻上，一手撑额，美目微闭。
　　“花梨，我好意外，如果不是等我发现，你是不是不准备告诉别人，秦海楼是女儿身？”
　　段花梨一震，她没想到一开始，便是这样的问话。
　　“即使是这样，娘娘还是答应了。”
　　“是，我答应了。”锦媛缓缓睁开眼，“为什么不答应，你们相互都有感情，不是最好不过的事么。”
　　段花梨眨眨眼，她以为――
　　“七王爷是我支走的，下个郡的人一早就来接了，七王爷虽说不愿走，但这毕竟不是京城，他是王爷，为了个男子误了大事，他不能那么做。”
　　“如果王爷知道您允的婚事――”
　　“那又如何？”锦媛笑道，“这次等我一回宫，就会给皇上进言，让他给七王爷张罗婚事，你大概不知道，最近我们和邻国有些摩擦，联姻不是个好法子么。”
　　“娘娘――”段花梨一时摸不到锦媛的心意。看着锦媛的笑，突然的想起那个摸走了她帕子的夙命来，这么相似的脸！如果不是有这么相似的脸，你还会不会是当今的贵妃娘娘？
　　可她现在没有空去管锦媛的幸与不幸！
　　“这两天就给你们办了吧。”锦媛语气很轻，目光渐而转柔。
　　“其实很久以前她说过很多次，可是我们都只是想而已，我们不可能的，可是你们可以。”
　　锦媛的话段花梨听懂了，也听懂了她说“她”时刻意的淡然。
　　“秦海楼有绝佳的外衣，即使在外面看起来你们是正常夫妻，可是关起门，就不必理会世俗。”锦媛语气仍是淡淡的，“真好！”
　　海楼――赌的就是这个么，锦媛其实也和碧乔一样，希望可以将她们不能继续的继续下去？
　　“可是是不是太突然了。”段花梨不能不迟疑，七王爷刚走，秦海楼还伤在床上，她为何反倒如此心急？
　　“你一个姑娘家却被叫来伺候一个男子，算什么事？七王爷是什么都没说，反正不是他身上的事，皇家的人都自私得很，他可不会去管你的名声，用完之后便是会弃之不顾的。可是别人的眼光却不会假。若是以夫人的身份，你照顾她不就是顺理成章的事了么，就算七王爷问起来，也是他一手促成的。”锦媛起身，从梳妆台上拿过一个锦缎盒子，“我在这里也没有两天了，若是拖到她伤好回到京城，指不定七王爷又虏了人走。”
　　“还是――”锦媛侧目看她，“你不想嫁给她？”
　　“花梨谢娘娘成全。”段花梨只得道，她当然想，只是一切都不像她想象中的那样，对于那画，锦媛此刻只字不提，她怕这是个陷阱，却还是得跳下去。
　　为了海楼，不管眼前等她的是什么。
　　“花梨，你就是太现实。”锦媛叹口气，“因为现实，所以你很多时候很理智，即使眼睛里蠢蠢欲动，你还是秉持着冷静的态度，所以你在想，为什么我要答应你们，是不是？任何一条，无论是秦海楼的身份，还是你知道的事情，都可以让我找借口杀了你们，是不是？”
　　“娘娘，您没有这么做。”
　　“是，我不会杀了你们，也不会伤害她。”锦媛认真地道，“我发誓，我不会伤害她的，你怀疑我，很令我痛心。”
　　不是怀疑，而是你现在的身份很可能会身不由已。段花梨这么想，却没有说出口，她默默地听着。
　　只是锦媛竟然会发誓，对着自己发誓，这令她很惊讶。
　　“你也放心，我这次帮你，纯粹是因为欠了你的人情，所以还你，我不会拿这个事来要挟你，你只管放心的嫁给秦海楼。”
　　真的？段花梨越是有些不可思议了，难道一直是自己如惊弓之鸟？将简单的事情在复杂化？
　　“嗯，”锦媛点头，将手里的锦盒给她，“这是我送你们的礼物，是我的信物，也算是我赐婚的证明。”
　　段花梨接过，然后打开。
　　拿了这东西，意味着这门亲是贵妃亲允的，自然有利许多。
　　原来是一对玉鸳鸯。
　　这玉雕通体碧绿而半透明状，色纯鲜艳而温润坚结，看起来价格不菲。
　　“止则相耦，飞则成双。”锦媛吟道，“喜欢吗？”
　　“花梨谢娘娘赏赐。”段花梨小心地合起，然后叩首道。
　　“虽是我赐婚，可是却不好大办，若是让七王爷的人知道了，就不好。所以我这就算是让你们成婚了，今夜便可以洞房。”锦媛说完唇边滑开个笑意，却又模糊不清。
　　“娘娘！”段花梨心中轻叹，锦媛的心思她多半有猜到，想成全，又不甘心，硬还是为难了一下。
　　不过对于段花梨来说，向世人宣告并无此必要，那也许会是画蛇添足，所以她其实是同意锦媛的话的，就这样可以和秦海楼在一起，无所谓委不委屈。
　　可锦媛却又这么问了，“姑娘家嫁人，哪个不是希望吹吹打打，可是你们没有红烛，没有新衣，你也要嫁吗？”
　　“是娘娘赐的婚，还有什么比这个更光彩！”段花梨微笑，仪态从容。
　　“哈哈哈！”锦媛连笑几声，险些站不住，一手撑着梳妆台的桌沿，一手抚额叹道，“花梨，这才是你。不过放心，等将七王爷稳住后，再办不迟。”
　　“我和海楼一定会请娘娘饮一杯喜酒，以谢成全之恩。”段花梨轻道，这一刻，她是真心说的。
　　“我知道了！”将手放下，锦媛已有些倦容，“花梨，这个人情我还你了，七王爷那我会帮你，事已至此他也是不敢弄大的，他毕竟是王爷。”
　　段花梨想了想，觉得锦媛说的的确有理，七王爷对海楼，她如今也可以解释的清。
　　“而且，”锦媛看着她，眼中有一点幽幽又冷冷的光，“关于那幅画，我也不会让你去找了。”
　　段花梨一愣，忍不住问道，“为――什么？”
　　“老傅会去办这件事，”锦媛看着她，“你知道的，老傅是谁。”
　　什么？
　　段花梨有一瞬间的窒息。
　　“我不想让你去做，你会认为我在为难你，但老傅会不遗余力的去做，你大可不必再挂心了。”锦媛从她身边走开，“你退下吧。”
　　“是――”
　　木木然地，段花梨抱着锦盒退出房间，脚尖刚一踏出去，便转身狂奔起来。
　　花梨，你的确会因为现实而在很多时候保持理智，可是你又是那么的矛盾，有时候，你冲动起来完全不是你自己。
　　锦媛立在门口，看着那道身影消失。
　　止则相耦，飞则成双――不知道这一对，能不能飞远。



第四章  结发

　　几乎是完全用冲的。
　　段花梨跌进秦海楼的房间，关上门，然后靠着门狠狠地喘气。
　　锦媛看似随意的眼神就在周身晃荡，那种平和深处隐藏着的东西却比傅公公还要可怕。
　　段花梨忍不住双齿打战！
　　怎么办？怎么办？
　　如果真的让傅公公找到碧乔，依那个人的阴狠，错过了一错过了二他绝不会错过第三次！
　　如果，如果真的让傅公公去找，碧乔――没有活命的机会！
　　锦媛！锦媛！你实在太高明。
　　段花梨步履轻如浮游，她飘到床前，看到秦海楼睡得很沉，眉间有点轻锁，令她不由伸手上去将它抚平，心中充满怜惜。
　　我不再是一个人，不可以什么都不顾。
　　内心的浮躁缓缓降下来，段花梨看着秦海楼。
　　一会儿之后，她才将手里的锦盒搁在床头，静静地又思索起来。
　　无意间伸手打开锦盒，捧出那静静绽着光华的玉鸳鸯，无意视地以指抚摸着，突而，段花梨呆住了。
　　凡鸳鸯成双成对，有大小雄雌之分，而她手上的这一对鸳鸯，竟是一般。
　　无论从大小，还是雕刻，段花梨转而凝神细看，不由大吃一惊。
　　这一对鸳鸯，都不华丽的羽毛，都内敛的神态，乍看之下的确不觉有异，可仔细观察就会发现，这是一对雌性，似是玉匠一不小心雕刻错了一般。
　　一时之间，段花梨又不懂了，她与海楼，似乎赌赢了，又似乎赌输了。
　　她是真心要祝福的吧，不然为什么为她们花这个心思，这对鸳鸯看不出年代，笔处已经圆润，不知又有什么故事。是锦媛的所爱么，却相交几年不知有此一物，可是甘心给了她。
　　但她又拿定自己放不下碧乔吧，看似与赐婚已无关系，却不可能真正没有瓜葛。
　　看着这光泽如脂肪般的玉鸳鸯，不得不承认，很美，令人心动。
　　段花梨瞧着这玉，发起呆来。
　　锦媛的誓，锦媛的暗示，到底是什么意思？
　　她会不会有一点儿的无奈？其实锦媛只想让她来找吗？她说出傅公公，她明明知道说出了傅公公说一定会逼得自己去做，那她为什么要告诉自己呢？如果她真的只是想要那画而已的话，她完全可以就用傅公公啊！
　　还是，她只是完全找不到线索，不知道碧乔在哪里？
　　如此一来，碧乔现在又还是很安全的不是吗？
　　想到这个，段花梨松了口气，不管锦媛在想什么，她们不知道碧乔在哪，是千真万确的事！
　　那么接下来自己要怎么做？既然她已经明说了不要自己去找，是不是干脆顺着她的意就好了？
　　段花梨默默地继续想着。
　　是了，她已经不是往日的段花梨，她还有个人要顾。
　　锦媛的誓，锦媛的暗示，究竟哪个是真心，哪个是虚应？
　　难道她不知道，傅公公如果找到了碧乔，一定会对她下毒手的吗，这一点，段花梨可是深信！
　　因为傅公公，看起来就是个顽固得要死的人。
　　也许他会真的服于锦媛，却不会对她以外的人心软，更何况是障碍。
　　找，还是不找！
　　其实――去找，又要去哪里找？
　　那封信，让她直觉碧乔就在槐郡，入宫受宠、晋封贵妃这种光耀门楣的事，一定是会省亲的，这几乎是唯一可以再见锦媛的机会。如果碧乔想的话，她就一定在这里。
　　只是，她又在这里的哪里呢？
　　段花梨抱着玉鸳鸯，深深的想起来！
　　一会儿，一只冰冷的手抚上她的脸。
　　段花梨侧头贴着那手，然后迎上那人的目光。
　　“我吵醒你啦？”
　　“不，我这几天已经睡了很久了。”秦海楼任她抓着手，她的体温度比自己要高，很暖。“你来很久了么？”
　　“才到一会。”段花梨见她手举的累，便放下玉鸳鸯，扶她半坐起来，感觉到她身子的僵硬，她便坐到她的身后侧，替她轻轻拿捏背部。
　　“这是什么？”秦海楼舒服地呻吟，看到那玉鸳鸯，拿起仔细端详，然后讶异地回头。
　　“看出来啦？这是贵妃送的，算是赐婚的凭证吧。”
　　“这――不知是无心还是有意，一般是不会刻成这样吧！”秦海楼沉吟道。
　　“我也没有听碧乔说起过这东西。”段花梨摇头，然后听到有人敲房门。
　　打开门，是慧儿端着盘子。
　　盘子里是两杯酒，还有一卦书信。
　　“这是什么？”段花梨奇问。
　　“信是娘娘写的，酒是我准备的。”慧儿笑，“您端着吧。”
　　接过盘子，慧儿竟飘飘万福，然后佻皮地道，“恭喜段画师，恭喜秦大人。”
　　“喂！”段花梨喊了声，慧儿却已经跑走了，她愣在原地，然后突然反应过来――
　　啊，慧儿竟然在对自己说恭喜。
　　很难得的，段花梨腾地一下窜红了脸。
　　“什么事？”秦海楼不明所以，在后面问。
　　段花梨应了声便关起门走到房里的桌子边，放下盘子，拿起书信。
　　本宫于今日，赐段花梨与秦海楼共结连理，从今后，夫妻情长，百年恩爱！
　　这么说，锦媛给她俩文定的日子就是今天了。
　　四月二二！
　　段花梨不由笑了，她走到秦海楼身边，将信给她，然后继续帮她捏后背。
　　“从现在起，海楼不妨叫我夫人，或是娘子！”
　　秦海楼将信看完，下有贵妃的印章，千真万确。
　　秦海楼也笑了，抬眸看她，“那么花梨也不妨叫我官人，或者相公。”
　　“啊！”段花梨一愣，随即大笑起来，但转而贴近秦海楼，在她耳边细声道，“我看还是叫你海楼吧，至于那个，以后再分不迟。”
　　“什么？”秦海楼回头疑问，段花梨的笑未免太过算计。
　　“没什么，”段花梨就着姿势轻吻了下她的唇，“你看，慧儿还体贴的给我们送来了酒。”
　　“酒？”秦海楼在唇间轻唔，唇瓣给她轻轻地扯着，她的手也从背上滑到了腰间轻轻地揽着。
　　段花梨吻着吻着呻吟了声，锦媛说是洞房，可是依海楼现在的情形根本就不可能，她只好放开她，然后端过了酒来。
　　“给――”
　　秦海楼依言端过其中的一杯酒，然后看着段花梨端酒的手从她的臂弯中绕过，她猛地睁大了眼，段花梨笑的似猫般得意。
　　合卺――
　　“来，我们喝了它！”段花梨凑近她，秦海楼难得愣愣地，看起来好无辜，这样的秦海楼令她又好笑又好怜惜。
　　她不知道自己看起来多诱人，纯如雪，直想化入口中。
　　秦海楼头脑一片浑乱，说是说，做是做，直到此刻与段花梨喝起了交杯酒，她才明白，一切――都是真的！
　　即使抵挡得住段花梨眼里专注的情深，也抵挡不住段花梨唇中甜蜜的诱劝。
　　更何况，她无心抵挡，顺从自己的心意，酒入唇口，有丝辛辣，灌入喉咙，变成香醇。
　　收了杯子，段花梨在房中转了一圈，找到一把剪子。
　　这回秦海楼懂了，她眼眸一亮，等段花梨一过来，便接了过去。
　　“我知道你要做什么。”秦海楼笑道，不知因喜悦还是因酒而熏醉了脸。
　　“哦？”段花梨好奇地抿嘴直笑。
　　秦海楼朝段花梨招招手，段花梨顺从地依了过去，秦海楼从她披散的发摆上剪下一小绺头发，然后偏头拉过自己的头发也剪下一小绺。
　　“这叫什么？”段花梨指着她的动作，看她将两绺头发绾在一起，然后放在枕下。
　　“结发夫妻。”秦海楼轻声道。
　　“同忧同乐，同笑同啼！海楼，”段花梨扑了过去，一时太激动，差点儿没顾上秦海楼的伤，“海楼海楼，你是我的了。”
　　“什么你的我的。”秦海楼拉开她淡笑，她始终学不来段花梨那么畅快的笑，“我们的！”
　　“是――我们的！”段花梨拉长了音。
　　“现在想想，我没有下聘、没有选日子、没有迎亲、没有花轿、没有酒席、花梨你甚至没有嫁衣、没有喜帕，这些都没有，花梨，是不是太委屈你了？”
　　“我若在意那些，怎么会和你在一起。”段花梨聆听她的歉意，在她的肩窝处摇头，令秦海楼有些酥酥痒痒的感觉。
　　“也是！”秦海楼又拉开她，看着她，“我们――都是女子――”
　　“那又如何！”段花梨打断她的话，却显得有些急，“是女子，那又如何，谁能及我爱你？谁能及你爱我？”
　　“花梨！”秦海楼叹了口气，“你在担心吗？我们和她们一样？”
　　“没有担心那是假的！”段花梨低头闷声道，“可是我们不会和她们一样！”
　　再抬头时眼中是坚定！
　　“那是自然！”秦海楼指了指自己的背，“再替我捏捏吧，酸着呢。”
　　“嗯！”段花梨又爬到秦海楼的身后。
　　“只是我有些奇怪！”秦海楼一边享受着，一边慢声问，“既然娘娘已经送了玉鸳鸯，为什么又要写这封书信！”
　　段花梨想了下，“我刚刚不是奇怪了吗，这玉鸳鸯以前都没有听碧乔她们提起过，这也许是她们私下里偷偷让人做的，若是以它做凭证，拿出来总会露出破绽，但书信就不一样了吧。”
　　“也就是说，娘娘心里还是装着碧乔的了？不然为什么带到这里来！”
　　“可我觉得她一定还有用途，譬如想拿这个与碧乔交换那幅画。同样都是信物，她若不想伤碧乔，也许是想换回来。”段花梨原本不这样想，但看到信后，便就灵光一闪而过。
　　“她让你找画了？既然如此，又为什么送给我们？”
　　段花梨叹气，停下手来，将秦海楼的散发都拨到了前面，然后从背后搂住她，脸靠了上去，喟叹道，“这才是我最怕的地方！”
　　秦海楼听不懂，于是段花梨便把她去见锦媛的事絮絮道出，完后段花梨担忧地道，“海楼，我很担心碧乔，锦媛将玉鸳鸯送给了我们，也就是断了换画的念头，我怕她真的想让老傅去找，那就麻烦了。”
　　“那么你去找吧！”秦海楼立即便道，她的记忆中，碧乔走时的憔悴和强忍的凄苦依然还很鲜明，失去锦媛已是人生最痛，再失去可以回忆过去的生命，那太残忍。
　　“可是我不放心你！”段花梨闭目呢喃。
　　“我就在你随时可以看到的地方，你不必担心，我的病也没有关系。可碧乔是你的一个心结，我知道你重义气，很早便知道不是吗？如果这桩事没有解决，你会一直带着这个负担，我不要你有负担。”秦海楼拍拍她轻轻交握在自己颈下的双手，劝道。
　　“你――”段花梨睁开眼，盯着秦海楼的后脑勺，很完美的后脑勺，很完美的语气，“我以为――你曾经嫉妒过。”
　　“不是说女子都是善妒的吗？我也不例外，只是我现在已经拥有了你，还嫉妒什么？”
　　秦海楼的坦言承认反而让段花梨语塞，这样而来，小心眼的倒变成自己了，对，反正女子小心眼也是正常的，她的大度才是珍宝。
　　自己以后小心眼一点似乎也无所谓了，反正会有一个很宠她爱她的秦海楼。
　　段花梨想着偷偷又笑起来，这点震动传给了秦海楼，让她莫明其妙了。
　　“这样说来，海楼越来越有女子的自知了。”段花梨忍不住道，不知长此以往，秦海楼的男装能瞒多久。
　　“还不是因为你！”秦海楼显然也想到了这个问题，不禁有些恼。
　　“那好吧！”段花梨咬咬牙，“我会注意去查碧乔的动静，找到她后怎么办我还不知道，但至少她不能再留在槐郡！”
　　“嗯！”秦海楼拉下她的手，叮嘱道，“可要小心，有时你可是太冲动。”
　　“不，”段花梨摇头，“如果还是以前的我，怕我早已满大街找去了。”
　　“哦，那现在又为什么不？”秦海楼奇问。
　　段花梨闭唇不语，只笑吟吟地看她。
　　秦海楼脸一热，心神激荡。
　　段花梨笑靥如花，秦海楼倾身采撷。
　　“咦，海楼，我们刚刚好像弄错了时间，交杯酒不是要晚上喝的么――”
　　“那有什么关系，我们为什么要和别人一样？”
　　“喂，海楼，我忘了我们还没有拜天地――”
　　“我身子不方便！”
　　“那你在干什么――”
　　“你身上好香，蜜制莲藕的味道！”
　　“笨蛋秦海楼，不要把我当菜给吃了――”
　　……
　　……
　　洞房第一回合，以秦海楼身上的伤痛起而告终！
　　段花梨暗暗拭汗，明明自己比较强势好不好！



第五章  释怀

　　对面铜镜，不甚清晰！
　　昨夜从秦海楼房里回来后，烧来了热水，洗了澡，又弄了套行宫里侍女穿的淡紫色衣裳。谁让她从京城里来的时候是两手空空的，能找到合身的也不错了。
　　段花梨一边梳发，忽而轻轻嗤笑，海楼昨晚居然说自己身上有蜜制莲藕的味道，她不认为自己的汗可以发出香气来。
　　简单的收拾了一下自己以后，起身旋个转，已摇身变为小妇人模样。
　　到厨房打了水，不管别人异样的目光，她快快乐乐地走去秦海楼的房间，一推门，便听到她的声音。
　　“你来啦！”
　　“嗯！”段花梨端了水过去，站到秦海楼的床前嫣然一笑，“海楼，昨夜睡得可好？”
　　秦海楼虽是刚醒不久，但还不至于两眼惺忪，眼前的段花梨云鬓斜簪，素蛾淡伫，竟是说不出的风韵，饶是这探花秦海楼，也愣在当场。
　　段花梨向来有几分深沉，很是适合不过这个打扮。
　　“怎么？不好看么？”段花梨在秦海楼如此出神的目光之下小有几分紧张，她颇不自信的低头看看，在家的时候她就是容貌最差的，果然不该指望它。
　　“你这是――女为悦己者容么？”秦海楼眨眨眼，失笑道。
　　“那海楼何时为我容呢？”段花梨嘴快的反驳，她想念海楼的女装也有多时了。
　　“你若真想看的话――”秦海楼果有几分为难。
　　“逗你的啦！”段花梨嘻嘻笑道。
　　“我以为你会在我的房中过夜。”秦海楼松口气，然后端过她递来的杯子漱过口后道。
　　“我昨天一身都很脏的，等我洗过之后你已经睡着了，不想惊醒你！”段花梨细细替她擦完脸，嗯，虽然只来两三日，但海楼的脸色渐好，听说药方就是上次的那个御医开的，害她习惯性的紧张了下，硬是决定亲自去抓药。
　　“对了，忘了问，踩你的那匹马呢？”段花梨咬牙切齿地问。
　　“已经被杀了，我猜是见了血，娘娘在此不太吉利所以才埋掉了。啊！”秦海楼轻叫，总觉得有些不对的地方，原来彦钰已经走了，昨天听段花梨讲的与锦媛的对话里便知道了，却一时没有在意，现在才想起来。
　　“怎么了？”段花梨正往外走，又回身奇问。
　　“没什么！”秦海楼笑，近两年没有离开他的身边，突然没了那个人影，总是有些奇怪的。
　　“我去给你弄些吃的来。”
　　等段花梨端了早膳回来时，她带来了一个消息。
　　因为与秦海楼说定去找碧乔的事，段花梨便开始留心注意起锦媛的动向来，虽然知道她们现在可能还不知道碧乔在哪里，但是看情况锦媛似乎也想到了碧乔应该就在槐郡的事。
　　留心之下段花梨得知，就在今天中午，也就是锦媛走的前一天，贵妃娘娘要到槐郡的林业寺替皇上祈福。
　　段花梨心中一动，便想到碧乔会不会利用这个机会去看锦媛。
　　回来后，段花梨将此事一说，秦海楼便摇摇头，点醒她道，“以锦媛与碧乔之间的关系，锦媛也定很了解碧乔，她如果真是如此明显，锦媛不可能想不到！”
　　段花梨想想海楼说的也对，但两人商量之余还是决定段花梨去走一趟。
　　中午时分，贵妃去寺院果然声势浩大，据说娘娘准备了六万两纹银的香油钱，于是大家都想她能当到贵妃一定是去祈过愿的吧，替皇上祈福的同时一并还愿。也正因为此，以后林业寺一直香火鼎盛，人群川流不息，求官求福求子求平安，只希望可以沾些贵妃娘娘的光罢了。
　　段花梨静静地在行宫等待，等贵妃出行了，她才悄悄出门，出门前秦海楼让她多加注意，只怕那个老傅早已派了人盯住了她。
　　段花梨让她放过心后便沿着贵妃的路线开始去走，她细心留意，身后并没有可疑的人，摸摸头上的发鬓，段花梨暗暗好笑，谁能想昨日待字闺中，今日她便嫁为人妇！
　　尽管可能因为这样而没有跟住她，但段花梨还是找人问清了寺院的方向，然后开始迂回前进。
　　林业寺就在槐郡中心，少了几分境外的神秘，多了些世俗的繁碌。
　　未入寺前便听到浑厚悠远的钟声，入寺后大雄宝殿前香炉正冒出袅袅的青烟，烟雾缭绕中又闻木鱼铿锵声，僧尼诵经声。
　　段花梨拉了个老婆婆便问，才知道大家都观注的娘娘已经捐了银子正在后院吃斋，如此说来倒是真心真意来祈福的，寺院里进进出出的百姓都为槐郡出了个好娘娘而与有荣焉。
　　老婆婆走前正兴奋不已，说槐郡很久没出大人物了，上一个立过什么舞起石的将军都已作古了……
　　可惜段花梨并无心去听槐郡的历史，吃斋、念佛都与她无关，她仔仔细细地看着每一个拜佛的人，虔诚的、痴迷的，叩头的、解签的……
　　可是没有！
　　明明知道就如她和秦海楼所猜的一样，段花梨却还是忍不住失望了，许是太久没见到碧乔，也许自己潜意识里是想见的。
　　碧乔，你现在在哪里？你还好吗？
　　突然后殿的人都渐向前移，有不少僧人依次鱼贯而出，段花梨连忙退出大雄宝殿，不想和锦媛碰上。
　　躲在人群里，她确实看到锦媛衣着素雅的出来，一旁的是那个傅公公和莫儿慧儿，看她们的目光有千千万，却没有她想要找的那一双。
　　段花梨叹气，顺着人群移动，离开林业寺。
　　这边段花梨找的辛苦，她却万万没想到，她要找的人，此刻已在秦海楼的房中。
　　秦海楼也没想到再见碧乔会是这样的情景，她还记得她的那封信，说让段花梨带着她的爱情，带着她所爱的人，就一定可以找到她。
　　段花梨是有爱人了，却是碧乔找上了门来。
　　听到敲门声时秦海楼还以为是段花梨就回来了，刚刚才诧异，接着就愣在了当场。
　　碧乔进来，轻轻关门，看过来的仍是那双冷漠的眸子，一身湖色的衣裳带着水的冷凉。
　　这是第三次还是第四次看到她？却一次不如一次。碧乔的脸色极差，白如雪却毫无光华，但她的背极挺，仿佛生来便从不弯腰一样，她看到秦海楼躺在床上一点儿也不奇怪，而是直接走到她的床前。
　　“碧――乔？”直到碧乔走近了，秦海楼才缓过神来，她挣扎着坐起来，一边拨弄好头发，一边问，“你有看到花梨走对吧？为什么？”
　　“见面又如何？”碧乔淡淡地道，两个感觉相似的人面对着，一个冷漠的几乎没有灵魂，一个保持淡然的神情。
　　“她很担心你。”秦海楼弄好头发后，抬眼看她。
　　“我知道！”碧乔微微点头。
　　“你不希望她知道你来过吗？”秦海楼等着她说什么，却见她又无动于衷了，于是轻轻皱眉。段花梨如何待碧乔她最清楚不过，而碧乔却不愿意见她。
　　“我明日将会离开槐郡，与她再无相见的机会，”碧乔唇角牵起，一丝凄凉轻而掠过，“所以只是不想她再次难过。”
　　秦海楼一怔，“那你知道贵妃娘娘她――”
　　“一朝生死两茫茫，碧乔早已死在宫中。”碧乔瞳孔收缩，但很快又自如，只是凛然出言打断秦海楼的话。
　　“那你就走得远远的，”秦海楼沉吟，“不要被她找到。”
　　“你要好好待花梨！”碧乔静默了片刻，才冷冷地看她。
　　“你放心！”秦海楼点头，碧乔的冷是假的，她总算是知道了。
　　“我走了！”碧乔说罢便转身，湖色的衣裳轻扬，秀俊的背如来时一样挺直。
　　“碧乔――”秦海楼只觉得看着那样的背影便是一种哀伤，她顾不得许多，翻被下床。
　　“你不要动，我知道你为什么受的伤。”碧乔还没有出去，站住了但没有回头。
　　“你――怎么进来的？要怎么出去？你走后打算去哪里？”秦海楼一连串的追问，赤着足站在床边，摇摇欲坠。
　　“我自有我的办法，”碧乔回眸一笑，又如浮光掠影，“我走了。”
　　秦海楼还待追问，胸前却一阵疼痛，她捂住伤处弯腰轻轻吸气，可再待她起身时，已经没了碧乔的身影，那一片门，仍是关着的，仿佛刚刚碧乔根本没有来过，她只是做了个梦而已。
　　秦海楼身子一软，滑落在床边，手一垂，却摸到了样东西。
　　一张纸，静静的，在她手边。
　　秦海楼拾起，打开，上面的字棱角分明。
　　这字，她认得！
　　秦海楼猛地喘气，换来一阵轻咳。
　　东边路、西边路、南边路。
　　五里铺、七里铺、十里铺。
　　行一步、盼一步、懒一步。
　　霎时间天也暮、日也暮、云也暮，
　　斜阳满地铺，回首生烟雾。
　　兀的不山无数、水无数、情无数。
　　这是什么？
　　秦海楼从地上爬起来，艰难地走向房门，打开，却根本看不到那片湖色的影子。
　　来无影，去无踪――
　　这么神秘谨慎，却拉下了东西，实在可疑！
　　可是她知道碧乔并不希望花梨知道她来过，于是秦海楼将这纸夹在她床头的一本书中。
　　现在，只希望她可以安全的离开槐郡――无论那幅画，在不在她的身边。
　　就在秦海楼重新回到床上躺下之后不久，段花梨便回来了。
　　当说完自己去林业寺的情形后，段花梨才发现秦海楼似乎特别疲倦的样子。
　　“你怎么了？”段花梨伸手去触碰她的额头，担心地问。
　　秦海楼摇摇头，碧乔的出现，给她带来她所不知的痛。她与花梨，虽然隔着彦钰，却一路还算平顺，至少她现在已算是嫁给了自己，而就算是有过肌肤之亲的碧乔与锦媛，也不过落得如此下场，她不要，绝不要她和花梨像她们那样草草收场。
　　“花梨，你会不会有一天离开我？”秦海楼幽幽地问。
　　“怎么会！”段花梨听罢失笑，以为自己些许低落的情绪感染给了她，“我们已是夫妻。”
　　秦海楼垂眸，掩去自己的心思，原来这叫患得患失。
　　“只是不知道碧乔究竟去了哪里。”段花梨叹口气，俯下身，将头轻轻搁在她的身上。
　　秦海楼不知道刚才自己为什么会有那一问，只知道碧乔离开的那时候，她也明白了心死是什么。
　　她能够感受到碧乔的心死，那么碧乔是否也感受到了她的幸福？
　　这是不是她不想见花梨的另一个原因呢？
　　秦海楼想了会，低下眼，看着段花梨头上的簪子，“不如放弃吧，花梨，如果她想将画给锦媛，不必我们去找；如果她不想，即使我们找到也没有用。她见不见锦媛都不会让人知道，花梨，我们是否应该相信碧乔？”
　　“若是锦媛一直找她呢？”段花梨抬头看她。
　　“这样锦媛一辈子都不会忘了碧乔了，不是么？”秦海楼淡道，手轻轻抽去段花梨固定头发的簪子，长发一泄而下。
　　“啊！”段花梨睁大了眼，是啊，一辈子也忘不了，无论是什么样的心情。
　　碧乔，你会不会希望是这样？所以你带着东西躲迷藏？
　　如此一想，段花梨顿时轻松了许多。
　　“这样你是否会宽心些？”秦海楼把玩着她的长发，不着痕迹地看着她的神情变化，继续淡淡地道。
　　“怎么？”段花梨哈哈一笑，很是率真，“你吃醋了？”
　　秦海楼的手一停顿，然后将发丝拉近自己逼得段花梨靠上来。
　　心里有些痛，碧乔，我很喜欢花梨这样的笑，真的很喜欢很喜欢，所以会遵从你的意思，也许一辈子也不会让她知道你来过，可你要好好的活着，因为记得你的人会一直记着你，哪怕你不在身边。
　　被秦海楼主动吻着，段花梨尝到温柔地几乎溺毙的深情。



第六章  返回京

　　第二日，贵妃返京。
　　走时比来时还要热闹。因为来的时候全城戒备森严，百姓都没有露面，可是走的时候全城百姓相送，使得新上任的郡守必须调动全郡城的守备军队来维持这一条大街的秩序。据说那日人山人海的情景足够槐郡的百姓们有滋有味的谈论几年有余。
　　而秦海楼和段花梨却没有走出行宫。
　　锦媛到临走前也没有再召见她们。
　　宁静！
　　有什么被切断了，一切像是停止下来了一样的宁静！
　　日子便这样一连过了七天，段花梨全身心的扑到了秦海楼的身上，调理她的身子，逐渐的秦海楼胸前的微肿消了，不咳了，脸色如常了，可以下地不需人搀扶了。
　　到这个时候，两个人才上了次街。
　　原因很简单，段花梨一直以来都穿着行宫里侍女的衣裳，可却扎着妇人的发髻，和行宫里的人混熟了以后，便知道了该去哪里买成衣，可是她每次出去都是买药，那个宫里的御医跟随锦媛走后，开药方的事便回到了秦海楼的手上。段花梨一手包揽了买药煎药喂药，前两者是秦海楼没办法做的，后者却是段花梨坚持要做的。
　　秦海楼可以下地之后，常外出活动活动，才知段花梨的衣着打扮于外人有些不伦不类，时常让她受些笑话，便让她去买件衣裳来穿，于是正好一个艳阳天，段花梨在再三确定秦海楼身体已无大恙的前提下，才决定一起外出的。
　　很少很少和秦海楼一起悠闲的逛街，一路上走走停停，坐坐听听，也得知了槐郡的一些事闻。槐郡地处位置良好，四通八达，东西南北四面皆有可去，虽不算人杰地灵，倒也出过一位将军，相传效仿先人祖逖闻鸡起舞，故留有舞起石碑一块，这一点段花梨听着耳熟才想起来那日去林业寺的时候听位老婆婆念过，于是两人又去了林业寺。自贵妃来后林业寺远近驰名，车水马龙好不热闹，那念经的和尚也更起劲了，寺里的钟声更是久久不停。与秦海楼虔诚的拜过菩萨，秦海楼笑称段花梨这样现实的人原来也信佛，而段花梨回以灿烂一笑，信佛不过是种信念，如此一来人才更有力量去相信自己要求的东西会实现，对于寄托情感来说，信佛不过是条捷径。
　　段花梨的话让秦海楼有些惊讶，尔后问她向菩萨求了什么，段花梨抬头看看她们正在拜的观音，突然没话说了。
　　一把拉起秦海楼，走出林业寺。
　　秦海楼随着她，直到耳旁渐渐不闻寺中声音，才问她。
　　“你怎么了？”
　　“观音――你知道观音菩萨常喜欢做的是什么事么？”
　　“什么事？”秦海楼被她问的奇怪。
　　“她最喜欢往人家家里送小孩了，”段花梨闷声道，“她是送子菩萨。”
　　秦海楼听罢停住了脚步。
　　“怎么了？”段花梨回头，秦海楼一脸的严肃。
　　“这是我们最大的遗憾是么？”秦海楼轻声道。
　　无法和她孕育后代――
　　“傻瓜，你想想，”段花梨拉住她的手，“若是我们没有在一起，是不是更遗憾？”
　　秦海楼动容。
　　“人生哪有十全十美的事，”段花梨轻轻将头搁在秦海楼的肩上，“和能你在一起我就知足了。”
　　“花梨。”秦海楼伸手揽住她的腰，然后发现她们正站在大街上，不少异样的目光瞧了过来。
　　拉开她，但与她交握的手并不分离，“我们回京吧。”
　　“咦，为什么，你的身体！”段花梨顿觉不舍，她并不想这么快回京。
　　“我的身体没事。”秦海楼安抚道，“虽然贵妃赐了我们成亲，但是还没有正式见过你的家人，没有拜过你的爹娘，花梨，我想回去。”
　　“回去以后住在我家，”段花梨瞪了瞪眼，“不许再回王府。”
　　“我还是要回王府捡些东西，然后搬出来。”秦海楼与她一边走一边想，“住不住在你家我们再论。”
　　“怎么？怕别人说是倒插门？”段花梨嘻嘻直笑。
　　“花梨！”秦海楼有时候拿她也没有办法，只得陪她一起笑。
　　“好啦，但先住在我家，等你找了房了再说。”段花梨偏偏头，“海楼，你有没有想过辞去官位，我们远走高飞？”
　　秦海楼一愣，摇摇头，“我娘临死前说过，只要保住个官，她便有脸去见九泉之下的我爹，所以――”
　　“我知道了！”段花梨握紧了她，笑里有些怜惜，海楼――有时候活的还真累呢。
　　就这样，两个人说好了回京，先是到裁缝店里买了衣裳，回到行宫里告诉管事她们的决定，管事的一听倒是松了口气。因为这行宫一年最多不过能派上用场十余日，行宫里的下人都是从郡守府里临时挑出来的人，除此以外的日子里只会让人定时打扫罢了。所以一听她们要走，管事的高高兴兴的回去禀报了，毕竟秦大人与七王爷关系甚密，秦大人受伤那天七王爷的着急谁人也看在眼里。
　　但总算是无事了，七王爷叫来了秦大人的夫人――应该是吧，不然也不会从京城让她过来。秦大人的伤也见着好转。
　　就这样，第二天，秦海楼和段花梨坐上了新郡守准备的马车，驶往京城的方向。
　　回京的路上，因为顾及秦海楼的身子，所以行程并不急，在离京的日子里，经过苦，经过痛，经过欢与乐，都对彼此更为坚定。
　　就这样，京城城门在即。
　　马车一直走到了段花梨的家门口，段花梨掀帘下车，门口立即有人尖叫起来。
　　回头一看，是看样子正打算外出的四妹绿桃。
　　绿桃的样子像是见了鬼般，一声尖过一声，一声高过一声。段花梨连忙跑上去捂住她的嘴。
　　“要死啦，你干什么？”
　　“你你你――”绿桃满是委屈的掰下大姐的手来，然后脸一变，哇地一笑哭着抱住了段花梨。
　　打发马车走了，秦海楼含笑地看着这一幕。
　　段花梨哭笑不得，半拖半抱地将绿桃弄进门里，然后瞪了秦海楼一眼，秦海楼笑着跟了进来。
　　“丢死人了，你哭什么啊？”段花梨叹气连连，拿这个宝贝妹妹没办法。
　　“人家以为大姐再也不回来了！”绿桃抽抽噎噎地抹着眼睛，然后泪汪汪地看着她，“你一走就是十多天，二姐和三姐气都气死了，说大姐私奔了！”
　　“谁私奔了！”段花梨纠起眉来，“啊！”
　　她突然想起来那日走的时候匆匆忙忙，根本没有回来打个招呼，“绿桃，我走了这么多天，你们光气，都没有去找我？”
　　没良心！
　　“干嘛要找你呀！”凉凉的声音从前面响起，一抬头，红苹正立在不远处，想是绿桃非人的嗓音给惊来的。
　　红苹原本还磨着牙镇定得很，结果段花梨一抬头，她也连声尖叫起来，和绿桃有得比。
　　段花梨呻吟一声抱住脑袋，难道自己的失踪让妹妹们都急成了失心疯？
　　“你你你这是什么――”红苹一手插腰一手直指着段花梨的头上，不愧是梳妆师，一下就发现了段花梨不时于往的造型。
　　“怎么样，好看么？”段花梨连忙暗喜地摸了两下头发，身后的秦海楼连咳几声她都没有听到。
　　秦海楼忍俊不禁地转过身去，红苹的脸色明明已经发青了，花梨竟然还没有发现。
　　看着她们如此热闹，秦海楼心中涌上一股温暖之意。
　　“气死我了，大姐今天要跪祖宗牌位！”红苹连连咬牙，跺脚道。
　　段花梨一呆，“为什么啊？”
　　秦海楼也忙转回身，这是怎么回事！
　　“因为你不孝啊！”红苹的身后又走出一人，是柳萝，感情大家天天都在家呆着无事，不然怎么这么巧。
　　柳萝看了看大姐，又看了看秦海楼，哼了一声，“有话进来说吧。”
　　红苹也哼了声转身进了厅堂。
　　绿桃碍着二姐三姐的威严磨磨蹭蹭地跟了进去。
　　秦海楼见段花梨还摸不清头脑的样子，只得上前拉住她，“在她们眼里我们还没有拜堂成亲，可你已是一副人妻的样子，她们能不生气么？”
　　段花梨听罢这才低呼一声，与她一同走了进去。
　　幸得，只是三个妹妹，二老并不在。
　　段花梨与秦海楼往厅中一站，却觉得自己像是要被审训的人，三个妹妹依次坐在对面，看来阵势十足。
　　“我先说明！”段花梨不管她们眼中会戳死人的目光，先发制人，“我是大姐，我的婚事不需向你们三人报备，既然看样子你们也知道了，就叫一声姐夫吧。”
　　“姐夫？”秦海楼轻叫一声，有点儿怪怪的。
　　“姐夫？”还是绿桃坐不住，一双大眼立即扫向秦海楼，其中新鲜、好奇地意味令秦海楼颇有两分待价而沽的感觉。
　　“姐夫？”红苹瞥了眼秦海楼，本来还有些气焰，但被段花梨刚刚一句话给浇灭了三分，大姐是个看似随和，实则有时严厉的人，“没有三媒六聘，大姐，你也真肯。”
　　“谁说一定要这样我才肯嫁？”段花梨皱眉，“总之我们刚到，有什么事过后再说吧，”段花梨看向秦海楼，“你累不累，先回我房休息休息再说。”
　　“我不――”秦海楼摇头，可段花梨却已经拉着她走了。
　　“我看你们最好抓紧时间休息。”柳萝开口了，她的话成功的使段花梨二人停住脚伐。
　　“什么意思？”段花梨问。
　　“不知道为什么，户部尚书柯司衢差人来问过两次，问你回来了没有，估计你刚才前脚进来，后脚就有人去向他报告了。”
　　“柯司衢？”段花梨与秦海楼面面相觑，心下疑惑，秦海楼于是放开段花梨的手。“我不累，如果是这样的话，先看看再说。”
　　“可是你――”段花梨有些心疼，然后看着秦海楼走到三个妹妹面前。
　　秦海楼先是作了个揖，然后道，“我知道你们是心疼花梨，聘礼改日海楼自会补上，也会选个日子将堂拜了，一切都算在海楼的身上，花梨――如果真要罚跪的话，海楼愿意代为承受。”
　　“海楼，你别听她们瞎扯！”段花梨心动又心疼地拉住她，“我们家哪有什么罚跪的事，她们若敢罚你，我先打断她们的腿。”
　　“唉哟哟――”红苹终于忍不住地哈哈大笑，捂住肚子受不了地道，“笑死我了，大姐，你还真是偏心，嫁了人连姐妹都不顾了。”
　　“红苹――”段花梨瞪着眼，看着妹妹。
　　“其实我们早知道你们成亲了，”柳萝叹口气，“贵妃娘娘省亲回来后，就差身边的宫女送了不少礼过来，说是替秦大人补上的，你们的婚不就是她赐的么，真是没想到呢。”
　　“锦媛？”段花梨与秦海楼又面面相觑，却并不为这个消息而高兴。
　　“姐夫，听说你之前被马踩过，我们没想到你们回来的这么快，所以就吓了一跳。”绿桃的泪也不知道到哪里去了，跑过来拉住秦海楼的袖子居然撒起娇来。
　　“绿桃！”段花梨忙拉开秦海楼，为了怕秦海楼的胸前还闷痛，她坚持不让秦海楼再在胸前绑起布带，可秦海楼已多年成性，于是只得通融着绑的较松罢了，但为了掩人耳目，便披着外衣，如果被绿桃一扯露出马脚就坏了。
　　“啧啧，大姐！”红苹摇头连叹，没想到大姐喜欢这个秦海楼竟然到了这个地步，看着绿桃不明所以的样子，红苹还真有几分羡慕。
　　“咱们爹娘也知道了这事，只不过一转身又回厨房忙去了，”柳萝无奈地道，另三个姐妹都很有默契地点点头，对于那二老从来不抱什么期望。
　　“海楼，你不要多想，”段花梨叮嘱道，“爹娘连我们都一年难得见上几次，我们习惯了，你也别记着什么见不见的。”
　　“我知道了！”秦海楼点点头，虽然没能见着，但也总算是放了心下来。
　　接着几人便继续闲谈，段花梨这才知道，自己离开京城的那一天，七王爷派了人来段府接自己，所以几个妹妹都知道自己离开京是有事去了，但不知她何时回来，心下是担心的，所以连日来三个妹妹都守在家里，就等这一天。
　　一边聊着的时候，段花梨还抽出空来去准备煎药给秦海楼喝，虽说她已经好个七七八八，但还是做足了比较放心。段花梨离开后，段家三姐妹开始对秦海楼轮番轰炸，所幸秦海楼已经渐渐习惯了与她们的相处，应对间自然谈笑从容，兵来将挡土来水淹，等段花梨吩咐厨下如何煎药后出来时，三个妹妹已经东倒西歪，唯有秦海楼还神清气爽，坐在那悠闲地喝着茶。
　　而柳萝的猜测果然是对的，就在这时，看门的跑进来喊道，“大小姐，大小姐，有客人求见――”



第七章  辞官

　　柳萝的猜测果然是对的，就在这时，看门的跑进来喊道，“大小姐，大小姐，有客人求见――”
　　而所谓的客人，正是柯司衢。
　　柯司衢一进来，便使厅中气氛冷了许多，他的目光逐一在各人脸上刺过，然后停留在秦海楼和段花梨之间。
　　红苹、柳萝、绿桃很识趣的起身，离开大厅。
　　尽管刚刚从柳萝那知道了，秦海楼还是有些惊讶地看着他，许是没想到他动作这么快吧，而段花梨咳了两声，在对方的冷目中暗自失笑。
　　难道说柯小姐又跑出来了？她那日在马上狂奔的时候明明有看到她们的马车走回头路啊。
　　那么，这位户部尚书为什么三番两次到这里来找自己？
　　“好有出息！”柯司衢一开口，朝着段花梨冷哼。
　　“我去看看海楼的药好了没有。”段花梨见他走过几步，矗在了秦海楼的面前。原来你是来找海楼的啊。咦，你都没有看到我的头上吗？居然还不放心？
　　段花梨转身之前刻意摸了下发鬓，果然惹来柯司衢倒吸的冷气，可奇怪的是他居然一把拉住了自己，并带到一旁。
　　“柯大人――”段花梨忙拂开他的手。
　　“你――嫁人了？”柯司衢脸色铁青，看看她，然后看看负手而立的秦海楼。
　　“是啊，嫁给了海楼，如您所愿，柯小姐可以死心了！”段花梨掩口细声道。
　　“你――”一口气险些提不上来，柯司衢登登登地又矗回到秦海楼的面前，满脸冰霜，“我要和你谈谈。”
　　“柯大人请。”秦海楼看了段花梨一眼，哪会不知她的顽皮。
　　“我还没有将令妹的事告诉海楼。”段花梨走前对柯司衢道，然后转身离开。
　　“柯小姐？”秦海楼奇问，她当然还记得那个曾和自己合奏过的柯芙渠。
　　“没什么！”柯司衢挥挥手，不耐地道，“不劳你费心。”
　　“那么柯大人到这来有何要事？”秦海楼也不在意他的脸色，问。
　　柯司衢张口想要说话，可刚才看到段花梨已为人妇春风得意的样子，一时竟不知道要问什么才好了。
　　见他似乎还在整理思路，秦海楼只在一旁沉默，并不打扰他。
　　直到段花梨将煎好的茶端上来，柯司衢都没有再开口，而一迳阴沉的脸，看着越发无趣。
　　朝秦海楼做了个手势，段花梨转身又离开了。
　　这时柯司衢才抹了把脸，叹了口气，语气居然有些发软，“海楼，你真的和她成婚了？”
　　“是。”秦海楼低声道，说来也奇，除却段家的人，他倒像是成了第一个知道的人似的。
　　“你怎么能够和她成婚？”柯司衢哑声道，“你怎么能？”
　　“不然柯大人以为呢？”秦海楼抬眼看他，目光中风平浪静，“你以为我会一辈子在七王爷身边么？”
　　“现在想来，那样倒好了！”柯司衢自言自语道。
　　两年来一直因为这个问题而百般看不起她的柯司衢居然说出这样的话来，秦海楼扬了扬眉，表示惊奇。
　　“你随着七王爷出发后的第三天，我妹妹便出来找你了。”柯司衢想到这又皱起了眉，后来她居然自己又跑了回来，还以为她认识到了自己根本就吃不了那个苦，谁知道原来是她听说了有七王爷的人回了京，还以为是秦海楼回来了。
　　却原来人家是来找段花梨走的，芙渠一听便病了。
　　好像全部的希望终于落空，身体也掏空了。
　　当时柯司衢的心里却着实高兴了一番。
　　只是高兴之余，又想起那日段花梨和他在酒楼里分开时她最后说的话，简直算是莫名其妙了，可是想着想着却令他越来越心惊，终于决定去调查秦海楼的户籍。
　　这一调不要紧，追查下去得出来的结论，让他惊骇不已。
　　“我并没有看到柯小姐。”秦海楼摇头道。
　　“我知道，她回京了，只是头一天找她时在街上遇到段花梨。”
　　“花梨？”单单一个名字便能让人心喜，秦海楼轻轻扬眉。
　　“是，”柯司衢别开些眼，秦海楼的模样任谁一看也知道沐浴在爱河中，眼中流动的光彩，像是月光直射入清泉，点点耀人，“我本想等找到芙渠后就让段花梨打消她的念头，毕竟那段时间你和段花梨走的很近。”
　　“原来有这么明显！”秦海楼失笑。
　　柯司衢忍了忍，秦海楼的语气依旧，尽管他已知道一切，秦海楼却从容如当初，不管身边的人是七王爷、还是段花梨。
　　“当时她并没有答应，急着要走，我猜想她也想来找你，果然不出所料，哼！”柯司衢重重地哼着。
　　“不，不是这样的！”秦海楼忍不住帮段花梨辩驳，“她来是因为七王爷请她来的。”
　　“你们的婚事是七王爷做主的？”柯司衢讶问。
　　“不是，是锦贵妃！”秦海楼微笑。
　　“什么？”柯司衢咬牙，这下事情越闹越大了！“那日段花梨不同意我的话后便走了，但她走前竟然安慰我说，我担心的事情其实都是假的。我奇怪便问她为什么，你知道她怎么说吗？”
　　“怎么说？”秦海楼想象着她当时的模样。
　　“她居然反问我一句，你会喜欢上七王爷吗？”
　　啊，秦海楼眯起眼，可以想到段花梨当时有些佻皮的模样和冲动的口吻。
　　是了，那是她，虽然，秦海楼纵容地想，叹了口气，虽然眼下给她带来了麻烦。
　　“我当然说不会，她便耸耸肩说如果你不会喜欢上七王爷，你的妹妹也应该不可能。你说，她这是什么意思？”
　　柯司衢道完，便紧紧地盯着秦海楼。
　　“那么你是来问答案的？不是应该问花梨么？或者，你有了答案，只是来证实的。”秦海楼在柯司衢生生要吃人的目光下还是淡然处之，并淡淡地问道。
　　“这个问题我的确想了很久，然后我便抽调出你的资料，你猜，我查到了什么？”
　　“你查到了什么？”秦海楼笑问，仿佛正在讨论的不是她的事情。
　　“你与你娘曾经辗转多次搬家，这查起来花费了我一点功夫，但顺藤摸瓜，竟然查到你爹曾经是秀才，但死在从京城回乡的途中，那一年，你娘正好怀了你。”
　　“不愧是户部尚书，心思果然缜密。”秦海楼点头赞许道。
　　知道秦海楼是讽刺他，柯司衢却戳不破这张脸上的平静，他只好继续说道：
　　“你娘当年只生下一女，叫做海楼，取自海市蜃楼，对于你爹来说，功名正是如此，让这个孩子叫海楼，不过是希望能谨记这个而已。”
　　“柯大人如此关心海楼，让海楼受宠若惊。”秦海楼继续点头。
　　“你――”柯司衢禁不住，终于怒喝一声，拍着桌子站起来。
　　茶给泼洒出来了，秦海楼眼中流露出可惜的神情。
　　“你究竟知不知道我为什么到这里来？我知道真相后一刻也不能安生，像你这样的谎言怎么可以撒这么久，怎么可以瞒住所有人？怎么可以如此大逆不道？”
　　“我并没有瞒住所有人，”秦海楼冷冷地看着他朝自己咆哮，“我第一次上殿时就被七王爷认出了身份，可以撒这么久的谎自然是因为七王爷，至于大逆不道，”秦海楼突然微微一笑，“柯大人，你可以告诉我吗？我们的法纪里，有哪一条写了不能女子参考？不能女子做官？”
　　柯司衢一愣，涨红的脸来不及退潮！
　　是了，没有一条法纪有说明这两点的，可是，这是千古的定律啊，不用说也是可以知道的不是吗？
　　而那个喜好男色的七王爷竟然想到了窝藏起她来。孰不知这根本就不是长久之计！
　　柯司衢颓然坐下，是了，其实最最要命的是，当他知道秦海楼是女子时，惊骇之余，他竟感到了莫名的喜悦，还感到了担心！
　　所以从繁忙的事务中，亲自去抽丝剥茧，去刨根追底。
　　他以为，大家都被骗了，包括那个段花梨，于是很关心她的归期。
　　却原来，结果是她已经成婚了，和段花梨――和一个女子！
　　怎生的乱？
　　“那么你考取功名，真是为了你爹的遗愿？”
　　“自然！”见柯司衢稍稍冷静了些，秦海楼的语气也温和了。
　　“那么，为什么又甘愿去做那有名实虚的官？”柯司衢心里还有太多的谜团，如有一只猫，在心底不停地不停地挠着。
　　“我只答应做官，并没有答应做到什么地步！”秦海楼淡道，对于她那从未见过面的爹爹，她的印象仅止于一块牌位和当她小时候扮不像男孩儿时娘的鞭子。
　　“那么你就不要做了，七王爷发现了，我发现了，迟早有一天，大家都会发现的。”柯司衢叹口气。
　　“你――”秦海楼这才有些动容，“我以为你是来提我问罪的。”
　　“你这样的奇女子去哪里找，”柯司衢说完便惊觉自己语气里流露了倾慕之情，他忙道，“既然七王爷只是为帮你掩护，他一定也不希望你不安全，你就辞了官吧。”
　　“我答应了我娘会做下去，哪怕只是个虚名。”秦海楼摇头。
　　“好吧，先不管这个，段花梨呢，她知道吗？”柯司衢不甘地问。
　　“她？和七王爷一样，第一眼便看出来了。”秦海楼绽颜，相识的第一幕似首还在眼前。
　　柯司衢骇住，“即使如此她还甘愿嫁给你？替你掩护身份吗？”
　　“不，我们相爱！”秦海楼淡淡的否认他的话，道。
　　“你们――相爱？”柯司衢终于说不出话来了。
　　“你知道七王爷喜欢男色对吧？”秦海楼问，“你当初生我气是因为我辜负了你的眼光，与他喜欢男色并无多大关系是吧？”
　　“是！”柯司衢目目然地点点头。
　　“那么我们为什么不可以？”秦海楼平静地问。
　　奇怪，为什么她和段花梨说起话来都喜欢拿七王爷设喻？
　　是啊，为什么她们不可以？七王爷可以喜欢同性，她们为什么不可以？
　　柯司衢的茫然，难得一见，秦海楼欣赏着，顺带等他回神。
　　而柯司衢的茫然很快就结束了，他花了点时间又重新整理了下思路，这是他的习惯，然后他看向秦海楼，眼里已经只剩下理智和冷静。
　　这才是柯司衢，秦海楼点点头，“如果你来只是为我的事的话，你可以回去了。”
　　“你一定要辞官！”柯司衢开口，“一定要辞。”
　　秦海楼皱眉，对于辞官这种方法，七王爷提过，她自己也想过，但这是她娘临死前的遗愿，她不可违背。
　　所以即使不喜欢官场，也能停留在这里。
　　“你就算不为自己着想，你应该想想别人。”
　　“花梨？”秦海楼直觉地问。
　　“你的身份迟早会惹出大麻烦，以前你是一个人，可现在却不是，我不管你们相不相爱，如果你们的亲事真的是贵妃娘娘所赐的话，你更会连累她。”
　　秦海楼一呆，突如醍醐灌顶。
　　“死人重要，还是活人重要，你好好想想吧！”柯司衢说罢便起身，停顿了一下自嘲道，“我真是疯了，一听到消息便跑来，”他回过头看秦海楼，“如果想好了，就到户部来找我，这事我可以帮你办。”
　　“等等！”秦海楼站起来，浑身冷汗淋漓，她沉声道，“不用想了，我同意了。”
　　“好！”柯司衢点头，秦海楼――与上次相见时已有不同。“我这就回去帮你打点。”
　　“柯兄――”秦海楼唤道，两年前的称呼不自觉就这么逸出口中。
　　柯司衢一呆，许久不曾听到了――
　　“有你这一句柯兄，我也值了，”柯司衢翘嘴笑道，“不要问我为什么帮你，或者这样――我更加放心了吧，芙渠永远也和你不可能了。”
　　“多谢柯兄相助！”秦海楼微微抱拳，诚心道。
　　柯司衢见她一脸的清瘦，身上的衣裳也似随时可以荡起风来，“你好好照顾自己。”
　　说罢便走了。
　　秦海楼并未相送，而是慢慢坐下，心有余悸。



第八章  吐蕊

　　眼见着柯司衢走了，段花梨回到大厅，见到秦海楼坐在椅中，背挺地僵直。
　　她走过去，站在她的身侧，轻轻抚摸着她的背，柔声问，“怎么了？”
　　“花梨――”秦海楼抬起手，揽住她的腰，手有些颤抖，话也是，心也是。
　　“他都跟你说什么了？”段花梨见她实在不对，抽开身打算追去问个究竟。
　　“不！”秦海楼摇摇头，拉住她，然后展颜笑道，“花梨，我要辞官，然后我们离开这里，随你想去什么地方，好么！”
　　“海楼，”段花梨皱眉，蹲在她的跟前微微笑道，“我不想做个忤逆的儿媳。”
　　“不会的，我娘不会怪我的，”秦海楼想了想，“其实她也很矛盾的，明知我在官场终有一日会有危险，但又不甘放弃长久以来的坚持，而因为正好有七王爷相助，所以她才会有那样的遗言，你放心，”秦海楼握紧她的手，“她不会怪我们的。”
　　“那么，是真的了，你真的要辞官？”段花梨问。
　　“真的，刚才我已经跟他说了，他会帮我。”
　　“他那样的人？”段花梨皱皱鼻子，叹道，“也就是我家海楼才有这样的魅力。”
　　“你呀――”秦海楼哈哈一笑，心中的不安被段花梨轻易淡去。
　　随后秦海楼写了书信一封，带着自己正好因为南下而放在身边的官服，起身去了户部。
　　回来时，已经入夜，段府里灯火通明，段家四姐妹正嘻嘻哈哈的坐在大厅里，大厅中间一桌子的酒菜使人眼花缭乱又食指大动。
　　段花梨第一个看到了倚在门边的秦海楼。
　　“你回来啦！”
　　秦海楼微笑着应答，被她拉了过去。
　　“算是给你们的洗尘酒。”柳萝暧昧道，“二位可要不醉不归哦！”
　　酒桌上，段花梨心下可怜秦海楼伤尚未真正全愈，三个妹妹的酒一一独自挡住，而秦海楼又不忍她醉的一塌胡涂，伸手拿过杯子一杯接一杯。
　　就这样你一杯我一杯，一杯一个理由，三个妹妹舌粲莲花，硬是将搬出来的几坛好酒悉数灌掉，最后的最后，段花梨用仅存的犹如一根丝线般细的理智强行将秦海楼带离开桌旁。
　　而事实充分证明，柳萝的话的确是有阴谋的！
　　不知道是谁扶着谁谁搀着谁，不知道是如何倒在了床上，段花梨努力睁开眼，迷蒙间看到粉红一片。
　　哈，三个妹妹好有心，居然将她的房间小小的装饰了一番。
　　段花梨翻个身，撞到趴在床沿的秦海楼。
　　顿时口干舌燥起来。
　　喝过酒的秦海楼双颊红得绚丽，浑身的酒香诱得人一身发烫。
　　“海楼――”段花梨轻轻呼唤。
　　秦海楼艰难地睁开双目，脑中一片混沌，不知今夕何夕。
　　而段花梨的脸就在眼前放大，数得清的长睫，嗅得到的香气，吻得到的艳唇。
　　不知道谁先靠向谁，不知道谁的唇先去吮吸；
　　不知道谁先动的手，轻柔而缓慢的褪去谁的衣裳。
　　通体粉艳，含苞欲放……
　　秦海楼的瘦不露骨，段花梨的丰而不腴，在彼此的眼中，辗转胜人意……
　　终于――
　　就像是两条渴水的鱼，在逐渐燥热的空气中寻找沉溺。
　　发海纠结，一辈子再也理不清。手在青丝间穿梭缠绕，迫使对方更贴近自己，黛眉、醉眼、樱唇，争相辗转追戏；手在玉颈侧撩拨，步步下移，柔胸、纤腰、蜜腹，令人心旌摇曳的熟悉与神秘。
　　不知道谁先寻找彼此的欲望，只知道有个声音在叫嚣着空虚……
　　不知道如何去纾解，只知道朝着芳香四溢的方向……
　　一切在旋转，心如鼓动；一切在燃烧，喘如呜泣……
　　被吸附住的指与魂……
　　被贯穿着的情与欲……
　　也许有先后，也许是一起，攀过临界的爆发点，不依不饶又不肯离去，还要更多，跌与宕，来与往……
　　悸动、迷乱、沉醉！
　　堕落、升华！
　　餍足！
　　……
　　清晨！
　　在欲撕裂脑袋的头痛中醒来。
　　身子一动，秦海楼听到一声媚吟。
　　立即，不敢再动，秦海楼闭着眼，在头痛之外感觉到另一种疼痛。
　　“痛、痛、痛――”耳边突然炸响，身边一个温热的物体不停地里蠕动。
　　“花梨！”秦海楼翻个身，止住她的动作，蒙住她的嘴，一脸的窘意。
　　“啊？”段花梨喘气，瞪着眼看着秦海楼，一手扯下她的手，“你、你、你――”
　　“你什么？”秦海楼将头俯下去，埋进她的颈边，“我和你一样，也――很痛啊。”
　　“什么？”段花梨的脸，艳如红霞，她的手向下摸去，被秦海楼极快地握住。
　　“你干什么？”秦海楼抬头也瞪着她，两个人的体温可以将床燃烧。
　　“我不相信，”段花梨噘起丹唇，很委屈的样子，“你怎么可能痛――”
　　“我干嘛骗你，昨夜――”秦海楼叹气，却说不下去了，脸色越发的瑰丽起来。
　　“哈哈――”段花梨却突然笑起来，显然牵动了腰身，又龇牙咧嘴，尽管不太雅观，在秦海楼眼里，却美的惊人。
　　秦海楼俯下身去，吻住她唇边的笑意。
　　在确定醉酒之后两个人彼此拥有了彼此后，段花梨的心才算有了些平衡，红绫被被拧成了一团，褥子上的点点血迹让彼此居然有些做贼心虚。于是穿起衣服扶着对方踉踉跄跄的去烧水净身，顺带毁尸灭迹――要知道，被那三个丫头发现了，不给她们笑死才怪。
　　其中，段花梨曾厚颜的打趣，说没想到秦海楼真的会采花。
　　谁知秦海楼轻飘飘一句，将段花梨惹得笑得不行。
　　“孔子也有云，食色性也！”



第九章  情殇

　　段花梨和秦海楼忙了好一会儿，幸而其余人都晚起，等天大亮时，她二人已坐在厅中喝茶，而段花梨看向三个妹妹的目光中颇为阴险。
　　红苹与绿桃忍着笑打着哈哈，柳萝却在看到秦海楼时眼睛一亮。
　　只听说过女子在情欲后会更加的娇媚――大姐证明了这一点，但却没听说过男子也会益加的俊美。
　　无论从神采，从肢体，柳萝只觉得有些不一样，却一时说不出个所以然来。
　　早饭用过之后，秦海楼起身离开，辞官的事还没有完，她如今既然想通了，只想越快办好。
　　与段花梨道别，眼神一时割舍不开，三个妹妹在一旁窃窃地笑，秦海楼也只好握了握她的手，便走了！
　　只是她尚不知道，这一走，差些两人就成了永别！
　　段花梨等秦海楼走后，笑吟吟地转头，三个妹妹见状才后觉的想溜，却被段花梨一个个唤住，从头训到了脚。
　　这才训到柳萝这，宫里锦绣乡宫来人了。
　　这回却不是碧乔身边的丫头，只是个小公公。
　　三个妹妹欢道娘娘有赏了，段花梨却在心中苦笑，看来等她和海楼回京的人还真不少，不知道还有没有谁。
　　小公公先行，段花梨随后，经过吃豆腐脑的那道桥时，桥上已经没有了熟悉的摊位。
　　这些日子太快乐，许久不曾感受到的苦涩突然降临。
　　站在桥上面，段花梨有些发呆。
　　回过神的时候，她的身后，不知何时站着另两个人。
　　段花梨愣了下，她和柯芙渠，自十多天前的京外分手后，便再没有见过，但她不知，只这些日子，也可以如此改变一个人。
　　柯芙渠的目光沉如死水，面容清瘦。她身边的莎莎难得的没有和她起杠而根本就看也不看她一眼。
　　柯芙渠的目光，不需她指点，便一直落在她的发上。
　　说什么呢？
　　说好巧？
　　说你好吗？
　　说你后来去找了海楼吗？
　　还是说你大哥怎么没将你送出京城？
　　任何一句话，甚至于任何一种表情，在这个时候都将是一种伤害。
　　段花梨选择了转身，下桥。
　　“虚伪！”
　　置之不理，虚伪也罢！
　　“做作！”
　　仍是置之不理，做作也好！
　　“卑鄙！”
　　莎莎的声音喊的不够大，她已经快听不到了！卑鄙？无所谓！
　　“你总有一天会遭报应的！”
　　不要，莎莎，你可以说我虚伪、做作、卑鄙，因为我把幸福握在了手里，所以你可以说，可是不要诅咒，我害怕我的报应会牵连到海楼。
　　感情里没有谦让，那只会让三个人都不快乐。
　　终于来到皇宫，最后到了锦绣乡宫。
　　还是没有看到莫儿和慧儿，段花梨有一点儿奇怪，而且她见到锦媛时，这回傅公公留在了她的身边。
　　她看到锦媛，又有些惊讶。
　　如果说可以理解柯芙渠的消沉，那么锦媛为何也如此没有元气？
　　她斜靠在软榻旁，双手垂在身侧，她的目光下垂，比柯芙渠看起来还要沉寂。
　　这样的锦媛，她很陌生。
　　段花梨跪下行礼，傅公公自她进来后便一直冷冷地睨着她，那眼光真的很有压力。
　　“花梨见过娘娘――”
　　“抬起头来！”锦媛的声音听似很弱，她一边说着，一边缓缓睁开美目。
　　段花梨被动地抬起头，眼一花，锦媛竟扑到了她的跟前，随即带着风声扬起手来――
　　“啪！”
　　清脆而有力！
　　段花梨的脸被打偏，左颊上火辣辣的，她不知道从来娇弱无力的锦媛也有这般力气。
　　“你骗我！”
　　锦媛的声音咬牙切齿。
　　“花梨不知娘娘在说什么！”
　　段花梨回转头来，依旧平静，甚至还在心里想，这算不算莎莎嘴里的报应？如果是的话，那太好了！
　　“啪！”
　　依旧清脆而有力！
　　“你辜负我对你的信任！”
　　锦媛的声音压抑得紧，其中还有段花梨刚刚察觉出来的悲愤。
　　“发生什么事了娘娘？”
　　“发生什么事了？”
　　锦媛没有再挥第三掌，她梦呓般复语，然后转身笑起来。
　　笑声低切却凄厉。
　　“你居然问我发生了什么事！”
　　锦媛回眸，双手捂住胸口，身如落叶般抖动。她笑着，丝毫不掩饰对段花梨的恨意。
　　“当初你说你不知道碧乔在哪里，尔后又装做听不懂我的话，我说了老傅会去找她，为什么你不相信？”
　　碧乔――
　　段花梨在心中惊呼，傅公公找到碧乔了？
　　她看向傅公公，傅公公眼中的冰冷不变。
　　“你为什么要装做听不懂我的话？你明明知道老傅找到她便不会饶了她，你为什么――”
　　“你们把碧乔怎么了？”
　　段花梨粗鲁地打断锦媛的话，冲动地喊道，双目不由睁大。
　　“怎么了？”锦媛凄然，幽幽道，“她死了，你杀了她！”
　　她死了？
　　碧乔死了？
　　我――杀了她？
　　“你说谎――”段花梨尖叫，脑中嗡地一声，一把愤怒从心里燃烧，她从地上爬起来，速度之快比刚才锦媛还过，她扑向锦媛，就像锦媛刚才扑向她一样，她的目光中有恨意，也像锦媛一样。
　　“你发过誓你不会伤害她的，你为什么杀了她？我根本就没有见到碧乔，你为什么要杀她？”
　　段花梨抓住锦媛的双臂，锦媛被她压制的跌倒。
　　一切，乱了套。
　　那个身长玉立的碧乔，那个爱锦媛盛于自己的碧乔――
　　“你骗我的对不对？碧乔根本没有死对不对？”
　　段花梨急切地追问，但她的逼迫也仅止于此，傅公公一把挥开了她，她跌坐在地上，还不忘死死地盯着锦媛。
　　“是你杀了她，如果不是你隐瞒了她的下落，如果不是你不肯替我拿回画来，老傅不会动手，碧乔便不会死。”
　　锦媛的声音阴冷，她的目光不再看段花梨，但也不看傅公公，而是一个人在那左走右走，像道游魂。
　　“你真是放肆，居然敢对娘娘动手，”傅公公的嗓音尖锐，他朝外高喊了声，“来人――”
　　段花梨已经听不到这些声音，碧乔死了，她心中的一个希望灭了。
　　碧乔，为什么，你这样好的人，会是这样的下场。
　　好像有人进来了，脚步声渐渐聚在身边，双手被人架起，段花梨被以以下犯上之名打入大牢。
　　大牢里，段花梨慢慢回神，刚刚心好像麻木了，又好像刚刚崩溃了一回。
　　她送碧乔出宫，碧乔给她写信，是碧乔让她鼓气勇气去向海楼表白的，甚至是因为碧乔她才知道了她这样也叫做爱。
　　可是，这个人却不存在了。
　　“吱呀――”
　　牢门打开。
　　傅公公从外面走了进来，其余的牢头都已退下。
　　段花梨不清楚自己关在什么大牢里，却清楚自己恨不得咬眼前的人一口，血淋淋的，也不能解恨。
　　“说，画在哪里？”
　　傅公公看着她，直接问。
　　段花梨突然想笑，原来想得到的还是没有得到。
　　看看自己的手，就是这一双手，画下那样的画，害死了碧乔。
　　锦媛说是她杀死碧乔的，这样说来，的确是。
　　“我不知道。”段花梨轻轻吸着气，牢里阴冷，风不知从何处不断灌入。
　　“娘娘答应不动你们，那是娘娘的保证。”傅公公冷道。
　　每次看傅公公的表情，都永远平静，不知道什么时候他才会变下脸。
　　“你不怕娘娘吗？你为什么敢背着她的话？”
　　“我只做我该做的，”傅公公又问，“说出画在哪里，便饶你冒犯娘娘之罪。”
　　“我真的不知道！”许是累了，许是因为碧乔死了，段花梨的心一时有些空，她茫茫然，不清楚为什么傅公公会死追着她不放。
　　“所以说你撒谎！”傅公公哼了声，“在槐郡的时候，她明明去行宫找过你们。”
　　“什么时候？”段花梨惊讶。
　　“就在娘娘去林业寺为皇上祈福的那一天。”
　　“那一天我不在行宫里――”段花梨倏地收口。
　　那一天，她没有在行宫里看到碧乔，因为她出去找碧乔去了，甚至跟到了林业寺，而在行宫里的人，只有海楼！
　　傅公公没有再问，只是毫不放过段花梨的每一个神情，她看似不在说谎，而突而惊慌的样子又告诉他，即使她没有见过碧乔，另一个人也一定见过。
　　他怎么会不知道娘娘赐了谁的婚，他怎么会不知道人都有弱点。
　　傅公公见她差不多收起自己的惊慌，于是转身。
　　“你去哪里？”段花梨忙问，双拳握死。
　　“你没有见过她，我自然要去问问别人。”傅公公最后看了她一眼，“你就在这里呆几天吧。”
　　“你――你要去干什么，傅公公，傅公公！”段花梨追出去，却被牢头给推了回来。
　　一切像是个谜团！
　　段花梨坐立不安，碧乔的死，碧乔去过行宫，她也许真的见过海楼，如果是这样――为什么，不见自己？为什么海楼不告诉自己碧乔去过？
　　这些，都是为什么？
　　满心都是盲点。
　　差不多段花梨被关起来的时候，秦海楼回到了段府。按柯司衢的话说，她现在随去哪里都不再有官职的责任，他像是在赶自己走，神情有些焦急，许是还怕自己和他妹妹有什么牵扯吧，秦海楼笑笑道过谢后便告辞了。
　　回到段府，红苹等人都已经不在了，府里的下人告诉她宫里的人接了花梨走了，秦海楼一听心下便一惊。
　　才刚回来，会是什么事？
　　坐在府里有些忐忑，秦海楼叮嘱了下人一声，便起身走出大门，前往皇宫。
　　因为进宫的腰牌已收，秦海楼只能在宫外徘徊，便突然想起曾经她帮段花梨给碧乔送信时，花梨也曾在宫外等她，不知那时，她是何心情。
　　如此想着，有些甜蜜，可见着时间一点点而过，头上日已正中还不见熟悉的身影从皇门中出来。
　　就在这时，她吩咐过的下人气喘吁吁地跑来告诉她，花梨没有回去，但是宫里却又来了人，这回是找她的。
　　一定出了什么事！
　　秦海楼的心提了起来，她片刻不停的赶回段府里，那个贵妃身边的大太监正站在前厅中。
　　秦海楼目光梭巡了一番，尽管已知花梨没有回来，可却仍是止不住希望。
　　“秦大人！”傅公公看到她，不轻不重的叫了声。
　　“秦某已经辞去官职，不再是大人了。”秦海楼缓缓地平稳下呼吸，微一抱拳道。
　　傅公公眼光闪动了一下，“原来如此，我来想问秦探花一件事情。”
　　秦海楼不为他话里的冷嘲所动，只是看着他。
　　“在槐郡的时候，贵妃娘娘走的前一天，你有没有见过什么人？”
　　“秦某每天见的人都不少，不知道傅公公要知道哪一个？”
　　“秦探花，我没有时间跟你在这绕，”傅公公冷哼一声，“除非你不想要段花梨再回来。”
　　“傅公公这是什么意思？”秦海楼瞳孔一收，却心知不可急燥，脸上复而平静。
　　“那碧乔不是去找过你了么，画在哪里了？”
　　“我不知道！”秦海楼摇头，看来一切都在这个傅公公的掌握之中，“花梨在哪里？”
　　“她冒犯娘娘，已被打入大牢。”
　　“冒犯娘娘？”秦海楼讶问，只这一点时间，花梨怎么会犯这个错误？
　　“她太冲动，因为碧乔死了！”
　　“碧乔死了？”秦海楼终于再失平静，“你杀了她？”
　　傅公公原本不想再开口，可却不知道为什么，在这个秦探花面前，禁不住道，“不，我没有杀她，或者是来不及，她是病死的。”
　　“病？”秦海楼又一惊，回想起那日碧乔去见她时她脸白如雪，气色确实很差，只是她的背极挺，令人无法想象那是一具被病痛所折磨的身子。
　　“她那样大大方方的进去行宫，又大大方方的出来，根本就是要被我抓住，她明知道自己活不了多久了。”
　　话到这里，傅公公已经有些多言，但他似没有发现，只是再一次想起抓住她的情景。
　　最初到槐郡的人就是他，先来的原因也是因为猜测碧乔可能会在这里出现。所以他先是找遍了所有的地方，未得果之后才布下天罗地网，等碧乔自动现身。
　　那个女子，是娘娘情性摇摆不定的要害，更别说是她手上带走的画，若是落要别人手里，足以致娘娘于死地。
　　所以娘娘刚到槐郡时，他便打发了莫儿和慧儿走，希望可以借此将碧乔引出来。
　　可是他失算了，或者说机会毁在了那出马戏身上。
　　然后段花梨也来到了槐郡，这个看来不起眼的小画师却似乎有着不同常人的力量，他希望可以从她的身上找到机会，于是早早便在行宫周围布下了眼线。
　　娘娘去林业寺的那天，他的人的确没有看到段花梨出来，却在不久后，看到一陌生女子大摇大摆的出入行宫。许是等待多日，一时竟拿不准她是否就是要找的人，何况她这么大胆。正因为如此，他的人分成两拨，一是原地待命，一是立马到林业寺向他报告，而等他传下宁可错认不可放过的命令时，原地待命的人已经跟着她的身影走了。
　　娘娘祈福结束之后，他立即带人找去，在追出了槐郡城门后，才看到了他的人，还是她。
　　都立在那里，一边不像要逃，一边不像要抓。
　　走近看时，才知道，也许这根本就是她设计的，因为那时，她已奄奄一息，嘴里全是鲜血，立在那，然后慢慢看着自己。
　　当一将她抓住，她什么也没说的却昏倒了。
　　于是带着她一起上路，这一点，谁也不知道，远远的跟在娘娘的车队后，碧乔其实回到了京城。
　　等着从她的口中问出画的下落，她却一直昏迷不醒，原来她离宫时的病就一直没有好，反反复复的发作中，她已经将生命耗近。
　　而等她终于清醒时，她说话了：
　　“够了，她应该差不多好了。”
　　“画在哪里？”他不管她在说什么梦话，这样问她。
　　“不要告诉锦媛我是病死的，你就说是你杀了的吧。”她居然于他的话不顾。
　　“为什么？”
　　“她现在的感情里面不要任何形式的内疚与伤痛，你就让她恨你吧。对你的恨不会太长，这样她会真正坚强起来。”
　　尽管不愿承认，但她确实很了解娘娘。
　　“画在哪里？”
　　“画不在我身边。”她居然拍拍衣裳还微微一笑。
　　“画在哪里？”
　　“帮她得到她想要的，我能做的，只有这个了。画不在我身边，我放在一个地方，也许有人知道，也许没人猜出来，”她缓缓地说着，伸了个懒腰，从容地躺回床上，然后说了她这生的最后一句话，“我要睡了。”
　　“到底是什么――”
　　傅公公终于伸手去摇她，她的手却自然垂下。
　　不必动手，甚至来不及问出那画的下落，她便死了，不是死于暗杀，而是痨病。
　　饶是他这样无情的人，也突然被触动了，又似乎在想什么，立在她看似安详的睡容前，很久很久。
　　这一幕幕，这几天经常在他面前晃过，以致于现在他竟然出了神。
　　傅公公摆正了脸色，回过神来。
　　秦海楼一直看着他的脸上掠过诸多神色，看起来碧乔似乎真不是被他所杀。
　　“碧乔死前唯一去过的地方就是行宫，你一定知道画在哪里。”
　　“我不知道，”秦海楼还是摇头，“花梨也不知道，她是无辜的，你不要企图害她。”
　　“难道她什么都没有暗示吗？”傅公公不死心，这件事已经让他如梗在喉，且非咽下不可。
　　“说再多遍也是――”秦海楼突然一怔。
　　那首诗――
　　那首被她拉下的诗，算不算暗示？
　　傅公公一看便知碧乔一定有留下什么，他立即道，“我给你三天时间，三天后你带画来换段花梨，若是逾期，我不必企图，段花梨也有罪难逃。”



第十章  新生

　　“我给你三天时间，三天后你带画来换段花梨，若是逾期，我不必企图，段花梨也有罪难逃。”
　　傅公公的话音刚落，秦海楼立刻掉头。
　　如果说碧乔真的有这个用意的话，她的担子就太重了。
　　虽然还不明白碧乔为何将此事交给自己，但是花梨命悬，她不能冒侥幸的险。
　　回到段花梨的房间，秦海楼打开七王爷走时没有带走的书箱，找到当时夹在书中的那首诗。
　　东边路、西边路、南边路。
　　五里铺、七里铺、十里铺。
　　行一步、盼一步、懒一步。
　　霎时间天也暮、日也暮、云也暮，
　　斜阳满地铺，回首生烟雾。
　　兀的不山无数、水无数、情无数。
　　这算是谜吗？如果是的话，谜底是什么？
　　东边路？西边路？南边路？
　　东西南北？
　　五里铺？七里铺？十里铺？
　　五？七？十？
　　又有何规律可循？
　　啊！
　　秦海楼突然叫了声。
　　这首诗原来真的有明堂！
　　可是如此一去路途遥远――
　　秦海楼冲出房间，正是因为遥远，所以她没有时间站在这儿呆想。
　　一路冲下楼梯，秦海楼差点与刚回来正上楼的红苹撞在一起。
　　“出什么事了？”红苹一把抓住她，她的脸色有点苍白。
　　“我要出一趟门，三天之内一定要赶回来。”海楼说罢突然反手抓住红苹，并又蹬上楼去。
　　“到底出什么事了啊？”红苹见她不像之前般沉稳，也不由急了，但也只能跟着她迈进了大姐的房间，“宫里的公公刚走，说是来找你的？”
　　秦海楼没空回答她的话，只是在房间里找起东西来。
　　然后在梳妆台的抽屉里看到了，她松了口气。
　　“红苹，”秦海楼将东西塞到了红苹的手里，眼眸黑亮如晶，“如果我三天之内赶不回来，你就把这个带进宫去，想办法让锦贵妃知道，你要将这个献给皇后娘娘。”
　　“锦贵妃？”红苹讶问，掌中温润，摊开一看，竟是一对栩栩如生的碧玉鸳鸯。
　　“你大姐现在有些麻烦，唯有这个才能替我争取时间，我一定会在期限之内回来，”海楼轻道，然后笑得有些凄然，“这个玉鸳鸯，不到万不得已不要动用，你需沉住气，才不会坏了事。”海楼停顿了下，又吸了口气，似替自己辩解一般，“我只是怕万一而已。”
　　听秦海楼这么一说，红苹更急了，可看秦海楼的样子已禁不住任何一句问话，她一时竟也不知道开口问什么才对。
　　“我走了，”海楼拍拍她，“此事知道的人越少越好。”
　　“大姐她――”红苹冲口而出。
　　“她不会有事，”海楼一边朝外走，一边挥了挥手安慰道，“我不会让她有事。”
　　红苹就这么看着她消失，一会儿之后，后方听到马厩里传出依稀马声，又有驾喝声，再来便恢复了平静。
　　红苹神情肃然地站在大姐的房门口，她似乎觉得此时她能做的只有祈祷了。
　　骑着段府里牵出的马，秦海楼飞向城门。
　　之前花梨在一日之内就赶到了槐郡，一个来回的话，她就只剩一日的时间去找那画布。
　　幸得她已从诗中找到些线索。
　　秦海楼几乎忘了她的身子才刚刚痊愈，一心只想着快些赶到槐郡，一路上长亭连短亭，所有的一切都不能让她分一丝毫的心。
　　那时花梨赶来见自己，是否也是同样的心情？
　　一想至此，秦海楼叱喝着马，一手挥鞭，一手抓紧缰绳，心急如焚烧了。
　　就这样一路奔赴，赶到槐郡的时候已是天黑，远远的城楼上几点灯火，城门处却一片漆黑。
　　秦海楼的心渐渐下沉。
　　等赶近时，果然，竟比上次花梨较晚些，错过了城门的门禁时分。
　　城楼上士兵面目模糊，如同雕塑，可惜她如今已经辞官，竟没有理由要求放行。
　　翻身下马，秦海楼差点儿跪倒在地上，脚心传上的麻痛连着胸中的闷顿令她冒起了冷汗。
　　将马栓在城门边的小树林前，她走回城门边，靠着城墙，滑坐在地，闭起了眼，默背起那首诗来。
　　夜凉如水，天上只有半轮明月与点点星光，静谧地，与她一起等待。
　　“喂，喂――”
　　“醒醒，喂――”
　　身一倾，秦海楼猛地睁眼醒来。
　　天――亮了！
　　阳光洗涤了暗夜，温暖而柔和。
　　身后的城门已被打开，两个守城的士兵站在她的面前，好奇地看着她。
　　从地上起来，秦海楼扑扑身上的灰尘，双手掐紧了掌心，刺激着她昏沉的头脑骤地清醒。
　　“请问两位官爷，槐郡是不是有‘舞起石’一块？”
　　“你守在这里就为了看那块石头？”其中一个士兵笑道，“那地方早就已经荒废了，没有什么好看的。”
　　“请问去找那石碑要往哪个方向？”秦海楼平静地继续问。
　　“进城后向北走，能见到几座荒山，山脚下便是了。”另一个士兵好心地道。
　　果然！
　　秦海楼松了口气，笑了，“多谢两位官爷。”
　　东边路、西边路、南边路。
　　正是少了向北的方向。
　　五里铺、七里铺、十里铺。
　　正是舞起石的谐音。
　　至于后面的部分，怕是要到了那里才可以解得开了。
　　牵回还在嚼草的马，秦海楼跨了去后，精神突然大好起来。
　　找着了城北的方向，她一路寻去，慢慢地离人群聚集之地越来越远，已完全走到了郊外，树林茂密，道路杂草丛生，看来鲜少有人涉足至此，但不知道碧乔为何找到的这个地方。
　　就这样几乎盲目地跑着，太阳已越升越高，估计着走了两个多时辰，才看到那士兵口中的荒山。
　　足下的路突然被两旁的高草掩住，几乎让人觉得已经没了路，但秦海楼还是下了马，拨开高草，看到与之前迥然不同的风景。这里的道路已经只剩一人宽，并没了草迹，变成了秀气的细石子路，两旁突然又高出些灌木来，路还越来越曲折逶迤。
　　于是到了山脚下。
　　山并非荒山，长满了青秀挺拔的翠松，或者是因为人迹罕至才被叫做荒山的吧。
　　小心牵着马，一路步行，秦海楼终于在一长满苔藓的参天古树下看到了她要找的那块石碑。
　　其实是很容易看到的，这棵树实在太显眼了，而这方有一人多高的巨石上，正是书写着苍劲有力的三个大字：
　　舞起石。
　　而这石碑头顶的参天大树，也俨然成了它的保护伞。
　　终于――找到了。
　　秦海楼虚脱般靠着石碑坐下，然后又站起来。
　　举目四望，竟看不到一户人家，却听到潺潺的流水声。
　　寻着水声找过去，钻过灌木丛，秦海楼看到了一条小河，河水清澈见底，想必是汇聚着山中的泉源。
　　山无数、水无数、情无数。
　　这已是依山傍水的地方。
　　可是什么是行一步、盼一步、懒一步？
　　还有剩下的两句，天也暮、日也暮、云也暮，斜阳满地铺，回首生烟雾。
　　难道，要等到黄昏时分，才会找到答案？
　　答案又会藏在这没有人烟的何地呢？
　　喝过几口泉水，秦海楼心中浸润过甘甜。她重新回到舞起石旁，突然低骂了自己一声。
　　这石碑，明显被人仔细保护着，因为它上面光鉴无尘，更别提青苔什么的了。
　　这周围一定有人家。
　　秦海楼牵起马，开始绕着山脚下走，终于，在又一排类似之前遇到的高草后面，看到了一个小村庄。
　　竟然，有人住在这个地方！
　　真是柳暗花明！
　　村庄里阡陌交错，却非常安静，充满了闲适的氛围。
　　然后呢？要一户户的去问吗？秦海楼有些踌躇了，如果按诗中的内容，一定会是在黄昏时候才找到答案，眼前看来有几十户人家，那么，该问不问？
　　秦海楼想了想，决定退回舞起石边。
　　在山与水与人家的交界点，舞起石会给她答案。
　　她相信碧乔，绝不会想让她拿花梨的命来赌，她也相信自己，不会下错判断。
　　回到舞起石边，秦海楼依着石碑坐下，静静地，感觉时间流逝。
　　日头至中，又偏西。
　　头顶的林荫渐渐暗下，山野中的声音也隐蔽起来，只剩那低微的水声，涓涓不止。
　　终于黄昏。
　　霞光也向西涌去。
　　舞起石后传来踩在细石子路上的轻碎的声音――
　　秦海楼睁开眼，站了起来。
　　绕过石碑，来人显然吓了一跳。
　　竟是个年轻女子，虽身着布衣，却样貌秀丽。
　　“你――”女子很快镇定下来，并仔细打量她。
　　“姑娘是后面村子里的人？”秦海楼深深的鞠了一躬，看了看她手上的东西。
　　一只木桶而已。
　　“正是，”女子放下木桶，“公子到此地来有什么事吗？”
　　“友人托了一样东西，特意来取。”秦海楼又鞠一躬，却窘得那女子连连摆手后退。
　　“原来你就是碧乔姐姐要我等的人？”女子羞涩一笑，“我已经在这里等候多日了。”
　　终于――
　　“那就劳烦姑娘了。”秦海楼舒了口气，终于能微笑了。
　　女子见着她的笑，呆了呆，继而脸便红了，“你在这等着，我这就拿来。”
　　女子转身跑走了，如只轻巧的百灵。
　　秦海楼提起她的木桶，她定是每天黄昏时间固定要来擦拭这石碑，所以碧乔才会在诗中影射一定要到黄昏的吧。
　　斜阳满地铺，回首生烟雾，秦海楼回头，的确如此，山中的湿气此时渐起，竟在山的周围浮起些白色的帏帐来。
　　烟雾如梦如幻，直到那年轻女子捧了包袱出来，她还有些怔然。
　　“给你。”女子将包袱递给她。
　　“你可知道这里面是什么？”秦海楼接过包袱，虽轻却重。
　　“不知道，碧乔姐姐没说让我看。”女子瞪了瞪眼，天真地笑道，“有空让碧乔姐姐再来玩，她那时无意闯进了我们村里，大家都很喜欢她呢。”
　　如此纯朴的人――
　　“我知道，谢谢姑娘。”秦海楼点头，却无法告知碧乔已死的消息给她。
　　“那我去打水了。”女子提起木桶，从她身边走过。
　　秦海楼打开包袱，里面正是一叠白布。
　　掀起一角，秦海楼看后又盖上。
　　只一眼便已足矣。
　　碧乔一手托住锦媛的头，一手挑着锦媛的下巴，吻，在唇边。
　　那样迷情的两个人，会落得这样的结局，秦海楼捏紧了包袱，告诉自己绝不会重蹈覆辙。
　　不等那女子回来，秦海楼开始走回头路。
　　因为来时已熟悉道路，所以回到槐郡所用的时间比去时要短，可就算如此，她还是碰了壁，城门又已关上。
　　即使此时出去，也已看不清路了，天上的月儿又瘦了一分，秦海楼只好找了家客栈住下。
　　客房里，秦海楼关好房门，将画布取出贴身放置，却没想到包袱里竟另有一布，折叠得更为细小。
　　布很粗糙，字迹潦草，秦海楼移过灯，阅读起来。
　　这――竟是碧乔留给自己的信。
　　海楼：
　　信既已在你手，我心安矣。将画交给锦媛，然后请永远离开，你的所作所为，表明你的坚忍足可以担负起这种命运，我未能成愿的一生，可以交付了。
　　信再次嘎然而止。
　　秦海楼叹了口气，碧乔没有提到她自己，如何在离京后生存，如何躲避傅公公的眼线，她有没有见到锦媛，又是如何忍受和她同处一地却无缘的苦楚。最让她叹气的是碧乔竟然放下自己的伤悲，设计考验自己的真心与能力。这些，太匪夷所思，碧乔，太令人心疼。
　　将这信连同着那致命的画布藏入衣襟里，躺在床上辗转难眠。来槐郡的疲惫、怀中的画、昨夜的寒凉、寻画的劳累、以及碧乔的死亡、花梨的命悬，每一种种，都熨烫着她的胸口，拉扯着她的心。
　　她从未如此艰难呼吸过。
　　就连被踩在了马蹄下，也未如此。
　　尽管身心皆累，双目也沉如磐石，秦海楼却还是怕自己一觉睡得太长。
　　她爬起来，摸到客栈后院的方井边，打上一些水，掬一把扑在脸上，暂时清醒了，手却生生地渗出疼来。
　　是起水泡了吧，还是已经被缰绳勒破了？
　　秦海楼将头浸入水中，水下令人窒息却又温柔的波动，无法抹平她的心恸。
　　花梨，你现在怎么样了？会不会受刑？有没有吃苦？她已经如此努力了，能不能赶得及？
　　与秦海楼相比，段花梨实在舒服太多。
　　坐在牢中，既没有铁链，也没有木枷，只是与外隔绝了般。
　　一日三餐都有人送饭，只是饭食凉了又换，换了又凉。
　　段花梨坐在石床上，一动不动。
　　今天――第三天了！这三天来，除了傅公公来过一回，冷冷地看了她一会儿后就走了外，没有其他的人来。
　　海楼没有来，三个妹妹没有来。
　　她以为自己会受些苦，那个瞪着她恨着她的锦媛一定想杀了她，可是，为什么没有？
　　牢门外传来脚步声，然后是个温柔的声音，低低地唤着她的名字，如寒夜里的一道火光，划亮了段花梨的双目。
　　“花梨！”
　　段花梨抬头，牢门外站着的，正是令她既心酸又思念的秦海楼。
　　“海楼――”
　　段花梨慢慢坐石床上滑下来，不可置信地看着她。
　　她的秦海楼，什么时候都是淡然从容的，她喜欢穿浅白的衣裳，喜欢一尘不染的洁净，怎么会是眼前这般狼狈不堪？
　　“你的手，海楼――”段花梨扑过来，秦海楼的双手缠满了布，布上血迹斑斑。
　　“没事，我没事！”秦海楼与她一样，贪婪地检视着段花梨，发觉她只是很憔悴外，并没有受什么刑后，转身对后面的人道，“请将她放出来。”
　　段花梨偏头看去，那个高高在上的锦媛正站在不远处，她的身后站着傅公公。
　　锦媛此刻面无表情，她扬了扬手，傅公公从身后走到前面。
　　“画呢。”
　　秦海楼从怀中掏出画布，“请先将她放出来。”
　　在得到锦媛的点头之后，傅公公提着钥匙打开了牢门。
　　“海楼，这画――”段花梨当然认得她手上的东西，她惊讶地看着秦海楼，难道她这一身狼狈就是为了这画？而自己，被当做了交换的人质？
　　傅公公从秦海楼的手里拿走了画，微微打开看了下，立即合上。
　　“你们可以走了！”
　　锦媛终于开口，冷如冰霜。
　　“娘娘，”秦海楼拉住段花梨，以眼神睹住她所有的疑惑，“我与花梨今日便会离开京城，并且发誓，永远不踏足这块土地。”
　　“发誓？”锦媛轻呢，目光落到傅公公的手上，一时充满柔情，“我也发过誓的，花梨，可是她死了。”
　　“我们不会再回来，求您了。”段花梨挣开秦海楼的手，跪在地上，重重的磕了个头。她已经懊悔至极，若不是她听到碧乔的死讯一时暴怒，便不会被她抓住把柄还借以威胁海楼。如今，她已无所求，无所怨，只希望可以离开京城，和海楼一起，绝不再伤害海楼。
　　“你不恨我？”锦媛奇问，“花梨，你之前不是还很生气么？”
　　“恨？”段花梨摇头，“碧乔死在你的手里，也许会是她的愿。”
　　“罢罢，”锦媛掩面，“你们走吧，就如你们所说，永远不踏足这块土地，若是有违誓言，我一定不会放过你们。”
　　“谢娘娘恩典！”段花梨与秦海楼双双拜谢过，相搀扶着离开大牢。
　　大牢外三个妹妹正团团转。看到大姐出来一起围了上来。
　　“大姐，有没有怎么样？”绿桃哭腔满满。
　　“你们知道我关在这？”段花梨眯起眼望了望天，即便已经暗了，却仍然比牢中更明亮。
　　“知道，只是不敢轻举妄动。”红苹舒了口气，看了秦海楼一眼。
　　“我们已经答应锦贵妃立即离开京城。”
　　“我们知道，”柳萝指了指身后，一匹马车正在不远处。“姐夫已经安排过了，现在就送你们出城。”
　　“海楼。”段花梨心一悸，转头去看秦海楼，她也正死死地盯着自己，仿佛一眨眼自己便会消失了一般。
　　于是段花梨心中纵有千个问题也全部化为了乌有。
　　段花梨停下步子，秦海楼跟着也停下来，段花梨双臂一张，抱住了秦海楼。
　　“对不起，对不起！”
　　“傻瓜！”
　　一切尽在不言中。
　　带着一身的疲惫与心灵上相互依扶的满足……
　　远离……
　　这边秦海楼与段花梨已经走了，牢狱中，锦媛却挪不动脚。
　　“娘娘！”傅公公道，“不能饶过她们。”
　　“你还要让我做失言之人么，傅公公？”锦媛侧目看他。
　　傅公公？
　　傅公公脸一白，连忙闭嘴。
　　这边不能动手，他却还有一个可以利用的人。
　　一想到那个人，傅公公放下心来。
　　“将画给我！”锦媛却朝他伸手，微微颤抖。
　　傅公公看着她，没有作声，然后转身，从墙上取下一条鞭子。
　　“您抽老奴一顿吧，抽到您消气为止。”
　　“即使将你抽死吗？”锦媛没有拿到画，握了握空空的手，然后夺过他手上的鞭子。
　　“是，即使将老奴抽死，老奴已经为娘娘培养了一批人，老奴死后，娘娘也不必担心您在皇宫里的位置。”
　　“为什么？”锦媛的鞭子举起，又放下。
　　她突然很不明白眼前的奴才，他明明知道杀了碧乔会如此下场，又为什么要这样去做？
　　“老傅，为什么你对我如此死心塌地，甚至不惜为我背叛皇后？”
　　“老奴六岁便净了身进宫，从来都被人使为公公，从没有哪一位娘娘叫老奴老傅。”
　　“只为这个原因？这一个名字？”锦媛有些惊讶。
　　“是！”傅公公没有再说话，他知道让锦媛明白对于他这个奴才来说，一声老傅有多重要。
　　这不是在叫唤一个公公，而是亲切如亲人。
　　他早已没有亲人，所以在锦绣乡宫见到她后，便决定了自己的背叛。
　　“所以你为了这一声称呼，情愿死，也要为我杀了碧乔？”
　　“她是您心头的一根刺，不拔不行！”傅公公淡道。
　　“可是拔了我也会痛啊！”锦媛鞭子挥起，抽在空气中啪啪作响。
　　“伤迟早会好的，娘娘！”傅公公道。
　　“所以你绝不会再让我看这画了是吗？”
　　“是！”
　　“那么，你烧了它吧。”锦媛松手，丢下鞭子，“我早已经不是我了，在这皇宫里，便不是我了。”
　　傅公公点燃了墙上的油灯，将画递上去。
　　“一朝生死两茫茫，纵思量，终将忘！”
　　锦媛念道，画布在她面前燃起，将恩爱过的点点滴滴，烧毁殆尽。
　　一转身，已是隔世。



卷尾  舞起有时

　　“傅公公――”
　　“你现在立即动身，去追七王爷，给他递风声，说秦海楼已经辞了官，段花梨嫁给了他，两个人离了京。”
　　“是――”
　　数月之后……
　　一个恬静的午后，段花梨躺在竹制的躺椅中，享受十月日光的明媚。
　　“子曰，学而时习之，不亦说乎？”
　　“子曰，学而时习之，不亦说乎？”
　　温和的嗓音和稚童娇嫩的嗓音交织在一起，简直就是最好的催眠曲。
　　段花梨昏昏欲睡！
　　“花梨，要睡进房去。”
　　段花梨扑哧一声笑出来，睁开困眼瞧着这个无心教学，时不时溜出来与她说话的夫子。
　　“海楼，你又将学生丢在那啦？”
　　“正写字呢。”海楼替她拂开额前的乱发，一手还执着书。
　　自从离开京城后，鬼使神差的，秦海楼将段花梨带到了这里。谁知段花梨一来便爱上了这个地方，于是两人在经过善良淳朴的村民的同意之后，长住下来。
　　甚至于海楼恢复了女装，与她亲密无间，都没有引起村民们的怀疑。
　　在全村人的帮助下，两人搭建了属于自己的竹屋，秦海楼并腾出一间来做为学堂，教这里的孩子们读书写字，按照段花梨的话，这也算是子女满堂了。
　　“夫子夫子，小麦子不写字――”
　　竹屋里传出一个小女娃奶声奶气的声音。
　　秦海楼叹了口气，转回竹屋。
　　段花梨笑眯眯地看着她走了，然后又忍不住被睡神召唤。
　　“花梨姐姐――花梨姐姐――”
　　段花梨呻吟一声，看来今天的午睡没门了。
　　“宝儿，你来啦？”
　　宝儿，正是那日提木桶去擦拭石碑的年轻女子。自段花梨她们来后，她来这里的次数很勤，原本是对她们的好奇，可后来无意看到段花梨以竹代笔，以土代纸，竟画出许多逼真的动物时，她便迷上了，时常央求段花梨教她画画。
　　也是宝儿有天份，段花梨其实教的也挺愉快的，按照秦海楼的话，叫夫唱妇随。
　　“嗯，”宝儿挥着一支断树枝，蹦蹦跳跳地跑过来，“我昨天回去仔细研究了一下我家的猫，果然像花梨姐姐说的一样，它的眼珠子白天和晚上真的不一样呢。”
　　段花梨笑，好不惬意，“画画就是要仔细观察，你做的很好。”
　　“只是可惜！”宝儿突然耷拉下脑袋，“我好想画画给碧乔姐姐看，她为什么不回来看看我们？”
　　段花梨的笑微僵。
　　上次京城出来后，海楼便给她看了碧乔留下的信，每个人的人生都有自己的选择，段花梨除了痛哭一番外，已没有权力去评论什么。
　　“宝儿，碧乔不会再回来了，她有她要去的地方。”
　　“那地方很远吗？”宝儿眨眨眼，似懂非懂。
　　“嗯，很远很远！”段花梨掉头，看向远方，目光有些迷离。
　　“哦，对了，”宝儿看她那么出神的看着远方，突然想起来了什么似的道，“我们村子外好像又来了几个人，围着那舞起石总转，哈哈，他们一时找不着我们的村子。”
　　“什么人？”段花梨心一动，问。
　　“男的，好几个，”宝儿歪着头想了想，“我好像听到其中一个叫另一个人鹰，嘻，又不是老鹰，他才不会飞呢。”
　　鹰？
　　段花梨唬地站起来，宝儿吓了一跳。
　　“不要告诉夫子我去了哪里，我一会儿就回来。”段花梨严肃的对宝儿道。
　　“哦！”宝儿连忙点头。
　　该来的，还是会来，她早想过，也没有逃过！
　　只是，不要在这个地方！
　　这个村子，就叫舞起村，村里的人，都是曾经那位将军的亲人，每日给那石碑擦拭，是村中的传统，至于选在黄昏，是因为这个时候人才停下劳作。
　　不再是闻鸡起舞的时代，村里的人按照自己的想法延续着生命。
　　自然的、纯粹的！
　　果然，是七王爷！
　　从高草丛中钻出来，段花梨无声地站在了石碑的后面。
　　先发现她的是七王爷身边的贴身侍卫鹰，他低喝一声，一剑直指过来。
　　“等等！”段花梨连忙叫道。
　　剑就停在她的鼻尖处，鹰森然地盯着她。
　　“段――花――梨――？”
　　另一匹马上的人缓缓转边身来，充满阴鸷的目光扫射过来。
　　“花梨拜见七王爷！”
　　“你还能如此安心？”七王爷踢着马肚子，走到她的跟前，翻身下马，一把直接掐上她的喉咙。
　　“咳、咳、咳！”段花梨连声咳嗽，在七王爷的掌下几乎不能呼吸了。
　　七王爷直到她满脸涨红，才放开她，“海楼呢？”
　　“她就在不远的地方，可是，您打算怎么做呢？”段花梨竟然还能微笑。
　　“什么打算怎么做？”七王爷皱眉，他还没有南巡完，便听到风声说秦海楼已经辞了官，段花梨也嫁给了他，两个人还离开了京城。碍于身上的事，他是直到前四个月才开始找她们的下落的。
　　四个月，他从没想过找一个人会如此艰难，就像一切蒸发了一样，但他终于还是找到了线索，有人看到她们一路从槐郡向北而行。
　　“七王爷，花梨一次性跟您说了吧，这也算是花梨很久以来想对您说的话，”段花梨深吸一口气，然后道，“您想要海楼回去对吗？可是回去后要将她怎么办呢？您好像爱她，却不娶她，因为您知道要给她真正的身份必然麻烦，其实您也只不过是个安于享乐的王爷。真正要付出，您敢么？您敢放下王爷的身份、地位，带着恢复女装的海楼远走高飞？还是让她恢复女装娶她却囚她一世不让人知道她的秘密？更或是永远如此自我欺骗说她是个男子。您不是爱男子么，又为何也只是将男子当做您的禁脔？您根本不敢，无论您爱不爱她，您都是在一意孤行。”
　　七王爷窒息。
　　他瞪着段花梨，这个从来在自己面前巧言笑语的攀附之女，竟然一而再再而三的指责他的不是。
　　“带她走，告诉天下人，她是位女探花，然后娶她？”段花梨停顿了下，“或是就让她留在这山里，让她做她喜欢做的事，过她想过的生活。”
　　“我只想问你一个问题！”七王爷皱眉，脸色铁青。
　　“您请问！”段花梨柔顺地道。
　　“你做这一切，为什么？”
　　“因为爱！”段花梨笑，“很简单吧！”
　　“你爱上海楼了？”七王爷瞪大了眼。
　　“海楼也爱我！”段花梨笑的越发甜蜜，她深深万福道，“如果您是客人，我和海楼以后欢迎您常来，这儿空气清新，适合修身养性。”
　　“再说――”段花梨突然眨眨眼，佻皮地问，“王爷一定是有个疑问，所以才一直想要找到我问个清楚吧。”
　　“你怎么知道？”七王爷一愣，说完便气得住了嘴。
　　“那是自然，送给七王爷的画是花梨画的，怎么会不了解。王爷回到王府后，那幅画想必不会发光了吧？”
　　“快说，到底怎么回事？”七王爷喝道。
　　“其实王爷只需把画拿到太阳底下，”段花梨做了个晾的动作，“经常这样，它就会一直发光下去的。”
　　七王爷的浓眉皱起，又扯平，又皱起。
　　“王爷想去见见海楼吗？”段花梨看着他好一会儿，然后主动问。
　　“你不怕我将她带走？”
　　“王爷不会的！”段花梨笑，眉眼间自信满满。
　　“找到这个地方来，是难了点，”七王爷突然上马，掉转马头，“以后若是想了，就上京去玩！”
　　段花梨但笑不语，再次万福。
　　“哼，”七王爷仰起头道，“段花梨，我走并不是因为你的那番话，而是想尊重海楼的选择。她一向都不自作主张，我替她主张惯了。”
　　“花梨恭送王爷。”段花梨三次万福。
　　七王爷终是睨了她一眼，然后挥鞭而去。
　　送走了七王爷，段花梨长长吐了一口气。
　　“花梨――”身后传来秦海楼的声音。
　　段花梨赶忙回头，秦海楼刚穿过高草，一身白衣，似从云梦中走来。
　　……
　　……
　　期年之后――
　　不知为何，不知何时，京城里传出这样一个谣言，三年前的探花郎秦海楼是个女子之身，只是现在她已辞官而去，无从证实。
　　而当年与这探花郎交往甚密的七王爷，却于半年前终止了他在青蕴湖的大兴土木。
　　莫非这与探花郎的真身有关？
　　一时之间，流言满天，终有诗两句：
　　青蕴湖，半边楼高半边低；
　　探花郎，半生是凤半生凰。

==========
《全书完》
==========

 www.txtbbs.com 