
小地主（GL）
立春
　　貂皮小帽，羊绒的坎肩，紫狐皮的袄，手抄在一起塞在暖暖的狗皮暖筒子里，不忘再带上圆圆的大耳包。坐在大厅的太师椅上，身前是烧的红彤彤的炭炉。疑惑的对兀自执着念着账本的老管家发出疑问！
　　忠叔，怎么还是这麽冷，这门上不是加了棉帘？要不，您自己核对就行了，我信的着你，我先回屋暖和一会。
　　少爷，不，您现在可是老爷了这些事怎么能不亲力亲为！想当年老爷在世时可是----。
　　我错了，忠叔！你饶了我吧！我心里默念！却不敢开口！怕更厉害的唠叨。
　　被小翠的开饭声唤醒，转了转僵硬的脖子，捏了捏麻木的大腿，炭炉里噼里啪啦的火星四溅让我没来由的喉咙干涩，鼻子里上火。
　　小翠儿，今晚可有我心爱的小葱拌豆腐！我眨巴着眼儿。
　　少爷！忠叔恨铁不成刚。
　　我错了忠叔！小翠儿还不快给忠叔端茶！给我偷偷使了个眼色，小翠吐了吐舌头斟满茶碗捧到忠叔嘴边。
　　忠叔您快润润喉，这风干物燥的，您别上火。
　　忠叔叹了一口气，哪天我要突然死了，怎么对的起老爷！
　　您老长命百岁，怎么舍得扔下我。
　　------------------------
　　大口扒完三碗饭，就着我心爱的小葱拌豆腐，抹抹嘴，再来一大碗茶，酒足饭饱一个嗝。粗茶淡饭我的最爱。我并不穷，还可以说是家道殷实，祖上几亩薄田够我活的舒舒服服，祠堂里供着族谱，我祖上据说是高祖皇帝的十七子的第五子的三子的庶出，按辈分我还是当今圣上的表表表表表叔，可做人要低调，我从不出去显摆。俺爹从小就教育俺由俭入奢易，由奢入俭难，要是我抽个大烟，养个粉头，包个小妾再交几个狐朋狗友，保管不两年就气死爹娘被人赶出家门出去要饭流落街头。为此俺爹还专门带俺去观摩的乞丐的狗嘴抢食，那是一个惊心动魄，回来我就躲在被子里发毒誓，说啥也不做败家子儿！所以我勤俭持家，收上的租子都存进号子里，还定期的，棺材本就要从年青攒起。
　　老爷，您明儿还吃小葱拌豆腐？？？
　　那当然，一天不吃我就闹得慌啊-咦呼呀伊嘿！我哼着小曲。
　　小翠儿，去书房笔墨纸砚伺候着，老爷我今儿心情好要作画。
　　站在长长的条案前，我气运丹田，右手持笔是肆意挥毫。小翠儿在旁边真诚的惊呼！
　　老爷您的喇叭花画的真有气势！可我明明画的是牡丹啊？？？？？？
　　其实我不老，我才十九，可谁让爹娘死的早，他俩当自己是梁山伯与祝英台，地下双宿双飞去了，可怜我年幼的身体本该环绕父母膝下享受无忧无虑的时光却要撑起这诺大的家业。肩上担子重啊！
　　还有个秘密！说出来你别不信，是真的！是我娘临死前对我说的，其实我是个女地！为此我正式的向我爹求证过，可那老头红着脸告诉我他忘了，让我自己脱衣服看看就行了。
　　我那时才十岁啊！幼小的心灵哪受的了这么大刺激，偷偷跑去看丫鬟洗澡，终于接受了这个事实。
　　俺娘告诉俺，都怪她一心想给爹生个儿子继香火，承家业。就日日说夜夜说，求观音拜菩萨，香烧了一把，让人都以为她精神除了问题，谁想我还是不长眼的蹦了出来，爹深爱着娘，怕她崩溃，像模像样的宣布是个少爷，起了名，入了族谱进了祠堂，还大摆酒席把我拿出去展览。爹说男孩女孩还不都是我的孩子，女孩咋了，我就是要让她继我的家业，做个顶天立地的英雄。可我让她失望了，虽然还算继承了爹娘的优点，没长成弱不经风，可也没啥大志向，学堂里先生好心问我将来的理想，谁想我毫不犹豫的说道：
　　种地，收租，攒钱，做个本本分分的好人。先生气的差点没背过去，一个劲骂我不可教也！！
　　我问爹吃饱了不愁难道不是最幸福的吗？爹叹了口气摸摸我的头，为了你的理想努力吧！
　　娘说对不起我，让我像现在这个样子，连点女孩子该有的模样都没！然后就遗憾的去了！
　　娘死后爹也一病不起！爹说，儿子啊！爹没觉得自己有错，人生是你自己的，爹留给你的东西虽然不多也饿不死你，以后你想咋滴是你自己的事，自己拿主意吧！
　　我说行！爹娘放心，我真的没啥大追求！
　　其实像我这个年纪早该成家了，爹死的早，全靠自己做主，媒婆早就踏破门槛要给俺说媳妇，可我就想不明白，我是应该娶个男人还是女人，实在想不明白就不想，爹说的。反正我还没看上一个可心的。现在的清闲要得益于我早逝的表妹，样子记不大请了，就是成天每天一身中药味还掩饰不住咳嗽，一阵风能吹走的样子！她出殡那阵我正被那群媒婆烦的吐血，就抱着表妹的棺椁新仇旧恨一并哭了个痛快，表叔表婶被我哭得一愣一愣，大伙这才恍然大悟，我当众宣布要为表妹带孝三年，成了本镇第一大痴情人，耳根这才清净。
　　哎！这年头，要过自己的日子也不是那么容易的啊！
                  年
　　俺是大年夜生的！娘说俺不挑好时候！让人没过好年，竟惹人操心。爹说生的好！所有人都记得俺家思足的生日，都来祝贺，省事儿啊！全国人民都给俺儿子放鞭炮庆祝！太帅了，谁都比不上。
　　我流着哈喇子睡醒，从梦里就开始琢磨今年的生日该咋过，能收到多少礼物！
　　老爷！忠叔在大厅等您哪！小翠在门外边喊，起没，我这端来水了给你更衣洗脸。
　　快进来，外面多冷。我这人平时还是很心疼人的。
　　昨儿忠叔提醒了，这都立春了，马上过年了，我这当主人家的照例应该亲自收租，顺便体恤一下民众，拉拢一下上下级关系。这是俺爹留下的规矩，他和俺说，不要小看人民的力量，孟子都说过，民能载舟亦能覆舟，所以一定不要把自己搞的高高在上，你对人家好人家才能对你好！
　　翠儿啊！把我最厚的皮毛一体大棉袄找出来！还有全狐的大围脖，帽子耳包，暖手套。还有我小驴车上的暖炉点上没，我一会要立刻冲上去！
　　早饭多喝了一碗白粥，增加身体热量，穿戴整齐，忠叔刚挑开门帘我赶紧冲进雪里，奔向我的御用小驴车。还好里面的暖炉早就点上，车厢里暖暖和和。一会儿忠叔也爬进来。
　　老爷你就不能稳重点，会叫人笑话的。陪个笑脸，忠叔我一会儿一定注意。
　　你呀！叫人怎么放心！这是账本，你先看看，今天要走的人家都在上面。
　　闷着头假装仔细的研究，眼睛早四下撒么，也不知道小翠儿把我的零食袋子藏哪了，这嘴里空空的！终于我发现了角落毡垫儿下漏出的熟悉一角，偷看了忠叔一眼，正假寐呢！快速的伸手，准确的抓住那角儿。我最亲爱的宝贝儿哦！想我了吧！我最爱的桂花糖，亲亲绿豆糕，五香小瓜子儿！我一一数一遍，偷眼一瞧，忠叔还没醒，塞嘴里一块绿豆糕，好吃，还是翠儿懂我心，知道我最爱金庆祥的点心。不过瘾，抓了一把瓜子儿往顺袋里塞，一会儿好偷偷磕两个。塞了一小把还不满足，一会不够怎么办，又抓了一把，撑开口一个一个往里倒。
　　咳--，啊！忠叔你醒了啦！手一哆嗦掉了好几粒在地上，心疼的我恨不得都捡起来扔嘴里，多浪费啊！早知道就吃了！
　　少爷！你都多大了！还有一个大男人爱吃女人家才吃的东西，说出去这脸往哪搁！垂下头，盯着地上的瓜子儿，我学摸着怎么把它捡起来。
　　老爷，忠叔到了！
　　还不快收起来！
　　好，好。趁忠叔先下去，连忙捡起来扔嘴里，太好了！抽出汗巾儿擦擦手，跟着下了车。
　　说实话还是不太习惯，俺其实挺随和地人，可忠叔教育俺要有当家的样子，否则租收不上来大家就得饿肚子，这个是俺最怕的，所以，所以俺挺直腰板咳嗽了一声，拉巴下小脸，走在忠叔身后。
　　见过老爷，您过年吉祥，福体安康！万事如意！想啥来啥！我这儿正美，忠叔咳嗽了一声，我忙收起白痴的笑脸。忠叔说像我这样实在不会就把嘴闭上交给他就行了。我只要装尸体。
　　我赶忙装尸体！
　　福才啊！今年年头好！收成还不错吧！老规矩！六成没问题吧？
　　没问题，我明儿就驼到府里去！
　　这就好！老爷和我也顺便来看看你，听说你媳妇生了个大胖小子，老爷替你高兴！我忙点点头，不失威严的温暖牌微笑！
　　谢谢老爷！俺替俺媳妇和儿子都谢过老爷！我点点头！
　　俺媳妇说请老爷赐个名，俺们庄稼人都没文化，老爷赐个名也让他沾沾老爷的福气！
　　那个！忠叔看看我，老爷就赐一个吧！
　　这可咋整！整不好会丢人地！福才和忠叔都眼巴巴望着我。
　　这个，你儿子腊月出生！就叫冬升吧！冬日的冬，旭日东升的升，就像冬日里的太阳高高升起！我还是挺满意自己地创意的。
　　老爷高，真高，谢谢老爷！
　　算了不用客气。我们走吧！摆摆手，我一脸骄傲中带着谦虚。
　　第二家，第三家----快完了吧，同样的对白，无聊的头晕。打了个哈欠，换来忠叔一个白眼。
　　老爷，前面陈发家比较特殊，老娘卧床三年，钱都搭进药罐子里，也不知今年的租能收来几成！
　　忠叔你看着办吧！
　　阿发啊见过老爷!
　　老爷！面前的中年人一脸褶子跟刀刻的似的！哭丧着脸！衣服补丁摞着补丁不过倒还整洁！
　　阿发别老哭丧脸，看到老爷还不高兴点！
　　老爷！阿发笑了一下，跟哭似的！
　　算了，你还是别笑了。
　　老爷说了！知道你家的状况，能交多少就交多少吧！先治病再说！
　　老爷!阿发感激的目光让我直起鸡皮疙瘩，偷偷擦了擦手臂。
　　老爷！你对我们家实在太好了！我无以为报啊！喜儿！快出来给老爷磕头！！
　　屋子里走出的姑娘健康的小麦肤色，眉眼分明，蓝白碎花小袄儿，一看就健康，头磕的刚刚的！我的心听得直抽抽。
　　快--起来！这是干啥！忠叔！
　　就是！大家一家人！客气啥!可老爷的大恩无以为报，请老爷收下她，做牛做马，若老爷不嫌弃收了她也行！她不求名分！
　　虾米！我眼睛瞪的像铜铃！忠叔救我！
　　我们府上最近不缺人，还是留她在家吧！也好照顾老太太！忠叔答的像模像样，中情中理！
　　老爷是嫌弃俺农民的孩子！阿发的脸变得跟翻书似的！眼泪哗哗的！
　　那喜儿也流下两行细细的泪水！我就成了万恶的旧社会！
　　我没那意思！真的没有！我急得忘了该有风度！
　　老爷！你看着屁股！身板！肯定能生！明年就给老爷生个大胖小子！
　　阿发！我已经晕了！
　　快去！还不快去求老爷留下你！家里没有余粮养闲人了！等老子打你呦！阿发忽然面目狰狞。
　　来不急呼救！喜儿抱住了我的大腿！
　　求求老爷！求求老爷！我彻底风化！
　　朗朗白日！你们竟敢强抢民女！还有没有王法！
　　有人主持公道了？我感激的转身寻找恩人！
　　恩人已经站在我面前，掐着腰，指着我的鼻子！
　　跪在地上的阿发,抱住我大腿的喜儿，前面的忠叔，风化的我呆愣的看着眼前从天而降的女英雄！
　　好妹妹不要怕他！有我在！
　　别以为你有几个臭钱就了不起！不尊重女性你连狗都不如！你说我是狗？木讷的指了指自己！我还没反应过来！眼前的女人刚及我的眉头！所以仰视我!怒目而视！就是你！她前你多少钱我来还！话音未落我的鼻子被重重的东西击中，又跌在我怀里!晃了晃身体！原来是个丝质钱袋，精美的鸳鸯戏水跟真的似的！
　　看看钱够不够，够了就滚！
　　噢！听话的答道！
　　老爷！！！忠叔在叫我！
　　啊？
　　你的鼻子！
　　鼻子！抹了一把！咦？？红的！
　　大胆！竟敢加害我家老爷!
　　老爷你没事吧！
　　没事！
　　和我去衙门！忠叔愤愤不平！
　　算了忠叔！
　　可是！
　　没事！
　　算你好命！
　　老爷！快回家！我请张大夫给你看看！
　　噢！
　　忠叔拉着我就走！
　　老爷！才想起阿发和还抱着我腿的喜儿！
　　我挥了挥手里的钱袋！
　　拔出腿！任忠叔把我拖回车里！
　　车窗外传来阿发的埋怨，喜儿的哭声！可是我已经听不见了！
　　老爷你脑袋是不是被打坏了？？忠叔的手在我眼前挥了挥！
　　幽幽回魂！忠叔，那个女人真俊儿啊！
　　
                  雨水
　　俺病了，吃不下饭，以前三碗饭一炷香不到，现在一碗一个时辰，一粒一粒的吃。小葱拌豆腐也不香了，跟嚼蜡似的。完了，我是不是要死了！
　　老爷，老爷！
　　啊？
　　老爷你在想什么？小翠儿一脸好奇。
　　我在想什么？脑袋里全是那天的姑娘，真好看，比我见过的姑娘都好看！那眼睛跟月牙似的，眉毛像柳叶，嘴巴像樱桃，那脸儿好像就我巴掌大，(*^__^*) 嘻嘻……我伸出手掌比划比划，还往自己脸上按了一下。
　　老爷！
　　啊？
　　你没事吧？
　　没事，我哪像有事。心里甜甜的攥着那只钱袋。这花绣的真漂亮！
　　忠叔你快来！老爷生病了！一个人在那傻笑！
　　病了？我病了，我真的病了，忠叔，我想那姑娘！
　　老爷你先吃点饭，我已经派人去找了，说不定一会儿就有信儿了！
　　真的？忠叔你真好！我的心里就跟猫抓似的直痒痒。
　　
　　忠叔，找不到啊！
　　嘘--！别让老爷听到，刚正常点。
　　那怎么办啊?
　　你去找表少爷来，这样-这样-这样。
　　知道了。
　　怎么还不回来啊，翠儿！
　　快了老爷！
　　思足！思足！
　　老爷，表少爷来了！他怎么来了？我这儿正等姑娘消息呢。
　　心不甘情不愿的看着笑呵呵的张秉言。你来干啥！
　　啊呀！思足你不欢迎我啊！我今儿可是来带你去个好地方。
　　我哪都不去！拽紧衣领，我要等我的花姑娘！
　　老爷你去吧，出去转转没准能找到线索哪，总好过你在家里干等。
　　想想也是，我想起了西厢里的张生和莺莺，没准就碰上了！
　　被秉言拉着出了门。我坚持不坐我的小驴车，我怕走的太快一不小心看不到。
　　今儿是雨水，可是北方的雨水是不下雨的，太冷都结成冰了。变成了雪花飘飘洒洒。
　　秉言带了两个小厮，我想我就不带了，因为身上从来不超过十两银子，也很少会用掉，现在身上的十两还是去年忠叔给我放身上的。临出门忠叔塞给我一张银票让我带着，我一看一百的。
　　拿这么多钱干嘛？
　　出去玩玩，身上总得带些钱。
　　我有啊！从袖口里掏出我的十两的小锭子。什么玩一下那么贵，那我不要去了。
　　防身，防身好了。不由分说被忠叔推出了门。
　　秉言，咱们到底去哪？
　　你就别问了，到了你就知道了。
　　听话的不再发问，我在路上左顾右盼。不过很可惜连个人影也没发现，心情跌落到谷底。顿时没了情绪，任秉言拉着往前。
　　哎呦！这不是秉言少爷！几天不来姑娘们都想你了！
　　妈妈说笑了！
　　聒噪的嗓音吓得我一激灵，下意识的往秉言身后蹭了蹭。
　　这是妖怪吗？脸上厚厚的白粉随面部的抖动簌簌的往下掉，那鲜红的嘴唇跟刚吃过人一样。身体直哆嗦。
　　秉言咱回家吧，我想回家，隐隐里带着哭腔。我还没找到我的花姑娘，不想被妖怪吃掉。
　　这位是？妖怪发现了我！
　　我表弟，思依弦噢！秉言朝妖怪挤了挤眼！
　　妖怪的嘴角立刻到了眼睛上。这就是传说中的死弦啊！
　　救命啊！秉言，我想回家！
　　别呀，思足，今儿我可向忠叔保证了，让你今天成年！
　　我已经成年了？？我都十九了！难道我记错了？我掰着手指头又算了两遍。
　　秉言不知道趴在妖怪的耳边说了什么？妖怪淫笑着离开了。秉言拉着我穿过嘈杂的大厅，踏着楼梯上了二楼。被引进了一间花厅，布置的倒还雅致。
　　秉言常来吗？
　　还好，平常累了就会来消遣一下!
　　这是哪里啊？我都没来过！
　　思足，你没来过的地方实在太多了！你说你攒那么多钱干嘛？趁着你啊年轻赶紧享受，要带到棺材里吗？
　　什么钱？我哪有钱？捂紧我的钱袋！
　　好好好，你没钱行吧！我算服了你了！但说好，今天听我的！否则不给你回家！
　　噢!听话的老实答应。
　　一会就摆上四个果盘四样点心。绿豆糕？蘸了一口放在嘴里，竟入口即化，比金庆祥的还好吃。
　　嗯！好吃！一口接一口！
　　咳--，思足你给我留点面子好不好别跟没见过世面似的好不好?秉言用手里的扇子磕了磕桌子檐。
　　好吃！这手艺绝了！
　　我也觉得这糕点做的不错，新来的厨娘手艺还真好。
　　是哦！嘴里含着半块糕，才惊觉这声音不是秉言的。无焦距的抬起头才发现桌边不知何时多了个女人。
　　死弦好食欲呢！那女人小小的，语调里没有嘲笑，淡淡的表情，淡淡的声调，淡淡的眉眼，正在喝一杯茶。
　　嘴边的半块糕穿过掌心掉在桌上。第一次觉得自己很丢脸，脸上红红的燃烧，手攥在桌子下面不知道该放在哪里！
　　思足你不要紧张，这是烟雨。
　　噢！烟雨你好！低着头，不知该如何搭腔。
　　思足你别不说话！随意些，一会有好看的。
　　什么好看的？
　　一会儿你就知道了！秉言买了个关子，烟雨也不答话，笑笑而已，可我分明感觉到那个笑容里的无奈。
　　楼下掌声雷动，原是到了掌灯时分。小厮推开了窗户。
　　我正背对着窗，偏了头往下看，不看不知道，一看吓一跳，吓的我连忙捂住眼睛。
　　思足你在干什么，快把手拿开，这可是难得的场面！
　　可，可！支开两根手指，又偷偷望了一下，不行，没穿衣服。
　　那才好看！今儿我可特意要的这间视野好的，别浪费！说着就来拽我手。我忙躲，身体自然后撤，你看这还有雨烟姑娘。
　　没关系！今儿就是带你来开荤的，我就不信化不开你这块石头。
　　秉言你这是什么意思！非礼勿视，先生教的！
　　孔夫子还说食色性也哪！你的性在哪！
　　我要回家了！
　　你不能走！
　　别拦我！
　　快给我按住他！秉言和小厮一起朝我欺来。
　　这花厅的窗户太低了！我眼看着自己大头朝下的J了下去。救命啊！！！我大声呼救！全场静止下来，只听见落水的声音。
　　
　　一刻钟以前
　　大厅内挤满了消费的人群，屏住呼吸盯着通往中庭的门廊。随着压抑呼吸的逐渐起伏，一个巨大的木桶漂浮着热气由中庭缓缓的被抬进大厅，置于中央的方桌上，保证了所有人的良好视野。尤其是从楼上。
　　只见水雾缭绕中，一个女人缓缓站立身姿，白嫩的肌肤，绰约的曲线若隐若现，水滴顺着人们的目光滑过娇嫩的唇瓣，凹凸的锁骨----。激起意淫无限。
　　妈妈刺耳的嗓音惊醒仍沉迷于其中的人们！
　　这就是今天的姑娘！老规矩价高者得！直接就抬到您屋里去！
　　
　　回到落水的刹那
　　
　　心，提到了嗓子眼！秉言正在窗口呼喊！耳边响起了落水的声音，我没有摔死！满脸的水滴也无法显示我获得重生的喜悦，可秉言的呼声却生生又让我晕了过去。
　　死弦，100两！
　　什么？？
　　手忙脚乱的想攀住东西爬起来！水已经呛到我的耳朵和眼睛里，难过的要命。一手触到桶壁，一手却柔软异常，挣扎着站起身，心还没来得及回落，又扑通扑通的跳回来。我的手，正抓在面前女子松软的乳房上。
　　这-这-这-俺真的-真的-不是故意的。舌头飞速的打结，面前的女子却红着脸低着头不说话。
　　思足，想不到你比我还心急。不过不用着急，今晚你是拔了头筹，好眼光啊！
　　什么头筹？？机械的转动脖子。
　　还不就是！！！哈哈哈哈，恭喜死弦了，今天晚上---！妈妈兴奋的挤了上来。
　　
　　什么，我不就摸了一下就要一百两，我让让她摸回来好了！
　　思足你冷静点，不就一百两嘛！你还不是九牛一毛。
　　谁说的，我都可以买好几头牛了！就摸那么一下，我要回去，我要告她敲诈！
　　求求你了我的小少爷，你怎麽就这么别扭哪！那可是香喷喷的黄花大闺女！想一想多美，那手感，今天晚上爽死你！
　　爽什么！我不要！气冲冲的推开房门。寻找回去的路。反正这钱我不拿，手死死按住钱袋。
　　思足你回来，怎么也先把衣服换了。
　　不要！躲着秉言，一路小跑，忽然撞到了东西，瓷器碎裂的声音。原来撞到人了。
　　对不起，对比起，俺真的真的不是故意的，低着头不停鞠躬。
　　不是故意的就可以不负责任了，你眼睛长在头顶上了。
　　这声音怎么这么耳熟，抬眼细瞧，粗布衣服，兰花头巾遮住半张脸，看不真清。
　　旁边的门悄然拉开。
　　原来是死弦！
　　哦，烟雨姑娘！
　　死弦怎麽在这里？
　　李妈！点心可好了！
　　小姐，我不小心掉在地上了！
　　不，是我撞掉的！不对，这声音和刚才不同，刚刚明明是少女的清脆嗓音，现在怎么忽地苍老起来。
　　我这就去重做！李妈像是发现我的疑惑，捡起地上的糕点就要走。
　　死弦喜欢的糕点就是出自李妈之手呢！
　　真的吗！一提起刚刚的糕点，郁闷之情一扫而光。这位妈妈好手艺！我赞道！
　　李妈听我这麽说好像开心了些！
　　多谢老爷夸奖！
　　思足！你怎么跑到这来了，还不和我回去，姑娘正等着哪！秉言找到这边来，烟雨你也在！快帮我劝劝他，他就是不开窍！
　　我不去！
　　必须去！
　　我不要姑娘，我指了指李妈，我要她！
　　
                  惊 蛰
　　摸一下子就要俺一百两当俺是傻子，俺不屑的撇撇嘴，喝了口新沏的茉莉花，吃着新出炉绿豆糕，真甜啊！一百两请个专业糕点师就不一样了，值！一月十两月俸，俺乐意！不住佣人房，反正俺家房子多。秉言指着俺的鼻子骂俺冥顽不灵，我看是他想不开，那姑娘有啥好，还是俺的花姑娘俊儿啊！俺的花姑娘呀，咋就找不见了呢！
　　怎么这么苦啊！还有点臭！啊-呀-！毛笔伸到嘴里了，不过别说，还真有点清香味儿，我砸砸嘴儿。
　　谁在笑？李妈端着盘指着我的嘴笑的一个开心。头回儿见李妈笑的开心，我戳在案前跟着傻乐。
　　老爷这画的是兰花吧？
　　我感动的眼泪差点没留下来。
　　李妈你真的看出这是兰花！
　　的确不是很像，不过总算看出了个大概。画兰 是有诀窍的！
　　李妈拿起案上的毛笔在我的宣纸边上勾勒起来。
　　兰花的叶子要这麽画，一笔长，二笔短，三笔破凤眼。如同在纸上鲜活了一般，李妈的手左右勾勒。
　　让我试试。李妈的话让我心里直痒痒。等李妈一让开，扯过宣纸急不可耐的画起来。可看着容易做起来难，这笔在我手中就怎么也不肯听话。心里抑郁的要命，下笔也开始急躁。正当烦闷的当口，握笔的右手被悄无声息的覆盖。我愣在那。李妈已站在我身后。
　　这画画最忌心浮气躁，行笔时要迅速、果断、肯定，中锋略转动并带手拖动。线条要有粗细变化。李妈的话在耳边粗粗浅浅，心也跟着越跳越快，我这是怎么了，只是呆呆的任李妈拖动我的手在纸上留下我有史以来最好的画作。李妈身上有一种淡淡的清香，不是厨房里常有的烟火味，像桂花糕，还有些甜。鼻子遵循直觉向着源头靠近。
　　老爷！请自重！李妈已走回案前，头低低的看不清楚表情。
　　李妈，你的手心好细软！
　　门咚的关上！我尴尬的想甩掉那一手温软。这么大年纪怎么会有这么软的掌心？
　　完了！拍拍头，难道我有恋母情结！
　　
　　躺在床上我辗转反侧，完了，我明明喜欢花姑娘的！我是怎麽了！错觉，一定是错觉！可是那味道真好闻，我从来没闻过。嘿嘿！比桂花糕还好闻。要是，要是李妈年轻点就好了。不过李妈今年好像也就才三十几岁吧！李妈究竟长什么样子？怎么没印象？她好像从来没抬起头过！真奇怪！对了！我想吃桂花糕了，临睡前来一块一定能睡个好觉！越想越饿。可是李妈？不好意思去找她！怎么办？对了！自己做！没吃过猪肉还没见过猪跑，反正睡不着不如起来试试。
　　兴致勃勃的跑到厨房，墙外响起梆声！子时三刻！后院静悄悄的！厨房的门轻掩，还有隐隐火光。谁这么晚还不睡？小偷！垫起脚，我打算看个究竟。哗哗水声，一声舒服的轻吟。巨大的刺激让我一下子呆站在原地。厨房内间儿的屏风后有个大澡盆，是大家平常洗澡的地方，本来我不该进来，可是劳累了一天后，很少有人还愿意洗澡，尤其是这麽晚！好奇心驱使我偷偷伸了下脑袋。
　　花姑娘！！
　　什么叫目瞪口呆，俺现在就是！心跳的像擂鼓，大圆木桶上水汽朦胧，花姑娘正闭着眼靠在桶壁上。优雅的颈项轻扬，诱人的曲线若隐若现！
　　嘿嘿，心底自顾的发出唯一能够发出的声音，我的头有点晕，鼻下有些腥热，好像有液体流出，心是不是跳的太快，震得我眼前发黑！花姑娘也听到了吗？水波飞溅哗啦的声响，高耸精致的是什么在眼前飞荡！终于都不见了。咣当--！！
　　
　　头很痛，尤其是后脑三分之二处，痛的要命！眼泪都要流出来了，不，是眼泪已经流出来了！
　　老爷！你怎麽哭了？小翠儿端着脸盆冲到我床前！
　　疼！我指指头！
　　啊呀！怎么这么大一个包！
　　真的？怪不得都流眼泪了！哪来的这么大包？对了！昨天晚上？我好像看到了花姑娘！然后？
　　花姑娘哪？俺一下子坐起身。这是哪？
　　这是你房间啊？你是不是磕傻了老爷，我去叫忠叔找大夫！小翠搁下盆就要跑！
　　俺才没傻！我为什么会在这？花姑娘哪？
　　忠叔！老爷病了！小翠无视我的抗议！
　　没听老爷叫你别去！做下人的这么没规矩！
　　小翠儿愣在门口.
　　李妈？
　　身为老爷，调教下人也不会吗？
　　这一向是忠叔管！怯懦的往床里缩了缩，今天李妈好像很不高兴！
　　你好像没意识到自己的身份！
　　什么身份？
　　你才是老爷！说话都没人会听！
　　好像是噢！我点点头！还有哪？李妈手里的是桂花糕？我像捡到宝！
　　对牛弹琴！看着李妈远去的愤愤背影，我说错什么了吗？
　　
　　案发现场回顾！
　　当时是这样子地！月黑风高夜，啾啾猫头鹰鸣！小地主大人站在澡盆前，屏风后那个是目瞪口呆，脸红心跳！这种场面见得忒少了！再加上是自己心爱的花姑娘！梦里只yy来着！血啊蹭蹭的往头上窜啊！正赶上花姑娘起身，那线条！那柔嫩的身姿！鼻血啊，哗哗的流，再加上半夜血糖低，一激动眼一黑就晕倒了，扑倒了屏风脑袋还正巧磕到了澡盆边上！撒下鼻血两滴在花姑娘身上！花姑娘先是惊后是这个气啊！拍脸打胸的叫不醒，本想一掌毙了她，但良知，不滥杀无辜的情操救了小地主大人，才没有英年早逝。花姑娘无奈下只好拎她回了房间，扔在床上，顺便帮她止了鼻血。
　　这期间，我们的小地主还拽着花姑娘的胳膊叫了256遍花姑娘，真美！傻笑512下。
　　换来花姑娘256遍大色狼，登徒子！被从心里鄙视到脚底！
　　一切都是误会惹的祸啊！
　　谁不知道俺们小地主大人多么纯情
                  春 分
　　李妈这几天像吃了火药！小翠儿她们看见李妈基本绕开就跑，当然也包括俺，俺的脑袋又没有真摔傻。可忠叔就不怕，看着她俩在那又说有笑胃里酸不流叽地，干嘛就对俺那么凶。花姑娘俺一直没有再见着，虽然俺房前屋后都翻了一遍，除了李妈的屋子。我躲在窗户外面，进还是不进？没准儿花姑娘就在里面，就让俺看一眼，就一眼。李妈在和忠叔聊天，在后院的厨房前，俺刚看见的，本来俺打算跟李妈商量一下再给俺做一次上回的板栗酥，可是，可是俺为啥气冲冲的走了？不想了，反正她这会儿肯定不在。
　　摸进屋，悄悄关上门，俺家普通房间的样子，窗叠的很整齐，桌子一尘不染，上面铺了张画，墨迹未干，是那天教我的兰花，画的不知比我好上多少倍，一比俺那就是浪费纸。不好意思的赶紧放下，转身寻找能藏人的地方，墙的左角是一个中等大小的橱子，想是应该放衣服杂物的地方，我的花姑娘会不会被关在那里？慢慢靠近，空气里似有似无的味道真熟啊！是什么哪？猛然从衣襟里掏出花姑娘送的钱袋，一模一样！！！那么！！！！！
　　花姑娘，我来救你了！
　　橱子上插着把铜锁，真是小瞧俺，俺娘可是当年俺们镇上锁王家的大闺女！取出顺袋里俺偷偷磨的小铜条，轻轻一捅，咔哒！搞定。
　　兴奋的拉开橱门，失望的看着叠的整整齐齐的衣服！，花姑娘你在哪？
　　不对，眼尖的看见橱子底下包袱里漏出一角，分明是俺和花姑娘一见钟情那天她穿的衣服，俺的花姑娘至少也是被李妈抢劫了。怪不得那么好的手艺要躲起来，俺发现俺太聪明了！俺要替天行道，到时候俺把东西交还给花姑娘，嘻嘻嘻(*^__^*) 嘻嘻……她就在俺的脸上一，真美啊！拎出那个包袱，俺夹在咯吱窝下面，推门伸出脑袋，还好没人！
　　刚迈出左脚，一包白花花的白粉从天而降砸在俺脸上！
　　吐出嘴里的残余，一抹脸，谁这么不讲功德！！俺就要破口大骂！
　　师妹这就要走啊！我可是刚找到你，不陪师兄聊聊？声音像炒菜的铲子在大铁锅里挠挠，激的俺身上的鸡皮疙瘩集体裸奔！一着急，谁-谁-你谁的师兄，俺不认识你！俺得快走，一会李妈就回来了。
　　哎呦！师妹的易容术真是越来越好了，连声音都惟妙惟肖，不承认也行，把师傅的《佰草集》给我师兄立刻就走！
　　什么《佰草集》？俺不知道，这是俺家，请你出去！一会得教育一下看门的王伯，咋什么人都往家里放，长的不男不女，男人还穿花衣裳，。俺夹着包袱就要走！讨厌，弄的俺还得重新洗脸，这大冬天的多麻烦。
　　师妹深吸口气！看看丹田里是不是很暖和啊！
　　俺都说了俺不是你师妹！还是下意识的吸了口气！小腹里奇异的温热，而且随着俺的呼吸越来越烈。
　　俺咋地了！吃惊的望着负手而立不男不女的死男人。
　　师妹，这可是师兄特意给你配的哦！看师兄对你多好！保证无药可解！
　　毒药！俺要死了？
　　师兄哪舍得让你死，看你把自己弄的跟土财主似的，来，师兄帮你恢复原样，等咱俩圆了房，那《佰草集》还分什么你我！
　　俺为啥要和你圆房？死男人伸手就要扯俺地脸。
　　师妹装的真是越来越可爱了，师兄就喜欢你这样，师兄一定好好疼你 。
　　俺的身上越来越热，如果有镜子估计脸肯定像猴屁股一样，连耳朵都烫的厉害。
　　走，走开！用力推着死男人！俺可是思掖罄弦！俺要叫人了。死男人在俺脸上用力拽了两下。
　　痛！！！俺的眼泪都给疼下来了！
　　你不是？？
　　俺都说了，谁是你师妹，有病你去镇口！
　　为啥？
　　那的保安堂里大夫最好！！
　　看来俺得去了，怎么这么热？热的俺皮都快裂了。
　　那这包袱！
　　俺的！
　　怎么可能，快给我！
　　不给！这可是俺未来媳妇的！俺的立场十分坚定，没准这个包袱就能成全俺和花姑娘的姻缘。紧紧的护住。
　　你媳妇？？、
　　对！
　　师妹看上你？
　　俺咋地了？俺非常不服气他鼻孔里喷出的鄙视！
　　就一土财主！
　　虽然俺很逊，可俺好看！（昨儿刚和广告学的）
　　你好看？长的不男不女，土包子似的。
　　世界上最可气的就是被一个不男不女的说成不男不女，虽然俺现在很难过，可志气不能丢，丢俺思业牧嘲车晚上会托梦吓俺地。
　　你才不男不女！
　　废话少说！俺先杀了你师妹和包袱自然就都是我的。
　　神经病！俺暴跳如雷！
　　男人从腰间抽出一把软剑朝俺劈了过来！
　　爹！娘！救命！
　　又一股白烟吹过，剑在俺眼前掉落，和那个男人！
　　男人的身体倒下，俺看见了身后的李妈！
　　你早就来了？？？
　　
　　俺躺在床上，身上只剩一件中衣！手里抱着冰窖里今年新藏的冰块！
　　忠叔！俺要死了!
　　老爷你不会死的！床下忠叔和小翠都哭的像个泪人！
　　俺这回肯定不行了！
　　床头当大夫的二叔叹了口气，你这是什么病啊，思足！我怎么对的起大哥啊！没照顾好你！
　　俺死了，一定要把这个包袱给花姑娘！俺指了指还在床头的包袱！俺霸着没还给李妈。虚弱的喘了口气，俺的眼睛已经双影了！头好重，要晕了。
　　李妈？老爷这是怎么了！你发现她时没看到吗？虽然很难过，俺还是等示意忠叔擦一下鼻涕后才晕过去！
　　够了！都别哭了！给他找个女人就行了！屋子里立刻安静下来，所有人都傻傻的看着李妈！
　　他中了热毒！找个女人来就好了！
　　真的？忠叔直起身，询问李妈！
　　再不快点，再过两个时辰他就会血管爆裂，七孔流血！信不信由你！李妈阴沉着脸。
　　什么？？忠叔已经跑了出去。
　　
　　怀里的冰快都化成了水，迷迷糊糊睁开眼，静悄悄的一个人没有，都死哪去了？还是看俺要死了就都跑了！世态炎凉啊！
　　吱扭一声，有人进来，纤细的身影。沉重的外袍被缓缓褪下直到脚裸。悉悉索索的声响后，脚步声一步步近到床前。
　　勉强撑起眼皮！
　　烟雨？？嗓子热的发紧，但仍止不住俺的疑问？
　　烟雨怎么会来这里？听说我不行了来看我？我感激道！！真是善良你！
　　我强止住头晕撑起身子！
　　天这么暖和吗？烟雨穿的这么少不冷？青色百合肚兜下被两点生生顶起，两条修长的腿紧紧并拢。烟雨低着头，脸上不知是因为冷还是热泛着淡淡的红晕。不自觉咽了口口水，心跳个不停，震的我耳鸣，嗓子越发紧起来！手不听使唤的想去触摸那白生生的肌肤。狠狠的把手藏在身后，俺往床里贴了贴。
　　快上来坐，托着被子到床边，盖上点，这天还是挺冷的。
　　烟雨听话的坐上床，用被子拢住自己。
　　死弦不冷吗？
　　俺-俺不冷，俺还出汗哪！俺傻笑一下，拉住想犯错误的手。
　　你的脸好红啊！烟雨的声音轻轻柔柔猫一样的挠的俺血液上升。
　　没事儿！就是有点烫。烟雨的眼睛里朦朦胧胧的水雾浮起又落下。我好像看到了花姑娘。
　　忠叔找我来的，烟雨像是决定了什么？
　　陡然惊醒！为什么？
　　忠叔去妈妈那里要请一位姑娘，我是主动要来的！烟雨推开被子，双手撑着床面，跪坐着向我爬过来。肚兜下，看过去直恍俺的眼睛。鼻下又是一片温热。
　　死弦！你！
　　没事！拉开和烟雨的距离。
　　叫俺思足就好！尴尬的那衣袖擦干鼻子下的血迹。
　　你嫌弃我！
　　为什么？俺为什么嫌弃你？
　　因为我不干净了！烟雨低下头，眼中全是落寞。
　　没有！我没有！慌忙摆手。
　　忠叔都和我说了，没有我你会死的。烟雨再次坚定的抬起头！
　　虾米？？
　　抬手，青色的百合翩然落下！
　　完了，心里像着了魔，被眼前的一切牢牢吸引，手向前伸----。
　　不，不行，终于狠狠推开了烟雨，心强烈的收缩！对不起，俺想起了俺的花姑娘！俺不能对不起她！
　　眼泪地在我背上烧的我生痛！
　　对不起！俺有俺的崔莺莺了，俺还打算把俺的第一次留给她呢！俺不能这么立场不坚定。
　　忠叔！俺要花姑娘，俺别的谁都不要。
　　送烟雨姑娘回去！
　　老爷您会死的！
　　俺不管，死就死吧，反正没有花姑娘俺活着也没意思。
　　老爷！俺听见忠叔惊恐的声音！
　　啊？眼角好像湿湿的。
　　流俺那天明明在厨房见到她了！头又一阵眩晕。
　　还有一个时辰，等到耳朵和嘴流血你就死定了。李妈站在我面前。
　　李妈！你有没有喜欢过人？俺怯懦的擦着眼睛里流下的血，还真吓人！
　　俺见过她就再也忘不了，可俺再也找不到她，俺只是想把第一次留给她，虽然很幼稚。
　　是很幼稚，可你就快死了！
　　俺知道她在，俺明明见过她，俺感觉得到，俺要找到她，说不定她也喜欢俺，要不她还送钱袋给俺！！！
　　你是个笨蛋吗？命和女人哪个重要！就为了个女人！你忘了人之发肤受之父母，你这是不孝。
　　可就为了自己就利用无辜的人吗？俺指指一直站在后面的烟雨。俺爹说这是最无耻的！俺爹说女人要好好爱护，为了自己喜欢的姑娘可以不要命，是可以原谅的！俺爹教的，俺又要晕了。
　　把烟雨姑娘送回去忠叔！趁我还有力气！
　　可我愿意！
　　啊！
　　烟雨咬着下唇看着我。
　　对不起我做不到！
　　俺听到忠叔无奈的叹息，烟雨嘤嘤的哽咽。终于化为安静。
　　爹，俺做的对吗？俺没给你丢脸。
　　笨蛋。
　　李妈你还没走！要留下来陪我？
　　受不了你！
　　李妈的手从脸上缓缓撕落。俺看见一张俺朝思暮想的脸。
作者有话要说：这章写的郁闷！！！！大家不喜欢俺就把她删了 
                  清 明
　　“看清楚！这就是你喜欢的！”一张脸皮从俺眼前摔落！俺吓的一哆嗦，就跟看见《画皮》再现似的，还好后面的脸没变,不是鬼。
　　“你喜欢的，看清楚，朝思暮想命也不要，你喜欢的是不是就是这张脸，要不要我把她揭下来送你！”花姑娘一步步逼近。
　　“啥！这也是假的？？？”心跟高空蹦极似的，嗓子里一股腥咸就喷了出来，“俺的初恋啊！！”捂着胸口俺直挺挺的倒在床上。
　　“你是白痴吗？？”花姑娘一把拽过俺右手，掐住手腕脉门，另一只手七根银针呼啸着向俺的脸上扎来！强撑一口气，“你要干啥？？”
　　“闭嘴！救你！”花姑娘的手劲不是一般大，痛的俺一动不敢动弹，惊恐的看着没入俺的脸。
　　“不是很疼诶！”俺很兴奋！
　　花姑娘却拽着俺的手呆在那！
　　“你-你是女人？”
　　“对啊！俺说过自己是男人吗？”俺很无辜看白痴一样的看着花姑娘，“你这脸真是假的？？”别说这针一下去舒服了好多！俺满足了哼了两声！
　　“那你为什么穿成这样？”
　　“俺从小就是这样穿的呀！”俺低头瞅瞅自己，“律例上没规定俺不能这样穿啊？”
　　“那你还去妓院！”
　　“妓院，啥地方？俺去过吗？”俺瞪着无辜的大眼睛。
　　“你还装！”花姑娘不知为啥气愤，又两根银针扎上了俺的手！
　　“哎呦！”
　　“怎么？”不屑的得逞语气。
　　“肚-肚子疼！”生怕得罪这个女霸王。
　　“活该！让你骗我！”
　　“我冤枉啊！快来人啊！！！救命啊！忠叔！！！”
　　“老爷这是怎么？”忠叔擦着脸上的汗！李妈已经又变回李妈。
　　“排毒而已！！”可-可俺已经拉了一宿了！！！！俺翻着白眼，敢怒不敢言。李妈昨晚的威胁还在耳边，“敢泄露她的身份，俺会死的更难看！”还有，俺至今仍害怕李妈那两张皮后的脸，天啊！究竟她是人是鬼，俺留下了深刻的心理阴影。
　　“那这样就能好？”
　　“只能暂时帮她压制，具体的解毒方法我还没想到！”
　　“你一定救救老爷，大恩大德！呜呜呜！”忠叔哭的真切，不亏是和俺爹一样。可是你谢她干嘛！俺今天这样还不是她害的！红颜祸水啊（天知道是不是红颜）我算体会了！
　　“诸位！李妈今后就是咱家的恩人，大家好好伺候，有吩咐一定照做！”
　　“是！”
　　认贼作父啊！俺费力举起的手被忠叔按下。
　　“老爷你一定好好起来，家里有忠叔呢！！！！呜呜呜”有一把鼻涕眼泪。
　　“忠叔！！”
　　“没事！乖孩子！你先歇着!以后就李妈专门照顾你！”
　　“不是，忠叔救俺啊！！！”
　　“呜呜呜呜！！！”俺连眼泪都流干了。李妈淫笑着！！！
　　“别过来，俺错了！”错啥？俺不知道！真的！
　　
　　“不学好，好好的女孩子你装什么男人！”李妈，不，花姑娘恶狠狠的将一根针扎进俺的后顶。
　　“疼疼，这你找俺爹去，俺的衣服都是他管的！”
　　“那后来那？”又一根扎进俺的风池穴。
　　“忠叔亲自管！”
　　“你自己是干什么的！”
　　“吃饭睡觉，哎呦！收租@#￥画画￥@#还有做过糕点！”远处的镜子里俺一头的针，跟刺猬似的。
　　“不学无术！”
　　“俺是秀才来的！”
　　“什么！”
　　“秀才！”声调曲线下降。
　　“看不出来！哼！”
　　“那个你为啥老带着这张皮？？”俺实在好奇！
　　“上衣脱了！”
　　“啊？？？”
　　“把背露出来！！趴下，没人要看你，你有什么好看的！！”自尊心严重受伤，俺身上可一点赘肉也没有。
　　“快点，别磨蹭！”
　　“俺不要！”俺咋说也是黄花大闺女，哪能你说脱就脱。
　　“脱不脱！”阴沉的恐吓！
　　“不--脱!”向里挪了两下。
　　李妈的手来抓俺的腰带。
　　“不要！”俺忙用手护住。
　　“让你脱你就脱！”我们俩开始近距离肉搏。俺的手一边抓紧绳结，一手拼命推攘抵抗。
　　“我就不信了！我一武林高手整不过你一土财主！”李妈出手绝对稳准狠。俺这个奋力啊，就快疲软了啊！！！只好趁她半跪在床边一脚朝她跪着的膝盖蹬去，这一脚很用力，因为俺想力挽狂澜，别怪俺狠，俺也是被逼地。
　　李妈果然应声卧倒失去平衡，可俺忘了估计位置。俺就在下面成了现成的肉垫。为了阻止这个结果的发生，俺果断地伸出双手撑住她。
　　咦？？？？好软，比棉花糖还软，像刚出生没多久的小兔子，在俺手心跳动，真舒服。
　　啪！！俺被结实的给了一巴掌，带起一阵风吹开了俺额前的发。
　　静止，时间静止，因为她正惊奇认真的看俺，没法子发火只好学着盯着她狠看，外加揣测，她究竟长啥样？？？
　　咦，花姑娘的脸红了，这皮做的真逼真，俺不自觉加好奇的去拽一拽。
　　啪！！你干嘛？
　　俺只想看看做工咋这好！！
　　再乱动仔细你的皮。
　　花姑娘站起身！
　　没想到你的眼睛还挺好看的，没事别总遮着！！！
　　留下莫名其妙的话，飘走了.
　　
　　忠叔，俺要把头发梳上去！俺对着镜子左右照了半天。
　　为啥！这是老夫人设计的！咋能轻易说改就改。
　　可俺已经梳了十九年了，都没变过。俺指了指挡在眼前的留海儿，还档眼睛。
　　也是，老爷今年也该行加冠礼了！！！
　　对对！俺拼命点头。以前私塾里秉言他们都笑话俺的头，可娘告诉俺他们是嫉妒，俺倒也不上心，可昨天，俺想起了花姑娘脸上那两朵梅花般的红，真好看。要是俺束发加冠她会不会对俺好点，至少别再打俺。
　　那忠叔就给你挑个黄道吉日，老爷，你终于要长大了！忠叔的眼泪又下来了。忠叔也老了！也这样俺也无愧与老爷了！！
　　俺晕倒！！！！忠叔你不老！！您千万别仍下俺。
　　
　　
                  谷 雨
　　谷雨是个好日子！萍始生，鸣鸠拂其羽，戴胜降于桑。忠叔拿着黄历。
　　
　　俺跪在祠堂里，上面坐的是俺二叔，因为俺爹去天上和俺妈逍遥了，虽然俺也想把他俩的牌位摆在上面。俺家虽是没落贵族，繁琐的礼节倒是一样没丢，跪了半天跪得俺的腿是又痛又麻，俺肠子都悔青了，早知道俺宁可散着前面的头发。
　　忠叔站在俺斜前方念着规矩，还请来了县太爷身边第一大红人马师爷，俺当年的私塾刘先生，玉坊斋的吴老板给俺加冠。吴老板先给俺带上黑麻布材质做的缁布冠，刘先生给俺加上白鹿皮做的皮弁，最后马师爷加上红中带黑的素冠。
　　礼成！！忠叔的声音仿佛天籁，俺刚要起来，二叔拉住俺的手，思足，你长大了！二叔替你爹高兴啊！！一脚踩在俺的新礼服上，看的俺这个心痛啊。二叔-我-你。
　　别说了思足，你长大了啊！我可怜的大哥大嫂啊！你们安心吧！二叔哭得老泪纵横。俺只想怎么把俺的衣服拽出来，昨晚李妈答应做蜜柚茶奖励俺咋还没来！眼尖的余光瞄到李妈的衣摆从祠堂门口飘过却不是进来，咦?是去哪了？
　　好不容易摆脱二叔和忠叔，俺跟着李妈刚刚的方向，是祠堂后的小花园。俺整整衣裳，抚了抚俺的新帽子，越过挡视线的太湖石，小树丛，咦！！李妈！花姑娘！李妈不就是花姑娘，为什么现在李妈和花姑娘站在一起？？？？错觉，一定是错觉，俺使劲揉了揉眼睛。完了，为啥还是两个人？？一定是，一定是李妈骗俺，她冒充俺的花姑娘。俺真是太聪明了，俺就说花姑娘怎么可能和李妈一样又凶又不温柔。
　　呀！花姑娘和李妈打起来了。动作那是一个飞舞飘零跟两只蝴蝶似的飞来飞去，动作快的俺看不清楚究竟谁打了谁一掌谁踢了谁一脚。
　　一声轻呼，俺的花姑娘飞出了战圈飘落在一旁，左手捂着右肩。一股英雄之气油然而生，俺，在成年的这一天，英姿勃勃的救下心爱的姑娘，啊！想一想都浪漫！所以俺毫不留情的不顾个人安危，把李妈这些天的糕点小菜针灸治病抛在脑后冲了上去，爱情，我伟大的爱情。
　　显然两个人对我的到来没有任何准备，特别是俺挡在花姑娘面前的刹那世界都静止了，仿佛！！！
　　那个那个，花姑娘俺来救你了！俺说的老老实实中中肯肯，末了还坚定的挺了下胸脯。
　　李妈气的咬牙切齿恨不得扑上来咬俺，可俺已经感觉到她在精神上咬的俺身上没一块好地方。李妈恶狠狠的冲俺怒吼，让开你个大色狼！她竟然侮辱俺纯真的初恋，虽然俺刚刚暂时搁下她的欺骗行为。
　　你-你冒充俺-俺的花-花姑娘！俺缩了缩脖子。
　　后面的声音怎么不对劲？
　　多可爱的男人，我喜欢！
　　闭嘴！李妈气急败坏。
　　这声音不对，不是俺的花姑娘。呆愣的回过头，肩膀被人抓住，俺腾空而起。
　　师姐！我在郊外树林等你，别忘了把书拿来。
　　啊！！！俺尖叫，刺激大了，俺恐高！俩手捂在眼睛上，尖叫持续到落地。
　　求你别喊了，真难听，花姑娘把俺扔在地上掏了掏饱受摧残的耳朵。
　　姑姑-娘，不是-花-姑娘！俺气息不稳。
　　俺长成这样还不够花吗？花姑娘认真的指了指脸皮。
　　你不会也是假的吧？心里阴影浮现。
　　这个？你真聪明！答对了，姐姐这张皮是特意做的。想不想看姐姐的真面目啊，帅弟弟。花姑娘捏了捏俺的脸颊。这皮肤可真嫩，做成人皮面具肯定特好！
　　啥米！俺连滚带爬顾不上俺的新衣服只想赶紧离开这个疯女人。
　　别走啊！俺明明已经跑了十几步为啥她还在俺前面？？俺只好更加没命没有章法的跑，而她总在离俺五步之内，像甩不掉的苍蝇。
　　俺不行了，跟俺家棚子里磨面戴眼罩原地转七八百圈的小叫驴似的，俺往外直耷拉舌头。
　　“大姐！俺求你了！别再跟着俺了，俺一没做过坏事，二来孝敬爹娘，虽然俺爹娘死得早也是含笑而终地，俺连续两年全镇五号青年---！”俺已经不知道自己说的啥，只求她别跟着俺。
　　“大姐！！！”俺一屁股坐在地上，“俺还没娶媳妇哪！这没了脸皮怎么行啊，死了俺爹娘都认不出俺来了，你要是非得要，俺家后院猪棚里的二十头肥猪的脸都给你！行不行！”俺的语气绝对从来没有如此坦诚过。猪的脸可以不要，俺的脸不能没啊！
　　“没事！等姐姐玩够了再还给你不就行了，到时候再多送你几张，你想扮成谁都行！”死女人笑眯眯的跟着俺蹲在俺面前。
　　“俺只喜欢俺自己的脸，俺要别人的干嘛？俺又不是二皮脸！”俺死命用手护住俺的脸皮。
　　“这可由不得你！乖，等等姐姐，姐姐一会就来收你这张可爱的脸。”死女人拍了拍俺的头。还明目张胆的掐了把俺的屁股。
　　“把你的手拿开！”
　　“李妈？？？？”俺眼泪汪汪的探头寻找现在看来是多么可爱的身影。视线固定在死女人身后俺手脚并用的想往李妈身上扑，发泄俺十几年来第一次如此惊吓的悲痛。张牙舞爪却抓不到俺的亲人。
　　嗯？？？？？？俺边挣扎边回头，俺的腰带被那死女人拎在手里。
　　“再跑姐姐就崩断你的腰带，露出你的小屁屁给大家展览！”
　　俺张大嘴巴，强压住眉目中深深的渴望老老实实的趴在原地不敢动。一个冰凉的东西架在了俺的脖子上。
　　“师姐，东西拿来了吧！我这手可是间歇性抽筋，你可小心别刺激我，否则我可不敢保证正巧一抽划破这可爱小朋友的颈部动脉。”
　　“快把你那皮揭下来，看见自己的脸长在别人脸上还真是别扭！”李妈撇撇嘴。
　　“那就听师姐的，不过师姐也把那张老脸换下来吧，还真难看！”
　　“倒也公平。”李妈的手伸脖子下面，缓缓上拉，俺眼睁睁的看着俺的花姑娘又出现了，脖子上的剑也好像松动了些，李妈的眼睛在看俺，俺这次总算聪明一把，当李妈将皮整个撕下的同时，那张皮就像有生命一样直直的朝俺的方向射过来，俺就势向剑的反方向卧倒离开了危险范围，李妈已像离弦的箭般射了过来，背后响起一片金属碰撞的声音。
　　尘土，草屑，石头粒从天上地下哗哗的掉啊，按尽量不让她俩注意到，坚挺起俺的四肢，俺爬啊爬啊，土少了，灰少了，俺就要安全了。
　　“你给我站住！”
　　是叫俺？？？？俺四周望了一下，肯定是俺，俺吓的屁滚尿流的爬起来往前跑，可身后的声音越来越近，大姐，不要啊！俺的步子已经迈到了极限。突然一个身影落在俺面前。
　　“跑的挺快的嘛！”
　　“你！你要干－什么？？”
　　“姐姐我还没利用够你呢！你怎么能跑哪，真让我伤心，姐姐我可是那么喜欢你。”
　　“谢谢，不用了！”俺喘着气手支着膝盖。又一个身影挡在我面前。
　　“你的对手是我！”
　　“呦！无关紧要的人，师姐紧张什么！！！”
　　“她是我东家！！！”李妈，不，现在是花姑娘的声音高八度。我这才安心仔细打量冒充俺花姑娘的女人。白嫩肌肤，杏眼红唇，只是眼角透着一丝邪气，仿佛能感觉到我的窥探，冲俺露齿一笑，吓的往李妈的背影里一哆嗦。
　　“偷看姐姐哪？姐姐我是不是比她漂亮啊！！”女人搔首弄姿，指了指俺的花姑娘。
　　俺咽了下口水，这女人沾了邪气就好象风中摇曳的罂粟，铺天盖地的冲击视觉，摇的俺满眼粉红，引人犯罪，让你明知道危险还想试试能不能摘下来揣近怀里。
　　俺不自觉的点点头，女人笑的花枝乱颤，花姑娘恶狠狠的转头看俺，那眼神恨不得把俺直接扔出去送人。
　　“但做不了娘子！！！！”俺连忙改口挖心掏肺，“做娘子还是花姑娘好！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！师姐，她说你适合做娘子！！堂堂百草门下任堂主嫁一土财主，当媳妇，还真配，笑死我了。”女人就差没坐在地上打滚了。俺傻愣愣的不知道自己说错了什么，引起这么大反应，花姑娘的脸也红的要命。
　　“你给我闭嘴，那边蹲着去！！”花姑娘被笑的恼羞成怒拿俺撒气。
　　“噢！”俺唯唯诺诺的蹲在五米外的大树下，十分合作，因为俺的花姑娘现在面目狰狞。
　　“双手抱头，不许再看我！！”
　　“噢！”俺双手抱头老实的低下头！
　　“不是告诉你别看！”花姑娘脚下一踢，一颗拳头大的石头贴着俺的耳朵飞过深深的扎进俺身后的大树里。
　　“知道了，知道了，俺再也不敢了！”俺的手死死的捂住眼睛。
　　“还有你，不许再笑了！”
　　俺再也不敢看，直到打斗声渐远然后隐隐传来几声呼救。
                  谷雨 插曲
　　俺等了好久，腿麻掉了！！真的，所以俺真的不是故意不听话。偷偷又小心的分开手指，确定真的没人了！哆嗦了半天才站起来。
　　咦？？？？花姑娘去哪了？？？天有点黑了，俺有点着急，虽然好像这里面最该让人不放心的是俺，可作为一家之主，俺还是有责任心地。俺顺着刚刚声音消失的方向往前摸索了一段，其实路并不难找，只要顺着被压坏卧倒的花花草草就行，真是可怜，俺扶起左边的一团鸭紫草，又捡起地上掉落的两颗野草莓直接扔进嘴里，浪费食物是可耻地。
　　“都是你！要不是你我们怎么会掉到这里！”
　　俺忽然听见地底下有声音传上来，咦？？？？花姑娘？？？？
　　“李妈！”俺终于发现了眼前草丛掩盖下的大坑，不对，应该是小洞，洞口倒是不大，有我两个粗，我费力的往下望，里面好像很大，看不清楚下面究竟什么样子，听到我的声音下面又有了动静。
　　“我们在这，快救我们上去！！”
　　“好，好！”忙不迭的点头，也忘了这会儿没人看的到，原地转了两圈，看到了旁边的大树，顾不得心疼俺的绸布外罩长衫，和腰带一起撕撕凝拧接在一起，一头捆在树枝上，一头拽在手里，估计伸下去能有个五六米长。拽了拽试试柔韧性还好，扔了下去，又爬到洞口，看她们够不够的到。
　　“还差点，在下来一些！”想了半天，把绳子攥在手里又在手腕上绕了两圈。
　　“慢点，我这拽着！”我冲下面喊。
　　“让我先走！”
　　“不成，你先上去还不把我扔这儿！”绳子下面激烈的拉扯，俺光荣的大头朝下摔了下去。
　　
　　“你是个笨蛋吗？你不会去找人，你当自己万能吗？现在怎么办，都摔下来，我们还得照顾你！你脑袋里装的是浆糊吗？”
　　俺只有蹲在角落里乖乖的傻笑，默默承受两个女人的轮番教导。
　　夜一点点黑下来，俺终于等到她们口干舌燥，放过在俺面前喷洒口水的机会，坐在俺对面休息保存体力。
　　俺擦着脸，听说脸上溅到口水的地方会长小斑斑地，俺娘生的白净的脸还指着它找媳妇哪！
　　“擦什么擦！”
　　“没，俺打蚊子！”
　　“这天哪有蚊子，你当我和你一样啊！”李妈尤在发泄残存的怨气，“说！”
　　“那个！那个！”
　　“师姐这样很丢脸呢！拿这么可爱的家伙发泄自己的失误！”女人已经忘了刚刚她也同样对俺口诛笔伐。
　　“用你管，我乐意！”
　　“人家又不是你什么人，凭什么你愿意啊！”来，到姐姐这里，姐姐疼你！”女人嘴角含笑眼睛却盯着俺，目露精光，大有你不过来就扒了你的脸皮架势。俺赶紧往她的方向移动，为了俺的生命安全。
　　“你给我回来！”身体一定，俺赶紧看向花姑娘。
　　“凭什么？？？？！！！！”两个女人的目光在空中相交电光四溅，吓得俺一动不敢再动。
　　“那她又凭什么听你的！”
　　“我喜欢她啊！怎么样！过来，姐姐给你两飞吻！”女人的桃花眼一斜，俺的脸腾-就红了，说话咋能这么露骨，孔夫子教育我们说话要含蓄。
　　“要不要！还不快过来！”俺的身体又朝着粉红的花挪去。
　　“你敢！给我回来！”
　　“师姐你有什么资格命令她！”
　　“我，我是她救命恩人！”俺知恩图报的点点头，赶紧挪回刚挪出去的左脚。
　　“救命恩人？我记得她身上的毒是因为师姐才中的吧，或者是替师姐中的！师姐的脸还真不是一般大！”俺为突如其来的信息击中了大脑，暂时神志不清。
　　“所以啊！师姐没立场啦，快过来，到姐姐这来！”女人怕怕手像在逗小狗，俺就伸着舌头过去了！
　　“以后就听姐姐一个人的，不用理这个老巫婆！”
　　“没我，你就等着七孔流血吧！”俺的身体又顿住了，无辜的看着花姑娘。
　　“没事，姐姐一样会帮你解，姐姐的毒和她的针一样好用，而且姐姐这有我刚研制的‘乌龙茶酥’很好吃的哦，不信你闻闻！”女人从腰上的袋子里拿出一个盒子，盖子打开一阵茉莉清香，俺沉寂了一天的胃立刻觉醒，咕咕乱叫，俺吸着嘴里的口水，四肢并用又向女人爬过去。
　　“我是她未婚妻！！你要敢过去，我就不要你了！！！”
　　“啊？？？？？铛！！！”洞顶掉下一块石头正巧砸在了俺的头上，结束了俺夹缝中的人生，不过加速俺昏倒的还有花姑娘那句话的震撼效果，
　　“真的？”
　　俺以为俺是在做梦，梦有点美，俺活活乐醒。睁开眼第一件事是赶紧擦流到脸上的口水，因为俺觉得脸上湿湿的。
　　可当俺真的睁开眼，吓的一屁股坐了起来，因为俺的床边围满了男男女女，一致期盼的表情看着俺，眼睛瞪的溜圆。
　　“谁－你－你们是谁，这是俺的房间，谁－谁让你们进来的！”俺的身子急急忙忙往床里面缩，没天理了，大白天这么多人私闯民宅也没人管。
　　“莫急！师姐夫莫急，俺们大家是来瞻仰你嘀！”俺左边的男人留着一撇小胡子，一嘴山东味。
　　“就是，我们都好奇啊，这师姐最后是被谁救出感情的漩涡啊！师姐夫你聂真－是不简单啊！”
　　“那当然，我早说过人不可貌相，只是师姐的眼光这么多年还真是一样的奇怪，啊，不是是独到啊！”
　　屋子里的人那是一个七嘴八舌，说的俺头一个比两个大！
　　“终于等到这一天了，咱们把掌门的登位仪式就和师姐的婚礼一起办了得了，大家聚到一起也不容易不是！”
　　“好！”
　　“我就想不通了，我怎么就又输在你一个土财主手里了！”墙角里腾的站起一个人来，刚才俺都没注意到，这下一下就认出了那不就是那天往我脸上扔白粉的男人，这会儿一脸郁闷冲到俺的床前，“不行，俺要看看你究竟比我强在哪！”
　　俺吓的赶紧用被子捂住脑袋，神啊！俺这是招谁了，快来救救俺啊。
　　“大师兄你就死心吧，师姐注定不喜欢你的，都这么多年了你怎麽还是看不开！”
　　“我不服气！！！！”男人被围观群众拉走。
　　“救命啊！忠叔！”俺的哭腔划破长空。
　　“完了！师姐夫让咱们吓疯了！”
　　
　　花姑娘简介：
　　
　　花姑娘原名李素白，百草门第二十一代掌门座下最优秀的弟子，下任掌门的不贰人选，据说掌门已将震门之宝《百草集》授予。人漂亮，脾气好，医术高，江湖人送侠名“银针天女”！可惜啊，偏偏情路坎坷,要不怎么就一下子就从可人儿变成了怪大妈，好脾气成了坏脾气。
　　这不从刚出道李素白身边的追求者就以车载斗量来计算，包括前面的大师兄，无不各用招数希望抱得美人归。可我们的李大美女偏偏口味独特，一次江湖的偶然行侠仗义救死扶伤救下了现任武林盟主白一盟的未婚妻金素雅，据说还是一新罗美女－就是现在的朝鲜，据说有有武林第一美女之称的金素雅不但人漂亮长得像金喜善又温柔体贴还贤惠尤其一手好菜做的和大长今似的，可以说是居家过日子的首选老婆。所以武林中人是个个羡慕嫉妒，所以在金素雅同志正赴中原找她的未婚夫完婚之际但凡有色胆的人都跑来劫亲，于是乎护送的队伍是全军覆没金美女也身受重伤然后被我们的李大美女所救，为了躲避坏人，两人隐姓埋名由李大美女为其褪衣疗伤，一来二去两人便日久生情，金大美女更连婚也不想结了。可惜可惜金大美女乃是巨蟹座，此种人总是就不必我多说了大家都知道，所以金大美女拉着李大美女的手说咱俩有缘无份但愿来世咱俩你来的别太晚，我来的别太早，我俩早点遇到再不离不弃一定在一起。
　　李大美女倒是刚烈，说既然不能相守那咱们就从此两不相见，从此天涯陌路。所以一段大好感情就此结束。李大美女也从此隐匿江湖。
　　两年后百草门病危之际宣布传位于李素白，可李素白仅回去为师傅送终后又匆匆离去不见踪影，但对于心爱的师姐百草门人内心里一直敬服谁也不肯争抢掌门之位便全门总动员以讨回《百草集》之名寻访李素白归案。也就衍生出今日一幕。
                  立　　夏
　　低头看着身上的大红吉服就跟做梦似的，而我还坐在云上昏昏悠悠的有些搞不清状况。院子里噼里啪啦的鞭炮声，身前一个个道喜声，俺偷偷转过脸。
　　“冥伶，要不你能不能掐俺一下！”俺压低声音。
　　“干嘛？想让姐姐占你便宜！”都认识了快一个月冥伶调戏俺的性子就怎么也不肯改。俺哀叹一声，“俺怎么老觉得在做梦啊！！”
　　“嘿嘿，没事，我要是你平白拣一这么大媳妇也得觉得在做梦！”
　　“你是在夸俺还是损俺？”俺翻了个白眼无奈的低下头，指望她俺看是自己找事儿！大腿却猛的被人很用力很用力重重的掐了一下。俺的眼泪立刻冲出俺的眼眶无声的流下，俺控诉的再次转向冥伶。
　　“你干啥这么用力啊！”
　　“我这不是听你的吩咐吗，掌门师姐夫！”冥伶满脸无辜的捧起俺的脸，“你说大喜的日子你哭什么啊！是不是嫌我师姐不好，要不姐姐带你私奔好不好！”冥伶拍着我的脸在众目睽睽大庭广众之下一点也不肯避讳！俺急忙想抽回俺的脸。
　　“把你的手放下来，要私奔也轮不到你带她私奔！”俺怀疑冥伶是故意的，因为从她的角度肯定能看到花姑娘走到了俺身后，而她偏偏这个时候把俺的脸扭过来。俺急忙睁挣开冥伶的手，回头去看俺的新娘子。虽然花姑娘的脸冷冷的，声音冷冷的，可两只素白的手臂撑起那一方鸳鸯嬉水的红盖头，半掩半露的脸颊略施粉黛说不出的冷艳却又有丝娇羞带媚，矛盾却完美的混杂让俺一时说不出话来。旁边的小翠儿急着想拉花姑娘的手。
　　“夫人这没进洞房前是不能掀盖头的！”
　　花姑娘瞪了还痴傻状态的俺一眼“想三妻四妾我看你不想活了！再敢和别人调情我就休了你！”
　　“夫人，堂还没拜说这些会不吉利的！小翠急的满头大汗。
　　“师姐我又不是外人！”
　　“闭嘴！再调戏我老公我就关你进禁地面壁！”
　　“师姐你重色轻友！”
　　“闭嘴！抗议无效！”
　　花姑娘大手一挥，“吉时到了吗？可以拜堂了！”
　　冥伶看看我偷偷趴在我耳边，想私奔记得找我，我可不怕她，冥伶冲着素白的背影比了比中指。俺连忙按下她的手，“俺还不想私奔，俺堂还没拜哪！”
　　“没事，我给你是间慢慢发现我师姐的坏，现在不想不代表以后不想，我等着你！”冥伶一把把俺推了出去嘴里还跟着大喊，“吉时到！”
　　俺被忠叔拉着往喜堂走，素白终于听话放下了红盖头犹着小翠搀扶。忠叔边走边跟俺耳边擦眼泪，“少爷！你终於成家了，老爷夫人在天也一定高兴！”
　　俺摆正胸前的大红花，“忠叔俺会好好的！你放心！”说实话这些年爹死了，娘死了，都是忠叔当爹又当娘帮俺料理一切，现在此时此刻也觉得感动非常不知该说什么好！只能眼看着眼眶里一酸，眼泪就要往下掉。
　　“多大了还哭！”素白又掀起了盖头，不顾小翠的惊叫掏出了怀里的汗巾给我擦掉眼泪，“忠叔以后我会照顾她的，您就放心吧！”
　　“放心，放心，我肯定放心，有少夫人这句话！”忠叔终于擦干了眼泪，“你看我这老糊涂的大喜的日子让少夫人见笑里了！”
　　“没事的！”说实话虽然俺很喜欢花姑娘，可是俺真的从没想过花姑娘真的会嫁给俺，要不这几天我怎么老觉得是在做梦，可刚刚花姑娘细心的动作贴心的话是真的感动得俺为她死的心都有了。俺痴痴的看着安得花姑娘眼里和心里都快滴出蜜来。直到大腿内侧又是一疼。
　　“还没回魂，吉时要过了还不走！”
　　“唉！”俺憨憨的回答屁颠屁颠的跟着花姑娘去拜堂！
　　“一拜天地，二拜高堂！”俺就像踩在棉花堆里等着和俺的花姑娘入洞房，嘻嘻，抱着睡一定很舒服，俺从小就羡慕爹可以抱着娘睡，冬天也不会冷。
　　可还没等俺跟着俺的花姑娘回洞房俺就被俺的表哥，堂哥街坊四邻，俺的娘子的师兄弟姐妹们拉近了酒桌。这些人到真不见外，拉着俺就往俺嘴里灌酒，尤其是俺娘子的那个大师兄，拿着酒坛子要和俺拚酒，等俺终于爬回洞房门口俺忽然不敢进了。
　　外头他们仍在划拳劝酒，房门上高挂的大红灯笼趁的周围分外喜庆，俺头晕眼花，手脚已失去控制，可俺的大脑却忽然格外清醒，俺一屁股坐在正对洞房门口的回廊台阶上。
　　“怎么新郎官不急着进洞房！”冥伶不知道从哪里钻出来坐在俺旁边。
　　“俺－害怕！”俺的舌头总想打结，俺尽量口齿清晰。
　　“怕什么？”冥伶难得认真听俺讲话，手支住头看着俺。这些天终于有人肯认真听俺说话，俺就像竹筒里倒豆子恨不得一下将话都说出来。
　　“俺－觉得－觉得俺配不上素白！”
　　“为什么？”
　　“她－她长得漂亮！”
　　“嗯！”冥伶示意我继续说。
　　“是一派之长，什么－什么都会，还会在天上飞！”俺用手在天上比划！“一下子可以跳上那么高的墙！”俺的手高高举起。
　　“可－可俺什么都不会！”俺打了个酒嗝，“你们也都说，俺就是一土财主，俺啥也不会做。俺就会－就会收租，买地，再收租，再买地，再收租－－－！”
　　“这样不有什么不好？”我以为冥伶在开玩笑。“当然，素白是英雄，是－是女侠，俺听过书，比如－－七侠五义，红拂女，虬髯客，大侠都是－都是快意恩仇的，然后再找个大侠一起幸福生活，可俺－可俺什么也不是！”俺沮丧的低下头戳我得鞋底。
　　“哈哈哈哈！真有意思！”冥伶像听到天大的笑话就差没在地上滚几圈。
　　“你－你笑什么！俺－俺当你是朋友才和你说！”冥伶终于止住笑，又认真的看着俺。
　　“我不知道为什么师姐会选你，不过要是我我也会嫁你，你这么可爱！”冥伶又不正经的要扭我的脸。俺忙手忙脚乱往后躲。
　　“拿着！”冥伶扔给我一张请帖，“也许和这个有关！”我迷迷糊糊的拿着大红请帖不明所以。
　　“你真的爱师姐吗？”冥伶忽然又问我。
　　“爱－真的爱！”一下子忘记了手里的东西，俺认真亢奋的回答。“从俺第一眼看到她俺就再也忘不了她了，她还送我手袋来着，我一直贴身带着。虽然她总是凶我，可我－可我－知道她很善良，她上次－上次还偷偷把家里要宰的猪放了，没人知道，就我偷偷看到了！”我趴在冥伶耳边悄悄说，“你别告诉别人，还有她做的糕点真好吃，她还，嘿嘿，还有我上次碰巧看到，嘿嘿看到她洗澡！－－－”怎么冥伶顿时来了兴致。
　　“嘿嘿，真好看！”
　　“什么好看！”冥伶的眼睛瞪的雪亮，俺也跟着回忆，嘿嘿，嘿嘿。
　　“别傻乐快说！”
　　“想听找别人去听！”两声响，冥伶保持者刚刚造型一动不动。
　　“还不想回房吗？”冷冷的声音在俺身后响起，可酒精已经迷糊了俺的大脑分辨不出危险，俺还在傻乐。
　　“娘子，你来了，嘿嘿，你今天真漂亮！”
　　“起来，回去再收拾你！”
　　“啊！疼！娘子，轻点！”
　　“啊！我再也不乱说了！”
　　“啊！”
                  洞房花烛夜
　　俺，呈认罪状膝下是不知何处冒出来的洗衣板儿。你问俺这洞房花烛夜不是春宵一刻值千金，俺着难道是什么高难度堪比色戒的姿势？错误！因为俺是跪在花床前，双手上举过头顶，手里是原本要用作装交杯酒功能的酒杯。而俺的新媳妇－花姑娘大人在俺眼巴巴渴望的大床上摆了个极其舒适的造型，翘着二郎腿，那原本要由俺揭开的鸳鸯戏水大红盖头正被她踩在脚下。只见花姑娘随手从被褥中间摸出一颗大枣飞进嘴里，在舌尖滚动一圈后经过牙齿咀嚼然后舌根发力，一颗早已光滑的枣核准确无误的飞进俺高举的酒杯中，然后再去摸看有没有花生。而那高高的红烛也和俺的心一起滴着血！！！
　　
　　不好意思，这些只是俺的假想，当俺被俺的新娘子拎着俺大红喜服的领子拎进俺的洞房时俺的确有一刹那的错觉，不过后来被推翻了。事情的真相是酱紫地：
　　俺抱着头死命的想挣脱花姑娘的手，可奈何功力有限直到花姑娘主动把俺放在椅子上。
　　俺护好俺的脸等待暴风骤雨的洗礼。
　　“把手放下！”花姑娘的语气还算温和，可暂时的放松也许会把自己推进更加恐怖的境地，俺死命捂住脸，只要脸还在就好，关键时刻只能重点保护，虽然俺喝多了，头有点晕，可俺还没傻。
　　“不！”俺意志坚强。
　　“放下！”看，俺猜对了，果然声音里暗含的火气已经显露。俺为俺地英明鼓掌。
　　“不肯放下是吧？”花姑娘的声音忽然柔的可以滴出水来，弄的俺一不留神一错愕，手就被攥在她手里来不及逃脱。俺慌忙反抗，却发现花姑娘的眼底一丝悲伤。宛若幽静深邃的湖泊牢牢的吸住我的视线，也吸住了我的心魂，脑子里木木的一片。
　　“我很可怕吗？”嘴巴完全背叛大脑被那片湖泊牵引。
　　“没，没有！”我发誓，真的。
　　“那你为什么和冥伶就能有说有说有笑，一见到我就跟老鼠见了猫一样。”
　　“我没有！”连忙晃头，想她不要多想。
　　“宁可坐在门口也不愿意进来，是不是你根本并不想娶我，是我强迫你了！”
　　“没，真的没有！”我的头都快晃掉了，急得不知如何是好。自然忽略了花姑娘眼里的那丝狡黠。
　　“我只是－只是－！”我只是不出来。
　　“只是什么？”
　　“只是觉得我配不上你！”我终于说出来了，心里也好受了些。
　　“是吗？那你觉得我应该嫁给谁？”花姑娘笑盈盈的看着我。
　　“大侠，大官，帅哥，至少是个才子，才子佳人嘛，反正不该是我！”俺越说越沮丧，头快低到肚皮上。
　　“好像是的啊！这么一说我好像也觉得不该嫁给你了！”
　　听着花姑娘的话心里没来由的浮上委屈，俺这是招谁惹谁了，本来俺一个人过的好好的，不就是喜欢上一个人，咋就咋就这么难呢！这一委屈俺的眼泪就跟决了堤，呼呼的止不住的就冒出来了。而且大有越演越烈的趋势，俺低着头，眼睛早就被眼泪盖的模模糊糊，顺着俺的鼻子全落在俺的大红喜服上，衬的俺那块衣服变成了深红色。
　　“怎么了？”花姑娘一看俺默默的哭泣，也跟着慌了，又一下子不知该如何是好。
　　“哭什麽嘛，像个女孩子似的！”花姑娘手忙脚乱的哄俺。
　　“俺本来就是女孩子！”
　　“俺就知道肯定是你嫌他们逼你做掌门才要嫁－－嫁给俺！”俺抽了一下鼻子，“俺也知道自己配不上你，俺－－俺明天就就写休书让你去找你的才子英雄！”俺边说着委屈更大，眼泪哗哗的，俺不得不拽起袖口擦俺悲伤的眼泪和鼻涕。
　　“你怎么会有这个？”花姑娘的语气忽然严肃起来。俺当她是听俺哭烦了，使劲揉了揉俺哭肿的眼睛才对齐焦距想起手上还攥着冥伶刚刚给俺的东西。是什么？俺把东西拿到眼前才看清楚是张喜帖，俺翻开，是递给百草门掌门李素白的，内容是邀请她喝武林盟主白一盟儿子的满月酒。俺特意从头看到尾又从尾看到头，冥伶给我这个干什么？难道是让我给素白，可为什么她不直接给？俺使劲想也想不明白，也忘了哭，俺疑惑的看向素白，一下想起冥伶说这个能告诉我为什么素白会愿意嫁给我。
　　“谁给你的？”素白的脸色忽然惨白。
　　“冥伶！”俺立刻老实交待。
　　“为什么给你这个？”
　　“她说，她说你是因为这个才会嫁给我。”俺的声音再次低下来。
　　“是吗？那你猜出来了吗？”素白就站在我身边，高高在上的看着我。神色全是矛盾与哀伤。看着素白的样子我忽然就聪明起来。武林盟主肯定是个大人物，肯定是个大英雄高大威猛，素白一定是喜欢他，可是他却娶了别人，还有了孩子，素白跟定是意冷心恢破罐子破摔才想嫁给我算了，这么一想我更难受了，可一想素白也真是可怜，不能和喜欢的人在一起，没来由的又心疼起素白来。俺站起来一把把素白揽在怀里。
　　“自古多情空余恨，素白你想开点，越是不完美的感情才令人回味无穷，没选你是他的错误他没长眼睛他将来跟定后悔，你想开点别太伤心，你一定会碰到更好的，将来气死他－－－！”俺绞尽脑汁想开导素白，虽然嫁给俺是那个破摔，可既然喜欢她就要努力让她幸福快乐，所以俺忍住自己的疼想让素白开心起来。
　　“你别怕，俺一定给你找个比她更好的，俺会做你一辈子的忠实拥护者！”俺心底暗下决心牺牲自己成全素白。
　　“是吗？”俺的处女抱被素白无情的推开，俺还来不及多享受一下可能再没机会的温存。
　　素白的表情很奇怪，似笑非笑，嘴角还在不停的抽搐，眼睛直直的望着俺，俺有点心虚，因为在俺豪言壮语的时候，俺的心里呼呼的往外冒着酸水。脑袋里另外一个声音在俺耳边祈祷，最好一辈子找不到好的，花姑娘就只能勉为其难将就和俺一起，多好！！可俺，俺这么一个社会大好青年，健康向上舍己为人，怎么能有这种龌龊想法，俺对不起孟老大，孔老二，还有俺天上的老爹和老妈，更对不起俺当成仙女的暂时老婆李素白。俺咽了下口水，用手拍拍俺不宽广也不健壮的胸脯，掩饰俺的不自在，
　　“不就一武林盟主，有啥，俺将来帮你找个更好更大的，有啥了不起！”
　　“武林盟主？？？？”素白的脸抽的更很。
　　“没事素白，放心俺不会笑话你的，年轻人，哪有不失恋的，被甩很正常，甩着甩着就习惯了！”俺又咽了口酸水。
　　“你也被甩过？？”
　　“那到没有！”俺不停的干笑，“不过等你找到如意郎君，俺不就被摔了，嘿嘿，就有经验了！”我自认为说了个最冷的笑话，因为只有俺在笑，不停的干笑，自己都快给酸死了。
　　“可是现在全江湖都知道我嫁给你了！”看看人家素白，一下下就能问到重点。俺貌似相当理解的点点头，
　　“俺知道你嫁给俺是他们逼得！俺也知道全江湖都知道俺是癞蛤蟆吃了天鹅肉！”不过后半句是心里自己补充的，“等你找到真正好的人以后，俺就写休书给你，就说都是俺的责任，俺有隐疾配不上你，放心，俺文笔很好的！念书时先生就这方面夸过俺，说俺实在不行时还可以上街帮人代写书信。嘿嘿，很好笑是吧！”俺的心在滴血，现在指向一个人找个墙角大哭一场。俺错过素白到床边卷起俺的被子夹在胳肢窝下面，“素白你早点睡，天也不早了，今天你肯定累坏了！”
　　“那你哪？”素白转身看俺的动作！
　　“我，嘿嘿，我去书房睡！明儿一早就过来，不会让她们发现的！”俺都快被自己感动哭了！
　　“不准！”素白没理俺，径自走到床前坐下。
　　俺呆楞楞的矗在床边，一下子没理解上去。
　　花姑娘此时倒不急着给俺答疑解惑，慢条斯理的当着俺的面，解开腰带，卸下大红喜服，又褪下中衣，直至仅着一件里衣，然后飞快的跳上床，扯过绣着鸳鸯牡丹的被子盖在腿上，为什么只盖在腿上，因为她还保持着坐姿，为什么要盖腿？因为－－－尽管那修长，白嫩，紧致的腿仅仅在我视线里停留了八秒半，可直到她们隐没在被子下面我的视线仍就好像可以穿透那纳的厚厚的被子深入到最里层，真美，俺感叹，终于知道为啥说女人是水做的了，真漂亮啊，比桂花糕还漂亮，俺的小心脏扑嗵扑嗵的上蹿下跳！嗓子有点干，不，是越来越干！
　　“还不快上来！”素白拍了拍她身旁留出的空地。
　　“啊？？？？”
　　“你以为我们百草门的人都是白痴嘛！还不给我上来，还是你想睡地上！！”素白的语气低沉却蕴含着深厚的威慑力。可一想到可以整夜睡在她身边嗓子像冒了火！
　　“原来你就那么不想和我睡在一起－－。”
　　“没有！”飞快的拿起桌上的杯子灌进喉咙想浇灭我的干渴，同时跳上了床，可就在动作重叠又完美落下的刹那我才发现杯子里是用来交杯的陈年女儿红，虽然舌尖是淡淡清香，喉咙里的火却没有熄灭反而越演越烈！我保持者落到床上时的姿势，从脖子到脸火辣辣的烫人。
　　“还不盖杯子，受了凉没人管你！”素白已经躺下。衣服，被子，身体摩擦的声音在这个夜里莫名的清晰，像一只小小的猫爪子，游走在我的肌肤上，在深入我的心里。
　　“傻了！”一只手准确的用力的袭击了我的背，把我从无限遐想中惊醒，“过来给我揉揉这儿，酸死了，那凤冠重死了！”素白指了指肩窝。自己转身转趴过去。
　　“噢！！”我连忙答应，按摩我拿手啊，以前俺娘活着时卧病在床成天肌肉酸疼，俺就是在那时练就了一手无敌的按摩技法！俺决定好好把握这次表现的机会，暂时把其它抛在一边，争取在被甩之前给她留个好印象，所以俺牟足了力气开始轻揉重按，也许俺的手法真的很好，因为俺清楚的听到花姑娘鼻腔里发出舒服的轻哼，只是，只是那轻哼就像一条小虫钻进了我的大脑，我的心，绞乱了我的神志，连手指都开始探索衣下肌肤的纹路，陈年的酒精在这个夜里也开始慢慢发酵。
　　啊呀呀！俺的心跟着手指惊叹个不停，摸起来真爽，不骗你，骗你是小狗！俺的轻揉重按渐渐变成了左探右寻，拒绝接收大脑控制只随着自己的性子还有酒精，以一种近似膜拜的造型，手一边乱摸鼻子一边乱嗅，花姑娘身上的味道真好闻，闻不够就离近点，哪更浓哪？就跟着手寻找，我的身体已经从跪着变成趴着，虽然这种姿势比较耗费体力，腰有点酸，可俺精神亢奋盖过一切，直到一丝若有若无的呻吟，我的大脑，身体暂时当机！鼻子又游走到她的肩窝，距离颈部微露的肌肤仅0.01cm。随着那声呻吟花姑娘转过脸，脸色酡红，而她那薄薄的唇正巧不巧停在我的唇边。时间一下子静止下来，我的大脑里早就轰的一塌糊涂，所有感觉都集中在那接触的方寸之地。耳边隆隆的轰鸣，我目眩头晕，早就什么都不知道，身体的本能牵着我，我偷偷的伸出舌尖想品味想试探。
　　“你！”唇轻轻拉开一条缝，我的舌跟着就钻了进去，外面都这么流连忘返，内中光景一定更引人入胜，所以冲进去，扫过洁白的贝齿，却遇见了阻挡，不怕，缠上去，呼吸不过来，我还不忘用鼻子换气，舔啊，吸啊吃这比我吃过最好吃的糕点还好吃的嘴，身下的呼吸声越来越急促，在我继续不管不顾的探险时，被一下子推开，后背重重的撞在床板上，头晕、一天的疲惫，还有那杯女儿红，我意识抽离进入了沉沉的梦里，梦里还不忘夸奖，“素白，你真小气，有这么好吃的东西都不告诉俺！”
                  小　满
　　我手插着腰挡在大门口，气势非凡，
　　“拿走，通通给俺拿回去，告诉你家主子，俺们查家不缺他的礼，也不希罕！”
　　今天早上俺刚从田里回来，今儿春儿的天气不错，肯定是个丰年，原本心情舒畅却在门口碰见了正送拜帖的白家总管，还有那一车子礼物。忠叔将拜帖递给俺，俺不看还好，这一看火气就上来了，一步窜到门前挡住他们的进路，他nnd白一盟，甩了我们家素白，伤了她的心，现在送上这一车子礼物就想拉到了？装什么好人，大情圣，我呸！不能让素白看了又想起这档子破事儿，所以俺要在素白发现前敢他们走！
　　“那个，这位老爷，您这不是让小的们为难！”那白家总管估计从没这样对待过，但还是保持着极高的涵养！
　　“我不管，忠叔！送客！”我转身就要进门。
　　“等等！我们是来见李掌门的，你怎么能替她说话！”管家终于不耐，愤愤不平。
　　“丫的，就凭我是她相公！还不快给我走人！再不走我就放狗了！”我转头吩咐看门的赵伯去把俺独家饲养的查家门神牵来！
　　“李掌门知书达理名闻江湖！怎么会嫁给你这么不讲道理的人！”那管家气得青筋直冒！恨恨的往前跨了两步。
　　“怎么招！俺再差也比你家主子强！”看他向前我连忙后退，他长的膀大腰圆，我得预防突发情况。身后传来犬吠，我心里一喜，声音已经到了跟前，五只一米半长得大狗冲到我面前。那管家明显吓了一跳，忙退回车前。
　　“还不快走！”俺手里拽着绳子，心里踏实了，语气也就有持无恐，倒是忠叔在旁边担心的对我说，
　　“少爷，这样不好吧，还是告诉少奶奶吧，毕竟这不打送礼人，对方怎么说也是冲少奶奶来的？”
　　“没事，这事儿听我的，不用告诉素白！”
　　“你－你－！”那总管气的说不出话！
　　“怎么？”我底气十足。
　　“李掌门怎么会嫁给你这么个不讲礼的！你，你配我上她！”
　　“你－你－！”恰好被说到痛处，轮到我说不出话来。
　　“好像我嫁给谁与你们无关吧？也不需要你们评论！”素白清亮的嗓音在我身后响起！完了，我吓的一哆嗦。
　　“呵呵，素白！”我忙牵住急欲表现的大狗，“你怎么出来了！”素白没理我，从我身边走过去，不过我的大腿内侧被狠狠的扭住来了个360度转弯。我眼泪哗的就流了下来敢怒不敢言，而她倒是若无其事已站在我前面把我挡了个严实，“老爷？”只有忠叔从旁边看到我满脸泪痕！
　　“没事，风太大了！”
　　“这位？”
　　“小的见过李掌门，在下青竹山庄总管王山奉白庄主之命贺李掌门大婚，只因路上耽搁今儿才到请掌门见谅！”管家弯着腰满脸恭敬。
　　“不妨事！”素白摆摆手。
　　“主人和夫人听闻掌门大喜很替掌门高兴，感念掌门对夫人的大恩又恰逢小主人满月真双喜临门所以主人特命小的前来送上薄利”，管家指了指身后的马车，“另外庄主和夫人诚心希望你能光临山庄出席小主人的满月宴。”
　　“我知道了，不过这礼太重我不能收，你拿回去吧！”素白摆摆手。
　　“这怎么行，庄主会责怪小的办事不利，请掌门莫要为难小的！”
　　“我娘子都说拿走了素白，我替你把他们赶走！大毛，二毛，三毛，四毛，五毛上！！！！”俺勇敢的从素白身后跳出来，这种时候舍我其谁！话还没喊完大腿上又是一痛硬生生被憋了回去，
　　“忠叔，老爷饿了，还不请老爷去用餐！”
　　“我不－！”又是一下不过这次换手臂内侧。我的眼泪又是一阵狂飙。
　　“是夫人！老爷？？”
　　“没事！这春天风可真大！”我偷偷拉住素白的衣角，素白俺不走！
　　“那你一会给我把嘴闭上！”素白貌似亲热的俯在我垂儿狠狠的咬了一口，还面带微笑。
　　“王总管请把东西拿回去，原话禀告就好！”素白的脸已经沉下来。
　　“那－那小的就回去了，不过这里是夫人吩咐属下带来的信和庄主的请柬！”
　　“知道了，恕我这边不便就不留了！”素白淡淡的语气狠狠的拉起我的手把我带进了大门！还有那五条不情愿的狗。
　　
　　“素白！”
　　“嗯！”
　　“那个－那个额错了！”
　　“嗯？？”
　　“真的知道错了！”我点头如捣蒜！
　　“哪错了？我怎么不知道！”
　　“我不该给你丢脸，我不识大体！”
　　“是吗？？”
　　“可，可我也是不想你看着心烦啊－－。”我的话越来越没底气。
　　“这次算了，下次不准再犯！”
　　“真的，太好了，那－那－！”
　　“小翠儿！把菜端上来吧！”
　　“是，夫人！”
　　“好，好，好，小翠，再来一盘，好吃！”
　　“明天启程去青竹山庄！”
　　“哪？”
　　“就是武林盟主白一盟的家！”
　　“为什么？”
　　“礼数，在推脱就不好了！”
　　“那你多久才回来？”
　　“你也一起去！”
　　“什么？俺还什么都没准备哪！”
　　“我已经吩咐过忠叔！”
　　“啊！可我不想去！”
　　“不准！”
　　“真的！”
　　“你不去安慰我吗？我去了会很伤心的，到时候哭都没人理！很可怜！”
　　“好，我去就是了！”
　　“早点休息，明天一早出发！”
                  出行
　　迷迷糊糊的被套上衣服，披上大衣，戴好帽子。
　　“老爷，老爷DD！”有人在我俺耳边说话，可听不真切，机械的点头答应，旁边已有人替我回答，
　　“忠叔我会照顾好他的！”
　　“夫人那就您多费心，少爷她从没出过远门！”
　　“我知道！”
　　“你们都给我机灵些，照顾好老爷夫人！”
　　“是！”
　　声音终于渐渐停止，耳边变成规律的车轮滚动声，我翻了个身，车身猛然一动，头重重的装在车壁上，我哀号一声，头晕目眩，下一秒已被轻轻抱起，头下枕在一个软软的东西上，很舒服，高度也正好，不会随着车身乱动，最重要的是还暖暖的，有股淡淡的麝香味。我满意的在上面蹭了又蹭，终于找了一个最舒服的位置又睡了过去。
　　肚子里传来咕咕的叫声，咽了下口水，临睁开迷糊的眼睛还不忘用鼻子蹭蹭我可爱的枕头。眼皮一点点张开。
　　“你醒了？”素白的声音在我的头顶上响起。
　　“啊？”我撑起身体才发现自己不是在自己的床上。
　　“这是哪啊？”我四处打量。
　　“马车！”
　　“马车？”车厢的面积并不大，大概两米宽，三米长，一人高，我坐的地方是个软榻，一米宽，前方靠车门的地方，两边一边是个高柜子，一边是个和榻等高可坐人的长方体，下面像个箱子，上面和背后固定着软垫。我坐起身。
　　“这个不是咱家的！”我肯定的点点头，俺家只有我的小驴车。
　　“我的就是你的。”
　　“你的？”
　　“我不能有马车吗？？”
　　“可以，当然可以。”
　　“那不就好了！你的头可真重。”素白抱怨的揉着自己的大腿。
　　“啊？？？”我这才惊觉那可爱的枕头就是素白的腿，因为素白裤子上我留下的口水渍还没干。
　　“嘿－嘿－素白，嘿嘿！我，要不我帮你揉。”我手忙脚乱的想挽回面子表现自己，就往素白正揉着的地方按。
　　“你在干嘛！”素白忙挡我的手。
　　“我帮你揉揉，还有擦擦那个口水！”我抬头红着脸看素白，心里内伤的要死，竟给素白留下这么差印象。
　　“咦？？”
　　“讨厌！还不把手拿开！”
　　我低下头才发现手不知什么时候已摸到素白腿和身体的接合处。
　　“对不起，对不起！”我慌忙往后退。
　　“小心！”大脑刚接收到素白的信号，头已重重撞在车壁上。
　　“好痛！”眼泪顺着眼角就流了下来，我痛的呲牙咧嘴。
　　“没事吧！有撞到哪里？”素白忙靠过来把我拉到她怀里。
　　“这里！”素白的怀抱就像可以止痛，温暖又安心。我把脸伏在素白肩上手捂着后脑勺。
　　“乖，让我看看。”听着素白的声音就好象回到小时候，在外面打完架，母亲心痛的帮我整理衣服，擦拭伤口。心暖暖的。
　　“嗯！”乖乖的放下手窝在素白怀里，任素白轻轻的帮我揉。时间静悄悄的流走，周围只有马蹄声，车轮声。直到我的肚子又不争气的叫起来。
　　“噗哧！”素白在头上笑出声。好丢脸，我趴在素白怀里不肯起来。
　　“起来吧，早上没吃现在肯定饿了！”
　　素白将我推靠在车壁的软垫上，起身从前面的高柜子里托出一个食盒，又从另一侧取下一个折叠板，横放下来就成了一张桌子，素白将食盒放在上面打开，第一层是桂花糕，我忙拈了一块，入口绵软香甜还透着丝淡淡的桂花香，素白继续打开第二层，做成梅花状的绿豆糕整齐的摆在里面很是好看，第三层的点心是白色的，有点像胶状物，摸上去滑滑的还很有弹性，浓浓的奶香。
　　“这是什么？”我好奇。
　　“叫什么还没想好，你先尝尝！”素白拿起一块喂到我嘴里。
　　“好不好吃？”
　　这点心到了嘴里奶味更浓，从舌间滑过凉凉滑滑很是特别，我忙点头。
　　“很好吃哪，素白你怎么做的，口感这么特别！”
　　“这个嘛不能告诉你，不过你要是喜欢，又肯听话的话我倒是可以考虑常做给你吃！”
　　“嗯！”我又放进嘴里一块，也顾不得答应只能用嗯来表示。
　　“别急！”说话时素白已经打开最后一层，样子很熟悉，黑色的点心，盖子一打开扑鼻的茶香。
　　“乌龙茶？？”
　　“鼻子倒是好使！”素白撮了一下我的额头说笑，“尝尝吧，也不知道味道你喜不喜欢，冥伶死也不肯告诉我制作方法，我只好自己试想！”
　　“乌龙茶酥？？”我终于想到为什么这么眼熟。
　　“尝尝吧，官人DD！”素白故意拉长尾音开我玩笑，可我，第一次听她如此叫我，心里扑嗵几下，就像小鹿乱撞。怕素白发现，忙低下头装模作样品尝掩饰我的紧张。
　　“怎么样？”素白很期待。
　　“好吃！”我低着头，其实只要是素白做的在我心里都是世上最好吃的东西。
　　“嗯？可你一点都不兴奋呢！看样子很难吃。”
　　“怎么会，真的很好吃！”我忙又拣起两块塞在嘴里，一边称赞着，生怕她不相信。没想到一不留神糕点的碎屑顺着我的气管就钻了进去，呛的我不停咳嗽，连身体也跟着前后摇晃，就跟落叶似的。
　　“怎么了？你没事吧？”素白一看我咳成这样连忙靠过来轻拍我的背，我怕素白担心，费力的在咳嗽间隙挤出字来安慰素白，
　　“没－没－我没事，你－你别，咳咳咳咳－！”这一说话不要紧，咳的更狠，眼泪都跟着狂飙。素白一看更急忙把我又拢在怀里让我半趴在她身上不停拍打我的背，我卷缩在素白胸口尽量压低自己的气息。我这儿咳的狠，门帘忽的被拉开，
　　“老爷，您怎么了？”小翠听到我的声音伸头进来。
　　“呀！我－我什么都没看到，什么都没看到！”又连忙把头缩了回去。我这刚稍微顺了口气，听到小翠儿的声音疑惑的探出头才惊觉自己和素白的姿势比较暧昧而且我的手仍伏在素白的胸口。
　　“我－我－我不是故意的！”我忙退出素白的怀抱，虽然会很舍不得，可终究不是自己的东西。直到背后碰到了车壁。
　　素白看着我，好像也意识到什么，一时车厢内静得有些压抑，我尴尬得又咳了几声，想打破这份寂静，
　　“那个素白，还有水喝？”
　　“嗯！有！”素白再次起身从从大柜子里拿出一个皮制水壶递给我，我拧开盖子喝了几口，
　　“那个素白我们路上要走几天。”素白抬头看看我，
　　“三天！大概会到！”
　　“那我们要住在那个什么青竹山庄吗？”
　　“怎么？你不想吗？
　　“也也没有，我都听你的。”素白看看我不再说话。
　　“你放心，我这次一定会注意，我一定不给你丢脸。”我半自言自语。
　　“我不想你有心理负担，其实这次是我硬要你一起，我知道你并不喜欢。”素白拉开挡在窗上的帘子向外看去，目光有些缥缈。
　　“没有，怎么会，我很想和你在一起的，只是，只是我从没出来过，我怕会给你丢脸！”我想申辩，可这是事实，就像一把刀横在我心里，每次想到就会割到自己，很痛却无法忽略素白的好，点点滴滴渗进我心底，融入血液中。我配不上她，我配不上她我一遍遍告诉自己。
　　“这些对我不重要，你不必放在心上！”
　　“是啊，反正决定嫁给我的时候脸就已经丢光了。”我沮丧的想，“不过没事，只要我帮素白找个好人家一定会好起来！”
　　“其实出来见识一下也挺好。”我也探头往外看，“都二十岁了，还不知道出了晋阳外面是什么样子？”
　　“其实哪里都一样，总要有一个家，有一个落脚的地方，当你在外面累了的时候至少有一个归宿，无处可去的时候有一个方向。”
　　“你现在不就有了，就算你将来不再需要呆在咱家里，只要你喜欢就永远是你的家。”我低着头不想素白看我的表情。
　　“你为什么总是这么好说话，你就不会有自己的想法？？”
　　“我该有什么想法哪？”我不解的看着素白，“我哪里做的不对嘛？”
　　“算了，当我没说。”素白的语气忽然变差，扭过头不再看我。我也不好再说些什么，车厢里静的人难过，我只好低头摆弄俺的手指头。
　　剩下的路程里素白的态度里总是挟藏着莫名的焦躁，人前的刻意礼让周到，人后的疏离矛盾让我不知所措，除了尽力配合，还有恐慌，我并不擅长相处，周围的陌生人常会令我感到窒息，所以我宁愿将自己圈在熟悉的角落，可现在突然将自己暴露在人群中，素白就好像我唯一的依靠和屏障。我想一定是我做错了什么，可每次当我想询问却被素白巧妙的躲开。明天，明天就该到目的地了吧，即将面对陌生的一切让我想逃。
　　
　　
                  青竹山庄
　　青竹山庄并不大，至少没我想像的大，俺以为武林盟主的家还不得和皇帝的一样大，但也不小，我大概查了一下怎么说也有二百间房，依山而建翠竹环绕，不张扬还有些雅致，可比俺家院子大多了好看多了，这武林盟主住的地方还真就不一样。想起刚见到的那个青竹山庄庄主兼武林盟主白一盟，说实话的确不丑，高大威猛还一脸正气，还有她身边的夫人，柔柔弱弱小鸟依人真挺登对的，可我们家素白也不差啊，不过要是他娶的是素白现在不就没我什么事了，我又怎么能来这里还有模有样的被人招待，我心里乱七八糟的想着。素白被请到前庭进行掌门级别的会晤，俺哪？虽然不情愿，有点怕还是得作为家属先行休息或自己闲转，小翠她们自有人带到下人房安顿，我被引到一个不大却精致的小院落，小厮问我还有什么吩咐，我能有什么吩咐，而且这一路上这小厮就不停的偷偷打量我，搞的我混身不自在，所以忙打发他下去自己进了屋子，屋子的桌面上早摆好了茶点，可我坐在旁边心里总觉得不是滋味，怪怪的。坐了一会实在觉得憋闷，开门看四下无人便信步走了出去打算随便走走。一开始看着什么都新奇，可一会便觉得无聊，挠挠头忽然想查查这青竹山庄到底有多少房子，就一边走一边查，
　　“1、2、……58、59、……157、201……！”我这儿正查着上心也就没留意走进了一个陌生院落，直到耳边婴儿的啼哭声越来越大。
　　“咦？？”我抬起头才发现一个少妇正怀抱着婴儿轻哄，我定在那一下子不知是进是退，
　　“你是素白的丈夫？？”少妇也发现了我。我仔细一瞧正是进门时见到过的盟主夫人，那不就是素白的情敌！我，是该对她笑还是应该转身就走替素白愤慨？我的表情在几秒内瞬息万变，可还是想不出一个所以然来，倒是她先对我微微一笑。我也不好意思的跟着傻笑起来。
　　“你，你好，白夫人对吧？”不熟练的寒暄之后我实在想不出该再说些什么。
　　“你－那个－那个？”
　　“这是我的孩子！”还是白夫人先说的话。
　　“你的孩子？”我一下想起来这次来此的目的就是来喝盟主之子的满月酒。
　　“你要看看吗？”白夫人目光柔和，侧身将小家伙让出来。小家伙五官还没完全长开，不过眉眼倒是很漂亮细细长长，看到我眨眨眼反倒不哭了，好奇的打量着我。我没太见过这种刚出生的孩子，看他小手小脚，脸刚及我巴掌大，他看我好奇我还看他好奇呢，不客气的回视过去，我们俩大眼瞪着小眼，他终于不耐烦：
　　“咦DD呀DD！”冲我伸出鲜藕一样的白胖手臂，还挥啊挥的。
　　“他是想你过来的，这是他第一次对人这么感兴趣，看来他很喜欢你。”白夫人爱怜的看着自己的儿子。
　　“是吗？嘿嘿！”我走近，将手指伸到小家伙的手里，小家伙立刻合拢手掌牢牢抓住我，嘴里叫的更欢。
　　“要抱抱他吗？”
　　“啊？”我还没反应过那小子已经伸出自己的小手往我身上扑，我只好顺势接下小家伙将他抱过怀里。他还真就一点不见外，一坐在我怀里就立刻发挥他的探索精神一会拽拽我的衣领一会又将小手伸进我嘴里。第一次抱小孩子生怕一不小心碰坏他，所以一动不敢动的任他蹂躏。
　　“你和素白新婚就要你们出远门到这里做客，请你不要介意，是我要一盟一定要请你们来，因为－因为素白是我的－我的救命恩人，我很想见她。”
　　“没事，真的没事，正好我没出过远门就当出来见见世面！”我尴尬的牺牲自己不让她内疚。可是她说什么？素白是她的救命恩人，素白喜欢白一盟，白一盟却娶了她，这什么和什么啊？我被绕的有些头晕。
　　“你和素白是怎么认识的？”白夫人的声音平和可我还是能感觉的到她语气反常，应该有什么可我却才不出来。
　　“我和素白？认识的过程比较特别！”想到和素白刚见面的情景还真的很戏剧化。
　　“是吗？怎样特别？”
　　“呵呵……！”想到素白心里就甜丝丝的，第一次见面时的那个钱袋我一直贴身带着，忘记了现在身前站的是素白的情敌，我自顾沉浸在回忆里，等我清醒那小屁孩已经握在窝怀里睡着了，口水浸的前襟湿了一大片。
　　“一下就说了那么多，你别见怪。”我不好意思的看着白夫人。
　　“没什么，看的出你很喜欢素白，她能幸福我，我真的很开心。”她的嘴角明明是上翘的，可我却分明感到一阵忧伤。这是怎么回事。
　　一阵爽朗的笑声打断了我的疑惑，转身就看到素白眼神复杂的看向我这边，我有些不知所措，而那个笑声的主人庄主白一盟已经走到我跟前揽过妻子抱回孩子，声音爽朗，气势雄浑，
　　“我就说嘛不会有事的，是不是李掌门！没想到你们躲在这里聊得起劲。”小家伙明显被自己的爹给吵醒，不耐的攥紧眉头，张嘴大哭起来。五尺高的大男人一下慌了，急得抓耳挠腮就差没把心掏出来，可小家伙哭的更狠。白夫人接过丈夫手中的孩子轻轻拍哄，小家伙总算止住了哭声靠在妈妈怀里。
　　“李掌门见笑了，我就是不太会哄孩子！”白庄主露出一丝腼腆。
　　“没什么，天下父母心总是一样的。”素白语气轻缓，“我们就不打扰了先回去休息了。”素白走过来帮我理了理被孩子拉乱的衣领，牵住我的手。
　　“你和拙荆好久未见不好好聊聊吗？查兄弟交给我好了，我带他去喝酒。你们聊，孩子交给奶妈。”白一盟诚恳的望着素白，“走吧查兄弟！”就要上来拉我。
　　“不了，今天实在是累了，改日再聊吧，我们就不打扰庄主和夫人了。”素白很礼貌的回应，顺便将我代到她身后挡住要靠近我的庞大身躯。
　　“那就算了，呵呵，不过有机会我一定要和查兄弟喝个不醉不归，要知道你可是摘走了我们武林的空谷兰，伤了多少青年才俊的心！”白一盟边说边呵呵大笑。
　　“啊？是吗？好啊！”
　　“好，就这么说定了！”
　　“那我们先告辞了！”素白拉着我就走。
　　“素白－！”身后白夫人轻唤，似有一丝不舍。
　　“白夫人早些休息！”素白顿了一下但没有回头。
　　“素白！”我小声呼唤，“素白！”素白终于听到我的声音也止住了她急行的脚步。
　　“怎么了？”素白的反应有些迟缓。
　　“你，你走的太快了！”我快速的喘息，“你没事吧？”我有些担心的看向素白。
　　“我？我没事！”
　　“我知道你心里不舒服，想开点，总会过去的，也总会忘记的，时间长了就好了。”我想安慰素白，她这个样子让我担心。
　　“你－！”素白看着我，“你又知道什么？你有什么资格劝我，你什么都不知道！”像是控诉，像是委屈，一滴眼泪滑过素白的脸溶进她的唇里。我并没想到我的一句话竟能让素白哭出来。
　　“素白！”我不知所措“俺，都是俺不好，俺错了，俺多嘴，我以后保证什么都不说了DD！”我语无伦次罗罗嗦嗦只希望素白能好起来，执起素白颤抖的手，“要不你打俺，只要你心里舒服。”素白在我的手里努力攥紧拳头，举到我胸前，我闭起眼睛等待素白的拳头落下。可我没有等到拳头，等到的是肩膀上的重量，我睁开眼睛，素白伏在我的肩头，滚烫的泪水透过我的衣服渗入我的肌肤，灼烧着我的心脏，我的心跟着素白悲伤的抽搐而紧缩，我仿佛也能感觉到素白假装坚强的内心里的那片荒芜，风砂满天，苦涩却没有春天。我挺直身体默默的等待素白的悲伤停止，借出我的肩膀是我现在唯一能替素白做的。手臂轻轻落在素白的背上，我轻轻抚摸为她顺气，心中也涌起波澜，原来爱情真的伤人，可我后悔爱上素白吗？答案是肯定的，就算有一天素白会离开我，我也决不后悔与素白的相识，这些都会是我人生里最好的回忆，哪怕我的心从此雪藏。我应该帮助素白走出悲伤，这是爱她的义务和责任。在怀抱着哭泣的素白这一刻我为自己定下了一个誓言，我要尽我所能帮素白找到她的幸福，以自己的幸福为代价也在所不惜，只要她能快乐，不再悲伤。恍惚间我好像看到长廊的转角处闪过一个落寞的身影，白夫人？
                  撮合
　　临走前我曾问秉言治疗感情伤口的最好方法是什么？当然是投身到新的感情漩涡中去大干一场！秉言如是说。那我现在应该做的是不是给素白找到一段新感情，我看着远处坐在主席应付自如的素白，下午时的悲伤在她身上已没有一点痕迹。
　　“师姐夫，想什么哪？还不吃东西，我可都饿死了，没日没夜的赶了两天路了！”冥伶在我耳边暧昧的低估，“怎么，想师姐了？” 
　　“没有，别瞎说！”冥伶是晚饭前刚到的，负责押送百草门的贺礼。我们这桌是副席，同桌的人都纷纷拉关系敬酒去了就剩我们俩原地没动。
　　“那你老瞅师姐干嘛？真是新婚燕迩羡煞旁人啊！就可怜我这个孤家寡人了！”冥伶拎起一只大闸蟹就要用牙咬。
　　“你，你怎麽这么吃螃蟹？”
　　“不然怎样，剥来剥去的烦死了！”
　　“唉，吃饭不仅仅是填饱肚子，而且你是个女孩子，不要那么粗鲁！”我从冥伶的嘴边拿走螃蟹，
　　“要这样，先将这个盖子掰下来，动作要轻，否则会溅到脸上，然后是这个盖子，雄蟹吃膏雌蟹吃黄；蟹爪要用这把小锤子先将壳敲碎，再用这铜针挑出，你看！其实若你会用力就不必用锤子，将蟹肉从蟹爪中直接拽出来，像这样，剩下的壳子还能再拼回一只螃蟹。”我把拨出的蟹肉和蟹黄放在碟子里，放到冥伶面前，满意的看着自己拼回原型的螃蟹。
　　“冥伶你怎麽不吃？”直到听见冥伶的抽气声我才发现冥伶还在长大嘴巴死死的盯着我，“是不是怪我抢了你吃蟹的乐趣？“我不好意思的挠挠头。
　　“不是，只是你，你真是会吃！”
　　“是吗？”
　　“就是有点变态！”
　　“啊！”
　　“有的吃还那么多话？”素白不知何时站在我们身后，“看来你是不想吃那师姐就不客气了！”素白趁冥伶不注意抢走了她面前盛满蟹肉的盘子。
　　“喂，我还没吃哪，师姐你又仗势欺人！”
　　“怎么你有意见？”素白不客气的拉了把椅子坐在我们旁边。
　　“你－你－欺负人！”冥伶赌气的埋头吃饭，素白开始吃盘子里的蟹肉。
　　“冥伶你别生气，素白肯定是饿了，我再帮你剥一只。”看素白和冥伶像孩子样的斗嘴，我忙缓解气氛。
　　“真的，还是师姐夫疼我！亲一个！”冥伶趁我不注意在我脸上使劲亲了一口，挑衅的望了望素白。素白这次倒是没什么反应，只是当我又剥好一只蟹时准确快速的从冥伶手中再次抢走。
　　“你DD卑鄙！”冥伶气的说不出话。
　　“真好吃，这别人手里剥好的就是吃着香。
　　“素白－你要是喜欢我，我以后经常剥给你吃！”终于有素白喜欢的地方我高兴的脸都涨红了。
　　“好啊！不过只许给我剥！否则我就不吃了！”素白终于扳回一局。
　　“好！”我重重的点头把冥伶忘在脑后，眼里只有素白孩子气的表情。
　　“好啊，你们夫妻两个！”冥伶生气的拍拍屁股走人。
　　“素白？”不确定的轻唤！
　　“之民？”素白回过头，语气中全是惊喜。
　　“我们有两年未见了吧？”得到肯定回答的男人同样欣喜溢於言表。
　　“可不是！”素白的眼睛笑盈盈的闪着光芒，坐在旁边的我心里一紧，哪怕是我和素白从相遇至今素白也从没过今日的轻松自然。
　　“这几年一直被私事所累，没想到再入江湖第一个听到便是你成婚的消息！”男人的眼中逝过丝阴霾。
　　“之民是怪我未请你喝喜酒，我以为你会不拘小节。”素白还是刚刚的表情似一点未察觉，可我看出来了，那种热切的凝落在素白身上的眼神，自他出现就没再看向别处。
　　“怎么会？只是太突然了，我以为DD！呵呵，算了，只是我还是要敬你三杯，祝贺你这人生大事。”
　　“好，素白怎敢不从命！我喝，也敬之民兄！”
　　“好，素白还是那般爽快！”两人你来我往早将我忘记，我站在她俩的旁边就像一个旁观者。素白伸手要从桌上拿酒，酒有些远，我看出她的意图忙递去给她，素白接过酒才想起我就坐在她身边，稍稍愣了一下，
　　“思足？看我，太高兴都忘了给你介绍，”素白笑笑，拉起我的手，“这位，方之民！我的至交，甲子年探花，银翔山庄少庄主！”
　　“这位？”方之民的目光落於素白与我相握的手上。
　　“查思足！”我自荐道。
　　“久仰，久仰！”
　　“你知道我？”我有些奇怪自己何时这么有名气，连眼前这位探花大人都知晓。
　　“这？”方之民顿了顿，有点尴尬。
　　“呵呵，思足，人家那是和你客气！”素白开心的为方之民解围，我这才明白，不由羞红了脸，有点不好意思。
　　“没事！之民别介意，她单纯的很，没见过什么世面也没什么阅历！”
　　“不妨，世人皆浊我独清，能保留这份纯朴也是难能可贵的，也怪我唐突。”
　　“算了，别客气了怪别扭的，我可听不惯你们那些书生的酸劲！”素白打断方之民。
　　“素白说的是！”方之民爽朗的笑起来。
　　“难得你我再见，今夜不醉无归，咱们彻夜长谈。”素白高兴的拍了拍方之民的肩膀。
　　“那方某自是奉陪到底了！”两个人都笑了起来。
　　“素白，你何和方兄好好聊，我吃好了，就先回房去了。”不想搅了素白的兴致，可我站在那里与一切都显的格格不入，方之民和素白的笑声刺的我心脏生痛。我强忍住不适微笑的冲方之民拱拱手，“方兄尽兴，小弟先告辞了。
　　“也好，思足你先回房吧，我与之民许久未见今夜想好好聊聊，你照顾好自己！”素白替我整了整帽子。
　　“我知道了！”
　　“他便是素白的相公？”今夜的耳朵不知为何如此灵敏，都已走到大厅门口仍能清楚的听出方之民句中的惊讶之意。站在熙熙攘攘的人群前我问自己，不是发过誓只要素白幸福开怀，现在心中酸涩又算什么。我是要帮素白走出心里阴影的，既然自己做不来又怎能自私的阻了他人，我不能，我不能那么自私。可为什么眼角会有丝清凉，抬头看着空中的满月，你怎么哭了，眼泪都掉在我脸上了。
　　素白五更回房时我已调整好了心情，尽管整夜未眠，我仍将自己的战斗状态加到最满，为了素白我能行，我一定行。喂素白喝了醒酒汤，扶她上床躺下后，我独自敲开了方之民的房门。他显然刚刚睡下又被我吵醒，开门见是我满脸惊讶，我抱歉的笑笑，“我就打扰你一会儿功夫。”我侧身走进了他的房间。他也只好跟进来坐下疑惑的望着我。
　　“方兄可喜欢素白。”我不想拐弯抹角，方之民面目俊朗，家世也好（这是昨天晚上我从小厮嘴里打听到的），又是探花出身，知识渊博，硬件方面绝对配的上素白，最难能可贵的是素白和他志趣相投，昨天素白得笑容就是最好证明，想到这我心头又是一窒，忙甩开自己得胡思乱想，所以绝对是能帮素白走出阴影的不二人选。时间有限，我得在和素白回家前搞定这事免得夜长梦多。
　　方之民听到我得话明显一愣，脸腾得红了，“查兄这话从何说起，查兄莫要误会，我和素白只是，只是好友！”
　　“方兄放心，我没有别的意思！”强压住心中不适我怕自己退缩干脆闭上眼一鼓作气将昨夜背了百遍的话一股脑的倒出，“素白嫁我是不得已，我和素白只有夫妻之名，我知道自己配不上她，更不想耽误她，我看的出方兄对素白的心，我愿成人之美，只要方兄肯，我一定竭力撮合。”说完这席话我早汗流浃背，我看着方之民等着他的回答。
　　“真，真的！”方之民的语气中压抑不住的兴奋，早已睡意全无。
　　“我点了点头，身体极近虚脱。
　　“查兄真愿成人之美？”
　　“我都这时候来了，你大可不必怀疑，放心，只要你和素白一起，我立刻递上休书。”
　　“那方之民先谢过查兄了，之民对素白早有心意一直盼了却家事便来求亲，怎知DD，唉。查兄能如此真叫之民钦佩。”
　　我摆摆手，“你答应就好！我先走了，细节我们慢慢商量。”
　　
                  救命
　　坐在房门前的台阶上，我目光迷离的注视着天上的弦月，心中全是酸涩，身体被夜露浸的冰冷僵硬，可我仍固执的抬着头保持着这种姿势，我怕，我怕一旦我低下头泪水就会忍不住，忍不住的流下来，素白已经去了后山的竹林，那是整个这附近景色最好的地方，我有没有忘记提醒素白多加件衣服？我记不清了，不过之民兄定不会冻到素白吧。这几日高密度的偶遇，吃饭时亦同桌而食，我努力为他俩创造独处的机会，素白每每的怀疑总被我强颜的欢笑抵回。今日我缠着素白晚上同我去竹林赏月，那是我偶然听到的，据说是这附近约会十佳地点之首，清月竹林浪漫的月色十分，配对速成率高达80%。我做到这些够了吧？我在问自己？素白此时应该见到之民兄了吧？
　　“查兄弟你怎麽躲在这里，李掌门不在吗？”洪亮的声音正是庄主白一盟。忙站起身行了下礼，“素白有事出去了？白庄主找她有事？”将已走在鼻腔的泪水使劲向下咽了咽。
　　“查兄弟干嘛这么多礼，江湖中人不讲这一套，不在也好，我是来找你喝酒的，这几日实在太忙，冷落了查兄，查兄你别介意！”白一盟的大掌重重在我肩上拍了几下，我受力不稳差点摔倒被白一盟一把拽住，
　　“查兄弟怎的像女人一样不结实！”说完又自顾笑了起来。此时这种毫无忌惮的真诚豪爽反倒让我心中一暖，也跟着笑了起来。
　　“走，像条汉子，咱们喝酒去！”
　　“好！”不想像傻子一样等着看素白甜蜜归来，我跟着白一盟出了院子，此时也许只有酒能掩盖心酸。跟着白一盟进了花园里的一处庭子，已经有几个人坐在里面，看到白一盟过来也不行礼就直嚷他来的慢要罚酒，我跟着白一盟走近才看清庭内早摆好了酒肉。
　　“好，罚酒就罚酒，不过今天我带来了个小兄弟，你们可不能欺负他！”白一盟像个大哥一样把我领到桌前坐好，
　　“这几位都是我最好的朋友，张正、牧天阳、钱无庸，查兄随意就是别客气，今天咱们就是喝酒，酒最大，不醉不归！”说着捧起桌上早盛满酒的大碗一饮而尽。
　　“好！！”周围都是叫好声，我也被这股豪气感染，端起张正倒给我的酒学着一饮而尽，
　　“小弟今天能得见几位大哥甚是高兴，这就先干为敬了！”热辣的液体流过我的喉咙涌进我的胃，全身也跟着火热起来，此刻我想忘记素白，忘了心痛，可我终究是第一次如此饮酒，饮的过急酒液窜进鼻腔，呛的我好半天才缓过气来。酒精刺激的我的头有些晕，我学着他们的样子将仍攥在手中的酒碗重重摔在桌上，“再来！”
　　“好，查兄弟实在！”几个人见我如此也高兴起来，不再拘禁，桌上你来我往，一会的功夫几坛酒已见底，大家都有些醉意，我更是头晕目眩脚下像踩着棉花，可是素白的影子就像扎在我心里怎么用酒精去冲也冲不掉，我气愤的端起身边的酒坛就往嘴里倒，
　　“查兄你慢些，这样可是醉的快，白一盟伸手抓下我手里的坛子。
　　“醉，谁会醉，俺，俺可没醉！”我打了个酒嗝，“俺还清醒着，谁说俺醉了，俺来给诸位表DD表演一段。”我晃晃悠悠的站直身体，运了下气，开始模仿白一盟说话的声音，在场的人都愣了一下，随即纷纷鼓掌，
　　“像，实在太像了！再来！” 几个人开始起哄。
　　“这算什么！”我摇头晃脑的从街头卖艺模仿到房子走水，从小狗着急找地方尿尿到鸟叫。
　　“不行了，查兄！”几个男人被我逗得直捂肚子，“你别学了，我们，我们要去厕所！”几个男人疯狂的往花园深处跑，只留下我在原地哈哈大笑。笑够了头我拎起一个酒壶往回走，好想睡觉。
　　走到院子门口，奇怪，灯怎么是亮的？我使劲揉揉眼睛，有，有贼莫非？我踮起脚尖自以为小心的走到门前，把食指身在嘴里舔湿像在门纸上撮个洞，我的手指刚往前一伸门自己开了，
　　“素，素白？你－你怎麽在这？”
　　“这是我的房间我为什么不能在这里？”素白反问我。
　　“你DD你不是应该和那个方之民花前月下，嘿嘿，别辜负这大好春光！”我的心又开始疼起来，我故意大声调笑！素白的脸却冷的要命，“怎－怎么？素白他惹你不开心了，俺，俺帮你去教训他！敢欺负俺，俺们家素白！”我拎着酒瓶就要往外走。 
　　“你要去哪？”
　　“俺帮你去揍他！亏我帮他追你！”我早就忘了危险，信口开河。
　　“那我要好好谢谢你了！”我根本没发觉素白的怒气，还停下来说，“不客气！”
　　下一秒领子已被拎起，直到被重重扔在床上才反应过来，手里的酒泼了自己一身，脑子才有点清醒。
　　“痛！”我痛呼。
　　“痛才能让你清醒点！”素白跟着欺到床前两只手臂支在头部两侧将我固定在床上，恶狠狠的看着我，我终于意识到危险，手脚并用的想爬起来，素白见控制不住我索性将整个身体压在我身上，
　　“你当我是什么，任你们让来让去！”素白气愤的在我耳边怒吼。
　　“俺，那个，俺也，是想DD！”一句话叫我说的支离破碎还说不出理由。
　　“你想什么？”素白的气息一下下打在我的脸上，伴着酒意让我喘不过起来，那近在咫尺的脸虽是怒容满面却还是那么漂亮，我的心开始砰砰狂跳，我别扭的想传开头却又被素白定住，
　　“我在等你的解释，没想到你还有媒婆的潜质我小看你了！”素白柔软的身躯隔着不厚的衣服随着素白说话的动作一下下摩擦我的身体，仿佛点了一把火直往脸上窜，却让人想渴望更多，我是怎么了？我害怕的趁素白不备用力推开了她连滚带爬的缩到床角。
　　“想跑？你还没回答我！”素白跟着也跳上来。“想跑？你还没回答我！”素白跟着也跳上来。侥是床大，素白的功夫也不好施展，我和素白在床上连滚带爬你追我赶，我拼命的躲开素白伸过来的手，素白抓到几次我的衣服又让我挣开，
　　“你！！”素白气极，也不再顾及形象直接抓到我身上的东西就死命一拉再顺手丢到床外，一会功夫我的鞋子袜子外衣都被素白拽了下来，我也累的体力不支，素白终于又拉住了我的里衣领口，我用力的往后挣，只听“嘶”的一声我的衣领就在素白的手中变成了布条，我的整个肩膀露了出来。我低头看看自己也忘了逃，忙用手拽着残存的衣服向上拉。素白也明显愣了一下忘了手上的动作。
　　“非－非礼－勿视！”我磕磕巴巴的试图唤醒素白，谁知不说还好，一说素白的火气又上来了，
　　“什么非礼勿视，就你，要什么没什么你以为我愿意看！”
　　“什么！”什么叫酒壮熊人胆，放在平常我就咽下这口气了，可今天当我那坛子酒是白喝的，
　　“啥叫没什么可看的，你小看人！”本就自卑压抑的心情在素白的这句话里彻底爆发，也不再去抓衣服遮挡，我踩着乱成一团的被子边站起身边把已经破烂的衣服从身上扯下来，
　　“俺怎么就没人看了，你看这！”我一把拽掉缠胸布，顺畅的呼吸叫我心情更加愉快，特别是瞄到素白目瞪口呆，我冲她比了比中指，“怎么样？比你的小吗？俺十一岁中秀才，十三就拿下解元，老子就是不想考，探花算个屁！”我开始脱裤子，还不忘把中指再往下比比。一比不要紧，裤子刚好褪到脚踝，我刚一比就大头朝下摔在床上，脚顾不上脚踝上还套着的裤子，我抱着被我压住的被子，
　　“谢谢噢！不疼，呵呵一点都不疼！呵呵！”我抱着被子傻笑。
　　“笑够了没？”声音在我的头上方响起。我不悦的仰起头。
　　“原来是娘子啊！”我裂开嘴。
　　“你喝多了！”素白的表情有些扭曲。
　　“谁，谁喝多了？”我撑起身子。
　　“快把衣服穿上，会着凉！”素白咽了下口水，拽过我刚扔到床角的衣服。
　　“不，我不穿，热，热死了！”我挣扎的躲在素白，就像跑。
　　“回来！”素白拽住我的脚踝将我拖了回去。
　　“听话！”素白难得温声细语。
　　“不要！”我翻过身抗议，我的身上现在热的要死，有一把火在体内乱窜想找到出口。
　　“听话！”素白终于忍无可忍压住不停扭动的我。
　　“热！热！”我在素白身下不停扭动，好像只要和素白的身体摩擦就好好些，素白按在我肩上的手是那样清凉。
　　素白终于发现了我的不对劲，费力的按住我的手腕。
　　“你今天没有吃药？？？”
　　“药，什么药，我不要吃，苦死了，我再也不要吃了，反正你就要走了！”
　　“谁说我要走了！你给我好好呆着我去拿针。”
　　压在身上的柔软身体就要离开。
　　“不要走！”我抱住素白的颈子，埋在心里的恐慌，哀伤全部涌上来，“素白你不要走！”眼泪滑过眼角滴在床上。
　　“乖，我不走，我不会走的，素白温润的唇落在我的眼角，替我吻去了泪水，将我抱在怀里。我的心也随着素白的话慢慢平复。
　　“热，素白，好热。”我紧紧抱着素白在她的身下扭动，稍微缓和的燥热变本加厉的燃烧起来。
　　“素白，素白我好难过！”蜷缩着身体，我的嘴唇贴住素白颈部的肌肤喃喃自语，
　　“思足！”身上，躯体的肌肉紧绷，素白的声音在颤抖。
　　“素白，素白！”我的脑袋已经真空，只剩一片艳红。
　　“该死！”下一刻我被拉上，刚要抱怨声音已被吞在覆上来的唇里，
　　“呜DD！”灵巧的舌趁我张口长驱直入，那双该死的手在我主动赤裸的身体上四处游走，经过之处带起一片片火花。
　　控制不住的呻吟出声，我就快喘不过气来，素白终于放弃蹂躏我的嘴，我狠狠的吸进一口空气，下一秒身体剧烈的弓起，素白的嘴停在了哪里？好像停在了胸口？这一刻仿佛五感只剩下触感，感觉素白的手素白的唇在一寸寸点火，可火到之处又是那么的舒服。手，扶在素白的头上跟着她的动作而动作，那只仿佛施了魔法的手逐渐向下移动，移动到我的腿间，轻揉潜捏间灭顶的快感冲到我的头顶，让我仿佛置身在云端，眼前白光闪现，忽的有什么东西进入了我的体内，撕裂般的疼痛让我绷直了身体，我皱紧眉头，素白的吻已移到我耳边，含住了我的耳垂儿，不停的吮吸，酥麻感扩散向全身，不适感渐渐消失，体内的东西开始不停移动，快感如潮水般一浪一浪的涌来，将我带上顶峰。
　　
                  错
　　虚空中有什么东西紧紧的着我，我奋力的挣扎却挣脱不开，反而越来越紧，胸口愈发憋闷，好像压着一块大石，还有腿，已经因长时间的不能活动而麻掉。难道我被鬼压？我拼命挣扎，终于在我块活活憋死前睁开眼，还好是个梦，我大口大口的呼着气，可胸口的滞闷沉重仍在，我勉强挪动我的头，一条白玉般的手臂横跨过我的胸口再从我的右腋下穿出，手掌紧紧箍住我右腋下的皮肤。一个脑袋压在我的左肩上，我的左臂自然也成为睡枕被压在颈下，双腿被迫并拢，一条有力的长腿将她们搂入怀中，至于我的左半身因支撑着身旁之人的大半重量而处于半麻木状态。头因宿醉有些痛，我用我仅存能用的右手揉了揉太阳穴，想先扒开那几乎起到谋杀效果的手臂还有那披散在我身上如缎子般的长发，因为很痒。可当我的腹部刚刚稍微用力，酸痛感立刻从全身各处苏醒，特别是腰简直就跟快折了一样。我惨叫一声用跌回原位。我这是怎么了？？？我一脑袋的雾水，昨天先是和白大哥去喝酒，然后？我努力的回想，我好像自己回的内院，再然后哪？素白！对了，素白很凶！那我是被打了？素白打的？？忽然感觉腿有些凉，好像伸到被子外面去了，身边的人动了一下，两个人身体的接触处也跟着略微滑动，这感觉？？？？很舒服，不过？？？？很特别，为什么特别？？？衣服？对！衣服哪？我怎么没穿衣服？？强忍着痛往下看，脑袋里轰的一声！衣服，没了！视线略微左移，同样一具光滑、白皙、纤细、修长，重点是赤裸的躯体！
　　“醒了？”耳边是慵懒低沉的声音，“怎么早就起，精神可真好！”
　　“素素素白？？”身边的人已经放开我，用手臂撑着头笑眯眯的看着我，可那眼神怎么那么奇怪？？“那个我－我－你－你！”我指指自己，指指她又连忙拽过被子将自己捂住。
　　“怎么？”素白微笑的对着我仅露在外面的两只眼。
　　“为－为－为什么DD衣服？”
　　“你自己脱的！”素白很确定的回答。
　　“怎么会！那－那你的哪？”
　　“我？”素白指指自己，“被你拽掉的！”素白说的理直气壮，“还有这里！”素白指指自己的胸口，“你咬的！”
　　“我？？？怎么会是我？”
　　“你昨天借着酒劲就对我上下其手，先是自己脱掉衣服诱惑我，又缠着我不放，你当我是个很随便的人吗？现在你说怎么办，你得负责！”
　　我在素白得的一番话后基本进入石化。
　　“怎么，你想赖帐不成，口口声声说要帮我，现在倒好被你吃干抹净，你说怎么办？”
　　“对，对，对不起，我我我，你说，我都答应，真的，什么都行！”死死的拽住被角窝在被子里，我这个悔啊，明明都安排好了，马上就可以为素白找到如意郎君，现在可好，全被自己毁了，这可怎么办才好。咬咬牙，自己做的就要自己承担，把被子掀开，我半跪在床上，扯得身上又是一阵酸痛。低下头认罪。
　　“素白，俺，你说吧，只要能弥补你俺干什么都行！”
　　“真的？？”
　　“真的！！君子一言驷马难追！”
　　“好！我今天去和白庄主辞行咱们就出发回家，一切等到了家再说，不过这之前不许你再给我乱点鸳鸯谱。
　　“俺，俺没有，你不是也喜欢方之民！”我弱弱的抗议。
　　“谁告诉你我喜欢他的！”素白翻身将我压回身下，恶狠狠的看着我。
　　“真－真的！”
　　“哼！只有你这种傻子会这么想！”突如其来的喜悦让我忘记了我与素白的危险姿势。
　　“你没骗我！”话被狠狠堵回嘴里，我睁大了眼睛看着如此近距离的素白。
　　“把眼睛闭上！”
　　“噢！”
　　“那个素白，我可不可以摸一下你那里？”
　　“哪里？”
　　“那里！”
　　“快说！！！”
　　“颈部以下那里！凸起来的那里。”
　　“素白－痛－腰！”
　　把头深深埋进水里，我抱着头，想起刚刚从镜子里看到的自己，这里、这里、这里全是红红的点点，俺的惊呼换来素白的不屑，素白理直气壮的告诉俺，这叫素白专用章，盖在哪哪里就不许让别人看见别人碰，否则DDDD，素白淫笑我哆嗦。可这地方也太多了，我数啊数啊，从脚踝到肩膀，那哪还是俺自己的啊？？？俺娘生的俺可版权怎么就变成素白的了，感觉真奇怪，不过，不过素白说不喜欢方之民，嘿嘿！可这样会不会不好？对不起之民兄？君子岂能言而无信？哗的从水中探出头，心里打定主意今天一定小心躲着之民兄走，反正今天就回家了。唉！！！身上好痛，泡在热水里真舒服，我长吸一口气，伸了个懒腰，素白去辞行了，过了这么久怎么还不回来？我懒懒的从水中站起来，想去拿屏上的衣服穿。
　　急促的脚步声，门忽的被撞开，一个人影喘息着跑进来，
　　“素白为何走也不见我一面，你就DD！”我愣在那，手里拿着衣服，一下子不知道该挡下面还是上面。
　　“你DD！”我心里有些恼儿，就算是主人也应该敲门吧。你说这多尴尬。
　　“白夫人，找素白？”
　　“你－你是女人！”
　　“我没说过我是男人啊？夫人介不介意先转下身？”我想先把衣服穿上。虽说都是女人被这么盯着我也会不好意思的。
　　“你－！”意识到白夫人的视线落在我胸口！完了，全是素白的印章。我尴尬的咳了一下。
　　“对不起，我－我失礼了！”白夫人咬住嘴唇转身跑了出去。这哪跟哪啊！我穿好衣服想去小翠儿那看看收拾的怎么样，一会好能直接上路，小翠看到我很高兴，拉着我兴奋的说东说西，直说这外面就是热闹，还有集市多大！也是，从到这里就一直闷在庄内。被小翠说的心动，小翠也想临走前再去看看就极力鼓动。东西早就整理好，也不知素白还要忙多久就让其他人等着素白，要是好了就去集市找我们。
　　这里的集市还真是热闹，东西琳琅满目，什么都有，我和小翠从这边看到那边，手里拎满了糖葫芦、糖人、蒸糕DDD，小翠吃的不亦乐乎，直呼还是和老爷一起出来好。我被路边的一个摊位吸引，摊位上的东西很特别，是各种各样的石头，五颜六色我从未见过。我好奇的拿起一串打磨成圆形的深红色的透明石头，对着太阳，里面有少许絮状物体但并不影响它的清透色泽，
　　“少爷好眼光，这是石榴石！”
　　“石榴石？”的确有些想成熟饱满的石榴！
　　“少爷可要买，小的给您便宜些。”
　　“小翠！”拉了拉正对着旁边包子铺蒸笼里的肉包子流口水的小翠，“你说素白会不会喜欢这里？”
　　“哇！好漂亮的石头！老爷是要送给夫人？？我有点不好意思。
　　“你就说她会不会喜欢就好，不要这么大声嘛！”我小声嘀咕。
　　“这么漂亮，夫人肯定喜欢！”小翠拿在手里对着阳光左看右看。
　　“那－那就买了！”我忙从小翠手里抢回那串石头生恐她摔到地上。
　　“老爷，真小气！”小翠抱怨。我不理她将石头贴身放好，心里美滋滋的。
　　回到庄上已近申时，下人回报夫人还有事未完，若申时不回就只能明天出发了。我一看这就申时了天都快黑了，今天肯定是走不了了，想回内院，还没到门口就见一个人站在门前，正是方之民，我赶忙躲在树影里，等了半晌也没见他要走的样子，抬头看看天，月朗星稀，算了，你不走我走。看到了方之民就想起了昨晚她和素白约会的竹林，明天就要走了，不如这会去看看，也不枉来这一次。按着问来的路我从山庄后门出去，顺着山路行了大概两三里，就见一大片竹林出现在眼前，竹林随风清摆发出阵阵沙沙声甚是好听。竹林坐落在半山腰，越过竹林是一处凉亭，我继续上行走到亭子里坐下，这里视野极佳，下看是大片竹海，仰头就是明月，再往上就是山顶，这座山不高，大概不过六七百米，光青竹山庄就已建到快山腰处，现在从亭子里看去山顶就近在眼前。我依着亭柱看着明月，心想此时就差美酒佳人了，怪不得说这里是幽会的好地方，要是素白现在能在旁边就好了，掏出怀里的石头在手中细细摩擦把玩。我这正兀自惬意，耳边随着风声传来阵争吵声，像是素白，我疑惑的向下看，现在是风往上吹，地点好像是竹林内？我好奇的往下走，拨开身前的毛竹，前面三四米处是一片空地，中间是石桌石椅，两个女人背对着我，一个站着，一个坐在地上。我看出是素白，开心的想过去找她，可地上女人低低的抽泣声止住了我的动作，白夫人？？她们两个为什么在这里？？我一时不知该近该退。
　　“素白为什么？你是为了报复我吗？”
　　“你太高看自己了？”
　　明知道偷听是不对的，可我此时的腿上想绑了石头。任凭声音传来。
　　“我知道是我对不起你！我是真的爱你，可，可我们不能在一起！你知道的！”
　　“现在说这些还有何用！”素白始终背对着白夫人不肯转身。
　　我眼睛瞪的溜圆，原来，原来素白喜欢的是白夫人！
　　“可，可她也是女人！”
　　“你怎么知道的！”素白终于转过身！
　　“我不小心看见的！这是不对的，我当初离开你就是因为这感情是不对的！”
　　“那又如何！是不是看我也嫁给男人生儿育女你便开心了，不用内疚了！”女人冷冷的说着，可我听的出声音里的酸涩。
　　“你，你是为了报复我！一定是为了报复我才会嫁给那个女人！”白夫人如泣如诉！
　　“对，我就是为了报复你，报复你那么残忍的扔下我，报复你急不可耐的投入男人的怀抱，你满意了吧！我就是要嫁给一个女人，让你看看，让你难受！你满意了吧？”
　　“什么？”素白的话就想一把刀，狠狠的砍在我身上，我全身颤抖，一屁股坐在地上！
　　“谁？”素白和白夫人都听到了声音，慌张的看向我这里。怎么办？我的大脑一片空白，只有素白的那句话，素白，素白，我只是一个报复的工具，早就知道素白怎么可能嫁给我，只因为我是个女人，“呵－呵－呵－呵－呵！”我飞快的爬起身，我不能让她们看到我的眼泪，爹说过，不能让伤害你的人看到眼泪，那会让她们更开心，我没命的向前跑去，我不恨素白，真的，她肯嫁给我就已经是我的奢求了，可我，哭什麽？甩掉眼泪，可我现在就是不想看到素白。
　　“思足！你回来！你听我说！”素白在后面追我。
　　“不听，不听，我不要听！”我甩掉素白的声音，脚下跑得更快。
　　“站住，你给我站住！我哪里跑的过素白，为了不让她追到我，我专挑不好追的地方跑，可素白的脚步仍越来越近。你别过来，我转身将手里一直攥着的石榴石朝素白扔了过去，素白吓了一跳身形一顿，我忙没命的往上跑。
　　“别再往前，那是断崖危险！！”素白的尖叫声响起。
　　“不要你管！我不要听！”我的脚步仍不肯停。
　　随着素白的尖叫，我脚下突然一空，我已向下跌去，耳边只剩呼啸的风声
　　
                  伤
　　百草门
　　素白抬头看了看推门而入的冥伶，
　　“有事？”
　　“忠叔托人捎来的信！”冥伶将信扔在桌上。
　　“你还有事？”素白拆开信，又看了看仍坐在桌子上的冥伶。
　　“忠叔什么事儿？”冥伶眨巴着眼盯着李素白。
　　“还不是让我回去过年！”
　　“那你回去吗？”
　　“为什么不回去？就他一个老人家自己过年多冷清，我回去也好陪陪他！”
　　“那还要我陪你？？”
　　“随你便！”
　　“你就不怕忠叔又介绍他认为的青年才俊给你！！”
　　“推了就是，出去吧，我还有东西要看！！”
　　“师姐你就真不想再嫁了？”
　　“呵呵，刚成亲一个不到两个多月就作了寡妇，这般克夫有谁愿意娶我！”
　　“师姐！！！”冥伶看着李素白清瘦仍苦笑的脸，想了想还是将话咽了回去。
　　“我没事！你去吧！”
　　“师姐何时动身，我帮师姐准备！”
　　“不急，之前我还想去竹山看看！”
　　冥伶叹了口气，转身离开。们刚刚被带上，一声轻微的哽咽就传了出来。
　　“思足，如果当初我陪你跳下去会不会比现在好些，至少不用想现在一样每天如行尸走肉一般，你也许就不会死无全尸，如果你没有遇见我，现在会不会很快乐，收租，买地，画不像兰花的兰花，吃你爱吃的糕点，你那么容易满足，没遇见我一定过的很快乐，是我害了你，我对不起你！”压抑的哭泣声如同野兽的哀鸣，在空荡荡的房间里，回荡！
　　
　　“二当家！二当家！你们去那边找！你们几个跟我去那边！”脚步声渐渐远去，月光打在院子里最大的古树上，一只白虎蹲坐在粗大的树枝上向下俯看，如果你再仔细看一眼就会发现老虎腰部柔软的绒毛里插着一双手，过了一会老虎似乎也累了，无奈的小心避开紧紧贴在她腹部的人侧身躺下，再过一会，虎的哈欠声，人的呼噜声交杂成一团。
　　“嗷DD！”巨大的吼叫声振的大树也跟着动了动，老虎挑衅又不屑的看了树下的人两眼又低下头用爪子去拨弄还兀自沉睡的人，人终于有了反应，先是头动了动，十分自然的在老虎的颈下蹭了蹭，才慢慢的睁开眼。
　　“二弟醒了！”清亮温柔的声音终于让树上的人完全清醒。手拽着树枝一个翻身就从三米高的树杈上跳了下来。那只白斑大虎也跟着落在那人身后。
　　“二弟怎么又在树上睡觉了，会着凉的！”刚刚升起的橘色阳光洒在那人的脸上，一道狭长的疤痕从那人的眼角处一直斜划到下颚，虽然已经张好，可外翻的粉色肌肉在这张清秀的脸上仍让人觉得恐怖诡异，那人摇了摇头，回首又抱住那只白虎蹭了蹭，动作有些撒娇赖皮。
　　“我知道，你有你的大猫！可下次一定记得告诉我，免得下人又找了你一夜。”那人乖巧的向面前的男人点了点头，裂开嘴笑了一下。男人宠溺又无奈的摸了摸那人的头，
　　“去吧！把脸洗洗，今天跟大哥去晋阳分局查账！”话还没说完面前的人早已和那只大老虎消失在花园的门口。
　　“阿祥！”
　　“老爷！”
　　“二当家还在睡？”
　　“回老爷，二当家在看账本！”
　　“叫你去弄清二当家的喜好你还办妥？”
　　“这个？二当家从未表现出对任何东西的好感，不过好像尤其不喜欢点心！”
　　“是吗？去吧，小心照看，还有半天就到晋阳了，你吩咐走快些，咱们进城吃晚饭！”
　　
　　“二弟，咱们到了！”男人拉开马车的棉帘，里面的人正借着灯光看一本账册，听见声音微微一笑，拍了拍背后的老虎，老虎打了个大大的哈欠，屁股向后想伸个懒腰，怎奈车厢不够宽，老虎的屁股重重撞在厢壁上，车厢剧烈抖动了下，老虎不悦的大吼一声顿时马嘶鸡鸣，原本寂静的街道顿时热闹起来，不断有人打开早就关上的大门向外望。车内的人倒是不急，一板一眼的合上账册，吹灭烛火，车前的马可是不干了作势就要前跃，男人无奈的紧紧扯住马的笼头，
　　“二弟，我叫人给你的大猫准备的活鸡已经备好，我想它肯定饿了！”车内的人这才有了反应，拍了拍身后的老虎利落的跳到车外，等到一人一虎都走进院子，男人才长出了一口气。
　　“阿祥，二当家哪？”
　　“在后院！”男人还没接近后院就听得里面虎吼鸡叫乱成一团，兔死狐悲，远近的猪马牛羊鸡鸭猫狗哀叫成一团，仆从们都躲的远远的谁也不敢在这使接近院落，而院内一个人手中拎着七八只活鸡灵巧的躲闪着身后的老虎，每当退无可退才扔出手中的活鸡引开老虎的注意力，如此等到那人手中的活鸡喂光，院内早已不成样子，那人却面不改色安然打开院门。
　　“我来叫你吃饭！”突然打开的院门让站在门外的男人有些尴尬。那人又是微微笑笑，用手做了个请的姿势，两人一前一后向客厅走去。客厅内满桌饭菜早已摆好，男人亲手结果仆从端上来的白饭放在那人面前，那人也不答话，只是低头静静吃饭，倒是男人不时替它布菜。
　　“二弟不再多吃些？”那人摇摇头，眼睛看向门外，门外的青石路面上，那只金睛吊额虎正无聊的打着哈欠。男人悄无声息的叹了口气，又有些不甘心。试图拉回那人的视线，
　　“我们就在这边呆七天，等对完帐大哥带你在这附近好好转转！咱们回家过年！”那人点了点头，
　　“今晚就在屋里睡吧，这里不比家里要更冷些！”那人虽在听着眼睛却仍未离门口，
　　“算了，你也累了，早些回去休息吧！”那人一听，立刻起身冲男人笑笑，快步跑了出去。
　　郎雄站在门口目视着背影远离，他觉的那背影有总是笼着淡淡的的悲伤，尽管他总是在微笑，温柔的，对谁都如此，可他肯定不快乐，郎雄肯定，真正的快乐不应该是这个样子。一般人看到他总是第一眼便被那道恐怖的疤痕吸引，郎雄不会，从第一眼起他就看到了疤痕下那张清秀的脸，笔挺的鼻梁，狭长的眉眼，虽然从不说话，除了喊他的大猫，却总能牵引他的目光，想纵容他，宠溺他，想走进他的眼里，却总是不成功，没关系，时间总会改变一切。郎雄没事的时候就会回忆他们初见时的情景，他刚从青海贩了最好的马匹，作为全国最大商行万隆的老板他还是喜欢亲力亲为，这次的生意很成功，他确信会狠赚一笔，可刚到竹山北麓，一只吊额猛虎就冲散了原本整齐的马群，大家都乱成一团，一匹刚出生不久的马驹眼看就要被猛虎咬住脖子，众人都呆在那里，只有母马在哀鸣，这时一个身影从林子里窜了出来挡在老虎面前，众人都倒吸了口气，没想老虎却停下了，气呼呼的用头去拱刚刚出现的人，那人指了指冒死徘徊在老虎身后的母马，老虎无奈的放弃的即将到嘴的食物，也就是这时郎雄才反应过来带人拿刀将猛虎团团围住。老虎不屑的就要迎战被那人又生生拉了回来，气的老虎连声怒吼，马群一听又乱了起来，一个收下挥刀就要砍向猛虎，那人手中飞出一石将落下的长刀击落，郎雄看出那人无意伤马，喝停了属下才得以仔细的观察来人。就是那一睹，郎雄就再也忘不掉，商场上识人无数立刻看出了他的善良单纯，所以极尽所能，巧舌如簧，结拜兄弟，陈诉厉害，感恩不尽，死缠烂打终说动那人跟自己回到总号，只是他从不说话，除了召唤那只猛虎“大猫！”脸上总是微笑，带谁都亲切文雅却又疏离，日夜只于那只白虎为伴，睡亦同寝而卧，后来偶然发现他心算极其厉害，复杂烦琐的账册在他手中立刻井井有条就让他兼管账册银钱作了商号的二当家。名字？他只是笑，不回答，所以他喊他二弟，下人喊他二当家！这一恍就是三年。
　　案情回放：
　　那日我们的小地主大人从山崖下飞速下坠，心里那个悔啊！虽然心疼可还没有要徇情的心，而且这一死也就再也见不到素白，可不可以不死啊！大人心里祈祷加哀号，希望有奇迹出现，可耳边只有呼呼风声不绝于耳。人生的百态，苦辣酸甜，恩怨情痴在这一刻算是全看开了，下落的速度越来越快，偶尔几枝树枝也只是给身上徒增伤口划痕，小地主大人干脆俩眼一闭，等死！只希望摔得不要太烂留个全尸好下葬。也是该那只母老虎倒霉，刚生完孩子气血虚弱好不容易拍死一活人正啃了一半就听天上动静不对，眼睁睁看着巨大异物从天而降砸在自己身上，顿时口吐白沫，肋骨全断，等小地主经过剧烈漫长的心里斗争终于意识到自己没在阴间犹在人世之际那母虎只有进气儿没出气儿了，再等我们小地主大人爬起来确定自己没有大碍又终于注意到那只救命母虎之时，就差没把母老虎当菩萨供着，拽着母虎的尾巴不放就要报答它的大恩大德，带它家做客供养，那母虎拼着最后一口气向往窝的方向爬啊，爬啊！还是甩不开那只该死的八爪鱼，忍无可忍回爪一扇，一条完美的疤痕就产生了，小大也终于松开了手，那母虎赶紧趁自己还没死拼命往回爬，小大一时没反应过来恩人怎么就忽然翻脸不认人了？手下黏黏稠稠，低头那半个死人脸上只剩没眼皮的眼珠死不瞑目的瞪着她，当时就只剩下三魂没了七魄。手脚直哆嗦。颤颤巍巍撑着发抖的大腿站起来，也不敢替尸体下葬，脸上的血混着汗水渐渐模糊了眼睛，只有尖利的疼痛刺激着意识。脱下破成一团的外衫盖住尸体，下意识的跟着母虎回了它的窝。那只新生的小虎刚刚睁开眼睛，小大脸上的血腥刺激的它哼哼直叫，看着自己无事的女儿还有身后的仇人母虎无奈的含恨而亡。小大只有结果养育幼儿的使命以报答母虎的救命之恩。
　　真的没有奇遇，没有武功秘籍，你要是也和人猿泰山一样在山上和老虎猩猩练两年也就手脚敏捷和人猿一样strong了，至于飞石子，那是打鸟练出来的，现在大大打鹰估计都不在话下了，为什么不回家？小大在水里一看自己破了相，素白更看不上自己，与其让素白愧疚而屈就不如当她死了，也好和自己心爱的人在一起，只是初恋总是刻骨铭心，小大自己越想越自卑，索性当自己死了，作个野人抚养老虎，心里还是忘不了素白吧？越爱越变态，如是说！
　　
                  重逢
　　PS：素白看见那件披着小大衣服的残尸，以为-----，不用我多说了！！！
　　PS：小大为什么不说话装酷！更简单，现实和老虎在一起用不着说人话生疏了，后来回人堆里虽然又熟了，课小大这人其实特害羞不喜欢和陌生人接触，当她发现不说话挺好，就没人来烦她，可以减少很多麻烦后更干脆不说了，也免得祸从口出。
　　郎雄站在门外绞着手，心里砰砰直跳，按理说自己早就三十而立，从十八岁不到就奉父母之命，媒妁之言娶妻生子，二十几岁就继承家产发扬光大，商场上什么风浪没见过，可就是现在却怎的像个小媳妇般扭捏起来，可一想到那双清澈无波的眼心里就是一阵乱跳，矫捷有力的身姿，虽不肌肉虬结却仿佛蕴含着无穷的力量，不高大但同样能为人撑起一片天空。只是，三年了，自己悉心照顾，等待，他了解吗？自己别样的感情他又能够接收吗？要不要坦白，坦白后会怎样？是否不如维持现状，至少，还能就这样守在他身旁。思绪千般辗转，没注意面前的门自内而开，那眼，已定格在他身上，稳住慌乱，尽量放平语速
　　“二弟！”没有回答，可是他知道他在听，因为令他身体微微发烫的目光还没离去，“遥谷那边出了事情，我不得不赶过去，这边我已吩咐一切听你差遣，不过，不过你放心，我一定赶在年前回来，我们好回家过年！”对，回家，回我们的家，这样你就还是我一个人的。郎雄急切的想他知道他的想法，语速不仅急了些，说罢才猛的惊醒会不会自此漏了心事，抬头，那双眼仍是清净无波，郎雄不由有些丧气，真想猛烈的摇晃那身子，可知道，可知道他有多在乎他。
　　“二当家！！”晋阳分号的掌柜张麟发有些慌张的跑进账房，看见手拿算盘的二当家和脚下侧卧的老虎心下一抖才意识到自己失态了，特别是那只老虎，虽然大当家已经向大家申明它不会伤人，可那毕竟是只老虎，百兽之王，害怕还是理所应当。二当家已放下账册微笑的看着他。张麟发看着二当家，他已经不是第一次见二当家了，其实二当家长得挺俊秀，只是那道疤，真是可惜了，不过男人嘛，又不靠相貌活着，张麟发止住每次都想的惋惜叹气，
　　“二当家，有位客人在咱们这定了套玉制福禄寿三星，预定今天来取，说好这次由大当家从总号带过来的，可是点货并未发现，这儿大当家不在，小的就来问问您？”张麟发知道大当家一般只让二当家管账目并不让二当家参与生意洽谈，而自己就更很少见二当家出门，每次来只闭门对帐，对完便走从不停留，只是这次是老主顾，不好失了信誉，就只好来问二当家。
　　二当家凝眉想了一下，顺手拿过纸笔写到，“我好像见过，你随我去拿！”
　　张麟发跟着二当家刚要出门，小伙计正跑到门口，“掌柜的，前面来了老主顾，正等您哪！”张麟发为难的看了看二当家。二当家冲他挥挥手，示意他先去。
　　张麟发快步走到大堂，见了来人忙行了个礼，“李掌门您来了！您定的东西都准备好了这就给您拿来了！”张麟发看着眼前冷艳傲雪的女人，心下的惋惜更甚，五年前晋阳城最大的地主查家老爷迎娶江湖十大美女之一百草门掌门李素白，整个晋阳城里谁不知道，人人羡慕都想瞧瞧这十大美女之一是什么样子，羡慕查家老爷好运，可还没等大家猜过味儿来，查家老爷就不幸横死，据说连个全尸都没留下，一下子美女变成了克夫女，掌门变成了寡妇，当年本来人人猜里面有内情，贪图家产谋财害命之说满天飞！可一晃五年也没听过李掌门改嫁的消息，这五年每近年关李掌门都会到他这里定制礼物，张麟发相信自己识人无数的眼睛，李掌门眼里潜藏的忧伤肯定假不了，也许是真心相爱吧。
　　“李掌门先坐下喝杯茶吧！”张麟发奉上上好的普洱。
　　李素白坐在椅上，茶杯却定格在唇边。张麟发顺着视线，二当家正端着那套福禄寿三星撩开后堂的门帘。
　　“那是我们二当家！”张麟发好心介绍。
　　“思足！”在场的三人在这声轻呼里都愣在当场。
　　张麟发当然知道查家老爷姓查名思足，可李掌门怎会对着他家二当家召唤，难不成借尸还魂，他惊讶的望着二当家，而李素白早就站起身手向前微伸，二当家听到这声呼喊整个人像被电忽的击了一下，身子先是一抖，双手立刻捂向脸上的疤痕，手中的玉制三星跌在地上，一声脆响惊醒了在场的所有人。
　　“你，你还活着？”短短的一句话就像耗尽了李素白全部的气力，心中的悲苦，思念，懊悔，惊喜席卷而来，让她全身都在微微颤抖，一滴眼泪最先挤出了眼眶滴落在衣襟上。
　　“师姐，你怎么这么慢！”冥伶不耐烦的走进大堂，却见所有人都定在原地，李素白仿佛随时会晕倒般脸色苍白，只是那只手执著的探向一个方向，而那个方向一个男人捂着脸同样在发抖，怎么看着那么眼熟，师姐的老相好？？？？
　　“师姐？？？”
　　冥伶的到来好像一下子惊醒了二当家，二当家转身撩起门帘就向内堂冲了回去。
　　“二当家！”
　　“思足！”李素白立刻想追上去，却被一头雾水的冥伶拉住，
　　“师姐，师姐夫已经死了，你没事吧？？”
　　“没有，她没死，我刚刚还看到她，放开我，我要去找她！”李素白反手就是一掌，冥伶惯性的向后一跃，李素白早如离弦之箭也进了后堂。穿过后堂，院子里早没了身影，只有忙碌的下人们惊讶的看着急促闯进的李素白，
　　“查思足，你出来，我知道是你！你没死！为什么躲着我，为什么让我以为你死了！为什么让我白白伤心了五年！要是我今天没见到你，你是不是让我为你守一辈子活寡！”带着哭腔的声音在院内穿梭，跟进来的冥伶和张麟发也被这如泣如诉的声音打动，这究竟是怎样的误会和感情？只是院子里仍是原来的样子。
　　“你出来！我知道是我不好，可是这五年你知道我是怎么过的？你一声不响的让人以为你死了，你想没想过我的感受，你这个自私鬼！你出不出来！”李素白走到院子正中，院中所有人的视线都紧随她的步伐起伏着，
　　“呛DD！”的一声长剑出鞘，白光闪过，那长剑已横在颈上，
　　“李－李掌门！”张麟发虽然一时还搞不清状况，可看到现在忙想出声阻止，一只手却拉住了他，
　　“没事的！”冥伶安慰他，挣脱不开张麟发只好继续静观其变。
　　“查思足，你要是不出来我就死在这里，反正这五年我也生不如死！”锋利的剑锋在阳光下泛着寒光，也照亮了颈上的白皙肌肤，“当真就如此恨我？”剑锋稍移鲜红的血液在剑锋上拉出一条丝线。
　　“啊！”所有的人都没想到会这样，呼吸在瞬间秉住，一个身影已然跃出握住了剑身。血，混合在一起，滴滴落下浸湿了地下的土壤。
　　“素DD白，何苦！”破碎沙哑的声音就像是从老旧的风箱里拉出。
　　“二当家会说话！”在场的所有人都跌掉了下巴，（小大：谁说俺不会说话的，俺正常着哪！！）
　　“你终于肯出来了DD！”长剑从手中脱落，消瘦的身形徒然向前倾倒。
　　“素白！”再次将深刻在心底的人儿抱如怀中，本被藏匿在心底最深处的熔岩终于涌出，素白，五年了，我对你真的有那么重要吗？又或者只是你未认清的愧疚？就算是真的，五年了，这感情还剩几分？更别提这张残缺的脸，午夜梦回你不会吓倒吗？
　　床上横卧着的清秀佳人，眼泪从开始就未停过，仿佛这具身体都已被泪水盛满。
　　“真神奇，咂咂，竟然没死！”冥伶盯着床边呆坐的人。
　　“你干什么去？？”冥伶奇怪的拦住要走出房门的人。
　　“我－，就当我从没出现过，一切就是梦一场！”思足好不容易拼凑出完整的句子。
　　“怎么可能，你当这里的人都是瞎子！”
　　“我－我会－吩咐他们当没事发生。”
　　“你DD！”冥伶一下子不知道该说些什么。思足已走向门口。
　　“你怎么可以这样，你知道这几年师姐是怎么过的！”
　　“慢慢会好的，冥伶，你知道的，我根本配不上素白。”
　　“你怎么知道不配，从一开始就是你自己在说，你可有问过我！”身后的声音饱含着怒气。
　　已到门前的身形生生被定在原处。
　　“你自私，自以为是，凭什么你说的为我好我就要接受，我的感觉哪？你又知道什么？”
　　“我DD我DD！”
　　“你只顾你自己，自怨自艾！”
　　“你说的对，可你看看我。”门前的人缓缓转身，那诡异的遮挡了半边脸庞的疤痕彻底的暴露在空气中，“这样的我，你看了晚上不会做噩梦吗？”这话说就说越来越顺嘴了。
　　不及套上鞋子的身影已步步行至她面前，思足静静的站在哪里，闭着眼等待最后的审判。没有等有厌恶的抽气声，只感觉一只冰凉的手抚上她的脸，顺着伤口的曲线缓缓滑过，轻轻的摩擦让外翻的肌肉有些痒，可生疏却熟悉的温柔禁锢了她的动作，她只能站在那里矗立成一尊雕像。所有的触觉都集中在那在她脸上慢慢移动的指尖上，那指尖滑过疤痕，滑过鼻梁，滑过眉骨，下一刻DD
　　“啊！疼！！！”许久没有发出过的凄厉惊叫穿破了屋顶。那只刚刚还温柔似水的手此刻正狠狠的拧住手中的耳朵，怎么挣扎也挣脱不掉，
　　“不就是道疤吗？有什么了不起，你什么意思，别跟我说就是因为这道疤，看我拧不死你。”
　　“嗷DD！”尖叫还没停止门就被从外撞开，一只白斑猛虎扑了进来，一看她家小大正被人拧的满脸通红，恶从胆边生，立刻就想扑上来拍死欺负她家小大的恶女人。李素白被突如其来的猛虎吓了一跳，一下愣在那里，查思足忙借机抽出被掐长两寸揉的通红的耳朵，躲到她家大猫身后，
　　“查思足，你什么意思，有帮手了是吧！”那声音响的，万隆居所有人等全吓的哆嗦了两下，为她们家二当家默哀三分钟。
　　
                  回家
　　我被素白揪着领子拎回家，大猫被素白按着脊梁骨打了十几下屁股现在乖巧的就跟小猫咪似的跟在我身后，我心虚的冲老熟的街坊绽开微笑，挥挥小手，可每个人看到我得都满脸惊骇掉头就跑，我摸摸脸，难不成我现在都可以跟鬼媲美了，伤心的捂上脸，早知道带块面纱出门，突然素白在旁边清了清嗓子，没等我转头素白的唇已经贴上我的耳朵，魂牵梦萦的气息让我身体一紧，
　　“其实，你这道疤一点都不丑，还，还满有性格的！”素白含糊的说完立刻移开了紧贴的身体，可我却听的真切，脸唰的红到耳根，不敢再抬头。
　　“鬼DD啊－老爷还魂了！！”小翠见了我抱头就跑，我本打算给小翠一个热烈拥抱，被小翠这么一喊跟着一个哆嗦，闻声而来的忠叔，见到我那个老泪纵横，
　　“少－少－少爷－！”冲上来抱着我哽咽的半天没再说出半个字来，我们俩站在前院里抱头痛哭了快半个时辰，连着一家老小跟着哭倒一片，末了被素白拉开，劝了半天，忠叔才开始细细打量我：
　　“少爷，忠叔不是在做梦吧，你不是死了吗，是不是在地下过的不好上来找忠叔，想要什么告诉忠叔，忠叔这就派人给你烧。”
　　“什么？？”旁边的众人也跟着直点头，怪不得到现在为止除了忠叔没人肯靠近我半步，都离了八丈远。
　　“我，我没死DD。”
　　“少爷，忠叔知道你死的怨，连个全尸都没留下，不过人死不能复生，你还是早点去投胎吧！”说着又是一大泡眼泪，“反正再过几年，忠叔我就能下去陪你了。”
　　“忠叔DD！”抗议无效，“我什么时候死无全尸了？？？”我只好向素白求救。
　　“忠叔，思足她没死，你看，有影子，身体也是热的！你摸摸看。”素白循循善诱。
　　“对吼！！”
　　“就是！”我哀怨的翻着白眼。
　　“那那个埋在查家祖坟里的是谁，得赶快给他挖出来？”
　　“尸体？？”素白点点头，说给我听，
　　“噢！”我终于想起来了，“就是你妈临死前吃的最后晚餐！”我拍拍大猫得头，让它别伤心。
　　“老虎！！！”
　　“它不咬人，你们别跑啊！！”
　　终于风平浪静，不过忠叔说明早一定要去挖坟，不能人再留着外人再在查家祖坟里过年。我忙点头答应，顺便简单交待当年没死得经过，至于为什么没死还不回来，呵呵呵当然不能说实话，一大群人还在旁边听着，尤其是素白，
　　“那个，那个DD！”
　　“她觉得自己变得太丑没脸见人！”素白不想看我吞吞吐吐干干脆脆得替我解决了问题，只是答案是对的，对象从一个变成了一群，范围扩大了。呵呵，我很满意这种含糊的效果，傻笑的认可，
　　“虽然破了相，可是也不算太难看啊，还行，少了脂粉味儿，像大人了！”忠叔点点头，众人点头附和，我不好意思的看向别处，
　　“不过回来就好，回来就好，少爷你可要好好谢谢夫人，这几年家里都是夫人在照看，夫人一直不肯改嫁操持着这个家，你回来第一个不能亏待的就是夫人。”我感激的看着素白，心里甜丝丝的，，素白被我看的有些不好意思，
　　“忠叔，不早了，咱们先吃饭吧，反正回家了，今天就先早些休息。”
　　“好，好，先吃饭！”
　　刚做到饭桌前，“忠叔，刘公子和袁公子来了！”下人阿强跑上来说。
　　“什么袁公子和赵公子？”我一头雾水的盯着忠叔。
　　“这个，呵呵，呵呵。”忠叔没笑完人已经被引到饭厅， 
　　“那个，那个我忘了，今天说好请袁公子和刘公子吃饭的。”
　　“是吗？”我礼貌的让忠叔请两人坐下，我不太擅于应付就安心吃我的饭，任忠叔召呼，那两个人倒也不管我，往我这边看看，满眼的艳羡之色，忙费力的卖弄起才学来，忠叔的身体随着干笑不住抖动，而冥伶坐在我对面脸上挂满奸笑，倒是素白坐在我旁边一句话不多说，我也就不好说话，俺家主母都没发话我这正犯着错误的人哪敢吱一声，埋头苦吃被素白夹了满碗的菜，素白的眼睛除了桌上的菜，我的碗就是我的脸，细碎的目光从头到脚逡巡打量，身上的衣服都被素白的目光烧穿了黏在我的皮肤上，盯得我全身发毛，更是不敢动弹，全神贯注拨弄碗里的饭菜，
　　“别光吃饭，喝口汤，小心噎到。”我机械的转头张嘴吞下素白送到嘴边的鸡汤，身上立刻多了两道嫉恨目光，那两个男人见我独享殊荣，眼里尽是不甘，也顾不上再表现，我被看的不好意思，毕竟公共场合，不适合亲亲我我，更别提这是我有限记忆里头一回得此殊荣，心里毛毛的，偷偷转头小声对素白说：
　　“那个，素白，你可不可以不要这么看我。”
　　“你是我相公，看你天经地义，谁敢说个不字！”素白很悍妇的杏眼怨瞪，直接连我的反驳也憋了回去，我干咳着掩盖尴尬，没办法，惧内，
　　“呵呵－呵呵－，”我学着忠叔干笑，顺便想挽回点面子，“呵呵，见笑，见笑－”
　　“什么？”两个男人却不领情，拍案而起，
　　“忠叔，你什么意思，李掌门都有了相公，你还喊我们来干嘛，耍我们啊！”
　　“那个，那个！”
　　两人不等忠叔解释，急欲挽回颜面拂袖而去，
　　“那个忠叔！”我好奇两个人怎么说走就走，还有我是素白相公哪里得罪他俩了？？
　　“哈哈哈哈，忠叔，今年的相亲计划又泡汤了！”冥伶笑得直排桌子。
　　“相亲？给谁？”我疑惑的看着忠叔，顺便打量屋子里的未婚女青年，
　　“小翠－，给你！”
　　“没有，没有，老爷你别瞎说，我，我早就嫁给阿财了！”
　　“啥，嫁人了？怎么这么快？”
　　“老爷，你一死五年，我家小宝都会爬了！”
　　“啊？那那是给你！”我挨个指，
　　“难不成给冥伶？？”
　　“怎么是我，我可是还等着师姐不要你，和你私奔哪，现在还来的及噢！！！”冥伶继续冲我眨眼睛。
　　“你敢！”素白沉着声，“你再敢离开我半步，我就阉了你！”
　　“阉了我DD！”
　　在我正思考着我怎么被阉，要怎么阉，该阉哪的问题，素白又拎着我的领子把我拎回了房，我的脸上的潮湿让我醒过神儿来，素白正拿着湿布沾了热水顺着我的五官细细擦拭，素白的脸映着烛火在眼前或名或暗却看的分明，仔细到鼻翼下的阴影，鼻梁上的细微绒毛，那心底的情愫慢慢升腾，记忆重叠处，还是那一眼便难忘怀的人儿，那唇、那眼，可还有恨，怎会有恨，为了忘却的隐忍，曾痛彻心肺的疼，在这一秒，一眼间通通烟消云散，
　　“素白DD！”一声轻唤，仿佛过了千年，连带了眼中的泪竟一并滑下，“我DD。”唇被一只玉指轻点。
　　“别说话，让我说。”烛火晕淡了素白的眉眼，素白上前紧紧的拥住我，让我的头伏在她胸前，胸口处的激烈无绪的跳动混乱了我的心神，可头顶哽咽的声音却攥回了我的心。
　　“你落崖的那日我以为心就就此死了，我后悔未随你一同去了，也好过夜夜垂泪，日日揪心，只有失去才懂得珍惜，这一次老天垂怜，我断不会再放手让你离开我。”素白的话什么意思，我的脑袋一时转不过来，素白的意思是不是代表心里有我，或者如我爱她一般，可能吗，可能吗？早忽略头顶仍在继续的声音，
　　“我和她已成过去，那日皆是不甘的气话，没想你会听到，但真的，真的我与她再没半分情，你早在潜移默化中占满我的心，只是我从未敢正视，偏等失去才清醒，我太笨了，真的太笨了。”我的脑海中早就乱成一锅粥，极其缓慢的消化得来不易的喜讯，素白在说什么早就听不清，听不见了。
　　“你到底有没有在听我说话，怎的半点反应没有？”头上的人得不到回应，终于气恼。
　　“素白，你说真的，你－你真的喜欢我？”颤抖着声音，我还一下子消化不了，只想要素白最直接的肯定让我安心，
　　“呆子，好话不说二遍。”素白难得的小女人姿态，红着脸扭头不肯理我，那娇羞的样子在红烛下仿佛回到当年那洞房花烛之夜，本该有的娇羞新娘的模样，我不由痴了，
　　“素白，你－你还－还那么漂亮”，说完和素白一样红着脸，房间里一时静悄悄的，我们并肩坐在床前，烛光下彼此凝望，
　　“素白，你真的早就喜欢我了吗？”诞着脸，看着不同的素白一下起了顽劣之心，想再看素白红着脸的样子，下一秒果然见到想见的模样，只是，只是位置不对，电光火石之际已被素白按在床榻之间，
　　“倒是你，怎么补偿我这五年的活寡，还有，有没有勾搭谁家小媳妇大姑娘来的，从实招来。”素白转眼恢复到面目凶狠的颜色，
　　“没，没真的没有，我，我只跟大猫睡！”
　　“是吗？谅你也不敢，要是让我查到立刻阉了你！”素白凤眼斜眯。
　　“是－是－真的－真的没有。”我费力的咽了口口水。想向旁边挪挪，离开低气压区，
　　“想去哪？”
　　“呵呵呵，睡－睡觉，素白你也累了，早点休息！”趁素白一恍惚，迅速闪在门口拉开了门，
　　“大猫，睡觉！”哀怨的趴在门口的大猫立刻精神抖擞的跃到我旁边，
　　“你打算带它去哪里睡啊？”素白在身后柔声询问
　　“书房的床好像还在，我们俩去那睡。”
　　“它和你睡？”
　　“当然，这五年我都是天天和大猫睡的啊，很暖和的，是吼，大猫。”大猫乖乖的蹭了下我的脸，刚要走，一下想起了有件事没做，
　　“那个素白！”素白斜靠着门扉，样子带些慵懒，刚刚的泪痕还没干透，显得眼波含媚道不尽的风情，我不由看的痴了，
　　“今天的炭火好像烧的汪了些！”素白拉了下环了雪白兔毛的领口，松动的领口处细嫩的颈子若隐若现，，
　　“呵－呵－。” 
　　“啊？？”僵硬的低头，看着正咬着我衣摆的大猫，
　　“干什么？”
　　“你流口水了！”
　　“啊？呵－呵－”
　　“你不是有话要和我说？？”素白歪着头，表情里带着顽皮。
　　“我，我是想谢－谢你。”素白顺手摘掉发上的玉簪，漆黑的长发如瀑布般滑下衬的肌肤似雪，其中一缕顽皮的遮住素白的前额，平白间又添了几分柔媚。
　　“谢我什么？”
　　“咕咚！”狠狠的咽下分泌过量的口水，“谢谢你帮我照顾忠叔，照顾家里。”
　　“一家人客气什么，都是我该做的。你不是要去睡了吗？我也困了，明早见吧反正以后日子还长。”素白又冲我嫣然一笑，将门掩上。
　　“呼呼－！”
　　“啊？”
　　“呼－！”
　　“啊，去睡觉。”
　　
                  引诱
　　失眠，第一次抱着大猫也难以入睡，满脑子里是素白临关门时的模样，心里痒的要死，像有猫爪子在挠。“素白，素白。”闭上眼睛全是素白，睁开眼还是素白。顶着两个黑眼圈，扔给大猫的活鸡也没精神，
　　“老爷，您昨晚没睡好？是不是好久没在家睡认床了？老爷！老爷！”
　　“啊？”素白正用勺子舀了白粥，慢慢移到嘴边，吹去热气，又悄悄用舌尖试了下温度，轻启唇瓣……，那碗里蒸腾的迷了我的眼，根本没听到忠叔的话。
　　“我问老爷是不是认床了？”
　　“啊，没，没，怎么会。”眼角偷瞧，素白正喝下第二口白粥。
　　“师姐夫，师姐那碗比你的好吃吗？你一直盯着看。”
　　“啊？怎么会，呵呵DD。”脸腾的红了，忙低下头，死命的往嘴里扒粥。
　　“哎哟，烫！”
　　“慢点，又没人跟你抢。”素白接下我手里的碗，用勺子搅了搅，从上层撇下一勺，用唇试了试温度，才送到我嘴边，
　　“这么大人了，吃饭还不小心些，这粥最烫人，要从上面开始吃，来，张嘴。”
　　“啊”！机械的张嘴，咽下素白送到嘴边的白粥，心里满是温暖。
　　吃过饭，忠叔带着人去挖坟，我站在廊下伸了个懒腰，嘱咐忠叔，人虽说不认得，可好歹也是缘分，找个地方好好葬了吧。
　　“你今天有什么打算？”素白走到我旁边迎着阳光眯了下眼，“今天阳光真好。”
　　“素白今天没有事情吗？”素白今天的心情像是很好的样子，手遮在眼上，那一方阴影下，睫毛轻颤，唇角自然上挑，脸颊被冬日的空气镀上一层红润。心扑嗵扑嗵的跳起来，忙别开眼，怕泄漏了自己的不正常。
　　“本来就是回家过年的，事情都处理好了，而且－！”素白故意卖了个关子，转头看我。
　　“而且什么？”
　　“我想陪着你，行吗？”说完立刻把头转回去。我和素白同时红了脸。
　　“当，当然！”
　　“那你今天要干什么哪？”
　　“还有些帐没处理，我想赶在大哥回来前弄完，也好，也好和素白安心过年。”越说越小声，生怕素白笑话，可素白并没给我做鸵鸟的机会，自然的拉起我的手，
　　“走吧！我陪你去！”
　　“嗯。”素白的手好暖好软，软的我连大猫都忘了。
　　没有叫车，就我们两个，我和素白十指相扣，穿过市集，穿过人群，我的眼里只有素白，只想这路可不可以再长些。
　　“二当家！李掌门！”张麟发看着俩人甜蜜的走进铺子，恭敬的打了召呼，可心里全是疑问，二当家就是查家老爷？李掌门就是查夫人，可查老爷不是五年前就死了吗？怎么又成了二当家？可人家不说自己也不好问。
　　“张掌柜就不要叫我李掌门了，怪生疏的，都是自己人嘛。”李素白站定后先开了口。
　　“这怎么好。”张麟发抬头想去看二当家的反应，李素白早就转向二当家，
　　“思足，你说是不是？”
　　“是，是，张掌柜你就按素白说的吧？”二当家早就红着脸眼睛瞅着脚尖。
　　“那，那小的就称您二夫人了。”
　　目送二当家和查夫人进了内堂，张麟发挠了挠头，这是自己第一次看到李掌门笑的如此幸福。
　　我一手拿了账本，一手拨着算盘，素白安静的坐在我旁边，我看了一会，
　　“素白会不会觉得闷？”
　　“不会，看着思足怎么会闷，我好久没有这么仔细的看你了。”素白的话又叫我脸上一红。慌忙低头拨动算盘掩饰慌张，可素白的眼神让我怎么也再静不下心来，正自压抑心跳，素白的头轻轻落在我肩上，不重，像羽毛，随着呼吸还有点若即若离，可就是这若即若离让我的心也跟着在胸腔里若即若离。
　　“素白－？”没人回答我，转头，只能看到素白的发际，几缕发丝拂着我的鼻孔痒痒的。我坐的是圈椅，为着椅子的椅背正好卡在素白的腰上，怕她会不舒服，拖着素白的头小心站起身后，素白眼睛闭着，秀气的五官，微微起伏的胸口，不能再看了，上前将素白横抱在怀中想找个地方让她躺的舒服些，可着书房里除了长长的台面就是我坐的椅子，一时间也不知道该放在哪，素白虽说不重，可抱了一会儿手还是有些酸，想来想去，只能抱着素白坐回我刚刚坐的椅子上，好在椅子够大，我向后靠靠，空出身前的地方，恰好把素白环在怀中，左右都有靠背也不会觉得累，伸手够了账册在手里，想了想，又从身后的架子上将平时穿的大氅够下来把素白围了个严实，
　　“这下就舒服了。”我对自己的作品相当满意，就又拿着账册看起来，怕算盘的声音吵到素白，干脆心算，时不时的低头看一眼伏在我胸口的素白，满足，幸福，暖洋洋的溢满全身。
　　正算的认真，感觉胸口的衣服被抓了又放，小小的指头好像再写什么，顺手抓住不安份的手，腕上的一抹红吸引了我的视线。将手腕扯出来，红色的透明晶体，衬的素白的纤细手腕更加白皙，只是很眼熟。
　　“小翠说是你买了要送给我的。”素白的头还埋在我胸口，说出的话也就显的闷闷的，听不出情绪。
　　“是的啊。我一下想了起来，就是那天买来想送给素白的，可是那天，发生了好多事情。素白也又想起了那天吧。”
　　“都过去了，素白，我现在很开心，你能在我身边，真好。”
　　“你怎麽还是那么好说话。”抓在我胸口的手紧了紧，素白抬起了头，冰凉的手指滑过我脸上的那道疤痕，很清凉的感觉。
　　“可这个总在提醒我，我做过什么。伤害过你。”素白的眼角有些红，眼底泛上的潮气迷蒙了那双美丽狭长的眼睛。连我的眼睛也朦胧起来，不自觉地下头，唇缘轻轻碰触到眼中仅有的嫣红，让我忘记了时间，忘记了空间，忘记了一切，只有环上颈项的手臂，柔弱无骨，紧贴肌肤的纤瘦身体，我终于知道了什么叫唇齿相依，齿颊间残余的留兰香气，柔软的舌纠缠在一起，耗尽了身体内的氧气，有些眩晕，所有的支撑集中在两人的贴合处，只能紧紧依偎，不能松开，也不肯分开。
　　下颚抵在素白的头顶，我们维持着刚刚的样子，两个人的心跳混在一起，在耳边剧烈跳动。
　　“素白－”感觉应该说些什么，可张了张嘴又不知道该说什么，停在那里，脑袋里还有些迷糊，
　　“思足！”
　　“嗯！”
　　“说说你这五年的经历给我听还好？”素白在我怀里动了动。
　　“当然，只是你不嫌无聊就好。”简要的说了这五年的经历，我倒是不觉得，可素白的眼眶却又红了，
　　“我并不觉得怎么，人不能总活在过去，要往前看是不是，素白！”
　　“嗯，我考虑一下。”素白终于止住了红眼眶。
　　“那个－！”
　　张麟发尴尬的站在门口，手里擎着棉帘不知道该不该放下，
　　“小的，小的敲门了。”
　　素白慌忙想从我怀里下来，我也一下愣在那里，直到素白“啊呀！”一声坐在地上。
　　“怎么了素白？”我赶紧站起想去扶素白，谁知刚要起来膝盖一软也跟着坐在地上。和素白大眼对上小眼，
　　“讨厌，人家腿都叫你抱麻了！”素白抱怨的拳头砸在我肩上，我只能嘿嘿傻笑。
　　“那个，那个小的先出去了，小的就是来问二当家和二夫人要不要吃饭。”张麟发慌忙返身跑了出去。
　　“呵呵呵呵呵DD！”
　　“讨厌，还笑，不许笑。”
　　“呵呵呵呵呵DD。”
　　因为素白死活不肯留在店里吃饭，到了家里已经错过了饭口，
　　“现在怎么办？”我揉了揉肚子。
　　“老爷和夫人想吃什麽，我去吩咐厨房再开伙。”忠叔站在旁边。
　　“不用了忠叔，我去做就好了。”素白背着手笑着看我，“好不好，愿不愿意再尝尝我的手艺！”
　　
　　“当然！素白的手艺我做梦都想！”而且吃过素白做的东西再吃别人做的就会觉得很难吃，害的我这几年都戒了吃点心的爱好。
　　刚要走，忠叔拉了拉了我的衣角，
　　“怎么了忠叔？”
　　“那个老爷，您领回来那只老虎！！！”
　　“啊呀！”我这才想起来我的大猫，这一天都没有喂它吃的。
　　“它现在在哪？？”
　　“就在咱家后院的猪圈。”
　　“猪圈？？？？”
　　“老爷，您是不知道啊，那可是只老虎！下人们谁都不敢碰只能躲着走，它在猪圈都守了一天了，猪吓的哼哼叫，人也不敢进去喂猪。”
　　“呵呵DD我这就去看看。”我的疏忽啊，这几年我走哪都带着它，从没有让它自己呆过，所以心理充满了内疚感。
　　“那个素白我先去猪圈看看。”
　　“我去厨房等你！”
　　我奔到猪圈，大猫正扒着猪圈的外墙往里瞅，老母猪们护着自己的猪仔缩在墙角，哼哼直叫。
　　“大猫！”我叫了一声，大猫看了我一眼，不理我，眼神又飘向猪圈内。我知道这肯定是生气了，看来得好好安慰一下她，例如吃的，可我不能直接从猪圈拎猪给它吃，这要让它学会了，我们家得猪还都活不活了。我蹭到它身边拎出背后得母鸡，
　　“大猫，饿了吧？我今天不是故意扔下你的，你相信我。”大猫用眼睛撇了我一眼，还有我手里的鸡，我知道它肯定饿了，要不不能在这看猪。就又摇了腰手里的鸡，刚有点晕的鸡被我一晃立刻尖叫起来，这一叫不要紧，兔死狐悲，窝里的猪也跟着使劲的哼。
　　“吼DD！”大猫不耐烦的吼了一声。整个世界都安静了下来。大猫一爪子抢下我手里的鸡狼吞虎咽的吃了起来，我往它身边靠了靠蹲下来撞了它几下，它哼了两声，我知道算是原谅我了。
　　“走，大猫，素白做了好吃的，我们去看看。”
　　到了厨房素白已经下好两碗面，拌了四个冷菜，我一看，居然有我最爱吃的小葱拌豆腐，好久没吃了，立刻两眼放光，就想拿了筷子去夹，被素白用手指抵着头推开，
　　“那个？”我指了指菜。
　　“小翠告诉我的，你冬天最爱吃这个。”我立刻感动的稀里哗啦，贴到素白的背上不想下来。
　　“快去洗手，我们去饭厅吃！”素白推开我端着托盘，我和大猫跟在后面，大猫还有有些怕素白，毕竟是有生之年第一次挨打，心理阴影是必然的，我拽了拽大猫的耳朵，
　　“大猫，这是我娘子？”我指指素白，大猫一脸迷惑。
　　“娘子就是最亲的人，会呆在一起，一起住，一起吃饭，一起睡觉。”我给大猫比划，一起睡觉？？？？心里有些异样，脸有些红，想起了今天白天的那个吻。话也跟着顿住。
　　“它听的懂吗？？”素白早笑着回头问我。
　　“那个、那个它听的懂，它一出生就和我在一起。”看着素白洋溢着春风的脸，心跟着甜的腻人，“大猫，以后她也是你最亲的人，我们是一家人。”拍拍大猫的头，大猫似懂非懂。
　　
　　吃过饭支开大猫叫它先回去睡觉，原谅我重色轻友，因为我也不知道自己怎么了，就是不想离开素白，想一个人黏着素白。坐在素白的房间里，和素白一句一句的闲聊，炭火噼里啪啦的烧着，素白脱了外衣，只穿了件单衣，长发早就放下来，斜靠在床上。
　　“思足不热吗？我看你都出汗了，把外袍脱下来吧，要不一会儿出去会着凉的。”听话的脱下外袍放在桌上。
　　“坐这边吧！”素白把枕头和被子靠在床壁上，“靠在这里舒服些。”我乖乖的坐过去，素白也跟着靠在被子上，头枕在我肩膀，好闻的体香一阵阵涌进我的鼻腔，让我根本记不得在说什么。知道时间已经不早，可屁股就是不想挪开，身体不想动，想到要走出这间房子都难过。
　　
　　
                  作者废话
　　大家一定好奇，就是我为什么最近总是不更文，其实是因为我很忙，我在忙什么哪？大家一定更好奇，有什么比更我们小大的故事更重要。答对了，我目前的确在进行一项非常重要而又十分有意义的事情。大家也许不知道，我即将在今年七月份毕业，就要投身到四化建设的滚滚洪流中去了，这一去，我单纯，弱小的心灵就不知将会变成什么样子！而且我可爱、轻松、肆意鬼混的校园生活也将挥挥衣袖，撒由那拉！多么悲伤、残酷的事实就摆在我眼前，我怎能不悲伤。
　　所以我抓紧这最后的每一分钟，睡觉。
　　大家不要笑，不要鄙视俺，睡觉是一项多么伟大的事业啊，当你垂垂老矣的那一天，你就会为睡不着觉而悔恨，我不想悔恨，我要先睡回来。正所谓春困秋乏，爱睡觉是很正常的生理现象，要不怎么有春眠不觉晓，连古人都懂得这个道理更何况我们乎。半梦半醒间虎兔大梦圆。我力图每天至少睡够十个小时，在梦中我那个开心，我捡钢G，一块的，我捡了一兜又一兜，还有奇幻的，武侠的情节啥子都有。这一个人的梦据说可以反应人的内心，这证明我是一个想象力及其丰富的人。呵呵呵--诸位不要笑，我只是爱睡觉，睡得好才能精神好，精神好才能心情好，心情好我才能写的好，这事物发展都是有内在联系地。
　　大家不要嫌我烦，我会很伤心，感谢大家这段日子对《小地主》的支持与厚爱，我当时就是在家嫌的无聊一时兴起，开个头就只好硬着头皮写。没想到还能给大家带来快乐，看到大家的留言我那是相当相当的满足，在此感谢大家的喜欢和追文。不过大家也看出来，小地主和素白的故事就要结束了，每个故事都会结束，大家别难过，因为她们有了自己的幸福，我们要高兴，同时也希望诸位都能找到并得到自己的幸福。
　　
　　至此 
　　
　　敬礼 
　　
　　左耳阳光
　　
　　大家有什么想说的，意见啦！记得告诉了，我挺喜欢瞎侃的，也喜欢交朋友。
                  游戏（完）
　　“思足？”
　　“嗯？”
　　“好像不早了，再不去睡明天就要起不来了噢！”素白没动，头还在我肩膀，我被素白这么一问立刻尴尬起来，诺诺的声音连自己都听不真清，
　　“那－那－我先走了？？”素白还是没动。稍微挪动了下屁股。
　　“我－！”
　　“思足今天和大猫说我是你娘子呢。”素白的声音甜软的棉花糖。
　　“嗯？”我跟着一顿。
　　“我很开心。”
　　“我－我说的都是心里话。”
　　“是吗？”
　　“真的，比金刚钻还真！”我赌咒发誓，“你要你肯！”
　　“为什么要我肯，我们不是都拜过了堂，不是吗？官人？”素白的那声官人叫的是一个腻人，尾音更是千回百转。
　　“那个，那个DD。”
　　“只是DD。”素白的声音忽然降了八度，低低弱弱，饱含了委屈。连我也跟着心思纠结起来。
　　“只是什么？”
　　“思足好像不喜欢我了？”
　　“怎么会，我没有，真的，我最喜欢素白了！”慌的我顾不得多想，转身双手扶住素白纤小的肩膀，恨不得把心掏出来，绝了素白乱七八糟的想法，“你知道的素白。”我急得脸红脖子粗，我默默的木木的目视着素白被乌发遮挡住的脸低下再缓缓抬起，竟已起了水雾。
　　“那思足便是嫌我老了！”我瞪大眼睛，大脑咝咝的短路，眼里只剩素白哀怨的脸。
　　“素白何出此言啊？？？？”
　　“我大思足三岁，明日黄花了，思足嫌弃我是应该的。”
　　“怎么会？”我舌头都罗罗了。
　　“思主定是嫌我不够年轻，也不够漂亮，思足大好年华想要什么样子的没有，我一个江湖女子，唉！！！”
　　“谁－谁说的，女大三，抱金砖！正好，而且我－我，我，我就喜欢素白就要素白，我－我－我谁都不要。谁说素白不漂亮，素白最漂亮了。”
　　“思足今天都说夫妻是要睡在一起的，可思足宁可去和老虎同床，定是我不堪了，连兽都不如。”
　　“没有的事！我只是－我只是。”脸皮薄，不好意思，可怎么说的出口。
　　“思足不必安慰我，我自己心里有数，思足想去找别人也是应该！等思足遇见喜欢的，我一定离开。”
　　“我真的没有！你相信我，只要你能相信，我做什么都成！”我急得实在不知如何是好，一把把素白抱住，“我只要素白，别人我不要。素白你别走，你别不要我，我等多久才等到你喜欢我。”说到最后我都带了哭腔。要是没有素白我活着还有什么意思，“我没不想和你睡，我，我就是不好意思我。”
　　“是吗？”
　　“嗯！”我吸了吸鼻涕。
　　“可我怕你在安慰我！”
　　“我没有！”我死命的抱住素白，生怕她当真走掉。
　　“你得证明你没有骗我。”
　　“只要你相信，我做什么都行。”我就这么把自己卖了，还帮着数钱。
　　“你说的！”素白用手指在我的胸口打圈圈。
　　“当然！”我哽咽了一下。
　　“乖！不哭，眼睛红红的就不漂亮了，像小兔子。”素白从我怀里爬出来，拍拍我的背，帮我擦掉眼角含的泪。我点点头，“这样才听话，那你还回书房吗？素白的声音又透出少许可怜惜惜。
　　“当然不回！”我那是一个斩钉截铁。
　　“真的？？？”素白得声音又回复到吴侬软语，只是我没有发觉。
　　“真的。”我就快把头点下来了。
　　“那你抱我睡好不好。这么多年我一直很想念那天你的怀抱。”素白说的那叫一个煽情。我搂着素白躺在床上，那叫一个感动，只是那天？？那天？？？五年前的那天？
　　“啊！”我想起来了，脸唰就红了。
　　“想起来了？”素白说的慢条斯理。
　　“嗯DD！”这个嗯字硬是让我说的是从升调到降调，再拉长了尾音，又抖了两抖。
　　“你说我要什么你都答应？”
　　“对！”我咽了下口水，头上冒出三条黑线。
　　“思足？你困了嘛？”素白的声音从我怀中飘起。
　　“没－！”这样还能睡着，我就该给自己颁奖了。
　　“那我们来玩游戏吧！”素白兴致勃勃。
　　“什么游戏？？？”我怎么就觉得有哪里不对劲。
　　“嗯DD！这样吧，你把眼睛闭上，不管我做什么都不许睁开，除非我说可以，如果自己睁开就算输了，就要，就要脱一件衣服。”我瞪大眼睛消化素白的规则，
　　“这个DD。”
　　“你不答应？你说过什么都答应我的，这么快就要反悔了！！”
　　“我－我－！”
　　“我看我还是走吧？”
　　“别DD我闭！”坐直身体，将眼睛闭的死紧，生怕素白再说那个走字。
　　“乖，真听话，那我们开始了。”忽然就没了声音，房间里只剩下红烛偶尔的噼啪作响。我紧闭眼睛，僵直了身体，全身的细胞都进入了一级战备状态就等着素白下一步动作。能感觉到素白的身体缓缓靠近，就停留在距离我鼻前三寸的地方，清浅的呼吸一下下打在我的脸上，心开始砰砰乱跳，脑子里全是素白的下一步动作，可等啊等啊！等到我竖起的汗毛又落下素白还是没有下一步动作。
　　“素白？”我有些担心。
　　“你输了！”素白眨着眼睛，鼻尖离我的鼻尖还是三寸远，巧笑嫣然。
　　“不算！”我红着脸。
　　“说话不算话，我不理你了。”素白噘起嘴，跪坐在床上的身体翻转。
　　“别，别，素白你别生气，我脱，我脱还不行吗！！”
　　“真的！那脱吧，我看着。”素白立刻转了过来。
　　“脱？？”脱哪一件？现在身上只穿了一层中衣，素白的眼睛就一直没离开过，紧紧的盯着我，一咬牙脱掉了中裤，赶紧扯过被子盖在腿上，
　　“再来，这次我肯定不会输的。”自觉闭上眼。我下定决心再也不要上当，肯定不会先睁开眼。可这次素白没有让我等很久，我刚闭上眼，素白的呼吸已经贴近我的颈，唇瓣温软，在我的肌肤上划过，流连，我紧紧咬住牙齿，可身上的每个细胞都鲜活了起来，在跳动，跟着素白的呼吸跳动，素白的唇在上移，滑上我的唇，擦过我的唇线，爬上我的眼帘，嘴里呼出的甜软香气，吹动的的睫毛，我的神经都仿佛集中在一点，就在素白唇落的地方，
　　“素白！我！”闭着眼，身体随着素白的动作开始发热，变得好奇怪。
　　“嘘！游戏时间！”素白在我耳际轻声提醒，声音扫过我的耳壁震动我的耳膜，酥酥痒痒，身体跟着又是一颤。一个湿湿软软的物体已经舔上我的耳廓，含住我的耳垂。
　　“素白！”
　　“思足你怎么又输了！！”素白头埋在我颈窝里语带狭促。
　　认命的脱掉中衣，用被子将自己裹个严严实实只剩下脑袋，
　　“不对！”我终于想起了什么不对劲，“为什么，为什么只有我在脱？”
　　“那这次换我好了！”素白大度的前倾了身体靠向我，双手撑在身侧闭上了眼睛，反倒是我愣在一旁。
　　“请吧？”虽然闭着眼睛素白还是准确的找到我的位置，
　　“好！”我弱弱的回答，素白细致的五官近在眼前，眼幕低垂，睫毛轻颤，似有似无上翘的唇角勾起了我的怒意，瞧不起我！！！！胜败还不一定哪！
　　学着素白的样子舔上面前嫣红的唇瓣，伸出舌尖一下又一下，素白的唇张了张，露出一条缝隙，不等我反应已经勾住了我的舌，堵住了我的声音，夺去了我的神志。等到氧气耗尽，唇角濡湿，心跳如雷才稍微清醒，推开素白，素白的眼睛仍旧闭着，就像什么都没发生过，只有我一个人陶醉其中。士可杀不可辱，一鼓作气，再而衰三而竭，我脑中千回百转，就不信拿不下你－李素白！！！
　　勾起唇角，我决定不再走别人走过的道路，俺要创新，俺要胜利，只要能成功俺无所不用其极，要客观的对待问题，不能被素白的恶意小动作打乱计划，要掌握主动权。俺仔细打量眼前的素白，眼神虽然仍处于闭合状态，但脸色泛红，艳似桃花，这说明她刚刚的心理状态应该和我一样，心智上算是平手，中衣人字形的领口在刚刚的动作中微微松散，露出了半截白嫩嫩的颈子，纤细的锁骨此时若隐若现，好像还有一方阴影，咽了下口水，开始行动！！！
　　心动不如行动，唇和双手就是最好的武器，个别情况还可以包括脚啊、腿啊！反正能用上就别落下！前倾45度，绕过有人的薄唇，从素白的脸颊下滑，唇下的几乎如锻似锦，若即若离的碰触，醉人的芳香时刻侵蚀我的思想，感觉身前的人又要动作，这怎么能让她得逞呢！贴合着素白的手臂，将素白的双臂反剪在身后用左手固定，右手环住素白的纤腰，素白似乎想挣扎，唇已顺着动作移到素白小巧的耳垂，恶作剧的对着素白的耳后吹了口气，紧密贴合的身体似乎轻颤了下，
　　“素白--，你说这是梦吗？”我在素白的耳边低语，任呼吸打在那柔嫩的肌肤上，我没病，只是真的好像在做一场梦，一场永远也不要醒的梦，“是的话，死我也甘愿了！”含住嘴前的圆润的耳垂儿，身体继续前倾，压住要挣扎的身体。
　　“啊！”在两人倒下的瞬间，素白轻呼出声，
　　唇恰巧落回颈下，顺着纹路，循着香气的浓烈，向下，在向下，衣服不是问题，扒了她它！俺的手自觉拉开了腰侧系紧衣服的绳子，只轻轻一撩，真是！！满园春色管不住啊！！！我张大了嘴巴被眼前的美景震的半天才魂归来兮。那白嫩的沾了层粉红的大片肌肤，青色的绣花肚兜，还有那盈盈凸起！！oh！！！佛祖，玉皇大帝，真是太刺激，太美了！美的我想热泪盈眶，
　　“思足！”一声娇嗔麻麻痒痒的钻进我的耳朵！
　　“啊？？”口水仍在奔流。
　　“你-你在干嘛？？？？”无限娇羞，无限柔弱。
　　“我-我-！”神智暂时清醒，
　　“我帮你先脱了哈，你看这你不是睁眼睛了嘛！！呵呵！我一向乐于助人！”
　　“是吗？那我得谢谢你了！”素白柔声细语间已直起了身体，被我扒开的衣服顺着肩膀滑下。就是这样半漏半掩间最是诱人，又吞了下口水。可是，不对呀，我坐在素白腰上，她的双手还被我反剪在身后。
　　“想什么哪？”
　　“素白好腰力！！”
　　“呵呵！思足要不要试一试！其实不难！”素白立起身体，我自然后倾。
　　“我？”素白继续靠近，鼻息只在一寸之间。
　　“我输了哪！思足可喜欢这游戏？”
　　“我！”
　　“思足的身材很好哪！”素白的眼神飘忽。
　　“啊？”裹住身体的被子早就在我的进攻中被当作障碍物清除。被素白这么一说忙想去扯身后的被子。
　　“我是不是很失败？”电光火石间，我已彻底仰躺在床榻与素白之间，手，仍保持着伸出状！
　　“娘子，何－何出此言？”空气中忽然多出了丝危险的气味。
　　“官人对我无半点兴趣哪！”素白的鼻尖抵着我的鼻尖，那层被我剥落的中衣已彻底掉在一旁。
　　“没－我没有啊！”
　　“我对官人的身材倒是念念不忘哪！！”素白一脸神往。
　　濞DDD
　　“呵呵，娘子真－真会说笑！”
　　“我从不开玩笑的，官人不知道？？”
　　“嗯……嗯……！”素白柔嫩的嘴唇准确的堵住我所有话语，我双手挣扎，挣扎，无力的挣扎，腰部用力，用力，没力，没力，化作两人唇齿间的嘤咛。身体，疏疏密密DD容不下一丝风，素白的手指顺着肌肤的纹路划着圆圈，轻轻浅浅，勾起身上的片片火热。手臂环上光滑的背脊，笨拙的模仿，寻找骨骼间的缝隙，
　　“呃－”素白贴着耳後，浅浅的摩擦附和着舔吻，勾起身体阵阵的颤抖，奇怪的感觉从四肢百骸间涌向一点，凝结成了火热，在下腹部开始剧烈燃烧，双腿纠结，却被素白恶意的腿强行卡入，有些力不从心的气恼，手指勾住根丝绳，素白弓起背的刹那，绳结从我手中脱落，那青色肚兜如翩然蝴蝶飞舞，蒙盖了我的脸。
　　“想不到官人比我还心急！”素白回复我耳边揶揄，
　　“没－我没有－！”素白的手已撩开我的亵衣，滑向内里，略凉滑腻的指尖从下腹上移，要DD，伸手想要推阻素白的动作，却被素白擒住手腕交叉单手固定在头顶，
　　“官人刚刚可是答应，我的话都听得！”那青色的肚兜还半遮在我脸上，挡住了我大半视线，让我看不到素白的脸。
　　“可DD！”
　　“可什么？”下一秒胸前一片冰凉，亵衣被素白彻底撩开。想动却动弹不了，看不见，摸不到，身体的每处神经只随素白的动作移动，感觉她撩起的每处火花，揣测她的下一个目标，如拉紧弦的弓，只有空白，等不尽的空白，由素白描画。
　　夜色凉如水，榻间影翻飞，低嘤潜咛处，羞煞窗外人。
　　“天哪，师姐真强悍！“窗外趴了大半夜的冥伶拎了拎身旁沮丧的老虎，“你家主子今晚肯定管不了你了，还是姐姐我收留你吧。”
　　
　　还是那只环在胸前的玉臂，还是那匹锦缎般的长发，那精致的脸庞，含笑的嘴角，嫣红的面颊，娇嫩的唇，紧贴的肌肤，柔柔的触感，我转过头，就在我眼前，我打算一生去爱的人，从相识，过往种种，只是这张脸的主人无法抹去，占据了我生命的全部。
　　“素白，千里姻缘一线牵，我想和你过快乐的日子，不求来世，但求今生，你可愿意？”捻起一缕散落在胸前，分不清彼此纠缠的发。
　　“想什么哪，思足？”素白半阖半张，凤眼迷离却柔情似水，只是勾住我身体的手臂和腿箍的死紧。
　　“结发为夫妻！” 我笑笑，把那缕长发举在眼前。
　　“生死两不移！”素白的手盖住了我的手。
　　End
　　
作者有话要说：本文终于结束了，感谢大家的长久以来的支持，感谢俺爸俺妈生了我，感谢俺家那口子不断膈应人，给俺灵感，感谢晋江给俺舞台，感谢俺的小学、中学老师教俺汉字，感谢猪先生给俺健康，总之感谢大家，感谢所有看俺文章留言没留言的人，俺感谢大家-------呜呜呜呜！！！
至于反攻问题，小大需要刺激和教育，俺争取在番外给她机会，但成不成器只能靠她自己了！！
还有，俺那天看的虐文叫--未央未果，作者文笔很好，就是太虐了，所有的主角配角都只执着自己的爱，伤人伤几。还是搞笑好啊！！！ 
                  番外-小思的反攻
　　番外 绝地反攻
　　郎雄站在查府的大门外，犹豫了很久，想了很久，他怎么也没想到自己匆忙的赶回来却是这个样子，想着张麟发手舞足蹈一脸好奇的向他讲述这几天晋阳城内有关二当家的传闻，他不愿相信，又不得不相信，他的二弟原来会说话，他的二弟原来是晋阳城内最大的地主－查家老爷，他的二弟原来早已成家，如花美眷羡煞旁人。他的二弟可还是他思念的人？
　　“这位爷，您可是有事？”王伯从门后打量了门前的男人半天，他已经站在那快半个时辰，不说话，盯着查府的匾额不知想些什么？脸色变化间尽是抑郁，
　　“莫不是疯子？”王伯揣测，“可穿的挺像样啊！应该是有钱人家，“难道是来砸场子？谁让咱家夫人是掌门？”王伯一边让阿财去请示老爷，一边试探着探出头。
　　“我？”郎雄才惊觉自己已站了很久。
　　“大哥！”王伯身后的声音已替他回答。声音是陌生的，可里面的亲切、喜悦却不陌生，郎雄不用看，不用抬头就能知道是谁，有丝感动，满足，说不上的感觉，有喜有忧。这一刻他有些害怕，怕什么哪？他怕那张脸上的微笑，不再因他喜，不再属于他。
　　脚步声近前，他不得不抬头，迎上那张脸。
　　其实当阿财托了小翠又托了冥伶终于跨过挡在门前郁闷的老虎，寻到老爷时，老爷正舒服赖在夫人大腿上，抱着夫人新做的点心，眯着眼睛由夫人掏着耳朵，十足一只大懒猫。夫人真美啊！阿财站在门口，看着认真服侍相公的李素白满眼直冒桃花，都说认真的女人最美丽，何况美丽又认真的女人，什么时候也有这么个美女给自己掏掏耳朵，死都行了，瞧老爷享受的样子，就差没哼哼了，阿财咽了下口水。
　　“师姐夫，师姐又给你做了什么好吃的！”冥伶闻着香味早把阿财忘到一边，“快给我尝尝！”
　　“不要！”我忙把装着糕点的食盒收回怀里。
　　“小气，小心眼，给我尝尝又不是要吃你的肉。”
　　“不要，这是素白给我做的，想吃自己买或者自己做。”我坚决护食，素白的手艺以后只我一个人能尝，这叫特权。
　　“我就不信了，我就是要吃你手里的，不给你也得给！”冥伶作势就要上来抢，我要护住食盒自然就要往素白身边偎。
　　“好了，两个人都不小了，怎么还像个孩子！”素白成功的止住了冥伶的进攻，我冲她呲牙咧嘴，气的她鼓着脸。
　　“好你个过河拆桥的，以后你千万别求我！”冥伶威胁。
　　“你也是，不就是块糕点嘛，我再给你做就是了！”素白扶着我的肩膀让我坐直。
　　“可，可那是你做的啊，不一样。”我委屈的，双眼擒了泪花。
　　“好了！这还有人哪！”素白有些不好意思。
　　“冥伶！有什么事吗？”
　　“啊，对了，是阿财！”
　　阿财痛哭，终于有人记得我了。“那个，王伯说有不明人士在门口站了快半个时辰，想请老爷去看看。”
　　“那你去看看！”素白推推我，“都躺了一天了，就当走动走动。”
　　“可是人家腰酸！昨天都没睡好！”我哀怨身子一歪，又贴到素白身上。
　　“呵呵呵呵呵DD！”冥伶奸诈的凑上前低声对我说，“师姐夫怎么腰疼啊？是不是运动多了？”
　　“咳－嗯－！”
　　“啊DD疼DD！”素白在我的腰上狠狠的掐了一把。
　　“没啥，人家只是好奇嘛，关心一下你。师姐夫怎么脸这么红？”
　　“素白？？”
　　“你不是腰疼？要不要我再帮你揉揉，这么多话，还不快去！！”素白翻脸比翻书还快。我只好唯唯诺诺的由阿财引到了正门。隔着王伯就瞧见门外站的正是大哥郎雄。这几年还多亏郎雄照顾，否则说不定现在还在山上装野人，没有今天，也就不能和素白DDD！而且郎雄对我真的很好，包容，宽厚，像兄长，完全实现了我从小就想有个哥哥的愿望，这几天光顾着和素白腻糊都快把这个大哥给忘了，有点不好意思，所以忙极尽亲切之所能，
　　“大哥！”我别扭的念着这个生疏的词语，谁叫咱一直装聋哑人
　　“二弟！”郎雄看着眼前满面红光，幸福异常的二弟，和他临走前真是大不相同，尤其眉宇间的甜蜜喜悦之色更是让郎雄心头一紧，“原来二弟真的会说话，或者我该称呼查老爷！”郎雄的声音涩涩的。
　　“大－大哥你别这么说，你我还是兄弟，我一直拿你当亲大哥的！”
　　“只当大哥吗？”郎雄叹息的疑问，问他也问自己。
　　“大哥说什么？？”没听清。
　　“没什么？只是一回来没见到二弟有些担心！虽是听说了很多关于二弟的事，可还是想来亲自看看二弟，才能放心”
　　“我－这说来话长，大哥您先进屋，我介绍我娘子给你认识！”一想到素白我就满腔骄傲，恨不得让全天下都知道李素白是我娘子。“大哥快进来！”我引着大哥往大厅走，顺便给他解释了一下故事梗概，和素白的误会自是模糊过去，只说自己失忆忘了家在哪？边说边偷看大哥，他只是微笑的看着我，既没说相信也没说不信，“大哥不相信我说的？？”
　　“二弟说什么，大哥自是信什么！”郎雄言语里依旧宠溺。
　　“谢谢大哥。”我笑得很开心，和素白团圆了，还有这么个好大哥，夫复何求，所以没等到大厅我就向里面嚷嚷，“素白快出来，我介绍我大哥给你认识！”
　　素白微笑的迎出了来，礼貌的福了福身，“素白见过大哥了！”
　　“这是冥伶，素白的师妹！”我又指了指冥伶，“阿财，叫小翠上茶，再拿些点心！”
　　“不用麻烦了二弟！”
　　“你那不是有点心吗？还不拿给大哥吃！”冥伶恶意的指了指我一直抱在怀里的素白爱心小点心。我的心啊，直抽抽。
　　“呵，呵－我都吃过了，还沾了口水，多恶心，还是给大哥拿新的吧！”
　　“就吃二弟吃过的不妨。”郎雄信手执起一块，“二弟不是不喜点心吗？”
　　“啊？谁说的？”
　　“这几年你不是一直不吃！”
　　“那是，嘿嘿，那是被素白养刁了嘴，别人做的吃不习惯。”我不好意思的挠了挠头。郎雄却浮出丝不易察觉的苦笑。
　　“二弟和弟妹很恩爱！”郎雄的心里激起了千层浪，“这几年真是难为你们了。”
　　“呵呵！”我不停的傻笑。
　　“倒是素白要感谢大哥这几年对思足的照顾。”
　　“弟妹不用客气，我和二弟一见如故，都是我应该做的。”思足、思足，郎雄在心里默念，三年来，我竟对你一无所知是我做的不过多，不够好？
　　“感谢还是要的，不如大哥今晚留下来吃饭，素白亲自下厨。”
　　“对，大哥一定尝尝，素白的手艺那是相当好！”我骄傲的挺挺胸，满含深情的注视素白。
　　“是吗？那是该尝尝，麻烦弟妹了。”
　　“那思足你陪大哥聊聊，冥伶和我去准备晚饭。”
　　“二弟很爱弟妹？”郎雄看着二弟黏着背影不舍的目光，酸酸涩涩。
　　“大－大哥见笑了，”我赧赧的在郎雄对面坐下，“以前总是一厢情愿的人为自己配不上素白，才会有误会，蹉跎了时光，浪费了彼此情真，所以现在我明白爱一个人就要勇敢些，早点说出来，免得伤人伤己，迟到错过。”我坚定的握了握膝上的拳，“我以后一定好好对素白，不再伤她心。”
　　“是啊！喜欢一个人就要告诉他，免得遗憾！”郎雄呓语似的重复。
　　“是啊！大哥不是也成家了，什么时候带我去见见大嫂，还有侄儿侄女。”自己幸福就特想看到别人也幸福，我早就听说大哥早已成家，膝下一儿一女，只是很少听大哥提起。
　　“我，父母之命，媒妁之言，传宗接代，责任而已。”郎雄满眼落寞，心里波涛汹涌，说或不说，难道这心情就永远埋在心里，见不得天日。
　　“难道不是相爱才在一起吗？”我惊讶的抬头看大哥。
　　“哪有二弟这般幸运，找到对的人。”
　　“是吗？”
　　“我本以为从此心如止水,这一世就如此过下去好了，可上天还是待我不薄，让我遇见了愿意付出一切的他。”
　　“是吗？？什么人叫大哥如此动心？”虽然觉得有了夫人还喜欢别人有些奇怪，可大哥是我敬佩的人，八婆的潜质立刻出现。
　　“二弟不觉得不妥吗？”郎雄仿佛又看到了希望。
　　“只要是真爱都应该被祝福不是嘛？大哥也有权追求幸福的。”我鼓励他。
　　“二弟真这么想？”郎雄的眼中燃起小火苗。
　　“可是他不知道我喜欢他，从第一眼见到他就不能自拔。”
　　“大哥为什么不告诉他？”我好奇。
　　“因为我喜欢的是个男人！！”
　　“男人？？？男人又怎么了？？”
　　“二弟不惊奇？？”
　　“为什么要惊奇？”我和素白都能在一起，两个男人又有什么问题。我不理解的看向大哥。
　　“真的！”
　　“真的。”我点头，看着大哥激动的表情有些无语，看来大哥真是被压抑的太久了，“勇敢点，大哥我支持你。”我再接再厉。
　　“二弟！”郎雄的眼眶有些湿润，能被喜欢的人肯定怎能不激动。
　　“那二弟可愿接受我。”大哥一个箭步跨到我坐的檀木椅前，眼里全是渴盼。
　　“啥-啥-？”我被吓了一跳，不能一下子消化，整个人更被电击了似的，呆在那你。
　　“竹山脚下，从我第一眼看到你，我才知道自己的心原来还可以跳动。”大哥趁我不备拉起我的手，“我以为只要我慢慢等你总会了解我的心意，我以为只要你在我身边，我能静静的看你，宠你就好，可今天我知道我不能等了，再等下去我就会失去你了！”
　　“啊！！可-可，可我喜欢的我是素白，我要和她在一起。”大哥的手很用力，攥的我手好痛，“我，我一直当你是兄长。”我奋力想抽出我的手。
　　“我不要当你的兄长，我喜欢你，喜欢你，你知道吗？三年了，你怎么能还是不感觉不到。”
　　“大当家请自重。”素白的声音在门口冷冷的响起。郎雄一惊松开了手。我忙拿出豹得速度躲在素白身后，拉紧素白衣角。
　　“大，大哥，今天的话我当你没说过，你还是我大哥！”虽然惊讶，可三年的照顾作不得假，虽然震惊，三年来的点滴还是让我不忍也不想伤害关心我的人。
　　“说出的话怎么能收回。”郎雄扯起一抹苦笑，“飞蛾明知扑火是死仍不会改变哪！”
　　“大当家请回吧，恕今天不能招待了。”素白向门口让了让。大哥颤抖着身体，慢慢从我身边走过。
　　“二弟，我不后悔！”经过时大哥停了一下，走了出去。
　　“素白！”我拉拉素白的衣袖。
　　“你的风流账--！”
　　“素白！！”素白冷着脸拂袖而去。只留下我哀怨的站在风中。
　　
　　“师姐夫，还在愁眉苦脸？？”冥伶蹲在我旁边 ，“怕师姐？？？”
　　“嗯！！”我蹲在房门口，头埋在膝盖里。
　　“要不要我帮你！”
　　“嗯？？”你会那么好心？？？我心里嘀咕。
　　“我也是不想看你总被欺负嘛？咱们俩多深厚的阶级感情。”冥伶拍着胸口，可我总觉得她不安好心。
　　“你要相信我！”冥伶开始催眠
　　“那你说说看，我死猪还怕开水烫！”冥伶趴在我耳边一阵嘀咕，随着她的嘀咕我的脸越烧越红。
　　“拿着！”冥伶从怀里拿出了个翠绿小瓶儿，塞着红塞子。“保证无色无味， 一点就够。”
　　“真的？你保证没问题？？”
　　“你要相信姐姐，姐姐什么时候骗过你。”
　　“那好，我试试。”我把小瓶放在怀里。
　　“等等。”
　　“干嘛？”
　　“这个你也拿着吧？”冥伶又掏出一卷绳子。
　　“这个？？”
　　“有备无患嘛！我也不搞不清师姐现在内力如何， 你又那么呆。”
　　“谁说我呆。”
　　“行了，快去吧，绳子是天蚕丝的，别看细，可是相当好用噢，还不伤皮肤。祝你成功哦！”冥伶一阵奸笑。只可惜我低头研究绳子没看见。
　　
　　看着自己在厨房鼓弄了半天的成果，想着冥伶给我的药，放还是不放？算了，死就死一次。我非常非常小心地掏出瓶子，在盘子边上轻轻的磕了几下，白色的粉末沾在了绿色的青菜上，呵呵，大功告成！，“啊-啊-啊Q-Q-Q！”这该死的喷嚏。
　　“啊！！！！！”我尖叫，嘴里是什么？？？？那该死的粉末竟然顺着大气流通飞进了我的嘴里，“我呸，我呸，我呸呸呸。”神呵！！！我这是第一次做坏事，也是情非得已，你非要这样对我吗？？？晕这头跑到水缸前，拎起水瓢就往嘴里灌凉水，咕咚，咕咚漱口带洗胃，天啊，捧着我高高隆起的肚子，这坏事不能做啊！！不过效果总还是好的，头虽然有点晕，手有点抖，脚有点软，还是能够坚强的端起托盘走回房间。
　　“素白！“我红着眼睛白着小脸，全身哆嗦着把托盘放在屋里的桌子上，哀求的看着还紧绷着脸的素白。
　　“娘子！我错了--！”我尽量将语气拉的可怜兮兮。
　　“是么？？”素白的声音里平静的没有半点起伏。那是一个云也淡风也轻，就是不看我。
　　“娘子，我真的错了，”我冲过去，蹲在地上，强忍着眩晕抱住她的大腿，“你可以打我，可以骂我，就是不要不理我。”我才过了几天好日子啊？这老天爷怎么就这么不待见我。
　　“错哪了？？”素白依旧不紧不慢。错哪了？？我也不知道啊？我使劲使劲的想，
　　“长的太好看了？？”我弱弱的问，都怪我一双清澈无痕的大眼睛。
　　“咳--！”
　　“不是-不是，您说哪错了就哪错了！”我忙把脸贴回大腿上。
　　“你弄的什么呀？”素白思维跳跃，我一愣，难道是暴风雨的前奏？
　　“我，我特意去厨房做给你吃的！”我跟小太监似的，连忙站起身想给素白介绍，没想到一站起来眼前一黑险些晕倒，被素白一把扶住。
　　“你怎么了？”素白担心的问道，“还有眼睛怎么这么红？”
　　“没事。”虽然素白的脸色仍有些别扭，但还是很关心我地，“可能是起的急了，眼睛嘛可能是灶火熏的。”
　　“真是你做的？”
　　“嗯，当然！”
　　“能吃吗？？”
　　“当然能吃！”你没看那青菜多绿，虾仁多粉吗？？“人家特意给你做的宵夜，你晚上都没吃多少。你看眼睛都红了。”我很委屈很委屈地说。
　　“无事献殷勤，你不是没错吗？”
　　“娘子说错就是错。”
　　“那你和郎雄是怎么回事？”素白终于说道重点。
　　“我不知道，他一定是一厢情愿。长得好看又不是我的错。”我嘀咕。
　　“你还有理了，这感情从来不是一个人的事儿。”素白用力拍了下桌子。
　　“是是是，您先尝尝我做的我菜，青菜虾仁香米饭。”我那个殷勤，冥伶啊，靠你了。
　　“嗯，味道还不错，有前途。”素白吃了几口表扬了我两句。
　　“是吗？那多吃点，我以后常做给你吃。”
　　“这么好？咣当--！”素白手里端着的碗忽然掉在桌子上，发出一声脆响。
　　“素白你怎么了？”我假装心痛焦急的扶住她强撑在桌儿上的身体。
　　“没事，就是头忽然有点晕。”素白向后靠在我身上，手揉着头。
　　“是不是着凉了，你看怎么这么不小心。我扶你去床上躺一会而。”可能是真的不舒服，素白默许了我的动作，我把素白扶到床上躺平，
　　“怎么这么热？”素白小声喃呢。
　　“一定是发烧了？”我肯定的回答。小心的盯着素白的动作，看到她闭着眼睛，眉头轻皱才偷偷的掏出了怀里藏着的绳子。拿起毛巾，拉过被子。
　　“素白，我帮你擦擦，就会舒服了。”卸下素白的外袍，一边给她擦脸一边脱她衣服，好在药力够快，素白一直处于半梦半醒间，我正好为所欲为，把素白脱了个精光，先用被子盖好，怕自己受不了春光无限先挂了，想了想还是抽出了绳子小心翼翼地将素白的手啊，脚啊绑在了四个床头。头晕的更狠，身体也好像更敏感，看来这胃没洗干净。
　　“素白！”我试探着又唤了一声。
　　“嗯？”这一声柔柔弱弱，若有若无的浅唱轻吟，我的魂忽的就被勾没了。素白微红的脸，性感的唇，偷偷拉了下被子，春光乍现晃了俺的眼。俺脱下鞋子，脱下衣服，别问我为什么脱衣服，昨天素白再三教育俺鉴于裸睡有益身心健康，所以床上就不该有衣服的存在。俺很听话，这不就自觉的脱了外套，中衣，咬咬牙，亵衣也脱了，飞快的钻进了被窝。
　　“嗯--！！”肌肤的触感不禁让我和素白都轻呼出声，连素白都睁开了迷蒙的眼。素白显然呆了一会，
　　“你给我吃了什么？？”不愧是英明的素白，立刻就明白了自己的身体状况，“该死，媚药！”素白皱了下好看的眉。
　　“为什么？”素白锐利的目光瞪向我，我一害怕，屁滚尿流的爬到素白身上，把头埋在素白胸前，途中不小心划过什么碰到什么，引起在素白一阵轻呼，我都没注意，赶紧承认错误，
　　“那个-那个，冥伶说床上比较好解决问题。”
　　“那这个哪？”素扯了扯手上的绳子，
　　“冥伶说怕你太激动伤了自己，那个还有我。”我的身体在颤抖，俺是第一次做坏事啊！只敢趴在素白洁白的锁骨上不停的解释。素白的身体颤的更厉害。
　　“其实你不用怕得，我这么爱你，怎么舍得你不好。”素白压着嗓子，“快把绳子解了吧。
　　“你真的不生我气了？”我疑惑。
　　“真的！”素白肯定。
　　“不怪我？”我抬起头，现在素白的样子真还看，尤其是趴在素白身上的感觉真好。
　　“当真，我什么时候骗过你。”我看见素白拼命咬住下唇。
　　“会痛的！”木木呆呆，手指上却传来奇异的触感，素白的下唇已经显出红痕，爬上去，用舌头舔了舔伤口，“娘说受了伤舔舔就会好的快。”我傻笑，脑袋里却一个圈一个圈的套在一起。素白的唇好甜，身上开始发烫，忍不住又去舔了一口，舒服！干脆一不做二不休，含住那愈发艳丽的唇瓣，吮吸，再吮吸，直到被彼此喉咙中溢出的似舒服又似压抑的呻吟稍稍唤醒神志，抬起头，被子早已滚到旁边，此时的素白在烛火中像是一尊完美无瑕的汉白玉雕塑，只有肌肤泛起得中淡淡粉红泄漏了真实，我咽了口口水，眼前的美景比我吃过的最好吃的桂花糖还诱人，或者说根本不能相提并论，我的眼睛感叹着，目光顺着素白身体完美的曲线勾勒，微闭的双眸，细致的颈子，性感的锁骨，胸前的高耸，尤其那两点嫣红，脸在发烫，想挪开视线，又瞥见紧紧并拢夹紧的修长双腿和腿间若隐若现的幽深谷地。四肢捭阖都在燃烧，忍无可忍无需再忍，我只觉得眼前的身体发出奇异的光芒在引诱我，等待我的靠近，不去0距离接近就会死掉。我颤抖着，贴近光芒，
　　“我舔，我舔，我舔舔舔！”我伸出舌头，像大猫一样，在这具散发着幽香，宛若绵糖、玉石般滑腻的身体一口口舔拭，好甜，我吃过最好吃的东西，从小巧的耳廓到白玉般的脚趾，精致的脚踝，平滑的小腹，我的舌继续向上，红色的草莓诱惑了我的眼，爬上山峰准确的含住可口草莓，能清楚的感觉到它在嘴中绽放，越来越甜，细碎的呻吟从素白的口中传出，仿佛世间最美的音乐，敲击着我的神经，大脑空白却愈加亢奋，
　　“你－你在干什么？思足？”素白的声音轻颤，身体随着我的吮吸向上弓起，宛若迎合。
　　“素白你真香。”我早被熏的晕晕乎乎，只凭着嗅觉，循着最浓郁的地方前行。
　　“思足，你－你先放开我。”
　　我哪里还听得见，鼻尖、唇、舌交替已循到最浓郁的幽谷，夜愈发寂静，只有两个人的呼吸愈加粗重，我找到了最甘甜的地方，我贪婪的舔弄吮吸，素白的身体颤动的频率越来越快，嗓音里似痛苦又似哭泣，终在一刹那高高抬起又重重落下，紧紧夹住我的头，不让我再动弹。我费力的抽出头来，用舌尖舔干唇角的水渍，迷蒙的看向素白。素白喘息未定，胸口仍剧烈起伏，连带两抹娇艳的红在我眼前晃动，身体的温度并未因刚刚的动作降低，热流在体内冲撞寻找着出口，脑子里糊成一片，手脚不听指挥，只知道只有面前的绮丽之色能给我解脱，我只能缠上去，抵死缠绵。手指在身体上游弋寻找它的入口，唇，描绘着细致的五官，终于在不耐得边缘找到了炙热的源泉，毫不犹豫地进入，身下的躯体紧绷，而我只感觉的到那紧致柔软如母腹中的包裹，继续、继续，脑中只有一个声音-----。
　　“一次、两次、三次---！”冥伶蹲在窗下搂着哀怨的大猫。
　　“不要了、停下！”柔媚的声音仿佛可以滴出水来根本不像在祈求停止，而是鼓励继续。
　　“四次、五次，卡、咣、啊！”床上床来撞击声，翻滚声。
　　“哇，完了，师姐的内功又高了。看来得准备脚底抹油了。”冥伶心虚的拍着大猫的脑袋。
　　
                  
--------------------