

【小心的爱，大胆的偷GL】 作者：花心∫猫少[TXT下载]

第一章  意中人

前世的五百次回眸换得今世的一次擦肩而过。

亲爱的，请记得我，那个与你擦肩而过的人。


  “源先生，您还那么年轻为什么就想退休了呢？”
  “呵呵，近几年出现了那么多新生力量，我都这把年纪了尔虞我诈的商场还是留给年轻人吧。”源荣

一脸笑意轻松就化解了记者看似平淡却暗地凶猛的追问。
  “源先生说笑了吧，才50出头说什么老呢。最近好像有传闻说源氏内部出现了重大问题。。莫非。。

”
  “我们源氏的实力是大家有目共睹的，在竞争那么激烈的商界遇到难题那是不能避免的，但如果要说

什么严重的问题我想大家可以放心，这样的事我爹地不会允许，我也不会允许。对了，说了那么久我想

大家都累了吧，酒会马上就开始了，作为源氏的新主人非零希望大家能度过一个愉快的晚上。”一直坐

在源荣旁边安静的仿佛不存在的源非零挂着灿烂的笑接下记者将要说的话。她的一席霸气却又不失大将

之风话让想无中生有的人顿时没了声，也让一直对她这个新任主席猜疑或是不满的人闭上了嘴。
  “商慕颜，你不是吧。”对于自己的同窗兼好友看再平常不过的经济类新闻，叶澜一脸不可思议的大

叫。
  “你能不能安静点。”揉了揉有点发酸的后颈商慕颜第101次后悔为什么会交上这样的朋友。
  “颜颜，人家难得才来一次就看到那么惊爆的画面你叫我怎么冷静嘛。”叶澜一屁股坐到沙发上抱着

一动不动的商慕颜就开始撒娇。
  “放手。”商慕颜浑身一颤冷着脸低声说道，语气中包含着极大的隐忍。
  “好啦，好啦，别生气，我不碰你就是了。哎，真是暴椠天物，长的那么好看却整天一副生人勿近的

样子。”叶澜无所谓的松开了手嘴里却不停的惋惜。
  “哇，这个女的很正哦。”叶澜看着电视里的人惊叹道。
  “没事就滚。”商慕颜向旁边移开了一点距离后冷冷的说道，刚才听到的一句话让她心里起了丝丝涟

漪。
  “不要这么无情嘛，难道看着这类型的女生，让我多饱饱眼福啦。”叶澜一副大野狼的样子两只眼睛

盯着电视机不放。
  “我要出去了。”商慕颜说完后就一下子站了起来，径直往门的方向走去一眨眼工夫人就小时在叶澜

的视线内。
  “啊，真的说走就走啊，等等我啦。”叶澜从沙发上跳起追了出去。
  商慕颜不顾后面越来越轻的叫喊声，她觉得自己脑子里一团乱当听到叶澜对那个人的评价，不知道为

什么那句“这个女的很正”竟然能让她的心往下沉，原来她还是有感情的，独对那人。
  “小颜，怎么在这里？”一个温和的声音不期然的参了进来。
  “啊。。我。。我来看看教授。”商慕颜回过事来的时候已经站在了实验室门口，于是她一时情急就

胡乱编了个最烂的借口。
  “是吗？”语气中带着调侃摆明不相信。
  “教授，实验怎么样了？”商慕颜很快就恢复了往日的冷漠，既然来了就问问自己一直最关系的事吧

。
  “还是这句话想要成功就非得经过无数次的测试，即使我在动物身上成功也不代表用到人身上会起作

用。”教授看着重新武装起自己的商慕颜轻微的叹了口气回答道。
  “人？”对于这样的答案商慕颜不是不知道，但是要她去那里找人。
  “小颜可以告诉我为什么对这个实验那么感兴趣吗？”对于这个自己一手带大的孩子，教授心里既有

疼又恨，疼的是商慕颜从小就很懂事不用她这个一天到晚都呆在实验室里的人担心，而恨的是为什么她

那么小的年纪要承受接二连三的变故。
  “我不喜欢男生。”商慕颜冷着脸没头没脑就是一句。
  “啊，这个我倒是看的出来，不过，小颜啊，也没见你喜欢过哪个女生啊。”教授啼笑皆非的看着语

出惊人的商慕颜。
  “没见过不代表没有。”商慕颜心头又浮现出刚才在电视里看到的人。
  “什么？小颜你真的有心上人？什么时候的事，为什么我不知道。”教授痛心疾首的仿佛要表达出自

己错过了天大的事似的。
  “教授，我没时间了，到底还要多久？”商慕颜一成不变的脸上出现了些许凄凉的神情。那绝美的脸

庞却露出悲伤的样子，让人想把一切都给她只为换得一笑。
  “小颜，你知道这个实验不能让任何人发现，因为它太危险了，所以就算理论上都行的通但是不实践

的话谁都不知道结果会是怎样的。”教授其实也想快点完成实验但是这事实在不能公开，于是只能暗中

进行就不免延迟了进度。
  “教授，不打扰了。”商慕颜仿佛下了极的决心掉头就离开了实验室。
  “这孩子真是的，什么事情都一个人扛着，那要我这个监护人做什么。哎，一点成就感都没有。”教

授无奈的想买块豆腐撞死，不过想到最后还是觉得完成这个实验比较重要，她可不想连死了都要被商慕

颜拉上来弄研究。
  “颜颜，为什么你会想要冒充记者。”叶澜怎么都想不通但她还是打电话给她在报社工作的朋友弄到

了两张记者证。
  “别问了。”商慕颜轻抚着被叶澜吵的有点疼的头拒绝回答。
  “可是我们现在要怎么办？”看着热闹的场面，面前琳琅满目的食物还有穿着华贵服饰的上流人物，

还有那大堂简直可以用金碧辉煌来形容都不为过。叶澜八卦的个性又开始作祟有点按奈不住兴奋的心情

，这样的大场面自己还是第一次见到。
  “总之跟着我。”商慕颜其实很紧张，因为她不知道接下来做的事引起的结果会是怎样，但是没时间

犹豫了，就让她疯狂一次吧。



  “非零，这位是张伯伯，他可是我们源氏的大金主哦。”源荣一派从容的介绍着与公司有来往的各老总，看的出他是下定决心把事业

都交给女儿了。
  “张伯伯好，以后还请多多关照。”源非零荡起一个优雅的笑容，没有丝毫的生份或怯懦。
  “恩，乖乖，老源啊，真是羡慕你有这么个女儿。长的好，教养好，看的我可眼红死了。”张兆晖其实在源非零小时候就见过，给他

留的印象就是得体，也不怕生人。如果源非零不是女孩子的话，他一定把自己的女儿嫁给她。
  “哈哈。”源荣脸上浮现自豪的笑，一点也不加掩饰，因为她从小开始就是自己的骄傲。
  “爹地，张伯伯，我过去下。”礼貌地稍稍欠了个身，源非零放下酒杯离开了他们的视线，她似乎在一个不起眼的角落看到了熟悉的

身影。
  穿过拥挤的人潮，和众多不知名的”射线”后，源非零来到空荡荡的阳台。夜晚的冷空气，让她微微打了个寒颤，举起双手伸了个懒

腰，感觉到浑身都舒畅起来。
  “出来吧。”源非零对着外面慵懒的喊道。过了一会，没见任何动静，笑容却在她脸上放大。
  “哎，保镖哥哥们一定很无聊，还是叫他们来玩玩吧。”说完后就转身准备离开，预料中的被一只手臂给拉住。
  “小零，你哥心脏可不好。”源非梵对着这个自己最疼爱的妹妹俊逸的脸上露出投降的表情。
  “老哥，你真是贵人事忙啊，今天又是那阵风把你吹来的。”源非零看着自己哥哥无奈的样子不尽一笑。她这个哥哥什么都好，人长

的帅，学识又高，可是想叫他在一块地方呆下来就是比登天都难。
  “今天是我妹妹最重要的日子，就是忙死也要抽开身啊，看你都长那么高咯。”宠溺的摸了摸源非零的头，展现出一个哥哥的关爱。

看着自己妹妹已经出落的越来越优秀，他这个哥哥就忍不住感慨自己已经好几年没见过她了。
  “什么嘛，说的好像我要嫁人似的。”源非零调皮的翻了翻眼，心里却甜出了蜜。
  “老爸还好吧。”源非梵淡淡的问了句，他知道自己是个不孝子也不是个好哥哥，只顾着一个人自由自在把家里一切都丢给妹妹。哎

，如果被老爸看到不骂死他，然后绑架回家才怪。所以知哥莫过妹，还知道瞒着老爸来见他。
  “放心吧，爹地壮的象头牛。你呢，哥这几年完成自己的梦想了吗？”源非零其实很羡慕自己的哥哥，可以放弃一切去追求自己想要

的，她可不行有太多太多的牵挂。
  “这个世界大着呢，不过见识确实越来越广了。哇，快看绝世美女啊。”源非梵说话的时候还不忘桃花眼到处飘，然后就象发现新大

陆一样两眼放光。
  “老哥你真是。。。”还没说完她就被那道人影牵住了视线怎么都移不开。 
  “喂，喂，回神了。”源非梵坏坏地看着自己的妹妹一脸高深莫测。
  “啊。。。”看着哥哥用这样的眼神看自己，源非零心里浮现了不好的征兆。
　　果然自己这个有异性没人性的哥哥二话不说拉着她就向美女走去，这个时候倒不怕被爹地发现了。源非零看着眼前的人越来越近

，也感觉到自己心跳越来越快。
　　“嗨，两位美女，我叫源非梵，这是我妹妹，能有这个荣幸邀请你共舞吗？”源非梵荡起电力十足的笑，本来就俊逸不凡的他现在

看起更具魅力。
　　“不好意思，请稍等。”商慕颜没想到会有这样一出，努力克制着心口的小鹿乱撞，低着头拉起一边没有任何反应的叶澜退远了几

步。
　　“没关系，等美女是我的荣幸。”源非梵对着商慕颜的背影说道，丝毫不在意对方没有立即答应自己，虽然这让他无往不利的男性

魅力有点打折。
　　“哥，你疯了，拉着我做什么，等下爹地找不到我又得急了。”源非零想不通分明是他想把妹，为什么要拖自己下水，这样的哥哥

看来是找遍全世界都找不出一样的。
　　“小零，你不知道她刚才一直偷看你吗？”源非梵有时候真为自己这有点迟钝的妹妹着急，难道她源非零就光长IQ，EQ都被他这个

做老哥的独占了吗？
　　“不是吧。”源非零一副不相信的样子，但心里却泛起了些许涟漪，她自己都搞不懂为什么。
　　“哎，小零，都长那么大该开窍了吧，虽然当老哥的一直怀疑你是不是准备把一辈子都贡献给源氏。”看着一脸茫然的源非零，再

次感叹为什么情场如此得意的他会有个EQ白痴妹妹。
　　“拜托，我没你那么博爱好不好，再说难道你希望你妹妹交个女朋友吗？”源非梵对于自己老哥的逻辑简直不感恭维，不过她不否

认那个女生给了她很特别的感觉。
　　“你老哥我很开通的，好了，好了，她们来了，见机行事。”源非梵看着走向他们的两人提醒自己妹妹千万别坏了自己的好事。
　　“源先生，不好意思离开那么久。我叫商慕颜，其实我不会跳舞，还是让我朋友叶澜和你跳吧，她可是高手。”商慕颜带着一丝歉

意把有点不情愿的叶澜推到源非梵面前。
　　“啊，没关系，那请了叶小姐。”源非梵洒脱的笑了笑，十分绅士的牵起叶澜的手向舞池走去，故意忽略对方不愿意的表情。其实

他一眼就看出商慕颜对他没那意思，你情我愿可是他源大少走情场路的基本守则。
　　就这样被抛弃的源非零有点无奈的看着自己老哥的背影轻轻摇了摇头，突然想到自己还没和人家打招呼，这样可不像平时的她，

于是收起心神转头看向安静的商慕颜，那一份静若处子的美触动她心灵最深处的心弦。漂亮的人她看多了，但是眼前人的美让她有种

恍若隔世的感觉。
　　“你好，我叫源非零，我们是第一次见面吗？为什么我觉得在哪里看到过你。”源非零有点疑惑的看着眼前的美人，熟悉感不断浮

出脑海。
　　“你好，我们是第一次见面。呃，想跳舞吗？”商慕颜股起勇气看向源非零，那完美的外貌和优雅的气质再次攻陷她的心房。
　　“啊，你不是不会吗？”才说完源非零就觉得自己逊毙了。
　　“你应该会教我的吧。”商慕颜看着一脸后悔样的源非零霎时觉得她可爱极了。
　　“恩，没问题。”伸出自己的手，看着商慕颜放进自己手掌的柔夷，然后极轻的握着仿佛珍爱的东西一样。
　　两人一走进舞池就引起了大家的注意，没办法谁让她们都那么优秀呢，一个优雅高贵，一个冷艳夺目，站在一起是那么的摄人心

魄，又和谐的让人嫉妒。
　　“跟着我的脚步就好，别紧张，放松身体。”其实说话的同时源非零自己都感觉额头有点冷汗，从放在商慕颜腰间左手传来的触感

让她本就不安稳的心又是一阵乱跳。原来她才到自己的下巴，天啊，她的身体真软，不过源非零没傻到把心里的话说出来，要不她想

不是吃对放一巴掌就是被看做色狼近而远之。
　　“你才别紧张呢，看看你的手。”从衣料上传来的湿意让商慕颜清楚的知道此刻源非零的心理活动，不过她并不生气，反而有点窃

喜。
　　“对不起，其实。。我。。”源非零听懂商慕颜的话简直想挖个地洞钻下去，丢死人了，她长那么大还是第一次表现的那么不得体

。
　　“没关系，我想源小姐是累了吧，面对那么多前来道贺的人，还得陪我这个陌生人跳舞。”商慕颜淡淡一笑就化解了两人之间的尴

尬。
　　“不，我们不是陌生人。呃，我的意思是，既然大家都知道了对方的名字，那就算不上是陌生人了，我很想交商小姐这个朋友，

不知道你是否看的起非零。”源非零不知道对方是否听的懂自己零零碎碎的话，为什么她觉得自己突然像个乳臭未干的小孩子一样。
　　“看不起就不会和你跳舞啦，傻瓜。”商慕颜看着越说越紧张的源非零，觉得她简直可爱死了，原来自己爱的这个人单纯到不行，

于是一句话脱出口却没注意其中是那么的暧昧。
　　“我。。啊。。”刚想说什么，源非零就被脚上突然传来的疼痛打住。
　　“对不起，你没事吧。”商慕颜担心地看着源非零，对方似乎很疼的样子。心里暗暗责怪自己为什么下脚的时候不注意下轻重。
　　“没。。没事，不过看来舞是跳不成了。”脚上生疼生疼的，但她不想让商慕颜自责和担心于是硬着头皮强颜欢笑。
　　“走，去那里坐下。”扶着源非零，商慕颜缓缓向一处冷清的平台走去。离平台越来越近，她的心就愈发紧张，轻瞥了一眼不设防

的源非零，心里异常沉重。


　  
　　“慢点。”小心的搀扶着源非零在平台上坐下。
　　“没事，我没那么娇气。”看着一脸担心的商慕颜，源非零觉得微妙的感觉向她袭来。
　　“你别动哦，我去拿点喝的来给你，看你满头大汗的。”商慕颜用手轻轻擦了下源非零的额头，突然感觉这个动作太过亲密，于是急忙抽身。
　　看着走的有点急的人，源非零脸上还能感觉到那陌生的温度，却没有丝毫的讨厌，甚至说喜欢都可以。
　　源非零，你发什么花痴，才第一次见到人家就胡思乱想，还表现的那么差，太丢脸了。源非零在心里不断的骂着自己，没留意已经走回来的商慕颜都把水递到她跟前了。
　　“你似乎老喜欢发呆啊。”商慕颜看着不准备从自我意识中清醒的源非零无奈的出声提醒，心里却又为她的可爱加分。
　　“啊，对不起，谢谢。”源非零略微尴尬的接下杯子后喝了一口，冰凉的液体滑进她的喉咙，也一下子让她整个人感觉无比舒畅，于是不加思索地就又多喝了几口，直到喝了将近三分之二才放下杯子。
　　“怪了，怎么好像头有点晕。”没过多久源非零就感觉眼前都是小星星，连商慕颜都成了三四个人。
　　“啊，可能是这个饮料有酒的成分吧，要休息下吗？”商慕颜试探性的问道，眼中却夹杂着不知明的讯息。
　　“恩，那麻烦了，这里二楼有我的专属房间，从旁边走，我不想让爹地担心。”迷迷糊糊说完后源非零就被商慕颜半抱半扶地离开了酒会。
　　商慕颜怀着忐忑不安的心情打开了那道挂着“源”字标牌的门，从源非零身上传来的轻微喘息声使她心跳加速。有点吃力的把源非零扶上超大号床上后，商慕颜转身走向门口随着“喀”一声锁上了门也同时锁上了自己左右摇摆的心。
　　缓缓步到那张几乎能容纳四人的床前，低下头眼里深情具现。床上的人不知何时已经脱下自己的外衣，脸上有着不自然的红晕，还用双手不断拉扯着自己的衣襟，纤细的锁骨早已暴露在空气中。
　　“零，对不起。”商慕颜露出哀伤的笑容，眼泪从她无暇的脸上轻轻滑下。伸出颤抖的双手压下心里的不安利落的解开包裹着源非零的衬衫，一具白皙却不失健康的躯体展现在她面前。
　　“你做什么？”源非零因为突如其来的寒意而清醒了几分，看着商慕颜的动作，眼里有着不解和惊讶。
　　商慕颜没想到源非零还会有自我意识，于是一咬牙二话不说低下头就吻上那张因惊讶而微开的双唇。一瞬间，源非零感觉脑袋仿佛炸开似的，身体因为那突然的吻而燃烧起来。商慕颜轻轻摩擦着源非零的唇瓣，从相互贴近的身体可以感觉到那灼人的温度，缓缓描绘着那完美的形状，小心翼翼的伸出舌头舔了一下，其实她丝毫没接吻的经验都是从书上或网上看来的。
　　源非零浑身一颤，双手紧紧的抱住俯在她身上的人，简直要命，她觉得自己快热死了。依靠着本能含住那轻描她双唇的舌头，甘甜的味道让她一下子迷恋上。
　　面对源非零突然的主动，商慕颜心里既紧张又高兴，虽然很害羞但是她没有退缩，极近缠绵的与对方唇舌纠缠，吻了仿佛一世纪那么久，终于两人因为呼吸困难而停下，一条银丝从她们相贴的唇角滑落，显现出刚才两人的意乱情迷。
　　“好热。”源非零满头大汗，体内灼热的感觉让她极想找个出口却奈何束手无策。
　　“很快就会好的。”心疼的看着源非零无措的样子，商慕颜从她身上起来，飞快的解下对方和自己身上最后的衣物。
　　源非零已经被身体里的火焰弄的失去了常性，看着眼前雪白匀称的侗体手便不自觉的覆盖上去，才刚碰到就马上被吸引，那触感让她爱不释手，反复揉捏。一个念头让源非零翻身压下了趴在她身上的商慕颜，低头就吻上刚才触碰的地方，味道果然和心里想的一样。
　　商慕颜压抑着将要脱口而出的呻吟，闭上眼睛不敢相信自己正在和源非零做这样的事。虽然在心中早下定决心了，但从来没有恋爱经验的她说到底还是清涩的不行。面对这样过于亲密的爱抚，她只能无力的接受，却又不免脸红耳赤。
　　已经完全被情欲攻陷的源非零轻啃着商慕颜的酥胸，手勾画着眼前完美的躯体，但似乎还是不能满足她的渴望。商慕颜轻喘着娇息，拉着源非零的手来到自己的禁区，她知道自己如果不主动依那个人的单纯程度是完全不知道该怎么做的。
　　感受到指间的一片潮湿，源非零情不自禁拨弄起来，怀里的人因为自己的动作而娇喘不停，绕到自己背上的手也紧紧环抱着她不放。
　　“啊。。。零。。”商慕颜被陌生的感觉弄的透不过气来，急切的喘息声从她嘴里不断溢出。
　　“慕。。慕颜。。。”源非零也好不到那里去，耳边是煽情的呻吟，体内的那团火又在不断折磨着她。
　　“进。。。进来。”商慕颜布满潮红的脸上显示出此刻激动的情绪，尽量把身体放松，虽然知道这会很疼，但她不后悔。
　　听到身下人的邀请，源非零再也按奈不住，手指及其轻柔的探进商慕颜体内，中途遇到了障碍，她犹豫地看着紧闭双眼的商慕颜。
　　“还是不要了。”虽然真的忍的很痛苦，但她情愿折磨自己也不要伤害到商慕颜，陌生的情愫填满了她二十年不曾动过的心。
　　“不，没关系的，是你的话我愿意。”虽然早就知道源非零的体贴，但此刻她的克制还是让商慕颜感动。拉住想要从她身体里退出的手，往尽头送去，瞬间撕裂般的疼痛让商慕颜眉头紧锁，牙齿咬住了下唇。
　　源非零震撼也不小，手指停留在商慕颜体内不敢妄动，入目的是她紧咬嘴唇掩饰痛苦。不知道该说什么，源非零只是低下头贴上商慕颜的唇，不想让她受伤的，但自己还是伤了她。
　　痛楚似乎变小了，取而代之的是一种空虚感，商慕颜知道源非零只是埋在她体内并没动，她在让自己适应，果然那一瞬的疼痛因为两人越来越激烈的热吻而渐渐消失。
　　感觉身下人儿放松的身体，和手指间湿意的增多，源非零开始缓缓抽送，嘴唇也下移到那雪白的颈间反复嗅着研磨着，处子特有的香味让她陶醉。
　　“嗯。。”不自觉的呻吟和越收越紧的手臂昭示着商慕颜承受着的欢愉。
　　知道她已经完全脱离了疼痛，源非零顺着自己的本能，加快了速度。虽然没有任何技巧可言，但是那猛烈而不间断的进出还是让初经情欲的商慕颜难以承受。
　　“啊。。零。。慢。。慢一点。”商慕颜艰难的吐出几个字，却又因为源非零那激烈的动作而大口喘着气，欲望如潮水般淹没了两人。
　　“慕颜。。对不起，我。。我控制不住了。”可能是一开始隐忍了太久的关系，源非零此刻除了掠夺再无其他念头，非但没有减慢速度，反而抽送的愈发激烈。整张KING-SIZE大床因为她的动作而发出“咯吱，咯吱”的声响。
　　“啊。。。”突然商慕颜弓起身子，呻吟声也忽地拔高。
　　“呼。。呼。。”低喘地覆在商慕颜的身上，手指没有马上从她体内退出，而是持续感受着被温暖溪流包围着的快感。
　　“我爱你。”高潮过后几乎虚脱的商慕颜轻轻的在源非零耳边说了一句，她知道这是第一次也是最后一次让她说出自己的感情。
　　恍恍惚惚的好像是听到对方的话语，又好像完全没听到似的，源非零就这样趴在商慕颜身上昏睡了过去。
　　紧紧搂着已经没有意识的源非零，商慕颜的泪水夺眶而出，纵使再想留住那短暂的温柔她还是不得不离开。
　　小心的让源非零躺好，走进洗手间拿来微湿的毛巾，一遍一遍温柔的擦拭，最后把先前脱下的衬衫和贴身衣物又重新穿回去。看着眼前的一切，仿佛刚才的激情就象一场梦，不曾真实来过。还好身体的微痛和酥麻让她清醒，她不后悔今天所做的，那将会是她一生最美好的回忆。最后留恋地看了一眼依旧昏睡的源非零，强忍着满眶的泪水关上门。

第四章　水中月，镜中花

　　“大小姐，你去哪里了，可把我急死。”叶澜疑惑地看着一脸阴郁的商慕颜（虽然她本时也没什么表情），打爆了手机翻遍了整个酒店，终于在她要放弃时看到不远处的熟悉身影。
　　
　　“走吧。”疲惫不堪的说了一句，象以往一样无视身后某人的叫嚣。
　　
　　叶澜也微微感觉到这次有点蹊跷，虽然商慕颜是冰山代言人，但是落寞，哀伤的神情自己还是第一看到，于是难得安静的跟在商慕颜身后离开了酒店。
　　
　　“小零。。小零。”源非梵轻轻摇晃着睡在床上的源非零，自己真被她害死了，先是被老爸看到，然后在身心经历了水深火热后，又爆着新任主席失踪。（完全忘记是自己为了美女而忘记闪避）还好他不象那群无能的保镖，冷静下来就想到来这里看看，果不其然这个迷糊的小妹竟然睡起大头觉来。
　　
　　“啊。。哥，我怎么会在这里。”头痛欲烈的醒来，看着眼前的景物源非零完全记不起她是怎么到了自己的专属房间。
　　
　　“你竟然问我，楼下那群白痴找你找的都快哭出来了，怎么不舒服吗？”看着皱着眉头略现痛苦的妹妹，源非梵担心的询问道。

　　“我也不知道啊，醒来就躺在这里了。走，下去，别让爹地着急了。”翻身下了床，却因为头晕而又跌了回去。

　　“拜托，你还是再睡会吧。反正被老爸发现我也逃不掉了，楼下我帮你挡着，我可不想让自己的妹妹身体不舒服还要对付无聊的应酬。”身手把源非零放躺下，盖上被子后，源非梵露出舍身取义的样子离开了房间。

　　我到底是怎么了，为什么头会那么疼，脑子里似乎有什么东西在闪着，可是想把它们拼凑起来时就仿佛断线的风筝怎么都抓不回来。源非零无奈的叹了口气认命的闭上眼睛，可能真的是她太累了吧，毕竟在最短时间内就要熟悉公司的运行还是让她稍嫌吃力。

　　“小颜！！！”看着手中的小瓶子，教授露出难以置信的表情看着一脸冰冷的商慕颜。不是吧，这小孩真的做了？让我怎么向她妈咪交代，哎，老天啊，我这把年纪可经不起折腾了。

　　“相信教授不会再敷衍我了吧。”其实她不是不知道实验的进度，教授心里想什么她很清楚。

　　“颜颜，下星期你就得回美国了，你这样叫我怎么向你妈咪交代。”头疼的看着一直以来都规规矩矩的商慕颜，就是不敢相信她会做出这样的事来。

　　“所以啊，教授请开始吧。”仿佛没把教授的话听进去似的，商慕颜举步向里屋走去清冷的脸上有着一丝紧张和不安。

　　“不行，颜颜，你知道当未婚妈妈的后果吗？以后孩子长大了你要怎么告诉她，她会恨你的。当她看到别人都有爸爸的时候，你又要怎么解释。”教授眼中闪过一丝莫名的痛苦，坚决的语气不同于她一贯的轻佻作风。

　　“我不会后悔的，我只是想要个她的孩子就这么简单。”平静的说出心里的想法，商慕颜眼中泛着浓浓的爱意。

　　“我不答应，你给我乖乖的回到你妈咪身边。”教授充耳不闻，准备起身离开。

　　“教授，明天妈咪就来台湾，她应该会很高兴能看到你这个多年不见的老友。”看着准备开门的背影，商慕颜轻轻一句话就终结了对方的行动，果不期然，自己心里猜的是真的。

　　“颜颜，你怎么会知道。”震惊的转过头，教授心里巨浪翻滚。

　　“我不知道，也不想知道，但是教授似乎对家母特别想念，可当初收养我的时候为什么要瞒着她呢。”商慕颜只是在无意当中才发现教授家里的母亲照片，那是一张教授与母亲的合照。

　　“别说了，跟我来吧，希望你不会后悔。”教授知道自己是躲不过了，只是没想到商慕颜的决心竟然是那么强烈，连威胁都用上了，真是聪明的小孩，似乎和当年的自己有点象，她不禁在心里想到。

　　如预期般的结果，想到不久后就会拥有自己心爱人的孩子，商慕颜把心里仅剩的害怕都抛在了脑后，这样的事说没有一点危险是不可能的，毕竟同性生子是始无前列的。

　　非零，就算不能和你在一起，但能有你的孩子我就满足了。从此，你有你幸福的生活，而我将带着我们的孩子度过余生。至少证明曾经爱过，然后用一辈子默默祈祷下世的邂逅。


　　“小颜，妈咪想死你了，这几年过的还好吧。”看着十年没见过的女儿，如果当初不是她以死要挟，席桑茹又怎肯让刚失父爱的她离开自己身边。

　　“妈咪，我很好，大家都对我很好，你放心吧。”在母亲眼里，商慕颜从小就是个乖巧懂事的丫头。看着母亲依旧美丽的脸庞和玲珑有致的身材“岁月催人老”丝毫没有在她身上应验。

　　“乖，这次跟妈咪去美国就别再回来了，让妈咪好好补偿这段时间的空白。”席桑茹一踏上台湾这片土地，昔日的种种就在她脑海里不断涌现，那应该忘了的人就如鬼魅般占据她全部的思想，不能再这样了，赶快离开，眼不见为净是她此刻唯一的想法。

　　“好。”淡淡的说了句，哀伤被她小心的遮掩了过去，是该离开的，本来就是自己强求的十年，她应该知足了。

　　商慕颜没有告诉母亲她有孩子的事，一方面怕母亲担心，另一方面是她不知道要如何解释其中的原由。于是在母亲回到台湾的第三天，她就带着肚子里的小孩和对爱人的思念离开了。

第五章 命运的作弄


六年后美国

  　“Angella，别乱跑。”
  　“啊，对不起。Angella，快向叔叔道歉。”商慕颜拉住一直向前跑的女儿，歉意的抬起头看着眼前的高大男人，却在接触到对方面容的那一刹那楞住了。
  　“没关系，没关系，小孩子都比较调皮。咦，你。。。商小姐？”源非梵看到故人，不尽露出了一抹灿烂的微笑，让这个成熟的男人又平添了一丝阳光帅气。
  　“想不到源先生还记得。”商慕颜略微出神的看着这个和那人神似的面容，心底起了阵阵涟漪。
  　“哈哈，商小姐，多年不见，还是那么漂亮。对了，这个是令爱？真可爱啊。”源非梵看着从头到尾都抓着他裤管玩的小女孩，那孩子长的似乎有点面熟。
  　“不好意思，我还有事，下次见。”抱起Angella，商慕颜越过源非梵就快步离开了，那急切的身影仿佛背后有人追着她似的。
  　 源非梵有点无奈却又习惯似的，扬起漂亮的剑眉，这个女人，从见到他开始就当他是隐形的。突然小女孩回过头，朝他挥了挥手，源非梵心口一震，一开始感觉到的熟悉又如潮水般涌来，楞了一会后，他甩了甩头抛开自己不实际的幻想朝另一个方向走去。
  　“小Angella，来来来，给外婆抱抱。”席桑茹张开双臂看着小外孙女跌跌撞撞的向自己跑来，宠爱之情溢于言表。
  　“外婆。”Angella轻轻的一声，却叫的席桑茹甜到心里。虽然她一开始知道女儿怀孕是惊讶和略微生气的，因为不管怎么问，商慕颜死活都不说出那人是谁，但是当她在医院看到小小的Angella向她胡乱挥舞着小手时，她的心就软化了，毕竟是自己的亲外孙女。又随着时间的推移，她是越来越爱这个小外孙女。
  　“妈咪，沈叔叔好。”商慕颜放下包后就没再怎么说话，索性大家都知道她的个性。
  　“小颜，你看你妈咪，我都不知道Angella到底是谁的孩子了，这个当外婆的比当妈的都疼她。”沈桥已过而立之年，但他那绅士般的风度却让他看上去正直壮年，而他追求席桑茹也已经有四年之久了，看样子他是做好了一辈子作战的准备了。
  　“姓沈的，真不知道你这个董事长是怎么当上的，说话都不会说。我们家小颜生就这个不冷不热的个性，我再不好好疼疼Angella，别人还以为她缺乏母爱呢。”席桑茹抱着Angella爱不释手，嘴上还不忘挫挫沈桥。
  　“好好好，我说不过你。”沈桥就是拿席桑茹没办法，想他虽然已经不再年轻，但是耀眼的身家加上不错的外表想倒贴他的女人也不在少数，偏偏在酒会上的惊鸿一瞥让他失了心，而罪魁祸首还在那没心没肺的耀武扬威。
  　“咦，小Angella怎么了？”席桑茹被突然倒在她身上的Angella吓了一跳，刚才还好好的在她腿上乱跳的小身影突然就倒了下来。
  　“Angella。”商慕颜紧张的走过去，摇晃着Angella，但是她却毫无反应，脸色还越来越白，弄的她一时没了方寸。
  　“别慌别慌，我马上叫救护车。”沈桥虽也担心但是商海翻腾多年的他马上冷静下来，迅速的作出了反应。
  　很快的，救护车就赶到了，三个人陪同着一直昏迷的Angella上了车，商慕颜脸上难得出现了惊慌失措的神情，席桑茹心疼的看着她，轻轻的握上女儿已经冰凉的手以示安慰。
  　“什么？换肾？”商慕颜双眼含泪看着医生宣布这另在场三人都刺激不小的结果。
  　“医生，没有其他办法了吗？”沈桥揽着差点晕厥的席桑茹开口询问道，心里打定主意，只要他能做的到，就算要他的肾他也肯给。
  　“没办法，如果一个月之内不换新的肾脏的话。。。”虽见惯了生老病死，但此刻还是为那年轻的生命感到惋惜。
  　“那就换，医生用我的肾。”商慕颜渐渐平复了一点心情，坚决的看着医生说道。
  　“对，我也可以。”席桑茹抑制着伤心也开口道。
  　“我知道你们很心急，但是我必须给你们做下检查，然后才能知道结果，请跟我来。”医生说完就领着三人向化验室走去。
  　“怎么会这样？”面对结果商慕颜感到绝望，竟然没有一个人可以给Angella肾，老天是在捉弄她吗？
  　“商小姐，我看最后的希望就落在孩子的父亲身上了，越亲的血缘成功率就越高。”一道声音打进了商慕颜的心里。
  　“好，我知道了，麻烦医生了。”商慕颜失魂落魄的走出了医院。
  　“小颜，不能再拖下去了，快去找他吧，只有他能救Angella。”在车上，沉默许久的席桑茹看着女儿说道。
  　“沈叔叔，请带我到King Hotel。”商慕颜叹了口气后斩钉截铁的对正在开车的沈桥说道。
  　“小颜，都这个时候了你去那里做什么。”席桑茹一头雾水，吃惊的看着说出此话的女儿。
  　“妈咪相信我，我会救Angella的，麻烦你了沈叔叔。”商慕颜不想多说什么，安抚性的看了自己母亲一眼。席桑茹知道自己女儿的个性也就没多问什么，一路上压抑的气氛笼罩着整个车厢。
  　“沈叔叔，麻烦送我妈咪回家。”到了目的地，商慕颜径自下车后就关上车门，断然决绝了母亲的相陪一个人走进了仿若皇宫般华丽的酒店。
  　每迈进一步商慕颜都用尽了浑身的力气，告诉自己不能退缩，为了Angella，不论结果如何她都愿意一个人承担，　看着侍者一脸职业性的微笑，她稳了稳自己的情绪微颤着开口。
  　“请问，源非梵先生在吗？”
　　“对不起，源经理不在。”有点不耐烦的回答着商慕颜的话，前台小姐眼里明明白白写着不削。
　　“那请问怎么样可以联系到他吗？我有急事。”由于商慕颜太心急而忽略那那话中的不善，继续追问道。
　　“小姐，我们源经理很忙，您还是以后再来吧。”前台小姐看都不看商慕颜一眼，执意就把她和以前来纠缠源非梵的女人混在一起。这次如果商慕颜再听不懂对方的话，那她真的白话那么多年了，不想做无谓的争论，商慕颜转身挑了一个无人的沙发坐下。
　　“呦，你们看，又是想飞上枝头的乌鸦来找我们源经理。”四周热烈的讨论，不知道是故意还是无意的都传进了商慕颜的耳里，不过她无所谓，向来她都对别人的看法或说法免疫，现在一心想的只是要等到源非梵然后请求他的帮助。
　　“源经理，您回来啦。”甜腻的声音唤醒了即将睡着的商慕颜，刚想站起来，却发现脚已经麻痹了，一时没反应过来，眼看就要摔倒，却被一条壮硕的手臂拦住。
　　“商小姐？”看着怀里的可人，虽然有点憔悴，但丝毫无损她与生俱来的美。
　　“你好，源先生，我找您有点事，可不可以找个地方说话。”不着痕迹的退了一步，保持着距离，商慕颜又感受到来自四面八方的敌意。
　　“好啊，那去我的休息室吧。”源非梵心里奇怪为什么她竟然会找到自己，但是表面却依旧露出亲切的笑容，领着商慕颜就乘坐专用电梯离开了“众矢之地”
　　“商小姐，有什么事说吧。”源非梵看出商慕颜似乎有难言之隐于是决定先开口。
　　“源先生，我女儿她病了。”商慕颜轻轻的说道，语气中有着为人母的心疼和焦急。
　　“啊。。刚才还看到她。。有什么我能帮忙的，尽管说。”源非梵想到那个让他第一眼就喜欢上的小女孩竟然躺在病榻上心也莫名揪起来。
　　“她需要换肾。”有点艰难的说出这五个字，任凭商慕颜再坚强她毕竟是个女人，是个一心关切孩子的母亲。
　　“我认识几个很有名的医生，我想。。。”
　　“不，我的意思是恳请源先生把一部分肾脏给Angella。”不能在婆婆妈妈了，商慕颜索性一鼓作气的说完，然后就是一片死寂。
　　“这个。。。商小姐，我想换肾应该是最亲的血缘适配度就越高，我和另爱。。这。。。”源非梵有点难以置信的看着商慕颜，他们的交情可没到让他捐肾的地步，虽然他承认很喜欢那个小女孩，但说到要捐肾还是有点迟疑，再说为什么商慕颜会找到自己也是让源非梵诧异的因素。
　　“就是因为要血亲我才找到您的，源先生。”商慕颜知道自己不说清楚，源非梵是不会帮自己的，可是话到嘴边她又胆怯了。
　　“商小姐，我想你是弄错了，我不记得自己有和你发生过什么超出朋友范围的举止。”源非梵有点生气，他没想到商慕颜竟然也和那些为了钱纠缠他的女人一样肤浅一样蠢。
　　“不，源先生，我不是这个意思，其实。。。”知道源非梵误会了自己，商慕颜却又吞吞吐吐欲说还休。
　　“商小姐，我还有事，对于令爱的遭遇我深表惋惜，但是我想我帮不了你什么，请回吧。”斩钉截铁的拒绝了商慕颜，源非梵起身准备推门离开。
　　“源先生，其实Angella是。。。是源非零的孩子。”商慕颜急切的脱口而出，然后就看到源非梵握在门把上的手停住了动作。
　　“商小姐，我体谅你爱女心切，但是如果再让我听到这类有损我妹妹名誉的话就别怪我不客气了。”这个女人竟然可以胡言乱语到如此地步，源非梵既生气又无奈，但是自己最疼爱的妹妹的声誉不容她诋毁。
　　“源先生，请你听我说，Angella确实是非零和我的孩子。”知道源非梵不会相信自己的话，如果换成别人不把她当疯子赶出去才怪，但是为了女儿的生命，商慕颜也管不了那么多了。
　　“哈哈，可笑，商小姐，我没看错的话你应该是女的吧，还是你认为我妹妹有本事让女人大肚子？”刚要离开的源非梵听到商慕颜的话差点没脚软摔死。
　　“我知道这样说你是不会相信的，但是Angella绝对是她的女儿，如果不信你可以去验DNA。我没有别的要求，就只是想你救救Angella。”商慕颜用乞求的眼光看着源非梵说道。
　　“你当我是白痴吗？”源非梵压根就不相信商慕颜的话，如果要他因为这女人的一句话就去查的话，他不被他妹妹笑死也会被老爸打死。
　　“还记得六年前，源非零接任源氏的宴会她消失了几小时吗？”缓缓的说出这句话，她知道源非梵会回头。
　　“你。。。你怎么知道。”源非梵吃惊的看着商慕颜，他是记得他们在宴会上认识的，难道？
　　“那时候是我把她弄晕抬到她的专用休息室的。”商慕颜不顾源非梵惊讶的眼神继续说道。
　　“好，就算你们有怎么样过，但两个女子生小孩也是不可能的啊。”源非梵开始觉得事情有蹊跷，于是转过身看着一脸冷漠的商慕颜说道。
　　“没有并不代表不会发生，源先生见到Angella时没觉得熟悉吗？”商慕颜知道源非梵已经不象一开始那么排斥了，于是接着暗示。
　　“这。。。你能给我点时间吗？这一时叫我怎么接受又怎么相信。”源非梵帅气的脸孔此刻布满了疑惑和不解。
　　“我知道换做任何人都不可能会相信同性可以生育，如果源先生需要做任何调查可以来找我，这是我家的地址，但请尽快，Angella如果一个月之内都没有换肾的话她就会死的。”商慕颜冷静的性格一展无疑，即使是在现在这个关键时刻她也知道不能急，于是从包里拿出纸条写下自己的住址后就离开了。
　　商慕颜相信凭源非梵对非零的疼爱是不可能对这件事置之不理的，所以她赌，赌注就是－爱。如果老天非要她面对那商慕颜知道她将避无可避的要为自己所做的付出代价。



~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不好意思各位，本来一直想写，但突然老妹良心发现要更新她的万年坑，于是就把电脑让个她了。现在偶终于有时间更新自己的文了。

第六章　最熟悉的陌生人

　　“哎，商小姐，我真的不敢相信，但事实却让我不得不相信。”一家清雅别致的咖啡厅里，源非梵无奈地看着对面几万年都不会融化的冰山美人。
　　“源先生，既然都已经查清楚了，能否答应我的请求。我可以保证只要Angella好起来，就当一切都没有发生过，以后我们不会再见面。”商慕颜喝了口苦涩的咖啡说道，嘴里漫溢的苦根本比不上她心里的痛。
　　“好，商小姐，既然是我们源家的人，我这个当舅舅的绝对不会袖手旁观。”源非梵开通的思想和长久在各国闯荡的经历让他能沉着的面对一切风浪，虽然他知道这个的浪头是他有史以来见过最大的。
　　“那事不宜迟，我们立刻去医院吧。”商慕颜从心里感激这个优秀的男人，她可以理解为什么当初去Hotel找源非梵会引起那么多敌意了。
　　“好，请。”不管到那里，源非梵绅士般的行为都不会改变。先起身来到商慕颜身后帮她拉开坐椅，两人一前一后离开了咖啡厅。
　　一路上，源非梵都全神贯注地开着车，而商慕颜也一如既往地沉默是金。其实源非梵很想问清楚，为什么一个女人甘愿为另一个女人生孩子，而后还瞒着她当起未婚妈妈。当然源非梵没问出口，他知道就算问了也得不到答案，此刻他心里正有个巨大的难题仿佛大石一样压的他几乎喘不过气。
　　“商小姐，源先生，很遗憾的告诉你们，不适合。”医生看着眼前一对壁人，再一次公布了几乎能摧毁他们的结果。
　　“难道真没其他办法，医生，钱不是问题。”源非梵刚去看过她的小侄女，再次确认了他们的血缘关系，那样子简直是和非零一个模子刻出来的，他不惜一切都要救回Angella。
　　“除了换肾没有其他路走。”医生一眼就看出眼前人的不凡，衣着和气质都能准确地告诉他，如果只是钱的问题那对他们就根本不是问题，可惜有时候就算有再多的钱也是无济于事的。
　　再一次的沉默，源非梵和商慕颜从医院里出来，到现在坐在车子上都没开过口。但是他们都知道对方心里想的是怎么回事，熄灭了手中快要燃尽的烟，源非梵稳了稳身子开口。
　　“慕颜，希望我可以这样叫你，毕竟有那么一层关系。我们其实都知道现在唯一的方法就是去找非零。”源非梵清楚的捕捉到当他提及非零时，商慕颜眼里的挣扎和痛苦。
　　“我有想过，但怎么开口和她说明一切？当初自私的生下她的孩子而一走了之，如果有什么颜面去见她。”商慕颜哀怨的说道，老天为什么要这么对她。
　　“就说孩子是我的。”源非梵把心里的盘算说了出来，然后预期中的看到商慕颜除冰冷以外的表情。
　　“你是不是早就想好了。”商慕颜终于领教到这个男人的可怕，心思缜密而不露。
　　“实不相瞒，在知道了Angella是非零的孩子后我就想过不能让她这样下去，既然现在局面是这样，那我们更不能因为自己的关系而放任自流。”源非梵大方的承认，丝毫不掩饰自己的真实想法。
　　“我考虑下。”商慕颜累极了，她这几日都没睡熟过，脑海里不断浮现当年的种种。
　　“慕颜，我知道要你做出这样的选择很难，但是这真的是唯一的路了。我不逼你，你想通了随时可以来Hotel找我。我先送你回家吧。”源非梵启动了车子，两人此刻都是心事重重，纵然外面碧空万里，他们心里却是乌云密布。
　　商慕颜回到家就把自己关进了房里，不论外面席桑茹怎么敲门她都不回答。缓缓解开衣领，一条银色项链浮现出来，虽然颜色已经暗淡，但从质地看来应该价值不菲。商慕颜解下项链，看着悬挂在上面的温润白玉，“非零”两个字显眼的进入她眼帘，嘴角挂着绝美的笑，脑海里浮现出当年的情景：

“你好”
“.....”
“你真漂亮”
“.....”
“我叫源非零”
“.....”
“我们能做朋友吗？”
“.....”
“不说话就当你同意咯。”
“.....”
“来送你，这是妈咪给我的护身符。”
“.....”
“啊，我得走了，明天在这里等你，要来哦，拜拜！”
“.....源非零.....拜拜”

　　非零，你知道吗？我们的孩子，她得了重病。她是那么可爱，那么天真，就如同当年的你，仿佛太阳一样进入我的生命。我不后悔自己做过的事，那是爱的见证。但是为什么会是这样的结果，我只想带着Angella默默地过完这生，因为她身上有你的影子，难道我错了吗？就算错了，为什么要报应到她身上，她还那么小，生命才刚开始就要完结了吗？
　　“小颜，你出来，别一个人关在里面，有事大家一起解决，别吓妈妈啊。”席桑茹焦急的拍打着门，不顾她的手已经红肿。
　　“妈咪，我要回台湾。”商慕颜打开门第一句话就是这样，然后就看到母亲惊讶的合不笼嘴。
　　“是去找那个男人吗？”席桑茹回了回神，试探性的问道。
　　“恩。”商慕颜不想说出一切，太复杂了，也不想让母亲担心。
　　“好，妈咪陪你一起去。”虽然不想到那个至今任在午夜梦回困扰着她的地方，但是为了女儿，为了外孙女也管不了那么多了。
　　“不，妈咪，我知道你讨厌台湾。别担心，我早就安排好一切了，等Angella病好，我们就马上回来。”如果让母亲一起去，还不知道要发生什么事，她这个妈咪被所有人都宠坏了。
　　“恩。。。那如果有情况马上打电话告诉妈咪，妈咪立刻飞过去陪你。什么时候走？”席桑茹看出女儿的坚决于是也不强求，她这个女儿自小就是个很有主见的人，既让她放心又让她惭愧。
　　“好，就这几天吧。”商慕颜有了孩子才了解为人母的难处，此刻看着眼前一脸关切的母亲再也忍不住泪水抱着她哭了起来。
　　“小颜乖，一切都会好的。”席桑茹温柔的抚摸着怀里的女儿，一边轻柔的安慰道。不一会感觉哭声变小，然后停止了，低下头一看原来商慕颜已经睡着了，脸上还挂着泪水。
　　知道女儿已经几天没睡好觉了，此刻难得哭累了而沉沉睡去，席桑茹轻轻的把她放躺在床上，盖上被子后就一直陪伴在左右。她的女儿要承受多少同龄人未知的痛苦，想当初自己。。哎。
　　三天后商慕颜，源非梵和Angella就登上了往台湾的飞机，源非梵办事的效率果然和他名字一样，此刻三人正在私人包机里，最好的医护人员，最好的设备，商慕颜再次见识到了源氏的实力。
　　“放心吧，Angella一定会和以前一样活蹦乱跳的。”源非梵看着一脸沉重的商慕颜安慰道，虽然他心里知道效果不大。
　　“等Angella病好了，我们马上回美国。”商慕颜看着一旁安睡中的女儿说道。
　　“好，好。”完全是敷衍的答应，其实源非梵心里早就盘算好了一切，不露痕迹狡猾的一笑后就去见周公了。


台湾机场

　　“哥。”清亮的声音透露出说话人此刻无比兴奋的心情。
　　“非零啊，几年不见又漂亮了，来见过大嫂。”源非梵一把搂过自己的妹妹摸了摸她的头，然后拽过有点僵硬的商慕颜推到源非零面前，一脸“灿烂”的笑。
　　“啊，大嫂。哥，眼光可真毒啊。”源非零看着商慕颜，眼中略过惊艳后就调侃起自己的哥哥。她早在电话里就知道这个花心老哥娶了妻子，但没想到看到真人还是吃惊不小，难怪老哥肯放弃一大片林子了。只是为什么心里会掠过异样的感觉，还有难道她长的很吓人吗？大嫂都不看她。
　　“哈哈，那还用说。咦，你们不是见过吗？”看着非零一副第一次见人家的样子，源非梵一时间摸不着头脑。
　　“非梵，快走吧，Angella还在等我们呢。”商慕颜马上插话引开了源非梵的注意力，她不敢抬头看源非零，虽然知道这是意料中的事，但当真正面对她的陌生时心还是会疼，生生的被人撕开似的。
　　“哦，好。对了，非零，老哥可有事相求，走，边走边说。”左手拉着妹妹，右手拦过商慕颜的肩，他可不是想吃人家豆腐，只是都说是夫妻了，如果走路还分开那么远不引起人怀疑才怪。而商慕颜也没有推拒，很配合的走在源非梵身侧。
　　商慕颜偷偷地看着六年不见的源非零，成熟了，优雅的气质更摄人心魄了。一直说话的源非梵可没漏看老妹的惊艳和此刻偷瞄自己老妹的商慕颜。呵呵，好戏要上演了。第七章　四角关系

　　商慕颜从来没想过自己会走进源家，当初默默的离开，默默的生下Angella，但现在却登堂入室的进入自己想都不敢想的豪宅，看着面前典雅却不失华贵的大厅，看到佣人们用尊敬又带点害怕的眼神看着她，商慕颜顿时陷入莫名的恐慌。
　　“大哥，大嫂，你们先回房间整理下吧，等下下来我为你们洗尘。”源非零已经大致了解了自己老哥的处境还有那个未曾蒙面的小家伙，突然很期待看到她，那种感觉是前所未有的。
　　“好，慕颜走。”拉起一旁有点发楞的商慕颜，源非梵走上了楼梯，心里暗暗盘算着。
　　“慕颜，你不觉得应该解释下吗？”源非梵一脸似笑非笑的看着商慕颜。
　　“什么。”有些疲惫的靠在沙发上，商慕颜闪烁其词。
　　“我就觉得你和非零的态度都很奇怪，分明在酒会上就见过面，以你的容貌非零怎么可能会一点都记不起。”源非梵并不急着追问，只是若有若无的说着。
　　“你太抬举我了，源小姐贵人事忙，怎么会记得我这个无名小卒。”自嘲的话从商慕颜嘴里说出，有无奈也有苦涩。
　　“啊，也是，那我真得去提示一下我那个贵人事忙的妹妹，把那么漂亮的美女忘记可不是好事。”源非梵一副恍然大悟的样子，转身准备推门出去。
　　“你到底想知道什么，我们的共同目的应该是把Angella治好，而不是浪费在这种已经即成事实的事上。”商慕颜突然感觉自己仿佛掉进了虎口，回来到底是对是错，一下子开始模糊起来。
　　“果然是你动的手脚。”源非梵本就笃定的猜测得到了确认，狡猾的一笑也不急于下楼了。
　　“这样不好吗？她记得我又能改变什么，你别白费心机了。”商慕颜对于源非梵一开始到现在都不明确的态度终于有了解释。
　　“下去吧。”目的达到了源非梵狡猾的避开商慕颜谈到的话题，心里早就决定了，说什么都不能让源家的孩子流落在外，说他固执也好，说他卑鄙也好，反正这样的事绝对不能发生。再说他了解自己的妹妹，看来这次他得当回“红郎”了。
　　当两人再次回到大厅，已经到了吃晚饭的时候，看着眼前丰盛可口的食物，商慕颜却没有丝毫胃口，叫她怎么看着孩子经受煎熬然后她却若无其事的吃着山珍海味呢。
　　“大嫂，我知道孩子的事让你和大哥都很担心，但是只有保持好体力才能应对好一切啊，明天我就去医院检查，你们放心吧。”看出了商慕颜的忧虑，心里也跟着不舒服起来，源非零关切的说道一边夹了些菜到她空空如也的碗里。
　　“谢谢。”淡淡的话语，心里却被源非零的举动所牵引，乖乖的吃着。
　　“非零啊，你的话可比我有用多了，我觉得你们可真是一见如故。你说对吗？慕颜。”源非梵状似无意的一句话却让商慕颜心里起了不小的涟漪。
　　“呵呵，这样不正好合了大哥你的心意吗。”源非零不知道他们两人的暗潮汹涌，但是哥哥的话却印出了她的心情，没错她第一次在机场看到商慕颜的时候就有种恍若隔世的感觉。
　　于是一餐饭就在源非梵语不惊人死不休，商慕颜沉默是金中度过，源非零总感觉大哥和大嫂之间有点奇怪，但又说不上来，结果就是在与大哥有些无厘头的的对话中摸不着头脑。
　　第二天一大早，三人就一同来到Angella所在的医院，站在私人病房中，源非零看着眼前小小的，仿佛要消失的Angella，一股心疼之情油然而生。Angella还在睡觉，但是从她那皱着眉头的小脸上可以轻易的看出睡的并不安稳，难以相信那么小的年纪就要承受病魔的折磨。
　　“Angella很漂亮，大哥，真不亏是你的孩子，和你长的真是像，以后一定是个大美人。”源非零坐在床边情不自禁的用手轻轻抚摸着Angella光洁白皙的额头。
　　“她是源家的孩子。”源非梵暧昧不明的话并没有激起源非零的疑问，只是在场的另一个人就不知道了。
　　商慕颜在听到源非零说孩子是源非梵的时候，心里不可抑制的生疼起来，她多想马上告诉非零那是她的孩子，但是不能这样，于是只能任由心象被皮鞭抽打着划出一道道血淋淋的伤痕。
　　“呜，大姐姐你摸的我好痒啊。”Angella睁开惺忪的双眼，小眼睛眨巴眨巴地看着她们。
　　“Angella。”商慕颜看到女儿醒了于是马上站到床边，紧张的看着她。
　　源非零被Angella孩童的话语弄的苦笑不得，她之所以抚摸Angella的额头是想让她放松下来，谁知道竟被理解成这样。
　　“妈咪，抱抱。”Angella露出小天使般的微笑，年幼的她根本就不知道自己的生命正受着病魔的威胁。
　　商慕颜心一动，本能的跨前一步，谁知道就正好踩在源非零的脚上，突然之间被一绊，商慕颜身体不受控制的向前倾倒，眼看就到摔倒腰间突然一紧。
　　源非零脑子还没反应过来的时候手却先她一步，因为是离商慕颜最近的距离，所以轻而易举的就接住了她向前倒去的身子，接触到对方身体的一瞬间，源非零感觉自己的心跳都快停止了，她也搞不懂自己为什么对商慕颜，这个新来的大嫂有那么强烈的感觉。两人都看着对方，谁也没有下一步动作，那姿势及其暧昧，病房的消毒水味仿佛也被她们之间的奇异气氛冲淡了。
　　“妈咪，你脸好红哦。”天真的童声让两人如触电般闪开。商慕颜不自然的将头转向一边，无意中瞥到了源非梵似笑非笑的表情。
　　“Angella，今天有哪里不舒服吗？”源非梵见两人都和煮熟的虾子似的于是决定打破僵局，一脸慈爱的看着Angella询问。
　　“叔叔？”Angella一句话差点没把商慕颜和源非梵给吓死。
　　“Angella今天爹地可没和你玩角色扮演游戏哦，我们的小宝贝睡糊涂了吧。哈哈。”源非梵第一个反应过来，把话硬拗回去，连他都觉得蹩脚。
　　“我陪着Angella吧，你们去找医生谈谈。”商慕颜尽量让自己用平稳的语气说道，她竟然忘记把事情和Angella说清楚，如果再呆下去一定穿帮。
　　“恩，好，等下我们来找你。”源非梵拍了拍一旁仍呈现呆滞状态的老妹，见她好像没听到刚才他们的对话，心里不禁安心下来，然后就拉着她离开了病房。
　　“妈咪，为什么叔叔要说是我爹地。”Angella疑惑的看着商慕颜，有些惨白的小脸上写着不解。
　　“Angella，告诉妈咪觉得叔叔好不好。”商慕颜知道对一个才六岁的小孩子要说明其中缘由是不可能的，于是决定编一个谎话。
　　“恩。”虽然只见过源非梵一次，但小家伙却觉得这个叔叔很亲切。
　　“那让他做你爹地好吗？”顿了顿后，商慕颜试探着问道。
　　“呃。。好啊，这样大家就不会说我是没爸爸的野孩子了。”Angella开怀一笑，小脑袋点了不停。
　　看着自己的孩子，商慕颜突然觉得很对不起她，原来一直忽略了她的想法。强迫自己把快溢出的泪水逼回眼眶伸出手轻柔的抱着笑的很开心的Angella，商慕颜心里想着不惜一切代价都不能让她有事，这是她这个做母亲唯一能给予的了。
　　“非零，怎么老是恍恍惚惚的。”源非梵明知故问的看着自己的妹妹，他都想不通他为什么会有这个纯情到绝种的妹妹。
　　“啊，没。。没什么，大哥，大嫂原来在台湾呆过吗？”源非零总觉得商慕颜给她的熟悉感越来约强烈，刚才在病房发生的一幕，当她搂着商慕颜时，她竟然不想放手，有这样惊世骇俗的想法她自己都被吓到了，对方可是她的大嫂啊。
　　“没啊，怎么了，我们是在美国认识的。”源非梵装作一副不了解的样子，其实心里都要笑翻了，她老妹的春天就要来临了。
　　“没什么，随便问问。”源非零有些失望的说道。
　　“那我们进去吧，医生一直在等着呢。”源非梵深知心急吃不了热豆腐的硬道理，再说现在眼前最重要的事情就是治好Angella。
　　“恩，走，哥，放心吧。”源非零也不是不知道轻重的人，再说对方又是自己的亲人，于是抛开不该有的念头。两人一前一后的走进了医生办公室。
　　下午三人就知晓了源非零完全符合捐肾的条件，顿时一直笼罩着的乌云慢慢散出，而才片刻的功夫，Angella就和源非零打成了一片，让源非梵在一旁直吃干醋。
　　商慕颜静静地看着源非零使尽浑身解数逗Angella笑，脑海里瞬间浮现出一句也许让她知道孩子的真相也不错，但是很快的就被她自己否决掉了，又一遍一遍的告诫着自己，她是要离开的人，能再见到源非零对她来说已经太奢侈了。



　　手术出奇的顺利，虽然商慕颜和源非梵一开始都很担心两人，不过当他们看到医生带着欣慰的表情从手术室里走出来的时候，紧绷了许久的两人终于得到了解脱。
　　“你永远都是那么善良。”晚上安静的吓人的医院里，商慕颜坐在源非零的床边注视着她。
　　昨晚手术后，商慕颜先去看了一直处于麻醉中的Angella，虽然脸色还是依旧的苍白，但医生的保证让她安下了心。拼命按奈着想立刻冲进源非零病房的冲动，商慕颜不想再在源非梵面前泄露太多自己的心情，她不喜欢被人看透，更不喜欢被人玩弄与股掌间，虽然清楚的知道那人没有丝毫恶意。
　　“你知道吗？我们很早就认识了，比那次酒会上还要早，在我毫无防备的时候你就像一束温暖却耀眼的光芒一样划过我的生命，从此我就不再是我了。”商慕颜有些庆幸此刻的源非零是沉睡中的，让她可以肆无忌惮的说出一直埋葬在内心深处的话，哪怕只有今天，哪怕她永远不会知道，也足够了。
　　“水。。。水。。”低呜的声音，有些含糊不清的话语，打断了商慕颜的忘情。
　　“啊，等等。”看到源非零闭着眼睛状似痛苦的神情，商慕颜马上起身松开一直紧握着的手去倒水。
　　在微暗的灯光下，商慕颜看到了盛着水的杯子，里面有跟吸管，还在犹豫着该怎么喂源非零喝水时，却又听到了对方难受压抑着的声音，一时心急也就不顾忌什么了。
　　源非零睁开眼睛的一刹那就看到在面前放大的丽颜，喉咙凉凉的感觉，还有嘴上的吸管让她清楚的知道发生了什么事。而商慕颜没料到，在她喂源非零喝水的时候对方竟然会睁开眼睛，于是两人就这样静止着大眼瞪小眼。又或许是被源非零突如其来的清醒吓着了，商慕颜没有停止喂水的动作，冰凉的水仍从她口中经过吸管送进源非零口中。
　　“咳。咳。咳。”终于源非零由于过度惊慌而被水呛到，咳的她眼泪都快流出来了。
　　“啊，对不起，我不知道你会突然醒的。”快速却轻柔地顺着源非零的胸口抚着帮她顺气，商慕颜尴尬的脸都快烧起来了，还好是晚上要不她真不知道该怎么解释自己的异样。
　　“咳。咳。没。。没关系。”源非零有轻微的近视，再加上是晚上的关系，看不清商慕颜的脸，但从她的语气中知道她误会自己了，于是边咳边开口说道。
　　“我刚才听到你说要喝水，因为你不能动所以。。”不解释还好，一解释又让源非零想到刚才那让她气血上升的一幕，一下子也不知道该怎么接话。
　　“那个。。。那个Angella没事吧。”源非零找回了一丝理智询问着站在床边的商慕颜，透过月光依稀可以看到她绝美的脸上有着疲惫。
　　“恩，医生说只要好好静养很快就可以痊愈了，谢谢你。”商慕颜抬起头看着病床上的源非零，原本就白皙的脸现在因为手术的关系愈加苍白起来。
　　“说什么呢，我们都是一家人。我还答应Angella等她病好了带她出去玩呢。”源非零想到小小的Angella撒娇地冲着她囔着要玩时可爱的样子，嘴角的挂起了一抹微笑。
　　“傻瓜，你自己都是病人。”看着源非零纯真的笑容，商慕颜亲昵的话语脱口而出，在接触到她略显惊讶的目光后才后悔自己的情不自禁。
　　“呵呵，我身体好的很，不用多久就可以康复了。对了，大嫂，那么晚了你还在照顾我那Angella呢。”源非零听到商慕颜那句“傻瓜”的时候，心口莫名暖暖的。
　　“她睡的可沉着呢。”想到女儿的无忧无虑，商慕颜难得微微一笑。
　　“大嫂，你应该多笑的。”有点痴迷的看着眼前难得展露笑容的商慕颜，源非零终于明白为什么有一笑倾人，再笑倾城的典故了。原来真有那么美的人，美的冷傲，美的刻骨。
　　“......”商慕颜不知道该说什么，自己的外貌她从不在意，有太多人称赞，又有太多人嫉妒。从她出生开始就因为这张脸而是非不断，曾经厌恶地想毁了它，但今天她却因为源非零的一句话而雀跃不已，庆幸自己当年没有真的那么做。
　　“大嫂，能说说你和我哥哥是怎么认识的吗？”源非零好奇的看着商慕颜，伸出藏在被子下的手迟疑了下但还是选择拉住她的手，示意她坐下。
　　手上忽然传来的热度，让商慕颜再次看向源非零，在看到对方似乎调皮的微笑后，商慕颜点了点头，挪动椅子坐了下来，但是源非零好像没有放手的意思。
　　清冷的夜晚，微微的凉风，这个再平凡不过的晚上，源非零和商慕颜第一次面对面，抛开一切束缚畅快淋漓的聊着，直到看到源非零带着毫无防备孩子般的笑颜入睡后，商慕颜才终于敌不过睡魔的召唤靠在她的床边闭上眼睛，终于能睡个安心觉了。
　　源非梵早早就赶到了医院，昨天无论他说什么，商慕颜就是不肯回家休息非要照顾非零，百般无奈下他只能趁早想着能换班。去过Angella病房，看到她还在睡觉后于是安心的来到源非零的病房前，推开门，入目的就是他始料不及的画面。
　　源非零静静的躺在病床上，看样子应该是睡的很好，而商慕颜则是靠在床的边沿上，一席黑亮的长发如瀑布般垂下，还有些许散开在源非零盖着的被子上，如雪上散落的花瓣，而两人的双手也互相交叠着。源非梵一直以为如果他不做什么，这两人是不会有任何进展的，看来他错了，站在门口的他此刻不知道应不应该进去，他不想破坏如此和谐的一幕。可惜天不从人愿，他似乎看到商慕颜后背动了动。
　　“嗨。”源非梵决定来个先声夺人。
　　“我先去看看Angella。”商慕颜闪躲着源非梵的目光，起身准备离开。
　　“我刚去看过，她还在睡觉。”看着商慕颜冷冰冰的样子，他想如果不是他一直慕颜，慕颜，外加一些适当的肢体动作的话，只要不是瞎了眼睛的都看的出他们根本不是夫妻。
　　“那我先回去了。”商慕颜摆明了就是不想和源非梵这只狐狸面对面，离开的意愿仍旧坚定。
　　“慕颜，你还要逃避到什么时候。”源非梵有些恼火，明明都是有感觉的，她不知道商慕颜在坚持什么。
　　“我说过等Angella病好了就马上离开。”商慕颜依旧不动声色用不变的语调说着不变的话。
　　“好，就算你要走，那要怎么向非零解释？”源非梵压低声音但脸上明显有着不赞同的表情。
　　“就说我不习惯台湾的生活，或者就说我们要离婚。”商慕颜无所谓的说道，无视源非梵濒临崩溃的样子。
　　“什么烂借口，你是把非零当傻瓜吗？你以为她那个源氏最高的位子是随便得来的吗？”源非梵原以为只要商慕颜回到源非零身边，她们之间就会有转机，谁想这个脑子里不知道想什么的女人竟然那么固执，弄的他也越来越窝火。
　　“反正。。”刚要说什么，商慕颜就注意到床上人儿似乎有清醒的迹象于是马上禁声。
　　“大哥？”源非零就算再怎么想睡也还是被两人明显过于大的声音给吵醒，睁开迷糊的双眼，看到大哥和大嫂仿佛在为什么事争执。
　　“非零，醒了，怎么样？”源非梵这次也很识时务的转移话题，来到妹妹床边关切的询问。
　　“没事，我好的很，过几天就可以去看Angella了。”源非零不知道是因为什么原因，但从昨天晚上和商慕颜聊天完后直到今天早上刚醒，她都有轻松许多的感觉。
　　其实以她这个年纪就坐上最高位子的例子是很少的，不可避免的就得承受更多的压力，来自公司的，来自舆论的，还有她自己给自己的，长久积压下来闷的她喘不过起来。这么多年她从不向任何人倾诉，也没有人可以倾诉，直到昨天和商慕颜聊天时情不自禁的脱口而出。源非零没想到的是原来商慕颜也懂的商界的很多事，于是就想打开的话匣子，两人聊到很晚，她连自己什么时候睡着的都不知道。
　　“你给我乖乖安分点，别瞒你老哥，谁的身子给划了那么大道口子会一点都不疼的。”源非梵想都不用想就知道这个贴心的妹妹是不想让自己担心。他是故意说的，他就不信商慕颜能抛下非零，苦肉计可是除了美人计最有用的一招了。果然他从商慕颜眼中看到熟悉的光芒，那种关心，那种感情，哎，偏偏这个想不开的女人非喜欢自己为难自己。
　　“呃，对了，公司的事大哥就交给你了。”源非零虽然事先都安排好一切了，但是那么大的公司没有个领导者是不行的，谁让大哥喜欢糗她的，让他做一阵子的办公室就是对他最好的惩罚。
　　“哎，一想到这个我头都疼了，好了好了，你快休息下，别说太多话了，我和你大嫂有事中午再过来。”源非梵拉起一旁的商慕颜说了一句就准备离开。
　　“等。。等等。。”源非零看着要离开的两人，突然就开口，但又不知道要说什么，只是本能的不想商慕颜那么快走，而且刚才她好像听到他们在争执。
　　“怎么了？”源非梵停下动作看着自己的妹妹。
　　“那个。。大嫂昨天陪了我一夜也应该好好回家休息了。”源非零想了想还是觉得这样说比较合适，她这个做妹妹的没有资格介入他们夫妻之间，但是让她看着商慕颜烦恼又是她万万不愿的。
　　“恩。”源非梵当然听的懂自己妹妹的意思，其实他也不是很清楚接下来要怎么做，反正一时半会儿，商慕颜是不会离开台湾的，就先放放吧。
　　没想到源非零会这样说，商慕颜知道她是在帮自己。源非零的细心和体贴让商慕颜本就动摇的心愈加飘忽起来，不过当初自己就是被她这份独有的温柔给虏获的。
　　“大嫂，好好休息，这几天你也累了。”源非零听到自己大哥的回答后最算放下心来，于是看着商慕颜轻声说道。
　　“恩，你也是。”商慕颜点了点头，没有再看一眼就和源非梵一起离开了病房。
　　“源非零，那是你大嫂，是你最重要的大哥的妻子，他们还有一个可爱的孩子，绝对会是让任何人都羡慕的一家。对，我一定是羡慕大哥和大嫂的幸福才会对大嫂特别关心，再说她是我大嫂我关心她也是理所应当的啊。”看着轻轻关上的门，源非零自言自语的开始说起来，一边说还一边点头最后满意的吐了口气才安静下来。
第九章　挥一挥衣袖不带走一片云彩，想得美！

三个月后

　　“慕颜，你真的要走？”源非梵无奈的想抓狂，原来自己都被她这三个月的伪装给骗了，一直以为她不提起回美国的事就是商慕颜默许的表示，哪知道今天却给他来了这么一出。
　　“本来就说好的不是吗？请让开，Angella还在等我。”商慕颜无视源非梵的阻扰以最快的速度收拾好几件简单的衣物，提起一旁的行李箱看着挡在面前不肯走开的源非梵。
　　“你可真会选时间，趁非零去上班的时候又打算再一次的逃走吗？商慕颜，看不出你是那么胆小的人，当初你都敢做出惊世骇俗的事来，如今为什么却一而再再而三的要逃避。”源非梵没有走开的意思，如果今天他让商慕颜走了，他知道那以后他们就真的没有再见面的机会了。
　　“源非梵，我可真弄不懂你，难道自己的妹妹和一个女人在一起是你的意愿吗？舆论的压力会让她喘不过气来的，为了她好就应该让我走。”商慕颜难得带着一丝气愤，温怒的看着源非梵吼道。
　　“你太小看非零了，如果是她真心爱的人，就算背弃全世界她也不会放弃，你难道真的没想过可以一辈子和非零在一起吗？谁会爱上谁也根本不是我们能控制的，我这个作大哥的唯一可以替她做的就是支持。”什么狗屁舆论，对他源非梵来说不值一提，只要妹妹得到幸福，他就不相信以他们源氏的实力还搞不定这点小事。
　　“别再说了，我只希望非零能拥有常人的幸福而不是因为我的关系被别人议论。”不再理会源非梵的苦苦相劝，商慕颜拿起行李箱就朝楼下走去，一路上佣人们用惊讶的眼神望着她，而她依旧没有犹豫的快步走着。
　　“咦？大嫂，你这是做什么？”刚走出大厅，商慕颜就被突然回来的源非零吓倒，而且她旁边的人正用陌生和寻视的眼神看着她。
　　“爹地，我给你介绍，这是商慕颜，您的儿媳。”源非零兴奋的拉过商慕颜介绍道。
　　“你那个不孝的大哥呢，结婚了也不知道告诉我声，真当我死的啊。”源荣洪亮的声音，正如同他的人一样，丝毫看不出都快六十的人。
　　“爹地，不孝子在这里。你们来的正好，快帮我劝劝慕颜，她说什么都要回美国。”源非梵被熟悉的声音引下了楼，结果就看到老爸，非零和一脸不知所措的商慕颜。真是天都帮他，这下他倒要看看商慕颜怎么办。
　　“大嫂？为什么呢？是不是大哥惹你生气了？”源非零紧张的拉着商慕颜的手不放，对方却一直不敢抬起头看她。心里有个声音告诉她，一定不能让商慕颜走，至于到底是为了大哥或是其他原因她也顾不得那么多了。
　　“我。。。我母亲来电让我回去一趟，她年纪大了担心Angella但又不适宜长时间的飞机所以我想就先带着Angella回去。”商慕颜低着头，胡乱编造了一个理由，被握着的手上传来源非零灼热的温度，她想伸回手却失败了。
　　“慕颜是吗？我可以这样叫你吧，你看我这个当爹的刚回来，连孙女的面都没见过，你总不忍心让一个老人家失望吧。如果令堂真的很想你们，我可以派私家飞机去接她马上来台湾，绝对不会让她有任何长途的不适。”源荣亲切的看着这个漂亮的儿媳，说出的话无懈可击，不愧是经历过大风大浪的人。
　　“......”商慕颜一边被源非零拉着，一边被源荣动之以情，晓之以理，左右为难的她一时不知该怎么回答，原本提在手中的行李箱也不知道什么时候被拿走。
　　“是啊，慕颜你看爹地都这么说了，你总不能再拒绝了吧。”源非梵心里都笑开了花，她是注定要当源家的媳妇了，不过可不他的，而是那个此刻紧张的不知道该说些什么的呆头老妹。
　　“恩。”知道今天自己是怎么都走不了了，商慕颜放弃了，漂亮的眸子闪过无奈。
　　“好了好了，明天我就派人把亲家接过来。”源荣爽朗的笑了一声后说道。
　　“不，源先生不用了。”商慕颜一慌，她可不想母亲因为自己的关系不得不来台湾，自己惹的麻烦已经够多了。
　　“咦，还叫什么源先生那么见外，都是我们源家的媳妇了，以后就和非梵，非零一样叫我爹地吧。你不用不好意思，你的母亲不就是非梵的母亲吗，老人家挂念自己的女儿，外孙女是天经地义的。”源荣笑了笑，看着这个有些冷冷的新儿媳，恩，长的漂亮，看上去也懂事，配他这个浪荡子儿子是可惜了点。源非梵如果知道自己老爸心里在想什么，铁定要晕蹶，还没见到一个做父亲的这样损自己儿子的。
　　“爹地，我看大嫂有点累了，不如我陪她上去休息下吧。”源非零沉默了许久终于说了这样一句话，一直握着商慕颜的手没有丝毫松开的迹象。她真的慌了，一向对任何事都应付自如的她，此刻竟然比真正应该紧张的大哥都乱。
　　“恩，好好，没想到你们感情那么好，看你非零还和个孩子似的，比你大哥都紧张。”源荣无意中的一句话却让现场三人都尴尬的站在那里一动不动。
　　“爹地，你这说的什么话，我那里不紧张慕颜了，再说非零住院那段时间都是慕颜在照顾，她们感情能不好吗。”源非梵见两人有些惨白的脸色，于是站出来打了圆场。这两个别扭的人，连别人都看出来了，她们却还在那里硬Ｇing。源非梵忽略了都是他出的馊主意，让商慕颜假扮他老婆才弄到现在这个进也不是退也不是的地步。
　　“呵呵，你小子我还没找你算账呢，非零带你大嫂上去休息吧。”源荣一改刚才慈祥和蔼的态度，对着自己儿子喊道。翅膀长硬了结婚也不通知他，孩子都六岁了才通过非零的口让他知道，原来自己都当爷爷了，这笔帐他得和自己这个儿子好好讨论讨论。
　　“啊，老爸我知道错了。”源非梵仿若大祸临头般苦着一张俊脸，不过他还真没想到老爸竟然会在这紧要关头回来，如果不是他们今天商慕颜就算是十八匹马都拉不回的，他就没见过这么倔的女人，长那么漂亮真是浪费了。
　　源非零拉着商慕颜上楼后就径直走进她大哥的房间，一声不坑的完全不像平时的她，跟在后面的商慕颜突然有种想逃的冲动，奈何手上传来的力度让她放弃了这个念头。
　　“大嫂，你刚才在楼下是骗人的吧。”几乎是用肯定的语气，源非零直觉不会那么简单。想她源非零被台湾媒介预为有史以来最年轻的财团继承人，敏锐的洞悉力是必备的，只看她想不想或在不在乎。偏偏叱咤风云多年的她在感情方面连十几岁的娃娃的不及。
　　“非零，我想休息了。”最不愿骗的就是这个人，但是被她骗的最惨的也恰恰是这个人，商慕颜心里的凄凉和苦涩又有谁知道。
　　“是因为大哥做了什么事吗？”源非零有些固执的扳正商慕颜的身体，让她看着自己然后试探性的问道。大哥的风流她是知道的，换女朋友就和换衣服一样，她曾经试图劝说过，可是老哥却以一句“我是来者不拒”推的她无话可说，但是这次不同她不能看着老哥背叛商慕颜，不提他们有小天使Angella，就单是想到商慕颜会伤心难过她就无法置之不理。
　　“......”没想到源非零会有这样的想法，商慕颜无语的看着她，从对方脸上看到的焦急和关切却又让商慕颜忍不住窃喜。
　　“真的是这样？大嫂，我会帮你的，你不用一个人承担，从今以后我源非零保证不会让你像今天这么委曲求全。大哥那方面我会去和他好好谈谈，你有事也不要闷在心里，要记住这里所有人都很关心你。难怪你要回美国了，就因为你的亲人都在那里吗？”源非零已经一厢情愿的把商慕颜的沉默当成肯定她的猜测，心里早把那个花心老哥骂了个狗血淋头。
　　商慕颜第一次听到源非零说那么多话，无一不是对她的关心，源非零的温柔让她无法招架，当她每次想逃开时命运却又总是让她们相遇。
　　“大。。大嫂，你怎么哭了。”看着面前突然梨花带雨的商慕颜，源非零不知所措起来，只觉得她的每一滴泪都像是一把利剑刺进心里。
　　听到源非零惊慌的声音，商慕颜无意识的用手摸了下脸，湿湿的，原来她真的哭了，还是在最爱的人面前。她不想哭的，不想流露出软弱的一面，但是眼泪就如潮涌般怎么都抑制不住，还是从微红的眼眶中滑落。
　　源非零慌乱的想做些什么好让商慕颜停止哭泣，因为她哭的自己心纠着般疼。脑子里念头一晃，源非零已经在下一刻倾身抱住商慕颜。时间仿佛静止，周围所有的声音也都悄然退去，整个世界只剩下源非零和商慕颜，商慕颜知道自己应该推拒的，而源非零也知道自己不应该做出逾越本分的事，可是名为理智的东西在此刻却消失的无影无踪。
　　源非零抱上商慕颜的瞬间，怀里柔软的人儿让她觉得她随时会消失在自己面前，于是本能的收紧手臂希望能感受到怀中人的温度以次证明她是存在的。
　　商慕颜看着自己的泪水弄湿源非零整齐洁白的衬衫，看着它们慢慢渗透进去，她多希望自己能化成泪水就这样进入源非零的心。伸出原本抵在源非零胸口的手，商慕颜轻轻的由背后环了上去，整个身体放松的靠向那温暖的源头。
　　“慕颜。”极轻的一声，风一吹就跑了，但是源非零知道商慕颜听到了，怀中微颤一下的身体告诉她的。


眉目里似哭不似哭
还祈求甚么说不出
陪著你轻呼著烟圈
到唇边讲不出满足
你的温柔怎可以捕捉
越来越近却从不接触
茶没有喝光早变酸
从来未热恋已相恋
陪著你天天在兜圈
那缠绕怎么可算短
你的衣裳今天我在穿
未留住你却仍然温暖
徘徊在似苦又甜之间
望不穿这暖昧的眼
爱或情借来填一晚
终须都归还无谓多贪
犹疑在似即若离之间
望不穿这暖昧的眼
似是浓却仍然很淡
天早灰蓝想告别
偏未晚
（王菲－暧昧）第十章　最远的距离　

　　经过一番折腾，商慕颜无奈之下暂时打消了回美国的念头。自从那日在房间里发生的事，每次遇到源非零，商慕颜不是冷冷的漠视就是直接找出各种理由离开，不可避免的接收到源非梵惯有的似笑非笑眼神，可是不论他怎么软硬兼施的逼问，商慕颜始终只字不提保持着冰山美人的风范。
　　源非零暗中派人查过自己老哥，但是根据收到的资料并没有发现他这个花心老哥的任何“出轨”行为，她不知道是老哥藏的太好还是自己误会了，可那日商慕颜的一举一动至今都牵动着她的心弦。
　　刻意忽略那暧昧不明的情愫，源非零以一个家人的身份关心着商慕颜，但是几日来商慕颜的冷淡和漠视让她心里不是滋味，可又不能说什么，于是原就有些工作狂倾向的她更加“卖力”几乎是早出晚归见不着人。
　　“Angella，你说爷爷应该怎么办呢？虽然把公司交给非零但我还没冷血到让她这么折腾自己，打了几次电话都被她拒绝，我看再这样下去铁人都要散架咯。”源荣宠爱的抱着Angella，一边自言自语，也不管小小年纪的她听不听的懂。
　　“臭小子给我站住。”源荣第N数次用鄙视的眼神看着自己家这个“没用的”儿子。亏他长的人高马大的，竟然还偷偷摸摸的以为自己年纪大了眼神就不好了吗？
　　“嘿嘿。”源非梵无奈的站直了身子，心里暗想自己老爸还真是厉害，一边自言自语一边还能眼观四路耳听八方。
　　“你说你哪有点做大哥的样子，非零一个人在公司里忙的都焦头烂额了，你难道不心疼她？她可是女孩子大好的青春都浪费了。”源荣一点没自觉是他自己把位子交到女儿手中，指着源非梵的鼻子就开始说教起来。
　　“老爸，您不会忘记了是谁把非零推上去的吧？”既然走不掉那就坐下和自己老爸侃侃也不错，于是源非梵翘着二郎腿说道。
　　“这。。。这还不是被你给逼的，当初如果你不失踪，死活都不肯接任，我会把那么大个担子交给非零？”越说越气愤，源荣想着怎么两个孩子都是他的，差异会这么大。
　　“老爸是你自己想推卸责任吧，看您声如洪钟的哪点象当年您自己说的老了没精力了。”源非梵继续悠哉悠哉的和自己老爸“口角”。
　　“你。。。你个不孝子非气死我不可。”源荣一时被说的反驳不出。
　　“爷爷，不气，不气。”Angella小手摸着源荣的脸，一边稚气的安慰道。
　　“还是宝贝乖，来给爷爷亲个。”源荣一听到自己孙女的话马上喜笑颜开，这个孙女他是越看越喜欢，不孝子唯一做对的事就是生了个这么优秀可爱的孩子。
　　“还好Angella不像你只知道惹我生气，她还是和非零比较像，难怪有句话叫不是一家人不进一家门。”源荣看着眼前的Angella，那可爱天真的样子简直就是非零的缩小版。
　　“呵呵。”源非梵听到自己老爸的话不怒反乐，心里想着Angella不像非零才怪，根本就是她的孩子，如果让你知道我看不吓死你。
　　“明天你就给我去公司帮非零。”源荣边逗着Angella玩边对一旁无所事事的源非梵命令道。
　　“不是吧，老爸，你不怕公司被我给搞垮了啊。”源非梵有如厄运降临般睁大了一双桃花眼。
　　“如果你真有本事的话就去玩吧。”源荣无所谓的说道，他可不认为自己儿子是草包。
　　“哎，那好吧，我就恭敬不如从命。”出乎意料的爽快，着实把源荣给吓到了，一时半会还没反应过来，直到看着自己儿子，嚣张的朝他一笑后离开，他才后知后觉，公司不会真的被弄倒吧。
　　源非梵起了个大早，简单的吃完早餐后就在自己老爸“惊恐”的眼神中出发去公司了，看着自家大楼嚣张的矗立在眼前，烫金的“源氏”两字不知道闪伤了多少人的眼睛。
　　“先生，这里是私人办公楼没有工作证不允许进入，请离开。”公式化的声音阻扰了源非梵前进的步伐。
　　“啊，那可怎么办？”源非梵对于挡在自己眼前的手丝毫没有在意，他早就知道会是这样，谁让他这个源大少总是神龙见首不见尾。
　　“源先生，对不起，他没见过您所以不知道。”接到源老爷的电话，他马上就冲下楼来果然看到意料中的场面。
　　“没关系，没关系，恩，保安管的不错，加油吧。”源非梵随意的一笑，拍了拍有些傻眼的保安大哥就径直走进了源氏大楼。
　　“麻烦帮我带路，我得去看看那个工作狂老妹。”进了电梯源非梵对着一旁似乎有点眼熟的人说道。
　　“好的，总裁见到您一定会很高兴。”急冲冲跑下来，还来不及喘会儿气的公关部经理－罗然按下了二十楼的按钮后说道。
　　“罗经理，找总裁吗？”终于到了二十楼，穿过长长的走廊，两人来到源非零的办公室门口。
　　“是的，Sandy，不用通报了，这位是源非梵先生。”罗然阻止了Sandy的动作，然后就领着一直笑容可掬的源非梵敲门走了进去。
　　“大哥？”源非零从整堆整堆的文件中抬起头却看到了让她意外万分的人。
　　“非零，难道真是源氏没人了吗？”源非梵无奈的看了眼如小山般都快把源非零挡住的文件。
　　“罗经理你去忙吧。”源非零无言以对，瞥到一旁的罗然就让他出去了，不知道老哥此行的目的还是别让外人在场的好。
　　“哎，非零怎么以前不记得你有这么忙，老爸在家可把我唠叨死了。”源非梵似是无意的问话却让源非零略有尴尬。
　　“最近正在办一件case还是我亲自来比较好。”其实一方面是真有个大Case另一方面也只有源非零自己清楚了。
　　“要不让老哥来帮你吧。”源非梵一脸体贴大哥的样子问道。
　　“啊？”源非零一时间没反应过来，她没听错吧，老哥转性了？
　　“呦，你那是什么表情，好歹我也是源家的一份子看到自己妹妹那么累死累活的当然得来帮一帮咯。”看到自己老妹露出比见鬼还可怕的表情，源非梵不露痕迹地笑在心里。
　　“啊，其实也没什么大事啦，你还是多陪陪嫂子吧，Angella也才康复。”源非零回了神后第一个想到的就是商慕颜于是看似无意的说道。
　　“慕颜？她最近可也很惦记你呢。”源非梵说出此话的同时偷偷瞄了眼源非零。
　　“是吗？”不可以抑制的因为老哥的一句话而内心浪潮汹涌的源非零努力不让自己有太多明显的表情，奈何情字磨人啊。
　　“是啊，她还和我说是不是她做了什么惹你生气的事了？”看着自己老妹那隐忍的表情源非梵就想大声笑出来。装呀你，看你能忍到什么时候。
　　“啊。。。不是啦，我。。。我还不是因为公司忙，怎么会这样。”一想到商慕颜会这样想，源非零就开始紧张起来完全不知道自己正一步一步走进自己老哥设的陷阱里。
　　“是啊，我也这么说，但是她不相信。”源非梵开始加油添醋，看着老妹越来越凝重的表情他知道目的达成了。
　　“哦，我得走了，说好了明天开始我就来公司帮你，拜啦。”说走就走，源非梵像阵风似的不给源非零说话的机会起身推门离开，竟竟三秒钟。
　　出神的看着关上的门，源非零无措的陷入椅中，一闭上眼睛就仿佛看到商慕颜带着泪痕的脸庞。蓦地睁开双眼毫不犹豫的按下了电话下方的按钮。
　　“总裁，有什么吩咐？”进来的是秘书Sandy，毋庸置疑她是一个漂亮而精明的女人。
　　“帮我推掉今天所有的约会。”简单的一句话，让一向镇定自若的Sandy有些惊讶。
　　“可是我们好不容易才约到Mr.Smith，如果错过这次不知道又得等多久。”不是她以下犯上，可是眼看这将近一个星期的努力就要成功，怎么在紧要关头总裁会做出如此举动。
　　“没关系，我会亲自打电话向Mr.Smith解释。”源非零坚定的态度让Sandy打消了继续相劝的念头，带着不解点头离去。
　　商慕颜坐在花园里，难得的安静，往常都有源非梵在一旁左一句源非零右一句源非零的不停干扰着她，想想也快一星期没见到那人，自从那日之后自己刻意的回避有时她都能接收到佣人们疑惑的眼神。今后要怎么办呢？难道真的一辈子呆在源家？种种问题困扰着她的心，漂亮的眉头紧了又松，松了又紧。
　　“大嫂。”源非零抛下一切回家，来到花园就见到商慕颜一脸忧愁的样子，想起大哥的话她越发自责起来。
　　“非零？”突然被熟悉的声音打断了思考，看着急急向自己走来的人，商慕颜心脏又开始不受控制的乱跳。
　　“最近公司一直太忙所以都没空回家，现在终于告一段落了。”源非零坐在商慕颜旁边开口便是这句。
　　“......”她这是在向我解释吗？
　　“非零，非零。”童声突然插入两人之间，源非零转头看向声音来源，一抹小小的有些摇晃的身影进入她的视线。
　　Angella本来是由佣人陪着在花园玩耍，一看到源非零回来就跌跌撞撞的冲了过来，不顾后面的阻扰声一头就扑进了源非零的怀里。
　　“Angella最近乖吗？有没有想非零？”源非零宠溺的把Angella抱到膝盖上，额头碰着她的额头问道。
　　“乖乖，想想。”被源非零的头发弄的有些痒的Angella一边开心地闪躲一边回答。
　　“哈哈，非零也很想Angella哦。那Angella知道其他人想非零吗？”源非零突然露出有些狡猾的笑容。
　　“恩。”Angella马上就应道。
　　“有谁呢？”看着认真回答她的Angella，源非零试探性的问道。
　　“爷爷，爹地还有妈咪。”Angella一口气就大声说了出来，商慕颜想阻止的时候已经太晚，她怎么没想到狐狸的妹妹再笨也是狐狸。
　　“哈哈哈哈，Angella乖，先去玩等下非零来找你。”源非零听到满意的答案后亲了亲Angella就放下她，然后Angella又听话的跌跌撞撞跑回去玩耍了。
　　“......”又是一阵沉默，商慕颜低着头脸上因为刚才Angella无意的话而烧起来，源非零则是安静的看着她。突然商慕颜转过头来不期然的两人的距离近的都可以让源非零数清商慕颜有多少根眼睫毛，商慕颜一动不动的注视着近在咫尺的俊丽容颜。
　　“小心。”突然一声大喊，先回过神来的源非零动作犹如豹子般迅速扑倒了商慕颜。就在同时一颗球从两人头顶飞过。
　　“呦，这是在玩什么呢。”一回家就看到这么惊爆的画面，源非梵完全忘记了现在他的身份是商慕颜的老公。
　　源非零听到大哥的声音心下一惊马上从商慕颜身上起来，然后伸出手把她也拉了起来，三人你看我我看你场面十分有趣。
　　“大少爷对不起，是我们不小心。”一旁陪着Angella玩的佣人冲到三人面前一个劲儿的道歉。
　　“没事没事，以后小心点，要不是非零动作快可就伤着少奶奶了。”此刻源非梵倒是自觉起来，呵护般的拉过商慕颜关切的看着她。
　　看着大哥和大嫂亲密的样子，源非零心里一闷突然觉得她是多余的，她不是应该高兴大哥是爱大嫂的吗？为什么看到大哥握着商慕颜手的时候她心里会那么难受。
　　“大哥，大嫂，我先回房了。”低沉的说了一句后源非零就转身离开了背影有着落寞。
　　就在源非零转过身的一瞬间，商慕颜不着痕迹的把手从源非梵手里抽出，弯下身子轻轻拍着自己刚才粘上的青草和灰尘。
　　“不觉得刚才非零的样子很奇怪？”源非梵看着又变回冷漠的商慕颜问道。
　　“耍你妹妹很开心吗？”虽是平静的语调但还是泄露了商慕颜的不乐。
　　“那家伙是蜡烛不点不亮，怎么？心疼她了？”听出商慕颜话中的意思，源非梵反问道。
　　“......”没有回答，商慕颜一声不响的离开了源非梵的视线。不得不承认刚才源非零离去的样子让她心疼了起来，她不是傻子自然看的出自己在源非零心中的份量。
　　上了楼经过源非零房间时稍稍停留了一下，看着紧闭的门，商慕颜举起手停在半空半晌后却又放下压抑地咬着嘴唇朝自己房间走去。房内靠着自己门的源非零敏锐的感觉到门外的熟悉气息，想开门却又迟疑，末了颓然的屈膝坐在地上。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
偶来晚啦，最近身体不太好所以就没更新

第十一章 还有一个他

　　“爹地，大哥，大嫂早。”源非零神清气爽的走下楼梯向餐桌前的三人打招呼。
　　“非零，什么事这么开心啊。”源荣看着自家女儿，他记得昨天晚饭的时候非零的神情可不是这样的。
　　“呵呵，昨天睡了个好觉把这一星期的疲惫都冲走啦。对了，大嫂，Angella康复的那么快不如明天让大哥和我带你们出去走走吧，也让Angella放松放松呼吸下新鲜空气。”源非零清澈的双眼看着商慕颜，不复昨日的挣扎和迷惑。
　　“我要去，我要去。”Angella耳尖的听到能出去玩，马上拉着商慕颜要她同意。
　　“是啊，慕颜，Angella都闷了那么久都快闷坏了，孩子就该有孩子的玩乐嘛。”源荣赞同的附和着源非零的话。
　　“恩，好吧。”商慕颜一时无法接受源非零那么大的转变，但想了想出去走走也好。
　　“大哥那就这么说定了。”一直没有开口的源非梵脑子也一下当机，自己这个妹妹怎么变的如此之快。
　　“恩。哦。”点头表示同意，源非梵边偷瞄了下商慕颜想从她脸上看出究竟，可惜商慕颜不变的淡然让他大失所望。
　　笠日，老天仿佛知道源非零他们要去郊游般，万里无云，和煦的阳光，轻柔的微风。于是四个人，源非零，源非梵，商慕颜，Angella由源非梵开着车离开了喧闹的城市。
　　“非零，我们这是要去哪？”看着车外的景物仿佛不是去郊外的路，源非梵询问道。
　　“恩，去接个人。”源非零笑了笑回答，心情就和今天的天气一样，晴朗。
　　“Sandy，不好意思，来晚了。上车。”把车停在路边，源非零探出半个头朝拎着小篮子的Sandy说道。
　　“恩。”没有丝毫的扭捏和害羞，Sandy朝车内三人点了点头就准备打开后车门。
　　“等等，老哥你去陪大嫂吧，Sandy和我坐就可以了。”转过头看向自己老哥那边，源非零说的话无懈可击让源非梵想拒绝都开不了口。
　　“哦。”无奈的点了点头，源非梵就坐到商慕颜身边，把Angella抱到自己腿上打量的眼光一直注视前面两人。
　　“Sandy，这是我哥你见过的，那位是我大嫂还有他们的孩子Angella。”源非零启动了车子后对一旁的Sandy介绍。
　　“你们好，我是Sandy，非零的秘书。”回过头看着源非梵和商慕颜，不可否认的他们是绝对让人羡慕的一对。
　　“源先生和商小姐真是般配，难怪Angella长的那么可爱。”再正常不过的一句话却在三人心里起了不小的涟漪。
　　“呵呵，当然啦，第一次见大嫂的时候我也楞了半天呢。”出自肺腑的话，商慕颜的美有如孤世的冰莲，冷艳而且绝丽，让人情不自禁的想要触碰却又望而却步。
　　“Sandy是吧，你和我们家非零看起来很要好啊，怎么昨天我去的时候一点都看不出呢。”源非梵想反正来都来了就探探对方的底细，于是看似随意的问道。
　　“还不是她，说什么公是公，私是私。其实我和Sandy同窗四年，最后硬拽着她来公司帮我的。”想到当初是如何低声下气的求Sandy，源非零就觉得可悲。
　　“哦，原来是这样。像Sandy这么漂亮的女孩子一定有很多男生追吧。”源非梵直接切入正题一点都不拖泥带水。
　　“老哥，你就不能问点正经的。”有谁刚见女孩子面就问这种问题的，他源非梵太直接了吧。
　　“呵呵，没事啦。其实在学校的时候是因为学业没空交，现在工作了就更加忙了，源先生也知道你的妹妹可是工作狂。”Sandy不在意的回答，望向源非零的眼神却带着某种讯息。
　　“那可不行，你是非零的好朋友当然我就把你当妹妹了，美丽的花朵可是需要园丁好好浇灌的。再说你整天跟着非零，她工作到多晚你就工作到多晚，一个女孩子半夜回家多危险。”他源非梵简直可以去当媒婆了，大道理一套一套的，只有一旁默不作声的商慕颜知道他内心真正的想法。
　　“呵呵，谢谢源先生的关心，我没那么娇弱啦，其实每次工作到很晚非零都会送我回家的，有免费的司机为什么不要呢。”Sandy调皮的拍了拍源非零的头，亲密的举动让源非梵和商慕颜都略微惊讶。
　　“好了好了，哥你就别操心她了。我们到了。”源非零阻饶了自己老哥拼命的游说。
　　停好车后源非零帮Sandy打开了车门，很自然的就把她带来的小篮子提在自己手中，可她的这一举动却刺痛了商慕颜的心，隐约觉得非零离她越来越远了。
　　“大哥，你带着大嫂和Angella，我们比比谁先登上山顶如何？”一身运动打扮的源非零，展现出另一种不同与儒雅的风采，却是依旧夺人心魄，她完全属于那种自然的发光体。
　　“好啊，谁怕谁，让你们先上去。”源非梵牵住已经跃跃欲试的Angella喊道。
　　“那承让啦。”源非零说完就拉着Sandy往山顶走去。
　　“有何感想？”待到两人走远后，源非梵意有所指的问着一直未开口的商慕颜。
　　“我们会输。”商慕颜依旧是平静的语调淡漠的神情。
　　“商慕颜，别给我装糊涂，谁看不出那个Sandy喜欢非零，难道你真的甘心放弃？”源非梵对于商慕颜真是无话可说了，自己的爱人都快被拐走了，她还在那边有一动不动，扮雕塑啊。
　　“原本就是不属于我的，能有她的孩子已经是老天对我最大的眷顾了。”她不是瞎子，从Sandy看非零的眼神，商慕颜怎么可能不知道那是怎样的感情，但她有什么立场去说。
　　“爱情需要自己争取，非零对你是有感觉的，只是因为你的身份她才却步。”源非梵开始后悔自己怎么会想出这么个馊主意，原本只是想说让商慕颜先住进源家然后慢慢培养感情，谁知道现在感情有了却隔着一道怎么都跨越不了的高墙。
　　“快走吧。”再一次岔开话题，商慕颜牵起Angella向山顶走去。源非梵无奈的摇了摇头只得跟了上去。


另一边已经上山的两人

　　“非零，怎么不说话？”走了一路，非零一句话都没有，让Sandy暗觉不太对劲。
　　“Sandy，如果你爱上一个不该爱的人会怎么做？”源非零叹了口气，拎着篮子的手胡乱晃着显的有气无力和刚才在车上简直判若两人。
　　“啊？你。。。你爱上谁了吗？”和源非零同窗四年，清楚的知道她的脾性，在感情方面单纯的比白纸还白。入学第一年就收到一大堆情书，可是都被她婉言拒绝，反观那些被拒绝的人不但不怨恨她反而继续支持她喜欢她。所以说自己和源非零大学四年基本都是在处理情书中度过。
　　“我。。。”才刚说了一个字源非零就因为分心被小石子绊倒，Sandy反应还算快伸手想拉住源非零，谁知道没把她拉起来，反而跟着一起倒了下去。
　　“小心。”源非零本能的接住Sandy向她倾来的身体，脚跟迅速一转稳稳的站住了。
　　“好呀非零，昨天压着你大嫂还不够，今天把同窗都连带上了啊。”揶揄十足的语气，不用看都知道是从谁的嘴里说出。
　　“大哥，我。。。我是不小心绊了下，Sandy她来扶我，谁知道她又没拉住，那我就。。。”越说越糊涂，源非零的目光从商慕颜出现就没移开过，突地发现自己的手竟然还搂在Sandy腰上于是慌张地收了回来。
　　“好了好了，看你紧张的，我开个玩笑嘛，来来来把汗擦擦。”源非梵打断自家老妹结结巴巴的解释，一边还“好心”的帮她擦着额头冒出的汗。
　　“走吧，别打扰非零和她朋友了。”第一次无法掩饰自己的情绪，当她看到源非零抱着Sandy的时候，一种名叫嫉妒的东西差点把她淹没。
　　源非零怎么可以抱着别人，就算是意外也深深刺痛她的心，故意漠视对方有些焦急的神情，商慕颜主动拉起源非梵的手就往前走连经过源非零身边都没有驻步，只看到Angella频频回首看着呆若木鸡的源非零。
　　“非零？非零？喂！”Sandy有些莫名的看着离去的三人，叫了源非零两声都没反应，索性在她肩头重重打了一下。顺着她的视线望出去，一抹身影进入Sandy的眼帘，心里蓦地涌起让她害怕的猜测。
　　“啊？怎么了？”突然传来的疼痛终于让源非零回神，揉了揉发疼的肩无辜的问道。
　　“还问我，你发什么呆呢？”看着眼前若有所失的源非零，Sandy心里响起了警钟。
　　“没啦，走吧。啊！”才刚迈出一步，源非零脚上就传来了剧痛，让她不得不蹲下身子双手紧抓了脚踝。
　　“非零，怎么了？是不是扭伤脚了？”看到一脸痛苦的源非零，Sandy随即也蹲下身子，手扶上她的肩膀。
　　“恩，可能是刚才转的太急了，这下完了我们一定输了。呵呵。”自嘲的说着，只有她知道身上的痛永远比不上心里的痛，刚才商慕颜冷漠的眼神让她比凌迟都痛苦。
　　“这时候了还笑的出来，来我扶着你走。”Sandy用力把源非零拉了起来，让她的重量都靠向自己，另一只手环抱着源非零的腰，这么近的距离让Sandy不自觉的心跳加速。
　　“呀，这不太好吧，我很重的。”源非零不太习惯有人如此贴近于是想松开奈何受伤的她力气不如人。
　　“没事啦，你再这么慢吞吞的我们永远别上去了。”Sandy把企图自己走的源非零又拉了回来，让她提着小篮子，两人于是缓慢的向前走着。
　　走了将近半小时，源非零和Sandy终于到了山顶，两人此刻已经气喘吁吁，而源非梵和商慕颜早就在山顶架好自助烧烤炉了。
　　“非零，怎么了？”源非梵看到自家老妹狼狈的样子，还有她和Sandy互相扶持的暧昧姿势眼神又开始向商慕颜飘去。
　　“非零刚才扶我的时候扭伤了脚，来坐到那去。”Sandy小心的搀着源非零到烧烤炉边坐下，从贴身口袋里拿出纸巾及其自然的为她抹着满头的大汗。
　　“啊呀，这不够高啊，Sandy能麻烦你和我去找几块大石头吗？”源非梵胡乱诹了个怎么看怎么挫的理由想支开Sandy，如果再让非零和Sandy呆在一起，商慕颜可以忍他可不能忍了，自己老妹呆也呆的有点水准可不可以，人家都表现那么明显了，她竟然还不知道小姑娘对她芳心暗许。
　　“哦！”虽然想不通为什么烧烤炉得高，但是看到源非梵一脸笑容可掬的要求她也不好推拒，于是看了源非零一眼并要求她别擅自走动后就离开了。

沉默ing......

　　看着自己老哥和一脸不甘心的Sandy离开，源非零如坐针毡，旁边的商慕颜只顾着拿叉子把带来的食物叉上去丝毫没有想说话的迹象，Angella也早抛下她们一个人玩去了。
　　“...呵呵，还是你们厉害啊，夫妻同心其力断金。”实在无法忍受这样的气氛，源非零想找个话题活跃活跃，可是她才说出这句，就听到来自商慕颜的低呜声。
　　“怎么了，怎么了？”因为商慕颜是背对着自己，所以源非零看不到发生了什么事，可是传来的声音让她心怦的一跳。使出浑身解数，源非零摇摇晃晃站了起来忍着脚上传来的疼痛走到商慕颜身边想一看究竟。
　　“流血了，怎么那么不小心。”源非零心疼的看着商慕颜流血不止的手心，低下头唇贴了上去轻轻吸吮。
　　“放。。放开我。”商慕颜被源非零突如其来的举动吓了一跳，手心传来的柔软和酥麻感让她心跳加速脸也腾地红了起来，喊出的声音带着些微颤抖。
　　源非零充耳不闻更加用力握住商慕颜的手不让她动，嘴唇继续在受伤的地方舔拭吸吮，直到口里的血腥味消失她才放开商慕颜的手。
　　“这样就好了，啊，不对，等等。”源非零又一瘸一拐走回去，再来到商慕颜身边时手里拿着一张OK邦，小心的拉过对方的手，轻柔的以尽量不触及伤口的动作贴上。商慕颜怔怔的看着自己的手心，心顿时被塞的满满的。你是否对每个人都这么温柔？商慕颜终究不敢开口问。
　　“我来吧。”完全忘记自己脚上还有伤，源非零接过商慕颜手中的叉子继续她刚才的动作。
　　“呼，我们回来了，非零，你脚受伤还是坐着吧，慕颜怎么不帮帮非零。”源非梵和Sandy空手而回后就看到自己老妹一个人在那里准备食物，于是以为商慕颜还在为刚才的事生气就开口说道。
　　“没事，大哥，大嫂手弄伤了。”源非零笑了笑解释。
　　“慕颜，我看看没事了吧。”源非梵快步走到商慕颜身边，拾起她的手仔细瞧着。
　　“没事。”商慕颜淡淡说了句想抽出手却接收到对方的阻止。抬起头因为两人离的很近，她看到了源非梵眼里的算计，他是故意这么做的，而此刻两人几乎是头靠着头样子亲密无比。
　　源非零有些难堪的别过头，对任何夫妻来说都再正常不过的举动却让她心里仿如刀割，又想到刚才自己为商慕颜包扎时她的拒绝让源非零越发难过手里的力道几乎把叉子都弄弯了。
　　“非零，别那么用力啦，叉子都要断了。”Sandy把源非零的变化从头看到尾，心想自己的猜测看来要成为现实了。
　　“哦。”听到Sandy的话，源非零颇为尴尬的松开手。
　　“饿～～饿～～”Angella一路小跑过来，抓着源非零就叫起来。
　　“好好，乖，非零这就烧给Angella吃。”宠爱的摸着Angella的头，源非零抛开内心的郁闷，不知道为什么自己每次看到Angella开心她就会不由自主的也跟着开心起来。
　　于是在有些诡异的气氛下，四个大人加上一个小孩在青山绿水的怀抱中各有所思。

第十二章　其实我们一样自私

　　在夜幕即将到来的时候，由源非梵开车返回市区。商慕颜坐在前排，脸上的神情依旧是没什么变化，而后排的源非零却有种如坐针毡的感觉。
　　“非零，还是我陪你去看下医生比较好，你看脚都肿了那么大一块。”Sandy说罢就伸出手去摸源非零受伤的脚踝。
　　“拜托，又不是什么大伤。”源非零不知道为什么第一次本能的躲过了Sandy的碰触。
　　“Sandy很晚了，我们先送你回家。既然非零不想去医院就算了，反正家里什么药都齐着。”源非梵透过后视镜看到自己老妹略微为难的样子，不知道是好心还是类有企图的开口解围。
　　“是啊，是啊，您老人家就别担心啦。”这句话可是今天她老哥说的唯一有价值的话，源非零在一旁调皮地连连附和。
　　“那好吧，非零，明天我看你还是不要上班的好，反正也没什么急事。”话语中的关心只要是没聋的人都听的懂，一旁的源非梵再次为自己老妹呆头鹅的功力钦佩不已。
　　源非梵以最快的速度把车开到了Sandy家，然后只丢给对方“拜拜”两个字，就一阵风似的把车开走了。源非零从头到尾都没有开口的机会，心里为自己老哥的异常举动而纳闷却在瞥见商慕颜的一瞬间将原本要说的话都忘了。
　　“呵呵，真是多灾多难的一天啊。”源非梵享受着低气压，一边以龟速前进一边没话找话。
　　“看来今天这个出游的决定真是糟透了。”源非零靠在车窗上眼睛不时的向前面瞟去。
　　“妈咪，抱抱。”Angella突然发难非要商慕颜抱不可，无奈之下源非零只得抱起她递给前方的商慕颜。
　　“啊。”不知道那里来的冲力使源非零控制不住的向前倾去，而面向源非零的商慕颜也因为这个外力向后倒。眼明手快的源非零用另一只空出的手一把按住商慕颜的后脑把她抱进自己怀里。
　　“没事吧。”源非零心有余悸的看着几乎和自己脸贴脸的商慕颜问道，丝毫没有察觉两人的距离有多么暧昧。
　　“谢谢。”耳边突来的关心和那人近在咫尺的气息让商慕颜心口如小鹿乱撞，不过理智还是战胜了感情，伸出手拉开了两人的距离瞬息间已经平稳了情绪。
　　“不好意思，不好意思，突然转红灯了我没看见，你们没事吧。”源非梵毫不在意的笑了笑，心想商慕颜的伪装功力还是比自己老妹高了不知道多少倍，又用鄙视的眼光偷瞄了一眼那呆头老妹后继续开车。
　　没关系，你老哥我在情场打滚的时候你还不知道在哪呢，就不信还搞不定个商慕颜了。源非梵心里想这个的时候完全没自觉他根本没比源非零大多少。
　　“你们回来了，还玩的开心吧。”源家老爷子偷偷看了眼一回家就默不做声抱着孙女上楼的儿媳妇，有点纳闷，为什么自己花心大萝卜儿子会把这么个冰山美人娶回家，论外貌两人是很配，这看自己可爱的孙女就知道，但是两人的性格未免太天差地别了吧。
　　“开心，开心的非零把脚都给扭了。”说着仿佛事不关己的话，源非梵扶都不扶自己的亲妹妹就大大咧咧的坐到沙发上翘起二郎腿。
　　“什么，怎么这么不小心，非零慢点慢点。你这个臭小子只顾着自己怎么不扶扶你妹妹。”源荣紧张的起身去搀扶明显走路很吃力的非零。
　　“我看你在家休息，明天别去公司了，让非梵去就行了。”源荣心疼的看着自己的宝贝女儿开口说道。
　　“没关系啦，爹地，公司最近有项计划我不在不行的。”坐在沙发上的源非零总算是放松了自己紧绷一天的身体，疲惫感如大浪般向她猛烈袭来。
　　“这让非梵去不就得了。”看来是自己把女儿逼累了，原本她应该有更多的同年人的快乐。
　　“不行，那个案子一直都是我亲自办的，里面的情况很复杂只有我最了解。”不是她不想休息只是实在是走不开，还好多年来的磨练已经让她金刚不坏了。
　　“我看这样，让慕颜跟着一起去照顾非零，反正她也想学点东西。”源非梵在自己老爸和老妹的枪林弹雨中轻轻抛出这样一句话。
　　“不好，大嫂不在Angella怎么办？”本能的就拒绝这样的安排，她现在根本不知道要以什么样的态度去面对商慕颜。她怕看到她眼里的冷，怕自己越陷越深的心。
　　“恩，这个提议不错，就这么决定了。”出乎源非零的意料之外，源荣竟然考虑都没考虑就赞成了。
　　“爹地！”不满意的大喊出口，源非零无可奈何的样子简直就象个小孩。
　　“好了，好了，太晚了，非零，非梵，你们去休息吧。”故意不正视自己宝贝女儿的不悦，源荣此刻心里想的却是终于可以独霸孙女了，真是个可怕的爷爷啊。
　　“大哥，你怎么也不问问大嫂的意见。”这是唯一的借口了，源非零在回到自己房间后看着站在面前的源非梵说道。
　　“放心，男人的决定当老婆的当然会支持，再说慕颜也很担心你的脚伤啊。”这是源非梵在关门之前留下的话，却再一次触动了某人心里不安分的弦。
　　她会担心我吗？似乎这次受伤也不是那么倒霉的事。哎呀，搞什么源非零，不是下定决心不能再这样陷下去了吗？她是你大嫂，对，没错，记住她是你大嫂，是你最亲最亲大哥的妻子，你最爱最爱Angella的妈妈。一遍一遍的催眠自己，最后源非零叹了口气，第一次感觉无法掌控自己是多么的无助。
　　“不可能。”气恼源非梵的自作聪明，商慕颜冷冷的回绝，看都懒的看他一眼。
　　“慕颜，要做鸵鸟我不拦着你，可是你有没有想过Angella，她现在是还小，可是她长大了你要怎么和她解释她的爸爸。还有你到现在还认为老爸会让Angella离开源家吗？”早料想到商慕颜一定不会同意，源非梵也没有刚认识她时的急躁，反而耐下心来劝说。
　　“......”确实事情就如源非梵所说的，越来越复杂，她想抽身也越来越难，但是她真的能自私的生下孩子后又若无其事的回到非零身边吗？
　　“就算不主动争取，至少别拒绝吧，非零脚可伤的不轻啊。”知道商慕颜听进了自己的话，源非梵恢复了已往的玩世不恭“随意”的说道。
　　看着手上的跌打药，商慕颜有些犹豫是不是该马上推门进去，可是意料之外的碰撞声让她来不及考虑那么多“咔嚓”一下就转开了把手，然而入眼的画面却让一向冷静自持的商慕颜乱了手脚。
　　“......”源非零也被突然出现在面前的商慕颜吓的不轻，完全忘记自己现在的状况，穿着浴袍，头发湿辘辘，跌坐在地上。
　　还是商慕颜首先反应过来，强压下悸动的情绪，走到源非零身边打算把她从地上搀扶了起来，刚走近就有股清香扑鼻而来，商慕颜脸微微一红于是一直低着头以至于没有发现源非零此刻的脸也好不到那去。
　　“谢谢。”稳了稳身形，源非零有些尴尬的说道。
　　“脚给我看看。”不多的话语，却不同与以往的刻意闪躲，仔细听的话能明显听出其中的关切和怜惜。
　　“啊！不。。不用了，我自己来就好。”呆呆的，源非零却在无意中看到自己床头柜上的药酒，心里暗暗的窃喜。
　　商慕颜决定不理会这个呆头鹅，于是弯下腰，小心翼翼的抬起源非零的脚，红肿的一大片让商慕颜担心的皱起了眉头，那该有多疼啊，她竟然可以当做没事发生一样。
　　“很疼吧。”商慕颜边上药边开始考虑是不是真的应该去医院一趟。
　　“不疼，不疼。”冷汗一滴滴从额头上滑下来，源非零心里却热热的，看着商慕颜的担心溢于言表，她甚至觉得再疼点也甘愿了。
　　“明天我和你一起去公司。”缓缓放下源非零的脚后，商慕颜幽幽地开口。
　　“哎，大哥真是的，我都说不用了，反正还有Sandy在啊。”一点都没发觉自己说错话的某只还沉浸在脚伤的“幸福”中。
　　“就因为她？”胸口充斥着的是什么感觉？
　　“是啊，本来就是点小伤，爹地和大哥都担心过度啦，我又不是小孩子了。”没听出商慕颜话语中的异样，源非零只是顾我的说着。
　　“就算是勉强，明天我还是要和你去公司，就请你忍耐一段时间吧。”没有什么情绪起伏的语调，但商慕颜知道自己果然还是无法接受这样的事情。
　　“不是。。我不是这个意思。”源非零没想到商慕颜会这样想，一时又手足无措起来。没办法，只要是面对她的事自己总是无法平静的思考。
　　“我明白。”
　　“你根本不明白。”还没等对方说完，源非零就无法控制地突然吼了出来，语气中满是无奈和压抑。
　　“她只是我最要好的朋友，仅次而已。”看到仿佛被自己声音吓到的商慕颜，源非零轻声说道。
　　“我。。也只是你大嫂。。。。”商慕颜自己也不明白为什么要这么抗拒，连最初回来的决定都让她后悔万分，眼前的人是她最爱最不想伤害的人，但如今的局面却让两人都痛苦。
　　“我知道。”简简单单的三个字却用尽了源非零所有的力气低垂的头让人无法看清此刻的表情。
　　她不需要商慕颜来告诉她，她们之间是多么“可笑”的关系。不想这样的，从来都不想，可是她不是傻子，她有自己的感情只是现在好像做傻子更适合她。
　　看着近在咫尺的源非零，商慕颜好想冲上前抱住她，赶走她的悲伤，但她不可以，她只能任指甲陷进手掌里让自己清醒。
　　“很晚了，早点休息。”几乎是逃走般的，商慕颜说完这句话后没做任何停留人就向门口走去。没走几步，身体却被意料之外的牵制住。
　　“别动，就一会儿。”怀中人略微的挣扎却没让一向绅士风范的源非零放开，第一次这么主动大胆的泄露自己的感情，也当做是最后一次吧，毕竟本就不属于自己的人。
　　靠在源非零怀里，商慕颜感觉安心，先前的烦躁一扫而空，她没想过从来都对她相敬如宾的源非零会做出如此大胆的举动，本想推开却在对方痛苦的样子下放弃。
　　“谢谢，大嫂。”源非零知道自己再不放开的话就永远不愿放她走了，她不想做出这么惊世骇俗的事，还是让一切归回原位吧，心里的洞随它越来越大，反正似乎她快麻木了。
　　一句大嫂，让还在源非零怀中的商慕颜瞬间清醒过来，复杂的抬头看了一眼恢复平静的源非零，她不发一语的离开了房间。



～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　 罪人来了，闷了这么久偶也只写出这么一点点的东西，不敢奢望各位的原谅，愿意看的继续看下去吧，偶只能说偶绝对会完成它滴～ 

第十三章 自作自受　　

　　“慕颜啊，非零就麻烦你了。去公司多了解下也好，我可不是老古董你们年轻人就放手去做吧。”源荣一脸的春风满面说道，几乎已经习惯了自己的冰山媳妇丝毫不受影响。
　　“爹地，为什么我觉得你今天特别的高兴呢。”源非梵一脸笑容可掬的看着自己的老爹。
　　“当然啊，别人的儿媳妇都只知道买衣服啊，买首饰啊，慕颜多好，没进门多久就知道要分担家里的事了，我能不高兴吗，臭小子，这个老婆你算娶对了。”源老爷子可不是省油的灯，怎么可能被自己儿子一套话就出来，不过说真的，这个儿媳妇除了冷了点，其他的还真没什么好说的。
　　“对啊，大哥，你是怎么把大嫂骗回来的。”调笑的语气，听在某人耳里却是如此的讽刺。
　　“好了，好了，时间不早了快去公司吧。”诡异，太诡异了，昨天慕颜回房的时候样子就不太对劲，今天和非零从起床见到面那无数句“大嫂”更让源非梵肯定自己的猜测。
　　出了门来到车库，原本源非梵是想顺水推舟的让非零和慕颜一起坐后面，谁想源非零竟然抢在前头来了句，后面地方小，大嫂还是和大哥一起坐前面。拜托好不好，这辆车可是房车耶，别说坐了，睡几个人也是小Case啊。见到自己老妹坚决的表情，源非梵无奈，再看看商慕颜一脸冰冷，源非梵无语。
　　“非零，不是让你别来公司了吗。”Sandy一见到源非零就走上前扶着，完全忘记了是她自己说在公司不能暴露两人的关系。
　　“没事啦，你看我不是好好的，对了，大嫂从今天开始会和我一起来公司熟悉下业务。”源非零平静的说着。
　　“哦，商小姐好，那我去安排一下办公室。”一见到商慕颜，Sandy就感觉自己心绪不宁，不过她也不能说什么。
　　“不用了，反正非零的办公室大的很，再放一副桌椅就行。”不知道从什么地方再次冒出来的源非梵打消了Sandy安排办公室的主意。
　　“大哥，这样不太好吧。”有些为难的源非零看着自家老哥轻声抗议。
　　“非零啊，慕颜可是来照顾你的，还有她什么都不懂，当然得有你在身边啊。”说的是那么理所当然，表情又是那么的和蔼可亲。
　　“可是。。”
　　“好了，Sandy你去忙吧。”源非梵无视有话要说的Sandy，走到源非零另一边扶着她就径直往办公室走去。
　　“非零，慕颜就交给你了。”来的快走的更快，源大少像身后有个老虎在追他似的，拉门，关门，只留下一声利索的关门声证明他确实有来过。
　　偌大的办公室就只剩下源非零和商慕颜，从今天一早见面到现在商慕颜的话语就屈指可数，而源非零虽然表面看上去像个没事人似的，但其实只有她自己知道那都是伪装的，再像也欺骗不了自己。
　　“那个。。。大嫂。。桌椅大概中午会到，你如果觉得无聊可以去我的休息室，那里有电视什么的。”慢慢坐在办公桌前，源非零没有抬头只是一边翻看文件一边说道。
　　没有说什么，商慕颜知道源非零在极力的避免两人独处，她打开另一扇门走了进去不过并没有关上，她担心源非零会突然有什么状况。环视着周围的一切，有书柜、电视机、游戏机、床、还有酒柜，看来源非零工作狂的称号真不是浪得虚名，这里几乎可以成为一间卧室了，难怪有段时间老见不到她回家。
　　埋头苦干的源非零其实心思根本就跟着商慕颜飞进了休息室，拿起一份文件挡着，源非零偷偷的瞟着里面的商慕颜。就这样，两个身在曹营心在汗的人不知不觉就度过了几小时，看了眼手表该是吃午饭的时候了，源非零不知道应不应该叫商慕颜。
　　“非零，一起吃饭吧。”Sandy推门走了进来，正好看到源非零企图自己站起来。
　　“。。。好。”想了一会儿，源非零决定还是不叫商慕颜，反正大哥在公司一定会来找她的。于是由Sandy扶着走了出去。
　　“大哥？”源非零吃惊地看着自己家老哥，为什么他一个人，那商慕颜呢？
　　“非零，慕颜呢？”源非梵原以为会看到两人在一起的画面，谁想是两人没错，不过主角完全搞错了好不好。
　　“我才要问你啊，大嫂不是应该和大哥一起吃饭的吗？”该死的，他这个老公是怎么当的，源非零在心里把自家老哥骂了一千边。
　　“冤枉啊，我是以为你们一定在一起的啊。”源非梵真该一掌拍死自己的亲妹妹得了，人呆就算了，别人帮她还感觉不出来。
　　“非零，你要做什么？”Sandy一把扶住猛然起身的源非零。
　　“回去。”短短两个字，却能明显的感觉出说话者的愤怒。
　　以最快的速度冲进电梯来到二十楼，一旁的Sandy说不上一句话，因为现在源非零的表情告诉自己，她真的在生气，和她共事了那么多年，第一次看到一向好脾气的她会露出这样的表情。
　　“大嫂。”忍着由于走太快而生疼的脚，源非零走进休息室却看到商慕颜竟然在地上睡着了，靠过去轻轻地喊了声，内疚的语气加上心疼的样子，看的一旁的Sandy眼皮直跳。
　　“抱歉，我睡着了。”慢慢的睁开眼睛，入眼却是源非零担心的双眼，一时忘记了防备，但很快的，理智飞进脑海，微微退后了点说道。
　　“已经中午了，去吃饭吧。”源非零发觉自己的失态，稳了稳心神。在看到躺在地上的商慕颜时她真的恨死自己了，为什么要死撑。
　　“一起吧。”看到一旁有些无措的Sandy，商慕颜缓缓站起身。
　　“不。。不用了，我还有些事。”刚说完，Sandy就离开了，她要好好想想。
　　“大哥还在餐厅等我们呢。”左边温热的触感让源非零差点再度迷失自己。
　　“恩。”微皱了下眉头不过很快就被掩饰过去，商慕颜现在听到源非梵的名字就头疼。
　　从餐厅吃完饭上来，让商慕颜见识到了源非零极强的亲和力和好人缘，不是一般的下属奉承上司，而是真的象朋友一般，有些竟然还带着挑侃的意味。难怪源氏能再那么短的时间又扩大了不下一倍，自己爱着的人果然非池中物。
　　下午的时间几乎是和上午没什么不同，源非零坐在办公桌前忙碌着，而商慕颜则依旧是呆在休息室里，不过她找到了对自己来说不错的消遣，那就是读书。至于那副刚到的桌椅两人都没在意，商慕颜想如果她真的坐在旁边的话源非零应该不会感觉自在吧。
　　当源非梵来叫她们的时候，两人才惊觉已经到下班时间了，于是左扶右搀的三人离开了公司，源非零心里却觉得有什么空空的，而商慕颜则依旧是惜字如金。
　　“妈咪？”刚走进客厅的商慕颜就被突然出现的人给吓到。
　　“小颜啊，来来让妈咪看看。哎，又瘦了。”一见到自己宝贝女儿，席桑茹就冲了过去一把把商慕颜搂进怀里。
　　“妈咪，你怎么会来台湾？”还未从震惊中清醒的商慕颜任由自己妈咪象抱小孩一样抱着。
　　“多亏了亲家公啊。”拉着商慕颜坐下，席桑茹感激地看着一旁的源荣。
　　“哈哈，哪里的话，大家都是自己人嘛。”其实当源荣看到席桑茹的时候真不敢相信原来慕颜的母亲竟然这么年轻，不过一样出色的相貌让他肯定自己的手下没接错人。
　　“非梵，非零，你们楞在那里做什么？”看着自己的儿子和女儿，非零就算了也没见过亲家母，但非梵这样的反应可就让他看不懂了。
　　“哦，妈咪，欢迎欢迎。”有些蹩脚的开场白，不过也不能怪源非梵，其实他根本没见过商慕颜的母亲。
　　“？”席桑茹面对眼前的英俊小伙子有些迷茫，谁让女儿从来就没告诉过她对方的姓名，连照片都没有。如果不是亲眼在视频里看到自己的宝贝外孙女她还真不会和接她的那些人来。
　　“对了，妈咪，你坐飞机那么久也累了吧，我扶你去楼上休息会儿。”知道再呆下去的话破绽就会越来越多，于是商慕颜先发置人拉着席桑茹就上去了。
　　“对对，你看我真是老糊涂了，亲家母你就先去休息休息，今天晚上我们为你洗尘。”一家团圆是现在源荣脑海里唯一想到的，聪明如他也忽略了某些细节，没办法老人家就是喜欢热闹嘛。
　　“妈咪，我不是说了会回去的吗，怎么你还来台湾。”关上门后商慕颜有些无奈的看着这个仿佛长不大的老妈。
　　“小颜啊，我是真不放心，当初因为一切都来的太突然为了Angella只能匆匆回台湾，现在我倒是真想看看是谁迷的我女儿晕头转向的。”带着担忧和些须怄气的成分，席桑茹握着女儿的手说道。
　　其实自从商慕颜回台湾后席桑茹一刻都没放心过，一想到如果当初不是放任女儿一个人踏上台湾，她也不会当上未婚妈妈，种种的愧疚和自责让席桑茹决定不能再犯相同的错误。
　　“妈咪，以前的事我不想再提了。”逃避着自己母亲直视的双眼，商慕颜心里乱的很。
　　“我看那小子虽然生的一副花花公子的样子但不象是不负责任的人啊，还有他父亲对Angella的态度也看的出是疼爱的不得了。小颜，你是不是有事情瞒着我？”越想越不对，自己女儿自己最清楚，一定不是当初她想的男方不负责任。
　　“妈咪，别问了，你先休息吧。”无力感从来没想现在这么压迫的商慕颜喘不过气来，不想再骗任何人了，可是又不能说明。
　　不给席桑茹说话的机会，商慕颜离开床边利索的关上门，脑子里象打死结似的怎么都松不开。突然楼下有些喧闹的声音吸引了她的注意力，随意一看，今天到底怎么了，不该出现的人都在同一天出现。
第十四章　记忆伤痕　　

　　“源老，好久不见啊。小梵，小零都长这么大了。”也不知道今天是怎么了，邵清突然想起自己的望年交，于是就不请自来了。
　　“邵清啊，是什么风把你吹过来的，我还以为你除了实验什么都忘记了呢。”源荣高兴的看着这个小他十几岁的好朋友，依旧的夺人心魄，风流不羁。难得的和他趣味相投，又满不在乎的要和他拜把子，想起当初他们喝遍天下无敌手的盛况，他还真是很怀念啊。
　　“清姨好。”沙发上的两人同时站起，然后异口同声的喊道。
　　其实源非梵和源非零心里对于这个小时候老吓唬他们的清姨还是有些害怕的，不对，准确来说应该是又爱又恨吧。清姨有个恶习就是老喜欢在他们最高兴的时候泼冷水而且最可怕的就是好的不灵坏的灵。
　　“乖，别站着啊，坐下坐下。源老，小妹最近突然发现人生匆匆，我们何不在有限的时间里发挥出无限的潜能。”邵清仿佛来到自己家一般，一屁股坐在沙发上就翘起二郎腿说着让人摸不着头脑的话。
　　“妙哉，妙哉，可惜今天时间不对。”源荣想都不用想当然知道这人大心不大的丫头又来找他拼酒了，心里的酒虫马上被勾了起来，不过今天的时机真是不巧啊。
　　“何解呀？”歪着头，仍由留海盖住自己的眼睛。
　　“亲家母来了。”源荣微微一笑说道。
　　“呀？是谁结婚了？源老，你也太不够意思了吧，怎么那么大的事不叫我。”邵清惊讶的抬头询问。　
　　“哎，说来惭愧，我也是事后才知道的，非梵这个臭小子啊，孩子都抱回来了。”还好他老人家心脏好，不然还真不敢担保不被这臭小子气死。
　　“哈哈，小梵啊，不知道是谁对着我说是什么不婚主义，怎么突然想通了。”邵清调侃的笑着对面那个脸色不太好的人。
　　“清姨，求求你就放过我吧，谁让我中彩了呢。”汗，就知道一定会被嘲笑，如果不是为了自己那个呆妹妹他源大少会落得今天这个地步吗？
　　“哈哈，来让我看看到底是哪个绝色美人绑住了我们花花公子的心啊。”为了给自己后辈点面子，也为了维护仅有的一点点长辈的样子，邵清决定放过源非梵。
　　“把大少奶奶叫下来。”源荣对着一旁有些发呆的佣人说道。
　　“是的。”脸微微一红，不过那人长的真是好看，从来没见过那么漂亮的人。
　　“清姨真是魅力不减当年。”源非梵满脸暧昧，心里却真是不得不佩服清姨。
　　“好说，好说。”谦虚两个字从来没在邵清的世界里出现过，但是她就是有傲人的资本。不同于源非梵的阳光帅气，不同于源非零的贵族气质，她给人一种捉摸不透的邪魅，却往往是致命的诱惑。
　　“慕颜见过清姨。”万般无奈的跟着佣人走下来，商慕颜看到一个以前从没见过的教授，和她在照片里看到的教授很象，没了往常的脏乱，不修边幅，原来竟是这样的耀眼。
　　“噗。”刚准备喝口水的邵清被眼前的人吓的全喷了出来。
　　“啊。。。清姨。”就知道看到清姨不会有好事发生，她一天不整整他就不舒服是不是，源非梵看着一身的茶水哭都哭不出来。
　　“小。。小颜？你怎么在这里？什么时候回来的？”顾不上对面源非梵“哀怨”的眼神，邵清对于商慕颜的出现简直不知道该做出什么反应。
　　“邵清，你们认识吗？”源荣不懂这个反应也太大了点，就算是认识有必要这么强烈的表现出来吗？
　　“源老，小颜是你儿媳妇？”天啊，难怪今天一整天都感觉心绪不安的。
　　“是啊，怎么了？”源荣感觉莫名其妙。
　　“我。。。”
　　“教授是太久没见到我了吧，对了，妈咪在楼上休息，我想她一定很想念教授。”商慕颜打断邵清的话，再让她说下去可就穿帮了。拉起对方，不顾周围人惊讶的眼神就走上了楼。
　　“小颜，别告诉我，你喜欢的是源非零。”站在二楼走廊上，邵清难以置信的看着商慕颜询问道。
　　“没错。”知道自己再怎么否认都没有用，教授只要一见到Angella所有的谎言就会不攻自破，于是大方的承认。
　　“老天啊，你在玩我是不是。”这样传奇的事大概只有她经历过了，小颜给她的竟然是小零的。。。啊，有没有人告诉她这一切不是真的。
　　“教授，希望你能帮我保密。”商慕颜无视教授的呼天抢地，只是极其冷静的说出自己的请求。
　　“为什么你会在源家出现？”记得当初小颜是怀着孩子离开的，那不是代表着她永远不想让小零知道这个孩子吗？
　　“孩子出了点事我不得不回来。”一想到当初回来造就了现在这样两难的局面，商慕颜不得不感叹天意弄人。
　　“小梵知道一切吧，你打算怎么办？”洞悉一切的眼神看着商慕颜，邵清为这孩子心疼，可是自己种下的孽就得自己偿还。
　　“走一步算一步。”她还能怎么办？无法面对非零知道真相后的样子，想走却走不了。
　　“你妈咪真的来了？”问出自己最想知道的，邵清发现她此刻的心情竟是如此矛盾，想见她却不敢。
　　“恩，就在我房间里。”商慕颜总隐约觉得教授和母亲的关系不简单。
　　邵清轻轻地推开门，看着自己朝思暮想的人安静的躺在床上，脚步不由自主的靠近那人。身后的商慕颜没有跟进去，只是把门关上退了出去。
　　“小茹，是你吗？我做梦都不敢想能再看到你，这些年过的好吗？”邵清不敢问出口，只是在心里不断重复这几句话。看着席桑茹依旧美丽的容颜，岁月的流逝为她平添了年轻女性不会有的韵味。感觉自己的心砰砰的乱跳，她知道自己从没忘记这个女人，一如当初的诺言。
　　“阿洛。。”
　　“阿洛，不要。。”突然从恶梦中清醒，席桑茹满脸是汗的大口喘着气。为什么，为什么过了那么多年还会做这样的梦，当年血淋淋的一幕幕又仿佛出现在眼前。
　　“妈咪，你怎么了？”看到教授冲出房间，商慕颜往里一看却是母亲痛苦的神情知道她在做恶梦于是走了进来。
　　“呼。。呼，没事，没事，做恶梦罢了。”不想让女儿担心，席桑茹平复心情后说道。
　　“现在离晚饭还有段时间，妈咪你再休息会，我去去就来。”想到跑出去的教授，商慕颜竟然有些担心于是找了个借口出了房间。
　　把自己关在洗手间，邵清已经忘记了身在何处，一拳接一拳的向墙壁打去，仿佛不是自己的身体。直到累了，颓然的坐倒在地上，紧握拳头的手已经伤痕累累。
　　原以为过了这么多年已经不会再去在意了，只要她幸福。可是当她再次从席桑茹口中听到那人的名字，怒火瞬间燃遍她的全身，如果不逃出来的话她真的要发疯了，她要摇醒那个女人好好的问问，她邵清到底哪点比不上那人，就因为她是女人吗？
　　“教授，你没事吧。”从来没从教授脸上看到过除了玩世不恭以外的表情，可刚才教授竟仿佛受伤了的野兽一般。
　　“没事，小颜，我还有事，先走了。”推开门，邵清宠溺地摸了摸商慕颜的头然后沉默的离开了。
　　“慕颜？”看着一声不响离开的清姨，到底发生什么事了，源非梵被要求上来叫她们下去吃饭，谁知道看到的会是如此不解的一幕，还有清姨临走那眼神又代表了什么？
　　“教授知道一切。”解除了源非梵的疑惑，商慕颜此刻心里却被教授和母亲的关系所缠绕着，不会是她猜测的那样吧。
　　“什么？”难以置信的看着商慕颜。
　　“以后再解释给你听。”今天太累了，太多的突如其来，她的生活越来越复杂，也许从她做出那件事后就注定了以后的不得安宁吧。
　　当三人走下楼时，桌上已经摆满了各式各样的美食，源荣和源非零都在等着他们，商慕颜瞥见源非零眼中的担心和不解。
　　“亲家母，刚才都太匆忙了，来，我给你介绍，这是小女非零。”源荣坐在正位上向席桑茹介绍道。
　　“伯母。”有些紧张的心情，源非零礼貌地颔首。
　　“乖，乖，真是个优秀的孩子，亲家公你可真是好福气啊。”面前的女生给席桑茹一种如沐春风的感觉，让她打心眼里喜欢。
　　“对了，小颜，你和邵清关系似乎很好啊，刚才我看她一声不响的就离开了出事了吗？”原本一句再平常不过的话却因为话里的主角让席桑茹拿着筷子的手颤抖了一下，啪，掉在了餐桌上。
　　“对不起。”惊觉到自己的失态，席桑茹强自镇定，可是微微发抖的双手还是泄露了她此刻的心情。不会的，不会的，只是名字相同罢了，席桑茹心里暗暗想着。
　　“以前的旧识。”看到自己母亲的样子，商慕颜更加确定了她们之间以前一定发生过什么事。
　　“哦，想不到世界上会有这么巧的事，我和她是在酒吧拼酒的时候认识的，那时候的她可不是现在这样，傲的很呢。”想当初自己和她几乎喝光了酒吧里所有的酒都分不出个高低，那时候的年轻气盛现在想想可真是怀念啊。
　　“伯母，你不舒服吗？怎么脸色这么苍白？”源非零早听腻了爹地和清姨以前的旧事，无聊乱瞟之际看到了席桑茹的异样。
　　“妈咪？”
　　“我有点头晕。”脑子里不愿想起的种种突然一涌而至让席桑茹难以招架。
　　“非梵，慕颜，快扶亲家母去楼上休息休息。”今天怎么了，好像所有人都变的怪怪的。
　　“恩。”源非梵心里觉得这事有些蹊跷绝对和今天清姨的突然造访有关，但此刻也不容他多想，起身扶着席桑茹的另一边离开了餐桌。
　　“妈咪，你和邵清是什么关系？”拒绝了源非梵留下，此刻房间里只有母亲和自己，于是商慕颜大胆的问道。
　　“你告诉我，你为什么会知道她？你们是怎么认识的？”惊慌失措是此刻席桑茹脸上唯一的神情，是什么能让一个四十出头的女人如此害怕呢。
　　“记得当年我回台湾后的监护人吗？”商慕颜不打算继续隐瞒下去，瞒了十几年够了。
　　“是刘嫂啊。”席桑茹不解的回答。
　　“不，根本没什么刘嫂，从头到尾都只有教授，也就是你们口中的邵清。”斩钉截铁的话语表示商慕颜没有撒谎，但听进耳朵里叫席桑茹怎么都不敢相信。
　　“你。。你为什么骗我？”如果当初知道是邵清的话，打死她都不会让小颜回台湾的。
　　“教授说不能让妈咪知道，不然就无法留在台湾。”那时候小小年纪的她心心念念的就是留在台湾，反正这个谎对大家都没伤害，于是就答应了下来。
　　“你。。。”
　　“啪！”席桑茹自己也控制不了自己，女儿说的话让她有一种背叛的感觉，那是她最不能忍受的，于是伸出手就是一巴掌，回过神后迷茫地看着自己的手还有商慕颜捂着脸的样子。
　　“为什么？”虽然知道说出真相母亲会受不了，但从小到大都疼自己如珍宝的母亲竟然会动手，商慕颜不敢相信委屈的看着她。
　　“没有为什么，以后别见这个人。”虽然后悔动手打了自己女儿，但席桑茹还是态度强硬的要求商慕颜。
　　“我只想知道真相，你们到底是什么关系。”坚持着要寻根问底，商慕颜也没有丝毫的退步。
　　“没有，没有。”几乎是喊出来的，席桑茹现在的样子简直让人无法相信，她就是那个温润如玉的女子。
　　“为什么她会有你们的合照？”母亲的态度也吓坏了商慕颜，但既然已经问到这里了，怎么样她都要知道答案。
　　“你说什么？”仿佛听到了什么不得了的事，席桑茹瞬间安静了下来。
　　“我在教授抽屉里发现了你们的合照，如果不认识的话那照片怎么解释？”第一次对母亲这么的咄咄逼人，商慕颜也不想伤害母亲，但乱猜的话她会疯的。
　　“出去。”冷冷的毋庸置疑的命令，席桑茹需要一个人冷静下来，这也是她第一次对女儿用如此重的语气。
　　“妈咪，我不会放弃的。”商慕颜知道再问下去也不会有答案，起身轻轻关上门离开，但她心里却暗暗发誓不管答案是什么，她都要知道。
　　为什么，为什么还留着照片，当初说的那么决绝，几乎让她连寻死的心都有了，但如今的种种又代表了什么？
　　邵清，我不再是当初那个什么都不懂的女孩子了，你知道我花了多少年才平复心中的伤痛吗？席桑茹真恨自己为什么不能象邵清那么绝情，为什么在听到她名字的那一刻还会有撕心裂肺的痛。

[第十五章　不想让你哭

　　“非零？”退出房间后的商慕颜一个转身却和不知什么时候站在她身后的源非零撞个正着。
　　“那个。。。爹地让我上来看看。”胡乱编造了个借口，其实源非零是担心才一个人上来的，谁知道会突然碰上夺门而出的商慕颜，不过她的样子为什么有些狼狈。
　　“没事。”虚弱的说了声，商慕颜现在得找个地方一个人疗伤，可为什么总是在她最狼狈无助的时候源非零就突然出现在眼前。
　　“去我房间。”一把拉住了准备走开的商慕颜，她现在的样子根本就是有事发生嘛，绝对不能让她一个人呆着，这是源非零此刻唯一的想法。
　　“。。。”些微惊讶地看着拉住自己手不放的源非零，那霸道不容置疑的眼神是同一个人吗？为什么她以前不知道原来源非零还有这么一面。
　　知道自己是走不了了，商慕颜放弃挣扎，反正她力气也没某只大。源非零看出了商慕颜的妥协不过抓着她的手并没有松开，微微强硬的拉着她走向自己房间。
　　“可以放手了吧。”直到两人坐在沙发上，商慕颜发现源非零似乎还没放开她手的打算于是轻轻地说道。
　　“对不起。”刚才一下子头脑发热，此刻源非零有些尴尬的松开手。
　　“你没对不起我。”不要再和我说对不起了，商慕颜心里无奈地想着。自从两人再次重逢，商慕颜自己都记不清源非零向她说过多少次对不起。
　　“。。。刚才好像听到你和伯母在争吵。。。那个。。我不是故意偷听的只是无意中听到。”木呐的想要表明主题，可惜一遇上商慕颜，源非零就发现原来她也有不知道怎么表达的时候。
　　“我知道，你不用解释。”看着胡乱抓脑袋不知道该怎么办源非零，商慕颜真不知是窃喜她的关心还是该赞赏她的老实。
　　“脸很疼吧。”其实一开始商慕颜撞上她的时候源非零就注意到对方脸上的伤了，有点难以相信那么端庄大方的伯母会动手打她。现在近距离看好像都肿起来了，该怎么办，抬起手想为她抚去疼痛可最后还是硬生生止住。
　　赤裸裸的担心，充满关切的眼神，商慕颜再也控制不住自己投进了源非零的怀里。把头埋进她的胸口紧紧贴着，放任自己轻声呜咽。
　　“想哭就哭吧。”源非零收紧双臂环着商慕颜整个身体，微哑的声音显示出她的隐忍。
　　当商慕颜投进她怀抱的一瞬间，源非零脑海里出现的只有绝对不能让她受伤的念头。以往的逃避都该死的滚远点，现在只要能化解商慕颜的泪水就让她堕入地狱吧，再也不想压抑自己了。没错她就是爱上了自己的大嫂，一个总是冷冰冰对她，双眼中藏满哀伤的女子。
　　“慕颜，我不会再让你受到伤害了。”低低的却清晰的传进商慕颜的耳朵里，源非零伸出一只手轻柔的抚摸着怀中人的秀发。
　　“抱歉，我失态了。”感受到源非零的激动，商慕颜慢慢平复了自己的心情想离开她的怀抱可对方只稍稍用力就让她的举动宣告失败。
　　“在我面前你只要做自己就好，想哭就哭想笑都笑别再压抑了好吗？”知道商慕颜又想逃开，源非零这次下定决心不能再退却，她要做的事至今还没有做不到的，只看她想不想罢了。
　　“非零，你冷静点，放开我。”用尽所有力气挣脱却被源非零制的牢牢的，商慕颜开始害怕起来。
　　“慕颜，我很冷静，没有什么时候比现在更冷静了。你就不能放轻松点吗？”啼笑皆非的看着怀里人涨红着脸左推右扰的，源非零却感觉幸福似乎就在不远处，只是自己一直装作没看见。
　　“你这样叫我怎么放轻松啊。”不过是想借她怀抱哭一小下，怎么搞成现在这个骑虎难下的局面，一边还没弄明白怎么这个呆子现在给她个突然袭击啊。两具贴近的躯体又让商慕颜害怕碰到不该碰的地方，因为源非零已经整个身体都贴上来了，脸上象被火烧似的烫商慕颜不敢抬头。
　　“哈哈，现在才知道原来大嫂也是这么容易脸红的人呢。”故意压低声音靠近商慕颜的耳边，敏锐的察觉到对方身体的僵硬，源非零突然玩心大起。
　　“你。。知道我是大嫂还这样。”商慕颜自己都感觉这句话没有什么威慑力，而看到源非零脸上促狭的笑后更加后悔起来。
　　“大嫂，你忘记了，是你自己扑进我怀里的。”怎么以前没觉得商慕颜这么可爱，现在脸红耳赤的人还真叫她有点控制不住呢。
　　“你到底想怎么样？”这真的是源非零吗？为什么商慕颜感觉她完全变了一个人呢。
　　“不想怎么样，只是突然想通了一点很小很小的事。”如果平常的源非零用优雅来形容，那么此刻的她绝对可以用危险两个字。危险的眼神，危险的距离，还有那似笑非笑危险的表情。
　　“那很好啊，已经很晚了，你大哥还在房间等我，我得回去了。”故意说出这样的话就是想让源非零知难而退，可惜商慕颜这次打错了算盘。
　　“恩，的确很晚了，陪我休息吧。”不等商慕颜做出反应，源非零就拉着她一起倒向身后的大床。
　　“啊。。你疯了。”用手抵着源非零向她靠近的身体，商慕颜瞪着一双美目不敢相信眼前的一切，难道源非零是双重人格？
　　“要疯也是被你逼疯的。”没有继续动作，源非零只是用手撑在商慕颜的两侧看着她。
　　“我听不懂你在说什么。”歪过头不敢正视源非零的双眼，心已经跳到喉咙口了，果然她要诱惑一个人是很容易的，至少商慕颜感觉自己快招架不住了。
　　“听不懂？好，那请问大嫂为什么你和大哥房里会有一张折叠床，两套被褥？”其实她早就发现不对了，只是不方便问，既然自己决定要做了当然就不会再去顾及那么多了，大哥，看来我注定要对不起你了。
　　“那是因为我不习惯与人同睡，再说Angella还小，有时候非得抱着我才肯睡觉。”天啊，源非梵你这个自以为是的大白痴，还说什么滴水不漏，现在叫她怎么办？商慕颜感觉源非零的气息离她越来越近了。
　　“很好，很不错的回答，可惜我完全不相信。”逃吧，逃吧，我看你能逃多远，源非零目光如炬的看着闪躲着的商慕颜，她从来没象现在这么清楚的意识到自己是多想要商慕颜，不能放她走，绝对不。
　　“非零？慕颜在你这里吗？”意料之外的敲门声打断了房间内两人的对峙。
　　“大哥，大嫂在这里。”虽然源非零有点气恼自己大哥的突然出现，但她还是很大方的放开了商慕颜，无视对方狠瞪着自己的目光异常优雅的起身开门。
　　“慕颜，你的脸怎么了？”一进房间就看到坐在床边的商慕颜，双眼有些微红，脸上明显肿起一大块。
　　“哦，大嫂应该是和伯母闹别扭了所以跑来我这里小小发泄一下。”源非零很自然的坐在商慕颜旁边，伸出手轻触她脸上的伤，毫不掩饰自己的关心。
　　“不早了，晚安。”狼狈的闪开，商慕颜抓起仿佛看到什么不得了的事而一时无法反应的源非梵就往外走。
　　“祝大哥大嫂有个好梦。”门在被关上的瞬间，源非零用不高不低的声音说道。
　　大哥刚才的反应其实在她的意料之中，至于为什么会有这样的反应她会弄清楚的，伸了个懒腰，看来今天晚上可以睡个好觉了。
　　“慕颜，非零她？？”源非梵简直是惊的说不出话来了。
　　刚才那个人是他的呆头鹅妹妹吗？如果是的话非零是绝对不可能当着他的面对慕颜做出那么亲密的举动的，但如果不是难道他老爸还有个私生女和非零长的一模一样吗？
　　“源非梵，你老实告诉我，你妹妹是不是有双重人格。”商慕颜简直被刚才的源非零吓坏了，如果源非梵不出现的话她不敢想接下去源非零究竟会对她做出什么。源非零刚才扑倒她时的眼神应该用侵略来形容吧。
　　“啊？”丈二金刚摸不着头脑的源非梵很难把那句双重人格和自己妹妹联系起来，但刚才的非零的确不象平常的她。
　　“她看到了我们房里的折叠床和另一套被褥。”一直以为自己和源非零只是过客的商慕颜面对突然其来的转变连一象冷静的她都乱了方寸。
　　“你怎么说？”听起来仿佛并不吃惊的源非梵问道。
　　“别告诉我是你故意给她发现的。”商慕颜绝对没有漏看源非梵眼里的笑，虽然一闪即逝。
　　“慕颜，你也知道我妹妹这个人看亲情看的比什么都重，如果我们一直相亲相爱的那她就算把自己苦死都不会表现出喜欢你，在乎你的。”想不到情绪这么不稳定的商慕颜还能敏锐的发现一切是自己布置的，源非梵不想否认什么，但今天非零的举动是完全出乎他所能想的。
　　“我真搞不懂你，为什么一定要我和她在一起。她是几乎全台湾都知道的商业巨头的领导人，你知不知道如果我们在一起会引起多么大的舆论，到时候非零怎么办？源氏怎么办？”如果她能轻易放下一切，不顾忌非零的人生，那她商慕颜会忍痛到现在吗？她根本不想破坏属于非零原有的生活。
　　“很简单，我只是知道什么对于非零来说才是最重要的，你这么爱她，却根本不知道非零在乎的是什么。是名？是利？我告诉你，那些都是狗屁，她要的是能和她爱的人共度一生，而那个人就是你，是你商慕颜。”源非梵记得以前和非零一起，两人第一次偷偷喝酒，然后无话不谈。当源非梵说出自己花花公子宣言的时候，源非零只是笑了笑说她只想要和一个人，一辈子。
　　“。。。”她该动摇吗？听了源非梵的话，其实商慕颜很清楚源非零是怎样的人，她开始迷惑现在她到底是害怕破坏源非零原有的一切，还是害怕承担起初犯下的错误。
　　“我想也该是你想通的时候了，对了，我是不知道非零是不是有双重人格，但是只要是她想得到的不论是什么，从小到大没有得不到的。别被她的温文尔雅迷惑了双眼，我记得公司以前那群老古董就是她貌似孱弱下的牺牲品。”源非梵觉得自己离修成正果不远了，好像现在自己连恐吓都用上了，善哉，善哉。不过想想刚才听到非零说祝他们有个好梦，源非梵感觉背脊一股寒风吹过。
　　商慕颜知道是自己重新考虑她和非零关系的时候了，不过还有一件事她一定要弄明白，从小到大的迷题似乎也要揭晓答案了。第十六章　双重人格？

　　“小姐，鸡蛋煮好了。”佣人捧着一个盘子，里面放着三四个白煮蛋来到源非零面前。
　　“非零？什么时候喜欢吃鸡蛋的？”源非梵一脸不解的看着从早上就满脸春风得意到现在的老妹。
　　“拿块毛巾来。”源非零笑了笑，不置可否，这是她昨天晚上就一直想做的事。
　　“大哥，你这老公是怎么当的，大嫂脸上肿了那么大一块也不知道处理下。”接过佣人手上的小毛巾，源非零细心的把鸡蛋的壳剥去然后起身坐到一脸不自在的商慕颜身边。
　　“啊，对啊，是我粗心了，那就麻烦你了非零。”虽然搞不太明白自己呆头鹅老妹是怎么突然开窍的，但顺水推舟的事他源非梵最擅长。
　　“不会，照顾大嫂是应该的嘛。”绝对是称得上绅士的微笑，但源非零越靠越近的身体让商慕颜有想逃的冲动，可是这么多佣人在旁边似乎不太妥当。
　　“谢谢，我自己来好了。”想接过源非零手中的鸡蛋，可惜被对方巧妙的躲开，在她还来不及做下一步反应的时候微烫的物体已经贴上她红肿的脸颊，果然有些刺痛。
　　“会有点疼，忍一忍，经过了一夜肿的更严重了，哎，早该昨晚就敷的。”今天早上看到商慕颜脸上的红肿源非零在心里把自己骂了几千几万边，不加掩饰的心疼眼神加上关切十足的语气，让商慕颜很没志气的红了脸，低着头不敢抬起来。
　　一旁的源非梵看着两人的状况早在心里乐翻了，早知道商慕颜拿非零这么没折他有必要这么费劲心计的安排一切吗？现在他敢肯定只要非零肯主动出击，不用多久拿不下商慕颜他源非梵名字倒过来念。
　　“小颜，都怪妈咪太冲动了。”席桑茹因为昨夜发生的事而睡不着，那个不该想起的人总是占据着她的脑海，好不容易熬到早上，刚要下楼就听到源非零他们的谈话。
　　“妈咪。”看到自己母亲面容憔悴的出现在眼前，商慕颜哪里还生得了什么气。
　　“伯母早”
　　“妈咪早”
　　“恩，早。”对啊，自己都是当奶奶的人了，还去想那些做什么，虚无缥缈的东西原本就是骗人的。
　　“大嫂，今天你就别和我去公司了陪陪伯母吧。”反正脚上本来就不是什么大伤，源非零礼貌的向众人道别又顺道抛给商慕颜一个别具深意的眼神后就离开了。
　　“等等。”虽然知道在母亲回台湾的第二天就丢下她一个人不太好，但是商慕颜此刻不知道改拿怎样的心情面对她。
　　“怎么了？”源非零停在车子旁眼神带笑地看着气喘吁吁追出来的商慕颜问道。
　　“不是脚受伤了吗？怎么还走这么快？”扶着车门微微喘息，商慕颜觉得还是腿长的人好。
　　“我可以当成这是大嫂的关心吗？”用手轻抚商慕颜的背帮着她顺气同时很“正经”的问道。还真有那么多人当她源非零是瓷娃娃了，不过也好柔弱点似乎比较占便宜，这是从小到大宝贵的实践经验告诉她的。
　　“我是你大嫂难道不能关心你吗？”难得怄气的回瞪着源非零，这个双重人格的大骗子。
　　“哈哈，慕颜你实在是太可爱了，为什么我以前就没发现呢。”爽朗的大笑，一把搂住面前还在喘气却倔强的用美目瞪着自己的商慕颜，源非零心想还好自己没有错过这个表面冷淡其实内心很小女人的女子。
　　“喂，放手，又发什么疯啊你。”这人实在太大胆了，虽然是在车库里但还是有佣人来打扫的好不好。商慕颜有些惊慌的看了下四周，还好没人在。
　　“放心啦，现在不会有人来的。”来了又怎么样，看到又怎么样，两个女子抱在一起有谁会在意啊。
　　“。。。”知道实力悬殊挣脱不开，商慕颜索性选择靠着源非零不动，黑暗的车库里只剩下两人轻微的气息声。
　　“慕颜，我们这样象不象是偷情的。”凑近商慕颜的耳旁，源非零刻意压低声音暧昧的说道。
　　“是啊，源氏总裁和自己大嫂在车库偷情传出去的话不知道要伤了多少人的心了。”本来很宁静的心情因为源非零一句刹风景的话而烟消云散。
　　商慕颜愤恨的推开源非零径自坐到车里理都不想理她。不过如果事情真传出去的话应该担心的不是伤了多少人的心吧，商慕颜没发觉自己话语中带着浓烈的醋意。
　　源非零无奈的摇了摇头，老天啊，如果她不说出那样激怒商慕颜的话，她自己都不敢保证接下来会发生什么事，自己一向引以为傲的自制力现在看来似乎比张纸都薄。原来自己的内心真的住着一只野兽，它只为某人疯狂。
　　“这不是往公司的路吧。”看着一排排飞驰而过的青松，商慕颜不记得以前有走过这条路，虽然才去过公司一次但她的记忆向来很好，好到自己都憎恨的地步。
　　“我可不想带着富士山去公司。”知道商慕颜有太多的心事，刻意逃出家里，再说刚才在车库自己好像是有那么点过分，于是源非零决定翘一次班。
　　“我们去哪？”心里其实是感激源非零的体贴，知道自己心情不好还逗自己，看来她是越来越走不出源非零的温柔陷阱了。
　　“我。。”
　　“木头接电话，木头接电话。”刚要开口的源非零被突然响起的手机打断，不用猜都知道是Sandy。
　　“Sandy。”无奈的带起耳机，源非零稍稍减缓了车子的速度。
　　“我今天不去公司了，哎呦，求求你就一天假看我每天这样忙死忙活的你不心疼呀。好了，好了，就这样，挂了，拜～。”果然呆子本性就是难改，完全忘记要注意下用词，源非零挂上电话后车厢内又陷入一片寂静。
　　“停车。”过了一会，商慕颜首先打破了沉默，不过语气就明显的不善。
　　“还没到呢。”不明白自己又什么地方惹对方生气的源非零安抚地说着。
　　“我不要去。”看着对方一副没事人的样子，商慕颜越想越气，果然有源非梵这样哥哥，妹妹也不会差到哪去。
　　“这里是高速公路，慕颜，你到底怎么了？”搞不清状况的某只，只得减缓速度，源非零无力的想着这里可是高速公路啊，小姐，你可不可以别这时候发脾气啊。
　　一句高速公路让商慕颜飞到九霄云外的理智回归大脑，惊觉于自己的冲动，果然太爱一个人是件要人命的事，特别是爱上一个花心萝卜加呆头鹅，就算昨天的源非零表现出乎商慕颜的意料之外，但是江山易改本性难移。
　　开车之余偷偷瞟了几次，源非零发现商慕颜真的生气了，只有在她发火的时候脸上才会一点表情都没有，标准的南极冰山形象代言人，可是自己真的没做错什么啊。
　　以最快的速度驶向目的地，源非零不知道商慕颜会不会又突然改主意顺道在脑海里把刚才的情景重现一边，可惜她依然找不出原因来。第十七章　幸福的滋味

　　“慕颜，等下我啦。”刚到达目的地，源非零还没把车完全停好商慕颜就完全忽视她的存在，打开车门跳下车跑了出去，老天啊，这是原本那座冰山吗？为什么她觉得自己惹上了火山呢。
　　“我可还是个受伤的人呢，你都不心疼？我的脚跛了怎么办？”三步并两步的追上前头的商慕颜，源非零由身后牢牢地环住她不让她动弹。
　　“就算心疼也轮不着我啊，你放手。”赌气地不理源非零，商慕颜拼命扭动身体想摆脱身后那恼人的热度。
　　“不放，一放你又要跑，慕颜，我们不应该是这样的？”本来想找个地方好好谈谈她们两人之间的事，源非零根本想不到商慕颜为什么会突然发飙。
　　“没错，我们不应该这样，我是你大嫂，你是我小姑，这就是我们应该的关系。”自己都不知道自己在说什么，商慕颜只是头脑一发热就控制不住自己的嘴，她没有发现源非零的神情顷刻间变了样。
　　“你为什么老说这些伤人的话？”又是什么小姑啊，大嫂啊的，这根本不是她想要的，源非零感觉自己要崩溃了。
　　“不是我说，这是事实不是吗？”人一旦失去理智就很可怕，商慕颜此刻只想发泄自己的心情完全没有顾忌到源非零的感受。
　　“事实？好，那我告诉你事实。事实就是我爱你。”源非零大声的吼出这句早就想说的话，响彻山谷，回荡不已。
　　“你胡说，我不想听，不想听。”一句我爱你震撼着商慕颜的心，可害怕让她不敢面对。
　　“我没有胡说，从第一次见到你我就爱上你了，只是你是我大嫂才让我迟迟不敢承认。”扳过商慕颜的身体，让她脸朝着自己，源非零深情地看着她，双眼中充满着爱的讯息。
　　“那现在为什么要说出来？”侧过头不敢直视源非零的双眼，商慕颜心里仿佛有个大鼓在不断地敲打着。
　　“我低估了你。”顿了一顿，源非零无可奈何的说出这句话。
　　“什么意思？”乍然听到这句话，商慕颜抬起头迷茫地问道。
　　“呵，原以为我可以很潇洒的当作没事发生，于是拼命工作想麻痹自己，可是慕颜，你知道吗？我真的低估了你在我心中的份量，每次看到你抱着Angella和大哥坐在一起幸福的样子，你知道我心有多疼吗？每次你冷淡的面对我，甚至连话都懒的和我说，那时候我觉得自己和活死人没什么差别，就算。。就算变成Angella的玩具也好啊，至少你会去触碰它们，会去打理它们，原来爱一个人是这么痛的一件事。”什么东西流了下来，是眼泪吗？好久好久自己都快忘记了原来她也有眼泪，虽然很没用的哭了，但是源非零注视商慕颜的双眼并没有闪躲，从现在开始她再也不要偷偷摸摸的喜欢，因为她的爱并不可耻。
　　“不能不爱吗？”终于商慕颜抬起手臂，轻轻擦拭着源非零脸上的泪痕，她竟然哭了，在自己面前，这么高高在上，这么优秀的一个人竟然在自己面前落泪，商慕颜的心里防线彻底瓦解，如果自己这些天来的所作所为让源非零难过到哭，那她宁愿自己从来没出现过。
　　“不能，爱你我很痛苦，但是让我不爱你我请愿死。慕颜，答应我，别再逃避了好吗？让我们一起面对，就算会下十八层地狱，就算从此万劫不复，只要有你，就什么都值得。”感受着商慕颜手指传来的温度，源非零用脸轻轻摩挲着，几乎是恳求的语气，让任何人听了都不忍拒绝。
　　“你太傻了。”露出美的不可方物的笑，商慕颜投降了，如果她再顽固不化就真的该下十八层地狱了。原本放在源非零脸颊上的手伸到了对方背后，紧紧抱着，一刻也不愿再松开。
　　“是啊，我是个大傻瓜，你可不能不要我，因为除了你再也没人要我了。”终于她得到了爱情，源非零感觉此刻的心情真的就象座云霄飞车忽上忽下，又兴奋的让她按奈不住想大声喊出来。
　　“怎么会没有人？只是你呆罢了。”这个一会儿精明的象狐狸，一会儿笨的有如呆头鹅的家伙，其实她不知道自己有多受欢迎呢。
　　“慕颜，你一下说我是傻瓜，现在又说我是呆子，那你怎么会爱上这么差劲的我呢？”撒娇地把头埋入商慕颜的发间，源非零爱死这种感觉了，沁人心肺的香味，柔顺的秀发。
　　“你不傻不呆怎么会不知道有人一直喜欢你。”我可是很早很早就喜欢你了呢，不过商慕颜现在还不打算告诉源非零。
　　“？虽然晚了点，但我也痛苦了这么久啦。”似乎有点鸡同鸭讲的感觉，源非零已经完全误解了商慕颜话中的人其实不是说她自己。
　　“傻瓜，你不知道你的秘书小姐对你的满腔爱意吗？”轻点了下源非零的鼻子，商慕颜决定不和她玩捉迷藏了，逃避真的不是件好事，那个人也很辛苦吧。
　　“Sandy？”不是吧，难怪刚才才一通电话就搞的好似火山爆发一样。
　　“你真的不知道？为什么她没有男朋友？”虽然已经见识到了源非零对爱情的迟钝程度，但是Sandy的一言一行都摆明了是爱上源非零好久了，商慕颜实在不敢相信源非零会一点都不知道。
　　“你误会啦，Sandy是个单身主义，她早就告诉过我啦。”明明是无话不谈的好朋友，源非零也曾经八卦的问起Sandy为什么一直没有男朋友，其实有很多人追她的呢，对方只来了句单身主义就封住了她的口，现在慕颜竟然说Sandy喜欢的是自己，哎，一定是她太爱自己了，所以对自己身边的人都一再防范，源非零及其自恋的想着。
　　“哎。”无奈，实在是无奈，竟然会被对方一句单身主义蒙了这么多年的眼，不过还好自己的爱人是个呆头鹅，否则自己还不知道要吃醋吃到什么时候呢，商慕颜承认自己很小气，但是绝对不允许其他人觊觎她的非零。
　　“好了啦，我们好不容易才在一起，别在这种没有的事情上浪费时间啦。”牵着商慕颜来到湖边，由于现在非节假日或旅游高峰时节，这里除了她们两人之外并没有其他人。
　　任由源非零带领自己，商慕颜顺从的仿佛小绵羊，完全没有刚才小野猫似的张扬。对了，这里是她们上次ＢＢＱ的地方，她记得那里有块石头，她们还在上面烧烤呢，想起当时的情景不由会心一笑。
　　“慕颜，一直想问你，昨天你妈咪为什么要打你？”抱着终于得到的爱人，虽然她们之间还有很多事没有解决，但是这一刻的心灵交汇让源非零更有勇气和决心面对以后将要到来的艰难险阻。
　　“我问妈咪和教授是什么关系？”想起前一天的事，商慕颜任心有余悸。
　　“啊？教授不是伯母的朋友吗？”从昨天慕颜和清姨的言行举止中可以看出她们的关系很好，但是源非零不明白为什么慕颜会这样问她母亲，难道另有隐情？
　　“是朋友吗？”如果单纯的朋友为什么照顾自己那么多年却不让妈咪知道，不，确切来说应该是不敢，商慕颜很清楚的感觉到教授害怕见到自己的母亲。
　　“难道还是仇人？”无奈于商慕颜的多虑，哎，她是什么都好就是疑心好像重了点，不过源非零可不敢说出口，她还想多抱会呢。
　　“我会弄清楚的。”商慕颜不想让这些事打扰此刻的宁静和谐，重新调整了个最舒适的角度，枕着源非零的肩膀闭上眼睛。
　　“有事要告诉我哦。”说话的同时，源非零也闭上了眼睛轻轻挨着商慕颜的头，幸福的滋味她尝到了，很甜，很甜。
第十八章　暴风雨前的甜蜜
　　
　　“非零，为什么这么看着我？”源非梵对着不说话看着自己将近一小时的老妹笑了笑，他怎么感觉有些冷飕飕的。
　　“哥，你很疼我的是吧。”以及其缓慢的语速说着，源非零笑得犹如一只偷腥的猫。
　　“好像每次你这么和我说话的时候总会发生些可怕的事情。”不置可否的回答，以不变应万变一向是源非梵的基本原则。
　　“我保证这次绝对不会。”源非零边说边优雅地喝了口茶。
　　“哦！”完全是不信任的语气，如果是小事就不会找他了。
　　“不过是想要大哥和大嫂离婚罢了。”源非零镇定自若仿佛在说什么再平常不过的话似的。
　　“噗～”措手不及的源非梵就这样十分狼狈的把还没咽下喉咙的茶喷了出来。
　　“非。。非零，你发烧了吗？”源非梵一边很没气质的咳嗽，一边问道。
　　“这难道不是大哥一直想做的吗？”笃定，一副天下在手的样子，源非零很好心的递了张纸巾给自己大哥。
　　“呵呵，从什么时候看出来的？”没了一开始的惊讶，他们源家人可都是被人吓大的。
　　“很早，很早。”其实，她没有告诉慕颜，那次为Angella换肾在病房里她根本没有睡着。
　　“想好以后的路要怎么走了吗？”没有多余的话，源非梵知道要自己老妹做出决定前一定把什么都想好了。从小到大都是如此，不打没把握的仗。
　　“恩。但是哥，我不明白。”虽然是意料中的结果，可是看到大哥一点不舍都没有甚至是终于了却心愿的样子源非零不明白。
　　“慕颜是个很坚强的女人，你要好好珍惜她。”有很多话不是他这个外人能说的，做到自己力所能及的，然后剩下的就靠她们自己了。
　　“谢谢你哥。”一直保护着自己，源非零从小就为能有这样一个大哥而骄傲而庆幸。
　　“好了好了，别酸了。想好要怎么和老爸说吧。”不习惯这样的场面，源非梵起身离开找乐子去了，接下来就没他什么事了，总算可以恢复快乐的单身汉生活了。

小花园

　　“我告诉过你，你很美吗？”和大哥谈完后源非零感觉一身轻松于是走到后花园，夜晚皎洁的月光洒向秋千上那个美的不似人间的女子，刹那间让源非零忘记了呼吸。
　　“呵呵。”轻轻靠向身后让自己安心的怀抱，商慕颜露出一个娇艳的笑容。
　　“你会一辈子都靠在我怀里吗？”突然有种患得患失的感觉，可能因为是她的初恋吧，源非零这样想着。
　　“只要你不放开。”傻瓜，你知道我等了多少年了吗？这句话商慕颜只敢在心里说。
　　“不放，死都不放。”说完后，仿佛要证明自己的决心似的，源非零加重了手臂的力道紧紧抱着商慕颜。
　　“好了啦，我知道了，你想把我掐死啊。”微微挣扎了下，商慕颜笑着说道。
　　“慕颜，我很小气的，以后只准在我面前笑，在我面前哭，有什么事情一定要告诉我，让我分担你的喜怒哀乐好吗？”把头埋进自己最喜爱的发间，源非零闷闷的说着，好像现在她更加离不开商慕颜了。
　　“我告诉过你，你很霸道吗？”模仿着刚才源非零的语气，商慕颜悉数奉还。
　　“所以以后你就被我霸住，哪都不能去，只能在这里，知道吗？”指了指自己的心口，源非零在月光下认真的脸庞显的格外俊雅不凡。
　　“这里够大吗？”调皮的戳着源非零刚才指的地方，完全没留意对方因为她的动作而气息忽地快了起来。
　　“这里太小，除了你再容不下第二个人。”耐住因为商慕颜动作而异常跳动的心，源非零小心翼翼地凑近怀中人的耳朵一字一句缓慢却及具煽动地说出。
　　“这里是后花园。”真搞不懂，明明是在讨论事情怎么到最后源非零又变成那个她不认识的人了。
　　“那我们去车库。”一边说着，还暧昧的让自己的吐息完全洒在商慕颜的耳背上。
　　“别闹了。”都怪这个可恶的源非零，连她自己都变的奇怪起来，身体好像有发热的迹象。
　　此刻源非零眼里的商慕颜是欲拒还迎的，不再多说什么了，有些强势的扳过对方的脸就用唇覆盖上去，那自己一直渴望的柔软冲击着源非零的脑神经，于是从刚开始的浅尝到最后的唇齿相接。源非零略显生涩的挑开商慕颜的双唇后就完全依照本能寻觅着对方的香舌，在几经周折后终于让她找到了，接着嬉戏，纠缠，唇嚅相沫，轻微的喘息声在两人之间游荡。
　　“呼呼，慕。。慕颜，你实在太美好了。”由于是第一次接吻所以源非零紧张和兴奋的心情让她有些语无伦次。
　　商慕颜也好不到那里去，自从那次后她根本没有和任何人有过这种亲密接触，所以此刻的她只能低着头慢慢平息自己紊乱的呼吸。
　　“慕颜？”发现商慕颜不说话，只是一个劲儿地低着头，源非零看不到她此刻的表情于是有些紧张起来。
　　“吓到你了吗？还是我接吻技术太烂？”源非零记得老哥好像说过女人都喜欢那些调情高手，于是一根经的她以为是自己生涩的接吻和突如其来的举动吓到了商慕颜。
　　“慕颜，你说句话啊，我。。我以后一定会多多练习，保证。。”
　　“住口。”意志到自己如果再不开口的话，源非零一定会再继续说这种让人难为情的话，于是商慕颜明知的用手捂住源非零唧唧喳喳的嘴巴，真是头不懂情趣的猪。
　　“我没有说你技术不好，你也不许找人练习，知道没有，被我发现你随便找人接吻你就死定了。”天啊，她现在的脸一定红透了，连商慕颜自己都感觉到脸颊烧的发烫。
　　“小醋桶，有你在我还需要找别人吗？”知道商慕颜又吃醋了，于是源非零搂紧她。拜托，真当她是花痴啊，随便找个人接吻？她不被拍死，人家也吓死好不啊。
　　甜蜜的两人之间仿佛再也容不下第三者，可能也是由于疏忽吧，她们没发现花园的一角有个长影把一切尽收眼底。第十九章　现代版源氏物语？　　

　　“谁能告诉我这到底是怎么回事？”简直堪比十八级地震，源荣双眼冒火地看着自己的“好儿女”“好儿媳妇”，今天早上一打开报纸整版面的照片让他差点没眼睛脱窗。
　　“爹地，你要冷静，把手里的报纸先放下，我们都不知道怎么回事呢。”源非梵一头雾水，大清早的把他们从被窝里叫醒，然后才迷迷糊糊的下楼就看到暴走的老爹。
　　“是啊，爹地，先坐下。”一旁点头附和的源非零也是睡眼惺忪的样子。
　　“你们看好以后给我解释解释，告诉我，是不是我老眼昏花。”把报纸丢在桌子上，源荣面色凝重的坐下。
　　源非梵蛮不在乎的拿起报纸翻看，心里想着不外乎就是他的花边新闻嘛，爹地也真是的为这么点小事劳师动众的，他可是帅哥美容觉很重要的好不好。
　　“啊！”突然随意翻着报纸的动作停了下来，源非梵一脸吃到炸弹的样子。
　　“哥，到底什么事？”很少看到大哥这种表情，源非零直觉事情不太简单于是拿过报纸，果然那上面大剌剌的照片让一向冷静的她也翻了船。
　　商慕颜看着两人的表情转换伸手把报纸从源非零手中拿来，这是什么？为什么她和非零的亲密照片会被登在报纸上？那是什么标题？『现代版源氏物语』？
　　“怎么？都不说话？”源荣看着三人的表情，阅人无数的他知道什么事叫胡编乱造的，什么事叫没有不透风的墙。
　　“爹地，这一定是电脑合成的，那帮记者太无耻了。”源非梵第一个反应过来面对自己爹地的怒火。这个非零，太不小心了吧，不过那地方好像是自己家里，难道出了家贼？
　　“啪，你真当我老糊涂了，什么是真什么是假都看不出了？”一个耳光落在源非梵的脸上，他怎么生出这样的不孝子女。
　　“爹地，都是我的错。”源非零护在自己大哥面前，就算已经要准备向爹地坦白了，但面对眼前的突如其来源非零还是一时没了方寸，这样的照片应该是昨晚在后花园，在自己家竟然被人偷拍太可怕了。
　　“那你告诉我这是怎么回事？”转头看着自己最宝贝的女儿和最满意的儿媳妇，源荣简直难以相信这样的事怎么会发生在他们家。
　　“爹地，我喜欢慕颜。”坚定的神情，不容质疑的语气，源非零知道事情总是要面对的，只是她没想到会在这样的情况下，完全被动的说出来。
　　“你知不知道自己在说什么？”一向暴躁的源老爷子突然冷冷的问道，几乎所有人都能感觉到那几个字背后的压迫感，气氛陷入前所未有的紧绷中，一触即发。
　　“爹地，对不起，其实该早点说的，也不至于弄到现在这个地步。我从来没有象现在这么确定自己在做什么事，慕颜是我穷尽一生都要守护的。”信誓旦旦，字字铿锵，早预料到不会这么顺利，但现在似乎更加艰难吧，其他人源非零根本不在乎他们怎么想怎么看，但是爹地是她最爱的亲人她不想伤害他，但现在看来是不太可能了。
　　“小颜？”一声惊讶的呼唤来自于席桑茹，她刚才听到的不是真的吧。
　　“妈咪？”有些害怕的对上母亲的视线，商慕颜无法忽视母亲眼中的惊讶和担心，但就如非零说的，她不能再胆怯了，虽然事情是以最坏的方式被揭露出来。
　　“你喜欢的不是非梵吗？”难道一开始就是一场骗局？那为什么小颜会生下Angella？席桑茹满脑子的疑问看来自己是越来越不懂女儿了或者应该说从来没了解过。
　　“小美女，帮我叫下大少奶奶。。”莽莽撞撞闯进来的邵清，没想到会看到这么多人，特别是当她对上那对熟悉的眼睛时，要说的话全部忘记了只剩自己的心跳声。
　　“清姨？”源非零看着仿佛被点穴一样的邵清叫道，从来没看到过清姨露出这样的神情，还有她看的不是慕颜的妈咪吗？
　　“邵清。。”席桑茹看着眼前的人，情不自禁的叫唤着她的名字，原以为一辈子都不会相见了，但命运就是这么捉弄人，做不出任何反应她就这么呆呆的与邵清对视着。
　　“邵清，我们有事要谈，反正你很久没见过亲家母了不如你们去楼上，事情完了我再叫你。”这个家伙哪一次可以稳重点，源荣现在满脑子都是照片的事哪还有心情想别的，于是对站着不动的某人说道。
　　“我。。”她不要和她独处。
　　“好，好，小茹，我可是很想你呢。”打断席桑茹要说的话，邵清快步走到她面前拉起她的手一阵烟似得消失在楼梯口。
　　“非梵，作为慕颜的丈夫，难道你就没有什么想法？还是这本来就是一场闹剧？”重新坐下后源荣一脸严肃的看着自己的儿子，这个孩子爱玩他是知道的，但是婚姻怎么可以当儿戏，原以为他会定性谁知道这次更加过分。
　　“爹地，我只能说有些事是注定的。”主角不是他好不好，他可不想抢了人家的风头。
　　“爹地，你不是说过只要是我喜欢的，你都会喜欢吗？”源非零清楚的记得在她接下了源氏的棒子后爹地心疼的告诉她，不会再强迫她做任何事，政治婚姻不会发生在源家。
　　“非零，我不会忘记自己所说的，但是这次不同。我可以不在乎你喜欢男人还是女人，但对象绝对不可以是慕颜－－你的大嫂。”这样的事在古代是乱伦罪，就算是在如今这个科技发达的社会人们的思想还是不能突破那层道德的枷锁。
　　“爹地，别人怎么看真的那么重要吗？”无奈的反驳，源非零其实自己也知道事态发展到现在这个地步已经是不可挽回了。
　　“现在你是源氏的当家，这样的丑闻传出去你来告诉我应该怎么办？”虽然说源氏实力不容小觑，但是最近连他都收到风声说有人想对付他们，如今又冒出这样的事叫他如何不担心。
　　“爹地，如果你只是担心源氏的话我可以担保它绝对不会受一丝一毫的影响。慕颜我是要定了，哪怕放弃一切也在所不惜。”爹地从来就知道的她根本不在乎什么名啊利的，亲情，爱情，友情这三样才是她最珍惜的。
　　“你。。你这是威胁我？”不能相信一向温文有礼的女儿会说出这么激烈的话，看来他是小看她们之间的情了。
　　“爹地，你先别发这么大的火，你难道不怀疑为什么在我们家后园发生的事会登在报纸上？”源非梵一见形势逼人，马上可能又要出现暴走老爹于是挺身而出，其实看到报纸时他就觉得奇怪了，看来有人不怕死要在老虎嘴上拔牙。
　　“这还用你来提醒我？我早就派人去查了，敢在太岁头上动土，不让他摔的缺胳膊短腿，我源氏以后怎么在商界立足。”已经很久没人来找碴了，但这不代表他源荣连“基本”的自卫能力都没有，其实他不是不开明，只是这事情来的不寻常也要给他点时间接受啊。
　　“爹地，这方面就交给我好了，我也想知道是谁那么不怕死。”源非零气愤的是告诉爹地的不是她本人，如果是的话她敢打包票爹地绝对不会反对的那么激烈。那颗老鼠屎她一定会要他死的很难看。
　　“是啊，爹地，就交给我和非零处理吧，您老就等着验收成果咯。”源非梵体内的热血细胞又开始活跃起来，看到自己老妹眼里闪烁着嗜血的光芒，这次的事大条咯。哈哈。
　　“如果这次可以处理的我满意，那我可以考虑非零和慕颜的事，但是前提是我要知道一切真相。”算了，非零是她最爱的女儿，他也从来没看过她为一个人这么执着，再转而想想慕颜和非梵之间好像本来就是清清淡淡的，孙女都有了还强求什么呢，他又不是老古董，都活了这把岁数了难道还想不透吗？
　　“谢谢爹地。”就知道爹地最爱她了，源非零感动的差点没哭出来，虽然事情不是按照她希望的方式进行，但只要目的达到她可以稍微不计较那超烂的过程。
　　“你们先下去，我有事要和慕颜说。”看着从事情发生到最后没说过一句话的儿媳妇，源荣有些奇怪，她不象一般的女孩子那么惊慌失措，冷静的看她们从头说到尾。他不会看错，这个儿媳妇也不是个简单人物啊。
　　“爹地。。”源非零想说什么却被自己爹地举手制止，于是和商慕颜眼神交汇了一下确定对方可以就和自己老哥一起离开了大厅。
　　“慕颜，为什么从头到尾都不说话？”源荣早就平复了刚看到新闻时的心情，此刻平静地问着商慕颜。
　　“爹地，对于之前的欺骗我真的很抱歉，但请相信那是有难言之隐，慕颜至始至终心里都只有非零一个人。等这件事完结后，不管结果会是怎样，我都会一五一十的向爹地坦白。”这是她唯一能做的了，把事情搞到现在那么糟，老实说她难辞其疚，就算知道真相后大家不原谅她那也是她该得的吧。非零，你会原谅我吗？
　　“慕颜，爹地一直都知道你是个识大体的人。我也希望你们好好处理Angella，她还那么小，当爷爷的真不希望看到她受伤害。”有什么办法，自己的儿女做错事让他这个做父亲的怎么责怪人家，一只碗不响，两只碗丁当的道理难道他不懂吗？
　　“爹地，你放心，慕颜知道。”孩子，我可怜的孩子，是妈咪对不起你，只希望不会重蹈当年她所经历的。
　　“好了，你也下去吧。”他要好好想想，事情一定还会继续下去，虽然说都交给非梵和非零了，但他这把老骨头也不能什么都不做吧，那样他真的会闷死的。
　　看着商慕颜点头离开的背影，源荣突然想到还有个邵清好像他都把她给忘记了，以邵清关心的样子看来和商家关系绝对非同一般，而且刚才闯进来的时候邵清好像并不是很惊讶事态的发展，或者说好像是早就知道了。邵清啊，邵清，你就象个迷一样让人捉摸不定。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

 偶自己都不相信会有这么开明的老爹，闪人第二十章 未知的明天

　　席桑茹仿佛木偶般任由邵清拉着往房间去，忘记了反抗，只记得那牵着自己的手一如从前温暖，如果不是关门声大概她此刻都还沉浸在回忆中吧。
　　“你过的好吗？”好烂好土的开头，不过邵清脑子里还昏昏沉沉的，依恋地看着落地窗前的背影。
　　“谢谢，我很好。”挣脱开对方的手，席桑茹站的离邵清远远的，双眼略微失焦的看着窗外。
　　“那我就放心了。”咧开一个比哭还难看的笑，幸好席桑茹背对着邵清没有看到。
　　“放心？好笑，原来你还记得有我这个人。”讽刺尖锐的话语从端庄贤淑的席桑茹口中说出，那简直是不搭调到了极点，但她脸上明明白白嘲讽的表情让邵清有一丝不解。
　　“小茹？”开什么玩笑，这么多年她痛苦的活在回忆中，只能靠不断的研究来麻痹自己伤痕累累的心，可始作俑者还一副事不关己的嘲讽态度。
　　“不好意思，请叫我商太太。”小茹？这个亲密的称谓，已经不是她所能承受的了，她们已经没有任何关系了。
　　“你还真是忠贞不二啊，可惜商晋康死的太早看不到了。”她不想这样与小茹争逢相对，只是那些痛苦的回忆不断侵蚀她的大脑。那个男人和小茹在一起亲密相拥的景象至今还在她午夜梦回时浮现，于是又是一夜无眠。
　　“不准你侮辱他。”转过头大声吼道，席桑茹愤怒地看着一脸玩世不恭的邵清。
　　“怎么？心疼了？没想到死了那么久的人影响力依旧这么大。”表面的满不在乎，可是又有谁知道她的伤口又开始隐隐作痛。从来都不可一世的她竟然会栽跟头，然而付出真心的她却被践踏的体无完肤。
　　“如果你只是来说这些的，那抱歉，我不奉陪。”没想到过了那么多年，邵清依然是那个邵清，总有本事把她逼的走投无路，还一脸云淡风清。
　　“不想知道慕颜和源非零的事了吗？”轻描淡写的一句话，但是邵清知道一定会让席桑茹动心至少不再这么距人于千里之外。
　　“你都知道些什么？”惊讶于邵清的镇定，一副万事在手的样子，可是关于女儿的事她又不能不过问。
　　“今晚九点我在老地方等你。”想说她卑鄙就说吧，明明提醒自己要死心，但是面对席桑茹她那原本就脆弱的逃避简直形同虚设。
　　“你以为我会去吗？”心莫名一动，记忆也随着滚动起来，邵清还没忘记吗？
　　“我等你。”不再多说什么，邵清潇洒的转身离开，没有注意身后一双复杂的眼神。
　　席桑茹搞不懂为什么邵清要这么做，但心底仿佛有个声音在说“去吧，去吧”。万般无奈的叹了口气，我已经不再年轻了，还有什么值得你这么做呢？


事发地小花园
　　“慕颜？在担心吗？”轻柔的环抱着商慕颜，虽然对方依旧是那万年不变的表情但是源非零就是能很自然的感觉出她的心思。
　　“没想到还是伤害到你。”叫人心碎的一句话，却让听者深切地了解到自己在她心中的地位。
　　“慕颜，我没那么脆弱，如果连这点都承受不起怎么配和你在一起。”源非零手臂微微用了点力，想让她怀里的小女人知道她不是纸糊的。
　　“你不知道，舆论是很可怕的。”她不想再活在那种可怕的压力下，可幼年的经历至今扔折磨着她。
　　“你忘记我是源氏开创人的女儿了吗？从小到大面对的媒体简直可以用家常便饭来形容了。”开什么玩笑，她从出生开始就注定活在媒体的包围中，当然早就学会人前说人话鬼前说鬼话了。
　　“这次不同的。”美丽的容颜上露出担心的神情，如水的眸子暗淡着。
　　“有什么不同，如果小小的新闻就能影响我那爹地也不可能把那么大的源氏交到我手中啊。这次的事确实没那么单纯，但慕颜，请相信我，我们的未来绝对是一片光明。”不愿意看到眼前人任何担心难过的样子，源非零又在心里为即将抓到的小老鼠加上一条罪，等着好好享受吧。
　　“你难道都不奇怪非梵的反应吗？”是自己爱的人太傻，还是她想太多，总是感觉事情会朝着不可预知的方向发展，可是原本想要说出真相的话却在一双温柔的可以滴出水的眼眸中遗忘。
　　“慕颜，我不傻，可是如果知道了什么会让我失去你的话那我宁愿继续当个什么都不知道的傻瓜。”就当一会胆小鬼又怎么了，爱情不就是这样患得患失吗？
　　“非零，你要记住不管以后会发生什么，我只爱你。”靠着身边最爱人，体贴的爱人总是让她不知所措。为什么你要这么好，好的让我自惭形秽。
　　“你也记住不管会发生什么事，永远不要离开我。”抱紧商慕颜，源非零第一次这么强烈的感觉不能失去一个人，可为什么明明近在咫尺的人却说出那么伤感的话。
　　“喂，喂，你们抱够了没，我收到消息已经抓住那只小老鼠咯。”横插进来有些兴奋的话打断了源非零和商慕颜之间亲密的气氛。
　　“大哥，你有必要那么激动吗？”真不知道该说自己老哥什么好，这可是关系她亲爱的妹妹终身幸福的大事，为什么他还一副乐此不疲的样子。
　　“闷了这么久，终于有不怕死的撞上来，别告诉我你没点兴趣哦。”装什么清高，自己老妹他最清楚，那潜在的坏因子她可一个都不缺。
　　“慕颜，你乖乖在家，我很快回来。”小鱼浮出水面，但源非零最感兴趣的可是那条大鱼，哈哈，会是什么样子呢？
　　“小心点。”这样的源非零是商慕颜不知道的，不同于商场上的意气风发却能感觉出一股不容小觑的气势。
　　“看来好事近咯，恭喜你哦。”这是源非梵走前的一句话，轻轻地在她耳边飘过。
　　但愿是她多心了，不经意的抬起头看到二楼玻璃窗前自己妈咪那淡薄的身影，对了，教授！不知道她什么时候走的，不过商慕颜依稀能从妈咪的神情中看出她的郁郁寡欢。第二十一章 背叛

　　“人呢？”淡淡的一句，仿佛事不关己似的，这就是她，源非零永远不会让对手知道她在想什么。
　　“在二楼。”一旁黑色西装的男人必恭必敬的回答，然后让出路来。
　　“非零，等下你先还是我先？”源非梵边走边在自己老妹耳边轻声问道。
　　“老规矩。”其实对于里面的人，老实说她真的不是太想看到。
　　两人来到一扇看似破旧的门前，源非零听到里面的声响皱起了眉头，而与他并肩的源非梵却是一副摩拳擦掌的阵势。他这个老哥越来越有

做变态杀手的资格了，源非零忍不住在看到自己老哥兴奋的表情后想到。
　　“少爷，小姐。”里面还在“忙碌”的黑衣男子在看到来人后马上停下走上前来问候。
　　“你们下去吧。”源非梵看着地上不断抽搐的人后说道。然后四五个一样服装的黑衣人点头后就离开了房间并顺手带上了门。
　　“哎呀，小子还活着吗？”源非梵用脚踢了踢地上仿佛没什么生气的物体轻佻的语气，显示出问话的人根本不在乎答案。
　　“源少爷，你饶过我吧，我也是拿人钱替人办事啊。”艰难的抬起满是鲜血的脸，粗重的呼吸声证明他快不行了。
　　“怎么这样说呢，我还以为能把这样的新闻登上报纸的人一定得具备坚韧不屈的精神，你。。。你太让我失望了，你玩够了，我可还没开

始呢。”绝对是痛心疾首的表情，看得一旁的源非零都忍不住恶寒。
　　“别。。别源少爷，我一条贱命根本不劳烦您亲自动手，您大人有大量饶了我吧，以后我再也不敢了。”吓得几乎晕过去，有没有搞错，

他都被打得内脏都快爆出来了，早知道源氏这么难惹给他几百条命他也不会答应啊。
　　“什么啊，这算什么？非零，你看他一副怕死的样子，这怎么玩嘛。”源非梵一下就失去了兴趣，还以为会是什么难缠的角色谁想到竟然

胆小到这种地步。
　　“说吧，谁让你这么做的？”源非零懒的去看地上的垃圾，她只想知道那个始作俑者是谁。
　　“我。。我不认识他，他只是交给我钱和照片后就再也没有联系了。”惊恐地看着眼前问话的优雅女子，战战兢兢的回答。
　　“大哥，交给你了，别弄死就行。”平静的样子却吐出让地上人背过气的一句话。
　　“不要啊，我真的没撒谎。”慌乱的企图用手抓住自己认为的唯一一块浮木，却在将碰到源非零的裤管前被一脚踢飞。
　　“小兄弟，看来你是求错人咯。”一步步走向不断哀求的人，源非梵的样子仿佛是看玩具一般。
　　“我。。我说，我说，我拍下了那人的照片就在手机里。”知道已经是走投无路了，眼前的两人一个比一个难惹，他从没想过竟然会被一

个看上去柔柔弱弱的女人踢飞。当初拍下那人照片想说以后可以靠着来威胁对方给些好处，现在看来简直是救命的唯一稻草。
　　“非零！”源非梵看着手机上的图片，一脸笑意的递给自己妹妹。
　　“Shit。”骂了一句后源非零就打开了门头也不回的离开，握着手机的手越来越紧。
　　“记住，以后别再做蠢事了，对了，你明天也别去上班了，我想那里没什么工作可让你做了，OK？”那个可恶的老妹，每次都拍拍屁股走

人老要他来善后。
　　“啊？”
　　“听不懂？报社都没了你还工作什么？哦，还有我这人喜欢东逛西逛的，如果让我在某个时间某个地方碰到某个让我想起不愉快事的人，

那可是会很糟糕的哦！”轻轻松松说完，萧萧洒洒离开，只留下一个半死不活，一夕之间失去所有的人。
　　有很多事就是这样，你以为做的万无一失的时候，往往疏忽就在一线之间，阿义平静地看着眼前散发出冷冷寒意的人，他知道真相被揭发

开后自己会有怎样的下场但是既然做了就没有后悔药吃。
　　“为什么？”源非零冷漠地看着眼前的男人，没有害怕，没有后悔，几乎连惊慌都很少，这是她唯一从对方眼睛里得到的讯息。
　　“没什么好说的，动手吧。”没有不透风的墙，阿义无所畏惧的直视着源非零的双眼，赴死之心昭然若揭。
　　“你走吧。”决然的说完这句话，在对方惊讶的眼神中离开，阿义救过她的命，就当一命还一命吧。
　　“我可是很少看到她心软的，保重。”源非梵虽然对这个人的了解不对，但是老妹曾经说起过，被自己信任的人背叛的滋味有多难受他知

道，既然老妹都说放过他了，那他这个事外人还有什么好计较的。不过在他看来，眼前的男人似乎和小人划不上等号。
　　“对不起。”轻到只有自己听得到的声音，为什么我们不能早点相遇。
　　“我要阿义的全部资料。”走出门后对着身边的人吩咐。
　　半小时后，源非零已经收到了她想知道的东西，看着一行行简单的描述，了然的笑在嘴角荡开。关上手机，身体却被突然抱住，熟悉的味

道不用回头她就知道来者是何人，爱人难得的主动她当然乐于接受啦。
　　“你这是安慰我吗？”轻轻靠向身后的人，源非零笑了笑。
　　“你认为呢？”得了便宜还卖乖的人，她可是下了很大的决心才做出这样的举动的，还要被源非零取笑。
　　“我更喜欢这样的。”迅速的转身，右手顺势搭上商慕颜的腰，四片柔软的唇瞬间接触然后离开，在对方还来不及反应的时候源非零已经

完成了偷香的全过程。
　　“你。。。”目瞪口呆的被夺去吻后，商慕颜没有挣扎却也没有表现出其他的情绪，大概是被吓到了吧。
　　“慕颜，慕颜。”连续地叫唤深深地埋颈于对方的肩头，那么纤细却能给她一切想要的。
　　“。。。。”没有应声，只是抱紧源非零给于无声的安慰，她是从源非梵那里知道的，被出卖实在不是一件能轻易忘记的事。
　　“你知道吗？我当他是哥哥一样，他救过我的命。”那一次阿义几乎丢了自己的性命为他挡去致命的一刀，自那以后他们也几乎变的无话

不谈，可是今天事实却残酷的摆在眼前。
　　“你今天也放过他了不是吗？你们互不相欠了，你可以难过但是我讨厌看到你为别人掉眼泪，你敢的话我从此以后再也不理你了。”安慰

人的话不知怎么滴就演变成了威胁，小野猫又有发彪的可能了。
　　“呵呵，遵命。”哭笑不得的源非零却感觉前所未有的幸福，爱人的恐吓完全说明了自己在她心目中的地位让她能不高兴吗？
　　“不准笑。”耳边痒痒的感觉和知道对方察觉到了她的心思让商慕颜双颊不可抑制的红了起来却还别扭的命令道。
　　“是，是，是。”恩，对，她没什么好难过的，老天给了她一个商慕颜，一个能轻易让她哭，让她笑的人，再大的风浪又有什么过不去的

呢。


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  偶实在不敢上来,闷了那么久只挤出来这么点,想快点完结掉却被自己写得越来越长,郁闷啊 第二十二章　生命的代价

　　“小姐，阿义他。。”手下紧张而急切的话让源非零的心瞬间揪了起来，不祥的预感充斥着胸口。
　　冲到前厅源非零看到的是满身鲜血侧倒在地上的阿义，她不敢相信自己的眼睛以前就算有再大的危险以

阿义的身手都是能化险为夷的。突然，脑海里一个念头涌起，快跑到奄奄一息的人身边，还没走近就被对方

挣扎着握住了手臂。
　　“小。。小姐，我衣服里有。。。有一样东西。”断断续续说了不到一句话，胸口翻涌的气血让阿义不

得不停下大口喘息着。
　　“阿义，你别急，马上医生就到了。”不忍心看到曾经信任的人这么痛苦，源非零安抚着显然已经没多

少生气的人，伤口实在太多了，刺眼的血红液体大量渗透出来。
　　“不。。听。。听我说。”虽然虚弱但依旧坚定的语气让源非零知道自己再怎么劝阻都没有用，于是蹲

下让阿义的头能枕着自己的双腿想着这样或许可以减轻些痛苦吧。
　　“这是他们最大的筹码，现在你可以放心了，没有任何人能再伤害你。”哪怕自己死了，至少再为眼前

人做最后一点事吧，只希望能在你记忆最深处记得有个叫阿义的人。
　　“阿义，你不用这样的，我已经知道了，不怪你。”每个人的际遇都不同，她为阿义的遭遇感到不幸却

又无可奈何。
　　“不，或许。。。或许你看了这东西后会更加恨我。非。。非零，我知道你一定会查到是谁让我这么做

的。呵呵，他们的如意算盘打错了，就错在误判了人性，错在忘记我也是一个人，一个。。有感情的人。”

就让他在死之前放纵一次吧，束缚的人，束缚的心就快消失了，死亡或许对他这个游走在生死边缘的人来说

是一种解脱吧。
　　“。。阿义？”这样的感觉好奇怪，为什么那双望着自己的眼睛那么象自己看慕颜时的样子，难道阿义

他？
　　“能在临死前这样叫你，我。。我已经很满足了，代。。代我向商小姐说句抱歉。。。她真的是一个很

幸运的人。”没有遗憾了，身体的疼痛也瞬间消失了，只是不能再陪伴在你身边了，看不到你的笑，那如同

冬日阳光般的笑。
　　“阿义，你不是这么没用的人，这点伤算什么，以前我们什么风浪没有经历过，你给我起来，起来。”

摇晃着已经闭上眼睛的人，眼泪却还是不可抑制的落下。你怎么能就这么走，怎么可以，你想要我亏欠你一

辈子吗？不可以，不可以。
　　“能。。能再笑一次给我看吗？”让这一抹笑永远留在他的心里，哪怕到了黄泉他也会记得不喝孟婆汤

，因为他实在舍不得，舍不得忘记自己唯一的太阳。
　　“我会让那些人付出代价的。”低头轻轻吻了吻仍然温热的额头，眼泪就此停下，源非零知道阿义不会

希望她这样的，她所遭受的一切会让对手付出百倍以至于千倍来偿还。
　　“安置好阿义。”不再迟疑的起身，小心的让阿义平躺下，虽然已经失去了生气但是他为自己所做的源

非零知道她永远不会忘记。
　　“非零。”一直暗暗看着一切的两人，源非梵和商慕颜此刻一致出现在源非零面前。
　　“你们放心，还有仗要打呢。”摇晃着手里的东西，源非零没流露出太多的情绪径直向自己书房走去。
　　“非零，这样的事交给我就好了。”就算他这个当大哥的再喜欢玩也知道老妹心情不好的时候要站出来

，虽然他站出来的时间屈指可数。
　　“不，大哥，这次我要自己来，我不能让阿义白死，每个人在做事前就要想到会付出的代价。”冷冽的

仿佛冰刀般的神情，商慕颜没见过而做为最亲近的老妹的源非梵也没见过几次，看来这次事情不大条都难啊

。
　　“慕颜，你。。。”看着一直注视着自己的商慕颜，源非零想叫开她的话却不知道该不该说。
　　“非零，我什么都不做就让我陪陪你，好吗？”身为女人，她当然知道阿义对非零的所作所为意味着什

么，她不是想和死去的人吃什么醋，而是她能做的就只有这么多了。
　　不再多说什么，互相一个眼神就能直达心底，释然的一笑推开了书房的门，手里的东西沉甸甸的，而此

刻源非零的心也被蒙上了一层消散不了的雾，这个东西让她的朋友付出了生命的代价，而相同的她也必将让

那罪魁祸首品尝到自食恶果的滋味。第二十三章　女儿本色

　　
　　“叩叩叩。”突如其来的敲门声让门内的三人齐齐回头看向有些慌张的佣人。
　　“怎么了？”停止按下遥控器的动作，源非零微微皱眉询问来人。
　　“小小姐突然不见了，我。。我只是去帮她拿下洋娃娃回来后就看不到她人。”断断续续而又带些微颤的声音昭示着来人的紧张和害怕。
　　“没事，一定是又闹别扭了，我去去就来。”不忍心看到别人因为Angella的任性举动被责罚于是商慕颜解围道。
　　“恩。”仿佛象是松了口气般的，从得到手里的东西到现在源非零一直在猜测着，可是依旧没有头绪，然后那种什么都做不了的感觉压的她都快喘不过气了，直觉告诉她里面的东西会是她承受不起的。
　　“怎么了，现在你的样子告诉我。。。你在害怕。”随着商慕颜的离开，源非梵有些疑惑的看着一向自信满满现在却踌躇不前的老妹。
　　“是不是有一句话说女人的直觉都很准，我现在该死的就觉得那东西会威胁到慕颜和我的现状。”沮丧的叹了口气，从来没有的挫败感让源非零无可奈何。
　　“你不敢看？”有些幸灾乐祸的看着自己老妹，源非梵对她手中的东西可充满了兴趣。
　　“哥，这可没什么好玩的。”无聊的瞥了一眼自己那没人性的老哥，源非零按下了开始键。
　　画面里房间的摆设是源非零再熟悉不过的，一开始就只是静止的画面，突然门被人从外打开，来人精致的五官让人一见难忘但却多了些清涩，而她搀扶着的人赫然就是源非零自己。
　　源非零不可置信的看着屏幕里的商慕颜，脑袋一片空白，可接下来发生的事让她连想的力气都没了，那暧昧的声音，还有地上被胡乱抛下的衣物就算白痴看了都知道在发生什么事。
　　由于那间房是源非零的专用房间所以在除却床以外的范围都是摄象头可以搜寻到的，那是源荣在她被枪袭后不顾她的反对而硬加上去的。
　　“啪。”源非梵以最快的速度拿走遥控器，天啊，难怪那天找不到录象带，原以为是非零自己不愿意被监视而暗自撤下的，谁想竟然是被人刻意拿走了。按下结束键后源非梵开始佩服自己的镇定如山，他从没想过有一天能目睹这样的东西，还好没拍到什么更加惊爆的要不连他都不知道该做何反应了。
　　“非零？？你千万别乱想。”摇了摇仿若被雷击中的老妹，貌似她的脸色有些苍白呢。
　　“你一开始就知道。”不是疑问而是彻头彻尾的肯定，可是当她要去想当时究竟是怎么回事后却总感觉有座看不见的山任凭她无何努力都过不去。
　　“。。。”原以为凭他的努力和非零对慕颜的感情绝对可以成功的让有情人终成眷属，谁想半路杀出个程咬金，面对自己妹妹的责问他不知道该如何说起。
　　“你还想瞒我多久？很好玩是不是？”她终于知道被最爱的人背叛是什么滋味了，那仿佛凌迟着她的心，一刀一刀，折磨地她生不如死。
　　“非零，请相信大哥，我这么做都是为你好。”曾经想过几千几万遍当非零发现真相后来质问他他要怎么回答，可是如今看来根本是计划跟不上变化。
　　“我自己的人生知道该怎么活，难道从出生到现在被安排的还不够吗？可笑的我还以为终于可以为自己活一次，原来到头来都是你们布的局。”眼泪在眼眶里打转，源非零强忍着不让它恣意流出，倔强地几乎十指都快陷进手掌里。
　　“非零！”心痛赫然浮现出来，源非梵走上前双手搭上自己老妹的双肩。
　　“你别叫我。”拒绝听到再多的欺骗，源非零用力地捂住双耳挣扎着。
　　“啪～”清晰的痛楚让源非零从自我逃避中清醒过来，看着近在眼前的大哥一时无语却也不再抵抗他的碰触。
　　“你以为我们想骗你吗？还是你真的认为自己大哥如外界所说的是个纨绔子弟整天吃喝玩乐挥霍无度然后无聊到拿自己妹妹的终身幸福当儿戏？你如果真的这么认为那我只能说我们白当二十几年的兄妹了。”让他能不激动吗？看到非零难过他心疼，可是看到她对自己的误解更是让源非梵无法接受，要他说些个肉麻西西的话他办不到，可是一直以来他都知道非零是懂自己的，知道自己对爹地和对她的爱是外人无法代替的。
　　“哥。。。你打人还是一样的疼啊！”是啊，她怎么可以被眼前的东西蒙蔽双眼，那不是中了别人的计了吗？恢复过来的源非零打趣却又感激地看着以往玩世不恭现在却异常严肃的老哥玩笑道。
　　“你呀就是不揍不行，别给我玩崩溃。”知道老妹已经恢复本性，源非梵确实松了一口气，他就知道非零的抗击打能力不可小觑。
　　“喂，打算怎么办？”晃了晃手里的遥控器，以极其欠扁的眼神把自己老妹从头瞟到底。
　　“你最好忘记刚才看到的。”虽然是一副凶神恶刹的样子，但是微红的脸颊还是让源非零的威胁底气不足。
　　“OK,OK。”扮猪吃老虎，得了便宜还卖乖，这些源非梵当然只敢在心里说，不过商慕颜胆子确实够大的这样就把自己给卖了。
　　“慕颜那边怎么办？”不知道那个冰山美人在看到这盒宝贵的Live Show后会出现怎样的表情，好期待啊，可是源非梵知道他今生怕是没这个机会见到了。
　　“慕颜？”想到那个人就头痛，可是源非零知道自己是怎么都狠不下心责怪她的，谁让她无可救药地爱上了呢？不过她会要对方给个自己满意的说法。
　　“如果你不要的话，做大哥的可以考虑接收哦，毕竟那么美的一个人摆着看也够赏心悦目的了。”百分百的捉弄，其实从自己老妹的表情源非梵就看出她这辈子怕是都会被商慕颜吃的死死的了。
　　“哥，我们好象很久没切磋了。”刻意压低的声音却配上源非零的招牌笑容让此刻看上去有些诡异。
　　“呵呵，开玩笑，开玩笑。对了，我突然记起来还有个约会，拜拜。”切磋？他可没忘记非零的身手和那不知从哪来的爆发力，明明是一个看似柔弱的女孩子却能把他这个人高马大的帅哥摔个眼冒金星外加“不小心”的外伤，除非他是脑子坏了才会再做次冤大头。
　　玩笑的样子在老哥冲出门外后立刻消失，取而代之的是阴冷寒冽的笑，很好，原以为平静无波的生活竟然一早就被人盯上，看来她真的是安定太久了，松懈的连最私密的东西都被人轻而易举的得到。
　　人不犯我，我不犯人是源非零做人的基本原则，现在人家都快冲到家门口了，她这个当事人当然得给对方一份厚礼了表心意啦。
　　“有得玩了。”挂上电话后源非零露出久违的只有商人身份的她才有的笑，那是集合自信、嗜血、胜券在握的笑。第二十四章　多情自古空余恨
　　　

　　看着报纸上一条条醒目的标题，源非零再次为自己当初执意组织一个精英团而感到庆幸。短短一个星期不到的时间对方已经失去最主要的势力，现在的他们应该各个为资金大量流失，后备续力不足而急得想热锅上的蚂蚁吧。不论是多大的公司一旦产生资金短缺和信誉危机的时候都将面临鬼门关，当然以上两点源非零可以轻易的做到。
　　“头儿，只要你一声令下我们马上可以得到那间破公司。”电话另一头微露兴奋的声音让源非零的心情也跟着雀跃起来，但她知道现在不是时候，她在等一个人。
　　“Sea，别急，你们辛苦了一星期，好好休息去吧，接下来的事我自己搞定。”他们是她的朋友，不是用金钱或权利得来的人，而是有着相同的兴趣而集结在一起的，源非零在刚开始成立精英团的时候就对每个人说过只要想走随时都可以，他们是完全自由的。
　　“OK,反正那间破公司也没什么利用价值。”没有任何置疑，完全的信任是他们基本的相处模式，挂上电话后源非零看了眼手表，时间也差不多了。
　　“扣、扣、扣！”整齐的敲门声，不急却也不缓让源非零将视线转了过去。
　　“请进。”换上一惯无害的笑。
　　“非零。”带着些须颤抖的声音，Sandy看着自己认为熟悉的源非零突然之间产生了自己仿佛从来没真正认识过她的念头。
　　“你是第一次来我家吧。”源非零用眼神示意对方坐下，悠悠地说着些不着边际的话。
　　“你是什么时候知道的？”总有面临真相的时候，虽然她一拖再拖可还是逃不过。
　　“Sandy，你不应该来的。”随意转动着手里的金笔，这句话是源非零由衷而说的，她不希望卷进无辜的人。
　　“你知道这是不可能的。”多么希望自己不是出身于那样一个家庭，从来她就只想过平凡的日子而不是瞿氏企业的三小姐－那个见不得光的私生女。
　　“呵呵，就因为这样我们才会成为最要好的朋友。”他们都是亲情作祟的人，源非零当然知道Sandy此行来的目的，她想Sandy也一定早就想到会得到的答案。
　　“朋友？那我以一个朋友的身份来请求里停止一切你会答应吗？”心里不尽的酸楚，她今天其实根本就不想来也不该来，但是面对母亲的哀求和眼泪，她再一次的妥协了。
　　“对不起，任何事我都不会拒绝你，只除了这件。”丝毫没有转圜余地的答案，当然Sandy在来这里之前就知道会是这样。
　　“是因为商慕颜对吗？”艰难地唤起那个最不愿听到的名字，Sandy苦涩的笑了笑。
　　“对。”没错，只要是伤害的慕颜的人源非零都不会放过，更何况这些人的胆子实在太大了，她担心放过了他们慕颜会受到伤害，毕竟现在谁都知道自己的软肋在哪，她不愿赌更不敢赌。
　　“那我呢？”虽然明知会得到什么回答，Sandy还是不死心的又问了一遍。
　　“我们永远是朋友。怜，离开那里好吗？我绝对可以保护你们母女的安全。”如果是什么让源非零手软没有利落的解决掉瞿氏，那绝对是眼前的人儿，真得狠不下心完全不顾及她的安危。
　　“你已经好久没这样叫我了，保护？我以什么身份来接受你的保护？朋友？同事？同学？”Sandy微红了眼看着源非零，这个让她爱到心都痛了却永远都得不到的人。
　　“你是我最好的朋友还不够吗？”有些心虚的逃避起Sandy那逼问的眼神，思绪却还是不自觉得飘到那自己刻意忘却的一天。
　　“难道不是为了内疚？”还要逃避多久，明明记得却在她面前装做什么都不曾发生过，过去点点滴滴的关心甚至请求她去源氏上班都只是为了弥补那时的过错。
　　“你想太多了。”原以为自己掩饰的很好，可还是被发现了吗？
　　“源非零，你这个胆小鬼，明明在毕业旅行的那晚吻了我为什么要逃避，难道我那时候的举动还不能说明什么吗？”心痛的喊出自己一直埋藏在内心的话，如期的看到源非零错鄂的表情，那一瞬间Sandy感觉到了解脱了一丝快意。
　　“对不起。。。我。。。我真的没想到会这样。”愧疚的闭上双眼，自己还是伤了她，天知道，自那以后源非零只差没拿刀捅自己来赎罪。
　　“你后悔吗？可你吻上我的那一刻，我却感到前所未有的幸福，那时我以为你和我是一样的，可没想到第二天你却一副没事发生的样子，你难道不知道这样反而会更加伤人吗？”那种本来还高高飘在云端，却又在顷刻间被狠狠摔落的感觉几乎让自己崩溃。原本以为源非零是因为醉酒的关系而忘记了那晚的事，可当第二天清晨她不再叫自己怜的时候，Sandy知道那是她愧疚和逃避的开始，Sandy恨源非零却更狠自己无法忘了她。
　　“别说了，都是我的错，我。。我不该那样对你，原以为忘记一切对大家都好谁想竟然还是让你如此痛苦。怜，我这么个糟糕的人有什么值得你留恋的。”源非零痛恨自己的一时情不自禁，奈何大错已经铸下，她知道就算自己说再多的抱歉也无法改变事实，可是她只有一颗心，无法容纳第二个人了。
　　“是啊，连你这么糟糕的人我都无法得到，那是不是代表我也好不到哪里去呢？明明知道你爱的是别人，对我只是内疚和友情，可是我就是傻嘛，一个人独守着对你的奢望以为。。。以为你会施舍一点。。哪怕像尘埃那么渺小的爱我就足够了。”让人怎么不心痛，这么好的一个女孩子爱她爱的如此痛苦却还坚持着，源非零痛恨自己的无能更无奈命运的恣意捉弄。
　　“怜，对不起。”绕过书桌，源非零把浑身战栗低声哭泣的Sandy搂进怀里，她唯一能做的就只有这个了。
　　“呜。。呜。。为什么你不能爱我，为什么。”捶打着抱着自己的人，Sandy终于将积郁那么多年的感情爆发出来。
　　“。。。。”已经不知道该说些什么话来安慰了，源非零忍着胸口传来的阵阵刺痛，如果这样Sandy可以好过些，那她甘愿承受，她知道自己身体上这一点点的疼痛根本比不上怀里人这么多年来所受的煎熬。甚至源非零想过如果没有遇见商慕颜的话，她们之间或许会有些不同，可是那些都只不过是假设罢了，因为她早就已经把一切都给商慕颜了，不论是身体上或心灵上的忠诚。
　　过了许久，直到Sandy哭累了，打累了，两人还是维持着相拥的姿势，Sandy知道自己贪恋着源非零的拥抱，哪怕它的意思只有安慰，哪怕它压根就不属于自己。
　　“咳咳。”绝对不是他源非梵喜欢偷窥别人的隐私，而是自己这个桃花债超强的老妹总忘记关门，本着不看白不看的原则他才从头“观赏”到尾，只是身后突然出现的人让他不得不提醒那个美人在怀的老妹“节制”点。
　　“抱歉。”推开源非零的身体，Sandy起身准备离开，她难堪的够了，至少保留一些尊严吧。
　　“怜，考虑下我的建议好吗？”说出的话只让Sandy停顿了一下便举步离开了，源非零无奈的叹了口气顺着老哥暧昧的眼神看到了站在门口与Sandy擦肩而过的商慕颜。　
　　“我闪啦。”识时务者为俊杰，源非梵当然不会陪自己老妹当炮灰。
　　“Angella找到了？”突然感觉有些尴尬，源非零关上门后微微心虚地看着沉默的商慕颜。
　　“恩，小孩子顽皮罢了。”Angella说个小人精，又十分粘她，刚才费了好些力气才能抽身，不过她没想到会看到这样的画面，虽然没有小气到连这醋都吃但不舒服的感觉还是隐隐约约，似乎已经不敢去想以后如果没有她自己该怎么活了。
　　“那个。。。刚才。。。”盘算着该怎么解释刚才非常状况的源非零被突然捂在嘴上的手所阻止。
　　“没必要解释什么，我知道你的心意。”不希望看到爱人因为自己的情绪而战战兢兢，而且她也不喜欢不信任的感觉充斥在她们现在和今后的生活中。
　　“虽然知道，但我还是喜欢看你为我吃醋的样子。”开始顺藤摸瓜，登鼻子就上脸的某只得意之情溢于言表，而不规矩的手也十分自然的环上商慕颜的腰际。
　　“我可不想每天活在醋坛子里，或许该偶尔换换？”早已经习惯了源非零对自己的碰触，虽然心还是会不受控制的乱蹦但至少她能维持脸色的正常，她知道如果脸红的话只会惹的对方更加肆无忌惮。
　　“换？”不解地看着乖的象小猫一样的商慕颜。
　　“比如让某人尝尝饮醋的滋味啊。”调皮的声调这辈子大概也只有在这人怀里出现了，不过商慕颜不排斥自己这种类似撒娇和小小阴谋的情绪特别是当它起到意想不到的作用时，何乐而不为呢。
　　“啊！慕颜你在开玩笑是不是。”她的意思是要去找个人来“吓”她？虽然知道这不可能发生但还是让源非零产生强烈的排斥，紧张的扳过埋在她胸前的小脑袋。
　　“不会啊，其实我以前还满有行情的。”这样的话换做以前商慕颜是怎么都不可能说的，但老实说人的劣根性真的存在，非零喜欢看她为她吃醋，那自己又未尝不是呢。
　　“饶了我吧，慕颜，我保证以后再不发生这样的事了。你也不想看到尸横遍野吧。”她绝对说得到做得到，以前看老哥和慕颜在一起亲密的样子源非零时不时都有找人撂架的冲动。
　　“算你识相。”轻点了下爱人笔挺的鼻尖，商慕颜终于打住消遣她的行为。
　　出其不意的抓住还未离开太远的手，源非零眼中闪过一丝狡猾低头准确地寻找到自己渴望的地方然后毫不迟疑的用双唇火热地封住。
　　“唔。”虽然被偷袭已经成为商慕颜每天必经的事，但此刻瞪得忽大的双眼还是显示出当事人完全没有戒备的自觉。
　　本来往往一点就离开的双唇今天似乎特别不满足，源非零放在商慕颜腰上的手稍稍收了下力让两人的身体以最大程度贴近。小心地舔吻了一下商慕颜的上唇，在对方因为酥痒而张开牙关之际迅速入侵，耐心的探索最后是极尽的缠绵，源非零觉得自己的灵魂都在颤动，身体不受控制的热起来，而商慕颜一个不经意的轻吟差点让她立刻破功化身大野狼。
　　呼。。冷静，冷静，剧烈喘息着，源非零强迫自己拉回理智，万分不愿地离开商慕颜柔软的双唇。而商慕颜也没好到哪里去，轻微却急促的呼吸声泄露了她此刻的情绪。
　　“慕。。慕颜，你是不是天生来克我的，在你面前我那引以为傲的理智简直比纸还薄。”无奈地抱着怀里的商慕颜，源非零开始有些理解为什么老哥这么喜欢留恋温柔乡，那简直是世界上最美妙的东西嘛。
　　“你。。你别得了便宜还卖乖了，被欺负的可是我。”说出这么暧昧的话，明明是着人一见自己就乱来现在还怪起她来。
　　“谁欺负谁还不知道呢。”装似无意的一句话却触动了商慕颜心中的敏感，有些慌张地抬头看向一派悠闲的源非零。
　　“你。。。”难道她知道了什么吗？是非梵说的？疑问在心中盘旋着不落地。
　　“我怎么了？随便一句话怎么把一向冷若冰霜的商小姐弄得这么紧张。”虽是调笑的语气，但只有源非零自己知道她确实是在试探着。
　　“如果。。。如果有一天你突然发现其实我不是这么单纯甚至欺骗了你。。到时候你会怎么做？”到底该不该说出一切，总觉得那东西出现后非零有些不同了，商慕颜此刻在内心打起攻坚战来。
　　“哦。。这个问题嘛。。。我。。。绝。。。对。。。会。。。把。。。你。。。。吊起来打屁屁。哈哈，慕颜，看你紧张的，我这几千块的衣服看来是要报销了。”似乎是嫌商慕颜此刻的表情还不够似的，蓄意减缓的语速和源非零此刻被捏的皱巴巴的衬衫成正比。
　　“源非零！”高高提起的一颗心却被如此玩弄，商慕颜无法不生气的面对可恶的源非零，可非常奇妙的发现一直以来的担心却慢慢缓解了下来。
　　“慕颜，听好了，不论发生什么事，好的也好，坏的也好，你就是你，那个可以轻易让我起情绪波动却甘之如饮的人。”灼热的眼神搭配上神情的表白，还用再可以说明什么嘛，她商慕颜就是不知道走了几辈子的运，遇上这个不知道倒了几辈子霉的人。
　　“非零。”言语说不能表达的感动，商慕颜已经想好了，等所有事情都告一段落后她要把一直埋藏在心里的秘密告诉眼前的人，她要让自己不论心还是身都属于此人
　　“那我这几天可能有点忙没时间陪你，你就乖乖的好好想想有什么该说却没说的话，等忙完后我就来验收结果，到时候一定从里到外的仔细检查，你可要做好准备哦，我绝对不会轻易放过你的。”压低声音贴着商慕颜的耳朵，字字句句透露着情人之间特有的暧昧，当然商慕颜不会傻到听不出来，沉默地挨近源非零怀里算是她的回答吧。
　　呼，好累，终于把事情都处理完了，站起身伸了个懒腰，从二十楼落地窗前向下俯视几乎感觉整个台湾都在自己脚下，不可否认源非零喜欢赢的感觉，只有真正的强者才能保护自己想要保护的。
　　“慕颜，好想你啊。”幽幽的说了一句，思念填满整个心房，回荡在只有她一人的偌大办公室里。
　　熟悉的铃声突然响撤整个办公室，在此刻的夜半无声中显得异常不安，源非零看着上面爱人的名字，一抹疑惑和心惊闪过。
　　“慕颜吗？”按照慕颜的习惯是不可能在她说过很忙后还打电话来的，除非发生了什么不寻常的事。
　　“源小姐，幸会了。”陌生的男声传到源非零耳中让她徒地感觉全身冰冷。
　　“你是谁？”知道对方绝对是无事不登三宝殿，脑中也已大致猜出对方的身份，源非零想还是人算不如天算。
　　“一个对你慕名已久的人。”对方没有刻意使用变声器，源非零却对这个声音没有丝毫印象。
　　“告诉我你在哪？还有如果我到的时候看到她伤哪怕是一跟头发，我都不会放过你。”一边说话，源非零已经起身穿上外套向门外走去。
　　“源小姐的气魄果然令人佩服，不过我倒更想知道您会选择好朋友还是情人呢？哈哈。”源非零略微惊讶地看着已经挂断的电话，不到几秒钟上面就传来了一个陌生的地址，来不及细想发动车子就往那地址方向开去。
　　原本要半小时的路程却在源非零手中缩短到十五分钟，开门下车，看着眼前一个巨大的废弃仓库，源非零脑中闪过小时候最喜欢看的纵横四海系列，可以预见的是一场生死搏斗，很明显自己已经失去了先机，没有一丝犹豫的走向那扇禁闭着的门，微透的亮光却又仿佛象死神的召唤。
　　“果然是心急如焚吗？是为了她？还是为了她？”嘲讽的声音随着手中的枪指向两旁的人，源非零的眼神也跟着移动，还好没有让她看到什么失控的画面，不过为什么小怜也在这里？
　　“你是瞿耀？”源非零无所畏惧的走近对方，刚进来时她就注意到四周，光围着她的应该就有十几人吧，呵呵，还真是看的起她这个“弱女子”。
　　“没错，我们早就应该见面了。”让源非零不懂的含恨眼光，她不记得自己有招惹过这号人物。
　　“你恨我？”冷静的询问，她总要知道为什么吧，不明不白的被拉进来那可不是源非零的作风。
　　“恨？我巴不得立刻把你剥皮拆骨，恨对你来说太轻。”示意手下把架住的两人带上来，眼神却在触及另一人时避开了。
　　“那幕后真正的黑手应该是阁下吧。”本来源非零就奇怪瞿氏一向有自己的领域为什么会那么大张旗鼓的动源氏的脑筋，现在她终于明白了。
　　“如果不是那群瞻前顾后的老头子和怜的话，你以为我会落到今天这个地步？对了，这还是拜你所赐。”愤怒让这个本来仪表堂堂的男人变成一头发狂的野兽，看向源非零的双眼充满着嗜血的光芒。
　　“怜？”在瞿耀说到Sandy的时候，源非零从他脸上看到了一丝不同寻常的感情，不会是她猜的那样吧。
　　“如果没有你。。怜她绝对不会背叛我。”冲到源非零面前，手中的枪抵上她的太阳穴，源非零清楚的听到拉开保险的声音。
　　“耀，不要，不关非零的事。”奋力挣脱开嘴上的束缚，Sandy不顾架着她的人朝几乎失去理智的瞿耀喊去。
　　“不关她的事？没有她你会离开我身边吗？我这么爱你，你却为了这个女人背叛我，你以为我不知道那么多次的计划失败都是因为你吗？”瞿耀咆哮着，抵在源非零头上的枪用力敲打下去，如愿的看到血从那张令他厌恶的脸上流下来，嘴角荡起一抹诡异的笑。
　　“唔。。唔。。。非零。。”一直被捂住口的商慕颜此刻也睁开了束缚，心痛的看着已经半边脸都是血的源非零。
　　“慕颜，你别动，我没事。”害怕商慕颜的举动会激怒对方，源非零马上出声阻止，她受伤不要紧可是慕颜不可以，这就是她没有躲开的原因。
　　“耀，你疯了。非零，你为什么不躲开啊。”一见到源非零受伤，被自己哥哥表白所惊傻的Sandy也顾不得那么多了，知道那些人不会为难自己于是奋力冲开他们挡在源非零和瞿耀面前。
　　“你越是在乎她，她就会死的越难看。”他得不到的，别人也休想得到，禁忌却终得不到的爱恋早已让瞿耀变得疯狂，不可理喻。
　　“我跟你走，你放过非零和商小姐，我什么都答应你。”她累了真的累了，成全是Sandy此刻唯一能做的吧，非零，希望你能幸福。
　　“你真的肯跟我走？”听到意料之外的妥协，瞿耀放下抵在源非零太阳穴上的枪欣喜地看着夹在他们之间的瞿怜。
　　“小怜，你当我是什么人？别说我不同意，慕颜也不会赞成你这个决定的。”傻瓜，别再让我亏欠你了，虽然做不到你所希望的那样，但至少让我保护你吧。
　　“你闭嘴。不然我让这个女人先下地狱。”枪头赫然调转方向指向一直紧张看着他们的商慕颜。
　　“你就这点能耐吗？”挑衅的看着眼前仿若野兽一般的瞿耀，源非零感觉头有些晕，大概是失血过多吧，伸手把挡在她面前的Sandy拦在身后。
　　“不准你碰她。”看到源非零的动作，瞿耀激动的一把把瞿怜拉到自己身边，完全忘记失控下的自己力道已经是对方无法承受的。
　　“你到底想怎么样？”看到小怜脸上闪过的痛苦，源非零决定放弃之前心里计划的等待后援，又细细望了一下商慕颜身边的人后无畏地看着瞿耀问道。
　　“今天你只能用你的命救一个人，给你十秒钟考虑。”残酷的笑着，听着耳边怜的哭泣，瞿耀知道自己今生再也不可能得到这个人，那就一起毁灭吧。
　　“不用考虑了，两个我都要救，而且我又不想这么早死。”自信的光芒让此刻的源非零仿佛天神将世一般，连瞿耀都有一瞬间被震撼。
　　源非零看准了时机，一个侧踢踢中了瞿耀握枪的手，然后在众人还没反应过来的瞬间，腾空跃起用手接住半空中的枪，短短几秒原本包围着她的人就都全数倒在了地上。可是她还是漏算了一个人，看着抵在商慕颜脖子上的尖刀，源非零无奈地丢下手里的枪，接下来她就感觉自己背部被重物击打了一下，剧烈的疼痛让她摔倒在地。
　　“既然你不想痛痛快快的，那我成全你，给我乱棍打死她。”暴虐地看着地上的源非零，瞿耀示意手下牢牢架住瞿怜后就下达了这个冷酷的命令。
　　“非零，你快走，别管我了。”眼泪止不住的往下流，她的非零什么时候受过这样的罪，可为了来救她明明可以还手却不还手，明明可以闪躲却不闪躲，商慕颜痛恨此刻自己的无助，竟然成为最爱人的累赘。
　　“呵呵，说什么傻话呢。”由于失血过多和刚才剧烈的一击，源非零不断的咳嗽着，却还微笑地看着商慕颜。
　　“我骗了你，从头到尾我都在欺骗你，我们根本不是从没见过，都是因为我妄想得到你才会发生这么多的事，我是个大骗子，为了我不值得，你快走啊。”断断续续的喊出一直想说却又说不出口的话，商慕颜此刻只想让源非零离开这里，她知道如果她想的话绝对可以离开的。
　　“闭嘴，你别急，等她死了我就送你下去陪她，不过要打几下才死那就不是我能决定的了，哈哈哈哈。”瞿耀手上稍稍一用力就在商慕颜纤白的脖颈上划出一道不深的口子。
　　“住手，住手。”看到商慕颜受伤，源非零激动的想要爬起来，可奈何受了伤还被几个人用力按住，她只能发住愤怒的吼叫。
　　“耀，我求求你，放过她们，我答应你再也不离开你了。”听到源非零痛彻心扉的嘶吼，Sandy乞求地看着这个从小唯一对她好的亲人，他们都一样爱上不该爱的人。
　　“怜，别哭，等那个人死了，我们就离开这里，你不是喜欢牧场吗？很快，很快你的愿望就会实现了。”心理上已经完全扭曲的瞿耀，捧起自己妹妹的脸无比用情的说道。
　　“抱歉，打扰下，你是不是开心的太早了。”一个庸懒却散发着危险的声音把瞿耀从幻想世界中拉了回来，惊讶地看着四周自己的人全部倒在地上，怎么可能，是谁有这个本事？转向声音的来源，亮眼的蓝色占据了他整个视线。
　　“你干脆等我死了再来。”源非零无比唾弃的看着危机关头还想耍帅的Sea，这个厮绝对是故意的，跟在她身边的人谁不知道她那辆拉风到不行的宝马上配有最先进的GPS和通讯系统，只要她按下电钮不论在全世界任何位置，她们都能以最快的速度找到她，可偏偏拖到现在才现身，可恶啊，她源非零交的都是些什么朋友啊。
　　“头儿，Star早说过你命中多桃花了，你偏偏不当一回事，现在事情大条了吧。”完全无视某人的爆怒，Sea用手理了理因为刚才的“大动作”而稍乱的蓝色短发。
　　“慕颜，疼吗？”从地上迅速的爬起来，源非零狠狠的瞪了那个说风凉话的一眼迅速跑到商慕颜身边，用力撕下衣服的一角轻轻围在伤口处。即使是这样，她还是不放心，因为抱在怀里的人正不断颤抖着身体。
　　“你不要命了吗？叫你走为什么不走，你如果出了什么事。。。我。。我。。”哽咽着说不下去，情绪失控地商慕颜张口就朝源非零露在衣服外的手臂咬去。
　　“好了，好了，没事了，放松，放松。”源非零无奈苦笑着，知道她一定是吓坏了才会做出这么不合常礼的举动。不过，慕颜也真是的，她可是受伤的人呢。
　　“喂，如果你肯放开怀里的小美女，我可以考虑让你报警哦。”肆意玩弄着手里的小刀，刚才就是用它们废了那几个没用的垃圾，Sea用湛蓝的眸子看着眼前狼狈不堪的男人，拜托，头儿竟然会被这样一个人弄的无还击之力。
　　“你说什么废话。”下意识的控制住怀里的怜，瞿耀却突然感觉全身象跌入冰窖一样，那人的眼神太可怕了，好象完全不把人命当一回事，看来那些倒地的人也不会再有生息了。
　　“啊。”毫无预警的，Sea只是轻笑了一下，飞刀立刻象长了眼睛似的，直刺瞿耀拦在怜胸前的手臂。痛苦的抱着受伤的地方，上面的刀却是他从未见过的。
　　“Sea，别玩了。”哎，可怜的她啊，失血过多没人理，现在赶来救她的人却只顾着耍帅和拿人当靶练飞刀。本来源非零就不希望是Sea来，因为几乎每次Sea都会把害她的人整的很惨，老实说刚才Sea说要让瞿耀报警已经是对她最大的仁慈了。
　　“好啦，等我把刀拿回来，小黑还等着我回去主刀呢。”十分惋惜的耸了下肩膀，Sea走到那个只给她刺了一刀就疼得几乎晕过去的没用男人身边。
　　“小黑？”源非零扶着还在抽泣的商慕颜朝Sea和Sandy走去。
　　“是啊，那只疯狗被车撞了。”轻描淡写的说完，无视众人几乎晕撅的表情。
　　“你。。你是说这把刀。。”满头冷汗的瞿耀看着一步步向她走来的女人，手上的血几乎染红了他半边衣衫，可怎么都不及他听到Sea的话来得惊恐。
　　“放心，我已经擦过了，来。”蛊惑的声音配上冰雕似的脸庞让人很难把她刚才的话和举动联系在一起。没有一丝手软的在对方害怕到极点的眼神中快速拔出几乎全没的小刀。
　　“你。。。我要杀了你们。”混身是血的瞿耀从上衣口袋摸出一个遥控器，然后不加思索的就按下了那个晃眼的红色按钮。
　　“该死，Sea，我是让你来帮忙的，不是让你来惹祸的。”源非零环顾四周后冲到铁门前，使尽全身的力气推可那门就仿佛被灌铅一样的重。
　　“是不是该打个电话给它们，那只狗可没这么久好等啊。”完全不知道担心害怕为何物，Sea真的从口袋里取出手机准备打电话，弄得一旁的Sandy仿佛看外星人一样看着她。
　　“这个月的工资全扣了。”源非零怒不可揭的开口，果然那个准备打电话的家伙马上露出仿佛死了爹娘一样的表情。
　　“头儿。。”正准备要反驳什么，突然爆破的声音响起，原本固若金汤的大门被生生砸开。源非零第一个回过神左手拉着商慕颜，右手正要去牵Sandy的时候却发现对方毫无生气的眼睛看着自己，身体却拒绝自己的接近。
　　“头儿，看好你自己的女人吧。”Sea眼光瞄到计时器上没多少时间了，于是推了一把源非零，而对方也十分会意的向大门跑去，因为她知道自己真得不能再三心两意，而且Sea应该会保护她吧。
　　“你为什么不逃？”Sandy流着眼泪看着最爱的人离自己越来越远，而这个蓝发的奇怪女人却丝毫没有想要离开的意思。
　　“你呢？”不答反问的看着她，Sea悠闲的好象在和她聊天似的。
　　“没有这个必要了。”颓然地坐倒在地上，Sandy已经完全放弃活的希望了，既然最爱的人都要一个个离自己远去，那这个无情的世界也没必要留恋了。
　　“我可不这么觉得。”以快到让人看不清的速度欺身上前，Sandy一楞后马上感觉一片冰凉的物体在自己唇上，震惊让她失去了反应也完全没发觉自己正被Sea抱起来并快速移动着。
　　随着四人都安全的离开了仓库，惊天的爆破声此起彼伏，一眨眼整个仓库就淹没于雄雄烈火中。而门口早已经停好了救护车和警车，源非零终于在确认安全后不支倒地，吓得一旁的商慕颜和医护人员马上把她抬上了车开往医院。
　　Sandy在响撤天际的声音中回过神来，推开一直抱着她的Sea，叫着瞿耀的名字晕了过去，那毕竟是从小唯一疼爱她的哥哥，却以这种极端的方式结束了生命。爱着她的哥哥太傻，而爱着源非零的自己又何尝不是呢。他们都是被命运捉弄的傻瓜，为什么哥哥死了，老天却这么残忍地让她活着。
　　Sea没有要任何人帮忙打横抱起不醒人世的Sandy，一向游戏人间的她此刻看着怀里挂着泪痕的人儿，心中忽然有了怜惜的感觉。这样似乎也不错呢，自言自语地说了一句后Sea走到自己的吉普车前一溜烟开走了，剩下的烂摊子一向不是她的事儿。
第二十七章　劫后余生

　　“你们回去吧，这里有我。”此刻虽然疲惫但在医生宣布源非零没有生病危险的时候那种心灵上的解脱

已经让商慕颜恢复了过来，看着身边紧张的四人说道。刚在手术室门口看到教授和妈咪同时出现，商慕颜有

一瞬间的惊讶但一想到源非零在里面做手术她就不敢也没力再去分心了。
　　“你们不把我这个老头子吓出心脏病是不会罢休的。”装似生气的说完这句话后，众人还是看到源荣担

心的看了一眼病床上的源非零才走了出去。
　　“接下来的事就交给我，你安心照顾非零。”哎，回家又得被爹地批斗一顿，虽然看上去是无所谓的样

子，但在接到老妹受伤进医院的电话时他还是毫不留恋的抛下了温柔的佳人赶来，天知道，他连衣服都没仔

细穿好就开车上路。
　　“小颜。。”席桑茹搭上女儿的肩膀想说什么却又神情复杂地看着她欲言又止。
　　“妈咪，有事以后再说。”轻轻用手覆盖上母亲在自己肩上的手，她是有很多疑惑有很多不解，但看着

源非零依旧苍白无血色的脸颊就什么都不重要了，惟有眼前此人。
　　“照顾好自己。”拉起旁边不太愿意离开的席桑茹，邵清知道该把时间留给病房里的两个人，她们经历

了太多，一定有说不完的话。至于身边的人，自己还是放不下吧，命运就是这样，在你以为失去的时候却又

突然给你看到希望，她只乞求时间能走的慢些。
　　“别哭。”肩胛处的衣服几乎被眼前这个小女人完全弄湿，拜托，我还没死呢，当然源非零没这么大的

胆子在此刻濒临崩溃的商慕颜面前说出这句话。
　　“。。。”果然眼泪非但没有停止而且有愈演愈烈的趋势，商慕颜就是痛恨自己在最危险关头什么都做

不了，看着一向高高在上的源非零被那么多人打得爬在地上，原本贵气十足斯文俊逸的脸上青红交接惨不忍

睹，明明可以不用被打的，如果没有自己的话。
　　“如果清醒的我只能增加你的眼泪的话，那我宁愿从未醒来。”别再内疚了，该说抱歉的是我，只顾着

对付瞿氏却完全没有把身边最重要人的安危考虑周全，源非零感觉到一直握着自己的手一紧。
　　“你敢！”愤然从源非零的肩上抬起头怒瞪着某个不怕死活的混蛋，被眼泪弄得水汪汪的大眼睛让这个

原本就倾国倾城的女子越发蛊惑人心。
　　“怎么不敢，人家睡美人都有王子吻醒，我这个睡王子却要被美人的眼泪淹死，不管，我也要。”任性

地说完后源非零就嘟起自己的双唇，那孩子气的摸样让商慕颜哭笑不得。
　　稍稍移动点上身，商慕颜鼓起最大的勇气低下头浅吻上那张略显苍白的薄唇，那冰凉而干涩的触感却又

一次让她有想哭的冲动。而完全没想过商慕颜竟然真的会答应自己的索吻，源非零看着瞬间离开的某人悔得

肠都青了，早知道就不闭上眼睛了，那样说不定还可以肆机多尝点甜头。
　　“啊，慕颜，刚刚那个可不可以不算，我们再来过。”越发厚脸皮的源非零，贼溜溜地忽闪着双眼无赖

地要求着。
　　“病人就该休息，别老胡思乱想。”努力掩饰自己脸红的事实，商慕颜发现每次当两人谈到伤感的话题

时，源非零总有办法让话题突然转移，而自己总是在事后才发现。
　　“嘿嘿。”她懂慕颜的意思，就是伤好了做什么都可以，想想也是这样被包得严严实实的确是没什么情

趣啦。别怪她老乱想，看得到吃不到的苦换作任何人到最后都会想她一样的，温柔乡英雄冢这句话，源非零

算是真真切切体会到了。
　　“非零，其实。。。”片刻的安静后，商慕颜缓缓直起身子有些艰难地开口刚想说什么，却被源非零轻

声制止。
　　“嘘，病人就该休息。”刻意模仿商慕颜的语气，源非零费力地向左移了点位子。
　　“你做什么，浑身都是伤还不肯安分点，有什么需要告诉我。”用手按住源非零没受伤的地方，这个人

真是的，不把她吓得魂飞魄散就不安生。
　　“遵命，那麻烦这位可爱迷人的护士姐姐脱衣服上来睡觉。”拜托，要她看着慕颜在椅子上将就一晚那

她也别睡了，可是她现在真得是很累，没办法只能想到这个对双方都好的办法啦，当然借着伤亲近佳人这样

的苦肉计，她源非零怎么可能放过。
　　“你。。。乱说什么，我随便在沙发上睡一晚就可以了，床上容不下两个人。”最后一句话商慕颜明显

气势减弱，因为以她的目测，这间特殊病房的床绝对可以横睡两个人，虽然她想不通为什么要弄个这么大的

床。
　　“哎，可怜啊，才受这么点伤就被人嫌弃。”源非零很没有形象的叹了口气，眼神却时不时瞄着商慕颜

的表情，嘿嘿，小猫咪，别挣扎了。
　　“碰到你伤口怎么办？”无奈，在源非零面前，商慕颜总是会妥协的那个人。
　　“不会啦，快来，快来，我困死了。”知道对方已经妥协，源非零难以掩饰兴奋得神情，这可是这么长

时间以来第一次的同床而眠，如果自己没受伤的话这一天还不知道要等多久。
　　商慕颜站起身脱下了自己的外套然后小心地以最轻的动作上了床，选了一个离源非零最远的位子，谁让

这床大得离谱的，她们中间绝对可以再睡两个人。

笠日清晨

　　“小颜？”席桑茹绝对不是故意忘记自己的修养，可是任谁看到宝贝女儿和另一个女孩子相拥而眠都无

法理智的面对啊。再说那姿势也太。。。让人浮想联翩了吧。
　　商慕颜睁开眼睛后脑子里想的就是“完蛋了。”她真的不记得自己有去抱源非零啊，明明睡着前两人的

距离还是和“梁山伯与祝英台”一样，不，应该说是更安全，她们之间几乎可以放得下一个大水缸。但此刻

商慕颜就算再迟钝也可以感觉到她的手真得就放在源非零上半身那危险的部位，无地自容，真得是无地自容

了。
“啊，大家早。”如果商慕颜的表情是如临大敌外加羞愧难当的话，那此刻源非零心爽神怡，气定神闲

的样子绝对看不出这是一个病人。
　　“小颜，快下来，这样成何体统。”端起做母亲的架子，席桑茹关上门后立刻对还处与出神状态的女儿

喊道。
　　“哦。”不是她不想下来，而是不知道什么时候放在她腰上的手禁锢了她的动作，早在发现妈咪和非梵

出现的那一刻她就想下床了，奈何力气竟然拼不过这个“病人”。
　　“你似乎乐不思蜀嘛。”满脸诡异的笑，源非梵再度为自己错看老妹的本性而唏嘘。
　　“小怜没事吧。”毫不在意老哥的调侃，源非零只是想知道Sea有没有辜负她所托。
　　“离开台湾了，方向未明。”那个女人也真是算厉害，竟然可以让一向什么都不在乎的Sea大乱方寸，源

非梵一想到大半夜接到的那通人身威胁电话就郁闷。
　　“那瞿氏现在是什么状况？”源非零没有下狠手，因为在确定小怜的决定以前她不会贸然行动。
　　“人为鱼肉，我为刀俎，你想怎样都行。”潇洒地坐在沙发上翘起儿郎腿，那副样子还真一点不象来看

病人的。
　　“让该离开的离开，就当作最后送她的一点东西吧。”以自己对小怜的了解，她是绝对不会丢下自己母

亲离开的，不然事态也不会发展到无法收拾的地步，还一个干净的公司给现在瞿氏唯一的继承人，源非零知

道这样做未必是最好的解决方法，但至少满足一下她个人的私心吧。
　　“难怪人家都说源氏总载多情，一点不假啊。”抱歉，他源非梵就是典型的惟恐世界不乱，看着别人抱

得美人归，他就不爽，看来当事人完全没自觉这是谁一步步计划的。
　　“哥，很晚了，公司还有很多事等着你去忙，不送。”无法忽视爱人射过来的冷刀，背脊冒冷汗地源非

零忍住亲手弑兄的冲动，他是嫌她这个当妹妹的麻烦还不够多是不是，看来她不但交友不慎，连投胎的时候

也没做深刻调查。
　　“啊，我才来了几分钟就下逐客令，被别人看到还以为我们兄妹不和呢，不行不行。”故意听不出老妹

话里的弦外之音，他可是工作了好久呢，不找点乐子来玩玩太对不起自己举世无双的IQ了。
　　就在某病人快忍不住弑兄的冲动时，源非梵的电话很有意气地响了起来。不过那猪八戒背媳妇儿的恶俗

品位还是让在场三人同时唏嘘不已。
　　“臭丫头，你威胁我是不是。”源非梵无奈地对着电话大吼，一看自己老哥的神情，源非零当下就猜到

是谁。
　　“哎，好了好了，我怕你了。”妥协地挂上电话，源非梵再次为自己当年犯下的错承担无数次的恶果。
　　“哥，我早说Sea不是那么好惹得了。”总算轮到她扳回一分了，踢到铁板的滋味不好受吧。哈哈。
　　“她自己把人家骗上床，现在人家吓跑了，她竟然还有脸来找我要人，我又不是雷达。”源非梵自顾自

的说，完全没注意到在场三人已经被她的话惊呆了。
　　“等等，你是说Sea把小怜给。。然后小怜才走得？”那个该死的混蛋，平时玩玩就算了，这次竟然对小

怜出手，源非零开始后悔把小怜推给了一头狼，等自己伤好了看她怎么修理她。
　　“天知道，不说了，不说了，我还得替那家伙收拾烂摊子。”不就是年少轻狂然后不小心闯进了浴室，

然后不小心看到了全裸的Sea，然后在对方那可怕的小刀面前丢了面子丢了胆子，然后得然后就是自己厄运的

开始。
　　“妈咪，你也回去吧。”仿佛是刻意回避母亲探视的眼神。
　　“好，你们。。哎，小颜，你幸福就好。”所以说母亲的爱是伟大的，无私的，席桑茹只想自己的孩子

能拥有自己不曾有过的幸福，代替自己去实现那曾经美好的愿望。
　　“慕颜，你有一个好妈妈。”源非零看到自己那爱惹事的老哥和未来岳母走后对一旁傻傻发呆的商慕颜

说道。
　　“妈咪，真得很疼我，不论我做错了什么，她都会最大程度的包容体谅，可是，非零。。其实小时侯的

我并不快乐。”第一次向别人诉说童年的回忆，那些被自己埋藏不愿尘封的过去，商慕颜不知道对于母亲是

该爱呢，还是该。。哎，她还是恨不了她。
　　“慕颜，千万不要被过去蒙蔽了双眼，至少我看得出你妈咪对你的爱是无可取代的。”不想自己最爱的

人迷失了她拥有最善良的东西，爱，可以包容一切，包括仇恨，不是吗？
　　“非零，我庆幸此生有你。”她是最了解自己的，商慕颜，你还有什么不满足的，何必为了那些早以成

事实的过去而迷足深陷。
　　“恩，虽然我很喜欢听这句话，但你应该还有其他的，很重要的话想说，不过不急，我们有的是时间。

”两人都心知肚明的，总有那么一道跨不过的坎横躺在她们的爱之间，但是源非零相信，自己对慕颜的爱一

定可以填平那道坎，因为她知道再也没有一个女子能让自己如此深刻的爱着了。
　　“非零，我有个问题。”千娇百媚地靠近病床上的某只，在确定对方已经被电晕后才说道。
　　“呃。。你问，我一定知无不言，言无不尽。”天啊，她会不会因为流血（鼻血）过多而死去啊，不过

如果对方是慕颜的话，她绝对牡丹花下死，做鬼也风流。
　　“你对多情这个词的定义怎么理解？”一边欣赏爱人脸色由红转白，商慕颜在心里偷偷笑着。
　　“这个。。。多情啊。。。”原本还陶醉在爱人的秋波中，现在源非零却感觉那些秋波好象天雷打在身

上，她能预想自己的皮开肉绽。
　　“你不是很能掰吗？怎么不掰了？”商慕颜很好心得为躺在床上的爱人擦去额际滴下的汗，那温柔的动

作都可以滴出水来，但看在此刻源非零的眼里却比逼她吃砒霜没好多少。
　　“慕颜，那不能怪我啦，我只是想说亲切点待人，搞好人际关系嘛，谁知道别人都以为我喜欢她们。”

她真得不是存心的嘛，谁让人家长的就那么讨人喜欢呢，源非零无奈在心中呐喊，长的帅不是我的错。
　　“她们？原来不止一个Sandy啊。”依旧是慢条斯理的语速，商慕颜感觉此刻的源非零真是可爱死了，于

是暗自下定决心以后要多创造点机会给爱人。
“啊？你在说Sandy？”天啊，源非零，你一世英明就这样毁了吗？不打自招？做贼心虚？这些描写叛徒

特务的词汇在源非零脑海中轮流出现然后连续播放。
　　“好了，好了，看把你吓得，人家只不过是随便问问嘛。”无辜地说完这句话，在源非零战战兢兢的以

为风波过去时，商慕颜很不小心的，真得是很不小心地压到了某人的伤口。
　　而诸如此类的意外，在这一天中据目睹和耳听人士初步反应，那简直是络绎不决，一个狠过一个。大家

只有一句话：美女果然不是人人都泡得起滴。第二十八章　爱，一直存在！

　　
　　源非零在商大美女冰与火的双重折磨下很快出院了，最开心的莫过于医院的全体病友，总算不用在半夜三更听到类似于鬼哭狼嚎的声音了。
  “Uncle？您怎么会来台湾？”商慕颜挽着气色比所有人都好的源非零步入客厅第一眼就看到了沙发上熟悉的人，有些惊讶地再转过头看向另一边，妈咪的表情好象有点奇怪，而早就嚷嚷着要庆祝源非零出院的教授却一脸和气，笑容满面。
  　“小颜呀，这位就是源小姐吧，果然闻名不如见面。”笑容满面的沈桥从沙发上起身看着亲密的两人说道。
　　“不敢不敢，您的大名在整个金融界才是如雷贯耳。”由于商慕颜从未和她提起过有这样一位人物的存在，所以源非零也就客气十足的回礼，还好她总是习惯性的翻看商业杂志才知道眼前人来头不小。
　　“哈哈，现在可是长江后浪推前浪啊，源小姐在美国的人气也是扶摇直上都快赶超我这个老头子咯。”沈桥一眼就喜欢上这个干净斯文的女孩子，内敛却不失霸气，难怪这么年轻就能驰骋商场。
　　“您说笑了，我们小辈还要多想您学习呢。”谈笑风声的同时，源非零也在心里暗暗打量，果然如杂志上描写的那样，不张扬却不容小觑。
　　“好了，好了，你们还有完没完，那套虚的别在家里用。”席桑茹一脸受不了的表情插入两人话中，美丽依旧的容颜还是让沈桥晃了一下心神。
　　“是，是，是。非零，我可以这么称呼你吧，你也别您您的了，就随小颜叫我Uncle或沈伯伯都可以。”倾慕已久的人都开口了，沈桥当然也就顺势应了下来，反正以后大家都是自己人了，他心里这么想着。
　　“小茹，想不到你影响这么大，一句话就让沈先生唯命是从了。在美国沈先生一定很照顾你吧。”依旧是淡淡的笑容，可坐在一旁的席桑茹却能感觉出明显异样。
　　“呵呵，其实缘分这东西真的很奇妙，别看我不再年轻了，想要追求幸福的勇气还是有的。”一席话一出在场所有人都微微一楞，原以为以沈桥这样的身份一定还有些避讳，谁知道竟然这么大方就承认了。
　　“那敢情好啊，小茹也是需要一个男人来好好照顾的。”邵清虽然心里被沈桥的一番话说的有些动容，但面上仍旧波澜不惊，还刻意把男人两个字说得重了些。
　　“桑茹，你看连你朋友都这么说了。”沈桥当然不知道两人的关系，满心只希望心爱的人能回应自己的感情。
　　“好了，好了，都这把年纪了，别在小孩面前丢人了。”越发明显地感觉到身旁人的怒气，席桑茹适时出口阻止，一直停放于自己身后的手依旧紧箍着她的腰。
　　其实在一旁听邵清和沈桥对话的商慕颜和源非零也感觉到气氛不太对，源非零敢肯定清姨现在说的话绝对心口不一，因为她第一次看到清姨和刚见面的人谈的这么欢。
　　记得以前被清姨拉去酒吧的时候，一个陌生人想上来和她们喝酒，人家可是很礼貌的样子却被清姨淋了一头的酒，而当事人只说了句“我不认识你”，那时候如果不是老板千求万求的人家还不肯罢休呢。随即在以后的很多次实践中源非零得出一个结论就是清姨对不认识的人连看都懒得看，有时候火爆的脾气连她都有些胆颤心惊总感觉阴晴不定的。
　　“啊，不早了，小茹，你不是有东西要给我？”邵清不以为意地耸了耸肩膀，看了眼表后说道。
　　“。。哦，好。”尽管一瞬间有些迷茫，但席桑茹很快就接话道。
　　“小颜，非零，你们陪陪沈先生，我去去就来。”手上被用力地握着，席桑茹快步赶上邵清。
　　邵清压抑着心头的怒火和冉冉的醋意，刚进大厅的时候她就看到席桑茹在那笑的花枝招展，难道这个女人没点自觉吗？不知道自己笑的时候有多迷人吗？竟然还背着她对个老男人笑的这么甜蜜。（某人丝毫没注意自己年纪也不小了哦。）
　　“你不觉得自己越界了吗？”进了房间席桑茹关上门后一脸泰然地看着身前寒着脸的人。
　　“我防碍到你们了？”冷冷的声音和刚才在楼下完全不同，双眼紧紧盯着席桑茹。
　　“我的事不用你管。”看到对方轻视地眼神，席桑茹脸色微有些惨白。为什么还要在乎她的想法，席桑茹恨邵清却更恨自己的懦弱。
　　“哎，这可怎么办呢，他不知道我们的关系吧。”几乎是肯定的语气，邵清敢打包票除了那些早已经不在的人外，这个世界上没外人知道她们的关系。
　　“你。。。我们根本没有任何关系。”看着一步一步逼近自己的邵清，席桑茹觉得那张脸上的笑容晃如当年，一样邪魅，一样让她不敢直视。
　　“是啊，那年之后我们就再没任何关系了。不过，似乎这次有点不同呢。”前句还带着沉重的声音可后半句话一说出来就让席桑茹不可置信的看着一脸轻松仿佛根本没说过那句话的人。
　　“那是你的事，请以后别再来找我。”清楚的听到自己的心跳开始不规律起来，但是席桑茹却刻意地忽略，明知道是自欺欺人但是她不想，也无法再承受一次当年的痛。
　　“怎么是我一个人的事呢，如果你不回台湾，如果。。。。那晚在Pub我们没有。。”故意放慢的语速让一切开始暧昧起来。
　　“够了，邵清，那晚只是个误会，没有任何意义。”席桑茹阻止邵清再往下说，脸颊却有些微红。
　　“误会？是吗？”邵清用几乎让人听不到的声音说着，眼底瞬间闪过一丝异样。
　　“唔。”面对突如其来的拉扯，在席桑茹还来不及反抗的时候就被邵清紧紧抱进怀里，然后微湿的触觉侵占了她的大脑。
　　“放。。。你。。”席桑茹根本连一句完整的话都说不出来，腰上的手臂禁锢着她的身体，而唇上灼热的气息又一浪接一浪的席卷着她仅剩的理智。
　　邵清丝毫不理会怀中人的挣扎，没错，她早就想这么做了，原本就该是她的人。放任自己的欲望拥着思念了千千遍遍的人，就算对方在强烈的拒绝她，但是不可否认邵清还是想要席桑茹，想要她的人，想要她的心，一切一切。
　　“唔，你！”舌尖突然传来的剧痛让邵清暂时放过了几乎要断气的席桑茹，但她依旧没有让对方离开。
　　“放开我。”脸色微红，轻喘着气的席桑茹毫不畏惧的迎向邵清一字一句说道。
　　“不错，还是和以前一样辣，你越是这样我就越不能放手。不过，小茹，你接吻的技巧还是如当年一般那么。。那么。。烂，哈哈”肆虐的眼神盯着席桑茹，唇边流出了点血，但很明显当事人根本不当回事，刻意减缓的语速也如愿让席桑茹抬不起头来。
　　“你。。何必。”有些不忍的别过头，自己似乎咬得太用力了，可她怎么可以这样对待自己，席桑茹矛盾地想着，却不知道该怎么开口再次拒绝。
　　“心疼了？”邵清得意的发现，自己似乎没有完全败北。
　　“谁。。谁心疼你了。”心虚加上过度紧张，让这个已经当外婆的美丽女人脸色潮红。
　　“我可没说心疼我呀。”抓住对方的语病，邵清完胜，一副云淡风清的表情，可心里早就乐翻了天。
　　突然很安静，两人都没有说话，只是互相拥抱着，邵清没有再侵犯的意思让席桑茹松了一大口气，放弃挣扎靠着对方，感觉眼泪似乎就要控制不住的往下流。
　　“我爱你。”轻轻的一句话，邵清明显感到怀中人身体颤了一下。还以为自己一辈子都无法说出这句话呢，原来。。。对真心爱着的人说“我爱你”三个字是这么自然而然的事。
　　“我们回不去了。”无比凄凉的语气，席桑茹任由眼泪肆虐，没有拒绝，没有接受，有的只是岁月蹉跎后的感伤。
　　“不，过去的我不想追究，现在只是不想再让幸福从手中遛走，我可以感觉到你还是爱着我的。”双手捧起梨花带雨的容颜，邵清无比认真的注视着这辈子唯一爱着的女人。
　　“不，不，我不爱你，我怎么可能爱你。”手足无措的样子根本不像一个已经当老婆的人，而脸上很明确就写着两个字“逃避”。
　　“好，好，小茹，就当你不爱我，那我邵清今天在这里宣布，我要让你重新爱上我。”安抚性地轻抚着席桑茹的背，低低却坚定不已的宣誓充满着整个房间。
　　“你能不能放过我，我不想再和你斗了，我承认自己不是你的对手。”哭喊着用手不断敲打抱着自己的人，席桑茹感觉自己越来越伪装不下去了，她骗不了自己却还妄想欺骗所有人。
　　“我真的很后悔当年那么轻易就放手，不管是什么原因让我们分开的，今天站在这里的邵清已经不是当年那个狂妄不知天高地厚的人了。。。想抓住自己的幸福，这样有错吗？”怎么可以再放手，怎么可能再放手，当年的痛，当年的恨几乎摧毁了邵清，可是当再见到席桑茹的那一刻起，邵清无奈却又暗自庆幸的发现她该死的真是一个认死理的人，而且当年的事情似乎没有这么简单。
　　“我。。。我不知道。”眼前人口才一如当年，而自己也和那时一样。。一样辩不过。席桑茹停止胡乱拍打的手，无力的垂在两边，想抱却又不敢。
　　“没关系，我会帮你慢慢理清楚的，反正我们有的是时间。”我会让你没时间想别的事，当然这是邵清暗暗在心里加的一句话，不可否认的，这次沈桥的突然来访是两人关系逐渐走向明朗化的关键。
　　“叩。。叩。。”不识相的敲门声，打破了难得的宁静。
　　席桑茹推开邵清理了理被弄乱的衣服走过去开门，而被推开的某人也心情大爽的没有计较，一屁股坐在沙发上翘起二郎腿来。
　　“妈咪，怎么还不下来？”门口是一脸疑惑的女儿，席桑茹一时不知道该怎么解释，总不能让她说她被邵清粘住走不开吧。
　　“小颜，你妈咪刚才在给我看你满月的照片呢。”邵清一副理所当然的接口，胡诹的借口完全不经过思考就出来了。
　　“哦，对了，教授既然没走就留下来一起吃晚饭吧。”商慕颜完全没有多想，虽然母亲的表情有些怪异眼眶似乎还有些红肿，而教授此刻和刚才在楼下的样子也孑然不同。
　　“不用了，我还有事呢，难得有人来看你妈咪，我怎么好意思打扰。”邵清利落的起身准备离开反正要说的话都说清楚了，当她经过商慕颜身边时却被拉住。
　　“教授，你的嘴角怎么了？”那是血吧，可教授却一副没事的样子，在楼下也没发现呀，商慕颜顺着教授的眼神看向了一边脸色突然很“差”的妈咪。
　　“慕颜，怎么还不下来？”楼下源非零中气十足的声音清晰的传入三人耳朵里，商慕颜似乎听到妈咪小声松了口气。
　　“走了，走了，快下去吧，别让他们等太久了。”席桑茹如获大赦般催促着自己女儿。
　　“哎，可惜。”如果不是席桑茹离邵清很近的话她几乎就听不到这句可恶到极点的话。
　　“你。。你故意的。”席桑茹真想狠狠抽身边状似无辜的人几巴掌，她简直不敢去想如果没有非零的话她将面临怎样的窘境。
　　“不想有类似事件发生的话就给我离那姓沈的远点。”她就是故意的怎么了，当时狠心咬的时候不知道想想她疼不疼（某人开始很恶劣的想，完全忘记自己非礼在先）。
　　“你敢乱来。”席桑茹忍住杀人的冲动，压低声音说道，如果不是女儿就在眼前的话她绝对不会轻饶了面前嚣张的混蛋。
　　“小茹，都是当外婆的人了还这么容易发火，这可不好哦。”邵清充耳不闻对方的警告，依旧挑战席桑茹忍耐的极限。
　　“你。。”就在三人快走到大厅时，就在席桑茹准备再反驳时，一个柔柔的，迅雷不及掩耳的吻落在她唇上然后瞬间离开。
　　“OK，我走了。拜拜。”一声招呼完人就闪了，不给任何人说话的机会，这就是邵清，完全的我行我素。源老爷子习惯性的摇头，而席桑茹仍然震惊于那突然一吻。她竟然在这么多人的时候吻自己，还好大家没看到，要不然。。。那人依旧是大胆的可怕。但同时席桑茹发现自己不可抑制的，心里轻微冒起了甜蜜的小泡泡。第二十九章　都是恶作剧惹的祸（一）



　　“非零，为什么一定要我出席？”商慕颜无奈的迎接着各式各样的眼光，有善意的当然更也不乏恶意的，而自己挽着的人则是一副惯然的绅士得体。其实她真的很不喜欢这些Party之类的东西，特别是当非零告诉她这个地方的时候。
　　“慕颜，早晚你是源家的女主人啊，不早些适应可不行哦。”脸上堆着优雅的微笑，感觉到身边人一副兴趣缺缺的样子，源非零恶劣的小得意了一把，她怎么可能不知道自己的心上人讨厌麻烦，讨厌虚伪，可是谁让她在医院里把自己整得人尽皆知的惨，她可是源氏最年轻的总裁耶，多掉脸，不小报复下怎么对得起自己的“良心”。
　　“哼，现在谁不知道我是那个和你偷情的大嫂。”其实说在意商慕颜对于那些流言蜚语的早就免疫了，可是大家把她当猴子来看难免触动她大小姐某根本就脆弱的神经。（大小姐，这里可是源氏周年酒会给你老公点面子哦。）
　　“怎么？在意吗？”似笑非笑地看着闹别扭的爱人，源非零却爱死了她此刻嘟起小嘴的样子，啊，救命啊，这。。太诱惑人了吧。
　　“我才。。。”商慕颜刚要说话，却被一道不太识相的声音打断。
　　“小姐，可以请你跳支舞吗？”不知道是新人还是怎么滴，在所有人惊讶的注目中此人走到两人面前，弯下腰邀请商慕颜。
　　“不。。”
　　“可以啊。”欢快的声音配上柔美的一笑马上把这位邀请者迷的晕头转向，不过还好，不亏是源氏的中层干部，他马上回过神来轻轻牵起商慕颜的手走向舞台中心。
　　源非零在心里那是窝囊啊，这个女人报复心里怎么那么强，但是眼睛却不受控制的跟随着舞池里的两人，本来优雅的笑容瞬间消失。那该死的混蛋，竟然敢把手放在慕颜腰上，慕颜。。慕颜还对她笑，在用眼神杀了对方无数遍后，突然灵光一闪，源非零带着神秘的笑容走向一群貌似在看热闹的女人中。
　　“Ｃindy，赏脸跳个舞吧。”露出无懈可击的笑，源非零轻易就虏获了小美女的芳心。
　　“啊。。怎么可以这样，我们也要跳。”几个站在旁边的人一起围上将源非零包围住然后开始你推我扰的，再一次见证了她的好人缘。
　　“OK,OK,一个个来好吗？”源非零不但没有不耐烦的神情反而温柔的安抚她们，果然她们一个个都瞬间化身小绵羊，那个叫温顺啊。
　　那边的商慕颜本就无心跳舞，只是为了气气某个自以为是的猪，谁知道那只猪竟然色胆包天当着她的面就和这么多女孩子亲亲热热的。而此刻还沉浸在商慕颜魅力中的男人丝毫没感觉对方越来越冰冷的神情。
　　源非零怎么会没注意到商慕颜此刻脸上写着生人勿近，心里开始暗暗为那位还陶醉着的男人祈祷，果然不出几秒钟，那震天的杀猪声响彻舞池。
　　“不好意思，没注意。”冷冷的没有丝毫抱歉的语气，商慕颜几乎没看到面前男人痛苦却还强忍的样子，因为她此刻眼里只有不断换舞伴的源非零。
　　没过多久，又是一声，此起彼伏，络绎不绝，源非零看准时机绕到商慕颜和那凄惨的男人旁边，一推一拉一个转圈，在所有人都没反应过来的瞬间就交换了舞伴，她可不想她的人被吃豆腐吃太久，不过慕颜此刻好象块冻豆腐，源非零强忍笑意心底偷偷想着。
　　“我看你也累了吧。”对那痛苦的男人说了一声后源非零就半拖半抱着商慕颜去到舞池另一边。
　　“很开心吧。”商慕颜冷冷地看着眼前一脸笑意的源非零，明知道她故意气自己，但理智就是拉不回来，爱情让人疯狂这句话到底是哪个伟人发明的，太深刻太透彻了。
　　“那是，今天可是源氏的周年庆。啊，不知不觉又过了一年，多么丰收的一年啊。。。呜。。。”得意忘形，因果报应，这些小学就学到的词，可有人就是不相信非要亲身试验，源非零在滔滔不绝后的结果就是抱着脚撕心裂肺的疼。
　　“慕颜。。你怎么这么对我。”源非零疼的几乎眼泪都要流出来了，整个人扑想商慕颜那边。
　　“再说呀。”本能的抱住向自己倾来的人，嘴上却不可轻饶她。
　　“不行，不行，疼死我了，脚指肯定断了。”源非零抱着商慕颜急急地叫着，那样子似乎真的很严重。
　　“真的吗？”商慕颜此刻也急了，神情从本来的冰冷慢慢转为担忧和自责。
　　“快，快，扶我到休息室。”一收到源非零的话，商慕颜也不疑有它直接扶着她就在众人注目的视线中匆匆离开。
　　耳边传来源非零低低的呼吸声，看着眼前的门，商慕颜思绪一下子回到了那一年这一天，对了，连日子都是同一天，相似的情景相同的地方。
　　“慕颜，快进去，我站不住了。”源非零见商慕颜停在门前不动于是催促她，商慕颜回了回神后推门入内。现在别想这么多，非零的伤要紧，不断在心里催眠自己的某人完全没注意到受伤的那只脸上阴谋得承的笑。
　　“呼，快扶我到床边。”继续催眠，一副疼到不行的样子让商慕颜的警觉降到负２００，要不一向敏感的人不会察觉不出阴谋的气味。
　　“你快坐下，我去找药。”些微狼狈的表情泄露了此刻商慕颜心虚和担心焦急在一起的复杂情绪，可已经坐在床边的源非零哪来丝毫痛苦的神情。
　　“别走。”耍赖地拉住商慕颜微一用力就让对方整个身体跌进自己怀抱，哇，暖玉温香，心里小小感叹了一下，然后就是不放手。
　　“别这样，我去找药来。”商慕颜以为源非零只是有开始耍小孩子脾气，于是没放在心上只是一味的想往另一头橱物柜走。
　　“你就是我的药。”微微一低头就靠上商慕颜的耳边，舌尖故意点了下对方的耳背后唇瓣就一直停靠在那。
　　“不行。”商慕颜无奈于爱人此刻的举动，可是在这里她真的很难过，浑身都不自在于是立刻开口断然拒绝。
　　“为什么？”越来越低的声音，越来越靠近的脸旁，那张本就斯文俊逸的脸此刻对商慕颜来说也是极大的诱惑。
　　“我。。。我还没准备好。”红着脸尽量避开对方的直接暧昧接触，商慕颜感觉体内似乎有些不明东西在燃烧着。
　　“可是昨天，前天，大前天，大大前天，大大大前天，大大大大前天，你都是这么说的呀。”某人很不要脸的开口，哪里还有平日里掌管几万人稳重内敛的样子。
　　“。。。”商慕颜无语，可是脸却因为源非零的直白而愈发通红。其实她自己也不知道为什么，明明到了紧要关头，脑海里唯一的念头就是逃避，虽然清楚这样对两人的关系不益。
　　“反正又不是第一次。”很自然的说出这句话后就犹如猫逮老鼠般看着为难的恋人。
　　“可是那么久了我。。。”顺应着源非零话的商慕颜在觉悟自己说了什么后瞪着大眼睛不可置信地看着绅士微笑的某狼。
　　“怎么了？你刚才说什么？”装出似懂非懂的样子，源非零请君如翁的本事可不是一天两天练成的，看着商慕颜瞬间变白的脸心里还是有些小小心疼的，可是她知道不下猛药的话这只爱闹别扭的鸵鸟还不知道得蒙着头躲到哪天。
　　“源非零，你到底放不放手。”呦，呦，呦，不好，小野猫要开始发飙了，想了想现在还发疼的脚，源非零很识相的让商慕颜起身离开。
　　商慕颜逃似的离开源非零的双腿，可还没走了几步却被突如其来的声音惊的站在原地仿佛被瞬间粘住般，感觉自己的身体都不是自己的了，因为双腿硬是挪不开分毫。
　　{非。非零。。不要这样。}
　　{嗯。。。唔。。}
  　{对不起，我忍不住了。。。}
　　{啊。。。}
　　源非零含笑地靠近仿佛被定格的恋人，双手从后面抱住她，这才发现那具原本柔软的躯体竟然一直僵硬着，颤抖着。天啊，不会玩笑开太大了吧，源非零快速按下停止键，这才结束了，满室暧昧的喘息声。
　　“你。。什么时候知道的？”过了很久，没有温度的声音从商慕颜那边传来。
　　“慕颜，其实我根本不。。。”
　　“你耍我很好玩是不是，看着我向个白痴一样逃避，内疚，是不是很有趣。”打断源非零想说出口的话，商慕颜使劲挣脱她的怀抱转过头愤恨地说道。
　　“不是你想那样的。”要命了，怎么就玩出火来了，本来只是为了略微惩罚下爱人的胆小，可现在这个局面让本就不太会处理感情问题的源非零一时语塞。而这样沉默的源非零看在商慕颜眼中却又是另一番解释了。
　　“别说了，你羞辱我还不够吗？难道觉得现在的我还不够难堪？”商慕颜硬是咬着牙不让眼泪流出来，她不能哭，这一切都是报应不是吗？
　　“慕颜，你误会了，我不是想羞辱你。”源非零看着强忍眼泪的恋人，心里好象万把刀割似的疼，可偏偏脑子一片空白不知道该怎么解释，她这个明显很糟糕的恶作剧。
　　“不，我没有怪你，这本就是我应该承受的结果。源非零，我们两清了。”与其让自己被抛弃，不如勇敢的斩断两人之间的羁绊。她商慕颜还没有厚颜无耻到死赖着不走的地步，她有她的骄傲，虽然那会很痛，很痛，但起码自己不再愧疚可以解脱了。
　　“清什么，谁要和你清了”忍不住的开口大叫，她源非零今天总算是发火了，不是她的修养不好，而是被面前这个叫商慕颜的女人逼的。
　　“你还想怎么样，我承认一切都是我的错。”面对仿佛一头发火狮子般的源非零，商慕颜只是挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“KAO，你能不能听我说完再下结论。录象带的事当时是给我很大的刺激，也曾经想过一些有的没有的事，但是我发誓今天我的目的绝对不是羞辱你。”源非零急得连从来不说的粗话都爆出口，可想而知她离爆走边缘不远了。一连串说完后就抓着想要离开的商慕颜仿佛一放手对方就会飞走似的。
　　“那你为什么要这么做？”看着源非零认真焦急的样子，商慕颜原本决绝的念头开始动摇，轻声问出最想知道的事，表情也不再是冰冷决然的。
　　“我。。我。。。我发疯了好不好，看得到吃不到的日子还要过多久才算到个头啊，所以。。。所以就想出这个烂到掉渣的方法。”源非零也不关什么矜不矜持了，一鼓作气把自己那点小心思都说了出来。她发誓如果再给她一次选择的机会，她绝对直接扑倒商慕颜，大概这样还比较快，比较安全。
　　“你。。。就为了这个？”眼前的慌乱和不知所措绝对不是装出来的，可商慕颜实在不敢相信一个被奉为商界奇才的人竟然会想出这种办法逼自己就范。
　　“是，我知道我无聊，我幼稚，我。。我不是人，我禽兽不如。”源非零啊，源非零，你可悲，可怜到了极点，仿佛还嫌自己谴责不够似的，源非零举起拳头就往自己脑袋上砸。
　　“别这样。”拉住不断敲打自己的源非零，商慕颜突然柔声阻止。
　　“慕颜，你原谅我吧。”源非零见机不可失马上哀求起商慕颜，并借机抱上对方的纤腰。
　　“恩。”爽快的答应，让源非零整颗心都快兴奋的跳出胸口。
　　“那。。。那现在。。。”完全沉浸在商慕颜原谅自己的喜悦中，源非零开始变本加厉的要求起来。
　　“现在。。你就抱着枕头作春秋大梦去吧。”大喝一声，伴随着利落的身手，商慕颜秉持着快、狠、准三大要点如愿的让源非零一头倒向身后的大床，再也站不起来。
　　“呜。。慕。。慕颜。。你。。”源非零捂着眼睛倒在床上，这一拳。。她的眼睛肯定青了。她不记得慕颜有学过什么防身术啊，柔道啊，空手道这类的呀，可为什么自己来不及闪开呢。（某人完全忘记了商美女最拿手的美人计就是专门对付她的。）
　　“源非零，我警告你，从现在开始没有我的允许，如果你靠近我十步之内，这辈子都别想我会原谅你。”商美女无比冰冷兼残忍地说完后就转身打开门大步走了出去，那气势绝对和古代巾帼英雄花木兰有的一拼，那叫一“帅”啊。
　　当晚，源非零在无数次的解释中这样说道｛呵呵，不小心撞到了桌角。｝可是随之而来的无数调笑声，不但让她这个源氏总裁尊严扫地，更让她确定了以后坚决要效仿那些大明星戴副墨镜以备不时之需。第三十章　都是恶作剧惹的祸（二）


　　“头儿，你已经叹了第一百零八次的气了。”Sea正眼都懒地看那大刺刺坐在她家沙发上的女老板。
　　“哎。。。”无视Sea杀人般的眼神，源非零继续自怨自艾，她今天再一次试图接近商慕颜失败叫她怎么不感叹这暗无天日的生活。
　　那女人还若无其事的在她面前穿着宽松的睡袍逗弄小Angella，忽隐忽现的暧昧部位，细声轻语地叫唤，她竟然只能在十步之外干看着，心口那痒痒的感觉让她自己都怀疑是不是真的能忍到商慕颜原谅她那天。
　　“欲求不满回家找你家那位，别来打扰我。”越看头儿那张人模人样的脸她越是火大，那个大胆的女人竟然给她逃的无影无踪，想她Sea是谁啊，有哪个她看上的女人这么拽上了她的床隔天就给她来个人间蒸发，她竟然还可笑地对着床单上刺目的血红发了一个上午的呆，如果没有这头披着人皮的狼，事情决对会比较好搞。
　　“哎，我还以为你会比较想知道怜在哪里，看来是我多事了。”一本正经的继续叹气，慢条斯理地整了整衣衫，果然还没起身就被某个大嗓门叫住。
　　“什么？那个女人在哪里？”一听到心上人的名字，Sea马上从自家吧台边冲到源非零身旁急急地追问，哎，看来花花大少是在劫难逃咯。
　　“咿，你不是不想知道吗？”心里憋着笑，继续无辜地看着眼前“帅哥”抓狂。
　　“鬼才不想知道，快说啦。”扮猪吃老虎的头儿，她怎么就这么没眼光挑了个吃人不吐骨肉的主。
　　“这个嘛。。。你知道每个情报总是需要那么点。。。嘿嘿，意思意思的嘛。”露出个让Sea恶寒的恶心微笑后，源非零无比优雅地等待着猜都不用猜的结果。恩，果然还是Sea泡的拿铁最对她的味。
　　“说！”不耐烦外加鄙视的眼光把自家头儿从头扫到脚后，Sea还是无奈的答应，果然是无商不奸。
　　“呃，……事情就是这样”小小的尴尬后，源非零还是陆续把自己和商慕颜之间的暴风雨曝露了出来，没办法谁让她现在连辄都没了。
　　“头儿，我真是对你佩服地五体投地了，女人的这种事可以拿来开玩笑的嘛。”这个智商超高情商超低的白痴，自己当初怎么就跟了这样的老板呢，Sea扶住头郁闷地想着。
　　“我早不在意了，谁知道她会发这么大的脾气。”到现在源非零的脚趾还肿着呢，眼筐外那一圈东西让她整整被取笑了一个星期，天啊，尊严荡然无存。
　　“你他妈的白痴啊，那种女人一看就知道是贞女烈女，自己搞不清楚状况，活该。”好歹一个公司决策者，竟然连最简单的察言观色都不会，Sea简直找不出还有什么词来鄙视自己的头儿。
　　“哎，我是活该，就不知道某个私人活不检点的人是不是活该呢。算了，我还是不麻烦你了，拜拜。”源非零说走就走，嗖一起身头也不回的向门口迈去。
　　“等。。等啊，头儿，头儿，别生气嘛，我不过是开玩笑的，您大人不计小人过，别和我一般见识啊，哈哈。”Sea都感觉自己几乎是不要脸了，等她找到那个可恶的女人后一定要好好补偿今天的损失，等着吧。
　　“嗯，这才对嘛，来，说说有什么提议。”源非零和蔼可亲地望着自己最“亲爱的”下属。
　　“不会就是想和解这么简单吧。”Sea看着头儿“虚伪”的嘴脸，心里偷偷想着那句话叫什么。。。哦对了，自古斯文多败类。
　　“你知道的，人的心情一好那就什么都好说，有很多很多事情也回忆的比较清楚嘛。”这不是赤裸裸的威胁是什么，可咱们Sea就是得忍气吞声的照单全收呀，源非零看着努力克制自己不能发火的手下，心里那叫一爽啊，看Sea吃瘪可是千年难得的哦。
　　“象这种冰山美人，外冷内热型的，首先软化她的心，然后在她想原谅又不知道怎么办的时候下手，保管事后万无一失。头儿，扮猪吃老虎不是你的绝招吗。”Sea想都不用想就说的源非零一楞一楞的，说完后还无比鄙视地看了一脸傻笑的头儿。
　　“是我比较好相处好不好。”源非零十分不赞同Sea对自己的评断，不过剩掉最后一句的话前面的还是很受用的。
　　“好了，好了，能告诉我了吧。”Sea可不想同自己头儿争辩，这是以前无数次惨败经验得出的结论。
　　“如果没猜错的话应该是日本。”幽幽的说出这句话，源非零的神情变的有些无奈有些愧疚。
　　“日本？我派人找过没有发现，到底怎么回事？”看着自家头儿一脸闷骚的表情，Sea直觉就要追根问底，这家伙肯定有什么事瞒着她。
　　“哎，大学毕业旅行的时候，我们偷偷摆脱其他人跑到山上泡温泉，那次离开前她说能不走就好了。”其实刚开始听到怜竟然和Sea发生关系时，她内心有小小挣扎过，但是这几个月对Sea的观察她发现，似乎把怜交给面前的花花大少也不是件坏事，至少她从没看到过Sea如今的失意和落寞的样子。一个人能为另一个而不知不觉的改变，那应该就是爱了吧。
　　“你对她做过什么？”Sea阴冷地看着自家头儿，手习惯性地伸进上衣的内侧口袋。
　　“我。。我怎么可能对她做什么。”不好，她怎么似乎看到有刀光闪过，慕颜啊，慕颜，为了你我可连命都快搭上了。（小零啊，你是为了自己那个邪恶的念头吧。）
　　“你以为我会相信这种鬼话？还是太久没运动了想松松筋骨？或许这样你家那位会更快的原谅你也说不定。”就算象第一次那样打到两人都快进医院了，她也一定要知道到底发生过什么，她的女人就算是别人看一眼都不许。（某人完全没自觉是怎么把人家纯情少女拐上床的，一副好象老婆跟别人偷情被她发现的超不爽嘴脸。）
　　“Sea，有话好好说嘛。我发誓那时绝对绝对是酒后一时冲动下吻了怜，就那么一次然后我就醉的不醒人世了。”虽然把陈年旧事说出来很尴尬很掉脸，不过她真的不想在革命尚未成功前先进医院啦，和Sea打架一点都不好玩。
　　“就只是一个吻？”Sea舒了口气，紧绷的神经也瞬间放松下来，她似乎越来越在意那个女人了，不然怎么会有杀人的冲动呢，那人还是自己的“衣食父母”。
　　“我发誓。”就连那个吻她都内疚了这么多年怎么可能再有什么，其实某人是因为实在熬不住酒精的作用才没有继续的。
　　“我知道了，没事就不送了，头儿。”最后两个字Sea几乎是咬着牙说出口的，而源非零当然也不可能再火上浇油，既然目的达成的她当然没必要和Sea两个人打眼瞪小眼。
　　“OK,OK，别送了，别送了。”源非零连声说完后就起身一遛烟的往门口走去。
　　就在源非零打开门即将跨出去的时候，突然感觉背后冷飕飕的，本能地侧身闪过，可她忘记了自己脚伤还没有完全恢复于是躲地有些狼狈，而原本扶着的门竟因为那突如其来的外力而打开，这最后的结果就是某人很没形象地一头载倒在花园里。
　　“头儿，不用谢我，这几把刀就当是当年的回礼。”Sea笑容可鞠地玩弄着手中的小刀，而她依靠着的门上赫然插着三把一模一样的刀。
　　轻描淡写喝醉了就把一个女孩把到手，而罪魁祸首事后竟然装成一副什么都没发生的样子，Sea似乎隐约记起和笨女人的那晚她看到酒后的异样，然后就是铺天盖地的激情。那个女人不会把我当替身了吧，一想到这个Sea的眉头就皱的更紧，心里无名火那烧的叫旺啊。
　　“呵呵。”源非零迅速外加狼狈地从地上爬起来，干笑了几声。
　　明白Sea为什么会这么生气，自己也确实该受到惩罚，她源非零自认这辈子没对不起谁过，商场上的尔愚我诈她奉行的是人不犯我我不犯人，可就是对于怜，源非零一直觉得亏欠她许多许多。
　　“快滚，快滚。”笑得那么难看做什么，搞的自己欺负她似的，Sea很郁闷地想着，头儿的笑还真是有不战而屈人兵的能力。
　　“好好对待怜。”难得两人之间能正经点，源非零由衷的为好朋友高兴，只希望Sea的路不会太曲折啊，怜的倔脾气有时候连她都没折呢。
　　“切，最好别让我找到她。”恨恨说了句后Sea就当着大老板面“砰”地关上门。
　　源非零毫不在意的笑了笑，两个死党一个爱面子，一个倔到底，呵呵，不知道还会碰出多少火花呢。不过，目前最重要的当然是家里那只爱闹脾气的小野猫。一边发抖，一边写完，然后直接发了上来，实在对这方面没经验，只能纸上谈兵了！！！这也是为什么过了快一星期才发的原因。。。啊。。实在很难呀！！！


小野猫，接招！


　　“非零，骑大马，骑大马。”Angella红扑扑的小脸无比渴望地看着坐在地上的源非零。
　　“哎，非零脚受伤啦，不能当大马哦。”源非零一脸无奈外加可怜，眼神却似有似无的瞟向十步之外的恋人。午后温暖的阳光越加衬托出了商慕颜美的仿若不食人间烟火，奈何美人周围的空气凝滞了点。
　　“咦？痛痛？”Angella白净的脸上立刻显露出担忧，小孩子就是这样虽然她不知道所谓的情绪，但是绝对会给予你最直接的表达，好比不高兴就哭，高兴就笑，如假包换。
　　“是啊，非零好痛哦，晚上都睡不着觉。”继续煽风点火，某人很不人道地大大利用了把天真的Angella。小Angella啊，非零对不起你咯，等你妈妈冰山溶解，非零一定给你当大马几次都无所谓，源非零在心里暗暗说道。
　　“妈咪，非零脚痛痛。”Angella摇摇晃晃地跑到落地窗前的商慕颜旁边拉着她垂下的手喊道。源非零此刻真想抱着Angella狠狠地亲她几百下，这个孩子有前途，有前途啊。
　　“Angella乖，老师不是教过我们不乖的孩子都要接受惩罚嘛。”哼，卑鄙，竟然想利用无知的孩子来达到自己不可告人的目的，商慕颜早猜到源非零不可能这么听话，想玩她当然奉陪。
　　“非零不乖吗？恩，妈咪说的对一定是非零不乖所以被惩罚了。”Angella迷茫地眼神在两人的脸上转来转去，最后无视张大嘴却说不出话的某只。
　　“Angella来，妈咪带你去花园玩。”商慕颜宠溺地抱起女儿，冷冷睨了眼垂头丧气的源非零。其实她不过是闹闹别扭嘛，来哄哄她不就好了，（慕颜啊，是你自己不让非零靠近的吧。）非要弄什么手段的，一想到手段两个字，酒会当日的情景就涌入脑海想忘都难。
　　商慕颜越是想眼不见为净源非零就偏偏无孔不入的跳入她的视线，什么厨房，花园，书房，竟然连她去个便利店都会遇见，当事人还装出一副无辜的样子说［真巧，真巧。］拜托，源大小姐，我看从小连便利店是什么样的都不知道吧。商慕颜表面上波涛不惊的样子，其实心里早就原谅源非零了，可又不好意思开口，在房间忍不住出手打了那人一拳她出来就后悔了，好歹也是个总裁，似乎自己太不给她面子了。
　　“喀嚓。”源非零蹑手蹑脚地窜入商慕颜的房间，轻轻地拉上保险一脸奸笑。
　　商慕颜和往常一样洗完澡就准备上床休息了，她不太喜欢在休息前开灯，总觉得那样会影响她的睡眠，褪下浴袍就着昏暗的窗头灯走向大床。
　　“啊！你。。。你做什么？”才刚刚躺下的商慕颜就被突然环上自己腰间的手吓去半条命，定睛仔细一看不是那个冤家还有谁。
　　“慕颜，你怎么那么狠心都快两个礼拜不理我了。”源非零从后面抱住一直扭动的身体，老天啊，你可不可以别再挑战我的理智了，要知道柳下惠那是对不爱的人，怀里不安分的小东西可是她源非零今生，下辈子，下下辈子，生生世世唯一的最爱想不动情都难啊。
　　“源非零，你把我的话当耳边风是不是。”察觉出对方渐渐升高的体温，商慕颜不得不停止挣扎但嘴上却还是冷冷的警告。
　　“可是现在你也没不允许啊。”眼神暧昧地往下走，商慕颜顺着她的视线看下去，天啊，自己的手什么什么放到她大腿上的，想收走可却慢了一步。
　　“慕颜，我知道错了，你看你打也打了，那天你走后我可是被笑了整整一星期啊。”源非零伺机把下巴搁在商慕颜的肩膀上，若有若无的吐着气息，她可是看到慕颜耳后开始红咯，哈哈。
　　“可。。可是你知不知道那样真的很过分。”商慕颜心口扑扑的乱跳，敏感的耳朵在承接了源非零的吐息后似乎越烧越红了。
　　“我该死，我混蛋，但是慕颜，我绝对没有半点侮辱你的意思。。。我。。。”源非零着急地表态生怕一个不小心又惹到亲亲爱人，可那只爱动的手可没半点停下的意思总是有意无意地撩拨着对方。
　　“其实那天我真的很害怕，也许正是因为太害怕失去你了所以才发了那么大的脾气，我。。我不知道你会怎么想我。”商慕颜不敢回头，因为从耳后越来越近的呼吸让她清楚地知道源非零靠自己有多近。
　　“我？不就是被一只外冷内热的小野猫吓到了呗。”知道商慕颜没有再生气，源非零愈发大胆起来调侃的语气不免又让爱人一直脸红。
　　“你。。不奇怪吗？”商慕颜努力压下起伏的情绪，想不通为什么源非零的接受能力这么强，那自己这么久的担忧不真成庸人自扰了。
　　“奇怪？不会啊，有这么美的人投怀送抱我可求都求不来啊。”拜托，谁会不奇怪好不好，可是现在讨论这个问题有用吗？女人啊，就是喜欢问些没用的。当然谅我们源大小姐也不敢把这些话说出口，于是她很小心很小心的在心里偷偷想着。
　　“我跟你说正经的。”眼波流转责怪的神情瞬间就在源非零眼中成了秋天的菠菜，某只早就肚子饿的大灰狼怎么可能放过到嘴的大餐呢。
　　“我现在很正经啊，正经地。。正经地吃掉你。”源非零一个翻身利落的把商慕颜压在身下，手脚并用的让很不配合的某人不得不放弃挣扎。
　　“你不会再拒绝我吧。”知道自己很卑鄙故意利用商慕颜的心软，可是源非零却一而再再而三的故计重施，谁让我们商大美女就吃这套呢。
　　看着一脸孩子气，霸道的征求自己意见的源非零，商慕颜的回答只是万种风情地把原本抵在胸前的手环上对方的颈项算是无声的邀请吧。
　　“慕颜。”源非零激动却又温柔地吻上仿佛渴望了几千几万年的唇，慢慢地研磨，两人的呼吸交融在一起后她才诱惑般地以牙齿轻轻咬着商慕颜的下唇。
　　“嗯。”无法抑制地轻嘤自商慕颜微开的双唇中遛出。
　　源非零怎么可能放过商慕颜口中的柔软，稍稍一使力就滑入对方唇齿间，蛮横地大肆扫荡，胸口起伏的越发激烈，终于她找到了那害羞的小丁香慢慢地缠绕上去，一会打转，一会轻触，直到挑逗地商慕颜快无法呼吸才不甘愿地停下来。
　　原来吻真得能起到调情的作用，此刻的商慕颜感觉身体和大脑已经不是自己的了，体内仿佛有什么东西正准备涌出来，她却只能紧紧抓住眼前唯一的浮木大口大口喘息。
　　爱人急促的呼吸声让源非零大脑轰的一下然后就完全凭本能行动了。微微撑起一点高度，源非零欣赏的目光正流连于商慕颜细嫩的颈部，以前她不明白为什么书上的美人都是冰肌玉肤，可如今面对眼前白的晃眼的脖子她似乎懂了。
　　源非零实在太佩服自己选时机的本事了，趁商慕颜洗完澡后既不用麻烦的骗到床边，更不用和扣子打架，一举两得。
　　仿佛受到诱惑般低下头，源非零的吻连续不断的攻击着商慕颜纤细的颈间，如愿地听到爱人发出更加低沉的呻吟。
　　颈间温温痒痒地感觉让商慕颜紧闭的双唇开始不听指挥，断断续续的发出连主人都害羞的声音。
　　“慕颜，不要忍着嘛。”源非零一边动作一边还故意逗弄脸色潮红的爱人。
　　“闭。。。闭嘴。。。啊。”天啊，她的手在干吗，太丢脸了。
　　源非零惊讶于手中的柔软和弹性，虽然眼前这具身体构造和自己完全相同，侧过头一眨不眨地看着手中的娇嫩。
　　“不。。不要这样。”商慕颜试图拉起宽松的浴袍遮住完全暴露在外的上半身可却被源非零一把压在床上动弹不得。
　　眼神转瞬就深沉了下去，在商慕颜惊慌的眼光下露出一个神秘的微笑后，源非零猛的低下身子张口含住了手中的娇嫩。
　　“唔。。”久未经情欲的身体怎么可能受得了源非零这样的撩拨，商慕颜整个身体在床上猛弹了一下。
　　源非零却爱极了口中的柔软，时不时还用舌尖扫过顶点，在得到商慕颜激烈的反应后大口吸吮起来。
　　“啊。。。”商慕颜突然痉挛了一下，下腹瞬间流过阵阵湿意。
　　“慕。。慕颜。。你。。”源非零在意识到商慕颜达到高潮后带笑的眼睛有些惊讶的望着她。
　　商慕颜觉得丢脸死了，死命的推开压在身上的源非零，把被子蒙住头就是不肯露面。自己怎么可以这样，对方都还没做什么就。。某人看来又闹别扭了。
　　“走开啦。”商慕颜把自己包能一只虾子后就不理会旁边不断“骚扰”她的源非零，哎，苦了某人取悦爱人自己却欲求不满的家伙了。
　　“有什么好害羞的嘛，能让你快乐是我的荣幸啊。”某只极度不要脸的家伙开始象蟑螂一样无孔不入，眼尖的看到被子掀起一丝小缝就一把大力的撤开。
　　“啊。”双手本能地护住自己的胸，商慕颜没想到源非零竟然会做出这么出格的举动，虽然之前那些远远不是出格可以形容的啦。
　　“唔，慕颜你打到我的眼睛啦。”拜托，这样还搞不定你，我源非零三个字倒过来写。
　　“啊，对不起，很疼嘛。”完全没有危机意识的商慕颜转过身双手抚上那张皱在一起的脸。
　　“不疼，不疼，嘿嘿。”趁着对方担心而松下所有戒备的当，源非零一把抱住近在咫尺的雪白身体不容拒绝。
　　“你。。。”商慕颜真不知道该哭还是该笑了，算了，反正自己也是心甘情愿的不是吗？把自己交给最爱的人本来就是一种幸福嘛。
　　知道爱人已经完全缴械投降了，源非零温柔的看着她，如果眼神可以迷倒一个人的话，商慕颜不得不承认此刻她已经完全醉了，那双深情的眸子不就是她夜夜期盼的吗。
　　“唔。”感觉到在自己腿上不断游走的手，商慕颜还是小小害怕了一下。
　　“没事，放轻松。”源非零亲吻着商慕颜细白的颈子安抚道。
　　不过某人好象是比较激动的吧，手沿着诱人的曲线慢慢靠近神秘地带，刻意轻轻摩擦了几下花蕊，马上耳边就传来爱人轻轻的回应犹如低吟浅唱般悦耳。
　　“嗯。。”所有的感觉都集中到了下半身，商慕颜不愿放开的声音在这样安静的夜里却显得特别引人遐思。
　　源非零早就被腹内不知名的邪火搞的失去理智，手开始隔着内裤揉搓起来，感受到一丝丝湿意传来后就索性一把拉下碍眼的东西直接触碰火热的禁地。
　　“啊。。不。。非零。。这。。这样好怪。。嗯。。”断续不成句的话传到源非零耳边只是激起另一层刺激而已。
　　“慕颜，你这里可不是这样说的哦。”故意一字一句说的很慢，话间还不断渐缓渐快地刺激着早已泛滥的花蕊。
　　“讨厌。。你。。。故意。。我。。啊。。。”突然进入的手指封住了商慕颜要说的一切，此刻她除了要承受一浪接一浪的刺激外再也没多余的力气去想别的了。
　　源非零坏笑地看着商慕颜越来越红的脸颊，每动一下对方就会激动的喘息，而埋入商慕颜体内的手指也感觉到被紧紧夹着的快感，原本她都不相信为什么女人和女人做双方都会有快感，原来看到自己心爱的人幸福自己也会同样感受到。似乎觉得还不满足，源非零大力的抽出后又快速的整个进入连喘息的机会都不给商慕颜。
　　“嗯。。不。。不要这样子。。我。。。不。。不行。。。”激烈的仿佛要贯穿身体的感觉，商慕颜自己也不知道从什么时候开始竟然挺腰迎合着源非零的进出，她只知道自己快要疯了体内有某种东西正在急切寻找出口。
　　“呼。。慕颜。。你现在的样子让我疯狂。”源非零低重的呼吸完全喷洒到商慕颜的颈间，一只手撑开对方的双腿，另一只手几乎以自己都难以想象的速度抽动，她现在唯一的念头就是掠夺。
　　“啊。。嗯。。”突然商慕颜激动地抓住在自己身下作祟的手，背部整个弓了起来，后仰到极致的头重重地和床面亲密接触。
　　手上大量的爱液和爱人解放时妩媚的表情让源非零知道商慕颜再一次为自己绽放了，虽然她是还远远不够啦，但看到爱人疲惫的样子源非零不得不放弃再来一次的冲动。
　　“我会慢慢让你习惯我的步调，先休息吧。”虽然这么说着，但源非零刻意慢慢抽出的手指还是让早就疲惫不勘的商慕颜小声呻吟出来。
　　此刻的商慕颜实在太累了，身体仿佛进行了一次前所未有的洗礼，懒的再去计较源非零坏意的作弄，微微移动身体在对方怀中找到一个舒服的位置后就沉沉睡去。呵呵，半梦半醒间她好象有听到类似“我爱你”的字眼哦。
　　

第三十二章　“良宵”苦短

　　作息时间很稳定的商慕颜竟然在太阳都快晒到屁股的时候才幽幽醒来，睁开眼一张孩子般的睡颜就这个大剌剌的展现在她面前。情不自禁的伸手触碰却在即将接触到的刹那迅速收回一脸熏红的不敢抬头。天啊，她竟然真的和源非零。。（以下省略几千字）而正忙于心理活动的某人完全没发现放在自己腰间的手臂动了一下。正当商慕颜终于鼓起勇气抬头的时候却看到了源非零眼皮似乎有开启的征兆，于是某只鸵鸟害怕的马上闭上双眼假寐。
　　“呦～怎么有人睡觉的时候脸还能红得跟猪肝一样啊。”恶劣轻佻的话语从源非零口中说出，其实她早就醒了，你想想抱着一个惹火的全裸美女碰到谁谁都睡不熟的啊。
　　“源非零，你别得了便宜又卖乖哦。”饶是商慕颜这样冷静的人也Ging（撑）不下去了，自己昨晚都被吃光光了当然会不好意思啊，这头大色狼竟然还敢嘲笑她。
　　“便宜？什么便宜呀？”越发不要脸的某只靠近商慕颜因为生气而通红的小脸暧昧地发问。
　　“就是昨晚我们都。。哎。。你故意的是不是。”差点上当，商慕颜伸出挡在胸口的手好气又好笑的打了一下源非零的脸颊。
　　“好啦，好啦，来说一下昨晚我们初夜的感受。”可爱死了，源非零怎么可能放过逗商慕颜的大好机会，谁让某人一天到晚一副冰山代言人的样子。
　　“闭嘴，闭嘴啦，不许说，听到没有。”马上捂住源非零的嘴，商慕颜只差没从床上跳起来，掐死某只脸皮超厚的猪。
　　“哈哈哈哈，好，好，不说了。”不能太Over，谁让自己的爱人天生脸皮薄，源非零可不想断送了以后的幸福啊，哈哈。
　　“我没弄痛你吧。”换上一脸温柔，源非零抚摩着商慕颜依然微红的脸旁问道。
　　“没。。没有啦，又不是第一次。”又问这种让人脸红的问题，不过这次我们的商大美女却没有发飚，只是后半句说的明显小声了点而已。
　　“慕颜，看着我。”源非零没想到商慕颜会这么说，于是格外认真的双手捧住对方的脸让她看着自己。
　　“？”被源非零突然严肃的样子吓到，商慕颜虽然不解但还是按照对方的意思乖乖地没有反抗。
　　“我爱你。我不敢去想象没有你我的人生将会是怎样。其实以前一直觉得自己是一个很理智，哪怕是爱也属于那种白开水一样的人，但直到遇到了你我才知道原来自己也是可以那么激烈地爱一个人。你的一切在我心中都是最完美的，所以不要有这种想法好吗？”她源非零爱上一个人就是一辈子的事，那些世俗的东西在她看来不过是逃避的借口。
　　“。。。”这个呆瓜原来是误会了，看她焦急地样子外加差点让她落泪地表白其实商慕颜心里还是会有些窃喜的似乎是自己没说明白呢。
　　“非零，你。。真的不介意Angella吗？”佯装出担心的样子，其实商慕颜早就在心里为傻傻地源非零笑翻了。
　　“你说呢？”调皮地反问，别说她是老哥的孩子就算不是自己也爱她爱到不得了好不好。
　　“可是你不想知道她。。。”努力憋着笑，现在商慕颜一点都不怕把真相告诉源非零，因为自己似乎被爱惨了呢。
　　“我真得不介意。”打断爱人的话，源非零想着是不是该堵住爱人罗嗦的小嘴呢。
　　“你不想知道我第一次是和谁吗？”天啊，如果不是想看看非零知道答案后的表情，商慕颜绝对打死都说不出这么入骨的话。
　　“啊？”源非零瞪大眼睛惊讶地看着商慕颜，她没听错吧，害羞的爱人怎么可能拿这种事来和她讨论，不过她不可否认心里有些酸酸的。
　　“那个人啊在舞会上喝醉酒对着美女就语无伦次起来，她哥哥可比她强多了。”商慕颜含笑的眼睛注意着源非零听完话后就呈现呆若木鸡的样子。
　　“还有非零，我要告诉你个秘密。。其实从头到尾。。。我都只属于一个人”故意靠近对方的耳朵，一个字一个字慢条斯理地说完后商慕颜就好暇以整着看源非零的反应。
　　“慕。。慕颜，你。。。你是说。。。可。。可是Angella她。。”慕颜绝对不会拿这种事来开她玩笑，源非零心里象荡秋千那样七上八下的，回想起昨晚爱人在她怀里清涩地仿佛未经人事般，不对啊，Angella分明就和她老哥那么象。
　　“Angella是源家的孩子，不过。。不是你哥的。”习惯性的点了点爱人的鼻尖，商慕颜却还迟迟不肯说出原因，谁让这家伙要作弄她的。
　　“源家就我和老哥不是哥的。。难不成还是我的啊。”想都没想源非零很自然的就接道。
　　“答对了，Angella就是你的孩子。”仿佛奖励般商慕颜亲吻了一下源非零的额头，换到平时早就化身大野狼的某人此刻却没有丝毫反应。
　　“没发烧啊，怎么会有幻听。”过了好一会儿后，源非零夸张地摸了摸商慕颜的额头然后把手放在自己的额头上说道。
　　“傻瓜。”宠溺地叫了一声，她的非零怎么这么可爱。
　　“慕颜，慕颜，你没和我开玩笑吧？这个真得不好玩啦。”欲哭无泪，源非零在大脑里开始搜索所看过的科幻片，难道是克隆？生化危机？
　　“你到底在想什么啊，当初非梵听到的时候可比你镇定多了。”商大美女啊，你也为人家好好考虑一下，换做任何人都不可能一下子就很平静的接受这种违反自然规律的事吧。
　　“什。。什么！你是说哥他一开始就知道，那所有的一切不会都是他计划好的吧。”难怪老哥的举动会这么奇怪，本来源非零就有些怀疑大哥好象处处都在帮自己，那么结论就是自己被设计了。
　　“猪头，你还不算太笨嘛。”说出来的感觉太好了，再也不用一个人扛着，商慕颜知道以后都会有个很傻很笨但也很爱她的人为她分担喜、怒、哀、乐。
　　“那所以说刚才你是在试探我咯。”她的慕颜美得彻底，可也坏得象只小狐狸，看来是时候正一正夫纲了。
　　“谁让你一直作弄我。”某人得意忘形，忽略了自己爱人可是从来不会吃亏的呢。
　　“妈咪。”突然响起得胡乱拍门声着实让商慕颜吓了一跳，看了看自己目前的状况有些不知所措，这要让她怎么和孩子解释，两人睡在一起就算了还什么衣服都没穿，她不要去开门啦。
　　“怎么？现在知道害怕了？那要不然我去开啊。”说到做到源非零还真得准备掀开被子下床。
　　“不。。不要啦，你不准去。”惊慌地一把拉住不怀好意的源非零，她的脸皮厚不要紧自己可是当人家妈咪的人怎么可以这么乱来。（小颜啊，ＭＳ你忘记了Angella也有非零的份呢。）
　　“有什么关系，我正好想以另一种身份抱抱宝贝女儿呢。”轻松地挣开商慕颜的手，源非零现在只差转开门把手，外面的小家伙可就要冲进来了呢。
　　“不行啦，你这样我很尴尬唉。而且。。而且。。你不想我们单独相处吗。”坐起身把被子裹在胸口，商慕颜面色潮红声音轻得和蚊子似的，如果。。如果不是为了怕孩子见到影响不好，她有必要这样放下身段吗？
　　“你这算是勾引吗？”不得不承认爱人害羞却又强装镇定的样子让她差点破功，难道自己也有SM潜力？抬头看了眼墙上的钟，源非零高深莫测得笑了笑。
　　“小小姐，乖，我们到别处玩。”佣人得声音伴随着急速地脚步声传进两人耳朵里。源非零没想到自己昨晚提醒佣人管住Angella会给自己带来这样的收获，当时她只是怕Angella出来搞破坏于是吩咐佣人要看住她，看来自己还真有先见之明。
　　“你知道佣人会来？”听着脚步声渐行渐远，商慕颜后知后觉地看着只差没笑叉气的源非零问道。
　　“慕颜，你刚才的样子好美哦。”不要脸的某只慢慢靠近床边。
　　“源非零，你又骗我。”商慕颜气恼地抓起身后的枕头就往笑得一脸得意的源非零脸上砸。
　　“我们一人一次扯平啦，你可别叉开话题哦。”利落地接住飞砸向自己的枕头，哇，上面还有慕颜的香味呢。
　　“谁。。谁和你一人一次，每次都只知道作弄我，别过来，放手啦。”这次我们的商大美女不但用手连脚都用上了，奈何真得是实力差距太大，最终还是被连人带被一起抱进怀里。
　　“来啦，来啦，我们怎么可以辜负良宵呢。”源非零无视商慕颜的反抗一个用力就牢牢地把对方压在身下。
　　“现在是大白天耶，哪来的良宵。”商慕颜用手死命地护着胸口，这个白痴，竟然连良宵这种话都说得出口。
　　“这样不就暗了。”想都不想拉起被子盖住两人，源非零双手撑在商慕颜两测一脸无赖地看着她。
　　“不行啦，我很累唉。”明知道在某人兽性大发的时候挣扎没有用，但商慕颜不想被笑死啦，平常她都是一早就起来和佣人一起准备早餐现在可都日上三竿。
　　“来嘛，又不用你动，我动就行了嘛。”以吻封缄，源非零决定不再给爱人任何上诉的机会，先喂饱她再说吧。

全文完
