
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                            《小女生》         






　　第一章

　　全场的焦点现在都在我脚下。我用鞋尖轻点着皮球，挥手指挥着队友压上接应。

　　「秦钦！加油！秦钦！加油！」 球场边的欢呼声越来越大，一滴紧张的汗珠从我额角流下。挡在我面前的是隔壁班那个该死的后卫，他壮实的体型几乎是我的一倍。但我的灵巧应该胜于他。裁判在不停地看表，比赛就要进入伤停补时了，留给我的时间已经不多。我咬紧牙关，左脚腕轻晃，那个大个子后卫似乎被我的假动作骗过了，我立刻右脚用力蹬地，以最快的速度向他相反的方向冲去。「过了！」我心里想。可一瞬之间我感觉自己的身体离开了地面，天啊，那个家伙的反应速度怎么这么快，他竟然能撤回身体又重新挡在我面前，还把我硬生生地撞飞了！皮球已经落在了他的脚下。我趴在地上，仅剩的力量已经在刚才的突破中用尽了，我再没有力气爬起来。球场边爆发出一阵巨大的嘘声，我把头埋在草地里，不敢接受失败的结果。比赛结束的哨声在我耳边响起，那么尖利刺耳――
        
　　「啊！」 我突然从床上直直坐起来。原来是早上的闹钟在叫。我捂着左胸口，感觉自己心跳得快要冲出来了。怎么又是这个恶梦？自从去年我们班在学校足球联赛被淘汰之后，这个恶梦就像幽灵一样不停缠着我。其实同学们赛后都在安慰我，拉拉队的小月哭着对我说不是我的责任，明年我们可以再来过，后卫田天则不断自责说是自己防守不力导致的失球。但我自己心里清楚，如果不是我在那场比赛被对方那个大个子后卫盯死的话，比赛的结果一定会是另一个样子。
        
　　「杰森，」 我心里暗暗发誓，「今年我一定要彻底击败你！」
        
　　因为这个恶梦的关系，早上的数学课我都上得漫不经心，同桌的小芳下课后问我一个习题怎么做，其实我也不太清楚，不过还是硬着头皮跟她讲了，答案对不对我就管不着了。她微微笑着向我说谢谢，脸上还有一丝少女的羞涩，我也不好意思地挠挠头，说：「下午班级足球队的练习赛一定要来捧场哦。」
        
　　她点点头说：「嗯，我们整个拉拉队都会去的。」
        
　　小芳每次在我面前就是个乖乖女的样子，其实她私下里和那些拉拉队女生在一起的时候八卦得不得了。我这样想着都觉得有点好笑。
        
　　下午的风很大，球场上草皮还没长好，有很重的风沙。我到了场边时，看到拉拉队的女孩子们在那里拿着蓬蓬球排练舞蹈。我对她们吹了声口哨，好几个女生都回头害羞地看着我。说起来小芳和小月长相和身材都挺优的，找她们其中一个当我马子也不错呢。
        
　　队长把我们召集起来，做着赛前动员：「今天的对手就是去年淘汰我们的球队。虽然是练习赛，大家也要打起十二分精神，洗刷我们上次的耻辱！」
        
　　我往球场的另一侧望去，杰森，那个大个子后卫还是像铁塔一样矗立在他们的禁区在线，他的脸上带着一丝奇特的微笑，像是很狡猾的样子。我心中的无名火又再次燃起，今天我一定要晃过你的防守，个人独中三球，把你彻底踩在脚下。
        
　　场边的小月她们已经举起蓬蓬球开始助威了。「加油，加油哦！」 她们娇娇的声音听得我心里痒痒的。小芳还自己用泡沫塑料做了一个大大的「七号」形状，挥舞着为我加油。七号是我球衣的号码，我选择它是因为它也是 Beckham在英格兰队的号码。不过由于队长的喜好，我们班的球衣是阿根廷国家队的蓝白色球衣。其实我也蛮喜欢的，蓝白色带给人宁静飘逸的感觉，和我的球风相似。
        
　　比赛开始，田天在中场把球一拨，很快转移到了沿右边路快速突进的我的脚下。不出所料，和去年一样，杰森也移动到了右侧来对我进行贴身防守。我心中窃喜，来得正好，让我把一年的怨气彻底清算了吧。我再一次做出了向左移动的假动作，杰森没有被骗过，但他的表情顿时凝固了，因为我没有选择突破，而是直接起脚远射！球像离弦的箭一样直奔对方球门。进啊，进啊，我心里默念着。遗憾的是，对方守门员横身扑救，指尖刚刚好触到皮球，把球碰出了底线。场边爆发出一阵惋惜声。我不禁仰天叹息。杰森笑着对我说，干得不错啊。我回头瞪了他一眼。我一定会再找机会破门的。
        
　　球虽然没进，但我们队得到了一个角球的机会。田天走到场边准备主罚角球，我则在禁区里拼抢着身位，准备接应角球头球攻门。球发出来了，是一个侧旋球，球速快，而且非常刁钻地直奔球门右上角。我正好是离得最近的球员，好机会！我双脚蹬地，整个人腾空而起，全力向球的方向顶去。突然，一个高大的身影又闪现在我眼前，怎么这个阴魂不散的杰森会在这里出现？他依靠身高的优势比我抢先顶到了皮球。一次漂亮的解围。场边响起对方拉拉队的欢呼声，但接着全场陷入了死一般的沉寂。原来我顶球时用力太猛，身体x不住车，巨大的惯性竟然让我的头直接撞在了球门柱上。随着「砰」的一声，我的眼前顿时漆黑一片，整个世界在崩塌，我的听觉和触觉都在迅速地消失。我在昏迷前最后感觉到的是拉拉队女生的哭叫声，还有我的身体离开了地面，被一双结实的臂膀抱了起来。
        
　　第二章
        
　　...
        
　　.......
        
　　有光。
        
　　白色的光。
        
　　怎么有这么亮的光？
        
　　我醒来了吗？
        
　　我努力把沉重的眼皮张开，是一盏白色的大灯悬在头顶的天花板上。接着一个和蔼的男人面孔出现在我的眼前。
        
　　「青青，你醒来了？」
        
　　青青？是在叫我吗？我是青青？不是吗？不然我是谁呢？意识正在重新回到我的大脑，但它们像各种颜色的丝线纠缠在一起，让我完全理不清楚。
        
　　「先喝点水吧。」 那个男人用手扶住我的后背，让我勉强坐起来。
        
　　我甩了甩头，是什么东西把我的视线挡住了，黑黑细细的，是我的头发吗？我用手把头发拨开，顺便看见了自己的手，我的手好小哦，一直是这样的吗?
        
　　「这是哪里？」 喝下一口水后，我终于问出了第一句话。这清脆的，柔柔的声音，是我的声音吗？更多的疑惑充满了我的大脑。
        
　　「这里是校医务室。」 男人用和蔼的目光看着我，「你在拉拉队练习时中暑晕倒了，是你男朋友送你过来的。」

　　我晕倒了吗？好像是哦，不然我的头怎么这么疼...拉拉队...这个名字好熟悉...我是拉拉队的一员吗？...男朋友...我有...男...朋友？？
        
　　「他担心得不得了，现在你醒来了，我让他进来陪你好吗？」
        
　　「嗯...」 我不知道要怎么回答，脑袋里一片混乱，我干脆让自己的直觉来掌握语言。这就是我脱口而出的回答。
        
　　门帘掀开，一个高大健壮的男生走进来，他一看到我，立刻带着狂喜和紧张冲过来把我紧紧抱住。
        
　　我一时惊呆了。好疼啊。把我的胸部弄疼了呢。在他的怀抱里，我突然发现自己身形原来这么娇小。乳房...好痛...我怎么会有乳房? ...我是女孩子吗？？
        
　　「讨厌，我都喘不过气来了...」 天啊，这是我脱口而出的回答吗？这撒娇的口气，让人听了会起鸡皮疙瘩吧？
        
　　男生这才把抱着我的胳膊稍微放松一点，然后开始用手温柔地抚摸着我的头发。他眼神里亮亮地似乎在闪着泪光。他怎么要哭了？是担心我吗？
        
　　看着他，忽然我的眼眶一热，湿湿的东西从眼角流了下来。我吓了一跳。我怎么先哭了？为什么我会哭泣？我在感动吗？
        
　　我的嘴唇突然感觉被什么东西压扁了。他的脸在我眼前变得好大。一个湿湿热热的东西在碰触着我的牙齿。一点一点地，像在叩击我的房门。他...他......他竟然亲了我？！
        
　　不知道为什么，我不由自主地伸出双手搂住了他，我的牙齿轻轻地张开了，我把自己的舌头慢慢地伸出来响应他。刚刚碰触到时，我的全身一阵战栗，两团软软的肉接触在一起，那样的温暖，像是两颗心脏的融合。
        
　　我感觉有一种热流慢慢地快要将我融化了。那种热流是从我身体的下面不断传出了，一点一滴地，甚至有些湿润？我突然脸变得通红。难道我...湿了...湿了吗？
        
　　男生这时把嘴移开，才把我从尴尬中拯救出来。他的舌头离开我嘴唇的瞬间，我心中竟然产生了一种依依不舍的感觉。
        
　　「咳咳，」 和蔼的男人在一旁咳嗽了两声，「杰森啊，青青刚刚醒来，她可能还有些迷糊呢，你最好带她出去走走，呼吸些新鲜空气。」
        
　　「说得也是，」 这个叫杰森的男生冲着他点点头，「多谢你啊，吴医生，青青好像完全好了。」
        
　　「呵呵，以我多年行医经验，这种小病还是很容易治好的。你以后要是踢球有扭伤什么的，不用找外面那些贵死人的私人诊所，直接找我来看就好啦。」 吴医生得意地笑着。
        
　　我...被治好了吗？... 更多的疑虑盘旋在我心中。

　　这时杰森轻轻牵起我的手，从他的大手中顿时传来一股奇异的温暖，让我觉得心里那些疑问都不再重要。

　　「青青，我们出去走走好吗？」 他的声音真是温柔又有磁性。我听着快陶醉了。
        
　　「嗯。」 我点点头。被他的手牵着，我有种他说什么我都要听的感觉。
        
　　下床的时候，我才发现自己还穿着拉拉队练习时候的队服，小吊带和短裙。裙子怎么这么短啊？我里面有做安全措施吗？我小心翼翼地下床，生怕在杰森面前走光了。
        
　　我们手牵着手走到医务室门口的时候，吴医生在后面喊了一声。我们回过头去，他带着和蔼的微笑做了一个「OK」的手势，诚恳地说：「祝你们幸福！」
        
　　杰森呵呵地笑着。我心里觉得吴医生的话怪怪的，我们又不是刚刚结婚了，而且，我也不一定要嫁给他呢...忽然，我自己都被自己刚刚的想法吓倒了，我以后会嫁人吗？女孩子是应该要嫁人的，这没错啊？可怎么我总是感觉有什么不对劲的地方呢？
        
　　杰森牵着我的手稍稍握紧了一点，那股贴心的温暖从手心传来，我不再继续胡思乱想，站起来才发现他比我高那么多呢。一种小鸟依人的冲动油然而生，我把头舒舒服服地靠在他的肩膀上，两手紧紧挽住他的手臂，一种轻松而幸福的喜悦包围了我。

　　第三章
          
　　凉爽的风在校园里轻轻吹送着。从校医务室出来，我挽着杰森漫步在学校花园的小径上。凉风吹过我细长的被丝袜包裹着的腿，有一丝奇妙的感觉，我又下意识地理了理短裙。怎么拉拉队的裙子这么短啊，屁屁都快露出来了。都是那个死小芳选的！我脑海里突然闪过小芳这个名字，它像是一把钥匙，开启了我记忆的闸门，一连串的名字像珍珠一样被记忆的丝线串联了起来。我叫苏青青，小芳是我的同桌，我们都是班级拉拉队的队员，小月是我们的领队，也是宿舍室友。杰森，他是隔壁班的主力后卫...我们俩是在一场班级练习赛后偶然认识的...我平时大大咧咧地，在他身边却变成了一个乖乖的小女生...他的臂弯好温暖.... 哎呀，我怎么这么花痴啊，我赶快打断了自己的思绪。抬起头看到杰森那英俊的面容，我的脸上不自觉地泛起一阵红晕。
        
　　「青青，你感觉好些了吗？」 杰森用他充满磁性的声音关切地问我。
        
　　「嗯，好多了。」 我轻轻地点点头。
        
　　「你晕倒的时候好夸张啊，像撞到什么东西一样，整个人突然就栽倒了，好在我刚好在边上做力量练习，小月她们就叫我送你到医务室来。」 杰森脸上还有那种心有余悸的表情。
        
　　「也要谢谢小月她们呢，你送我过去好吗，我想跟她们打个招呼。」 我把头微微靠在他的臂弯里。
        
　　「现在就过去，不过走慢一点吧，你体力还没有恢复。」
        
　　他贴心的话语让我心中一阵感动。
        
　　我们走到操场边上时，拉拉队的练习已经快结束了。不过她们一看到我，来不及擦汗就都跑过来把我围住。小芳用她的小粉拳轻轻擂了我的肩膀一下，笑着说：「青青小姐怎么这么娇贵啊，太阳晒晒就晕过去了？」 小月在边上说：「别管小芳这张刀子嘴，你晕过去的时候她比谁都着急？要不是你男朋友正好在边上，她都准备背你去医务室了。」 我感谢地望着她们。小女生之间的姐妹情谊真的好温暖。「青青怎么样啊？」 「好些了吗？」 几个男生的声音从后面传来。他们知道我晕倒的事情，训练一结束就来看我。我回过头去微笑着说谢谢，球队队长憨厚地在那里傻笑着，他不太知道怎么跟女生说话呢。我在心里窃笑着。有些瘦弱的后卫田天脸上也满是关切的神情，但我总觉得有那里不太对劲。不管了，有这么多好朋友的关心，让我幸福得不得了。
        
　　傍晚时分，杰森把我带到学校外面的一家高级西餐厅吃大餐。我开始还有些不好意思，他笑着拍拍我说，今天要好好补充体力才行，我也就顺从地点了点头，牵住他的手像个小猫猫一样走进餐厅。
        
　　餐厅里的冷气开得很足，一坐下来我就「哈楸」「哈楸」连打了好几个喷嚏。杰森看着我有点害羞的模样不禁露出了一丝狡黠的微笑。我望着他都有些着迷了。杰森想起来我还穿着拉拉队那身短裙小吊带，连忙体贴地叫服务员给我拿过来一件绒绒的黑色披肩搭在身上。我被暖暖地包围着，幸福的小女生情愫泛滥起来。
        
　　文质彬彬的侍者在我身边有礼貌地问：「小姐，请问想点些什么？」 小姐，这个词是称呼我的吗？我有点疑惑，但这个词慢慢地像是随着齿轮的转动契合在我的记忆里。我侧过头去对侍者笑了笑。
        
　　我习惯性地点了一客香煎小牛排，菜端上来时我很不淑女地大口吸了吸那诱人的肉香，突然想起杰森还看着我，就不好意思地冲他吐了吐舌头。牛排很好吃，但我吃了一小半就吃不下了，感觉自己的胃似乎变小了似的。以前我能吃这么多吗？这些细节模模糊糊地，像被大雾笼罩这一样在我脑中不可捉摸，我的头又有点晕乎乎了。
        
　　美味的大餐之后杰森很绅士地送我回女生宿舍。晚上的月亮映照着路面微微有些发白，闪烁的群星像好奇的眼睛似的，静静俯视着沉浸在甜蜜中的我们两人。夏虫在路边的草堆里轻声地鸣叫，远方似乎有悠远的花香或歌声传来。我紧紧依偎在他怀里，这无比浪漫的夜晚让我感觉自己像在云中行走一样飘飘然不可自持。宿舍楼的灯光渐渐明晰了，他和我站在楼前一盏街灯下，橘黄色的灯光里他英俊的面孔更显温柔，我回望着他，眼神里闪动着不可名状的光彩。他双手搂住我的肩膀，深情地亲吻了我。他的热情比早先吻我的时候更为炽烈，我轻轻踮起脚尖来回应他的爱意，在他的怀抱里我第一次感到自己是那样的柔弱和渺小。
        
　　不知道过了多久，他才结束了这个令人迷醉的长吻。我带着眷恋和不舍离开了他温暖的嘴唇。他笑着拍拍我的头说，青青，早点回去休息吧，明天见喽。我也微笑地朝他点点头，往宿舍楼方向走去的时候，我不时地回头望去，他还是默默地带着狡黠的微笑站在那里，像是一直守护着我，我心里一阵欢喜，不好意思地向他送去了一个飞吻，然后脸颊绯红。
        
　　回到宿舍之后，我整个身体一下瘫软下来，我飞快地踢掉了那双小巧的半高跟鞋，[着眼睛揉了揉酸痛的小脚丫。小芳已经回宿舍了，她还没等我坐下来就一脸八卦地凑上来，用坏坏的语气说：「我们屋的小美女怎么这么晚才回来啊，又跟男朋友缠绵去啦？」 「没有，没有啦！」 我羞红着脸辩解着，这个死小芳，难道刚才我跟杰森亲亲她都看到了？应付了她几句后，我准备要洗个澡来解除一天的疲劳，我下意识地走到一个小衣柜前，打开来发现里面挂着各式各样的漂亮的小洋装，裙子，还有可爱的睡衣。这么多衣服都是我的吗？怎么有些似曾相识而又陌生的感觉？我带着疑惑拿了一套白色内衣和小兔兔睡衣走进了浴室。

　　最后把粉色小裤裤顺着我光滑而修长的腿脱下来，在镜子中我的身体彻底地赤裸了。不知道为什么，我像是看着一个陌生人的身体一样有点不适应。我拧开喷头，温暖的水柱细密地喷洒向了我的全身，我的肌肤泛起一种酥酥麻麻的触觉。水珠滑过，我敏感的乳头竟然有些硬了，一阵兴奋传来才让我确认了这是属于我自己的身体。我把全身擦上沐浴液后准备清洗下面的隐秘部位了，双手顺着芳草丛OO@@地向下探去，刚刚接触到妹妹，我的身体不由得颤抖起来。一直，一直都有这么敏感吗？我的身体微微向前倾，双手抚摸着自己丰满而柔嫩的屁屁，柔滑的触感让我忍不住小声娇喘了一声。我突然有一股不可压抑的冲动，我好想杰森这时候出现在我的身边，用他那宽厚的大手温柔地爱抚我的全身，然后再把他坚硬的...坚硬的...天啊，我在想些什么！！我赶快打断了自己的胡思乱想，匆忙地关上了喷头开始用大浴巾擦拭我的身体。
        
　　从浴室里出来，我浑身香香的，还带着蒙蒙的水汽。小芳又眨着眼睛开我的玩笑：「小美人出浴啦！这么可爱，要不要我拍下来卖给杰森啊？他可是不管出多少钱都会买哦！」 我又羞又恼地瞪了她一眼。
        
　　今天好累哦，熄灯后我枕着微湿的头发把自己裹在蚕丝被里。丝绸光滑的感觉呵护着我柔嫩的肌肤，我回想起这一天所经历的一切，一种幸福而又不真实的感觉充满了我的内心，彷佛我的生命从今天才刚刚开始一样。种种复杂的感受渐渐在我脑海里织起一张厚厚的幕布，在它轻轻垂下时，我随之进入了深沉的梦乡。
        
　　在梦里我看到了一颗足球，它在草皮上微微跳动着，一下，又一下，彷佛心跳的节奏。我不知道它意味着什么。
                
　　第四章
        
　　昨晚睡得好香啊，早上起来的时候离上课只差一刻钟了。小芳，小月和我这三个女生各自顶着蓬松的头发，在洗手间里睡眼惺忪地刷牙。好不容易洗漱完毕，很不淑女地往嘴里塞上一块面包我们就直奔教室。
        
　　呼，差点迟到了。走进教室时里面已经坐满了人，我感觉大家好像都在盯着我看似的，我头发没梳好吗？嘴上有面包屑？我拿出小镜子赶快检查了一下，都没有啊。坐下来的时候我有一种很轻松的感觉，我下意识地想用右手调整一下肩带，可我手一碰到肩膀，立刻发现大事不妙，怎么没穿胸罩就出来上课了？我是白痴吗？好在今天我穿的是两件套式样的洋装，而且胸部开得不是很低，小心掩饰应该不会被别人发现吧。
        
　　第一节是数学课，老师在黑板上写了一些习题。这些题目乍一看好像我都大概会做，可脑中好像有道看不见的屏障阻碍着我把它们想清楚。整堂课我都听不太懂，老师讲得很难唉。我侧过头去看边上的小芳，她也皱着眉头感觉很苦恼的样子。
        
　　下课的时候小芳还在演算某道习题，她把作业本推到我面前，问道：「哎，美女，这题你会做吗？」 我试着看了看，可我怎么都看不明白。「很难诶。」我说。小芳眨眨眼说：「嘻嘻，你跟我差不多嘛，我们去问队长看看吧。」
        
　　班队队长坐在前排，他踢球的时候沉稳可靠，学习成绩也是一流，下课了还一直坐在那里钻研着什么。「队长，队长~~」两声娇呼让他吓了一跳。一抬头看到两个可爱的小女生抱着习题本眨着大眼睛站在他面前。他有些尴尬地脸红了。看到他这个样子，一个坏坏的想法促使我嗲着声音对他说：「这个题怎么做嘛~~」 他还来不及看题，小芳就在一边娇声附和着：「队长这么厉害，肯定会做啦！」 他腼腆地笑了笑，开始给我们讲解起来。他说的内容其实我还是不太明白，不过他的声音听得让我有些着迷了，男生认真说话的样子好帅哦。我们两个女孩子又是撒娇又是发嗲，硬是逼着他把解答全部详细地写下来，然后带着胜利的笑容蹦蹦跳跳地回到自己座位。嘻嘻，这就是漂亮小女生的好处啦，题目不会可以让男生帮忙解决呢。
        
　　队长的声音又让我想起了杰森那更具磁性的嗓音。整整第二节课我的思绪都从课堂里飞到了他的身上。他其实就在隔壁班，但女生的矜持让我实在鼓不起勇气过去找他，怎么办才好呢？在矛盾中下课铃响了，我坐在座位上无聊地涂着指甲油，忽然，小芳戳了我一下。我抬头一看，教室的前门开着，柔和的阳光倾斜进来，我揉揉眼睛，在那束光里有个高大的男生，他朝我招着手，脸上带着狡黠的微笑。
        
　　是杰森！我像只兴奋的小鸟一样三步并作两步跑到教室门口，他对我笑着说，昨晚睡得好吗？我乖乖地点了点头。他身上的气味好好闻，他的呼吸都带着那种暖暖的感觉，要不是有那么多同学看着，我都恨不得赶快把整个人都赖进他的怀里。和杰森在一起时间总是过得那么快，我们好像才刚说了几句话，上课铃声就响起来了。我不情愿地拖着他的手，他则帅气地冲我笑了笑，转身回自己班上去了。
        
　　上午的课结束时，小芳特地提醒我不要忘了下午拉拉队的训练。我对她点点头，陪着杰森吃完午饭之后，我很快回寝室换好了拉拉队服，早早地来到了足球场边。
        
　　拉拉队通常都在足球场边的树荫下训练。从室内搬到室外，小月说是要让我们更适应临场气氛，结果却给了那帮男生一个大饱眼福的机会。还没开始练习，我们穿着性感的小吊带和短裙聚在一起叽叽喳喳地聊着天，几个我们班队的男生在热身时跑过我们身边，色色地冲我们吹了吹口哨。女生中间爆发出一阵清脆的笑声，足球场边顿时春光无限。
        
　　由于我昨天中暑晕倒了，小月特地安排我今天不参加合练，主要在边上做一些柔韧性训练。我试着扭动一下腰肢，感觉自己的身体真的跟水一样柔顺，下腰和劈腿的流畅度让我自己都有些惊讶，我一直都这么厉害吗？
        
　　突然一颗足球滚到了的面前，我抬起头一看，踢后卫的田天在冲我挥着手。应该是他解围时候失误，把球踢出边线了。

　　我伸脚把球踩住，突然这个姿势让我产生一种非常熟悉的感觉，球在我的脚下显得那么自然。

　　我的身体似乎有属于它自己的记忆，把球停住后，我左脚踩住地面支撑住重心，右脚自如地摆起，脚背准确踢中了球的前部。

　　「好痛哦！」 我心中一紧，似乎用力过猛，从我的脚上传来一股又痛又麻的感觉。

　　我看着足球在空中滑过一道很低的弧线，然后只飞行了不到我预想的距离的一半就无力地弹落在地上。

　　田天只好跑上前把球捡起来，远远地对着我怪异地笑了笑。

　　我有些迷惘地站在原地，右脚还有些痛，怎么我的力气这么小呢？不过我的力气一直都不大啊...只有男生才能踢那么远吧...男生吗？...一种巨大的陌生感笼罩了我的身体，我到底是谁？我在这里干什么？他们又是谁呢？... 「青青！」 正当我沉浸在疑惑中时，小月拍了拍我的肩膀，「你疯了？穿着裙子还踢球？」 我一惊，忙低头一看，哎呀，刚才脚摆得幅度太大，屁屁后面的裙摆都掀起来一截，小裤裤都差点露出来了。我的脸刷的一下红了，连忙把裙子整理好，不好意思地望着小月。她则用一种又不解又想笑的神情看着我，连连摇头。
        
　　拉拉队的训练之后，洗完澡我们三个同宿舍的女生都趴在床上有一句没一句地聊着天。小芳有点害羞地告诉我们她的心事，她好像准备倒追队长呢。我和小月都一个劲地鼓励她去勇敢追求幸福。小月突然问道：「青青，你和你男朋友进展得怎么样啊？」 杰森在我脑海里又浮现出来，他站在那里，身材健壮高大，嘴角带着一丝狡黠的微笑。为什么，为什么有那么一丝讨厌他的心情在慢慢升起来呢？我没有用太多的感情色彩描述着我们昨天去外面吃饭的情景，感觉上却像是在讲一个跟我无关的人的故事。我这是怎么了？是我在内心深处还没有彻底接受杰森吗？还是有什么别的原因？
        
　　反反复覆的疑惑包围着我，她们后来的闲聊我都已经没有用心去听了。小月后来跳下床开始放一集我们一直在追看的日剧。在结尾处，被那个富家公子无数次伤害过的灰姑娘似的女主角终于得到了真爱，帅气的贵公子捧着一大束鲜花送到女主角面前。小芳和小月都拿着面巾纸开始不停地擦拭着眼泪。我默默地看着，却始终没有产生什么代入感。杰森这个时候打来一通电话，明天正好是星期六，他想约我一起出去走走。我答应了他，要挂电话时，他在电话那一头亲了我一声，一种又甜蜜又有些疏离的感觉充盈了我的心。整个晚上我都在疑惑中辗转难眠。
        
　　星期六我一早就醒来了，虽然脑海里还有无数个大大的问号，我还是下意识地走到卫生间开始洗漱妆扮。平时上课期间我都不化妆的，但今天我鬼使神差地给自己上了淡淡的眼影，还抹上了蜜桃色的口红，在两腮扑了扑粉，镜子中的我是个乖巧又不失性感的小女生。
       
　　为了今天的约会，我特地选择了一套粉色小洋装，有窄窄的套裙和玲珑的外套，里面搭的衣服开着有点低的V字领，乳沟从里面隐约可见。今天我想走的是偏OL的风格，所以搭配了长筒的肉色丝袜和黑色高跟鞋。一点点成熟的韵味让我的诱惑倍增。我到底是怎么了呢？我边换衣服边想着，只是个普通的约会，我为什么要穿得这么诱人呢？是为了补偿昨天我在电话里对杰森的冷淡吗？为什么我自己都不能理解我自己的心思呢？
       
　　喷上些Dior的香水我就准备出门了，早上忙前忙后的打扮都让小芳看在眼里，她坏坏地笑着说：「青青今天好漂亮哦！杰森肯定会着迷死了~~」 我有些淘气地冲她撅了撅嘴，换上高跟鞋就走出门去。
       
　　杰森已经在楼下等我了。他穿着一件Polo的T恤，肌肉的线条凸显得清清楚楚。我一看到他的微笑，就有无尽的甜蜜从心里发生出来，我很想靠在他的肩膀上，紧紧把他挽住。但有种奇怪的感觉压抑了我的想法。我最后只是腼腆地对他笑笑，然后用小指尖勾住了他的手。
       
　　杰森对我的妆扮赞不绝口。我很想娇娇地跟他说，你喜欢的话我以后就继续穿啦。但我没能说出口，只是继续低着头笑笑。怎么今天我这么奇怪？跟鬼上身了一样控制不了自己呢？
       
　　我们漫步穿过校园。走到足球场边上时，我看到场上的青草已经蓬勃地生长了起来，它们像初生的小动物一样伸展着肢体，尽情呼吸着新鲜的空气。我觉得绿茵茵的草坪像是无声地向我呼唤着：「来吧，来吧~~」 我突然很想真真切切地走在那草坪上，它给我带来一种无比熟悉的，像是回家的感觉。我牵了牵杰森的手，向着那片青绿色走去。
       
　　杰森似乎迟疑了一下，他的表情闪过一丝犹豫的神色。但接着他恢复了笑容，和我一起走上了那片绿茵。

　　星期六的早上，懒虫们都还窝在宿舍里睡大觉，还有些人则早就跑到学校外面happy去了，球场上只有我们两人，显得格外地安静。
       
　　我静静听，是风的声音吗？不是，像是欢呼声？那种一波又一波的音浪。我回过神来，发现场边仍然是空无一人。是我的幻觉吗？我再集中精神，那种欢呼声越来越清晰，像是在呼唤谁的名字。
       
　　杰森有些不自在地在边上踱着步子，他不时提议我们去新开的游乐园或是陪我去商业街shopping。我却彷佛没有听到他说的话一样，在场上有些漫无目的地走着。我感到越来越熟悉，越来越自然，好像我渐渐在找回我自己。       

　　不知不觉间，我走到了球场的底线。白色的球门安稳地立在那里，粗大的门梁带给人深深的安全感。我耳边那欢呼声更加热烈和清晰了。「青...青.... 青.....青.....」 那个有节奏的声音，是在呼唤我的名字吗？又有一点点不像。想着想着，白色的门柱突然出现在我眼前，我刚才差点失神地撞上了它。我惊得一退，杰森在我身后紧张地把我扶住。白色的门柱和我的距离那么近，只差毫厘。在我眼前忽然产生了一种奇妙的幻觉，球门逐渐幻化成我记忆深处的闸门，它关闭着，又似乎露出了一丝缝隙，刺眼的白光从里面透出来，引诱着我去推开它，推开它，我所有的疑惑就能解开，我就能找到真实的自己！我的右手不由自主地向白色的门柱伸去，我想推开那扇门，杰森忽然紧紧拽住了我的手，他的神色充满了惊恐和不安。他在害怕什么？他在隐藏着什么？我来不及多想，一咬牙用全身的力气甩开了杰森的纠缠，手牢牢地扣住了门柱。
       
　　这是什么？？我的手碰触到门柱的一瞬间，记忆的闸门轰然地打开了。白色的强光像洪水一样奔涌进我的脑海。一段段的，似乎被什么力量封印着的记忆，像电影闪回一样涌现在我的眼前。
       
　　不，我不是青青，那个欢呼声呼叫的不是青青，而是我真正的名字：「秦钦！」
       
　　我不是女生，我是男人！我是球场上感受欢呼声的主力7号边锋！我记起来了，那个时候我为了争抢一个头球，额头正好撞在了眼前这根门柱上，我晕过去了...
       
　　有人把我抱进了医务室...是谁？...我看不见...我不知道...那个和蔼的男人是谁？...是医生吗？...那个浅绿色瓶子里的东西是什么？... 是药吗？？....为什么我喝下去之后整个身体都燃烧了起来？....为什么那个和蔼的男人神色突然那么慌乱？？.....他给我吃的到底是什么？？.....我的身体....我的身体快要融化了......这还是我的身体吗？....天啊...我会不会死？
       
　　不能用语言表达的痛苦像无数根银针扎向我的大脑。

　　我发疯似的蹲下来紧紧抱着自己的头。为什么我的大脑里封印着这么痛苦的记忆？为什么？？
       
　　我醒来了...我还活着吗？...在我眼前的那两个男人是谁？...是我见过的人吗？...我的身体...为什么变得这么小？...你们对我的身体做了些什么！！！....我...我要杀了你们！！...那个和蔼的男人用什么东西对着我...这是什么气味？...好甜...好香...好舒服......
       
　　我的记忆又再一次地堕入了无边的黑暗中。我强忍着痛苦向记忆的深处搜索，可那里却是一片空空如也，像是一个被掏空了的垃圾桶一样。我向四周张望，杰森满头大汗，手足无措地站在那里，脸上的表情不停地变化，这个男人，我记忆里有他的脸！他就是其中之一的男人！他一定和我这痛苦的记忆有莫大的关系。他到底有什么阴谋！我一把扯起他的衣领，用愤怒而尖利的声音嘶叫着：「说！你到底对我做了些什么？？」
       
　　他惊恐万分地盯着我，像是看到了鬼一样，口中喃喃地说着：「青青，青青，你竟然想起来了？」
       
　　我劈头盖脸地给了他一个巴掌。他的左边脸颊顿时出现了一个小小的巴掌印。我的手也微微作痛。妈的，我现在的身体是个什么身体？揍人都揍不动了？
       
　　他既没有躲，也没有还手，就站在那里生生地吃了我的一个巴掌。他站在那里，忽然整个人跪在我面前。我正准备再给他一个巴掌，但扬起的手在半空中停住了。我倒要看看你这个家伙还能玩出什么花样！

　　他低垂着头，眼泪忽然滴滴答答地流了下来，落到我的脚面都湿湿的。他充满自责地说：「青青，都是我的错...你能原谅我吗....」
       
　　看着他这副贱样，还想请求我的原谅？我怒火中烧，抬起还穿着高跟鞋的脚，用射门一般的力度狠狠地给了他一脚。他被我踢得翻到在地，但他勉强地爬起来，又继续跪在我前面。
       
　　你他妈还锲而不舍啊？跟踢球的时候一样贱！你起来一百次，我就把你踢倒一百零一次，不然怎么发泄我心中的恨！
       
　　「青青...我是真的爱你的....」 他带着哭腔说，「你难道，难道真的感觉不到吗？」
       
　　「操你妈的死同性恋！！」 我高声大骂着他，又顺便给了他一脚。妈的，我这一身穿的是什么呀？整得跟个娘们一样，连声音都整成娘们似的。
       
　　「不，我不是！」 他又一次倔强地爬了起来，这一次竟然还敢反驳我？他一字一句地说：「我爱的是作为女生的你，青青，我会负起责任的，你要相信我！」
       
　　妈了个逼的，现在玩法越来越高级了是吧，街上那么多女的你不去爱，偏偏要把我一个男的整成女的再来爱？我气得又狠狠给了他一脚。这高跟鞋尖踢起人来应该够猛吧？
       
　　「我们这样做是有苦衷的...」 他默默地挨了我一脚，继续恳切地说着，「因为我的疏忽...青青，你的身体已经永远没办法还原了.....为了减轻给你造成的痛苦，吴医生只好把你的某些记忆封印起来....但我是会承担责任的...我会用我的一生来陪伴你！」
       
　　妈的，某些记忆？把我彻底整的跟一个小娘们一样只是封印了某些记忆？他妈要不是这偶然的机会让我想起来，我岂不是还会乖乖跟你上床被你干？操你妈，我一想到这个都恶心地快吐了。我一把抓起他的领子厉声质问道：「你他妈当时给我喝的到底是什么？？」
       
　　「是...是吴医生业余调配的基因改造合剂...他还没有试验过效果...结果正好粗心地灌在镇痛剂的瓶子里了.....」 他哭着解释说，「把你送进医务室，吴医生看情况很严重就立刻帮你处理，他腾不出手就叫我去帮忙拿镇痛剂....结果......」
       
　　「我操，你以为我会信你的鬼话吗？？」 我又给了他一巴掌，「我他妈要是当时被那个什么鬼基因改造合剂给改造成一头猪，你还准备负责吗？是准备把我宰了吃掉吧？」
       
　　「不会的...吴医生说那只会把人体的Y染色体变成X染色体...不会有任何其它影响的.....我对天发誓...」 他一手指着天空，一手放在胸口说，「青青你要相信我....我真的没有恶意的......」
       
　　 我满怀着恨意瞪着他：「你说没有恶意，为什么要对我的大脑动手脚？让我变成另外一个人？？」
       
　　「不是的，青青，这是你，那也是你啊！」 杰森慌忙地解释着，「吴医生说他只是把潜意识中真实的你唤醒了...他说如果让你用表层的男性意识去接受女性的身体你会立刻自杀的.....」
       
　　「潜意识？？？潜你个头！！」 我对他再补了一脚。我他妈在潜意识里想做个娘们？ 你们编也要编个像点的啊？
       
　　「我真的没有骗你，青青，你要我怎么做你才会相信我？」 杰森开始拚命用头砸着地面，他的额头上立刻沾满了泥土，还渗出了鲜红的血。
       
　　「我懒得管你说的是不是真的，现在马上跟我去警察局，你去跟警官发誓吧！」 我冷冷地望着我脚下的他。
       
　　「青青你疯了吗？」他猛然站起来抓住我的肩膀，「我的安危倒是没关系，那些研究机构会把你抓起来做实验的！如果有军事价值，他们说不定还会解剖你到一根手指头都不剩的！」
       
　　我被吓得有点呆住了。但我很快回过神来，坚定地说：「我根本不想听你那些鬼话，我现在就去警察局，你不想去的话自然会有警察请你去的。」 说完我拨开他的手，转身要走，丝毫不理会呆站着的他。
       
　　我的腰忽然被他紧紧地抱住了，然后我的腿也被他抬到了空中。我操，他竟然把我抱起来了？我回头准备再给他一个耳光，却看到他眼中含泪，用我从没见过的表情凝视着我。
       
　　他把我的手紧锁着不能动弹，用悲伤的语气说：「青青，你好好听我说，你现在这样子我看着好心痛，我不会让你去做傻事的。吴医生本来说一个月后要去他那里复查，你的人格就可以彻底稳定下来，现在看来必须把时间提前了！」
       
　　 不可名状的恐惧突然降落在我的头上。彻底稳定是什么意思？他们会对我做些什么？他们曾经对我做了些什么？为什么小芳，小月，田天还有周围所有的人会把女生的我看做理所当然？他们身上又发生了什么？天啊！！我在他怀里拚命地挣扎着，却一动也动不了，只能不停地，无助地发出着哀号。
       
　　第六章
              
　　尽管杰森紧紧搂着我，但我依然拚命挣扎着，被肉色丝袜包裹着的脚在空气中慌乱地踢上踢下，高跟鞋早就不知道被我蹬到哪里去了。杰森想吻我，我不让，可惜我的手被死死按着，不然我早就狠狠给他一巴掌了。他要再想亲我，我就用牙齿把他的舌头咬掉！在去学校医务室的路上，怎么连一个同学都没有？我大声呼救，同时大哭，眼泪把脸上的妆全弄花了。「不要这样，青青，不要这样，我们去检查一下就好了。」杰森用他那温柔的嗓音在安抚着我。可我现在已经完全不吃他那一套了。检查？他妈的我就是被该死的「检查」弄成现在这样，老二都没了还要被人干！快要走进医务室大门的时候，那种巨大的恐惧感已经把我压倒，我连呼救的力气都没有了，整个人瘫软在他怀里，我开始无助地哭泣，竟然是靠在这个我最恨的人的肩膀上乞求。「杰森，放我走，求求你，放我走，我不想再忘记我自己，我是男人，我不想做女人...」 我的男人宣言被这种小女生的声音讲出来根本就没有说服力。杰森完全没有在听我说了什么，他只是紧张地推开医务室的门，大喊到：「吴医生，青青的催眠怎么失效了？快救救她！」
       
　　救我？还不如直接说杀了我吧！极度的折磨和屈辱已经让我无法承受，我知道自己一走进这间医务室的大门，出去的时候就不再是我自己。与其让别人拿走我自己，还不如我自己了结！

　　我正准备狠狠用牙齿咬向自己舌头的时候，吴医生那和蔼得让人心里发毛的脸又出现在我眼前，他拿出那个我熟悉的喷雾器，粉红色的微甜气体包围了我的脸，我一瞬间就失去了知觉。
      
　　....
       
　　....     

　　....      

　　.....
             
　　「青青，你听到吗？」
       
　　在无边的朦胧中一个男人的声音把我唤醒。我想睁开眼睛，想动一下手指，发现都做不到。我的身体像是被鬼压床一样束缚着，我唯一能感觉的就是像大雾一样无边的朦胧，还有那个男人单调的声音。
       
　　「青青，你听到吗？」
       
　　不知道为什么，有一种力量在驱使着我来响应这个声音。尽管在无边的朦胧里我的大脑像一团海绵一样松弛，我什么都不想思考，但却不由自主地想要回应这个声音。
       
　　「是的，我听到了。」 我轻声答道。
       
　　「很好，你已经醒来了。但是不要动，你的身体现在还非常地累。」
       
　　「不...要动...很累...」 我不自觉地喃喃自语道，我的身体确实像一团棉花一样，那么的轻，而又不真实。
       
　　「对，你累了，现在你需要放松，彻底地放松，身体要放松，大脑也要放松...」
       
　　「嗯，我现在很放松，很轻松...」
       
　　「就是这样，青青，跟随我的声音，彻底地放松，你是一个小女生，是一个无忧无虑的小女生。」
       
　　「我是一个无忧无虑的小...嗯...女生...」 不知道为什么，我海绵般的大脑里还有一点坚硬的东西在阻碍着我来全盘接受那个人的话语。
       
　　「你需要继续地放松，继续地放松，听从你心灵的呼唤，你是一个小女生，要做一个无忧无虑的小女生...」
       
　　「我是...无忧无虑的...嗯...小.......」 我没有办法跟着复述了，我大脑里那个坚硬的部分开始对抗那个声音。
       
　　「看来没有这么简单...」 那个声音用几乎听不到的音量说了一句。随后我似乎听到了一些旋钮开启的声音。
       
　　突然间，像是一截干枯的树枝突然被几颗火星点燃一样，我的身体恢复了知觉。最先燃烧起来的部分是我胸前的两点，闪烁的，炽热的，那种刺激瞬间充盈了全身。
       
　　「哦...」 我禁不住微微喘息起来。
       
　　「不需要抗拒，来，用你的身体和心灵来拥抱这种感觉...」那个男人的声音越发地深沉和温柔了。
       
　　「不要...拒绝...我喜欢...这种......感觉....」我重新开始喃喃地复述着。大脑里那个坚硬的部分似乎也被火星引燃了。
       
　　「是的，跟随自己的感觉，一步步去感受，小女生的感觉，是你自己的感觉。」
       
　　「小女生...的感觉，是我自己的...感觉....」 刺激似乎太强，我的声音都有点扭曲了。
       
　　「这是正常的，是正常的，是普通小女生的感觉，你是个普通的小女生，是一个无忧无虑的小女生....」
       
　　刺激似乎减弱了，一种舒服的清凉彷佛通过静脉里流遍全身，我轻声地复述着：「我是...普通的小女生...是无忧无虑的小女生....」
       
　　「很好，一步一步往下走，你是无忧无虑的小女生，你的生活中没有烦恼，爱你的男生会为你遮风挡雨。」
       
　　「我的生活中没有烦恼...爱我的....男...生...会为我.....」 那种引导我的清凉感觉似乎被那坚硬的部分像大坝一样拦截了，刚才的星火并没有把它燃尽。我的复述也被它阻断。
       
　　「是的，爱你的男生，也是你爱的男生...」 那个声音的语气变得更加不可置疑了。
       
　　「我爱的...女生...」 我不由自主地喃喃自语道。   

　　「你爱的男生，你爱的是男生。」 那个声音在反复确认着。
       
　　「我爱的...女生...我爱的...不是男生... 我爱的是女生，不是男生！！」 突然，在喃喃的复述中有一道闪电把我的脑海照亮了。我是男生，我叫秦钦！我不是什么小女生！我的身体被坏人变成了女生的身体，人格也一度被抹去，但我还是个男生！
       
　　就在我的思绪和愤怒发展到顶点的时候，一种我从未经历过的快感像龙卷风一样席卷了我的脑海。那是什么感觉？什么东西进入了我的身体？为什么它一口气就能进来？难道我早就已经湿了？
       
　　与此同时，那个男人的声音突然加大了，而且是从我的四周一起向我的耳膜挺进，那个不可拒绝的声音。
       
　　「不错，你曾经是男生，但是你想要做女生，想要做一个无忧无虑的小女生。」
       
　　「不...我不想...」 我拚命维持着自己的意识，从下面传来的快感正一波一波地像潮水一样吞噬着我。那个热热硬硬的东西是什么？它在我身体里越来越深了...

　　「是的，你不想，你不想承受男人肩上的压力，你不想承担男人无尽的烦恼，你不想在球场上像狗一样拼得一身臭泥还被踢伤，你想打扮得美美地穿着短裙在场边给男生加油；你不想去研究数学物理那些男生都要会做的枯燥习题，你想做个可爱的小女生抱着习题本向男生撒娇请教。你不想象个傻瓜一样苦苦地追求一个女孩却只得到她的白眼，你想做个性感的小女生在一堆追求者中左右逢源。你不想在遇到危险时强撑着顶在前面，你想象个普通的小女生一样缩在男生的怀里...」
       
　　「我...我...」 我想要说什么，但发现什么都说不出来。男人的声音不断在我耳边循环着。我想要反驳，但我找不到什么理由。下体已经被越插越深了，我的身体不自觉地扭动起来。难道，难道，难道我心里真的是这样想的？
       
　　「你心里就是这样想的。但男人的身体约束着你的想法，阻碍着你的心愿。但现在你获得了女儿身，还有什么能阻碍你拥抱心底真实的想法呢？」 那个声音越来越大，简直像是嘶吼。
       
　　「我...」 我已经不知道要说什么了，下体传来的快感几乎将我的意识溶解了，进来得越来越深，抽动得越来越顺畅，那种温暖的，至福至美的感觉，像是重获新生的感觉。什么忧愁和烦恼都没有了。
       
　　「你不想要压力，不想要烦恼，你想做个无忧无虑的小女生。只要有了男人的呵护，你就什么烦恼都没有了。你不想去征服，你想被占有，你不想去保护，你想被保护，你不想去插入，你想被插入。这个世界上有强的一方，有弱的一方。你想离开强的一方，你想加入弱的一方。」
       
　　「弱的...弱的...弱的.....」 我不由自主地反复说着这个词。是呵，做弱的一方好像也不坏...啊...被爱的感觉好舒服.....
       
　　「弱的，看来这个词让你有了共鸣，是的，这就是你心灵深处的渴望！做弱的一方，把自己交给强的一方，做柔弱的小女生，把自己，完全交给你爱的男生，他就是你的一切！」
       
　　他的话音刚落，我下体的最后一层屏障被突然捅破，一股钻心的痛刺进心里，但随后而来是我阴道彻底的完满与充实，我的大脑瞬间变成一片空白，那最后一点点坚硬的东西被这终极的穿刺粉碎了，它闪烁了一下，随即融入我大脑里那片无边的空白里。我像个普通的发情女人在那里扭动着身体，口中幸福地浪叫着：「我要...我要.....我要.........」
       
　　那个声音满意地停顿了一下，随即又再响了起来：「是的，你要，你不想要压力和烦恼，但现在的你只想要一个东西，那就是你的男人，他为你承担一切，他也为你带来一切。你什么都不要想，把一切都交给他，做柔弱的小女生，做笨笨的小女生，那也是他想要你成为的样子，不是吗？」
       
　　在性欲的波澜里我快要攀上高潮了。是的，一切都清楚了，做一个笨笨的小女生是多么幸福的事啊，这是我想要成为的，也是周围所有人想要我成为的，有什么好抗拒的呢？我把身体调整到一个舒服的姿势，完全地放松了。

　　「现在，我可爱的小女生，你想见到你爱的男人吗？」 那个声音郑重地问道。
       
　　我迫不及待地睁开眼睛，杰森的脸映入我的眼帘，他狡黠地笑着，随即他的阴茎插入了我阴道的最深处。一阵颤动中，巨大的幸福注入了我的身体，我来不及反应就在这初次的高潮中昏厥了过去。
       
　　带着从未有过的轻松，我从深沉的梦乡里舒服地醒来。我好奇地向四周张望，发现自己还是躺在吴医生的医务室里。窗外黑黑的，只有校园里星星点点的灯火透进来，我竟然一觉睡到晚上了？咦，我底下的床单怎么湿湿，我低头一看，脸红透了半边天，我初次的落红和爱爱时的流出的淫水在床单上混作一团，还有那黏黏的东西是什么？我手指轻轻沾了一点放到鼻子前面闻闻，难道，难道是杰森的液液吗？我顿时羞得手脚不知道往哪儿摆了。
       
　　 突然有人进来了，我「呀」地尖叫了一声，把被单拉紧，整个人缩在里面，只剩下大眼睛带着害怕和羞涩在滴溜溜地张望。
       
　　「青青！」 一个充满磁性的声音响起来，是杰森！我立刻兴奋地跳下床像个小兔子一样蹦进了他的怀里，全然不顾我现在身体还是全裸的呢。杰森没有说话，只是把我紧紧地搂着，我裸露的乳房直接碰触到了他宽厚的胸膛，那种热热的肉感...难道？我仔细一看，没想到杰森也是裸露上身的呢，只是下身穿着一条男式四角内裤。他怎么这么大胆啊？不过，嘻嘻，我就是喜欢他这个样子呢~~
       
　　杰森开始亲吻我，我满怀甜蜜地接受着他的爱。不经意间，我发现他的脸上有几道细细的伤痕，额头上还有些不大明显的伤口，我再仔细看他的上身，竟然有好几条深深的红印！这是...这是....我记忆的闸门又一次开启了，我眼前闪现出自己穿着粉色小洋装和高跟鞋，却像个疯婆子一样在足球场上踢打杰森的场面....天啊，为什么我会对最爱的人这样的伤害？我内心燃起深深地自责，我恨不得杰森也把我这样狠狠揍一顿才好...他这样惯着我，都快把我宠成任性的野蛮女友了....
       
　　我怀着内疚不断和杰森舌吻着。手指轻柔地抚过他身上的每一处伤口，想减轻他的伤痛。
       
　　「疼吗？」 我柔声问。
       
　　「一点都不疼。」 他把我搂得更紧了，「只要青青能明白我的心，要我死我都愿意....」
       
　　感动的泪水霎时从我的眼角滚滚流下。我开始疯狂地亲吻着他。是的，你的心意，我一切都明白了...在我高潮后昏睡时吴医生在我耳边的话一遍遍地回荡：「青青，你的人格改造已经彻底完成了，我将不再封印你之前作为男生的记忆，我希望你能用你完整的人生体验，来做出自己内心最渴望的选择...」
       
　　作为男生的记忆我现在已经可以轻松地，毫无痛苦地捡拾起来，可那些无聊的记忆就像是遥远的，属于另外一个人的生活...体验过杰森给予我的无与伦比的高潮之后，我已经完全接受了自己小女生的身份。我真的已经完全离不开杰森了，靠在他的怀里我可以尽情地撒娇耍赖，我发出的娇喘声不断地放大着我心中渴望的柔弱感。我现在唯一渴求的，就是能够得到他的爱。
       
　　「隔壁班的七号，你叫的声音好骚呢。」 杰森也知道我恢复了记忆，现在在我耳边坏坏地取笑我。我顿时脸羞得通红，身体蹭着他不停地扭动着，娇声说：「不要再提以前的事啦，你好坏哦！我现在是女生啦！」
       
　　他开始不断亲吻我的额头，我的鼻子，我的耳垂，强烈的刺激让我娇喘连连。「你好美，青青你真的好美...」 他在耳边不停地称赞着，让我幸福得快要飞上九霄云外了。
       
　　「如果我变成一个丑八怪，你还会不会喜欢我啊？」 我靠在他的怀里，甜蜜地问着每个普通小女生都会问的笨问题。
       
　　「你的假设不成立的，你那么美...」 杰森把我搂得更紧了，「也许是命中注定吧，你变成女生后我看到你的第一眼就为你深深着迷了，你安静地躺在那里，全身散发着一种不能用言语表达的女人味，我当时就下定决心一定要爱你，守护你，呵护你，直到永远。」
       
　　我被感动得都快要融化了，娇声说：「你这个坏家伙当时有没有对人家动手动脚啊？」
       
　　「我哪里敢啊？」 杰森笑出声来，「你醒来之后和我第一次接吻还是我的初吻呢！」
       
　　「有什么了不起啊，那也是我的初吻啦！」 我像小鸡啄米一样亲着他的脸颊。
       
　　无意中，我感到一团坚硬碰触到了我的身体。我把手探下去脸立刻变得通红。杰森的那里已经硬得快要爆炸了，他的男性骄傲隔着内裤不断得引诱着我。我的手开始坏坏地隔着内裤套弄它，杰森发出了舒服的喘气声。
      
　　感觉到它在我的手中已经越来越硬。我在他耳边不好意思地说：「杰森，我要...」
       
　　他故作严肃地纠正着我：「现在还叫我杰森啊？」
       
　　「那应该叫什么啊？」 我眨着眼睛笨笨地看着他。
       
　　「叫老公。」 他的弟弟在我的手中变得越发坚硬。
       
　　「嗯...老公，我要~~」这句话刚喊出口，我心中顿时升起一种强烈的娇弱顺从的感觉，迫不及待地想要被老公所征服。我是柔弱的小女生，他是我的老公，是我的一切...啊...快给我...
       
　　「吴医生说你初次爱爱过后，妹妹应该要休息一两天呢。」 老公突然冒出这么一句煞风景的话。我挠着笨笨的小脑袋想了想，突然灵机一动。
       
　　「这样总可以吧？」 我悄然在老公面前跪下，双手开始轻轻褪下他那条快要被涨破了的内裤。看到他脸上闪过一丝惊喜的神情，我更加毫无顾虑的准备好好地服侍老公。我又想起老公今天早上跪在我面前请求原谅的情景，我实在对自己的任性痛恨不已。我一定要让老公舒舒服服的，这样才能补偿我的错误。
       
　　内裤褪下的瞬间，老公坚硬的弟弟一跃而出，我的视线立刻锁定在了它的身上。看到我那种痴迷的神情，老公又笑着坏坏地说：「这样真的OK吗？你早上不是还骂我把你变成小娘们了吗？」
       
　　我心里满是娇羞，不服气地娇嗔到：「怎么了，我现在就是小娘们啊！你不喜欢吗？」 说完我像是看到了美味的热狗一样，一口将老公的硬弟弟完全含住了。
       
　　老公发出了满意的笑声。为什么要笑我啊？我含着弟弟不解地想着。是不是我吃弟弟的时候太快了啊？于是我渐渐放慢了允吸的速度，薄薄的嘴唇像妹妹一样灵活地在坚硬弟弟上摩擦着，套弄着。老公没有笑了，他默不作声地把弟弟挺在我的嘴里。看来还没有进入状态啊？我回想起自己做男生时的经验，把舌头沾得湿湿的，然后在已经涨得非常厉害的龟头上地舔了一大口。「啊~~」老公顿时发出了舒服的喘息声。看来还真得非常有效呢，嘻嘻，只有我这样曾经做过男生的小女生才知道这些秘密呢，老公以后一定会被我服侍得爽上加爽的。
       
　　在我舌头灵活的挑逗以及嘴唇卖力的吸允之下，老公的弟弟在我口中越涨越大，接着它在我口中奋勇地喷发起来。我仍然含着老公的弟弟，感觉着它在我口中一次次的喷发，作为男生的经验告诉我，在前几次迅猛的喷发后，再用舌尖轻轻地点一下龟头，老公会有一种彻底释放和放松的感觉。果然，在我轻轻舔过之后，老公的身体微微震颤了一下，最后几滴香甜的精液落在了我的舌尖。我贪婪地允吸着仍然坚硬的弟弟，然后把老公赐予我的精华一点不剩地吞进肚子里。老公看着我用充满崇拜的眼神仰望着他，喉咙咕隆咕隆地吞咽着他的精液，他露出了他经典的狡黠微笑。 
       
　　口交完后老公舒服地躺在床上，而我则像只小懒猫一样乖乖地把头靠在他的两腿之间。他的毛毛搞得我鼻子好痒。我抬起头对老公撒娇说：「我要含着弟弟睡觉！」 老公赞同地拍了拍我的头。我连忙如获至宝似的把弟弟含入口中，其实我的妹妹那里早就湿得一塌糊涂了。「不管啦，明天一定要让老公再干我一次。」 我娇柔地依靠着老公，充满幸福地憧憬着。
       
　　第八章
             
　　完全接受了小女生的身份后，我变得越来越有女人味了，嘻嘻，每天我都要换一套新的小洋装来展现我的美好身材。女孩子就是要穿暴露一点才可爱嘛。回想起以前做男生的时候，看到穿低胸晚装的女生就兴奋得不得了，好想把那层薄纱剥掉来大干一场，现在变成女孩子了，我变得特别爱穿低胸的洋装，光滑的后背都暴露出来，只有一条细细的带子系在我粉嫩的脖颈上，贴身的剪裁勾勒出我窈窕的曲线，柔滑的缎料包裹着我娇俏的臀部，小巧的玉足被黑色细高跟鞋约束着，走起路来屁股一扭一扭那婀娜多姿的摸样，让街上好多男生都忍不住停下来用撑帐篷来向我敬礼呢。看着男生们那种色色的目光盯着我，我也油然而生一种想好好做女人，想好好被操干的冲动。嗯，好想有个男孩子轻轻把我的洋装褪下来，一手揉搓着我浑圆的乳房，一手掌握着我翘挺的屁屁，他的手指微微滑过我的背脊，就有一种触了电的感觉，下面芳草丛中的妹妹都湿得不行了...
       
　　现在想起以前自己那个呆呆的男生模样，都觉得好笑，男生那种粗暴辛苦的性爱好无聊啊，而且高潮也就只有刚射精的那一x那，现在我变成了性感可爱的小女生，才觉得找到了真正的自己。阴道微微张开，然后粗硬的弟弟一插到底的感觉真是妙不可言，他的舌尖刚刚碰触到我的乳头，我就感觉整个身体都被融化了似的。之后弟弟有节奏地一轮一轮在我身体里挺进，我能感觉得到它在里面继续地膨胀变大，甚至能感觉到弟弟上血管微微跳突的悸动。一波又一波的快感在我的下体汇集，又在我脑中爆炸，我随之放声浪叫起来。而我的淫叫声似乎也带动了杰森的干劲，弟弟在我身体里抽插的频率越来越快了。我全身都感觉到有股力量在冲撞着我，我已经尖叫到了声带的极限，但仍然无法彻底释放这股力量，我就把力气传到指尖，两手拚命在床单上撕扯着，还不够，我又把被他举着的一双玉腿使劲地绷直，这样就能把弟弟夹得更紧，还不够，我的全身都快要炸裂了，我的脚尖已经勾得紧得不能再紧，手指甲都快把床单撕破了，我的脑海里是烟花一朵又一朵爆开，红的，紫的，粉色的，烟花爆炸的频率越来越快，我已经完全不能够思考，只能在他的身下用最高的音调狂叫着：「老公――快――――快干死我――快―――主人我要 ―――――我要――――――要快――――――――」就在我的叫床声攀到最高的一瞬间，他把我的双腿笔直地挺起来，弟弟在我里面开始剧烈地跳动，从它那顶端传来的热度急剧升高，终于，终于，我脑海里的烟花突然全部绽放开来，在他的一声轻呼中，不可思议的热流像洪水一样喷涌出来，弥漫了我的全身，我张开眼睛，但眼前只有一片白色的光，我不知道自己已经在用多高的声音在叫喊，我的粉色的双唇早已张成了一个大大的「O」型，但随后，我的叫声消失了，他宽厚的嘴唇温柔地贴在了我的唇唇上，我稍微恢复的视觉让我看到他微笑满足的表情，我全身随之瘫软下来，这一波巨大的高潮让我失去了所有的力气，脑海里的烟花还在一阵一阵地绽开，他争气的弟弟在射精后仍然在我的阴道里微微跳动着，它的硬度还没有消失。我就这样带着阴道中那种充满的感觉在他身下堕入了深沉的梦乡。
       
　　我做了个奇怪的梦，我又梦到了自己还是男生，穿着阿根廷队的蓝白色球衣在学校操场上带球奔跑着，而他，杰森，露出他特有的狡黠微笑站在禁区前防守着我的突破。我已经到了他的面前，我抬头看了看他，他还是面带微笑地站在自己的防守位置，为什么他比我高那么多？不管了，我一咬牙，把球往右侧一拨，自己顺着球的方向高速奔跑，杰森的脸上闪过一丝讶异的神色，但他立刻镇定下来，用他宽厚的身体挡住了我的奔跑路线。我一个不留神，就结结实实地撞在了他身上。两人一起摔倒在地。裁判的哨声也在同时响起。我倒在地上，视线都有点模糊了，就顺手把遮在眼前的长发捋开，揉了揉眼睛，嗯，胸部撞疼了啦。杰森对我笑笑，然后牵着我的小手把我拉起来，咦，什么时候他的手比我大这么多？裁判跑到我们跟前，严肃地掏出一张红牌。我有些得意地望着杰森，嘻嘻，他阻挡犯规了。可我一回头，发现裁判竟然把手指向我！？
       
　　「为什么是我得红牌啊？」 我嘟着嘴娇声道，「是他把我撞倒的，不公平啦！」
       
　　裁判打量了我两眼，冷冷地说：「这是系里的男足比赛，你一个女生来凑什么热闹？赶快出场！」
       
　　「你没长眼睛啊？谁说我是女生？你拿镜子来照照――」 我正理直气壮地争辩着，突然我自己喉咙里发出的嗓音吓了我一跳，又尖又细，是那种娇娇的小女生的声音。我赶忙住嘴巴，却看见自己的指甲上涂着粉红色的指甲红，还有闪闪的亮片点缀着。我发现自己柔顺的长发已经垂过肩头了，我简直不敢相信自己的眼睛，我怎么变成女生了？这时，杰森温暖的大手轻轻拍在我窄窄的肩膀上。我整个人一缩，两手护住胸前，像个受惊的小兔子一样。
       
　　「你干什么啊？」我眨着大大的眼睛用无辜的眼神望着他，同时感觉到自己娇嫩的乳房下的心跳越来越剧烈了。

　　「裁判已经叫你出场了，你就快一点吧，不要耽误比赛的进行。」 他用那种让人无法抗拒的磁性嗓音对我说着，顺便还露出了他那招牌式的狡黠微笑，「比赛完我再来接你。」
       
　　「嗯，你说怎样就怎样。」 我有点不乐意地朝他撅了撅嘴，但又带着一点点小女生的欢喜走下了球场。
       
　　我一下场，就发现小月，小芳那几个拉拉队的女孩子把我团团围住了，她们你一言我一语，叽叽喳喳地说着：「哎呀，青青，比赛都开始了，怎么还不换拉拉队服啊？」
       
　　「你怎么这么调皮，还跑到场上去玩，是不是去钓帅哥的啊？」
       
　　「没有啦！」 我羞红着脸辩解着。
       
　　「不管怎么样，赶快去换衣服啦，上半场都快结束了。」 小月把拉拉队服递给我。我很不好意思地跑去场边的器材室换衣服，把门锁好，刚准备脱下那件不合身的大大的阿根廷蓝白色球衣，我的脸一下羞得通红，天啊，怎么我里面都没穿胸罩啊，那刚才杰森不是撞到我的...羞死人了，我都不敢往下想了。我涨红着脸换上了火辣的拉拉队服，黑色短袜，小短裙，粉色吊带装，还是露肚脐的呢。「裙子这么短，等下跳舞的时候会不会走光啊？」 我一边想着，一边把头发扎起来，顺便拿上两个加油用的彩色蓬蓬球，出门加入到小月，小芳她们中间去。小芳看到我就乐了，「小脸蛋红扑扑的，挺可爱的嘛。」 我对她吐了吐舌头，开始向着场内挥动蓬蓬球：「加油，加油哦！」 我们班的一个胖男生后卫听到我的声音，还调皮地向我吹了声口哨。小月朝他白了一眼，对我小声说:「他们这些男生啊，满脑子里都是色色的东西，别理他们。」 我腼腆地对她笑笑。
       
　　比赛越来越激烈，场上拼抢越来越凶狠，我们拉拉队的女生也被这种气氛所感染，每次我们班的球员一脚射飞，我们这群女生中间就爆发出一阵惋惜声。看着我们班怎么样都没办法进球，我急得直跺脚，但眼角的余光却悄悄注意着对方禁区里那个高大的杰森，他一次次从容地头球解围，铲抢救险，帅气的动作引得对面班女孩子一次次地尖叫。「叫什么叫啊，又不是你男朋友。」我怀着妒意朝她们瞪了一眼。比赛一分一秒地流逝，当杰森又一次精彩地解围，把皮球高高踢上天空时，裁判吹响了结束的哨音。零比零。杰森摇着头，似乎有些不满意地走下场，他浑身是汗，球衣都快能渗出水了，他索性就把上衣脱下来搭在肩上，他古铜色的肤色和健美的肌肉线条展露无遗，我远远看着都脸红心跳。他们班的女生开始围住他，有的要给他擦汗，有的给他送水，他喝了两口就把水瓶一扔，大步朝我们班的方向走过来。是来找我的吗？我羞涩地不敢看他，头低低地垂着，手上的蓬蓬球不自然地抖来抖去。他果然走到了我的面前，他俯下身，我的耳侧又响起他充满磁性的嗓音：「你今天的样子好漂亮――」 我不知道要说什么，他的唇忽然紧紧贴住了我的嘴，我一下子从梦中惊醒过来。
     
　　「青青，昨天晚上又没回来睡啊？」 小芳推开卫生间的门，对正在漱口的我说。我对她嘻嘻一笑，其实不用说什么大家都清楚了。我现在越来越依恋老公，杰森也索性在校外租了一套两居室小公寓。下课后我们就在那里享受着甜蜜的二人世界。只是那套公寓的隔音效果不太好，有时候我被杰森干得叫翻了天，隔壁住户还会敲墙壁抗议呢，真是有点扫兴。不过很多时候我满脑子都是想着被老公操干，那些抗议什么的声音都被自动过滤了。
        
　　我还是很感谢吴医生的，他为了我能自然地融入女生身份，在我刚刚变成青青的时候就组织了一次全校师生的身体检查，利用他高超的催眠技巧，让所有的人都忘记曾经有秦钦这个人，而和他们一起生活的，一直都是我，苏青青。这个秘密现在全校只有吴医生，老公，和我自己知道啦。
        
　　小芳和队长现在也正处于热恋的关系，她的身材和我差不多，有时候出去约会还会找我借几件暴露点的衣服。

　　「哇，这个胸低到乳头都快露出来啦！」她又大惊小怪地叫道。
        
　　「你戴胸贴不就不会走光了。」 我有点不耐烦地看着她。
        
　　「青青啊，不是我说，有了男朋友之后你真的变了呢？」 小芳很八卦地说。
        
　　「变成什么样了？」 我笑着问她。
        
　　她凑到我耳根，小声地一字一句说：「变――成――小骚货了！」
        
　　「你再说一遍？」 我红着脸追打着小芳，装着生气说，「快把我的衣服还给我，不借你了！」

　　「就不，就不~~」 小芳顽皮地冲我做着鬼脸。两人追逐打闹，宿舍里回荡着我们清脆的笑声。        
               
　　上午上课的时候我觉得有些怪怪的。有人在看我吗？这倒是常事，我现在穿着比以前大胆得多，再加上天气热，经常露个乳沟，露个背的，我们班的好几个男生都经常色迷迷地盯着我。有时候男老师都会因为看我而上课走神呢。其实每到这个时候我都还是满骄傲，有时还会把乳沟挤得更深一点。但今天这种感觉真得很奇怪，那个眼神好像x光一样扫视我的全身，好像要把我彻底看透了似的。
        
　　我开始在教室里寻找，但那个眼神总是刻意地躲避着我，往往是我刚一回头，就感觉那道目光紧紧锁定了我。下课之后我准备去上洗手间，在下楼梯的时候，有个瘦高的身影挡在了我的前面。
        
　　「等一下好吗。」 他一手扶住墙壁，说话的声音有点紧张。
        
　　 我抬头一看，原来是我们班的后卫田天啊。以前我跟他的配合还是不错的，不过我现在成了老公身边的幸福小女生，足球方面的事情我再也提不起兴趣了。
        
　　「下午拉拉队训练结束后，单独坐会儿好吗？我有事想找你聊聊。」 他现在跟我说话的口气还是跟以前一样，语速快，带着一点神经质。
        
　　「那好啊。」 其实训练结束后我想立刻去找老公的，他踢完球浑身散发出的男人味总是让我迷恋不已。但田天想找我单独聊天让我觉得很好奇？他有什么事呢？难道想追求我？可是我和杰森经常出双入对的，他应该知道啊？想和杰森竞争？他这种单瘦的排骨身材，怎么比得上我的老公？不过和他来一次一夜情好像也不是不能接受...我正在想着，却发现田天早就转身走人了。真是怪怪的呢...

    下午拉拉队训练结束之后，田天在女生更衣室门口等我。我刚刚洗了一个香喷喷的澡，头发都没来得及吹干，就那样柔柔地，湿漉漉地搭在我的肩头。我换了一件米黄色的连衣裙，胸口处有一串好看的蕾丝边，衬托着我分外诱人的乳沟。我一出来，田天看着我眼神都直了。我望着他那呆呆的样子不由得扑哧一笑，随即拽了拽他的衣袖，和他一起到外面去。

    我们坐在学校附近的一家咖啡馆里。他点了橙汁，我要了加冰的咖啡。我看他喝得心不在焉，视线总是不老实地落在我的乳沟上。「咳咳，」我正色道，「人家可是有男朋友的，不要乱看哦。」

    他像是做了坏事被逮住的小孩一样，赶忙把视线收回，闷着头吸了一大口橙汁，结果被酸得直咧嘴。

    「嗯，就直说吧，今天约我出来，有什么事啊？」

    「秦钦，」他忽然抬起头，眼睛直直地盯着我，「我不知道你对别人做了什么，但我记得你以前的事，你是秦钦。」

    我一时愣住了，但很快又恢复了常态，对他微笑着。吴医生确实利用了师生身体检查的机会，催眠了学校所有的人让他们以为我从来都是女生。难道还有漏网之鱼吗？

    他不停歇地往下说着：「上周班级足球比赛的时候，我争头球时和郭风撞到一块，当时是轻微脑震荡，甚至还有短暂的失忆。但之后我就慢慢开始想起来一些事情，比如我们班，还有我们队一直有个叫秦钦的男生，但上个月他突然消失了，顶替他的是一个叫苏青青的女生。当我的记忆沟通起来的时候，我发现你们两个人相似度太高了，不只是说长相，还有神态，谈吐。我可以肯定，你就是秦钦。」

    他说得这么直接，我都没必要惊讶了。我也直接地问道：「现在你要怎样？」

    他微微一笑，「只是有几个问题想问你。」

    「问吧。」我朝他抛了个媚眼。

    「第一个问题，你怎么变成女生的？」他皱着眉头严肃地问。

    「嗯，其实我也不清楚啦。」我轻轻挠着头。吴医生调配的那些瓶瓶罐罐我真的不知道是什么成分。而且我现在是笨笨的小女生，下次还是去问我老公好了，嘻嘻。

    「第二个问题，你好像心理都转变成了女生，这怎么可能呢？」他继续问。

    「你自己变成女生就知道啦，我也说不清楚的。」我顽皮地吐了吐舌头。真的要感谢吴医生和我老公的心理辅导，才让我找到了真正的自己，下次要把他们服侍地更舒服才能表达我的谢意呢。

    「唉，」他叹了一口气，「好像你的智商都跟着下降了。」

    我撅着嘴不高兴地看着他。虽然我现在是有点笨笨的，但那是因为凡事都有我老公帮我想啊。

    「跟我走吧，」他忽然紧紧攥住我的右手，「我和相关研究所约好了，他们会全面检查你的生理和心理状况，你有重要的科研价值。」

    这下我可吓坏了，早知道什么都不要承认就好了。我拚命想挣脱，可变成女生之后力气比男生小很多。我又不敢哭喊，怕他告诉周围所有人我的秘密。

    终于，在我被他拽出门的时候，我从手袋里掏出了吴医生送给我的防狼喷雾剂。我把喷嘴对准他的脸，他还没来得及发问，已经吸入了一大口那种微甜的气味。

    他的眼神忽然变得呆滞，攥着我的手也松开了。这种喷雾剂的效果不知道能管多久呢？我抚摸着被捏红了的右手手腕，眼泪都快出来了。实在没办法，趁着药效没过，还是把他带到吴医生的校医务室去吧。

    第十章

    一个星期后，我在学校花园边看到隔壁班的郭风被一个娇小的女生挽着，在惬意地散步。那个女生不时会偷亲一口男生的左边面颊，然后自己羞得满脸通红。

    走近他们的时候，女生不好意思地松开挽着郭风的手。她穿着白色小短裙和无袖的白色T恤，笑起来腼腆可爱。郭风对我打招呼说：「是隔壁班的青青吧，你好。」

    我也礼貌地对他招招手。说起来郭风高高瘦瘦的样子，虽然和杰森不是同一型，但也还是蛮帅的呢。诶呀，我怎么又花痴了。我赶忙回过神来，跟他身边的女生说：

    「甜甜，下午我们去逛街好吗？春天百货有新上市的夏装呢。」

    甜甜很高兴地点点头，接着抬起头，水汪汪的眼睛望着郭风，娇声问：「老公，下午我可以跟青青去玩吗？」

    郭风似乎对她的撒娇很受用的样子，侧着头装酷，不置可否。甜甜看他这个样子，撒娇撒得更凶了，她把整个人都投进郭风怀里，像只小猫咪一样，用顺滑的头发一下一下地蹭着他结实的胸膛，口里嘟囔着：「可以嘛，可以嘛，人家好想去哦...」

    郭风看见我还在旁边看着，尴尬地笑了笑，随即用他的大手摸了摸甜甜的头。「去吧去吧，反正我下午还有实验要做，不过要记得早点回宿舍，我晚上再去找你。」

    「谢谢老公！」甜甜兴奋得踮起脚对着郭风猛亲了一口，然后继续赖在他怀里甜蜜地微笑着。她还偷偷对着我比了一个俏皮的「V」字手势。

    看着他们两人这么幸福，我也跟着高兴。说完拜拜后我独自沿着花园的小径往宿舍走，一阵微风吹过，长长的裙摆抚过我白皙的小腿，那种女孩子娇弱的心态又在我心里泛滥开来，我好想赶快回到老公的身边，缩在他怀里尽情地呼吸他性感的男人香。

    下午三点，走到校门口的时候，甜甜已经在那里等我了。她远远地就朝我招手，我想走快点但却迈不动步子。都怪我那该死的坏老公，怎么中午还要跟我爱爱，而且还做了两次。不过第二次是我没有满足主动想要的啦。不管啦，反正都是他的错，嘻嘻，我现在越来越会耍赖了。

    我走近甜甜，看到她的脸上也散发着一种幸福的光彩，两腮微微地透着粉红。她望着我不好意思地笑笑，生怕我看出来她也刚刚和老公云雨了一场。

    就像约好了似的，我们两个都正巧穿了校服出来。浅蓝色百折裙和白色短袖衬衣，还有桃红色的小领带，显得我们格外清纯。不过校服的尺码都小了一点，似乎包裹不住我们美好的身材，我们手牵手并肩走着，一路上讨论自己的男朋友，不时发出清脆的笑声，引得好多路人回头观望。他们那色迷迷的眼神盯得我们两人都不好意思了。可能那些中年大叔都憧憬着和我们这些校服美少女干上一炮呢。嘻嘻。我们俩把屁屁娇俏地扭起来，眼睛的余光看着那些大叔不自觉地在向我们「敬礼」，说不定他们回去就会把我们当成性幻想对像打手枪呢。小妹妹感应到我这坏坏的想法，又不争气地变得湿润了。

    我看到身边的甜甜也很享受逛街的乐趣。看到漂亮的衣服她眼里都会闪过欢喜的神采。她个子比我矮一点，但眼睛比我大，站在我身边更显得娇小可爱。不过我前凸后翘的身材她可是比不了的啦。走进春天百货，逛到芬妮黛梦的专柜时，我们两个人都不约而同被一件高开叉的旗袍吸引了。粉紫色的丝缎料子，袍子的边沿镶着一抹金色，开叉快到大腿的上部，连屁屁都若隐若现了。以前做男生的时候，看到穿成这样的导购小姐，我的小弟弟都会硬起来然后迫不及待地想上她。可现在我觉得这种想法一点意思都没有，还是自己穿上这件旗袍，然后蹬上细高跟鞋，在老公面前展现我完美的曲线，吸引他的称赞和爱抚，这才是我内心真实的想法。我想象着杰森从后面轻轻抱住我被旗袍包裹着的纤细腰身，然后手顺着开叉慢慢地探访我已经湿透了的小妹妹，他的唇吻上了我的脖颈，啊...我忍不住娇喘起来，这种被呵护，被疼爱的感觉实在是太美妙了，现在我想要的就是把自己完全交给杰森，让他把我压在身下，把旗袍痛快地撕开，完全地，完全地，插入我的身体...啊...我是性感的女人，我是被爱的女人，我是想要被老公干的女人...我在心里不断地娇呼起来...

    好不容易回过神来，发现甜甜的眼神也有些迷离，脸颊闪过一抹绯红，做女生还没几天，小脑袋瓜里就满是那种和老公燕好的香艳镜头，这和她清纯的外表还真是不符呢。我看着她，思绪又飞到了一星期以前。

    第十一章

    我把田天带到吴医生的校医务室时，催眠药剂的效果还没过，他还是那种半梦半醒的迷离状态。我告诉吴医生，他对田天的催眠因为一次头部撞击的意外已经失灵了，他现在记起来了关于我以前的事情。吴医生面无表情地看着他，过了好一会儿，一直不开口说他会帮我解决问题。

    这时站在边上的田天的呼吸声越来越不规律了，感觉他马上就要从催眠的药效里脱离出来了。我赶忙用娇嗲的声音向吴医生求救。看到他不为所动，我只好贴着他的身体撒起娇来，我丰满的乳房紧紧贴着他的胸膛，感觉得到吴医生的心跳也变得急促起来。我一边亲吻着他满是胡渣的脸，一边娇声恳求着。吴医生板着的脸似乎有点松动，我的小手往他下身一探，发现那里早就是硬邦邦的了。我害羞地冲他吐了吐舌头，然后缓慢地贴着他的身体蹲下身去。吴医生用手轻轻压着我的头，严肃的脸上似乎闪过一丝得意的笑容。我慢慢拉开他西裤的拉链，坚硬的弟弟急不可耐地冲了出来，它直挺挺地出现在我面前，象征着男生无上的骄傲。回想起来，我彻底变成小女生后，醒来第一次的性爱就是口交呢。跪在杰森那又大又硬的弟弟前，一种臣服的心态油然而生，当把他的大弟弟饱满地含入我的小口中，我彻底地确认了自己是个娇弱的，需要被爱的小女生，他是我的主宰，他是我的一切。现在对着吴医生的弟弟，虽然没有杰森那么大，但它有着同样的骄傲。我用娇嫩的小手轻轻捧起他的弟弟，然后开始轻柔地搓弄着，曾经做过男生，我懂得男生的需求，手指只是稍稍地滑过他的阴茎，吴医生的身体就有一种过了电似的颤动。我继续地套弄，发现弟弟在我的手中已经越发变大，龟头涨涨地发亮，似乎快到极限了，有几滴滑液从马眼里渗出来，我产生了一个坏坏的念头，突然用湿润的舌头舔了他的龟头一下。吴医生身体剧烈抖动了一下，然后他用手紧紧压着我的头，迅猛而直接地把他的阴茎塞进了我口中。我一时间没有反映过来，口中被他的大弟弟塞得满满的，快要喘不过气来了。他开始自顾自地在我口中抽动，弟弟动起来之后我才慢慢缓过劲来，我用嘴唇把弟弟紧紧地吸住，舌头在口腔里灵活地侍候着胀大的龟头。渐渐地，我的吸允和他的抽动有了相同的节奏，一阵阵迷醉的感觉从我湿润的口腔传来，我有了一种在被操干的幸福感，我想要浪叫但嘴被弟弟堵住叫不出来，于是我只好用鼻子发出娇哼声，听到这个声音，吴医生似乎更加兴奋，他抽动的速度骤然加快了，我也赶忙加快吸允的频率来配合他的速度。终于，我口中的弟弟有了明显的胀大，吴医生用尽全身力气压住我的头，我的娇哼声也到了极限，整个人开始迷狂地晃动着身体。在我感觉到人快要崩溃的瞬间，一股黏黏的液体打在了我的口腔壁上，接着又是一股，射得太猛了，快要呛进我的气管了，我发出呜呜的声音，吴医生还是用力按住我的头，直到他把全部的精液都发泄在了我的口中。弟弟在我口中剧烈地跳动了几下后，开始舒服地软下来，我把它缓缓从口中退出，一丝闪亮的精液还连在我的唇齿和他的龟头上，我害羞地红了脸。我仰起头望着吴医生，他看起来是那么的高大，他带着满意的神情冲我点点头，我也满怀着幸福感把他的精液一点不剩地吞入了喉中。我的腿有些发软，好不容易才站起身来，又一把投进了吴医生的怀里。我用嗲嗲的声音说：「主人满意么？主人要帮奴奴哦...」他用手爱怜地揉了揉我的头发，肯定地点了点头。

    之后吴医生要我先离开医务室，他把催眠状态中的田天带进密室「处理」。我当时以为吴医生只是会给田天做一个强化催眠来让他彻底忘却我曾经是秦钦的事实。没想到第二天我和杰森被叫到医务室接田天的时候，站在我们面前的是个穿着粉色小洋装的娇小的女孩子！我们两个惊呆了站在那里，不知道要说什么才好。

    那个小女生倒是主动走到我跟前，忽闪着大眼睛，用清脆的嗓音说：「青青姐姐，昨天的事情对不起啦...」她边说还边拽着我的衣角，用那种撒娇的口气请求我的原谅。

    「昨天？...」我还沉浸在讶异中，连话都说不完整。

    「昨天人家好笨的，其实人家只是想跟青青姐姐一样做个乖乖的女孩子，但我的方法搞错了，把青青姐姐弄疼了呢。」她用小手揉了揉我还带着红印的右手，「原谅我好吗？」

    杰森已经完全被搞胡涂了，他把吴医生拉到一边，小声地问，「这是怎么一回事？你给人变性变上瘾了？」

    吴医生用不屑的眼神看了他一眼，叹了口气说，「其实是这样的，我昨天一开始确实只是准备对他做强化催眠的，让他彻底忘记有秦钦这回事。结果在我做深切催眠诱导时，却无意中发现了他内心隐藏的真实想法。他想把青青送去研究原来是为了得到她从生理和心理上都变成女生的方法。他的内心深处，隐藏着和青青一样想做个柔弱小女生的想法，不过比青青隐藏得还要深。我为他改造了身体后，用了性欲催眠和反转人格诱导，用了比青青多两倍的时间才把他隐藏的人格从幕后引到台前。」

    「是这样...」杰森像是明白了又似乎不明白，「田天也是足球队的你知道吧？」

    「现在应该叫她甜甜了。」吴医生顺口纠正了一下杰森的错误，「她和青青都来自足球队是很正常的，很多人为了压抑内心真实的想法都会在现实生活中选择完全相反的行为和活动。有时甚至连他们自己也无法觉察，但他们内心深处是痛苦的。我所做的，只是把她们心中真实的自我引导出来，你看她们现在有多么开心。」

    我和甜甜两个小女生都对他们男人的枯燥话题不感兴趣，我们叽叽喳喳地聊着女生的话题，不时爆发出咯咯的笑声，整个医务室里春光洋溢。

    我向甜甜传授着一些女生穿衣打扮的心得，她眨着眼睛，听得很专注，还不时提出些自己的笨笨的想法，然后自己把自己逗笑了。

    「甜甜，你跟我一样，以前的事情都还记得吧？」我突然想起来，牵着她的手问道。

    「嗯，但以前的我都不是真正的我啦。」甜甜冲我认真地眨着眼睛，「我现在想做个超乖巧的女孩子哦！」

    「一定可以的！」我摸摸她的头，「你这么可爱，那些男生都会为你着迷的。」

    「嘻嘻。」她也不好意思地笑起来。

    「哦，对了，甜甜你现在可以离开医务室回宿舍了，是女生宿舍B17号。」吴医生笑着对她说，「我昨天晚上已经通过校园广播做了人群催眠，大家都只会记得你一直是个女孩子了。」

    我不解地问：「为什么我和杰森的记忆没有改变？」

    吴医生对我们说：「青青，你还记得你变成女生后的适应期和反复期有多长吗，甜甜也需要你们两个来引导她适应新的女生体验。」

    我望着杰森，又想起他强行搂着自己来医务室的情景，我不讲理地又打又闹，把高跟鞋都踢掉了，现在想起来自己真是好傻哦。我侧过头去看着杰森，他也正深情地回望着我，做个有人疼爱的小女生是多么幸福的事情，现在就算让他亲我一千次，一万次，我也愿意。想着想着，我的脸上泛起了一抹潮红。为了掩饰自己的羞愧，我轻声对甜甜说：「你也一定要找到自己的幸福哦！」

    「嗯，我一定会的。」

    甜甜对我们招招手，然后背过身去一蹦一跳地从走出了医务室。她像是穿越了黑夜最终找到泉水的小鹿一样，那样活泼的精灵。我幸福地依偎在杰森的怀里，也悄悄地为她祝福。

    第十二章

    我们从商场真是彻底地满载而归啦。我手上拎着CalvinKlein,Couch等国际名牌的大包小包,还有那件我一早就看中了的暴露旗袍。甜甜的收获不比我少，她笑着说，反正都是刷老公的卡，刷爆了的话，就让他插爆做补偿好啦。那件旗袍她也想买，可是我们两个一起挤进小小的更衣间，把校服脱掉只剩内衣，发现明显我的身材更适合穿那件旗袍。甜甜穿着自己的粉色蕾丝内衣，不高兴地撅着嘴。我安慰她说，你的老公就是喜欢你的娇小可爱呀。她这才露出甜美的笑容。其实吴医生早就说过，我们变成女生之后的身材，是自己的基因决定的，他也没办法改变的。嘻嘻，不知道我这前凸后翘的火辣身材诱惑杰森多干了我几次呢？

    路上杰森给我打了个电话，他要我和甜甜逛完街带一些菜到他租的校外公寓去做晚饭。我跟甜甜转述了，她有些担心，在那里搓着衣角自言自语地说，「老公说了要我早点回去呢...」活脱脱的一个听话小女生，对比起她以前做男生时那个任性的样子，她转变得还真彻底呢。

    杰森又来了一通电话，说是把郭风也叫上了，我们四个人一起到他的公寓去聚餐。甜甜一听到老公也会去，立刻表情由阴转晴，走路都是蹦蹦跳跳的了。

    我有杰森公寓的钥匙，到了之后我们直接开门进去。这是间简朴的公寓，我经常来这边收拾，所以整洁得不像是个男生的住处。「老公？老公？」我叫了几声，发现杰森还没回来。回头看到甜甜正懒懒地赖在沙发上，揉着自己酸痛的小腿。

    「逛街逛累了吧？」

    「嗯。」

    外面天气热，我的身上也出了不少汗。掀起领子闻闻，校服上面都有些异味了。要是等下老公看见我们这个样子，那可如何是好。

    「甜甜，」我一边整理着买回来的大包小包，一边提议说，「他们等下就过来了，我们现在一身臭臭的，赶快去洗个澡，换新衣服迎接老公啦。」

    放好了热水，我们两个一起跳进了浴缸。为了把我们俩洗得香香的，我特地准备了泡泡花瓣浴。洗泡泡浴是变成女生后我最喜欢做的事情之一，把整个身体完全放松地沉浸在热水里，可爱的泡泡包围着我，温暖的水汽抚摩着我的脸，我喜欢把酥胸微露一半在水面上，用手轻轻地拨动水流来碰触自己的乳头，一阵阵闪电流过的感觉，我的脸颊不自觉地泛起玫瑰红，这样子让我觉得自己格外地有女人味。

    甜甜也乖乖地泡在水里。她喜欢用花瓣去轻轻擦拭自己的肩膀和乳房，那种娇柔的感觉，有时会让她发出轻微的喘息声。

    老公就要来了，我们没有享受太久就从浴缸里起来，两个人嘻嘻哈哈地为对方擦拭着身上的水珠。

    「青青姐姐，你的胸部好大哦。」

    「甜甜的屁屁比我的还翘呢。」

    ...

    好在老公还不在家，不然这种香艳的对话肯定会让他欲火焚身的，嘻嘻。从浴室出来，我换上了今天买的一件浅绿色连衣裙，它简单的剪裁却能够完全地反映出我的性感，我对着镜子中的我送去了一个飞吻，在这件薄纱裙的包裹下，我丰满的胸部和翘挺的臀部都呼之欲出，我产生了一种自己本是人鱼公主的幻觉。

    没想到甜甜穿得比我火辣。她是黑色小皮裙搭配着低胸T恤，她的胸部虽然不大，但是塑身胸罩带来的集中效果也让她的胸前透出一条深深的乳沟，在她T恤上接近乳房的部位，还有亮片点缀出的「LOVE」字样。

    我们两个轮流霸占着镜子，检查自己的发型和妆扮。我选择了近于肉色的口红，每次对着镜子，把嘴巴嘟成「O」型，让口红那黏黏的触感滑过我的嘴唇时，我都会产生一种娇柔顺从的感觉。就像古时候的女子出嫁前的妆扮，准备把自己献给老公前的最后一步就是为嘴唇打上胭脂红。口红涂完，从嘴唇边离开的瞬间，我也彻底地解除了心中的武装，甘愿把自己的一切献给杰森，我最爱的男人。

    我把妆画完，轮到甜甜时，突然响起了钥匙开门声。「他们回来了。」我心中一阵惊喜。甜甜坐在那里着急地涂着眼影：「怎么办怎么办，我还没画完妆呢！」我要她别急，自己轻轻掩上了卧室的门，走到客厅里。

    两个大男生正气喘吁吁地站在那里。「老公你回来啦！」我欣喜地扑进那个高大宽厚的胸膛里，感应着他的心跳声，深深呼吸一口，他身上迷人的男人味。我正在陶醉中，没想到我坏坏的老公会趁着郭风不注意，在我的大屁屁上偷捏了一把。

    「哎，干什么啊？大坏蛋。」我小声娇嗔到，自己却满足而得意地继续赖在老公怀里。

    「甜甜呢？」郭风有点着急地问我。

    我做个鬼脸，坏坏地指了指卧室。郭风连忙走进去，结果里面立刻传出了甜甜的撒娇声：「呀，老公不要进来啦，人家还没化好妆呢，先出去啦，先出去啦...」

    我和杰森对看一眼，忍不住同时扑哧一声笑了出来。甜甜能够得到幸福，我们也为她高兴呢。

    天色渐渐暗下来，我和甜甜跟老公亲昵了一会后，就一起到厨房里做菜，杰森还不时跑到厨房里扰乱我，他那充满磁性的声音我一听就忘乎所以了，差点害我把糖放成了盐，我假装生气地把他撵出去。男生就是不适合进厨房嘛，甜甜小声嘟哝着，我和她相视而笑。

    郭风还特地带来了啤酒。一顿大餐后，啤酒也空了好几瓶。男生的时候我能喝差不多一瓶，怎么现在才喝了一小杯就头晕晕脸红红呢？我坐都有些坐不稳了，看到杰森坐在旁边，恨不得全身都赖进老公的怀里。甜甜也有些醉了，在那里笑个不停，还吵着要和郭风玩亲亲嘴。

    正当我醉得晕晕乎乎的时候，房间里的灯不知道被谁拉灭了，一片黑暗中我紧张地去摸老公的手，却不知道他在哪里。忽然灯又亮了，我眼睛一下还不适应，但「祝你生日快乐」的歌声现在我耳边响起来，我仔细一看，是一个巨大的蛋糕摆在我面前，上面插着象征我十八岁生日的十八根蜡烛。我惊讶极了，这时杰森俯下身在我耳边温柔地说，「青青，祝你生日快乐。」我转过身，他把藏在背后的一大束鲜花送进了我的怀里，一种巨大的幸福感包围了我，我的眼泪止不住地顺着眼角流了下来。

    甜甜在一旁惊喜地说：「我都不知道今天是青青姐姐的生日呢，生日快乐哦！」

    别说她不知道，连我自己都记不清楚了，生日，这个象征着我十多年男性生命的记号，早就在我变成女生的那一瞬间被记忆抛在脑后了。我认真地看着杰森的脸，过去两个月的欢喜，幸福，疑惑，争吵，抗拒，还有最终发现真我的感觉全部在我心中混合起来。我想说些什么，但不争气的眼泪代表了一切。

    「我们每个人来给青青送上生日的祝福吧。我先来，」郭风提议说，「青青，祝你越来越漂亮，越来越可爱！」

    我泪中带笑地对他点点头。哼，这个以前我在场上随便就能过的傻小子现在能享受这艳福，还不得好好感谢我这个红娘啊。

    甜甜也拉了拉我的衣袖，对我小声地说：「青青姐姐...」我回过头来，发现她也哭了。「别哭了别哭了，不然妆都花了，就不美了哦。」「但我就是想哭啊，我好感谢青青姐姐的，是你让我发现了真正的自己...」可不是吗，我脑海里忽然闪过了我和吴医生口交的画面，脸微微红了，姐姐为了你，可是牺牲色相呢。

    轮到杰森了，他看着我，一动不动，然后突然疯狂地，深深地亲吻了我。他的浓情和着酒精的魔力几乎要让我晕眩了。他轻轻捧起我的脸，一字一顿地说：「青青，我要感谢你，没有你，我的生命将永远没有意义，我希望，我希望我们以后的生活永远都充满了幸福！」

    他真诚而朴实的话语让我整个人都快要崩溃了，眼泪像决了堤一样涌出来，我望着他英俊的脸，我的老公，我挚爱的男人，应该是我要感谢你才对啊！我现在所感受到的所有的幸福，如果没有你，都将灰飞烟灭。我想把心里的感受原原本本，一字一句地告诉他，但我张了张嘴，什么都说不出来，只有眼泪。

    第十三章

    晚上，我像美人鱼一样侧躺在卧室的大床上。他的手指像画笔似的滑过我腰肢的曲线。我忍不住轻轻叫出声来。他把我抱在怀里，然后慢慢把我的连衣裙从下往上褪去。我的黑色蕾丝内衣暴露在他的面前。我羞涩地低下了头。他开始吻我，暴风骤雨般的吻，一边吻着，一边把手伸到我背后摸索着，想解开我的胸罩。他的吻忽然停止了，他像个小男孩一样有点疑惑地问我，怎么从后面解不开？

    「在前面。」我低着头害羞地小声说。接着我自己解开了胸前的搭扣，分开的胸罩像花瓣一样静静滑落到床上。我把自己的乳房完整地展示在了他面前。他露出狡黠的笑，随即吻上了我的乳头，在他舌头灵巧的挑动下，我的乳头变得硬硬的，而我的下面早已经湿得一塌糊涂。他继续婴孩一般吸允着我的乳房，我忍受不了这种刺激，开始放声浪叫起来。他的另一只手慢慢地探向我的花蕊深处，他有点淘气地沾了一点那里的湿润，然后在我的小鼻子上刮了一下。

    「你湿了哦。」他用那种得意的大男人口吻对我说。我羞得不得了，娇嗔到，「都是你这个坏家伙害的啦！」随后他报复性地加快了吸允的速度，引得我不停浪叫，连一句完整的话都说不出来了。我的妹妹已经等不及了，她流出的水水快要把床单沾湿了，我把手往下去抓紧他的坚硬，口中无意识地叫着：「老公，我要，老公，快进来，我要...」

    他似乎没有听到我叫的内容，反而停止了对我咪咪的吸允。他的嘴忽然离开，我感觉就像是溺水的人失去了最后一根木桩，深深的失落笼罩了我，我有些责怪地望着他。

    他却像变魔术一样从床头拿出一样东西。朦胧中，看起来那好像是一件衣服。难道杰森也有兴趣玩Cosplay啊？杰森用那种特有的磁性声音说：「这是给你的生日礼物，要在特定的时刻才有意义。」是什么啊？我爬起来仔细看，咦，怎么好像是我男生时候穿的七号球衣？

    那件蓝白色的球衣就在杰森的手上。但不是新的，有些地方还有破损和脱线。因为有班队的队徽，所以我一眼就认出是我以前穿过的球衣。杰森怎么会有我的球衣？

    我正准备发问，杰森充满柔情蜜意地对我说：「你忘了去年和我们班比赛的时候赛后我们交换了球衣吗？我一直保存在现在。」

    是哦，我脑海里闪回出当时的景象，是啊，那场让我懊悔了一年的比赛，我们班输了个零比三，杰森负责防守我，让我一次射门都没有。他赛后找我交换球衣，我还很不好意思呢...

    「穿上它做爱好吗？」杰森轻轻抚摸着我的发丝。

    为什么？他的这种恶趣味很无聊诶。我心里想着，如果是女仆装或者是护士装我还可以勉强试试看，可这是男生的衣服呀。

    看着我眼波的流动，杰森有用他那不可置疑的口气看着我说：「吴医生也觉得这样会对你有好处。」

    我一时楞住了，他的这句话好像是开启了我脑海中的某个开关一样。想做一个柔弱小女生，想好好听老公话的想法充满了我的大脑。对啊，我为什么不听老公的话呢？我现在这么想要，如果穿上这件衣服老公就可以给我的话，我为什么要拒绝呢？

    我顺从地接过了老公手上的球衣。这种透汗的面料还是很顺滑呢，不过比起女生衣裙的感觉那还是差得很远。我把它从头顶套下来，双手伸开，它就稳稳地穿在了我的身上。

    就在这件球衣和我肌肤接触的一瞬间，一种我从来没有体验过的感觉从每一个毛孔传向我的大脑。「啊...」我娇弱地拉长音叫了一声。

　　我没有办法不这样做，这件我曾经穿过的，粗糙的男性球衣和我现在的柔嫩肌肤似乎产生了化学反应。乳房，腰肢，臀部，我身体所有接触到这件衣服材质的部位都被激发出了一种无边的柔弱感。它们在无声地在我脑海里提示着，我现在是个小女生，是个柔弱的小女生，我需要被怜惜，需要被保护，需要被爱。

    杰森看到我这迷情的样子，开始有些惊讶，但很快他的弟弟被我的娇弱重新唤醒。他默默地走到我身后，用有力的双手把我向前压倒。一种被侵犯的错觉让我娇喘不止，妹妹那里好像又有水涌出来了。

    我发现我们要用从来没有试过的姿势来做爱。他会从后面进入我。这个想法刚从我脑海里冒出来就勾起了我的无限娇羞。这怎么好呢，我的头深深埋入枕头里，手肘支撑着身体，翘挺的屁屁和已经完全湿了的妹妹毫无遮掩地暴露在老公的面前。这是动物最原始的性交姿势吧。雌性把自己的身体完全地交给雄性，换来的是最深的插入。

    「啊――――」我的思绪瞬间就被突如其来的快感打断了。没想到我那么容易被进入，弟弟只是在花蕊处轻轻碰触了几下，随即迅猛地一插到底。我的嘴巴大大地张开，快感几乎要将我贯穿了。

    他坚硬的弟弟开始有节奏地抽插。每挺进一次我都会爆发出超高的浪叫声，每回退一点我都会发出极不情愿的呜呜声。怎么会这么有感觉？从后面爱爱的每一次抽插，快感都接近了男上女下时的高潮。

　　我的眼前不再是烟花爆炸的景象，而是千万颗星球在一起爆炸，一起喷发，无尽亮度的白光一波又一波地冲击着我。

    我在抽插中狂叫着，迷醉着，杰森却腾出两只手，透过我的蓝白色球衣紧紧握住了我的乳房。我的身体顿时如被百万伏特电压击中似的颤抖起来。我柔嫩的乳房被他粗大的双手彻底地掌握着，揉捏着，乳头隔着粗糙的球衣在他的手心里婉转承欢，无与伦比的娇弱感几乎要让我的灵魂出窍。我感觉自己的灵魂已经在快感的浪涛中飞升起来，我往下俯视，竟然能看到我自己。一个穿着男生球衣的小女人被老公不停操干着，她的头发散乱，叫床声一浪高过一浪，她把自己彻底地交给了男人，正沉浸在至福至美的享受中。我又穿梭回一年前，感受到自己因为一次次被杰森阻截的懊恼，现在这种感觉完全不会有了，与其为不能击败他而懊恼，不如穿着蓝白色球衣变成柔弱的小女生来尽情享受他的操干。投入弱者的一方来感受强者的疼爱是多么的幸福和顺理成章。

    我又想起自己做过的那个奇怪的梦，梦和现实混淆在一起，我感觉我们的做爱场所不再是杰森的卧室，而是学校的大操场。在比赛场上，我打扮得娇俏可人，穿着大一号的蓝白色球衣，乳沟在球衣领子里若隐若现。我带球突破，杰森在防守着我，我想晃过他，但他识破了我的意图，轻松地把我撞到在地。还没等我爬起来，他就一把掀起我的短裙，从后面粗暴地把弟弟插入了我的身体里。裁判，我们班的球员，对方的球员，场边的小月，小芳还有所有其他的观众都在对我发出嘘声。巨大的羞耻感袭击了我，我拚命想逃开，可是他的弟弟却像是有磁力似的牢牢吸住了我的妹妹。淫水不断地流下来，我彷佛听到所有的人都在嘲笑我，但快感从下面涌上来，逐渐将我的听觉堵塞，将我的视觉模糊。我所能感觉到的，只剩下弟弟在我阴道里一浅一深的抽插。我感到有一种叫不出名字的东西在我的喉咙聚集。我想把它释放出来，它随着快感的堆积不断地膨胀，我必须把它释放出来。终于，终于，在弟弟又一次迅猛的冲刺后，我无法再顾及周围的人，无法再顾及那虚无缥缈的羞耻感，我圆张着小嘴，高声浪叫了出来：「啊――――――――――」随着这声浪叫，我感到心头一大堆的负担随之烟消云散。杰森听到我开始浪叫，在我身后用命令式的口吻说：「叫老公！」我立刻顺从了他那无可争辩的命令。「啊――――老公――――我要――老公――――我要――――――要快――――――――――」一阵音调更高的浪叫声从我口腔迸发。这一声喊出来，我感觉到了前所未有的轻松。我似乎又恢复了视觉，看见四周的人们又指着我笑着，吹着口哨。但旁人再也没办法困扰我了。我全身心投入地叫着，扭动着屁股来迎合老公的抽插。作为一个娇弱的小女生，和老公爱爱是再正常不过的事情了，有什么好顾虑的呢？

    杰森又一次勇猛地顶中花心把我从幻想中拉回现实。他握着我乳房的双手握得越来越紧，他从后面对我身体耕耘的速度已经接近了极限。我开始不断收缩阴道，来让他在我的身体里更深入一点，再深入一点。激烈的性爱中，球衣不断地摩擦着我光滑的后背，我想起我背上的号码，是七号，作为男生的我在球场上是个糟糕的七号，但现在我成了女生，却可以在老公的抽插中成为他最最娇弱的小妻子，我的性爱可以让老公绝对的满意，在阴道的收紧中，我可以想象出老公嘴角浮现出的狡黠微笑。从七变成妻，老公帮我做了多么正确的选择。阴道里传来一阵不可名状的悸动，我眼前浮现出的七号的图形，逐渐幻化成了我趴在床上高翘着屁股从后面被老公狠狠操干的景象。当两幅图景融合的一瞬间，老公把对我的爱意完全倾泻入了我的身体，热得发烫的精液喷射进我的子宫里，我的眼神发直，口张大到了极点却叫不出声音，我也在那一瞬间到达了高潮。

    高潮后老公的弟弟还留恋着我妹妹的温暖，久久不愿离去。我也一直高翘着屁股，回味着那美妙无比的高潮。过了一会儿，老公把弟弟从我身体里退出来，我发出了一声不情愿的娇喘。老公轻轻抱着我的腰身把我在床上放平，他也躺在我的身边。我立刻像一只小猫咪一样把全身蜷缩在了他的怀中，头舒服地枕在他宽厚的臂弯里。他满意地笑着，手轻轻拍了拍我的翘屁屁，我立刻贴着他的身体撒起娇来。「老公你好坏哦！」话音里带着幸福小女人的娇羞。

    我们正在享受着高潮后的温存。忽然一阵阵高分贝的叫床声又在我们耳边响起来。老公拍了拍我的屁屁，开玩笑说：「小乖猫还没吃饱啊？」

    「不是啦，那是甜甜的声音啦！」我嗲嗲地辩解着。死老公，我都爽得快没力气说话了还开我的玩笑。

    老公没有再说话，他安静地抚摸着我柔顺的头发。从隔壁客房传来的甜甜的叫床声越来越大，越来越高，我想象着田天以前踢后卫时笨手笨脚解围的样子，脑海里又浮现出一个娇小的女生穿着比她大两号的蓝白色球衣被老公从身后操干的景象。她的眼神迷醉，手发疯地撕扯着床单，在她身体的深处，快感正在聚集，正在聚集，一片耀眼的白光里，她会第一次发现，那个最为真实的自己。

                         －－－ＥＮＤ－－－
