小惠美之旅(催眠)


^前状蔚募で榻v，跟小惠的感情有逐u加氐内荩尤其是性生活比以前淼酶加美M。趁著七月公司^p松一些，再加上是我JR的三周年o念，所以女友的要求，以年假特休的方式，小惠到拉斯f加斯渡假，因檫@是她一直很想要去的地方。 
纳巷wC_始，小惠就@得很d^，但是常出的我而言，到美要坐十小r的wC，在是一件很痛苦的事。好不容易K于到_目的地，因r差的P系，整人@得昏昏欲睡
，但是小惠s常的有精神。在店躺著]多久就忍不住睡著了，直到到女友一直在叫我起床，不得已的只好拖著疲v的身子下床梳洗，看看rg已是晚上六c多了，女友一直吵著肚子
I，所以我就在店旁的一g美式餐d用餐。用餐r很好奇小惠槭裁炊疾X得累，她一如往常臭屁的f：y得出玩，一直睡X多浪Mrg，下午我已自己逛了一圈了。心想@女
人真大，人生地不熟的，英文也不是很好敢y跑，不怕被娜俗ト奸。吃r小惠d^的告V我，在她下午f逛的r候看到一家CLUB的招牌著LIVE SHOW她感到很有好奇，所以一吵著要我她去看看。用完餐已八c多了，那gCLUB的IIrg是耐砩暇劈c_始，所以我回到店洗一番，然后就往CLUB的方向出l。
到_CLUB已接近十一c了，T口的服丈很H切的引我入龋一M到CLUB龋酒酣耳岬群八缓鹇，台上的舞娘正在忘情的在[由碥|，在女友的要求下，服丈槲安排在第一
排最靠近舞台中央的位置。坐定之后才lF，台上跳舞的辣妹真是性感，身上已得只剩下一件小丁字，全身已被汗水淋瘢在扭腰[臀之H，[s可以看到赏乳g得私密地АＵ
我看得入神之H，女友突然狠狠地捶了我一下，“要死啦！看得@么入神，你把我放哪里啊。”我心里想，真是]有天理，是你要淼囊，而且美景前，]有理由不欣p啊！欣p^黾
情的辣妹表演之后，接著出龅氖俏挥腥缃∩硐壬身材的猛男，全雠客人立即抱以崃业恼坡，在嵛杵陂g，不r邀台下的女客一同上台嵛瑁尤其是女客上台后，猛男е女客的腰，烈有奏的[酉麦w，更是全黾饨新不啵@rD^看看女有的反，小惠已看得M通t，已不敢朝舞台是正。
猛男崆榈谋硌萁Y束后，主持人上台表演了一段口秀，K且介B今天目的高潮虼a。接著主持人介B主角出觯出F在舞台上的是分e穿著像祭司道服的一白人c一黑人，扇
出龊罅⒖趟Ａ诵┬“颍惹得全碣e哄堂大笑。其城@地方，因楦鞯氐挠^光客多，所以很多表演的鏊，都有似@N便魔g的表演。扇嗽谔ㄉ线戳ㄟ衫仓v了些不太懂得
|西，然后由白人魔gμㄏ掠^f明今天所要表演的热荩榱嗽黾蝇F鲇^的⑴c感，所以征求F雠性客人任他的助理，@r台下的女客立刻得``私Z，一rg]有人意
上台。主持人看到有些冷龅那樾危便立刻蜈实恼f：今天我F砹艘晃幻利的|方美女，我F在就邀@位美女上台，c我g度接下淼谋硌荨Ｆ鸪跖友搞不懂他所f的，^
我的翻g之后，立刻害羞的想要拒^，但是@r白人魔g已淼教ㄏ拢K且拉著小惠的手，很士般的邀他上台，女友在不知道如何拒^的情r下，只好硬著^皮上台，女友淼教
上r，立刻惹硖ㄏ崃业恼坡，同r舞台前也突然聚集了S多男性客人，仔一看，原砼友今天穿的台色o肩套b，因槿棺臃浅６蹋所以o台下方望去，完全可以清楚的看到裙蕊L
光。
^主持人短旱脑L，女友以生的英文免答，接著艄庖话担表演就正式_始。首先由黑人魔g表演了一些鹘y常的把颍然后工作人T暮筇ㄍ瞥隽艘大箱子，K要求女友
M入箱取．女有坐M大皮箱之后，白人魔g⑴友的^稍微旱鸵恍，接著就很p易的⑾渥由w上，K在箱子外面扣上重重的i。接著白人魔g拿硪K黑不⑵は渖w住，突然做了
花俏的的幼骱螅全艄馔蝗幌纾s三秒钟后，烈的聚光舸蛟谙渥由希黑人魔g拿到黑布，K且打_箱子后，女友不了，整皮箱就像推出淼r候空o一物，此如立刻
得到全碣e的崃艺坡。S后，舞台艄庵u暗下，似乎@霰硌菀呀Y束，就在人_始喧W的r候，软起了的音罚此r全瞿行杂^_始抱以崃业恼坡c口哨。

首先出龅氖撬奈H穿著丁字的舞娘出觯^s三分钟的舞蹈之后，⒂^的目光引向舞台出龅奈恢茫接著在烈聚光舻囊下，奈杼ê竺娉霈F了四位L得相高大汛T的
猛男，K且抬著一位身穿黑睡衣的女性出觥．@四猛男出鲋后，沿著四台四周的@行，整^程有如某N祭祀的x式，他淼轿业拿媲r赫然lF，他肩膀上抬著的
女人不是我的女友小惠幔而小惠被四男人抬著@觯楹位]有任何反。正心里充M疑惑之H，先前出龅乃辣妹，暮筇ㄍ瞥隽艘似祭祀用的台子，接著@四人⑿』葺pp的放在台子上，此r女友就像祭品般的呈F在全鲇^眼前。
四猛男c辣妹退到一旁后，接著出衣著A的美女，后方跟著的是就是先前的那晌荒g，@晌幻琅@著台子跳了一段舞蹈之后，便跟著音返墓奏_始崦女友的身w，不知
道女友到底是怎么了，美女_始在隔著睡衣崦身wr，居然向毫o知X般的不樗樱晌蝗A服美女跳完_x式之后，便悄悄的退觥４r，鹊囊吠蝗和＃F鲇^也D
r得f雀o，只看到白人魔g走到女友身，用手在女友的上比了一番，突然音氛ы，女友S著音返墓奏的坐了起恚同r跟著音返墓拍扭又身w，女友D身站在
舞台上之后，音吠蝗晦DQ成先前的音奏，女友居然在台上展_嵛琛＞拖裣惹拔所看到的舞娘表演，F在在舞台上表演的居然是自己的女友，而且女友扭腰[臀所展F的性感，使得
全龆即舐的叫好喝采。S著表演的M行，女友已的⑸砩系暮谏薄睡衣掉了，更我@的是，女友更大的_始解_胸罩的背扣，下胸罩之后用p手自然的遮著p峰，持m
的u[性感的身|。F鲇^看到@拥漠面，已陷入了狂的B，女友K不r的打_p手展F性感的傲人p峰，我看F瞿腥丝吹每谒都留下砹恕Ｔ谖杼ㄉ弦呀表演好一子的女友
，已是香汗淋漓，接著就像I舞娘般的跳到台下，_始挑又不同男客，K且不r的跨坐在男客的大腿上砘氐哪ゲ洌而那些男客不但趁C崦女友的p峰，有人⑹稚斓脚友的跨下该摸，K且得意的⒄粗不知是汗水是淫水的手指展示o旁的朋友欣p。
女友在舞台下跳了一子之后，黑人魔g突然大斥了拙湓，女友便乖乖的回到舞台上。女友回到舞台后，先前台他出龅乃涯幸呀整R的M列在舞台中央，此r女友便_始
著四涯刑著G舞，女友不但性感的崦每人的汛T肌肉，更不r的把手伸M他的n中恣意的崦。大s跳了三分钟，第一涯型前方跨了撞剑女友⑺的妊一把扯下，
K且毫不q豫的抓起大砰_始砘卮昱吸舔，男人受到@拥拇碳ぃ身下的肉棒很快就昂然的挺起，但是@涯邢袷鞘苓^，身wK]有任何的幼鳎像具木乃伊般的直挺挺站著，任由
女友挑逗他的肉棒。看女友的幼髋c表情，似乎是相的投入，不但砘氐奶蝮氯獍舻拿恳淮缂∧w，不r的⑹稚爝^跨下，崦猛男Y的屁股，K⑺跨下的深wG丸含M嘴里崆榈奈
吮。看到@蛹で榈漠面，F霾徽男女，都已陷入了狂的B，有人榱四蚩吹酶清楚，特eD到舞台最前方仔的欣p表演。女友吸舔大⑦M十分钟的rg，突然⒋簖^含M嘴里，K且用M力獾奈吮，]有多久的rg，看猛男的屁股突然向前一挺，看幼已射精了。

本以楸硌菥痛私Y束，哪知道又Q第二位猛男向前站到女友面前，女友仍然忘情的S著音u[身|，K且崆榈榈诙位猛男口交，就@蛹で榈谋硌葜钡剿奈幻湍卸荚谂友的小嘴射出大
量的精液之后，音吠蝗煌Ｖ梗聚光舻墓庠创蛟谂友的身上，F鏊有^都能蚯宄的看到女友小嘴在樗奈幻湍锌诮缓笏留的精液，此r女友全身都已被汗水所浸瘢女友在聚光
粝氯匀煌情的扭有愿械钠ü桑裢噶说男《∽盅也oo的陷入了善肉穴之中，在扭由碥|之余，已[s可以看到善粉嫩的唇。@r看到站在舞台鹊暮诎啄g的走到女
友身，黑魔g嘴中念念有~，但是F]有人得懂他在f些什么，但是他念完之后，突然音放c艄庥辛艘话侔耸度的D，扇嗽艄廪DQ的期g也迅速掉了身上的袍子。他
掉袍子之后，所有^皆l出@U的叫，因橛腥缑摔角x手般的汛T身|，使得身旁的女友@得更尚。尤其是他z跨下的|西，光是看妊突起的幅度就知道非常的
人。S著音返霓DQ，女友起身著@猛男_始跳起G舞，K且崆榈挠檬崦以及用嘴H吻他厚的肌肉，激情的幼髋浜弦y勾人眼神，已c燃所有F瞿腥说挠火，甚至看到x舞台^h，已有人抱著身的女伴_始崆榈砦恰

uu地，白人猛男淼脚友的后方，女友很自然的倚靠著他Y的胸膛，_始扭油尾砟Σ了妊下的大牛而白人猛男也㈦p手@道女友的胸前，_始崦女友的p峰。p手呐友的p
峰一路的往下移樱在小腹c腹股系奈恢崤一之后，㈦p手慢慢的伸M女友的妊中。因榕友穿的是丁字，所以可以很清楚的看到白人猛男p手的幼鳎在玩弄女友小穴一段rg
之后，他⑸眢w往下一蹲，p手扯著的丁字也S之被到_裸，此r白人猛男⑴友目缦碌奈恢靡话驯起，就像是抱著小孩尿尿的姿荩@姿葑女有的小穴清楚的展示在
所有^眼前，榱俗碣e能蚩吹酶清楚，白人猛男孩抱著女友以@有u的姿菅刂舞台四周@行。回到舞台中央后，黑人猛男伸出LL的中指χ女友的唇不停的崦，K不r的用
指甲去概已突起的蒂，女友因檫@拥幼鳎屁股扭拥幼饕苍碓酱螅K且l出T人的呻吟。崦一段rg，女友的淫水已LL的流出，K且沿著流到屁眼上，形成一幅
淫靡的面。突然g，黑人猛男⑹种覆暹M女友的小穴，K且_始激烈的砘爻椴澹K不r的在小穴概cD樱另一支手指也同r插M女友的屁眼不停的抽插，@也女友_始忘情的淫
叫，就如同W美的A片面。F隽钊撕拥囊罚配合F黾で榈漠面c淫叫，再加上赡幸慌汗水淋x的交面，F龃碳さ夥找呀_到最高c。

此r主持人暮筇ㄗ叱恚以拥脑Z持m挑岈F夥眨^主持人的解f才知道，原硌F碣e⑴c@拥谋硌荩是@家店每周末所精心O的目。主持人接著告V大家，由
于F鲞@位|方美女如此的投入，所以RrQ定_放F擅男性^可以⑴c接下淼墓目，Dr缀醅F鏊男性都崆榈呐e手想要⑴c接下淼墓目，^主持人的挑x之后，x出了
身高s180公分的白人男性，K由助理小姐引上台。主持人YxF碣e的同r，工作人T已暮筇拿出了一床|，黑白猛男⑴友抱到床|后，女友崆榈⑺妊掉，_始
同r芍Ь薨艨诮弧．女友下他的妊r，著我了一跳，@猛男不H身材汛T，B下面的肉棒也相巨大，少f也有二十七、八公分，尤其是黑人猛男巨大的^下方，居然
穿了yh。雀屏中x的碣e上台后，迫不急待的掉身上的衣物，K加入奸淫女友的行列。舞台上，女友口中含著芍Ш诎拙牛p手也各抓著一支大牛大奶、乳^、小穴、屁眼
等部位被八巨大手掌不停的崦c抽插，淫水不同的狂，表情也越碓揭。此r，白人猛男起身站起，K⑴友拉起，⑴友的^部按在跨下，女友^m樗口交。因檫@拥恼局
口交的姿荩女友p手必oo的抓住白人猛男的大腿，p腿也不自X的向外伍_站立，以保持身w的平衡。黑人猛男淼脚友挺起的屁股，一股X的㈩^埋M女友的跨下，_始用嘴吸吮女
友的小穴，看他技巧的男⊙ǖ狡ㄑ砘夭煌５奶颍淫水已不能控制的拇笸攘鞯侥_裸。看到@拥那r，晌碣e也]有f著，扇嗽谂友的茸ブ女友下淼碾p峰砘氐拇耆崦，K且不r的H吻肩膀、背部等女性敏感部位。
看到rC已成熟，白人猛男躺在床|上，黑人猛男抱起女友，其他扇俗拥伍_女有的小穴，⑿⊙ㄌ走M白色巨拧Ｄ邢屡上的姿菘勺肉棒深深的插入，女友在上面不嗟呐悠ü桑
白人猛男也配合女友的奏⒕砘爻椴澹K且一次比一次深入。女友的小穴受到巨诺目癫迕退停uu已o法承受@拥拇碳ぃK且_始Dp巨挪迦氲纳疃龋但是黑人猛男看到
女友o法承受巨派钌畹牟迦耄反而按住女友的屁股用力的往下推送，白色巨乓埠芘浜系耐上狂，直到女友身wa生一烈的震樱整人o力的c坐下去，此r⒔三十公分的巨乓呀完全]入小穴，呐友的身w反砜已到高潮。

看到女友_到高潮，黑人猛男立即提起已大的黑巨牛猛烈的送M女友的屁眼中，受到@烈的刺激，女友_始狂叫，K且想要昝小穴c屁眼中的芍巨物，但是柔弱的身|哪是@
猛男的κ郑在o力反抗之下，只好任其持m摧著小穴c屁眼。^黑白巨乓魂狂干之后，女友已Bm身了纱危在后面的黑人猛男一把抓起女友的^l，晌碣e看到女友的
^P了起恚立刻⑸硐碌拇潘瓦M女友的小嘴，此r女友身上所有的洞，都被巨大的肉棒同r的侵u，四人K不r的交Q位置硐硎芘友的每部位。
整狂的性圻^程^s四十分钟之后，插在小嘴中其中一位^的大攀紫缺l，看到G丸不嗟力收s，大量的精液射M女有的喉瞪钐，也因樽熘斜淮湃得MM的，因此只得
⒕液全档猛滔隆＝又，在女友小穴瘸椴宓昧硪晃挥^也_始射精，花心受到LC精液的次激，小穴收s的力道也得更，A得@老外BB喊f好爽！好爽！晌挥^甲投降之后
，舞台上只剩下女友c晌缓诎酌湍谐掷m的肉w交e。此r黑人猛男⑴友面γ娴谋起恚黑色巨彭莸挠植迦肱友K不忍睹的小穴，被抱在空中狂干的女友，p手oo的抱住黑人猛男
的脖子，p腿也oo的A住他的腰，黑人猛男走干女友淼浆F鲇^的面前，^能蚋清楚的看到黑巨胚M出小穴的情r。F鲇行┮呀完全M入狂B的女性^，伸手去
摸巨诺母部，希望感受一下被巨掉狂干的滋味，而男性^也去崦巨排c小穴的交合，沾起小穴所流出淼囊水@的c旁朋友分享。此r，白人猛男也淼教ㄏ拢K且用汛T的胸膛之巫∨友的背部，接著白巨泡p松插入女友的屁眼，如此一恚黑白巨砰_始有奏的砘乜窀尚⊙ㄅc屁眼。

扇嗽谟^面前表演黑白巨趴窀|方女人的面大s五分钟之后，女友因槭艿蕉啻芜Bm高潮的侵u，整人已狂到o力的B，除了性感的[哟┲高跟鲂的p_之外，淫叫也
逐u的得弱。此r，主持人向F鲇^解f，要大家仔的^p，因榻裢砉目的最高潮即砼R。到主持人@番，黑白巨乓查_始加快速度，受到另一波的_簦女友也_始回神
，淫叫的浪比先前更加的激烈，似乎w人蓄e的最大高潮即⒈l。持m狂插猛送s三分钟，女友p手oo的抱住黑人猛男的脖子，指甲缀跻刺M黑人猛男的背部肌肉，接著失神般的
大喊：不要啊！好爽啊！我要被干爆了。（不^@些可能F鲇^除了我之外都不懂）f完，芍Ш诎拙磐r狂的深深插M女友小穴c屁眼的最深，四wu蛋大的G丸瞬g不
嗟烈收s，持m射精⒔有一分钟的rg，女友受到巨派渚r烈的收s力道，也同r爆l了KO的持m高潮。巨派渚完，扇⑴友放在近^的桌上，好奇的^都D到前面碛^看被巨趴窀珊蟮|方小穴，被干爆的女友，似乎已失神的昏厥^去，但是小穴c屁眼仍然在不停的收s，K且流出獾囊水c精液的混合物。

黑白猛男回到台上向^答x致意之后，的走入后台，主持人也命工作人T⑴友抬M后台。看到@拥那r，我也跟著淼胶筇ǎ但是保安人Ts表示^o法M入后台休息^，就在
c保安l生口角之H，主持人淼轿疑砗蟊硎荆我的女友在后台很安全，十分钟之后就把她斫o我。就在我半信半疑之H，看到女友的暮筇ǖ某隹谧叱恚店鹊墓ぷ魅T已
我准浜密v，⑽送回店。回到店之后我立刻女友知不知道l生什么事，女友f她M入皮箱后，到外面有人著箱子好像在λf，但是她又不懂在f些什么，接
著就完全不知道接下淼氖拢就如同睡著了般，她起淼r候就是看到我在后台T口等她回店。τ谶@拥氖挛乙恢备械胶艿胶芎闷妫因此打向以前在美念的美朋友@拥
r，拿朋友那里得知，城有些私人俱凡慷有似的目，目的是榱俗黼的客人能有全心的刺激感受，去那里的地人其都知道有@拥墓目，也有人是榱３炭催@拥墓目而去的，至于女友τ谒l生的事完全不知道的情r，原磉@人K不是什么魔g而是催眠，女友居然是在被催眠的r下享受了一龃碳さ男鄹叱薄 
