小米的性玩具羞辱日记
玩具, 小米, 羞辱
我的名字叫做米佩婷，因为姓很特别，所以朋友们都叫我小米。今年２１岁，是个大学生。身高１６７公分，体重４９公斤，三围是３６Ｄ，２４，３ ５。
有一个在计算机公司上班的男朋友，交往半年了，感情很好。
本姑娘长的还算眉清目秀，不小心就当成学校的校花了。虽然身材高挑丰满，但是我还是不喜欢穿少少露露的衣服，只有特别的时候才穿。
有时候男友还会因此抱怨几句，不过人家可是保守的小女人呢～

（一） 男友生日却被别人强暴灌精

今天是我男朋友小达的生日，晚上当然要来一顿浪漫的烛光晚餐！于是我特别逃学了一下午（平常我很乖欧～不逃学的），在家中准备和布置。弄了一个下午总算一切都就绪了，我就跑进浴室洗香香，再换上让男朋友流口水的ｓｅｘｙ衣服，就等男友下班回家了。
这时忽然想到，男友爱用的保险套用光了，赶紧出门牵车骑了就走，骑到一半才发现自己没把性感的衣服换掉再出门，不过都到情趣商店门口了，只好就这样走进去。此时我身上的装扮，黑色长发随意披在肩上，上身是无袖的紧身露肚脐衬衫和黑色内衣，下半身是暗红色超短百褶裙配上黑色裤袜加高跟鞋，
内裤则是．．．因为有穿着裤袜，我就没穿了。

「欢迎光临．．．呃，随便看。」那个秃头的中年大叔老板看到我这样的正妹又穿的那么性感，愣了一下才反应过来，并且走到我身旁要向我介绍商品，
不过我却没看到他把自动门锁了起来。因为还有一段时间男友才会回家，所以我顺便逛逛看看，那个中年老板也在旁边向我介绍，我拿起了一个震动跳蛋。

「喔～漂亮的小姐，这可是最新上市的，震动力超强，放进小穴里面，很快就会高潮的喔！」
我发现他说话的时候眼睛一直看着我的短裙，似乎要看穿到我的小穴里面，再加上他说的那么露骨，我下意识的夹紧双腿，赶紧放下那个跳蛋，但是小穴却有点湿了。
接着老板又向我介绍那些角色扮演的情趣服，有护士、空姐、女警等等，还说我穿了一定很好看，介绍也很详细，好像我一定会穿到一样，
我只是随便恩恩阿阿敷衍一下，没有太在意，到了保险套区，那个老板不知道为什么终于走开了，我看了看时间，也快到男友的下班时间了，拿了一盒保险套就要去结账。
结账时老板还是一直盯着我的胸部和短裙看，真是好色的老板。

「小姐买这么多，是出来＂援＂的吗？真可惜，这么漂亮，奶子又大．．．．」

「我．．．我才不是那种！」　我有点生气，结完帐就快速往外走，走过检验机的时候，机器叫了起来，这表示我身上还有尚未付账的东西，老板向我走了过来。

「小姐偷藏东西阿．．．啧啧，真是不好的习惯～」
老板似乎咬定我偷藏东西，我当然矢口否认，并且说是机器坏了。

「既然没有，那敢让我搜身吗？」
我本来想说不要，但是这样就还要叫警察，一拖又要拖好久，只好答应，反正我又没有拿。

「好．．．好吧！不过如果搜不到的话，你就要让我回家，而且还要退我刚刚买套套的钱欧～」
老板似乎非常高兴我愿意让他搜身，我也快没时间了，骑虎难下，只好张开双手准备让他搜。

「小姐好像很赶时间阿．．．　跟援的人约好了吗？」老板先是例行的在侧部搜过一遍。

「才．．．才不是．．．是我男友生日啦！我才不是．．．那种女生．．．」
这时老板开始搜我的背部，他故意用手指从上面轻轻的滑下来，滑到没有布料遮掩的地方时，又更轻的慢慢下来，敏感的我＂阿＂一声叫了出来，
然后手移到屁股上，好像很仔细的搜着，其实只是在吃我豆腐，我正要抗议的时候，老板突然把手伸到我的大胸部上，一把抓住然后开始揉捏起来。

「你．．．你做什么！？住手．．．．放开拉～」我大声喊道。

「别紧张，这样子搜比较快嘛！难道不想早点回去？」老板抓住我想快点回去的弱点。

「不．．．不要．．恩～好了拉．．．喔．．那里没有．．．别一直揉．．．恩恩．．．．」

「咦～？我刚刚发现奶罩里面有硬硬的东西，我要检查一下～」

「那．．．那是．．」敏感的身体被这样爱抚触摸，奶头早就硬起来了，当然会有硬硬的．．．

「那是什么阿～～嗯？」老板一边说话，一边把我露肚衬衫下摆的活结解开，然后手很快地进入我的衬衫里面，隔着奶罩爱抚我的奶子，手指也加重力道按着乳头的地方。

「那．．．不．．不要再．．．恩喔～那是．．．乳．．．乳头拉．．．呜．．．」

「乳头硬成这样了啊！？都有男朋友了，被别的男人摸也会硬起来喔？有这么淫荡吗～？」
被老板这样问，我竟然回答不上来，难道我真的很淫荡吗？正再想的时候，老板已经把我的奶罩推上去，握住我柔软的一双大奶子。

「阿～～你．．．不要～不可以．．．不可以这样～～恩～～太过分了．．．．」

「我只是在检查奶罩里面是不是有藏东西而已阿！别紧张～好．．．好软．．．乳头真的那么硬了！」

「你．．．喔～乳头不行！阿阿．．．不要玩．．．玩乳头．．．喔嗬～」

老板不仅爱抚我的奶子，还一直用手指逗弄着两边乳头，乳头是我最敏感的地方之一，一被玩弄我就无力挣扎了，连要阻止老板的双手也只能软软的握住他的手臂。

「老板．．．你．．．不要一直．．检查．．胸部．．．喔～～停．．．一直弄乳头．．．恩呀～～」

「喔？你的意思是要我换检查．．．．．．这里！？」老板迅速的把右手深进短裙内，并且熟练地摸上我没有内裤阻挡的小穴，
老板＂咦＂了一声，小穴被男朋友以外的人摸到的我也叫了出来。

「呀～～你．．你快伸出去！不、不能动那里～～～阿～」

「穿这么短的裙子还没穿内裤，根本就是妓女嘛！还装什么矜持！下面的头也硬起来了！」
老板轻轻拨开已经湿透的阴唇，用手指像玩弄乳头一样玩弄起充血肿胀的阴蒂，身体两个最敏感的地方都被别人逗弄着，我全身都软了，任凭老板肆意玩弄着我的身体。

「啊嗯嗯．．．．天．．天呀．．．我真的没．．．没有藏．．嗯～藏东西．．．让我．．回去八．．．」

「这么湿．．．裙子和裤袜都湿透了，水流真多啊！还有最后一个地方还没检查，一定藏在那里！」
老板很轻松地把我抱了起来，抱到一张奇形怪状的椅子上，然后把我的双脚抬起来，分开卡在椅子两边扶手的勾环上，
老板再把我的短裙稍微往上推，我的私处就完全暴露在老板的眼前了。
这时我意识到老板说的最后一个地方，一定是小穴里面，
我开始挣扎着想要离开椅子，但是椅子上的勾环却稳稳的勾住我的双脚，
老板也知道我的弱点在哪，他伸手拉住我的阴蒂，再用力搓弄，我就完全没有力气了。

「阿阿阿．．．痛．．．不、不要再．．．再弄了．．．喔．．．嗯呀～～」

「来～开始检查最后一个地方喔～先帮把下面的小嘴巴打开．．．哇～～好漂亮的颜色喔～又好多水啊！」
老板用大拇指把阴唇慢慢的左右分开，爱液不断外泄出来，老板把他的嘴凑了上去。

「这么多水不好检查，我先把这些水吸干～」老板说完就开始吸我的小穴，还把粗糙的舌头伸进嫩穴里面胡乱搅弄。

「阿．．．不要再吸．．．舌、舌头不．．．嗯～不可以．．．喔～～要被．．．要被吸干了．．．」

「真美味．．．喝不完的蜜汁，还一直泄！挖挖看有没有藏东西在里面。」老板把两支手指挖进我的小穴里，还用力向内挤，直到两根手指完全进入了。

「别～别挖进去．．．太进去了阿～～～痛呀．．．要．．要裂掉了～～阿．．．最深了呀～～～」
由于我的阴道深度很浅，老板的手指又比较长，几乎都快挖到我的子宫口了。

「嗯～？这样就到底啦！？太棒了太棒了，等等把子宫口顶开．．．．嘿嘿～！」
老板把手从我的小穴里抽出来，整支手都变的油油亮亮的，上面都是我的爱液。

「呼．．．嗬．．．我没．．．藏东西八．．．可以让我回、回去了八．．．」

「还没检查完喔～藏太深了，我的手挖不到，所以现在我换大肉棒挖挖看！」

「你．．．不行！绝对不行！我．．我要回去了！」
我努力想把双脚拉出勾环，但它的设计却让我无法动弹，老板一边看着我挣扎，一边把裤子和内裤脱下来，露出粗状的肉棒，再慢慢走向我，把肉棒朝我的小穴接近。

「不．．．不行．．．拜托．．．绝对不能插进来！不行阿．．．．」
老板将肉棒贴住我的小穴口，在小穴外摩着摩着，沾些我的淫水当润滑液。

「嘴上说不要，身体好像蛮想要的．．．淫水一直分泌出来呢！」

「我没有．．．想要的．．．嗯～别．．别插进去．．我不能．．．不能背叛我的男朋友．．．不．．．」
老板把肉棒挤入小穴口一点点，停了一会，又慢慢往内挤。

「阿阿．．．不要！不要！快、快拔出去．．．别再进去了．．．呜～呀阿阿～～～～～」
老板的大肉棒完全进入了我的小穴，顶端还把子宫刺入一点。

（还是被插进去了．．．老公．．呜～～）

「顶．．．顶到了．．．呜～放、放过我．．．喔哼～～又．．．又顶到．．．阿．．．好涨．．．」
老板每次抽插都把大肉棒往外抽剩下龟头在里面，然后又重重地刺入。

「好紧阿～～～还可以每次都撞到子宫，有够棒的！撞死！撞死～～」

「阿．．．啊！不行．．．不行．．．要．．要被撞坏掉了丫～～喔～喔阿．．．又、又撞．．．呜．．．」

「真会浪叫，小淫娃叫什么名字阿～？」老板边干边问。

「喔．．．才不．．．才不跟你说．．．阿阿～～别再．．．撞．．．欧～～撞了．．．」

「不说！？那我就更用力的撞！哼！哼！说不说！？哼！咦～？撞开了～嘿嘿．．」
老板更用力的撞击，甚至把我的子宫口顶开了。

「别．．别．．．嗯喔～轻点．．我说．．我．．我叫～～阿．．米．．．米佩婷．．．别再进去了呀～～」

「米佩婷．．．真甜的名字阿～人又漂亮身材又好，当我的老婆要不要阿～每天都让你很爽喔～～」

「才．．．才不要．．．人家老公．．喔～对小米．．．很好．．．喔～又再撞．．．不．．．」

「但是你老公应该不能把干的那么爽吧～很爽对不对？来～叫声亲老公来听听～！」

「喔．．．小米．．很爽～～亲老公．．要干死小米了阿～～一直顶到．．喔嗯～～」

「干！叫得那么淫荡！老子都受不了了～干死！干死！喔～～要射了要射了！！」
老板加快抽插的速度，不一会儿，我就发现体内的肉棒变得非常烫。

「不行！拔出去．．今天．．今天是危险期阿～会．．．会怀孕的．．．阿阿～不可以～～不可以～～～阿．．．完了．．．」
老板不但没有拔出去射精，还抵住我的子宫口，大量的精液直接灌进子宫里面，射精完以后，他也没有马上拔出去，而是堵住子宫口不让精液流出来，好像一定要让我怀孕。
过一下子，老板才把变小变软的肉棒抽出去，精液只流出一点点，其他似乎都留在子宫里面了。

「呜．．．呜．．如果真的怀孕．．．怎么办拉．．．」
老板不理会坐在椅子上喘息啜泣的我，径自走到一旁拿起我的皮包，
翻出我的学生证看一看，又拿出我的手机，拨出号码，老板脱在地上的裤子口袋中的手机响了起来，然后挂掉。

「手机有四通未接来电，都是老公打的喔～」老板对着我说。
我赶紧看了看手表，男友已经下班了半小时，快要老板把我放下来，整理好凌乱的衣服，想快点出店门，老板却把我挡了下来。

「不要急～我只是想让你知道我们店内有监视器，如果不想刚才的情形被全校的人看到的话，就记住不可以报警，手机也不可以换，下次再把录像带给！」

「你．．．录像带快给我！」

「不可能的～你只要乖乖的不报警，就没有人会看到那卷录像带，不然．．．嘿～～」
我看了看时间，男友大概已经回到家十分钟了，今天先赶回家，明天再来跟他要吧～于是我跑出店门，骑上机车回家。

「嘿嘿～想不到那小子也能交到这么美又欠干的女朋友，不过这小美人很快就变成我的性玩具了，哈哈～」老板在我离开后自言自语说道。
幸好回到家以后，男友因为塞车的关系也刚回来，于是男友和体内满是别人精液的我过了一个浪漫的生日。


（二）　录像带胁迫性感身体暴露

隔天是星期六，但是因为男友公司忙，这两天假日都必须加班，我心里一直想着要拿回录像带，于是骑机车到情趣商店准备找老板要录像带。
一进店内，老板看到我似乎完全不惊讶。

「喔～小淫娃！昨天刚干过，今天又迫不及待要来找我干阿～？」

「才．．．才不是．．录像带！拿来！」我一开口就直接切入重点。

「什么录像带？」老板的表情一看就知道在装傻。

「你．．．就是昨天拍下你强暴我的录像带啦！」

「我有强暴吗？你看起来就是被干得很爽阿～不信我们请你男朋友来评评理！」

「我．．．反正，录像带给我！」

「给是没问题，不过我有条件！」

「不行！我．．我不能再背叛我的男友了！。」我猜老板的条件应该是要我再给他干一次。

「嘿嘿，真聪明！不过放心吧，我只是要陪我逛一下街，看场电影！」

「就这样．．．？」我怀疑的问道。

「嗯，但是要完全听我的话，当然，我不会要让我干，除非想．．．嘿嘿．．．」

「才不想．．．」我考虑了一下，听话最多是让他非礼一下，只要不把肉棒插进去就好，于是我就答应了。

「那就先把这套衣服换上吧！」老板拿一件白色的ｔ和黑色的裙子给我，虽然奇怪为什么要换衣服，不过我还是把衣服拿了准备到试衣间换，老板把我叫住。

「就在这里换吧。」老板似乎想看我换衣服，反正干都让他干过了，看一下也没什么，于是我把上衣和长裤脱掉，全身上下剩下内衣内裤，然后拿起ｔ准备套上。

「等一下～！奶罩和内裤也脱下，不用穿！」老板阻止了我。

「什么！？白ｔ．．．不穿内衣的话，胸部会完全被看光的！」

「现在就不听话了阿．．．那就准备让男朋友和同学们看到录像带吧！」老板威胁道。

「不．．我．．我不穿就是了．．．」我乖乖的把内衣脱掉，再转过身迅速把ｔ套上。

「哼！再向我讨价还价的话就叫什么都不用穿！」老板摸上我的下体，隔着内裤抠弄我的阴部。

「喔．．．别抠．．老板．．这ｔ太小．．好紧呀．．．有．．有大一点的吗．．．？」
这ｔ不只小了一号，险些连头都套不进去，穿起来把我丰满的身材展露无遗，连乳头都可以清楚看到。

「这样刚刚好阿～快把内裤脱掉吧！都这么湿了，真是小淫娃阿．．．」
我听从老板的话把内裤也脱下来，再穿上那裙子，裙子是膝上十公分，长度还好，只是正前方开了一条二十公分高的叉，我想说只要走路动作小一点就没问题，就没说什么。

「太棒了！我就知道穿起来一定很诱人．．．来～我们走吧！」
老板拉着我的手往外走，然后把铁门放下来，我则用双手抱胸，害怕别人看到。

「手给我放下来，不许挡住奶子！奶子这么大，不让别人看太可惜了。走吧，我们去等公交车。」

「我们要坐公交车？可是，这个时间去市内的公交车一定很挤阿．．我又穿这样．．．不好吧．．．」

想也知道老板不可能听我的，我们走到公车站，果然已经很多人在等公交车了，而且都是男生，这个时间的公交车太拥挤了，通常不会有女生坐。
这时老板走了过去，我也只好硬着头皮跟过去。刚才走路我才发现，裙子开的叉实在太大了，只要动作稍微大一点，就可以隐隐约约看见我的私处。
尤其出门前老板才拿了一双很高的高跟鞋要我换上，于是我必须努力维持着裙子不会飞扬起来。
我一走过去的时候，所有人的目光瞬间转向我，然后又移到我因为走路而不断晃动的大胸部和若隐若现的裙内风光，
我下意识的想把手抱胸挡住众人的目光，老板回头瞪了我一眼，我只好停止动作。
这时我可以感受到周围的男人们几乎都想把我推倒，就在这大马路旁轮奸我，但是没人敢先行动吧。
想着想着，下体开始分泌淫液，还流到大腿上，
结果脚下一个不稳，差点跌倒，本能的迈开脚稳住重心，这么大的动作使裙子往两边大开，湿淋淋的私处就完全裸露在众人面前。

「看那小正妞，没穿内裤耶！」
「哗～好大胆喔！」
「难怪都偷看不到内裤的颜色。」
「马的，好想干她喔！」
「是出来援的吧，不知道多少钱。」
「援的也没这么大胆吧！」
「该不会是单纯的暴露狂？」
我赶紧把脚收拢，不过周围的男人们已经淫笑着看着我了，这时公交车来了，男人们把我包围着簇拥上车，
一路上我的奶子、私处、大腿和臀部不断受到男人们的手的攻击，高潮泄了三、四次。
甚至还有人掏出肉棒准备入侵我的阴道，多次高潮的我根本无力阻止，幸好公交车在这时候到站，老板把我拉下车。
此时我的裙子被我的爱液弄湿一大片，上衣则完全被汗水浸湿了，奶子贴在衣服上几乎像是透明装一样。

「刚刚在公交车上．．．好多人对我．．．性骚扰．．．还差一点被．．．都是你拉，要人家穿这种衣服．．．」

「那的身体被好多人摸，应该很喜欢～？我看泄了好几次呢！」

「哪．．．哪可能．．．我很讨厌！」难道我真的很喜欢吗．．．？

「是吗～？那怎么会高潮呢？」老板紧追不舍，我还在思考的时候，老板却拉我的手说先去看电影。

「慢．．．慢点拉．．．我的裙子．．．」这里是闹区，人非常的多，老板拉着我快步走着，我的裙子因此一直扬起，这下子我的身体又变成目光的焦点了。
走到电影院门口，我已经气喘嘘嘘了，我的胸部随着我的呼吸剧烈起伏着，老板去柜台买票，
我在原地调整呼吸，路过的人都盯着我的胸部看，我感觉下体又有水流了出来。这时背后突然有人叫我的名字。

「这不是小米吗～？」我转过身来，叫我的人原来是我男友的哥们，阿成，他看到我的装扮，愣了一下，我似乎还看见他吞了一口口水。

「穿这么性感跟男朋友出来逛街啊？我学弟呢？」阿成是我男友的大学学长，他们感情好的不得了，
只是我非常不喜欢他，整天游手好闲，不务正业，每次看到我都像要把我吞了，跟男友说男友却说我想太多。

「他．．．他今天上班耶．．．」说男友不在快点打发他走，不然被他看到老板就不好解释了。

「喔～？那自己出来玩穿的那么辣阿？跟谁出来阿～？」

「走吧！票和饮料都买好了．．．．这位是朋友啊？」我才刚想骗阿成说是和女生朋友出来，不料老板却在这时走过来。

「阿成哥～他．．．他是我大伯拉～我们要进去看电影了，掰掰！」我拉着老板想快进去。

「哎呀～乖侄女，昨天晚上被大伯干的很爽吧！？今天晚上再干一次吧～」老板一边进去一边大声说，好像故意说给阿成听，他不知道有没有听到。

「你．．．你怎么可以这样害我！」进去以后，我带着哭腔大声抗议。

「唆！给我乖一点，不然就别想拿到录像带了！」
老板拿录像带一威胁我，我就不敢出声了，我们进去以后，电影刚好开演，四周一片漆黑，一坐下以后，老板不知道在忙什么，我懒的理他，专心看电影。
不久，老板拿给我插上吸管的可乐，我正好口渴，边看边喝，
然后他开始不安分起来了，右手从我的背后绕过，把我的ｔ下摆掀到胸部上，右手抓住我右边的奶子用力搓揉，左手伸进我的裙内，拇指抠弄我的阴蒂，
中指插进小穴里面挖弄，
我被弄得全身发软，小穴和乳房被弄得越来越舒服，忍不住要呻吟起来`，不过我还知道这是在电影院内，咬着嘴唇忍住，
同时也想到玩弄我的身体的不是男友，竟然还会感觉到舒服，难道我真的那么淫荡吗？
但我就是没有想到老板竟然在我的可乐里面放了强力春药，还把发情软膏偷偷涂进我的小穴里面，淫水又开始大量泄出来了。

「呜．．．嗯．．．拜托．．．嗯．．．好～～好舒服．．．．」刻意压低的淫声浪语从我口中发出来。

「用手指都很舒服阿～小米自己说，这样是不是很淫荡呢？」

「是．．．嗯．．．不、不是这样．．．嗯呜～～小米．．．小米好淫荡～～是．．是小淫娃．．．呜～～」

「小米是不是想要高潮阿～？要不要我用手指让小米高潮阿～？」

「小米想．．．想要高潮．．．．嗯阿～～再、再快．．．阿．．．．小米．．．要丢了．．要丢了．．．．．．咦．．．不．．．唔～～」
再我即将高潮的时候，老板把手收了回去，我像是从云端跌了下来。

「怎么．．．怎么这样．．．．」我失望的对着老板说，他却像什么都没发生一样喝饮料看电影。
我本来想自己挖弄小穴让自己高潮，又想到这样不就真的变成小淫娃了，但是因为春药的作用，身体非常渴望高潮，就这样，身体一直处在亢奋状态直到电影结束。

「嘿嘿～想高潮？现在还不是时候喔～～走了！逛街去～」老板拉了我的手往外走，
一路上我根本无心逛街，也不再注意裙子是不是有飞扬起来，我想要有人强奸我，把肉棒插入小穴乱干。

老板带我逛到一家女鞋专卖店，说要买双鞋子送我当礼物，进去之后，男店员同样是目不转睛的盯着我的身体看，老板却像没看到一样帮我挑了几双鞋试穿。
我坐在那非常松软的小沙发，屁股整个陷了下去，使我的短裙向上拉，露出白皙的大腿，男店员站在我的前方不远处一直盯着我的裙内看，也不知道有没有看到我的私处。
老板这时突然走出店外接手机，那男店员把握机会假装热心帮我试穿鞋，他蹲在我正前方，一手把我的脚微微抬起来，但眼睛却离不开我的裙内，
他越抬越高，我想他已经清楚地看光我的私处了。

「小姐，没穿内裤，阴道口又一开一合的，是不是很想要了阿～？」
若是在平时，这店员这样说，我一定会给他一巴掌。但我现在确实是非常想要了，谁的肉棒插进来都没关系，于是我只是脸红低下头不敢看他，我知道这一定会让他有所行动。
可惜他并没有大胆到当场强奸我，只是把手伸入我的裙内，爱抚我的私处，另一手用力抓住我的乳房，再挑弄着乳头，阴道马上有大量的淫水泄出来。

「小姐好淫荡阿～流了这么多水，我的手都湿了，来，尝尝自己流出来的水。」
他用沾满我爱液的两支手指塞入我微张的小嘴，我用舌头把他手上的爱意舔掉，他的手指因此全是我的口水。他把手指抽出，再舔掉我的口水。

「漂亮的小姐连口水都这么每位，哥哥现在就用手指让你舒服，好吗？」
我没有说话，只是害羞地点了点头，再自己把裙子往上拉一点，私处直接就暴露在他的面前任他欣赏玩弄。
男店员手指的插弄让我感受到渴望已久的刺激，我被他挖弄的肆意呻吟。

「呀阿．．．挖很深．．．不．．．喔～好深．．．．让．．．让小米．．．阿嗯～让小米高潮～～～」

「真淫荡，给哥哥手机号码，晚上哥哥接去Ｍｏｔｅｌ用肉棒让小米高潮好不好啊～～？」

「好．．．肉棒．．．最好了．．．喔～号码是．．．０９５２．．．．不！唔．．．又来了．．．呜．．．．」
说到一半老板突然开门进来，那胆小的男店员上抽出手，拿起另一支鞋帮我穿上，嘴里却念着好可惜。

「嗯，这双好看，就买这双吧！包起来！」老板拿出信用卡给店员。
拿完东西我们又走出店门，男店员用依依不舍的目光目送我出去。

「嗯？对了，小米的学校不是就在附近？我们去参观一下的教室吧～」老板突然说。

「喔．．．好．．．好丫．．．」我已经开始神志不清了，要去哪里都说好。
老板拦了辆出租车，不到五分钟就到我的学校了，路上老板又抽送了一会我的阴道，司机对着后视镜猛看，只是我不知道他只是再抹一次发情软膏，当然还是不让我高潮。
到了之后我们走进校园，假日傍晚的学校只剩下一些在运动场上运动的人，教学区内基本上不会有人，
我们走到我的教室里面，他把门锁上，然后从背后抱住我，把我的ｔ掀上，再握住两个奶子用力搓。

「不要再．．再弄我了．．．我好想要．．给我～～～」我再也矜持不住地向老板讨肉棒。

「想要什么啊？这样说我怎么知道想要什么？」老板持对着我的奶子进攻。

「想要肉棒．．．乱干小米！把小米干到高潮～～拜托～～」

「小米想要谁的肉棒呢？男朋友的吗？」

「谁．．．谁的肉棒都可以！小米．．．都想要～～阿．．．．老板的．．．想要你的～～」我的小穴里已经被麻痒感占据了，双腿夹住开始摩蹭起来。

「想要我的肉棒？但是我的肉棒都一定会把精液直接灌进小米的子宫，灌的满满的喔～这样也没关系吗？」

「子宫．．．灌得满满的．．．没、没关系～～小米可以受精．．生．．生小孩．．．快给．．．小米．．要疯掉了阿～！」
我已经没办法思考，胡言乱语了，只要有肉棒可以插入，我什么都没关系。
老板看时机成熟了，叫我到讲台前趴着，屁股尽量抬高，他把肉棒掏出来，粗大的肉棒抵住我的小穴口，摩了几下，再用力向前顶入。

「喔嗯阿阿～～～肉棒．．．好．．好．．．小米好爱．．．好爱肉棒阿～～嗯喔～～干．．干死小米～～～」
老板用力抽插着，不到几分钟，一直处于亢奋的身体就忍不住高潮了。

「小米这么快就高潮拉～？不过我才刚开始呢，还有得享受的！」
老板把我一直干到天都快黑了，高潮了三次才像上次一样顶开我的子宫口，把浓浓的精液注入我的子宫内，
不知道为什么，这次精液依旧只流了一点点出来，而我也慢慢恢复神志。

「你．．．你又直接在里面．．射．．射精．．．」我向老板抗议。

「是说可以灌进子宫的耶！还说愿意受精生小孩的！」我这时才想起刚刚说出口的话，羞得又低下头。

「好了．．．录像带．．可以给我了吧！」我想起今天的目的，老板倒是一点都没有犹豫的把录像带拿给我，我穿好衣服，就赶紧走出去，叫了出租车回家。


（三）　羞耻的性玩具合约，男友好朋友的子宫强制灌精


本来以为拿到录像带后一切都结束了，结果没想到恶梦才刚开始。
隔天星期日的早晨，男友一大早就出门加班去了，我则是还在床上赖床，男友出门没多久，又传来钥匙开门的声音，我以为是男友忘记拿东西，也没在意地继续睡。
突然，有人钻进我的被子里，把男友买给我的透明连身睡衣的下摆撩上去，内裤也褪到脚边，对着我的小穴乱舔，手还隔着透明睡衣直接抓上奶子。

「嗯．．．老公．．．你不是要去上班了．．．别弄老婆了．．．等等上班迟到喔～笨笨的．．」
我把被子掀开，出现的却不是男友，而是情趣店的老板，我吓了一跳。

「阿～～你．．．你怎么进来的！？」我惊魂未定的问道。

「嘿嘿，这个不用知道．．．」

「你．．．你想干什么！？快出去．．．不然我要叫警察了喔！」

「等看完这片光盘，再决定要不要叫警察吧！」老板把光盘放入ＶＣＤ播放器，再把电视打开，
出现了一个教室，是昨天去的我的教室，教室前面我正淫乱的向老板求欢，口中一直说出只有下贱的妓女才会说出的淫语。
我顾不得全身上下只剩一件透明睡衣，很快地冲上去把光盘拿出来，再折坏，老板没有阻止我，只是冷笑着。

「喔～忘了告诉，我店里面还有几百片，计算机也Ｃｏｐｙ了进去，等等我去学校发送，再上传到网络上，附上电话姓名地址学校，以后就不用怕没有人干了。」

「你．．．．」我瘫软的坐在床上，发现奶子和私处都暴露着，伸手挡住。

「只要乖乖答应作我的性玩具，我就不会发布那些影片，来，把性玩具合约签了吧！」

「性玩具．．．．合约．．．？」我接过合约，合约上有八点。

一、　小米以后必须奉我情趣商店老板为主人，并且时刻叫我主人。

二、　小米的嘴是用来吃主人的肉棒的。

三、　小米的奶子是用来给主人玩弄的。

四、　小米的小穴是用来让主人的肉棒抽插的。

五、　小米的子宫是用来装主人的精液的。

六、　如果主人要求，性玩具小米也必须让其他人玩。

七、　主人有权利要求性玩具小米作任何的事情，而且性玩具小米必须无条件服从。

八、　主人有权利随时加上合约条款。


老板竟然要我签这么羞耻的合约，如果签了我就真的变成他的玩具了。但是我有办法拒绝吗．．．．
于是我在合约上面签上自己的名字，老板还要求我拿口红盖上唇印，奶子印，甚至把口红涂在我的阴蒂，要我爬到桌上盖小穴印，我只能羞耻的照作。
接着老板把合约收好，朝我走过来，再把我从床上拉起来背对着他，他掏出肉棒在我的大腿间摩来摩去。

「来，小米，帮主人把肉棒塞进的小淫穴！」

「不．．．不要．．．这样就．．．好丢脸．．．阿阿～～痛～～不要～～～」老板隔着透明薄纱睡衣用力捏住我的乳头。

「不乖的玩具我会惩罚喔，而且玩具是不会觉得丢脸的！快作，不然我就把玩坏掉！」
这下我一个这么漂亮的女大学生真的变成玩具了，我虽然不太知道玩坏掉的意思是什么，但是我想一定会很惨，
所以我把老板的大肉棒握住，对准小穴，身体慢慢向下把肉棒用小穴吞进去，
等我的小穴快把肉棒吞完的时候，本来没有动作的老板却用力向上一顶，我的子宫毫无准备的受到强烈的撞击，我＂啊＂的一声叫了出来，眼泪也流了出来。

「哼！乖乖听我的话就不用受这些惩罚！走，我们到阳台看风景！」

「不要．．．我不要去．．．阳台．．．如果被人看见的话．．．」他竟然要我这样近乎赤裸的去阳台上，而且还要在阳台上作这种事．．．

「妈的！如果再不乖乖当个听话的玩具，那我现在就把拉到大马路旁边绑着！」
老板大声吼着，我害怕我现在的模样如果被绑在大马路边，应该会被轮奸到半夜。老板用肉棒把我向前顶，我只好让他一边干一边走到阳台上。
出去以后，幸好四周阳台都没有人，这里是公寓的三楼，老板把我推到阳台边，把奶子放在不锈钢横柱上，让我翘起屁股，他在后面奋力抽插。
这时下面的小巷子只要有人把目光往上看，就可以看到我的脸和随着抽插不断晃动的大奶子。

「啧，竟然没有人，真可惜！小淫娃，在外面干是不是很爽很刺激阿～！？」

「你．．．你很坏．．．要是被．．．男生邻居．．看到．．喔～又．．又会被威胁．．．嗯．．．不．．．」

「还在你！忘记签的合约上，要叫我主人吗！？主人要给谁干就给谁干，玩具大家一起玩才好玩！！」

「唔．．．主、主人．．．小米．．．不想．．阿～嗯嗯．．．不想给．．别人玩．．．」

「这不是可以决定的事情，好好当的玩具，男友和同学教授们才不会看到那些录像带！」
此时老板眼角余光瞄到左上方的阳台上有个很胖的男生正拿着Ｖ８在偷拍，他故意把我翻转过来，变成他自己靠在横柱上，还把我的头向上仰，好让Ｖ８能清楚拍到我的脸。
我正闭上眼睛享受体内的涨满感和撞击，我的身体整个靠在老板身上，老板努力把我的奶子弄成各种形状，另一手把我的一条腿抬起来让我的阴户大开，
ｖ８清楚的拍下奶子和正与肉棒交合着的小穴，老板头低低的假装没看到胖子，眼神却一直往上飘，
他发现那胖子已经掏出短小的肉棒开始摩擦，想必他一定没看过像我这么美的女大学生表演现场真人淫荡秀。
那胖子持久力也不行，很快就射了，老板也觉得胖子拍的差不多了，就在我的耳边说：

「小米，张开眼睛看看，有个大胖子正在偷看我们做爱呢～」
我闻言马上睁开眼睛，视线正对那胖子和ｖ８，我愣了很久，才反应过来应该阻止他。

「嘿．．．嗯．．胖、胖弟弟．．．你别拍．．．别拍了～～喔．．．主、主人．．．我们快进去．．．」
那胖子看到我们两个在看他，非但没有躲进去，还对我露个淫笑，然后继续拍。老板用力抱住我抽插，似乎没有想进去的意思。

「主．．主人．．拜托．．别再让他．．拍了．．嗯～～小米以后．．都完全．．喔．．听主人的．．．请、请进去吧！」我这样说完，老板才慢慢一边干一边走进屋内。

「阿阿～～～好．．好厉害阿．．．主人．．小米．．．小米要．．．喔～～～～没有力气了．．．哼嗯～～～」

「叮咚！」这时门铃突然响起来，我吓了一跳，但是男友现在应该已经到公司了，而且他有钥匙不需要按门铃，于是我不想理会要装作没人在。

「去看看是谁吧！」老板把我又往大门顶，我只好从窥视孔往外看，竟然是阿成。

「是．．是昨天那个．．在电影院．．门口．．喔欧．．．碰、碰到的．．阿阿～～朋．．朋友．．．」
老板想了一下，趁我不注意把门给打开，我为了不让他进来看到我和老板在做这种事，用身体挡住门，只露了一颗头出去。

「阿．．是．．是阿成哥．．阿．．．有．．有什么事．．吗．．嗯．．．」

「我来找我学弟阿～咦，小米～脸好红阿～生病了吗？」
我刚要回答时，老板把我抱了起来向后转，他也露出头叫阿成进来，我还来不及抗议，阿成就一脸疑惑的进来了。
阿成进来以后，看到我和老板的下体连在一起，又看我身上几乎全裸只穿了一件薄纱睡衣，马上就明白了。

「哦～～真抱歉，我不知道小米正在和大伯培养感情，你们继续～不用在意我～～」

「喔．．．阿成哥．．事、事情不是．．这样的．．嗯阿．．．别．．．等等．．喔．．．」

「哎呀，大伯，小米好歹是我学弟的女朋友，别太用力把她干坏我学弟就心疼死了！」

「干！说什么废话！想干这小妞就快把懒叫拿出来，前面给你干，不想干就滚！」

「想！想！当然想！我想干这小骚娃已经很久了，来，小米，先把嘴巴打开帮哥哥吃吃肉棒～」
阿成把裤子和内裤脱下来，他的肉棒虽然没有老板的粗壮，却更长更挺，看起来就像一根铁棒，
他把龟头抵住我的嘴唇，我挣扎着不肯打开嘴，老板将肉棒抽到快完全出小穴，再用力插进来，我叫了出来，阿成利用机会把肉棒插了进来，快插进我的喉咙。

「唔．．．ｍ．．．ｍｍｍ～～」男人的肉棒好腥阿～～我从来没有帮男人口交过，连我的男友都没享受过的小嘴，竟被我男友的学长干了。

「嘿嘿～小骚娃，用舌头舔和吸把我弄得舒服点，我就不会去跟我学弟说什么，不然．．．」
果然，他也用我男友威胁我，我只好任他们为所欲为。在我和男友的甜蜜小窝，我正被不是男友的两个男人一前一后把肉棒插入我的体内，
我努力地用嘴巴和舌头服侍着前面的男人，而后面的男人也努力地干着我的小穴。
这时老板加重力道和速度，又把我的子宫口顶开，在快要射的瞬间，一插到底，大量的精液又喷进我的子宫里。

「呜．．．呀阿～～又．．又射在．．．里面．．．唔．．．」我松开嘴里的肉棒，在老板射精完成后跪趴在地上，这次精液流出来的量就很多，地上形成一摊米白色的水j。

「哇！竟然还可以射在里面啊！？怀孕也没关系吗？？」阿成似乎很惊讶我这个美女大学生竟然还可以被内射。

「我是直接射精在她子宫里面的，她阴道很浅，等等换你干她就知道了。」

「射进子宫！？那不就一定会怀孕！？我也要来直接射进子宫，让这么美的妞帮我生小孩～哈哈～」

「不要阿．．．阿成哥．．拜托不要．．．我是你学弟的女朋友阿～～不．．．别．．别插进来．．．呜喔～～进来了．．．」
阿成把我的屁股抬起来，然后把那铁棍一样的肉棒就捣入我的小穴里，撞进刚刚被老板的肉棒撑开的子宫口，阿成的肉棒很长，抽插时顶端直接在我的子宫口作活塞运动。

「这妞太棒了吧！你看她的肚子，都被我干的一鼓一鼓的！我第一次干到这样的女人！」

「好痛～～嗯嗯．．．好奇怪的感觉．．．不要．．．太深了．．．喔．．．」我感觉他已经快干上我的喉咙了。
我的小腹不断被体内的肉棒干得一次次隆起，又一次次凹陷，他似乎也是第一次有这样的感觉。

「呀．．．呀．．．不、不行了．．．小米．．要被．．．嗯阿～干死了～～」我被干得大叫。

「呼呼～～爽阿～老子快要．．快射了～我要全部射进我学弟马子的子宫！以后小米．．．是我的！！」

「不要．．阿．．呀．．不可以再．．．射进去了呀～～你们．．．两个人都．．射进去．．嗯～一、一定会有小孩的～～～」

「就算小米怀孕，有．．有小孩了，老子也要继续干！认命吧！喔～～射了射了～～全部都灌进去！！」

「不可以呀～～～～」我的子宫又开始被灌入精液，阿成这次射了很久，像是要灌满子宫一样，
直到再也挤不出精液了，才把肉棒抽出来，我趴倒在地上，精液源源不绝地从小穴口流出来，形成更大的水j。

（四）　快餐店的妓女样，强制暴露视奸

「真爽～可惜下午跟马子约好看电影了，不然下午还可以干！」阿成一边把衣服穿上一边说。

「急什么，这身体以后你想怎么玩怎么干都随便你了，顾好你马子比较重要。」老板对阿成说。

「对对对！我马子当然要看好，不然有别的男人把精液灌进她体内我可就心疼死了～嘿嘿嘿．．．」

「唔．．．」这个阿成都把这么多的精液灌进别人女朋友的子宫里面了还故意这样羞辱我。

「嘿！这是我店里的名片，有空多来彭场阿～上面有我电话和ｍｓｎ！」老板拿了张名片给阿成。

阿成临走之前还伸手下来捏了一下我的阴唇，一点都不顾忌。

「好了～休息够了吧！起来，主人现在要带出门吃饭了！」老板把我拉起来就往门口走。

「等．．．等一下．．．你．．主人不会要我．．没穿就出门吧！？」

「怎么没穿？不然身上这件是什么？」老板拉着我的薄纱睡衣。

「这．．．穿了跟没穿．．．差不多阿．．．．」

「好吧！本来玩具是不需要穿衣服的．．．拿去！穿好就出门了！」
老板从袋子里拿了两件东西出来给我，我摊开看，是一件紫色胸罩和一条短短的百褶裙。

「就．．．就这样．．．？」我看着他说道。

「不想穿？那就走吧～」老板拉起我的手作势要往外走。

「不不不，我．．我要穿．．我穿．．．」我只好乖乖穿上胸罩，透明睡衣也没脱下，下身就穿着一条短短的裙子，一样只够勉强挡住私处。

「嗯．．．效果不错，我果然很会装饰玩具！走～吃饭，饿死了～」
我就这样被带出门，一路上当然还是男人们目光的焦点，
老板还故意手搭着我的肩，再向下抓住我右边的乳房玩弄着，胸罩被慢慢向上拨，乳头就露了出来，
老板还用眼神警告我，我只能当作没看到露出的奶子。
路上的男人们看着老板玩弄我的乳房，也盯着另一边赤裸的奶子，幸好老板今天没打算搭公交车，不然又要被弄到高潮连连了。

「主．．．主人，我们要到哪里吃午餐阿．．．？」

「到了！就前面那家麦当劳。」老板指着前面那家生意很好，人潮不断的快餐店。
进了麦当劳里面，人们看到我，原本吵杂的一楼瞬间少了一半的声音，我羞得头都不敢抬起来。

「右边还有两个位置，去点餐，我要二号餐！还有，奶罩给我保持这样！」
老板看到右边落地窗还有两个位置，就先去占位置，我就在众人的目光和私语中，走向点餐的柜台排队。
没想到我前面的人都退到两旁的队伍，变成我在最前面了。
我低着头走向前正准备点餐时，原本负责点餐的女服务生鄙夷的看了我一眼，拉一旁看到呆掉的男服务生来她的位置，看来我已经被当成淫荡的妓女或暴露狂了。

「我．．．我要一份二号餐，和一份麦香鱼．．．先生．．先生～！」我点完餐男服务生还是一直看着我的奶子没有反应，我红着脸唤醒他。

「那女的是妓女吗？」
「现在站壁的还有这么正的喔！」
「不是吧！你看她的奶头还是粉红色的．．」
「她的阴唇不知道是不是也粉红色的．．．」
我一边听着男人们窃窃私语一边红点脸等餐，只觉得大概过了一个世纪这么久，餐点终于好了，我拿了餐点往窗边走去。老板占的位置是面向落地窗的，我坐上高脚椅。

「怎么样～很刺激吧！？主人看看．．．喔？都湿成这样拉？啧啧．．．」
老板把手伸进我的裙内摸上小穴，那里早已经黏腻腻的，要不是我一直摩擦着大腿，爱液都要滴到地上了。

「别．．．别在这里．．．还很多人在注意小米的．．．主人．．．嗯．．」

「好吧！饿死了，吃东西吧！」还好老板只抠了两三下就把手伸回去了，不过我身后那些注意我的男生们大概都看到了．．．

「那．．主人．．胸罩可以．．可以让小米穿好了吗．．？」我问道。
老板看了我一会，然后点头，我才刚想把胸罩整理好的时候，「不过．．．」我看向老板。

「不过要把腿给我大大的张开！」我有点莫名其妙，但是当我看到外面人来人往的时候，我就知道老板在想什么了。

「可．．．可是小米．．．没有穿内裤阿．．．」我知道他并不会理会我的抗议。

「还是想要我帮把裙子脱下来？」老板冷冷的说道。

「我．．．我听主人的话就是了．．．」我把双脚向高脚圆椅的两边移了一点，他摇头，我只好再向外移一点，他却左手抓住我的大腿用力向外扳开。

「就给我保持这样！」他低声喝道，又开始吃他的午餐了。这样大开的姿势配上超短裙，外面的人可以将我的私处看得一清二楚，甚至能看到我小穴不断分泌出爱液。
我看到外面经过的人眼神都会飘向我的脸和我的裙内，有的还故意放慢脚步转头盯着看，我只装作没看到一边低头想快点结束这顿午餐，而老板却慢条斯理的吃着，
直到我的私处被路过的人欣赏了半个小时，才终于结束了这难过的午餐。

回到家以后，老板迫不及待把裤子脱掉，再把我的胸罩扯掉，连裙子都没脱就把他硬挺很久的大肉棒干入我的小穴里，
整个下午干得我死去活来，哀叫连连，还在我子宫里灌精了好几次，直到我男友快回到家了他才回去，
我快点用抹布把倒流在地上的精液擦掉，一边擦小穴还一边滴出精液，只好把双腿夹着，跪在地上擦地，再跑进浴室洗澡。

（五）　公园的野外淫荡暴露秀，外国人的子宫内精液灌注


由于这几天一直被老板灌精了好几次，还给阿成灌了一次，虽然幸运的没有怀孕，但以后不知道有没有这么幸运，
于是早上男友出门上班之前，我诱惑男友在沙发上作了一次，还让男友把精液都射进体内，做完之后，男友穿上裤子，低头亲了我一下，就出门上班了。
我躺在沙发上把下体微微抬高不让男友的精液流出来，想快先怀男友的孩子，没想到这时有人用钥匙打开门进来。

「阿～你．．．主．．主人．．．」竟然是老板，看来他在外面等我男友开车出去才进来。
我马上坐起来夹紧双腿，但是他阻止了我，把我的双腿打开，我男友的精液倒流了出来。

「刚和老公干过阿？想把老公的精液留在里面增加受孕机会？哼！」
他把裤子脱下，掏出肉棒，抓住我的大腿把肉棒用力干进小穴里面，干的非常用力。

「阿．．阿．．喔～主．．主人．．．太使力了．．小米会．．会．．阿～～会受不了阿．．」我求饶着。

「想先怀老公一个人的孩子？作梦！是我的玩具，我不让怀他一个人的孩子！」

「嗯．．．你．．．你．．．喔～主人．．不．．」

「是玩具！我要让怀谁的孩子就怀谁的孩子！干！干死！」今天老板的肉棒特别粗又特别硬，在里面的摩擦比以前还要强。

「拜．．．拜托．．喔阿．．．不要再射进去了．．不行～喔～又．．又射进去．．．不要阿阿～～」

（又．．又被不对的人把精子射在里面．．．唔．．．）

浓浓的精液又灌入我的子宫，现在子宫里装了两个男人的精液，如果真的受孕也不知道是不是男友的孩子了．．．

「小米只是玩具，玩具给主人玩才是最爽最舒服的，或者主人把分给别人玩才能舒服，小米知道了吗～？」

「小．．小米．．知道．．．知道了．．．．」

「嗯～很好！知道了就换上衣服，主人要带出去玩了！」老板指着他带来的那袋衣服。

「阿．．．可是，等下小米要上课．．．．．」

「课程改成户外教学了！主人帮上！」看来是必须去了，我拿起老板带来的衣服，看来这次要扮小护士。
我穿上衣服，依然是那种露到不能再露的装扮，
上半身是半透明的粉红衬衫，下半身是粉红色的超短紧身迷你裙，内衣内裤当然还是不能穿，头上有个粉红帽子，前面有个红色十字，鞋子则是白色的绑带高跟鞋。
乳头可以看的一清二楚，走路时私处也是若隐若现，我好像也渐渐习惯穿这种衣服了．．．

「哇～～我的玩具怎么穿都漂亮，主人带去公园玩吧！」
我们走到附近的小区公园，因为已经是上班时间了，公园内没什么人，
老板突然把我拉到椅子上，手伸进衬衫内抓着我的大胸部猛揉，还把我抬到他身上，肉棒向上顶入我的小穴里。

「呀．．．怎么突然就．．喔．．不要．．这里会．．．会有人的！嗯．．．阿～～有人．．．有人阿～～」
路上走来两个人，一个竟然是在阳台偷拍的那个胖子，另一个更胖，似乎是他的哥哥，看来是两兄弟一起逃学了。他们正在交谈，暂时还没发现交媾中的我们。

「主．．主人．．喔～是那个．．喔．．．胖弟弟．．．不要再让他．．让他看．．阿～他们来了～～唔．．．看到了．．．」
他们发现了我们，互看了一眼之后走了过来，竟然就在旁边光明正大欣赏起来。

「嘿～老弟，是你那天拍的那个在阳台上做爱的那个达哥哥的女朋友小米姊姊耶！」那个胖子哥哥说。

「对啊！这次竟然在公园作，可惜没有带Ｖ８．．．」胖子弟弟回答

「看来她们每天都在偷情耶．．．达哥哥真可怜。」

「嗯．．你们．．快走开．．喔．．不、不要看了．．．乖乖．．嗯～听话．．阿．．．」就算有人在看，老板还是没有停止动作。

「在这里作还怕人家看喔．．．老弟你看，小米姊姊的奶子真的好大喔！还跳阿跳的，好想摸喔．．．」

「想摸就摸阿，有什么关系！」老板开口对他们说。

「真的可以吗～哇．．小米姊姊的大奶子．．好软耶～又滑滑的，老弟你也摸摸看，乳头还硬硬的．．．」

「不．．不可以．．．阿．．先、先停．．．嗯．．你们．．不可以摸．．．喔～乳头不行．．．阿嗯．．．」我想阻止他们。
他们尽情玩弄着我的乳房，而老板也放慢速度但是加重力道抽插着。

「你们别看姊姊长的这么清纯漂亮，她可是淫荡的要死，前几天还故意来我店里偷东西让我干她，还在性玩具合约上盖下奶印和小穴印呢！」老板对着他们说。

「性玩具合约～？那姊姊已经是大叔你的性玩具～哇．．．真好～～那么淫荡的姊姊．．．那姊姊有没有吃过男生的鸡鸡阿～」

「没．．没有．．．喔～别问．．别再说了．．你们．．．喔哼～」

「呵～姊姊昨天才刚吃过她老公的好朋友的鸡鸡而已，还吃的津津有味呢！」

「你．．．唔．．．主人怎么可以．．．说出来．．．喔．．．顶太深了．．．喔呜～～」

「姊姊真的好淫荡喔．．．那可不可以．．．可不可以．．．」胖子哥哥欲言又止。

「嘿！护士玩具小米！也吃吃两个胖弟弟的鸡鸡吧！」老板又加重向上顶的力道。

「喔．．．我．．．不．．．唔喔～我．．．是．．．．．．」我想起我现在是不能反抗的。
那两个兄弟一听到我愿意吃他们的肉棒，很快从裤子里掏出肉棒，虽然短短的，但却蛮粗的。
他们两个互不相让地把肉棒往我嘴里塞，我的头被抓来抓去。

「呜．．．嗯．．．一个一个．．来．．咕．．．唔．．．一个一个来拉．．．」最后他们决定哥哥先，弟弟先用我的身体打手枪。

公园的长椅上，一个小护士坐在中年人的身上，中年人的肉棒则没入性感小护士的小穴中，
小护士身体向前倾，一个胖子把肉棒塞进小护士的嘴里，另一个胖子则抓着小护士弹出衬衫外的大奶子摩擦肉棒。
胖子似乎是第一次被口交，很快就想射了，他在射精的瞬间把肉棒抽出小护士的嘴巴，所有精液全部射在小护士脸上。

「唔．．嗯．．．嗯．．．」大量的精液就喷在我的脸上，我闭着嘴巴不想吃进精液，胖子哥哥用手把精液均匀的抹在我的脸上和头发上，我的脸被腥臭的精液覆盖了。

「哇～敷面膜耶！换我了换我了！」胖子弟弟接着把肉棒塞进我的小嘴里，在里面乱动乱顶，弄得我超不舒服，我只好用舌头试着把他的肉棒固定住。

「嗯．．．呜～～咕哝．．．嗯嗯～～呜．．．咕．．．咕呜～～」我用舌尖努力舔着他的龟头，胖子弟弟也是第一次被口交，受不了这样的刺激，也很快就要射了。

「呜唷～～姊姊～～刚刚是外敷的，现在是口服的！射了～～都给姊姊吃下去！！」
他竟然想让我吃他的精液，他用力抓住我的头，精液一直从顶端射进我的喉咙里，他就变成我第一个吃精液的对象了。

「你．．．嗯咕．．．你怎么可以．．．射．．射在嘴里．．咕哝．．．都吃下去了．．好腥．．．．」我一边吞口水一边埋怨着说。

「真棒～～原来女人的嘴巴就是这样的！可惜，没有干到姊姊的小穴．．．」

「姊姊的小穴更棒！你们不是就住她家楼上吗？以后想干小穴随时去找姊姊，姊姊都会很欢迎的喔！」老板对着他们说。

「嗯．．．不．．．不要乱说．．．喔嗯！呜．．．」

「耶～那我们以后就不用再看Ａ片打手枪了！」两个胖子非常高兴，我知道他们如果要来干我的小穴我也不能拒绝了，不然他们如果跟我男友讲．．．．
想到这里，体内突然非常有感觉，老板也察觉到了，用力向上顶入我的子宫口，我就在他们两个面前被干到高潮了。

「小米．．．要丢了～～阿阿～～小米丢了阿～～～」

「你们看～小米姊姊在两个弟弟面前都会高潮，是不是非常淫荡？」老板故意问道。

「是阿．．．小米姊姊真的超淫荡的！」

「好啦～现在我要带姊姊去散步了，你们两个要不要帮忙带姊姊去散步阿～？」老板没有停止抽插。

「不．．．不要．．小米不要．．．去散步．．．．」
不理会我的抗议，老板双手穿过我两边大腿把我抱了起来，像在帮小孩子嘘尿的姿势，肉棒依然在小穴里面，
我双手各搭住一个胖子的肩，两个胖子也扶着我的两边奶子，就在公园里走着。

「停．．．阿．．停下．．．会、会有人．．．看到．．．阿～～有．．有人～～不．．不要过去．．．阿．．．」
路上经过一个老先生，他看到我的样子愣了一下，从他的短裤内掏出又黑又皱的肉棒对着我把玩，老板刚想问他要不要插我的小穴时，他却射了出来。

他们继续带着我往前走，迎面跑来一个正在慢跑的外国人，外国人看到我们，停了下来。

「我　可以．．．　干　她　吗　？　」外国人操着不标准的中文问道，老板点头，把我放下来。
外国人又高又壮，脱下运动裤后，露出来的肉棒更是吓人，要是被那肉棒插进去的话．．．．

「不．．．太大了．．插进去，小米．．．会死掉的．．．主人．．．不要！小米不要．．．阿～～」
外国人把我拉过去，压下我的腰扶着地板，巨棒毫不留情地刺入我的小穴里。

「哇阿阿阿～～好．．好痛．．不！不要．．．不要动起来～要被刺穿．．．穿过去了！阿．．．啊！」

「ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！干　死　　！ｆｕｃｋ！！」外国人用力突入。

「阿．．．阿！小米．．．要死掉了阿～～阿．．刺、刺穿了．．刺进．．小米子宫．．．进去了！！」
从下面看就可以看到我的小腹一直有棱状的突起，外国人甚至快干入子宫最顶端了。

「哇．．哇～～小．．小米会死．．．阿啊！！好深阿阿阿～～～死了．．．阿～～要被．．干坏掉了阿～～」

「大叔．．那个外国人的鸡鸡超大的耶，小米姊姊会不会真的死掉阿．．．」胖子哥哥有点担心的对老板说。

「不会的啦！你们小米姊姊最喜欢很大的鸡鸡，你们看她的表情，是不是很爽～」老板不在乎的说道。

「呜．．哇．．．阿、阿、阿、阿．．．．不．．．不行了．．．真的．．会死掉的！阿．．停．．不要再．．．阿～」
不知道被外国男人干了多久，也不知道高潮了多少次，那个外国男人总算快要射精了，而且没有想把肉棒拔出来的意思。

「ｏｈ　～～　ｏｈ～～　ｓｈｉｔ！　ｏｈ～～　ｂｉｔｃｈ！！　ｉ　ｓｈｏｏｔ　！！　ｓｈｏｏｔ～～～」

「不．．．不要～你．．．你不能射进去阿～～阿～～～～完了．．．都进去了．．．好多．．．完了．．．．．．」
如果真的怀这外国男人的小孩，那就没有办法跟男友解释了，不过外国男人一直射，射了好久都还没射完。

「哈哈！小米要生洋鬼小孩～那洋鬼射这么久！哈～～」老板在一旁大笑着。
好不容易外国男人射完了，把巨棒拔了出来，精液也泄了出来，子宫里面装了好多精液。
我倒在地上，外国男人把巨棒上剩余的精液全都涂在我脸上，然后穿上裤子，从钱包里拿出两千台币丢在我身上，就又跑步走了。

「喔～～小米今天用肉体赚了两千呢！一天让五个干就有一万，收入真不错～」

「呜．．．怎么可以这样．．．」我竟然被当成下贱的妓女了，低声啜泣起来，下体也还在泄精。

「哭什么！你连妓女都不如！只是个玩具，知道吗！！？？」老板吼完把我从地上拉起来，往家里走去，留下两个发呆的胖子兄弟。


（六）　捷运里被轮流灌精的护士玩具，性玩具的体力训练机



「呀呀～～主人．．．好痛！小米好痛！啊！啊！不．．．放、放过小米吧！阿～～」
到家之后，老板把我压在沙发上，双手捏住我双边乳头用力挤压，我痛得哀叫求饶。

「哼！看来还没有当玩具的觉悟！我就用惩罚玩具的方法来处罚！」老板手上用力，我感觉我的乳头似乎快要被压扁了。

「阿～～对不起．．．阿．．．主人．．．小米．．．啊！小米以后．．不敢了．．．小米会．．．阿呀～乖乖当玩具的！」

「最好是这样．．．晚上六点到我店里来，跟男友说要住朋友家，听到没有！」

「是～～小．．小米听到了．．．阿．．主人，放过小米吧．．．阿．．．呼．．．呼．．．」
老板这才放过我开门走出去，临走之前还叮咛我六点要赴约，看来今天要被干一整晚了．．．．

六点我按照老板的吩咐到了情趣店，老板还是叫我换上早上的小护士服，当然还是不能穿内衣裤．．．我以为他要开始干我，结果竟然是要带我出去。

「走吧！我们去坐捷运！」老板拉住我的手往外走。

「阿．．．穿．．穿这样．．．坐捷运．．．？」我边走边问。

「对阿～我要带我的玩具出去给很多男人玩阿～」老板轻松地说着。

「不．．．这样．．．不好吧．．．」我小心说着。

「没什么不好阿～还是说小米又要当不听话的玩具了？」

「不．．不是．．小米只是．．只是比较喜欢给主人玩．．．不喜欢别人玩。」

「乖～主人比较喜欢看小米给别人玩阿～来，牵的车出来，载我去。」老板心情似乎不错。
我把车子牵出来，压着裙子坐上前座，双腿紧紧夹着。

「哎呀～裙子不要压着嘛！．．．．．．．．．这样会比较舒服！」老板把我压在屁股下面的裙子拉起来，这样能遮的地方又更少了，根本就快遮不住私处了，
后面屁股也露了一半出来，而且等下骑车时，裙子一定会飞扬起来，整个私处就会．．．．．．．．

「嗯．．．主人，这样等一下骑车．．．会被看光光的．．．」

「放心放心，主人会帮小米压着的！出发～」老板坐上后座，双手没有抱住我的腰，而是移到前面抱住我的大腿根部，我们戴上安全帽，然后骑出门。

路上，夜晚的冷风一直灌入我没有内裤阻拦的小穴口和隔着薄薄布料贴住衣服的乳头。

「主人．．．好．．好冷欧．．．风一直吹着小米的小．．．小穴．．．」

「是吗？好～主人帮挡住小穴口！．．．．这样温暖了吗～？」老板突然用他的手掌整个贴住小穴口，小穴口突然被摩擦害我失神差一点就闯红灯了。
停下红灯之后，老板开始在这大马路上用手指抠弄我的小穴，一个穿着火辣的小护士在路上骑车本来就是目光的焦点，加上后面的男人正抠弄着没有内裤阻拦的小穴，
一时间，所有旁边的机车骑士都看的目不转睛，女生皱着眉头不屑地看着，我左手边快车道上的汽车驾驶甚至把肉棒拿出来自慰。

「主人．．．别再．．．弄小米了．．．嗯．．．好．．．好丢脸．．．阿．．．」我小声的说道。

「可是我看小米好像很喜欢啊！水流这么多，里面还紧紧夹住我的手指呢！」

「小米．．．很喜欢吗．．．？这么多人．．．看小米被玩．．．好丢脸的．．但是好喜欢．．．欧．．．」
身体渐渐迷上了被这么多人视奸的快感，我也慢慢接受并喜欢上被暴露与玩弄，老板似乎也察觉了我的情形。

「是啊！看旁边那些男人们的裤子，都鼓起来了，他们都在想着小米脱光被干得很舒服的样子阿～」
被老板这么一说，我的身体又开始大量分泌爱液了，爱液低下了踏座。
这时绿灯亮了，我还在想着自己这么多男人脱光轮奸的情形，其他男生骑士也都没动，还在看着我的身体，直到后面的人开始按喇叭，我才醒过来，赶紧向前骑。
这时我旁边的那些男人们都不快不慢地保持在我的左右前后。

「小米，骑慢一点停下一个红灯！」我不加思索照着老板的话作，其他骑士也放慢速度，变成一个我前方没有任何车辆的奇怪现象，其到路口红灯刚好亮起。

「小米真乖，主人帮小米把裙子拉起来分给大家看喔～衣服也是，奶子也给大家看，会很喜欢的喔！」
老板把我的裙摆往上掀，然后再整个往腰部的裙口塞，裙子就变成一条很宽的布腰带了，
我的腰部以下是赤裸着的，如果老板没有坐在我后面的话，从后面就可以看到我光溜溜的屁股。
双脚也因为停红灯踩在地上保持平衡而张开，小穴也是露出来任人欣赏。
我的衬衫钮扣也被老板解开了五颗，老板把领口往下拉卡在奶子下面，两颗大奶子就直接暴露在空气中任老板搓揉着。

「阿～～被．．．被看光光了．．．好．．好丢脸．．啊！不要看．．．好丢脸．．．嗯～～」
这时我看见有些男生身体颤抖了几下，他们看到我最私密诱人的两个地方，就忍不住射了出来，我旁边的男骑士终于忍不住开口问老板：

「大哥～你让你女朋友露成这样，不心疼阿～？」

「这小淫娃哪可能是我女朋友？我要是她男朋友不就得天天戴绿帽？」老板转头看了看他，然后说道。
老板故意这么说，我＂啊＂的一声低下头，下体却好像更湿了，他这样淫辱别人的女朋友还对别人说这种羞辱我，我羞得不敢见人。

「说的也是，这妞这么漂亮却这么淫荡，当婊子却是太浪费了！啧啧．．．」男骑士说。

「她也不是婊子，她连婊子都不如，是我的玩具，还签了玩具合约，我爱怎么玩她就怎么玩她！」

「不．．．不要再说了．．．唔．．．」我小声抗议着，身体却因为这样子的群体视奸和羞辱而非常有感觉。

「哇靠！真好，这么正的玩具～什么时候也借我玩玩吧～」男骑士伸手抠入我的小穴。
这时候非常敏感的身体被这男骑士的手指突然侵入，高潮马上就来了。

「唔阿．．．怎么会突然．．．喔～唔．．．丢．．丢了．．．．．．」大量的爱液马上沾湿了他的手。

「这．．这样就高潮了！？会不会太淫荡阿．．．太夸张了吧．．．」男骑士不可思议的说着。

「如何？我这玩具很棒吧？我正要带她去给很多男人玩呢～有兴趣的话就跟着来吧！」老板对着男骑士说道。

「嗯．．．呼．．主、主人．．快绿灯了．．小米的衣服．．．」高潮余韵过后我小心的问老板。

「好吧！怕再高潮等下在捷运上就没体力玩了，自己把衣服整理好吧！」
这时绿灯快亮了，我赶紧把扣子扣好，裙摆也拉出来挡住私处，然后继续骑。

到了捷运站停好车，老板给我一只手机要我拿着，还给我一个蓝芽耳机戴上，手机保持通话状态，老板挑了一个大部分都是男生的车厢，
由于还算下班时间，人非常多，我们进去就被挤到另一边的门边，几乎在发车的同时，一支手就直接摸上我的屁股了。
似乎是发觉我没穿内裤，那只手大胆地往前摸向小穴。

「喔～？我看到有一只手摸上小米的小穴了喔，小米兴不兴奋阿～？」

「唔．．．对．．他．．他在摸小米的小穴口．．．阿～他．．．他要把手指插进来！」

「那就让他插进去～可惜不是肉棒呢！咦～？我看到刚刚那个男人了喔，他真的跟来了～」

「阿．．．他．．．他把手．．．伸进人家的衣服里面．．．抓．．抓小米的奶子．．．呀～插进来了！！小穴被．．．欧～～」
刚刚的男人把手伸进我的衣服里抓住我的奶子，另一个陌生男子则开始用手指抽插我的小穴了。

「小淫娃对着耳机发浪阿～刚刚我还没玩够喔，现在要好好玩玩这个性感玩具！」
刚刚的男人说完转头对另一个男子低声说了几句，男子点了点头，手指退开我的小穴，刚刚的男人把肉棒拿出来，打算要正面侵入，却怎样都插不进去。

「阿．．主人．．．他、他想要把．．．把粗粗的．．肉棒．．．插进小米的．．．小．．．小穴～～」想到又要被陌生的男人插入，心里有点抗拒地向老板求救。

「这不是小米最喜欢的吗～？小米听话，他这样不好插，要把身体面向门，再翘起屁股，他才能给小米最喜欢的肉棒啊！」

「最喜欢的．．．小米最喜欢的肉棒吗．．．？」老板的话像能把我催眠一般，我听话地把身体向后转，让他能更容易插入。

「这么想被干阿～欠干的美女玩具！看我把干坏掉！」男人一边说一边把肉棒插进我的小穴里。

「阿阿～～插．．．插进来了．．．小米又．．又被肉棒．．．嗯阿～插进来阿～～」我乱叫起来。

「是喔～还是肉棒最好了是吗，小米玩具？被肉棒干有很舒服吗？他好像干的很用力耶！」老板在电话中问我。

「阿．．．肉棒．．．好．．喔！好．．．好用力．．．小米的小穴．．．要被他．．．干坏掉了阿～～」

「干死！干死！一整个欠干的美女玩具，老子干死！！」那男人几近疯狂的用力干着我的小穴，甚至干穿我的子宫口了。

「他真的干得很用力呢！小米转头看他的眼神，他根本不是在干女人，只是在干一个玩具阿～」老板轻声说。

「怎．．．怎么会．．．嗯．．呀～小米．．真的．．．只是玩具．．阿～～小米是．．．玩具．．」被这样强烈的抽插，我也开始觉得自己只是玩具．．．肉棒玩具。

「喔嗯．．．他．．．他好像要．．．射了．．．他、他想射进来！不．．再射进来．．真的会．．怀孕．．．」我感觉身体里面的肉棒越来越热。

「是阿～我刚刚跟他说完距小米最喜欢装精液在子宫里面，射进去才舒服啊！」老板竟然叫他射进我体内。

「阿～～他、他射了！阿阿阿～～～都、都射进去了阿阿～～～～里面．．．好多．．好多精液．．．唔．．．」
男人射完以后把肉棒抽出来，精液只有一点点流出来，其他的都真的装进子宫里了，子宫里面热热黏黏的．．．

「呼．．呼．．精子都射进这么美的妞儿子宫里了．．．超爽！换人～」男人对着另一个男子说道。

「咦．．．小米．．不行了．．不能再插进来了．．．拜托．．．不．．不要阿～～阿．．．阿～～」另一个男子不顾我的请求仍然把肉棒插进我的小穴内。

「小米这样就不行？后面还有很多男人等着要干小米呢！小米玩具今天要被玩到坏掉为止喔～」老板的声音从耳机传来。

「阿阿～～不．．．不行．．．不行阿～～喔．．．喔．．．好大．．．顶到．．顶到花心了～～阿．．．」
我微微转头看向后面，周围的男人已经全都硬挺着肉棒在候补我小穴的位置，
而且有人已经等不及了，抓着我的头把肉棒干进我的小嘴，旁边的人则是用我丰满的身体、大腿和奶子摩擦他们的肉棒。

「喔～～这么美又这么清纯的女孩子．．．竟然可以这样玩，真像在作梦阿～～」说话的人把我的手抓着在套弄着他的肉棒。

「对阿～尤其是．．．喔～她这小嘴．．．真、真舒服．．呃阿～要射了！我要射在她脸上！」
干着我小嘴的男人低吼一声，肉棒抽出来，浓浓的精液全都喷在我脸上，再顺着我姣好的脸庞流下来，流进我张开的嘴里，或从下巴滴下去。

「哇～小米最爱的肉棒这么多，都在玩弄小米的身体，小米是不是很高兴阿～？」老板透过耳机问。

「咕．．．是．．．肉棒．．好多．．．咕哝．．．小米高兴．．．」我已经被干得失神了，连精液都吞下去。

「是就跟大家说，小米是玩具，大家都尽量用肉棒玩小米，干小米～这样才会有更多肉棒玩小米喔～」老板说着。

「阿．．小米．．是．．是玩具～～大家～～尽量地．．．玩．．玩小米～干小米阿阿～～～好舒服！小米好舒服阿阿～～」我不自觉地照着老板的话大声说出来。
周围的男人们听到了，更加迈力玩弄我的身体，后面的男人也干得更用力了。

男人们在接下来的路程，争先恐后地玩弄我的身体，干我的小穴，然后在我的脸上，身上，子宫里喷出他们浓浓的精液，直到我的脸和头发都沾满精液，还吃了很多下去。
这时捷运已经快到站了，后面干我小穴的不知道第几个男人也想射精了，一样是一插到底，然后子宫就又多装了很多滚烫的精液了，我被烫得子宫一阵颤动，也同时高潮了。

下车之前，老板给了我一条毛巾，让我擦掉脸上和头发上的精液，但是精液的味道却怎么样也擦不掉，
薄薄的护士服衬衫也被汗水和精液浸湿，整个贴在身上，衬衫扣子被弄掉了好几个，只剩下肚脐上两个扣子可以扣，雪白的乳房露出了一大半，乳头也贴在衣服上一清二楚，
走路的时候，子宫里那些浓浓热热的精液也流动着，小穴不断吐出精液，全身上下显露出淫秽的味道。

「嗯～～真不错，这样子的感觉才像个玩具嘛！还要再坐捷运回去吗？我看小米很喜欢呢～」老板说。

「唔．．主人．．再坐捷运．．．小米真的会死掉的．．．」我向老板求饶着。

「嗯．．好吧～如果小米真的坏掉我就没有玩具玩了，还是坐小黄吧！」
于是我们坐上出租车回去，一路上，司机不断从后视镜偷看我的身体，而小穴则是一直有精液慢慢流出来，
我夹紧双腿不敢张开，怕司机看到正在流出精液的小穴，到老板店里的时候，我的座位已经完全被精液浸湿了，看来司机回去要清理很久了．．．．

「呼呼，小米今天被很多人射精在子宫里面，是不是很舒服呢～？」老板进到店内的时候对我说道。

「被．．．被那么多男生都射进去．．．会很容易怀孕阿，主人．．．」

「怀孕好阿～就帮老公生个健康的小宝宝给他养阿～反正他也会很高兴的！」老板说的一副轻松的样子。

「怎么可以这样．．．」

「好啦～总之主人以后会常常带小米去给很多男人灌精，把小米的子宫灌得满满的让小米很舒服～」

「．．．．．．．」我低着头没有说话，因为子宫被灌得满满的真的有点．．．．舒服。
我没察觉到自己的想法已经慢慢改变了，想到下次又被一群男人轮奸射进里面，我的下体又开始分泌爱液了。
老板似乎发现了，紧接着说：

「但是小米体力还不够好喔，所以今天晚上要训练小米的体力，跟主人来吧！」
老板走进一个小房间，房间里只有一张床，一台电视，还有一台脚踏运动机，墙上挂满很多尺寸的假阳具。

「今天就用这个"阿波罗"好了！」老板拿了一根又粗又大，微微弯曲，表面还有很多小颗粒的假阳具下来，装在脚踏机坐垫中间有个圆洞。
装好之后，老板用手转了两圈踏板。

「呀．．．」我看到假阳具随着踏座转动而快速的上下抽动，如果小穴吃进那根假阳具的话．．．我光想都觉得吓人。

「这个房间是用来给熟客训练女奴的，如果有女奴或性玩具不乖的话，就会装上那边那根最大ｓｉｚｅ的！」
我看向那根最大的，又吓了一跳，那足有一般肉棒的两倍大，表面上的颗粒也更粗更大，小穴真的能吃得进去吗．．．？

「今天小米还算乖，就用这个来训练就好了，来，过来！」老板命令道。
我走到老板的身边，老板把我的粉色超短迷你裙前面撩起来再塞进裙口，再把衬衫的钮扣全部解开，露出两个大乳房和诱人的私处，
老板在床头拿了一灌液体，要我喝下去，又把一些不知名的软膏涂在我的小穴口、阴道内和乳头上，我完全顺从不敢违背，怕被那根最大ｓｉｚｅ的处罚。
老板也在假阳具上抹上厚厚一层软膏，再让我坐上脚踏机，由于不久前才刚被好几根肉棒把小穴干开，勉强能把这又粗又大的假阳具吃进小穴里。

「阿．．．阿．．好、好涨阿．．．里面还．．．一颗一颗的．．．嗯～～最．．．最深了！喔～～」

「嗯～？都进去了～？小米又被顶到子宫口了对不对？来～开始动吧，让自己舒服～」老板说。
我轻轻踏了踏板，才转不到半圈，假阳具就往下抽又往上顶了一下。

「喔～对了，这里面的齿轮设计是一圈四个上下喔！」老板现在才说。
我慢慢踏起来，转了几圈就觉得假阳具越来越热，似乎变成了真的肉棒在里面抽送。

「喔阿～～好．．．好大．．．一颗一颗的．．．喔～一直刮着．．．小米的．．阿～还．．还要．．．」
因为春药的关系，我越踏越快，假阳具也在体内快速地抽动，阳具的最顶端一直顶到我的子宫口。

「阿．．．阿．．．好快．．．阿～呀．．嗯．．喔～阿～～阿．．．阿阿～～」我被假阳具干得乱叫。
假阳具以惊人的速度刮着我的阴道，阴道内的嫩肉都被刮得翻进翻出，小穴口的爱液也被抽弄得呈现白稠状。

「好．．好棒～～啊！嗯．．嗯！小、小米不行了．．．不行了．．丢了！阿～要丢了阿～～阿阿阿～～～」
我被自己弄到高潮，停下脚步，趴在扶手上喘气，爱液一直延着机器滑下，流到地上形成一摊小水渍。

「嗯～？还不能停喔～才一次而已，主人再帮小米涂一次春油，来．．．嗯～～好了，继续吧！」
老板用手转动踏板，才转几圈而已我就觉得下体又开始发热了，假阳具也变得灼热起来，我又开始不由自主地踏起来，老板则躺到床上打开电视就看。

「又．．．又来了．．好大～喔～～要．．．要插死小米了．．．好．．喔～停、停不下来．．．阿啊！」
我的脚虽然又越踩越快，但是因为体力的关系，已经没办法像刚才这么快了。

「天．．．天阿～又要．．．喔～～又要丢了．．．不．．阿～～快、快．．快丢了．．．阿阿～丢了～～～～」
又一次的高潮，地上水渍又更大了，老板走过来又要帮我涂上春油。

「不．．．呼．．主人．．呵．．呼．．小米．．小米很累．．．呼．．踩、踩不动了．．．」我向老板求饶。

「才两次就踩不动了！小米果然需要训练！好吧，我转成马达转动，小米再上面坐一小时再让下来！」

「主人．．小米真的．．不行了．．很累很累．．咦．．主人，为什么．．锁住小米．．？」老板把我的双手双脚都用手铐锁在扶手和踏板上，然后转成马达开关。

「等小米坐满一小时再让小米下来，开始训练吧～」老板开启马达，体内的假阳具很快速的开始抽动。

「阿．．阿～太．．太快了阿阿．．．阿．．可以调．．慢、慢一点．．．喔～喔．．好．．抽好快．．．」
老板不理会我，又躺回床上看电视，假阳具抽动的速度一直维持在我全力踩的速度，我感觉阴道里的嫩肉都快被刮出去了，爱液也一直泄出，地上的水渍持续扩大。
一个小时内，我被那假阳具干得高潮不止，我的意识越来越模糊，每一次的高潮都带去我大量的体力。
直到墙上的钟显示已经过了一小时了，我艰难地转头过去，却发现老板竟然睡着了。

「主．．．主人．．哼嗯．．主人．．一小时．．到、到了．．．呜．．主．．喔～～主人～～」
我用最后的力气试图唤醒老板，但是声音太小根本叫不醒他，体内的假阳具依然无情地快速抽动着，我又被干上不知道第几次的高潮。

「会．．会死掉．．．阿～～又．．又要丢．．．不．．喔～不可以．．再．．再丢．．唔．．丢了～～呼阿～～要．．要休息．．．嗯～」
虽然身体知道要休息，但是假阳具却停不下来，受不了这样子的抽插，我终于昏了过去，但是又因为身体的高潮醒过来，再昏过去。

不知道过了多久，老板终于想到他的玩具而惊醒过来，他看了看墙上的钟，发现我已经被这台机器强奸了两个多小时了。

「该死，竟然睡着了！惨！两个多小时了，她会不会死掉了～！？」老板赶紧将机器停了下来，用手靠近我的鼻子，幸好还有呼吸，他把我扶到床上休息，然后才看向机器。
机器下面已经一大片水洼了，我的小穴口也被那假阳具干得一点也合不起来了。 


收藏 分享 评分 加 分享  
 回复 引用 订阅 报告 TOP 
 
  

发短消息 
加为好友 
神大人 当前脱机 

帖子100 精华0 阅读权限10 性别男 在线时间3 小时 注册时间2009-10-29 最后登录2009-11-18   
黑铁会员



UID147385 积分115 Orz指数133 滴汗 汗水存库0 滴 人气0 ℃ 幸运指数649  注册时间2009-10-29  沙发  神大人发表于 2009-10-29 20:02 | 只看该作者 （七）　男孩们的中出轮奸，与男友的羞耻电爱



被机器摧残蹂躏过后的我一直到隔天下午才醒过来，醒过来的时候已经在家里了，看来是老板趁男友不在把我抱上来的。
全身还是没有半点力气，这时床头的电话响了，我勉强伸手接起来，是男友打回来的。

「老婆去哪里拉～？手机都关机，打家里电话也都没人接，刚刚才回来啊？」男友说。

「没有拉．．手机刚好没电，早上就回到家了，刚刚才睡醒．．．」我编个谎骗男友。

「昨晚睡衣趴玩太疯了吧～呵，如果还累就继续休息吧～」男友体贴地说道。

「嗯～我知道了，老公快下班了吗？」男友的温柔让我很贴心。

「对！我要告诉，公司临时派我到高雄出差三天，大后天才回去！老婆要好好照顾自己喔～」

「是喔．．好～我知道了，老公放心出差吧～」
挂上电话以后，我觉得有点饿，拖着疲累的身体走到冰箱，幸好冰箱里面还有一些小蛋糕和酸奶，我坐在沙发上，很快地把那些东西喀完，看着电视，看着看着又睡着了。
半梦半醒之间，身体好像有什么东西压在身上，也有东西在撞击，不久，体内似乎被倒入什么热腾腾的液体，我勉强睁开眼睛，却看到一张胖脸，竟然是楼上的胖子哥哥！
我还没反应过来，他已经离开了我的身体。

「原来干女生的阴道是这么爽的！咦？姊姊醒了耶！」胖子哥哥说道。

「你．．．啊！你．．．」我突然发现我坐在沙发上，双腿被分开往两边大开，我的上衣已经不知道被脱去哪了，赤裸裸的奶子在空气中颤动，裙子被往上褪，
胖子哥哥还在抖动着他尚未软掉的短肉棒，而我的小穴口正流出浓稠的液体。

「你怎么．．．会在我家里．．．还对我做这种事．．．啊！你．．你们是谁～～！？」我发现除了胖子兄弟之外，还有好几个小男生。
他们正睁大眼睛看着我迷人丰满的身体和倒流出精液的小穴，我赶紧夹住双脚再挡住奶子。

「哦～小米姊姊，我早上去上学的时候遇见达哥哥，他说他要出差三天，请我帮忙关照姊姊阿～」胖子哥哥说。

「所以我们就去找同学们放学后一起来"关照"姊姊，来的时候发现门没锁我们就自己进来了阿～」胖子弟弟接着说。

「你．．你们该不会想让他们．．．」我猜兄弟俩想让朋友们也一起强暴我。

「对啊！我们上次听那个大叔说小米姊姊最喜欢被肉棒插了，就找了他们一起来给姊姊舒服阿～」胖子弟弟回答。

「不．．你．．．你们只是孩子．．．不可以做这种事．．不要．．不要阿．．．被小孩子．．．不行！！」

「小米姊姊，我们都已经是国中了耶，哪还是小孩子，姊姊听话．．嗯．．．有点插不进去．．．」
胖子弟弟不顾我的反对，把我的双腿抬起来压住我的奶子，他一手抓着沙发一手抓着肉棒，试图把肉棒弄进我的小穴里，试了一会才插了进我的小穴。

「喔喔～～好像埋进热热的果冻里面．．．好紧．．小穴紧紧咬住鸡鸡～真的好舒服阿～～」胖子弟弟叫道。
胖子弟弟双手抓住沙发顶端，用力撞击我的小穴，沙发甚至晃动不已。

「阿阿～～再．．再温柔一点．．喔！不要这样．．不～阿嗯～～」我被撞的乱叫。

「哦哦～～真的插进去了耶．．好好喔．．等下换我换我！」一旁的男生说。

「这个姊姊比我偷看的Ａ片女生都还要漂亮耶！我排第二！」

「喂！这样不公平！你们怎么可以自己决定！」
小男生们在旁边争着要进入我体内的顺序，也完全不管我愿不愿意，好像我也是他们的玩具。

「喔～～姊姊的里面．．．夹好紧～阿～～有东西要出来了～～要出来了～～」胖子弟第一看就知道快射精了。

「不可以！不可以在里面出来．．不可以．．．会、会有小宝宝的！不！不要阿～～唔．．好．．好烫～好多．．．．」
胖子弟弟像他哥哥一样把精液都射入我体内，然后拔出来，所有人又再一次仔细观看精液往外倒流出来。

「哎呀～姊姊，我们只是国中生，应该不会有小宝宝的吧！」

「不会拉～我看有的Ａ片女生都被十几个大人射精在里面阿～不会有小宝宝的拉～」

「你．．你们．．」小男孩们竟然拿淫荡不知廉耻的ＡＶ女优跟我比，不过有时和男友一起看那种女优被十几二十个男生内射在里面的，都怀疑难道不会怀孕吗．．？
第三个男生爬到沙发上，一脚在地上一脚跪在沙发上，一样正试着要把肉棒塞入被两人的精液润滑过的小穴里面。

「不．．．不要再做这种事了．．不行阿～～不要再．．．插进来．．阿阿～～又．．不．．别．．别动起来～～」
这男生的肉棒就比胖子弟弟长上许多，带来的刺激比刚才还要强烈。

「阿．．嗯呀～求．．求求你们．．这孩子．．结束以后．．喔～你们．．阿哼．．就都回．．回家去吧～～」

「回家？那可不行阿～」胖子弟弟答道。「我们都已经跟家里说要参加学校举办的两天的研习营呢！」

「什．．什么！？喔～～阿．．阿～不行了．．喔～要、要高潮了～～要丢了，要丢了阿阿～～～」

「哦哦～～怎么突然这么紧～～鸡鸡要被夹断了！哇～～出来了出来了～！！」小男生把肉棒抽出来以后，精液又流了出来。
另外一个男生把我瘫软的双脚拉到沙发外，分开我的双腿，再把肉棒塞了进去，开始作活塞运动。

「又．．又来．．不．．阿～姊姊．．姊姊真的会．．会受不了．．嗯～～」

「咦？这么快就八点？小米姊姊～八点是我们学校研习营的安全回报时间，请姊姊打电话吧～」胖子哥哥突然响起似的说道。



「阿．．喂．．林．．林先生您好．．嗯～您．．您的儿子．．阿嗯～～现、现在很安全．．请．．请放心阿阿阿～～～」

「对．．刘太太．．不．．不．．喔～不要担心．．喔～不要！唔．．不要担心．．喔～没．．没事的．．嗯．．」

「阿阿．．没．．没什么．．我们．．刚刚作．．作完．．喔～夜．．夜间运．．嗯阿～运动．．对．．林太太请．．请放心阿阿～～～～～」

「王．．王先生．．喔阿～呀阿阿阿阿阿阿阿～～～～～～～～～」

我这么一个漂亮的女大学生，在自己和男友的家中被一群国中生一边轮奸，一边还要帮他们打电话骗父母好让他们不被拆穿可以继续留下来干自己。

「唔．．喔嗯～可．．可以让姊姊．．休．．阿嗯～休息了．．．吗．．嗯～～」

「当然还不可以阿～小米姊姊很喜欢一边讲电话一边作这种事吧～刚刚姊姊高潮了好多次呢～」胖子弟弟说。

「才．．才没有．．一边作这种事．．一边．．阿～～才、才不会喜欢．．不．．不要～拜托．．别．．别再射进去了．．．呜～～」
射精完成的男生一把肉棒抽出来，就立刻又有人来补替，那男生一边干一边用力吸我的乳头。

「喔．．还．．还要阿．．．？唔．．不要．．不要这么．．用力吸．．喔～姊．．姊姊会痛的阿．．．．」

「姊姊很舒服的吧～好大的奶奶喔～～ｍ～～ｍ～～～不过怎么都没有奶阿～？」

「不．．不要用牙齿．．阿～要．．要有小宝宝以后．．姊姊．．阿～才．．才会有奶阿～～别．．别咬．．喔．．．」男生吸不出乳汁甚至还用牙齿咬乳头。

「是喔～那我们射精多一点让姊姊有小宝宝，以后就有免费的牛奶可以喝了耶～」胖子弟弟起哄说。

「不要．．不可以．．姊姊不能．．喔～不能帮你们．．生．．嗯呀．．．生小孩．．喔～～」我求饶道。

「好～大家努力一点让小米姊姊帮我们生小宝宝，还可以喝奶喔～」
如果我真的被他们轮奸到怀孕了，那我孩子的父亲就只有十二、十三岁，而孩子的母亲却是二十岁的大学校花，这样想着，高潮就又来了。

「阿～～又．．又要丢．．姊姊又要高潮了～～阿～～泄了！丢了丢了阿阿～～～」我高潮地叫道。

「哦哦～～变超紧的啦！唔～出来了出来了！那个要出来了～要让姊姊有小宝宝阿～～」
又浓又烫的精液再一次注入我的体内，那些国中孩子似乎真的要让我怀孕一样把精液一直射进我的体内，我不能阻止也无力阻止。

「靠！已经有人比我早来啦？真可惜，我本来想带我的玩具去"逛夜市"的！」突然门被打开了，然后出现一个男人的声音，我看向大门的方向，原来是老板。

「好不容易他男朋友不在，想不到你们这些小鬼消息也这么灵通！」竟然连老板也知道我男友出差，我非常讶异。

「主．．主人．．你怎么会知道．．我男友．．．不在？」我问出心中的疑问。

「这也不用知道！喔～你们是干多久啦？沙发上这么多精液！」

「大叔来太慢了拉～我们已经干小米姊姊三个小时了耶！」胖子弟弟得意地说道。

「喔～？那小米姊姊是不是很爽阿？我看你们也都把精液射进姊姊体内嘛！」老板说道。

「是啊！小米姊姊超爽的～刚刚还高潮了很多次呢！」胖子哥哥回答。

「我就说姊姊最喜欢被肉棒干了嘛！你们以后也要常常来干她喔～」老板对着大家说。
然后老板也加入轮奸的行列，多了一根能把我子宫口撑开设精进去的肉棒，让那些小男生看得目不转睛，也让我整晚多了好几次高潮。

午夜十二点多，小男生们已经累得在客厅东倒西歪地睡着了，我在房间的床上，翘起屁股，老板正在把他的大肉棒一下一下地干入我的小穴里。

「阿．．阿．．主人．．您已经．．喔～在．．在小米的．．子宫里．．嗯～射了．．三次了．．嗯．．休息．．休息吧．．．」
老板每一次的插入，都有精液混着爱液被挤出来，整张床单快湿透了。

「急什么！我还可以干小米一整晚的！嗯？的手机响了，转成扩音接起来！」老板对我命令道。
我只好无奈地把显示"老公"的来电接起来，并且转成扩音，老板这时也停止抽插。

「喂～老婆，睡了吗？」男友还是这种温柔的声音。

「嗯．．还没有．．老．．老公也还不睡？明天不是．．还要工作？」老板的肉棒还留在我小穴里面，我说话不太自在。

「因为想老婆阿～想着想着就很想要了，所以想要请老婆帮帮我～」

「喔．．那．．老婆要怎么帮你呢．．．？」我心不在焉的回答。

「就玩我们以前常常玩的电话爱爱～好吗？」

「这．．我．．」我才刚想找借口拒绝时，老板把我抱了起来，变成我坐在他身上，他的肉棒还是插在我小穴里，
他用嘴型对我说"答应"，我很为难，但这时他稍微动了一下肉棒，我差点叫了出来，看来是一定要答应了。

「喂～？老婆？还在吗？有听到吗？」男友可能以为我睡着了。

「老婆．．老婆还在．．嗯．．老婆也想．．跟老公玩．．」我快点回答。

「呵～那还是以前的强暴剧情～老婆是学生，老公演教授，好吗？开始～」男友问。

「好．．好的．．」小穴插着别人的肉棒跟男友玩电爱，我有些紧张，还有种说不出的感觉。

「嗯～～小米同学的奶子那么大，总是让教授我无心上课呢～来，教授摸摸有多大！」男友说。

「不．．不要揉．．嗯～不可以．．阿～～主．．．．教．．教授！」老板也伸手抓住我两颗大奶子爱抚起来，我差一点喊出"主人"。

「嘻～老婆好入戏呢～咳！还说不要，小米同学的乳头都这么硬了！」

「阿～乳头．．．乳头不行．．．不要弄人家的．．的乳头．．．喔～～」我的乳头受到老板手指的搓揉。

「嘿嘿～一弄小米同学的乳头就没力气了吧～那．．．再弄小穴口！」男友似乎也在摩擦肉棒。

「教．．．教授．．嗯～～别．．别再弄了阿～～小米．．不行了．．阿～阴．．．阴蒂不行阿～～喔．．．．」
老板用力捏住我的阴蒂，然后再揉搓着。

「小米同学阴道和乳头都被逗弄．．．很舒服吧～？」男友呼吸声大了起来。

「舒．．阿．．舒服．．．不、不可以再弄了．．小米没．．没力气了．．．」我忘情地呻吟起来。

「小米是不是很想要了阿～我把小米的短裙撩起，脱掉小米的内裤，哇～～都这么多水了！」男友继续剧情。

「对．．对．．．小米．．很想要了．．快、快用肉棒．．．干．．干小米阿～」我开始扭动屁股，让老板的肉棒在我体内动起来。

「啧啧，小米同学真是个淫荡的女学生阿～好吧！教授就用大肉棒．．．．干进小米的淫穴！！」

「阿～～阿阿．．．动了．．在动了．．．喔～～」老板开始上下抽动，速度慢慢地加快。

「咦！？小米已经不是处女啦？也对，这么淫荡．．今天被几个男人干过了阿～？」
男友为了增加我羞耻的感觉，故意说这种话羞辱我，却不知道我今天已经被好多肉棒强奸过了，还都射精在体内．．．

「唔．．今天．．好多男生．．啊！都．．都干小米．．小米．．差点就被干死．．嗯阿～还、还都射精在小米的．．体内．．嗯～小米．．不给他们射都．．不行．．」

「这么淫荡！干死这小淫娃！干死！」男友以为我只是顺着他的话刺激他而已。

「太．．太用力了．．阿．．啊！小米的．．子宫．．又、又被顶开．．阿～～顶开了～～」
老板用力向上顶，顶开我的子宫口，小穴口接合处也不断发出"趴哒趴哒"的水声。

「嗯？老婆，怎么真的有"趴趴"的声音啊？」男友似乎听到声音了。

「啊！那．．那是老婆在用．．按摩棒．．不要管了．．快、快干死小米．．阿～～阿～～～」我又编了个谎。

「好！一直插小米！干死小米！哼！顶、顶死！」男友似乎也快射了，也没多疑。

「喔哼～啊！小．．小米要．．被干死了．．阿～～要死掉了！唔．．再、再来．．嗯呀～～」老板也越干越用力了，还在强忍着不射出来。

「呼！要、要射了！全部都．．都射进小米的．．子、子宫！唔～～射了！！」

「好．．好烫！喔～～小米子宫．．好烫．．小米也要丢了阿～～～」老板几乎在我男友射出来的同时，也把滚烫的精液注入我的子宫，
男友在想象中把精液射入我体内，但此刻我子宫内装的却是别人的精液，而且精液正延着阴道倒流出小穴口，流在我和男友睡觉的床上。

「呼！老公今天射了好多呢！可惜没有射进老婆的体内，嘻嘻～」

「是．．是阿．．真可惜．．」可惜射进我体内的全是老板的精液。

「嗯～好吧，那老公回去再补给老婆！好吗？」

「好．．那老公快睡吧．．老婆很累，想睡了．．」

「ｏｋ！老婆早点休息，老公也去睡！晚安～阿不，是早安～呵呵！」
和男友互道晚安完我赶紧把电话挂掉。

「嘿嘿！一边和男友玩电爱，一边和主人真的作爱，感觉很刺激吧！」老板在我挂掉电话后问道。

「阿．．是．．是的．．．」

「好吧！睡觉～明天主人还要带小米出去给人玩呢！小米很期待吧！？」看来老板明天又要带我出去给人．．．．

「是．．小米．．很期待．．」

（八）　丰满肉体换取早餐，百货公司内的妓女警察

隔天早上，老板要我穿上那件穿了等于没穿的粉红色薄纱睡衣，当然没有穿内衣裤。
走出房间，男孩们都已经醒来了，他们看到我的这副样子，都吞了吞口水，有的已经脱下裤子要准备大干一场了。

「别急～先吃饱才有力气干姊姊啊！姊姊等等要去买早餐，大家要吃什么先说！」老板俨然一副孩子王的样子。
胖子哥哥把他们要吃的东西一一写了下来，再拿给我。

「好～你们两个！和小米姊姊去买早餐吧！不然怕她提不动～」老板指着两个男孩。

「小米要去哪里～？」我转身想进房间拿钱包和换衣服，老板唤住我。

「我去．．．换衣服拿钱包．．等我一下好吗．．？」我回答。

「不好！就穿这样去！而且．．．不可以拿钱！！」老板对我说。

「穿．．穿这样去！？不行！如果被认识的人看到．．．．我．．．」

「嗯～？小米不听话？」老板打断我的话，冷冷的说。

「我．．．那．．没拿钱．．要怎么买阿．．．」我脑中乱成一团。

「那就是的事情了！去吧～小鬼！带姊姊出门了！」老板对两个男孩说道，两个男孩就把我拉出门了。

走在路上的时候，两个男孩的手不断在我身上乱摸，由于曝露的刺激和身上乱摸的手，我的下体很快就湿透了，
还好假日的早上没什么人，只有经过警卫室的时候，那个胖胖的中年警卫张大嘴巴盯着我的身体看着我出大门，没多久就到早餐店了。
因为还蛮早的，又是假日，早餐店一样没什么人，只有一个看起来三十几岁的年轻老板和一个中年男客人，看到我进来以后眼睛都看直了。

「嗯．．老板．．我要这些东西．．」我把纸条拿给老板，老板呆了两秒才总算反应过来，然后我一手遮住乳头，一手挡住湿透了的私处，站着等。
就算忙着作早餐，老板还是不时偷喵着我的身体看，我身后的中年男客人更是直接盯着我赤裸雪白的屁股看，我能感受到他灼热的视线。

「好了．．一共是七百四十块．．．」不久，老板把已经包好的早餐递给我，我接过早餐，拿给旁边的男孩。

「老板我．．．我没带钱．．可以．．阿～～」
我话还没说完，老板就把我拉到柜台里面，让我坐在柜台上，脚大大张开，他站在我面前，把硬挺很久的大肉棒掏出来，对准我早已湿得一踏胡涂的小穴一插而尽。

「喔～运气真好！这么美的妞．．来找干！看起来这么清纯，结果是个小淫娃，呼～里面还．．夹这么紧．．超赞！」老板一边干一边大声说。

「阿．．阿～别．．别这样．．阿～别这样说．．．喔～人．．人家不是．．阿哼！好．．好大．．顶到了！！嗯喔～～」我又被干得大叫。
两个男孩子也在一旁欣赏着这早餐店老板强暴美女大学生的ａｖ片，另一个中年客人当然也凑过来看淫戏，还拿出肉棒摩擦起来。

老板干了一会，把肉棒抽出去，把我从柜台上放下来，让我站着背对他翘起屁股，他再一次把大肉棒慢慢顶进来，却在龟头进入以后停住了。

「阿．．阿．．快进来．．嗯～～进来阿～～再深一点．．．不够．．．呜．．．」我晃动着屁股求老板插入。

「嘿～小淫娃！想找干就要自己动阿～不然怎么会有男人想干呢！」哼～想干我的人排队等着呢．．不过我还是自己摆动腰部，让肉棒欺负着我幼嫩的阴道肉。

「欧～～肉棒．．太大．．．一直顶到．．人．．阿～人家的．．子．．喔！子宫口．．．．喔嗯．．．」我的屁股不断和他紧密接合，发出羞耻的＂趴趴＂声。
我自己动了几十下后，在我把小穴抽到只剩龟头在里面时，他突然用力的把肉棒再干进去，我被顶得叫了出来。

「呜哇～～不．．喔～好深．．太．．太用力．．人家会死掉．．阿～～不．．不要一直顶．．欧～～」他一直用力顶，没多久就把我的子宫口顶开，龟头在子宫内肆虐。

「顶开了！顶开了！喔～～这样子真、真爽！」他叫着。

「欧～～又．．又顶开人家的．．子．．子宫口．．啊！阿．．．太．．太里面了．．．喔～～别．．．．」我被干得快说不出话了。

「哦哦！爽．．爽啊！要射了！都、都灌进子、子宫里面！！」体内的肉棒突然向上一挑，一股又强又热的液体喷了出来，溅在我的子宫壁上。

「阿阿阿～～～射．．射进去了．．．好热．．．」我感觉体内的精液在子宫里面扩散，然后开始往下流出。
早餐店老板把肉棒抽了出来，过了一下子精液才流出小穴口，滴落在地上，我双手手肘顶在柜台桌面上，不断喘着粗气。

「我说现在的年轻人真是．．．不说了！小伙子！给我做个火腿蛋饼再一杯冰奶茶。」
突然旁边一个女人的声音传出来，原来是一个老太太，看来她已经等很久了，老板赶紧穿好裤子帮她作她要的早餐。
被这么一个老太太看到自己被强奸，我羞得不敢看她，才刚想起身准备回家，我的纤腰却又被抓住，随即一根又粗又长的肉棒又进入我的小穴内，原来是那个中年男客人。

「啊！大．．大叔你．．不行．．抽．．抽出去！」我想阻止那男客人，但却使不上力。

「喂喂喂！小伙子你老婆被别人．．．那个了啦！」老太太看到了赶紧提醒早餐店老板，她大概以为我们是对大胆的新婚夫妻吧。

「哦．．她不是我老婆拉，我不认识她耶．．．」早餐店老板尴尬地说。

「不认识还可以给男人．．．唉～一个好好的女生，这世道真是变了．．」老太太一边摇头一边用着看妓女的眼光看着我，看来她不可能来救我了。

「不．．不要阿．．欧～不．．喔～有．．有人在看．．．阿～顶进来了．．．不要～～～」旁边有个女人在看，我觉得很丢脸。

「哼！明明就是来、来找干的，还装什么矜持阿！喔～里面真的好紧，刚被干过还是很紧！」中年男客人一点也不介意旁边有个老太太在看，大喇喇地干起来。
早餐做好以后，老太太拿了就走了，走之前嘴巴还在碎碎念，我也被干迷糊了，放下矜持大叫起来，两个男孩和早餐店老板也在一旁欣赏。

「呀阿阿～～会．．会被干死．．阿～要干死人家了阿～～轻．．轻一点．．欧～～」

「嘿嘿～这么一个美、美人，竟然还要出来．．找、找干！不知道爸爸妈妈怎么会生下这种小荡女，年纪轻轻就这样任由男人干，哪个男人娶到，就要每天戴绿帽！」

「啊！阿～不．．不要这样说．．说人家．．嗯～～不行了．．阿．．阿～再．．再进来．．深一点．．．嗯呀～～」
那中年男客人越动越快，一下比一下更深，然后他把大肉棒狠狠往上一顶，刚刚被撑开过的子宫口此刻又被撑的大大的，整个大龟头都钻进我的子宫里，
紧接着大量的精液差一点就灌满我的子宫。

「阿．．阿．．又．．又射进来．．．这么多．．．．」又是这样，明明是第一次见面，却可能帮陌生人生小孩了．．．．

被两个大男人干得我浑身都没力气了，两个男孩把我扶回去。

「嗯～小米已经开始像大家玩的玩具了，很好！主人再带小米训练一阵子应该就可以完全变玩具了～」回到家后老板看到我的样子和小穴流出的精液以后这样跟我说。

「是．．．」我被老板这样说，非常害羞，但又有一点点的．．．高兴？
吃完早餐，我又被老板和那些男孩们轮奸了一个上午，到中午老板才把他们赶回家，然后老板跟我说准备出门了。

出门之前，老板照惯例丢给我一套衣服，这次是女警制服，但却是破破烂烂的，想当然一定又不能穿内衣裤，于是我直接裸着身体把衣服换上。
上衣就是女警制服，上面还绣着花和直线，制服是超低胸，露出大部分的乳房，奶子以下被不规则地撕开；腰部是一条黑色的宽皮带，并配着一支左轮假枪；
裙子是下摆也被不规则的撕过，短得快连私处都遮不住的黑色紧身皮短裙；鞋子是一双黑色高跟鞋，鞋根非常高，像妓女穿的那种．．．．

「啧！虽然想就这样让出门，但是被条子注意到就麻烦了，把外套穿上吧！」
在众人对我下体行注目礼的情况下在外面把午餐解决之后，老板带我坐出租车到一间超大人又超多的百货公司，我们没有坐电梯，而是走楼梯间。
楼梯间很少人，因为有电梯的关系。我们走到了三楼的门，三楼我记得是男士精品服饰区，我们没有进门，还是在楼梯间。
老板叫我脱下外套，让我从一个性感的女大学生变成一个被俘虏的美女警察，老板要我趴在扶手上，他把肉棒掏出来就在这里干起我来。

「主、主人．．喔～～怎么．．在这里．．阿～等等．．等等被看到．．」我虽然害怕被看到，却不敢反抗老板。

「别怕～这是准备工作～等等小米会被很多人看到的！」老板这样说。
老板似乎想快点射精，他用力又快速地抽插，没多久我就被老板压在地上，他没有把精液射进子宫内，而是射在阴道，然后他把我的双腿抬高，不让精液流出，
再把我的双手手腕用手铐铐在楼梯的栏杆上，然后把手铐的钥匙放入一个可以上下打开的塑料圆球里面，
再把龟头大小的圆球深深塞进我的小穴，好让精液流不出来，再让我打开双腿坐起来。

「主人．．这．．．」我不知道他要做什么，非常不安地发出声音。

「今天，小米要扮一个脾气坏又任性的女警察，在抓歹徒的时候不小心被抓了，被强奸内射，还被锁在这里！」
老板一边说一边把我腰上的左轮模型枪拿出来，在上面装了长一点的枪管，再插入我的小穴，看起来狼狈又淫靡。

接着老板拿出一条黑色的长条布把我的眼睛蒙住，那块布似乎是特殊材质作的，蒙上后我还是可以看到外面，只是暗暗的。

「这是怕人家看到穿条子的衣服不敢干才让戴上，等等有人来的时候小米要脾气很坏地叫他来救，跟他说我刚刚说过的的状况，明白吗！？」

「明白了．．．」我终于明白老板想让我玩的游戏。

「如果小米脾气不够坏，不够任性，而让下个男人救了小米．．．那我就让小米进去门内演！」

「是．．小．．小米知道了．．．」我这样的装扮，如果真的进去人非常多的门内演．．．我不敢想象．．．

「恩～～？好像有人上来了！知道该怎么做吧！」老板说完就上楼去躲着。

「救．．．救命阿～有没有人．．．救救我．．．救命！」果然有一个男人走上来了，我假装着看不到他。

「咦．．怎么有个警察小姐．．．警察小姐．．．．没事吧！？怎么了？」那男人看我这身狼狈的装扮，又双脚大开坐在楼梯上，愣了一下才问道。

「废话！我这样．．．会没事吗！？快来把我放开！我刚刚追歹徒的时候，不．．不小心被抓住，还被强暴．．射．．射在里面．．你是死人吗！？快放开我啊！」
我努力演出脾气很坏的样子，我在眼罩后面可以看到那个男人的脸色不太好看，但裤档却大大的撑起来了。
虽然被眼罩遮住我的一双大眼睛，但从我的脸型还是可以看出我是一个年轻的漂亮女生，身材丰满还穿成这样，下体还插着一支枪管，连佛祖看了都会动心。

「喔．．那要怎么救？我又没有手铐的钥匙！」男人语气不佳的问。

「把．．把我大腿间的枪．．拔出来．．里．．里面有一颗塑料蛋，是那个歹徒．．塞进去的，把蛋打开．．里面有手铐的钥匙．．．」我红着脸说完这段话。

「喔．．那我把枪拔．．拔出来了喔．．恩～～喔！流．．流出东西来了．．这个是．．精、精液！？」男人看到老板射进去的精液流出我体外显得很兴奋。

「喂！你．．你还看！你这头猪！再、再看等一下我就把你抓回去关起来！快把蛋拿出来拉！」
男人的脸色越来越难看了，他似乎下定决心，粗暴地把两根手指插进我湿热的小穴，开始试着把蛋挖出来。

「呀～好痛！你．．你不会小力一点吗！真是个猪头！快把我放了，我要去抓那可恶的歹徒了！」
男人把蛋转开，拿出钥匙，却把钥匙放在一旁，开始脱下裤子和内裤，露出粗大的肉棒。

「快拿出钥匙啊！你再蘑菇什么！？等等歹徒跑了我就把你抓回去关，告你妨碍公务！」我假装没看到男人脱下裤子。
他站在我的下面一层阶梯，再微微蹲身，把肉棒对准我的小穴，再贴近阴唇，一个用力就把肉棒顶入我的阴道里，再把我双腿抱起来，让我下半身浮在空中。

「啊！你．．你把什么东西．．．这么热，难道．．你．．阿～不．．不要动起来！你、你竟敢！阿恩～～～」

「要人家帮忙还这副口气，老子长这么大还第一次看过，简直就是欠操嘛！哥哥只好勉为其难帮操一操浪穴！」能干到我这么漂亮年轻女孩的小穴还说勉为其难．．．

「不．．你．．啊！不要！等、等等．．你．．你知道．．恩～强、强暴女警．．是．．喔～是．．什么罪吗．．阿～呀！」我假装地抗拒起来。

「我只知道现在什么都看不到呢！妈的想威胁我！干死这个女条子！」男人发狠地用力干着。

「不．．不要阿．．求求你．．喔～对、对不起．．我下次．．再也不敢．．这样．．阿～～再．．不要～～」

「哼！看这么年轻，脾气又这么大，一定是个菜鸟！菜鸟还敢自己追歹徒，被干被灌浆也活该！」男人羞辱着我。

「唔．．别．．别再说．．喔．．嗯！顶、顶到．．阿～～不．．放、放过我吧．．．阿．．别～～」我哀求着。

「我如果现在把放了不就要去吃牢饭？没门！看奶子那么大，胸大无脑！难怪会被干嘛！」
男人伸手抓住我一边的奶子，用力捏上捏下的，然后手指拉住乳头，反复地用力向上拉到快断了才放开。

「痛～别．．别这样！啊！住手．．住手！啊！求、求求你了．．阿～～痛．．．呜～～啊！」我的乳头好像快被拉断了。

「嘿！老兄，这小婊子好干吧！？」楼上突然传来说话声，我看向声音方向，原来是老板，才刚想开口让他救我，老板却看着我轻轻摇了摇头，男人吓了一跳，停止了动作。

「这小婊子刚才想抓我却被我抓了，还被我干，射精在她阴道里面，本来想把她绑着再去作案，不过又想干她滥穴一次，想不到有人在干了！」看来老板演歹徒。
那男人听到是干过我的人，胆子又大了起来，又开始抽送他的肉棒。

「原来这胸大无脑的菜鸟条子要抓的就是你阿～今天真好运，有这么漂亮的女条子可以干，这次让我先射没有意见吧？」男人对老板说。

「没差，反正我刚才干过一次了，你再用力干深一点，就可以把她子宫口顶开，直接灌浆在她子宫里面！」老板说道。

「不．．不行！太用力．．．喔～不．．．喔恩～～被．．被顶开了～～～阿．．．阿～～～」我被顶得乱叫。

「嘿～顶开！这女条子阴道还真浅！等等直接灌进子宫，一定很爽！干！干！」

「来～～我把她的手铐打开就可以换姿势尽量干！」老板拿起手铐的钥匙要打开手铐。

「不好吧．．．条子都会些擒拿术耶．．」男人有点担心的说道。

「放心！她刚才被我干这么久了，现在又被你干，我看也没力气了，再说，你看这小婊子淫荡成这样，你想她会放着肉棒不干吗！？」老板一边打开我的手铐一边说着。

「我．．我才不是．．啊！这．．这样的．．女生．．阿～～别．．啊！顶、顶好深．．再深一点．．喔～～」
打开手铐后男人把我转过去，让我像母狗一样趴跪着，男人用力地把肉棒越插越深，整个龟头都快顶入子宫里面了，我情不自禁地大叫。

「看吧！这小婊子淫荡成这样，哪会抵抗！？嗯？」老板发现门内走出两个穿着制服的，似乎是员工，拿着烟正准备要出来抽，却被眼前的景象惊呆了。

「警．．．警察．．．！？她．．．．」两个员工似乎觉得看到女警察被插入很不可思议。

「大惊小怪！这婊子警察刚才要抓我，结果被我干到发情了，你们也来帮她止痒吧！机会难得喔～」老板对他们两个说。

「可．．可以吗！？喔．．反正她、她也看不到我们！」两个员工把肉棒从裤子里掏出来摩擦。

「喂！发情的小婊子！吃吃他们的肉棒吧！应该很喜欢的！」
老板把一个员工推到我面前，让他的肉棒抵住我的脸颊，我张开小嘴把他的肉棒勉强吞进去，老板又拉我一只手去握住另一个员工的肉棒摩擦。

「靠！这女条子．．．真的有够淫荡！喔～～老子要射了！都射进子宫里！！」

「呜～～呜呜～～～咕噗．．．不、不要射进去阿！会．．会怀孕的！！呜哝．．．吱．．．呜～～」我大叫希望男人不要射进去，然后小嘴又被塞入肉棒。
男人才不管我会不会怀孕，把肉棒顶在我子宫里面射入浓稠的精液，他的肉棒在我子宫内停留很久，直到射得插不多了才拔出去，
精液在体内过了很久，直到我的子宫和阴道肉壁再也吸收不下了才慢慢流出去。

「呼～～爽阿！没想到竟然可以在这么漂亮的女条子的子宫里灌入自己的精液！」男人一脸得意地说着。

「你们两个！我就知道．．．咦？你们．．．警察？」门内又出来一个中年男人，同样也穿着制服。

「阿～～主任．．．」原来是两个员工的上司看他们消失太久来找人了。

「主任～别这样嘛！这女警察超淫荡的，不干白不干！最多让主任你先干！」肉棒在我手中摩擦着的那个男员工说道。

「不．．．．咕～算了！不干白不干！」
主任本来想说不行，但他眼睛看到我丰满的身体，又看到在吐出精液的小穴，吞了一口口水，把裤子脱掉，拿出肉棒，就又对准我的小穴插进去了。

「噗．．阿阿．．．又．．又有肉棒．．好大．．满满的．．咕呜．．．．呜～～」我又松开嘴呻吟起来，又再一次被塞回去。

「这条子．．．说这种话！哦～～～里面又好紧．．夹、夹得好舒服～～」主任看起来非常爽的样子。

「这个大奶无脑的菜鸟警察脾气可大着呢！尽量操她，让她知道社会不是这么好混的！」刚才射精的那个男人恶狠狠地说道。

「哦～～真会吸．．妈．．妈的～～嘶～～～啊！来不及．．．」
我口中的肉棒变得又热又硬，他想抽出去不要现在射精，但抽到一半就忍不住射出来了，有一些精液留在嘴里，更多的精液喷在我的俏脸上。

「靠～不小心射了．．本来想射在她滥穴里面的！嘴巴里的精液都吃进去！这么会吸的臭婊子！」
我正想把嘴里的精液吐出来，却被那员工发现了，只好闭气把精液都吞下去。

「咕．．．恩呀．．一、一直插．．阿．．阿～会．．会被插、插死的．．呀～～喔．．．」

「喂喂！不要光顾着爽阿～也说说叫什么名字，以后去派出所每天找爽阿～」第一个射精的那个男人对我问道。

「阿．．名．．名字是．．阿～米．．米佩婷！叫．．叫小米阿～～不停插、插小米～～～恩～～」我竟然自己把名字说给人家知道．．

「恩～小米阿．．很乖嘛！刚刚对我那么恰，是不是为了让我再干阿～！？」男人继续问着。

「小米．．是．．是．．被很多人干．．小米．．超喜欢的阿阿～～对．．再、再干．．欧阿～～」我已经快无法思考了。

「所以一个人追坏人也是因为小米警察想被坏人抓到然后干！？」老板也故意问我。

「对．．对啊！小米喜欢．．被坏人干．．喔．．干到．．里、里面都不行了阿～～麻、麻掉了．．呀唷～～」
正在抽插着我小穴的主任听到我说出这些淫荡的话之后，体内的肉棒又变大了一点，并且更卖力的摆动腰部。

「干！难、难怪社会会乱！政府都拿．．拿我们的税金来养这、这些婊子警察！所以．．给我们用用，也是应该的！」主任气喘如牛地说着。

「所以大家别客气，把她当成玩具来玩来干，我看她也蛮喜欢的，是不是阿～小米警察？」老板又要其他人把我当玩具。

「小．．小米．．当玩具．．很、很好玩的．．小米最．．最爱．．被玩．．当成．．干玩具．．欧～～」
我不敢，也不想违抗老板的意思，，因为这时候，我的身体的确非常想被疯狂插入，思想和身体都慢慢变成玩具了．．．

「妈的！我、我居然缴税金．．养一个．．妓女玩具警察！操死！今、今天一定要操．．操个够本！」
主任发疯似的全力抽插，周围玩弄我身体的男人们也毫不留情的肆意挖弄、揉捏，真的把我当成玩具了。

「阿．．好．．好用力．．欧～～小穴会．．会坏掉．．唔～～小米真的．．会．．会被你们．．恩喔～玩坏掉的！」

「我、我就是要把．．玩、玩坏掉！干！干！喔～～要射了！都射在．．玩具的子宫里面！！」主任大喊着，然后射精。

「啊！阿～～阿阿～～～～里面．．又装了好多．．恩．．还发出声音．．．真害羞．．．」子宫内的精液太多，向外挤出，发出"咕咕咕"的淫乱声音。

「换我了换我了！来．．进、进去～～喔～～还是很紧．．．里面好湿喔，还黏黏的！」还没射精的男员工补上位，我的阴道又再度被塞得满满的。

「恩．．因为．．刚刚都．．喔～射、射了好多．．．在里面．．阿～～动了．．．一直．．不停的．．都有肉棒塞得满满的．．恩喔～～」

「一直被肉棒塞满满不是小米警察最喜欢的吗～？一根出去另一根又进去，很舒服吧～？」老板又开始羞辱我。

「很．．很舒服．．小米．．阿～～阴道．．最、最喜欢．．有肉棒．．恩欧～～塞、塞满满的．．好舒服～～～」

「门后面那三个！不要躲着嘛，出来一起干啊！这小婊子最爱有肉棒插她小滥穴了！」老板对着门后说，门后走出来三个男轻男子。
看来是结伴来逛百货公司，听到我的淫叫声而躲在门后偷看，想不到还可以很幸运地干到我这个美女警察的小穴，当然他们也不例外地把精液都留在我的子宫里面。
接着又来了两个体型壮硕，一看就知道受过专业训练的保全人员。

「喂！如果我们两个都要干这女婊子的话时间怕不够耶！时间内没有巡逻完定点的话会被扣钱喔！」较矮一点的保全对另一个高个保全说道。

「这还不简单，瞧我的！」那个高个保全很轻松的把我抱起来，抱到他身体上方，他把又大又硬，上面满是青筋的肉棒轻轻抵住我的小穴口，再突然把我放开让我坐到他身上，
这一顶差点把我的子宫给插穿了，我痛的大叫，这高个保全一点也不会怜香惜玉，他坐在楼梯上，让我坐在他身上，他左手指勾住我的小穴上方，
用力拉，右手指挤入已经涨得满满的阴道，老板似乎明白他要做什么了，"哦"了一声。

「这样．．．这样太满．．．好涨．．喔．．不、不要这样～～」因为被很多人干过，阴道没那么紧了，所以再挤入一根手指也只是有点涨而已。

「好了，来，把你的鸡巴也挤进来吧！」高个保全把我的小穴口再往上拉，抽出手指，高个插进小穴的肉棒上方多了一个小洞，他想两根肉棒同时干入我的小穴。

「什么！？难道．．不！不要过来．．不．．阿．．阿～～不可能．．进、进不去的．．．别再挤阿．．．．」我当然不可能同意，但是矮保全的肉棒已经正努力挤进来了。

「不．．不可以～～阿阿～～痛．．要、要裂掉了阿～～别再进．．．啊！阿呀呀呀呀呀呀～～～～」
周围的男人都屏住呼吸看我的小穴是不是真的可以同时塞进两根大肉棒，矮个保全好不容易挤入半个龟头以后，停了一下，再忽然一口气挤进，剩下三分之一的肉棒在外面，
我顿时感到阴道快被涨破了，差点昏了过去，周围的男人都惊呼。

「阿～～太棒了，同时两根，这妓女条子差一点就爽死了呢！」矮个保全喊道。

「好～那就开始动吧！里面好像和你的合成一根了，一定爽死她！」高个保全说道，然后开始动起来。

「不．．不可以动阿～～哇呀．．．．快、快抽出去！阿～～里面．．要坏掉了、要坏掉了阿～～～」两根肉棒动了起来，在里面发出「嘎吱嘎吱」的声音。

「真的两根都插进去了耶！第一次看到．．对了！快拍起来！」一个员工拿出手机连拍好几张，其他男人也纷纷拿出手机来拍。

「阿、喔！喔．．．．要、要死掉了．．拜托．．．拔、拔出去阿～～啊！！」

「呼！这样嘎吱嘎吱的，最、最舒服了吧！看！她都快爽到翻白眼了！」高个保全喊道。

「呜哇．．．欧～～～不．．．不要阿．．快不行了、快不行了阿阿阿～～～～」
老板似乎也很担心我会被干坏或干死掉，才在想要不要阻止他们的时候，他们已经要射精了。

「妈的！太紧了，快、快射了！」矮个保全喊道。

「呼！是、是啊！来！我们一起射、射死这小婊子！」高个保全也快射了。

「不、不要！两个一起射．．射进去，一定会．．．阿～～怀孕的阿．．．」

「哼！两个一起射才爽呢！射了射了！准备帮我们生小孩吧！！！」
两人射精强烈的冲劲使得所有的精液全都射过微张的子宫口喷入子宫内，再加上刚才被射进去留在里面的，子宫装的满满的，小腹圆滚滚的像怀孕四个月一样。

「哈哈！这女条子被射大了肚子耶！这个也要拍起来！」
男人们拍完之后，就不管倒在地上的我，都走开去作他们自己的事情了。

老板从袋子里拿了一条女生的三角裤来帮我穿上。拿过来我才发现，三角裤里有一根塑料假阳具，要穿上三角裤一定得插上那根假阳具。

「来～乖乖的穿上，这是我大概测了一下小米阴道的长度拿去订作的，宽度和长度都够挡住小米的子宫口，这样里面的精液就流不出来！」老板把我的双脚抬起让我套上。

「主．．主人．．不流出来的话．．真的会．．会受孕的．．．」我明白老板的用意，也知道没办法反抗。
穿上三角裤后，里面的假阳具真的刚好堵住子宫口，精液一点也流不出来，全锁在子宫里面。

「恩～站起来走几步看看！」我顺从地站起来，并慢慢走了几步，假阳具还是稳稳堵住子宫口。

「有没有松掉？精液有没有流掉？」老板对我问道。

「没．．没有，都还留在里面．．．」我羞耻地回答，老板也没检查，似乎确定我不会说谎。

这时老板还丢给我一件高中女生的制服衬衫，那制服像是白纱作的，左胸上有一个不知道哪个学校的校徽，非常的薄，也非常的紧，
要我一个发育这么好的大学女生穿高中生的制服，当然很紧。于是雪白丰满的乳房和粉咖啡色的乳头都藏不住，当然装满精液而涨大的小腹也完全遮不了，
加上我有一点点的娃娃脸，我全身的装扮看起来就像是一个怀孕的淫荡大奶美女高中生。

「恩～超美的！小米今天表现的很好，主人带小米逛一下百货公司，给大家看一下性感欠干的身体，就让小米回去休息，好吗～～？」老板一边说还不忘羞辱我。

「好．．．谢谢主人．．．」

于是我挺着个大肚子，陪老板逛百货公司，走路的时候我感觉阴道不断摩擦着假阳具，子宫里的精液也在里面流动着。
一个怀孕的美少女高中生本来就是很引人瞩目的，再加上薄如蝉翼的制服上衣和遮不住三角裤的黑色皮短裙，身旁还跟着一个中年男人，使得我不管到哪里都是目光的焦点。

「小米现在感觉怎么样啊？子宫里面有没有很舒服的感觉？」老板这样问我。

「有．．．有．．．」

「喔～？怎么样舒服小米要说出来阿，不然主人怎么知道？」

「小米不会说．．．．」这种丢脸的话我还是说不太出来。

「嗯？如果说不出来，就是不舒服，那主人就要在这里帮小米把内裤脱掉，让精液都流出来？」
我想象着如果在这么多人面前被抽掉假阳具，精液一直流出来一定泄得满地都是，肚子也越来越小，到时候一定比现在还难堪。

「阿．．里．．里面．．好多热热黏黏的．．精．．精液．．在、在走的时候，都晃．．晃来晃去的．．．唔．．．．」我小声地说道。

「小米说得很清楚嘛！那小米的阴道和子宫口感觉如何阿～？」老板继续追问。

「恩．．子．．子宫口被．．被堵住．．精液．．都流不出去．．阴．．阴道紧紧．．包．．包住假阳具．．很涨．．很舒服．．．」

「乖～以后小米都要照这样回答，知道了吗～？」

「小米．．知道了．．．」

（九）　槟榔摊内的淫乱自白，羞耻的槟榔西施中出调教


羞耻地逛完百货公司以后，老板拦了一辆出租车载我们回家。

「精液在里面留了这么久，小米有没有感觉到受孕了啊？」回到家后，老板向我问。

「好像．．没有．．．受孕会有感觉吗．．？」我回答。

「听说有．．不过我又不是女的，我哪知道！？没关系，主人再多带小米去灌满几次，总会受孕的！」老板轻松地说。

「阿．．主人．．可不可以不要再．．再让别人射．．射进小米的．．子宫．．」

「嗯？小米又要不听话了吗？」老板脸色骤变。

「不．．小米只是．．只是随便问问而已．．」我怕又被当成玩具惩罚。

「哼！肚子饿了，去买晚餐吧！就穿这样子去！肚子里的精液睡觉前主人会帮把假阳具抽掉！」

「要留到睡觉前．．．？小米知道了．．小米要．．要带钱．．去买晚餐吗．．？」

「呵～这次让小米带钱去，不然小米又被干的话，结果把精液流掉主人就心疼死了」
然后我就穿着这身淫荡的服装，挺着大肚子去买晚餐，回来的路上还被调戏差一点又被强奸．．．

睡觉之前，老板在浴室里帮我把假阳具抽出来，精液就迫不及待地往外泄，花了好久才让小腹又恢复平坦。
流完精液，洗完澡后，我围着浴巾出来，老板已经全身脱光在等我了，看来等一下又得洗一次澡，尤其是小穴．．．
老板把我的浴巾拉开，让我一丝不挂，正准备把我拉到床上让他强暴的时候，他的手机响了。

「妈的！我订的一批货出了问题，要马上赶回台南！」接完电话后，老板不悦地说着。

「是．．是吗．．」呼，还好，看来明天可以做自己的事，不用再被带出去灌精了．．．

老板说的事似乎真的很重要，他很快穿完衣服就马上出去了，我打电话给男友，又和他玩一次电爱，只是这次没有别人的肉棒在我的小穴，玩完才准备睡觉。
躺在床上突然想起这两天被这么多男人射进子宫里，不知道会不会真的受孕，明天去买个验孕棒回来验一下好了。
由于太累的缘故，隔天醒来已经快要中午了。刻意骑车到离家比较远的屈臣氏买验孕棒，因为怕被熟人看到。
找到卖验孕棒的架子，拿了一个放进篮子，却忽然胸部被人用力捏住，我惊呼一声往后看。

「嗨～小淫妞，几天不见，有没有想念哥哥的大肉棒阿～？」真倒霉，竟然碰到阿成。

「啊～～是你！？放．．放手．．这里很多人．．．」我拨开他的手。

「哼哼！最好听话一点，我想在这里把脱光操也得乖乖让我操！记得吗！？」
他见我果然不敢反抗了，大胆地揉着我的奶子，把身体贴近我。

「恩？今天怎么有穿奶罩了？听他在ｍｓｎ说他在调的时候，都不让穿这么多的阿～」阿成握着我的奶子问道。

「他．．他今天有是．．去台南了．．别、别揉了．．有人在看了．．」虽然我嘴里这么说，但是我却不敢阻止他。

「喔～？难怪，昨天我和男朋友通电话他说他出差了，我还以为大叔会调教整天的．．．咦？验孕棒？」阿成突然瞥见我篮子里买的东西，我赶紧把篮子放到背后。

「大叔说他都带去给别的男人干，我看这几天一定不少人．．．说说有多少人干过又射进去的，要照实说喔～不然我去问老板的话，我学弟也会知道喔～」

「唔．．我．．我没算．．只、只能说大概的．．．二、二十几个吧．．．」我羞红着脸说道。

「二十几个！？看来大叔他调很凶喔，难怪要验孕棒．．．走吧！」阿成突然拉起我的手就走向结账柜台。

「阿．．要．．要去哪．．．」结账完走出店外我问他。

「去我的店啊！我还想好好干这小淫妞呢！」虽然我不愿意，但是也不能反抗，只能跟他走了。

他的店就只是一间货柜屋，连着一个玻璃屋槟榔摊，玻璃屋里有一个槟榔西施，穿着宽松的上衣，裙子很短，抬头就看见她的内裤了。
那个槟榔西施看到阿成带着我往货柜屋里走，似乎不怎么惊讶。
货柜屋虽然不怎么大，但有个小浴室，桌椅，和一张床，前方有个小阶梯，隔着一扇塑料拉门通往玻璃屋。

阿成把我抱到床上去，让我坐在他的双腿间，把我的上衣和内衣拉到胸部上，还解开我的牛仔裤的裤头，把手伸到内裤里，我就这样被他一手玩弄着奶子一手抠弄着私处。

「恩．．阿成哥．．不、不要．．外面有人！不好．．．．喔．．．．」我双手各握住他的手臂，却不敢用力。

「乖～她不会进来的！跟阿成哥说说小米怎么被二十几个男人干的～」阿成边玩弄我的身体边对我说。

「就．．就是先带小米．．去公园．．给．．给一个外国人．．强暴．．还．．还射在里面．．」

「给老外干！？还射进去！？那不就可能会有洋鬼小孩！？」听到我给外国人强暴，阿成似乎很兴奋。

「对．．对阿．．．然后还．．还要小米穿．．很暴露的护士服．．．恩～坐．．坐捷运，结果被好几个男人．．」阿成的手指不断拨弄着我的阴唇。

「去捷运阿～？那不就车上的人都可以看到小米被脱光光轮流干？小米感觉怎么样阿～？」阿成把手指挖进我的小穴内了。

「阿．．感觉．．很丢脸．．还有．．一点点的．．舒．．舒服．．不要．．．别．．别挖了．．」

「呵～果然是小淫娃阿，被那么多人看被轮奸还会舒服．．．还有呢！？」阿成又挖小穴又捏我的阴蒂。

「喔．．那里．．不行！阿．．后、后来．．楼上的胖胖兄弟．．阿～带．．带很多国中小男生来．．来住我家．．．」

「靠！小米还被小男生轮奸喔！？他们射得出精液吗！？」阿成抓着我奶子的手加重了力道。

「他．．他们射．．射很多的．．阿～主．．主人也来一起．．把小米的．．子宫口．．恩～干、干穿．．」我被阿成玩得性欲高涨了。

「啧！这大叔真厉害．．．．继续说！」阿成用力捏了一下我的阴蒂。

「他．．主人还让小米．．．喔．．穿、穿透明睡衣．．没有穿．．内衣内裤．．去．．阿～去帮小男生们．．买早餐．．．不给小米带钱．．」

「不带钱？真亏大叔想得出来．．那小米怎么买阿～？」阿成的肉棒硬到隔着裤子顶住我的背部了。

「早餐店的老板．．不给小米欠．．．恩～他．．他直接干小米．．抵钱．．还有个中年客人．．也强暴小米．．他们都射、射在小米子．．子宫里．．」
我幻想着自己又被轮奸，爱液又大量泄出来了，阿成也忍不住了，把自己的裤子和内裤脱掉，再粗暴地把我的衣服都剥光，让我像母狗一样趴在床上，他从后面干我的小穴。

「阿．．阿～～又、又是．．好长！顶．．顶到花心了～阿．．别、别这样用力．．」阿成的长棒一下子又顶到最深，试图把子宫口顶开。

「哦～～！小米的阴道还是这么紧这么爽～继续说啊！我又没有叫停下来，买完早餐之后勒！？」

「这样．．阿～～买、买完早餐．．他们．．又．．又干小米．．干到中午．．不要一直顶．．又、又顶开了～～不要再进去了阿～～～」
阿成的肉棒又顶开我的子宫口，整个龟头都进到子宫里了。

「阿阿～～呀！好．．好深阿～～然．．然后．．主人要小米．．喔哼～穿．．穿破破的女警制服．．．阿～～」

「破破的女警服～？小米穿起来一定很好看！」阿成想象着我穿上破破的女警制服的样子。

「好看．．阿～～主人．．也说好看．．带、带小米去．．百货公司的．．喔～～楼梯．．让经过的男生．．恩～都、都干小米警察阿～～」

「哦！那小米警察一定在、在那里被干的很爽吧！？都、都是客人吗？」阿成也快舒服到说不出话来了。

「有．．有客人、员工．．．主任．．阿恩～～和．．和保全．．都．．都干到小米警察的．．子宫口阿～～」

「真、真的吗！？他、他们干小米警察有没有．．很ｈｉｇｈ，像是要干、干死小米警察一样！？」

「有阿．．两个．．保全先生．．喔恩～～把、把大肉棒一起．．一起塞进．．小淫穴．．差点就给他们．．塞爆．．还、还一起射精．．把小米警察的肚子．．阿～」

「肚子怎、怎么样！？快、快说！」阿成似乎快射精了。

「小米警察的肚子．．恩阿～～都．．都射得．．圆滚滚的．．差一点被．．射、射破子宫．．射破小米的子宫阿阿阿～～～」
听到这里阿成忍不住射精了，我的子宫又再度装入阿成的精液。

「呼！呼．．真爽！要是我．．就拿一根．．按摩棒．．塞住小米的子宫口，让精液都流不出来～」阿成喘气说道。

「你们．．真的很坏．．都想要人家怀孕．．主人让小米穿．．一条里面有大大假阳具的内裤．．挡、挡住子宫口．．．」
想想我这么一个女大学生被轮奸到怀孕生小孩，还不知道孩子的爸爸是谁，的确很让人兴奋。

「哈哈！我就知道！没办法，可以看到这么美的女生被奸到怀孕，谁都想要阿～～」
阿成一边说一边穿上衣服，我则是无力地躺在床上，精液正从小穴流出来到床上。

「阿成哥！阿．．抱歉，我以为你们已经穿好衣服了．．我．．我晚点要请假喔．．」外面那个槟榔西施突然拉开拉门，我反应不及，连流出精液的小穴都忘记挡住。
看他整个脸连脖子都红透了，我刚才的淫声浪语想必没有办法被一扇拉门给阻挡。

「要请假？恩．．好，那等她穿完衣服教她一下价钱，她会帮代班的！」阿成指着躺在床上的我。
那个西施应了声好，就赶紧拉上拉门出去了。

「我．．．我代替她？可是．．可是我不会阿～」西施走后我问阿成。

「她会教的，很简单的，而且．．．我只是要让作促销的啊！」阿成的口气不太正常。

「促．．促销．．？什么意思阿．．？」我继续问。

「走～衣柜在这里！我挑件衣服给穿！」阿成没有回答，把我拉起来往一个大衣柜走。

阿成打开衣柜，里面超多衣服的，但都是些令人脸红心跳的清凉衣服，还有好几件像男友买的那种有穿跟没穿衣样的透明装。
阿成想了想，拿了一套衣服给我，上衣是浅白色的无袖衬衫，那件衬衫远远看是白色的，近看就变成透明的薄纱；
裙子和上衣同样的材质，白色的紧身一片裙，当然是短得连屁股都遮不住，不过由于材质是薄纱，所以有遮跟没遮其实差不了多少．．．
阿成还要我把一头及肩的长发绑成马尾，再给我一顶咖啡色的棒球帽，让我把马尾穿过帽子后面的调整洞；
连鞋子也让我换上浅棕色的运动鞋和隐形小短袜，远远的看，十足是一个活力阳光美少女，可能是因为另一个西施还在的关系，阿成还让我穿着我穿来的粉色内衣裤。

我走出拉门的时候，大概是想到我刚才的淫乱自白和我躺在床上流出精液的样子，那个西施脸又马上红起来了。

「．．好．．我叫米佩婷，叫我小米就好．．．」我也红着脸向她自我介绍。

「阿～好！我叫阿萍～来，我先跟说说槟榔、香烟和饮料的价钱吧．．」那个西施阿萍很快就恢复镇定，开始跟我说商品的价钱。
阿萍长相普通，身材倒是不错，只是比起我还差了点．．

「成哥．．．射进去喔．．？」阿萍突然问我，我红着脸点了点头。

「那．．刚才说的．．二、二十几个男人．．也都是真的．．？」我头更低点了点头。

「．．不怕怀孕喔～？让这么多男人．．．」阿萍不可思议地问道。

「怕啊！可．．可是．．我．．．」

「小米！的牌子写好了，别上去吧！」阿成突然拉开拉门，拿给我一块写着槟榔摊名字和店员小米的塑料牌子，上面有回形针，我把它别在衣服上。

阿成进货柜屋后，阿萍也没再追问，继续说一些注意事项，没多久便有一个男生来把她接走了。
我坐在高脚椅上，紧紧夹着双腿，突然有一双手摸上了我的大腿。

「阿萍走了？」原来是阿成，他隔着内裤爱抚着我的小穴。

「对．．．对．．恩～阿成哥．．这里．．是大马路旁．．．」我没有反抗，只是更用力夹紧双腿。

「好啦～她走了，所以把奶罩内裤都脱了吧！」阿成开始拉我的内裤。

「怎．．怎么可以！？这样会．．．跟没穿衣服．．差不多阿！」我挣扎着不让他拉下内裤。

「嗯？小米想不听话？那就只好让我学弟知道他女朋友这几天被二十几个男人干过的事吧～」
阿成威胁道，见我果然不再挣扎了，把我的内裤脱掉，再把我的衬衫钮扣全部解开，脱下我的内衣，近点看我的奶子和下体完全是裸露的。

「对嘛！这样才漂亮阿～还有，名牌不是这样别的，来，阿成哥帮小米别好！」
他把我别在衣服上的名牌拿下，把我的衬衫左半边拉开，让左边的大奶子完全露了出来，由于曝露的关系，我的乳头早就硬挺着。
他把回形针扭开，然后夹住我的乳头底部靠近乳晕的地方，再用力把回形针扭回去，我的乳头像是被压扁了一般，被回形针上下夹着而凸了出来，
阿成拨弄了名牌几下，回形针还是紧紧夹住我的乳头。

「恩～真可爱，衣服就维持这样！再来是这个！」阿成拿了一个方型的东西，上面有开关，还连着一条线，线的顶端是．．．．．跳蛋！？

「不．．．不要用这个．．求求你～」我哀求着阿成，他不理会我，还要我拿着跳蛋自己塞进小穴里。

「塞深一点～不要让它掉出来，乖乖听话～」我无奈地拿着跳蛋正要塞进小穴，他却启动开关，我的手差点拿不住。
他把开关关掉，抢走跳蛋就往我小穴里塞，直到确定不会掉出来，再让我拿着控制器，放在我的左大腿内侧，他用红胶布把控制器牢牢地贴在我的大腿内侧。
阴道里被塞进这种会强力震动的小东西让我非常忐忑不安，我直直地站着。

「恩～～太棒了！」阿成欣赏了一下我现在的样子，不由得赞赏起来。
我的奶子一边完全露了出来，上面还挂着一块牌子，另一边也几乎露出一大半，下体可以看到大腿的控制器，连着一条电线没入裙子，近点看更可以看到电线没入小穴里。

「好～要打开跳蛋开关了喔！小米准备好了吗～？」阿成蹲在我的大腿下，手指顶着控制器开关。

「不．．．不要．．阿成哥，拜托．．拜托不．．．阿阿～～～呜～～」阴道里突然传来的剧烈震动使我站不住，身子一低就要蹲下去，阿成马上站了起来扶住我的身体。

「不可以蹲下去喔，来，站好～～对．．．然后走路看看～」阿成拉着我的双手像在拉小孩子学走路一样，让我慢慢走起来。

「不行．．阿．．里面．．里面动好厉害．．．阿阿阿．．．放过我吧．．．」
阿成拉着我走一会，让我习惯震动后，放手让我自己走走看，练习一下后，只是走路姿势有点不太自然。
这时一台小客车来了，阿成叫我走出去招呼客人，我踏着很不自然的脚步走下阶梯，走向车门，
车里的人从我走出来到车门旁，都一直张着嘴盯着我看，似乎在想，怎么远远看是一个阳光美少女，近看却变成淫荡的妓女了。

「请．．请问要．．要些什么．．？」我照阿萍教的，把头和奶子都挤进摇下来的车窗里，里面的男人就一直盯着我几乎赤裸的奶子和乳头上的名牌看。

「哦．．哦～青仔三百，两罐阿比拉～」男人操着台语对我说，我应了声"好的"，然后转身走回槟榔摊。
那男人眼睛完全没有离开过我的身体，我想他一定没看过样子这么淫靡又这么美的槟榔西施，尤其是私处还塞着淫具。

我向阿成说客人要什么，阿成拿给我，叫我坐进车里拿给客人，那男人看到我坐进车里，手就伸向我的奶子，我吓了一跳，赶紧又钻出车外。

「臭婊子！装那种东西我看鸡掰都快被干烂了还假清纯！」男人对着车外的我说完就开走了。
我红着脸走回槟榔摊，一进去阿成就把我拉到他的身上用力揉我的奶子。

「怎么可以得罪客人呢？客人做什么都是对的！再有下一次我看我就得打电话念念我学弟了！」

「不．．．不要．．我．．我知道该怎么做了．．．」
阿成说完也没有放开我，就在这人来人往的大马路旁揉着我的奶子，还不时低下头吸着我的乳头，路过的机车和汽车驾驶都盯着里面看，但是我不敢反抗。

不久以后，有一辆很新型的奔驰休旅车慢慢开近槟榔摊，阿成认出车牌，对我说：
「这个是每次来都买很多的常客，敢给我得罪他试试看！」

我赶紧下去车旁边，却是后面的车窗摇下来，坐着一个有着超大啤酒肚穿着西装的男人，看来前座的只是司机。

「哦～？是新来的？长的美又敢穿，有前途！装那个是假呕故翘蛋？」男人声音低沉，对我说话。

「阿．．跳．．跳蛋．．我．．我是来代．．代班的．．喔～～请问要．．要买什么．．？」
那男人果然买了很多，烟酒槟榔加起来二千多块，阿成一样要我坐进车内给他。

我坐进去之后，那男人一把把我抱到他身旁，右手抓住我的奶子，左手伸进裙内，拉住电线，把跳蛋拉出来，用那正在剧烈震动的跳蛋贴住我的阴蒂。

「阿阿～～这么．．敏感的．．阿喔～不．．不行．．阿阿．．不．．不要这样．．．会、会不行阿～～」
男人似乎很懂得玩弄女人的身体，他把跳蛋移开，同时牙齿上下轻轻咬住左边突出来的乳头，右手指也轻轻捏着右边的乳头，
然后突然把跳蛋再贴上阴蒂，牙齿和手指也同时对我的左右乳头使力，这样子的刺激让我瞬间就高潮了。

「哦呀呀呀呀～～～丢了、丢了呀～～～～」我在车内大叫，前座的司机也忍不住转过头来。

「身体还这么敏感阿～？是不是常常被很多男人干？」男人边说边解开裤头，司机这时也识趣地下车假装去上厕所。
男人露出粗大的肉棒，然后把高潮后无力的我抱到他身上。由于车内很宽敞，我又不高，所以男人很轻易地就让我坐在他身上，肉棒插入我的小穴内。

「阿．．．不要这样．．唔．．不．．不要动起来．．阿阿～～～那．．那么深．．．」男人的肉棒轻易地顶在我的子宫口，开始抽插起来。

「阴道也那么紧又那么浅，叫．．．小．．米是吗？简直就是极品阿～是阿成在调教的吗？」男人问。

「阿．．喔．．调．．调教．．？呀～阿．．．」我被干得完全无法思考了。

「意思就是，的主人是阿成吗？」男人继续问道。

「主．．主人不．．不是阿成哥．．阿．．不．．太深了．．．喔．．快．．好、好舒服．．．」我又被干到发情了。

「恩～我想他也没有这么厉害，让他调教只会浪费这么棒的身体而已！」

「阿．．阿～～小米．．很棒．．阿～～要、要舒服死了．．好厉害．．呀阿～～」男人的技巧高超，我给干得淫叫连连。

「已经被男人干到淫性都出来啦？啧～有空我也带小米去给男人干干好不好阿～？」

「好．．．好阿～小米．．最喜欢．．恩阿～～被．．被干．．好．．喔～～」

「干！真淫荡．．喔～～要射了喔～～直接射在小米子宫里好不好阿～？」男人喘着粗气问。

「好．．射．．射在子宫．．不．．阿～不行．．怀孕．．会．．会怀孕．．阿．．．」我突然想到再被射进去说不定会怀孕，我今天可是出来买验孕棒的．．．

「来不及～小米就把我的精液留在子宫里面等着受精生小孩吧！喔～～都射进去～～～」

「不行．．不行阿～～不要再．．．阿阿阿阿～～～呀阿～～～～～」男人才不管我是不是会怀孕，他把滚烫的精液从肉棒顶端射出来灌进我的子宫里面。
射精以后，男人的肉棒竟然没有一点变小变软，他把肉棒慢慢抽出我的子宫口，又马上堵住，不让精液流出来。
子宫口收缩的速度蛮快的，不久就又密合起来，他才把肉棒抽出我的小穴，精液全部都留在子宫哩，一点都没有浪费掉。

「小米超棒的！射了好多进去呢！要不要当我的小老婆阿～～？」男人把我抱到旁边，用手慢慢揉着我的小腹，好让精液更容易让我的子宫吸收。

「我．．我有男朋友了．．才．．才不要．．．」我喘着气回答。

「呵～那好吧，等改变主意再打电话给我。」男人给了我一张名片以后，就带我走回槟榔摊，跟阿成聊了一下就走了。
阿成在他走后巡视着我的身体四处摸。

「身上和衣服都没有精液．．．他射进去啊？」阿成摸着我的小腹。

「还不都是因为你．．．」被阿成猜中，我羞涩地说道。

「哈哈～～怎么好像也没有流出来！？」阿成又问。

「他．．他射完，把肉棒堵住．．．子．．子宫颈．．．等合起来才拔出去，所以都留在里面．．．」
我红着脸说完，阿成的肉棒又硬挺起来了，他索性拉下裤子拉链，把肉棒掏出来，就在这车来车往的大马路旁边，让我手扶着抬子，干起我的小穴。
来来往往的机车汽车都在经过时盯着我淫荡的样子看，还传来好几次的紧急煞车声，直到他把精液又射在和刚才那个男人同样的地方，才让我穿起原来的衣服回家。

（十）　惊人的秘密，被男友的爸爸爷爷３Ｐ灌精

回家洗完澡以后，男友也刚好出差回来了，男友一回来就看到围着浴巾刚从浴室出来的我，也在客厅就把我干了起来，干到晚上才抱着我去浴室洗鸳鸯浴，然后出去吃饭。
吃饭的时候男友突然提起要把他的父亲和爷爷接回家来住，我想起男友的父亲和爷爷两父子因为做生意失败而跑路，留下男友自己一个人顾家里，
直到最近才拿一笔钱给男友还他们的债，却也不住回家里了，而男友的母亲则在几年前和男友的父亲离婚了，离婚的原因男友也不知道。男友还说，其实他父亲住的不远。

「我本来一直想带去见他们，可是一直都抽不出空，现在突然要跟他们住，应该不会愿意吧．．？」男友小心地问，怕我会生气，他还是把我摆在第一位的。

「傻瓜，我怎么会不愿意呢？伯父和爷爷他们没人照顾怎么可以～～？只是．．．」

「只是什么？」男友看我愿意，松了一口气。

「只是我怕他们会不喜欢我，还说我们还没结婚就同居．．」

「阿～～长的这～～～么漂亮，他们怎么会不喜欢呢？如果他们不同意我们没结婚就住在一起，那我们就结婚！」男友深情地看着我。

「哼～谁要跟你结婚，臭美～！嘻嘻～」我故意逗男友，两人一起哈哈大笑。

隔天男友休假，决定去接他们回来，我因为有还有课，所以没办法跟他一起去，放学后，男友打电话给我，说爸爸和爷爷已经到家了，行李也搬完了，要我赶快回去。
我怀着紧张的心情回到家，打开门以后，他们三个已经坐在沙发上聊天了。

「伯父，爷爷，你们好，我是小米．．．．．．．．」背对我的中年男人听到我的声音转过头来，却是熟悉的脸孔，那脸孔就是情趣店老板，我的主人，我呆在门口。

「喔～就是小米阿，我常听小达说起呢！别紧张，来一起坐啊！」老板起身牵着我的手，对我使了个眼色，把我拉到他们旁边坐下。

「呵～我是小达的爸爸，我们家小达让照顾了～」老板对着我说，同时手上用力，我吃痛才从惊吓中回神，勉强挤出笑脸回应。

「小达有福气，交到这么漂亮的女朋友阿～是不是阿，爸？」老板向另外一个老人说，那老人就是男友的爷爷，看起来也六、七十岁了，白花花的头发，身材矮瘦。
现在我才明白为什么老板会有家里的钥匙，也可以知道男友出差去了。

接下来聊些什么我已经记不太清楚了，直到吃完饭我才有点清醒过来。
吃完饭后，男友去洗澡，爷爷进房休息，我在厨房洗碗，突然两只手伸进我的衣服内抓住我的胸部揉捏起来，我转头一看，是老板。

「不．．．恩．．等等被看到．．」我想阻止老板的手，他却抓得更紧，还把我的内衣挑上去。

「放心～小达在洗澡，老头子回房了，不会有人看到的！」老板在我耳边轻声说。

「你．．你早就知道我是小达的女朋友，为什么还要．．．」我问着老板。

「哪有为什么？老子辛辛苦苦养大他，借他的女朋友来干干天经地义嘛！」老板竟然这样说。

「你．．．你．．阿～～唔．．不．．痛阿．．．」老板突然用力捏住我的乳头。

「又在你！现在小达在的时候你就叫我爸，其他时候一样叫主人！明白了吗？」

「啊！好．．好！我明．．呀！明白了．．别捏了！」老板没有再继续用力捏乳头，却没有停止揉着奶子。

「嗯～？小米的奶子好像又变大了耶，身材也越来越好～」老板边揉边说。

「因．．因为主人．．阿～都带小米去．．去给很多男人．．玩．．玩奶子．．子宫也．．吃了很多精．．精液．．」

「呵～以后主人还是会一直带小米去给很多男人揉奶子，灌精液，让小米的奶子越揉越大，身材也越来越好，这样小达才会更喜欢小米喔！」老板说。

「唔．．别．．别这样说．．主人真坏．．咦．．阿～是爷爷！」
爷爷突然走到厨房来，看到他自己的儿子正在玩弄他孙子的女朋友的奶子。

「爷爷．．我．．我们．．」我试着解释，但老板的手却不停下来。

「啧！老头你又要来跟我分女人了！」
我还弄不清楚老板话里的意思，爷爷却开始伸手解我的牛仔裤裤头，拉下前边的拉链，手就直接伸进牛仔裤里的内裤里面。

「怎么．．怎么连爷爷也．．．不要～～不．．阿～～爷爷．．爷爷不可以阿～～」
爷爷很熟练地把中指插进我的小穴，食指和拇指挑弄着肿胀的阴蒂。

「哦哦～臭小子你这次可找到个极品啊！人漂亮，奶子又大，腰细，小穴紧，屁股又翘！干起来一定很舒服，比你那个老婆好多了！」爷爷竟然说出这种话。

「你还敢说！要不是你媳妇受不了我们两个长年这样一起干她，现在你儿子也不会没有老婆，连小达生下来都不知道到底是你的种还是我的种！」老板忿忿地说道。
爷爷竟然连自己的儿媳妇都强奸，男友还不知道到底是老板还是爷爷的儿子。

「阿．．你们．．这样子．．喔～好．．好乱来．．恩～」

「这样就叫乱？以后爷爷干也把精液灌进去，怀孕都不知道是我们祖孙三人哪一个的种呢！」爷爷是这样说的．．

「不行．．爷爷．．阿～不要这样．．对．．对小米．．小米只想怀小达的孩子～～呀阿阿阿～～～」
我被男友的爸爸和爷爷弄到高潮，无力地往地上坐，老板和爷爷也顾忌着不想让男友发现，各自回房间了，我整理好衣服，站起来继续洗碗，以后的日子不知道会怎么样．．．


「阿～喔恩．．        不、不要．．啊！放．．放过小米．．喔～爷爷．．不可以也．．也干小米阿～～」
隔天早上吃完早餐后，男友出门上班没多久，两父子就迫不及待把我的衣服扯掉，轮流把肉棒插入我的小穴，并玩弄我的身体。
爷爷虽然七十岁了，却还有一根惊人的大肉棒，既粗又长，不输给他儿子。
他们似乎已经达成协议决定让爷爷先干我的嫩穴，爷爷把我压在客厅的长桌上，让我双脚大开，他插入我两腿间的小穴，身体压上来，双手撑在我的大奶子旁边就开始抽插。

「哦～真的好紧！夹得爷爷好爽，爷爷也让小米爽！恩！嗯！」爷爷一边干一边赞叹着。

「爷．．爷爷．．唔．．不行．．阿～人、人家是．．是您孙子的、的女朋友阿～恩．．不～」
想不到我的身体不但被小男生和陌生男人干，被男友的爸爸干，甚至连男友的爷爷也正在干，我想着想着就兴奋起来，体内的肉棒也不断撞击着子宫口，我快被肉欲淹没了。

「小米姑娘连阴道都那么浅，随便都可以干到最里面，完全是极品阿！根本这身体就是用来被男人每天干的嘛！」爷爷发现我的阴道很浅，开始用力想要把子宫口给顶开。

「呀！啊！一直．．撞到里面．．喔～太、太深．．不要．．又撞人家．．子．．子宫口．．啊！顶、顶到～」
我被顶得死去活来，迷迷糊糊的，双脚向上伸夹住爷爷的腰，双手也环抱住他的后颈。

「哈哈！小米姑娘被爷爷干到发情了！我顶！呼！嗯！再顶！顶！嘿～～顶开了，顶开她子宫口了！」爷爷喊着。

「又．．又把人家．．子宫口．．喔～～顶、顶开．．每次都．．恩．．直．．直接射人家．．子宫．．如果以后合不起来，人家就．．坏掉了．．好坏．．喔～～」
爷爷顶开后，我的子宫颈每被撞到都挡不了龟头冲撞，都是以被插穿的方式包住爷爷的龟头，每拔出或插入都被往外或往内拉长。
等等一定又会有很多热热的液体装进子宫里面，试图使我受精怀孕。

「小米乖，等等爷爷射精在子宫里面，帮爷爷再生个儿子，小达还要叫他的儿子叫叔叔呢！」爷爷竟然想得出这么乱伦的逻辑．．

「不．．不可以．．这样．．阿～～小达．．太可怜了．．阿哼～麻掉了．．里面．．阿～麻掉了阿～～」

「可怜！？我如果帮他弄、弄出个孩子，他还要．．感、感谢我呢！哦～～」这时爷爷已经快要射精了。

「不！不．．爷爷．．拔、拔出去！不要直接．．喔～～射进子宫．．不行，绝对不行！阿．．阿阿～～阿阿阿～～～～」
爷爷用力一插到底，然后射精，精液射出的力道很强，喷到子宫最深的地方，然后开始在子宫里蔓延。

「阿．．射得这么深．．又这么多．．整个都好热．．咦．．阿～不．．让、让小米休息一下阿～～」
在一旁等了很久的老板不等精液流出来，用他的双手抓起我的双腿，使我的下半身抬起悬空，
再把他硬挺很久的大肉棒干入湿淋淋的嫩穴，就这样抽插起来，刚才准备外泄出的精液又被肉棒推回还没合起来的子宫口里，在子宫里集结成堆。

「哦～臭小子还挺厉害！这样子精液就完全流不出来了，等等再射进去，小米姑娘子宫就满满的了！」爷爷在一旁说，似乎也感叹着自己没有这种体力和力气了。

「阿～不．．不要这样．．你．．你们是．．爸爸．．和爷爷阿～～喔！恩．．．」

「咦？不是吧！？我记得小米只不过是个玩具阿，怎么会有爸爸跟爷爷呢？」老板故意问。

「呀！别．．别在爷爷面前．．喔～～这样说．．阿～～不．．．啊！好深．．好棒阿～～～」
被老板熟悉的大肉棒顶入这么深抽插，我的快感很快就压过理性了。

「看吧！我就说小米是玩具嘛，只要被别人玩就很舒服，连被爸爸和爷爷干也这么爽！」老板又说。

「好．．好爽．．小米．．是．．玩具．．喜欢被玩．．被大家玩～～射满子宫．．也．．也喜欢阿～～」我大叫着淫乱的话语。

「看起来这么清纯的大学生竟然可以说出这种话！」爷爷在一旁说道，同时玩弄着我的大奶子，肉棒又慢慢硬起来。

「你懂什么！？是我这个做主人的厉害！」老板一边对爷爷说一边用力干。

「阿阿～～主、主人的．．好厉害．．喔啊！里面．．好．．好舒服．．呀哼～～」我舒服地呻吟起来。

「恚〉鹊热眯∶卓纯匆爷的实力！刚刚爷爷还没出全力呢！」爷爷不服输地说道。

「阿．．等等．．还要．．恩阿～小米都．．都随便你们干．．喔～～干小米．．．好．．．」

「呵～我们要把小米干坏掉才甘心呢！让小米不能嫁给小达，也不能再当玩具！」老板逗着我说。

「小米．．小米不想坏掉．．阿恩．．小米想．．一直．．阿～当、当玩具．．．喔～～」

「那小米想当玩具就要这样一直被玩，被别人玩，被主人玩才行啊！」老板又说。

「好．．好．．阿～小米会．．一直给．．给别人玩．．小米会乖．．喔～～所以．．所以不要．．玩坏小米～～」

「恩～～那小米就努力．．不、不要被玩坏掉！」老板喘气大了起来。

「干！这小姑娘真的好淫荡！光听她乱叫就又快射出来了！」爷爷还在揉着我的奶子。

「好．．小米会．．会努力．．阿！好．．好深！喔．．要丢了．．小米要丢了．．唔阿～～丢、丢了呀阿阿阿～～～～～」我被干上高潮了。

「喔！我也要射了！呼！喔～～～全、全部都射进去～～～」老板又用力一顶，把精液全灌进我的子宫里，射了很久才拔出来。

「等等！先别放下，把她抬到沙发上！」爷爷对老板说道，他们把我从桌上抬到旁边的沙发上。
爷爷把我的上半身压在沙发上，让我小穴朝上，他整个人也站到沙发上面，把肉棒又插入我朝天的小穴，站着往下干我的小穴口。

直到两个人又各自灌过一次精液后，我的小腹又变的圆滚滚的，因为精液几乎完全没有浪费全储在我的子宫，甚至满到进入我的卵巢里面，这么一来只要有卵子就一定会受精。
老板要爷爷抬住我的脚不放下来，他去拿来上次在百货公司穿的那条内部有假阳具的内裤，帮我穿戴上，那根假阳具又再一次堵住了我子宫内的精液，让我小腹保持微凸着。

（十一）　传统市场的淫妇，四个老人的淫荡玩具


「臭小子！你可真会想，把她灌精灌到大肚子再堵住！」爷爷兴奋地说道。

「让她一直穿着那条内裤，等到有必要再脱下来！我房间衣柜的抽屉里面有很多衣服，你自己挑要让她穿什么，我出门去了！」老板对着爷爷说道，然后穿好衣服出门。

爷爷把我拉到沙发上面坐下，然后他又手绕过我的背，揉捏我的右乳，左手放在我凸起的小腹上，稍微用点力推弄按摩着。

「小米这样子看起来真的淫荡得要死耶，被精液灌大肚子，还可以摸到里面都水水的！小米是第一次被这样弄大肚子吗～？」爷爷问道，手也不停地在推弄我的小腹。

「第．．恩．．第二次了．．．不．．．不要弄．．．恩．．．」我感觉体内满满的精液因为子宫被挤压的关系而急欲找地方宣泄，但唯一可以出去的子宫口已经被堵住了。

「哦～？第二次啦？那第一次是谁帮小米灌大肚子的阿？」爷爷兴奋地问。

「第．．．第一次在．．百货公司．．被很多不认识的男生．．唔．．」在爷爷面前说这种事，我羞得说不下去了。

「呵呵，都没有怀孕喔～？真可惜呢，小米运气不好阿～」爷爷装作遗憾地说道。

「你．．你们都想让小米．．怀别人的小孩．．小米只想．．怀小达的孩子．．」我低声说道。

「那也得小米这次没怀我们的小孩再说～小米来，去换衣服，我们要去菜市场！」爷爷突然站起来说。

「去．．．菜市场．．？」我问道。

「是阿～等等有三个朋友要来看我搬回来的地方阿！我们总要请人家吃个饭吧！？」爷爷拉着我走向老板的房里。

「喔．．那是不是可以．．．脱掉这件内裤了．．．？」

「当然可以啊！我们等等去市场找几个男人再帮你灌新的精液进去，小米很高兴吧～？」他们果然是父子。

「不．．不用了，小米不脱掉．．」如果在菜市场公然被轮奸，那还不丢脸死了．．．

「呵，乖～怀我们的孩子总比怀陌生人的孩子好吧～？来，爷爷帮小米挑衣服～」
爷爷打开衣柜的抽屉，抽屉里装满了很多暴露的衣服，甚至很多是穿了等于没穿的，我开始不安了起来。

「恩～这件比较不会太露！」爷爷拿给我一件细肩带的粉白色连身洋装，洋装又小又薄，穿上后紧紧贴住我的身体，两团饱挺的大奶子在薄衣下微微的波颤，乳头明显激凸，
微凸的小腹完全无法靠薄薄的布料遮掩住，背部完全是缕空的，没有布料遮掩，
裙摆只能勉强盖住屁股的一半，从假阳具和肉穴的缝隙渗出来的爱液把白色内弄湿一大片，假阳具的底座也清楚地看到，
极为清纯的脸蛋搭配微乱的乌黑亮发，再穿上这身衣服一定会被认为是个淫荡的怀孕美少妇。


「啧～～我家的孙媳妇穿什么都好看，既性感又淫荡阿！」爷爷赞叹道。

「恩．．爷爷．．穿这样去菜市场．．太丢人了．．．」

「不会拉～很好看啊！这是要买的东西，就照那张纸上写的买！我跟在后面！」爷爷拿给我一张写了要买的东西的纸条。

「咦．．跟在后面．．？」我问道。

「是阿！我才不想被人家说我的媳妇或孙媳妇是个淫乱的荡妇呢！」

「唔．．」既然自己不想被说，还要人家这样作．．．

于是我在路人的注目和指指点点中，走到附近的传统市场，爷爷则一路跟在我背后不远的地方，假装不认识我。
市场内大部分都是婆婆妈妈，带着鄙夷的眼光盯着我看，还有一些牵着小孩子的女人，看到我的时候马上遮住孩子的眼睛：不要看！　然后快步走过，
有些陪老婆买菜的男人盯着我的身体看，都被身旁的老婆用力捏一下，然后夫妻窃窃私语，更多的是身边的男摊贩的眼睛，粘着我不放，忘记正在做什么事了。

「你看！有身孕的女人还穿成这个样子！」
「你有没有看到她的内裤，里边还有一根东西耶！」
「真的耶！那女的太淫荡了吧！？」
「淫荡的贱女人！」
「我看她肚子里孩子的爸爸都不知道是谁喔～！」
虽然没有刻意去听，但是这些话语还是不断进入我的耳内，我感觉全身都红透了，在买东西时，连男性摊贩手都会刻意摩过我的奶子和屁股，然后再算我便宜一点。
买完东西以后，我快步走回家中，爷爷却早就已经回来了。

「买完了吗？一定很刺激吧？」爷爷来到我的身旁半蹲着，抱住我的纤腰，再轻揉我的小腹。

「很．．很丢脸．．」我低着头说道。

「没关系，多去几次就习惯了！恩～？肚子有点消了，看来小米的子宫也很努力在吸收精液喔！」

「恩．．可以．．拔掉了吗．．？里面．．黏黏热热的．．．好不习惯欧．．」

「好吧！我看会受精也早就已经受精了．．．来我房间里面拔掉吧！」爷爷拉着我走入他的房间。
房内有一台已经架好的Ｖ８，爷爷让我站在镜头前，他去把电源打开，调好角度。

「阿．．爷爷，小米．．小米不想拍．．别拍好吗．．？」我问道。

「留个纪念而已嘛！不拍也可以阿，不过我不知道会跟小达说什么喔！」

「我．．．我知道了．．」爷爷看我乖乖站在镜头前面，他走过来翻起我的裙摆，然后我我穿着的内裤慢慢往下褪，也把假阳具慢慢抽出来，
由于爷爷蹲在我的侧边，所以镜头可以拍到假阳具慢慢从我的小穴里面被拉出来，等顶端终于被抽出来之后，大量的精液就从被撑开太久合不起来的子宫口泄出，
争先恐后地想从小穴口挤出来，阴道里不断发出「咕滋咕滋」的声音。

「阿．．阿阿．．都出去了．．好多精液．．从小米的子．．子宫口．．出去．．」我呻吟起来。

「叮咚！」这时门铃响了，爷爷要我去开门。

「可．．可是．．精液．．还在流耶！而且小米又穿这样．．．」我向爷爷抗议道。
想当然，我的抗议根本没用，我只好夹紧双腿，努力先不让精液流出来，再走去门口开门。
门外是三个老人，三个老人看到我都瞪大了眼睛，从我的脸把视线逐渐往下移，移到下面却停了下来，
我顺着他们的眼光往下看，突然发现我现在的衣服根本遮不住下体，内裤也被脱掉了，于是我赤裸裸的私处正暴露在他们面前，我「阿」了一声把裙摆往下拉好遮住私处。

「喔～你们来拉！欢迎欢迎，快进来～」爷爷突然在我背后出声，原来他们就是爷爷的朋友。

爷爷领着他们在客厅坐下来，我则想回房间换衣服，爷爷叫住了我。

「去把冰箱里的啤酒和小菜拿到厨房的桌上，然后开始作菜吧！」爷爷对我说。

「等一下，我先去换件衣服，洗一下澡．．．」

「不用换衣服也不用洗澡！就这样子去！」爷爷命令道，然后回去招呼客人。

我只好就这样到厨房去，拿好啤酒和小菜后，四个老人坐在厨房里喝酒，我光着一半的屁股和全裸的背，红着脸在厨房内忙做饭。
虽然我背对着他们，我仍能感觉到四双淫欲的眼睛盯着我看，他们就在我的背后议论起我来了。

「嘿嘿～我的孙媳妇！够标致了吧～」爷爷对他们说。

「阿木！这小妞是你的孙媳妇啊！？太漂亮了吧！」一个带着很大啤酒肚的老人说道。

「你孙媳妇在家都穿这样喔～？奶子骚穴和屁股都被看光了嘛！干脆就不要穿就好啦～」轮到一个矮矮的老人说。

「奶子又大又挺，屁股也很翘，刚刚看到骚穴的颜色也很漂亮．．咦！？刚刚她的骚穴好像在流什么白白的东西！？」一个瘦瘦的老人突然想起说道。

（阿．．．被他们注意到了！）我下意识地夹紧双腿，但此时我整只脚已经满是黏黏的精液了，虽然精液都被我的双腿磨过变薄薄的一层，但仔细看还是可以发现。

「这么说来，她的腿也有很多像水一样湿湿的东西耶～」矮老人说。

「呵～被你们发现了，那是我和他未来的公公灌到她子宫里面的精液，开始流出来了！」爷爷竟然跟他们说。

「啊！」爷爷竟然说出这种事，我拿到手上的洋葱掉了下去，滚到我的背后，我赶紧转身，夹紧双腿蹲下去捡，
但是腹部用力的结果，小穴里尚未流完的精液瞬间被大量挤出滴往地下，因为是直接被挤出来的，所以可以清楚地看到是米白色的液体。

「喔！那真的是精液耶！马的你连孙子的老婆都干，好样的！」胖老人对爷爷说道。
我赶紧拿抹布把地上的精液擦掉，转过身装作没事继续煮菜，他们就这样一直看着我的身体并谈论着，直到菜全部上桌，爷爷才让我去洗澡，他们吃饭。
洗完澡，特别是把小穴里洗干净，由于爷爷不让我换衣服，我还是穿着小洋装，当然还是不能穿内衣裤就出来，这时他们已经吃饱在客厅聊天了，我想去洗碗却被爷爷叫住。

「小米阿～～我们现在想喝香蕉牛奶，去把香蕉和鲜奶拿来好吗？」我应了一声，就去拿香蕉和牛奶到客厅。

「阿．．我再去拿果汁机．．」我发现还需要一台榨果汁机，刚要去拿的时候，爷爷拉住了我。

「不用果汁机！」爷爷说完把我拉到长沙发上躺着，再把我的双脚抬起来张开放在他的双肩，我的小穴完全大开任人欣赏。

「呀．．爷．．爷爷．．很羞人．．．．咦？爷爷你．．你想做什么？」爷爷把香蕉剥了皮，拿着慢慢靠近小穴。

「想用小米的小穴当果汁机阿！乖乖的别乱动，不然后果知道的！」
我刚想挣扎，爷爷又威胁我，我只好眼睁睁看着爷爷把香蕉越拿越近，爷爷把我的小穴口拨开，把香蕉给插进去。

「不．．不行！阿～～不要这样啊！」香蕉当然不可能顺利整枝插入，爷爷硬挤把整枝挤进去，小穴里的香蕉已经滥糊糊的了。旁边三个老人像怕错过任何一幕的专注看着。

「不．．不要这样．．爷爷！太丢人了阿．．呀～～好冰！好冰呀～～」我猜到爷爷想做什么了，开口求饶。
爷爷不理会我，把冰鲜奶打开，倒一点进小穴里面，我的下身马上就乱动起来，旁边的老人见状一人抓住我一边的脚，不让我乱动，同时也把我的双脚打得更开。

「真是不听话，叫不要乱动还动，等等有好受的！」
爷爷拿出泡咖啡用的长柄小汤匙，进入我装满香蕉和牛奶的小穴搅拌着，他还故意用边边刮着我阴道的嫩肉，像要把它刮下来似的。

「阿～～阿～～不．．．痛啊！爷爷～不．．．会、会被刮掉坏掉的！」我大声哀叫，爷爷不但不停手，还把汤匙快速绕圈，像搅拌机一样在里面搅拌着。

「不．．．不要！阿～～停．．停呀～～不行．．．不行了呀阿阿阿～～～」我被汤匙弄到高潮了，香蕉牛奶又多掺了很多我的爱液。

「哈～这小姑娘被这样弄都会高潮，真不是普通的淫荡！」矮老人笑着说。

「好啦～汤匙拿着可以开始吃果肉喝牛奶拉～一定好吃的！我先尝尝味道！」爷爷说道。

「啊！」我叫了出来，爷爷把汤匙挖得很深，挖到我的子宫壁，再向上挖出一点带香蕉果肉的牛奶出来吃下。
老人们开始享用着装在我体内的香蕉牛奶，他们持续轻轻刮着我阴道里的嫩肉和子宫壁，甚至四枝汤匙一起挖进去胡乱搅弄，
等我体内的香蕉牛奶被吃干净的时候，我也高潮了好几次了。

「真好吃！好想再吃呢！不过我们的肉棒也等不及想吃小米的骚穴～」胖老人说着，同时把我无力的身体抱起来坐在他身上，他的肉棒也开始享用我的小穴了。

「哦～～年轻女孩的肉洞，果然很爽～刚才被那样玩，现在还是紧紧的！」
胖老人让我背对他坐着，他把腰往上挺，胖老人的肉棒不长，不过这样深入的姿势还是让他顶到我的子宫口。

「不．．恩～你．．你们都．．喔！这、这么老了．．阿～还想把．．把肉棒插．．插进．．人家体内．．阿～～」
胖老人还把我的低胸洋装往下扯，让整个奶子都露出来，随着我的身体剧烈摆动。

「那我来试试年轻女孩的小嘴．．．哦～～哦～～～真棒，好会吸．．．」矮老人加入，把肉棒强迫塞入我的小嘴里，那肉棒又黑又腥，我还是奋力吸着。
我的双手也被爷爷和瘦老人拉去套弄他们的肉棒，他们也一人一边捉住我的奶子爱抚着。

四个老人在客厅里玩弄一个跟他们孙女年纪相仿的美少女，奶子、小嘴、小穴等身上可以玩的地方都不放过，
在美少女身后坐着干小穴的老人此刻正努力想顶开美少女的子宫口。

「阿、阿～～好深．．好深欧．．又．．又想顶开．．恩阿～人家的子宫口．．会．．阿～会被你顶坏．．．」此时的我全身都被玩弄，被干到松开肉棒发情地乱叫。

「小姑娘的阴道好浅啊～顶开等一下可以直接在子宫里面射精啊！」胖老人边干边说。

「不要光顾着说话阿～也要好好的吸老伯的肉棒．．喔～～对！喔～～」矮老人把肉棒再塞回我嘴里。

「呜～～～唔．．好．．好咕．．恩～恩、呜！哈呼～～呜．．呜恩～～」我的头被矮老人抓着推前推后。

「呼．．呵～好、好吃吧！老伯的．．肉棒，吃、吃得那么高兴！喔～太会吸．．啊！射了！射了～～都给我吃下去！」
矮老人很快就被我吸了出来，他紧抓住我的头，把肉棒顶到最深，几乎顶到我的食道，然后开始射精，又腥又臭的精液一直灌进我的喉咙，让我直接吞下肚。

「咳．．咳．．咕．．．都吞下去了．．．那么多．．好腥．．．咕．．」
爷爷和另外一个瘦老人似乎不打算把精液浪费在我的嘴里，他们都想直接射进子宫里，让我帮他们怀小孩子。

「阿．．插、插这么深．．．喔～～要插到．．阿恩～插到人家．．子宫里面了．．恩喔～～」
胖老人已经顶开我的子宫口，等等他射精的时候老人的精液就会喷进子宫里面，让子宫努力吸收，多余的再流出来让阴道里的嫩肉也吸收，再流出体外。

「哦～～干！夹这么紧．．．哇～～不行了！射了射了～～～」胖老人向上一顶，浓浓热热的精液果然喷入子宫内，射了一会儿才拔出来，精液并没有流出太多。

「阿阿．．里面．．子宫里面．．超热的．．恩～～还、还要进来！？老伯伯．．阿～～恩阿～～」
接着换瘦老人插进来，他把我转过去让我扶着沙发椅背，手握着我的纤纤细腰，肉棒也在小穴里肆虐着。

「年轻小姑娘的肉洞果然是最爽的！连我媳妇的也没这么紧阿～」听瘦老人的语气似乎连他自己的媳妇都干过，果然是物以类聚。

「不．．．不要这么用力．．喔～～温柔一点．．阿～～好．．好阿．．恩喔～～」我又被干得乱叫了。

「嘿嘿～好什么阿～？说出来让老伯听听看嘛！」瘦老人故意问道。


「啊！好．．好舒服～～阿喔．．．又．．又顶好深阿～～喔．．好．．．」我淫乱地回答。

「呼～没想到今天能干到一个这么美的小骚货！真的很舒服吗～？小骚货～恩？」瘦老人又问。

「是．．是阿～～好舒服．．真．．真的．．阿～～好、好爽．．小穴里面．．好舒服阿阿～～～」

「阿木！你这小孙媳妇真够淫荡的，以后要多分我们玩阿～」瘦老人对爷爷说。

「那有什么问题～？我这孙媳妇最爱被别人玩的！不信你们问她～」爷爷说。

「阿．．对．．对．．．啊！小米．．好喜欢．．阿喔～被玩．．被、被肉棒玩．．恩～～小米．．是．．是玩具阿～～」

「这么喜欢．．被、被玩阿！哦～～快要射了．．小米姑娘想、想被射在哪里阿！？」瘦老人快要射精了。

「射、射进小米里面！小米．．里面．．啊！最爱吃精液了阿～～」我像一个下贱的娼妓一般渴望着被滚烫的精液灌满子宫的感觉。

「呼！我、我媳妇也．．最喜欢，被、被我射进去了！阿阿～～射、射进去！都射给～～～」瘦老人喊了一声，我的子宫又被烫得乱颤了。

爷爷看了看时间，似乎到了他们和朋友约好泡茶的时间了，反正他也不急着干我，所以他们四个老人出门去，留下我无力地躺在地上，小穴一直吐出老人们的精液。 

