奴小玫的想世界
            「咪琛咪琛～」
            「咪琛喵琛～」
            「l家的死咪，一大早就在叫春，真是_人清簦　固稍诖采系奈颐悦院糊的想著。「八成是隔壁B的大班和皮皮，那呻b笨最近一直在l情，吵都被它吵死了……」我翻身，想伸手抱o棉被，^m那被叫打嗟暮簟
            「汪！汪！～傲琛～～」「喵～～」
            天啊！B房|B的s牌狗小白都加入l情俱凡苛幔课液懿荒┑挠址了身，想爬起戆汛艚oP上。但就在@r候……
            「咦？？」我忽然lF自己的手有c怪怪的……奇怪？什Nr候，我的手上有@悠婀值氖痔啄兀\S色毛茸茸的，黑色虎斑y，有尖尖的爪子，看起 很像cosplay扮演女郎r戴的那N手套，但是又更小，更合手些，毛皮也非常！左右手都套在@拥氖痔籽e，感X上暖茸茸的，U舒服的！一定是 那一向沈迷漫的男友梁趁我睡著r搞的鹤“桑∥蚁胫，躺在床上，一把手翻矸去的，「欣p」戴著掌手套的p手。
            正我有些看了@手套，想著把它下淼r候，「咦？真奇怪！」手套竟然不下恚∥矣悬c生饬耍骸缚旱牧海竟敢作弄我，不是用接著┌咽痔尊ぷ×税桑看我不好好修理你一D！」我拇采献了起恚把身上的棉被一把掀_……
            @r候，我lF了更令我「震@」的事海
            我的首先落在我的腿上。我看到我的p腿上，套著和手上色相同的掌手套，不^是符合_的形睿L度快到膝w，一邮屈S褐色毛茸茸，有著黑色虎y， 塑z作的尖b性|的小爪子，看起碛悬c像另的Ly靴。而且，我lF原本身上穿的小碎花睡衣已不了，取代它的是一件有如B身泳衣，但是材料毛茸茸 的yN身衣物，（我已@到y以找出形容~硇稳菟了）但是它和普通B身泳衣最大不同的地方是……它在胸部的地方_了A形的大洞，所以我那不算小 的胸部，就坦的亩囱e出恚高挺的坦露在衣服外面！那看起硐袷榱俗胸部挺出而_的洞，很好的束在乳房的根部，我的白嫩乳房也因橐路的o 箍，血液流佑行┳璧K而得t起恚B乳^都便成了比平常的粉t更t的t色。我於自己@拥难b扮感到非常的@，有那胸部……@勇冻稣媸翘不成w y了，要是被老看到可就K了！梁的鹤∫蔡^分了……我K]有去想到梁如何能蛟谖宜X的r候大M周章的臀Q上@些N身衣物，只是想著s快把它 下怼５是，@件怪衣服和鞋子都和手套一印～～不下怼！
            而且我lF更可怕的～就是我的背後，竟然有著一根尾巴！它的垂在我身後，倪B身y衣服上的一洞e穿出怼Ｎ疑焓秩ッ，竟lF～那根尾巴是 L在我身上的！而且…它是真的！它不是衣服上的b品，它就L在屁股洞的正上方三公分，我pp的拉它，R上就有著酥麻的感X和些微的疼痛。有^上，我 摸一摸^，竟然在左右蛇有著毛茸茸、尖尖的耳朵，而且我a旁人的耳朵也不了，原先有耳朵的地方，F在也LM了^！天啊！@是什N鹤。窟是 我睡昏^了？人怎N可能L出的尾巴呢？而且我往四L一看，@e是哪e？我不是在我的房ge幔靠墒恰…我竟然站在一片草地上，旁是溜滑梯和NN 板……@不是我家旁的社^公@幔课沂颤Nr候走到@e砹耍慷且穿的@副怪模樱　肝业泌s快回家去！ 
            」我想著。
            「小玫！」是l在叫我？我回^一看，一男人朝我@鹤吡诉^怼Ｎ蚁肟禳c跑_，因槲疫@副模樱怎能人瞧呢？但是不知楹危我的_右硬涣耍鞋 子彷佛ぴ诘厣仙了根，任我怎N拔，怎N右硬涣税氪纾眼看那人越走越近，我只好把p手抱胸，勉遮掩住我那34D的A胸部。
            「小玫！你在@喊。　鼓侨艘呀走到我的面前砹恕ＲL及肩，面孔斯文，眼睛很大，穿著r衫和L的年p男人。
            「你……是l啊？我JR你幔俊刮乙苫蟮那浦他。
            「然樱⌒∶担你忘我了幔课每天都面的，我曾因槌歌唱得太大，被你拇G|西砸呢？」他笑著f。唱歌？G|西砸？有幔课乙稽c印象也]有的在X海e搜ぶ。
            @r，忽然有人谋翅嵊昧Φ谋ё∥业男夭俊！赴。。。。　刮壹饨衅恚那人很快的放_手，我@的回^看他~~是一L相普通，^短而y，穿著lyT　的年p男孩。「你是l？」我音l抖的。
            「我？你不JR我啦？@可有趣了！」那男孩笑了起恚有些邪邪的：「我每天都在你家的屋睡午X，你曾因槲以谖蓓走路的_步太大，而向我的『W人』抱怨，害我那天被P不能吃晚呢！」W人？在屋睡X？我更加一^F水了。
            「你到底是l？」我越碓胶ε铝耍尤其是在我穿得@悠婀郑衣不蔽w的r候，他有些拥难酃饬钗胰滩蛔“研厍暗氖直У酶o了一些。尤其是T　男孩，他的眼神不嗝橹我的胸部和下w部位，我有著赤裸裸般的不自在感。
            「好啦！e蚺她了。」先淼哪俏灰r衫男孩f。「我是大班，他就是皮皮，我都是你家附近的咪。e看我是普通的咪，我可是有一c法力的喔！神明 非常畚@些族，所以成年的咪可以在每年x一天『人形化』，L人@N生物的感X。而照我、o我食物的那些人，你人常常Q呼他 是我族的『主人』，其他是神明怕我被人虐待，所以no我的『W人』，我要什N，他都不拒^，是心我吃得好不好，睡得舒不舒服 呢。」
            「e，e_人了！」我忍不住大叫起怼！改，你是…成的？」「]e，小玫。」皮皮忍不住插嘴，他靠得很近的站在我背後，不嗟挠檬州pp崦我的臀部，K且把他的腿在我的晒芍gpp摩印６我s右膊荒樱毫o反抗的能力。
            「我可是很期待@一天的呢！不^，大班啊！小玫的『形化』好像不是很成功耶！@些|西看起磉是很像衣服，和我的毛皮差太h了！」皮皮不屑的扯了扯我身上的B身皮衣。
            「@也是]k法的。」大班有cz的看著我，摸了一下我的手掌f：「如果真的把小玫成完全『形化』，她一定太^@，]k法接受的。」「@ 屁！」皮皮用力的舔了一下我的a，那窳芰艿f心感！「反正_得到目的就好，管她接不接受，你真是中了人的毒，光浪MF的rg。」
            「皮皮，e@诱f。」大班用手托起我的下巴看著我：「小玫是品|很不e的女性人，我好好的她享受一下。」
            「你……你到底在f什N？我一c都不懂！而且，我槭颤N成@樱磕到底想作什N？不要碰我啊！」我急急的了，而且皮皮的手越碓剿o忌的 在我的胸前和下w游移，他oN在我背後，他的和嘴在我的耳呼著猓p舔我的耳垂，左手正玩弄著我o法被衣物掩蔽的尖N乳^，右手t在下w的艉凸舍 的梅花穴之g移崦著。
            「e急，小玫，我f。」大班是很慢l斯理。「你身上的掌衣，耳朵和背後的尾巴，都是你『形化』的C明。事上，天神在我有『人形化』C 的r候，同r也o了我人女性『形化』的能力。@N『形化』K不完全，只是你女人L出掌衣，有L出耳朵和尾巴，@原本是便於我 族方便和你人女人硗的方法，可以互相熟悉一下彼此身份的感X……。」
            「好，好，那我知道了……」算t解自己槭颤N成@副鬼模恿耍但是我更想作的是另一件事：快cx_@海回一正常的人。「我如何才能回原淼哪樱俊
            「是@幼拥摹！勾蟀嗪茌p柔的科鹞业氖直邸！柑焐窠o予我人女性『形化』能力的原因，是……」「是什N？你快f啊！」我急急的著。@r皮皮的 手指已荛_我的簦一下一下的探索著我的核和蒂，我忍不住pp扭樱骸覆灰@樱∑てぃ〔灰碰我！！」我感X到有些黏黏的液w拇笸壬下慢留 下。
            「喂！大哥！」皮皮很d^的叫著：「@人女很}喔！和我族e的母]樱∧憧茨屈N多淫水流下砹耍　蛊てざ琢讼恚舔著我腿g的淫液。「不要……」我哀求著：「你到底要什N？槭颤N我不能樱孔我走啊！求求你！大班！皮皮！臀野。　
            大班把我的手掌拉到他的a旁，pp的摩擦著：「其小玫，天神o我@些成年族⑷祟女性『形化』能力的原因，就是要我性交的……因 槲族e的女，於男的性能力要求很高，如果是成年的男，常常都因樾越不足而得不到同g或成熟女的青A，可是我@些男也有欲求上的 }，所以……只有少的贻p男能受到女青A，像皮皮，就是之前有^和女性交的，不^大部分的年p男是都需要先找『形化』的女人砭一 下。而且把你『形化』，你也才比^，乖乖的我。」「所以你才把我……把我成@幼樱　刮胰滩蛔∫掉下眼I。槭颤N？槭颤N是 我？
            「那，我到底要怎N硬拍茏回原淼幼樱孔回一人？」我忍住眼I著大班。@r皮皮已把原本在我粞e探U的一根手指增加成了三根，我的糁 X得又W又幔有一N特殊的感X男难eド恚成女之後，感X上那e好像比以前更敏感，以前m然也曾和男友梁H幔他曾把手指伸M崤^，但是 我的淫液不多，也比^不容易d^，而且我的家教比^溃所以到F在都]有和梁做^。F在我竟然被呻b人拥呢o}_！y道我的第一次，竟然是和l生P 系幔侩m然是人的外型，不^……骨子e是啊！「我……我那e好W喔！不要弄了……拜！……」我扭著腰呻吟著…
            大班把我的手pp的下移，移到了在他L雀吒吲蛎的那根，pp的滑又：「其，小玫，你要回人很危只要M足我的要求，就可以把身上@些 的特徵去掉，回人了！你不意M足我呢？在@一天e，我是『人』，而你只是一bl情的母『』，你得服奈@些『人』，我好好的和你渡^ 愉快的一天！你答幔俊埂肝摇…我想回人…人！」我的眼I快掉下砹恕
            @r候皮皮忽然把手指奈业年粞e拿_，D到我的面前，用一N淫邪的表情看著我：「那，你--小玫，答作我，皮皮和大班服牡囊小母『』_？」 我羞羞的低下^不敢看他：（小小的）「…Α」「要重}一遍喔！」大班在旁提醒：「@是『契s』！要完整的}述才有效力。」
            「我…小玫……答作皮皮…和大班…的母」我越v越小……。
            忽然，一刺痛墓舍恚　赴。。　刮彝唇衅恚原砦业奈舶驼捏在皮皮手e！「f完整一c！不要|漏西漏！笨蛋！」
            「我…我，小玫，答作皮皮和大班，服牡囊小母。」我和自己的羞u心暝著f出@句。忽然心e一悲哀感ド希〗裉斓奈铱碜⒍ㄊ翘硬怀鲞@『人』的魔掌，得作他的『性交器』了！
            「很好！早f不就得了，真是浪M我的rg。」皮皮突然ё∥业牟弊樱吻住我的嘴唇，我Dr到一股鼙堑聂~腥味，好像是罐^的味道！「海海　蛊てさ淖齑诫x_我的嘴後，我忍不住l出低I。
            「好啦！_始k正事了。」皮皮果然一副老到的幼樱大班t看起眍H樯。@r皮皮不知暮翁拿出一l圈，M在我的脖子上，然後在我的^上 摸，pp念了一句像咒Z的，我的四肢忽然就可以活恿耍　改憧e想逃喔，你F在是我的『』奴，你得靠我才能回人，否t我就把你G在@，你永 h@副半人半的模樱看你下半子怎N人！」皮皮p扯著手上的K威{我，往的方向走去。我被圈扯著，也只好慢慢移硬椒ジ著皮皮走。
            忽然，在一旁沈默的大班f了：「小玫，你F在是『』，得像一拥淖摺！
            我的眼角瞄到大班手上不知何r多出的一l小皮鞭，R上二不f的乖乖趴下，像一拥挠盟哪_在地上爬著。
            「哈哈！@b母真乖！」皮皮淫笑了起恚骸缚此那晃拥拇竽蹋『苌儆信人像她有@N大的奶吧！制硪欢ê苡牛　
            @r皮皮已走到旁，我也爬到了下方的砂地上。上熘筛逼な咒D，正SL而微微晃又。
            「你看，不e吧！o你的特e招待喔」皮皮有c淘獾呐雠鍪咒D。「普通的性交我早就有了，不^前不久我常常看到你男友趁你不在的r候，在你房ge 看@一N的片子，我X得U新r的，就拿你碜骶吧！」皮皮二不f的就拿起我的p手，迅速的DM皮手De，我就成了大字形站姿，p手高e的站在中 g。
            「嗯，好像少了什N？」皮皮在我身D著，大班t像第一次到@拥恼驹谝慌源蛄课摇！α耍　蛊てな忠]，手中就多出了l_D，俐落的把我的_D 在左右膳缘闹Ъ苌稀，F在我像O大字形L~，煸中央，而我的胸部仍然坦露在空庵校大腿上的淫水被L吹的又W又觯有一N……一N纳眢w深 鞒龅脑岣~~那e越碓桨W了！我不嗟呐油尾浚阂植蛔〉陌l出低吟：「阿……阿…好W喔……帷…」
            「皮皮，看砟T的族神a生作用了。」大班忍不住掏出他的具在我的大腿g摩擦。「你…你ξ易隽耸颤N…」「嘿嘿，那是呐的分泌物中 提出的催情，δ@N不完全的『形人』特e有效！是可以女立即成v女的神物呢！」皮皮得意的f。
            「啊……啊……」@r大班和皮皮一前一後，大班又舔又捏我的乳房，用尖尖的牙Xбе我的t乳^，那N酥麻感我忍不住呻吟起怼皮皮t用他的具 在我的屁眼旁磨蹭，p手也不放^我的簦接B不嗟娜嗯我的蒂和耩ゐさ年道，我e阂丫玫囊水像尿液一哟罅出：「恩啊……不…不行？……」
            「啪！」清脆亮的一，伴S的是大腿上崂钡奶弁础４蟀嘁呀一改之前的斯文樱F在他的眼睛已因j望而充Mtz，幼饕泊拄起恚]舞著手上的皮 鞭：「你@v女，l你可以f『不』的？你只能求我玩弄你，否t你就e想再人了！默F在起你只能叫『主人』，求我插你，或是『喵喵』叫！e忘了你F 在的身份啊！」
            「啪！」「啪！」左大腿上又是上拢我忍不住哀求：「大班主人……求你了我吧…我的………你享用我吧…快用我碜餍越痪吧…M情的…… 使用我啊…我…我想要主人的…|西啊！」在皮鞭的威和下w的酥W感之下，我的下流不禁像水般流车恼f出砹恕
            @r皮皮已揭_我下w的B身皮衣，原硐逻有一排扣，可以打_方便性交，而皮皮正用我流出的淫液T在肛T的四周：「上次看到你人看的影片e面有 @e插入的，族e的女不我男作@N的，我F在可要好好哪氵@b母『』身上M足一下！」「啊……不要……」我忍不住扭悠恚「那…那e不可 以啊……拜……不要…」y道我的第一次…竟然是母亻T插入的幔俊概荆　埂概荆　贡更用力的鞭打又出F了，@次是打在我的胸部，我忍不住痛得大叫 「啊！！」
            「告V你不准f『不要』！」大班用力的^m抽打我的乳房「啪！」「啪！」雪白的乳房上Dr出F了l血痕。@r皮皮用力一，我感X到有物入我的肛T，然後就是比鞭打更×业奶弁矗骸赴　…啊！」我痛得缀醢l不出音怼
            「阿！@e好o，爽阿！！」皮皮喘著庠谖业尼崦娉椴逯。
            大班放下皮鞭H吻我的乳^：「e怕，_始都是@樱我鞭打你也是D移你的注意力，放心，前面我慢慢恚皮皮有教我一些，你一定X得很舒服的。」我痛得f不出，只能l出低吟：「哼…哼…」
            大班掏出他的那根，在我的下wpp滑印uu的，他的具慢慢的入我的艨r，我忽然@X：「阿…主人…求求你……e…」可是已聿患傲恕我根本o法抵抗…
            「阿……」大班的那根入我的r，我只X得整人被撕裂了，五K六腑都在D，有便意也慢慢萌生，@NN感X混在一起，我只X得人像在空中旋D，旋D，v空的旋D……
            「阿…阿！」大班_始抽插的r候，我回^神恚前後筛|西在我的w纫贿M一出，好像s好似的，我在上不嗟u樱只X得底下岷艉舻模uu的有 N麻w的，p微的快感a生，淫水一直沿著大腿流下，什N也f不出恚S著快感和麻W感越碓烈，只X得好想再多要一c，再多要一c……
            「阿…主人…」
            「看！」皮皮一插著我的後穴，一手抹了一大堆我w攘鞒龅囊水，e到我面前：「看你@只淫的母！@N瘢∨v我的手了！o我舔乾Q！」我抖著伸 出舌^吮著皮皮『主人』的手指，淫液氐模混合著一c男人的庀⒑游锏碾味，一ccS便的馕叮有c乳香的甜味…
            大班t用力的揉我的大奶，乳尖是我的快感е一，有那用力的前後抽插……「啊……呀……主人…再o我啊……再用力的插我啊…」我已忘了自己的手是被D著的，而不嗟寞狂扭由眚，迎合扇说某椴濉
            「@b母的穴很o喔！看是第一次吧！插的我很爽！」大班有c喘的f。「好，等一下Q我碓看！」皮皮呼著。不…不吧…y道要……不^ 我不想那N多了，F在的我有如在天上w翔，每一次的抽插都Ыo我o比的刺激和快感，]隔酌刖陀幸淮蜗裼|般的爽快感X，y道@就是高潮幔窟@真是太棒 了……太舒服了……
            「噗！」大班先了，有一股岬囊后wnM我的簟！腹哈！真]用！」皮皮嘲笑著大班，不^]酌肫てさ崂本液也MM的nM了我的屁眼，我的艉推ㄑ鄱急岚装椎木液最I，黏稠的液w不嘌刂大腿流下……
            我好不容易目旄械幕柩Ｖ刑起^r，]想到大班和皮皮^的老二都……都是高高擎天的……「椤槭颤N？不是才……」我不好意思f下去…
            「@就是我族的能力_！」皮皮得意的高e著那根具。「榱嗽黾迂族的口和繁衍的速度，我族的男缀醵伎梢赃Bm三次而不小，性j依然烈！……好啦！所以_…F在Q龅卦鹄玻　
            「不她休息一下幔俊勾蟀嗪孟裼悬c^意不去，m然他的那阂哺吒咄εe著。大班的那根和皮皮的不相上下，但是都非常的L而粗，而且上面似乎有些肉cw粒。我f的具上有倒刺，不缘檬遣皇悄？
            「e心啦！我可是她爽的呢！而且我是椭她回人的恩人，她xx我都聿患傲耍　蛊てひ贿f著，一把我上解下恚恐我往NN板 的方向走去。有了才的教，我很快的就趴到地上，服的像一痈著皮皮走，一走，淫液和精液的混合w也一耐裙砷g和屁眼中流下，滴在公@的草地 上。 皮皮把我康铰NN板旁，我躺在NN板的一端，把我的手e到^，用一l不知哪出的K子把我的手和NN板`在一起，因槁NN板的L度o法我伸L腿平 躺，所以我的赏仁曲著的。在皮皮`我的r候，大班走了^恚手上拿著一不知何r出的粗大|西（他似乎有著可以S意出|西的能力，或S因榉 力的PS吧！）朝我走了^恚用厝岬恼Z庹f：
            「我]有在你e面，你的下面一定很寂寞吧！恚@|西M足你一下。」f著f著，就把那|西用力「噗」的一插M我的簦∥摇秆健沟慕辛艘宦，不 ^因舨疟徊龠^，所以很，一下就插M去了。那|西氐模而且在e面蠕樱好像一直朝我的子m深M去，感X很奇怪！我忍不住呻吟： 「阿……主人…@…@是什N？？」大班z惜的看著我：「@是我族e女常用的『自慰棒』，自己蠕拥模可以M足某些性j非常烈的女。是很舒服 的啦！你一定喜g的。」
            @r皮皮已把我的手oo的`好了，他把大班拉到我旁，f：
            「你她LL你具的味道吧！@女人可能]L^真正具的味道呢。」
            大班有c害羞，但是很快j望就征服了他，他又成榇直┑拇蟀唷他跨^NN板，命令我：「把嘴_！」
            我服的_口。只要芜^去，我就可以回人了，可以x@袅恕…大班把他的粗大具放M我的口e，命令我：「好好的舔！」
            我就像舔棒棒糖一樱用舌^和舌尖旋D的，或p或用力的舔舐著『主人』的具，大班看起硪埠苁娣的幼樱不一海他就自己恿似恚在我的口群秃眍^用力戳擦……
            在大班玩弄我的口r，皮皮t用K子捆住我的身w，我o法逃，而且他……他崦了一下我的胸和下w之後，就「修！挂宦，忽然⑽谊粞e那根自慰棒抽出去！
            「阿！！」我不禁叫了起恚】墒瞧てさ哪且桓粗大具R上就填a了自慰棒的位置，「噗＃　挂宦插M我的簦和大班同r在我的上面和下面抽插起怼
            「噗」「噗」皮皮笑著f：「大班，你瞧她下面的嘴多吃，一直吸我的棒棒，l出@N音，在是蛞了！」
            「她上面的嘴也很o！」大班回^看了一下皮皮，可是抽插的幼鬟是]慢：「她在很弄！女人都像她一影舻脑，我才不想找那些女了！她上面的口 吸得我都快射了！真想射在她上！射得她MM^都是！」我的下面硪魂一的麻W感，不嗟母叱弊我很想大的呻吟浪叫，但是大班的具不嘤昧Φ牟 M我的口e……我只能「阿……嗯……」的哼著……
            「我要射了！！！」一股е腥味的黏糊糊液wミM我的喉^，我直X的想I出怼高馈…」「不准吐！@是主人no你的Y物，喝下去！」大班按住我的口，我只好把那些含有怪味的黏液吞了下去。
            「插死你，插死你@b小淫！」皮皮的精液也了出恚得我肚腹上全是白白一片黏呼呼的精液。
            皮皮射完，蹲下去好整以暇的看著我被操的簦骸复蟀啵你瞧她下面@嘴，好像]吃，一直冒出白白的精液，一一合，好像]被插蜞浮…」「真的耶…」大班也走^去看。
            「ef了…好G……」我忍不住t了…被插的r候很舒服，反而不X那N羞u…可是到他@诱f，我m然很羞u，蛋竟忍不住又流出了更多淫水……
            「喔！喔！你瞧！」皮皮嘲弄的在我的粢魂抹弄，又e起一手的淫液：「你瞧瞧她！不愧是女人，性j@N！果然]吃，看著我的具流口水咧！」
            「不…不是@印…」我忍不住又f了「不」字。
            「你又犯了！」大班瞪著被`在NN板上的我。「不^]PS，我不用皮鞭打你，F在要Q一N方式土P你。」 
            「啊！你算砹耍∥都已爽好状瘟耍　蛊てず孟窈驼l打招呼，可是我全身被，一右膊荒樱更看不到那人的。
            「咦，你@次x的色不e耶，B我看了都很心樱不愧是族情手皮皮啊！」那陌生人的音低沈而粗，有c像狗的低吠。
            「我已玩^了状危想f也和你分享一下，大家都是好居，好康大家分嘛！」居？y道又是另一b幔课遗力回想著附近的纂b咪。
            「啊…那e都是你的精液！」那陌生人抱怨著：「也她清一下，我才好上她嘛」
            「f得也是……」皮皮的音。然後大班走^斫馕疑砩系睦K子。解_後，我慢慢的坐起恚伸了一下手臂，不意g竟lF我臀部底下的那一部分的NN板，竟竦孟窕了一大K冰K，我的不禁t了起怼
            「小玫」大班叫我，K拉扯我的i，我服的趴到地下。「小玫，F在我要你去上所。」上所？在…@e？
            大班把我康焦@旁的一K沙地，我难劢请[s看到旁站了人，一是皮皮，一下巴LM黑E渣，w色黑，看起砗汛T，和皮皮和大班的高挑身材大不相同。
            大班f：「好啦！你@b母，快尿吧！」
            「主人？……」我疑惑的看著大班。
            「叫她用狗的姿菽颍　鼓悄吧人f了。
            「到了幔俊勾蟀]舞了一下手中的皮鞭。
            「可，可是……」我在]k法在e人面前排尿…那NG的感X，使我一r失去了尿意……
            「快尿！」S著大班的喝令，皮鞭也狠狠地打在我的臀部上。
            我只好乖乖的抬起右腿，努力的把腿e高…
            「不蚋哙福≡俑咭稽c！」那陌生人又l言了…大班的皮鞭又「啪」的一打在我的背部。我只好努力的一忍受鞭疼，一M量的e高我的右腿。
            「嗯！她的羰欠奂t色的喔！」陌生人蹲在一旁打量著我的私。
            「她的舨H美，小穴更o，前面是大班_苞的，後面是我_的，真是爽到]f！]想到女人可以@硬伲@些女人淫水多，S便抹一c神就直浪，各N姿荻伎梢裕哪像族e那些女， 
            一架子端得老高，性交的r候抱怨|抱怨西，一下嫌技g不蚝茫一下嫌]高潮；@e不能插，那e也不能插，搞得我d致全o！看以後l去操她！」皮皮在一旁抱怨著。
            「快c尿啊！不要我等太久！」大班催促著。我努力的D膀胱，尿……尿……快尿……
            「我…我要尿了………」
            「淅rrr………」我的尿液混s著精液，⒌缴车厣希大班和陌生人so跳_。「啊！好v的母！真的尿了！」陌生人有c嫌旱]了]手臂：「好像R到 我的管了，v|西，看我等一下怎N整治你。」我忍不住憋了S久的尿，^mW啦啦的了好一子……
            「可以了吧？」大班恐排尿完，Mt的我向皮皮走去。「再砭妥小白享受了！」小白……小白？
            「你……你是小白？房|的……？」我弱又不敢置信的抬^看著那陌生人，那E渣果然很像小白的短E子，有那眼睛，和小白一邮\褐色的……不吧……是被居的蹂k，F在又是房|的狗？？？
            「]e，你算想起我了」小白走^恚蚺似的捏了一下我的乳尖。「我就是那只常在你家T口午睡的小白。我得你曾因橄游曳徒新吵，巧洗翱χ我水，害我後砀忻傲撕滋欤被Ft迫打了好揍呢！」
            「你……」我@得f不出怼
            「]e，我狗也可以『人化』，只是神比^圬族，狗族比^]那N重，但是狗族忠心，土松窈芏嗝Γ所以神也o我赡暌淮巍喝祟化』的能力，所以我今天可以以人形的方式出F。」小白的手在我的胸前游移著、搓揉著著。
            「可是……可是……我不是大班你的奴幔吭觞N……」
            「因槟闶俏的奴，所以我然也碛心闵眢w的使用啵我F在要你d小白的性交工具，也o可厚非啊！」皮皮理所然的f著，用力的在我的臀部上摸了一把。「不^，然是有l件的啦！喂！小白，啊你的『道具』呢？」
            「等一下！」小白回^朝著公@旁的灌木林吹了一口哨。「^恚　
            @r，我看hh的，淞帜沁，一女孩四_著地的，慢慢的爬了^怼
            她越碓浇，我看她的身上`著黑色K索，她的白皙肌w和巨乳（比我的大，大概有34e吧）被交叉在胸前的K子勒得oo的，巨乳在胸前S著她的爬行步 伐又u又晃，股g的淫水也沿著她爬行的路不嗟蜗隆…她爬到我面前r，我才lF，她是，她是……
            「阿眩。∧恪…你怎N……」阿眩是我男朋友梁的妹妹啊！她今年才高二，面貌清秀，「天使面孔，魔鬼身材」，未M十八q的清女校高中生，平常很少 出T，^念很保守，也]有男朋友，怎N……]想到她竟S樾“椎摹感越还ぞ摺梗浚∥局她：「阿眩“眩】纯次遥　箍墒前阎皇堑椭^，好像M眶眼I 不敢滴下…
            「她是我@次x上的『性交工具』，很不e，我也T^了状危下面和上面都很耐操！！」小白得意的拍拍阿训钠ü桑把她的屁股展示o大家看：「我喜g有尾巴的人女！尤其是下面@第二根尾巴！」
            我看到阿训钠ü缮希除了在和我的尾巴一拥奈恢瞄L了一根毛茸茸的狗尾巴之外，她的屁股洞e插著一根粗粗LL的尾巴，那根尾巴在她窳芰艿钠ㄑ壑羞 微微又。我也[s看到她前面的穴e插著一根像是狗骨^的|西，y怪阿亚嘻的孔似乎扭曲著，好像在忍耐著那羞辱和刺激的快感……
            「哇！小白，你@色也很棒呢！我已忍耐不住了！」皮皮挺立的具在之前的抽插中似乎一c也]有耗pv，反而越碓酱执蟮母杏X。
            「不……不要插她啊……」我暝著跪在地下哀求：「她很小啊…你…各位主人聿逦野伞我爽快吧…^阿寻伞…求求您……」
            「喔？你要樗求？」小白很感d趣的蹲下矶似鹞业哪：「那你得加倍我每一主人都舒服才行啊！@可不是一件p的工作喔！小母！」
            「求求您……我努力…努力主人M意…主人都很爽…M情的在我身上…pno我啊……」榱耸拱巡灰再遭到大班等人的蹂k，我R上趴下去
            吸吮小白的那根小弟弟…
            把小白那根放M口er，只X得有股y的狗尿臊味浔嵌恚而且小白的那根比大班、皮皮都粗大一倍以上，我得努力把嘴大，才能勉把它吞M去！阿被@N大的具穿插，我真不知同情她，是有c忌妒她哪……
            「到@e戆桑　蛊てぐ盐乙到赘F竿旁，那是小r爬竿的器材。他把我和阿训逆子都在竿上，避免我晏樱皮皮把我的p手也D在竿上。「乖乖的！」他拍拍我的^，_玩笑性|的，像在安嵋浑b小狗。
            我的嘴^m努力的吞吐吸吮著小白巨大的具，而手上握著大班的那根上下滑樱皮皮t谋翅嵊谩汗放渴健簧衔倚⊙ǎ一「趴！」「啪！」拍著我的屁股： 「u啊！扭啊！你@小母！屁股用力u啊！」@拥那r，我只在男朋友的Ａ片e偷偷瞄^籽郏]想^多人性交的情事竟然l生在自己身上！不^]PS， 如果可以阿衙忪侗凰再度蹂k……
            「Q手！」皮皮忽然把u巴奈业难ㄑe抽出，而有如『大L吹』[虬愕模大班
            的u巴插M了我口e，而小白巨大如R般的粗u也在@r用力的尼崦娌暹M我的簟「啊！！恩！………哼…哼…」高潮的感X直XT，那N刺激的感Xo法 用言Z形容，真是太美好了！我只感X到淫液像水洪一奈业哪茄e源源流出，每一次的抽插都直_道深，到了子m！
            就在我昏沈享受高潮之r，「呀………！」阿训珊袈@起了在性海中浮沈的我，我眼一看，皮皮正拔出阿殃糁械墓穷^，浒阉的u巴插M去σ阿选…
            「不……不可以！主人你答^的…！」我情急之下吐出了大班的具，χ皮皮喊叫，可是皮皮只ξ衣冻稣{皮的微笑，就很用力的把他的u巴挺M阿训纳眢we！「啊…………啊！」阿寻l出了DK的叫…
            @r阿班也很用力的Q捏我最性感也最脆弱的乳^，我痛得缀趿飨卵I怼「阿…不…」
            「土P你！竟然敢吐出主人的Fu巴！快o我好好的吃！用心c！」我只能一忍受小白粗暴的搓插，用舌^努力舔舐含吐大班那粗L的具，一著阿训陌，有哪：的I眼中看阿驯黄てひ幌乱幌碌挠美隙插著，插著……
            @r阿班忽然推_我的^，把我母蜕辖庀拢而皮皮也一插著阿眩一把阿呀忾_，用『老h推』式的把阿选和啤涣诉^恚我看阿MI痕，真是心疼O了……
            @r皮皮笑著ξ艺f：「你看起砗芡情阿训幼樱就你互相安慰一下吧！我也]有看^女人H岬幼樱我看一看吧！」
            「可是我，…我不…不行的……」阿押芊的抬起^恚眼tt的看著皮皮…
            「啪！」小白用力的打了阿岩话驼疲骸肝腋嬖V^你！『狗』奴是]有反抗N地的！主人叫你做什N，你做就是了，敢嘴！看硎墙逃不蛄_！」
            @r皮皮我和阿衙γ嬲局，我的左手和阿训挠沂咒D著，@r大班和大白的具同r谋翅岵迦肓宋液桶训年簦不嗟脑诔椴澹而皮皮在一旁指]：「摸呀！摸她的胸部！不然我就你全部『性化』，一子，我插到死算了！」
            我只好pp的ё“眩悄悄的λf：「不要怕～芜^去就好了，我很快就可以成人了…F就他的吧…」阿阉坪跻蚕嘈帕宋业陌参浚_始摸起我的 胸部，我也揉搓著阿汛T大的乳房，阿训娜榉棵起砗檬娣，比看起砀棒，像布丁一榆dd的，我不禁在她耳f：
            「阿选你的胸部好好摸～好徉浮」
            阿岩裁著我的胸和背，pp的f：「小玫姐的身w也好棒，胸部好喔…」我互相用乳^彼此磨擦，加上後面具的搓樱我和阿讯既滩蛔　付鳌呀…」「啊…阿…主人…」的哼叫起恚皮皮在一旁似乎看得d致也高昂起恚
            突然皮皮把阿奈疑磉拉_，插著阿训拇蟀啾е阿崖慢躺到地下，身w仍然不嗟又，皮皮t跨在阿焉砩希把他的具A在阿训拇竽讨g插著，要 阿眩骸赣蒙囝^舔！快舔！」而喘著庥昧Τ椴逦业男“t把我推倒在地上，谋翅嵊昧Φ摹插M了我的屁眼，一直呼著：「小玫的屁眼好o！太棒了！」
            Dr公@e充斥著男人的淫xZ，和我及阿训纳胍骼私小～
            不知^了多久，也不知被玩弄了多少次，我和阿讯忌蛏蚧杷了…醒r，我lF自己躺在房g的床上，暖暖的被C，熟悉的b物…我心芽值南崎_棉被一看 ～不了！那奇怪的皮毛手套，暴露的皮o身衣，有尾巴和耳朵，通通不了！！！我真是太高d了，摸著自己的裸著的手臂和光滑的大腿，忽然X得人 生真是太幸福了！太好了，什N被人形狗暴，那都只是一趑|……
            「喂喂！起床了！」是l的音？嗯？我不是已起床了幔侩y道，那也是簦康降资颤N才是真？我用力的揉揉眼睛，努力的_p眼：
            我似乎是在一像是工S旆康慕êB，我背後靠著的是一大F，而阿训念^正垂靠在我的肩膀上，迷糊未醒。我看了看身上，是穿著那舻拿衣，只 是毛皮的色似乎了，脑本的S褐色黑虎y成黑白色斑c，毛皮衣服的色和邮蕉Q了，我的是胸部只露出乳尖，但下半部只有lqK@^部和背面B 接；而阿训氖锹都缪b，部的地方是拉睿我手上的手套和_上的鞋都在（阿咽枪肥痔缀凸沸），摸了摸^，^上的耳朵和尾巴也都在……而皮皮就站 在我的面前…
            「咦？我]有回人幔窟@是槭颤N？你怎N不守信呢？」我忍不住瞪著皮皮到。
            「咳，小玫，e@舆瓦捅迫幔　蛊てず谜以暇的坐在我面前，支著手肘看著我：「l叫你和阿训难ㄟ@NT人，上面的口和下面的口好像都x不_我，昨天 後砦兹瞬倌的r候，你不知道高潮了装俦椋一直哀著f『好想要永h含著主人的u巴』、『我永h是主人的奴』、『主人一直插我不要停』等 等的，得我都不好意思了，不^你奴`服侍我，我主人然也要F奴`的望_！！ 
            「]e！」大班不知哪拿俺恚骸杆以我已示^神明，告V他你的要求，所以你rf的也被『契s化』了，你F在可以^mS持『形化』、『狗形化』的模樱^m服侍我，直到我δ的服侍倦橹埂！
            「昨天後砟全身都被我的精液淋得裢福有c海所以就湍Q了毛皮啦！我族是很矍Q的，不能容忍那NaE的『奴』『狗奴』服侍我！！」皮皮f著，不安分的摸著阿训哪填^。
            「α耍榱g迎你到族矸眨@滋煳把附近的年p男族都砗湍打招呼，以後他也是你的主人，你要好好服侍他喔！」大班p柔的咬著我的耳朵。
            「然，除了用上面的口，要用下面的『口』和他好好的打招呼！」皮皮露出了熟悉的淫笑……
            「e忘了！」一旁的小白忽然出，「阿芽墒俏艺业降墓放，等你男打完招呼，我也Ц浇的男狗砗退JR一下，人的『性奂记伞弧…」
            「不……不吧……」我不禁喃喃自Z，而阿岩驳纱罅搜劬Γ她^上的狗耳朵直直的Q立著，狗尾巴啪啪的[又…… 
