小莉小心的穿上晚上出去的衣服，o身牛仔和一件低I的毛衣，她站在 
R子前整理好了服b才走了出去。 

　　「快一c啦，小莉，」她的朋友雅妮叫著，「我快s不上了。」 

　　「我不知道我到底去致铮看_的催眠，一定都是_人的。」小 
莉抗h著，但其她不想去的原因K不是她所f的那樱月前，她在一 
W站上看到S多心`控制的故事，尤其是有P催眠的故事深深吸引著她，她 
心的是看表演的r候她忍不住的d^，如果淫水B到牛仔外就不好了。 

　　「]PS啦，」雅妮f著，「_人的就_人的嘛，之前不是硬拉我去 
看那o聊死的演唱，而且今天恩宇也要去呢。」 

　　小莉c了c^，M量b作一附被迫的幼樱掩著她的o。 

　　她到_的r候，鲆呀DM了人了，她好不容易才找到恩宇和 
他的朋友所椎降奈恢茫小莉坐了下恚⒁活^L艿搅思绨蜥崦妫 
播放著一些流行歌曲，可是小莉MX子是催眠的事，一c也不M去。 

　　突然音吠Ｖ梗艄庖舶盗讼恚接著走出硪晃簧聿母咛舻哪凶樱一^ 
精的短，身的黑色b扮。 

　　「大家好，」他的音乃闹艿睦叭髁顺恚「我是理查，是今晚表演 
的催眠，我有一些事要先跟大家f，催眠o法使任何人做出他不意做的事 
情，所以如果你心我到你面前u著彦l，然後要你跟陌生人H岬脑，你 
大可以放心。」 

　　台下鞒隽诵┬β，小莉也微笑著，感X放了不少。 

　　「F在，我想自被催眠的^上台，坐在舞_中央@些槟 
好的椅子上，先上台的十位wJ到一N一o二的美妙，@也是今晚 
表演的重c。」 

　　「小莉，去啦，」雅妮用手肘著她，「我要去印！寡拍菡f完，就站 
了起沓舞台上走去。 

　　「很好，」催眠f著，「xx你的支持，接下碚霰硌荩我上 
台的@些^M入神奇的催眠B，F在，台上的自者，你放，仔 
的著我的音K且放。」 

　　艄馑坪踝的更暗，催眠走到舞台角落推出一台C械，小莉看到上面是 
一漩u，在艄獾恼找下旋D著，即使她不在舞台上，她也感X到自己的目 
光完全的被@漩u所吸引。 

　　「放的凝@艄猓你的眼睛放，跟著@漩uD樱感到自己 
被吸引著，放的被吸引著，放……完全的放……」 

　　小莉感到自己的身w放了下恚她_始想起之前看的那些故事，感到 
已窳艘黄，她u了u^，著把@些|西s出她的大X。 

　　她⒆⒁饬Ψ呕匚杼ㄉ希她看到雅妮的p手o力的[落在身，然不只 
是她，她身的每人也都很放的幼樱小莉喝了一小口酒，著⒆约罕 
持在o的B，抗拒著自己的欲望。 

　　催眠TС掷m了大概十分，小莉很高d自己清醒著，台上的人_始 
拇呙的指令做著一些可笑的幼鞯r候，小莉跑到了洗手g，她的妊 
已完全窳耍好]有B到牛仔，她妊了下恚在烘手C下 
烘乾，然後收M了手提包中。 

　　她回到了位置坐下，λ而言，後淼谋硌荼绕痖_始的催眠T在是o 
聊的很，催眠在舞台上表演的那一套，上都播^好状瘟恕 

　　「大家樘ㄉ线@些^的演出崆榈墓恼啤！估聿檎f著，台下的人群l 
出崃业g呼，小莉看到他在每被催眠的人的耳``私Z著，小莉又感到 
一，她想像著他可以利用@rg@些人下著各N指令。 

　　最後雅妮K於回到了她的身，「小莉，那感X真的很棒，]有上去真 
是太可惜了，那感X好放，好像`魂出[的感X，我可以看到自己在做那些 
可笑的事情，可是感X真的很好。」 

　　小莉c了c^，「好啦，那我回家吧。」 

　　「]有，我要到他的休息室去，我JR一@e的工作人T，我可以 
为到他喔。」雅妮f著。 

　　小莉想要拒^，但是她是c了^，「好吧，我去找他。」 

　　雅妮跟一工作人T著媚眼，]多久，他就她到他的休息室前，雅 
妮敲了敲T，「真是太好了，他很吧，比恩宇迷人呢。」 

　　就在小莉不知道要怎N回答的r候，T打了_恚黹_T的正是理查本 
人，小莉第一次@N近的看到他，他的眼睛有一N很深的黑，е神秘的迫 
感，一瞬g，小莉X得自己好像就要被催眠了…… 

　　「雅妮，好，很高d又到了。」他f著，退回了房g取 

　　「@是我的朋友小莉，不知道你可不可以再槲表演一次？我是f，被 
催眠的感X真的很棒，我……」妮雅看到理查房g鹊匿u，立刻安o了下 
恚p眼凝著它。 

　　「一人被催眠^，@漩u就λ有@拥哪ЯΓ」理查χ小莉 
微笑的f著，「也M戆桑@e的沙l很舒服的，我@感受度很高的 
朋友再表演一些[蚪o看。」 

　　小莉走了M去，理查е雅妮到一椅子坐下，小莉t坐在她的旁，M 
量⒀凵癖荛_那漩u。 

　　「雅妮，」理查λf著，「放，我要得舞_上的感X，得 
之前看著@漩u的感X，然後M入到催眠B，」他了一下手指，雅妮立 
刻]上了p眼，完全失去力量的躺在沙l上，理查微笑著，「雅妮，我要完 
全的放，直到我碰的膝wK叫的名字之前，不去注意任何事情，了 
解幔俊 

　　「了解。」 

　　「很好，深深的放。」 

　　催眠χ小莉微笑著，「知道幔坑行┤苏娴暮芟g被催眠的感X， 
就像是上a了一樱在表演Y束後跑碚椅业娜瞬辉谏担我通常都M足她 
的要求，然後再送她回去。」 

　　「可是s很特殊呢，很少有人б@N漂亮的朋友^怼！顾^m 
微笑著。 

　　「我……我只是不想G下她一人。」小莉o的f著。 

　　「怕我λ怎N幔@油耆_放著意R的她，怕我她成我 
的性奴`？」他著。 

　　小莉吞了口口水，c了c^。 

　　「放心吧，那N事是不可能的，看太多小f了吧，如果可以，我比^ 
希望x我的性奴`。」 

　　「什N？」小莉f著，感X下w又窳似怼 

　　理查笑著，「_玩笑的啦，可是我F在要催眠，一定也想被催眠吧， 
放p，@是一次很愉快的，只要看著我的眼睛，我很喜g的眼睛， 
那p迷人的深邃p眼，可以允S我凝著的眼睛幔俊 

　　小莉cc^，感到他灼岬哪，然後他伸出手⑺的^艿郊玑幔 
手放在她的肩膀上，他有著一p迷人而充M嗤的眼睛。 

　　「什N也不必做，」他f著，「只要我看著的眼睛，只要放p 
去感受@一切，甚至可以著去抗拒，可以著不要放，但是只要看 
著我的p眼，就lF那是不可能的，的呼吸的均蚨慢，全身 
的肌肉都慢慢失去了力狻！ 

　　「慢慢的呼吸，放p，」理查^mf著，「的手臂愈碛僵硬了，愈 
碛沉重了，的整心`都注著我的眼睛，放p。」 

　　小莉的手失去了力量，她的手提袋掉到了地上，@音理查往下面 
看了一下，小莉茫茫然的眨了眨眼睛想清醒^恚她已陷入了\拥拇呙 
B，整思w都有c，理查下了腰炱鹚氖痔岽掉出淼妊。 

　　他⑺的妊拿在手上微笑著，「原砦也皇乾F在唯一感到d^的人，F 
在已M入了催眠B了，的意R完全的_放著，\的回答我的 
}，fe而言是不可能的，回答我，F在是不是很d^，Ρ淮呙哌@ 
件事？」 

　　小莉想也]想就淖煅e冒出了答案，「是的。」 

　　理查微笑著，朝她更靠近了一c，小莉甚至可以感X到他的庀，她的世 
界只剩下他的p眼，「放p，小莉，很享受@N感X，自己陷入我的 
眼神之中，深深的放，_始感到的眼皮愈碛重了，好沉好沉，快不 
_了。」 

　　小莉吞了口口水，眼神_始o散了起恚每次她眨眼都感X到更y再_ 
p眼，而且每次她一_眼都X得理查的p眼似乎的更大，更深的耪种她 
的整世界。 

　　「小莉，等一下我档饺，我档饺之後，就lF自己完全o法 
再_p眼，所以]上p眼，深深的M入p而快返拇呙呤澜纭！ 

　　「更深、更深的放，慢慢的呼吸，一，更深的，二，M入很深的催眠 
B，三，睡吧。」 

　　小莉]上了p眼，^重重的垂到了胸前，理查pp的推了她一下，她整 
身w倒在沙l上，「小莉，仔的著，我要o建h……」 



　　小莉_了p眼看到了理查，她完全忘了才和雅妮坐下碇後l生的 
所有事情，完全忘了才曾被催眠^。 

　　「小莉，常常出T都在手提袋eе妊幔俊估聿槁冻隽搜例X嘻笑的 
著。 

　　小莉看了看手中的手提袋，lF袋子打了_恚可以很清楚的看到e面的 
妊，她突然t了起恚好想F在就跑出@房g。 

　　理查微笑著，「eo，我也常常е女人的妊的。」 

　　小莉稍微笑了一下，@玩笑她放了一些。 

　　「小莉，得我催眠了幔俊估聿著。 

　　小莉感到胃快抽搐了起恚有幔克被催眠了？她u了u^。 

　　「那好，想後催眠暗示幔俊顾著，「看看我是不是控制了 
的身w，看看是不是服奈业拿令？」 

　　小莉cc^，「你啊……C明你真的催眠我了，因槲]有，我才不相 
信你。」她告V自己@是不可能的，她才坐下矶已，而且她不像雅妮在舞 
台上就被他催眠^了。 

　　「好的，我o的後催眠暗示是我o一命令K一下手指之後， 
就o法自己的行我的命令。」理查f著。 

　　小莉蚕铝丝谒，她的手碰到了牛仔的_岔，感到B子外面也窳 
起恚理查注意到了，微笑著。 

　　「要_始樱小莉，去的上衣。」理查f著。 

　　小莉感到自己的手_始解_上衣的o@，但是她立刻⑹址帕讼恚她心 
中暗喜著，她果然可以抗拒，但是接著理查了下手指，她的手立刻又恿似 
恚@次她s完全]有想要抗拒的念^，K不是她o法抗拒，而是她根本]有 
想到要去抵抗，服乃的命令是那拥淖匀弧 

　　「乖女孩，做的很好，不想要抗拒，的粝刖褪悄艹槲业拇呙吲 
`，」理查f著，「f：『我是你的催眠奴`』。」 

　　了下手指。 

　　小莉到了自己的音，「我是你的催眠奴`。」 

　　理查拿_了她的衣服，p嶂她的身w，微笑著，「F在小莉，我的催眠 
奴`，掉的胸罩。」 

　　了下手指。 

　　小莉解_了胸罩，理查乃手上⑿卣纸恿诉^恚然後她⑸弦履媒o她。 

　　「小莉，接著我要叫醒雅妮，穿上的衣服，不告V她才l生 
的所有事情，小r後，到我的旅^房g恚完全o法抗拒，也不 
告V任何人要淼氖虑椤！ 

　　他了一下手指，在小莉穿好衣服後，她叫醒了雅妮，「小姐，很xx 
的碓L，可是我F在要x_了。」 

　　小莉微笑著，「我也很感x你。」 

　　她回到宿舍，雅妮不嗟恼f著有P才的表演，有那催眠有多 
N迷人的}，小莉s很安o，她不嗷叵才的事情，她只是坐了下恚然 
後就不得不服乃的命令，他到底是什Nr候催眠她的？ 

　　她好不容易有的C，她迫不及待的想要自慰，^去小r她都一 
直在O度d^的B，她必s快自己的身w得到解放，她去子躺到 
了床上，但突然glX自己要出l了，她甚至]有想到要去哪e，只是X 
得要服拿令。 

　　要穿什N呢？她看了看自己的衣唬她]有太多花俏的衣物，@σW 
生而言太重了，可是她想要……想要樗的主人b扮一下？他是她的主人 
幔槭颤N？他不知道在什Nr候用什N方法催眠了她。 

　　她突然wJ到F在最主要的事是要^去他，她挑了一件深黑色的z| 
，她想要打扮的性感一些的r候，她是x襁@件妊，然後她又拿了 
一件黑色o肩У男卣郑再穿上她最喜g的衣服，是一套黑色的晚Y服，冗 
缀蹰_岔到了妊，I口也只比胸罩再高级已。 

　　穿好衣服後，她又化了一下y，然後悄悄的走出了房g，著不要被雅妮 
查X，她叫了一台程往店_去，她甚至o法f出他的房ga，但就是 
很自然的走到了十乔昧艘婚g房g的T。 

　　催眠打_了T看著她，「小莉，g迎，我等好久了，差c想先催眠客 
房服盏男〗斫呢。」 

　　小莉走了M去，理察S即P上了T，房gK不算大，但有一皇后的p 
人床，一椅子和一g立的浴室，有一可以^p夜景的台，他搭著小 
莉的背，I著她向房g茸呷ァ 

　　「你什Nr後催眠我的？」小莉突然道，然後t了起恚「我是f， 
我根本不得你有拿一彦l在我面前u踊蚴鞘颤N的，但是，我好像真的被 
你催眠了。」 

　　理察微笑著，他穿著一件有著ＮＢＡ徽的Ｔ恤和一件的牛仔，「 
是f像@拥彦l幔俊 

　　他⑹稚爝M了口袋拿出一金色的彦l，小莉c了c^，lF他_始u 
著彦l，而她已o法⒀凵褚崎_了，她只能凝著，眼神S著彦l的[ 
而移印 

　　「是啊，我不得你ξ疫@N做^。」她f著，不嗄著彦l。 

　　「可是已被催眠了，」他旱土寺音，⑹址旁谒的肩膀上，「的 
反很好，因看^的故事，Υ呙叩慕邮芏认喈的高，看著@ 
彦l，lF的眼皮愈碛重，的呼吸的深沉而平，⒙慢的 
o法思考，的世界只剩下@彦l，有我的音，深深的、深深的M入催 
眠B。」 

　　小莉已失陷了，原本很o的抓著手提袋的p手落到的身w龋被催 
眠^一次的她，很容易的又屈服在他的催眠魔力下，她的眼神^m跟著彦l， 
^s已缀跻垂了下去。 

　　理察微笑著，慢慢M入催眠B的美女孩λ而言是@世界上最性感 
的面，比任何性郛面、比任何裸w都要令他d^，@女孩神情茫然的看 
著彦l，服乃的任何指令。 

　　理察一b手拿著彦l，另一b手握住了小莉的手腕，「F在被我握著的 
手腕，我要想像那上面著馇颍不需要⒁移_彦l，可以感受到 
在手上的，而馇蚬M了猓每^一crg，就感到手臂愈 
愈p，跟著馇蝻h了起怼！ 

　　小莉^@N催眠深度y法，她看^一些D片，被催眠中的女人高高的 
e起了p手，她清楚的在心e想著，「@只是一催眠的把颍根本就]有什 
N馇虻拇嬖冢那只不^是一NeX而已。」 

　　她不想眼神x_彦l，那只彦l是那拥恼T人，就在她在想著]有 
球的r候，她s突然感受到手腕上_著馇颍不嗟睦著她的手臂，她甚 
至不X得@和她之前的想法是矛盾的，她的手_始慢慢的e了起恚高^了她 
的肩膀。 

　　理察用另一b手打_了小莉高e著的手掌，彦l放了M去，然後⑺的 
手握起恚「我要拿著@彦l，所有的催眠都是一N自我催眠，而F在 
就正要用@彦l泶呙咦约海p眼凝著彦l，的手pp的D又彦l 
⒆约入更深的催眠。」 

　　「小莉，我要想象杉事情，首先，我要想象有一l倪@e，」他 
拍了拍她的~^中央，「B到彦l的中央，的心`B到彦l的中央，每 
彦l旋D，他就的心`⒕拉出恚能感X到了幔俊 

　　小莉很吃@的感X到有一l乃的^X中央穿了出磉B到了彦l，她_ 
看到了，喃喃的回答著，「可以。」 

　　「很好，事上@l就是的心`，е所有的思想和n]，每 
lxD一圈，就的思想、肋有一切疲倦的心`放出恚被 
@彦l所吸收，我Y束之後，的心`的完全的空白，完全的 
被催眠著，完全的服奈遥希望@樱是幔俊 

　　小莉肯定的答案缀蹙鸵口而出，但是她阻止了自己，一部分的她仍然 
想要抗拒，不想自己陷入@催眠的控制。 

　　理察看出她的暝，微笑著，「不用心，不必R上回答，^m看著 
自己的心`被彦l所吸去，感到自己的意志慢慢的消失了，我要再想像 
一件事。」 

　　「我要想出所有不想被我催眠的原因，所有想要抗拒我的理由，我要 
想像@所有的理由，@些愚蠢的理由都成了身上的衣物，的胸罩成了 
一理由，的Y服成了一理由，的手C，有的妊都成榱艘 
理由，把它都想像成一想要抗拒我的理由，看它的r候就cc 
^。」 

　　小莉想出了她想抗拒的理由，K很容易的⑺想像成一件她身上的衣物， 
@好像有c愚蠢，可是她F在所有的心思都在那b彦l上，她很自然而然的就 
想服倪@男人的，她c了c^。 

　　理察伸出手崦著她赤裸的手臂，「小莉，我用手碰|的身w， 
感到被我|碰的地方非常的嘏而舒服，就像泡著最放的厝一樱那拥 
舒服，陷M更深的催眠，我|摸身w的每部位，完全不感到不 
m或是擂巍！ 

　　小莉可以感到他的手掌硭所描述的那N感X，她X得自己的手臂相 
的p，每一l肌肉都失去了力量，然後理查x_了她的手，_始去她的手 
C。 

　　「小莉，告V我@代表哪一l想要抗拒的理由。」他著。 

　　「你我做我不想做的……不好的事情……」她小的f著。 

　　理查拿下了她的手C，⑺G到旁，「不，小莉，我不的，催眠K 
o法做原本不想做的事情，了解幔俊 

　　「了解。」 

　　「所以服奈业拿令的r候，那代表原本就想@N做，@是自己 
的意思。」他f著。 

　　小莉cc^，@是o庸置疑的，所有的催眠都是一N自我催眠，她正拿著 
一彦l在催眠自己，所有l生的事情都是她自己要的，是她自己做的，她感 
到@抗拒的理由跟著手C一起x_了她，她更放了一些。 

　　理查跪了下恚⑹稚爝M她的L裙下，崦著她裸露的腿，他碰到她的 
，感到一潮瘢他捏起了妊，⑺男±蛏砩侠了下恚「小莉，告V 
我@代表哪一l想要抗拒的理由。」 

　　「我……家人……蒙羞的……」她小的f著。 

　　「家人不在@e，小莉，而且做想要做的事也不他蒙羞的， 
催眠只是自己的欲望，家人希望你快罚而@感到很快罚不 
是幔俊 

　　小莉@了口猓「是的。」小莉感到整下半身由於理查的碰|，都感到 
一N不可思h的放c舒m，尤其理查⑹种干爝M她最私密的部位，她o法 
自己的呻吟著，但眼神仍然始K]x_彦l，手也^mD又彦l，理查 
她的妊到一旁的r候，她也不再在乎她家人的看法了。 

　　理查站了起恚oo的欣p@美的女孩，今晚，他一定要完全的催眠 
她，他@到她身後，解_她Y服的背ВK她@所代表的理由。 

　　「我不要……淫的女人。」她f。 

　　「小莉，不是的，也永h都不是，性凼呛茏匀坏模催眠也是很自然 
的，他原砭凫段的基因，一男人椭了解自己的心`^Σ 
是罪海一男人ьI到最快返木辰纾@是每女人的本能，一c也不 
av的，@能掌握的男人，的主人使用的身w，@是上帝早就安 
排好的虼a，@一c也]有e，是不是？」 

　　小莉想了一海看著自己的思想不嗟谋彦l吸走，理查f的]e，被 
催眠是很自然的，她天生就服哪腥耍像理查@佑姓瓶亓Φ哪腥耍她原本 
就完全的服倪@催眠。 

　　「是的。」 

　　理查解_了她的衣服，她的Y服落到了_上，F在她全身只剩下一件胸 
罩的站在那e，理查⑹址旁谒的肩膀上，然後_始去她的胸罩。 

　　「我不再了，小莉，因知道所有的理由都是不必要的，都是 
很愚蠢的，@件胸罩代表的理由一c也不重要，@件胸罩x_的身w後， 
感到思想的完全的空白，]有任何的想法和馈！估聿厝岬恼f著， 
N近著她的耳朵。 

　　胸罩落到了地上，小莉感到她X中所有的都被彦l吸去了，她呆呆 
的站在那e，什N也o法思考，她的X中]有一c想法，就像百公司淮爸 
的模特阂樱理查看著@裸w的美人，崦著她的身w，然後用手指在她 
的乳^四周著A圈，最後他⑺推倒在了床上，充M嗤的喊了一，「睡 
吧。」 

　　小莉的世界陷入了一片黑暗，理查的音好像碜蕴幻境，她也到自 
己的回，不^那感X就好像人f著她不懂的外文，那一c也不P她的事 
情，她只X得自己不嗟南萑胩o的催眠世界。 

　　小莉在理查的命令下_了眼睛，她看著他，就像小咪看到了好久]喝 
的r乳一樱「主人。」她用一N低沉而性感的音f著，站了起怼 

　　理查微笑著，然後小莉用赤裸的身w抱o了他，_始去他的衣服，管 
她看起砗孟袂逍蚜艘樱但理查看的出恚她的眼神仍然е一N催眠的茫 
然，真的她被封i在她的j望中。 

　　小莉去了他的子，用手崦著他的命根子，他的唇N到了一起，彼 
此的舌^炙岬又，理查也不嗟崦小莉的身w，然後他一起躺到了 
床上，理查用後催眠暗示她_到更高的快罚任何一男人都o法o她的高 
潮，理查_到了O限之後，他感到全身的精力都S著白岬木液M入了小莉 
的身w，而小莉也_到了她奈聪胂襁^的高潮。 

　　理查了一整天的催眠TK於得到了M足，他命令小莉睡去，小莉 
扎了一下，立刻深深的陷M了枕^e，他也微笑的]上了自己的眼睛，打算好 
好睡上一X。 

　




