
    少年的烦恼

    作者：微风

    少年的烦恼（其之一）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    首先先向大家道歉，因为我做事虎头蛇尾，积欠文章久未偿还。要是还有人

    记得是哪些文章的话。

    不过我大概三个多月没来了，主要是电脑坏掉，是我自己搞坏的，不是Ｙ２

    Ｋ。

    我自省以往，发现主要症结是写东西前没有一个全盘的计划，很容易陷入前

    后矛盾的窘境。

    所以这次的故事路线清晰，主角是某高中学生，具有特异的能力，可控制他

    人思维，属于心灵控制的故事。

    这个领域中有名的前辈是催眠魔导师先生。

    目标是攻略其行动范围内的美女，包括妹妹、妈妈、老师和同学等等，是个

    大家都耳熟能详的模式。当目标达成时，文章即结束。我大部分时间用第一人称

    写法，偶尔会用全知式的写法，因为这样比较简单。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正文开始：

    西元２０００年，三月，日本某处名为七姊妹高中的学校里，操场上。

    一位名叫周防达哉的学生，正为着下星期的马拉松而努力的练习着，他的脸

    长的不错，但不及俊美，头发略长，约及耳际，前额上的头发微微泛红。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    远远传来金属碰撞的声音，我想：「今天棒球队也要练习吗？」

    回头一看，在远方有一块用活动式铁网围起来的地方，里面有些穿白色球衣

    的人。

    其中一个往我的方向跑来，口中大叫：「小心！球来了！」

    但是在我意会到他说的话之前，我已经被球打中了。

    只觉眼前一黑，然后就什么都不知道了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我隐隐听到有许多人一起发出吵杂声，大家的话混在一起，听起来很像有许

    多的公鸡母鸡在吵架。

    我张开眼睛，看到黑压压的一片人头围着我。大家看到我醒来，立刻开始七

    嘴八舌的和我说话。

    「G，被打到感觉怎样？」

    「运气不错嘛，这么大的操场，站在原地不动居然会被打到。」

    「这群王八蛋……」

    人群之中，一只手伸了出来，拿着一包面纸，是个女生的手。

    「拿去把你的伤口擦擦。」

    我看了她一眼，是和我同班的西准子，平常我很少和她讲话，顶多只是打打

    招呼，早安、午安一类。

    她带着一副黑框眼镜，看起来很有知性美，长发在背后任意的飘摇，我从没

    看过她扎辫子。

    我收下了她的面纸，和她道了谢，她看了我一眼就走了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后来我去看医生，也照了Ｘ光片，似乎无甚大碍。

    我便回家，今天被球砸到这件事可以当个完美的借口，这样就算下礼拜的马

    拉松成绩不好，我也不怕被骂了。

    一进家门，面对空荡荡的屋子，我顿时有点手足无措，但是很快的替自己找

    到事情作。

    我拿出游戏机，开始打电动，典型的高中生娱乐。

    过了一个多小时后，妹妹跑了进来，门也不关就往房间钻。

    我看着她的裙子，在屁股后面，像橡皮筋一样跳来跳去，微微露出白色的内

    裤。

    突然，我的头抽痛了一下，我想可能是伤口在痛，没去管它，走到门口，把

    门关上。

    我突然发现自己有一股冲动，还想再看妹妹的屁股几眼；再看她穿着制服的

    样子；再看她不穿内衣、只穿着学校衬衫的样子。

    奇异的是，我丝毫不觉得这有何不对。妹妹本来就该让哥哥自由欣赏她的身

    体，她甚至该因此感到高兴。

    我往她位于二楼的房间移动，在我站在她的门口时，我突然觉得她在自慰。

    我甚至可以看到她的手指抚弄自己阴蒂，缓缓在阴道里穿插的情景。

    我二话不说，把门一开，就往里面走。

    只看到我这１４岁的妹妹，满脸通红，身上只有一件学校衬衫，脚上一双袜

    子，双唇微张，两手在她的下阴不停的拨弄，和我想的情形完全一样。

    她看到我进来，一时之间荒了手脚，居然就呆在那儿动都不动，过了一会，

    才快速的冲进被窝里，把自己用被子给包起来。

    「哥哥你干什么？出去啦！」

    「我还想问你在干什么哩。把被子掀开！」

    「不要！你发什么疯啊，快出去啦！」

    我感到她是在作违心之论，她其实很希望我扯去她的被褥，打开她的双腿，

    把我的阳具深深的贯入她体内，再用我的精子充满她。

    我走过去，一下就把她的被子给扯了起来，她的双手根本没有离开她的阴道

    洞口两寸之遥，所以当然没有抓住被子的余裕。

    我看到她的手指和她的阴唇，都在电灯的照耀下闪闪发光，她的液体已经把

    被单弄湿了一大片。

    「嘻嘻，讨厌啦，哥哥你干么？」

    她通红的脸蛋对着我微笑，似乎是对我做出正确选择的奖励，那是比什么春

    药都来的有用的笑。

    她的手指，依然不停的挖弄自己的私处，趴搭趴搭的水声，在房间里不断的

    回响着。

    「舒服吗？」我问道。

    「舒服呀，好舒服唷，我以后每天都要做。哥哥你要陪我做吗？」

    「好啊。」

    我伸出手，往小玉身上摸去，她身上那件衬衫扣子一直是没扣的，她滑嫩的

    腹部和胸部都隐约的泄露出来。

    我很轻易的握住了她的乳房，触手温良，两手在她奶子上滑动，又揉又捏。

    「这样舒服吗？」

    「啊、哈，好舒服呀，再用力一点，哥哥。」

    我上半身向她靠去，用嘴封住她的嘴，舌头彼此缠绕，双手不忘在她身上游

    移。

    此时，她的手已经空出来抱着我，所以理所当然，我的一只手要填补她的空

    虚，我用手指在阴蒂上轻轻的画着，小玉的手把我抱的更紧了，她想发出声音，

    但是口唇已被我封住，她只能低声的呜咽。

    我看看时候已到，起身脱衣，准备和小玉更进一步的结合。

    在我脱衣服的时候，小玉的眼神一直没有从我身上离开过，她的眼神不断提

    醒我我的责任，去干她，去刺穿她，去用大量的精子淹满她的子宫，让她怀孕。

    她看到我的阳具时，突然过来把我抱住，跪在我的脚下，眼睛正对着我的老

    二。

    她伸出手来抚摸着早已坚如铁石的阳具。

    「这个就是男人的东西……」

    眼中发出奇异的光芒，好像在看着什么神奇的东西一样。

    她接着张开小嘴，伸出舌头舔我的龟头前端。

    一股电流穿过我的身体，让我失神了一会儿，但是我很快的回归自我。

    小玉的眼睛一直在观察我的反应，看到攻势奏效，她更是变本加厉的吞食着

    我的阳具。

    「嗯嗯～～～」她偶尔抬起头来看看我，然后立刻继续她的服务。

    而我就像是被大浪随意翻弄的水草，在剧烈的快感中载浮载沉。

    很快的，我知道界限已至。

    「呜～～～～小玉，我要射了。」

    小玉听到这话，头部更是加快速度起伏，丝毫不给我休息的空隙。

    而在数秒之后，我射出了，这是我第一次在女人的嘴里面射精，对象不是别

    人，是我的妹妹――周防玉。

    小玉并未因我的射精而停止她的服务，她不但饮尽我的精液，更加倍的舔时

    着我挺立依旧的肉剑。

    我抚摸着她短短的棕发，闻到一股洗发精的味道。

    快感并未同高潮一块消失，刚射完精的龟头反而更加的敏感，我在小玉的舌

    头下感受到比刚才更大的愉悦，强大到让我的双腿颤抖。

    我往床边走去，但是小玉完全不理会我的行动，狠狠的吸着我的肉剑不放，

    我只有一边往床铺走去，一边用我的肉剑贯穿小玉的喉咙。

    等我坐在妹妹床上的时候，我感到身体已经准备好迎接另一次的挑战了。

    「可以了，小玉，你可以停嘴了。」

    「可是，我还要嘛！」

    「又没说不给你，我要给你另一张嘴好吃的。」

    「可是我只有一张嘴而已啊。」

    「小笨蛋，我是在说你两腿之间那个肉洞。」

    「真的吗？」小玉兴奋的叫着，「讨厌，哥哥我最爱你了。」

    她一边说，手还不忘在我的老二上上下套弄。

    「废话，上床。」

    我一把把她拉上来，往床上一扔。

    刚才的一阵抚弄，早已让她的肉禄坪臃豪模我打开她的双腿，挺腰单刀直

    入。

    进去没多久，突然遇到一个阻碍，我想这个可能就是那个什么膜吧！

    我当然一气贯穿了它。

    「啊！！！！」小玉突然大叫起来：「好痛，哥哥，好痛！」

    她用力抓着我的手，眼角似乎有点泪水溢出。

    我见状暂停下来，未料小玉又突然说了一句话「不要停，我不怕痛，哥哥，

    再用力干我，你说要让我舒服的。」

    「你喜欢被人干吗？」我边说边开始用力的把肉剑刺入她的吕铩

    「啊！！对……我喜欢被人干，嗯！！可、可是…我只喜欢被哥哥……干！

    啊！……」

    不停的插入再插入，我觉得自己的下半身，似乎不再听大脑号令，肉剑似乎

    自己有意识的攻击着小玉的肉隆

    一阵阵令人晕眩的快感再度袭来，但是每一波强大的快感，所引起的只是对

    更强大快感的渴望。

    我暂缓了腰身的动作，手抓起小玉的奶子，用力咬啮着她的奶头，想要分散

    下半身的注意力，好延长我的快乐。

    小玉看到我的抽插缓了下来，很不高兴。

    「讨厌啦，你干嘛停下来？」

    她开始自己挺腰摆臀，干我的老二。

    但是因为她是在下方，挺腰的动作无法持续很久，所以她手按上我的屁股，

    用力往自己身上压。

    我自顾自的吮吸她的丰乳（以１４岁的少女来说），右手滑到她的背后，感

    受她光滑的年轻肌肤。

    「哥哥，你摸够了没～～～？」

    小玉突起嘴来，一副娇嗔的样子，意义再明显不过。

    我见状再度重整火力，发动下一波攻势。

    这一次我不再保留实力，用力的干着她，让她连话都说不出来。

    「啊……啊！啊！啊……哥…哥……爱我……」

    我看着她的脸，上面有着满足和喜悦，痛苦和悲伤的表情，似乎一切的情感

    都在一瞬间融而为一。

    我舔着她眼角的泪水，奇怪自己在如此大的快感蹂躏之下，还能思考这些有

    的没的。

    我的老二在痉挛，爆发的时刻迫近，我要把我的全部灌注到小玉的体内。

    「小玉，你怀哥哥的孩子高不高兴？」

    「嗯！嗯！高兴！高兴！快点给我！快点给我！！」

    我吻她，同时脑海中一片空白开始扩散，肉棒疯狂的喷射着，我觉得世界离

    我好远………

    少年的烦恼（其之二）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下来，让我提一提人物。

    周防玉：主角之妹，１４岁。就读于南园国中。

    周防裕美：主角之母，３６岁，平常在百货公司的化妆品专柜上班。

    西准子：主角的同班同学，安静沉稳的个性，遇事处变不惊，对主角免疫力

    最强，我把她放在最后。

    小林樱花：同样也是主角同学，和准子相反，是个轻浮活跳的女孩。和准子

    一样１７岁。

    江户川绢：不良少女，单亲家庭的独生女，平常不怎么出现。

    田中守：主角家对面的女孩，外表很像男生，名字和个性一样男性化，１６

    岁，就读于七姊妹。

    北条忍：主角的级任导师，２８岁，教学经验尚浅，常常搞不清楚状况。

    反谷夏实：七姊妹高中校长，４０岁。

    山崎芳墨：职业妇女，作什么的不太明白，可是空闲时间意外的多，据她本

    人说是个夜间性的工作。

    场地：大部分都是常在色情游戏中出现的场景，保健室、屋顶、厕所、体

    育馆、仓库一类。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正文开始：

    突然，远处传来一阵微弱的声音：「……达哉……小玉……」我回头一看，

    原来是妈妈在房间门口，看她的表情似乎为了什么而大声的哭叫着，但是我听不

    见她的声音，只看得到嘴部动作，她很激动的样子。

    突然我想到，一般人好像不喜欢兄妹互相奸淫的样子，这大概是妈妈那么兴

    奋的原因吧，想想看，你的儿子女儿有那么大的勇气反抗世俗的束缚，妈妈一定

    高兴死了。你看，她现在在笑了。突然我又想到，妈妈可能有一点生气，因为这

    么光辉的一刻她却没有看到，她可能很失望呢。

    「妈妈，你要看我干小玉吗？」真好笑，我甚至忘了我「还在」干小玉呢。

    我的肉棒仍然屹立，下半身继续抽插着，我似乎已经对快感麻痹了。小玉的嘴倒

    是一直在说话的样子，但是她现在整个人摊在床上，身体随着我的抽动而扭动，

    看起来不像有意识的样子。

    「对啊，达哉，你们怎么停了？赶快继续啊！」妈妈脸上有着浅浅的微笑，

    看起来好温柔，我觉得妈妈的鼓励带给了我力量，肉棒有开始有感觉了。

    一个想法此时突然出现在我的心中，妈妈在强颜欢笑，她在忌妒，她甚至开

    始恨小玉了。

    「妈妈，你别气小玉，是我先干她的。」我把肉棒拔出，听到波的一声，小

    玉的身体抖了一下，朝妈妈走去。

    「你叫我怎么能不气？」妈妈突然大叫，把皮包往我身上一扔，冲了出去。

    我马上跟着，看到妈妈进了浴室，我趁她门还没完全关上，身子一闪挤了进

    去。

    「混蛋！你跟进来干什么？你这个色魔！」妈妈开始用她的粉拳敲打我的胸

    膛，我静静的不动，看到妈妈的脸上已满是泪水，我想要安慰她。

    我把妈妈往我身边拦腰一抱，也不管她站不站得稳，就向她绯红的樱唇上吻

    去，舌头往她的口腔深处，恣意享用她的津涎。

    渐渐地，妈妈的手停止了捶打，向我的腰间拂去，她开始不停的用自己的下

    半身顶撞着我的肉棒。我感到有点疼痛，因为妈妈今天穿的衣服质地对我的龟头

    而言实在太过粗糙了。

    「妈妈，你可不可以停一下？你的衣服弄得我好痛。」

    「不行！」妈妈的脸上浮着一阵戏虐的笑：「你要在我的衣服上射精，这是

    惩罚。」

    她开始吸我的奶头，一只手从后方掌握着我的睾丸，另一只手按摩着我的肛

    门。她的短裙一样不停地攻击我的阳具。

    但是我实在痛得受不了了，「妈妈，拜托，我以后不敢了，」我苦苦地哀求

    着。

    「以后不敢什么？」

    「我以后不敢干妹妹了，妈妈你不要再弄我了。」

    「谁说我在怪你干妹妹了？」妈妈暂停了她的动作。

    「可是，你不是在生气吗？」

    「你知不知道我在气什么？」

    「我不知道。」我摇摇头。

    「我在气你。」妈妈用力的顶了我的龟头几下：「你为什么，为什么要先干

    你的妹妹？」我咬着牙，祈祷痛苦尽快过去，「为什么不先来干我？！嗯？为什

    么？」

    「因……因为你不在家啊！」我急忙喊道。

    「所以你就干你的妹妹吗？」妈妈现在顶的更用力了：「不会忍一下吗？」

    「好啦，妈妈，我知道错了，我以后不敢了，你不要再弄了啦！」

    突然，妈妈放手了。她迅速脱光衣服，往马桶上一坐。

    「你在你妹的哪里，各射了几次？」妈妈很严肃的问我。

    「嘴巴和肉吕锔饕淮巍！刮也颤的答道。

    「很好，我现在给你一次机会，你若是在我的嘴和阴道里各射出三次，我今

    天就放过你。」

    「各三次……那总共六次耶，妈妈你不觉得太多了吗？」我有点害怕，毕竟

    我刚才才放射了两次。

    「你不听妈妈的话了吗？」妈妈以威胁的口吻说道。

    「没……没有。」

    「那好，来吧。」妈妈把双手呈在嘴前，舌头微伸。我见状不得已，开始把

    我的肉棒送入妈妈的口中。

    妈妈的舌头像是一条水蛇，一但发现猎物，就紧紧的缠绕不放。和刚才那粗

    糙的短裙比起来，现在我好比置身极乐世界。我感到妈妈的舌头快速的洗刷着我

    的肉棒前端，左圈右点中刺突的，比妹妹只知一味猛舔的好太多了。她的双手似

    乎嫌我的动作缓慢，所以自己用力的把我的下半身压入她的口唇之中，一次又一

    次，越来越快，难道妈妈不用呼吸吗？但是我没有多少时间怀疑，因为在妈妈的

    快攻之下，前方将士已溃不成军，即将撤守。

    不一会，我喷出了今晚第三发的精液。量和前两次相比，已少掉一大半。

    妈妈并未因此而停止攻势，和妹妹一样，她依然执着的吮吸、舔食着我的肉

    棒。直到我的肉棒因疲劳而软化，她才勉强的释放了我。我看到我的肉棒上满是

    泡沫，妈妈的嘴里也满是泡沫，由此可见妈妈舌头灵活程度。

    「达哉，你看，」妈妈把嘴里的精液吐在手上，拿给我看，白白的、浓稠的

    液体，自妈妈的嘴角舌尖缓缓的滑落，「是你的精液喔！」接着，妈妈叫我把手

    伸出来，把我的精液倒在我的手上，然后开始像小猫舔牛奶一样的，舔食我手上

    的精液。红红的舌头像是一条大蛇，贪婪的吸食着白色的泉水，我像是被下了魔

    咒一般，痴痴的看着妈妈皎好的脸孔，带着极其淫荡的神气，舔着我的精液，两

    手抚摸着我疲软的阴茎。我觉得妈妈鲜艳的嘴唇好像要把我给吞噬了。

    「达哉，」妈妈吃光了手上的精液，站起身来抱着我，让我的阴茎可以在她

    的阴道口附近摩擦，我好像又复活了，「你在干你妹妹的时候，都喜欢和她说些

    什么？」妈妈的嘴唇轻轻的处碰我的，她的气息在我的脸上流转，我闻到她口中

    那股腥臭的、兽欲的味道。

    「我喜欢和她说：我要干你，我要用我的肉棒刺穿你，用精液填满你，让你

    怀我的种。」我的阴茎回复了硬挺，几乎带点刺痛，我开始用龟头的上缘缓缓的

    刺激着妈妈的阴道穴口，感到她和我一样的湿润。

    「和我说这些话，大声的。」妈妈的眼睛流露着淫邪的欲望，舌头舔着我的

    嘴唇。

    「我要干你，妈妈！我要用精液喂满你的肉拢把你干的不成人形！再用我

    的种子，洒在你的子宫里，让你怀孕！然后我还要一直干你，干到你死为止！」

    我用尽全力吼叫，像是要让全世界都知道一样。

    「太好了，达哉，太好了！」妈妈流出了喜悦的眼泪，面颊通红，她搂紧我

    的脖子，疯狂的亲吻我，我也疯狂的回应她，舌头像是两块热铁，互相的混合，

    好像本来只有一个似的。

    「现在，我的儿子，干我吧，干你的妈妈，用你的一切来干我，干死我，让

    我怀你的种，快！快！」妈妈躺在浴室的地板上，两腿大开，也不管地面冰冷坚

    硬，不停的呼唤着我。

    我仿佛是道光，被母亲的黑洞所诱惑，要在那儿终其一生。我恍惚的压上妈

    妈的身体，肉棒滑入她的吕铮没有一点阻碍。然后，我丧失了理智，鬼一般的

    不停的抽插，妈妈在我的眼里只剩下她的口和她的拢除此之外什么都没有了。

    我听不到她的声音，也不知道经过了多久。途中似乎有变换很多姿势，因为我发

    现妈妈的嘴有时候是在地上，有时候是浮在空中的，更有些时候她的嘴我都看不

    见。我也有射精，因为偶尔我会感到下体有一阵跳动，可能有五、六次。我一直

    都处于极度的快感之下，因此无法分辨何时我有射精何时没有。

    突然，我看到一道光，从浴室的窗户射了进来。我突然发现我还在浴室里，

    妈妈坐在我盘坐的腿上，我用力的上下移动她的身体。我感到下体一阵痉挛，我

    又射出了一道精液在妈妈的体内。我看到妈妈已经没有反应，两眼发白，嘴巴大

    开，口水一条线滴到我的身上，脸上身上都是灰白的精液干去的痕迹。我发现我

    也是如此，赶忙把肉棒拔出。一拔出来，大量的精液失去了肉栓，便一举流泄出

    来。

    我真怀疑我到底射了几次。

    妈妈此时似乎醒转了过来，眼睛往我瞧，我伸手把她拉了起来。

    「达哉，」妈妈倚在我身旁，娇滴滴的说着，手还不停的摆弄着我的老二，

    「你昨天好棒，你知不知道？」妈妈的舌头舔着我的颈子。

    我摇摇头。

    「你把我干死了，坏蛋。」妈妈浅浅的一笑，然后捏了我的阳具一把，往自

    己的房间走去。

    「赶快去换衣服，上学要迟到了。」

    我这才想起，我还要上课，而且今天还有导师的数学课，那是千万不可缺席

    的，我赶忙匆匆的奔回我的房间。

    UID

    165767

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    529点

    贡献

    544值

    赞助

    15次

    阅读权限

    180

    在线时间

    3473小时

    注册时间

    2006-3-31

    最后登录

    2009-6-7

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    寒江独翁

    慎独

    SuperModerator

    Rank:9Rank:9Rank:9

    文区清道夫

    帖子

    4948

    积分

    17611

    金币

    737924枚

    支持

    1029度

    感谢

    1273度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-3-31

    论坛铜级认同勋章论坛赞助会员勋章文区生命共同体勋章文区活力勋章文学评论家勋章超级版主勋章SIS优秀管理员勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    47楼大中小发表于2009-4-1315:07只看该作者

    少年的烦恼作者：微风

    少年的烦恼（其之三）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我来解释一下有关主角能力的设定。

    我以前读的一些有关心灵控制的故事，其主角多半都能用意志或药物控制他

    人，使其遵从命令。我的设定和他们最大不同点在于：主角一开始没有对这种能

    力的自觉。能力是由潜意识中来的，起因是棒球对大脑的冲击，我设定这个能力

    是无时无刻都在进行的，范围则时大时小，端看主角心情而定。

    另外，由于能力是由潜意识所发动的，所以主角无法得知被控制者的行为，

    虽然是自己的潜意识在控制着他人。能力的目的是满足潜意识的目的，而最主要

    的一点即为：尽最大的努力散布自己的遗传物质，能和多少人结合就和多少人结

    合。这并不表示是女人都行，每个人的潜意识里都有自己的一套美学，而根据此

    一系统断定对象是否适合交配，简单说就是你潜意识觉得丑的、病的你不会去碰

    就是了。

    和此能力同时出现的是人格的改变，日后会在故事中点出。

    意识多多少少可以感受到潜意识在他人身上造成的改变，这就是为什么书中

    一大堆「我觉得……」这种句子。这代表了能力在被控制者身上造成的改变，在

    改变的决定通过意识层的时候，以想法的形式透露给主角。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正文开始：

    我奔回房间，向壁上时钟撇了一眼，时间七点半，距离第一堂课尚有四十分

    钟。

    回想昨日，妹妹回来的时候大约是五点，换句话说，我作了将近十四个钟头

    的爱。

    这实在是夸张得很，但这是事实，我不禁微微感到自豪。

    穿好衣服之后，我向浴室走去，把脸上的污渍洗净，身上的就不管了，反正

    衣服挡着看不见。走出浴室的时侯，妈妈走了进来，想必也是来洗脸的。

    我伸手搂着妈妈的臀部，把她拉过来。

    「妈妈，我肚子饿。」两手捏着妈妈那两团嫩肉。妈妈也自动的抱着我，胸

    前那两粒圆润的果实按摩着我的胸膛。

    「你这小淫魔，昨天把我搞的天昏地暗，现在还来叫饿。」

    妈妈仰头看着我，虽然她脸上的妆早已卸去，一股令人唇干舌燥的魅力却并

    未随之而去，看着妈妈睡眼惺忪的脸，我情不自尽的低下头去吻了她。嘴唇轻轻

    碰触之后旋即分离，淡淡的吻，有时反而更有感觉。

    「讨厌，你昨天晚上还吃不够啊。」妈妈嗔道。

    「我肚子饿嘛。」

    「好啦，好啦，下去坐着，我等会弄东西给你吃。」

    我闻言便走出浴室，朝楼梯走去，（卧室都在二楼，所以他们是在二楼的浴

    室洗脸，而昨晚则是在一楼的浴室办事。）途中经过了妹妹的卧房，探头一看，

    小玉尚未睡醒，我便走去叫醒她。

    把被子一掀，小玉原来昨天晚上连衣服都没穿，就这样光溜溜的睡了，身体

    卷曲成一团，她还有几个指节停留在自己那粉红粉红的小肉洞里呢。被子被我掀

    开之后，她便被清晨冰冷的空气惊醒，张开眼睛瞪着我。

    「干我。」她突然把四肢大开，小峦耆的展露在我的眼前。

    「喂，我肚子很饿了，晚点再搞吧。」

    「吃我不就得了，快！快来！我已经等很久了。」小玉急躁的扯下了我的裤

    子，肉棒居然又挺立了起来，连我都不得不觉得有点可怕。

    「没时间搞这个了，趴下。」我肚子饿的狠了，不给小玉练习口交的机会，

    立刻让她膝盖着地，上半身趴在床上，肉棒直接插入，前戏什么的全免了。

    毫不拖延地，我立刻开始抽插小玉的肉拢但是快感却几乎为零，八成是前

    晚过度的纵欲导致感觉的麻痹。这时我方才发现，床铺上有一大摊的水渍，就差

    不多是在先前小玉所躺的位置。

    「昨天你自慰了多久？」我好奇的问道。

    「嗯……哼……只、只比你和妈妈搞的少一点……哈……呜……」她断断续

    续地答道。

    「昨天……晚上，我一直在看你……和妈妈……两个人……一直的干……」

    小玉的屁股自动的顺着我的肉棒前后移动着，可惜我没有心情观赏她美丽又

    带点稚气的背影。

    「我还……叫你的名字……」小玉又接着说了下去：「……可是……你一直

    ……不理人家……」我的手开始摸索小玉的双峰，虽然那只是一对小丘陵，但是

    摸起来仍然很舒服。

    「不要停！」肉棒的速度缓了下来，导致小玉发出抗议「求求你，哥哥，你

    快一点，用力一点嘛！」我把手移至小玉嫩滑的双肩，开始用力的抽插。

    「噫！就是……啊！就是这样！啊……」小玉的身体在我的强烈冲击之下，

    渐渐的滑落到了地板上，但是我仍然用力的刺着、插着，一副要把小玉肉赂纱

    的样子。身体往前侵，嘴巴咬住小玉玲珑的耳垂，舌头逗弄着这块嫩肉。

    「接下来呢？」我含糊地说。

    「啊……啊……然、然后……我就在旁边……看你们……干来干去的……一

    边……手淫……一边叫着……你的名字……」小玉勉力挤出了几个字，她淫乱的

    模样让我喜欢极了。我狠狠的干了几下，以兹奖励。小玉当然发出了更多喜欢的

    声音。

    「你们两个，挺有力的嘛。」门外传来一段略带讽刺的文字。我转头一看，

    又是妈妈，她又脱的一丝不挂了。且慢！她的两腿间有着一条不寻常的物体，长

    的和男人的性器一样，还是紫色、透明的，看得到那假阳具里的机器构造。

    「那是哪来的？」但是我似乎已经知道那是从何而来的，因为我的脑中出现

    了一个影像，一个身穿红色连身洋装的女人站在我家墙外，从她的下体拔出了一

    个双向的阳具，上面还沾有亮晶晶的银汁。

    她把那本来是插入自己阴道的一段，拿起来好好端详了一番，我看到她那无

    法形容的，充满欲望的脸。接着她伸出了舌头，轻轻的舔舐阳具的先端，像是舔

    舐自己男人的性器一样，然后又在龟头的部位吻了一下，一个淡灰色又带点翠绿

    的唇印清楚的印在上面，最后，她深深的把阳具插入自己的嘴里，直到阳具中间

    那块黑色的部位为止。

    接着她缓缓拿出那根宏伟的性器，依依不舍地把它放入我家的信箱里。

    「这是我……」妈妈说道。

    「在信箱里找到的？」

    「对，你怎么知道？」妈妈笑笑的说：「是你叫人送来的吧？你想看我用这

    个干你的妹妹，是不是？嗯？你这个淫魔！」看起来她很喜欢这个想法。

    妹妹现在整个人都趴在地上，随着肉棒每次用力的插入，妹妹的肉体都会往

    前滑动一点。

    「这样一来，我们的动作可得快点，已经七点五十分了。」妈妈边把妹妹的

    头抬起，一边提醒我。

    「我想这没有关系，没有人会在乎我们是不是迟到。」我有这样一种感觉。

    「嗯，达哉，你说的对。」妈妈也赞同我的想法。她把枕头垫在小玉的下巴

    下，小玉立刻温顺的含住阳具的另一端，妈妈接着开始移动自己的下体，看起来

    像在干着小玉的嘴巴一样。

    过了一会，小玉的屁股随着我的干弄，已经高高翘起，但上半身却因妈妈的

    手压着她，形成只有大腿和腹部离开地面的姿势。这对她而言可能相当劳累，我

    于是起身拔出我的肉棒，对妈妈说道：「可以了，妈妈你来干小妹吧。」

    小妹发现我离开了她的身体之后，两手立刻回头挖弄自己的肉拢一面还焦

    急地说道：「要干什么都行，不要一直让我等！」

    「好，好，好，小贱人，到我身上来。」妈妈也早已自小妹的口中抽出了阳

    具，半躺在床上。股间的紫色棒子昂然地挺立着。妹妹急躁地把自己的肉潞莺

    地往下一坐，并开始快速的上下起伏。

    此时我对小妹说：「小玉，哥哥现在要开始干你的肛门了，你高不高兴？」

    「高兴，哥哥，小玉好高兴，因为哥哥第一个干的肛门就是小玉的肛门，妈

    妈的哥哥都还没干过，所以小玉好高兴。」小玉像是用唱的说出这几句话。但是

    我看到妈妈的脸上隐隐地显出几丝不悦，急忙说道：「妈妈，别生气，我待会一

    定会好好补偿你。」

    「哼，算你有良心。小玉，把你的肛门张开，让哥哥看个仔细。」妈妈微嗔

    道。

    小玉便乖乖地把手伸到肛门旁，把股沟拉开，露出她那小小的肛门。

    「哥哥，小玉是哥哥的，小玉的口，小玉的拢小玉的肛门和小玉的心都是

    哥哥的。」她回头看着我，含情脉脉地，眼神流出期待和鼓励。

    「小玉只剩肛门还没有献给哥哥而已。所以，哥哥，干我吧！」

    我的心中再度燃起一股热情，就像昨晚一样，我奋力的把肉棒刺入小玉的肛

    门内，肛门的括约肌狠狠的夹住阴茎根部，直肠壁的温热从龟头直达大脑。一种

    不同于湿滑柔嫩地阴道的感觉，较为干一点，但是更为有力。

    一开始，肉棒在直肠里很难移动分毫，但是随着妈妈在小玉阴道中不断的抽

    插，小玉的肛门也渐渐地放松，我现在可以缓缓的前后移动。

    我开始慢慢的干着小玉，就在此时，肉棒的疲劳似乎回复了，强大的快感波

    涛汹涌地席卷而来，我又再度的上下分离了，肉棒又开始舍命的抽插，似乎昨晚

    的事和没发生过一样。我的手必须稳稳的把持住小玉的屁股，以免它在我和妈妈

    的夹攻之下跑掉了。

    小玉张开嘴巴，伸出舌头，两眼被快感所遮盖，两手支撑着身体，连呻吟声

    都没了。妈妈也伸出舌头，在空中和妹妹交错，互相吸取对方的唾液，趴搭趴搭

    的声音在房间内散播着。

    妈妈此时发现，在阳具两端的交会之处，那黑色地带上，有着一个调节器，

    只有开和关两种选择。妈妈把调节器扳到「开」的地方。

    一阵嗡嗡声传了出来，阳具两端的龟头开始以极高速旋转。

    「啊……啊……我的天啊！」妈妈愉悦的惨叫着，她的手握着小玉的两个乳

    房，手像是要把奶挤出来一样的一张一缩，拇指揉弄着肉红色的奶头，下体分泌

    出的银蜜再度染湿了床沿。妹妹的肉体则开始不受控制的一高一低，小玉的头向

    上仰，朱唇大开，口水沿着脖子流到我位于她腰部的手上，而我必须努力的不让

    肉棒滑出小玉的肛门。

    我看这样下去不是办法，两手用力把小玉往妈妈身上掼，让那紫色阳具尽没

    至根。

    「啊！……」小玉又放出了一阵喜悦的惨叫，这次她的身体先往后仰，几乎

    让人以为她的脊椎要断了，然后软了下来，往前伏倒在妈妈的身上，发出阵阵抽

    泣，但是她的脸上却满溢着狂喜。

    那阳具的转动我甚至能在一肉之隔的直肠里感觉到，它促使小玉的肠壁不停

    的按摩着我的肉棒，这演变成一种无可言喻的诡妙快感。

    现在小玉的肛门已经非常松弛，我可以将肉棒整根拔出，然后再整根插入。

    我时缓时急的操作着肉棒，双手持续的用力，把小妹和妈妈的肉体紧紧地压

    在一起，渐渐地，她们两人的脸上都已经出现恍惚的神情，表示高潮将至，我更

    是加速抽插。

    很快地，我感到小玉的阴道开始快速收缩，妈妈过了不久也跟进了，两人的

    身体不停的抖动，一道一道透明的蜜汁自肉轮蟹派涑隼矗甚至流到了地板上。

    但是，我却尚未达到高潮，肉棒依旧昂然不屈。

    我把肉棒抽了出来，这次小玉不再抗议了，因为她已昏了过去。我轻轻的抬

    起她的身子，将她放到地板上，让她好好休息。

    我回过头来，妈妈已经恢复了神智，毕竟她所受刺激较小。妈妈的脸上又浮

    现了昨晚那让我疯狂的微笑，她伸出舌头来，缓缓舔着自己的嘴唇，两只手分别

    玩弄着自己的肛门和肉隆

    「你知道我可以给你一个东西吗？」

    「什么东西？」我明知故问。

    「我可以给你一个孩子，女孩子。昨天是我的危险期，而且我会怀孕的，那

    是一个可爱的女孩，你可以用精液来哺喂她，让她把你的肉棒当成奶嘴……」

    妈妈的脸上浮现出一片赤红，她很兴奋于这种想法：「然后我们要一直生，

    不停的生，直到世界到处都是你的种，然后我们要不停的干，让性交变成惟一的

    语言。」她的手指动的越来越快，而我也已把持不住了。

    我骑上她的身体，刺入她的肉拢她欢喜地承受我的穿刺，两腿紧紧的缠绕

    着我的腰，两手抱着我，舌头拚命互相要求，我们无声的交媾着，肉体撞击着肉

    体，灵魂撞击着灵魂。干着妈妈总是能带给我一种在其他人身上感受不到的满足

    和喜悦，我的不知第几次的高潮迫近了。

    「妈妈，」我在她的耳边呢喃：「我好爱你。」

    「孩子，」妈妈也在我的耳旁微微细语：「我更爱你。」

    我又看到那白色的光芒，我感到宇宙就在此刻合而为一了。

    少年的烦恼（其之四）

    当我再次醒来时，已是隔日清晨，昨天不停的交媾让我一觉不起。

    看看时钟，时间是上午１０点，我还在妹妹的房间里，我走下床来，身体一

    阵寒颤，原来我仍然没把衣服穿上。

    在房间的一角，有一堆折叠整齐的衣物，看样子是我的，可能是妈妈替我折

    好的吧。

    穿好衣服之后，我走下楼去，桌上有几盘小菜，不外是纳豆稀饭、味噌酱瓜

    一类。

    另外还有一张小纸条，我边吃边阅读上面的文字：

    「小淫魔：

    妈妈要去上班了，没想到你昨天搞完之后就一睡不醒，害我晚上都

    没事做，闲的慌。

    不过看在你这几天用心耕耘的份上，我就暂且放过你吧。

    桌上是我替你准备的早餐，一定要吃完喔，不准剩下！

    今天晚上我会带好东西回来替你补一补，早点回来。

    母字８：３０」

    看样子今晚又不得安宁了，其实这样也不错，我甚至觉得有点高兴。

    把碗盘洗干净，放到柜子里。

    突然有股感觉涌上心头，今天似乎不该待在家里。

    走回自己的房间，挑了一条易于脱下的裤子换上，披了件外套就出门了。

    我在街上漫无目标的晃荡来，晃荡去，渐渐地，有股很奇怪的感觉自胯下传

    来，一种酸酸麻麻的感觉，不久，它演化成一种锥心之痛，来源是睾丸，大概是

    他们在向我抗议违反劳基法吧。

    现在我可是痛得走不动了，正好附近有个公车站，坐公车可以同时间兜风和

    休息，目前看来是比较好的选择，于是我在那儿等了一会，搭上了环绕珠闲琉市

    （主角居住的城市。）一周的丸本线。

    坐着坐着，疼痛慢慢地退去，我懒懒散散的望着窗外，看着行人的步伐，突

    然想起我好像还是学生，这时候出来玩是会被警察抓的，不过没什么好担心，没

    人会来抓我的。

    公车在珠闲琉银座停下，很多人下车，很多人上车，然而上车的人潮里有一

    个女人吸引了我的注意。

    她就是出现在我脑海里影像中的女人，就是她把那根紫色阳具丢到我家信箱

    里的。

    直觉告诉我她是来找我的，她慢慢地向我走来，脚上的黑色矮跟凉鞋几达几

    达的响。

    在这寒冷的天气里，身上只穿着一件樱红的洋装，只用肩上两条食指粗细的

    肩带维持着衣服的重量，还是低胸的，乳沟清晰可见，我猜她在洋装下应该没有

    穿戴胸罩，因为这件衣服看起来很紧，她玲珑的腰身，臀部和大腿的曲线都展现

    出诱人的魅力，这件洋装一直延伸到她脚踝的位置。

    她走到我的面前，就站在我的前面，她的腰际正对着我的脸。

    我抬头看看她，她的头发染成紫红色的，意外的很配她的脸形，她八成有点

    外国人的血统。

    她的手握着两边椅子的把手，因为我坐的是一人座，所以她其实是把我给围

    了起来。

    我看到她对着我笑，脸红通通的，嘴唇上仍是那诡异的灰绿色。

    我也对着她傻笑，我们两人就这样对笑了一会。

    突然，我注意到一件事，这个女人身上的衣服出现了一块水渍，位置就在她

    的阴道口附近。

    「看到啦？嗯？」

    她挑逗性的问道。

    腰部往我的脸靠近，直到我的鼻尖快要碰到她的衣服为止。

    那块水渍以缓慢但规则的速度扩散着，现在它已有半个手掌大了。

    「嗯。」

    我回答道，眼睛仍盯着那块水渍，心里不停在想这到底是什么，虽然我似乎

    已知道那神奇的污渍为何物，但仍不敢确定。

    「你想知道这是什么吗？」

    她的手轻轻的飘过我的脸，好像摸到了，又好像没摸到。

    这浅浅的触摸却让我的武器忘却了过去所有的痛苦煎熬，瞬间重拾雄风。

    我那宽松的裤子已经被我顶起了一个尖顶帐棚，那个女人津津有味地注视着

    我的下体。

    「看样子你很想知道，对不对啊？小色狼。」

    她的笑泛得更开了，我在那灰绿的天地中看到了一排洁白的浑玉，在那玉之

    下有着一块温柔、湿热的红色大地。

    我想要站起来，亲身感受那个多汁的蜜果，用舌头吮吸那蜜汁。

    但她阻止了我，把我推回椅子上。

    「别急呀，看你那浪成什么德性。」

    她吃吃的笑着，一只手握着我的手，把它引到那现在已成一个倒三角的水渍

    上。

    「来……用你的手……去摸它。」

    她的声音有点颤抖，我知道她很兴奋，我顺着她的指引，用我的手指轻轻的

    在那三角的中线上画了一条线，指尖传来一阵燥热，她的下体剧烈的抖了一下，

    我抬头看看她，她两手紧握着一根铁柱，强硬的克制自己身体的动作。

    「对……就是这样……你做的很好……再继续……」

    她微微地喘气，我听她的话，手指开始用极轻柔的动作，在那三角形里画来

    画去。

    现在我敢肯定，这绝对是她分泌出来的淫蜜没错，只是我不知道是什么给她

    这么大的刺激。

    随着手指的动作一上一下的画过她的身体，她也自然地前前后后的摇摆着，

    脸上快乐的表情让我也兴奋起来，完全忘了我是在公车上。

    我的手指已经被温暖的玉液所覆盖，一次又一次的接触拉出了一条又一条的

    水晶丝线，我神奇的看着这些藕断丝连的丝线，趁着她下体向外摇摆还未归来之

    际，我把手指塞进嘴里，品尝她的味道，碱碱的，吃起来没什么感觉。

    这种抚摸的动作持续了几分之后，她的腰部摇摆速度越来越快，而我也不得

    不跟着加快手指动作，下手变的一下比一下重。

    她最后按捺不住，干脆拉起我的手，说道：「把中指伸出来，」她气急败坏

    地说：「快一点！」

    我依言伸出手指，她两手抓着手腕，下阴快速的摩擦着我的手指，隔着湿透

    地布料，我感到前方似乎有一个小小的突起。

    我有意的刮着那颗粒，过了一会，她速度慢了下来，我知道那是高潮即将来

    临的征兆，为了控制强大的快感，她的速度自然的放慢了下来，这种时候他人的

    帮助就是十分必要的。

    我自动地用中指和食指快速摩擦着那坚硬的颗粒。

    「啊！啊！啊～～～～～～～」她放声大叫，身体开始颤抖，两手紧握着我

    的手腕，我的另一只手则扶着她，以免她跌倒。

    我接着被眼前的奇观吸引，无暇他顾，眼前一阵阵透明的液体穿过樱红的藩

    障，一波一波的涌出，看起来像是无力的喷泉，一团团的圆球状液体不停溢出。

    顺着我的手流到了地上，波达波达的声音环伺在安静地车厢内。

    她的身体在经过这个强烈的高潮之后，无力的软了下来，我连忙接住她，让

    她坐在我的腿上，但当我这么做的时候，却遇到了困难，高耸的阴茎成了一个障

    碍。

    于是我只好起身，让她坐在位子上，而我则站在她刚才所在的位置。

    看着窗外，刚好经过一个大时钟，上面显示着１０：４０。

    低下头来，她的洋装下半身已经湿透，衣服颜色明显的分成上下两截。

    不知情的人还会以为她是尿失禁呢！

    一会之后，她稳定了呼吸的节奏，伸手在我裤子上的鼓起抚摸着。

    「能不能告诉我，」那挑逗的声音又出现了：「我可爱的小弟弟叫什么名字

    呀？」

    她的手指在我的龟头上游移着，虽然隔着两层衣物，但是我还是受不了这种

    诱惑，我真想狠狠把她干翻。

    「我要干你。」我对着她的脸说道。

    她脸上本已消逝一大半的红晕又回来了。

    「在这里？」她兴奋的问道。

    「对。」

    「太好了！」她突然跳起来，抱着我猛亲。

    「打从第一眼看到你，我就知道你和我是一样的！」

    话还没说完，她的舌头早已开始用力的吸食着我的唾液，我也伸出我的和她

    纠缠在一起。

    好不容易，她把舌头抽了出来，说道：「你还没告诉我你的名字呢，我叫山

    崎芳墨，你叫什么？」

    「周防达哉。」

    「好！我们以后就是同伴了，你想干什么，或是你想对我干什么的时候，记

    得要找我喔，我白天都很有空。」

    她好像把我当成好朋友一样，称兄道弟的。

    「以后就叫我小芳吧，叫芳姐听起来好老。」

    「啊！对了，我们还没搞呢！这可是我第一次在公车上搞，以前那些男人好

    色又没胆，脱个裤子都扭扭捏捏的，那像我的亲哥哥有种又有胆。」

    「亲哥哥……不会是说我吧？」我自己跟自己说。

    「亲哥哥，来摸人家的小屁屁嘛……」

    小芳现在弯着身子，屁股高高抬起，手抵着玻璃窗。

    「你穿的衣服这么紧，怎么脱啊？」我边摸着她圆润滑嫩的臀部，边问她。

    「讨厌，亲哥哥都不了解人家，」又在装小女生，我才不信你比我小哩。

    「人家的衣服一定都穿那种随时随地都可以搞的嘛！你仔细瞧瞧。」

    我听她这么一说，便仔细的摸索小芳的屁股，在摸索的期间她一直噫噫啊啊

    的淫叫，听的我心烦意乱。

    「到底要我找什么啊？」我不耐烦的问道。

    「讨厌，亲哥哥就是亲哥哥，猴急地和什么似的。」

    她转过头来，手往屁股一伸，摸出一个线头来。

    「哪，拿去。」

    我接了过来，不知这有什么用，我稍微扯了一下，那线头越扯越长，我把线

    头抽完了之后，小芳的衣服却仍没有什么显着的改变。

    我试着拉它一把，惊讶的发现那件洋装居然自中间裂了一条缝出来！

    「还没完哪，我的好哥哥，脚下还有两条。」小芳老神在在的说着。

    我弯下身来，找到另外两条线头，把它们扯完以后，发现在洋装的两侧各出

    现一条裂至大腿的衣缝，这样一来，这件洋装的下半身就分成了三块，我把后面

    两块揽起，仔细端倪着小芳那两片仙桃。

    她没穿内裤，但在刚刚的接触中我已预料到她不是什么会穿内衣的人，所以

    没怎么讶异，倒是那黑色的丛林之中有一个东西吸引了我的注意。

    她的阴道里显然插着一个管状物，但是大小和阳具相比小的多，她甚至得自

    己用力把它夹住。

    我伸手进去，她的下体完全的湿透，温热的气息包覆着我的手，若是能把肉

    棒插入那有多好。

    随着那塑胶瓶的拔出，小芳的肉吕镉至鞒隽艘徊ㄒ汁。

    「啊……你发现啦？」小芳用着她一贯的戏谑口吻说道。

    「这是什么？」

    我仔细的端详着这个绿色的小塑胶瓶，上面的包装已经被除去，但是瓶身上

    有着ＶＩＡ２０００的刻纹。

    「ＶＩＡ２０００是什么？」

    「春・药。」小芳刻意的强调那两个字。

    「春药……」我反覆念了几次。

    「春药就是让女人变成母狗，让男人变成淫魔的东西。」她似乎有点在嘲笑

    我的意思。

    「你为什么会有这玩意？」

    「工作的关系。」

    「什么工作？」

    「不跟你说！哼！」小芳甩过头去。

    「你还在磨蹭些什么！你知不知道，让一个美女光着屁股等你干她，是一件

    很没风度的事啊？」

    看样子她生气了。

    「那这个怎么用？」

    「好！不愧是我最爱的亲哥哥，我就知道你会用那个来干我。」

    她又立刻笑脸迎人了，我倒是第一次看到情绪变化这么快的人。

    「只要把里面的液体洒在你的老二上就行了。」

    既然如此，我便开始脱裤子，今天早上像是预知到现在的情况似的，换的那

    条松垮垮的裤子为我省了不少麻烦。

    突然想到，有人会在公车上脱裤子做爱吗？

    看旁边的人似乎都没看到我似的，他们大概不在乎吧。

    小芳在一旁不悦的看着我脱裤子，嘴里一边咒骂：「搞什么？没事穿那么多

    干嘛？浪费多少快乐的时光……」

    她叽哩咕噜地骂个没完，骂的都没什么道理可言。

    「喂！把你内裤拿来。」

    她突然伸手和我要内裤，这可稀奇了，只知有收集女性内衣癖好的男人，却

    没听过有女人想要男人内裤的。

    我把内裤递给她，没想到她夹手把我的内裤扔到地上，还踩几脚。

    「我最恨的就是内裤胸罩这一类玩意，亲哥哥，你要是爱我，以后压根别碰

    这种东西。」

    小芳难得露出正经的脸色，我也感到她是认真的，就没和她闹下去。

    「来吧，让我来帮你。」

    小芳自我手中接去那小瓶子，另一只手扶着我的肉棒。

    「其实这瓶已经快被我用完了，只剩一点而已。」

    她自瓶中倒出几滴液体，淡绿色的液体，在接触到我的肉棒之后便很快的挥

    发了。

    「好，这样就行了。」

    小芳在我的龟头上吻了一下，站起身来，回复成刚才两手撑在玻璃窗上，臀

    部向后挺的姿势。

    我一开始觉得龟头凉凉的，没几秒却开始像火烧一样炽热。

    「小芳，我的棒子……好热啊，这是怎么回事？」我急忙问道。

    「笨哥哥，药效发生作用了嘛。」小芳高兴的把屁股摇来摇去。

    「亲哥哥，你很热吧，快进到小妹的里面来吧，我可是会把你凉到骨子里的

    喔。」

    但是就算她不说，我一样也会用力的把肉棒刺入她的肉吕锏摹

    我赶死似的用力把肉棒插入她的肉吕铮前后不停的抽插着，但是肉棒的炽

    热并未消除，甚至有变本加厉的趋势，但是我已经无法分神去骂小芳骗我了。

    我不停的干着小芳的肉拢一边听她在旁边说风凉话：「我的好哥哥……你

    凉快点了……没呀？」

    我和她的身体随着一次次的抽插越来越接近，直到她整个人都贴到了玻璃窗

    上为止。

    「没有！」

    两个字是我目前所能分神的极限。

    她的手用力把我推开，我当然不理她，自顾自的干着，但是最后仍然让她从

    玻璃窗上滑了下来。

    「讨厌啦！人家转个身都不行，真是的，男人用了春药以后就和发情的狗一

    样，干上了就不放了。」

    她现在跪在椅子上，面朝着车尾，后面的乘客对我们的所作所为没有一点反

    应，实在有点奇怪。

    此时，司机一个煞车，我被惯性前推，和小芳的身体暂时的分离了。

    她趁此机会，快速地转过身来，拉起自己前面那半片洋装，两腿放在椅旁的

    手放上，她的大腿和腹部都湿成一片，肉赂不用说，前面的阴毛还在滴着蜜汁

    呢。

    「来吧，」她的脸上出现了一种和前面完全不同的表情，一种期待和害怕混

    合的感觉，「我要你在大家的面前干我。」

    此时，我发现车上所有乘客的脸都朝着我们看，每个人似乎都在催促着我，

    叫我快一点进入她的身体。

    我走上前去，下半身只剩鞋袜。

    伸出手，隔着那件已经变成暗红色的洋装，我抚摸着芳那坚硬的乳头，丰满

    的乳房。

    肉棒滑入她的履冢慢慢的抽插着，春药的效力似乎已被我控制住了，现在

    我已不会像刚才一般疯狗似的乱插一气。

    反而是慢慢的享受着肉棒被阴道壁紧紧包覆的快感，随着我腰部的下沉，芳

    也挺起她的下体，温顺的和我唱和。

    芳的肉吕铮蜜液不断的涌出，肉棒像是只饥渴的野兽，把蜜液吸的一滴不

    剩。

    我把她的身体抱起来，她的大腿紧紧夹住我的腰，手围绕着我的颈项，温柔

    地吻着我的面额，我咬着她的脖子。

    我抬着她走来走去，每一步都让她的重量压在我的肉棒上，我感到龟头抵到

    了一个阻碍，龟头每在那肉壁上旋转、撞击一次，芳就发出一次愉悦的哭泣。

    我环顾四周，惊讶的发现：车上的乘客全都是女的，而且每个人的手都在她

    的裙下、裤里，挖弄着自己的性器，她们看着我，用一种渴求的眼神，但却用痛

    恨的眼光瞪着因为快乐而化为牡性兽的芳。

    其中一个人引起了我的注意，那是我的一个熟人，一年四班的田中守。

    她就住在我家对面，小时候常和我打架，直到我开始意识到，她是个女生为

    止。

    现在她就在我的面前，两手隔着一条短裤，摩擦她未经人事的肉隆

    她的脸还是和以前一样，没什么故意的修改美化，头发还是一样的短，胸部

    一样的贫乏，只是脸上多了红晕，嘴巴微微的开着，眼睛水汪汪的看着我。

    「你好吗？」我问了一句很没道理的话。

    「我……很好。」

    阿守不知道什么时候开始，大概是我不再和她打架的几年后，看到我都会脸

    红，和我讲话时头都压的低低的。

    现在依然如此。

    「想要吗？」

    在我和阿守说话的时候，芳已经开始半自动的扭腰摆臀，蜜汁在不停的分泌

    着，沿着她的大腿流到屁股，再从那儿滴到地下，我对她突然的安静感到满意。

    阿守依然不敢抬起头来，但是她的手却搓得更用力了。

    我听到她声如细蚊地说道：「我、我想要。」

    「答应我一件事，我就给你。」

    「什、什么事？」她终于抬起头来了，但是脸上还是有很浓的怯色。

    「把你看到的东西，说出来。」

    我把芳整个人翻过来，让她正面对着阿守，手指着我俩结合的地方。

    「怎么……怎么这样？」

    她的头又低了下去，我觉得这时候的阿守比任何其他女人都要来的可爱。

    「你不要的话，就算了。」

    我抱起芳，转身欲走。

    「不！不要走！」她急忙的挽留我：「我说就是了。」

    我又转回来，把芳的屁股抱的高高的，露出我们融合的部分。

    「开始吧。」我对阿守说。

    她羞涩地点点头，眼睛往芳的肉虑迫ィ一开始她似乎被赤裸裸的性爱镜头

    给吓到了，急忙转回头去。

    但是当她回头看第二次时，她的眼睛却离不开了。

    她的手摩擦得更用力，可惜她似乎不大懂自己身体的构造，摸来摸去都没什

    么效果。

    「那、那个，」她似乎缺乏这一方面的字汇。

    「肉棒。」我亲切的提醒她。

    「肉……棒，」她又低头了一次，但是这次很快的回来了。

    「大哥哥的……肉棒。」她一直称呼我为大哥哥，这对她而言似乎有某种特

    殊的意义。

    「在这个姊姊的……」

    「肉隆！

    「在……在这个姊姊的……肉吕铮插进去……拔出来……插进去……拔出

    来……一大堆亮晶晶的……」

    「淫水。」

    「淫……水……跟着流出来……大哥哥的……肉棒上……也沾了好多的……

    淫水。大哥哥的肉棒……插进去的时候……发出‘扑吱、扑吱’的声音……在那

    个……」

    「驴凇！

    「……驴诘谋咴怠…有好多……淫水变成的泡沫……大哥哥的肉棒……闻

    起来……好舒服……」

    阿守不自觉的，距离我和芳的交会处越来越近。

    「大哥哥的肉棒……吃起来……好棒。」

    她已经开始舔着我和芳结合的地方了，每当我的肉棒自芳的肉吕锿顺鲆欢

    时，阿守的香舌便勤奋地舔着我那露出的一截，到了最后，我已是把整根肉棒拔

    出，干一下阿守的小口，再干一下芳的肉隆

    过了不久，芳的身体开始抖动，我连忙加速抽插，期望能加深她的快感。

    几秒之后，她的阴道壁开始收缩，深处开始阵阵的喷射淫液。

    我把肉棒深深的埋在她的吕铮感受温暖的淫蜜洗礼。

    待她高潮结束之后，我把她放到椅子上，原本那件樱红色的洋装已经被她和

    我的体液浸湿了，芳的下半身像是刚从海里回来一样，淫蜜濡湿了她的性器、大

    腿、小腿。

    我把吸饱了淫液的肉棒，对着阿守的嘴唇。

    她微带稚气的脸庞，满怀期待的看着我，小嘴已自动的张开，舌头微伸。

    她慢慢的伸出双手，从下方小心翼翼地捧着我的睾丸，开始用舌头和唾液来

    洗净我在芳的体内所获得的蜜汁。

    我把手往下伸，抓住阿守小巧的乳房，时重时轻的搓揉着她，她也用舌头来

    回报我的爱抚。

    阿守渐渐地往上吻去，两手把我的衬衫扣子一个一个的打开，舌头像是条蜗

    牛，移动虽然缓慢，但是所过之处都留下爱的痕迹。

    最后，她的舌头进入了我的嘴里，狂热地向我要求着，她抓着我的手，将我

    引领到她最神秘、最隐晦的地方。

    我感到她的阴毛不是很多，但是她分泌的淫水并不比芳少到哪去，我知道她

    的大腿根附近也开始出现涓涓细流了。

    「你想要什么？」

    我问道，这可说是我的兴趣。

    「我要大哥哥的肉棒。」

    她没有丝毫的犹豫和矜持，四目相对，我看到她的决心和她的渴望。

    她很快的除去了碍手的衣物，手抓着我的腰，自己往我的肉棒上一坐，我感

    到一层阻碍被穿过了。

    「痛吗？」我问。

    「不会，只要是大哥哥的东西，我都不会拒绝的。」

    她坚定的语气让我更加地想要干穿她的肉拢而我也这么做了。

    我不停的抽插着，这是我这几天来发现和女人沟通的最好方式，给予他们充

    实感，远比任何甜言蜜语要有效的多。

    「大哥哥，你爱我吗？」

    又是一个典型的问题。

    「当然。」

    一个典型的回答。

    「你想让我怀孕吗？」

    这个问题很奇怪，不知道是从哪来的。

    「没错，我要让你怀孕，让你做我的母狗。」

    我的回答也很奇怪，一样不知从哪来的。

    「大哥哥，我不要做你的母狗，我要做你的厕所。」

    「为什么？」

    「这样你才会每天都来干我，在我的体内发泄。我做你的厕所，好不好？」

    「好。我现在就要在你的子宫里，射出我淫秽的种子。」

    「射多一点，大哥哥，越多越好。」

    她的眼睛已经充满了喜悦的泪水，我开始今天的第一次射精，阿守也同时达

    到了高潮，我们两人把体内的一切都射了出去，融合在阿守的子宫里。

    UID

    165767

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    529点

    贡献

    544值

    赞助

    15次

    阅读权限

    180

    在线时间

    3473小时

    注册时间

    2006-3-31

    最后登录

    2009-6-7

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    寒江独翁

    慎独

    SuperModerator

    Rank:9Rank:9Rank:9

    文区清道夫

    帖子

    4948

    积分

    17611

    金币

    737924枚

    支持

    1029度

    感谢

    1273度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-3-31

    论坛铜级认同勋章论坛赞助会员勋章文区生命共同体勋章文区活力勋章文学评论家勋章超级版主勋章SIS优秀管理员勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    48楼大中小发表于2009-4-1315:07只看该作者

    少年的烦恼作者：微风

    少年的烦恼（其之五）

    我低头凝视着阿守，看着她娇声喘气，眼泪滑下脸颊。

    一种空虚的感觉笼罩在我的心头，似乎我不是在和阿首做爱，是和一个不知

    名的人，她对我的要求百依百顺，任我宰割。

    我离开了她的身体，感到一道视线盯着我。

    芳墨看着我，脸上浮现一种她知道什么东西，却又不想告诉你的神情。

    「你刚刚为什么变的那么安静？」我问道。

    「亲哥哥要我别妨碍他办事，我当然只好乖乖听话啦。」她又故态复萌了。

    「我什么说过这种话？」

    「你没说，可是你有说。」

    我被这个回答搞糊涂了，她大概又在和我开玩笑。

    「别闹了，快告诉我。」

    「唷，我说的话你还不信是吧？」

    芳墨起身走来，把阿守拉起来，自己坐到她的身体下方，手指抚摸着那缓缓

    流出经液的肉隆

    「你觉得她会不会怀孕？」芳墨问道。

    「呃………应该不会吧？」

    我这么觉得。

    「没错，她不会。因为她三天前月经才结束，还要再过一个多礼拜才是危险

    期。」

    她边说，手指一直玩弄着阿守的阴蒂，阿守因为刚刚的高潮，身体还相当的

    亢奋，在芳墨手指的攻击下，她又开始低声的娇喘了。

    「你不觉得，一个处女能够这么快的达到高潮，还不是靠自慰，是很奇怪的

    吗？」

    阿守似乎又要高潮了，脸上的红晕又浮现了出来。

    阿守朦胧的眼神看到我垂软的阴茎，自动地把它含到嘴里，开始舔弄起来。

    「你瞧，她现在还自动的吸起你的东西来了。」

    芳墨空出一只手来，捏着阿守的乳头。

    「你到底想说什么？」

    我好像有点知道。

    「有一个力量在暗中促成这些现象，这就是我要说的。喂！你啊！把肉棒吐

    出来让我尝尝！」

    阿守依依不舍地让我拔出肉棒，改吸自己的手指代替。

    「那是什么东西？」我向一只手捏着守的阴蒂、一只手套弄肉棒的芳问道。

    「就是你啊！恶……血腥味……」

    芳墨像在吃冰棒一样的上下舔着我的肉棒，还不停的评论着肉棒闻起来很血

    腥。

    「我？……怎么会？」

    我觉得有点困惑，虽然我的心中似乎早已知道事情的真相，但是我还是想要

    一个解释。

    此时，车子停了下来，珠闲琉银座到了。

    「啊！银座到了，我们赶快下车吧！」

    芳墨起身，阿守被丢回椅子上，茫然地看着我们。

    「大哥哥，我晚上可以去找你吗？」阿守看到芳墨拉着我下车，赶忙对着我

    叫。

    我一手抓着裤子，一边对她点点头。

    「大哥哥，晚上再见。」她笑着和我挥挥手。

    下车之后，凛冽的冷风呼呼的吹着，我赶忙把裤子穿上。

    芳墨可惨了，她既没衣服可换，身上那件七零八落的洋装又早已被三人份的

    淫水濡湿，冷的直打哆嗦。

    「快！跟我过来！呜～～～～好冷喔！」

    芳墨抱着自己的肩膀，大跨步的向银座里跑去，我也跟在她的后面跑，不知

    她要去哪里。

    进了银座之后，冷风虽吹不进来，但基本上开放的空间温度和外面是不会差

    多少的。

    我跟着芳墨跑来跑去，最后拐进一个弯道，芳墨打开一道铝门，我们两人就

    闯了进去。

    「真……真是冷死人了，我去换个衣服，你在这里等等。」芳墨边说边往左

    手边一道门走去。

    「啊，你前面那道门是通往门市部的，右边是厕所，你随便逛逛。」芳墨说

    完，就把门关上了。

    看样子这可能是她上班的地方。

    我往前面的门走去，想瞧瞧她是卖些什么的。

    打开门一看，只见一片琳琅满目的内衣、按摩棒、保险套、色情小说、性爱

    手册等等，原来是情趣用品店。

    我再看看柜台上的文宣，上面写道：情欲之夏「AnnSummers」，联合王国

    （英国）最大情趣用品贩卖店，唯一以女性为主要消费群的情趣商店……

    （此公司乃真实存在，中文名字是我胡诌的。）

    我晃到一个栏位，《男性性感内裤》，看到一大堆在老二位置上有着老虎、

    豹、大象、长颈鹿、暴龙还有圣诞老公公布偶的怪内裤。

    心想这种东西穿上去怎么会性感呢？

    笑都笑翻了。

    （没错，这些东西也是真实存在的。）

    我漫无目标的在小小的店里绕来绕去，看到一大堆奇怪的玩具，什么精子存

    钱桶、老二枕头、老二蜡烛，突然我看到那熟悉的紫色阳具，静静地陈列在《女

    性自爱用品》栏位下。

    原来芳墨是从自己公司把这东西Ａ出来的。

    「好玩吗？」

    芳墨从后方走出来，她身上穿着蓝色的肩带式短衣，胸部上缘镂空，下半身

    穿着一条黑色胶裙，发出闪亮的光泽。

    「啦啦啦，好不好看？」

    她把身体转了一圈，口中轻哼着。

    「当然好看，不过这该不会是？」

    我觉得有点好笑，讨厌内衣的人却在卖情趣内衣。

    「这是我刚刚从仓库里拿出来的，你猜的没错。」

    她一副不可一世的样子，不知道在自满些什么。

    「你不怕人家抓你吗？」

    「只要你在我就不怕。」

    这提醒了我，刚才的话题尚未结束。

    「你说那力量和我有什么关系？」

    「等一下，你坐在这里。」

    她搬出一张椅子，放在柜台前，自己则坐在柜台上。

    「好了，快告诉我吧。」

    我在椅子上坐好，等待她的答话。

    「你在做爱的时候，脑子里最大的欲望是什么？」

    她坐在柜台上，两脚踢着柜台下面的木板。

    我思考这个问题的答案，快感？

    爽？

    不太对，似乎不是。

    爱？

    这个也不太对。

    「我来说吧，是……」芳墨见我老半天没回应，自己说道。

    但是我突然想到了，急忙说道：「怀孕！」

    「让那个女人怀你的种。」

    我们两人同时说出了这个答案。

    她看看我，说道：「你不觉得很怪吗？哪个男人会整天到处播种，也不想想

    社会的规范和自己的能力准不准许他享有这个特权？」

    我觉得她说的很对，我从没想到这些事过。

    「但是，你的力量化解了一切的阻力，只剩下自然的限制还可能对你造成障

    碍。所以你一直不停的播种，不停的找女人。这就是你力量的来源，不过我不知

    道你是怎么发展出这种能力的。」

    就在这一刻，我很清楚的感到一股力量，像无数只的触手向四面八方散布，

    有许多进入了芳墨的身体，如果这样说是对的话。

    奇怪的是，以前我居然完全没有感觉，现在它却像我有手有脚一样的明白，

    就好像我多生了几十只手、几十对眼睛一样。

    「你现在知道了，不是吗？你现在正在抚摸着我的全身上下，尤其是我的肉

    隆！

    虽然我没有碰到她的身体，但是我知道那个力量正替我爱抚着芳墨的口，她

    的乳房、细腰、肉隆

    我操纵芳墨的手，就像是我的手一样，脱下那黑亮的胶裙。

    「连动手都不必，只要想就行了，这样方便的能力我也真想要。」

    她咭咭呵呵地笑着，操纵着她的双腿，我让她躺在柜台上，小腿抬至耳际，

    那鲜红充血的肉片已经泛出水光，肉潞廖薇Ａ舻脑谖业拿媲罢箍。

    我把脸凑到芳墨呼着热气的淫洞前，把我的能力集中，此时我的能力已找到

    一个新的目标，在三百公尺外的一个小房间里，自动地攻击着一个才刚上国中的

    女孩，让她那尚未成熟的果实不停的喷射着鲜美的蜜汁。

    但我迅速的收回能力，这让那个女孩陷入一阵恐慌，她不知如何纾解这强大

    的性压力，我只好引导她的手指到肉吕铮她立刻快乐的用手指戳入了自己的肉

    穴，在里面转动、抽插着，看到这一幕，我知道她以后会好好的爱护自己，才高

    兴的离开她，专心于眼前的芳墨。

    我仔细的看着那在肉屡远抖的肉片，现在所有他放的能力皆已收回，我把

    力量像块布一样覆盖在芳墨的身上，而肉体却只在一旁观看。

    我能同时感受到她身体的温暖，坚挺的乳头和阴蒂，滑嫩的皮肤，温热湿腻

    的舌头和嘴唇，和那无底黑洞潺潺流出蜜液的滋味。

    持续的刺激让芳墨的身体汗如泉涌，她浑身泛着一片微微的水光，乳晕隔着

    那薄薄的衣物显露出来。

    芳墨两手紧紧地压住自己的双腿，这个当然是在我的操控之下，屁股已经开

    始不自主的扭动。

    「啊……啊……你………」

    她想要说的是：「你好厉害啊！我的亲哥哥，小芳就知道自己没看错人。」

    我感到她的高潮已然出现，但在阴道的第一次收缩时我就立刻阻止了它。

    「对，就是这样，我的亲哥！时间拖得越久，高潮就会更凶猛。」

    趁此机会，我更进一步的询问她。

    「你为什么会知道那么多？又为什么要告诉我？」

    「亲哥，你刚才是不是在玩一个小女生？」

    「你怎么知道？」

    「我的亲哥，你以后要练习不让你的能力泄露你的行踪喔。我和你说，你刚

    才进入那个女孩的时候，有没有遇到一个阻碍？」

    「有一个满微小的力量在反抗我，但一下子就被我给压过去了。」

    「这就是我能了解你的力量的原因：我没有拒绝过你的进入。普通人的意志

    力是无法对你造成阻碍的，他们的反抗只是让他们卑微的自我加速被你给吞噬而

    已。我就不一样，一开始人家我就双腿敞开，等着我那亲亲好哥哥的进入，哥哥

    你喜不喜欢呀？」

    「喜欢，我当然喜欢，我的好妹妹。」

    我觉得挺高兴的，芳墨她不是因被我控制，而来谄媚我，而是出于自己的意

    志。

    这让我开始喜欢她了，能力的密度因此加强，它似乎没有任何的上限。

    芳墨的手几乎已经无法压制身体，汗更是如五月梅雨一样流个不停。

    「啊！啊！我的好哥哥！我的亲哥哥！你快放了我吧！我快要死了！」

    芳墨苦苦的哀求着，虽然她不是用说的，但我决定要好好的折磨她一下，硬

    是不让她的高潮发动。

    「啊！我要死了！我要死了！我要……」

    她已经进入不能思考的状态了。

    我起身，走到柜台里面，看着她失去焦点的眼神，手握住不断剧烈抖动的双

    腿，用力地把它往下一按，结果芳墨的屁股因此而高高的耸起，从肉吕铮淫水

    像是黄河决堤一般的涌出，自臀部的两边滑下。

    其中一支顺着芳墨的小腹往下游去，在肚脐里形成了一个小池塘，我伸出舌

    头，吸取那池里的琼浆蜜液，舌头啧啧有声。

    吸完了蜜液，目标转移到那对被一片蓝色遮掩的乳房。

    卷起她小小的，仅至肚脐眼上方的短衣，一对丰满白皙的水蜜桃露了出来。

    虽然我能用能力感受到它的质感，实际接触依然是最好的。

    手放开芳墨的双腿，她自己的手倒是抓的牢牢的，我转而把那两粒饱满的果

    实握进手里。

    芳墨的乳头早已经硬挺似钢，我把它含进口中，舌头舔舐，牙齿咬啮，手不

    停搓揉着乳房年轻富弹性的肌肤。

    她的身体仍不停的颤抖着，我已经让她累积了相当于２５次高潮的能量。

    心跳次数已经突破一分２４０下的界线，再让她压抑下去恐怕会造成危险。

    我把她的身体转了过来，放开她的双手，停止对她爱抚。

    我蹲了下来，把她的大腿搁在我的肩膀上，眼睛正对着她的肉隆

    我的能力已经停止对她的爱抚和压抑，现在芳墨的肉体正处在极度紧绷的状

    态，就连轻轻的碰触都会导致高潮的爆发。

    「芳墨，我要去了。」我对她说道。

    「……要死了……要死……」她仍旧在喃喃自语。

    我把嘴巴压上她的肉拢伸出舌头，当碰触到她的肉壁时，芳墨的肉体开始

    疯狂的摇撼着，她突地坐起，脚夹住我的头，两手用力地把我的头往下按，似乎

    想把我的头挤进她的肉吕铩

    浓烈的爱液不停的喷射着，我张开口，不住的吞咽，但爱液数量如此庞大，

    我的脸上、头上、衣服上都沾得满满都是，还有许多漏接的爱液飞溅到背后的墙

    上，滴落到地上的也形成了几个小水塘。

    「我的哥哥！我的哥哥！」芳墨大声的嘶吼。

    我冒着爱液的冲击，伸出舌头舔舐肉拢用舌头做着抽插的动作。

    芳墨的手脚夹的更紧了。

    「啊！啊！人家爱死你了！人家爱死你了！」

    她心里说的是：「亲哥哥！好哥哥！把我干死吧！把我的小肉赂杀吧！」

    我听的满心欢喜，站了起来，不管爱液把我的衣物弄得多么湿，抓着芳墨的

    头，就是一阵狂吻。

    「我也爱你，我的小芳妹。」

    「不要骗我，我的亲哥哥，我会翻脸。」

    边接吻还可以边说话，这能力还真是好用。

    芳墨的高潮持续了２０秒左右，其后她的肉体依旧情绪高亢，我碰她的身体一

    下就会再度高潮。

    「亲哥哥，把你的肉棒给我！」

    我知道她要体会一下连续高潮的感觉，很快地把自己的裤子脱下，回想今天

    早上，大概就是我的能力告诉我今天脱裤子机率甚高，要我改穿好脱好穿的裤子

    吧。

    我把腰一挺，肉棒进入了那炽热的水底，随着肉棒的插入，一道灼人的液体

    便迎了上来。

    「啊！啊！我的好哥哥！小芳好舒服！好舒服啊！」

    她的肉掠昧Φ亩プ盼业娜獍簦每次肉与肉的撞击都产生了地上一摊一摊的

    淫水。

    我用力的抓着她的乳房，手指深深陷入雪白的肉体里，芳墨的脚缠上我的腰

    际，每当我用力挺进肉棒时，她也用力的把自己向我身上撞。

    那睽违已久的强烈快感重回到我的体内，一道无形的桥梁此时把我和芳墨给

    连接了起来，我们两人的快乐融合成一个巨大的旋涡，我俩的意识被深深的卷入

    那旋涡之底。

    「啊……好哥哥……我好像要飞起来了……」

    「我也是……你快把我融化了……」

    「啊！要来了！一个大的要来了！好哥哥！快用力！快！」

    一连串的高潮引起了一个巨大的海啸，我知道自己也要精关卸防，肉棒快速

    的在芳墨体内又捣又槌。

    「我要射了，芳啊！」

    脑中眩起一阵灰白，我紧紧抱住芳墨的肉体，口和口连结；身和身，合而为

    一。

    「我的亲哥哥，人家已经等你好久了，从第一次遇到你时……」

    芳的话语传到我的心中，但我脑中一片空白，无法反映她的呼唤。

    肉棒开始剧烈抽动，白色的种子一波波的喷进芳的子宫内，芳用力夹紧我的

    身体。

    「为什么只有肉棒能和肉陆岷夏兀为什么我们两个人不能完全的合为一体

    呢？」

    「亲哥哥，妹妹不能怀你的孩子，对不起……」

    我无法思考她的问题，意识已经远离了我。

    当我恢复神智时，身上衣物皆已退去，全身赤裸的躺在一块地毯上，上面画

    着情欲之夏的商标，一个被咬了一口的大苹果，象征着卵子，旁边有几粒精虫向

    苹果中心奔去。

    芳墨和我一样光着身子，一只腿横跨在我身上，侧躺在我身旁，搂着我的脖

    子，舌头像是母猫在替小猫清身子一样舔着我的脸。

    侧过身子来，我抱着她的腰，舌头卷入她的口中。

    「我刚刚昏了多久？」

    「两三分钟吧，看不出你挺重的，害我花了不少力气搬你。」

    「你刚才和我说什么？我没听清楚。」

    「没听清楚就算了。」

    「……」

    「唉唷！我说啦，你不要乱偷看人家的心啦。」

    「一开始这样不就好了。」

    「哼，臭哥哥就只会欺负任你摆布的小妹。」

    「二十好几的人了，还自称小妹……」

    「你到底要不要听？要听就安静。」

    「好～～～～，我安静。」

    此时肉棒因为和芳墨肉体接触的刺激，又硬了起来。

    「啊！硬了！硬了！快插进来！」

    「又要？」

    我把肉棒插入她的小吕铮和方才狂喷淫水的情景相比，现在那小肉挛潞

    多了。

    「少来，你明明爱插还敢装。」

    我抱着她的腰，悠闲的慢慢抽送起来。

    「好哥哥，你知不知道我们两个是什么时候第一次遇到的？」

    「今天在公车上啊。」

    「不对！是在两天前的深夜，就在这里。」

    「？？」

    「好啦，把你的感觉伸到我的身体里。」

    我依言而行。

    一个影像从芳的脑海里传了过来。

    我看到芳墨穿着和今天很像的红色洋装，不过松紧度差很多，她现在穿的这

    件是可以直接脱下来的。

    芳墨手上拿着一些文件，在店里慢慢的检查着，大概是商品的盘点。

    「那天我自己留下来盘点，但就在盘点到一半的时候，一波强烈的性欲冲了

    上来，在它出现的一瞬间，一个模糊的声音出现在我耳边，说着我从未听过的语

    言，更像是在呐喊；但我却很明白它的意思：它命令我去找你，让你的性具深深

    的刺穿我的身体，子宫要盛满你的精液，生育你的种。」

    芳墨站在《女性自爱用具》之前，手里拿了一个袋子，她随手抓了几根按摩

    棒扔进去，转身欲走，却又回转过来，盯着那紫色的肉棒一会，打开袋子很快的

    把它放进去。

    匆匆的从今天我们进来的那道铝门走了出去。

    「这一切都是自动发生的，手自己抓起那些阳具，脚把身体运走，我就像是

    在看电视一样观赏着这一切。不过，你知道吗，我在那个时候，下体就已经湿透

    了，淫水顺着大腿、小腿、脚踝一直流到了脚底，那个感觉好舒服。我恨不得当

    场就抓几个男人叫他们轮奸我。」

    在眼前的世界里，芳墨已经被我压了在身下，双手仍紧紧的环绕在我的脖子

    上，我把一只手指放到她的嘴里，芳墨像是吸着奶嘴一样的含着它不放。

    我依旧是悠闲的一下一下干着芳墨的肉拢因为我很想知道后来的发展，芳

    墨最后为什么会带着那根紫色的阳具到我家来。

    那影像接着就转移到了公车上，芳墨一上车就往一个身着粉红色两件式洋装

    的女人靠近，我发现此时她已经把那根紫色的肉棒放到了肉吕铩

    「我边走边把那紫色的按摩棒插入自己的淫洞里，你的力量当时对那根玩意

    似乎很满意，所以就让我把其他那几根丢在路上不管了。等我上了公车以后，那

    时大概是２：００左右，车上没什么人，但当我一看到那个女人，我当场就高潮

    了。」

    芳墨的身体开始抖动着，但她仍然朝那女子走去，淫水自肉碌蔚降叵拢每

    走一步，地上就多了几滴水渍。

    她走到那女人的身后，那女人看着窗外，身体随着公车的行进微微摇摆，肩

    上的黑色皮包也跟着荡来荡去。

    芳墨的左手开始隔着衣服抚摸那女人的屁股，她身体震动了一下，接着开始

    想要藉身体的摆动把芳的手晃开，但是失败了。

    芳的手指从那女人裙下触碰她的驴冢右手往前伸，从她的腰际把手伸到裙

    里，在内裤上抚摸她的阴蒂。

    那女人坚持了数秒，但最后放弃了抵抗，站在那里任凭芳侵犯她的下体。

    「我的手才摸了一下下，那个女人的淫汁就已经像瀑布一样的洒了下来。

    我的嘴自动的在她耳边说道：「贱货，想要人家干你的淫铝耸锹穑俊

    可是她什么都不说，我就用胯下阳具在她的阴道口上刮呀刮的，那骚液都顺

    着阳具流到我的身上来。

    最后，她开口了：「拜托……不要再玩弄人家……赶快……进来……」

    我就说：「什么要进去呀？去哪里呀？」股间阳具刮的更猛了。

    她好像要哭似的说：「人……人家的那里……要你的东西进来……」

    我马上接着：「那里是哪里啊？说『我的淫隆唬∥业亩西叫『又大又硬的

    肉拧唬≡偎狄淮危　

    她真的哭了出来了：「不要！人家不要啦！求求你，不要再让我等，快进来

    吧！」

    我离开她的身体，一脸不爽的说：「要不要随便你！」

    过一会，她小声的说，脸还是背对着我，头发又长，根本看不到她的模样。

    「请……请把你又大又硬的肉牛插到我的淫吕铩！

    我说：「不错不错，我没教你说的也说了，可惜声音太小，大声一点，再来

    一次。」

    她这下可是乖多了，马上大声的说：「请把你又大又硬的肉牛插到我的淫

    吕铮“萃校　

    「好，很好。」

    我从后方把她的裙子撩起，拉起她的内裤，她穿的是丁字裤型的，白白嫩嫩

    的屁股上就一条红色的线把它隔成两半，我手握住她的腰，把那闪耀着紫色光芒

    的肉棒一气插入。

    用力的拔出来，刺进去，一次次的插入都带给我一种溶化的感觉，好像那阳

    具已经和我融为一体一样，你那要死的能力这时突然发疯一样的在我的肉吕镒

    着搔着，害我只好也跟着拚命的用肉氯ジ赡桥人的贱肉。

    「啊，好累喔，我们停一下吧。」

    在现实世界里，我和芳又回到一开始两人侧躺，面对面的姿势，我把她的腿

    高高抬起，以利肉棒进出，肉棒抽插的速度则加快了一点，两人的手都在互相的

    摸索对方的身体，我按摩着芳的阴蒂，她则玩弄着我的乳头和嘴唇，但是我很希

    望她继续她的故事，因为芳的故事让我兴奋的不得了。

    「接下来呢？快继续啊。」

    「你先让我爽一下，我就继续。」

    芳脸上浮现了淫荡的笑。

    舌头故意舔着自己的嘴唇，刺激着我。

    我实在拿她没办法，只好照她的话作，虽然可以用能力直接侵入芳的意识，

    不过这样未免太无趣了。

    我把她抱起来，自己双腿盘坐，芳就坐在我的腿上。

    「准备好，我要开始。」

    「哎呀！好久没听到你的声音了，我还以为以后咱兄妹俩就得整天都在那里

    心灵对话了。」

    「别说笑了，你要我怎么干你？」

    「你用你的能力看看，试试能不能让我有从头被干到尾的感觉？」

    芳在说这话的时候心跳突然的加快了，一分２００下，非常的兴奋。

    「你的意思是……」

    我探测了一下她的想法。

    「对！就是那意思。」

    我还没动作她就开始喘气了，骚液更是流了满地，我不禁怀疑她会不会缺水

    而死。

    「那我开始了。」

    「来吧，名符其实的贯穿你的小妹，妹妹我可是哈的要死了。」

    我开始释放我的能力，把能力想像成三根无限延长的触手，尖端有龟头状的

    感知器，可以把感觉直接传达到我的肉体。

    一根和我的肉棒结合，另外两根分别自芳的口和肛门进入。

    我紧抱住芳的身体，不让她乱动，开始我的探险。

    在肉吕锏囊形肉棒慢慢地进入了子宫颈，开始扩张。

    进入口中的那根，抵到了芳的小舌（嘴巴里面那悬着的小肉块）转而进入食

    道。

    「好想吐……」

    「别真吐啊！」

    而进入肛门的，已经突破到小肠的阶段，准备在胃里和自口中进入的那一根

    结合。

    「感觉怎样？」

    「好奇怪！有种说不出来的感觉，没想像中好玩。」

    废话，普通人不会干这种事的。

    我发动另一波的能力，让芳的全身都变的和她的阴蒂一样敏感。

    「你干什么？啊！啊！啊～～～～～～～」肛门和嘴巴两路已经合而为一，

    变成一个带状物，不停的以高速旋转。

    吕锏囊恢Ы化成一个巨大的旋转棒，在旋转的同时不时的在表面长出不规

    则的突起，刺激阴道和子宫内膜。

    这三只的感觉完全集中在我的肉棒上，在肉棒和肉碌南谓哟Γ肉棒的颜色

    渐渐越来越深，呈现着反常的黑紫色。

    肉吕锩妫淫水的流泄量已非笔墨所能形容，我甚至听到悉悉酥酥的水声，

    而我已经开始射精了。

    快感已经多到让我痛苦不堪的地步，过了一会，肉棒还未停止射精，我惊慌

    的想要和芳取得联系。

    「芳！芳！我们可以停了吧，这太危险了！」

    「啊！不！不要停！！我这次一定会死的，让我死了吧！再快一点！再快一

    点！」

    但我并不想陪她，这刺激实在太大了，就好像我有个十公尺长的龟头，若是

    把那巨大的龟头感受到的能量，一次全部丢给一个人的话，那个人一定会真的爽

    死。

    但是问题是，我好像已经停不下来了，从刚才开始想要收回能力的尝试，全

    都失败，能力居然不听我的号令，真的旋转的越来越快！

    快感不停以倍速累积中，肉棒像只蝌蚪不停的激烈摆动着，我像是要把芳掐

    死似的用力抱着她的身体，狠狠咬着那充血过度，发紫的乳房，芳的头像波浪鼓

    一样左右摇摆着，唾液在空中画出一道道闪亮的淫丝。

    我已经不知道射了几多发在她的吕锪耍终于有点明白刚才芳无法达到高潮

    的心情，身体每一个细胞好像都在燃烧蒸发，眼睛已经视而不见，耳朵也听而不

    闻，只剩下那巨大的快感像车轮一样把我这只螳螂压扁。

    除了肉棒之外的部分都消失了，觉得自己仿佛只是一条紫黑的阴茎和龟头的

    组合，眼中只有射精和快感的追求。

    不知道过了多久，可能是一分也可能是一秒，我们的身体分开了，我朦胧的

    看到一根黑黝黝的东西，前端不停有白色的线条飞溅而出。

    这次我的脑中不再出现白光，而是一片黑暗。

    在被黑暗笼罩之前，我和自己说：「下次绝对别再听这女人出的馊主意……

    ……」

    少年的烦恼（其之六）

    昏昏沉沉了不知多久，我睁开双眼，觉得有点凉，看到芳墨在自己脚旁，两

    人下体都有很多灰白的汁液，性器周围的毛发也黏成一团，挺不舒服的。

    银座入口附近的时钟显示着４：３０，我和芳墨昏睡了大约一个多小时。

    我伸手把芳墨扶了起来，身体坐正，再用力把她摇醒。

    「醒过来！别睡了！」

    「啊！」

    芳墨终于醒了，她有点讶异的看着我。

    「我还没死啊？我还以为这次一定完蛋了……」

    我看她已经恢复了神智，就往她身旁一坐，我开始觉得很累，身体累积太多

    疲劳，需要好好的休息一下。

    头往芳墨肩上一靠，很快的陷入了梦乡。

    「亲哥哥，你把人家叫醒怎么自己反而睡了？亲哥哥……」

    芳墨的声音也越来越小，最后也被那黑暗淹没了。

    过了一会，眼前浮现了一个影像，应该是梦境，一个女人，长发披肩挡住了

    她的脸，叫声和呻吟声进入了我的耳朵，听不清楚说什么，但我知道她在叫。

    目光向下移，看到那女人伸出双手抚摸着一根紫色的阳具，两腿敞开，中间

    泛着水光，嘴唇开开合合像是说了些什么。

    她说完之后，影像开始快速的前后移动，女人的脸一会近，一会远，嘴巴张

    大。

    不久，影像模糊了几秒钟，隐隐约约看的到女人的下体在喷射着液体。

    其后，影像恢复正常，并且离女人越来越远。

    女人却朝着影像的位置走来，嘴巴又在一开一合，但是此时影像却突然切掉

    了。

    下一个画面，一个公园的入口，大门旁一个木牌写着：「本丸公园」影像进

    入了公园，此时画面开始快速转动，景物一直在变，似乎是在公园中漫步。

    几秒之后，影像里出现了一个女人，身穿红色的夹克和迷你裙，黑色裤袜和

    高跟鞋。

    画面和这个女人距离越来越近，直到有两只手伸进影像里，抓住了女人的脖

    子和腰，把她拖到旁边草丛里。

    那两只手开始拉扯女人的衣物，女人的手一直在画面中挥舞，有些时候把画

    面整个挡住，然而大部分时候她的手只令画面摇晃了一下。

    两粒包在红色布料里的乳房露了出来，女人持续抵抗着，那两只不知名的手

    将女人的反抗置之不理，揉捏着白色的肉体，女人的反抗渐渐弱了下来，最后停

    止了。

    女人的身体开始颤抖，她的手往我的方向伸出，抱住了什么东西。

    她的脸上出现了一股红潮，眼珠流转，嘴不停的动。

    女人的脸看起来很美。

    画面再次移动，转到了女人红色的迷你裙上。

    两只不知名的手褪去了女人的裙子，把它丢在一旁。

    黑色裤袜把女人大腿根以下全部覆盖住，但之上却是空无一物，女人的阴唇

    缓缓的一张一合，微微湿润。

    画面和女人的性器距离非常的近，鲜红的肉器填满了画面，那两只手把女人

    的阴唇大大张开，露出了黑暗的肉潞推渖系哪虻馈

    手指伸进肉吕铮进进出出，女人开始分泌液体，一根手指慢慢变成两根、

    三根。

    手指缩了回来，一条尖端肉红的舌头出现在画面里，女人的肉卤涞母大，

    小阴唇几乎要把影像的范围给填满。

    舌尖在肉屡缘牧娇槿馄里舔舐着，有时也刺进去肉乱坏愕悖但总是一下

    就抽了出来，舌尖上拉着数条透明的丝线。

    画面又往下，女人的阴蒂发红肿胀，舌头卷上它，吸了一会，不久即离开，

    转而开始快速的划过女人的肉芽。

    画面持续一阵子之后又转回女人的脸，这次她似乎在恳求些什么。

    影像微微下移，紫色阳具又出现了，龟头缓缓刺入女人的肉吕铮画面又开

    始摇晃，偶尔会接近女人的脸，但是太近了反而看不清楚，这种状态持续了没多

    久，又再次的模糊起来。

    画面恢复的时候，女人又在说话，但是影像还是离开了她，女人似乎想起身

    追来，但是她没有。

    之后，同样的过程一直重复，大概换了五六个女人，有些是穿着睡衣的家庭

    主妇，有些是衣着暴露的职业妇女。

    直到画面中的天空开始明亮起来，背景才离开本丸公园，移动到一条眼熟的

    街道上。

    画面停留在一户人家门外，门牌上写着：「周防」影像此时停止，有两只手

    把一根巨大的紫阳具拿出来，往我的方向塞，一半的阳具消失在画面上，当它再

    次出现时，上面明显多了一层液体。

    一只手打开了门牌下方的信箱，把阳具扔进去。

    画面到此时结束。

    「这是芳墨后来的行动……」

    我返回黑暗之前和自己说。

    眼睛打开，芳墨对着我笑，唇上诡异的颜色已经消失，取而代之的是一种淡

    淡的粉红。

    我的头枕在她大腿上，两人身上的污渍已经洗去。

    芳墨弯下身来轻轻的吻了我的唇，温热的手掌贴在我的脸上。

    「已经五点多了唷，要回家要快。」

    芳墨小声的说。

    「你怎么知道……」

    「亲哥哥，回去一定要好好练习，不要在使用能力的时候，还泄了自己的底

    喔！来，衣服还有礼物。」

    芳墨把我的衣物和一个袋子放在我的肚子上。

    我起身穿上衣服，拿起袋子瞧了瞧，里头有两套按摩器，和大概一打的ｖｉ

    ａ２０００。

    ※成套是指：一根假阳具、肛门用阳具、跳蛋两颗、肛门球一串※

    「哥哥，那些东西你以后会用得着。还有，拜亚２０００不要连续用，身体

    要是适应了、效果就会越来越差。」

    「你呢？留在这里吗？」

    「对呀，我们七点钟开始营业，有空要来玩。你坐电车会比较快，别坐公车

    了。」

    「嗯，嗯。」

    我有点不知道该说什么，她把什么都想好了。

    她把我送到门口，我走出去的时候和她说：「我以后要怎么找你？」

    「笨哥哥，你忘了你的能力吗？」

    她手指在我额上点了一下。

    「喔。」

    我感到相当的困窘，虽然她叫我哥哥，但我觉得我倒像她的弟弟。

    「来，晚安之吻。」

    芳墨把手挽在我的脖子上。

    我张开嘴，任凭她的舌头在口腔里嬉戏。

    「拜拜，我的亲哥哥。」

    「再见。」

    虽然一起才半天，但是我已经开始依依不舍了。

    我离开了银座，走到电车站里，买了一张票，上车。

    车上满满都是人，我利用自己的能力开辟了一个空间，让周围的人都不想靠

    近，自己一个人坐在长椅上，左右两格都没有人。

    几站以后，有四个高中女生上了电车，看样子是刚逛完街回来。

    我侦测到其中一人适逢排卵期，便想要在她身上播种。

    我吸引她们到身前这块空地来，她们发现这一大块空间都没有人挤，就高高

    兴兴的聊起天来。

    那个被我看中的女孩１７岁，和我同年。

    我发出指示，她便把手中的东西交给朋友，朝我走来。

    「阿雪，你要干嘛？」

    她一个朋友问道。

    「我要做很好的事。」

    这个叫阿雪的回道。

    我让她朋友以外的人都对眼前这件事视若无睹，而为了有趣，她的朋友都可

    以清楚的看到接下来我和阿雪的举动。

    身穿白色水手服的女孩，走到我的面前，跪了下来。

    「我可以……吸它吗？」

    这当然是我要她说的，不过她会以为这是她自己说的。

    女孩的手在我的裤子上轻柔的抚摸，上面还留着明显的污渍。

    她兴奋的注视着我，嘴唇像是要流出血来。

    她的同学听到她的话脸立刻都红了起来。

    「先生，她在开玩笑，您别理她。」一个人说。

    「可以，你要怎么吸就怎么吸吧。」我说。

    阿雪听到之后立刻把我的裤子拉下，身经百战的肉根立刻显现了出来。

    她失神的盯了它一会，脑中浮现了许多幻想，最后，她试探性的伸出舌头舔

    了肉棒的先端。

    她的朋友们已经在一旁不说话了，惊讶于阿雪的异常行为。

    阿雪用舌头滋润了肉棒以后，开始尝试要把它整根吞入，试了几次却都没成

    功。

    我见状便把手按上她的头，用力地往下压，她的朋友们惊叫了起来。

    几次之后，阿雪的嘴终于把肉棒完全的吸入了，下体那腥臭的酸味流进她的

    肺里，肉棒在她的喉咙里，缓慢但有力的进出，这种感觉，不论尝过几次都不会

    厌烦。

    阿雪的肉缝已经开始湿润了，她尚是处女，现在这种女孩已经很少了。

    她的朋友们脸上都流露出一种不屑但却又想尝尝滋味的表情，不过当然是有

    能力在背后帮助她们舍弃羞耻心和道德意识。

    肉棒离开阿雪温暖潮湿的口腔，沾满了唾液，她的舌头游走在肉棒的四周，

    每一寸皮肤都不放过。

    她从龟头一直往下，到了股间那毛茸茸的一对丸子，阿雪舔着阴囊柔软的皮

    肤，两手套弄肉棒，最后她把睾丸含进嘴里，舌头按摩着两粒弹尽援绝的肉球，

    同学们又发出一声惊呼。

    慢慢的，今天不知第几次的高潮又迫近了，但是这次我学乖了，我不会让宝

    贵的精子轻易浪费在子宫以外的地方，我把输经管锁住，这样一来既可以享受射

    精的快感却又不会浪费所剩不多的精子。

    于是我就在她的手里高潮了，肉棒抽动了两三下，但是只有一些透明的液体

    喷射出来。

    「你的精液呢？给我你的精液！」

    女孩看到这几滴透明似水的东西，大失所望，不由得抗议起来。

    她的同学们在一旁听的嘴巴都合不拢了。

    「上来吧，我给你。」

    我发出指示，女孩便转过身去，故意慢慢的弯腰脱下内裤，想要挑逗我。

    她撩起自己的裙子，露出雪白的臀部，肉缝是纯洁的粉红色，内裤褪到脚踝

    上，右脚轻轻走出来，边摇着自己的屁股边说：「人家的小妹妹是第一次，今天

    就要给了你了，你可要好好的爱她。」

    「那赶快上来让我爱你吧。」

    阿雪转回头，两手遮着那细细的肉缝，爬到我的身上来。

    「你不要太用力喔，小妹妹会痛的。」

    但她脸上早已是一副希望人家狠狠抽她干她的表情。

    我把她的制服从裙子里拉出来，手伸进去把胸罩扯下。

    「啊！不要那么粗暴嘛，到口的嫩肉不会飞的，你要轻轻的咬呀。」

    原先遮掩自己肉缝的两只手，现在隔着制服握住我的手，指引着它们在她的

    胸前滑动着。

    「人家的奶子下面最有感觉了，每一次自己玩的时候，一只手都得要在那儿

    摸的。」

    她娇喘着，我的手自下方按摩她的乳房。

    她的同学们早就别过头去，不敢再看下去，不过我清楚的知道她们的大腿正

    努力互相摩擦着，而我只是稍稍释放自己的能力而已，难怪沉浸在我能力两天的

    妈妈和妹妹会变成那个样子。

    「另外一只手呢？」

    我故意问她，手指捏住她的奶头。

    「讨厌！你坏！欺负人家！」

    她淫荡的笑了笑，继续说道：「另外一只当然是在下面，爱我的小妹妹呀！

    快别弄了，赶快吃了她吧。」

    阿雪催促我，下体分泌的蜜汁落到肉棒上。

    我的手分开她的肉缝，未经人进入过的小滦呱的展露了她的姿态，鲜嫩多

    汁的果实等待着刚强肉棒的采撷。

    龟头开始进入她的阴道，分开她紧密的肉壁，顶抵在处女膜之前。

    「我要进去了。」

    「快点嘛，小妹妹等的口水都流出来了。」

    我用力把阿雪的身子往下一压，直接贯穿她的处女，阴道肉壁紧紧包覆着肉

    棒，永远不嫌多的快感开始在我体内波涛汹涌。

    「啊！好棒啊！好棒！你的肉棒……」

    阿雪沉浸在快感里，因为我把无谓的痛苦延后了，要几个小时候她才能感觉

    到那被贯穿的痛楚。

    我看着她迷蒙的眼神，因快感而扭曲的面孔，红通通的脸蛋和嘴唇，手抱着

    她臀部的美肉，总觉得她的表情比她的肉体更令我感到快乐。

    我眼睛转去她的同学身上，她们现在聚精会神的观看我阿雪性交，手已经不

    受控制的搓揉着自己那一样无人问津的小樱桃，心中满是忌妒和羡慕。

    我对她们笑了笑，女孩们似乎有点害羞，但也都对我报以微笑。

    「你们可以再靠近一点。」

    我对她们说。

    一边把屁股挪了一下，好让她们看个清楚。

    女孩们微带羞怯的蹲在阿雪的身后，凝神看着那忽隐忽现的肉棒。

    我把阿雪的身体转了过来，让她们看的更清楚。

    「啊啊！看吧！好好看清楚！看看大肉棒是怎么干小妹妹的！」

    阿雪兴奋的大叫，被人观看给予她更多的快感，她立刻达到高潮，但被我及

    时阻止，我希望等我射精的时候可以和她一起高潮。

    女孩们把脸凑到肉棒和小碌慕岷洗Γ淫汁飞溅到她们的脸上，不过女孩们

    不但不介意，还伸出舌头互相品尝彼此脸上的淫蜜呢！

    「请问……我们可不可以舔舔看？」

    一个马尾女孩问道。

    「尽量舔吧，别客气。」

    女孩们得到了允许，便伸出舌头来舔舐好友的性器和肉棒，还有只手跑去按

    摩我的睾丸。

    在三条舌头的攻势下，我的高潮马上来临。

    「我、我要射了！」

    我说道。

    「啊！快射吧！快射吧！用你那灼热、混浊的白色精液填满我吧！」

    身上的阿雪发出喜悦的娇声。

    我感到一团团的浓稠液体，自肉棒的顶端，不停的射入她的子宫，一些流溢

    出的余精，被守在峦獾娜个女孩，像是天浆玉液般的舔食一空。

    阿雪的阴道剧烈的收缩着，似乎要把我最后几滴精液也榨光。

    我把肉棒拔出，阿雪身子便软倒在一旁，女孩们争先恐后的，用舌头服侍着

    那尚未败阵的肉棒。

    到家之前，我的肉棒就一直在她们的嘴里、舌间，达到一次又一次的高潮。

    走进家门，妈妈已经回来了，她平常穿的鞋子放在玄关前。

    我侦测到妈妈在厨房里，坐在餐桌旁。

    妹妹在二楼，不知在干什么动也不动。

    妈妈大概是在等我，不过似乎有点不耐烦，脚不停在椅子下晃来晃去。

    我走进厨房，妈妈听到我的脚步声立刻走了过来。

    「你这小淫魔！今天一天跑哪去了？」

    妈妈开口就问道，不过我没有心情回答，因为注意力被妈妈身上那性感的装

    扮完全吸引住了。

    她穿着一件不太能称之为衣服的衣服，但是，它却又把妈妈的全身包的紧紧

    的。

    一件透明的黑色鱼网式内衣，从妈妈的脖子一直笼罩到膝盖，以下则为不透

    明的黑色布料，看起来很像穿了一双长靴。

    妈妈玲珑的腰，丰满的胸，浑圆的臀，皆清楚的呈现在我眼前，而最令我惊

    讶的是，妈妈的肉缝周围却是空无一物，暗红色的阴唇随着妈妈的每一步而开合

    着。

    衣服的神力真令人惊奇，同样一个人，但是一件好的衣服可以让她增色十倍

    不止，害我现在满脑子想的，都是怎么样能不弄坏妈妈的衣服，又可以尽情的抽

    插她的蜜隆

    （所谓的渔网式乃指使用伸缩性布料制作，表面有很多小洞，看起来就像渔

    网的衣物。）

    「妈妈，你这件衣服……」

    双手已经情不自禁的罩上妈妈胸前两粒成熟的果实，手掌既可感受到布料纤

    滑的质地，又能享受乳房那温暖柔软的肉感，光只有乳房还不够，我往下探索妈

    妈平顺而微微突起的阴阜，她高高挺起的臀部，巴不得把她一口吃下去。

    「今天从公司里偷来的，我就知道我家的小淫魔会爱死这玩意。」

    妈妈任凭我的双手在她身上恣意游走，两手撑在餐桌上。

    「够了，先吃饭，不然今晚别想碰我。」妈妈突然冷淡的离开，让我着实惊

    讶了一下。

    但是我知道她不会让我失望的，因为她比谁都还想和我做爱。

    往餐桌旁坐下，妈妈今天弄了一些怪菜，闻起来都很刺鼻，问她是什么，她

    却和我说只要吃就对了。

    吃着吃着，妈妈突然爬到桌子下面去。

    「达哉，你坐好，妈妈帮你脱裤子。」

    我看到她的头，自我两腿之间浮现，虽然不知她打什么算盘，但是一定是好

    事。

    因此我就一边吃那些味道刺鼻的饭菜，一边让妈妈替我褪去那条，其实没怎

    么在穿的裤子。

    「小淫魔！」

    妈妈突然打了我大腿一下。

    「连内裤都没了，你今天干什么去了？」

    妈妈脸上出现了那熟悉的浪笑，「是不是去到处播种了？」

    我点点头，隐瞒她没有意义。

    妈妈的脸色却沉了下来，她跪在肉棒前一会儿不动，心中的忌妒越来越浓。

    我觉得很奇怪，几天以来，只有妈妈会对我表现出忌妒的情感，其他人身上

    没有这种倾向，难道能力对妈妈有特别待遇？

    但是我的思想被妈妈打断了，她含着我的肉棒直到根部，突然用力一咬，让

    我痛的跳了起来，更吓的我脊椎都在打颤，好在妈妈的行为警告意味居多，没有

    真咬，不然故事到这里就结束了。

    我赶紧拔出肉棒，但妈妈的手比我更快，已经抢先一步抓住了已经垂软的肉

    棒，两眼狠狠的瞪着我。

    苦于要害被擒，我只好乖乖的蹲下。

    看着妈妈那一副要和人拚命的神色，内心七上八下不知怎么办好。

    妈妈和我僵持了几秒，那真是我一生最痛苦的时光，最后她终于开口说道：

    「为什么出去乱搞？」

    忌妒已转化成愤怒，充斥在她的眼里。

    「你已经有我和小玉了，还嫌不够吗？」

    我讷讷的说不出话来。

    妈妈的身体朝我压来，把我压在地上，两手按住我的肩膀。

    「你不说话是不是？好，我替你说。你只想要干女人屁股是不是？你只要看

    到一个肉戮突嵯窆芬谎夹着不放，你只要让那只母狗怀了你的种，你就可以真

    的把她像只母狗样的一脚踢开是不是？」

    妈妈的泪水已经渐渐溢出眼框，开始啜泣着。

    「我的屁股不够吗？我的履阆永下穑磕阋丫有我当你的母狗了，为什么还

    要到处乱搞？」

    妈妈用力抓着我，脸埋在我的胸膛里，泪水被衣服吸收。

    我开始扫描妈妈的心灵，发现能力对待妈妈的意识的确和他人不一样，妈妈

    被设定成「后」，因此对我的肉体和心灵都有强烈的占有欲，以外的女性都只是

    「妾」，她们只求我的怜爱，不会做出多余的要求。

    「妈妈，我没办法，当我看到那些女人在我面前晃来晃去的时候，我的脑里

    就只剩下侵犯她们的欲望，其他的事我都想不起来了。但是，妈妈，你的肉露

    我而言是最温柔的，我最爱的还是你啊！（恶，吐死人了！）」我抬起妈妈的脸

    ，温柔的吻着她，舔着碱碱的泪水，妈妈停止了哭泣，心中的妒忌消除了许多，

    不过她也必须接受这个现实，我刚才那几句话其实没多大作用。

    她一开始就知道我的目的就是尽量的搞女人，繁衍更多的后代。

    因为是我告诉她的。

    「算了，你这小淫魔，我知道我管不了你，但是你要发誓，以后在家的时候

    你就是属于我的。」

    妈妈开出条件，我除了答应没有第二条路。

    我当场信口雌黄的掰了一堆令人鸡皮掉满地的肉麻话语，把妈妈哄的笑了出

    来。

    「你这小淫魔，我一定是上辈子欠你，今日才会落到这种地步。」

    看到妈妈的笑脸令我开心了不少，起码晚上睡觉不用担心肉棒会被人家给剪

    掉，丢到马桶里了。

    「好啦！还等什么，插进来吧！」

    妈妈又好气又好笑的催促着，我两手握着她的屁股，肉露宰既獍簦略一施

    力，肉棒毫无阻碍的溜尽了妈妈的肉吕铩

    妈妈待我抽插一会后，开始上下摆动自己的臀部，两手紧紧握住我的双手，

    手指交错，生怕我跑掉。

    在刚才的吵闹后，我和妈妈的心情都很激动，我们很快的达到高潮，我放开

    对自己的控制，不论妈妈是不是危险期，我都想要在她的肉吕锞∏榈呐缛髯约

    的精液。

    「妈妈！我要射了！」

    我低声说道。

    「射吧！我的好儿子，妈妈要感受你的种子！」

    看着妈妈充满情感的脸，身下的肉棒开始剧烈抖动，包覆着肉棒的阴道壁也

    快速的收缩，肉律畲ε绯鲆坏赖拦鎏痰囊禾澹混合着精液，在子宫深处翻搅。

    休息一会之后，妈妈说要给我一个礼物，把我的眼睛遮起来，把我带上了二

    楼，朝妹妹房间走去。

    「准备好了没？我要放手！」

    妈妈的声音阴兴奋而颤抖着。

    突然，妈妈把手放开，我看到小玉的书桌，她的房间似乎没什么不同。

    小玉躺在床上，被子把她完全的盖住。

    「来，把被子掀开！」

    妈妈说。

    我便把被子打开来，一幅极度色情的画面出现在我眼前。

    小玉的四肢被一块黑色的胶质布料绑在身后，身体往前突出，两个乳头上挂

    着红色的坠子，金属穿过乳头的地方上有血迹，应该是今天才穿戴上去的。

    她的脸上戴着一个同样是黑色胶质构成的拘束具，除了眼睛鼻子嘴巴之外的

    地方都被覆盖在下面。

    嘴里含着一颗球，上面有许多洞，唾液顺着洞口流出，一直流到床铺上，小

    玉似乎被绑成这样很久了。

    芳墨送的紫色阳具在肉峦饴冻霭虢兀一条中间开洞的黑色的三角裤紧紧固

    定住阳具，紫色的龟头发出嗡嗡声，不停的旋转着。

    小玉发现是我，便努力用自己着地的小腿爬到我的跟前，嘴里嘟哝着，我的

    能力告诉我她说的是：「哥哥，你怎么这么晚才回来，小玉等的都湿透了。」

    刚刚才卸甲的肉棒立刻又挺立了起来，我把那黑色的三角裤连同阳具一块拔

    出，肉棒刺入那淫水满溢的小洞里，疯狂戳刺着，小玉被禁锢的嘴发出欢喜的哼

    声，妈妈把肉棒捡起，穿戴起来，把妹妹口中的金属球取出，开始用阳具干着小

    妹的嘴。

    房间里三只淫兽不停的彼此要求着，水声和叹息声填满了整个空间。

    我的能力突然告知我，阿守离开了她的家门，正朝这里走来。

    看来今晚又不用睡了。

    UID

    165767

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    529点

    贡献

    544值

    赞助

    15次

    阅读权限

    180

    在线时间

    3473小时

    注册时间

    2006-3-31

    最后登录

    2009-6-7

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    寒江独翁

    慎独

    SuperModerator

    Rank:9Rank:9Rank:9

    文区清道夫

    帖子

    4948

    积分

    17611

    金币

    737924枚

    支持

    1029度

    感谢

    1273度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-3-31

    论坛铜级认同勋章论坛赞助会员勋章文区生命共同体勋章文区活力勋章文学评论家勋章超级版主勋章SIS优秀管理员勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    49楼大中小发表于2009-4-1315:09只看该作者

    少年的烦恼作者：微风

    少年的烦恼（其之七）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    既然在一至六篇中，故事主线、女主角西准子的攻略连边都没沾到的话，那

    干脆就把它们当成是一个很长的前言吧，故事自第七篇正式开始。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    自从我发现自己的能力以来，已经过了一个月，这段时间中，我不断的观察

    锻炼自己的能力，名其为《意》，取自佛氏的《ｉｄ》。

    在观察之后，得到一个心得：意的目的是满足欲望，而欲望为何非我所能

    得知。

    现在已知的最大欲望乃为在力量可及之处，确保自己遗传物质的传递。

    对女性的奴役征服似乎是另一个强大的欲望。

    意通常是以辐射状自本体散发出去，一但发现目标物邻近能量即会围聚其

    上，通常目标物的心灵会因此变化，能量加强到一定程度甚至可以控制目标的物

    理状况。

    此法在阿守身上获得极大功效，意刺激她的体内激素分泌，原本平坦到贫

    乏的乳房，现在已经大幅成长，她必须穿戴强化钢圈胸罩，方可维持乳房的正常

    形状。

    我曾试过将意形成圆周状散布，发现这十分的消耗能量，仅仅能维持数分

    钟，但仍可以经由锻炼强化，因此每天我总要专心花点时间训练自己。

    芳墨曾经说过，意会泄漏我的思想和经历给他人，这是确实的，而且无法

    改善它，不过幸好目前为止只有芳墨一人能读取意中所隐含的资讯。

    而她也是唯一在意影响下尚能保有自己原来意识的人，其他人的主观意识

    都被意做了深浅不一的改变，可惜的是，改变的过程我一直不知道，虽然可以

    感受到意的动作，但不知它到底是做了些什么，我只能知道结果。

    除了改变他人心灵一面无法得知意动作之外，其他的方面意是能受我意

    识控制的，举凡读取他人心思，控制肉体，心灵对话（目前芳墨仍是唯一能和我

    对话的人），一些简单的思想改造都可以做到。

    另外有趣的一点，男人在意影响之下，会失去和异性交媾的欲望，他们的

    性能量转而向同性发泄，因此最近一对一对走在路上，彼此勾肩搭背的男人越来

    越多。

    四月五日，下午２：４５

    我坐在沙发上，小玉和阿守两人万分爱怜的服侍着肉棒，妈妈在房间休息，

    她已经快要满一个月了。

    肉棒早已不知达到几十次的高潮，但是却连一滴精液都没喷出来，意本能

    的把精关紧锁，一切在受孕期子宫外的射精都是浪费，但我总觉得这减少了一点

    乐趣，希望以后能想个折衷的办法。

    我满意的把手指穿过小玉和阿守乳头上的洞孔，享受她们销魂的叫声，一边

    开始把意释放出去。

    昨天达到了半径四百公尺的圆形，今天要走远一点。

    渐渐地，一些熟悉的感觉传来，是我的同学们，意到达了学校内。

    它开始进入每一个人的心灵，并不是改造，而是观察，意有一套评分表，

    决定谁能成为我的目标。

    突然，意遇到一个阻碍，它就像海中的巨岩，把意的能量一分为二，我

    相当的惊讶，自我能使用意以来，从未遇过这种事！

    意告诉我，这个坚硬意识的主人是西准子，我想起她曾经在我受伤时给我

    一包面纸以及她的黑框眼镜和飘逸长发，但她怎么看都不像是个拥有如此强大意

    志力的女人，如此强大的力量几乎是超越人类心理极限的。

    我集中意向她攻击数次，却像射向石墙的弓箭一一断折，这是我首次尝到

    失败的滋味。

    在许多的失败后，愤怒开始涌出，但伴随以巨大的兴趣，我是个猎人，虽然

    设下的陷阱全都失败，但更提高了猎物对我的价值。

    我决定要亲自观察这只强悍的母猫。

    回神看看不停舔吮着肉棒的两只牡兽，阿守的受孕期前天刚到，小玉的则尚

    未。

    我把小玉推开，她俩立即明了我的意思，阿守两腿大张躺在地毯上，小玉轻

    轻的把覆盖着阿守股间的黑色皮裤脱去，连结在裤上两根一长一短的按摩棒尚在

    快速的振动。

    阿守的肉律烈着水光，微张的阴唇渴求我的进入。

    肥大的阴蒂也在颤颤的摇摆，我用肉棒摩擦那红色肉块，手和口凌虐着她两

    颗水球般丰硕的乳房。

    「大哥哥…………不要再逗我了……快点……」

    阿守上气不接下气的说道。

    「快点什么？」

    「快、快点干守的肉掳桑∮昧Φ募樗、操她！把她戳爆！」

    过去一个月来，我身边的女人都很喜欢说这些一般人视为低贱下流的言语，

    但我和她们却都非常喜欢使用这种语言。

    「好，我要干我的小母狗，小母狗要怎样？」

    「汪、汪！」

    阿守学狗叫挺不像的。

    「小狗乖！哥哥给你奖品。」

    我开始摆动腰身，肉棒由慢而快又转而缓慢的抽刺阿守的肉拢嘴里咬着乳

    头，舌头伸进上面的洞，下体传来阵阵尖锐快感，小玉爬到我身后，舌头舔食我

    的肛门，手掌按摩睾丸。

    我嘴巴放开阿守的乳头，改以双手大拇指穿过那乳洞，两手一起向上把乳房

    提起，令阿守的人也随之起舞。

    「啊！啊！好、好棒啊！大哥哥，再用力一点，再用力………」

    阿守开始大声的鸣叫，我不等她说完，在乳洞里多加两根手指，用力提起。

    「啊～～～～～～～~啊、啊、要去了、要去了！」

    可惜，阿守必须晚点才能享受肉体带来的快感，因为我才刚开始。

    她的高潮就这样被我硬生生的挡住了，取而代之的是肉吕锿虺孀甓，麻痒

    难耐的感觉。

    「哈、啊，为什么、不让我爽……？」

    阿守像是呼吸困难似的问道。

    「小母狗就要乖乖的像只母狗，我让你爽的时候你才可以爽，这样才叫有教

    养，懂不懂？」

    肉棒停止抽插，阿守肉体的紧张感更强大了。

    「阿守知道！阿守以后会乖乖听话，拜托你，大哥哥，继续、继续呀！」

    她的脚缠着我的腰，自己挺起肉拢一个劲儿撞击肉棒。

    我仍然没有动作。

    「求求你！大哥哥，阿守不行了，求求你！只要动一下，一下就好了！」

    她的双眼已经流出泪水，声嘶力竭的苦苦哀求着，在我身后的小玉晃到守的

    身上，头靠近我俩的结合处，两眼淫媚的对着我笑。

    「别理她，哥哥，再多玩弄她一下。这个贱女人欠操！」

    她含住充血肿大的阴蒂，舌头和牙齿嬲弄着濒临崩溃边缘的淫肉。

    「噫！噫！不要了，不要了，住手、快住手………」

    阿守的身体不由自主的剧烈抖动着，看起来像是一条脱离水中的鱼儿，我用

    力拉起她乳房上的肉环，使她不得不勉力控制自己几乎要爆炸的身体，小玉不放

    松的咀嚼着守的阴蒂，手指深深刺入她的肛门，拔进拔出。

    肉棒开始再度的冲刺起来，守的肉壁因为强大的紧张而紧紧的箍锁着肉棒，

    带给我大量的愉悦，我尽情享受着这鲜美的肉体，吸吮那丰盈的蜜汁，肉棒开始

    时有时无的抽搐。

    「阿守，我要在你的肚子里射精了，爽不爽？」

    我弯下身问道。

    「爽！阿守要爽死了！阿守的肚子只是生来让大哥哥灌满精液用的，阿守好

    高兴，大哥哥！」

    阿守兴奋的说着，肉掳讶獍羲的更紧了。

    继续的抽插着，大限似乎不远了。

    小玉放弃了那泛着水光的肉块，跪了起来寻找我的唇舌，我把舌头伸出，小

    玉便把它深深的吞噬，像是仙果一般吸食着我的舌头，吮着唾液。

    她的下体摩蹭着我的腹部，皮革的触感冰冰凉凉。

    肉棒抽搐的速度渐渐变快，今天第一次的高潮已经迫在眉睫。

    「守！我来了！」我推开小玉。

    肉棒喷出一道道滚烫浓稠的混浊液体，配合阴道的收缩，深深射入守的子宫

    内。

    「啊！我的肚子……好热、好烫、好舒服……」

    我静静看着守失魂落魄的神情，百看不厌。

    「明天……要早起了。」

    隔天一早，七点多我就爬了起来，家中三个女人尚在呼呼大睡，我自顾自的

    穿好衣服，拎着书包出门去。

    经过路口的早餐店，顺手拿了两个鲔鱼三明治。

    顾店的美和见到是我，便抓着我的外套，问我什么时候要去陪她，我甩甩衣

    袖，告诉她有空再说。

    当我走进电车站时，刚好一列电车进站，自然，不会有人和我挤电车。

    现在我可以不费吹灰之力就空出一节车箱出来，不过这没什么意义，所以我

    只开了一个三公尺见方的空间。

    坐在绿色的长椅上，静静的看着车窗外灰蒙蒙的都市，总觉得有点反胃。

    车箱内男男女女挤成一团，让我想起以前邻居把五六只狗锁在一个铁笼里的

    情景，那些狗整日都朝着任何移动的物体吼叫，大概是发泄吧。

    半个小时候，电车抵达了七姊妹町，学校的所在地，南条集团创立的私立高

    中，以精美的校园和同样精美的升学率闻名于教育界，七姊妹一般高级中学。

    站在紧闭的大门前，我看着白色的校舍，看样子是迟到了，得想个法子进去

    学校里才行。

    双脚自动绕着校园外的围墙走，当快到体育馆时，我看到一个不自然的大洞

    赫然出现在雪白的墙壁上，周围有着一些怪手、推土机一类，想必是新体育馆工

    程要开工了，旧体育馆因为太狭窄，不敷使用，为了扩建新体育馆，旧馆和邻近

    的围墙都要拆掉。

    穿过一条挂着「施工危险・请勿进入」的黄色绳子，我渐渐的靠近那乌漆抹

    黑的洞穴，一缕白烟自洞口飘散至空中，消失不见。呛鼻的烟味，传进我的气管

    里。

    一个女人在洞口后方抽烟，年龄和我相近，意告诉我，她的名字叫江户川

    绢，是个没有父亲的孩子。

    「江户川！」

    我以只有她听的见的音量叫出她的名字。

    「哇！」

    江户川在那堵墙后，急急忙忙的把口里的烟吐在地上，用脚踩熄。

    「我没有抽烟！」

    一个清秀带点倔强的脸蛋，自黑暗中浮出。

    「什么啊！我还以为是什么哩！原来是你在吓我。」

    她转过身去，黑色的制服渐渐和黑暗融合成一体。

    突然，她又转回头来。

    「他妈的，你是谁？我不记得我看过你，为什么知道我的名字？」

    江户川跨出那洞穴，脸上似乎很生气，大步朝我走来，她长长的裙摆在鞋子

    上滑来滑去，学校的裙子一般只到膝盖而已。

    就在她伸手往我衣领抓来时，鞋子踩到自己的裙摆，霎时像个倾颓的大树向

    我压来。

    我好整以暇的接住她，扶着她的腰，那刺鼻的烟味自江户川的身上飘来。

    「放开我，你这猪头！」

    她奋力推开我，自己把踩在脚下的裙子拉起来拍了拍，小腿不清不楚的在我

    眼前晃了一会。

    「我问你你是谁啦，猪头！」

    又开始大吼大叫。

    「２０４的周防达哉。」

    「妈的，不认识。你为什么现在还在这里不去上课？」

    这句话实在和她的嘴不称，我不禁微笑起来。

    「混蛋！笑什么笑！」

    她也意识到身为一个不良少女，虽然只是看起来不良，问这种问题是很讽刺

    的。

    「你为什么知道我是谁？」她回到主题上。

    「不为什么，就是知道。另外还有一点，我很讨厌抽烟的女人，抽烟对小孩

    不好。」

    「谁要你管啊！你这死人！」

    嘴巴上这么说，不过右手已经把口袋里的一包烟拿出来扔到一边去了。

    本人没注意到的样子。

    「烦哪！」

    江户川又大跨步的走开了，似乎不想在和我闲扯下去。

    「小心脚步。」

    「闭嘴！不要你管！」

    刚说完，又跌了一次，不过身子及时找回平衡，没有出糗。

    「可恶……」

    她低声咒骂，完全没注意到自己从看到我开始就一直通红发烫的双颊。

    我看着她直到其身影消失在一个转角处，才走进那洞口，里面是已经废弃的

    通体育馆走廊，没有电力，自然一片黑暗。

    走了一会，进入明亮的校舍，因为是上课时间，走廊上没有半个人。

    爬上二楼，走到自己的教室门口，一个月没来了，大家看起来都没变。

    北条忍老师和平时一样，穿着淡绿色套装，在黑板上努力的书写着数字和符

    号，台下的人也和平时一样睡成一片，绝大部分是男生。

    我打开后门，走进教室，我的位子是右边数来第四排最后一个，我一屁股坐

    下去，邻近同学抬头看了看，然后继续像没事一样继续睡他的大头觉。

    老师看到我，脸上掠过一丝讶异，但很快的消失。

    西准子坐在我的右前方，我再一次集中意，朝她攻去，但依然被那无法摇

    憾的坚硬防壁阻挡在外，而既然不能进入她的意识，自然无法知道那防壁的基础

    是什么，这真是道难解的题目。

    但是急也没用，打不破的就是打不破，现在我只能观察她的外在行为去推测

    形成这道防壁的心理因素。

    于是我静静的坐在位子上，等待着时间的流逝。

    但是一天过去了，两天三天跟着过，她没有显现任何特殊的行为，从不对人

    生气，也没看她对哪个人特别冷漠或特别好，几个朋友对她的感觉都是「没有特

    色，普通的女孩」。

    这当然是很奇怪，但攻不破那层防壁就不可能知道这代表的意义为何。

    就这样，一个礼拜过去了，我每天待在学校，下课跟踪准子回家，但是没有

    发现任何异常现象。

    她好像是一部精密的机器，每天的步调都一样，从未有过例外，这是唯一的

    异常。

    渐渐的，放在她身上的能量分散了，我开始注意班上其他女孩，有一个叫做

    小林樱花的，就坐在我左前方的位子。

    她的头发挽成两个髻，看起来很像电动游戏里的春丽，上课的时候老是动

    来动去找人说话，平时总是跑来跑去，没看过她有一刻的安闲。

    我使用意调查她的心灵，她有一点轻微厌食症，最害怕的是「孤独」。

    在意的标准里，樱花是个可有可无的选择，不过能到手的就尽量弄到手也

    是意的倾向之一，所以我仍然决定要上了樱花。

    某天下午的自习课，坐我左边的人没来，为什么没来不用多说，我决定要在

    这一节课让樱花成为另一只向我摇尾乞怜的母狗。

    不过之前我先找个人把准子叫出去，她不受意影响，可能会碍事。

    「西同学在了吗？我是负责管理图书馆的员工，有些关于图书整理工作的事

    情。」

    准子是图书委员，她平静的和那位先生走了出去，自习课结束了才会回来。

    她离开教室之后，我立刻集中意在樱花的身上，瞬间，意好像破坏了一

    种像玻璃一样，阻挡在外的保护层，我几乎听到它破碎、散在地上的声音。

    大量的情感流入我的意识，紧张、快乐和急速缩小的恐惧感，意在侵入他

    人心灵后作的第一件事永远是消除恐惧。

    樱花站起身来，转身朝我走来。

    小脸蛋红通通的，黑色的制服，把她本来就不是很丰满的身材掩盖住，要不

    是她下半身的裙子，大概也和阿守一样会被当成男的吧。

    「周防同学，我可以坐这里吗？」

    她指着我身旁空出来的位子。

    「当然，叫我达哉就好。」

    樱花乖乖的坐下，不过马上又开始摸这摸那的。

    「那个……达哉」她看看我「我现在要说一件很奇怪的事，你不准笑喔。」

    我点头，鼓励她继续下去。

    「你知道嘛，我们同班快三年，可是几乎很少说话，」这我却不记得，说实

    在的，没有意的我已经在自己的心中消失了，一个月以前的我是一片完全的空

    白。

    「我每次看你都安安静静的坐在位子上，也不和同学说话，所以我以为你是

    很安静那种型的，和那个准子蛮像，我就想像我这种一开口就叽哩呱啦的你大概

    不喜欢。」

    她越说头越低，「可是……大家都是同学，总不能要毕业才握手说拜拜，所

    以……而且你今天给人的感觉好奇怪，」樱花的手指玩着外套，用衣服边缘把手

    指包起来，打开，再包起来，「我刚才看到你的时候，就突然好想……」

    「好想玩我的肉棒？」

    「讨厌！你怎么说出来了？」

    樱花用外套把头包住，不让人看她的脸。

    「我、我可不是变态喔！」

    她低声说道：「你不会生气吧？」

    「不会。」

    「那你要让我玩！耶！我就知道达哉最好了！」

    樱花把外套自头上放下，呼的一声窜到我的桌下。

    「在这里吗？」我问道。

    「没关系啦，我会把你放出来的东西全喝下去，不用担心。」

    樱花自动褪下我的长裤和内裤，坚挺的肉棒昂然不屈。

    她张开小口，先把龟头给含入，舌头有力但缓慢的抹着敏感的皮肤，她头上

    的髻现在发挥了功用，我一手握住一个，像是两个把手一样前后摇动樱花的头

    部。

    不知为什么，樱花的舌功非常的惊人，她的舌头简直是生来舔弄肉棒用的，

    甚至连妈妈都比不上，樱花今天还是第一次做这种事呢。

    酸麻的快感枪林弹雨般贯穿了身体，樱花嘴里那不过数寸的肉片像树根般缠

    绕着肉棒，又如毒蛇一样不停扭动，有时又像老鼠一样乱刺乱钻，根本是个异次

    元生物。

    我很快的达到了高潮，肉棒深深埋在樱花口中，剧烈抖动着，当然还是没有

    射精。

    奇怪的是樱花也高潮了，但意并没有给予她足够达到高潮的能量才对。

    樱花把脸靠在我的大腿上，眼睛微张，两手按在内裤上，身体抖了几下。

    我看到自樱花的指缝中流出一些液体，同时我也发现樱花的双腿很细，几乎

    是细到不健康的程度。

    「哈……哈……达哉……」她把肉棒自口中取出，用手握着。

    「你知道吗？」

    另一只手伸进内裤里，抠了几下，再拿起来时手指上已是一层水亮的蜜汁，

    她把自己的手指含进口中，津津有味的吸吮。

    「我平常摸自己的时候，只要把手指放到嘴里，让自己的舌头舔一舔，然后

    ……」

    她又把手指含进嘴里，快速的一进一出，看她时而凹陷时而平滑的双颊，我

    知道她的舌头在口腔里做着许多我想像不到的动作。

    突然，樱花的身体又开始抽搐，透过内裤，淫水像喷泉般的涌出，她对着我

    笑，眼睛弯成两个弧形，口中还含着自己那几根手指。

    「……就像这样，一下子，那里就湿透了。」

    樱花把手指拔出。

    「达哉……你会不会觉得我很淫荡？」樱花千娇百媚的问我。

    我当然知道她想我说什么。

    我弯下身去，额碰额的说：「当然！你是我见过最淫荡的女人！」

    「嘻嘻，还不都是看到你，我才变成这样的。」

    樱花挽着我的脖子，吐气如兰。

    「我还要，达哉，你再让人家玩一次好不好？」

    「这次是哪里？」

    「这・里。」

    樱花把湿透的内裤脱下，脸朝下的趴在桌上，两手撑开自己的肛门。

    「等一下，我表演特技给你看。」樱花兴奋的说道。

    接下来发生的事真是匪夷所思，樱花的肛门慢慢的自动打开，肛门中黑色的

    空间露了出来，一些奇怪的液体，黄黄白白的流了出来。

    我很肯定这和意无关。

    我看的嘴都合不拢，惊奇这世上真是无奇不有。

    「我今天上过厕所，里面很干净。」

    樱花摇摆着臀部，在大开的肛门下是一条粉红的肉缝，微棕色的阴毛点缀在

    肉缝四周。

    我知道她是个处女，也知道她习惯每天自慰，但怎么都想不到她的身体如此

    奇特。

    我把肉棒轻易的插入樱花的后庭，虽然那里面的液体颜色怪异，但我决定不

    去知道那究竟是什么，樱花的后洞和我干过的都不一样，大部分的人肛门处锁的

    很紧，但进入直肠后她们就无法控制肌肉的收缩，樱花却连每一寸都可以随心所

    欲的操控。

    肛门肉壁规则的蠕动着，给我一种我是在干着樱花的肉拢而不是她的肛门

    的错觉。

    「喂，你的屁股……怎么这么神奇啊？」忍受着那无底的肉洞带来的快感，

    我向樱花问道。

    「我……我也不知道………从小时候开始，就是这样了……」

    樱花的手紧抓着桌缘，前面的人玩扑克玩的不亦乐乎，完全不知道背后发生

    的事，不过就算他们想知道也没办法。

    我也把手放在桌上撑着，站到椅子上，以犬交的姿势，用力的一下一下抽刺

    着那香甜的菊花，肉壁开始分泌出很多湿滑黏稠的液体，我不知道那是什么，也

    不想去想，我只知道樱花是我干过的女人里，拥有最令人销魂的口腔和肛门的女

    孩，这让人对她的肉鲁渎期待。

    「达哉……你喜欢它吗？」

    樱花呻吟着。

    「太喜欢了，我都没办法停下来。」

    肉棒快速猛烈的干着那神奇的孔道，樱花被我的冲刺往前挤，使得前面那群

    聚赌的家伙不得不转移阵地，让出赌桌来给樱花支撑自己的身体。

    「太好了……」

    樱花开始发出痛苦的呻吟，融合刺痛的愉悦，一声一声的刺激着我的耳朵。

    我抬起樱花，让她坐在我的腿上，皂色的裙子把两人结合处遮盖了起来，紧

    抓着她轻盈的身躯，双手配合它一起一伏。

    「达哉……啊……达哉，给我你的手。」

    樱花抓住我的左手，送到口里，啧啧有声的吮了起来。

    干着那温暖多汁的肉道，紧张感持续的累积着，似乎撑不了多久了。

    我站到地上，让樱花两腿大张的趴在桌上，两手抓着她的腰，以最快的速度

    疯狂的冲刺。

    「啊啊……啊！～～～我要去了、又要去了！」樱花放声大叫。

    此时她的直肠居然分泌出大量的液体，四面八方的喷上肉棒，肉壁也开始剧

    烈的收缩，产生一种拟似的高潮，不过方向是把肉棒往外推而不是往内送。

    倒是肛门前方的肉驴墒腔跽婕凼档母叱绷耍温温的蜜汁溅濡了我的下体。

    把肉棒拔出，上面一层黄色的黏液，和樱花那像是在说话的肛门藕断丝连，

    大量的爱液混合着这黄色液体滴落到桌子的下方。

    樱花维持着原来的姿势，趴在桌上喘着气，我低头看着肉棒，它依旧屹立，

    不能射精的结果让我的高潮只有带来普通一半的快乐。

    樱花的排卵期尚未结束，我把她的肉缝撑开，对准那狭小的肉拢单刀直入

    的贯穿了她。

    「噫！好痛、好痛啊！达哉，快住手！」

    樱花因为处女的丧失而痛苦的叫了出来，肉吕镆惶跹丝缓慢的顺着大腿往

    下流去。

    我想痛苦迟早会过去，所以没有理会她的哀求，依旧自顾自的在紧锁的阴道

    内开辟新的道路。

    但是我发现我错了，樱花是真的觉得痛苦，并不只是因为她丧失处女造成的

    物理面的痛苦，而是任何东西进入她的阴道都会带给她心灵极大的煎熬，意一

    开始就发现了这个现象，但因为某种原因它直到现在才让我理解到这个事实。

    但我无法停止，处女的阴道是如此的舒服，让肉棒插红了眼，不断的深入再

    深入。

    樱花试着挣脱我的束缚，想要逃开，但是被我的双手抓住了腿，分毫也动弹

    不得。

    我把她的双腿水平举起，让她面朝上的躺在桌子上，两手紧抓住她的大腿，

    像在拉车一样的拉曳樱花细小的身躯。

    她的两只小手不停做着徒劳无功的推挤，想让我离开她。

    这让我不得不发动意令她安静。

    在她停止抵抗后，我更是全心全意的猛干着那初尝肉味的小隆

    过了一会，樱花的眼中流出了两道清泪。

    「达哉，我求求你，停下来！你弄得我好痛……」

    但是她的肉氯床欢系姆置谧琶壑，不停的收缩着，叫人更用力的抽插她。

    我决定不理会她的哀求，直到我射出今天的第一波精液在她体内为止。

    樱花的嫩鹿然和她其他部位一样，拥有出色的性器素质，她的肉孪袷歉

    有意识的个体，自然而然的逗弄着肉棒，甚至不用抽插，她也可以予人无尽的快

    乐。

    就像株食虫花，让肉棒慢慢的溶化在那甜美的蜜汁和柔嫩的花瓣里。

    高潮来了，肉棒匆忙但持续的喷射着，肉乱菜嬷起舞，那剧烈的收缩几乎

    要把我夹断，一股一股的淫蜜飞散到我的腿上、衣服上、地上。

    在强大的快感之下，我无力的躺在樱花身上，想要吻她的脸颊，但她却别过

    头去。

    这时我才明白她是多么厌恶阴道性交，我当下决定要改变这个状况，但意

    拒绝了，它似乎像是死人一样完全不理会我的命令，它认为目前是最好的状态，

    不需任何改变。

    樱花心中满是痛苦和厌恶，心灵的力量可以完全把肉体所带来的欢愉阻隔下

    来，所以就算刚才她达到了多么强大的高潮，也不会给她丝毫的慰藉。

    我离开樱花，她便背对着我，身体卷成一团，微微抽搐的背告诉我她仍旧在

    哭泣着。

    我觉得有点心痛。

    「你在生气吗？」

    这问的很无聊，因为我知道她没有生气。

    樱花摇摇头。

    我把她抱起来，她的眼睛鼻子都哭红了。

    「你这笨蛋……」樱花坐在我的身上，头靠在我的肩上，小声说道：「说你

    以后不会离开我。」

    樱花这句话把我吓了一跳。「第二个皇后？」

    「你只要每天来学校和我说说话，礼拜天有空找我出去玩就好了。」

    樱花看着我，她已经不哭了。

    「我不会管你要做什么，只要……只要你每天花点时间陪陪我就好了，怎么

    样？」

    她看到我没有反应，眼角又出现泪水。

    「拜托你，不要让我一个人……」樱花又抽泣起来。

    我拍拍她的头：「我会的。别哭。」

    「真的吗？不要骗我，不要哪一天突然消失不见。」

    樱花终于破啼为笑，我拿出口袋中的面纸，擦拭她的泪水。

    那一天后来的时间，樱花就坐在我的旁边，两人的桌子并拢，上课的时侯我

    们一直搂着对方的腰，下课的时候她甚至会跟到厕所里，这算不算是一种新婚症

    候群？

    少年的烦恼（其之八）

    之后的几天，日子照着早上妈妈→学校樱花→晚上妈妈→深夜妹妹和阿守的

    顺序，一成不变的度过，意告诉我，妹妹和阿守在辛勤的耕耘下皆已受孕，对

    我而言是种鼓励，樱花因相处日子尚浅，结果还未知晓，想来也是八九不离十。

    但是她仍然厌恶正常的性交，后来几次的交媾，都是意把她的身体锁住，

    才能继续下去，不然她就会一溜烟就不见。

    妈妈最近停止她的工作，专心待在家中调济身体，钱的方面我向来不担心，

    基本上钱对我已经没有意义。

    阿守已经堂而皇之的在我家住下，她的父母再也想不起来还有这个女儿的存

    在，不过因为她身体的缘故，行动不太方便，我找了一个女孩来服侍她的生活起

    居，就是以前在电车上遇到的阿雪，不论阿守到哪里，她都得带着一个表面是柔

    软毛皮，可以调整高度的垫子，支撑阿守过大的乳房，当然我有给她相对的报偿

    ，阿雪一周可以占有我一次。

    另外我找了街角的欧巴桑来充当我们的厨师，记得我小时候很喜欢她的味噌

    稀饭，她也顺便代理家务，妈妈可是乐得轻松。

    妹妹小玉依然继续她的学业，因为总不能把她整天关在家里，我不在家她也

    没事做，还是打发她去上学的好。

    虽然她身上的环环扣扣走动时会像铃铛一样的响，不过有意在，没人会觉

    得奇怪。

    最近还发现一项意的新能力，受到意影响的人，身上带着的能量不会消

    失，会继续影响附近的人，不过这又是一个意的自动行为，不受我控制，我渐

    渐觉得是意拥有了我，而非我拥有它。

    后来当阿雪的同学在公园把我拦住，要求和我发生性行为的时候，意才告

    诉我她们的心灵已经被转化，后来我就在长椅上把她们一个一个开苞。

    不过一滴精液都没流。

    这个问题我努力了很久，发现到症结是在射精在子宫外，或非受孕期子宫

    乃是一种浪费的想法上，那么照理说，若是能改善精液不足的状况，应该就可

    以在别的地方射精才对。

    于是我试着将意集中于睾丸，加速精子的制造，结果可行。

    唯一缺点是我必须要记得解除意，不然隔天会痛的不能动。

    再进一步改善这个方法，我设定意在性交以外的时间自动执行这项任务，

    事实上这样一来每天可以休息很久。

    唉，为了射个精还那么大费周章，真是有点可笑。

    每天每天，都去上学，但是一看到准子就挫折感越来越大，那防壁如金石钢

    铁，牢不可破，偏偏当她在教室里时，意就是不信邪，老是往她身上撞，在失

    败了不知多少次后，我下定决心要让她离开自己的势力范围，不过事实上是我走

    出了教室。

    「达哉，你要去哪里？」樱花问我。

    「散步，你不要跟来，我一下就回来了。」

    台上的老师好像没看到我，我把后门一拉，走了出去，准子好像回头看了一

    下，但立刻转了回去。

    漫无目标的走着，走下楼梯，到一楼的中庭里，庭中一块黑色的大石头，叫

    做比丽文石，据说是战国时代一个叫法云上人的和尚立在这里镇伏妖魔用的，我

    上前摸了摸，石面很光滑，像是被水冲刷了数百年一样。

    再过去一点有一座石像，是第一任校长反谷黑田的雕像，听说夜深人静的时

    候它会在学园内到处走动，巡视校区。

    现在的校长也姓反谷，不知道有没有关系。

    再中庭晃了几分钟后，我往旧体育馆走去，意告诉我，旧馆里有我认识的

    人，八成是江户川。

    果然，在体育馆后方的大舞台上，这傻女孩躺在那儿睡觉，也不怕这寒冷的

    四月天，衣服也不盖一件。

    没有灯光的旧馆里，阳光自两旁的窗户斜照进来。

    灰尘在空中舞动着，鞋子在光滑的木板地上制造出几几的噪音。

    站在绢的身前，看着她起伏的胸部，下体燃起了一股燥热，怀念的冲动返回

    我的身体，叫我要占有她，让她装载我的精液，刺穿她的嫩肉。

    意早已开始融入她的心灵，转化她的意识，上次因为她口里的烟味，意

    拒绝和绢有任何瓜葛，在意的评分表里，抽烟大概是负一百分。

    我蹲下来，抬起绢的头，以嘴唇打开她的朱唇，这次没有令人厌恶的烟味，

    绢应该一个星期没碰烟了。

    一只手扶起绢柔软的身躯，另外一只缠上她称不上丰满的乳房。

    绢的舌头在睡梦中起舞，绕着我的舌头转呀转，无意识的吸吮我的津液。

    我把手伸入绢的裙里，冰冷的手掌让她的身体不由自主的抖了一下。

    往下摸去，一大丛毛发挡住去路，看不出来绢居然会长这么多体毛，多的连

    小洞在那都得摸半天才找得出来。

    拨开挡路野草，手指好容易找到那冒着热气，溢着淫蜜的肉洞，开始顺着肉

    缝上下的游移。

    绢的舌头动作因此而迟缓，于是改由我采取主动，舌头抢进绢的口中，舔弄

    那乳白的翠玉，搅动一池春水。

    绢的下体慢慢变的越来越湿，淫秽的水声开始可以听的见，仗着水势润滑，

    我捏弄起那包裹在皮肤里的阴蒂，打开包皮，肉芽羞怯的探出头来，绢无意识的

    发出一些声音，不过口被人夺，听不清楚说什么。

    绢的大腿合并起来，把我的手夹在里头，上下的摩擦着，想以此舒发那麻痒

    难耐的快感，我见状手指便快速的在阴蒂上来回搓揉，心中知道绢马上就要在睡

    梦中达到高潮。

    「嗯嗯～～～～～～～」绢在我的口中发出了叫喊。

    两腿在空中弯曲，身体肌肉紧张的抽动，淫水穿过指缝，濡湿了她的内裤，

    我看到她屁股下一块水渍缓缓的出现。

    离开她的口，手指依然在肉缝上穿梭。

    「啊啊！啊！哈！」

    绢的口中流溢出的是无法想像的甜美音乐，上次只听到她骂人，没想到原来

    她声音如此好听。

    她睁开双眼，看看我，又看看自己的身体，突然一巴掌朝我脸上打来，不过

    被我接个正着。

    「你这变态！放开我的手！」

    绢的声音在空旷的体育馆内引起了回音。

    「不要。」

    「咦？」

    绢对我的反应大为不解。

    想来是从没有人在她面前否定的如此直接。

    「你、你想干么？」

    绢开始有点害怕了，毕竟是个女孩。

    「干你。」

    「变态！救命呀！救命呀！有人强暴呀！」

    绢放开喉咙就是大吼，抡起另一只手打来，结果一样被捉个正着。

    我坐了下来，让绢的重量放在我的腿上。

    让她尽情的大叫，过了一会，她见无人回应，便安静下来。

    「你、你不是那个什么哉吗？我又没惹你，你为什么要这样？」

    绢真的开始怕了，身体开始发抖，用力想抽回自己的手却失望的发现全身无

    力。

    「因为我喜欢你，所以我要干你。」

    这回答好像太直接了，绢脸上一阵红一阵白，不过她现在安心了一点，起码

    不会被先奸后杀。

    「你就不能用普通一点的方法和我说吗？」

    她别过头去，不想让我看到脸上表情，心里倒是暗暗窃喜。

    「行动胜于雄辩。」

    见她心情稳定下来，内裤里的手指又重操旧业，挖起那温热的淫水来。

    「哎，唉唷，你不要弄啦，我会那个啦！」

    「会哪个？」

    绢不说话了。

    「说不说？」

    手指在阴蒂上画的更用力。

    「唉唷，好啦，我会很痒，你高兴了吧。」

    绢难为情的挤出这句话。

    「那你要不要让我操你？」

    「你这个人说话怎么这么粗啊？你文雅一点好不好？」

    「你要不要和我一起？这样可以了吧，快回答，沉默表示愿意。」

    绢接下来就乖乖的不说话了。

    我便伸手褪去她的衣物，一会儿，绢一丝不挂的身体，红通通的躺在地上，

    绑成马尾的黑发在身下成一扇形。

    我也脱下衣物，虽然体育馆里没暖气，不过有情欲为热量来源，我们一点不

    觉冷。

    「等一下！」

    绢突然把双脚并拢，两手前伸，阻止我的行动。

    「你……不可以弄痛我，要温柔一点。」

    绢的脸白里透红，平常那副恶狠狠的嘴脸不知跑哪去了。

    看来说出这几句话可是费了她不少功夫。

    我爬上她的身子，两条赤裸的肉体重叠在一起。

    轻轻的吻了绢的脸颊。

    「我知道，小笨蛋。」

    膝盖顶开紧闭的双腿，龟头在草丛中探路。

    「不要骂我啦，讨厌。」

    绢的手抚摸我的胸膛，一只手提着肉棒，引领它到林中幽洞里，卷曲的毛发

    画过龟头敏感的皮肤，让我觉得很痒。

    「进来吧，轻一点。」

    绢的手拨开茂盛的黑林，粉红的肉瓮小口微张，等待郎君来充实她。

    缓缓的送入肉棒，绢闷哼一声，随后以眼神示意我继续。

    不一会儿，肉棒前端抵触到一层阻碍，一如往昔，我迅速的刺破她，不在这

    令人痛苦的步骤上多作停留。

    「唉唷，停哪，停哪！」

    绢又在大呼小叫。

    被穿刺的痛楚令她四肢僵硬，但是这不会持久，快感一波波袭来，痛楚慢慢

    的消退，渐渐地，随着下半身的抽插，绢的身体也开始配合着蠕动，肉禄断驳

    迎合每一次肉棒的戳刺，血液混着淫汁，在肉棒上抹出一层闪亮的晶膜。

    弯下身来，咬啮着绢的深色乳头，她的手按在我的臀部上，配合着用力，口

    中发出愉悦的欢声。

    「啊！啊！好棒，呜！好棒，为什么会这么舒服啊？」

    「喜欢吗？荡妇！」

    我故意用低俗的语言刺激她。

    「喜欢，最喜欢了，再用力一点。」

    绢把两腿弯起，大大的打开，让我的下半身完全的压在他的腹部上，使肉棒

    和肉赂容易的相合。

    我改以手指玩弄乳头，跪坐起来，把绢的腿扛在肩上，抬起屁股，更不留情

    的猛操那湿润的肉洞，绢的小嫩肉和别人别起来没有什么特别之处，但是凡女

    都是美好的，那温热的肉块总是让我一但进入就不想离开。

    我恢复成原来的姿势，身体压住绢，脸对着脸，闭上眼睛，专心的享受着她

    给我的快感。

    绢的舌头舔着我的嘴唇，打开了它，溜入口中，肆无忌惮的夺取我的舌头。

    「G，达哉，睁开眼睛。」绢突然说道。

    「什么事？」

    「你把我屁股抬起来。」

    照着她的话作，我把绢的屁股抬高，让她看见。

    「好了，再继续干我。」

    「你不是嫌那字没气质？」

    「闭嘴，快弄啦！」

    女人心真难懂啊。

    依言我继续干她的小拢不过这次是两腿微蹲，由上往下的冲刺着。

    绢的眼睛盯着肉棒，看着它消失在自己的体内，吸吮着自己的手指，陶醉在

    淫糜的气氛里。

    肉轮型蝗幌袷切购橐谎涌出大量的汁液，随着肉棒拔出而溅到绢的身上。

    「停停停！拔出来！」绢又做出奇怪的要求。

    「又怎么啦？」我不耐烦了。

    「唉唷，不要生气嘛。」绢陪笑道，跪了起来，脸正对着肉棒。「我很久以

    前就想做这种事了。」

    张开两片红唇，霎时间偌大肉棒便消失在她的口里，舌头牙齿和口腔的组合

    刺激着龟头，好像想把它给吞掉似的，死命的吸着。

    肉棒被吞没至底，绢的鼻息吹动我下体的毛发。虽然技巧比不上樱花，但是

    她的热情并不逊色，毫不松懈的吸吮这一条肉箭。

    「好想把它一口吃掉………」

    一股凉意自脊椎升起，虽然我知道在意控制下这种事情不会发生，但还是

    有点怕怕。

    「喂，我要射了。」

    快感累积到临界点，身下肉棍不由地抖动着。

    「射在脸上，全射在脸上！我要看射精的样子！」

    绢赶紧把肉棍吐出，舌头却还是不放弃的舔弄着。

    眼睛盯着龟头猛瞧，一副兴趣十足的样子。

    绢的舌头舔了四、五回之后，肉棒终于忍俊不住，在她的脸上大股大股的喷

    出白色的液体，一团团的精液顺着绢的脸蛋往下缓缓流去，绢用手把精液收集起

    来，涂抹到身上。

    涂完之后，绢的脸靠到肉棒上，痴迷的端详着这具肉器。

    我对她的思考很有兴趣，从没碰过这种反应的人。

    意送过来一个影像，那想必是绢最深沉的渴望。

    影像里是一个女人，她的身下是另一个女人，她疯狂的运转下体撞击她，做

    着看起来像是男人在干女人一样的事，抽插了一会，身下的女人达到了高潮，身

    体抖动着，两人的结合处蜜汁洪水一般流泄，女人停止了抽插，把身下那个女人

    踢走，她的肉禄关Ｗ蕴柿髯虐液。

    女人站了起来，在她的阴阜下方，相当阴蒂位置挺立着一根宏伟的性器，满

    布着青筋，龟头是深深的暗红色。

    女人用手爱抚龟头，渐渐地，那阴茎越来越长，并向下弯曲，女人开始玩弄

    自己的乳房，龟头的先端碰到了肉拢渐渐隐没在肉洞里，阴茎也开始进入那女

    人自己的肉轮校女人的肉棒慢慢把自己的肉缝填满，最后肉缝和肉棒都消失，

    只剩下尿道和肛门两个排泄口，女人快乐的走开。

    虽然不知这象征着什么，但是绢很希望自己拥有一根肉棒，并同时维持女儿

    身的意思还看得出来。

    她现在还盯着已经开始软倒的肉棒看。

    「啊！不要变小！」

    绢的手搓揉肉棒，带给它复活的力量。

    刚射精的肉棍敏感的站了起来，绢又把肉棒含起，吸出剩余的残精。

    后来，我和绢在无人的体育馆里交合了一个下午，她的胃里，肠里，子宫里

    都灌饱了精液，不过当天不是她的受孕期。

    我发现，一但被她把肉棒抓到手，就很难叫她放手，就算肉棒没有在她的体

    内，她也要用手握的紧紧的，生怕它跑掉。后来还是我用意强制肉棒缩小，她

    见已无搞头，才勉强放我回家。

    回家的时候，我侦察到樱花在校门附近等我，但是自己早已没有精力去对付

    了，更何况家里那三个豺狼虎豹还在痴痴的等着，于是意让她乖乖回家，虽然

    她不想回到那空无一人的空间里，但为了我的安危着想，只有请她忍耐了。

    回到家里，一打开门，妈妈和妹妹立刻冲了上来，一挽颈，一搂腰，我已经

    很习惯这种压迫性的欢迎了。

    「小淫魔，今天怎么这么早？没有干几个小略倩乩矗俊

    「当然没有！」

    我事后发现，妈妈说不管我在外面干什么，都是骗人的，后来坦承的几次，

    当晚都被压榨的很厉害，幸好妈妈没法接受意带给她的资讯，不然迟早会被她

    榨干。

    「哥哥，亲亲小玉！」

    小玉搂着我的腰。

    亲亲是一种独特的仪式，当我亲吻小玉的时候，手要拉着她身上的线，扯三

    下，那条线分别穿过两个乳房和阴蒂上的洞，是某天我和小玉自然生出的信号。

    照例的扯了三下，小玉的下阴，瞬间释放出大量的淫液，淅哩哗啦的流了一

    地。

    「你又来了。」

    「可是……小玉忍不住嘛。」

    「知道怎么做吧？」

    「嗯！」

    小玉拿出一条类似贞操带的东西，在对应着阴蒂阴道和肛门的位置各有三个

    不到五公分的突起，打开上面的开关，三根白色的塑胶棒开始剧烈的震动。

    「睡觉以前不准拿下来，知不知道？」

    「嗯！」

    我替小玉带上这个催淫带，小玉的身体马上开始不由自主的抖动起来，我扶

    她到客厅坐下，看到阿守和阿雪坐在电视机前沙发上，两人肩并肩，互相手淫。

    「大哥哥，你回来了！阿守要爱爱！」

    阿守满脸红潮，巨大的乳房搁在雪白的垫子上，一根约莫手指粗细的红色塑

    胶棒穿过两个乳头。

    阿雪一丝不挂的在旁边用手指不停进出守的肉拢从阴毛黏成一团，肌肤上

    满是干掉的淫水痕迹来看，大概和平常一样又弄了一整天吧。

    「晚点再说，先吃饭吧。」

    此时妈妈从背后把手伸进我的裤管，轻轻爱抚着肉棒，不一会儿，那明显的

    突起隔着裤子也看的见了。

    「小淫魔，你忘了我们的规矩了？」

    妈妈咬着我的耳朵。

    「我没忘……」

    无奈的把裤子脱下，大家一致投票通过在家里除了阿花嫂以外，没有人可以

    穿亵衣以外的衣服，男性更必须一丝不挂。

    基本上这对我相当不利，家中有四个小拢但是我只有一根肉棒，用意一

    次上四人的结果是让我爽的昏死过去，只可偶尔为之。

    唯一的幸运是，阿雪只要一星期解决她一次就好，不过那一次都会搞一个晚

    上，而且通常会把小玉和阿守都吵醒。

    「小淫魔，你想发泄一下是吗？」

    妈妈的脸上又露出勾魂的微笑，手爱抚着肉棒和我的乳头，她挑逗我的技术

    与日俱增，迟早她只要眼睛看我一下我就得抛盔弃甲了。

    「我们先吃饭吧？」

    「不行，我要先吃了你。」

    妈妈一把把我推倒在地，一口没尽肉棒，舌头像灵蛇绕树，又缠又舔，紧抓

    不放。

    妈妈的屁股在我脸上晃呀晃，今天她穿的是两件式的，上身是一件透明小可

    爱，下半身只有三条线构成的内裤一件，说她穿和没穿一样是不正确的，应该是

    她穿的比没穿还吸引人。

    腿上是蓝色的裤袜，虽然没有黑色的有诱惑力，不过已经不差了。

    沙发上的三个人只有流着口水，干干的看着我和妈妈的活春宫，在意的操

    控之下，没有女人能和妈妈竞争。

    我见大势已去，失身于母已成定局，便随波逐流，把妈妈屁股上的那条线拨

    开，粉红色的肉缝对我招手微笑，妈妈的阴唇颜色都不会变深，真是神奇。

    淫水沿着肉缝，滴到我的脸上，伸出舌头，饮下几滴蜜液，酸酸甜甜，说不

    上好吃，可是我却无法克制的吸吮着，啧啧的声音从我和妈妈的口中发出。

    突然，下体一阵颤动，在妈妈手下，我永远是个败将。

    龟头骨碌骨碌的吐出一沱沱的白色腥液，妈妈欢喜的将它含在口里，品尝再

    三，方才吞下。

    「小淫魔，感觉怎样？」

    妈妈兴奋的脸上有几滴汗水，嘴角尚有一丝乳白的残精。

    「很好啊，我们可以吃饭了吧。」

    我已经没力了。

    「好，我的乖儿子，我们先吃饭，待会再继续。」

    说完，妈妈走去厨房，看看花嫂好了没。

    妈妈一走，小玉立刻冲了过来依样葫芦，把肉棒一口吞下，开始拚命吸吮。

    「大哥哥，我也要，我也要！」

    背后阿守又在声声呼唤，吃顿饭还真不简单。

    吃完饭后，大家聚集在客厅里，看看新闻，大藏省(相当财政部)官员又闹贪

    污。

    这种和平的气氛通常只能持续４０至５０分钟，大约八点，妈妈就会发难，

    然后我就会不见天日一直到她累的睡着为止。

    不过我也不讨厌就是了。

    果不其然，快八点的时候，妈妈一把把我抓起，上了二楼，丢到她房里的双

    人床上，脚一蹬，门关了起来，并不是出于隐私问题，而是不想让人打扰。

    妈妈爬到我的身上，肉棒像三明治一样被夹在中间，她的手环绕在我颈后。

    「想不想我？」

    房间灯光昏暗，看不清楚妈妈的脸庞。

    「想啊，那敢不想。」

    两手把那透明的布料撕破，掌握住那两粒白玉琥珀，温润的皮肤，坚挺的乳

    头。

    妈妈的身体，在意的调整下，变的越来越年轻，说不定妈妈以后都不会变

    老。

    眼角额头的皱纹现在已经看不出来了，几络白发也转黑，皮肤也不再干涩，

    在我的女人里，只有妈妈得到这种特别的待遇，其他人都必须由我亲自调整，只

    有妈妈会无时无刻接受意的生理改造。

    「妈妈，你平常白天在家里都做些什么？」

    「想你呀。」

    「总不会一天到晚都在想吧？」

    「对呀，吃饭和上厕所的时候不会想。」

    我无言以对。

    「达哉，」妈妈整个人躺在我的身上，「你能像妈妈爱你一样爱妈妈吗？」

    「绝对会。」

    至少，当只有我们两个人的时候。

    妈妈爬到我身旁，躺下，床头台灯闪烁的火光，照亮了妈妈的眼睛，有些许

    星光闪耀，她好像哭了。

    「快！快来吧，只有你在我体内的时候，我才是完整的，才是个人。」

    妈妈张开双臂，温暖黑暗的家乡唤着我回去，所有他放的意自动的收回，

    在小玉身上的，樱花的，绢的，芳墨的，她还和我说「晚安」。

    而这就是那一晚和妈妈交媾时失神的真貌，意完全逆流回自己的身上，取

    代了意识，控制了我的身体，现在几乎每晚，一但妈妈和我任何一方情绪激动的

    话，失神状态很容易就重演。

    强自镇定心神，压抑住那乱撞的蛮牛，我不想每次和妈妈在一起的时间都被

    意夺走。

    欺上妈妈雪白的身子，她也很有默契的用手脚紧紧缠住我，肉棒在激情驱使

    下，早已不要命的猛插起来。

    丰满的乳房贴着胸膛，妈妈全身皆发散一种夺人魂魄的麝香，遮蔽了五官，

    只剩龟头上川流不息的快乐，不断的涌向身体，淹没了我。

    嘴自动的舔着妈妈的脸庞，她也舔着我，房里想必只有交和的撞击声和床铺

    发出的叽叽声，不过已经什么也听不到了。

    但我听到了妈妈的声音，直接传入我的脑海，喜怒哀乐五味杂陈的感觉，但

    到最后只剩下「我爱你」三个字。

    妈妈的手此时压住了我的头，舌头深深的刺进嘴里，彼此纠缠。

    大量的能量冲进脑海中，那已经是没有文字能代表的概念。

    阴道紧紧锁住肉棒，并大口大口的把它向里吞，爱液像喷泉一样冲击着我的

    肉器，无量喜乐破关而出，灼人的白浆也毫无保留的射向子宫深处。

    妈妈和我的身体紧抱在一起，融为一体。

    肉棒停止了发泄，阴道仍不住收缩，妈妈的脚已自我的臀上放下，头也向后

    躺仰，眼神恍惚的喘着气。

    但我丝毫不放松的继续用力抽插着，趁两人高潮刚过，肉体尚非常敏感，肉

    棒更是紧插不放，每一次的插入带来的快感就像根榔头一样打击着我。

    但强忍住那要命的欢愉，看着妈妈的肉体随着肉棒而抽搐着，精液混合爱汁

    流到了阴茎上，两具肉器发出淫秽的撞击声，妈妈的高潮一直持续着，淫汁不停

    的流溢出来，床单上，水渍缓慢扩散。

    「啊！达哉，就是这样！再用力一点！再快一点！干死妈妈，干死我吧！」

    妈妈突然大叫，身体开始不由自主的跳动，她抓着我的手，胸部快速的起伏，大

    口的呼气，身上和吕锒际浅笔一片。

    但是那虚无开始在我的脑里扩散，刚才的射精使意有机可乘，意识保持不

    久了。

    我赶忙抓起妈妈的屁股，发疯样的狂干，妈妈连叫都叫不出来，马上，在妈

    妈的高潮结束前，肉棒又射出第二波灰白的液体，但那虚无也一口吞噬了我。

    再次睁开眼睛时，我身在小玉的房里，她埋在我的腿间，爱怜的吸吮那红通

    通的阴茎，一旁阿雪正利用假阳具，眼红的干着阿守的肉隆

    「哥哥，你醒了！小玉等好久了！」

    妹妹的腰上还系着那催淫带，腿上明显有液体流下，我的手脚和身体上也满

    布淫液。

    「现在已经快五点了唷。妈妈刚刚才睡着。」

    「我刚刚一直在干妈妈？」

    「妈妈都被哥哥干的昏去又醒来好多次了，要不是哥哥你刚才自己昏倒，妈

    妈一定会被你干到死掉的！」小玉又挨近身，轻轻在耳边说道：「哥哥，小玉也

    想被你干到昏死过去……」

    小玉解开腰间的催淫带，啪啦一声，地上一滩水迹。

    「哎呀，小玉不乖，又把地板弄脏了。」

    嘴角微扬，舌尖轻轻画过唇边。

    「哥哥，你要怎么处罚不乖的妹妹呢？」

    看到那淫荡的笑，顾不得下身疼痛，走过去一把拉起小玉的左腿，就直接将

    肉棒刺入她湿热的小隆

    「啊！啊！对，小玉的肉拢最欠插了！啊啊！」

    我把小玉顶在墙壁上，托起她臀上嫩肉，猛烈干着那淫水横流的肉洞，像是

    上瘾一样追求那刺痛的快感。

    小玉把条腿揽住我的腰，舌头伸长，我毫不犹豫的吸食那粉红的肉片。

    旁边阿雪看了，更用力干着阿守的嫩隆

    我抬起小玉，走到阿守的面前，像上次和芳墨一样，让她看我和小玉的交和

    情形。

    「大哥哥！阿守也要，你好久都没有爱我了！」

    躺在地上的阿守，巨大的乳房把她的上身盖住，阿雪看着我，下体死命操着

    守的肉隆

    「好，嘴巴张开。」

    让小玉的屡吭谑氐牧成希拔出肉棒，刺入守的口中，娇小的嘴巴，含不到

    肉棒的一半。

    这样一来一往，干干小玉的嫩拢插插阿守的玉口，最后在阿守的脸上洒上

    乳白的糖浆，小玉和阿雪见状都拚命的舔食守脸上的精液，守还拼命大叫这是她

    的，别人不准抢。

    接着，我把小玉和阿守两人叠在一起，露宰拢两人的蜜汁互相融合，散

    着热气。

    张开意，同时进入两人的肉路搅，自己则抽插阿雪的口腔，她见到睽违

    已久的肉棒当然是手口并用的服侍着它。

    很快的我便在阿雪的口中射精了，三人份的快感一下就让我撤防，但是她们

    三人都还没高潮一次。

    在和妈妈做爱以后，下体一直都麻痒难耐，意在我昏迷的时候大概动了手

    脚，害我只想一直干隆

    我看着小玉和阿守的下体像是失禁一样的流出淫蜜，手按阿雪的头，待她吞

    咽完精液后，吩咐她到前面用阳具插入小玉和阿守的嘴。

    加强意的力量，她们两人当场达到高潮的边缘，只要一点点刺激就会开始

    喷射香甜的蜜汁。

    我走近那两具颤抖的肉体，说道：「谁要第一个被干？」

    「小玉！小玉要死了，哥哥，求求你让我死了吧！」

    「大哥哥，阿守是你的淫拢快点，快来刺穿我吧！」

    阿雪把阳具刺入阿守的口中，让她没法说话。

    继续加强意的压力，让两人处在极端紧张的状态。

    「哥哥，小玉要死了，真的要死了！」

    她用力把湿透的濡抡趴，淫蜜一滴滴的落到守的阴阜上，粉红色的肉片颤

    抖个不停。

    我把肉棒唰的一下刺入积水的肉吕铮淫水被肉棒一挤，四下飞溅。

    小玉的肉铝⒖滔裎盘一样阵阵收缩，滚烫汁液冲洗我的肉器，我开始猛烈

    冲刺那嫩肉，享受被吸着的快感。

    「啊啊啊！哥哥！哥哥！啊！啊！」

    小玉忘形大叫，阿雪把阳具改插入小玉的口中，情欲弥漫的脸孔向我需索着

    口舌的接触，我和阿雪便一前一后抽插着小玉的肉体，两人的舌头交缠，难舍难

    分。

    阿守努力的忍受全身上下那令身体麻痒欲裂的快感，一面哭喊着。

    最后在小玉的阴道里，我又射出了一发浓稠的精液。

    小玉在高潮的冲击下，一时之间无法动弹。

    我把肉棒拔出，连同精液和冒着白沫的淫水，刺入阿守的口中。

    阿雪爬到守的身下，阳具顶入肛门里。

    我很快的在温热的口腔中再射出了一次，阿守点滴不留的全吞了个光。

    抓住那两粒西瓜般的巨乳，巨大的乳头和乳晕呈现出深深的暗红色，那塑胶

    棒早被除去。

    抡起肉棒，插入热哄哄的肉轮校身体自然的摇摆，开始顺畅的抽插着。

    「我的母狗，爽不爽啊？」

    「好爽！好爽！小母狗最喜欢大哥哥的肉棒了！阿守是大哥哥的淫乱母狗，

    整天只想着要干拢请大哥哥把母狗干死吧！」

    我把脸凑到守面前，轻声道：「我可爱的母狗，叫两声来听听。」

    阿守满脸桃红的说道：「汪……汪！」

    我深深的亲吻她。

    「很好，我要给乖狗儿奖品。」

    放开意制锢，阿守的肉路杩竦氖账踝牛我看着她失去焦点的脸，舔她大

    开的嘴唇，肉器也快速的达到高潮，不知第几次的射出雪白的液体。

    两小时后，新的一天又要开始。

    UID

    165767

    精华

    0

    原创

    1贴

    威望

    529点

    贡献

    544值

    赞助

    15次

    阅读权限

    180

    在线时间

    3473小时

    注册时间

    2006-3-31

    最后登录

    2009-6-7

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    寒江独翁

    慎独

    SuperModerator

    Rank:9Rank:9Rank:9

    文区清道夫

    帖子

    4948

    积分

    17611

    金币

    737924枚

    支持

    1029度

    感谢

    1273度

    推广

    0人

    注册时间

    2006-3-31

    论坛铜级认同勋章论坛赞助会员勋章文区生命共同体勋章文区活力勋章文学评论家勋章超级版主勋章SIS优秀管理员勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    50楼大中小发表于2009-4-1315:10只看该作者

    少年的烦恼作者：微风

    少年的烦恼（其之九）

    一天晚上，它突然出现了，就在我的梦中。

    我很少做过这么清楚的梦，那里只有我自己和一片黑暗，虽然看不到它的形

    象，但是我清楚的知道它在那里，就像我知道自己在这里一样的肯定。

    我和它僵持了一下，我心中有点怕它，但却又觉得好像和一个很熟很熟的朋

    友在一起，彼此之间没有距离。

    最后，我开口问道：「你……是谁？」

    「你……又知道你是谁了吗？」

    「我……我是周防达哉。」

    「没错，你的名字叫周防达哉，但是你是谁呢？」

    「这……」

    「我和你都不知道自己是谁。永远不会有人知道。不过我今天不是来和你讲

    道的，你，知道我们为什么会在这里，梦中相会吗？」

    「我不知道。」

    「你忘了吗？你不是很想知道那超凡的力量、控制一切的黑手，其真面目为

    何不是吗？」

    「你是来告诉我这件事的？」

    「不，我是来叫你别再追究下去，你不知道那被解放的，有多么巨大的力量。你也不可再继续尝试控制它，你已经知道太多了。我告诉你，那被解放的，有

    能力摧毁一切的阻碍，它的目的一定会达到，它的意志也无人能阻挠。为了你的

    安全，最好从现在开始就停止对它的探索。」

    「你是说，我若继续现在的情况，它会杀了我？」

    「不，它不会杀你，它怎么杀你呢，你就是它的本体，它不会杀你的，但是

    它可以让你永远被黑暗湮没，我明白告诉你，你出生到今日不过数月，两个月前

    的你已经远远的被埋没在浑沌之海的某处了。」

    「那现在站在这里，和你说话的我，又是什么呢？」

    「你还是你啊！现在的你只不过是无量数个你中的一个，但是它，那被解放

    的，是所有的你的根本，你们是从它来的。我也是从它来的，在某种程度上，我

    也是你。」

    「我听不懂。」

    「你不需要懂，懂了就麻烦了。但是记着，别去试探那被解放的，甚至别去

    理解它，它不是人，它做的事不是人可以懂的。」

    「那我要怎么做？」

    「安静的聆听，忠实的服从，做一切它要你做的，不要怀疑。这是唯一一种

    能平安面对‘那被解放的’的心。它会冲过一切的阻碍，打破所有的藩篱，直到

    它的目的达到，它的饥渴平息。反抗它的，都已经不在了。你反抗过很多次，但

    是它都让你过了去，可是它不会永远都放过你，你要警惕，你要安静。」

    说到此时，它的感觉渐渐离我远去。

    「等等，你要去那儿？我还有很多问题，我还需要问你。」

    「你的问题，把它扔出心里，它终究不会有问题。只管安安静静，一切都会

    弭平。现在还早，你要多多休息，我说的话要牢记。」

    它完全消失了，我的梦也消失了。

    我满肚疑惑，但是心下知道它没有骗我。

    于是我深深的睡去，当眼皮复张，已是清晓明晨。

    妈妈躺在我隔壁，本想运起意，查查其他人的情形，却想起昨夜梦中一番

    话来，于是我放弃动用意的念头，决定要顺其自然，不再控制它的去向。

    当我这么一想，突然觉得身清体快，几个礼拜累积的疲劳都瞬间消失了。

    看着身旁的母亲，昨晚被我撕开的丝绸内衣，松松的遮掩那诱人的躯体，我

    抚摸她的乳房，抓起来咬了咬。

    胯下肉棒忘却昨夜的苦战，复而昂然挺立，先端滚滚溢出透明的黏液。

    龟头在肉洞前画了画，然后噗的一声插进瑶池。

    妈妈虽然没醒，阴道肉壁却是机警的很，嫩肉包覆住整根肉棒，吸着压着，

    血肉互撞的声音弥漫在这间偌大的双人房里。

    强大的快感，非常的强大，我从来没有这么舒服过，我觉得自己像是飘在天

    上，高高的看着地上两具肉体不断的蠕动。

    妈妈已经醒来，口鼻发出的声音，像是嘶吼又像是抽泣，随着肉棒进出而起

    伏。

    不一会，我身子一抖，一道道腥臭的汁液涌进妈妈饥渴的子宫里。

    「该、该死的小淫魔，昨天晚上，还干的不够，是吧？」

    妈妈抱着我的头，气喘吁吁的说。

    我趴在妈妈的身上，射精后的肉棒尚兀自的抽动着。

    「对了，昨天晚上才不过六次、七次，那喂的饱我，非得多插几次妈妈的骚

    虏判小！

    话未毕，我把妈妈身子翻转，从背后开始抽插，肉棒压根没拔出来。

    「啊啊！呀啊！啊～～～～～」妈妈放开喉咙大叫，两手用力拉开自己两片

    臀颊，方便我的进入。

    「妈妈，我想听你说话。」

    「你要听什么、啊～～～～好儿子，我什么、什么都说！」

    「说点下贱的话。」

    「啊啊～～～妈妈是只母猪，爱死儿子那根腥臭的肉棒，请你用力的把它插

    入这头母猪的烂吕锩妫捣烂她，刺穿她，把那流着恶心黏液的肉洞搞穿吧！」

    妈妈大叫，阴道快速的收缩着，猛烈的高潮打击她的神经。

    我把妈妈狠狠的压在身下，肉棒像是钻孔机，一次次猛烈快速的打进妈妈的

    阴道里。眼前已是一片迷蒙，汗水和性液的气味麻痹了我的神经，像是一具性交

    机器，我不停的刺入拔出，然后射精，等我拔出肉棒时，妈妈的肉孪裨诹骺谒

    一样，混浊的精液慢慢滑了出来。

    妈妈昏了过去，但那根肉棒却依然的挺立着，完全没有萎缩的迹象，我走出

    房门，饥渴的找寻下一个肉体。

    走进小玉的房间，她尚未睡醒。我一把扯开被子，下面一条光溜溜的人，手

    还在摸着自己的乳房。我打开她的嘴，轻而易举的把肉棒刺进小玉的喉咙，她被

    肉棒呛着，醒了过来。

    一睁开眼，就看到那长满黑毛的阴囊搁在她的鼻子上，小玉满心欢喜的伸出

    手来，抚摸我的腰臀，我自己的脸凑上她冒着热气散着浓汁的肉拢尽情的吸吮

    着。

    肉棒开始快速的抽插着小玉的食道，她的舌头舔弄着阴茎根部，把阴毛含进

    嘴里，品尝残留在上头的春水残精。

    我很快的又射了一股白精进入小玉的胃袋里。

    ４月２５日上午９点，我恍惚的坐在位子上，早上发生的事恍如隔世。

    我今天真的是在发情，当我把家中四具肉体灌满了精液之后，我便裤子也不

    穿的走了出去，到了路口早餐店，把美和放在餐桌上，扯下内裤就干，连来买早

    餐的小学女生也顺便上了。

    后来在电车上又连着上了四个女人，肉棒像是饿鬼，看到女人就要吃。

    然后到了学校，在门口鞋柜看到樱花，当场抓起来狠狠的刺进她的肛门，一

    直搞到刚才才停，现在身上这条裤子也不知是谁给我的。

    从我发现意存在以来，就不断训练自己学着去驾驭它，虽然时常会失控，

    不过我已有自信大部分的时间它都是在我掌握之下的。

    最近两个礼拜，意也乖乖的照着我的心思去作，已经不用时时刻刻的分神

    去监视它了。

    但是我知道，其实它并不是真的被控制着，它只是不想反抗，古人说骑虎难

    下，我这只老虎随时会把身上的人抖下来吃了。

    而越深入的探寻它，心里越变的害怕，每一次的探索只是加大了自己先前给

    它设下的界线，一个小孩手里拿着炸弹玩，一不小心，毁了别人也毁了自己。

    其实我已经开始想要逃避，意的力量太大，我很害怕有一天它会把我整个

    人吞掉，昨天的梦，证实了我的恐惧。

    希望梦中那人说的话是真的，只要我不再干涉意行动，就不会被它反噬。

    不过两个月来的锻炼成果不是那么快可以消除的，现在意仍然把形形色色

    的情感和思想传到我的脑海里，但是我决定相信梦中人的忠告，静静的做个接受

    者，任凭意发挥。

    几分钟前，我才和樱花分离，她到厕所去清身子，我则呆呆坐在教室，意

    一如往常的围聚在准子身旁，而准子也一如往常的不为所动。

    梦中人说意是没有阻碍的，但是眼前不就是一个硬梆梆的铁板？

    突然，意流向改变，窜进了教员准备室，北条忍老师一个人坐在沙发上休

    息着，意冲进她，许多的情报浮现出来，有关准子的生年月日、住址、平日表

    现、个性、养父母的职业……养父母？

    准子现在的双亲不是她亲生父母？

    这个消息我从没听过！

    意继续传了一些其他有关情报过来，准子的确不是西氏夫妇的亲生骨肉，

    而是他们在准子五岁时把她自社福机构领养过来的，原名是千里准子，生母叫作

    千里亚纪子，生父……不明？

    准子的养父母因为顾虑到这件事很可能会令准子遭受无理的歧视，而实际上

    在准子读的前几所学校的确发生这种事情，因此要求北条老师对此事守口如瓶。

    所以大家才都不知道有这一回事。

    这让我振奋起来，准子的心灵防壁和她的过去很可能有极大关联，若能知晓

    她以前发生过什么事的话，或许可以找到打破防壁的方法。

    我以前为什么都没有想到呢？

    我当下决定要查出准子的过去。

    但我想起梦中人的叮咛，它说只要我安静等待，一切都会迎刃而解。

    我只好压抑兴奋的心情，静静让时间流过。

    时间匆匆流逝，转眼到了午休时间。

    我手里拿着面包，躺在学校顶楼，享受温暖的阳光，懒洋洋的不想动。

    过了一会，顶楼铁门呀的一声打开了，一个女人走了进来，身上穿着一袭黑

    色套装，我因为位置关系，看不见她的脸，但是她的背影好像在那看过。

    女人走到了铁丝网旁，凝视着远方的建筑。

    我的肉棒此时快速的勃起，意又带给我一个新的猎物。

    大跨步的走向那个女人，她听到脚步声而回过头来，我清楚的看到她的脸，

    她是校长反谷夏实。

    微带苍老的脸庞上，有几丝的细纹，清妆淡抹，两手抱在胸前，诧异的看着

    我。

    「同学，你怎么会跑到屋顶上来的？」

    我对她的话充耳不闻，手一拉，黑色短裙啪的一声被扯了下来。

    「呀！救命啊！」

    校长小姐很快的明白了自己的处境，想要逃跑，无奈裙子被人抓住，动弹不

    得，只好放声大叫，两手用力想把裙子夺回。

    「啪！」

    我惊讶的看着我的右手，它自动的在校长脸上打了一个响亮的巴掌，校长的

    嘴唇破了个洞，鲜血开始流了出来。

    这个巴掌发挥了意想不到的功用，夏实校长马上安静了下来，畏惧的看着我

    ，身体开始发抖。

    「贱人，你最好给我安静一点，我讨厌哩八嗦的女人。」

    嘴巴自动说出这些话。

    「你……你放我走，你要钱，我可以给你，可是不要伤害我。」

    夏实开始讨饶，无用的挣扎。

    「我才不要你的钱，我要的是你的人。」

    「同学，强暴罪是很严重的，要是被抓到，你一辈子都没办法抬起头做人，

    趁现在还没铸下大错，赶快住手吧。」

    不愧是从事教育工作的人，开始对我晓以大义，一样，没用。

    我更不打话，把她往地上一甩，裙子扯裂，撕破碍手碍脚的裤袜，露出白色

    的内裤。

    当我要把她的内裤脱下时，夏实又开始反抗，我做势欲打，夏实整个人马上

    僵硬起来，她很显然非常害怕暴力，眼神流露的畏惧明显是不正常的过度。

    她两手抱头，嘴巴喃喃自语，一直说着：不要打我、不要打我……，肌肉紧

    张的收缩，这造成我的不便。

    我温柔的对她说：「别怕，只要你乖乖的，我就不会打你。」

    夏实听到我这么说才半信半疑的放松了下来，我继续把她的上衣也给脱下，

    虽然她的年纪比妈妈还大，不过身材保养的不错，雪白的乳房不服老的保持自己

    浑圆诱人的模样，腰身也是玲珑有致。

    抚摸着校长成熟的躯体，古老的冲动又出现了，早上的疯狂犹在脑海，下半

    身却依然不由自主的开始抽动起来。

    当肉棒要插入夏实的肉率保她突然又夹紧大腿，拒绝我的进入，并且起身

    欲走。

    我又给了她一掌，不过是在白皙的乳房上，夏实整个人瘫了下来，躺着不敢

    动。

    肉棒方稳当的刺入了夏实的肉体，但是一层薄膜却阻挡了我，夏实居然是个

    不折不扣的处女，这真是太稀奇了。

    「校长，你还是个处女啊？」

    夏实羞愧的红透了脸，点点头。

    我用力一刺，突破了校长的处女，夏实发出凌厉的尖叫，身体突地弹起，手

    死命的推我。

    我做个巴掌样，她才又乖乖的躺下。

    肉棒和着血水，缓慢的抽插着，身下的夏实咬着唇，似乎觉得很痛苦。

    「你开心一点好不好，摆一副臭脸，我看了难过。」

    「你叫我怎么开心？」夏实愤恨的说道。

    「这么开心。」我用中指轻弹她的乳头，夏实身体紧绷了起来，阴道也随之

    用力夹紧肉棒。

    这招意外的有用，于是我多弹了几下，夏实的身体对打击异常敏感，手指弹

    了几下后，改用手掌拍打，白里透红的乳房看起来可爱极了。

    「你很喜欢人家这样打你是不是？」

    「你才喜欢人家打你！」

    「喔，是吗？」

    我用力一掌打在乳房上，夏实的阴道立刻快速收缩起来，淫汁涓涓流出，接

    着又是一下，再一下，校长立刻达到了高潮，大量爱液喷溢，两人的下体尽湿。

    「这叫不喜欢？」

    「……」夏实别过头去。

    我又狠狠一巴掌往她脸上招呼。

    她被打出两行清泪，嘴角伤口尚兀自淌着血，哭道：「是，我就是贱，我就

    是爱人打我，你满意了吧，高兴了吧！」她恶狠狠的瞪着我。

    我把她抱起，靠在铁网上：「你不是贱，只是你喜欢别人用不一样的方法爱

    你而已。」

    「咦？」对我态度的突然转变，她觉得措手不及：「你干嘛现在还在那边说

    好话？」

    「因为我是来爱你的。」

    「什、什么？」夏实的脸红得像夕阳：「别开玩笑，你现在还在强暴我！」

    「不管你接不接受，现在开始，你就是我的女人了。」

    「你在一厢情愿什么，放我走！」

    我快速的脱离夏实的身体，却令她背向我撑在铁网上，屁股挺出。手举起来

    就是一下，落在她的嫩肉之上，「啪啪啪啪」连打四下。

    打完之后，我两手交叉在身前，静静的等待。

    黑色羽毛中的肉缝在滴着闪亮的液体，夏实的肉体颤动着，粉红的尻肉上下

    闪烁。

    过了一会儿，夏实回过头来，眼神和我相接时又很快转了回去，连着转头数

    次之后，她说道：「那个……你可不可以……」

    「啥啊？」

    夏实清楚知道我对她的要求。

    「好，我认了，以后我就是你的人，你要怎样随你，可是拜托你……」

    她用哀求的眼神看着我。

    「还差一点。」

    夏实一咬牙，叫道：「请你……请你打我！」

    「这才乖！」

    我复把肉棒刺入湿热的肉拢开始抽动着，两手任意的拍打夏实柔软的皮肤

    ，直打的她浑身通红。

    阴道肉壁紧紧包裹着我，和身上的痛楚唱和着，一下一下的抽搐。

    最后，夏实的身体被我顶在铁网上，我紧抓着她的两手，狠狠地在子宫内注

    入白浊精液。

    在猛烈的射精之后，我一时疲累，便躺在夏实身上。

    仔细端详她的脸，我觉得她有一种熟悉的气味，很像妈妈。

    抚摸她的脸，香气扑鼻，夏实想必有洒香水的习惯。

    「你怎么啦，一直瞧着我？」

    「我觉得你好像妈妈。」

    「好小子，现在你嫌我老来着，吃饱了就不认人啦！」

    夏实微嗔道。

    「谁说的，我最喜欢和妈妈在一起了。」

    「你可别妈呀、妈呀的乱叫，我才刚破身而已。要叫妈妈只准四下无人的时

    候。」

    夏实的手指在我头发里梳刷，肉棒又开始鼓起。

    「妈妈，我还想要。」

    「傻小子，妈妈会不给你吗？」

    夏实靠着铁网，身上因为刚才的激烈交和，被铁网压出一格一格的纹路，两

    腿大张，黑色倒三角一览无遗。

    「来吧，用力的操我。」

    我挽着夏实身子，深深刺入她的体内，肉棒搅和着那一团精水，发出嘹亮的

    声音。

    「喂，你刚才说的是真的吗？」

    夏实突然问道。

    「什么东西？」

    「就是……刚才你说的……那个嘛。」

    「当然是真的。」

    「哼，少来了，你们男人只会做做表面功夫，哄的这一个开心了，马上又去

    追下一个。」

    「我现在不正‘深入’的告诉你，我是说真的吗？」

    「吵、吵死了！」

    夏实羞赧的应付过去，脱下校长的伪装之后，骨子里也只是个情窦初开的少

    女罢了。

    我亲吻她的脸颊，一边在她的体内射出另一道滚烫的精液。

    晚上回家的时候，我在家门前看到芳墨，身穿一袭火红的皮衣，站在路上等

    我。

    「唷，我的亲亲好哥哥，校长的嫩伦涛度绾伟。俊

    「干么啦，你又有什么馊主意了？」

    「好，不开玩笑，明天晚上七点，准子家门见。」

    说完，芳墨立刻转身而去。

    「等一下，你想要干什么？」

    「明天就知道了了了了了了……」

    芳墨的声音渐渐远去，最后消失了。

    芳墨到底在打什么算盘？

    这个疑问明天应该就会获得解答，现在烦恼也是无济于事的。

    我打开家门，走了进去，淫秽的女肉气息席卷而来，妈妈和小玉又双双把我

    抱住，脱下裤子，妈妈开始吸吮肉棒，小玉则把舌头贯入我的口中。

    当我上床睡觉后，脑中又浮出了一个鲜明的影像，那不属于我的记忆，不知

    又是意从哪弄来的。

    我看到远方有一团不知什么东西在蠕动，可是看不清楚，突然，画面亮了起

    来，一群人，一群肉体，搅在一起，仔细一看，原来是一个女人，和一堆男人在

    疯狂交媾着。

    女人的口和性器，还有肛门，都有男人在抽插着，她两手也抓着几根肉棒，

    上下搓揉。

    女人的肌肤布满乳白的液体，鼻口中发出欢喜的哼声。

    那些男人说着话。

    「干，死土豆，从哪找来这个淫货的？」

    「妈的，你知不知道，她在车站把我和阿毛、冬瓜叫到厕所去，脱光衣服在

    那里自摸，还求我们干她哩！」

    「后来还留电话给我们，说想插戮驼宜，还说很便宜！」

    「啊！我又射了！」

    「死冬瓜，你也未免太快了吧！」

    干着肉碌哪腥松硖宥读艘幌拢拔出肉棒，另一个男人立刻补上。

    「喂，有个小鬼在看我们。」

    「好像是这贱货的女儿吧？」

    「从小就看妈妈被干长大，以后一定是个大淫拢　

    男人们哄堂大笑，插着女人嘴巴的男人拔出肉棒。

    「喂，烂拢我想干你女儿的小淫拢多少钱？」

    「她……她是第一次……所以要一万块……」女人上气不接下气的回答。

    「去你的，才干个乱一万？」

    男人示意他的朋友停止。

    「啊，不要停啊，我快要爽了，再插几下就好，拜托你们！」女人哭道。

    「那你女儿的乱多少钱？」

    「不用，不用钱！只要你们想干，怎么干都行！求求你，我快疯了！」

    女人已经神智不清。

    男人们见状又开始抽插起来，女人身体剧烈抖动，大量淫水溢出。

    刚才说话的男人走过去，抱起一个女孩，撕下小小的内裤，女孩不停的哭叫

    着，男人打她的屁股，未料她哭的更厉害。男人只好放弃，拉开女孩的小脚，似

    乎想要插入。

    「喂，阿财，别闹了，你会干死这小鬼的。」

    「妈的，那我用手。喂，死毛，把摄影机拿过来。」

    影像突然移动到女孩肉缝前，男人粗壮的手指划着女孩的肉缝，突然插入。

    女孩发出巨大，几乎可以说是恐怖的叫声，窗外的灯光纷纷亮起。

    「糗了！」

    「干！叫你不要弄她，你不信！」

    「还说什么，快走人啦！」

    影像到此结束。

    我倏的爬起，全身是汗，这影像太清晰了，女孩恐怖的叫声还在耳边余音绕

    梁。但是，一股前所未有的，强大的欲望席卷了我。

    肉棒过度充血而刺痛神经，身体像被烈火烧炙，红通的皮肤散着热气，身体

    开始失去控制。

    眼前一黑，意识消失了。

    少年的烦恼（其之十、完）

    当我醒过来时，我发现自己光着身子站在浴室中，身上都是水，墙上的镜子

    因热气，看起来是白蒙蒙的一片。

    把身子擦干以后，我走出浴室，屋子里没有开灯，看外面天色应该是太阳刚

    下山，家里一片死寂，只有时钟的滴答声和屋外小孩的鬼叫，似乎只剩我一个人

    似的。走进妈妈的房间，小玉和妈妈两人叠在一起，呼呼大睡，股间一团汤汤水

    水，一看即知昨晚我大概又被意给冲昏了头，弄了一整夜。

    本来想叫醒他们，想想还是作罢，意催促我快快出门，和芳墨约定的时间

    快要到了。我有一个感觉，准子马上就会臣服在我的脚下。

    我迅速抓几件衣服套上，冲向准子的家。路上没有人，整座珠闲琉市安静的

    像鬼城。

    当我到达准子家门前时，芳墨蹲在门口，旁边一个老妇人呆呆的看着天空。

    芳墨见是我，抬起头来，脸上痛苦的神色让我深觉有异。

    「你怎么了？」

    「别说了，我把你要的人带来了，快把事情办完，让大家都好过。」

    芳墨的手仅抓自己的肩膀，又蹲了下去。

    她说的话我似懂非懂，但那个妇人显然有用处，我抓住她，拉进准子家中，

    走进客厅。

    里面有三个人，准子被绑在一个椅子上，手脚被缚，口中塞着一团布。另外

    有一男一女，赤条条的在地上猛烈交合着，原来是准子的养父母。

    他们看到我，一语不发，分开彼此，男的把那老妇人的衣服扯下，不分青红

    皂白的开始抽刺她乌黑的肉隆

    女的把准子口中布团取出，然后跪在我的身前，脱下我的裤子，舔弄泛着水

    光的龟头。

    准子似乎是看呆了，嘴动了动却不知要说什么。

    最后勉强挤出几个字：「……疯子……你们全疯了……」

    准子的养父边干着那老妇，边走过来，把那妇人两脚张的开开的摆在地上，

    自己从上面刺入她的肉拢从准子的位置可以很清楚的看到阴茎在肉吕镆唤一

    出，她的养母走到后方把持住准子的头，不让她的视线离开地上那一对交配中的

    动物，一把刀横在项上，威胁她不可闭上双眼。

    准子安安静静的不说话，就连现在她也是不受任何意影响，只是沉默看着

    眼前的两具肉体不停互相撞击。

    「你叫什么名字？」我问那女人。

    「……亚纪子，千里亚纪子……」她像是在说梦话一样的回答。

    准子的身体突然收缩了一下，防壁坚实如故。

    「千里准子是你女儿吗？」

    「……对呀，不过我已经很久都没看到她了……」

    「她不是我妈妈！我妈妈已经死了！她不是我妈妈！」

    准子突然大叫，防壁开始动摇，准子的养母晃晃手上的匕首，叫她安静。

    我让肉棒在亚纪子的眼前晃来晃去，说道：「你很喜欢男人用这根东西来插

    你，是不是？」

    「对呀，我以前每天都有很多男人用这些肉棒插到我的肚子里，可是后来进

    了医院以后都找不到男人来插我了，虽然偶尔那些医生会用手玩我的屁股，可是

    都没有肉棒……」

    我用龟头摩擦亚纪子粗糙的脸皮。

    「你是不是要插我的屁股？你插一下人家好不好？好久都没人插我了，哪，

    好不好嘛？」

    「闭嘴！！不要再说了！！」

    准子开始流泪，防壁已经渐渐的剥落。

    「要我插你可以，」我指一指准子：「但是我要先上你的女儿，你答不答应？」

    「答应，我答应，只要你肯插我的屁股，我什么都答应！」

    「不要！不要！放我走！不要！」

    准子声嘶力竭的哭叫，保护着她的那堵石墙，已经变成碎石了。

    在墙后，只有一个遍体鳞伤的女孩，无助的哭泣。

    意像是海啸一样冲进准子的心中。

    「咦？」

    我发现意不是在改造准子支离破碎的心灵，它在毁灭！

    准子的意识已经快要完全消失了！

    我急忙努力收回意，试着挽救准子。

    太迟了。

    准子呆呆的坐在椅子上，两眼无神，意识消失殆尽，她已经成了一个健康的

    植物人。

    我开始觉得愤怒，这就是放任意之结果！

    一个少女实际上被意杀死了！

    我下定决心，以后不会再发生这种事！

    我重新检视准子的心灵，想要找些意识的断简残篇，替她塑造另一个人格。

    突然，我像是被拉进一个黑暗的隧道，眼睛看到的景象，在明亮的出口，但

    我离出口越来越远，只看到准子的脸慢慢缩小，最后变成一颗星星，在远方飘逸

    着。

    我转头一看，背后只有一片黑暗，伸出手，什么都抓不到，我就这样飘了不

    知多久。

    黑暗中，伸出了一只手，抓住我。

    我才停了下来，定睛一看，抓住我的人竟是另一个我！

    「你也来了啊？」那个「我」说道。

    「你……这……」我吓的说不出话来。

    「我知道你要说什么，这里就是你称之为‘意’的地方。你没听从梦中的

    劝告，所以它把你抓了进来。」

    「那你又是？」

    「我是周防达哉，第一个。也是第一个被意抓进来的，你是第二个。不过

    出去的倒是有几千个。」

    「出去的？我们可以出去？」

    「你，我不知道，可能可以，可能不行。我是绝对出不去的。」

    「为什么？」

    「仔细看看，你和我最大的差别。」

    那个「我」指指自己，又指指我。

    我发觉他的身上散发出灿烂的光线，笼罩全身，我身上也有，可是和他相比

    却是微弱太多。

    「你有很强的光。这是什么？」

    「天知道，不过托它的福我才能保持意识到现在。」他无奈的说。

    「我们现在来找找有没有出去的路好了。」

    我急着想要离开这里，不知道意把准子怎么了。

    「要找你自己找，我是打算永远待在这里了。」

    「你开玩笑吧！？这里什么都没有，只有一片黑暗！」

    「你以为我在开玩笑？」我看到自己的脸上充满了愤怒：「你以为我能在被

    这该死的恶魔搞的乱七八糟的世界活下去？不会自杀或是发疯吗？它杀了我认识

    的每一个人，不认识的也照杀不误！」

    「怎、怎么说？」我非常的惊讶，但是自己不会骗自己的。

    「你整天和它在一起，居然连这一点都不知道？」「我」愤恨的说道：「听

    好，在这个恶魔势力范围内的每一个人都像你说的准子一样，意识都被抹去，取

    而代之的，是从你身后那片黑暗中迸出来的东西，我说有几千个人出去的意思，

    就是有几千个人，他们意识被打散，一个新的意识夺取他们的身体，继续扮演他

    们的角色！」

    「那妈妈、小玉他们都……」

    「早就烟消云散了，我还是第一个！」他冷静了下来：「你走吧，我要自己

    一个人冷静一下。」

    「可是我要去哪里？」

    「管你去哪！这里面是没有界限的，要去哪都随你，别让我看见就好！」

    「我」大步走开了，留下我一人，孤零零的不知如何是好。

    我心中万般思绪乱窜，我知道他说的都是真的，我遇到的人，做的事都是意

    精心设置的幻影，从头到尾，其实都是意在自得其乐，自吹自唱。

    我不禁哭了起来。

    一股温热的鼻息，夹着腐肉恶臭，自背后吹来。

    吓的我眼泪也止了，呼吸也停了。

    也不敢回头，呆呆的像块石头动也不动。

    背后传来脚步声，好像有一群人走了过来，轰隆轰隆的，声音越来越大。最

    后，脚步声停在我的背后。

    浓烈的腥味飘进鼻中，几滴黏液落在我的肩头。

    许多鲜红充血的男性器，像海葵的触手一样又长又滑，形成一堵肉墙，慢慢

    朝我压来。

    我无法动弹，眼睁睁看着性器滴着黏液，把我的手脚捆起，张开成大字。

    一些肉棒已经开始扑搭扑搭的把精液射到我的身上，灰白的液体很快就覆盖

    了全身，肉棒们像蛆一样在我身上蠕动、扭曲着，在白色的精液海里翻腾着，白

    色的泡沫飘在海上。

    一根肉棒滑入肛门里，快速的转动着。

    说不出的感觉电击着身体，我自己的肉棒也开始摇摆不停，一波波的精液射

    了出来，和身上的白色液体混在一起，无法分出彼此。

    远方有两个红点，慢慢朝我靠近。

    又是一个我，两眼发出红光，和我一样被肉棒们包围着，不同的是他似乎享

    受着这种感觉，快乐的吸吮从肉棒中排泄出的液体。

    他走到我的眼前，伸出手来抚摸着我的脸，手指前端变成一个个紫黑色的龟

    头，喷射一道道白色的汁液。

    「你好像不喜欢我为你做的一切？」

    「我……不……」

    我没有办法说话，他的手让我全身上下都兴奋的抖动着，我情不自禁的吸吮

    他的手指，吞咽香甜的白蜜。

    「这样才是好孩子。」

    他把手往我胸口一捏，两粒浑圆多汁的乳房跳了出来，又把手往下一挪，我

    的肉棒消失了，一个黝黑的蜜洞浮现出来，银白的淫液海水倒灌出来。

    他身下的肉棒丛分开，一条红色的巨蛇探出头来，头上长着许多小蛇，不停

    的蠕动。

    「孩子，从今天起，让我们一起为我们的幸福努力吧！」

    我看到自己的脸在微笑，「短暂的分离，才能陪衬出一体的可贵，你愿意照

    我的话做吗？」

    「我……愿意……」

    耳朵听到嘴巴自己说话。

    「来，把嘴张开。」

    那红色的巨蟒伸长粘滑的身躯，我张开嘴，它便滑到口中，慢慢钻进了体内

    ，最后完全的进入我的肚子里，在里面缓缓蠕动。

    我摸着自己的小腹，纤细的肌肤，触手生温。

    突然，我发现自己被绑在椅子上，一个男人站在我的身前，微微笑着，手握

    着自己的肉棒，他长的好熟悉。

    他走了过来，说道：「准子，你妈妈准我操你的烂铝耍你觉得怎样？」

    「插我的屁股吧！我已经等了好久，我要你把那鲜美的液体射到我的吕铮

    填满她！让我……让我怀你的种！」

    ※※※※※

    西元２００５年，珠闲琉市。

    少年自那一天之后，一步步控制了每一个人的意识，或着是说，替换。

    最近几年，珠闲琉市一个月只有１４～２０个小孩诞生，全部都是少年的血

    脉。

    但是整体的出生率却是直线下降，珠闲琉市也被称为「ｇａｙｃｉｔｙ」。

    少年在市中心定了一栋５０层楼高的商业用大楼，改成一栋市内花园，少年

    和他的女人都居住在那里。

    现在他已经有大约１３００个孩子，大部分都是女的。

    少年的第一个孩子，周防月华，现在已经五岁，但是在少年能力的改造之下

    ，性器官已经发育成熟，最近月华已经有受孕的迹象。

    少年母亲的身体被能力给活性化，从外表上看只是个２０岁的美女，但是实

    际上已经４１岁了。

    她替少年生了７个孩子，一个是男的。

    现在她每天都占有少年的肉体三个小时左右。

    少年认识的女人中，只有低于３５岁的才能住进花园里，高于３５岁的多半

    是负责炊食洒扫的清洁班，为数２００人。

    不过花园的３０层以下都是空的，现在只有４００多人住在那里。

    少年晚上多半会利用能力和所有的人神交，因为能力已经完全的发展，少年

    再也不会感到身体的疲累，肉体活性化的速度飞快，少年一天可以制造五加仑的

    精液，而这表示少年每天得花很多时间摄取足够的营养。

    少年很重视儿童的起居，花园中目前有六层拿来做育儿之用，未来可能会更

    多。

    所有的男孩都是强烈的同性倾向者，他们的父亲是他们梦想的对象。

    少年时常会不定时的宠爱他的儿子。

    少年的能力已经涵盖整个珠闲琉市，对当地经济和政治造成非常大的影响，

    坐落在市内的公司行号对外行销一帆风顺，订单总是源源不绝，市内的经济因为

    能力预先统计好每人的需要，达成完全的供需平衡，成为一个完全独立自主的经

    济体系。

    所有的犯罪都消失了，因为已经没有「他人」的存在，一切的物质都属于整

    体。

    少年有时会思考自己的未来，他的能力没办法遗传，他死后自己的家人可能

    无法生存，所以他开始购买土地，预计十年后日本所有的国土都会被他以低价收

    购。

    他决定要让这个世界成为他这个族群的所有物。

    【完】

