“咚咚咚…”
楼上的地板响个不停，吵的我根本睡不着觉。十二点了，楼上在搞什么，还让不让人睡觉。
我家楼上住的是市长一家，不过前天市长却突然脑溢血去世了，现在家里应该只有市长夫人了。怎么回事，我得去瞧瞧。上了一层楼，来到市长家门前，我发现门是虚掩着的。 “说啊，那老鬼的钱藏在哪里”
里面传出一个中年男子的声音，“我不知道”一向盛气凌人的市长夫人竟然用如此哀求的语气。
“哼…你少跟老子装傻，你是他老婆你会不知道？”男子冷笑一声淡淡道。
“我真的不知道，他生前早就包了小三，不回来住了，钱也全给他的情妇了，求你放了我吧…”市长夫人再次哀求。
“你到底说不说，不说我一刀砍了你。”男子不耐烦的说道。
听到这话，尽管我非常厌恶平时趾高气昂的市长夫人，但人命关天，我立刻冲了进去。 她的家里一片狼藉，柜子沙发都横七竖八的摆放着，家具装饰品都乱放在地上，看来那男子在他大搜过一番。
进了卧室，我看见市长夫人蜷缩在一个角落里，一名男子正要拿着刀向她劈去，我赶紧过去拉住他拿刀的手，“你还有帮手？”我的突然出现让他吃了一惊。
不过马上他就用另一只手按住了我的胸口，将我按在墙上。他的力气很大，渐渐的我的双手已经控制不住他拿刀的手，他的刀慢慢向我的头靠近，这时，突然听见“啪”的一声，然后他倒在了地上，鲜血流了一地，市长夫人拿花瓶砸住了他。 
看见他一动不动的躺在地上，我确认他已经死了 突然发生这种事情我不知所措，惶恐的看着她。她也愣了半天，然后说道：“放心吧，我会对警方说他是来入室强劫的，我在正当防卫中杀了他，而你则是见义勇为的英雄”听了她的话，我犹豫了一下，然后点了点头，打算离开。 
“喂，你就打算让我一个人和具尸体待在一起啊。”
我看了她一眼，他又变回了那个傲慢的市长夫人。我也厌烦的答道“是啊，就不打扰您了” 
“你很讨厌我啊？”她听出了我语气中的厌恶。
“哪敢啊？您好歹也是个市长的遗孀。我可不敢”我应付道。
她听出了我话中的意思，犹豫了一下，突然嘴里传出一个很小的声音“其实我不是市长的老婆。”
我以为我听错了，“跟我来。”她接着将我带到了另一个卧室。 
“其实…”
她犹豫了一下，还是决定继续说：“其实我这个市长老婆是假冒的。”
我简直不敢相信我的耳朵。
接着她开始脱身上的衣服，“你要干什么？”我惊忙问道。她没有理我，接着慢慢脱。 最后，一位风韵犹存的贵妇人竟然赤裸裸的站在了我的面前，虽然脸上已经有点蜡黄，但浓妆艳抹下仍然挽留了大部分年轻时的魅力，双乳虽然有点下垂，但竟然有e罩大小，下面浓密的森林我只瞟了眼便不敢多看。
然后看见她双手在脑后摸索着，似乎在找什么，然后突然响起了拉链的声音，只见乌黑的秀发从她枯黄的头发中绽放出来，慢慢的，她头上的皮也被她拉了下来。一张年轻温柔而未曾画过妆的脸露了出来，看起来也才二十多岁的样子。
接着继续将皮往下拉，巨大的双乳被慢慢拉了下来，留下的两只玉兔虽然没有原本那么巨大，却显得非常粉嫩，并骄傲的挺在她的胸前。露出的皮肤虽然有点干燥却非常白皙。 将皮脱到臀部，她便坐了下来，像脱裤子一样继续往下拉，浓密的森林被不是很茂盛的小丛林所取代，其中的珍藏的秘密可以看的非常清楚。 腿上的皮脱下时，更加纤细的双腿从里面抽了出来。
整张皮脱下的她，脸上带着一丝羞涩的红晕，不好意思的看着我，而放在边上的皮，离开了主人失去了生气，像件衣服般，不过依悉还是能看出市长夫人的样子。
面对着看傻了的我，她先开了口，“我叫小薇，原本是个艺校的毕业生，可毕业那年家里急需用钱，不得不做了这个市长包养的小三。可没过多久他还怕事情被人发现，竟找人做了一张皮，直接要我到他家里装她老婆。”
“那她本来的老婆咧”
“他给了她两百万，让她移居外地了”
“他这么有钱啊？” 
“恩，他收了很多贿赂，今天这人就是前几天才向他贿赂，没想到他居然第二天就死了而来要钱的。”
“你告诉我这么多干什么？”
“我看的出来你是个好人，我希望你不止今天，而且以后都能常来陪我，除了那死去的老鬼，我不认识这的任何人。”
“你为什么不回到你以前的生活中去呢？”
“那死鬼为了防止我逃走，把我本来的身份证，户口和所有档案都毁了，我现在只能以这副皮的身份活着。”
“那你以后怎么挣钱生活呢？”
“那死鬼还有几百万的储蓄，够我花的了。刚才之所以不告诉那人，是因为给了他，我也没钱过日子了，跟死了没区别，不过你嘛，这笔钱倒可作为我们以后共同生活的储备。” 见到我有一丝心动的样子，她立刻跑了过来，跪在我面前，对我说：“我还能满足你这方面的需求。”
说完，她竟然脱我的裤子，帮我**起来，我本来看见她漂亮的脸庞及完美的身躯赤裸展现在我面前，我老二就翘得老高，没想到她竟如此主动，我实在是忍不住了。一下射的她满口都是，好吧，我妥协了：“好，我答应你，不过你能不能先把那皮穿上，我平时看她不爽，今天想先操一下她。”
她温柔的脸有点幽怨的看着我：“好吧，我偶尔也和那老鬼这样玩玩。”
她开始往身上涂一种黏液，然后又慢慢穿回那身皮，等她整理完身上的皱摺以后，连语气都变回了那个高傲的女人：“臭小子，来吧。”说完，她躺到了床上，我也急忙扑向了这个贱女人。
待我插进去的时候，她幸福的叫了一声：“啊…比那老鬼强多了。” 

后来人们便听说了我救市长夫人的故事，她因此还收我做了干儿子，我也经常去看望她，事实上我们过着他人所不知的生活。