平安圣夜的祭礼

作者：UZI
发文：物恋（先行），风月，四合院
属性：MC
字数：1.25万

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　 ＣＡＵＴＩＯＮ

　　uzi是也

　　这篇最初是为了应节＆连接旧文世界观＆练习才写的东西，到了平安夜当日
也是确实地完成了

　　可是不知为啥一直被人催稿，所以硬着头皮花了两个多月挤出后半段，因此
文章连接跟风格上会显得有些奇怪

　　另外，因为写到一半突然惊觉作为圣哥传读者好像不应该那么明显地捅某宗
教的刀，所以多少会没那么明显

　　最后，作个小统计，所以在后半会塞小费箱，请大家多多海涵

　　虽然说我也不觉得会有人盗这篇鬼东西，但是……要偷也请偷完整的ｏｒｚ

　　也感谢各位花时间点击这篇有点不太好看的文

　　以上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　一个有点中年发福的男性提着保温盒，跑向不远处的街角。

　　他的目的地是有点老旧的小教堂。

　　除了不时拿自制小食拜访自己侄子跟弟媳，他这段时间最常去的便是位于老
家附近的教堂了。

　　这教堂以前也只有数个老神父跟修女住在这里，现在根据正阳所知就只余下
一个年青修女负责打理。

　　「噢，是唐先生呢！日安～」

　　「喔喔，呃，亲爱的桑密亚，日安～」

　　来到了教堂的男人……正阳跟短发修女打了个招呼之后，轻轻互抱了一下。

　　「请进。」深棕色短发的修女对正阳微笑。

　　来自某个欧亚国家桑密亚是个虔诚的小教徒；两个月前，她从别的地方来到
这个小教堂接替已老的神父修女们。

　　正阳想破头都不懂为啥一个大美人会待在这地方，不过那倒也正合他意。

　　充满活力的深棕色短发，把宽松修女袍撑得鼓鼓的丰乳，让正阳常常幻想把
桑密亚狠狠干一番，享受那青春美貌跟肉体。

　　为此，他用跟老神父的交情跟对信仰的兴趣为理由，不时拿各类小吃拜访教
堂，加深两人的关系；花了数个月，正阳终于被桑密亚视作能信任的人。

　　而今天正阳也决定真正的实行他的大计。

　　「桑密亚，今天我弄了马拉糕喔！」打开保温盒，正阳拿出了自制的小蛋糕
端到桑密亚面前。

　　「哇～是很地道的糕点呢～」

　　桑密亚很高兴地拿起叉子。

　　「这可是自信之作啦！多吃一点！」

　　「好的！谢谢你！」

　　对于出身外国的她来说，这种中式点心无疑充满了吸引力。

　　糕点很快就全部到了桑密亚的肚子；摸着肚皮，桑密亚一脸幸福的微笑，似
乎很高兴。

　　「这个可不是糕点……应该叫点心。」

　　「点……心！嗯，点心！」

　　她用不太正规的口音尝试念出正阳说的字眼。

　　从这些行为看起来，她并不像一名修女。

　　「唐先生，请你不要那样子形容教徒！」

　　「啊啊……抱歉……」

　　但是每当话题到了圣经上，桑密亚就会很认真。

　　随便聊了一会之后，桑密亚开始有点口吃，说话也越来越慢，可是正阳好像
没发现似的继续东拉西扯。

　　「说起来最近天气有够差呢，明天可能会下雨……」

　　经过了数分钟，只余下正阳的声音在小客厅中响起。

　　「喂～桑密亚？」

　　「…………」

　　得不到回应，正阳马上揉起手掌开始淫笑。

　　这一次他拿来的芋头糕其实并不是普通的芋头糕；在里面他特别为了今天好
好的‘加料’过。

　　数年之前，他巧合的买到了一本养植药蛊的书，上面记载了各种改善身体机
能，治病强身用的无害蛊虫。

　　其中一种蛊虫叫作‘澄心’，能够麻醉大脑神经，让人在特定时间内陷入半
昏睡。

　　在三小时的药力内，服用药蛊的人不徜听了再荒诞离谱的事也会全部吸收并
牢牢记住，视为理所当然的事。

　　今天他就决定预早接收这份‘圣诞礼物’。

　　他走到桑密亚身后，贴着她的耳边开始说：

　　「听好，桑密亚……明天的平安夜是个很重要的日子，为了感谢主的恩典
我们需要进行一个仪式……」

　　「…………仪式……」

　　「这个仪式跟一般弥撒聚会没什么不同……但是这个仪式需要‘私下’进行，
不能邀请别人……」

　　「而这个仪式只有这地方存在，也没有记录……只有当地的神父知道……」

　　「…………」

　　简要地杜撰了子虚乌有的行事，正阳一边说一边把手伸向桑密亚的胸口。

　　连思考也被宁心蛊停止掉，她自然无法阻止那对淫掌。

　　「而我呢，其实一直在帮以前的神父进行仪式……所以我对这些仪式全部都
很熟悉，你可以问我……」

　　「……问……唐先生……」

　　「我说的东西全部也是真的，也是为了感恩……我说的，全部都是符合教义
的事……」

　　一边隔着修女袍揉弄桑密亚的丰乳，正阳继续他的话。

　　「你是很虔诚的信徒，自然不该怀疑……信任你的信仰……」

　　「信任……不怀疑……」

　　「不管那个仪式多么奇怪，你也会很自然很尽情的投入……」

　　「而我是唯一知道仪式内容的人，所以你应该完全信任我……正如你不能质
疑上主一样，你也不该质疑想要感恩的我……」

　　「……不能质疑……信任……」

　　「对，我说的话跟行为都是正确的……所以一点都不奇怪……」

　　「你应该毫无保留地信任我，支持我……不管我说什么你也要做到最好，不
抱怀疑……」

　　没有任何反应，她把正阳所说的一切内容都吸收记下……

　　「桑密亚？桑密亚？」

　　「噢！真是抱歉。」被正阳叫了几声，她才回神，「我刚刚在想事情。」

　　桑密亚把脑中关于平安夜跟其他教友的聚会抛离脑海。

　　接下来可是有更重要的仪式要进行呢，她才不能为了跟教友聚餐而忘记那么
神圣的任务。

　　「唐先生，请问那个仪式是怎样进行的呢？」

　　说到这里，桑密亚不自觉的把身子前倾。

　　她很庆幸认识正阳这个熟知宗教仪式的朋友；要不，她真的不知道平安夜的
时候该怎么办呢！

　　当然，她更不知道正因为认为了这个男人，她的贞洁才会危险。

　　「呃，嗯……其实这个仪式呢，跟平安夜本身的意义有很密切的关系。」

　　正阳吞了一下口水才继续说，视线没离开那鼓起的巨乳。

　　「圣母在平安夜的晚上，以处女的身份诞下了耶稣嘛？我们也会在那一天报
佳音，告诉别人耶稣降生这件重要的事对嘛？」

　　「嗯。」桑密亚点了点头。

　　作为一名教徒，她当然知道这些事。

　　「简单来说，其实这个仪式就是想告诉别人‘圣母生孩子’。而代表纯洁的
修女在那一天被播种的话，也能够达到相同目的喔。」

　　「也对呢。」

　　修女怀孕自然不是什么佳音。

　　但是，被正阳影响了思考的桑密亚自然忘记了这是错的。

　　「那么，具体来说应该怎么进行呢？」桑密亚追问，「比如说要买哪些植物
的种子，在哪里……唐先生？请问有什么事情吗？」

　　「没，没事……」

　　正阳可没预计到桑密亚的中文水平居然不懂什么叫播种。

　　「我说浅白一点好了……其实只要修女怀上别人的孩子，让其他人知道她受
孕就可以了。」

　　「原来如此。」桑密亚点了点头，「的确是很好的方式呢。」

　　「所以呢，这仪式需要桑密亚你跟我做爱，直到被我干爆……不不不，直到
你怀上我的孩子为止。」

　　正阳继续用严肃表情胡说八道。

　　「而你被我干到喷奶……不对，直到修女能够产乳的时候，仪式的第一步就
完成了。」

　　「噢～真是简单而完善的仪式呢。」她不禁惊叹古人的智慧。

　　换了是平常，她一定觉得这些说话很荒谬吧；但是既然出自熟知仪式的正阳
之口，她相信这个本土的仪式也会遵从主的旨意进行。

　　「所以……桑密亚，你允许我的帮忙吗？」

　　「当然可以。唐先生这么热心帮忙，我怎会拒绝呢？」

　　桑密亚露出温柔的微笑。

　　她并不知道，自己已经答应了作出一些亵渎信仰的行为。

　　＊＊　　＊＊　　＊＊　　　＊＊　　＊＊　　＊＊

　　时近黄昏，距离真正踏入平安夜只余下一点时间。

　　再次来到了教堂的正阳把桑密亚带到了礼拜厅，以协助人员的名义开始指导
她关于仪式的事。

　　为了这几小时的‘仪式’，他特地叫桑密亚梳洗一番，也打着仪式名号让她
关起了教堂所有门窗。

　　「唐先生，谢谢你牺牲宝贵的时间帮助我。」

　　「叫我正阳就好啦，我们是好朋友不是吗？」

　　闻言，桑密亚露出了感激的微笑。

　　从自己的背包中翻找着什么东西，正阳拿出了一台摄影机。

　　「在仪式之前，我需要检查你的身体……可以请你先脱下所有衣物吗？」

　　「在，在这里？」

　　正阳点了点头，并把打开的摄影机对准了她。

　　把宽松的修女袍跟内衣脱下，有点感到害羞的桑密亚想要用手掩盖身体，却
又不敢真的举起手挡住，只能尴尬地把手放到腰旁。

　　在正阳示意下，她很自然地用平常祷告的姿势跪在地上。

　　「好了，桑密亚你等我一会。」

　　说完，正阳很快的开始脱起身上的衣服。

　　「正，正阳！为什么你要脱衣服！」桑密亚慌忙别过脸去。

　　「我需要先准备一件重要的工具……好了，在这里，要认真看清楚喔。」

　　被正阳叫唤，桑密亚顺从地半跪在地板上，打量那根不知不觉怒张的肉棒。

　　「这个不就是男性的……生，生殖器官吗？」

　　桑密亚有点尴尬地移开视线，不敢正眼看向正阳身下的大肉肠。

　　那个形状绞让她觉得非常的猥亵丑陋。

　　「不不，这是很重要的‘圣具’喔。」挺了挺腰，正阳开始信口雌黄，「用
手握住……你需要习惯喔。」

　　也不由脸庞仍然一片红的桑密亚选择，正阳有点强硬地抓住她的手放在自己
的肉棒上。

　　而一听到跟仪式有关，桑密亚也尽量冷静下来，慢慢跟着正阳的动作用手前
后套弄肉棒。

　　被柔软小手套弄下身，爽到不行的正阳发出了低呼。

　　「如何？习惯吗？」

　　「这……」忍住害羞，被迫套弄肉棒的她硬着头皮回答，「我是第一次看到
这，这件‘圣具’呢。」

　　听到桑密亚的话，正阳差点又忍不住笑了出来。

　　她当然是第一次听到，这种鬼东西他也是刚刚才想到的呢！

　　「我们念圣经时不也常常听到‘圣父圣子’这类名词嘛。其实这圣具跟他们
也是一样的。」

　　说谎不打草稿的正阳开始唬烂。

　　他知道在药蛊的效果下，不管说得再荒谬桑密亚也只会相信。

　　「这个地方的习俗上，男人都会把自己的肉棒称呼为儿子，其实也跟经文中
的圣父圣子有很深厚的关系。」

　　正阳加快桑密亚套弄的节奏，享受公然猥亵的背德快感，「所以对于我们来
说，大肉棒其实跟圣子一样尊贵喔。」

　　「原来如此……啊！我、我真的是太失礼了！」

　　想起了什么似的，桑密亚慌忙低头向正阳的胯间念起某种祷文。

　　她知道国家不同，宗教仪式也会不同；可是她却不知道连性器官也有这么重
要的意义。

　　想到自己刚才还暗暗觉得肉棒猥亵难看，她就感到无地自容。

　　而当桑密亚想到正阳不顾赤身露体的羞耻也要展露‘圣具’协助她进行仪式，
就更是惭愧。

　　「正阳，对不起。我没想过自己对主的敬爱如此浅薄。」桑密亚认真地向正
阳道歉，「我对上主的信任实在太不足够了……主啊，请您原谅我。」

　　低头的她并没有看见正阳那副已经快要爆笑出来的表情。

　　「嗯，慢慢习惯吧。」

　　忍住马上提枪扑上的冲动，正阳勉强维持住认真的表情，放开双手让桑密亚
自己套弄那已经开始涨痛的阳具。

　　回复双手的自由，她忍不住轻轻的挪动手指跟手掌。

　　「唔噢……」

　　受到预料之外的美妙刺激，他不自觉地吐出了一声低吟。

　　没想到自己只是轻轻动了一下就让对方‘痛到叫出声来’的桑密亚有点紧张
起来，触弄肉棒的动作更加小心。

　　透过传来奇妙烫热的粗大肉棒，桑密亚感到身体微微发烫，呼吸也跟着急促
粗重起来。

　　「嗯？」正阳很快就留意到桑密亚的情况。

　　从自己的做爱经验来判断，他几乎肯定对方开始发情；虽然他不知道为啥会
这样，但是送到嘴边的美肉不吃可惜，谁会管那么多！

　　「喔喔，桑密亚你的身体开始浪骚起来了！」

　　「骚……？」

　　骤然听到陌生的异国字眼，桑密亚有点艰辛地重复了这个自己并不知道意思
的单词。

　　「嗯嗯～这个字是指我们准备好接受上主的恩爱喔！」正阳信口胡掰，「特
别是女性的信徒跟神职人员，这个字眼会非常贴切呢～」

　　「原来是这样……我也是第一次听到呢，这个……浪、骚？」

　　「唔……念清楚点，慢点。不然我怎知道你多浪多骚呢？」

　　「嗯。我很……很浪、骚。」

　　「对对，就是这样～」几乎要喷笑出声的正阳只好装出一副教她说话的方式
诱导桑密亚继续羞辱自己，「念清楚一些，跟着我重复说几次看看？」

　　「嗯，好的……」

　　「你在发骚～你是浪骚修女～」

　　「我～发～骚～」

　　桑密亚依言重复，「我――是――浪――骚――修――女。」

　　咬字清楚的桑密亚自然不可能知道她正在用不雅而低俗的字词称呼自己；她
更浑然不觉眼前热心帮助她的中年男性其实包藏祸心。

　　药蛊的力量让桑密亚无法发现正阳那已经完全暴露在表面的淫邪恶意。

　　「那么快点习惯这根圣具吧，浪骚修女！」

　　「好的，我明白了。」

　　不疑有它，桑密亚顺着正阳意思动作，开始用手指跟手掌上下揉动那根火烫
的坚挺阳根。

　　随着不缓不急的套弄动作，上下活动的手指跟掌心也慢慢沾上肉棒的汗汁跟
分泌液；粗犷的阳具渐渐滑溜起来，让桑密亚的双手不其然也加快了节奏，挤弄
起轻微的肉帛摩擦声。

　　开始适应了套弄时的力度跟姿势，桑密亚的手在上下抽送时越来越顺畅，微
屈的手指恰好圈住肉棒，时而轻捏时而滑过，那突然而不规则的快感节奏让正阳
暗暗呼了一口气。

　　他可没有想过桑密亚那么快就弄懂替男人打手枪的方式；当他一想到眼前半
跪在自己胯下的全裸美女是个圣职者，无知地以平常祷告行礼的贞洁双手套弄生
殖器，那份倒错的快感就让他更加性奋。

　　顺从着正阳澎湃高涨的欲望，他的阳根也给予反应，从那枪端的肉裂中开始
渗漏出半透明的黏溜汁液，仿佛要协助桑密亚套弄似的湿润着肉棒。

　　「这阵气味……好奇怪……」

　　中年男士的体臭跟汁液的生腥味重叠起来，变得浓郁的雄性气味钻进了桑密
娅的脑海。

　　她发现自己好像也不讨厌这种奇妙的香味。

　　「噢，唔……这其实是那个，唔，要射……」

　　「要射……？」

　　「啊，我的意思是要射……呼，对，‘圣精’！」正阳把早就想好的谎言夹
杂着呻吟说出口，「这可是很重要的仪……仪式内容喔！」

　　「原，原来是这样吗……可是从生殖器射出来的，不是应该叫作精液……？」

　　眼睛已经离不开阳具上的晶莹淫汁，桑密亚有点恍神似地回应。

　　不过，既然正阳以前也不时帮助老神父进行这个仪式，那么比自己要熟悉内
容的他所说的话一定更加可信吧。

　　桑密亚很快就把这个疑惑抛诸脑后。

　　「而且……噢噢，圣精具有很神圣的杀菌作用，更代表了上主赐给我们的祝
福喔……」

　　被身下大美人用心侍奉，正阳一边享受柔软玉手的按摩，一边忍耐着喷发的
冲动，「所以桑密亚别忘了用嘴巴跟脸颊……唔噢！还有整个身体承接上主的恩
赐喔～」

　　「好的。桑密亚在此感谢我父，从天上赏赐下祝福。」

　　虔敬地说着感激之言，桑密亚被马眼流出的透明黏液跟汗汁沾污的左手却被
正阳牵到阳具的根部，落在那两颗饱满却更敏感的睾丸上面。

　　她猜这个跟圣具相邻的肉囊一定相当重要，所以也不自觉的变得小心。

　　对性方面认识不深，桑密亚并不知道自己的一举一动也足以让男人犯罪，充
斥着诱惑的天然动作。

　　肉囊传来的脉动越发清晰，桑密亚甚至可以直接感受那份跳动；似要回应那
份激烈的感觉，她的手指不自觉的施力挤弄，仿佛要直接榨出‘圣精’似的。

　　「在我射之前……嗯呼。」正阳开始以深呼吸抵御那份想要射精的强烈冲动，
「要先把圣具……弄干净喔？」

　　「是的……遵从上主的意旨……」

　　动作中的激情酝酿而出，受到汁液腥臭跟自己动作影响的桑密亚听从正阳的
说话，无意识地将脸凑近硬挺的阳具，更是伸出了小舌头轻轻的开始舐食肉棒上
的淫汁。

　　差点忍不住爽到叫出声来的正阳连忙用手按住嘴巴，但却无法阻止呼吸变得
沉重粗厚。

　　代表贞洁神圣的修女所带来的反差跟背德感更具刺激。

　　当桑密亚看到肉棒尖端的那个小裂缝时，她几乎不加思索就张嘴轻啜，更把
舌尖伸向马眼打转。

　　「唔噢！」倒抽了口凉气，被突如其来的刺激冲破关口，正阳已经感到腰肾
的麻痹乏力感正要传向下半身，「射，射了……桑密亚！」

　　单是听见射字就产生连锁反应似的，桑密亚再加快了套弄肉棒的速度，挑逗
精囊跟阳具尖顶的动作也更显剧烈。

　　如同被点燃的火药，正阳的精关在她加紧撩逗的瞬间终于失守。

　　强烈的白浊色奔流黏扯着彼此，数千万计的精子争先恐后从马眼处喷出，带
着腥腻感觉的精液大半都落在桑密亚的身上。

　　「正阳……这就是圣精吗？」

　　「唔，呼……是的没错……」

　　虽然很想再说什么，但是现在的他却是没啥余力。

　　桑密亚的脸庞被污浊的精浆所沾染，强烈的雄臭跟白浊一起侵犯着她的肌肤
跟体香。

　　从下巴滴落的白浊男汁被留在谷间，顺着乳肉挤出的深沟荡漾，并伴随呼吸
带动起伏经小腹漏落下半身。

　　被颜射的桑密亚有种似是欣喜，似是安心，很难形容的奇妙感觉。

　　也因为这份微热似的快感，让她仍未放开肉棒，慢慢的榨弄着。

　　想都没想过只是对修女颜射就有些下身发虚的正阳只能呆住，享受那份激烈
快感之后的空洞。

　　「呼，呼……怎么样？知道要怎样使用圣具了吗？」

　　「是的。」呼吸稍为平复下来，依然感到身体火热起来的桑密亚却是一脸正
经地回答，「我想，仪式是要让圣具射出圣精？」

　　「唔嗯，差不多……啊。」忽然想到某些事似的，正阳作出深入追问，「你
用最简单直接的方式说说看吧？」

　　「好的。」桑密亚很自然地回答道，「让正阳的肉棒圣具对着浪骚的我射精，
然后用我的脸、我的嘴巴舌头、我的身体承接天主赐予的圣精。」

　　顿了顿，她想了一会儿才继续回答。

　　「之后，让正阳跟发骚起来的我做爱，把圣精尽可能地直接射进我的身体里
面，让我浪骚地受孕跟喷出母乳，让世人知道修女只要变得浪骚的话，就算是处
女也可以怀孕生孩子……我想，应该是这样吧？」

　　「没～错没错！」听见眼前圣洁的修女无自觉地吐出荡妇也不一定能想得到
的淫乱字句，他实是兴奋极了，「那么，既然你也习惯怎样使用圣具了，咱们就
进入下一个阶段吧～」

　　「好的。」无视脸上精浆的黏膜感跟腥臭味，桑密亚抬头对正阳微笑，「那
就拜托你了，正阳。」

　　正阳把桑密亚扶起，让她背对玻璃彩画跨坐在祭礼用的长桌上。

　　「正阳，接下来我们应该做什么？」

　　桑密亚自然不知道，自己这句话听起来就好像邀请对方快点侵犯自己一样。

　　而在回答之前，她浑圆的巨乳已经被一双粗糙的大手侵略，开始被揉捏。

　　至于正阳的下半身则是被桑密亚用身体夹住，一直享受她扭动身体时，来自
阴唇跟大腿的柔嫩挤摩。

　　「嗯，呼……」享受着风月场所才有的美妙感触，正阳搓弄那又大又软的巨
乳，撩拨着突起的乳头同时回答，「先让我回忆一下，不要动喔。」

　　「嗯……」

　　耳垂被轻吮，耳孔被吹气的桑密亚用颤抖的嗓音回应，忍耐着吸啜带来的微
痒跟身体的滚烫快感。

　　正阳之前跟她提及过，仪式的其中一部份就是要考虑修女的信仰跟定力；在
协助者的各种滋扰下能够成功在心底默念完所有经文三次，就代表她是一名忠实
的信徒，可以继续进行仪式。

　　她也觉得这考验内容很合理，因此‘不管对方的行为如何’她亦不会抵抗，
甚至主动配合；就算正阳会跟自己做爱也只是‘让圣具在发骚修女的子宫里射出
圣精’而已。

　　桑密亚相信‘修女怀孕’让她可以‘宣扬自己的信仰’。

　　把不会反抗的大奶修女抱在自己怀里，用胯间阳具贴住肉缝的正阳双手享受
着柔嫩乳肉的触感，放松脑子慢慢思考。

　　一边思索要如何虐弄怀中的无知羔羊，正阳的手指除了爬上那粉红的尖勃顶
点，亦顺着迷人腰际慢慢下摸，直至那黑色的女性花园。

　　配合正阳挺腰的动作，桑密亚用两片臀肉轻轻夹住火烫的肉棒，任由对方粗
糙的指尖在乳头上跳动，也允许手掌扒过她的腰腹，滑落到不曾被触碰过的阴唇
位置。

　　「……唔……！」

　　「喔～喔，桑密亚要小心一点啊？」嘴上要对方忍耐，正阳的手指却是开始
入侵那紧窄的小花径，嘴巴也不时含住耳垂轻咬轻摩，「发出声音的话可就前功
尽废啦。」

　　呼吸乱浊起来，阴唇被手指拨弄的桑密亚只能放任对方的魔手，任由来自胸
脯跟小腹下方的微热痒感攻击自己的意志。

　　即使贝齿用力咬住唇肉，桑密亚的小嘴偶尔仍然会被正阳虐弄出甜息；被轻
拨开来的大腿不知羞耻地向礼拜堂的座席展露湿泞的肉缝；抓紧拳头又松开的手
指，则是表示着她那无力空虚的挣扎。

　　浑软的乳肉被男性的粗厚大手揉弄成各种形状，阵阵灼烫的微弱电流一直在
打乱她的思考；每当正阳那几根手段刺入两叶肉瓣的隙间，她就忍不住张开口发
出无声的呻吟。

　　混和著名为欲望的电流，桑密亚错乱一团的脑袋完全无法思考，只能放任身
体被阵阵袭来的快感急促地推上未知的高峰。

　　「记着不要发出声音喔！」

　　察知到桑密亚状态的正阳加紧攻势，伸入肉缝的手指屈起挟弄肉壁折纹，左
手用力揉捏乳尖同时张嘴吸咬她的白皙颈缘。

　　越忍耐却越澎湃的快感终告缺堤，忍不住用双手按住小嘴的桑密亚的脑海中
很快就冲起了一片片涌泉而上的快感，让她再也没办法默祷下去。

　　而配合着她屈服于性高潮的心，她下身的肉径亦随之收窄抽搐咬住正阳，从
最深处喷洒出来的淫汁沾满了他的指尖；颤抖的娇躯依靠在正阳的胸膛，微吐着
香热的杂乱呼息。

　　在手指搔弄下，高潮喷出的淫水顺着大腿根慢慢从湿泞的阴道中溜出，留下
晶莹色的淫痕，点滴落在地板上面。

　　「干得真好，被我搞了那么久都没发出声音呢。」

　　「谢……谢谢夸奖……」

　　并不知道自己刚才经历了本该一辈子也不会知道的性爱快感，桑密亚整个人
摊在正阳的怀里轻轻的喘息着，却也不对他仍然在挖撩阴道跟抚摸胸脯的双手表
达什么反感。

　　本来顺住高潮解放的微热性欲，很快就再次被点燃起来。

　　「桑密亚，接下来我们就要进行正规的仪式。」拿出了一粒看似白色软糖
的东西，正阳很顺手连同淫液一起喂进她的小嘴。

　　桑密亚的喘息很快就平复下来，迷乱的瞳孔亦随之染上空洞。

　　「听好了，桑密亚……」正阳将嘴巴凑到她的耳边，「接下来你将会………

　　…「

　　终于想到接下来可以怎样虐玩大奶修女，正阳在澄心药蛊的效力发挥开来之
后才对她说话。

　　如果完全顺从的话多少有些无聊，那就让她多些反抗意识吧――

　　（这是……）

　　回过神来，桑密亚发现自己看不见任何东西；不只如此，她还感到手脚被绑
住似的动弹不得；就算想要呼救，她也没办法张嘴扬声。

　　可是情况还比想象中糟糕；她发现自己身上的修女袍不翼而飞，甚至连一片
盖住身体的布料都没有。

　　感到有点冷的桑密亚不自觉地尝试卷缩起身体。

　　她无法理解当下的状况。

　　她唯一记得的就是正阳在黄昏的时候来到了教会，跟她一起分享自制的美味
点心……在那之后她就什么都不记得了。

　　到底为什么自己浑身赤裸，为什么自己会被绑起来，桑密亚都不知道。

　　（嗯……开始有点暖起来了……嗯？噫，不要！）

　　感到胸脯传来了淡淡的温暖，才刚感到奇怪的她马上挣扎起来。

　　那并不是因为四周变暖了，而是她感到胸脯上传来的暖烫感是来自一对皮肤
粗糙，略大的男性手掌。

　　「～！～～！」想要呼救却又无法说话，桑密亚只能任由那双大手挤弄她的
乳房。她感觉到乳尖的突起正被好几根手指搓捏虐玩，也感觉到那双手掌挤压着
乳肉。

　　对方用力揉捏着胸脯，传到桑密亚身上的除了是疼痛之外，居然让她感到了
一丝丝的舒服。

　　（这种感觉……怎么会……）

　　桑密亚很惊讶。

　　作为一名忠于上主的虔诚信徒，她从没有思考过这些跟戒律背道而驰的淫邪
东西，就算是同年龄的异性也甚少接触；而现在，她竟然感受到身体传来代表性
爱的欢愉感觉。

　　对慰藉自己身体原始需要的一切都那么无知，她当然无法应付阵阵快感；在
一片黑暗里，她的身体反而变得更敏锐，那双手爱抚带来的感觉也更加清晰，更
加细腻。

　　渐变猛烈的微痒电流让桑密亚难以思考，甚至连挣扎也变得弱小起来，只能
允许那双异性的大手一边把玩自己的胸脯，一边向下滑进。

　　（不……不要……主啊……）

　　在心中作着无力的呼喊，喘息着的桑密亚无法动弹，只能作出微弱的挣扎。

　　无力地推动的身体更像是引诱似的，诱导对方入侵自己也没曾触碰过的深处。

　　坚挺灼烫的肉棒急不及待地刺入了她的身体，挤开两片肥厚肉唇侵犯着那贞
洁的花腔。

　　（啊啊啊！）

　　无视尝试拄动身体反抗的桑密亚，肉棒刺穿了她的贞洁。

　　鲜血从桑密亚的阴道流出，带来的剧痛跟不适感告诉着她，自己的贞操已经
被连外貌也不知道的陌生人夺去。

　　（呜、呜呜……）

　　想要呼喊的喉头无法发出声音，即使想要逃离这份刺心的痛楚也没办法挪动
身体，桑密亚唯一可以做的就只有承受对方抽动身体时，那根刺进自己下半身的
大肉棒所带来的不快感觉。

　　胸脯被男人抓住，乳尖被揉捏着的她无意识地微微抬起臀部，让那猛烈的冲
刺不会带来太多的痛苦。

　　（好痛……咦……？）

　　随着抽送的持续，阵阵微弱的麻痒感觉开始从前一刻仍然疼痛的阴部传来。

　　从没法自由活动的身体里面，桑密亚感觉到了一丝丝的火热；并不是火一般
的滚烫，而是慢慢累积起来的燥热，让她感到了无所适从。

　　男人肉棒的活塞动作已经不再带来疼痛，而是跟胸脯传来的快美相似，使人
难以思考的美妙。

　　（为什么……会这样……）对于身体本能一样的反应，桑密亚似是有些难以
置信，（我……觉得舒服……？）

　　更让她感到迷惑的是，自己心中只有一份惊讶……被性侵犯时该有的愤怒跟
悲伤她几乎都感觉不到。

　　她不明白为什么自己会这样。

　　――迷途的羔羊啊，你该饶恕罪人。

　　在桑密亚脑中的某个深处，传来了厚重的男性声音。

　　（……啊啊……！）

　　顾不得自己当下的状态，桑密亚闭上了眼睛，如同平常祷告一样集中精神。

　　她相信这道带有让人信任的庄严感觉，神秘却显露着亲切的声音定必来自她
所信奉的上主。

　　（主啊，我该怎么办……）几乎是下意识地忽略了身体明显有异的感觉，索
蜜娅对着心中的声音祈祷。

　　她相信，一定是自己的意志不够坚定，所以才会落入性的诱惑。

　　（请全知的您，啊，赐予引导……唔唔……）忍住体内翻滚的灼烫快感，她
努力地追寻上主的指引，（使我走出这片苦难……）

　　――桑密亚啊，你该宽恕罪人，更该宽恕自己。

　　（宽恕……？）

　　――我之子民该学习如何接纳所有。因此我们需要理解罪人的一切并施予无
限的认同。

　　沉厚的声音在桑密亚的脑海中回响，留下深刻到不被磨灭的强烈印象。

　　――宽恕乃为最大的美德。不论罪人做了任何事，我们亦该学习接受。

　　桑密亚只觉得眼前一亮。

　　对啊，为什么她没有想到呢？主的教诲之中其实已经藉着寓言故事提及了很
多次，作为虔诚的信徒首先得学习如何宽恕跟接纳别人。

　　既然自己选择相信主，那么她自己也得接受对方所做的一切，然后宽恕他才
对。

　　――即使堕入诱惑，你亦应该承受转变，主动接纳所有的东西才能平静；只
有经过接纳跟平静，你才可以宽恕他人跟宽恕自己。

　　听到那声音的话，桑密亚除了感受到被宽恕的喜悦之外，更有一丝丝的惭愧
跟感动。

　　为什么自己跟随上主那么久，居然连这些事情都想不起来？这可是来自t的
教诲啊！

　　（不管这个是谁，我也该接纳跟宽恕他……）

　　知道了自己还欠缺怎样的思想之后，她马上知道自己要作什么；来自上主的
恩赐，她不能不好好珍惜。

　　身体自然地反应过来，桑密亚就用双脚向后一盘，勾住了男人有着赘肉的腰，
配合对方的动作呼吸跟迎合抽送。

　　快美的感觉再次侵袭桑密亚的大脑，但是现在的她不止没有那份愧疚，还感
到一阵阵舒爽的快感。

　　从后揉捏着自己胸脯的那双手，似乎也没有那么讨厌了。

　　（唔，啊……好舒服……）

　　承认了自己沉溺于性爱之中，桑密亚顺从地将头别过去，承受男人强势的热
吻，任由对方的肥大舌头一起强奸自己的小嘴；让男人把自己的脚抬高托起，她
让对方用着更容易抽插的姿势沾污自己的肉体。

　　火热的肉棒不停用力在下半身的肉洞中进进出出，似是要把肉壁也插到翻出
来一样粗暴。

　　（好，好奇怪……啊，啊……嗯啊！）

　　性器官互相撞击的淫声在桑密亚的体内回响，渐渐积叠起来的快感浪涛将她
推向未曾感受过，却难以抗拒的高峰。

　　她还感到那根肉棒传来了更加灼烫的跳动，似是要准备挤喷出什么似的疯狂
地前刺。

　　更急，更高，她体内的激情已经不受控制地飙起。

　　桑密亚只感到自己的灵魂好像要飞到天上一样――

　　「啊，嗯……哈，哈啊……啊，啊啊啊啊啊～～～」

　　男人刺进她身体的肉棒攸地僵硬起来，随即喷出大片大片的精浆洒在她那火
热的肉径里面。

　　「感…………谢，主……」

　　任由那异样的安宁跟满足感浸染身体，桑密亚闭上了眼睛。

　　「――蜜娅，桑密亚……！」

　　桑密亚睁开了眼睛；一丝不挂的她正躯在礼拜堂的白色长桌上，同样没穿衣
服的正阳则是在她的身旁，任由下半身沾着体液的肉棒高扬。

　　「我，我刚才……」

　　她感到脑子好像浆糊一样乱成一团，没办法好好的思考。

　　印象中，好像是因为什么很舒服的事情，她才会躺在这里。

　　「对了……我刚刚应该是在进行仪式……呜！」忆起那阵奇妙的感觉，桑密
娅忍不住微微颤抖了一下，「这份感觉……？」

　　回想起来，她虽然记得仪式的大致内容，却仍然不能肯定那些行为所带的意
义；不过，既然正阳那么熟悉仪式，那么他干的事情一定没有错吧。

　　「噢，嗯，那个是代表你得到了主的恩宠喔。」

　　「主的……恩宠……？」

　　看着桑密亚脸上仍然有着几分混乱跟疑惑，正阳马上开始乱掰，让她没有思
考的余地，「你在仪式里面宽恕了别人跟自己不是嘛？所以你才会泄那么爽……

　　咳嗯，感觉到舒服啊！「

　　「是这样子吗……」

　　听完正阳的解释之后，桑密亚忽然很认真地握起了他的手。

　　「……正阳，谢谢你让我得到那么宝贵的经验。」她的声音带着几分来自感
动的颤抖，「这是我第一次觉得自己是那么的接近主。」

　　桑密亚眼中的虔诚让正阳呆了一下。

　　虽然说作出这种乱七八糟的常识窜改的人是他自己，可是对方会有这么奇妙
的反应却也是他的预想之外。

　　「呃……咳嗯。」努力忍住淫笑跟抚摸对方肉体的冲动，正阳勉力保持正经
的样子，「我想你应该了解这个仪式该怎样进行了。」

　　「是的，我没想到这个仪式除了还能够教会我‘宽恕’这个重要的道理……」

　　桑密亚认真地回答。

　　「可是，这仪式不是只进行一次就好的东西喔。」

　　正阳的眼角仿佛要溢出邪念似的眯起来。

　　「接下来我会继续跟你‘做’，直到你能够受孕为止。」终于忍不住把手放
到桑密亚高耸的双乳上面，正阳一边捏乳尖一边淫笑，「我相信你应该会很乐意
学习更多‘宽恕’别人的知识。」

　　「那就拜托你了。」

　　被袭胸的桑密亚并没有反抗，而是露出了充满期待跟善意的微笑。

　　现在的她并不知道那个仪式也好，现在的行为也好，都尽是违反着她遵从的
戒律的事。

　　「请你把所有的圣精，一滴不漏地射进我发骚的子宫里面，让别人知道处女
修女浪骚起来就能够怀孕。」

　　抱着美人，正阳马上起了举枪再战的念头；反正他的时间跟这方面的精力多
到用不完，就算连夜再干个几天他也没有问题。

　　（呼呼……那么，接下来要怎样玩呢……）

　　正阳马上开始构思新一轮的‘仪式’――

　　【Ｆｉｎ】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＯＭＡＫＥ

　　桑密亚。亚曼达（２５）

　　女主角大奶修女，能撑起修女袍的等级被ＭＣ的指令跟仪式有关，但是羞耻
心还在之后听说会有产奶戏份，但是作者没梗写了所以跳掉

　　唐正阳（……）

　　男主角蛊／大叔／变态某拜年故事的主角，奸了弟媳不够爽所以再去奸修女
为了坚持ＰＬＡＹ的美学（风格？）言行上也多少有些失准
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
