
  <幸福的倒影>   作者：swqyy
  
                                         
第1章  老妖婆--刘珍

 “君凡，快醒醒，老妖婆都叫你三遍了！”感觉到有人叫，手也被人拉着，睡得正香的我极其懊恼，愤怒的站起来，大声的说：“谁啊，能不能安歇一会，让我好好睡个觉！” 

 突然四周安静了，我缓缓的睁开迷糊的双眼，出现在视线中的是算法老师--刘珍（人称‘灭绝师太’）放大的因盛怒而扭曲的脸，以及同学们担忧的注目礼。“啊！老妖婆！”我的嘴比脑子先反应，来不及捂住，却已经脱口而出。 “你，你，你……于君凡，你给我出去站着，待会下课和我一起去你辅导员那。”老妖婆指着我气愤的说。 

 我心里叹了口气，惹了这个我们学院的绝情三挂之一，只要得罪了她，你就别想好过。看来这课挂定了，奖学金啊……在同学同情的目光和老妖婆的横眉冷对下，我慢悠悠的拿起书包，又慢悠悠的走出教室。 

 站在教室外吹着风，看着面前世又一季春暖花开的美景，小鸟们旁若无人的唧唧喳喳，欢快歌唱。唯一不协调的就是那从教室里面传出来的一阵阵的‘念经声’。真的好想变成那些小家伙中的一员，那就再也没有那些恼人的忧愁和无尽的生活压力。 

 我，于君凡，目前是zj大学大三的一名普通女生，因为某些原因现在两只眼睛都是500度近视，不得不带着一副厚重的眼镜。由于人格比较懒惰，所以蓄着一头短短的碎发（省去了打理长发的烦恼）。不爱学习，上课不是睡觉就是干别的，不过凭借自身的小小聪明，每学期还可以混个一等奖学金，但是大学生活如白驹过隙般流逝。 

 转眼已经是大三的学生了，随着毕业的逐渐接近到临，生活的压力接踵而至。就业还是考研，先就业还是先择业，都是问题。思绪不经回到刚进大学那会.

    PS:谨以此文记录下我和lp四年多的感情，以此为念，作为我们近5年生活点滴的纪念。不过作为工科生，文笔实在有限，不足之处，敬请见谅！

第2章、初出茅庐

 一直以来，我梦想的大学就是BJ大学，那里的人文气息让我向往，那里的风景人情令我陶醉。无数个午夜梦回时刻，我都会感觉自己徜徉在未名湖畔，听那微风拂过，泛起阵阵涟漪。但往往事与愿违，高考前一刻的39度高烧，让我以几分之差与梦想失之交臂。最后选择HZ这个享有“上有天堂，下有苏杭”美誉的城市，选择了ZJ大学这所有着100多年历史的全国名校

 当我拿着ZD计算机学院的通知书只身一人拖着个箱子去学校报到时，我确实被校园的环境所吸引。看着校门外长龙一样的车阵，不禁宛然。哪个不是父母心里的宝，离开从小生长的家，来到这个完全陌生的环境，肯定会有失落的迷茫。可能是我习惯了独立，当妈妈提出送我到校时，我立刻否决。我想感受一下，一个人离乡背井，坐着火车，奔向人生另一个目的地的那份悸动。 

 经过不断的询问和探索，我终于顺利到达了我将生活四年的寝室，21#122。一进门就看到三个女生在各自忙着整理被铺，“大家好，我是于君凡，来自Z市，大家可以叫我君凡，很高兴见到你们。”我笑着向她们打招呼。“你好，”好可爱的一个女生，简直就是个长大版的芭比，这是瑶瑶给我的第一印象，“我是袁忻瑶，来自昆明”，芭比，不，袁忻瑶说道。“我是蔡嘉怡，来自济南。”原来以为我170CM的身高在南方女生里面已经不错了，想不到在小怡这个纯正的北方人面前，我依然需要仰视。最后一个清冷的声音响起“汪泽萱 ！” 

 好冷的声音，抬头望去，一个清丽脱俗但却周身散发着清冷气质的女生瞟了我一眼，又自顾自收拾了。这是室友们留给我的第一印象，遥遥如芭比娃娃般可爱，小怡就活脱脱的一个傻大姐，高高的个子，傻傻的，却很亲切，而萱萱则是冰山美人（然而当熟悉了以后，其实她一点也不冷，甚至还会偶尔开个玩笑，于是我又称她‘冰山下的火种’）。 

 后来我们渐渐熟络以后，她们都说对我的第一印象就是傻的可爱----戴着一副厚重的黑框眼镜，穿着黑色T恤和牛仔裤，戴着一顶嘻哈的棒球帽，还有一个松垮的背包，拖着一个大箱子，睁着那本来就不是很大的眼睛，傻傻的看着她们。


第3章、 弹指三年 

 从此，我们四人带着新鲜感觉和探索的欲望，拉开了长达四年的大学生活的序幕。 在高考之前，老师把大学说成天堂，说只要上了大学我们就是自由的，想干什么就干什么，再也不用那么痛苦的学习。于是，我们带着好奇，带着期望，踏上新的征程。 

 都说大一是最听话的孩子，因为那时的我们刚从高中走来，面对一种全新的生活方式，有着太多的懵懂与诧异。加入学生会的加入学生会，去社团的去社团。当个小干事，只要是部长安排的任务，屁颠屁颠跑前跑后，积极的高质量的完成，可以为那一句表扬而得意好久。这似乎是大部分大一新生的写照，看我寝室那两个走火入魔的小朋友，就可见一斑。当瑶瑶被院文艺部部长的'美男计'所诱惑，激动的拉着我，叫我为了她的“后半身”幸福，和她一起参加学生会时，我义正言辞的拒绝了。而嘉怡当然凭借她的身高优势，顺利混进校体育部。

 于是，瑶瑶和嘉怡就开始了她们在学生会‘摸爬打滚’的生涯，从小干事到部长，从人前人后到独当一面，也算是大学生活值得回忆的一部分。而我却喜欢上了那种一人对着电脑，在键盘上输入一串串代码的那种感觉，更是沉浸在架构出一个模型，并付诸于程序的喜悦中。C++，java，delphi等，只要是计算机语言，我都想掌握。泽萱似乎并不喜欢计算机这个专业，她一直忙着准备转专业的事情，在大二上学期，她就成*****转到了外国语学院。 

 虽然，我们个忙各的，但是只要是在寝室的时间，大家都有着很好的默契，我们也会畅谈人生，谈家庭，谈自己。偶然，也会开开小玩笑，也正是在这个相互了解过程中，我才知道泽萱并不像她所表现的那么冷，只是因为不熟。所以，我戏称她是‘冰山下的火种’，不认识的看到的是冰山的‘冷’，而熟人却可以融化冰山，从而产生巨大的热量。 

 于是，在我们的小吵小闹中，时间从指缝中流逝而过。弹指之间，三年过去，我们已经是大三的学生了。期间，瑶瑶和文艺部长（现在已经是大四，‘退休’了，瑶瑶接任）打得火热，甚至还有非君不嫁的意思，嘉怡也已然是个可以指点江山的部长。我依旧不温不火的继续着编程生活，偶然和导师一起接个项目，赚点外快。我们三个的唯一共同点就是对上课坚持“能逃则逃，不逃则睡”得八字真言，然而我却可以凭借一点点小聪明，临时抱个几天佛脚，轻松拿个一等奖学金，这是她们最不能苟同的地方。泽萱因为和我们不一个学院了，所以见面相对少了，但依旧保持着那份淡淡的，却不曾退却的情谊。一个人从实验室出来时，我喜欢校园静谧的环境，安静优美的林荫道。到处弥漫着浓郁的书香气息，坐在启真湖边吹吹风，漫步在林荫大道上欣赏沿途的风景，看着穿梭不息的情侣，有时会感到落寞。 

 我从来没有喜欢上一个人的感觉，觉得没必要为了一个人改变自己，约束自己。瑶瑶说，真爱就是在对的时间遇见对的人。但是，我可以和很多男生成为哥们，对始终没有一个令我心动的。可当我看到美女时，却会让我频频回头遥望。这是什么原因我不明，只能解释称纯粹对美好事物的欣赏，到什么程度，我也不清楚。


第4章 、星子夜，遇见

“在高考之前，老师把大学说成天堂。到了这里以后，才发现天堂里的上帝不见了，只剩下一群迷路的孩子。” 

 有人说，大学的生活是因人而异的，主要的是看自己如何去选择，人的堕落，人的充实，都是由自己去决定的，因为所有的事情发生的前因后果，其实都是由自己在控制着。

 对于我，大学就成了一个人间炼狱，无可奈何的我只能有气无力的挥动双手，希望有个天使飞过，将我挽救。 

 或许人本来就是矛盾的动物，得不到的永远是最好的，而得到以后就觉得只是一种无聊的玩物。 

 本来以为自己或许会这样庸庸碌碌的度过这剩余的一年多，在迷茫和找寻的过程中升华自我，找个稳定的工作，最后在与生俱来的责任下，为了父母，为了世间千古不变的定理，同一个自己爱或不爱的人组建家庭，繁衍生息。 

 然而，生活之美往往在于那些个不经意的瞬间，我们不知道什么时候生命的奇迹与伏笔。看似毫不起眼的一个角落，只要你敢于靠近，敢于触碰，却可以感受到令人心醉的风景。 

 遇见她，可以说是我计划之外的事，一直以为只有那些代码能够让我兴致勃勃，从不知道心动为何物的我，却在见到她的瞬间沦陷。那是一种我从未有过的感觉，我可以和同寝室的瑶瑶她们玩的很开，当她们是挚友，但却没有真正放开心怀。在她之前，没有人能走进甚至走近我的内心深处。 

 那是一个夏至未至的星夜，刚刚完成一个导师交代的小项目，我从实验室出来，经过启真胡畔，我驻足停留，仰望着茫茫苍穹中的点点繁星，享受微风吹在身上带走燥热的惬意。 

“君凡，你怎么在这儿？”突然耳边传来一阵清冷的声音，我知道这是泽萱 ，于是我笑嘻嘻的说道：“萱萱难道没听过‘山光忽西落，池月渐东上。散发乘夕凉，开轩卧闲敞 ’吗？”抬眼望去，果然是泽萱那冷艳的脸庞，然而在看清楚她旁边那个人后，我听见了自己那呼之欲出的心跳声。 

 忘了自我介绍是怎么开始的，不知何时又犯傻了，脑子里面浮现的是曹植的《洛神赋》‘其形也，翩若惊鸿，婉若游龙……’然而仅仅这些词却不足以形容，那是的她她给我的巨大视觉冲击。清澈明亮的眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的肌肤吹弹可破，薄薄的双唇娇嫩欲滴 ，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上。那一袭白色的简约可爱又透着纯棉质朴的及膝连衣裙，一双银色的PINKY&ROSE细带凉鞋，更加添加了她的魅力，不同于萱萱如腊梅般的清冷，她就像那粉色的郁金香，高贵中透着温柔，还有一丝不加修饰的可爱。我知道这是不太正常的，但还是克制不住的不断看向她。


第5章  初识佳人

 “君凡，你还不回寝室吗？” 耳畔传来泽萱的话语，而我的视线却不舍从她的身上移开，“我，我和你们一起走……”我开始语无伦次，这真的不是正常的我，从来都是条理分明，井然有序的我却在见到她的一瞬间慌乱。

 在她的微笑声中，我们并肩向寝室楼行进。“于君凡，早就从泽萱的口中听过你的大名，我是英语0201的孙若菡 ，很高兴见到你。”她从容的和我招呼道，“呵呵，我也是！”我知道犯傻是我在关键时刻的天性。那晚，我从谈话中了解到，她现在和泽萱一个专业的，而且貌似还是外国语学院的学生会长，不同于泽萱的清冷，她是那种热情开朗，能和谁都处得来的女孩，这也是为什么她能和泽萱成为朋友的原因。

 从那以后，我知道了这样的一个女孩就住在我们寝室楼上，然而三年中的无数次可能的擦身而过，却从未真正留意过。有时候孙若菡也会来我们寝室找泽萱，我们会打个招呼什么的，但是这样的我们却仅限于是点头之交，顶多也是从泽萱的口中得到彼此的信息。然而瑶瑶和嘉怡却已然和她打得火热了，即使连冷冷的泽萱也和她交情匪浅了。只有我，依然不温不火的保持着那淡淡的关系。

 她们有时会在寝室讨论一些女生经常会讨论的内容，比如说今年流行什么样风格的服饰，哪个品牌的化妆品更好用啊，哪个商场又要开始打折啊。对于这些，我不置可否。有时她会捏着我的脸，然后学着电视里面那些个流氓调戏良家妇女一样：“小妞，为什么你的皮肤会这么嫩呢，让本大爷好好瞧一瞧！”这是我和她最’亲密‘的动作了，每次我都会找个借口落荒而逃。剩下一群女人在那里讨论为什么我的脸不用化妆品皮肤还这么好，又白又嫩，而且从来都晒不黑。 

 我也不知道为什么要逃，直觉告诉我要把某种萌芽的思想扼杀在摇篮中。


第6章  晚会前的插曲 

 然而，往往事情的发展并不是人为力量所能掌控的，不然也不会有那么多的意外的存在了。

 我依旧不紧不慢的过着平常的生活，除了那一丝丝心底泛起的只有我自己知道的涟漪和悸动。偶尔会旁敲侧击一些关于孙若菡的信息，哪怕只是一点点，也会激动一阵，却不敢表现的过于明显，担心泄露心底最深的秘密。 

 直到某个星期五的傍晚，刚回到寝室就发现其他成员居然破天荒的都在，而且直直的盯着我。“君凡，明晚我们系和外语系有个联合举办的晚会，有泽萱和若菡的节目，你一定要和我们一起去捧场。”瑶瑶抢先说道，泽萱和嘉怡也点头附和着。“瑶瑶，你不用陪你们家daring吗？还有泽萱什么时候开始抛头露面了？”我随口问道。“我们家daring当然和我一同去了。”瑶瑶乐悠悠的说道。泽萱面露难色，“其实我也不想去，不过若菡非要我上，那……”的却，要一个清冷的她去上台表演是挺难得的。

“OK，咱可是萱萱的忠实拥护者，为了我们家萱萱的第一次登台演出，我一定会去的。”说完我还乘势拥住了泽萱的肩膀。一阵清香扑鼻而来，诱使我忍不住想贪婪的再吸几口。“得了吧你，整个一个色狼样，是想去看看外语系的美女吧！还有现在你的狼爪放哪了，是不是想乘机吃豆腐啊？”瑶瑶的表情简直就像是‘捉奸在床’。手上感觉到的微微颤动，还有泽萱那涨红的脸颊都在提醒着我的鲁莽。 

 我讪讪的放开手，为自己辩护到：“哪有，我可是本着对美好事物的欣赏好不好，再说也是你要我去的，而且我色，我一女的，能对另一个女的色什么啊？我不是比窦娥还冤吗？”“好了好了，闹够了吧，真是的，都跟个孩子似的，那就这样说定了，明天大家一起去。”嘉怡出来打圆场。

第7章  一见钟情，再见倾心 

 周六晚上，我们一行4个人（我们寝室三个加上瑶瑶的家属张玉峰，泽萱已经提早去彩排了）浩浩荡荡的来到了学生活动中心，找了几个前排的位置坐下，没多久晚会开始了。

 由于已经拿到节目安排表，知道泽萱是听后面的节目，我就打算先睡觉补眠。但是当主持人出场的时候，我知道自己是不可能睡觉了，即使是晚上也可能失眠。孙若菡一出场便夺取了我所有的目光，娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，端庄得体的举止，优雅大方的谈吐，就连我们系那帅气的‘系草’--丁乐也成了微不足道的陪衬。 

 孙若菡就像是一个月光女神，在灯光下闪闪发亮，可惜我不是诗人，无法形象的表达此时内心的触动。然而，我清楚地听到了自己那怦怦作响的心跳，我突然感觉到内心的某种情感已经发生了变化，又好像再见她的第一面时那种子早已埋下，只是现在开始生根发芽。 

 整个晚会，我基本上都在恍惚的状态下度过，视线时不时的飘到孙若菡的身上，即使其他表演陆续上台，我依然追寻幕布后那一袭倩影。直到瑶瑶提醒我泽萱上台了，我才稍稍平静，转移视线。 

 今晚的泽萱给我的感觉不同于往日，好像真正体现了‘冰山下火种’的本质，她的表演的是Silje Nergaard的be still my heart 

‘My heart's not lonely or broken       心不孤单也不残缺 
 Is not of ice or of gold               不比冰寒不似金坚 
 Nor has my heart ever spoken           我心未曾说与我知
 To me when a love has grown cold       当这爱已渐渐冷却 
 I felt not the faintest flutter      我感受不到一丝悸动
When you brushed my cheek as you passed你离开拂过我面时 
 Nor will I willingly clutter           我无意将生活搅乱 
 My life with these things that don't last 只为这短暂的无常 
 Be still my heart My heart be still    止水如心心如止水 
 If our eyes should meet then so-be-it  眼神交会已经足够 
No need to trouble a heart that's hidden  无需惊扰深藏的心
 Where no-one can free it               无人能给予它自由
 Only to tear it apart                  除非将它一撕两半 
 Be still my heart My heart be still    止水如心心如止水 
 Beware, beware, beware ，Take care, take care 且小心，小心，再小心 且在意，再在意
 Be still my heart  My heart be stil    止水如心心如止水 

 音乐带着高纬度寒冷都市的凉意，然而听到她的歌声，却能听出一种清冷中温柔流淌的暖意。也许，今夜注定是个不寻常的夜晚。


第8章 、回忆如困兽
 
 回到寝室，心情久久不能平复。如果说泽萱今晚展现了了她清冷意外的另一种特质，那么孙若菡的美让我那倾慕的心情无所遁形。躺在床上，我的思绪回到了高二那年的夏天……

 那时我们班原来的英语老师休产假去了，新来的代课老师是个刚刚大学毕业的女生。依稀记得她刚走进教室的那刻，我的目光就锁定了，她不属于特别漂亮的，但是她的身上有一种让人很舒服的气质，只看一眼，却会让人不自觉的陷下去。我刚开始还没有感觉，但是当她叫英语下课和她去一趟办公室时，我知道我的心开始变化。那是我第一次在英语课上失神，我的视线一直在她身上，好像想要窥探她的一切。 

 下课后，我忐忑不安的跟在她的后面，她所说的我完全没有听进去，只是不住的打量她的背影。她真的好小巧，身高大概直到我的下巴处，身材也很纤细。最后我知道了她叫张馨，是外国语大学刚毕业的。

 借着英语课代表的名义，我和她渐渐熟络起来，但我不去想对她的那份情愫是什么，也不敢去想。只是她的课我一定很认真的听，除了偶然望着她的容颜失神，每次的英语作业我很积极的收好，早早的交到她的办公室，我想那是我唯一可以做好的。 

 她的公寓在学生公寓的对面，每天傍晚我都可以透过窗户看到她在厨房忙碌的身影，对于我是一种享受，那个娇小的身躯一定可以煮出美味的食物吧！ 

 那年的2月14号，我依照往常一样积极的把作业交到她的办公室，刚想走她却叫住了我，把一盒巧克力地给我，“君凡，这个给你，情人节快乐！”这是第一次一个同性朋友送我情人节礼物，虽然我知道她只是作为一个师长给我礼物，然而那份悸动却比异性更为深刻。也是那时起，我第一次开始怀疑自己的性取向，却也只是一笔带过。 

 那一年是我高中生涯最为快乐充实的一年，然而当我准备在高三的新学期好好学习时，同学却告诉我张馨已经离职，并留下了一只精致的派克钢笔作为纪念品给我。我不知道当时是怀着什么心情拿过那份所谓的纪念品的，只是心墙的某一角倒塌了。我还没有弄清楚自己的情感，她却为留下只字片言离去，而且连联系方式都吝于给我。 

 从那以后，我开始封闭自己的情感，我不想再为那些事费神费力，可能这也是我高考失利的原因之一。她给我的笔我一直锁在房间的抽屉里，自此未再触碰。 


 第9章 探寻 

 那晚，我想了很多，从高中那年懵懂的情感到现在对孙若菡那种心跳加快的感觉，我能分辨出这是两种不同性质的感情。 

 如果一定要定义当年对张馨的那份情感的话，应该是对某种感情的探寻，那仅仅是一份好奇而懵懂的稚嫩的情感，却未来得及生根发芽，就是在错的时间遇见了错的人。

 而现在对于孙若菡，我是不可能轻易放下心底的，我知道自己是个什么样的人，一旦认真，无论如何不会变迁，然而只要对方幸福，我却可以把那份悸动深埋心底，毕竟 ‘情感的付出是要留有余地的，因为彼此间的在乎并不等同’。 

 然而这样的感情毕竟在别人的眼里是异类，我们真的有足够的勇气和力量来面对那些一样的眼光和留言蜚语吗?我开始踌躇忐忑了。

 我需要更多的支持和鼓励，于是第二天一早我就跑到机房查询有关同性相恋的资料。我知道了女同也可以叫做‘les’，网上有很 多和我相同情形的人，她们告诉我爱情既然可以部分国籍，不分年龄，不分种族，也可应该部分性别，我们只是恰好爱上了和那 <BR><BR>个和我们同性的人罢了。

 她们说的是挺对的，然而很多时候现实的残酷远非我们所能想象的。我也看了一些les电影，喜剧结尾的微乎其微。我感触最深 的还是台湾那个电视剧《逆女》，特别是当詹清清留下那张写着“ 我们没有伤害别人 ，为什么他们要伤害我们”的纸条给天使，而选择自杀结束年轻的生命时，我知道了生活的无奈和社会的黑暗。 

 我们不只是为了我们自己在活着，还有太多的因素限制着我们。再说我不知道孙若菡对我的感情到底是怎样的，如果只是我的一厢情愿，在感情还不是深不可拔时抽身，说不定还能全身而退 ，否则只有粉身碎骨。


第10章 逃避 

 从那天起，我选择逃避，试图把那份情感扼杀在摇篮里。看着镜子里那张清秀的脸，短短的碎发，厚重的黑框眼镜，我知道自己首先需要改变。于是，我开始蓄起了头发，摘掉眼镜换上隐形。 

 每天除了上课和睡觉时间外，我早出晚归的呆在机房实验室跟着做课题跑项目,整天处在忙碌的状态中，让自己没有空下来的时间去想孙若菡。 

 有时晚上回到寝室看到她在，我也会随便打个招呼，然后就洗漱上床睡觉；有时在校园远远的看到孙若菡，我试图平静的选择毫不经意地转弯，很聪明地从眼前轻巧的将她脱离我的视线在外。 

 那一刻，我甚至可以听见自己心底什么碎裂的声音，一片片清晰无比。其实，我何尝不知道，有些相逢只属于瞬间，转眼便烟消云散，可能我于她只是过客，那些刻意没有任何必要。 

有时在汹涌的人群里，我会偶然中捕捉到她的身影，享受这一丝放纵游离的甜蜜，将我心底的悲鸣，轻轻忽略而过。

 可是逃避真的有那么容易吗?尽管不能放纵自己的情感，却还是那么的放不下那个人，还是会忍不住的想起她，还是会很想知道她过得好不好。 

 也许逃避的了别人的眼睛，却始终不能逃避自己内心最真实的感情。无可奈何只能假装，假装忘记我曾那么的在乎她。 

 时间的变迁，没有迟一步也没有早一步，只是与千千万万人中遇上了，便是一种缘分。爱不是千言万语,也不是找朝朝暮暮。爱是无论怎么逃避，却始终无法逃脱那早已筑下的心墙；爱是每当午夜梦醒时,发现依然无法将她遗忘......

 丁天使说：‘ 性别应该源自于心里，而不是以生理来区分。’看着镜子里现在的自己，过肩的长发，清秀的脸颊，褪去了厚重的眼睛，已经是个秀气的女生了。然而我心里对孙若菡那份情愫不管外表怎么改变却丝毫未减。

第11章 我的心? 

 这样的日子持续了好几个月，看着自己的头发一点点长长，看着自己的外在越来越女性化，然而对孙若菡的感情却不曾少一点点。  

 直到有一天，我再一次准备不经意的拐弯避开与孙若菡碰面时，她叫了我的名字，假装没有听到，继续前行。“于君凡，你给我站住！”我第一次听见了孙若菡发怒的声音，微微颤动的音调，像是隐藏了巨大的愤怒。 

 我只得停下脚步，换上无辜的笑脸对上她：“呵呵，原来是若菡啊，我还以为是谁认错人了。不过你看你都越来越漂亮了，我都快认不出你了。”强迫自己面带微笑，带上轻松的语气。“君凡，我想和你好好谈一谈！” 

 孙若菡那不容置疑的神情让我丧失了反驳的勇气，或许心里也是不想拒绝吧。我怀着紧张的心情，像个犯错的小孩等待挨训，跟着她到了图书馆后面那个小凉亭里。 

 “君凡，你是不是讨厌我？还是我有什么事惹你生气了？”孙若菡带着淡淡的忧伤的问道。‘讨厌，怎么可能！我喜欢你还来不及，就是太喜欢才要逃避的。’当然以上只是我的心里所想，我只能急急的辩解：“没有啊，为什么你会有这样？” 

“没有，没有你怎么会一直躲着我，不想看到我，就是远远的看见了，在我还没来得及打招呼时就避开？”我竟然从孙若菡的眼里看到了落寞和伤感，那至少说明我对她来说还是有那么一点重要性的，不是可有可无的过客。

“不是这样的，可能是巧合吧，你也应该知道我最近项目比较多，每天从早到晚几乎都在实验室机房，连寝室也只是睡觉的地方。再说我也没有在路上看到过你，可能是太累了，没有注意吧，至于避开之说，应该是巧合吧！”我解释道。 

“真的？君凡对我来说是一个很想交的朋友，所以我很重视。”孙若菡柔柔的说道。是啊，朋友，多好的词眼啊，只要她觉得幸福，我还介意什么呢？近距离看着她不是比远远的窥探来的更好 。

 有时，静静的守望自己的爱人，看着她幸福快乐，对自己来说，不是最大的幸福吗？我翻然领悟，心里的疙瘩也释然了，于是我动情的看着孙若菡：“若菡对于我也是很重要的，只要有需要，我随时会在你的左右！”是的，我会尽最大努力守护你的笑容和幸福，只要你过得比我好。

                                  
第12章 一切从零开始 

“就知道还是君凡最好了，你看泽萱现在忙着准备高口和专八同时，也在着手考虑考研的方向了，都没空陪我。那以后你就每天陪我吃晚饭吧！”孙若菡此时已经换上那迷死人不偿命的笑容。然而，我仿佛看到那美丽的容颜的头上好像冒出了两只恶魔的角，阴森森的看着我就像那盘中美食。 

“恩，既然这样，那就由我来做那护花使者好了。”此刻的我已经回归当初那种与世无争，玩世不恭的轻松的我了。我也在心里暗暗许下了一个誓言，我一定会尝试走出那个自我限制的牢笼，让一切归零，在她的身边以好朋友的姿态。 

 既然决定了将这份无望的感情深埋心底，我就必须把它冰封，不要再被发掘出来，打扰孙若菡正常的生活。 

 从那以后，我的日常安排里面还多了一项就是陪孙若菡在所谓亚洲最大的食堂吃晚饭。饭后的散步也是每天必备的，有时吃完饭散步到启真湖畔乘个凉风，带走一天的疲惫；有时到那幽静的长廊中歇息片刻。

 孙若菡总是会挽着我的手，孜孜不倦的给我讲她的过去，她的经历，她的家人，而我则安静的听着她说，感受那手中传来的体温，享受这份默契带来的感动。 

 偶尔，我们也会相邀一起去图书馆学习。那时的孙若菡时最闲适恬静的，静静的看书，徜徉在知识的海洋中，我则是专心准备美国Cisco公司全球IT业最权威的互联网专家认证--CCIE（Cisco Certified &nbsp;Internetwork Expert ）。

 那一刻，我的心无比宁静，因为孙若菡在身边，只要能这样守在她身边，偶尔能窥探一下那美好的身影于我便是一种很好的慰藉。  一直以为，这样的生活会继续到毕业，然后各分天涯，把那份没有开始就已经结束的感情，埋在心底，让时间冲走一切。在若干年后，也许想起那人，谈起那人，早已是云淡风轻的口气……

 如果没有发生那件事，也许一切就是这样充满着遗憾却不会经历波折和艰辛，我们的感情也只不过是就像两条相交线在某一点偶然交会了，却又匆匆叉开，然后渐行渐远。

   
第13章 搬家事件 

 对于孙若菡的感情，我以为掩饰的够好，然而却始终也只是当局者迷，旁观者清而已…… 

 瑶瑶和她的daring张玉峰的感情已经很稳定了，甚至到了谈婚论嫁的地步。张玉峰因为怕就业压力过大找不到好的工作，从而不能担起养家糊口的责任，毕竟现在这个社会名校本科毕业的大学生也是多如牛毛。于是他就说服瑶瑶考研继续充实自己，更好的面对激烈的社会竞争。 

 为了更好的准备考研，他俩就在学校附近的望月公寓租了一个房子。搬家那天，就连忙的不见人影的泽萱也自动请缨，我们寝室三个都去帮忙了。毕竟大家都在一起生活了3年之久，舍不得是在所难免的。

 其实，瑶瑶的东西真的可以说是我们寝室最多的，只要把泽萱的柜子和她的一比较，那差距真的不是一句话可以说清楚的，光那些玩偶就可以堆满一张床。不过反正他们也只是为了考研去外面居住，所以就只要带些生活日用品和衣服之类的东西就行了，到也不是很多。 

 我和嘉怡两个大个子加上张玉峰和他那些兄弟不用一个下午就搬完了，瑶瑶和泽萱也只需要拿些零碎的就ok。搬家最繁琐的就是打扫卫生和收拾搬完后的狼藉，那我们四个女生当然义不容辞的担负起这个任务，毕竟男生干干体力活还可以，要论细心肯定不若女生。

 可是别看就打扫打扫，等我们终于把整个房间收拾干净时，已经是傍晚6点多了。张玉峰和瑶瑶为了感谢我们，同时也是作为暂别我们，决定请我们到附近的饭馆吃完饭。这时我才想起今天来搬家没有告诉孙若菡，她肯定等的急死了，前些日子都是5点多就和她去食堂吃饭了，这会早就在闲逛了。 

 我急忙忙的拿出手机走到阳台准备给孙若菡打电话，却发现了十多个未接电话还有十几条短信蹦出来，都是孙若菡的。‘君凡，你在哪？为什么不接我电话？’‘君凡，你还好吧？怎么不接电话？’……原来上午上课时，我把手机调成震动了，搬家时根本没有注意。 怀着愧疚的心情拨下那早已铭刻于心的号码，心里期望着这个傻瓜不要还没有吃饭，她的胃本来就不好，还只能吃那么点点，每次都要我催促再三才肯多吃点。

  电话接通了，叫了五声还是没有人接听，每叫一声我就紧张一份，为什么不接电话？我刚想放弃通话直接跑回学校去看看什么情况时，耳边终于传来了熟悉的声音，“君凡，怎么了？” 

 “对不起，下午在帮瑶瑶搬家，手机静音了，所以没有看到你的电话和短信。”“还说呢，你个坏蛋也不给一个信息，让我在食堂傻傻的等了半个多小。打你电话，发你短信都没反应，我还以为你出什么事情了，担心死我了。”孙若菡委屈的抱怨。 

“对不起，我……你，你吃过晚饭了吗？晚饭一定要吃的，不然胃又要不舒服了，要不我现在回来陪你吃饭？”我试探性的说。“你当本小姐和你一样笨啊！我联系不到你，我就打了泽萱的电话，她都告诉我了，那我就自己一个人吃了饭呗。她没和你说吗？”这时的孙若菡又恢复了她那‘损人’的本性。

“哦，泽萱可能忙的忘了吧！那你记得睡觉之前喝杯热牛奶，这样对胃好！”我不忘提醒她。“知道了，君凡，我发现你快比我妈还嗦了，呵呵……先这样，byebye！”在我未来得及反驳之前，孙若菡已经把电话挂了。

 这Y头，嗦还不是为了你好，我低声呢喃道。收好电话，准备转身回到客厅时，却发现瑶瑶正一脸凝重的站在我身后……

 第14章 吐露真心

 看着瑶瑶严肃的神情，我也想到她可能看出来了，但是我自问掩藏的还是挺好的，应该没有这么容易被发现才对。 瑶瑶把我拉回阳台，把阳台的门关好后，才开始盘问我。“君凡，你刚才是不是和孙若菡打电话？”“恩，我只是和她说声不要等我，叫她自己吃晚饭。”我假装轻松的回答。 

“是吗，君凡你老实告诉我，最近是不是经常和孙若菡一起？”瑶瑶面色严肃。我急忙解释：“哦，这个啊，你看泽萱这么忙，没空陪孙若菡吃饭，那我们怎么说也是朋友，陪她吃吃饭也没有什么吧！” 

“君凡，我当你是好朋友，才来私下问你，有些事情如果像你说的那么简单就好了。我们相处也三年了，你是怎么一个人我还不清楚吗？做事完全依据自己的喜好，不喜欢的就是打死你也不会去做。就像上课睡觉，即使那些老师要给你挂科，你还好继续。”瑶瑶停顿了一下，仿佛在整理自己接下去要说的。

“但是，自从认识孙若菡以后，你完全像变了个人。从不早起的你，开始早出晚归，只要她以来我们寝室你就会找个借口出去。最近我经常看到你们十指相扣出现，你脸上那种幸福的表情是只有热恋中的人才有的。我不想怀疑，却不得不怀疑你们的关系，我想你亲口告诉我。”说完这些，瑶瑶深深的看了我一眼，仿佛想从我的脸上看出蛛丝马迹。

‘十指相扣’有吗？好像我最多就是牵着孙若菡的手而已；‘热恋’？单恋还差不多，原来一个眼神，一个表情也会出卖自己内心深藏的感情。

 不过既然瑶瑶都看出来了，我也没有隐瞒的必要了。于是，我决定吐露真心，至少让这份无望的感情有个听众。清了清嗓子，我开始向瑶瑶坦白：“就是你想的那样，我对孙若菡的感情并没有那么简单，我喜欢她，并不是和你们之间的喜欢，是超越朋友的喜欢。或许换句话说，我爱她，深爱着她！连我自己都不知道为什么会这样，可是我控制不了自己！” 

 “那她对你呢？她知道你的想法吗？”“我想她只是把我当成朋友吧，但是我不想告诉她，毕竟这种感情不是所有人都能接受的，我不想连朋友的资格都失去。”我感伤的回答。是啊，只要她的身边有我一个位置，即使只是普通朋友，能天天看到她的笑容，听见她的声音我就满足了。

“那你是什么时候开始喜欢上她的呢？”瑶瑶有些好奇的问道，语气也缓和了不少。“还记得我那时我问你喜欢一个人的感觉吗？ 可能在见到她的第一眼就喜欢上了吧，那时才开始发现自己的感情归宿。你不会觉得我的情感取向不正常吗？”我担忧的看着瑶瑶 ，怕她说出什么击溃我最后的防线。 

 然而瑶瑶只是微笑的看着我说：“感情是对自己和那个人负责的，旁人根本无权说些什么！还有我并不觉得女生就不能喜欢女生 ，只是恰好喜欢的那个人是同性而已。我们是朋友，不管怎样，我都会支持你！但是我的建议是你最好还是能把给自己的真实想法告诉她。” 

 听完瑶瑶的话，我如释重负，轻松之余更多的是感动，有这样 一个朋友，真的是大学生涯最宝贵的收获之一。 所谓千言万语尽 在不言中，瑶瑶给了我一个鼓励的拥抱，我却早已潸然泪下。 

“好了，这么大个人还要哭鼻子，真是不害羞！快把眼泪擦擦，我们进去吧，也该吃晚去饭了，出来这么久！”瑶瑶打趣道。随手 擦了擦眼泪，确定凭借嘉怡的粗大条和泽萱的清冷应该不会发现什么异常，我和瑶瑶前后回到室内。

                                  
第15章 我醉了？

 那一晚我第一次向别人表露自己对孙若菡的感情，也正是那一晚改变了我感情的轨迹。如果没有那晚的搬家事件，可能我和孙若菡永远只会是普通朋友…… 

 那天，我和瑶瑶回到室内以后，我们就去了学校附近的一家饭馆吃饭。虽然现在即只是面对短暂的离别，然而不久之后大家也是毕业的要毕业，考研的考研，找工作的找工作，肯定就是聚少里多了，下学期泽萱也要搬去考研寝室了，见面的机会就更少了。想到这，大家不免都有些伤感，既为了别离，更多的是对前途的迷茫。

 瑶瑶点了很多菜，为了助兴，他们还叫了几瓶酒。还说我们要不醉不归。

 那一晚，我第一次尝试喝酒，回首大学三年，真的是过得很快 ，依稀记得刚进大学那会的茫然，不知不觉现在已经是大三了，却好像什么也没有实现似的。

 也是那一晚，我才知道‘五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁’是假的。‘抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁 ’，‘酒 入愁肠，化作相思泪’才是真的。也许是为了离别的哀愁，或许是为了自己无望的感情，听着泽萱她们聊天，自己却一杯接一杯灌 水一样的喝着。

 可能是刚学会喝酒，所以不能多饮。不记得喝了几杯，就知道没有多久，我的眼前开始迷糊，感觉整个人都不是自己，脸热热的，喉咙也燥热的厉害，像是要喷出火来。难道古人的‘酒不醉人 ，人自醉’就是如此？ 

 我喃喃着：“好热……”瑶瑶发现了我的异状，她拿下我手里的酒杯，劝阻道：“君凡，你醉了，不要再喝了！哪有你这样喝酒的 ，跟喝白开水一样！” 

  我知道我没醉，我脑子很清醒，就是很难受，嘉怡和泽萱过来扶我，然后泽萱对瑶瑶说：“忻瑶，这边你们结算一下，我和嘉怡先把君凡扶回学校好了！”说完，就和嘉怡一起扶着我向学校出发 。 

 到了店外，凉风吹着我舒服一点了，我就叫他们放开我，可以自己走。泽萱还是不放心，觉得这是醉酒的人常会有的征兆之一 ，明明已经醉了，却说自己没醉。 

 我不想辩解，反正辩解也没用，就顺着她们。然而当我们一行三人到了公寓楼时，我却看到了最不想看到的一幕，也是这一幕 ，正式拉开了我和孙若菡爱情道路的序幕…… 以至于孙若菡每次都说，以前的我都是什么都不在乎的样子，那晚的我是她见过最勇敢的一次。


 第16章 第一次亲密接触

 话说那晚我们三人到了女生楼附近时，我远远就看见了孙若菡和一男生并肩走在前面，好像在兴奋的谈论着什么。走进我就看清楚了那是上次和孙若菡搭档担任主持的‘系草’--丁乐，听瑶瑶说丁乐自那以后一直追着孙若菡。 

 看到孙若菡那发自内心的笑容，我的心不知为什么突然觉得好难受。他们什么时候开始处得这么好了？那丁乐临走前竟然紧紧的抱住了孙若菡，而她也反手抱住了他。我想如果眼神可以杀死人，我已经杀死他们n次了。窝的心开始隐隐作痛，难道孙若菡已经和丁乐在交往了，只是我不知道而已？

 看到他们由谈笑风生到四目相对再到深情相拥，我的心更痛了，只觉得好难受好难受，我想和泽萱她们聊些什么来转移注意力，可是却发现喉咙一个字也说不出来。我想我快疯了，只不过是一个拥抱而已，却觉得像丢了什么珍藏多年的宝物。 

 难道从此我就失去了这个机会，她已经有了爱人，她的身边将不再有那个我所固定的那个位置，我从此难道只能再回到远远观望她吗？我不想这样。

 我想每天都能看到她，每天都可以劝她多吃些，每天都可以多关心她一点。我想在她的心里永远都有我的一个角落。 

 原来以前说的爱是守候和守护是我自欺欺人的说法，原来我的占有欲这么强烈，我不想看到她和别人在一起，甚至连一个拥抱都要介意。就像是一个固执的孩子，看着自己深爱的玩具被别人染指，却想用自己微弱的力量捍卫。当然，爱情不是玩具，但是道理却是差不多的。 

 我找各种各样的理由躲开她再到以朋友的名义守着她，原来一切的一切 ，只是我懦弱，只是我害怕，只是我担心不能够名正言顺的守护她。 

 我想那时的我是急疯了，所有的理智在瞬间崩溃，可能在遇见孙若菡以后我就再无理智和冷静可言了。也许是酒精作祟，也许那一刻我太怕失去，刺激我做些平时不敢做的事。 

 我回过头语气很差地对嘉怡和泽萱说：“泽萱，嘉怡你们先回寝室吧，我有事要和孙若菡商量，待会我自己会回去的。”说完也不等她们的反应，气冲冲的跑向孙若菡。

 此时那个讨厌的丁乐已经走远了，却还假惺惺的‘一步三回头’的和孙若菡依依惜别。最令我生气的是，孙若菡还在那儿笑颜如花的和他挥手告别。哼，挥这么久，手都不会酸吗？还有那男的，最好摔死他……（画外音：所以说惹什么都不要惹一个女人，生气的女人是很恐怖的。我很生气，后果很严重）

 跑到孙若菡身边，我拉住她的手就往楼后边的花坛走去，冷冷的说道：“人都走这么远了，还舍不得吗？收起你的花痴样子，我有重要的话要对你说。”（后来孙若菡每次都会拿这件事消遣我，说我那时的样子简直就是黑脸包公，那样子也像是个被丈夫抛弃的‘怨妇’） 

 我就这样粗鲁的牵着孙若菡的手来到了花坛边，然后让她坐在石凳上，自己则站在旁边，然后居高临下的问她：“你和那个什么草是什么关系？我一直以为你是特别的，不同于那些花痴女生的，想不到你也是这样的人。”“什么草？君凡，你在说什么啊？神神的。”孙若菡一脸茫然的看向我。 

 我靠，还和我装糊涂。好，那我就看你怎么装？“就是刚才那个丑男，你和他是什么关系？在寝室楼下搂搂抱抱成何体统？”（其实咱们学校还是挺开放的，有时也可以在楼下看到那些个‘鸳鸯’缠绵的kiss goodbye，那时本人就会装作无视飘过）我挺高了音量。 

 孙若菡生气的站了起来，愤愤的对我说：“我和丁乐什么关系也没有，还有你发什么疯，说我花痴，说他丑男。拉我到这边就是要问这件事吗？不是有什么重要的话说吗，难道就是这个？如果没什么别的事情，我要回去了，很晚了。还有你酒喝多了吧，说的什么乱七八糟……

 孙若菡还在喋喋不休，可是我却挺不进去她在说些什么，我只看见她的薄唇一张一合的，诱惑着我去品尝它的美味。有时行动往往比思想更快，在我反应过来之前，我已经听不到孙若菡的抱怨了，因为我已经用自己的唇覆盖了她的。 

 感觉着嘴上那波荡开的凉意 ，就这样，好像很久，好像又一瞬，像是雪花飘落在冰面上刹那间的凌结 。那是一种怎样的美好感觉，软软的，还有淡淡的草莓味。好想时间停留在这一刻，就这样永远。 

 突然，孙若菡推开了我，‘啪’我听到了清脆的耳光声，脸上一阵火热。“于君凡，我讨厌你！”孙若菡留下这句话和呆住的我转身就跑了。 

 “我，喜欢你！”我只听见了这句飘散在风中的告白，还有心碎的声音。我不知道自己是怎么回到寝室的，酒已经在孙若菡那个耳光下清醒大半。可是好像心缺了一个角，也许从此我是真的失去了在你身边的资格…… 

 你说你讨厌我，我也讨厌这样的我。如果我是男的，我可以名正言顺的守护在你的身边，可是我不是，我也不想是，难道这样就三振出局了吗？我不甘心，爱情可以跨越年龄，跨越国籍，跨越阶级，跨越种族，却始终跨越不了性别吗？



 第17章 苏州之行

 回到寝室，泽萱和嘉怡都被我的样子吓到了，都急着问我出什么事情了。我勉强的扯出一个笑容给她们，就躺在了寝室的床上，眼神空洞的望着天花板。如果早知道会是这种结局，如果时间可以流转，重新回到那一刻，我一定不会，也不敢那么做， 那么至少我们还可以是朋友的。

 颤颤的拿出手机，找到那个熟记于心的号码，打下‘对不起，我不该酒后乱性，再见！’点击发送，然后关机。那一晚，我一夜无眠，突然发现原来眼泪是那么廉价，是不受自己所控制的，伴随着张学友的心如刀割：

‘我的天是灰色    我的心是蓝色 
  触摸着你的心      竟是透明的
  你的悠然自得     我却束手无策
  我的心痛竟是       你的快乐 
  其实我不想       对你恋恋不舍  
  但什么让我         辗转反侧 
  不觉我说着说着    天就亮了 
  我的唇角尝到      一种苦涩 
  我是真的为你         哭了 
  你是真的随他         走了 
  就在这一刻          全世界  
  伤心角色         又多了我一个  、
  我是真的为你         爱了 
  你是真的跟他         走了
  能给的我全都给了   我都舍得 
  除了让你知道      我心如刀割…… ’

 第二天，我早早的出门找到了导师，答应了他的那个提议，同意和他以及他的team去苏州为某公司做个网络防护体系。导师早就找过我，那时的我不想离开孙若菡太久，所以我拒绝了。现在的我只想通过这个，让我能够暂时逃离伤心地。 

 当我胆怯也好，当我懦弱也好，我真的无力再去想孙若菡知道之后的想法了。因为在看到孙若菡打了我耳光后决绝的眼神，我已经心灰意冷了。我不想再坚持什么，也没有资格再坚持什么，因为，我已经输的一败涂地。

 导师听了很高兴，叫我回寝室收拾一下生活用品什么的，下午就出发，说是可能要在苏州待个半个月左右。做完那个公司的项目，可能还有个挺大的公司想和我们学校长期合作，同时便于吸收一些专才。这样也好，毕竟在一幢楼，抬头不见低头见，免得碰到了尴尬。

 回到寝室，简单的整理了一下，带上电脑，还有几件换洗的衣服，留了张纸条给泽萱她们，就和导师在内一行6人出发了，我们坐的是学校的校车，大概三个多小时就到目的地了。

 可是，三个多小时对我也是煎熬，从出发我就开始想孙若菡，我知道自己很傻，明明已经想好不再去打扰她正常的生活，却还是克制不住自己去想她 ，想她吃过饭没，想她有没有好好照顾自己……距离越远，思念越深。 

  接下来的十几天很充实，每天对着代码，埋头苦干，收人钱财，当然要干实事。只有当夜深人静独自躺在床上时，才敢想孙若菡，可是每次出现的都是那个耳光以及她决绝的眼神还有那句‘我讨厌你’。手机一直处于关机状态，怕一打开手机就收到指责的短信，我已无力再承受。 

 在导师的指点下，我和学长们最终顺利漂亮的完成任务，对方也和满意，甚至还允诺以后再合作。导师很高兴，为了奖励我们，就带我们一起去苏州园林游玩，毕竟呆在‘上有天堂，下有苏杭’的一个天堂，可以领略另一个天堂的美景也是一种享受。

 我们去的是沧浪亭，那里简洁古朴，落落大方的自然美景让我陶醉其中，特别是那古典雅致的人文氛围的却暂时去除了我内心的浊气，暂时忘却了痛苦的爱恋。 

 然而逃避也只能是暂时的，最后还是得面对。当我回到寝室时，我就看到了那个让我痛让我笑的罪魁祸首--孙若菡。泽萱正和她谈着什么，听到我的开门声，她迅速抬起了头，目光飘向我。她的眼睛看上去红红的，难道还没有从愤怒中恢复吗？ 我开始忐忑。 

 她看了我一眼，然后语气不佳的对我说：“于君凡，你和我出去一下，我有话和你谈。”留下迷茫的我，她率先走出寝室。我赶忙放下行李，和泽萱说了一下，急冲冲的追上去。我像个做错事的小孩，等待老师的责罚；又像是个囚犯，等待庭长的审判。那一刻，好漫长……


插曲一：孙若菡的内心独白 

 其实在进大学之前一直没有想过自己会喜欢上别人，更没有想到的是会喜欢上一个女生。爸妈失败的婚姻，妈妈痛苦的生活就像是一面镜子，随时提醒着我，爱情是一剂毒药，一旦饮上，便会万劫不复。 大一大二我一直忙于锻炼自己所谓的能力，每天用忙碌来填充自己，身边不时的也会出现一些想追求我的男生，却始终没有让我可以接受的。

 直到大三那年，遇见她--于君凡，一切改变。她是泽萱的室友，早就在泽萱口中听说的大名，那个有时傻的可爱，有时却聪明的不像话的人早在我心里下了蛊，我很好奇。 

 那天晚上，我和泽萱刚上完课准备回寝室，却在启真湖边碰见了那个呆子，她竟然说在那里吟诗，不过那认真的眼神却让我心中一动。不过后来那色狼差不多的眼神打量我，却让我对她的映象里又加了一项。说实话，当时那欣赏的目光，却让我有些得意。 

 后来，渐渐的和她们寝室的人混熟了，却只有她，还是淡淡的似有若无的关系，让我疑惑她到底是个什么样的人?有时我会一时兴起，捉弄她一下，捏着她的脸‘调戏’她，看到她脸红，落荒而逃的样子，我就越想捉弄她。

 慢慢的，我发现每次去她们寝室，她都不在，甚至有几次我远远在学校看见她，想打招呼，她却视而不见。我可以感觉到她在 躲着我，为什么？我有这么讨厌吗？ 

 终于，我受不了了，有一天，在她来不及躲开时，我拦住了她 ，问她为什么躲着我，是不是讨厌我。当时我怕她说出什么讨厌我的话，虽然知道她说的那些巧合之类的借口，但我还是放下心来了，最后当她用深情的目光看着我，对我说我是她很重要的人时，我感到自己脸红了，也感到了心跳加速的声音。我想我是从那一刻开始爱上她的吧！ 

 为了转移自己的紧张，我就提出让她每天陪我吃晚饭，她欣然同意了，我的沮丧瞬间消失了，取而代之的是愉悦。 之后段日子我体会到了前所未有的快乐，每天的晚饭和饭后的散步成了我一天最期待的事情。直到那一天晚上，我等了她半个多小时，还不见人影，我不断的打电话，发短信，却不见回应， 从开始的气愤到担心，只要她没事什么都好，最后我打了电话给泽萱，原来她们帮忻瑶搬家去了。最后接到她的电话，听到那熟 悉的唠叨，我的心开始融化。 

 一个人吃完饭，在会寝室的路上碰见了那个和我一起主持过，刚开始追求我，后来答应做普通朋友的丁乐。他很不开心的样子，我问他怎么了，他说他又失恋了。既然大家是朋友，我就想安慰安慰他，这样一谈也是一个多小时，最后他要送我回寝室，为了感谢我，他抱了我一下，纯粹朋友间的拥抱。

 在我回头时，却看到了一脸愤怒的她。她跑过来拉了我的手就往寝室楼后面的花坛走去，看着她涨红的脸，急促的呼吸还有凌乱的步伐我就知道她喝酒了。后来，她又跟我说些莫名其妙的话，我真的有些生气了。

 想不到的是，她突然吻住了我，莫名的感觉让我害怕却又有些期待，我怎么了？这样的她是我从未见过的，可是鼻息间的味道提醒着我她只是喝醉了。于是，我打了她一个耳光，留下‘我讨厌你’一句话狼狈而逃，我怕自己沉浸在那份温柔里面。 

 回到寝室，久久不能平静，手机的震动让我清醒，原来是她的短信‘对不起，我不该酒后乱性，再见！’什么酒后乱性，她为什么可以在搅乱了一池春水后，说的如此轻松，还有再见是什么意思？那一晚，我一夜未眠，我想着第二天找她问个清楚。 结果，第二天我顶着熊猫眼到她寝室，泽萱却告诉我她留下张纸条告诉泽萱去苏州做项目去了。我打她手机，温柔的女声提示着‘对不起，您所拨的电话已关机，请稍候再拨……’于君凡，你就这么点胆量吗？每次就知道逃避，看你回来我怎么收拾你。

第18章 真情告白

 战战兢兢的跟着孙若菡来到上次酒后乱性的事发地点，低着头不敢看她此时的表情，等待着她的宣判。

 相同的地点，相同的主角，然而情节却换了。上次是我像个‘怨妇’审问自己有‘外遇的老公’一样，这次却是孙若菡居高临下，让我坐在石凳上，然后用一种奇怪的眼神从头到脚审视我。 

 沉默，绝对的沉默。在不知道被她用眼神‘强奸’了我多少次后，我实在受不了这种压抑的气氛了，于是提起勇气抬头迎向她，但坚持不到十秒就被震慑住了。 

 再次低下头，静思片刻，断断续续的问道：“若菡，有，有什么事情啊？我一回来，你就等着了……”问完，我紧张的摆弄着衣角，像个可怜的小媳妇。突然，孙若菡噗哧一声笑了出来。 

 我疑惑的看向她，孙若菡看了我一眼，笑得更猖狂了，还一边笑一边跺脚。真是的，有什么这么好笑？难道我的感情对她来说只是一个笑料，而我只是这个笑料的添加剂。我生气了，我不想再陪她耗下去，我不想自己唯一的自尊成为别人眼中的笑料。

 于是，我恼羞成怒的站起来，对着孙若菡大声的说道：“你要笑就笑吧，如果没有什么重要的事情，我要回去了。如果之前的那个吻对你造成了困扰，我很抱歉，对不起！我很累，忙了这么多天，我也需要好好休息一下！”

 孙若菡突然停住不笑了，转而换上悲伤的神情，而且还是眼泪汪汪的样子。她怎么可以变脸变这么快啊？可是她就是我的克星，看到她伤心，我很想上去抱住她，安慰她，问她怎么了，可我不敢。我只是愣愣的站在那里，伸出手却又放下。

 可是令我意外的是，孙若菡一下子扑到我身上，一边抱着我还一边用手敲打着我可怜的背，想不到她一个瘦瘦的女生力气还是蛮大的。孙若菡泣诉着我的不是，泣诉着我的‘无情’，“于君凡，你个坏蛋，那个短信的‘酒后乱性’是什么意思？就想这样推托责任吗？为什么每次你总是这样？你有什么话为什么不直接说出来？” 

 我不知道该如何作答，只能傻傻地任她打任她骂。可是这样的表现是不是代表她有那么一点点在乎我，我可不可以理解为她有那么一点点喜欢我呢？

 反正已经挨了一个耳光了，一回生二回熟，最差就是再挨一个。我不想再次失去机会，就当我贪心好了。鼓足勇气紧紧拥住孙若菡，我开始温柔的向孙若菡述说我的感情：“若菡，我知道我自己不够资格，但我还是想告诉你，我喜欢你，从见到你的那一刻起。可能刚开始，我的确是被你的外貌吸引，但渐渐的却为你的才情，为你真诚的个性所动心。我想我是爱上你了。但是我怕这种感情影响你正常的生活，所以我一直不敢说。直到那天……”我停顿了一下，整理自己的思路。

 此时的孙若菡已经静下了，像个安静的小猫窝在我的怀里。这种感觉真好，如果时间能就停在这一刻，该有多好！我接着述说：“那晚我的确喝了酒，可是我没有醉。但是当我看到丁乐和你深情拥抱的时候，我想我是气到了，但更多的是难过，因为他至少可以名正言顺的和你交往，而我不能，就因为我也是女生。我怕再也没有机会，所以我吻了你，我想那时是太怕失去你。可是你的那个耳光却打醒了，特别是离去时那句‘我讨厌你’更是让我彻底放弃了。可是虽然逃到苏州，我还是忍不住的想你，想你有没有好好吃饭，想你有没有照顾好自己，想你是不是还在生气……” 

 突然我说不出话来了，孙若菡用她的唇封住了我的。那是一种什么样的感觉呢？上次喝醉了，可是这次是清醒的。我又尝到了那淡淡的草莓的味道（原谅我实在不会形容），令我陶醉，让我忍不住想要更多。可是，我和孙若菡都没有什么经验，只能青涩贴住对方，即使仅仅这样也足以让我面赤耳红。待到孙若菡轻轻的推开我时，我还没有反应过来。可是我看到她红红的脸颊和害羞的神情，我知道了这就是她的答案。 

 果不其然，孙若菡红着脸低声的开始讲述她的想法：“君凡，其实我也不清楚是什么时候开始喜欢上你的，但是渐渐的我就意识到你在我心里的重要性，我肯定自己不想在你生命里缺席。那晚上，我打你，不是因为你吻了我，甚至你的吻让我心跳加速，但我是怕你只是醉了。还有你的那些胡话，我好怕你只是以一个好朋友的角度。丁乐的拥抱只是一个意外，但那只是一个安慰的拥抱，我们只是朋友。但是你的短信和你的逃离却着实伤了我，我打你电话一直关机。可我不想就此放弃，所以每天我都会去你们寝室看你回来没，可是每次都是失望。今天，你回来了，我一定要和你说清楚。我也喜欢你，不是朋友间那种喜欢！” 

“若菡，谢谢你不放弃我，我也喜欢你！所以以后不管遇见什么困难，我都不会再逃避退缩了，我会是你最坚强的依靠！”我再次深深的抱紧了孙若菡，这一次我的心是安宁充实的，因为在这一刻，我好像看见了我们爱情的曙光。也许今后我们会面对很多难以想象的压力和难题，但只要紧握住爱人的手，就都可以笑着面对。


第19章 亲吻的后果 

 如果说现在有人问我什么事情最让我难以接受，我的回答一定是看着自己喜欢的人在眼前晃啊晃，却不能有什么小动作，不能任何 有身体接触。 

 有人说接吻是会上瘾的，特别是对初谙此道的我来说，孙若菡这么个美女又是自己喜欢的人在眼前，看着她那娇艳的嘴唇一动一动的，仿佛就在引诱着你吻下去。但是女主角却制止你的冲动，甚至还要向你提一些条件，你会如何？ 

 事情就要从那天真情告白之后说起，话说那天孙若菡吻了我，虽然咱只是纯情的吻，却足以让我激动半天了。加上我那煽情的告白还有孙若菡的真心话，我觉得我是最幸福的人了，那份真真切切拥有的感觉让我体会到了从未有过的快乐。 

 可是有些时候往往会乐极生悲，就像那件事。本来以为都这样深情告白了，虽然前路有很多的不确定因素，但那也因该是以后该考虑的事情。人生苦短，应及时行乐。不是有句诗叫‘花开堪折直须折，莫待无花空折枝’吗？所以我就决定贯彻执行这个宗旨，乘有美女可吻多吻吻，不是说吻是增进彼此增进感情进展的最佳方式吗，而且顺便也提高一下吻技。 

 可是故事的另一个女主角就不同意了，她用手捂住了我那蠢蠢欲动的嘴唇，制止我有进一步的动作，然后悠哉游哉的问道：“君 凡，你是不是想吻我啊？想就说出来吗，你不说出来我怎么知道 。你点头是什么意思，是不是说你也同意我的看法？不过你如果真的想吻我，也不是不行，但是你必须和我约法三章。” 

 听完孙若菡的话，我真是彻底无语了。都什么年代了，还搞‘约法三章’的小把戏，她还以为她是高校版的野蛮女友啊？但是为了得到美人的香吻，权衡再三，我还是决定接受这个条件。

 当然，我也不像是会吃亏的人，所以我色迷迷的对孙若菡建议 ：“若菡，我是真的很喜欢你，为了你，我可以做任何事情。但是 你之前的所作所为确确实实伤到了我幼小的心灵，为了表示一下你的真心，你应该做些什么证明给我看看，抚慰我受伤的心。”

 孙若菡一脸茫然：“那你要我做什么呢？”我的嘴角勾起一个弧度，她果然上当了。我拿开她捂住我嘴唇的手，然后用手指指翘 起的嘴角，看着孙若菡害羞的神情，不禁暗暗得意。 

 她的脸越来越近，我的心跳也随之加快。真是的，这么没用，都接两次吻了，还这么胆小。可是突然嘴角一痛，用手一摸，居然流血了。抬头望向孙若菡，她一副无辜的样子，可我却看到了那奸计得逞的洋洋得意。靠，太过分了，老虎不发威当我是病猫 ！于是，我拿起小指蘸了唇角的一点点血丝，装作很享受的样子用舌尖舔了一下，然后挑衅的望着孙若菡。 

 看着我恶心的小样，孙若菡实在受不了了，于是威胁我到：“ 于君凡，不要给我搞这种令人作呕的动作。你说，你要不要答应我的‘约法三章’？不要算了，我走了。”然后作势要走，我急忙拉住她，赔笑讨好她：“呵呵，若菡，不要生气嘛，我和你开玩笑的 ，生活不是需要有幽默做添加剂嘛！我答应你就是了。” 

“真的？是你自己答应的，可不是我逼你的哦！到时不准反悔，不准反驳，不准抗议！”孙若菡确认道。“好的，我发誓我不会的！”我信誓旦旦的保证着。 “呆子，你听着，约法三章的第一条就是‘手机要二十四小时开机，我的电话一定要在叫三声之前接起，我的短信一定要在三十秒之内回复，不能像上次那样让我担心’；第二条就是‘要随传随到，如果出远门一定要我同意才行，我说的不能有反对意见！不能对我发脾气，我伤心的时候要第一时间陪在我身边安慰我，逗我 开心！’；第三条也是最重要的一条‘要把我放在最重要的位置，时刻想着我，不能想别的女生，男生也不行’。”孙若菡一口气把所有的条件都提了。 

 听完孙若菡的话，我真的要晕了，她还真的当自己是野蛮女友啊？不过古人说过‘牡丹花下死，做鬼也风流’,再说‘吃得苦中苦，方为人上人’。为了以后的幸福生活，我决定卧薪尝胆，忍常人所不能忍，接受这些个‘屈辱的卖身契约’。就这样，为了一个吻，我 把自己给卖了。


第20章‘痛’并快乐着

 有些人被别人卖了不知道，还要帮着别人数钞票，这样的人通常会被叫做‘傻子’。那么如果明明知道被卖了，还要面地笑容，心甘情愿的帮别人数钞票的人该叫什么呢？ 

 话说那晚和孙若菡真情告白后，我们就各自回寝室睡觉了。那一晚，是我有生以来睡得最安稳的一次，没有失眠，连梦里都是浓烈的幸福感，却怎么也想不到这会是我‘地狱般’生活的开始。

 第二天一早，当我还沉浸在甜甜的美梦时，耳边传来了熟悉的梁静茹的《勇气》。是谁啊，这么扫兴，我差一点就吻到孙若菡那小巧的嘴唇了。迷迷糊糊的按下拒听键，继续钻进被窝里睡觉。可是手机信号线对面的那人似乎不甘心就这么偃旗息鼓，依然奋起直追，大有不到黄河心不死之势。 

 连嘉怡和泽萱都被吵醒了，嚷嚷着让我快接电话或者关机。是孙若菡害得，‘约法三章’第一条就是‘手机要二十四小时开机’，搞得我连个好好的早觉也没的睡。孙若菡，天哪，我都忘了这主了。从没有朋友这么早打过电话过来，因为她们知道我的脾气，谁在早上吵醒我都会有很惨的下场。 

 颤颤巍巍的拿着手机到眼前，经过昨晚我已经感觉自己上了贼船，心里祈祷着千万不要是孙若菡，不然结果就是我的下场会很惨。可是往往事与愿违，都是想什么就来什么，看到来电显示上那大大的若菡两字时，我突的一下坐了起来，毕恭毕敬的那好手机放在左耳边，深呼吸几下后，清了清嗓子，然后按下接听键。 

 “于君凡，你为什么到现在才接电话？昨晚答应我的这么快就忘了，‘约法三章’第一条是什么还记得吗？不一定要在我的电话响三声之前接起，你现在不但不接，还挂我电话……”耳边传来的是孙若菡的狂轰滥炸。为了防止失聪，把手机拿到距耳根10cm处，然后用温柔的语气说道：“若菡，你不要生气嘛，我不知道是你的电话。知道是你的话，我一定第一时间接起。而且现在泽萱她们都在睡觉，我下来再说好吗？” 

“好，我给你5分钟的时间，如果5分钟以后你还没有到寝室楼下，你以后就不用来找我了！哼……”孙若菡威胁着。 

“若菡，5分钟哪够啊？喂，若菡，喂……”在我来得及抱怨之前孙若菡已经挂了电话。算了，谁叫我喜欢她，也许这种强势也是我喜欢她的原因之一吧！

 乖乖的穿衣起床，尽量不再惊动嘉怡她们。快快刷完牙，脸也只是用水随便抹了几下，然后用毛巾擦了擦，我就急匆匆的跑出门了。当我气喘吁吁的来到孙若菡面前，看到她掩笑的脸时，我知道自己上当了。 

 突然，孙若菡脸贴近了我的，然后拿出餐巾纸擦了擦我的嘴角，“呆子，叫你做什么还真听话啊！你看你，嘴上还有牙膏，脏死了！”虽然像是埋怨，听起来却是情人间的打情骂俏，我再次听到了自己加速的心跳声。看着孙若菡优美的脸，专注的表情，我感受到了前所未有的幸福。

 认真的牵起孙若菡的手，牢牢的握在掌心，一股强烈的自豪和满足感充斥着我，这个美好又聪慧的女子也是喜欢我的，我还有什么要求呢？“若菡，怎么这么早叫我起来？女生要多睡睡，那样可以美容的！”我问道。 

 “借口，不是还说早睡早起精神好吗？呆子，你以后每天都要这个时候起来，和我一起晨跑，你那个破身体每次到季节交换的时候就特容易生病，还不懂得照顾自己，所以需要体育锻炼来增强体质。”孙若菡此时已经变身成了校医院那个‘兽医’的嘴脸，义正言辞的指挥着。 

“可是若菡，如果这么早起来，我白天肯定就没有精神了。白天没有精神的话，上课就不能够专心。上课不能专心的话，那我就和可能挂科。挂科的话就有可能毕业不了诶！”我开始为了自己的美好早觉辩解。可孙若菡不为所动，“于君凡，你不要以为我什么都不知道，你有好好上过课吗？你有那节课没有睡过觉啊？不准在废话连篇，否则后果自负！”说完沉下脸色。

 算了，人家周幽王为博美人一笑‘烽火戏诸侯’，搞得国破家亡。那我小小个人难道连个晨跑都受不了吗？

 于是，每天早上的晨跑和晚饭时间以及饭后散步成了我和孙若菡聚会的固定时间。毕竟两个人是在不同的专业，不可能每时每刻都黏在一起，但只要是在一起的时间，孙若菡都会想着法的‘捉弄’我。当然，我也不是一个容易受‘欺负’的人，有时也会绝地反击偷几个美人的香吻，偶尔吃几个小豆腐。这样的生活，‘痛’并快乐着。


 第21章 我的爱慕者？ 

   当然，生活的美好和无奈都在于它的不可预见性，我们可以计划明天或者后天要做的事情，但是却永远无法猜测结局如何。生活中经常很多事情毫没有预警的发生，在人毫无防备的情况下出现，让人完全不知所措，无法应对。 

  和孙若菡交往以后，我就渐渐回归原来的本色自己，如果要我用一个字形容自己，那就是‘懒’，绝对的‘懒’。以前自己一个人的时候，很讨厌去食堂排队等饭，总觉得那样太麻烦，所以宁愿泡面解决，这样吃面的同时还可以找找程序的漏洞什么的，真正做到了make every minute &nbsp;count（利用每分每秒）。 

  就拿我的头发来说吧，一直蓄着短发就是因为那样不用每天复杂的打理它，只要随便梳一梳就ok了。那段为了躲避孙若菡的日子可以说我是很痛苦，这不紧紧有心理上的，还有生理上的。因为每天我要麻烦的带隐形，还要好好打理那渐渐变长的头发，对于懒得出奇的我都是一种煎熬。所以，和孙若菡交往后第一件事，剪短那三千烦恼丝，还有找回我的眼镜。

  以至于，瑶瑶每次看到我都打趣我，“君凡，你又去做变性手术了啊？”真是的，女生就一定要长发飘飘吗？咱这叫独树一帜，叫独有韵味，不可以吗？

  当然，其实我也不希望太女生，现在大学的速食爱情，露水情缘太多，如果真的有男生来追求我，我还真不知道自己会有什么表现。可是每次看到孙若菡的那些爱慕者前赴后继的烈士壮举，我不禁有些吃味。虽然了解她的心里现在只有我，可还是会不自信，会怀疑，会彷徨，因为至少他们可以名正言顺，而我呢？我们只是‘地下情人’，我们还没有到敢于公开的程度。因为这个社会最可怕的是人心，‘明枪易躲，暗箭难防’，那些流言蜚语真的很可怕。 

  看到那些暧昧的眼神，我就忍不住吃醋。可是事后想想，自己有什么资格呢，在当时我并不能保证一个完美的未来？我们都太年轻，唯一能做的是好好珍惜在一起的每一刻，也许将来有足够的能力才可以面对所有的阻碍。这样安慰自己，就没有那么强烈了。 

  可是并不是每个人看待问题的角度和方式一样，所以我的观点也不是孙若菡的看法。渐渐的，我能从善自如的打趣她的那些英勇的追求者，虽然还有淡淡的醋味。可在她看来，这是我不那么在乎她的表现，每次都会质问我，“于君凡，你难道一点也不吃醋吗?”我往往会紧紧抱住她，然后低声述说，“若菡，我是有那么一点吃醋。可你那么出色，有男生追求很正常的，我不可能制止他么，我能做的就是尽我自己微弱的力量爱护你！”借此缓解彼此紧张的感受。

 可当有男生追求我时，情形又是如何呢？

  其实，我从来没有想过会有男生跟我告白，这倒不是我长得太难看，说实话，个人觉得自己还是挺秀气的一江南女生，除了身高。大学之前，不确定自己的性向问题，但只能和男生成为很好的哥们，也没有哪个不怕死的说喜欢我，因为太玩的开了吧，很少有男的会喜欢一个和自己称兄道弟的女生。大学之后，刚开始忙于专业，直到遇见孙若菡然后沦陷。 

  可是，一天我在导师和学长的帮助下终于把那个一直找不出漏洞的程序完成时，心里充满了成就感。为了答谢学长的帮忙，我决定请他吃宵夜。学长其实是我的老乡，他高高瘦瘦的，带着眼镜，白白净净，挺斯文的一个男生。他是导师带的研一班的，那次去苏州也有他。我们是在实验室里面认识，后来渐渐熟络起来的，他挺照顾我的，有时我也会开个不痛不痒的玩笑。 

  我们两个人一起吃了夜宵以后，学长提出要送我到寝室楼下，说一个女生大晚上在外面不安全。我也没觉得有什么，虽然以前都是自己一个回寝室的，但是人家都提出了，也不好拒绝。 

  就这样，我们边说边聊到了寝室楼下，其实我是个比较沉默的人，所以基本上都是他在说。他突然停了下来，我刚想和他告别，结果他竟然支支吾吾的说出了我到现在还不是很相信的话,“学妹，我喜欢你！做我女朋友吧！”

  我当时听完就傻住了，这怎么可能呢？我们除了在实验室仪器做项目以外，基本上没有交集。“呵呵，学长，你开什么国际玩笑，今天可不是4月1号啊！” 除了傻笑，我实在不知道怎么回答。

  “学妹，我是认真的的。在我第一次在实验室看到你，我就觉得你很特别。尤其是当你专注的眼神，让我心动。经过这么久的相处，你的那种独特的美更是日渐发酵，我更加确定了，我喜欢你！我不是一个随便的人，明年我就要研究生毕业，你也要本科毕业。我们有共同的专业背景，所以肯定会有很多共同的追求，所以希望你能接受我，以结婚为前提的交往！”学长认真的述说着。

 “学长，对不起！我尊重你，像对兄长的那种尊重。其实，从小我最希望的是有一个哥哥可以保护我，照顾我！这种尊重和你的喜欢是不同的，而且我现在已经有了自己很喜欢的人。我很喜欢她，是那种融入生命的喜欢！我想你也一定可以找到那个融入你生命的人，但绝对不会是我！”“可以让我认识他吗？我想见见那个让你心动的人。”学长说道。 

 “对不起，我暂时无法告诉你这个人，因为一些特殊原因！也许以后会有那个机会的！”我抱歉的向学长说着。“她喜欢的那个人是我！”突然耳边传来一阵熟悉的声音……


                   第22章 冲动的惩罚

  “若菡，你怎么来了？”我问道。“君凡，你开玩笑吧，我寝室也在这里，怎么不可以来呢？倒是你，还真有闲情逸致，和这位帅哥谈情说爱！”孙若菡酸酸的说着。 

 “学妹，这位是？还有她刚才的话是什么意思？”学长惊讶地问道，脸上是诧异的神情。“呵呵，学长，她是孙若菡，英语学院的，我的好朋友，她就喜欢开玩笑。呵呵……”我打着马虎眼，我不想学长知道我们的关系，因为我怕更多的人知道会伤害到孙若菡。 我们不伤害别人，却不能保证他们要伤害我们。在我没有足够能力保护她不受伤害前，更少人知道更好。 

 “于君凡，你难道不敢告诉他，我们是恋人关系吗？我就这么见不得人吗？”孙若菡的脸上全是愤怒，学长更是一脸难以置信的看着我。为什么？我是为了你着想，你还不能理解吗？

  豁出去了，既然决定了，肯定还有很多难以想象的问题有待我去面对，这只是个小考验。我叹了口气，然后缓缓的对学长坦白：“学长，如此所见，我和若菡的确是恋人关系。也许这在很多人眼里是不正常的，可是我们就是彼此吸引了，爱情有时候来的真的是超乎你的预料之外的。我也知道我们会走的很困难，但是我不想放弃！希望你能谅解！”说完我牵过孙若菡的手，紧紧握住，她好像有感应似的，也反握住我的手。 

  接着一阵静默，只剩下我们的呼吸声，还有耳旁的风声。不知道过了多久，学长无奈的说道：“想不到我竟然输给一个女生，虽然你们的感情我无法了解，但是也不是不能理解！祝福你们，希望你们可以走得更远！”我在学长的脸上看到了释然和尊重。 

 “那学长我们还是朋友吗？”我胆怯的询问。学长微微一笑，“怎么学妹不想把我当朋友了吗？”“当然，我们一直是朋友！”“不过，为了补偿我受伤的心灵，学妹要来帮我做下个系统，for free，怎样？”学长调侃道。“ok，义不容辞！”我脱口而出。“那就这样说定了，我先回去了，学妹还有这位孙同学！”学长说完就转身走了，可是在那一刹那我还是看到了他眼里的落寞。 

  “怎么，舍不得你亲爱的学长啊？舍不得就追上去啊,站在这里准备当望夫石啊？”孙若菡冷冷的说道。什么啊？望夫石，亏她想的出来。不过宁得罪小人莫得罪女子。为了美好生活着想，我急忙换上笑脸，笑嘻嘻的说道，“若菡说什么呢？我只不过是在想学长怎么会喜欢我，喜欢我哪点呢？会让我舍不得的也会只是若菡你。”“那你还看什么，不回寝室，你想在这里风干吗？”孙若菡厉声说道。 

 “若菡，你不会因为这样吃醋了吧？我和学长真的没有什么的，我们是纯洁的男女关系，我也不知道他喜欢我哪里，如果知道我改就行了。你不要生气嘛！”我摇着孙若菡的手，装出一付可怜兮兮的样子。 

 “是吗？都男女关系了，还纯洁？还不知道他喜欢你哪里，不要给我装无辜！”孙若菡大声质问我。“那你到底要怎样才能相信，我都解释了，我是真的不知道学长会有这方面的想法，早知道的话，我躲的来不及了！”我急急的解释。

  “那你现在知道了，还要答应他帮他做系统，还for free，真是伟大啊，于君凡！”孙若菡咄咄逼人，似乎不打算放过我。我真是欲哭无泪了，“那你说，到底要怎样才能相信我，原谅我！让我做什么证明都可以！” 

 “真的做什么都可以？君凡，可是你自己说的啊，不准反悔！”我怎么感觉看到了孙若菡盛怒背后隐藏的奸诈，可是为了博美人一笑，豁出去了。我像小鸡啄米似的点着头，答复道：“小女子一言，八匹马都难追！”  

 “君凡，你知道我今天为什么也回来的这么晚吗？因为我们学院要搞一个迎新晚会，我作为学生会荣誉主席，自然要负责安排节目！现在还差一个女生独唱，我看就你去好了！”孙若菡缓缓说道。 

 “什么？你要我去抛头露面的唱歌？”“不错，怎么刚说什么都可以答应我，这么快就反悔了吗？原来你说的都是骗我的。”此时孙若菡已经换上了一付眼泪汪汪的楚楚可怜样。天啊！她怎么可以变脸比那四川脸谱还快！但是也许她就是天生来克制我的那个人，即使知道她在假装，还是心甘情愿。 

 “好了，我去就是了！”我赶忙答应道。“就知道君凡最好了！”孙若菡已经回归野蛮女友的本性了，高兴之余还给了我一个大大的香吻。  因为我冲动的答应了孙若菡的要求，被迫第一次登台演出，虽然还是有小小的甜蜜，但却想不到还有更多的第一次在等着我…


                                     第23章 粉墨登场

   其实很多时候，我都是一个言出必行的人。答应了人家的事情都会尽力去完成。 但我却是个极其内敛的人，不喜欢所谓的出风头，更不喜欢抛头露面的去登台演出。

   然而自从遇见孙若菡好像很多不可能的事情都变成了可能。有时明明知道前面是个‘陷阱’，还是会毫不犹豫的往下跳。就像这次，我一时脑热答应了去唱歌，结果却出现了意想不到的恶性循环。

  首先，作为一个晚会上的表演者，肯定不可能像平时一样素面朝天的上台，可想而知需要所谓的化妆。那对我这个从来没有什么经验，顶多用过一下洗面奶的人来说，无疑是个很大的折磨。为了不让别人经手我的脸，孙若菡毅然决定自己操刀。看着她在我的脸上挥斥方遒，我不免替自己的未来多了几分担忧。她不会从此爱上这项工作，并对此乐此不彼吧？

  结果等到她终于划上满意的终结符时，我在镜子里看到了一张完全不同的脸。这还是我吗？原来的天然去雕饰到哪里去了？虽然没变丑，还可以说变好看了，但我还是不太能适应这种‘浓妆艳抹’。可是孙若菡却说这样我看上去就有血色多了，不然我的皮肤太白，看着像是个‘病号’。

  算了，我忍住了！红军取得革命胜利还需要长征二万五千里呢，我这么点涂脂抹粉只不过是小case！

  可是往往前途是光明的，道路却是曲折的。当孙若菡笑吟吟的看着我，然后从嘴里说出：“君凡，你看吧，妆也画了，你这身装束--牛仔裤加T恤，却实在是和这个妆不搭，所以我给你准备了这个，到时你一定可以艳冠群芳的!”说完她就递给我一个袋子，我打开一看就愣在那了。

   她竟然要我穿裙子？除了小时候老妈给我穿那种公主裙，从记事起我就没再穿过了。倒也不是什么特殊的原因，只是穿裙子总给我一种漏空的感觉，就好象什么也没穿，很没有安全感。我宁愿大热天穿牛仔裤也打死不穿裙子，所以我的第一反应就是拒绝。

  但是既然是我的克星，怎么可能这么轻易就放过我呢？孙若菡一听我不穿，就温柔的劝解我：“君凡，你穿上试一试嘛！好不好，就当是为了我！”可是我依然坚守岗位，不为所动。眼见软的不行，孙若菡又摆出一付不饶人的神情，“于君凡，你说你到底穿还是不穿？是谁答应我做什么都行的，原来是骗我的。我最讨厌的就是欺骗，也不想和骗子呆在一起。我走了，随你便。”说完就转身要走。

 “好了，我穿就是了。每次都只会这一招，还有没有一点新意啊？”我拉过孙若菡嗔怪道。“小平同志说过‘不管黑猫白猫,捉到老鼠就是好猫’，孙某人我说‘不管是不是只有一招，只要能克制你的就是好招’，怎样？”孙若菡得意洋洋的看着我

  小样，我真是败给她了，这辈子恐怕都栽在她手上了，但我心甘情愿。当我盛装打扮的出现在瑶瑶她们面前时，她们简直笑翻了。唉，我也知道这样的确不太像我的风格，也想挽回自己美好的形象，可是旁边孙若菡虎视眈眈的眼神高压电绝对超过2万伏特，可以把我烤焦。我真的是欲哭无泪了。

   我扫视了一下，瑶瑶和嘉怡这两个没良心竟然都快笑到地上去了，真是的，需要这么夸张吗？一点面子都不留给我，连自己的形象都不要了，淑女不是要笑不露齿吗？还是泽萱最好，依然保持镇定。于是，我笑嘻嘻的跑到泽萱的身边，拉着她的手说道：“还是泽萱最好，看你们两个白眼狼，一点良心都没得，以后出门别说是我的朋友。”

  想不到泽萱的一句话却让我差点吐血。她听我说完，淡淡的答复道：“我今天牙痛，所以不能大笑……”然后指指我，“不过君凡这样的形象的确可以说是让我大开眼界。”连孙若菡那个肇事者也在旁边不顾形象的大笑。

 至于吗？我也知道这是个全新的样子，因为我比孙若菡高那么几厘米，这裙子虽然合身却像是迷你超短裙，脸上是一层化妆品。可还不是为了她，这么大的牺牲竟然还跟着一起笑话我。太过分了！

 我想我是生气了，她们笑就让她们笑，我罢工，我不干总行了吧。可能是看到我的脸色很臭，瑶瑶和嘉怡走过来讨好我，“君凡，我们只是一下子看到你完全颠覆平时的形象有点不习惯，其实这样看着挺好看的，真的，不骗你！肯定可以迷倒一大帮男生！”“切，谁要迷倒男生，我要迷倒的是美女！”脱口而出后才发现有两道严厉的眼神射在我脸上，猛然惊觉自己又打翻那个大醋坛了，赶忙补充道，“呵呵，弱水三千，我只取一瓢饮！”说完还深情的看孙若菡一眼。

                           第24章 爱真的需要《勇气》

  嘉怡真的算得上是个‘四肢发达，头脑简单’的女生。当我对孙若菡说完唯一的宣言，她还傻傻的问我：“君凡，你要取哪一瓢啊？我怎么不知道你有喜欢的人了？”

  泽萱没有说什么，但也带着询问的眼神望着我，瑶瑶因为早就洞悉，所以是了然的神色。既然大家都是朋友，我也不想再隐瞒什么，毕竟很多时候感情是想瞒也瞒不住的，因为真正相爱的两个人，一个眼神，一句话，一个细微的动作都可能表露出来。

  我理了理思绪，然后牵起孙若菡的小手，开始缓缓讲述：“其实我和若菡在交往，我们都喜欢着对方。”说完看了嘉怡和泽萱一眼，没有厌恶的表情，我接着阐述，“我也知道这样的感情可能不会被大多数人接受，但是感情的事情不是想制止就可以控制的，我也曾逃避退缩过，但却始终无法逃出自己的心。我们是朋友，所以我不想欺骗你们，当然我也不会强求你们接受。但是无论如何，你们将永远是我最好的朋友之一。”

 孙若菡紧紧的握住我的手，是啊，这一刻你掌心传来的温度提醒着我真是的存在，即使失去全世界又如何？只要你和我一样坚定，未来有你携手共进，我还有什么可以奢求呢?

  时间仿佛停止在了那一刻，等待永远是漫长的，然而和自己喜欢的人一起等待又是幸福的。突然，嘉怡这个傻大个竟然边鼓掌边带着羡慕的语气说道：“我只在耽美百合漫画里面才看到这种同性之间唯美的爱情，想不到竟然可以在现实生活中见识到，而且还是我的好朋友。简直太帅了，我顶你们！”听完她的话，我真的不知道是该高兴还是怎的。

  泽萱依然是那副淡淡的神情，“君凡，若菡，你们都是我的朋友，你们之间感情的事，我不便多说什么，也无权多说什么。但我想说的是，相信你们也知道这条路真的很难走，能走到最后的也很少，毕竟这个社会不认可少数。但是只要你们有需要，记得我永远是值得信任的朋友。”

  先是瑶瑶，再是泽萱和嘉怡，虽然她们都没有多说什么，但我却可以从她们的脸上看到信任和尊重，没有丝毫鄙视的神色。得好友如此，一生何求！连孙若菡后来都说，我在大学期间最幸运的就是遇见了她还有这帮一直支持着我们走下来的好友。

  既然问题解决，那她们当然也回归正题。三个女人一台戏，现在四个女人（我是余下被欺负的那个，所以不算在内）联合起来，我这个可怜人就只有受难的份了。

  距离晚会还有半小时时，我就在那四个女人的押送下，浩浩荡荡的到了演出休息的后台，而她们则借着孙若菡名誉主席的虚名，拿到了最佳位置，去等着了。一个人在后台等着真的很无聊，那些人都不认识的，也不想说话。终于等到主持人叫到我时，心情不免有些紧张，毕竟长这么大第一次在这这么多人面前唱歌。

  平复了下心情，慢慢的走上舞台，第一眼就看到了在第三排中间位置坐着的孙若菡四人。当梁静茹《勇气》的前奏缓缓响起时，我的心不再那么紧张，取而代之的是感同身受的感触，此时我的眼里仿佛只剩下孙若菡一人，满满的都是她的影子，她的笑，她的美，甚至她生气时的脸。

 ‘终于做了这个决定，别人怎么说我不理只要你也一样的肯定，我愿意天涯海角的随你去我知道一切不容易，我的心一直温习说服自己最怕你忽然说要放弃爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定我的爱就有意义，我们都需要勇气，去相信会在一起人潮拥挤我能感觉你，放在我手里，你的真心终于做了这个决定，别人怎么说我不理只要你也一样的肯定，我愿意天涯海角的随你去我知道一切不容易，我的心一直温习说服自己最怕你忽然说要放弃爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定我的爱就有意义，我们都需要勇气，去相信会在一起人潮拥挤我能感觉你，放在我手里，你的真心如果我的坚强任性，会不小心伤害了你

  你能不能温柔提醒，我虽然心太急，更害怕错过你爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定我的爱就有意义，我们都需要勇气，去相信会在一起人潮拥挤我能感觉你，放在我手里，你的真心’不需要任何华丽的词藻，不需要什么肢体语言，一个眼神的交会，足以表明我们心情。也许在那一刻，好像真的看到了永恒。直到耳旁传来阵阵热烈的掌声时，我还沉浸在孙若菡温柔的眼神中。在那一刹那，我们的眼里只剩下彼此，爱真的需要勇气，去相信会有天长地久……

 


 这只是我为了宣泄一下自己的感受，与故事无关 其实很多时候也和她讨论过谁先死谁后死的问题，但是真的后死的那人要承受巨大的失去爱人的痛苦和孤独。

 也许是人总会有一死，生命本身就是一个轮回，从出生到死亡只不过是在经历着这样一个循环，直至终点，这是亘古不变的。可是当真正面临至亲死去，面对那种锥心刺骨的痛却不是那么容易释怀的。

 2009年4月3日清晨，这个世界上最最支持我，最最理解我的那个人--大伯走了。他走的无声无息，甚至让我终身遗憾的是连他最后一面我都来不及见上，来不及说再见却也天人永隔。=

 大伯一生未娶，膝下无儿女，所以他一直把我这个唯一的长侄女视如己出，几乎倾尽他所有的爱给我。他也是那个在我们的感情面临困境时，在我妈气的住院时，唯一一个理解我，并鼓励我们走下去的人，可以说如果没有他，我们也不可能走到今天。

 依稀还可以记得小时候大伯教我练习写字，教我为人处世。大伯当年以第一名高中毕业，因为文革期间高考废除，所以高中毕业后他在当地一所中学教数学。他的文学造诣也很高，更写得一手好字。年轻时，他和一个女子相恋了，却为奶奶的‘门不当户不对’理论，那段感情无疾而终。大伯是个极孝顺的人，所以他听从奶奶的话，但他又是极痴情的男子，虽然和那个女子分手了，他却从此未再有新的感情。在那个女子嫁作他人妇郁郁而终后，大伯更是立誓终生不娶。

 这也是他把所有的感情寄托在我这个之女身上的原因，他能理解相爱却不能在一起的痛苦。所以当我们的感情曝光以后，是大伯一直在我妈面前劝说，并最终说服她。

 可我呢，我是每个月有寄些东西给大伯，只要给爸妈买的，也总会有大伯的一份。然而当我在工作时，大伯打电话来，我却敷衍了是，有时因为工作忙碌于不顺甚至还出言不敬。我从未想着主动打个电话去问候，一直以为这种日子会很长久，却想不到他会走的这么无声无息，甚至连一点预兆也没有。正月里还那么健康活动的一个人，却在54岁这么年轻就会一瞬而逝。留给我的是无尽的悔恨和自责，为什么平时就不能给他多点关心，却只会给与物质上的。‘树欲静而风不止，子欲养而亲不在’，这样的结果让我情何以堪?

 当我感赶到医院时，大伯已经去世。我妈说，大伯在咽下最后一口气时还在念叨着我，这是我一生的遗憾。大伯没有儿女，作为长侄女，他的后事自然由我负责处理，我只想用忙碌填充自己落寞的心。昨天，当他被推进火葬场焚化炉的那一刻，我才感觉到了永远失去的痛，痛彻心扉。从此，我是真的失去了弥补的资格。今天看着那些奔丧的那些亲人，有几个是真的出自内心的悲伤？对于他们，这只是人情世故，只是吃个饭，拿个人情。

 看着这样的场景，我真的感到很累，但是再累我也不能倒下，我要坚持，相信大伯也不希望看到我颓废。所以虽然遗憾，虽然自责，我还是会坚持过好自己的日子，坚持自己选择的幸福，因为逝者已去，生者犹在。

谨以此文献给我的大伯，愿您在天堂一路走好！ 





                       第25章 短暂的分离

  时间在不知不觉中往往流逝的很快，幸福的生活里也会有些许无奈。在和孙若菡的甜蜜相处中，期末接踵而至。就说那个算法课上，得罪了‘老妖婆’，她就一状告到辅导员那里去了。虽然辅导员再三说好话，那刘姓老师还是决定平时成绩就给我30（其实这已经算她很手下留情了，根据以往的经验，那绝对0分处理，整到你挂科），按照大学计分规则--平时占30%，期末考试占70% ，所以我就算拿满分，也只能算是79分，不过总比挂科要好多了。

  当然中国的应试教育还是有它自己独有的魅力所在的。就拿大学的期末考试来说吧，即使平时一点也不听，只要在那门考试前一周全身心投入的把课本看几遍，搞懂一些关键点，当然最好看看老师的课件和讲义，那么过时绝对没问题的。如果自身有些小聪明，拿个奖学金也不是太难。关键在于有没有心无旁骛的全身心投入，答案是肯定的话，一星期足矣!

 当然以上言论，并不是说在大学期间真的可以像高中老师骗我们的那样‘进了大学就真的轻松了，不用像高中那么痛苦忙碌’。要看你选择怎样的生活，混张文凭是很简单，但是我们不能只是这样！专业知识一定要学好，当然如果精力够的话，也可以多学些自己感兴趣的事情，提高各方面的能力！（以上只是以一个过来人的身份提些建议，好像与主题不大相关，下面回归正题）

  既然一学期都在荒芜中度过，临时抱佛脚还是必须的，所以不可能和孙若菡整天黏在一起了。为此孙若菡特许我可以暂时取消早上的晨跑，不过每天下午都要陪她去图书馆复习，美其名曰相互督促。就这样我们开始了为期末打拼的奋斗生涯，结果我除了算法不是很理想（幸运的是没挂）以外，其他几门课还是挺不错的。

  考完期末考试，在我们面前的就是寒假，也就是意味着短暂的分离。对于相恋的人来说，即使是很短时间的分别也会依依不舍，我们也不例外。

  因为我是在本省，所以我和孙若菡买的票是同一天的。上午先送她上车，我下午出发。分别总是伤感的，即使明明知道寒假对于我们来说其实只有20几天，却还是觉得难舍难离。在通往城站的公交车上，我的心里空落落的，心情非常郁闷。我想那时我的脸色一定很臭，就连孙若菡对我说话也无暇聆听。车上满满的都是学生，司机不时的一个刹车都会产生多诺骨米牌效应，导致我和孙若菡之间经常性的‘零距离接触’。当然，力的作用方向是不唯一的，旁边的那位胖大婶也会以相反方向倾倒在我身上，形成180度角。

  真是的，豆腐都吃到我身上了。为了避免‘狼爪’再次袭击，我转身用一只手搂过孙若菡的肩膀，保护她不受我一样的遭遇，然后我的背就靠在扶手上，并用另一只手紧紧抓住。闻着一阵阵传来的孙若菡独有的幽香，感受着手里传来的温度，漫长而拥挤的公车之旅对于我来说也成了短暂的享受，仿佛是那最后的‘温存’。四周好像变安静了，静得好像只能听见彼此的呼吸声。不用担心别人异样的眼光，因为对于他们来说，根本无心欣赏两个‘好朋友’之间互帮互助的场景，而且大家都有自己忙碌奔向的终点，无暇为谁驻留。

  然而时间在你不注意间流逝的总是很快，一个多小时的车程在安静却默契的相拥中结束。我们到车站时距离开车还有40多分钟，然而在这个40多分钟里，我却不知道该干些什么，只是紧紧牵着孙若菡的手，安静的坐着，祈祷时间可以过得慢些再慢些。

  孙若菡深深的看着我，然后说道：“呆子，平时看你好像什么都不在乎的样子，现在不就是一个寒假吗？短短的20几天，拜拜年，串串门，很快就会过去的。我们也可以在qq上视频啊，不要搞得这么伤感，跟生离死别似的。”

 我委屈的说道：“没听说过‘一日不见，如隔三秋’吗？我们这样要隔600多个秋，这么久我都变成化石了。”

“真受不了你，跟个小孩子一样，我会明天打电话给你，也会每天发短信给你，到时不准不接，不准不回。虽然分割两地，但还是维系在一起的。”孙若菡嗔怪道。

 我撇撇嘴辩解：“我要过完年才满二十，当然还是小孩子了，你不也是吗？说的跟自己很老一样。再说了，电话和短信都只是电波的形式，我都不能真切的感受到你，视频也只是个影像，和真人哪有法比较？”

 “呆子，我也希望早点见到你，可是我一年里没多少时间陪在外婆身边，想趁着过年多陪陪她。”“恩，那是应该多陪陪外婆的，但是我们要保持联系。”我对孙若菡说道。

 40分钟就在我们的对话中悄然而过，车站广播里面那个清脆的女声此时是那么的刺耳，站在站台上依依不舍的告别却也始终还是无法使远行的火车多停留片刻，看着车窗里孙若菡的面容渐行渐远，我的思念在那一刻无法抑制的增长。临别时我从若菡的眼中看到了同样的不舍，才发觉自己的语言是那么的贫瘠。

  她走了，也带走了我的思念和记挂。虽然有人说过短暂的分离是为了更好的相聚，可是思念的心情却是怎么也无法克制的。套用琼瑶经典里赵薇唱的那个‘当你走上离别的车站，我终于不停的呼唤呼唤。眼看你的车子越走越远，我的心一片凌乱凌乱。千言万语还来不及说，我的泪早已泛滥泛滥……’所以骨子里我还是挺感伤的一人。直到火车消逝在我的视线，我才开始往外走，同时拿出手机，找出那个熟悉的号码，打下‘亲爱的，我已经开始想你了’，然后按下send键。大约不到20秒，滴的提示音告诉我短信到达，打开‘Me too！’

 快步走出火车站，我的唇角始终保持的淡淡的幸福的微笑，外面的阳光此时是那么的和煦，照在我身上也温暖着我的心，使HZ零下2度的气温不再寒冷。因为我知道我的思念的彼端有一个人在同样的思念着我，我从来都不是一个人。


             第26章 家人

  送走孙若菡的那天下午，我就坐火车回家了。其实我家距离HZ真的很近，高速大概一个半小时，火车更快，大概只需一个小时。但相对于汽车那种烦闷压抑的环境，我更喜欢坐在火车这个宽敞的环境里，看着形形色色的人，为了各自不同的目的奔向不同的站点，同时也可以欣赏沿途的风景，这于我是一种惬意的享受。

   然而这一次与以往却有所不同，因为心里多了思念，有了牵挂，难免感到几分惆怅，窗外的风景不再那么吸引我的目光。和孙若菡虽保持着短信联系，仍然觉得少了些什么，有的只是空虚。分开不到几小时，我的思念却以幂次方累计。

 也许，家的温情可以让我转移思绪。到家已经是傍晚，发现一切如常。老妈一见我就给与热情的拥抱，像树袋熊一样挂在我身上，还嚷着：“宝宝，妈妈好想你啊！你这个没良心的都不打个电话通知我一声，那我可以去车站接你。你看你，是不是在学校没有吃好，又瘦了一圈了，这次妈妈一定要好好把你填肥！”老妈还一边蹂躏我可怜的脸蛋，好像我们已经N年没见了，要把我一眼望尽。

 真是的，还填肥，我什么时候成了北京鸭子了？要是让她开车去车站接我，估计我的生命会有很大威胁，而且即使大难不死，老爸也会劈死我（老妈的车技可以和我媲美，而且最喜欢开快车，不过最神奇的是她却考出来驾照了，真不知道那个考官是不是有问题）。还说我瘦了，怎么可能，自从和孙若菡在一起后，我是心宽体胖，都重了好几kg。

  突然我闻到东西烧焦的味道，就向老妈问道：“老妈，我们家怎么会有一股奇怪的焦味？”“啊呀，我的红烧鱼……”老妈奔向厨房，这时我才发现她的手上竟然还拿着铲子。每次都这样，这么大个人还是跟个孩子似的，丢三落四。我朝着老妈的背影问道：“妈，小妹呢？”“贝贝在房间玩电脑，你自己找去。都是你，我的鱼烧焦了。”老妈埋怨着。<

  无语的摇了摇头，我把包包在自己房间放下就去找小妹，结果发现她正在劲舞团里跳的不亦乐乎，似乎没有注意到我。为了提示我的存在，我轻轻的咳了咳，结果小妹回过头看了我一眼又专心游戏了，捎带着说了句：“老姐，你不要在这里干扰我游戏，你该干嘛干嘛去！要不去帮老妈吧，她最近好像更年期到了，特容易出问题，我都快崩溃了！每天不是把饭烧焦，就是洗衣服忘记放洗衣粉，最后都是我出马解决。今天她又非要抢着做饭，那我就等着收拾烂摊子了。想不到你回来了，正好，我就可以尽兴的玩了。”天啊，这是一个11岁的小学生说的话吗？是否一个幼齿的妈妈都会有早熟的孩子？

 从懂事起，我好像就了解了老妈这种‘年轻’的品行，这也培养了我独立的个性。而现在，小妹已经完全‘青出于蓝，而胜于蓝’。我应该不需要再担心她独立自主的能力了。

  算了，就要老妈去捣鼓吧！我回到自己的房间打开电脑开始和孙若菡视频聊天，她已经到家了。当我把家里的情况告诉她时，她竟然没有丝毫惊讶，“呆子，看你的个性其实就不难猜到这种情形！”

 等到老爸回来和老妈亲密拥抱以后，晚饭正式开始。看着餐桌上算的丰盛的菜式，我的心里不禁几分感概。其实老妈除了在某些方面有些白目以外，基本上算的上是个‘出得厅堂，入得厨房’的贤妻良母，难怪老爸把她视若珍宝，二十几年感情如一日。

   而爸妈对我们姐妹俩的爱却是实实在在的，就是有时会让叛逆的我们受不了。比如不管我们怎么强调，老妈就是喜欢叫我和妹妹‘宝宝’‘贝贝’，即使是在大庭广众之下，她说因为我们俩是她心里永远最爱的宝贝女儿。老爸虽然比较沉默，但他的爱绝不会比老妈少，只是他从来都不懂得如何去展现。以前我可能会不理解，然而经过时间的磨练，也渐渐了解了老爸那份无言却沉重的父爱。晚饭就在一家人和乐融融的氛围里结束，我的寒假生活也拉开了序幕。 

                              
                          第27章 说爱你

 在家的生活其实还是和学校差不多单调，每天和孙若菡在摄像头的两端遥望彼此，报告各自的行程。老爸因为要负责工厂的经营和业务的洽谈，所以基本上是早出晚归的，除了在晚饭餐桌上可以和他畅谈以外，我们没什么交集。老妈有时会出门和牌友切磋技艺，当然未她亲爱的老公准备晚餐是不会耽误的，可是我们姐妹俩的中饭却是经常性的缺席，让我们自行解决。

 小妹和邻居家的那个小帅哥打得火热，时不时出去小玩一会，那我这个姐姐当然早就抛之脑后了。日子就在我被抛弃中流逝，孙若菡因为要帮她外婆置办年货，有时也会放我鸽子。

 以前的高中同学也经常联系我去参加什么同学聚会，大家一起出去吃个饭，唱个K，却始终没有让我有一种充实的感觉，好像是心的某一处缺了角，总也完整不起来。

 在没有认识孙若菡之前，每次回家，总觉得在家里的时间是那么短，几天一下在就没了。认识她之后，没有她相互牵绊的日子，即便是家人萦绕在侧，也好像度日如年，没有的为之欣喜的源泉。

十多天漫长的‘煎熬’，除夕夜终于期然而至。其实除夕对于我来说，早已失去了它原本令人惊喜的意义，没有了小时候对新年的热切期盼，这只是一次盛大的家庭聚会。一家人围着那摆满菜肴的桌子，觥筹交错，聊过去，谈未来，饭后老爸给我们每人发一个大大的红包，仅此而已。

 年夜饭以后是彻底的狂欢，吃完饭看了一会无聊的春晚，小妹就非拉着着我去城市广场感受这种喧哗热闹的气氛，留下爸妈在家二人世界。大街上爆竹声声，礼花绽放，人们在五彩斑斓中，除旧迎新。城市广场此时更是人声鼎沸，热闹非凡。看着空中璀璨的礼花在最美丽的瞬间绽放，小妹难得的露出了小孩子的雀跃与欢欣，我无奈----到底只是个11岁的小学生啊！<广场上人人都在为新的一年来临庆贺，而我却无法投入到这种欢跃的环境里去，好像心里少了什么重要的东西，感觉空荡荡的，又有些莫名的孤独。明明小妹就在自己身边，周围也有这么多人，四周充斥着喜气洋洋的氛围。

 然而这种孤独与环境无关，越是喧闹，内心越是无助，因为少了那个重要的人在身旁……<不知何时，小妹已不再身侧，我四处找寻，才在人群里发现了和一小美女聊的正欢的她。小美女礼貌的问候我：“姐姐好！
 ”我尴尬的点头示意了一下，气恼的拉过小妹，我生气的质问道：“你怎么不和我说一声就到处乱跑，这么多人，待会走散了怎么办？”  
 “老姐，你怎么睁眼说瞎话啊？我刚才和你说看到一同学了，要打个招呼，你自己点头同意的，现在还指责我。再说了，即使真的走散了，我这么大个人，难道还不认识回家的路吗？”小妹理直气壮的回复道。我点头同意的,什么时候？可能是自己过分想念某人而没有留意吧！11岁也是开始成长的年龄，是应该放手让她自己独立。于是，我对小妹说：“那你和同学去玩吧，我去那边角落的长廊下坐一下，待会要走的时候你叫我好了……”
  没等我说完，小妹就不耐烦得推着我，说道：“好了，知道了!”然后掉头和小美女勾肩搭背的走开了，连看都不再看我一眼，倒是小美女还挥手和我告别。来到长廊，看着远处狂欢的人们和天空中绚烂的礼花，感受这一刻难得的宁静。打开手机，才发现已经是23点50多分了，突然很想听见孙若菡的声音，想在新旧交接的那一瞬间和她一线相牵，想和她一同感受举国欢庆的热闹场景，虽然没有她在身边我会感到孤独，但我却希望她能觉得幸福。

  拨下那早已耳熟能详的号码，却一直是那个冰冷的声音提示着‘对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍候再拨’，很懊悔没有问她家里的座机号。时间在我的不断重拨里消逝，当0：00过后，我终于泄气，放弃了再打的冲动，沮丧的准备起身叫小妹回家。 却不想耳边传来了熟悉的《勇气》，看着来电显示是021×××××××， 我就知道是她， 颤抖的按下接听键，“若菡，我爱你！”“君凡，我爱你！”甚至可以听见彼此清晰的呼吸声和心跳声。在新年来临的那一刻，同时说出的两句话代表了两颗真诚的心，这是我们第一次说爱，即使是那次表白，我们也只是说喜欢。
  对我来说，爱这个词眼太过深沉，它不仅仅是一种感情，更多的是责任和担当。我是个认死理的人，一旦说爱，那就是一生一世的。一直以为自己很难说出，原来思念的尽头说出它一点也不难，只是一直没有遇见那个让我心甘情愿说出来的人，此时此刻此景此人，原来这句话一点也不难说！ 
  听到孙若菡的话，我的心里既欣喜也感动，知道自己的感情付出的彼端那个人也以同样的感情投注在我的身上。‘心动，不是因为那句话，而是因为说那句话的到底是谁。说到底，可以让你感动的，都是你心底早已认定的。’也许在别人看来简单不过的一句‘我爱你’，于我，于她都是幸福最细微的特征！


                第28章 意外的惊喜

  生活的美好有时就在于你不知道明天会发生什么，就像百花筒里下一刻会出现怎样的精彩一样。我从来都不是一个有浪漫细胞的人，总觉得那只是一些虚无缥缈的假象，平平淡淡里才会蕴藏最真实的情感。

  新年伊始的那句‘我爱你’，也只是在天时地利人和的情况下说出的。然而好像认识孙若菡以后，简单的生活因她而改变，不再是那么单调乏味，却时时充满着期待与惊喜！

 接下来的几天，我一直沉浸在那一刻的温馨与感动中。当然中国传统的春节礼仪还是要必须的，所以每天走亲访友，东家拜年，西家串亲。我依然是亲人么千年不变的谈资之一，表弟表妹永远都会在自家家长的认真比较下，力不从心，而我除了谦虚的微笑，实在找不到好的表情来应对。小妹也已经初露锋芒，完全有继承我衣钵的势头。看样子，在某一刻，她也会陷入这种哭笑不得的场景吧！

 可能父母永远都希望自己的儿女可以好上加好，身边有好的学习对象，他们就会孜孜不倦的探求，渴望以此帮助儿女，但是他们往往会忽视儿女内心最真实的需求，他们是否真的适合这方面的发展？表妹高一，还有一学期就要文理分班，她偷偷拉着我诉苦，说舅舅非要要学理科，说是以后毕业好找工作。然而她自己却希望文科，对物理是十分不感冒，希望我能劝说一二，因为在她看来舅舅非常信任我这个过来人里的佼佼者。

 其实未来毕竟是孩子自己的事情，父母可以提供最好的建议，却不可强迫，毕竟兴趣才会促使学习和探索的欲望。（我好像总会这样联想翩翩，下面言归正传）

 原本以为寒假生活会在我作为一个合格的标本和应答机的过程中落下帷幕，却想不到在寒假结束的倒数第三天，孙若菡又给我生命里一个难以磨灭的记忆……

  眼看快到回校的日子了，我的心开始带着一点点紧张，不知缘由，也许是想见到又怕见到吧！至于害怕什么，可能是那种心跳加速的情愫吧!小妹已经回到学校去继续她小美女小帅哥相伴的逍遥生活了，小学五年级的孩子，学习只是次要的，玩才是最重要的！老爸要负责工厂的业务，恢复早出晚归；而老妈却开始长吁短叹，说不舍得我去学校吃苦受累，还想继续实施她的‘填肥’计划。于是，我就担任起了笑星的任务，主要负责 逗老妈开心。

  前一天晚上，孙若菡的头像一直黑着。发短信也没有发送报告，打电话却是无法接通，这让我十分郁闷。又没有打座机的勇气，怕一不小心真心表露时被外婆接起电话，她老人家受不了这么大的刺激！因此，我一夜无眠！结果当第二天，我顶着一对大大的出现在早餐饭桌上时，小妹和老妈笑得人仰马翻，完全不顾形象，小妹还打趣我道：“老姐，你昨晚出去偷男人去了吗？”

  我顿时黑线，小屁孩懂个屁，什么男人，我是在梦里偷我爱的那个女人去了，真是的!当然以上只是我心里嘀咕，肯定不敢说出来的！好在老妈K了她一顿，“小孩子，说什么男人女人，快吃早饭，吃完上学去！”我刚想恭维老妈的英明，却不想伟大的老妈总会说出让我喷血的经典话语，“宝宝，你不会昨晚真的干些有的没的吧？我也知道你现在是激情澎湃的年纪，可是要节欲啊！”无语，我真想拿块豆腐撞死！

  看着那一大一小俩女人，我彻底放弃反抗，颓然回到自己的小空间里，走自己路让别人说去吧！最让我伤心的是孙若菡好像人间蒸发了一样，才发现自己对她了解的匮乏，不禁开始假象要是她有天离我而去，我该到哪去找回那么美好的她？

 就在我胡思乱想之际，耳畔依旧是梁静茹的‘爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……’，拿起手机发现是个本地的号码，心里难为几分疑惑，谁会在这么早打电话来呢？按下接听键，传入耳中的是我一辈子都不会遗忘的悦耳女声！我的心开始雀跃，开始颤抖，就好象是平静的湖面突然投下了一粒石子，泛起阵阵涟漪；又好像是一个从来都不能看见的人，在某一天可以重见光明，心底深深的憧憬与渴望。谁说平淡生活永远都是单调乏味，只要用心，总会有意外的惊喜在等着你……


                                     第29章 幸福的瞬间

‘幸福是什么？不是奇迹般的偶遇，不是处心积虑的索取，而是细微处呈现出的小小的美好，那总让人觉得格外温暖。所以，幸福是有的……’

 我不知道当时听见孙若菡那熟悉的声音的那一刻有多感动和震惊，但是理智提醒着我这是个本地号码，她在ZJ？我强迫自己镇定下来，然后问道：“若菡，你现在在哪？”听筒里是孙若菡委屈的音调：“我现在在ZJ火车站的候车大厅。”

“什么？你真的在ZJ？这么冷的天，你怎么说不提早和我说一声？”我心急寥寥的追问道。

“我想你了，外婆又刚好去阿姨家了，所以我提早过来想来你家玩玩。不联系你是因为我想给你个惊喜，谁知道手机没电了，钱包又不知道掉哪里了？我等了好几个小时，好不容易这个阿姨才答应让我先打个电话……”

  不记得自己如何挂的电话，只知道我让孙若菡等在原地，然后随手拿了一件羽绒服披上，带上钱包，连老妈叫我都来不及回答就跑出门。拦下一辆出租车，直奔火车站，一路上还一直催促司机开快点，导致下车的时候，我的腿是软软的。仍下一张一百，我就急匆匆的奔向候车大厅，此刻我只想更快的见到孙若菡，用我的双手温暖她！

  当我终于透过人流，看到那个焦急等待，风尘仆仆的她时，我的心里除了感动，更多的是心疼。心疼她的‘傻’，心疼她的痴，心疼她怎么不知道好好照顾自己！

‘不相信传奇，你说那是因为没有遇到；感觉你的勇气，我也不怕世俗所谓的道理。’穿越重重的人群，当我终于来到孙若菡身边时，我忍住把她单薄的身体涌入怀里的冲动，只是牵起她的手，想借此传达我的讯息。彼此会心相视一笑，付了她的电话费，拿起行李箱就往站外走，期间唯一不变的是十指紧扣。不想再去追问她些什么，因为心中已经明了这样一个美好的女子于我是深深的幸福，只要牵着她的手，用我的体温和爱去温暖她，这对她也是最好的支持。

  除了车站才发现那个司机还在，他竟然说是等着把找的钱还我，看着他朴实和蔼的脸庞，寒冬季节我又多了几分温暖的感觉，这个社会这样的人太少！于是我拉着孙若菡坐上他的车，告诉他只要再载我就可以了！

  10几分钟的车程里，我给家里打了一个电话，告诉老妈有朋友来玩。孙若菡也给我讲了她在4个多小时的火车上所发生的事情--原来她广东的阿姨想把外婆接过去，她自己也因为想念我，就想着过来我家看看玩玩。没想到的是春运高峰期，结果排了三个多小时的队，也只能买到半夜的票，到ZJ时才清晨4点多。她下车才发现手机没电了，钱包也掉了，她又没有我家的地址，原本想着的惊喜变成了哭笑不得的情形。后来还好小卖部的阿姨良心发现，她才有办法联系上我。

  听完她的讲述，我真的好心疼，在零下好几度的气温下，在她一夜未睡的情况下，她竟然在车站等了四个多小时，而我该死的竟然什么都不能为她做！‘傻瓜，你怎么这么傻？’

  到家的时候，才发现老妈竟然难得穿戴整齐得正襟危坐着，家里已经焕然一新，完全看不到一丝杂乱的痕迹。看到我和孙若菡进门，她老人家的孩童心理又发作了，直接扑上来拽住孙若菡虚寒问暖，完全无视我这个女儿的存在。

  想着在路上孙若菡还在担心和我家人能不能好好相处，紧张的不知所以，我还调笑她说‘丑媳总要见公婆’，结果导致我的手臂伤痕累累。现在看来我这个‘红娘’是多余的了，老妈显然非常喜欢我这个漂亮的‘好朋友’，而孙若菡也是受宠若惊，两人大有相见恨晚之势。无奈的摇了摇头，我不禁开始臆想如果老妈知道我和孙若菡的真正关系，她又会是什么心情，还会像这样吗？

   撇过那两忘乎所以的女人，把孙若菡的拿到我房间放下，打算晚上让她睡我的房间，自己则去和小妹坚持几个晚上好了。结果重新回到客厅时，听到老妈正对孙若菡说：“若菡，这几天就要委屈你和宝宝挤几个晚了……”看着孙若菡红红的侧脸，我心里感叹‘老妈你是不知情，可你女儿我怕自己血气方刚一时冲动，在你的脸皮底下，干出些什么来。’

  于是未等老妈说完，我就开口回答：“不行！”“为什么？我还以为你们好朋友之间这么久没见，应该会有很多话要说。”老妈转过头来问道，孙若菡也带着询问和略有些失望的眼光看向我。

   看出那点失望，我的心头一紧，不去计较缘由，有些迟疑的答道：“我怕晚上睡相太差，吵到若菡，所以……”“这是小事，不用多说，就这样决定了。宝宝你现在就代表我们家带若菡出去玩玩，顺便欣赏一下ZJ的风光。”老妈大大咧咧的命令着，不容我拒绝。


                      第30章 流转的时光

 拉着孙若菡到我房间，强迫她穿上我的厚厚的羽绒服，才带着她出门。可是这么冷的天，去看什么风景点太不合适了。于是，我决定带她去我高中母校逛逛，因为我想让彼此更加了解，从那一刻开始。

  自从上大学以后，我从来没有回过这里，即使很多次同学会大家邀请。并不是我对这里没有依恋，反而因为有太多回忆，如果我真的重新站在这里，面对这种物是人非的场景，未免又会触景伤情一番。

   高中的生活总是忙碌的，为了提高升学率什么的，学校领导往往会选择牺牲学生的课余时间，所以一般春节未过已经开学。当我们来到中学那古朴却有些质感的门口时，孙若菡担心的问道：“门卫会不会不让我们进去啊？”

“我们有这么老吗？不就才毕业三年吗？我和老妈去买衣服时，那老板还说我是初中生来着。”我说完就牵着孙若菡的手往里走去。

 “对不起，请等一下……”门卫大叔伸手挡住了我们前行的步伐。看来随着岁月的流逝，在我的身上真的印下了痕迹。“李廷老师带的高三（21）班的，今天家里出了点事，所以来晚了。”我有模有样的忽悠大叔道。然后在大叔还未回过神来时，我和孙若菡昂首挺进校园。

 “你看，这幢最宏伟的楼就是我们学校的图书馆，这是全市最豪华的藏书最全的，也是我这种爱学习的好孩子经常流连的地方。”我自豪的指着图书馆对孙若菡说道。“切，像你这种还是爱学习的好孩子？”孙若菡鄙夷我道。晕倒，想我高中在老师眼里是绝对的‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’。

 “还有那里是食堂，我们那时候虽然只有一个食堂，不过大师傅做的菜却是很好吃的，所以每次吃饭都会跟打仗一样。”我一路走一路对孙若菡介绍。

 “依你的慢腾的个性肯定是吃不到什么好菜，所以现在才会满脸菜色。”孙若菡非要给我个评价。

 “那你看这里，这是当年的幽会圣地，每当夜深人静时，多少痴男怨女在这里顶风作案，叙写美好的爱情故事……”我渐渐陷入自己的回忆。“那你一定是这里的常客了。”孙若菡捉弄我道。

 “怎么可能呢？像我这么单纯的孩子，是在遇到你之后才情窦初开的好不？”“骗人！”我还真的有些骗她的，至少我曾经和高二那个的英语代课老师张馨来过这里，只是单纯的散步，虽然我对她有着淡淡的倾慕之情。因为是白天，又是上课时间，所以幽会圣地就成了‘有名无实’，却又像是特意为我俩准备的。于是，我像个绅士般的伸出一只手，对孙若菡邀请：“美丽的孙小姐，不知我是否有这个荣幸能够邀请你去那边的凉亭小叙一番呢？”“My pleasure！”

  当我们坐下后，孙若菡将头轻轻的靠在了我的肩上。“君凡，其实我真的很想和你以同学的身份出现在一个学校里。”“傻瓜，我们不是在同一个学校吗？”

  “呆子，我是说如果我能早几年认识你该多好！”

 “可是每个人都有人生中的美好的回忆的片段，如果你和我早就认识，那么我们又要兜兜转转多少弯路才有可能在一起呢？也许你那时根本就不会发现我的存在！”我感慨着。

 “如果我们真的一起上高中，说不定真的早很多年喜欢上你了呢！”孙若菡轻声的吐出这句话。谁又知道呢？这个社会不承认假设，重要的是我们现在在一起，那还有什么可以介意的呢？

  幸福的时光过得总是很快，不知不觉就到了中午光景。把孙若菡带到学校外面那家以前我经常去光顾的小饭馆，老板娘竟然还认识我，熟悉的菜式，却不再是我一个人的孤独，因为有了孙若菡。

   下午看了电影《2046》，因为梁朝伟是孙若菡非常喜欢的一男星，看她那迷恋样，甚至让我感到一丝嫉妒。不过说实话，那电影我实在是没有看懂，太抽象派了。可是只要是和自己喜欢的人在一起，哪怕一句话也不会，仅仅是看着她美好的侧面也是一种幸福！同时电影院里幽暗的环境也制造了暧昧的氛围，没人会注意周围正在上演什么，因为身边已经有了一个她或他。所以，黑暗就给了我机会，偶尔小吃一下孙若菡嫩嫩的豆腐……
 

                     第31章‘同床共枕’

   等到我们回到家时，已经差不多到了晚饭时间了。所以那个场景就是我们进去时，原来在看电视的老爸和小妹的目光齐齐穿过我，落到孙若菡身上，最后双双带着询问的眼光看向我。

   我只得给他们相互介绍，可是刚等我说完，老妈就拿着铲子飘出厨房，抢着说：“老公，我忘了先和你们说了，这是若菡，是宝宝的好朋友，来我们家玩几天的！怎么样，老公，若菡长得好精致，是吧？相当年，我怀孕的时候，一直希望的就是生个这样的女儿，没想到结果却……”

  老妈也太口不择言了吧！这个形象，于是我好心的提醒道：“老妈，你锅里烧的是什么？”“啊呀，我的糖醋排骨……”嚷着飘回厨房。我真的想说一句‘老妈，I 服了you！’

 “若菡，你就当这里是自己家里一样好了，不要见外，好好玩！”木讷的老爸也就会说这些。“知道了，伯父！”

  而小妹已经完全把注意力从电视转到孙若菡身上了，甚至于我还嗅出一丝阴谋的味道。我太了解小妹了，看她在学校里交的那些朋友就知道，不是小美女就是小帅哥，对美的偏执是她的本性。而孙若菡这么个大美女活脱脱的站在她眼前，她怎么不会采取行动呢？

  果不其然，那小屁孩摆出一副可爱的表情，跑到孙若菡旁边坐下，然后用一种恶心的语气对着她说道：“若菡姐姐你好，你长得好漂亮，我好喜欢你啊！”女人都喜欢别人的恭维，特别是漂亮的人，所以孙若菡理所当然的接受了在她看来十分可爱的我的妹妹的示好。

  看着腹黑的小妹，在孙若菡身边磨磨蹭蹭，那得意的小样，让我忍不住想去K一顿，可是理智却让我片刻冷静。;晚餐在老妈和小妹对孙若菡的连环攻势下结束，老爸自己安定自若。而我连插话的份都没有，像‘弃妇’一样委屈的闷声吃饭。于是好好的一餐饭在嘈杂与落寞交加里结束，我吃完饭就回房间上网去了，无视他们诧异的眼光。

  谁知道，我在房间里等了很久也没有人来慰问，也是孙若菡肯定被小妹缠着无暇分身，而老妈他们又不知道我真实的想法，我不是在自找苦吃吗？看看时间，已经十点了，我就洗了澡，准备不管孙若菡，自己先上床睡觉。

  看着全新的整套床上用品，一边感叹老妈的细心，一边担心待会孙若菡来了我该如何。正当我胡思乱想之际，传来了开门的的声音，才发现是孙若菡，四目相对，相互尴尬一笑。

  突然孙若菡问道：“我想去洗个澡，可是没有带睡衣……”“哦，那你先穿我的吧！”说完我起身在衣柜里找出和我身上一样的纯棉米奇睡衣给她。拿过我手里的睡衣，孙若菡逃也似的进到了卫生间。

  听着里面传出来的水声，我开始浮想翩翩，甚至还在脑子里描绘此刻里面那个空间里会有的香艳场景，我想制止自己的胡思乱想，可是好像没有什么作用。

  就在我意识混沌的时候，孙若菡出来了，刚洗完澡的她，大概是因为穿的比较急，领口的扣子还漏了两颗，露出雪白的脖颈，长长的黑发散在肩上，有些湿润，我迷迷糊糊的看见了这些，不由得清醒了几分，偷偷咽下了一口口水。孙若菡钻进了被窝里，我不得不向里面挪动了几分，避免肢体接触带给我的悸动。

 我张了张嘴，想说些什么，却又一声没吭的合上，又张开，又合上......反反复复了不知多久，愣是没说出一句话。卧室里柔和的灯光散在孙若菡的身上，我呆呆的望了半天，终于下了狠心，鼓足勇气的开了口：“若菡……”我想我的脸肯定红了。 孙若菡向我挑了挑眉毛，似是在询问。 

  “那个.....那个.......”“什么？你想说什么？”  支支吾吾了半天，我终于完整说出了一句话：“那个，我是说，头发湿着……这么冷的天很容易，很容易感冒的，我帮你……帮你吹干吧！”说完这句话，就仿佛倾尽了我身上的所有勇气，现在的自己怎么会这个样子?

   都是“欲望”惹的祸~看着她温柔的笑容，闻着她身上淡淡的幽香，都叫我无法控制自已，心跳莫名其妙的加速，脸色变红，呼吸加重……我不是白痴，更不是柳下惠，一个有着正常生理欲望的成年人，如此近距离的接触自己喜欢的人，怎么可能没有冲动？除了找个借口分心，别无他法，我想要她，但至少不是此时此地。听着吹风机响着的声音，手指穿过孙若菡的秀发，静静感受彼此的默契，于我也是一种单纯的幸福。等我把孙若菡的头发吹干时，才发现她竟然伏在我的腿上睡的正香。可能今天真的累到她了！

  整理好一切，我靠近看着孙若菡安静的睡颜，不禁看得有些痴了，又有些呆了------第一次如此近距离的欣赏睡着的她，长长的睫毛，明亮的眼眸，白皙而微泛红晕的脸颊，还有那薄而性感的唇。

  慢慢的低下头，慢慢的，一点一点的接近，那份诱惑，终于在那柔软的唇上印下。我靠近孙若菡躺下，双手紧紧拥着她的纤腰，两个人的温度刚好驱走冬天的寒冷，在关灯前却没有注意到孙若菡嘴角翘起小小的弧度……


很感谢大家的支持，我也只能偶尔来露个面

插曲二 :是你给了我勇气----去相信

    一直不敢相信感情，因为爸妈惨淡收场的婚姻，生活有时就像很多俗套的电视剧演的一样，‘男人有钱就变坏’。在我十岁生日那天，本来一心期盼的是热闹而开心的宴会，却因为看到爸爸的一纸离婚协议书而不欢而散。原因就是爸爸和他的秘书有了孩子，妈妈同意了，理由很简单，因为爱他，所以愿意接受一切他的决定。

  那时的我不懂，只是依稀记得偶尔午夜梦回时，断断续续的可以听到妈妈房间里传来的抽泣声。爱情真的是一种药，可以让人起死回生，却也可以使人肝肠寸断。

  在我中考的那一年夏天，一场车祸让我永远失去了这个世界上唯一爱着的妈妈，从此我开始封闭感情，外婆把我接到她那里和她一起，也许祖孙俩单纯的生活也不错！

  只是我不再言爱，对于爸爸，我从没有恨过他，没有爱哪来的恨呢？我与他仅剩的联系是每个月银行卡里多出记着他名字的那笔生活费和每学期的学费。他也曾让我搬去他那里，我拒绝了，因为那是他的新家，里面没有属于我的位置。他有他的家庭，我有我的生活，何必再搅在一起呢？

  但我只是不相信爱情，却没有放弃生活，只是有时看到别人其乐融融，一家和睦的场景，会缅怀妈妈在世时的温暖！所以当我看到他们一家人快乐的相处方式时，我真的很羡慕，却也很庆幸，因为可以遇到她！

  但是，我的心里也有着深深的担忧，毕竟我们的感情是超出世俗的条约的，并不能被大多数人接受，我不知道当伯父伯母知道了真相以后，又该如何看待我这个在他们眼里是女儿的完美的好友，他们喜欢的晚辈。他们的宝宝，将来会和一个同是女生的我走在一起，他们又该如何看待我？而我又将如何自处？

  从前的寒假我就想陪着年迈的外婆，和她静静的相处。但自从和她在一起以后，我的淡然和自若好像全都消失的无影无踪了。看着她不舍得神情，我又何尝舍得分离？二十多天的思念，不仅仅是她，也有我，我想我的思念不会少一分！可是人不可能只为了自己而活，生活的中心也不是只有爱情，所以我强迫忽略她的孩子气还有自己内心的薄弱。

  听着她不断行我述说家里的零零碎碎，我不禁开始向往，伯母和小妹的形象在我的脑中日渐鲜明，我真的很想去体验那种曾经拥有过，却已经永远失去的温馨和谐的母爱亲情。所以当阿姨来接外婆时，我义无反顾的决定去ZJ，那个有着她的城市，看看是什么样的环境造就了这个让我情不自禁沉沦的她！

  本来想着给她惊喜，却因为自己的疏忽，在候车大厅足足等了4个多小时，其实零下三度的寒冷不足以打倒我，只是有着思念的等待会变得漫长。不过当我看到她心痛的表情，我知道所有的一切都是值得的！爱情有时就是这么简简单单，有情饮水饱！

  伯母的热情还是有点出乎我的预料的，不过却也让我更喜欢这个小家庭，因为有着童心的人永远都是让人温暖的！通过她的母校之行，我开始渐渐明了她性格形成的原因，在幽会圣地我其实有些担心她的答案是肯定，我想我会嫉妒，也会遗憾！错过了最美好的时光，庆幸的是没有错过她！

  其实如果不是她说起，我根本就不记得那天我们看了什么电影，连那个梁朝伟是我的偶像也只是小小欺骗她的伎俩。有时觉得自己有点坏，看到她吃醋，看到她嫉妒，看到她生气的神情，听着她说出那些酸酸的话，我就会小小的满足，也让我有更想捉弄她！因为我一直觉得爱一个人就是她的全部，也许她的孩子气她那单纯的美好，是吸引我的原因之一吧！让我情不自禁的想要更靠近她，让我毫无预感的弥足深陷！

  晚上回到家，就被伯母以一个特别奇异的方式介绍。小妹真的挺可爱，至少比她，呵呵，不多说，大家了解就好……伯父虽然比较寡言，却也可以看出他的慈爱。晚餐是一些普通却美味的家庭菜，足以让我感动！伯母和小妹一直和我热情交谈，我也是知无不言，言无不尽。真的很久没有这种温馨的感觉了！不是没有注意到她的落寞，只是在这样一个情形下，我怎么可能分身去慰问她‘孤寂’的心灵呢？

  和她同室共寝对我来说未必不是尴尬，空气里流动着的都是她的气息，卧室里都是她的痕迹。在我逃向洗手间时，我的心跳依旧很快，有一点点期待却又夹杂着担忧，但是更多的是好奇。所以，我干了一件自己都不敢相信的事情，我故意把睡衣的扣子少扣两个，‘色诱’一下那呆子，想要看她作何反应！

  对于自己的魅力虽然有着信心，可是在看到她手足无措，语无伦次的样子时，我的‘虚荣心’还是得到了小小满足！感觉到她的悸动，我突然开始紧张。身体的契合是爱的必经阶段，但好像这个地点实在有些不妥，我可不想在伯父伯母的眼皮底下和她上演限制级的十八禁，而且我的心里也是有那么点点害怕的！可是看着她涨红的脸，还有急促的呼吸声，我突然想到了‘玩火自焚’这个词！

   于是，我在她给我吹头发时假装睡着了，想她那呆样也不会发现蛛丝马迹！果不其然，只是出乎我意料的是那呆子竟然偷吻我，害得我心跳加速却还要装睡，还有她借机搂着我，让我不敢动弹半分！结果，她像猪一样很快睡着了，我却毫无睡意，不过两个人的温度真的很舒心，让我有了贪恋，好想就这样一辈子躺在她并不厚实却令人安心的怀里，于是我做了一个决定……


                               第32章 新同居时代

  清晨，一缕曙光从窗帘的缝隙中透进来，悄悄地宣告着新的一天又来临了。我缓缓张开眼睛，孙若菡还在沉睡中，我的手依旧搂着她，两人的距离几乎为零。手不禁轻轻抚上她的脸庞，手指沿着她美丽的脸缓缓移动。她的脸，就算是睡着了仍然是那么的好看，让我心跳不已。好想就这样一辈子，每晚都能拥抱着她入睡，每天醒来都能看到她安静的睡颜。这份美好，我只想一人独占！

  接下来的两天，每天白天老妈就拉着孙若菡去逛街，而我苦命的只能充当免费劳动力，负责担任搬运工。而睡前的时间则是小妹霸占着孙若菡，借着请教课业的名目，我只能远观，只能默默的角落独自‘伤悲’！人家说月黑风高夜，正是干坏事的好时机！可每次等小妹把孙若菡依依不舍的还给我时，我已经与周公相会去了，唯一让我欣慰的是每次醒来都发现她在我怀里安静的沉睡。

  三天的时间说长不长，说短也不短，终于到了回校的日子，本来老爸想送我们，被我拒绝了。因为我想和孙若菡过过难得的‘两人世界’，看着孙若菡和老妈小妹三人抱头痛哭，恋恋不舍，我突然有点明白‘女人是水做的’这句至理名言。只是无动于衷的我好像是局外人，看着有老又少的三人组合在那里上演‘生离死别’的戏码。

  当火车出发时，孙若菡还双眼含泪的和站台上的老妈小妹挥手告别，看样子她是真心的喜欢上了我们家那两个活宝，而老妈也很喜欢我这个漂亮的‘好朋友’，这多少让我感到一丝渺茫的希望，未来的路未必那么难走，说不清道不明！

  孙若菡静静的靠在我的肩上，看着窗外的风景，而我却只是安心的看着她。突然她开了口，轻声对我说：“呆子，我们搬出来吧！” 

  我的脑子顿时转不了了，结果被嘴里的一口饮料，一边狂咳嗽，一边断断续续的问道：“若菡，你…你刚才是什么意思？”孙若菡抚着我的背，责怪道：“你不愿意就算了，不用这么激动！”“可是……”

 “没有可是，是就是，不是就不是！” 

  “我不是……”

  “不是什么？我从不喜欢勉强别人，当我没说好了！”

  “只是……”
 
  “只是，只是，放心，不用担心，我不会介意的！也许是我自作多情了！”孙若菡的脸上已经是黯然的神色，看得我一阵心痛。

  “若菡，你能不能给我一个机会说完。我不是不同意，可就是觉得有些突然，你确定要搬出来住？这样会不会太快？”其实我只是担心自己，担心自己一时受不了诱惑，做出些什么来。没有了环境的限制，任何事情有可能发生。

  “你这个呆子在想什么呢？我说搬出来，只是说同室而居，并非同寝，净会想些有的没的。”孙若菡一本正经的对我说道。原来是这个意思，还害得我小小的害羞了一下下，真是的！不过既然都同室而居了，谁知道会不会发生什么有的没的呢？夜深人静，孤男寡女，不对，孤女寡女，真是偷香窃玉的好时机啊！我偷偷暗笑。

  突然肩上传来一点痛楚，真怀疑她这辈子是吸血鬼投胎的，看着孙若菡那‘阴森’的笑脸，我不禁感到一阵寒意，某圣人曾说过‘宁得罪小人，莫得罪女子’，看来这是金玉良言啊！除了赔笑，我实在不知道如何才能让孙大小姐解气！

  可是大小姐并不领情，还用只有我们两人能听见的音量在我耳畔威胁道：“不准在有色情的思想，不许在用那色狼般的眼光打量我，还有搬家这件事就这样说定了，明天开始就由你全权负责，一周内搞定！不准反驳，一经终审，上诉无效！”

  我真是欲哭无泪，实至名归的高校版野蛮女友啊！原来以为这会是‘幸’福生活的开始，却想不到只是名不符实的‘同居’，又不能相拥而眠，‘同居’有什么意义呢？和学校生活又有何区别呢？

  可能是看到我委屈的表情，孙若菡向我勾勾手指，示意我靠过去一点，好像还有话要说。

  每次都这样，想说就说，不想就不说，我嘀咕着，不过还是很没有骨气的那样做了。“呆子，在可以接受的范围内，我会考虑适当给你一些额外的奖励，随你提，怎样？”

 “此话当真？真的随我提？不骗我吧？”我有些不敢相信。

 “你不相信我？”孙若菡面有愠色。

 “呵呵，我当然相信，那我们就一言为定了！”我盘算着，该如何使孙若菡自动入套，我是会吃亏的人吗？就这样，新学期开学以后，我和孙若菡开始了属于我们的‘新同居时代’，只是生活中形形色色的事情都会发生，小小的房子承载了我们太多的回忆，是我们生命永不会遗落的精彩之一……


                   第32章 为了她，我愿意

   开学不到三天，我就在导师的帮助下，找到了瑶瑶他们租住的房子附近的一两居室，原来是分配给导师的住处，一切家居和电器齐全，但是现在导师在市区住，所以他就温情价出租给我这个爱徒了。重要的是房子前面有个很大的花园，向阳的环境，光线好，我一眼就喜欢上了这个不大却很温馨的地方，不出所料带孙若菡去看的时候，她也很喜欢，还说我是瞎猫碰着了死耗子。

   于是，周末我们就在泽萱，嘉怡和瑶瑶他们的帮助下浩浩荡荡的搬到了新的‘家’。泽萱和嘉怡已经决定考研，所以我们原来的寝室理所当然的扮演了‘考研寝室’的角色，也好我这个不爱学习的家伙搬出来，就没人会吵到她们了。而瑶瑶因为她家honey通过了我们学校研究生的初试，也义不容辞的每天爱心鼓励。其实，有她们这帮好友的支持和帮助，我真的感到很幸运。

   两个人的相处其实也是一种艺术，因为在共同生活的过程中，自身的缺点和不足都会暴露出来。就拿我来说吧，我是个很懒的人，对生活没有多大的要求。我的理想就是----孙若菡，方便面和电脑，为什么这么说呢？因为我觉得只要让能和自己爱的人在一起，饿了有方便面可以吃，无聊了有个电脑可以看点新闻，玩个游戏我就很满足了。

  可是孙若菡确是个对生活极其讲究的人，她喜欢在一尘不染的环境里生活，偶尔做几个精致的小菜，却从不吃她来说的垃圾食品，譬如我的最爱方便面。

 所以，每天在我们的新家都会上演一出激烈的辩论赛，主题就是该不该吃方便面，而赢得永远是反方孙若菡。输的人要受到惩罚就是负责洗碗，拖地。不过我输的毫无怨言，输的心甘情愿，因为这些劳动的奖励就是孙若菡做的可口美味的菜肴还有就是每天的morning kiss 和good night kiss！以至于有一次我回家，吃完饭抢着洗碗时，老妈感动的声泪俱下，还一个劲的说：“我们家宝宝长大了！”这也算是挺大的成果吧！

  每天上学，编程已经不再是我生活的中心，想想以前一心只扑在那些枯燥的代码上，对外面的事情漠不关心的我，最期待的就是回到我们的小窝，和孙若菡过两人世界，即使只是静静的抱着她坐在客厅看电视，对我来说已是一种恩赐；有时看着她在厨房里忙碌的身影，我会产生一种错觉，好像我们是结婚多年的‘夫妻’，得娇妻如此，与我，夫复何求呢？

   直到某天，因为有个项目需要一些后期制作，我回到小窝已经是晚饭过后了。“我回来了。”我兴奋的对孙若菡说道，说完扑到沙发上，闭上眼睛，享受着沙发带给我的柔软接触。没有想象中的热情欢迎，我又说道：“我肚子饿了。”孙若菡的眼睛还是盯着电视机，好像没有听到我的话。

 “若菡，我肚子饿啊，饿扁了。”我嘟着嘴，手放在自己的腹部，装出一种痛苦的表情看着她。孙若菡终于有反应了，只是狠狠的瞪了我一眼，那眼神里有谴责，有生气甚至还有一点点伤心。

  怎么了？即使我在迟钝，对于孙若菡的脾气还是知道的，只要她一生气，就会变现在脸上。我做错什么了吗？我开始反思，突然意识到，忘了提前通知她要晚到的事了，看着她的样子，我不禁感到心痛，她不会还没有吃晚饭吧？

  “若菡，你吃过饭了吗？呵呵，你看，我这么晚回来还没有吃呢，刚才老师把我叫去了，所以没来得及通知你！”

   孙若菡总算正眼看我了，不过用一种冷冷的语气：“你还记得家里有一个我吗？我还以为你今儿个不回来了呢？”

  “若菡，你怎么能这么说呢？你对我来说是独一无二的，如果我以后晚到，你不要等我，自己先做着吃了，不然你的胃病又要严重了。”我温柔的对孙若菡说着。

 “知道了，不过你以后一定要提前告诉我，不要让我担心！”看样子，孙若菡已经不生气了，“不过，作为补偿，今天晚饭就由你来做！”孙若菡补充道。

   晕倒，竟然叫我帮她弄吃的？我在家一个人的话基本上就泡个方便面解决的，从来都是老妈伺候我的饮食，我什么时候动手过？ 不过，对于孙若菡的要求我从来都很难拒绝，再说，我也想看到她美丽的笑颜，不想看到她生气的脸。“那若菡你想吃什么？”我问了这个问题。

  “恩……，”孙若菡歪着头想了想，“看你笨手笨脚的样子，去楼下买个方便面，加个青菜，加个蛋好了。”

  “什么？你说我笨？我这么聪明的二十一世纪人才，你竟然小瞧我，再说，我们家很久没有吃方便面这种垃圾食品了。我决定给你表演一个厨艺最高境界的作品。”

  “厨艺最高境界的作品？我怎么没有听说过？是什么啊？”

  “等着，你一会就会知道了。” 我起身去了厨房。

   厨艺界最高境界的作品是什么？蛋炒饭！庾澄庆就唱过《蛋炒饭》这首歌‘蛋炒饭最简单也最困难，饭要粒粒分开还要沾着蛋；蛋炒饭最简单也最困难，铁锅翻不够快保证砸了招牌；蛋炒饭最简单也最困难，这题目太刁钻可我手艺并非泛泛；蛋炒饭最简单也最困难，中国五千年火的艺术就在这一盘。满汉楼里高手云集放眼中国享誉盛名，传至我辈精益求精若非庖丁无人可比’。
 
   所以要真正做好一盘蛋炒饭不是那么容易的！等我把自己的杰作放在餐桌上时，孙若菡似乎带着一点藐视的神情：“蛋炒饭？”我只好把为什么叫蛋炒饭是最高境界的理论告诉她，等我讲完要开始吃的时候，才发现孙若菡已经解决的差不多了。

 吃完，我主动的跑到厨房把碗洗了，为了消孙若菡的气。我这才惊奇的发现，第一次做饭给别人吃，第一次洗碗，第一次拖地，第一次接吻，第一次同居……我有这么多的第一次对象都是她。可是，我欣喜于是她。 因为为了她，我愿意……

                  第34章 生日礼物

    历史性的时刻往往在不经意间就突然到来，突然到我和孙若菡都毫无准备……

    2005年的3月29日，对于我来说是一个永远都不会忘记的日子，因为这一天是我年满20周岁生日，也是在这一天，我收到了Cisco公司寄来的CCIE证书，可谓是双喜临门。可是我想不到的是，我在这一天真正的得到了我一生的挚爱。

   那天泽萱和瑶瑶她们都到我们的小窝来庆祝我的生日，当然由孙若菡掌厨。因为我实在没有什么酒量，孙若菡非要我以饮料代替，说她不想再看到我发酒疯的样子（其实在这之前我就喝过一次酒，就是告白的那次）。而她自己和瑶瑶她们有说有笑的饮酒作乐，结果变成了我担心她变成醉猫。

   席间，她们都争着把生日礼物送我。泽萱给我的是班得瑞的《仙境》，嘉怡送我的是竟然是个大大的流氓兔，还说她看着像我，真是的，我哪里长得像那丑丑的兔子了？

   瑶瑶更过分，她的礼物竟然是一盒草莓味的套套，还说是我和孙若菡那什么的时候必要的安全措施，搞得孙若菡面红耳赤。当然，我也不是那种任人宰割的鱼肉，所以我面带笑容的接下了礼物，认真的打开盒子，从里面抽出两个拿给她家daring张玉峰，然后善解人意的说道：“小张同志，我也没什么拿得出手的，这两个套子就当回礼，避免你和咱们家瑶瑶干正事的时候突发意外，要好好珍惜啊！”说完还意味深长的看了瑶瑶一眼，意思是‘小样，要捉弄我，你还嫩了点！’

   结果看到张玉峰同志脸红的样子，我得意啊！嘉怡那傻大姐一口饮料全喷了出来，泽萱则无奈的摇摇头。孙小姐却趁着我不注意，狠狠的掐了我一把，还在我耳边威胁我不准在胡言乱语。我真是有苦难诉！一餐饭在大家的说说笑笑中很快过去，孙若菡席间喝了挺多酒的。我送走了泽萱她们以后，才想起孙若菡还没有礼物送我。

   当我转身想去问孙若菡要生日礼物时，她突然一把推开了了，跌跌撞撞的跑向厕所。我连忙赶上去看她怎么了，结果发现她刚吐完，坐在地上，嘴边甚至还留着一点食物的残渣。我忙着拿来热毛巾把她擦干净，我皱着眉担忧地看着毫无形象可言的孙若菡不容置疑地说道：“若菡，你必须马上洗个热水澡！”

   她微微张了张双眼，一会后轻轻摇了摇头，她又闭上了眼睛。

  轻轻吐了口气，我只好在浴缸里帮她放好热水。然后开始脱她那弄脏的衣服。天知道，这对于我是多大的考验，上次在家的同床共枕已经让我情不自禁了，看着自己爱的人一丝不挂的在自己的面前，对于一个成年人来说怎么会没有冲动呢？可是，我现在要面临这种考验。

  好不容易才颤抖着完成这项艰巨的工作，我抱起她，轻轻把她放进热水里。可是我不敢离开，让酒醉的她独自泡在水里。所以，我只好轻轻地靠在洗漱台上静静地看着她。

  微微漾着雾气的热水里，现出她曲线玲珑的诱人身材。这是一幅多么撩人心弦的画面啊！我不敢再看，连忙把视线上移到她的脸庞。 此刻，她紧闭着双眼，如同睡着的婴儿，脸上是安静柔和的表情。那张脸是那么美，那么动人，诱惑着我情不自禁的沦陷！

  可是，孙若菡似乎没有什么动作，难道睡着了？初春的天气还是带着一丝凉意的，这样很容易感冒。无奈的笑笑，我只得强迫自己镇定着帮孙若菡洗澡，当我的手划过她细润如脂的皮肤，平坦的小腹，我的心跳不免漏掉几拍。

  不知道过了多久，仿佛过了一个世纪，终于把她料理妥当，我松了口气。这时才发现自己已是大汗淋漓，不知道是天气还是什么原因？不过我也得赶快去洗个澡，不然很可能明天需要照顾的就是我了。回头看看床上的孙若菡，我弯下身给她细心地掖了掖被子，转身就想离开。可是，手上传来的力量让我停下了脚步。

  转头一看，孙若菡纤细的手正握住自己的手。我温柔地笑笑：“若菡，你醒了。”孙若菡无声地睁大美丽的双眼静静地看着我。轻轻拍拍她的手，我浅浅一笑，仍是温柔的语气：“若菡，你刚醒来，今天酒也喝的蛮多的，好好休息一下，乖！我先去洗个澡，待会回房睡觉了。晚安！”

  　手上的力量却加重了。我用征询的眼神看着她。

   “不要走，”她的语气轻得让我怀疑自己是否听错了，“今天你生日，我的礼物还没有给你呢？”

    轻轻蹲在她的床头，我温柔地对她笑笑，哄小孩似地说：“礼物明天给也不迟，你好好休息一下！我反正就在隔壁，有事也可以叫我！”

   她没有说话，手却开始动作。
 
 　我怔怔地看着她开始解自己衣服的纽扣，思想却有点拐不过弯来。她……什么意思？很快我明白了，恋人间做这种事情是迟早的，我承认自己是很想得到孙若菡，可是该死的理智却让我违心地按住她在自己身上动作着的手：“若菡，你现在不清醒，不知道自己在干什么……”没有等我说完，孙若菡用轻轻的、却坚定无比的声音回答道：“我很清醒，这就是我准备送你的生日礼物……”


                    第35章 爱的初体验

   那么……没必要坚持了，也，不想坚持……或许，我的心里也一直在期待着这一刻吧！

  仿佛内心深处某种存在很久的渴望终于要满足了，我的胸中涨满了莫名的喜悦。解开了身上的所有束缚，我按捺不住那种积蓄已久的欲望……

 “若菡！你真的确定吗？”我的声音已经沙哑而低沉，但是我还是想再次确认。

　没有说话，她已经用行动回答我。纤手揽过我的脖子，她的脸缓缓凑近我。

  我只觉得心都快跳出来了，意识也开始混乱不清。手下意识地搂住她的腰，嘴已经被她吻住了。

  我们也就接吻那么几次，所以她的吻显然非常生涩，但是我也好不到哪里去。可是这时候技巧已经不那么重要了，因为这个吻已经点燃了蓄势已久的热情。电影里看到过的场景在我脑中回放，我试着逐渐的一点点加深这个吻，直到两个人都呼吸困难。

  孙若菡原本白皙的脸已经染上了异样的绯红。

  彼此只听得到对方急促的呼吸声和心跳声。

 “呆子。”孙若菡轻轻的声音。

 “嗯？”转过身看她，我却被她美丽的双眸和奇异焕彩的眼神吸引住，只能定定地凝视她。

 “我美吗？” 孙若菡小心翼翼的问道，仿佛怕我给出否定的答案。

　“是的，若菡你很美，在我眼里谁都比不上你！”不是恭维，而是实实在在地觉得她很美，从第一眼见到她起。

  也许此刻，行动才是最重要的！低身压住她光滑裸露的身躯，从娇唇开始一路向下，在她细腻光滑的肌肤上印下属于我的印记。

  漆黑的夜里，火热的身体，滚烫的吻，破碎的呢喃声，两具相互间暗暗渴望了许久的身躯纠缠在一起，缠绕共舞出一曲欲望之舞……

  我一直都想拥抱你，拥抱美丽的你，想你美丽的身体在我面前绽放……

  我的愿望就是紧紧拥抱你……我一直，一直等待的，就是这一刻。你的气息，你的唇，你的身体，全部的你，在我的怀里，成为我的……我爱你，若菡……

  微冷的春夜开始有了阵阵的暖意。这一夜，孙若菡在我手中绽放。激情过后，两人沉沉睡去。

  早上我一直睡到自然醒的状态才渐渐的睁开了眼睛，转头看着熟睡中的孙若菡，感觉好不真实。昨晚，她真正成为了我的女人，昨天的情形忽然全部涌现脑中。

  昨晚……　　清楚地想起昨晚的激情画面，让我感觉脸开始热起来。被子下隐约露出她的部分娇躯，却更诱人遐想。有些事，真的不需要学习，好像是与生俱来的能力。

  突然，发现孙若菡的眼睛一动一动的，原来是在装睡，做都做了，还害羞！我决定戏弄一下她，于是我在孙若菡的耳畔吹着热气，并用蛊惑的语气说道：“若菡，你是在邀请我吗？”

  听完我的话，孙若菡杏目怒瞪，一边捶打着我一边嗔骂道：“你个得了便宜还卖乖的坏蛋……”抬眼望去，是一片香艳的美景。注意到我的热烈目光，孙若菡才发现随着自己的动作被子已经滑落腰间，她的上半身完全春光外露，立刻害羞得钻进被子里，可是顺带着发出了吸气声。

　　“若菡，你还好吧？”我关切地问着。

    “都是你，害我痛上加痛！不许再用那种色色的眼神看着我！”孙若菡指责我道。

    “嗯……那个……对不起。”我郝然地道歉。让孙若菡的第一次就感觉这么糟糕，实在是很惭愧很丢脸。

     看着我窘迫的样子，孙若菡笑了笑，用一种轻松的语气说道：“呆子，这本来就是我送你生日礼物。再说女孩子的第一次都这样，下次就好了。”

    嗯，好象网上是这样说的。第一次吗？我拉开被子，白色床单上果然是点点殷红，还有手指上的少许血丝，我不禁感到心里一痛。看到我皱眉的神色，孙若菡轻轻的握了握的手，温柔的说道：“傻瓜，我是心甘情愿的，只因为对象是你！”

  “既然如此，那我们来晨练一下怎样？”我色色的对孙若菡说道。

    一个枕头砸到我的头上，伴随着孙若菡的骂声： “你个色狼，滚回自己房间去。”

   “救命，谋杀亲夫啊！”我装出逃命的样子。 不出所料是孙若菡绯红不已的娇颜，“哪里？哪里有谋杀亲夫？”

   “不就在这里，你看昨晚我们都洞房花烛了，难道你不是我老婆了？”我指着自己说道。

   “少贫嘴，快把衣服穿好出去，不要光着身子在我面前晃来晃去，我也要洗个澡”孙若菡把衣服递给我催促着。

  “我都不怕，你怕什么？要不我们一起洗鸳鸯浴吧？”我色迷迷的建议。

  “不要再有龌龊的想法，快出去！”孙若菡狠狠的命令道。

  “真是的，昨晚上该看的都看看，该做的都做了，还这么害羞。要我出去也可以，那你叫我一声老公来听听！”

    于是在孙若菡害羞的叫出“老公” ，我得意看着她的样子，说道：“既然老婆大人说了，那为夫就恭敬不如从命了！”说完慢悠悠的穿上衣服回到自己的房间……

  有话要说，对于h情节，在下实在不会写，这种感觉也只可意会不可言传。这于我已经是极限，希望大家不要骂我


                第36章 为了你，放弃全世界我也在所不惜

   就在我对着镜子刷牙的时候，孙若菡穿着一条单薄的睡裙从房间里走了出来，站到了我背后，轻轻的从后面搂住了我。“若菡，怎么了？”我含着牙膏，含糊不清的问她。

  “我只是想这样抱着你……” 孙若菡把头靠在了我的背上说着。

  “可是若菡，你能不能等我刷完牙再抱，这样我不好刷牙！”我无奈的对着孙若菡说道。

  “你个呆子，一点浪漫细胞都没有。可是我却好喜欢，但我也好怕……”忽然感觉到背部有些湿润，我意识到时孙若菡在流泪，于是我转过身看着孙若菡，紧张的问道：“若菡，怎么了？”

  “没什么……呆子，你……以后会不要我吗？”孙若菡像个孩子带着哭腔向我问道。

  “傻瓜，我怎么会不要你呢？我才是好怕这么没有的你被别人抢走，我更怕自己不能名正言顺的保护你……我……”没等我说完，孙若菡就用手捂住了我的嘴，然后紧紧的抱着我，仿佛怕我下一刻就会消失一样，除了深情的回应，我不知道自己还能做些什么来使她安心。

   其实，我又何尝不担心这种幸福是种奢求，是我们在宣泄着仅剩的快乐时光，毕竟这个社会真的很难赞同少数，然而‘不被世俗而接受的爱，却让我们有一种殉教式的狂热’。

  不去想从前以后，只想好好把握现在，紧紧牵起自己爱那个人的手，坚定不移的走下去。也许前路阻碍重重，也许很多难以想象的打击会接踵而来，也许会有许多生命中难以承受之重会迎面扑来，可是只要是爱的人在身边，就可以笑着面对一切。

  只是，我一直都没有告诉孙若菡，如果真的到了非常时期，为了她，就算放弃全世界我也在所不惜。因为对于我，牵了手就是一辈子的承诺，决不轻言放弃。

  那些日子，是我生命里最最快乐的时光之一。因为每天的生活多了期待，上课也不再是那么难熬，连‘老妖婆’刘珍（她又教我们网络安全了），在我看来，都显得那么可亲可爱！

  某天，我正沉浸在自己的幻想时，瑶瑶抓着我的胳膊，狡诈的问道：“君凡，你每天都这样‘淫笑’，累不累啊？我看着都累！你说实话，你和孙同学进展到哪一步了？”

 “关你什么事啊？你只要管好自己家的那点事就行了！”我假装镇定自若，可是脸却不受控制的红了。

 “看啊，咱们家小凡凡脸红了，是不是姐姐送的生日礼物起到作用了？还是直接扑到？”听完瑶瑶的话，我真的有一种砍死她的冲动，当然杀人是犯法的，为了这个小女子不值得！

 “袁忻瑶，闭嘴，你要是再说一句，我就把以前手机拍的你的裸照放到内网上去！我说到做到！”我恨恨的威胁道，其实根本没有什么裸照，只是吓一吓她而已。

 “小凡凡，不要生气嘛，我开玩笑的！你把照片还给我吧！”瑶瑶摆出一付可怜兮兮的样子。

 “不准再叫我小凡凡，这么恶心这么肉麻的称呼你就就留着给你们家锋锋吧！照片我留着，以免你再胡言乱语。”随着下课铃声，我潇洒的抛下这句话，留下一脸傻样的瑶瑶快步走出教室，奔向我们爱的小窝。

  空气里飘荡着的是瑶瑶的哭诉：“可恶的君凡，我一定要找若菡主持公道，叫你吃不了兜着走……”

  回到家才发现，孙若菡戴着我给她买个那个维尼的围裙，正在厨房里忙碌着，看着她美好的背影，我的心里充斥着满满的幸福。老妈曾经教育过我：‘要抓住一个人的心，首先要抓住她的胃！’虽然那时我对这句话是鄙夷至极，但是此刻我却深有感触。如此一个上得厅堂，入得厨房的美好的女子，肯为了我的喜好，我的健康，尝试着，学着去做那些她以前很少做过的事，只因为我喜欢。

  我轻轻的走到孙若菡的身后，从背后搂住她。我的突然出现，吓到了正在专心做菜的孙若菡，她直觉的反应道：“谁？”没有说话，我只是把脸轻轻搁在她的颈项处缓缓摩挲着。

  可能是感觉到了属于我的熟悉的气息，她忽然从惊慌里安静下来，然后闭上眼，轻轻往后一仰，几乎把全身的力量都转移到我身上。在感觉到她的动作后，我加重了怀抱的力量。

  就这样，静静地、紧紧地拥抱着……

  良久良久，仿佛过了一世纪……直到闻到一股奇怪的味道。

 “啊，我的宫保鸡丁……”孙若菡挣开我的怀抱，手忙脚乱的去处理那面目全非----所谓的宫保鸡丁。完了还不忘谴责我：“都是你这个呆子……”

  “可是，老婆，你不是很享受吗？”我想靠近去搂着她的纤腰，却被她一铲子拍开，“拿开你的爪子，看你那脏不拉及的样子，还不去洗个澡！”

 “老婆大人吩咐，为夫怎敢不从？不过要先拿点奖励！”在孙若菡没有反应过来之前，我在她唇上吻了一下，看着她脸红的样子，兴奋得跑向浴室。

  等我洗完澡，看着桌子孙若菡亲手炮制的美味的好菜，我突然觉得心满意足。

  晚餐后，我主动跑去洗了碗，当我终于忙完，和孙若菡一起坐在客厅的沙发上看电视。孙若菡嚷嚷着：“都怪你这个呆子，本来我要洗完消化一下，可是你抢着去洗了。看我吃得这么饱，又不劳动，如果我长胖了，怎么办？”

“我一定会负责的！”这貌似该出现在那种白痴电视剧的对话却在我们当中上演，我忍不住笑了出来。

“那我要你负责……”，孙若菡看了我一眼，缓缓的说道，“帮我买减肥药！”

“为什么现在的很多女生动不动就要减肥呢？再说你就算在胖十斤，也不需要减肥啊！”我看了一眼孙若菡纤细合度的身材说道。  

“这是什么话？难道你自己不是女生？”孙若菡反问道。

“可我不想一般女生那样肤浅，明明不瘦还时刻想着减肥……”

“你竟然说我肤浅？”孙若菡不客气飞舞着粉拳向我袭来。不知有意还是无意，我急中生智的用身体把她压在了沙发上，结果两人就变成了暧昧至极的上下关系。 距离如此之近，两人的呼吸都开始急促起来，眼里只剩下彼此。她的眼神开始朦胧：“我还没有洗澡……”“这么凉快的天，一天不洗澡没关系！”我的手已经抚上她优美的锁骨。“电视……还没有看完……”<

  “下次再看也可以。”手已经顺着脖子往下，落在胸前的纽扣上。

  “可是网上说，饭后不宜马上激烈运动。”

   我轻笑：“那就先做轻柔的准备运动，然后再激烈运动好了。”

  “可是，这里是客厅……”

  “那我们回房间好了。”孙若菡还算瘦，可是抱起她还是着实花了我很大力气。

  “网上还说……”房间里虚弱的声音仍然继续。

  当然，最后的理由已经消失在我的嘴里了，所以，网上还说什么自然无从知道了……

ps：刚才网站貌似又出问题了，终于传上了！LP看了我的思过书，我终于不用睡书房，呵呵，小妹妹们，晚安啊


                                第37章 实习期（一）

  “若菡，起床了。”

  “再睡一会嘛。”床上的佳人显然完全没有要起床的打算。

  “你知道现在多少点了？再不起来要迟到了。”我内心哀叹着，怎么自己竟然要充当起妈妈的角色了。不过，恐怕这样赖床的小孩也不多吧？

　“人家好困。都是你啦，昨晚累死我了。”她用慵懒的声音撒着娇，别有性感的意味。

 　 当然，我绝对知道她为什么累。因为，我跟她一起进行了激烈运动嘛！所以，我对她的指责不置可否。
  
 　“好，都是我。可是你再不起来，真的要迟到了！”我温柔的说道。

　　 翻了一个身，她把脸对着我，然后露出一个甜美的笑容：“呆子，亲一个。”说完已经在我脸上亲了一下。

　　 她就是这样，有很多花样，我永远也猜不到她下一刻会有什么动作，让生活不再单调。

  　一手抱着她，我吻上她的唇，把她蜻蜓点水般的浅浅一吻转为缠绵之至的深吻……<

  　在换气的一霎，她偷空说：“嗯，人家还没刷牙。”

  　她的声音有小小的懊恼之意，让我不禁莞尔。

  　这个女人啊，就是奇怪，现在怎么还有空想这个呢？

　　不过，她在乎的对象是自己，这种感觉真好。=

 　“那个，又有什么关系呢？”我笑完重新吻住她，用行动加深自己言语的可信度。

　　继续一阵缠绵……=

　　“哎呀，上课要迟到了。”孙若菡终于想起还有上课这回事，于是气喘吁吁地把我推开：“怪你，每次都害我迟到。”

     我也知道自己的确有责任，自从那次生日礼物事件以后，我就获得了孙若菡的特别豁免权，实现同居真正的意义---同床共枕，当然晚上少不了激烈运动一下，呵呵！在下迟到是常有的事，老师们也见怪不怪了，可是孙若菡作为乖乖学生的代表，现在接连迟到多次，理所当然的受到教授的特别‘关注’了。

　　孙若菡行动迅速地开始穿衣，而我则微笑着地坐在床边欣赏她的无限春光。

　　看到我无比愉悦的样子，孙若菡飞起一枕头，正砸在我头上：“笨蛋，白痴，呆子，死一边去！”

　“好痛，有人谋杀亲夫啊！”

　　听着我的叫嚷声，她狠狠的瞪了我一眼，然后轻盈地飘到浴室里梳洗去了……

    这样的戏码每天都在上演，只是版本不同而已，然而我们却是乐在其中。时间往往是在指缝里流逝，所以幸福的日子也过得很快。一学期在晃眼之间飘过，虽然期间我们也会像一般的恋人那样小吵小闹，就拿瑶瑶那个‘裸照事件’来说吧，她一状告到了孙若菡这里，还哭诉着我的恶行。

    结果不管我怎么解释，孙若菡死活不信，还说我不遵守‘约法三章’，背着她看别的女生的‘裸体’，于是我就被罚去面壁了。（不过她好像忘了事件的重点是拍‘裸照’应该不应该，虽然事实上我没拍，所以事后瑶瑶就说我们俩都是见色忘友之徒）

    话说大三下学期的课程真的很轻松，因为专业课大一大二的时候已经基本上完了，剩下没几门，考试也比较简单，而且老师也没有那么变态了，不再强求上课出勤率。因为和导师有着良好的关系，在他的推荐下我轻松的进入了某知名电子公司实习。

    但是轻松只是相对而言，进了公司以后才发现事实并非如此。不知道以前的自己太过单纯，还是这个社会太过复杂，所谓的办公室政治几乎要我的命，感觉自己每天都生活在刀枪剑影里，而我每天的工作就是帮那些老前辈端茶递水，敲敲键盘，复印文件，好像一个全职保姆。两个月的实习生活差点让我崩溃，不过渐渐的还是适应了，毕竟人不可能一直停留在想象的美好里面。

   可以说那两个月里，我学会了适应，学会了成长，学会了容忍。当然，对于专业知识我还是不放松，有机会就锻炼自己的实践能力。一边装着很傻的样子，一边不断的充实着自己的应用能力，这可能也是生存的另一种方式吧！

   孙若菡因为在专业方向上选的是教育方面，所以她找了一个高中去教一帮高中生。于是，我们开始了各自朝九晚五的实习生活，但我想不到的是因为这样，我们的感情第一次出现危机……

ps：今天到此为止，不要p我，LZ我想到这些就难过，所以，明晚继续……

 
                   第38章 实习期（二）

    信任，一个抽象的字眼，它没有实体形态，它只能存在于人心。可是就因为它的虚幻，它的客观不存在，让我们丧失了对此的安全感。人们常说，恋人间最重要的是包容，理解和信任，但是有时候矛盾的开端不是对对方的不信任，而是源于不自信。

   不可否认，虽然和孙若菡已经有了肌肤之亲，但是我的心底其实还是有着深深的担忧和不安，就像是在贪婪的享受着，挥霍着仅剩的幸福，不去计较一切可能发生的……

   然而，生活有时候喜欢开玩笑，不经意的一个瞬间也许让你猝不及防，让你措手不及。

   实习生活对于我来说是一种折磨，亦是一种磨砺。但是就是这样忙碌而又累人的上班族生活，让我和孙若菡相聚的时间少得可怜。她在学校里还有晚自习的课要带，基本上她回来的时候我已经累的睡着了，早上我出门的时候她还没有起来，我们就好象隔了半个地球的时差。

   虽然忙碌的工作让我无暇去考虑这个问题，但是心里还是有着隐隐的不安，怕这种聚少离多的生活会冲淡感情。可是事后，我不禁嘲笑这种多余的想法，孙若菡的感情观我不是不了解，她和我一样都是认死理的人，一旦认真，就是一辈子的。

   在实习的期间，我和孙若菡的对话很少，因为没什么时间。好几次白天我想发个短信慰问慰问她，可是那帮可恶的欧巴桑，欧吉桑每天都有一大堆的事情等的我去跑腿，忙着忙着也就忘了还要发短信这件事。

   孙若菡偶尔会打电话来，告诉我一些在学校发生的趣事，如那个班的高中生都很成熟啊，每次她下课了，那些学生就喜欢围着她问长问短。每次我都是一边拿着手机听着她说话，一边整理着手头的任务，可能是听出我的敷衍，孙若菡会生气的挂断电话，而我单纯的以为，她会理解。

   直到有一天，公司的那些所谓的老前辈们，好像商量好了似的把一个项目交给我负责，虽然不是一个资金很大的项目，可怕的是全公司的人都没有曾经做过类似项目的经验，我等于是‘摸着石头过河’。我知道他们是怕承担责任，也想看我这个新人出丑，可我就是个犟脾气，人家越瞧不起我，我就越要证明自己的实力。

   可是光是和客户洽谈就已经让我有些烦躁，我是个宁愿埋头编程也不喜欢应酬的人，也许是因为一路走来没有遇到过大的挫折，我的性格过于的耿直，现在要我很虚伪去求别人办事，真的让我浑身不自在。可是每当老板对我说一句说一句：“小于，辛苦了，干的不错”的时候，我又觉得一切是值得的。其实有时候人真的很容易满足，领导一两句鼓励的话，就会觉得很有成就感。

   劳累了一整天，回到家的时候是破天荒的快凌晨了。打开房间门，才发现屋里的灯光依然亮着，小白还开着，音箱里依旧是梁静茹的《勇气》。孙若菡象一只小猫一样的蜷缩着趴在书桌上，手上还拿着英文课本。这种情景多象那种夫妻生活，老公在外忙碌晚归，老婆在家守侯等待，不过今天我没心情再继续遐想下去。所以我没有打扰熟睡中的孙若菡，而是径自去洗澡了。

   当我洗完澡回到房间时，孙若菡一脸幽怨的望着我。

  “若菡，你醒了？”我随口问道。

 “你回来了为什么不叫醒我？”孙若菡睡眼惺忪的问道。

  “我看你睡得挺熟的，所以不忍心吵醒你！”

  “你回来了为什么不叫醒我？”孙若菡继续纠缠在这个问题上。

  “那我看你睡得挺好的，就想着先去洗澡，完了把你抱到床上。”我强迫自己一字一句的解释着，不想把工作中的怒气带到家里来。

  “那你记得你答应过我什么？回家这么晚为什么不先通知我一声？害我等到这么晚！”孙若菡盯着我。

  “好吧，我承认因为工作是在太忙了，我忘了告诉你一声，可是我记得我和你说过如果我回来晚了，你就不要等我了。今天我很累，我们不要再在这个问题纠缠了，好吗？”这一刻，我只想快点躺到床上去休息，所以丝毫没有注意到自己的语气。

 “难道一句工作忙就可以把我忘了，现在还只是实习，要是工作了，你是不是每天都可以忘了我？”孙若菡不依不饶的说着。

  也许是这段时间在工作中受到太多气，也许是那些欧巴桑给我的环境太过压抑，也许是今天真的太累了，失去了平时该有的冷静，我推开孙若菡说道：“多大的人了，怎么还这么无理取闹？你不要睡觉，我要睡觉了！今晚我回自己房间睡好了！”

  留下呆在那里的孙若菡，我回自己房间了，关门的瞬间却我却没有注意到孙若菡眼中的委屈和那快要掉下的泪水……


                  第38章 实习期（三）

     早上7点15闹钟就把我吵醒了，可是由于晚上睡的迟，我实在没有起床的动力，于是把闹钟调到7点30，心里想着不吃早饭了，洗漱快点直接去上班还是来得及的。 但是当人特别累的时候，一刻钟根本微不足道。

    闹钟再次响起的时候，我迷迷糊糊的到卫生间花了3分钟洗漱完毕，这才想起昨晚上自己的混帐行为。反省半分钟，然后鼓足勇气来到孙若菡房间门口，想着到个歉应该没事了。结果敲了半天门也没见有反应，我不禁开始担心孙若菡是不是气的不想理我了。

    没办法，只好拿出钥匙开门，这才发现床上的被子折得整整齐齐的，看样子她已经出门去了。只好晚上回家再说了。

    我看看手机上班时间差不多了，急忙准备出门，经过客厅突然看见电视机上贴着一张便条，上面写着：于君凡，你这个大混蛋你就像只猪一样继续睡着吧！你个呆子，我等你到这么晚，你不但不心疼我，居然还发我脾气，说我无理取闹，严重伤害了我脆弱的心灵。我现在很生气，后果很严重！我要让你内疚，所以我走了，不要找我！

                                                                           heart―broken的孙若涵
                                                                               by today

    什么叫‘我走了，不要找我’？我又不是故意发脾气的。虽然说起来是我的错，是我不对，可是我已经醒悟了，也觉得内疚了，她现在竟然离家出走，真是的，还让不让我活了？

    还heart--broken，还by today，好好的中国人写什么英文，不会写中文吗？我想我快抓狂了，我干嘛语气不善，我干嘛把工作上的气转移到孙若菡的身上，她现在走了，还叫我不要找她，要我内疚，可是我其实老早就内疚，就后悔了。

    不知道在心里骂了自己多少遍以后，我才想起打电话给孙若菡，可是拨下那个熟悉的号码，耳边传来的是那个温柔的女声：“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍候再拨！……”此刻的我脑子里只是在想着孙若菡可能会去的地方。

    我突然开始紧张起来，记起还要上班这回事，拿起手机给主管打了个电话请假，什么工作现在都及不上孙若菡一分，工作没了可以再找，这么好的老婆到哪里去找？再说还只是个破实习。所以在那个欧巴桑的唧唧歪歪，里八嗦之前，我依然的掐断了电话。<

    打孙若菡的电话依旧是关机，我没办法只好打电话给瑶瑶求救。当然免不了受一顿数落，“啊哟，小凡凡，你这个没良心的混蛋，现在想着给我打电话了？还用裸照欺骗我纯真的心灵！……”

   我的心里急得要命，瑶瑶却还在那里废话连篇，我大声的打断她，“stop！我现在不想和你废话，我问你若菡有没有找过你？”

  ps：今天因为工作事宜，只能写这么些了，亲爱的们，sorry！

                                
                 第38章 实习期（四） 

   “于君凡，你瞎嚷嚷什么？还有你很奇怪唉，你们小两口亲亲热热的同居，不是早就忘了我这个好朋友了吗？现在怎么找人找到我这边了？”瑶瑶反问我。

  “ok,我承认前段时间是没有好好和你们聚一聚了，可是你不是也是一心只顾在你们家那位上吗？还有我现在没有空和你瞎扯，我只要你说句实话，若菡到底有没有找过你？”

  “我说你真的很搞笑唉，我现在每天都忙着准备考研的事情，你们又都在实习，若菡没事情找我干吗？还有……” 没等瑶瑶说完，我挂掉电话，开始思索孙若菡可能会去的地方。对了，泽萱！我突然想到孙若菡可能会去找她，因为除了她我也想不出其他人了。

  按下泽萱的号码，我的心里祈祷着快接电话，可是世事往往事与愿违，越想她接电话接越没人接听，直到移动服务台的那个女声‘对不起，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍候再拨……’

  重播依旧如此，我气的想摔手机，不过想想那是攒了好几个月的生活费买的，才克制住自己的冲动。

   思前想后决定去学校找找看，好像除了学校孙若菡应该也没有什么地方可以去了。打定主意，我片刻也不敢再耽搁，急冲冲的跑向学校。等我终于气喘吁吁的达到宿舍楼时，我不禁开始佩服自己，以前每次跑800米时，我都是最慢的一个，差人家一圈还不止，以至于后来体育老师看到我就说，‘那位同学，剩下的一圈你不用跑了，我算你合格了！’

   我就是这样一个人，明明很担心很担心一件事，看到相似的情节还是会yy一下。狠狠的敲了自己的头一下，我拾步往楼上走去。当我终于以一副狼狈不堪的形象出现在泽萱面前时，万年大冰山也忍俊不禁，噗哧一声笑了出来。无力再去猜想此刻泽萱为什么会笑得如此欢畅，我的脑子里记得的只有孙若菡的踪迹全无。

 “泽萱，若菡有没有回来过？”我有气无力的问道。

 “我没有看到唉，怎么了？你们吵架了？”

 “也没有吵架，就是我工作挺不顺心的，说话语气重了点，原本以为她会理解的，谁知道早上一起来就发现她留书出走了。她也没有来找你们，你说她会去哪里呢？”

 “君凡，你先不要急，我看若菡很可能是找个地方冷静一下，你们以前有什么一起去过的地方吗？要不我和你一起去找吧？”泽萱理智的分析道。

  等我和泽萱把所有的地方都找遍的时候，已经午饭过后了。我自己饿着没有关系，也实在是不想吃饭，可是不能让泽萱陪我挨饿。拉着泽萱到了一家饭馆，随便点了几个菜，拿起筷子想着若菡的音讯全无，我就没有什么食欲了。在泽萱的好说歹说下，硬是胡乱塞了点到肚子了。

 “泽萱，你说若菡会不会跑回家看她外婆去了？要不我下午就去车站买票过去看看。”我突然想到这个可能。

 “君凡，你不要着急。关心则乱，我觉得这个可能性很小，如果真是这样，你这样贸贸然跑去会吓到外婆的。我看这样，你先回家等着，说不定若菡已经回去了呢！如果明天还没回来，我们再想想其他办法！”泽萱劝慰我。

  看来，眼前这是唯一的办法了！我拖着疲惫的身躯回到空荡荡的家里，没有了孙若菡好像一切都失去了意义。我只想睡觉，也许睡醒了一切又恢复原样了！

  等我迷迷糊糊醒来的时候，看看手机才发现已经是北京时间18点多了，中午没有吃饭，好像有那么点点饿了。摸索着出来房间，想着去楼下买个泡面解决晚餐好了。突然在厨房了发现了那个熟悉的身影，揉了揉眼睛确定自己没有发傻，突然我有了一种想哭的冲动。

  我不是在做梦，我的她没有走了，她回来了，而且还在为我做晚餐了（貌似后来是我想多了，孙若菡只是做她自己吃得而已）。

  看着她忙碌的背影，我只想静静的用双眼记录下这一刻，或许很多年以后回味起来还是别有韵味。

  等到孙若菡终于忙完出来的时候才发现我的存在，她很高兴的和我打招呼：“呆子，你什么时候回来的？”

 “啊？”我原本以为孙若菡会因为这件事情不搭理我，没想到她会主动且热情的和我打招呼，好像什么事情都没有发生一样。

  “你怎么了？怎么一脸傻样？”孙若菡对我奇怪的表情表示不解。

  “若菡，你不是说你走了，叫我不要找你吗？”

  “我是走了，我去上课啊！那你当然不用来找我啊！”

   “你手机为什么关机？”

   “没电了，当然就关机了！”

  “那你不是说你要让我内疚吗？”

  “当然了，你那样子对我……”

  “那你还对我这么好？”

  “我当然要对你好了，我要是不理你，和你发脾气，你就会觉得我也是不对的。但是我就不，我就要对你再好一点，这样你才会内疚……”孙若菡得意的说出她这套足够让我晕倒的理论。算了，不管怎样，只要她回来，没有离开我就好了。

   在孙若菡还在述说她的理论的时候，我拉过她把她紧紧的抱在怀里，嘴里说着：“对不起，以后再也不要这样了，我好怕失去你，真的好怕好怕……”不再去管发生过什么，也不去理会什么从前以后，我要的就是现在的你。

  “呆子……”孙若菡回应着我的拥抱。

  ps：一个危机解除，先温存片刻，从此多灾多难的人生开始了……


                 第39章 实习期（五） 

   两个人亲密的相处永远只会嫌时间过得太快，所以就这样静静的拥抱了不知道多久，直到我的肚子不争气的嚷嚷。“哈哈，呆子，你饿了吗？”孙若菡不顾形象的笑着。

  “你还好意思笑得这么开心，还不是你，如果不是你留书出走，我会这么担心吗？如果我没有这么担心，我会吃不下饭吗？如果我没有吃不下饭，我的肚子还会叫吗？”我没好气的说道。

  “你还说类，谁叫你昨晚上骂我的，现在语气还这么强硬，小心我再次离家出走，那我就真的叫你找不到我！”

  “好吧好吧，是我不对，是我错了。我千不该万不该，不该惹亲爱的老婆大人生气，更不该口不择言，我混蛋！那么请问老婆大人，我们现在可以共享晚餐了吗？”

 “本来就是你不对嘛！哎呀，我不知道你今天会这么早回来，不是，是不知道你今天没去上班。所以我只是做了自己的晚饭……”孙若菡无奈的说道。（真的是我想太多，她只是做了她自己吃得而已！）

  “那我去楼下买个泡面好了！”说完我就准备出发，却被孙若菡一把拉住。

  “你答应过我不再吃那个垃圾食品的，又想说话不算话了吗？这样好了，我让你尝尝我做的最高境界好了！”说完，她就往厨房走去。

   等我们吃完饭，洗好澡，我准备往孙若菡房里走的时候，却被她挡在了门口，“呆子，你来这边干什么？怎么不回你自己房间去？”

 “那个，我不来老婆的房间我要去哪啊？”我嬉皮笑脸的说道。

 “你的房间不是在对面嘛，昨晚上那个摔门而去的是谁啊？我怎么看着那个人像你啊？还有谁是你老婆啊？”

  “老婆当然是你了，是吧？再说，昨晚上那个人怎么会是我呢？那个人的脑袋一定是坏掉了的，神经不正常的，敢和您发脾气，对不？”我讨好的说着。

 “是吗？既然如此，脑袋坏掉的人就应该好好的冷静冷静，好好的平复平复，所以，”孙若菡推了我一把，迅速的把门关上，“你就会自个的房里去反思吧！”

 “老婆，你怎么这样？不是和好了吗？你忍心我一个人啊?”我在门外‘鬼哭狼嚎’，可是房里那个还是无动于衷。看来，今夜又是一个不眠之夜啊！

  就这样，实习生活在吵吵闹闹里呼啸而过，唯一令人欣喜的事就是孤枕难眠的日子持续不到两天就在我的‘厚颜无耻’，‘死皮赖脸’和‘甜言蜜语’下不攻自破。（小女人嘛，总是心比较软的）

  更值得庆幸的事就是那个欧巴桑竟然没有开除我，在看了我的任务书以后，她那个激动的，我真是个人才啊！所以说是金子总会发光的，只要你坚持！

 而孙若菡在学校也是混的风生水起，每天都向我炫耀收到某某英俊老师的‘媚眼’之类，气的我牙痒痒。我恨不得把她锁在房子里不让她出去‘丢人现眼’，真是的，改天我也会找个帅哥来让你着急着急，我也不是没有市场的人！

             ps：今天写的有点少，因为工作上有些问题，对不起大家了


                   第40章 初恋情人？

   生活有时就像一出戏，演出的主角永远是你自己。人生总是不断地走进走出，戏曲开场和落幕，又开始和结束，最后曲终人散一切回归寂静。

    但是人生最重要的是过程，是经历。也许n年后回头看看会觉得当初很傻，但出发的时候那种义无返顾决心和旅行的当中从不回头的毅力，却是生命于我们最好的馈赠。

   如果非要说实习生活对我产生的影响的话，那就是我更深刻的体会到了孙若菡对我来说是不可或缺的，是我想一辈子牵手走过人生剩下的历程的那个人。当然这是感情方面，其实实习对一个大学生来说，提供了一个很好的机会，将平时在学校学过的理论知识同工作当中可能会碰到的实践结合起来，真正学会去其糟粕，取其精华。

   可是有时候，生活的轨迹并不会按照你既定的那样，也许它会沿着不同甚至是相反的方向运行，但这却是生活魅力所在。

   当我和孙若菡小吵小闹的过程里，我却遇见了那个让我开始意识到自己感情倾向的人。

   当某天晚上孙若菡再次在我耳边炫耀某某帅哥又向她献殷勤时，我想我是真的气到了，所以在第二天上班时我想着早早的把自己的任务完成，准备到孙若菡所在实习的高中去接她下班（顺便瞅瞅她口中的帅哥，所谓先下手为强，知己知彼，才能百战百胜）。

   结果由于前段时间那个项目的突出完成，欧巴桑主管竟然开始特别重视我，那些所谓的前辈也乐得把工作交接一些给我，我是不用再做端茶递水的小妹，也不再是跑前跑后便利贴，可是备受关注的代价就是不能提前开溜，等我忙完已经差不多六点。

   本来是想着给孙若菡一个惊喜（其实是去突击检查的，呵呵），看样子很可能惊喜没有，惊吓倒很可能会有。思前想后，我还是给她打了个电话：“若菡，你下班了没啊?”

  “呆子，你今天怎么这么奇怪，想着打电话来问我下班了没？以前我们不都是自顾自回家的吗？说，是不是做了什么对不起我的事情了？还是有什么不可告人的阴谋？” 

 “若菡，你不要像个更年期妇女那样疑心病好不好。我只是觉得实习期都快完了，我都没有来接你下班一次，单纯想体会一下那种感觉！”

 “你刚才说什么？更年期？气死我了，我不想和你说话了！”孙若菡气呼呼的说道。

 “若菡，你不要生气。生气会加速皱纹的生长，也会使人老的更快的……”

 “你再说！你还说？”

 “好了，我不多说，你在学校等着，我过去接你了哦！”说完，我不等孙若菡反应就挂断电话，然后拿上自己的东西就奔向某某中学。

  当我气喘吁吁的下了公交车，跑到中学门口时，突然被对面走来的一个人撞到了地上。“啊哟，谁啊？走路都不带眼睛的啊？”我生气的说道（其实貌似我是恶人先告状，是我自己撞上去的，

  不过人家没到地上。我到地上了）。

 “对不起，你没事吧？”一双纤细白嫩的手伸到了我面前，有着温柔的音色。==，好熟悉的气息，好熟悉的声音？

  带着疑惑，我慢慢的抬起头来，眼前那张镌刻在我印象深处得脸庞就这样毫无预兆的出现在我的面前，悄无声息，我的思绪停在了那一刻。

 “君凡，是你！”她边说边把我扶起来，我没有任何语言，因为我不知道此时此刻的自己在想着什么，也可以说我的脑子在那一刻停止了运转，我不知道怎么形容当时的心情，有着那么一丝丝窃喜，更多的是愤怒。

  如果不是眼前这个人，我可能一辈子也不会意识到自己的感情取向，也是这个人让我高考失利。她的认真，她的关心，她的不告而别都是我永远都不会忘记的。那时我的失神，我的主动，我的落寞都是因为她。虽然我对她的感情不能算是爱，可是那时她的离开地我来说打击真的很大，就像心里突然缺了一个角，现在伤口被再次打开，我不知道自己该做何反应。

  听到我的话，有那么一瞬间，我从她的脸上看到闪过一丝难过的神色，可是快的我都怀疑是自己看错了。

 “呵呵，你以前都不会这样叫我的！”她灿灿的笑道。

 “是吗？以前我是怎么叫您的，我已经不记得了。可是您是老师，一日为师，终身为师，这是起码的礼貌！”

 “是这样吗？好久没见了，你这些年过得还好吗？”

 “学生只是一个不足为道的小人物，谈不上好不好的。那张老师，您呢？您应该过得挺好的吧？如果我没记错，当年您辞职，据说是因为某重点高中来高薪聘请？”我想那时我的语气肯定是差到了极点。

 “呵呵，我还行啊！现在就在这所学校担任英语老师，高薪谈不上，至少不会饿死自己就是了。想不到今天刚下班，就在这碰到你了！不过我差点认不出你呢，你看你那时候头发挺短的，像个假小子，现在已经是个美女了！”

 “是吗？我没觉得自己变了什么，倒是张老师您越来越漂亮了，怎么样，结婚了吗？”我不知道我自己在说些什么。

 “我男朋友都没有，怎么可能结婚呢？”张馨笑着解释，但是我却觉得她的笑里夹杂着一点苦涩，是我想多了吗？

 “老师，您开玩笑的吧？像您这样智慧与美貌并存的时代女性，怎么可能没有男朋友？”

 “君凡，你看我们这么多年没见了，现在也差不多到晚饭时间了，我们就去那边那家饭馆边吃边聊，怎麽样？”张馨带着询问的语气和我说道。

  不知道为什么，我不想让她失望，也很想知道当年她为什么不告而别，所以我答应了，但是却因此忘了我此行的目的……

                                  
               第41章 人生若只如初见<

   我无法体会300多年以前，当纳兰容若写下‘人生若只如初见’这句诗时时怀着什么样心情，但当我和张馨坐在餐馆相对无言时，我深刻了解到无法只如初见。事实不会向我们所希冀的那般发展。一开始总是美好，我们便忽略了事物成长的速度与趋势，最终在一直会美好的错觉里受伤。 其实我们一直都懂的，却无法避免。

   所以当一个曾经令我的心产生悸动，却不留下只言片语弃我而去的人坐在我面前时，我知道我一直等待的不过是一个解释。这么多年我不能释怀的不是我曾经喜欢过她或者对她心动过，只是我不能接受对当年的我来说的那颗真诚付出最后却伤痕累累的心得不到丝毫回报。

  在再次见到张馨的那一瞬间，我就意识到自己对她的只是一点点好感，也可以说是淡淡的喜欢，可能是我们相遇的时间不对，但不管如何没有升华为爱，直到我碰到孙若菡我的感情火花才真正迸发。

  想通了这一点，我突然觉得心里轻松多了，像是沉积在心底多年的负担终于可以卸下。可能是注意到我表情的变化，张馨温柔的问道：“君凡，你在想什么这么入神？快吃点东西吧，菜都要凉了！”

 “没什么，馨姐，你也不要光顾着照顾我，你也吃吧！这个水煮鱼，我记得是你最喜欢吃的！”我完全没有注意到自己已经换上以前常用的称呼叫她了，而且语气也不想刚开始那么强硬。

 “你还记得我喜欢吃什么？我还以为你从此都会以张老师称呼我了呢？”张馨激动的说着。<

 “我记性比较好，所以以前的事我都记得，刚才我是和你开个玩笑的，你不要介意啊！”我随便找了个借口，想蒙混过关。

 “我怎么会呢？你这几年怎么样，现在大三了吧？在哪读书呢？”

 “我还行啊，除了当年高考因为一些个人原因，没有考上我理想的B大，不过Z大计算机学院，也蛮好的。下学期就是大四了，现在在××电子公司实习，算不错了！”

 “我记得那时的你一心只想去B大的，不过既然现在学的不错也行！”

 “馨姐，我不知道可不可以冒昧的问一个困扰我很久的问题？”我犹豫的提出要求。

 “只要我可以回答，你问吧！”张馨直爽的答复道。

  我忐忑的提出自己的疑问： “你可不可以告诉我，当年你为什么突然离职，就留下了一个礼物让同学转交给我，我记得我有把自己的联系方式给你啊？”

 “这个啊……当时，当时家里面发生了一些很急的事情，而且写着你的联系方式的那个本子在一次坐车的时候掉了，我又找不到你，所以只好以那种方式告别了。”张馨解释道。

  虽然听着她的解释好像是蛮合理的，可是我直觉可以感到她在刻意的隐瞒着些什么，不想让我知道。是什么？我无从知晓，既然她不想告诉我，那么我也不便强人所难。

  反正现在得到了一个答案，虽然有些许疑惑，但是我想我是真的可以放下了，这么多年等的只是一个荒谬的借口而已！可能是自己的虚荣心作祟，不允许自己毫无理由的被抛弃（好像说的有点过，我们从未开始过，甚至连暧昧都未曾有过，只是年少时单纯的觉得付出就要有回报，执着期待着别人的回应）。

  既然不再钻牛角尖，我是真的放下多年的心结和张馨真诚的谈笑，分享这几年彼此的空白和过往，述说着自己身上发生的趣事。不过我唯独略过了和孙若菡的感情，不是我不相信张馨，只是我不想把我和孙若菡之间单纯的感情变得人尽皆知，变得复杂。

  时间其实流逝的还是蛮迅速的，所以当我和张馨这样子边吃边聊，聊着聊着不知不觉就过了两个多小时。

  说的难听点就是酒足饭饱，我看看时间也差不多了，就想着和张馨告别。“馨姐，我看时间也差不多了，你是要回家还是？”

  “是啊，我家就在这附近，你要不要去坐坐？” 

  “我看不用了，改天吧，有机会的！”

  “既然如此，我也不强求，那留个号码吧，便于联系！”

  “好的，你说一下你的号码，我打过来，你也知道我不记号的！”等张馨把号码报给我，我拿出手机准备拨号时，才发现手机不知什么时候变成了静音，跳出来的都是孙若菡的短信和未接电话。真是的，我该死，竟然忘了我是来接孙若菡下班的！她不会还在等着我，饭不会也没吃吧？那她的胃怎么受得了？<

   匆匆的拨下张馨的号码，听到她手机响起，我就对她说道：“馨姐，不好意思，今天就先这样了，我要去接一个很重要的人！”

   不过我想我是不会主动联系她了，有些旧时光，只适合收藏，不适合翻阅，更不适合从头再来。唯有这样，曾经的美好才会永远完整藏在你的记忆里，无论她现在是落魄不堪，还是风光无限，都与你不相干。也唯有这样，你才会好好把握现有的幸福，好好珍惜眼前人。

  “是你的恋人吗？”张馨问道。

  “是的，是我很爱很爱的人！那就再见，到时再联系！”说完，我就往学校方向跑去，心里默念着‘若菡，你个傻瓜，千万不要等我才好，不然就算你不骂我，我自己都骂死自己了！’

ps：LZ我要出门陪lp玩去了，五一这几天可能没法更新，对不起大家了


              第42章 值得我用一辈子去守候的你
 
  不止一个挚友提过为什么我会爱上孙若菡这个问题？其实答案对于我来说真的很难确切的给予。有时候我也会质疑是否只是因为外貌？无可否认最初的心动的确是来源于外表的视觉冲击，毕竟我也只是个俗人，看到赏心悦目的她，心跳加速的那种怦然心动让我沉醉。可是一见钟情的只是那个外壳，对我来说，在渐渐相处里体会到孙若菡的种种美好，才是细水长流的源泉。

  说实话，我真的算不上是个贴心的爱人，甚至可以说是个粗大条的人。我经常会因为一件事而忘记另一件事情，而那一件却往往会关乎孙若菡。每次看到孙若菡那受伤的眼神，我会在心里咒骂死自己无心的遗忘，却在某一个特定场合又会旧事重犯，她对我一次次的纵容，让我有时忘了自己的过错，于是又重蹈覆辙，我想我真是该死！所以除了更加珍惜，我真的不知道还能做什么才能弥补？

  那天当我气喘吁吁的跑到孙若菡所实习的中学门口，四周很安静，几乎没有什么人影。看到那一抹早已铭刻于心的熟悉身影时，我不知道该怎么形容内心得感受和冲击，是内疚、自责亦或感动？应该是都有吧，百味杂陈。

  唯一可以确定的就是我不知道谴责了自己的不负责任多少次，却始终不敢再向前进一步，就这样远远的静静的看着那个翘首等待的佳人，仿佛想把这个拨动我心弦，无时无刻不让我感怀于心的人永远镌刻在记忆深处。我的心里有着涩涩的酸楚，难受的像要窒息，我的眼里是蓄势待发的泪水。

  可是心虚让我不敢再跨出半步，踌躇不前。孙若菡为了我做的太多了，一次又一次的原谅我的无知，包容我的幼稚，我什么都不能做。我口口声声说爱她，却又一次一次的伤害她，我的爱却是这么的自私、险隘！我讨厌我自己这样，我恨自己！即使孙若菡可以原谅我，我也不能原谅自己，我心痛，心痛她对我的好！

  第一次我开始怀疑，这样的我是否值得她的付出？我到底能不能为她营造一个足以依靠的臂膀？】

  不知道是注意到我炙热的目光还是所谓情侣间的心有灵犀，反正就在我胡思乱想之际，孙若菡看到了我。视线交汇的一刹那，我在她眼里看到的不是责问而是隐隐的担忧还有一点如释重负？

  此刻我再也不想想那些烦人的理由，我只想真实的拥抱她，感受她的心跳，聆听她的呼吸。好像我想的孙若菡都会先比我做到，所以当我准备跑上前时，那个温暖的身体已经在我的怀里了。

  “傻瓜，你为什么要一直等我？现在都7点多了，你等不到我，怎么不去吃饭？你知不知道这样子我会心痛、会自责、会难过的？”我喃喃道。

 “呆子，我只想这样抱着你，静静的感受你的存在。你知道吗？我好怕你就这样一去不回了，我好担心你不要我了。在等你的两个多小时里，我给你电话、发你短信，你都没有理我，我不敢想象你的离去，我觉得你会回来的……”

 “若菡，我怎么会不要你？我……”

  孙若菡打断我说道：“呆子，你不要说话，什么都不要说！听我说完好吗？”她停顿了一下，看了我一眼继续补充，“其实张馨学姐是我在这个学校碰到的第一个好朋友也可以说是老师，我知道她有段难忘的回忆，但是之前我一直以为她所指的是以前的男友。但是刚才我看到她看你的眼神，我知道了那个人是你！”

 “什么？怎么可能？若菡你不要误会，我们什么关系都没的，顶多也就是师生，不对至多算是点头之交的朋友。”我听到孙若菡的话急忙撇清。

 “你难道能否认你心里没有一点点她的位置吗？”孙若菡反问道。

 “好吧，我承认以前是有过错觉，但那只是错觉，让我心动的人只有你！”

 “你们还是有关系的。不要再插嘴，听我说完。其实在校门口那一幕我看到了，因为我那时也刚出来，我眼睁睁的看着你和她一起走远，却不敢来阻止你，因为我想你自己想清楚，不想让你遗憾后悔。可是在等待的过程里，我真的好怕好怕，怕你就这样走了，再也不要我了！现在你回来了，我真的什么都不介意了，只要你回来就好了……”

  “傻瓜！”只要你不放手，我永远都不会放开，因为这样美好的你，值得我倾尽全力，用一辈子去守候！ 
 
   ps：今天是lp审核过的，不过她看完我写的，觉得太那什么了，所以她脸红的飘过了，lz我也脸红的飘过吧，呵呵……


                    第43章 我只在乎你

   爱，是亘古不变、永远不会褪色的话题。可是，又有几个真正懂得的人呢？有些人，寻寻觅觅、兜兜转转一辈子都在追逐着遥不可及的爱情。有时候，其实最简单、最真挚的爱就在身边，懂得把握、知道守候，才不会错失。

   真爱，不是去找一个完美的人。而是从从容容地用心去感受、去浇灌，义无反顾地用宽容去承载，真真切切地用理解去扶持，真心真意地地用完美的眼光，去欣赏一个并不完美的人！

   一直以来，孙若菡在我的面前都是开朗乐观的形象，甚至还是一个强势的野蛮女友，对我永远有着提不完的要求和约束，我也乐于接受她这样子，一旦习惯，在短时间便会很难适应她的另外一面。

   所以当她以脆弱无助来面对我时，我除了紧紧拥抱她，借此来传达我的爱意，实在不知道很能做些什么来抚平她的伤心和担忧。此时此刻，我才发现自己真的很没用，经常性的忽略她的感受、让她难过不说，在她需要我安慰的时候，我却手足无措，找不出任何只言片语。

   两个人都沉浸在彼此的柔情中，忘记了时间也遗忘了空间，直到我意识到孙若菡一直在这里等我，该死的还没有吃饭，我的心又痛了。我强颜欢笑的对着她说道：“若菡，我们到那边的饭店，你先吃饭吧！不然胃病又要犯了！”

 “呆子，我不想去饭店，作为你让我等这么久的惩罚，我决定让你回家给我做最高境界！”孙若菡笑着对我说道。

 “可是，家里面好像没有煮饭吧？那要做的话，可能会花点点时间，你这样子饿下去对胃真的不好！”我苦口婆心的劝解她。

 “不嘛，我就是要吃你做的最高境界！不然我不吃了，就这样饿着，让你心疼、让你内疚！”她威胁着我。

 “好吧好吧，真是怕了你了！那亲爱的老婆大人，我们现在摆驾回家吧，ok？”我已经恢复了轻松的语气，只要她高兴，我做什么都无所谓的。

  两个人手牵手回到家时已经是北京时间19点50多了，想着孙若菡因为等我还没有吃饭，我的心里又是一阵抽搐。所以没等她说完，我就急忙跑向厨房。

  不过这次我没有做最高境界，因为晚上吃炒的东西本来就对胃不太好，再说她还饿了这么久，应该吃些清淡点的东西。当我忙碌了半天，终于把成*****作品----皮蛋瘦肉粥，拿到孙若菡面前时，换她露出了惊喜的神情。

  “若菡，你快吃吧，凉了就不好吃了，这可是我特意为你做的，最高境界之外我最擅长的。除了我自己，没别人享受过这种待遇哦！而且我自信味道不错哦！”我献宝一样把它拿给孙若菡。

  孙若菡看了我一眼，然后拿过碗小心翼翼的吃了起来。她的表情有点奇怪，难道是味道不好？可是我自己尝了一下，还行啊！

  “若菡，不好吃吗？”

  “没有，很好吃！我只是在想，呆子，你到底好有多少事情是我不知道的？”

   孙若菡的突然一问，让我的心咯噔一下，的确，好像我是没有好好的坦诚相对，就像张馨的事也是，虽然我们是什么也没有发生过，但是她曾经在我的心里留下涟漪是不可否认的事实，今天这种情况虽是始料未及的，却也是因为我造成的。

  真正的爱情，不是束缚，却需要约束；真正的爱情，不是欺骗与背叛，而是理解与包容；真正的爱情，不是依赖对方，而是时刻牵挂对方；真正的爱情是付出，只知道付出，而不知道索取回报；真正的爱情，可遇而不可求，是一辈子唯一的那个人！爱需要坦白，毫无保留！如果连最最基本的坦白都做不到，怎么要求对方对你无条件的信任和宽恕？

  其实我也不知刻意的去隐瞒，只是时间不对，也觉得没有说的必要！那么现在我就把所有与你分享，过去的点滴已融入我生命的深处，现在我决定毫无保留的告诉你，因为我在乎的那个人始终只有你，我所想要携手走过人生剩余的旅程的那个人也从来都只有你一个而已！

   当我絮絮叨叨把所有关于张馨的事情和孙若菡讲了一遍的时候，她那紧皱的眉毛总算得以纾解，不过末了还是幽幽的说了一句：“我就觉得她是喜欢你的！”

  “哪有这么多人喜欢我的？若菡，你不要胡思乱想！而且就算真的，那也只是一段不成熟的过去，做人要的是向前看，不要拘泥于过去！我只知道，有你我就心满意足了！”说完意料之中的看到了她脸红，真是的，都老夫老妻了，还这么容易害羞？不过，记住相信我只在乎你，我们一定可以坚定不移的走下去的。

             ps：天气越来越热，心情连带着都变差了，睡眠也不好，不过还是去床上躺着了，闭目养神也好的


                       第44章 平淡生活，如是

   很多时候，时间总是在你不注意的瞬间从指缝里流逝，就像《再别康桥》里的那句‘挥一挥衣袖，不带走一片云彩’。如此潇洒，如此洒脱，好像不会再我们的生活里留下一点点痕迹。

  实习期过后，剩下的是大学阶段最后的一年生涯。大四，其实对学生来说差不多是脱离象牙塔枷锁的那个空壳。因为在这期间教授已经不会再介意课堂上还仅存几个仁人志士、英雄好汉，学校的责任和义务就是怂恿更多的孩子投身到seek working和考研这些行业，唯一的没几门专业课也成了名存实亡。

  对于我来说，工作的事情不是担心的范畴，实习的那家电子公司的HR manager早就在我出色的完成那个项目的时候，向我表达了要我转正的意思，甚至在结束实习合同时，强烈要求我签订三年的卖身契，薪酬和福利绝对优厚。

  我也知道，对于一个从事计算机行业的人来说，只要实践技术过硬，不愁找不到市场，但是因为我很懒，混生不如摸熟，所以我答应了毕业去他们公司，只是‘卖身’具体事宜过后有待商榷。、

  所以回归校园的生活对我来说真的是很惬意的，每天不用再起早摸黑，也不用再加班加点，偶尔高兴就去教室转转，连某某老师都感叹我的勤劳（因为很多人都去找工作了，我就成了课堂上难得的‘好学生’），而孙若菡则还是兢兢业业的去跑去上课，连一节课都不曾落下。

  每天高兴去上上课，不高兴就不去，刚开始这样过着是很舒适惬意，可是渐渐的一个人在家就感到很无聊，除了上网睡觉就没别的事可干。孙若菡要去上课，一个独守空房的感觉真的很差，像是一个被抛弃的怨妇，每天唯一期盼的就是爱人的回归。

  那段时间的生活真的可以用平淡来形容，无风无浪、毫无波澜，就像是一杯白开水，无色无味，平平淡淡却又实实在在。或许日子就是这点点滴滴……吃饭、睡觉、想念好像变成了我生活中的全部，每天就这样反反复复地过着，有些单调乏味却又是生活所必需。

   在一次我死皮烂脸的跟个孙若菡去她那里蹭课后，我便找到了生活的乐趣所在。当然像我这样的学生，肯定不是因为好学才去跨专业选课，而是因为我会拉着孙若菡坐在教室最后面（可能外语系女生居多，女生比较好学认真，我除外，所以她的那些课上还是人数高居不下，给我偷香提供了绝佳机会），趁着四下没人注意，我会偷偷吃一下孙若菡的豆腐，然后看着她脸红、敢怒而不敢言的样子暗暗得意。

  在大庭广众之下，偷香窃玉的感觉真的是很刺激，怕被别人发现，用异样的阳光看待我们，却又不舍得放弃这样难得的机会。

  晚上回到家，孙若菡则彻底的发挥出了南方女性独有的小家碧玉气质，当然也包括贤妻的优良特性，每天都会变换着做出色香味俱佳的美味菜肴，让我回味无穷。而我作为驯化的良民，当然义不容辞的肩负起了洗完这项光荣的任务。

  有时候，我会抱着她抱怨：“若菡，你看你的菜做得这么好吃，让我食指大动，吃了还想吃。昨天我去称了一下，又重了两斤了！”

 “是吗？那太好了，我就是要把你填的肥肥的，那你就不用出去拈花惹草了！”孙若菡捏着我脸上的肉‘阴森森’的说道。

  “我什么时候出去拈花惹草了？我的心就拳头那么大，只容的下你一个，怎么还会去外面找野花呢？”我讨好着奉承着，其实心里想着的是就你一个已经够我受得了，我哪还有剩余的精力去找别人？

 “是吗？你个呆子，现在到哪里去学的这么会甜言蜜语？家花不如野花香，我看你是巴不得去找那些外面的莺莺燕燕呢？”孙若菡瞥了我一眼，不屑。

 “怎么可能？我说的句句属实，不信我就证明给你看！让你心服口服！”信誓旦旦绝对是我当时的表情。

 “那你准备怎么证明？”孙若菡一副好奇宝宝的模样。

   嘴角一勾，得意的一笑，猎物上钩了，“那当然是以行动了，because practice speaks perfect！”说完，我的手已经不安分的钻入孙若菡衣服的下摆。

  “我还没有洗澡呢……”

  “那就一起鸳鸯浴好了！”抱起轻若无骨的她快步奔向浴室，下面就是一切尽在不言中了……

                ps：lz我今天突发奇想，看着能不能坚持写道1314楼的时候把文章完结，作为五周年纪念品送给lp，虽然文笔是很粗糙，至少是我的心血……亲爱的们觉得如何？


                   第45章 暴风雨前的平静 

   原以为坦诚相对、冰释前嫌，我们的感情就会一帆风顺，可是就像有时平静的海面下藏着汹涌的暗流，蓄势待发，时刻有可能吞没所有的平和。生活里往往也埋下了很多的伏笔，一个不小心，一件小事，就可能触发所有的机关，后果不堪设想。 

  原以为生活就会在平平淡淡的继续，没有想过明天以后我们会怎样，因为心里坚信的是我们可以这样一直走下去。也许是我太单纯，也许是社会阅历太少，只知道有她我就不想管其他任何事情。

  大四上学期就在我的死皮烂脸和孙若菡的无可奈何里悄然而过，可能是身在幸福里的人危机意思都比较弱，也可能只是我反应比较迟钝，想的也太少，仿佛有一种奇怪的氛围萦绕在我们之间，我却听之任之、忽略不计。

  辅导员找我谈过好几次保研的事宜，甚至说学院有这个意向准备保我去北京某著名学府的计算机专业深造，可是我拒绝了，我只和他说我已经找好工作了，要他把机会留给需要的人。真实的理由其实是因为那里没有孙若菡，虽然我知道我这样懒散的、没有竞争意识的人，最好的方向就是做研究，可是我很想能快点工作，这样才会有更好的能力为自己的爱人建造属于我们的家，但是这件事，我对孙若菡只字未提，不想她觉得有任何心理负担。

  在学校的最后一个学期，因为要毕业设计，所有在校外的同学差不多都跑回来忙活了，瑶瑶那死孩子非要拉着我和我一组做（因为她的动手操作能力我实在不敢恭维，她考研也换到别专业去了），结果就是我一个人忙碌着做那个网上超市系统，但是我也不是会吃亏的人，所以我就把那个100多页的论文交给她负责了。由于实习的时候有了负责项目的经验再加上以前跟着导师做，毕业设计对我来说不是什么很困难的事情，空闲的时间还是比较多的。

  让我感到中国高等教育的不公平之处就在于工科生不仅要做毕业设计，还要写毕业论文，论文里的abstract部分全部都要翻译成英文，要是一个不小心英语太差，四级都没过的，真是一种煎熬对他们来说！而文科生则只要写个论文就了事了，就像孙若菡选的也只是把《傲慢与偏见》翻译成中文就ok了！

  随着毕业的逐渐临近，我的心里那种怪怪的感觉越来越强烈，但是我和孙若菡的生活还是和以前相似的过，她的脸上我也看不出什么细微的变化，我又不敢贸然提出疑问。

  直到有一天，瑶瑶叫我把系统的架构和主要代码添加到毕业论文里去，我们无意间的一次谈话改变了我和孙若菡的生活轨迹。

  那天我把整个系统用u盘拷了带到学校机房，和瑶瑶那死孩子一起斟酌怎样完善那个论文，结果忙着忙着她就问了我一个特别愚蠢的问题：“君凡，你有考虑过和若菡的未来吗？你们有什么打算？”

  不过经她这样一问，我才知道这几天困扰我的问题就在于此。“那个我倒是没有很周详的计划过，不过我设想是在这里工作，因为杭州毕竟离我家和她家来说都是很近的。”

  “那你有问过若菡的意见吗？”瑶瑶一本正经的问我。

 “那还没有，不过我想她会同意我的想法的吧！我是为了我们俩在设想。再说了，不是说夫唱妇随嘛，即使她到时真的不同意，我绑也要把她绑在这里！”我半开玩笑的答道。

 “我觉得你最好还是问问若菡，不然……”瑶瑶的语气里有着淡淡的担忧。

 “瑶瑶，谢谢你这么关心我们，我真的很庆幸大学能交到你们这些好朋友，不过我觉得你是多虑了，我对我们的感情还是有信心的。你看，你和你们家那位不是也是如影随形吗？我们不会有问题的。”

 “既然你这么说，那我能做的也只有祝福了！我们是还要在学校呆两年，你看你都要出去为爱打拼了，到时不要忘了提拔我这个好朋友！”

 “也不看看我是谁，二十一世纪最缺的是什么？人才！像我这种璞玉总会被发掘的！”

 “表扬你两句，你还上天了，真不是个谦虚的孩子！”

 “我这叫诚实，再说了过分的谦虚就是骄傲，没听过吗？我要回家了，先这样，论文就交给你了，细节问题再和我说好了！” 告别瑶瑶，我往小窝走，心里想着还是和孙若菡谈一谈好了。

          ps：还是那句俗套的话，很感谢亲爱的们的支持

                      第46章 分歧丛生

   虽然和瑶瑶的对话当中，我信心满满的和她说着对和孙若菡未来的希翼和自信，但其实骨子里我还是有着可怜的自卑和迷茫，即使我清楚的知道我自己是绝对会坚持到底的，可是她呢？是不是会和我的想法一样？是不是敢为了我从此走在阳光的背面？

   伴随着疑问，带着不安，我总算忐忑的到了小窝，到了才发现孙若菡还没有回来，家里一片静谧，等了很久也没有钥匙开锁的动静，心里不禁有些疑惑。以前我和她要不就是约好一起回到家，顶多也是一个前脚跨进门没多久，另一个也到了，像这样的情形是前所未有的。

  听着自己空空如也的肚子的呻吟，看了看时钟的指针已经越过6点一刻。算了，想着孙若菡可能是有些事情耽搁了，这么晚了，等她回来，再叫她做饭，我也于心不忍！

  其实关于做饭，老妈曾经特意培训过我一段时间，因为在她的观念里，要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。为了把握培养成她理想当中的贤妻良母接班人，她给我做了一系列的特训。凭着外婆极高的天赋，做菜其实是手到擒来的，不过我懒啊，所以假装把盐当糖放这种低级障眼法还是可以把老妈骗得吐血，于是特训无疾而终。

  不过虽然没有达到老妈预期的抓住男人的胃，甚至可以说是背道而驰，不过可以用这个小小伎俩填充一下我和孙若菡单调的生活，未尝不是一件好事！心动不如行动，我就跃跃欲试的开向厨房准备给她一个惊喜。想不到的是，我的一番良苦用心，没有给她所谓的惊喜，倒是给我自己一个很大的打击，也注定了我们的感情不能走得一帆风顺。

    今天回来的晚，又有些事，只能写这么多先传上，对不起了大家，太累了，睡觉了先，明晚见

   兴致高涨的我将冰箱里现有的食材整理了一下，在厨房忙活半天，终于出品了豉香排骨、鱼香肉丝、蛋黄h南瓜再加一个番茄菜汤。看着桌子上那三菜一汤，还挺像模像样的，我的心里暗暗得意，想着孙若菡回来应该会给我个大大的kiss作为回馈吧！

   理想有时是很美好，可是现实往往却是残酷的。有人也说过等待是一生最初的苍老，其实加上做饭的半个多小时，我顶多也就等了两个小时。但是毫无目的的等待却着实令人抓狂，心里担心着她怎么还没有回来，再加上肚子不甘心的抗议，心情更是糟糕到极点。

   但是我有时真的是傻的可怜，也可能是人之常情----关心则乱，反正我就是忘了现代人最大的优势――不管你到哪里，都可以一线相连的通讯工具--手机。我就傻傻的坐着，盯着大门的方向，等待着‘奇迹’的出现，像极了传说中的‘望妻石’。

   黄天不负苦心人，在北京时间七点过半的时候，我终于听到了钥匙孔传来的开门声。一个机灵站起来，跑到门边快速打开，装出可怜兮兮的样子的说道：“亲爱的老婆，你终于回来了，我都快饿死了！”没有预想里关怀备至的‘责问’，而是冷场，绝对的冷场。讪讪的笑了笑，侧身让孙若菡进门，自己则带着询问与失落紧跟其后。

  孙若菡的目光停留在了桌上，我不禁开始得意，‘美人计’一计不成，‘美食计’总成了吧？

  我巴结孙若菡说道：“若菡，你看，这可是我做的菜哦，不错吧！你也饿了吧，我们吃饭吧！”

  可是现实真的是很残酷，不到半分钟的目光驻留，换来的也只是一句淡淡的“我已经和别人吃过了，你自己吃吧！”

 “别人？谁啊？我认识吗？”我急切的追问。

 “你不认识的！”她淡淡的回复。、

 “我不认识的，那是谁啊？你怎么认识他的，和他什么关系？”

 “我想我可以有自己的隐私权吧？不需要什么都向你汇报吧？”语气里好像夹杂着几分不耐烦。

  “若菡，我不是那个意思，我只是……”

  “好了，不要说了，我今天很累了，想先去休息！”

  “可是这么多菜怎么办？我特意为你做的，还以为你会回来吃饭的，你不来吃也和我说一声嘛！”我小声嘀咕道。

  “你好像也没问过吧？再说你以前晚回来也从未和我说过，难道这样一次你就烦了？”

  “若菡，我真的不是那意思……”

  “算了，你自己吃饭吧，不和你说了！”孙若菡说完，不给我任何机会再插话的机会，就往房间走去。今夜，注定无眠啊！

       ps：明天就是5.12，祈福吧，为那些逝去的人，愿他们一路走好，


                                第47章 持续低温

   看着孙若菡的背影就这样消失在我的视线里，我不知道彼时心里的真切感受具体是什么，却仿佛听见了心底某种破碎的声音。第一次，她晚到，却不给我只字片言的解释；第一次，她忽视，不理会我的感受。我想关心她，却被拒之门外，难道我们之间还要有隔阂，还存在着不能说的秘密吗？

   我想进去追问她到底怎么了，是发生什么不开心的事情，还是碰到了什么难解的问题？可是却因她那冷漠的语气和陌生的神情望而却步，还有心里面那一点点该死的自尊作祟，我不敢再越雷池一步。

   本打算先把自己的温饱问题解决了，可是一个人坐在桌子旁，拿起筷子、饿着肚子，却丧失了食欲，原本味美的菜肴此刻在嘴里却如同嚼蜡。我想那句‘化悲愤为食欲’绝对是瞎扯，悲愤让我吃不下任何东西。一个人默默的收拾桌上的饭菜，该在冰箱里储存的放到冰箱里，该洗的洗干净，想让自己忙碌，想用这样的方式来填充自己落寞的心。 

   可是还是感到眼睛涩涩的，心底有着莫名的委屈，好想询问到底出什么事情了，可是却在忆起那从未有过的冷淡神情的刹那间，失去全部勇气。说我胆怯也好，说我懦弱也罢，我真的不敢此时此刻去触碰，尽管心里很想知道所谓的答案。

   徘徊在门口，犹豫着是否推开那块把我阻挡在外，和孙若菡分别处在两个单独的空间的木板，好不容易鼓起的勇气却在握住门把的片刻，被自己矛盾的心情左右。也许她需要的只是一个人冷静冷静，明天起来一切如常，依旧是阳光灿烂的好天气。

   回到我那个名存实亡很久的房间，自我安慰着这样很好----4月中旬的HZ还是挺温暖的，一个人的体温刚刚好，两人则会显得有点热。可是躺在床上却在窗外透进的微弱月光下看着天花板出神，没有丝毫睡意。

   当爱情成了习惯真的是一件很可怕的事情，我习惯了抱着你入睡，习惯了身旁有你淡淡的呼吸和熟悉的气息，一个人的夜晚充斥的是寂寞和无奈，我摇头想要赶走你的影子，你的样子却在黑暗中是越发的明晰！我想我失眠了，从第二天镜子里那个有着浓重的黑眼圈的影像可以一目了然！

   洗漱完毕后，我习惯性的往原来的房间走去，推门进去，像平常一样叫道：“若菡，起床了，不然要……”却在看到床上叠的整整齐齐的被子的那一刻，戛然而止。看着人去楼空，寂寞的房间自嘲的笑笑，原来习惯真的是很可怕！

   心在瞬间跌落低谷，没有了刚才的雀跃与轻松，剩下的是空谷，满满的失落感。她没和我告别就出门，她不向我做任何解释，甚至连以前每天都会给我准备的早餐也没有，我第一次感到了被冷落，像是一个被人抛弃的孤儿，没有归宿，走出了起点，却看不到终点。

   佛说：爱是因为相互欣赏而开始的，因为心动而相恋，因为互相离不开而结婚，但更重要的一点是需要宽容、谅解、习惯和适应才会携手一生的。

   可是我却第一次对我们的未来感到迷茫，感到彷徨，感到担忧，像瑶瑶问我的那样，‘你真的和我的想法一样吗？’爱上一个人，所以爱上一座城。我喜欢上了HZ平实而淡然，但是只是因为这里有你！如果你想回到生你养你的城市，我想即使我再不能适应那里的竞争和压力，我还是会去的，答案依旧是因为那里有你！

   可是现在一个未知的原因却让我有了深深的不安，难道真的是越在乎越怕失去，才越会小心翼翼？

   拿起手机，很想打电话问问孙若菡饭吃过没有，心情好点没，拨下号码却始终没有按下通话键的勇气，我想我还是不敢，因为怕她给我的是我承受不起的答案。

   一个人在幽暗的房间，只想睡一下放松一晚没睡的忐忑的心情，却不知为何，总也无法入睡……

   一直以为我们的感情会一帆风顺，至少对我们两个人来说。因为你都是在包容着我的过失，包容着我的孩子气，甚至一次次无怨无悔的等待，却不曾斥责我半分，这样的你我怎么舍得轻言放弃？为了1314，我拼了，向前冲啊……


                               第48章 心碎了无痕

    可是我们都是倔强的孩子，我们有着自己所谓的原则和固执，我真的想当面问孙若菡这是怎么了？是发生了什么事情让她难以启齿，是我们的感情经不起考验？可是在面对她的瞬间，所有勇气顷刻消失，我知道是我害怕，害怕就此失去。

  ‘是不是当爱情遭遇现实都会无疾而终？是不是我给你的爱成了你的负担，让你感到压力？还是说你的心里已经从此没有了我的位置，却苦于不知道如何向我解释？’我有千百个疑惑需要孙若菡的回答，然而热切的心却在她回到家那一刻脸上从未曾有过的冰霜迅速冷冻，瞬间冷却。

    三天，每一天她都是早出晚归，没有往日的温存，没有熟悉的关切，也没有任何对话交流，空旷的房子剩下的是相对无言的两人。

    是生活消磨了我们曾经拥有的感情吗？还是所谓的七年之痒，可是我们好像在一起才一年多点，这么快就经不起时间的磨练了吗？但是如果这是你的选择，我会尊重。

    当孙若菡准备再次把我当作空气忽略之前，我挡住了她往房间前行的步伐，酝酿半天，才算稍微镇定一点。可能是看我好久都没说话，孙若菡挑眉看了我一眼，示意我继续。

    犹豫再三，我终于结结巴巴的说道： “若菡，我觉得……我们有必要好好谈一谈！”

   “那你倒是说说，想和我谈什么？”孙若菡说完在沙发上坐下，抬头看向我。

   “我，你能先告诉我最近你是怎么了吗？”

   “我最近有怎么吗？我没觉得有什么啊？”

   “那你为什么都不理我，还把我扫地出房门？而且你明显的没有以前那么关心我了，甚至都不正眼看我一眼？”我委屈的述说着她的种种不是。

   “是吗？你以前不是经常说我没有给你充足的自由空间，现在我给你了，你又说我不关心你，你这人还真的自相矛盾啊！”孙若菡轻松的说着，仿佛与她无关的事情。

    这样的她对我来说是陌生的，也是让我害怕，原来那个温柔体贴的若菡去哪里了？难道我对她来说真的只是无足轻重的吗？

   “若菡，你到底怎么了？是不是出什么事了，你可以和我说，我和你一起解决。”

   “于君凡，你很奇怪唉，我都说没什么事了，你怎么这么喜欢想东想西，疑神疑鬼？你还有什么要问的吗？没有我要去睡觉了，我很累，不像你，每天在家无所是事！”孙若菡不耐烦的说着，站起身准备往房间走去。

   “好，我问你最后一个问题，你有想过我们的未来吗？或许，你有想过留在HZ和我一起吗？”带着最后的乞求，我向她提出了困扰我许久的疑问。

   “这就是你要问的吗？抱歉，我真的没有好好想过，不过我想我很可能会回去，因为外婆一个人我不放心。”

   “你真的没想过吗？甚至连都不曾有过一丝为了我留下来的念头吗？”我不敢相信的再次确认，心里甚至奢望她稍微骗我一下也好。

   “对不起……”孙若菡说完，头也不回的走向房间。

    原来这就是你的回答，是我让你感到厌烦了吗？如果是的，我会离开，从此消失在你的眼前，我最后的自尊换来的只是你的一句‘对不起’，我宁愿不要。

    如果这是你要的结局，那么我绝对会放开。曾经以为你是风筝，我是手中握着那根线，无论你飞向何方，我最终是你的归属。现在终于明白，如果爱你，就不应该束缚你 。

     如花美眷，似水流年。爱的最高境界是经得起平淡的流年，可是原来我们的爱情连自己都经不起，原来地久天长，只是误会一场，只是我的一厢情愿。我傻傻的以为爱情的付出是等同的，只要真心，只要在乎，我们就会携手走向未来，这难道只是镜花水月一场空吗？如果幸福只是水中的倒影，那我苦苦追寻的意义呢？


                  第49章 放爱一条生路
  
   有人说，相信永远的是个傻子。那么我宁愿自己是个傻子，那样至少永远单纯的幸福曾经我以为我就是孙若菡的永远，我们的爱会经得起时间的洗刷，现在我还可以这样奢望吗？

   如果孙若菡要走，我绝不会留，因为我一直明白强求的感情是不会长久的，所以如果哪一天当我知道她已经不再需要我了，那我一定会毫不犹豫的转身离开。我不会吵闹，也不会嘲笑，我很好，不需要她的同情和怜悯。

   但是我不会像小说或电视里那么伟大，我不会祝福她，更不会在原地等她，因为对我来说，真爱一生只有一次，我要的是最初也是最后的爱，如果我不是她的终点和彼岸，那么请允许我自私的收起最后的自尊，微笑着离开。

   只要她一天没有离开，我就不会放弃希望，但是另一个人出现的时候，我会选择放手。在这之前，我会好好的陪着她，直到她不再需要我。

   那天晚上，我想了很多，从我和孙若菡相识，相知，再到相爱。她的美，她的单纯，她的温柔等等都是吸引着我一点点沦陷下去的诱因。可是，现在想起孙若菡，她的美丽，她的笑，她的一切，都可能加上一个‘别人的’，而我们在一起的所有经历，都可能加上一个‘曾经的’，我就心有不甘，却也无可奈何。

   又是一夜无眠，我想这样的夜晚再过个几次，我可以和国宝熊猫媲美了。早上起来，房子里依旧没有了孙若菡的踪影，可是属于她独有的气息却充斥着每个角落，让我沉沦，却也要我有着深深的留恋和不舍。若菡竟然说我整天无所事事，我是不是应该让自己不这么空闲，或许她会因此对我改观，也或许她只是一时心情不好，看到我积极向上的表现而和我重归于好呢？

   心里有了这个美好的希翼，就稍微振作了点点，洗脸刷牙，穿戴整齐，随便塞了两片面包，我就往学校方向行进，想着我一定要给孙若菡一个可以依靠的厚实的肩膀。‘我要努力，努力成为那个可以叫你依靠的人；我要让你看到我的成长，成长为了你。’

   如果说以前的我在面对那一行一行的代码时，凭的是对它的偏爱，那么此时此刻，我的心里多了一份责任和目标，为了我们共同的未来努力前行的动力，我只想靠自己的努力为你营造一个可以托付的未来。

   也许是心里有了方向，我第一次发现那个字符串不再是那么枯燥，显得那么的可爱，让我有了探索的欲望。虽然还是在隐隐的想着和孙若菡的冷战，却已经没有了原先那么深刻的担忧，我们经历了这么多肯定不会因为一个未名的原因结束。

    可是有时候想象是美好的，现实却是残酷的，而我则是最最纯正的单细胞生物，只要是我看到的就意味是真的，却忘了那一句“眼见未必为实际”，所以注定我和孙若菡的感情会走的一路坎坷。但是生活的意义就在于有喜也有悲，感情的道路也不可能一路平坦，那样的感情之存在于童话故事里。

    当我从实验室出来，在校门口附近看到孙若菡和一个男的拉拉扯扯的时候，我的心凉了一半。我躲到警卫室的背面，嘲笑这样的烂剧情竟然就发生在了我身上。那个男的看上去挺年轻的，是长得不错，不过肯定不是学生，看他西装革履的样子可见一斑。

    想想真搞笑，这个时候我还有心情观察情敌长什么样。“小菡，你就回去吧，我知道你恨我，可是我是真的爱你的，当初是我不对，可是事情已经发生了，可是我是真的需要你！”路人甲深情款款的说道（姑且称那个男的为路人甲好了）。

   “先生，我记得我好像和你说过我们早已经没有关系了吧，从你抛弃我的那一天起，我对你只有恨，不再有爱，而现在我们各自都过得很好，你为什么还要自寻烦恼呢？”凭着我对孙若菡了解，我可以看得出她说的不全是事实。我真的忘了当时自己的心情，原来她对我冷淡是因为他吗？

    拿出手机，拨下那个熟悉的号码，直到耳边传来孙若菡的声音，我压低声音问着：“若菡，你怎么还没有回来？”

   “我学校这边有些事情，你没什么事的话，先这样！”不等我say no，手机里传来的就是忙音了。原来，我已经让你这么不耐烦了吗？很好，那么就这样结束吧！我想我是时候离开了！

    看着孙若菡那路人甲双双离开的背影，我的泪水不受控制的流了下来，原来心还是会痛。

    不过既然要离开，就要潇洒的离开，不要拖泥带水。一个人带着失落的心回到那个没有了昔日温暖的小窝，收拾了一下自己本来就不多的东西，在桌上留了一张纸条，转身走出这个曾经装载了太多美好回忆的‘家’。

    一个人走在街上，音像店里传来的是一个男的沧桑的歌声

                       我把自己关起来只留下一个阳台
                       每当天黑推开窗我对着夜幕发呆 
                       看着往事一幕一幕
                       再次演出你我的爱
                       我把电视机打开听着别人的对白
                       也许那些故事可以给我一个交代
                       你要的爱我学不来
                       眼睁睁看情变坏人怔怔看情感概
                       不能给你未来我还你现在
                       安静结束也是另一种对待
                       当眼泪流下来伤已超载
                       分开也是另一种明白
                       我给你最后的疼爱是手放开
                       不要一张双人床中间隔着一片海
                       感情的污点就留给时间慢慢漂白
                       把爱收进胸前左边口袋
                       最后的疼爱是手放开
                       不想用言语拉扯所以选择不责怪
                       感情就像候车月台有人走有人来
                       我的心是一个站牌写着等待
                       最后的疼爱是手放开
                       我把收音机打开听着别人的失败
                       啃咽的声音仿佛诉说着相同悲哀
                       你的依赖还在胸怀
                       我无法轻易推开我无法随便走开
                       感情中专心的人容易被伤害’
               
    这个社会好像最不缺少的就是失恋的人，也许放爱一条生路对我来说，是最好的选择，免得到时伤痕累累，输的一败涂地，虽然在遇见你的那一天起，我早已没有了自己。可是没有了我，你还是会过得很好吧？

    小若说的很对，很多事情其实也是要失去过才会懂得更加珍惜，可惜我真的是单细胞生物，怪不得lp经常说我看事情只看表面，不看本质


    插曲三：笨蛋是怎样炼成的

     我想每个人都会有所谓的情绪低谷，不可能每天开开心心，高高兴兴。是人都会有无奈，有伤心，有难过，有不想为人知晓的秘密，也会有不想说话，只想一个人静静独处的时候。 

    很多时候，我都在思考，自己是因为她的单纯还有那一点点孩子气而喜欢上她，还是因为喜欢上她而能够包容她的一切，但在不知不觉的相处里，我却发现自己已经越陷越深，甚至到了难以自拔的地步。 

    可是他的到来是我意想不到的，忘记了我们有多少年没见了，他的形象早已在我的脑海里模糊不清，如果不是他的突然出现，我已经忘记还有这么一个人的存在了。

    可是他就这样出现在了我的学校，轻易的找到了我，不过这也不奇怪，现在不是有句话叫‘有钱能使磨推鬼’吗？既然钱可以使磨都能推鬼，那么还有什么是用钱办不到的呢？
    
    他说年纪大了，叫我毕业以后回去帮他。他的意外出现打乱了我正常的生活，让我回忆起那些不堪回首的往事还有妈妈残破的感情生活。曾经这么相爱的两个人，他却可以因为一个不知名的女人，抛弃我们母女，现在还口口声声说爱我，对不起我。 

    誓言这么廉价，爱情也是稍纵即逝，那么还有什么是永恒的？我和她真的会有结果吗？我们之间的感情真的可以经受住打击吗？ 

    我突然发觉自己真的很累，其实我对她的了解好像还是匮乏的，她的好多方面对我来说仍是个谜。回到家，看到她若无其事的样子，我也不知道为什么自己就会莫名的生气，其实事后我也责怪自己为什么要迁怒于她，可能是觉得这样子孩子习性的她让我没有安全感，无法给我一个可以依靠的坚实臂膀。当我说到和别人吃过饭时，她竟然关心的是和我吃饭的男的女的，是不是她认识的人，为什么她不可以将注意力多放点在我们的实事上面？

    忻瑶告诉我呆子拒绝了保研，虽然我多少可以猜得她做这样的决定是因为我，可是为什么她做每一件事情之前都不先和我商量一下，就自作决定，而事后也不告诉我，我们是恋人有什么事情都应该坦诚相对，而不是单纯的瞒着对方做自己以为对的事情。

    我想我们都需要冷静一下，而他的出现也是影响我做出这个决定的原因。我不是没有注意到她受伤的神情，可是我真的没有多余的精神去安慰她，我只想早点休息来抚平内心的所有莫名情绪。

    之后的几天，我每天忙着毕业论文还要应付那个难缠的他，自从他抛弃我妈和我的那一天起，我没再叫过他一声‘爸爸’，虽然我口口声声的说恨他，但是毕竟我的身上留着一半他的血，这是永远也无法磨灭的事实。 

    烦闷的心情让我无暇去理会她的低落，想到她那孩子品性，是需要刺激一下，才会有所成长吧！所以每天回到家，我都不主动和她说话，只是想让她知道我需要的是一个坚强自信的她，可以依靠的她。 

    终于到了一天晚上，她叫住了我，问我有没有想过我们的未来，有没有想过留在HZ和她一起。我不是没有想过，可是这样的问题不是应该由我来回答的。如果她叫我留下来，我想我会毫不犹豫的答应。她的质疑却让我第一次不想正面面对这个问题，她是真的了解我吗？ 

    当他再一次在校门口缠住我，并和我说着他的忏悔，他的无奈，还有他对我的爱时，我动摇了，我想自己对他还是有一丝丝的亲情存在的吧！所以我无法做到彻底绝情的当面拒绝他，他是生我的人，我要给他适当的尊重，可是如果知道这样的不忍心会让那单细胞的呆子产生误会，那我宁愿对不起的是他。 

    回到家时，我就感到了一点不寻常，没有了往昔那盏温暖的为我而留的路灯，也没有了那张正在生我气的熟悉的脸，房子里空荡荡的没有一丝生气，桌子上一张醒目的纸条发着，上面写着：“若菡，当你看到这封信的时候，我已经走了。你千万不要找我，因为我自己也不知道自己要去哪，可能会去外面走走吧，不过在答辩之前还是会回来的。我终于知道你这几天不想理我的原因了，他挺帅的，这点我得承认。虽然我不服气，但是如果你们在一起应该是挺好的，至少比我好，所以我选择离开。谢谢你让我有一段这么美好的回忆，我很潇洒，却也很小气，记得我曾经告诉你，我的爱情就是一张白纸，一个污点都不行。所以看到你对他的不舍，我心痛了。既然如此，我们分手吧！再见！” 

    看到这纸条，我想我要晕倒了，这笨蛋，竟然认为我和他有一腿，难道我有恋父情结吗？‘于君凡，你个白痴，分手对你来说难道真的是这么容易就说出口的吗？很好，你就在外面慢慢熬吧，我不会心疼你的！我会给你一次机会，在我生气之前你回来，那么一切都没有发生过，否则后果自负！’

                 第50章 毕业那天我们一起相恋 

    有人说，家是我们人生的驿站，是我们避风的港湾，是我们心中一盏永不熄灭的灯。当我们累了，不自觉的想到的永远是那个可以停靠的码头。

    所以，当我在自认为失恋，留书出走，伤心欲绝的时候，我第一个念头就是回家，虽然老妈的白目让我无奈，小妹的早熟让我感慨，可是她们永远都是我最亲最近的亲人，无论在何时何地，她们都不会遗弃我。

    带着失落，带着伤心，回到那个我曾生活了十多年，却也好几个月没有回去过的地方，一种骨子里的亲切感迎面而来。虽然看着那人群里一张张脸，既熟悉又陌生，可是那种温暖却是实实在在的。特别是到家里看到老妈亲切的爱容，我才发觉自己真的不是一个人的存在，没有了爱情，我应该不会活不下去吧？‘可是孙若菡，你还好吗？我不在你身边，你会好好吃饭，好好照顾自己吗？你会想我吗，只要一点点就好？’

    和家人一起围着一张桌子吃着饭，说说笑笑，气氛算是相当融洽，可是只有我自己知道心里还是有着依恋，有着不舍，甚至还有心痛。我想我还是放不下，说潇洒，只有我自己知道那究竟是真话还是欺骗自己的谎言。我尝试着忘记你，虽然我知道这几乎不可能，但我会努力，也是时间就是治疗伤口的最好良药，很多年后，说不定提起你，我早已经是云淡风轻的语气。

   但是忘记真的可能吗？有些人是一直会刻在生命里的，哪怕忘记了她的声音忘记了她的笑容忘记了她的脸，可是每次想起她，那种感受，却永远不会变。而任何一个关于她的细节在一个不经意的瞬间都会触碰到你心里的那根弦。

   当小妹向我问起有关孙若菡近况的时候，我的难过情绪还是不可抑制的升起，刹那间，饭菜也不再美味，随便找了借口回到房间。可是房间里却好像还残留着她的气息，脑海里是她捉弄我的可爱神情，她的一颦一笑，她的一举一动，都是牵动我情绪翻滚的起因。

    老天真的很会捉弄人，你那么在乎的那个人，现在已经有了她想要努力去守护和守护她的人，她的生活完全已经没有了你的位置。这个时候尽管还是那么的放不下，但是还是要努力的忘记。即使忘不掉，还是要假装忘记，忘记我曾那么的在乎你，忘记我们曾经的欢喜和泪水，忘记曾经说好永远在一起的约定，或许慢慢的就会忘记。

    在家的一个多月，每天做的最多的一件事就是发呆，其实是在想念，可是我却始终不敢开机，我很想知道她到底过得好不好，却始终没有勇气。有时候，会对着天空发呆，在天空那一头的孙若菡，你在干吗？是否已经和那个他冰释前嫌？我不敢多想，我的感情从来都只是唯一的存在，我不允许意外的出现，所以只要想到她有可能正和别的男的亲亲我我，我都觉得自己要受不了了。

   在我的体重每况日下的时候，老妈终于发现了我有些不对劲，她叫我不要再在家里呆着了，说我还是会学校去填肥好了，迫于家庭压力，还有答辩也确实快要开始了，我无奈的只得回到那个伤心地。

    走在每一个曾经我们流连过得地方，我有一种物是人非的感觉，在外语楼的转角，我却意外的遇见了那个让我魂牵梦萦的身影。

    静静的注视着那个熟悉的她，她好像更瘦了，都不会好好照顾自己。相对无言好像很好的形容了我们当时的状况，最后还是我先开口：“若菡，好巧哦，你也在这里，呵呵，好久不见了！”

   “是好久不见了！”孙若菡冷冷地回复。

   “那个你最近好吗？”我小心翼翼的问道。

   “你觉得呢？”孙若菡反问。

   “我想应该很好吧，没了我……”我小声的说着。

    突然，孙若菡走到了我身边，“我不好，一点都不好，你为什么每次都一声不吭的跑掉，有什么你为什么都不问清楚，就自以为是的认为，难道我在你眼里就是那样的人吗？”

    看着她的表情，我不禁窃喜，难道是我误会了？“那我听到那个男的说爱你，再说你对我那么冷淡，我还以为你不要我了……” 

   “那你也可以找我问啊？每次都只会这样跑掉！”

   “对不起，我以后不会了！”

   “你还想要以后，从现在起我们再也不认识了！”

   “若菡，不要，是我错了，我会改的，只要你不要不理我！”

   “笨蛋，我的意思是我们从现在起，重新好好认识对方。你好，我是英语0201的孙若菡！”说完，孙若菡向我伸出了一只手。

    握着她的手，我傻傻的回到：“你好，我是计算机0202的于君凡，很高兴认识你！”

    有人说毕业那天我们一起失恋，那么我们就是毕业那天我们一起相恋。爱情要经得起时间的磨练，更要经得起自己，要对爱你的人和你爱的人有信心，要对你们的爱负责。有时候，幸福离你只有咫尺的距离，懂得把握才不会丢失身边最单纯的幸福！


      番外：我色故我在

   话说，自从孙大小姐提出的重新开始以后，可苦了于某人我，孙大小姐有令‘非礼勿视，非礼无言，非礼勿听’，简单来说，就是没有她的首肯，于某人是不能和她有任何肢体上的亲密接触。可是对于一个四肢发达，心理正常，血气方刚的小T来说，这简直就是生理和心理的煎熬。看着自己喜欢的那个人在面前晃来晃去，可是却连牵手都是限制的，生活就是痛苦，就是生不如死。

   特别是晚上睡觉的时候，美人在侧，温香软玉在怀，想要有所动作却在看到那个充满警告意味的凌厉眼神的那一刹那，兴致全无，这样的生活真的苦不堪言！

    然而再无奈，还是不敢有所动作，毕竟是自己做错在先，而且还错的这么离谱。在没有认清楚事实的真相之前，就胡思乱想，还抛弃亲爱的lp大人独自逍遥（其实是一个人独自伤心流泪，但是孙大小姐说了，这完全错在于某我对她的不信任，还有把那个死老头看得太年轻，才会造成一系列误会，所以在后果要我自己承担）。

   在我第n次偷吻不成的时候，我再也忍不住，苦着脸对孙大小姐提出了控诉，“若菡，你看你也罚了我三个多星期了，我真的知道自己做错了，你差不多该消气了吧？”

  “你忘记了那时候答应我什么了吗？”孙若菡狠狠得瞪了我，“你想让我取消你的特别追求权吗？需要我提醒你曾说过什么吗？”

   “不，不用了，当我没说过……”我的记忆定格在回到学校和孙若菡再次签订‘不平等协议补充条例’的那一天……

    古人有云‘一失足成千古恨，再回首已是百年身’这话真的是至理名言，一点也不假。

    孔圣人说过‘唯女子与小人难养也’，这话更是亘古不变的定理。就在我为孙若菡不仅不怪我误会她，不辞而别，甚至还说要和我重新开始时，我真的以为雨过天晴，幸福生活依然会继续上演。

    可是人算不如天算，孙若菡接下去的一番长篇大论却让我瞬间从天堂掉入地狱。“于同学，既然我们重新认识了，那我就和你说说我的要求。在你听完我的要求以后，你可以自由选择要不要继续和我交往下去！”她看着我一本正经的说着。

   “若菡，我当然要和你交往了。你能原谅我，我已经很开心很开心了，所以不管你对我有什么要求，我都不会意见的。”我信誓旦旦的保证。

   “那你自己说的哦，到时不能反悔，不然就真的后果自负！”孙若菡说这句话时，我怎么感觉到有一丝阴谋的味道。‘不行，我要相信她，再这样疑神疑鬼，我自己都说不过去了。’ 

     为了体现我说的是实话，我再次向孙大小姐保证：“若菡，你看啊，人家说‘君子一言，驷马难追。’那我就是‘小女子一言，八匹马都难追。’我绝对说话算话！”

   “那好的，你看我们既然是重新开始，那过往的一切当然就忽略不计了。我现在就赋予你‘特别追求权’，就是说比别人拥有优先追求我的权利。”

   “这个还要什么‘特别追求权’？”

   “难道你不想要？那好的，我现在就去找你们学院那个什么乐的，看看他要不要。”孙若菡作势要走。

    我急忙拉住她，“若菡，你不要生气吗？我要，当然要这个权利了。”<

   “那你知道权利和义务是等同的吧？所以既然你接受了这项权利，我就来说说你需要履行的义务。在你以前答应过我的‘约法三章’的基础上，再加三条-----第一，不经我允许，不准和我有任何肢体上的接触，牵手也不行！”说完特意看了看我抓住她的那只手，我立马把手放开。

   “很好，第二就是以后家里面的家务都由你承包了，包括做饭；第三，要是再有类似不辞而别的事情发生，就真的不要再来找我了。怎么样，有意见没？”

    我哪敢有什么意见啊，本来就是自己的错，所以不平等条约就这样签订了，搞得自己有得看，没得吃。

    痛苦的日子持续了一个月，毕业终于悄然而至，毕业之前所谓的拍照留念当然是少不了的。我永远不会忘记那个最俗却依然还在流传的镜头，就是把学士帽集体往上一扔，大家在一起跳起，时间定格在那一瞬间，我们终于毕业。

    毕业总会有些伤感，曾经来自五湖四海的朋友现在要各奔天涯，会有不舍，有难过！临别前的聚会时在所难免的，特别是当泽萱和若菡两人在那对酒当歌时，我的心里也莫名的伤感，忍不住小酌了一杯，想以此来浇浇愁绪。

    当有着三分醉意我终于把半醉不醒的孙若菡拖到家时，累得半死的我一不小心就和她一起摔在了沙发上。正当我挣扎着想站起来时，谁知道孙若菡竟然就吻住了我，她的口腔里还有着浓重的酒气加上我喝的那一小杯，我觉得自己也醉了。

    不管什么义务了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁 。抱起她踉踉跄跄的回到房间，让自己彻底沉沦在她的美好里……

    结果第二天一早，正在睡梦里的我，突然感到了坠地的痛楚。睁开眼发现自己不知何时到了地板上，还有一脸盛怒的孙若菡，“你个呆子，你竟然趁人之危，你忘记我说过什么了吗？”

   “那个孙若菡，你不要生气啊！是你自己先吻的我，我才一时没忍住……”明明是自己勾引我，还怨我，我是正常的t,当然受不了诱惑了！

    一个枕头砸在了我脸上，“你还说？你给我滚出去！”

   “若菡，你总得先让我把衣服穿好吧？”我趁着她不注意跳回了床上，继续自己的工作。美女都是心口不一的，因为她们害羞嘛，所以这个色狼就由我来做好了……

     看到这么多姐妹给我留言，lz我感动非常，为了报答你们的大力支持，把压箱的糗事都写出来了，害羞ing，闪一边去了。还有关于sophi55姐姐的问题，因为涉及隐私，你可以在qq私下问我，这里就不说了，闪了……

     可能有的人会觉得一生一世是个美丽的传说，现实里很少有这样的感情，但是我从来的相信我们的感情会经得起时间的冲洗。或许，我没有厚实的胸膛可以给你依靠，但是我相信我瘦弱的手臂一样可以给你力量。因为爱是双方的，相互扶持才会越走越远。或许我不会甜言蜜语来哄你开心，但是我会在你生病的时候，随时在侧，在你心情不好的时候默默的陪你，你的睡相不好，经常要踢被子，我习惯了在午夜梦回时帮你盖好被子。这些只是因为我爱你，就像你同样为我所做的。 

    对我来说，爱情从来都是唯一存在的，虽然我会在和你上街时偷看美女，但是那只是对美的纯粹的欣赏，就好象欣赏一幅油画是一样的，当然你生气时噘起的小嘴却是我乐于见到的。虽然我会为了你说哪个哪个帅哥吃醋，那也只是我在乎。我的心真的很小很小，小的只能容得下你一个。‘弱水三千只取一瓢饮’这是我对待爱情的态度，我说过如果你要离开我不会祝福，那是因为我觉得真爱是不会那么轻易可以放下，也不是真的那么容易可以从容的祝福的。 

    有人说，相信永远就是傻瓜，那么就让我们做两个傻瓜好了，虽然早在遇见你那一刻，我已是呆子。‘死生契阔，与子相悦；执子之手，与子偕老’这是你喜欢的，同样也是我喜欢的，我要我们不仅朝朝暮暮，而且天长地久。

    但我始终相信只有抱着理想，信念去追求才有可能得到。这个世界上，追逐幸福的人往往多于真正得到幸福的人，但是追逐的过程，未必不是另一种形式的幸福！其实在把我们的故事放上网络之前，我也考虑了很久，我想做的是为了纪念也是为了鼓励，希望让更多的人看到希望，我们的路是很难走，但不是绝路，活着就会有希望，有爱就会有走下去的动力！


                      第51章 我胆很小吗？

    2006年6月，我们离开学习生活了四年的学校，开始了各自不同的人生道路。我不知道孙若菡是怎么说服她家里人留在HZ，总之她为了我留了下来，那么其他的一切我也不在意了，只要她在就好了。

    而我，独立的个性在老爸老妈眼里已经见怪不怪了，所以当我提出在这里工作时，他们一点反对也没有，甚至还说在这里可以有更好的发展。

    我去了实习的那家公司，还是那句话‘混生不如摸熟’，因为我懒嘛，孙若菡也找了一家所谓重点中学，我们就这样开始了工作生涯。

    一日，当我忙碌了一天，疲惫的回到家里时，才发现家中没有灯光，推开家门发现孙若菡正窝在沙发看电视。

   “若菡，虽然我还在试用期，可是凭我的实力，这点电费还是不在话下的。” 

   “呆子你回来了，太可怕了。”前言好像有点不搭后语，唉，还是个文科才女呢，说话没逻辑性，难道我真的长得这么人神共愤?

   “我哪可怕了？”我坐到孙若菡的旁边。

   “不是说你，是这个啊，”孙若菡指着电视说道，“恐怖片，真的好可

    貌似电影里的男主角都喜欢带着女朋友去看恐怖片，一来那样的气氛绝对适合做些小动作；二来女生一边胆小，看到恐怖的情节肯定会花容失色，投怀送抱也是免不了的。

    于是，我“别有居心”的陪着孙若菡继续看她认为太可怕的恐怖片，但是我想的却是，待会一定要趁着她投怀送抱之时，来个霸王硬上弓。话说自从上次我没遵守‘补充条例’，被踹下床后，每夜都是孤枕难眠。

    不过，正在我沉思以何种方式推到时，孙若菡紧紧的拽住了我的衣角，甚至我可以感觉出她的颤抖。 

   “喂，若菡，不就是一恐怖片，至于吓成这样吗？你要知道，那些都是人演出来的，是假的，就是为了吓你这样胆小的。还有如果你实在怕，我牺牲一下，让你抱好了。”

   “哎呀，你个呆子，说这么多干嘛，好好看电视。”孙若菡轻轻的在我的肩膀上打了一下。

   “若菡，你眼睛干嘛闭那么紧，你到底是看恐怖片，还是听恐怖片啊？”我看着紧闭双眼的孙若菡无语。<

   “可是真的很恐怖，我不敢看啊！”孙若菡抬起头看着我，表情无辜。 

   “有什么好怕的，那是假的，再说不是有我在你身边给你安全感吗？”

   “ 是吗？可是呆子，我怎么觉得你比我还怕呢？你看你一眼都没看过屏幕。” 孙若菡睁大眼睛盯着我，那幽暗的荧光投影在她脸上，说不出的诡异，让我不敢正视。

   “笑话，我会怕这种低级的烂恐怖片，骗小孩还差不多。再说了，就是真的有鬼也只有我吓她的份。”

    孙若菡看了我一眼，很认真的点了点头说道，“的确有点道理。”

    为了让自己的话有说服力，我就把注意力都放到电视上。

    看恐怖片这种东西，最怕的就是投入，越投入你就越害怕，因为那布景，那配音都会让你不自觉的投入到这可怕的意境里。

    这部恐怖片真的拍的很好，不说情节的环环相扣，单说环境和音乐搭配，逐渐的将我带入一个紧张的境界。 
可是电影最后一幕，男主角的背后那个女生的影子趴着，那骨骼扭动的声音传出时，我还是忍不住叫了出来，我想我那时的脸色一定很难看。

    当我回头看到孙若菡的一脸奸笑时，我知道自己又被骗了。为什么每次都是我上当呢？

   “呆子，想不到你胆子这么小，刚才还口出狂言，这么个镜头就吓到了。”孙若菡嘲笑我道。

   “ 太过分了，欺负我胆小是吧？”我顺手一带，就把孙若菡搂在了怀里，看着她喋喋不休的嘴狠狠的吻了下去，我胆子是小，可是色胆还是蛮大的，嘿嘿……

    大家这么辛苦帮我盖楼，1314还留给我，太激动了，睡觉去了，哈哈。亲们，晚安好梦！



                                第52章 我们约会吧

    当TP间关系进入一个特定阶段后，双方都会产生往往都会有一些改变。T可能会因为觉得已经确立两人的关系不再那么积极，而P也可能会认为自己在对方心里的重要地位而理所当然的提出一些要求。因此，童话故事或者偶像剧往往都只是在恋人关系确立就happy ending了，而不会说去探讨他们如何相处。其实很多时候关系的确立往往只是爱情经历到了一个新的阶段，而这个阶段是最困难也是未知的。
  
    我们有各自的工作，各自不同的生活习惯，两个人在一起生活，有时候不是有了爱就等于有了一切。激情会随着时间的流逝慢慢消退，不可能每天都有甜言蜜语，也不可能时时都有惊喜。

   一天，我下班回家的时候发现孙若菡已经早我一步到了。她坐在客厅的沙发上一边看着煽情的韩剧，一边批改着学生的作业（虽然我多次鄙视她这种不负责任的行为，不过她貌似的确可以做到一心两用，而且两个都能兼顾妥当）。看到我回来，她停下手里的笔突然问我：“呆子，你还记不记得我们相识是什么时候？”

  “当然记得了，4月28号。”我脱口而出。

  “那我生日是什么时候？”孙若菡继续问着。

  “不是几个月前刚过过吗？6月1号儿童节嘛！”我很快作出回答。

  “你哪一天向我告白？”

  “9月8号。”

  “我们正式交往是几月几号？”孙若菡似乎并不打算就此作罢。

  “9月25号。”我依旧不假思索的回答道。

   对于我如此快速的回答，孙若菡显然一副不可置信的样子，其实我没和她说这么几个数字我来说根本就是小case，我曾经试着在一百多个英语单词的短文在听三遍的情况下一字不差的背下来，可是我的良好记忆力是有一个前提的----那就是必须全神贯注。

   于是，当晚上我正把所有的精力都投注在跑跑上，孙若菡又问我：“呆子，你和我告白是哪一天？”

   我一边飘移，一边回答道：“4月28号。”

  “那我们正式交往呢？”

  “6月1号。”看着后面一个追了上来，我根本无心仔细听孙若菡问的问题，而是先入为主的以为，她只不过是重复着刚才的提问。
   
   可是就当我沉浸在重新回到no.1的位置时，孙若菡留下一句‘你就抱着你的跑跑去睡吧！’

   我才意识到自己好像惹她生气了，急忙关了电脑去道歉，可是不管我怎么说孙若菡就是不肯原谅我。

   第二天趁着上班的午休时间。我打了个电话向瑶瑶这位‘爱情专家’请教。当我把事情的原委都讲清楚时，瑶瑶无奈的对我说道：“我看若菡叫你呆子，还是低估了你，我看你是个十足的大笨蛋还差不多。”

  “袁忻瑶，你说话可不可以给我留点面子啊？你倒是说说我哪里笨了？”

  “说你笨，你还不承认。你说说看，哪个女生不是把这些意义不同的日子记得特别清楚的？”

  “我又不是记不住，只是没注意听嘛！”我委屈的撇撇嘴。

  “这就更不对了，记不住你可以说记性不好。可是你却光顾着游戏，忽略身边人的感受。”瑶瑶继续批判着我的不是。

  “那好吧，我下次不会了。可是有时候在家不玩会游戏是很无聊的啊！”

  “说你笨还真不是一般的，无聊你不会制造有聊啊？女生都是喜欢你时刻把她放在心上，所以你就要试着去好好经营你们的感情。”

  “那我怎么没这样的想法呢？”

  “切，你不是正常女生。估计你在家不是玩游戏，就是龌龊的想着怎么把若菡推到吧？”这是瑶瑶对我做出的评价。

  “袁忻瑶，是不是小张同志能力不足，让你欲求不满，所以你嫉妒啊？”我反唇相讥。

  “于君凡，我不和你个混蛋一般见识，早知道不和你说这么多，你们家若菡不理你，你就一边哭去吧！”

   虽然和瑶瑶经常在这样逗嘴，可是我知道她是真的关心我们，是值得交的一辈子的朋友。不过她的话倒是有三分道理，想想我和孙若菡在一起后，一直平平淡淡的，甚至连正式约会都没有过。

   晚上回到家，无视孙若菡那刻意装酷的脸，我说道：“若菡，明天周末，我们约会吧！”


                第53章 不太成*****的约会

    套用瑶瑶的话说我就是一木头，一呆子，一点浪漫的细胞也没有。所以当孙若菡板着脸答应和我出去约会，然后带着询问的语气问我都怎么安排时，我根本不知道如何回答。之前我就想着和她一起出去约会，却忘了考虑去哪。

    看了看我无言以对的样子，孙若菡无奈的说道：“算了，还是不用出去了，就呆在家里看看电视好了。” 

   “那怎么行？我好不容易有个小假期，再说我们好像还没有正式约会过，也好久没一起出去了。” 

   “那你又没想好去哪，我们干嘛去啊？”孙若菡白了我一眼，继续看那狗血的电视剧。

    留意到她鄙视的眼神，我小心翼翼的提出： “我想出来了，我们去HZ乐园怎么样？”

   “还说呢，上次和泽萱她们一起去时，吓得从鬼屋跑出来的那个是谁啊？”

   “有这么一回事吗？我怎么会不知道，那人肯定不会是我，我可是胆大如虎。”我垂死狡辩。

    孙若菡从头到脚打量着我，看得我心里毛毛的，然后缓缓的说出一句很伤我心的评语：“还真看不出，我想是胆小如鼠还差不多。”

   “你瞧不起我是吧？那我更要证明给你看，我还要去蹦极，体验极限刺激。”‘大言不惭’应该就是指我这样的人。

   “好吧，我倒是很想看看一个会被工作人员假扮的鬼吓得半死的人，是怎样从40多米的高空往下跳的！”孙若菡可以很大程度上和‘落井下石’挂钩，我想。

    为了博美人一笑，有时候小小牺牲一下也是不可避免的，但是我这次的牺牲好像不只是一点点，虽然口口声声吹牛，其实我心里是很担心的，不过也只能走一步算一步，不要在半空吓晕就行了

    第二天，和盛装打扮的孙若菡一起走在大街上时，我的心里有着很强烈的满足感，特别是牵着她的手让我感觉很踏实。因为前一次来的时候，很多项目没有开，我特意打听了几项刺激的，准备吓吓孙若菡，挫挫她的锐气。

    那天该死的人超多，3分多钟的过山车还等了我们一个多小时，还不好玩。可是到了瑶瑶推荐的勇敢者转盘，上了这该死的机器，我因为思想龌龊，准备吓孙若菡，结果忘了自己的小小胆子。当吊箱开始慢慢加快，先是横着转，慢慢竖起来，360度的旋转，让我的心脏受不了这种负荷，连呼吸都变得困难。我无暇兼顾孙若菡如何，我想的只有赶快停下，让我安全着陆。

    经过几分种漫长的痛苦煎熬，我们终于平安落回了地面，就在下座位的那瞬间，我的双腿早已发软，差点跪倒在地上。 

   “呆子，你推荐的真的很好玩，够刺激，我们再去玩海盗船吧！”孙若菡兴奋的抓着我的手，想向另一个目的地出发。

   “是很好玩哈，海盗船人应该挺多的，我们先去坐旋转木马好了。”我实在不想在去转来转去，可是又怕孙若菡嘲笑我。

   “旋转木马上次我们不是坐过了吗？去玩海盗船好了。”孙若菡拉着我继续跑。

    我怀着视死如归的决心，和勇往直前的态度和孙若菡一起坐上了那部机器，但是刚坐上去我就开始后悔，人为什么这么要面子呢？明明怕的要死，却还是喜欢口是心非，逞强。

    结果当我从船上下来时，面如土灰，手心全是汗，视线也变得模糊，整个失去思考判断能力，这次是真的吓到孙若菡了，不是高空作业，而是我的样子。当然蹦极就更不用提了，估计如果真去蹦极，我可能会心脏病发在半空。

    大家可想而知，约会也不用继续了。事后，孙若菡说以后周末还是和我呆在家里或者看看电影什么的好了，再也不想和我一起去HZ乐园之类的地方玩刺激性项目了，她说怕被我吓死。话说，我做人有这么失败吗？



                       第54章 烛光晚餐
 
    时间总是在指缝里流逝，2006年的9月25日，我和孙若菡正式交往一周年的纪念日。一年说长不长，说短有365个日夜，也不短。在着一年里我们有过争吵，有过矛盾，有过误会，更有着许许多多的甜蜜回忆。

   那天一早，我起床的时候，孙若菡象往常一样给我准备好了早餐，在我狼吞虎咽之时，耳边传来了她充满期待的声音：“呆子，你记得今天是什么日子吗？”

  “今天？不是我生日，也不是你生日，有什么特殊啊？”我一边吃，一边含糊不清的问道。

   看到我漫不经心和一副蒙在鼓里的样子，孙若菡吞吞吐吐的说道：“没，没什么，我随口说说的。你快吃吧，不然要迟到了。”

    早饭后，我们一起出门去上班，出门之前孙若菡都没怎么说话，一直沉默不语。我刻意忽略她的低落和失望，也不去打破两人间的静默，直到我要坐上公交，才和她说了一句‘byebye’。<

    回到公司，我就全身心的投入到工作里，因为我要早点把当天的工作量完成，好回家准备一切。

    其实，我记忆力这么好，怎么可能忘记今天这个有特殊意义的日子？不过我只是想给孙若菡一个惊喜，我可不想那帮可恶的好友一天到晚说我是没情调的木头，我也要小小浪漫一下，当然我更乐于看到孙若菡感动的样子，说不定到时候美人就主动投怀送抱了！

    往往人只要是有了动力，有了干劲，工作起来就是事半*****倍。中午我还趁着休息时间在淘宝网定购了一束鲜花，可以想象孙若菡收到花时的可爱模样。

    忙碌了一整天，当我终于把所有工作都完成时，差不多4点一刻了，我知道孙若菡今天要6点半下班，她的学校比我们公司要多10分钟的车程，所以我有145钟可以好好准备。和boss请了一个假，因为所有工作已经完成，他也就没说什么。

    我急匆匆的跑出公司，身后是众人诧异的眼光，也难怪他们，毕竟以前我基本上是最迟离开公司的那个，不是工作完不成，而是想多做一些，害的boss教育我好多次，新人不要锋芒毕露，可就是改不了。

    途中，我先去超市买了晚上需要用的食材，还买了一瓶红酒，经过一家精品店时买了两对香薰蜡烛。

    回到家时放下包，花就送过来了，签收以后，我就开始在厨房忙碌起来，当时钟指向北京时间6点一刻时，我终于把晚餐的食物全部准备妥当。然后我把餐桌精心的布置了一番，最后看看差不多时间了就把窗帘拉上，把吊灯关了，在黑暗里等待着给孙若菡一个惊喜。

    没多久，门外传来了钥匙转动的声音，在孙若菡想开等的那一刹那，我跑向去阻止了她，不顾她诧异的神情牵着她的手来到餐桌边坐下，点上蜡烛。

   “呆子，这些都是你准备的吗？”我想那一刻她应该是很感动的吧。

   “对不起，其实我知道今天是什么日子，但是想给你一个惊喜，所以早上才装作不知道的样子。”说完，我从身后拿出那束花，说实话，那是我第一次送花，我还是小小害羞了一下，看到孙若菡开心的表情，我想什么都是值得的。

    她就在我旁边，我给她倒满了一杯酒，也给自己倒了一点，“若菡，我们不要光顾着说话，你尝尝我做的菜味道怎么样？ ”我把酒递给她。

    她夹了一筷菜，然后把筷子放下。

   我歪头看着她问：“怎么？味道不好吗？”烛光下她的脸庞更加美丽动人，让我心跳加速。

  “不是，只是我不习惯这样吃饭，感觉怪怪的。”她小声的说道。

  “傻瓜，这有什么，你看我还不是一样没试过。凡事都有第一次，我们就开开心心的吃个烛光晚餐好了。”

   看了我一眼，孙若菡又恢复了原本从容的模样。一餐饭就在和谐的氛围里解决了，不过我准备的当然不止这一项。

   餐后，孙若菡刚想起来收拾饭桌，我就制止了她。按下音箱的播放键，一首清静，悠扬的《your smile》缓缓飘出，我走到她面前，伸出手，摆出绅士的动作绅士的说：“亲爱的，我能请你跳舞吗？”

   孙若菡羞涩的点点头，我们缓慢的跳着，怕踩着对方的脚。其实我对舞蹈也只是略懂皮毛，但是有人说过牵着最爱的人的手，就能舞出最美的旋律，可能这就是属于恋人间的默契吧！

            
                                   第55章 工科生也可以感性

    记得在大学的时候，嘉怡曾毫不讳言的评价过我，说我是外热内冷的一个人，看着对谁都是一张笑脸，但始终保持着一定的距离，那种笑也是公式化的。 

    虽然我对此事极力否定，却遭到全寝室成员的白眼。瑶瑶还在旁边添油加醋说，以前她觉得泽萱很冷漠，但是认识我们之后才知道，泽萱是外冷内热一人，只要熟悉了，就很容易相处。而我表面云淡风轻，对每个人都温文尔雅，实则很难走进我心里。 

    和孙若菡的一周年纪念日以后，很长时间内，她都还沉浸在我给她的惊喜里。说我难得的竟然会学着浪漫一次，这话说的好像我就该是一木鱼疙瘩，让我听着难免几分难过，不过，佳人的话我还是不敢违逆的。生活虽然没有波澜壮阔，但也是有滋有味。 

    一天晚上回到家就看到了坐在沙发上的孙若菡泪眼婆娑的样子，让我的心里着实痛得一下。 随手把包包放下，匆忙的在她身边坐下：“若菡，你怎么了？” 

   “呆子，你回来了！”孙若菡扑到我身上，哭得更大声了。 

    拿出纸巾，仔细帮她擦拭着脸上的泪痕，我的心里狠狠的抽了几下，“若菡，你不要哭，有什么你告诉我，你一哭我心里也不好受。” 

    孙若菡紧紧的抱着我，嘴里还喃喃着：“呆子，你看，那男主角好可怜啊！他这么爱女主角，却被一次次误会，最后还一个人死去。” 

    听完，我顿时头上出现三条黑线，感情她哭的这么伤心，面前那一堆餐巾纸，就是因为一电视剧？

   “若菡，电视剧都是编剧瞎扯，为了欺骗像你这样感性的观众的眼泪的，看过就好了，不需要这么难过。”我一边安慰她，一边瞟向电视机，想看看到底是怎么样的电视让她哭成那样。 

    不看还好，一看连我也不可避免的被剧中感人的爱情故事所感染。虽然我一遍又一遍告诫自己这是假的，是编剧和导演营造出来的，作为一个工科生应该理性而不是那么感性。 

    但是当剧中的主题曲响起，那悲伤的旋律带着女主角在男主角死后一年尾随他而去时，那份对爱情执着的态度，让我动容，让我为之泪下。 

    问世间情为何物，直教人生死相许？每个行走的躯体都渴望着遭遇一段风情的约会，每个落寞的灵魂都期盼着沐浴真情的千般爱意。但是真正能做到生死相随的由有几人许？多少人不是借着爱的名义继续和另一个人好好的生活下去，美其名曰为了逝去的爱人。 

    我不是倡议为爱殉情，毕竟自杀是不可取的行为。可是这种深刻的感情还是会让人感动，让人忍不住落泪。 

    结果剧终人散之时，哭的最伤心的人就变成了那不屑孙若菡这种为了一个电视剧流泪的我。想想当年瑶瑶她们说我铁石心肠还真是好笑，为了一破电视剧我都伤心成这样。这次换成了孙若菡给我擦眼泪，还不忘调侃我：“呆子，想不到你比我还感性，就看了一个结局就哭成这样！” 

   “什么啊？我只是沙子进眼睛了，我才没哭呢！”不想自己的一世英名毁在这个小小的电视剧上，我赶忙为自己辩解。 

   “切，哭就哭，还不承认，你要找借口也要找一个好的，找个这么烂的借口。”孙若菡显然不相信我。 

    看着她梨花带雨的模样，让我的心跳又漏了几拍。想着电视里令人惋惜的结局，还有我们得来不易的幸福，我对上她的眼睛，带着神情的语气：“若菡，我爱你！”

    预料中的脸红，她还是这么害羞。慢慢的靠近那份诱惑，就在不到2cm距离时，该死的手机突然响了。不想理会，继续向前，却被孙若菡推了一把，嗔道：“呆子，先去接电话！”


                                    第56章  礼物

    无奈的拿出手机，一看来电显示竟然是瑶瑶这个混蛋，“喂，打来干嘛？”我语气不善的问着，不想手上突然一痛，然后看到了孙若菡警告的眼神。立马换上谄媚的声音：“瑶瑶啊，有什么事吗？”

   听筒那边的人显然不会这么容易放过欺负我的机会，“啊呀，君凡啊，你说你怎么一下一个样呢？刚把我吓一跳，这么快就变成小绵羊了？是不是我打扰了你干正事啊？” 

  “你说呢？”我恶狠狠的答道，却在接触孙若菡那可怕的目光后接着补充道，“你打扰了我看情节优美感人的电视剧。” 

  “是吗？我看是若菡不许你说吧？你这个十足老婆奴。”瑶瑶不死心，继续刺激我。

   太过分了，老虎不发威，当我是病猫，虽然是事实，可也不能这么不给我面子啊！“你个混蛋，有话快说，有p快放，我还要看电视，没空和你瞎扯。” 

  “啊哟，小凡凡生气了，我好怕怕啊！”那厮还在那边继续嚷嚷着，还用那么恶心的称呼。 

  “最后一次提醒，不要再叫我小凡凡，否则后果自负！你再不说什么事，我挂了！”

  “好嘛，小凡凡不要生气嘛！这个礼拜六是我生日，想请这些你们好朋友一起聚一聚。” 

  “我们很熟吗？你生日干我们什么事？” 

  “你这个没良心的，那我找若菡告状，看她怎么修理你！”瑶瑶在那边威胁我。 

  “算我怕了你了，我们到时候会去的，你放心吧！”其实我知道，我们虽然这样口头上吵吵闹闹，但是她们真的是我在大学期间最大的收获之一，是值得用心对待的好朋友。 

   挂了电话，我凑上前去嬉皮笑脸的说道：“若菡，我们继续吧！” 

  “你还想继续，刚才是谁对朋友大呼小叫，又是谁口出脏话的？”看到的是孙若菡似笑非笑的脸。 

   当然最后肯定是道高一尺，魔高一丈，正不压邪了！ 

   周六晚上，我们到了和瑶瑶约定的地方时，瑶瑶和泽萱她们早就在等着了，想不到我们竟然是最迟的。 

   自从毕业以后，大家就不曾聚过一次，虽然同在一个城市，但是她们要忙学业，我们要忙着工作，也没有什么时间可以相聚，除了偶尔打个电话。可惜的是，嘉怡考了家乡的公务员，毕业以后直接回家工作了。曾经的好朋友，缺席了一个，总是有些遗憾。 

    席间，大家畅所欲言各自发生的趣事，也询问对方的近况。时不时小酌一杯，因为我那可怜的酒量，孙若菡命令我以果汁代酒。结果瑶瑶那厮不依，说她是寿星最大，非要我至少要敬她一杯酒。没办法，我只得倒了一杯啤酒，然后一饮而尽。不过大家倒是玩的很开心，说说笑笑，很久没这么放松过了。在公司里，很多人都是明争暗斗，根本没有在大学期间那么单纯，那样的环境经常压得我喘不过气来。 

    然而，她们都是我的好朋友，朋友之间想说什么就说什么，不必担心得罪她们，因为她们是真正关心着你。知音是贴切的默契，知己是完美的深交，朋友是生生世世的牵挂。当我们吃喝的差不多的时候，瑶瑶非要拉着我去洗手间。 

    结果她给了我一叠光盘，我看了她一眼，“我送你生日礼物，你也不需要拿一叠光盘作为回礼吧？我买张光盘还是买的起的。” 

   “说你笨，你还不承认。这些又不是新光盘，这可是我老早想给你的，就趁着今天这个机会一起带了。再说，我生日，你理所当让要给我礼物啊，我干嘛给你回礼？” 

   “那你给我这些旧光盘干嘛？”我诧异于瑶瑶做事的风格。 

   “什么旧光盘？这可是我花了好长时间，电脑中毒n多，才从网上download下来的极品，适合给你做教育资料的。听你上次电话里那欲求不满的声音，我才牺牲这么大，好吧？”这是哪壶不开提哪壶？我哪里那什么不满了？ 

   “你才欲求不满呢？我不需要这些，你留着和你们家honey一起看吧！”说完，我就想往外走。

   “真是没良心，我又不是同，要它干吗用？你不要，我去拿给若菡，就说这是你要我刻的盘，但你不好意思拿。” 

   “好吧，真的怕了你，我拿着不就是了。”拿过那些光盘，敷衍着，到时候扔掉不就行了。却想不到一时不查还是给自己埋下了隐患。


               第57章 我冤枉，简直比窦娥还冤

    那天的生日聚会上，孙若菡不让我喝酒，自己倒好，和泽萱在那里把酒言欢，畅谈人生，结果当我和瑶瑶从洗手间出来时，她们俩已经喝得七晕八素了。我嘱咐瑶瑶小两口把泽萱安全送回学校寝室后，拖着醉得一塌糊涂的孙若菡往外走，而瑶瑶给我的礼物就随手塞在了包包里。 

    当我终于把孙若菡带回家时，我差不多虚脱了。想想她在出租车上唱歌的样子，我都有些后怕。看不出她平时这么温柔的一个人，喝醉了酒，竟然力气这么大，我费尽力气才制止住她冲动的行为和实在有点不太雅观的举止。

    我好不容易把她放在沙发上，想先休息一下，结果她挣扎着起来，还大声的唱歌。虽然我承认孙若菡唱歌不难听，甚至在学校时还获过一个小奖。可是大晚上的，在屋子里大声唱歌，影响实在不好。

    可是醉了的人，哪听的进去你给她说什么大道理。结果我好言好语的劝了孙若菡半天，她竟然委屈的哭了起来，还说我欺负她。终于把她哄着睡着的时候，时钟已经指向差不多十一点了。看着孙若菡那祸主安稳的睡颜，我无奈的苦笑一下，也就很快睡下了。 

   结果第二天一早，我还沉浸在美梦当中的时候，耳边就传来了孙若菡的声音：“呆子，起床了！” 

  “不要了，哪有人周末也不让人睡觉的？再说，昨天是谁喝醉了，在那瞎嚷嚷，害得我半夜才睡的。”我累的连眼睛都睁不开，哪还想起来。   
  “你起不起来？”孙若菡贴近我的耳朵语气不善的问道。 

  “不要了，要我再睡一会。”虽然孙若菡身上的味道不时的诱惑着我，显然此刻床对我的吸引力更大。

  “你到底起来没？”她拧着我的耳朵，恶狠狠的威胁道。 

   “好了好了，快松手，我起来就是了。”我痛的差点哭出来，她还真是不懂怜香惜玉！ 

   等我穿好衣服，发现孙若菡还站在那盯着我。“若菡，你这么一大早就急着叫我起来，不会就是想看我穿衣服吧？你这样一直看着我，我会不好意思的。” 

   “呆子，我发现你自我感觉还真不是一般好！你说这是什么？”说完，她拿出那一叠光盘。 

    昨晚太累，忘记处理掉这些瑶瑶硬要塞给我的‘极品 ’。虽然我没看过里面的内容，可是想想也知道是什么。要是被孙若菡看到，我还不死定了？ 

   “这是昨天晚上瑶瑶给我的一些盗版游戏光盘，我这就那去放好。”说着我还伸手想从孙若菡手中拿回光盘。 

    可能是因为我激动的神情触发了孙若菡的好奇心，“那我也要看看是什么游戏，我也想玩。” 

    “那个，这个游戏你不会喜欢的，我看还是不看了。” 

    “你怎么知道我不喜欢？我就是要玩。”孙若菡说完就抽出一张，按下了PLAY键，结果两个长得一般的女的就开始在工作了，伴随着嗯嗯的呻吟声。 
   
     孙若菡愣在了那里，好一会才满脸通红的转过头怒视着我 。 
    “若菡，你听我解释……”

    “不需要，既然你喜欢看，就你留着慢慢看，今天你不把这些都看完，你就不准出房门。”说着孙若菡就留下还未反应过来的我出了房间。 

    看着屏幕上那两个女的翻来滚去，既没美感可言，又没有质感。这是我第一次看这种片子，我想也会是最后一次。 都是该死的袁忻瑶，这次你真是害惨我了！


                                     第59章

    公司领导为了让新老员工可以更快的磨合，也为了更好的鼓励新人的工作斗志和参与积极性，就决定放大家两天假再加上周末两天，由公司出资让大家去旅游，并且可以携带家属一名。这个文件一下达，可乐坏了那帮平时就叫嚷着要休假的小子。 

   我不喜欢和不是很熟的人一起出去，总觉得那样很不自在、有压抑的感觉，所以我就随便找了一个理由和部门经理请了假。可能是因为我实习期间也算是和那些老前辈打好关系，加之我不去公司还可以少出一些钱，经理想也没想就批准了。 

    回到家，孙若菡已经做好饭放桌上了。“好香啊，我刚好饿了！”说完，我就拿起筷子准备吃饭。 

    突然感觉到背后的冷气，我讪讪的笑笑：“若菡，你也辛苦了，快吃饭吧！” 

    孙若菡看了我一眼，也不理我，及自顾自吃了起来。看到她冷冷的样神情，我到了嘴边的话硬是给吞了下去。 

    自从上次的光盘事件以后，她对我一直就是这样一副爱理不理的样子，不过事后我怎么解释，她都不听，还说我是狡辩，我想想都觉得自己好冤枉！ 

    那天一个上午我都被关在房间里看瑶瑶给我的所谓极品礼物，看着屏幕上那些个女的毫无感情铺垫，好无美感可言的动作，我真的有一种想吐的冲动，打死我也不要再看第二遍了！ 

    此后，不管我和孙若菡说什么，她对我都很冷漠。我说十句，她顶多就回复一句，那所谓的一句话也只有少的可怜的几个字。 

   为了让孙若菡相信那些光盘真的不是我的意思，我就打电话给瑶瑶想要她出面帮我解释。 

   一听到我要她替我解释，她就开始抱怨了：“什么？于君凡，你这个没良心的老婆奴。我辛辛苦苦帮你下载这些极品，又搞得我的电脑要重装系统，是为了我自己吗？还不是为了你和若菡的幸福生活。”

  “瑶瑶，我知道你人很好，你就和若菡说一下这些光盘是你自己刻录的，而我事先不知道，就好了。你就当可怜可怜我吧！”我用一种可怜兮兮的语气说着。 

  “我也没奢望你会感激我，可是你竟然为了自己的清白，就要牺牲作为好朋友的我。你真的忍心吗？你这个女人的心怎么会这么狠啊？我，我再也不要认你这个没良心的朋友了……”瑶瑶哭诉着我的不是，趁着我没反应之前就挂断了电话。于是，我就彻底的成了替罪羔羊。（这个故事就告诉大家，交朋友一定要谨慎，如果一不小心交到损友，就可能给自己的生活带来很大的麻烦）

    吃完饭，我就跑去争着把碗洗了，纯粹的为了好好的表现一下。等我忙完，我磨叽了半天才鼓起勇气走到正在专心致志看电视的孙若菡面前。 

   “你不要挡着我看电视！”孙若菡终于和我说了这些日子以来超过五个字的一句话。 

   “若菡，你下周有没有假期什么的啊？” 

   “干嘛？” 

   “你先说有没有时间嘛？” 

    想了一会，孙若菡缓缓的开口：“下周三开始要开运动会。”

   “真的，就是有时间了，刚刚好，我们去旅游吧！”我兴奋的说道。 

    真的不是故意不更新的，因为这么多次生日某人没满意过一回，唉，好在这次总算满意了，我也不容易啊！

    谢谢大家对lp和我的祝福，谢谢谢谢！

    大家有什么问题都可以和我qq：1090203443私聊


       第59章

     “然后呢？”孙若菡抬头看了我一眼，冷冰冰的问道。

   “没有然后。” 

   “恩。”孙若菡继续把视线投注在无聊的电视剧上。 

    我期待的看向孙若菡，“若菡，你没什么要说的吗？”

   “可是我还在生气呢，怎么能和你出去旅游？”孙若菡看了我一眼，又继续看电视了。

   “就是因为你在生气，我们更应该出去玩一玩，这样心情才会好一点！” 

   “那好吧，不过去哪里必须由我决定！” 

    期待了一星期，终于到了星期四，早上起来和孙若菡一起盛装打扮了一下就往火车站跑去。之前我也问过她到底要去哪，可她就是不告诉我。 

    坐上动车，我还是没有缓过神来。耳边传来了孙若菡许久未见的温柔声音：“呆子，你不是生气我没告诉你，我们要去上海看外婆的事吧？” 

   “你说什么？” 

   “你别激动嘛，我们难得放假，你看我也很久没去看过外婆了。再说你不是还没有去过我家吗？” 

   “真的要一起去看外婆？”虽然只是简单的几句话，我还是要确定一下我没有听错。

   “难道你不想？”孙若菡提高声音询问道。 

   “不是，当然不是。只是我不习惯，一点准备也没有就要去见家长了。”其实也有点不想去，因为担心无法取得外婆的好感。 

   “你想什么呢？你是以我好朋友的身份去的，外婆很好相处的，只要你不乱说话。” 

    接下去的车程我都沉浸在紧张的氛围里，不停的准备和外婆见面该说的话，该表现的方式。孙若菡在一边看着我笑，连隔壁座位上的小女孩也小声的问她妈妈：“妈妈，那个姐姐为什么一直在和自己说话啊？”童声童气的话让相邻的人都看向我，我真的想找个缝隙钻地下去。

    出租车在小区门口停下，孙若菡家在三楼，在楼层地下，我的腿开始发软，真是没出息，这么点小事就要紧张。 

   “若菡，我们先去那边的亭子里休息一下再上去吧？”我实在是有好些紧张。

   “可是快到了啊！” 

   “就是因为快到了，我才想去休息一下，我要有个缓冲期，有个思想准备。” 

   “还要思想准备，一个好朋友，外婆也不会怎么吃了你？” 

   “好朋友我也想给外婆留下一个美好印象嘛！”

   “来不及了，我昨天就把火车的时间告诉外婆了。” 

   “我就是想稍微缓解一下紧张的心情，不需要很长时间的。” 

   “不需要了，都见到了。” 

   “外婆没见到我真人啊？” 

   “现在见到了。”顺着孙若菡的视线，我依稀见到了三楼阳台上和蔼可亲的外婆…… 

    码字实在太慢了，一个半小时，才这么点点，我闪了，不要p我


                   第60章

     踏进孙若菡家的大门，让我有些意外，没有想象中的热情欢迎。从我们进门时和外婆说了句‘外婆好’，她回了一句‘来了’，之后就没有了交谈，外婆去厨房准备中饭，而孙若菡放下行李就去帮忙了。 

    而到了最后，就剩下我一个人在客厅，不对还有一个，就是一只长得肥肥的称为‘猫’的动物。可能是感觉到我对它的特别注视，那肥猫竟然和我大眼瞪小眼，我甚至可以从它那天蓝色的瞳孔看到自己的表情。 

    其实不可否认，它应该是有点波斯猫的血统，还勉强算得上可爱，就是不知道为什么会长成了加菲的德行。‘既然若菡帮外婆去了，那我就和这看样子应该蛮笨的肥猫玩玩好了！’我心里暗暗想到。 

    貌似嗅到了我身上发出的危险气息，那死猫竟然在我扑过去抓它之前蹦的老远，害我被桌脚一绊，就硬生生是摔在地上了。可想而知，我170的身高，50kg不到一点的体重与地板亲密接触时发出的声音应该会造成40分贝以上的噪音污染。 

    而这个突发事件的直接结果就是厨房里的一老一少在第一时刻跑出来：少的那个手里拿着剥了一半的洋葱，眼里貌似还有一点点泪水的痕迹，应该是洋葱刺激的；老的那个更夸张，简直可以媲美我老妈，手里握着的是炒菜的铲子，一副如临大敌，严正以待的坚定神情。

   六目相对，以一阵爆笑声结束，而我的正前方，那死肥猫竟然还在摇首摆尾，趾高气扬的向主人撒娇，顺带着给我下马威，似是在说‘小样，要和我斗，你还早了几年！’ 

    中饭饭桌上，孙若菡为我和外婆做了第一次正式介绍，当然是以好朋友这个名义。看着外婆和颜悦色的表情，还有色香味俱全的一桌菜，我才深刻的体会到原来贤良淑德也是会遗传的！

    饭后本来习惯性的想去洗碗，结果被孙若菡赶去客厅和外婆说话。本来在饭桌上也就说了一下我名字什么的，再加上一进来就发生那样的糗事，独自一人面对外婆让我更加紧张。

   “小凡，你也不要站着，快过来坐，吃点水果！”外婆一边招呼我，一边还露出了一个亲切的微笑。说实话，外婆的微笑比孙若菡有魅力多了（因为孙若菡每次微笑都是有什么不好的事情发生）。这和蔼的语气还有那亲切的微笑，立刻让我紧张的情绪放松了好多，少了很多尴尬！ 

   “恩，好，谢谢外婆！”我算是镇定了一点，在和外婆隔着一点距离的沙发上坐下。

   “小凡，你就当这里是自己家，不要觉得见外。你看菡菡在杭州也是多亏你照顾着，明天叫菡菡带你出去玩玩！” 

   “恩，好！”我继续点头赞同，就在我考虑和外婆继续说些什么的时候，那死肥猫竟然大摇大摆的跑到我的脚上坐下了，一点也不客气！在外婆面前我又不便发作，只能假装亲切的伸出手去抚摸了几下那肥猫，它还很配合？ 

    可能是看到我的动作，理所当然的认为我和肥猫有着亲密互动，外婆笑着说道：“想不到肥肥这么喜欢小凡你呢？它可是很少主动和别人亲近的呢？” 

  ‘肥肥’？还真是名副其实！“是吗？可能是我长得比较可爱吧？”我和外婆小小开着玩笑，其实心里想的是怎么赶快使那死肥猫滚开！

   回来比较晚，只有这些了，明天继续


                       第61章

    可能是看到我脸上微微隐忍的表情，孙若菡出来的时候就叫唤了一声‘肥肥，过来！’结果那死肥猫就屁颠屁颠的跑去献殷勤了。 

    外婆见她出来了，就说道：“菡菡，你待会带小凡出去逛逛吧！叫你们两个年轻人陪着我这个老太太也挺无聊的！” 

    我一听连忙答道：“外婆，您哪里老了？我见了你还以为你只有50几岁呢！而且，若菡回来本来就是来看您的，而且陪您说说话怎么会无聊呢？”其实这些话听着像是拍马屁，讨好，但是都是我的肺腑之言。外婆真的是蛮年轻的，连白头发都几乎没有，也很和蔼可亲，是我喜欢的长辈类型。 

    我是真心的想多陪陪外婆，她一个人照顾了若菡十几年，现在若菡毕业了，却为了我留在杭州，不能侍奉在外婆左右，这真的很让我觉得内疚。所以我想看到外婆开心的笑容，即使我们是在欺骗着她，却也是善意的欺骗，只是不想看到她这么大年纪还要承受这样的打击。 

   “呵呵，你看你这孩子不仅性格可爱，嘴还这么甜，哄得我这个老太婆开心得皱纹又要增加几条了！”听了我的话，外婆高兴的笑不拢嘴。 

    孙若菡无奈的看了我们一眼，笑着摇了摇头，我还是可以从她的眼神里看到对我的表现的一点点满意，当然她嘴里还是不会给我留情的：“外婆你还说她可爱，我说应该是傻吧！哪有人会和肥肥计较，还倒地上去的？” 

   “菡菡，哪有你这么说自己的好朋友的？我看是小凡脾气好，才会忍受的了你！”看来长辈就是要哄得，看吧，都帮理不帮亲了（孙若菡如是说：‘小人得志！’）。 

    总得来说呢，和外婆的谈话当中我想我还是赚到了蛮多的印象分，不过这都是有一个前提，就是我是孙若菡好朋友的身份。如果到时候一切不同，那么心境和看法肯定也不一样了吧？但李太白也说过‘今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月！’既然来了就要开开心心的，不要让那些有的没得事情影响心情。 

    其实上海的几天给我造成最大影响的就是那天下午了，就在我们三个说说笑笑，顺带着死肥猫来凑一下热闹时，门铃响了。外婆去开的门，走进了三个和外婆年纪相仿的老太太。 

    外婆向我们解释道：“本来还以为菡菡会带小凡你出去走走，就忘了推掉和老牌友的约定。” 

   “没事，外婆你们好好玩吧，我也想看一下上海麻将是怎么打的呢？”我笑着答复道。孙若菡也附和着，“外婆，你不用管我们，我看电视好了，你就陪方婆婆她们吧！” 

    于是，四个老太太很快就轰轰烈烈的拼杀起来，而我则像个好奇宝宝一样坐在外婆旁边看起来，孙若菡也不管我，抱着死肥猫坐在沙发上自顾自看电视。真是的，一点待客之道也没得！ 

    可是就在她们四人玩得风气云涌，兴致高涨的时候，其中一个婆婆接了个电话说家里来客人什么的，就匆匆忙忙走了，剩下三缺一，结果就非拉着我下去搓，不管我如何推托说不会。 

    最后凭着我的小小聪明再加上一点点运气，一个下午基本上是我在胡牌，让那两位老人家面如土色，直叹着再也不要和年轻人打牌了。当然最后我肯定是不会去收她们钱的，玩玩而已嘛！最汗的是，她们走了以后，外婆竟然拍着我肩膀，赞许的说道：“小凡，你总算帮我出了一口气，想想外婆我可是一次也没赢过！”感情我又一次获得了肯定？

    总觉得不能很好的还原外婆的和蔼形象，算了，水品有限，就这样了，出差回来继续


             第62章

    晚餐进行的异常平实，外婆一直叫我和孙若菡多吃点菜，说我俩都太瘦，偶尔也和我聊几句家常，顺带补充着问一些我的情况。但是只要她一问及涉及感情的话题，无论是关于我，还是孙若菡都被我们含糊带过。她也就不再多问，可能是以为我们女孩子脸皮薄，害羞，也就不再多问。

   晚餐后，这一次我发挥了在某人调教下的温顺贤良和老妈一直秉持传授的礼貌原则，将收拾清洗的工作抢了，把空间留给孙若菡和外婆享受亲情。等我终于忙完时，才发现已经九点多了。

   “时间也不早了，我这个老太婆要睡觉了。小凡你就睡菡菡的房间，我都布置好了，床单和被套都是新的，就是床有点小，你们要挤一挤。”我刚走到客厅，外婆就对我说道。“恩，没关系的，外婆晚安！”

    在外婆进了房间没多久，孙若菡就带我去了 她房间。那是我第一次直接的接触孙若菡住了将近十年的地方，房间不太，摆设也很简单，却给我温馨的感觉。‘山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟若菡而德馨’。

    最吸引我视线的是床上半人多高的维尼，那是我在和孙若菡过第一次情人节的时候送的，虽然当时她小小的讽刺说我幼稚，不过我知道那是她口是心非的表现，貌似打击我已经成了她的习惯。后来孙若菡偷偷的透露说，她每次回家，一定要抱着维尼才睡得着，让我得意了好一阵。

    和孙若菡躺着床上，我怎么也睡不着，我算半个夜猫，不到十一点一般是不会睡觉的，只能瞪着天花板发呆。这是孙若菡生活了好多年的地方，有着很多关于她的过往记忆，想着我忍不住轻声笑了出来。

   “呆子，大晚上的，不睡觉，傻笑什么？”孙若菡向我靠近了点。

   “若菡，我很高兴，你能带我来这个你生活了十来年的地方。虽然没能和你一起成长，但在未来的日子能和你一起走下去，我真的觉得好庆幸。”这种感觉真的很好，很奇妙，也很舒服。

    也许是因为回到了熟悉的环境，也许是因为这样的夜晚，孙若菡说了很多关于她小时候的事情，有开心的，难过的，还有很多平常却有趣的事。

    虽然我一直对她父母的失败的婚姻略有所知，但是当孙若菡细细向我倾诉时，我还是忍不住为她心痛。思及她可能经受过的难过与悲伤，我不由得加重的手的力度，把她拉近怀里，来借此传达我的感受。

    也许是感觉到了我的感同身受，孙若菡绽放一个笑容没有继续回答我的话，而是以行动证明自己。她勾着我的脖子轻轻的吻了我一下，然后对我说道：“呆子，我和你说这些，并不是我还再介怀什么，而是我真的已经走过来了。睡吧！”

    “恩，可是你好像还有没做完的事！”

    “什么？”在孙若菡还未反应过来之前，我已经深深吻住了她。我一直觉得接吻是最好的表达感情的方式，爱她，就要让她知道。当然只是吻，不可能有什么进一步的动作，毕竟地点不对。

     我知道自己正在逐渐了解关于孙若菡的点点滴滴，但是我不会强求她告诉我什么，除非她自己说，因为我有一辈子的时间去慢慢接受。

       
                                 第64章 

    许多时候，生活里会有很多无可奈何，很多事情也是难以两全其美，可是明明知道选择了，爱情和亲情就难以两全，可还是会难过，会不舍，不伤感。

    三天假期过后，很长一段时间内，我们依然沉浸在那未名的离愁别绪里，下班回到家两个人也相对的比较沉默，没有了往昔轻松的氛围。我也试着想去说些笑话哄孙若菡笑笑，却发现自己都没有开怀的心情，也处于心情的低谷，又如何去感染身边的人？

    这样低迷的气氛一直持续到那天晚上，一个电话改变了我们的处境和心境。那时我正陪着孙若菡看tvb的‘憨夫成龙’，接起电话竟然是很久没联系的嘉怡。

   “我们伟大的人民公仆今天竟然会打电话给我这小老百姓，有什么吩咐的？”我轻松的调侃着。 

    有时候，好朋友久未联系，并非代表遗忘，而是把最初的那份感动珍藏在心里，待到有一天一个不经意的问候短信或者一个电话，即使只有只言片语，却依然是最珍贵的感动。

   “说什么呢？我咋敢吩咐你这个天才，不过我倒是真的有事和你说。”嘉怡在那边停顿了一下，然后说出了那个足以让我好几天没能平复激动的消息，“我要结婚了！”

   “什么？今天不是愚人节吧？”我真的怀疑是自己的耳朵出了问题，惊得我差点从沙发摔地上，害得孙若菡白我一眼，提醒我影响她看电视了。

    嘉怡的语气瞬间变得有点点生气：“于君凡，你这话什么意思，我就那么嫁不出去？”

   “不是，我不是那意思。只是毕业才一年，我都没听说你有男朋友，现在你说结婚，我一时反应不过来而已。”

   “好像也是，那就下周你们过来我再介绍。我现在要若菡说话，你记得要准备大大的红包哦！”嘉怡这家伙，我都还没有说完，就要和孙若菡去聊了。心里不满归不满，还是乖乖把电话给了孙若菡。

    只看到孙若菡不住的点头，嘴里还一直说着‘好的’。真是的，和我就记得红包，和她就有这么多话，那家伙还真忘了那时拷了我多少代码，没良心的白眼狼，我小声的嘀咕着。

   “呆子，你一个人说什么呢？”不知何时，孙若菡挂了电话，在我耳边对我说道。

   “没什么，就是觉得阿旺好傻，呵呵，是好傻哦？”

   “是吗？有你傻？”

   “若菡，你怎么能这么说呢？这是没有可比性的，你这么说不是侮辱我的智商吗？”我义正言辞的为自己辩白，“对了，嘉怡和你说了什么啊？”

   “她要我们下周去参加她的婚礼。”

   “还有呢？”

   “没有了。”

   “那你们怎么说了这么久？”

   “我们很久没联系了，当然要叙叙旧了。”孙若菡看了我一眼，带着理所当然的神情。

   “那她和我不是也很久没见了，怎么就只有几句话？”我不满的嘟囔。

   “这就要问你自己了，不过嘉怡可是真的当你好朋友呢！她要我那天帮你好好打扮一下。”“为什么？”

   “她要你当她伴娘啊！”孙若菡说这句话的时候脸上有着明显的阴谋意味。


                         第65章

    对于我自己的利益问题，我还是会坚持捍卫的，所以当孙若菡说嘉怡让我当伴娘时，我就列出一个个理由，想用来说服她去回绝嘉怡。

    结果我花了差不多半个多小时，滔滔不绝的想着各种理由，到最后连我自己都不知道在说什么的时候，孙若菡竟然就看着我笑了，那是久违的开心的笑颜，我也知道了她是在逗我的。

   能和自己喜欢的人在一起，不管是男是女，都是一种幸福！而能和喜欢的那个人结婚，和他（或她）得到亲人的祝福，一起生活更是一件极其幸福的事情！

   原来一直以为，我们这几个人里面瑶瑶会是最早嫁出去的那个，想不到嘉怡这匹黑马竟然‘不鸣则以，一鸣惊人’！

   我们和泽萱瑶瑶她们一起前一天就坐飞机到了济南。婚礼当天，当嘉怡盛装打扮出现在我们面前时，我着实吃了一惊，那个以前感觉很大个的嘉怡不见了，取而代之的是一个喜气娇羞的新娘。白色的婚纱是圣洁的象征，或许披上婚纱的那一刻，每一个女子都有她独一无二的美。

   当迎亲的车队开到楼下，新郎上来把新娘抱下楼时，我们心里都有着深深的温馨和感动。那是我第一次看到嘉怡的老公，是个高大的北方小伙，不是很帅，却给人憨厚稳重，值得依赖的感觉。

   婚庆公司的同志在前面的车上拿着数码摄像机，记录下这一光辉时刻，以便一对新人日后慢慢回味。

   婚礼是在市区一个酒店的一个西式大厅里进行的，以简洁大方为主，可是不管是布置还是灯光都很漂亮，舞台上挂着白色的帷幕，显得庄重而浪漫。数十张餐桌上坐满了双方的亲朋好友。仪式搞的相当成*****，热情洋溢的男女司仪带动性特别强，从开始到最后，气氛一直都很好，亲友们都能进入状态，跟着司仪的思路走。

   不过对我来说，这种隆重的场合那些仪式还是有些繁琐的。可怜的是一对新人，虽然好在伴郎伴娘帮他们分担了很多敬酒，可是亲友真的好热情，最后我看小陈（嘉怡的老公）180多的大个子，都要喝趴下了，嘉怡也喝得满脸通红，如果不是时间关系，那些人还是没有放过他们的打算。

   好在我坚决不同意孙若菡去当伴娘，嘉怡叫她接电话就是想叫孙若菡去当，凭我的酒量，他们当然不可能是找我的。最后我费尽口舌，才说服嘉怡找别人，我可不想孙若菡被人觊觎，也不想她面临任何那些可能为难的事。

   嘉怡的结婚，让我突然间明白了一个道理，那就是我要更加努力，我不能名正言顺的和孙若菡在一起，但是至少要让自己变得更强。不能得到百分百的祝福，我也要给她百分之百的安全感，为了爱而督促自己战斗。

   因为真正的爱情是不求回报不具有目的性的，心甘情愿为对方付出。是给予，而不是占有是种奉献。被爱的人是幸福，爱的人是快乐。能看到自己爱的那个人幸福，与你就是最好的礼物。


                       第66章 

    幸福的定义是什么？我想一百个人会有一百个答案。走过这不长不短的人生路，唯一懂得的就是珍惜。 

    幸福永远离我们不远，它近得我们唾手可得，却往往一瞬间让它不经意间溜走。世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。当幸福就在眼前，谁有理由让它溜走，谁有理由不去珍惜。 

    对我来说，幸福很简单。和自己爱的人在一起，偶尔出去旅行散散心，有关心自己的家人和朋友，有健康的身体，足矣！ 

    然而可能世界上永远没有十全十美的事情，重要的是我们在一起了，那些伤心难过的过程就显得微不足道。 

    也许两个人的相处不是一帆风顺的，会有误会，会有分歧，会有矛盾，我们也不例外。只是永远不要忘了爱情需要相互信任，相互关心，相互包容。

    永远不会忘记第一次遇见孙若菡的那个初夏幽静而浪漫的夜晚，从那一刻起就我们的命运才正式开始有了交集，而不再是两条平行线，也是从那一刻起，那个美好的身影深深镌刻在了我的心里，一点一点占据我的心，再无缝隙容纳任何人的牵绊。 

    即使是一个相似的场景也会惊醒内心深处沉睡的一些东西，譬如情感，譬如爱恋。耳畔甚至可以清晰的重奏起那悦耳的温柔的嗓音，虽然只是一句简单的‘你好’，却已在我的心湖投下一粒石子，丝丝爱意在胸口荡漾。 

    相爱就要在一起，爱，就是这么简单，幸福也就是这么简单！ 

   ‘从你眼睛看着自己最幸福的倒影 
     握在手心的默契是明天的指引 
     无论是远近什么世纪 
     在天堂拥抱或荒野流离
     我爱你 
     我敢去未知的任何命运 
     我爱你
     我愿意准你来跋扈地决定世界边境 
     偶尔我真的不懂你又有谁真懂自己 
     往往两个人多亲密是透过伤害来证明 
     像焦虑不安我就任性
     怕泄漏你怕所以你生气 
     我爱你 
     让我听你的疲惫和恐惧 
     我爱你 
     我想亲你倔强到极限的心 
     我撑起所有爱围成风雨的禁地 
     当狂风豪雨想让你喘口气 
     被划破的信心需要时间痊愈 
     梦想牵着怀疑未来看不清 
     就紧紧地拥抱去传递 
     能量和勇气我爱你 
     我爱你 
     我想去未知的任何命运 
     我爱你 
     让我听你的疲惫和恐惧 
     我爱你 
     我想亲你倔强到极限的心 
     哪里都一起去一起仰望星星 
     一起走出森林一起品尝回忆 
     一起误会妒忌一起雨过天晴 
     一起更懂自己一起找到意义
     让我爱你 
     我不要没有你 
     我不能没有你 
     绝不能没有你’

 因为下面几天会有个全封闭的开发项目要做，没办法，六月底要和孙某人去旅行，总得赚点旅行费这是个不是结局的结局，其实几年的生活不是十几万字可以描述清楚的，特别是家里知道了以后那段时间，就不写了，我想呈现的是一种单纯的幸福的感觉。我们现在在一起就是最重要的， 对我来说我+她就是最大的幸福也真心祝福这里所有的人都可以找到自己的幸福，很感谢大家一路以来的支持，七月份回来后可能会来加些生活片段，但是不会多，大家想知道我们的境况就qq上聊好了，我还要整理资料去了，忙死了，暂别了
 

                                 (完结）

