幸\的清工 
今天，浩向往常一樱橐高35拥拇B刷洗玻璃，因槭歉唠y度作I，所 
以蟪暌蚕喈可^，他囊婚_始固定安全套i_始就已幻想著如何度^下班後 
和朋友在迪d狂的rg，其是如何付酒局他^疼，他的酒量不好，可是 
在那N多人的推波助下能少喝幔肯胂肭状魏鹊孽酊大醉後出肀е人就哭 
得臭相，他o奈的漏出了苦笑，不^，好和兄弟在一起o拘o束，能虮M情 
地放自我，那N感X也S是宿醉後^疼的一Na吧，他仔的z查了每安 
全套i有zK，系上安全В然後戴上清┖退I的玻璃布坐上了升降 
椅，慢慢降到了25樱前一天他已把上面的10硬ＡР镣炅耍反正雇主也]要 
求快完成，他也返妮p自在。 


他喜g@工作，m然在e人看砗芪ｋU，可是至赡甑乃_很明白，只要小 
心些，其也]什N，除了zK嗔耍其他一概都是小事，而zK嗟母怕 
比汽胎o故w出的概率小，起a他氖逻@一行磉]f^有人出F意外 
的，他平常也很小心，牟辉诠ぷ魃像R虎大意，而他也可以光明正大的在e人的 
窗上“偷Q”，可以看看e人的生活、工作然有激情，不^像@N]有R 
克遮r的玻璃b的房子，竟是很少有人住的，大多刀际枪司企I的k 
公地c，有的b上了百~窗，那估是公司e首I的人物k公的地方，不^ 
看看e人忙碌的生活也不e，他擦玻璃欣p著被人的人生，慌慌忙忙到 
跑的有，喝咖啡的有，L急火燎的敲IP的有，JJ真真看n的有， 
有偷C玩[虻模他笑了，鹤“闱昧饲么簦下了那小子一跳，回笏的 
是汉莺莸囊白眼…… 


浩徐徐降到22r透^玻璃他lF了一奇怪的F象，因榉孔友e有女 
人，一穿著明@是t生的白大褂，另一穿著I女性的工作b------A克短裙 
zm高跟鞋，不^很高n，看起硐有X人，眼睛，@得很文o，人L得 
也很漂亮，身材帷…因是波霸吧，詈菩睦硐氲剑也y怪，隔的挺h也能 
看清楚A克被高高的瘟似恚胸前的~扣得oo的……F在她合np腿oo 
的看著白搭炫人手上的彦l，似乎那女t生（姑且@Nf白大褂女人吧）在不嗟恼f著什N事，她一一c^，然後女t生把彦l砘氐淖鏖_了[ 
\樱那女人的目光似乎被彦l吸引了，直直的盯著它，有那N好看幔F在 
l用彦l，浩不解的想，他一心不在焉得擦玻璃，一r不r地向@e瞅 
上一眼，他看Ib的女人眼睛越碓]精神，最後地]上了，身w也S 
著靠在了沙l上，女t生用手翻了翻Ib女性的眼皮，然後看她嘴唇恿 
樱就把一b手在Ib女性的胸部上揉了揉，她一c反都]有，女t生又比 
了比自己的胸部，看她o奈的u了u^，f了句什N，Ib女性平躺在沙l 
上後，她就坐到自己的k公桌上了不停的著什N，@r浩才想起一~ 
怼按呙摺保他突然幻想起才女t生的幼饕是由他碜鲈多好啊，那N 
大，看著那睡在沙l上女性的睡姿，浩恣意的妄想著，一不小心鼻血就出 
了，把他拉回了F，他U了口猓o奈的^m_始擦玻璃了，他害怕自己太n 
樱所以他Q定先擦@一悠渌的玻璃，可是F在他的X子e全是幻想和那女 
人毫o防涞乃姿，他用o比的毅力克服了自己的欲望，把@一悠漯N的玻璃擦 
乾Q，他K於克制不住了，“就剩那e的玻璃]擦了。”他o自己找了去看女 
人睡姿的地藉口。 

他慢慢的{整座椅向那房g靠近，到那g房隔壁的窗r，他看到女t生打 
便急匆匆地淖约恨k公室出恚手反i了T，ψ约旱闹手f了些，就 
出了k公室的房g（套g一gt室，一g客室，助手在那e）。“看碛屑 
事走了。”浩不自X地f到，突然他感到一激樱@硬痪涂梢运o忌的 
看她了，他反了^恚他d^得把座椅移拥侥情g房子的窗，那女人躺 
在沙l上，呻b手交B放在小腹上，呼吸蚍Q，看硭的很香。 

浩不自X地把手N上了玻璃，X袋e幻想著@p手在沙l上那具肉w上傲人的 
p峰崦，他的手也S著幻想不停的空抓著，他真是恨透了@玻璃，它把天堂 
和地z隔_了，他地向窗粼伊讼氯ィ因樗知道@e的玻璃都很Y，但 
是他砸到窗羯r，玻璃s向e面退了一c，他以槭前巡Ａг业袅耍下了一 
跳，仔一看，高d得他差c淖椅上掉下去，原泶]Po，才一下自 
_了，他d^得把窗舸蟠蟠蜷_，也不上危U不危U了，他把_伸M了窗簦 
然後慢慢的解_安全В滑到房g了，S便的把安全K在窗羯希迫不及待的 
向毫o防涞呐性走去…… 

在近一看，@女人真是很漂亮，高高的鼻牛淡淡的眉，LL的睫毛，小 
小的嘴，的腰，隆隆的胸，此刻她的胸部均虻钠鸱著，C明她正在熟睡 
中，由於不敢_定@女人是否睡死，浩pp的推了推她，“如果她醒 
了，就告V她要w件衣服。”他X袋e想著@很]有水实慕蹇冢女人]有反 
，他又u了u她，幼鞣度大了些，女人是在睡，呼吸一c都]有，依f 
蚍Q。浩大著子把手放到了女人的胸部，先是慢慢的感受那e的山n迭起， 
然後pp的捏了下去，好大，奶牛一，浩想。他不自X地f道：“多大的胸 
。”接著他到了一十分耳的音：“90”。@可了浩一跳，他s忙移 
_手跳了起恚K不嗟嘏阒不是，可是等了半天也]有砼人的怒和@ 
叫，他抬^一看，女人睡在沙l上一]樱y道我e了，浩不_定的 
想。他大著子有回到女人身，q豫了半天，他又推了推女人，]反，y道 
是粼，他把手放到了女人光滑的大腿上，pp地摩挲著，女人]有反，他_ 
信才到的是粼，不由笑了，@女人做舳疾煌自己的胸，看砗茏园 
阿，他把手慢慢的移拥搅伺人的短裙龋隔著妊崦著，“好爽，女人只有 
@地方最柔。”他邪邪的想，“α耍有@e。”他的另一b手又放到了 
女人的胸部，恣意的揉捏著，女人@rl出了p微的呻吟，可能正在做春簦 
浩不知廉u的想，一他X得@M足不了他的欲望，他解_了女人胸前的扣 
子，胸部迫不及待的了出恚再解_r衣的口子，蕾z花的文胸露了出恚 
隔著文胸使诺哪笕啵快感铀把嘴吻上了女人韶W的t唇，敲_牙X，舌尖 
迅找著女人小巧的丁香，手也自拥挠啥倘股涎靥饺耄崦著女人平坦的小腹， 
然後一股做虐咽稚烊肓伺人的妊，摩挲微微卷起的w毛，有已微泛波 
的裂谷，伸入窕的水洞，感X九曲的褶，上感X到女人呼吸得急 
促，促使浩欲望狂q，他拉_拉放了它的兄弟，然後抬起女人的^，把兄 
弟了女人嘴e，一狂的l後，浩把兄弟拿了出砣会嵊檬种附幼× 
漏出淼纳命精A，他保留有清醒，知道不能做的太^火，他自己坐在了沙l 
上，把女人的^放在自己的大腿上掀_女人的胸罩，一Π寥说姆嗜檎孤对诳 
中，可能因才的刺激，浩在崦她胸部r乳^是硬硬的，乳有cl黑， 
他一把玩女人的乳房，一慢慢的把女人嘴上留的唾液擦乾Q，然後分出一 
b手去叩女人的私，一b手^m揉捏女人的豪乳，女人的喘息越碓街兀突然 
女人的要弓了起恚浩感到扣女人私的被手一崃餍n簦他o奈的想 
到：“@女人怎N@N敏感，又得清理她的下w了，好我的l生颉！膘妒 
他抽出一Bl生塞M了女人的妊把手Q了出恚榱瞬慌v女人的妊，他 
的幼骱苄⌒模用l生堵住“崃鳌保他把女人的裙子和妊一起推了下去， 
然後再用的擦拭女人的私，女人的私毛不多，色也很淡，因榕人 
]有女膜，“很少做邸！浩分析道，“你一月做状伟。俊彼不 
自X地f。“……最多4次。”女人的音又起怼得浩幼饕，他慢慢 
的把^D向女人，lF女人上的表情]，依然在睡，y道又是粼，浩心 
想。於是，他探性的女人：“你叫什N名字？”他仔的^察著女孩，lF 
女孩]有任何表情慢慢的f：“……白露。”音十分空洞。浩又：“你 
什N工作？”“xx公司I詹拷理。”女人是高薪白I，xx公司很害的， 
浩_定@女人是f粼，他很好奇槭颤N女人在@e，“你磉@e 
什N？”浩很想知道答案。 

“我感到工作毫很大，@滋炜是失眠，於是蕾t生o我做下心理治 
。”女人幽幽的f出了原因。 

“她是不是o你催眠了。”浩突然想_定下。 

“是。”女人f出了他想要的答案。@使浩突然想到，催眠中的人什N都 
作……“抬起手臂怼！彼命令道。女人乖乖的抬起了p臂。看到效果不e，他 
鹤〉恼f“站起怼！迸人就那N站了起恚私A著l生裸露在外面， 
乳房也暴露在空庵校眼睛依然是]著的，他看到女人@No的幼樱兄弟又 
抬起了^，他也站了起尼崦孢M入了女人的身w，p手使诺卮耆噙@女人的豪 
乳，不一，女人也_始呻吟，越碓酱螅害怕女人的音@油饷娴拿，他 
把女人的^板了^恚吻住了女人的唇，女人不自X地l出“嗯嗯……”的 
音，一他感到O限了，就拉了出碛在了l生上，看看rg已^去不少 
rg了，他慢慢的团人清理了下身w，穿好了女人的衣服，按照原淼幼影 
她平放在了沙l上，他看@女人，才那N美味的感X又浮F出恚不知道能不 
能Lrg碛兴呢，α耍可以下暗示，浩想到，他考]了下，_始了他完美 
人生的_^曲。 

“得幔白露。” 

“嗯。” 

“o在任何r候，你到有人f‘玻璃情’r你就立即M入F在@N催 
眠B，明白了幔俊 

“‘玻璃情’明白……” 

“等下蕾t生叫你起r你忘了才l生的所有事，只得自己睡了一美 
X，然，你也不忘我的暗示，明白了幔俊 

“.……明白。” 

到了M意的答案，浩整理了下自己的衣服，把地上的l生收拾起硌bM口 
袋，最後留俚挠秒p手把女人念^到_崦了一遍，然後，系上安全В拇 
爬到了铱盏淖椅上，pp地P上了窗簦^m他的工作，不一，女t生就回 
砹耍浩暗叫一好摇 

他毫o精神的擦乾Q了其N的玻璃，但是，X袋e始K想著才的激情，@N感 
X和正常的感X有很大的^e，那就是刺激，他作了最後的Y~。