幸\的我

作者：portal

　



　　我想我必要芙鹕先生表示x意。竟像我@右三十八q的寡D， 
身o一技之L、有汽J款跟一堆我付，能巧找到任何一像拥墓ぷ 
就x天x地了。但不知楹危我就是感X不太舒服，X得某些事情怪怪的。 
我]k法精_地指出哪e出了}，但就是感X到事情有c不牛〔皇钦f@ 
工作不好，或是我被要求超出能力的事情，相反地，芙鹕先生ξ曳浅Ｓ 
善，付的薪水也足蚪Q我e欠的危甚至能我再~外I一些想要的|西 
。事上我不得不承J，@份工作直就是我裘乱郧蟮模所以我想我真的是很 
幸\吧。 

　　我以往唯一的鼋v就是接待T，像F在一樱但那已是在二十年前、 
我拇WI的r候了，只不^那r候是在一家大型的w公司，而F在是在 
一家小\所。F在的老芙鹕先生是d^、啤酒肚、四十多q的中年男子， 
r的上司s英俊t、才三十多q，名字叫法m克，我的目光立刻就x不_他 
了。他比我年L十多q，既迷人又wN，一c都不像那些我曾在大Wes的 
象。 

　　我想我凵纤的原因，就是他是像士般的Υ我，常常不定r送我 
玫瑰花跟糖果，我到高餐d用餐或是欣p歌。K是槲议_T，或心 
地拉_椅子等我坐下，我在他面前X得十分自在，有那成千上f件N心的小 
事，才我如此想念他吧。 

　　接者我z深深的陷入佼中，然後六月之後就Y婚了。渡^了一如 
z似漆的蜜月之後，我回到了上，在一g敞的房子e展_了婚姻生活。他 
o了我一有如艋冒愕纳活，而我也回笏一完美的、深鬯的妻子。 

　　或S可以f，我z的生活直就是完美o瑕。我每天的作息就是在健身房 
e\印⒌劫物中心x高的服b，矶疾挥心X的}。我丈夫是_ 
玩笑著f他必要努力工作，才能起我的_支。我一定是全世界最幸福的太 
太了！ 

　　在@N多年的婚姻中，我]有真正w到我有多N依我的先生。 
他在外面辛苦工作的r候，我s是只享受著悠f的r光以及他的薪水，就像是 
不知人g疾苦的小公主。因此法m克在一鲆馔獾能e去世之後，我不H是 
榱耸去他而心碎，更被自己面R的境o住了。 

　　正如我f的，法m克砭]有跟我^他的工作，他J榧揖拖袷潜 
一樱必把那些阿我p的事物ohh隔_。我lF法m克的公司在 
l的大h境下一毛不值的r候，我直是手足o措。我已是一文不名了。法m 
克的保U金H能蚓S持我短rg的生活。 

　　}在於我已^T了舒m的生活，我喜g⒓余l村俱凡浚那有健身房 
跟W球n程，可以我S持窈窕的身材；我喜g⒓由莩薜耐硌纾穿上跟S最新 
潮流的限量服b，在宴上成楸多男士目光的焦c；我更喜g在百公司的精 
品店f逛，然後提著M手的物袋回家。一切}的根源，就在於我]有足虻 
收入砭S持@拥纳活。 

　　要是求那些朋友兔φ夜ぷ鳎那一定她知道我F在的困境，@c令 
我的自尊心o法接受。如果S便在上求，那拥慕Y果也^κ且拥摹．竟 
我在俱凡恐碛幸欢ǖ纳矸莸匚唬我不能忍受我的好友看著我就像是女W生 
一淤u衣服。我忘是l提到的，在城e有一位t生需要接待T，K建h我去 
看。 

　　^了@N久B尊的日子之後，我立刻就拒^去一位低下的接待T。但 
是e欠的卧碓蕉啵我K於t解到我真的需要一份工作，任何一份工作 
S持生活。 

　　我徵了追莨ぷ鳎slF工作在二十年之後已是非常重要了，於是 
那份接待T的工作看起砭秃苡形引力啦。而且k公地ch在二十公里以外，在 
那]有人JR我，所以我Q定看，所以我得到了那份工作。 

　　因此我就在@bh的城e工作。我已上班一月了，一切事情看起矶己 
利。但是纳星期以恚每次走Mk公室的r候，我都X得不太拧２恢 
道是什N原因，但我走出梯r，我有一股奇怪的A感，告V自己最好立刻D 
身回家，然後再也不踏M@一步。 

　　但@念^真是太荒了，我要感激芙鹕先生o了我@N棒的一份工 
作，不是幔肯麓伟菰L我的心理t生诓特r，我一定要跟他@件事，或S 
他可以臀医忉@N感X。 

　　今天就像往常一樱我追庑糯蛲昙某觥把一些文件wn、接了淄 
，理了As。此r桌上的χvC再度起，@是指示我⑾乱晃坏群虻牟 
人нM去，但目前已]有病人在排了。於是我就像往常一樱走M去告V 
金森先生，今天As的病人已全部看完了，K是否有需要f助的地方。 

　　而芙鹕先生也跟平常一樱上熘Q不上迷人的微笑，看著我f今天可 
真不p，他想要稍微放一下。 

　　不知楹危於是我就四肢著地爬到他桌子底下，趴在他p腿之g，用手⑺ 
的膝w分_，然後解_皮Ю下拉，⒛嵌绦〉杂o比的u巴掏出恚接著 
⑺放M嘴e，用嘴唇h@著K深深含住。我用舌^取他，知道@涌梢椭 
他放。 

　　他抓著我的^我越含越深r，我感X下w_始逐u瘛５即使是@ 
，不知楹挝疫是X得很不舒服。不久之後我抬^望著他，想要x@一切，仿 
佛@是e`。但@N感X很快就消失了，有一小小、好像是我自己的音在 
f，@一切所作所槿都是我的工作，老的要求、退放。 

　　我一面吸舔著他的u巴一面告V自己，我任老的接待T，@g\所 
利\作就是我的任。因此椭芙鹕先生放、他利完成工作，ξ碚f 
就是最重要的事情。@就是接待T的工作……是吧？ 

　　但那N不m的感Xs在我X海中]之不去。@真的是我的工作幔看r 
我感X到肉棒在收s，]rg再想@些有的]的了。我]o嘴巴、牢牢含住了u 
巴，好他射在我嘴e，然後⒋罅康木液一滴不剩地蚕氯ァＮ铱刹荒茏@ 
些精液⒃诘匕迳希把\所搞得污x不堪，是吧？ 

　　_定已吞下所有的精液之後，我才吐出了的u巴。我坐在地上望著 
他，希望我_有他好好放。但乃的眼光中看得出今天他想要的似乎不只 
是@樱他我面朝下趴在k公桌上，l硬的乳^透^z|r衫，oo摩擦著冰 
冷的木u桌面。 

　　我㈩^冗^一，感X到面a硪唤z寒意，lF到我正χ一全家福相 
片，他的妻子跟美的女赫愉地ξ椅⑿ΑＤ且凰查g，我感X似乎被刻 
骨心的罪焊薪o刺穿了，他的妻子珍妮佛不同地盯著我，目光中甚至As著 
一z鄙，但那想必只是出於我自己的想像。 

　　那不^是照片，照片上的人是不可能表示意的。更何r我K]有做e 
什N事，我不^是善M我的，她的丈夫在v了一整天的疲谵Z炸之後， 
能卸下沈重的工作毫Γp自在地回家陪伴她跟小孩。 

　　我]有k法看到芙鹕先生的表情，但我感X到他掀起了我的短裙，而且不 
知楹挝医裉煊滞穿妊了。我知道我赤裸的臀部跟的蜜穴正暴露在空 
中，他在我身後一[oz。而且奇怪的是，@N感X只我更加d^。他 
用手指玩弄著花瓣，我感X到我的蜜汁著大腿认蛳轮绷鳎耳到他得意 
的笑。 

　　我感X他抓著我的臀肉，^尖端插M了已是迫不及待的蜜穴中，我 
喘息著oo咬住下唇，忍耐著他^m深入所淼目旄小Ｎ蚁硎苤他捏著我的屁 
股、在我w纫淮斡忠淮蔚男n刺。他不停地深深插入簦我望著桌上的照片 
，心中突然浮F出一N事情非常不诺母杏X。 

　　_我的就是要他快罚但照片啪一倒在桌面上的同r，我不禁 
自己，楹@男人像嫖妓一拥Υ自己。可是我到他低吼一 
，用M全身力的力庾钺嵋淮紊钊胛业拿垩ǖr候，@N想法立刻就消散了 
。 

　　接著一段rg我都喘著狻⒔钇ＡΡM地倒在桌上，接著我著他拔出 
u巴，重重地倒在椅子上。我D^^看著他，lF他似乎又放了c，面е微 
笑望著我。於是我又一次地提醒自己，@就是我的工作…………芙鹕先生… 
…快贰…是吧？ 

　　我看著他的下身，lF他的u巴已被我山缓系捏w液弄得一片狼籍。 
我怎N能就@幼他回家呢？於是我又再度跪在他的p腿g，用舌^㈦u巴舔的 
乾乾QQ，然後退⒀子穿上，@才站起身走回k公桌前。我芙鹕先生 
有任何事情需要兔Φ幔他回答fr]有，所以我回到我的座位上，然後^ 
m完成今天]打完的信件。我⒁活w喉糖放M嘴巴，但嘴e那股奇怪味道的 
是一直]之不去。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　差不多是下班rg了，我收拾好|西走向梯，等著梯T的_。踏入 
梯、梯TP]的那一刻，不知楹挝彝蝗桓杏X如重。梯每向下一樱 
感受到的毫就pp一印Ｖ钡阶叱龃牵吐出一口久久憋在胸口的猓我看 
著放的p手，手掌上z留著tt的指甲印。 

　　有什N不诺幔]有吧！我o法_指出到底是那出了}。如 
果平心而的，老f，肉w上的感X是愉的！但……就是有c不太牛 
我好像做出了一些^Σ辉做的事情！但@在是太荒了……竟……我的工 
作就是芙鹕先生的指示！ 

　　而之前的那些指示，就是每他v了辛苦的一天後都告V我的幔慷且 
那幼他放很多，所以……那不是氖掳桑磕谴_是我的，但我 
就是o法[那N感X……有些事情……不太拧… 

　　我走向停在l街以外的子r，那N感X一直在我X海eP旋不去。@ 
份工作真的有些……不拧Ｔ意R中我知道出了}，如果我能蜢o下心 
、仔思考一海一定就能蛘页}所在。但微L吹拂，就好像是有只 
手娜棺拥紫崤著我的蜜穴，不嗟卮y我的思w。 

　　在_回家的路途中我不停思索，我知道一定出了什N}，但我就是想不 
出到底是那不Α：孟裼幸还陕音在警告我，e再做@份工作了。如果我能 
跟某人一下@份感受的，那一定很有椭的。 

　　但l能蚝煤寐完我的而不把我作神病呢？那些俱凡康呐笥旬然不 
行！有l呢？正巧此r路^_伯特t生的\所。Π。我で罅_伯特t生 
的f助，他是我的心理t，法m克^世之後o了我很多椭。我或S可以在不 
被那些朋友lF的r下跟他吧？我想他一定能臀裔清}的根源。 

　　_伯特t生的\所]PT，但他的接待Ts不在位置上。我看了看手l， 
已六c多了！F在已是他的休息rg，但我是敲敲T，刃钠矶\他 
在\所e面。彷方^了一世o那NL的rg，我K於到他叫我M去的音。 
他D^身微笑地看著我r，我也就像以往一踊匾孕θ荩KX得情w稍微好一 
c了。我知道_伯特t生椭我的。 

　　他我l生了什N事幔距x我下一次的治rg有星期呢。我把 
在城e的@份新工作el生的所有莫名的怪感受，以及槔祥做的一切告V他 
之後，我K於了一口狻 

　　他露出凝重的表情我，老是否有要求我做出`背良心的事情，我回答他 
我不是很_定……我X得很困惑……而且……X得於L遭l生的一切都y以理 
解！我感X到眼I滑^a，我哭了出恚但s不明白是榱耸颤N原因。他又 
我，槔祥做的事情不我很不舒服，我告V他我也搞不清楚。 

　　他f如果要提供f助的，我必得放一c。他指著沙l吩咐我，把自己 
放一c。我微笑地看著那沙l，我已在那上面接受^很多次放的治了 
。 

　　我站起身硐蛏嘲l走去，接著坐在沙l上去了我的短裙、r衫跟鞋子， 
它放在地板上。我又_始感X有c奇怪，但又不明白到底是什N原因。竟， 
每次裸w的r候我一直都感X很美好的。如果我要放的，我一定得自己更 
舒服一c。 

　　我⒘_伯特t生提供放用的面罩戴在^上，@游揖涂梢园残牡靥上拢告 
V他我的感受了。F在我的感官中只有黑暗跟寂o。接著柔和的艄忾_始在眼前 
Wq，p的背景音芬才浜现令我更加舒m。我牢牢盯著眼前的美景，愉 
的音ьI著我，等待_伯特t生的到怼 

　　躺在@，音犯艄猸h@著我，@在是太美妙了，彷愤@世界上的 
全都被阻隔_了。只剩下艄狻⒁芬约傲_伯特t生的音告V我放。我一 
定……要放……@印…他才可以……椭我……一定要放……@印…他 
……才能……更清楚地……看到……我的}……我他告V我，我一定要放 
松K且越陷越深。他f除非我放p，他才能臀裔清}所在，@游揖驮 
也不n]了。 

　　我露出微笑，知道只要放K且深入就可以解Q} 

　　我放…… 

　　越碓缴睢… 

　　我……放…… 

　　越怼…越深…… 

　　放……松…… 

　　越……怼…越……深…… 

　　_伯特t生的音好像氖分bh的地方怼Ｋ我感X如何。m然我 
已因檫^於放而很y_口，但我是M力告V他我X得很p。 

　　他的手⑽业耐汝_，_伯特t生的音f我感X到j火高q。 

　　我感X到冷Lp嶂我裢傅幕ò辏我一定是d^O了。 

　　_伯特t生告V我，如果我不蚍攀的就]k法氐追朋。 

　　我看著艄狻⒙著音返男律，很y^自己竟然]有_到他的要求。 

　　_伯特的音安慰著我，叫我en，他椭我找到放的方法，我X得 
心情立刻好多了。 

　　他又⑽业耐确珠_了一些。 

　　我感X到他在我的赏乳g嶂。 

　　我凝著艄猓迷失在音樊中。 

　　他的手挑逗著我的乳^，一股p\罩住我的|w。 

　　我感X到他引е他的u巴插入了伍_的蜜穴。 

　　（信） 

　　他吩咐我必仔聆他的音。 

　　（信） 

　　他的音已跟音泛隙橐唬他的身w也和我合而橐弧 

　　（信） 

　　他f我一定要放，著他的音椭我更舒服。 

　　（信） 

　　他f他的音解放我的意志，他的身w解放我的身w。 

　　（信） 

　　他f他椭我放的r後，他的音告V我知道的事情。 

　　（信） 

　　他告V我l生的一切都非常利，我不需要n。 

　　（信） 

　　他告V我，我的工作就是闹甘尽 

　　（信） 

　　是的，我的工作就是闹甘尽 

　　（信） 

　　他的音告V我，只要按照指示去做就不用心。 

　　（信） 

　　是的，只要按照指示去做就不用心。 

　　（信） 

　　他f我把工作理得很好。 

　　（信） 

　　是的，我把工作理得很好。 

　　（信） 

　　他告V我，我喜g闹甘尽 

　　（信） 

　　我喜g闹甘尽 

　　（信） 

　　他告V我，闹甘疽馕吨服摹 

　　（信） 

　　是的，服摹 

　　（信） 

　　他告V我，我的工作就是服摹 

　　（信） 

　　]e，服摹 

　　（信） 

　　他告V我，我缝斗摹 

　　（信） 

　　我缝斗摹 

　　（信） 

　　他告V我，一服牡慕哟T是闹甘救プ觥 

　　（信） 

　　我是服牡慕哟T。我必要闹甘救プ觥 

　　（信） 

　　他告V我，我勐闹甘荆所以我是服牡慕哟T。 

　　（信） 

　　他f的很Γ我喜g服牡慕哟T。 

　　（信） 

　　他告V我，榱顺橐晃环浅７Q、牡慕哟T，我一定要百分之百服 
老的指示。 

　　（信） 

　　服摹…是的……服模 

　　（信） 

　　他告V我，身橐晃环牡慕哟T，睦祥的指示是理所然的。 

　　（信） 

　　像我@右晃环牡慕哟T，睦祥的指示是理所然的。 

　　（信） 

　　他告V我，一位牡慕哟T，由於睦祥的指示而j火高q是非常正常 
的。 

　　（信） 

　　我j火高q一c都不奇怪。 

　　（信） 

　　他告V我，我越越模我就越d^。 

　　（信） 

　　一想到我越碓巾模我就_始越碓脚d^。 

　　（信） 

　　他告V我，我越d^就越摹⒃铰。 

　　（信） 

　　他告V我，我是放的小接待T，我鄯摹 

　　（信） 

　　他f的太有道理了。我是放的小接待T，我垌摹 

　　（信） 

　　他告V我，我是L}、淫的接待T，缝斗乃c老的任何指示。 

　　（信） 

　　他告V我，身芙鹕先生俚捻牡慕哟T，能得到他的u巴作楠p 
，是一件再不^的事了。 

　　（信） 

　　他告V我，芙鹕先生意我任他牡慕哟T，我真是太s幸了。 

　　（信） 

　　是的……能任芙鹕先生牡慕哟T，我真是太s幸了！ 

　　（信） 

　　他告V我，我拇⒉辉n]，因槲医K於明白自己的r值所在。 
　　 
　　（信） 

　　感X到他射在我w鹊r候，我真是快O了！。我拇⒉辉n]， 
因槲医K於明白自己的r值所在。 

　　他奈夷上⒚嬲窒崎_r，外界的艄獯掏戳宋业难劬ΑＮ椅⑿Φ乜此， 
他的u巴正煸谖易爝，我好想LL它。_伯特t生再度露出笑容，他f我表 
F的非常棒、非常值得鼓睢Ｎ译x_沙l跪在地上，⑺的u巴放M嘴e舔乾Q 
。_伯特t生吩咐我穿好衣服坐回椅子上。 

　　我向他表示x意。他回答f他也很高d能偷蒙厦ΑＮ倚χ他何r需要 
回硌}\，他告V我我立刻回家，接著直接上床睡X，好好迎接新的一天， 
星期之後再回砜此。 

　　我按照他的吩咐去做，在美好的春糁卸冗^了一夜晚。第二天我起床上班 
r已完全不n]了，我甚至想不起碇前在n]些什N。我把手的工作 
理完，看著r等待@一天的Y束r，最後一位As的病人向我道e後x_了 
\所。我微笑著起身走M芙鹕先生的k公室，Ki上了T。 

　　我走到他的k公桌前，他是否有任何需要，K等候著他的指示。我希望 
今天我的表F足蝽模@铀就我吃他的u巴做楠睢Ｎ夜馐窍胫就感 
X到j火焚身，如果我有穿妊的，那一定早就裢噶恕 

　　他^mx著一份蟾妫K_口吩咐我掉衣服安o站好。解_衣服r，我 
的乳^逐ul硬，甚至可以感X到淫水著大腿向下直流。他蟾嫔咸起^ 
欣p著我的裸w，我想要┣笏治遥但s只能oo地站著，我一定要乃的 
指示。 

　　他吩咐我在k公室e走樱他好好欣p一下，我乖乖的做了。他又命令我 
趴在桌上，拿起芙o_伯特t生的k公室。他起身走到我背後，在我耳f 
他希望我樗的妻子跟女侯As看\，越快越好。我看著桌上的全家福照片，他 
f她非常需要W放。耳硪魂得意的笑，他抓著我的屁股尼岱胶 
狠的操我。 

　　能任芙鹕先生的接待T，我在是太幸\了！

 




－－－－－全文完－－－－－

　

