
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                       《幻梦变身曲》         






　　序章

    “真的……是……女生了吗？”对着镜子中的那个一顾倾人城、再顾倾人国；肤若美瓷、唇若樱花、明眸皓齿；亭亭玉立、杨柳细腰的裸体美少女发了将近十几分钟的呆之后，彭立人喃喃的，梦呓一般的说出了上面的那句话。

    “天哪，想我堂堂一米九的男子汉，几天前还是个男的，今天就变成了个一米七的、娇滴滴的小女生？！可怜了我那18年都还没开过封的枪啊~~~就这样被缴了！没天理啊！早知道如此，以前还不如随便去路边找个破了自己的处好了，唉，真是早知如此何必当初啊！那个死老头，没想到他真的有这么BT的能力，早知道叫他把我变成一个天上地下惟我独尊的帅哥就好了``````可是``````唉。算了，就当自己现在在玩一个网络游戏吧，而且还是不能挂的网络游戏……谁叫我老是喜欢玩人妖呢``这大概就是对我的惩罚吧，唉……”再看了一眼镜子中的美少女之后，彭立人蹒跚的挪回卧室……继续睡他的大头觉了`````（残念IING……）

    镜头转回三天前，早上六点半……

    “TMD，又是一个要视频的。直接甩了，反正我又没骗过人，管他咧。”从科汇网吧走出来的彭立人骂骂咧咧的向着公交车站走去。彭立人，男，18岁，天林大学一年级学生，身高190CM的他有个不好的习惯，喜欢在网络游戏里面玩人妖，两年以上的人妖经历常常让他在游戏里的老公对着他的游戏人物沉迷不已。但，只要对方一提出视频，他马上就会毫不犹豫的甩掉，跟着离开这个游戏，即使他自己玩的等级再高也再所不惜……幸好他也只是想玩而不想骗人，不然的话大概会被网络游戏里的男性玩家集体通缉吧……昨天晚上当他游戏里的老公找他视频的时候很光棍的直接下线，跟着又找了一个新的网游开始了他的征程……

    虽然已经是8月份了，但是昨天不知道发的什么疯突然从北方下来一股冷空气让天气回冷了许多（虽然……貌似在夏天不可能会发生这样的事情，不过这是虚构的小说，管他呢……）走到网吧门外的彭立人不自觉的缩了缩脖子：“日，这鬼天气也来凑热闹，靠！”对着老天比了个中指，摇摇晃晃的向着车站走去。路过一个拐角的时候不经意的转头看了一下发现一个老头儿双眼无神的坐在墙角边，突然发觉跟自己早就过世的爷爷很像，于是心里头一热，从口袋里掏出20元钱放在他的手心：“老人家，天冷了你拿着这些钱去买点东西吃暖暖身子吧。很可惜我是跟别人合租一间屋子的，本来地方就不够大，不然我还可以收留你住几天，唉……”说完，彭立人摇摇头转身走了。他没发觉在他转身的时候望着他的老头儿眼睛里突然射出一阵精光，跟着整个人就那么的消失了，仿佛那里从来都没有那么一个人（撞鬼了？）……

    回到住的地方看了看，跟自己合住的那几个家伙不知道去哪鬼混了还没回来，于是锁好门往床上一躺就找周公去下棋了……

    “年轻人……”正当彭立人睡的迷迷糊糊的时候，一阵声音把他给吵醒了。睁开自己的双眼突然发觉自己似乎并不在自己租住的房间里了，而是不知道处在一个什么一团黑的地方，于是心里发毛的吼到：“谁在那装神弄鬼的？给老子滚出来，我可什么都不怕！靠！”现在的这种情况下只能够通过大声的喊叫来给自己壮胆了……

    “年轻人，你不用害怕，你忘记了你早上给过一个老人家钱的事情了么？我就是那个老人家。”话音一落，一个全身白衣的帅哥出现了在他的面前。

    “现在这是做梦对不对？”看着对面的帅哥彭立人立马焉了，横看竖看都比自己要帅……MD。没事张这么帅干什么？靠，嚣张我啊？看老子以后有机会怎么扒了你的皮……

    对面的男子愣了下接着说：“好吧，你认为做梦也可以。既然你帮了我，那么我就以为你实现3个愿望来做为报答，因为我不喜欢欠别人的人情。下面你就说出你自己的愿望吧。”

    既然是做梦，那想想也知道当然不会成真的了，于是彭立人很光棍的说了3个很儿戏的愿望：1：希望自己可以变成一个不会年老色衰的绝色美女；2：能够拥有强大的能力，丰富的知识以及实践能力；3：希望拥有预知未来的能力。

    听到彭立人说出的这三个愿望对面的男子不由得又一愣：“你真的确定是这3个愿望？不再好好的考虑一下了？好好的一个男生为什么要想着去做女生了？不再想想？”

    彭立人不耐烦的说到：“你行不行，行就行不行就不行，不要再在这里罗罗嗦嗦的打扰老子睡觉了。”

    听到彭立人这样说话对面的男子无奈的笑了笑：“好吧，过几天你就可以知道我是不是有这样的能力了。现在不打扰你了。再见。”

    “我希望永远不再见到你，MD，这么帅，不是诚心让老子自卑么？”说完话，彭立人感到眼前一黑，重新陷入了睡眠之中……

    三天后……开头的那一幕就发生了。

　　第一章　第一天

    “呼……”虽然已经是第二次看镜子中的绝美容颜了，但他依然无法抗拒其中的诱惑陷入了失神足有十几分钟才反应过来。“居然这么美丽，看来以后的生活不会很无聊了呢。呵呵，希望我还可以撑的下去吧……”说完这句话，米雪儿（原来的彭立人，至于为何改名叫米雪儿……）不由得想起了早上来洗手间经过客厅时看到的放在桌上的一张纸：

    你要我帮你实现的三个愿望：1：变成一个不会年老色衰的绝色美女；2：拥有强大的能力，丰富的知识以及实践能力；3：希望拥有预知未来的能力。这三个愿望我都帮你实现了。对于这具由我自己用心做成的躯体就连我自己都忍不住沉迷了，所以，作为报酬，你的初吻我就收走了，哈哈哈哈。现在有关于你原来存在这个世界上的一切证据都被我给消除了，也就是说，你以后只能够以这样一幅女性的样貌生活在这个世界上，即使你以后再站到你家人的面前他们也认不出你了。做为补偿，你原先的家人会在几天之后的下一期的彩票中中得500W元的奖金。这间屋子呢，算是我送给你的吧，最少不能让你没地方住不是？我看你现在一定后悔了吧？嘿嘿，早跟你说要你认真的思考一下不要如此的儿戏了。还有，你以后的身份就是一个父母双亡的混血儿，名字是米雪儿，父亲是中国人米狄，母亲是希腊人艾雪儿。他们双双死于几年前的一场空难。至于是不是真的有这么两个人跟这么一场空难你也不用去管了。就当有吧。从今天开始你就是一个高中三年级的学生，就读于天林高中，再过几天你就要开始上课了。你其他的一切档案我都帮你搞定了。还有，这间屋子是我通过正规渠道买回来的，以后就是你的房子了，不必害怕。旁边这张银行卡里面还有20W元，暂时就只有这么多钱了，以后的钱就要靠你自己去赚了。另外，旁边的那个包里有一些你以后要用到的东西。好了，话止于此，祝你以后有个愉快、幸福的生活！哈哈哈哈。

    “呼……”拍了拍脸蛋之后，米雪儿叹了口气：“现在还是不要想那么多好了，还是先哄饱肚子先再说吧。”话语未完，光滑平坦的小肚子很配合的来了一声“咕~~~~”苦笑了下，米雪儿便向着厨房走去……

    这次在路上米雪儿才认真的打量起这套房子起来：120平米的一套房子分成了3房2厅，里面的家私一应俱全，不知道那个什么主神的家伙是怎么搞到的呢？不过……不管他了，只要是正当获得的就行了，管他那么多呢。可能老天爷注定要米雪儿失望吧，到了厨房拉开冰箱一看，里面空空如也……把屋子给翻了个底朝天之后，她不得不接受这个事实：屋子里面什么吃的都没有……（背景：一阵大风刮过，外加一只乌鸦飞过，顺带着“啊……啊……”的叫了几声……）

    在肚子里腹诽了一下之后，可怜的米雪儿只好决定去外面“打秋风”了。似乎感觉到有点冷，这才发觉自己似乎、貌似、可能一个早上都没穿衣服。往下一看：一具光溜溜的胴体出现在自己眼前……

    “呜……”受不了这么大的刺激，米雪儿只感觉自己的鼻子一热，跟着两股暖流以“飞流直下三千尺”的架势奔涌而出。慌忙的撕了点纸往鼻孔一塞，这才顺利的止住了造反的鼻血……

    “该死，再这样来多几次我可受不了。该怎么办，这倒是个难题，不过还是先去看看那个包里面有没衣服吧。”打开放在桌子上的包之后：“……为什么是裙子加水手服？！明明以前我在天林高中读书的时候还是长裤的啊！！什么时候改的？！真是该死。”一番打扮，米雪儿又站在了镜子前面。

    “唉~~还真是迷死人不偿命的主啊。管他呢，天大地大吃饭最大，先去吃饭吧。不过还好上衣不是透明的，要知道我现在可是真空上阵……如果被人看去了我可亏大了，等下还要去买东西，至少买几套衣服也好吧。”抱怨完米雪儿拿着钱包就出门了，里面装了几张卡，另外还有一千块的零钱。顺便在出门前把自己打扮的丑了一点，虽然依然是一个很漂亮女孩子，但是至少不会让人一看就会呆掉的那种美丽……

    “呼，空气真好。恩，这里不是江畔豪庭么？好像房价好贵的，真不知道那个什么神的怎么搞回来的了，算了，不管了。”看着晴空万里的天空心情不由得也那个爽啊，可惜……

    “咕……”一阵刹风景的声音响过，虽然路上没几个人走动，但是米雪儿的脸蛋还是不由得像一个熟透了的苹果一般红起来。四处张望了下：“BINGO，对面就有间新正源饮食连锁店，味道还不错，好。决定了，去那吃！”

    左右看了看，见到没车过来于是向着目标的大门飞一般的冲了过去（被饿的……）。好死不死的，这时候正好一个男孩开了门准备从里面出来，而米雪儿一个刹不住一头撞进了别人的怀里跟那个男孩子来了个暧昧的第一次亲密接触……

    米雪儿触电一般弹了开来跟着忙不迭的连声道歉：“对不起对不起，我一时停不下来撞到你了，没撞痛你吧？”抬起头来可怜兮兮的望着对面的男孩似乎一幅你不原谅我我就哭的样子……

    被她这样一搞对面的男生顿时没了脾气，就连想骂出口的粗话也被咽了回去，只好说：“呃……没事没事，下次小心点。要不然撞到别人事小撞坏了自己可不好啊。”另外在心里加上一句：要不是看你是靓女还能跟你就这样算了？！现在只好自认晦气吧。摇了摇头让开位置，跟着米雪儿红着脸说了声“谢谢”之后就一阵风般的冲了进去。“哎，现在的女孩子啊，越来越……算了，还是走吧，不过看她的校服好像是我们学校的，应该是新生吧？否则按她那么漂亮的程度来说早就是个大名人了。”看着米雪儿的背影玩味的摸了摸下巴之后，那个男孩就潇洒的转身走人了……这时候的米雪儿：“给我来一份大份的即炒快餐，恩，就要酸菜炒肉、青椒牛肉跟一个青菜再加一个炖盅吧。可以快点吗？谢谢。恩，这里是二十五元，给。”旁边的服务员记下这几样菜之后微笑着对米雪儿说：“好的，这位美丽的小姐，请您稍等一下，马上就可以上菜了。”

    刚刚在门口的时候胸口传来的那阵奇异感觉让米雪儿的脸蛋现在依然红红的，于是乎等到服务员走了之后开始打量这间店面来分散自己的注意力：映入眼帘的是一片贴了兰花图案瓷砖很干净的墙面一眼看上去就让人觉得很舒服，干净的桌子合理的摆设将这间铺面的空间充分的利用了起来，吊顶的天花板貌似花了很多钱的样子，不过，不得不佩服为这间屋子做设计的设计师，虽然这样子装修就花了很多钱的样子。不过，干净的店面；规范、亲切的服务；美味的饭菜让几乎来新正源吃过一次就让人记下它的好，当然以后就会频繁的光顾顺便也会介绍自己的朋友来这吃饭。怪不得新正源这家饮食连锁店在成立之后的短短时间内就成为了国内饮食业的巨头。这不能不算是一个奇迹啊。正在米雪儿胡思乱想的时候，她点的饭菜也已经做好送到了面前。光闻着香味就已经让人垂涎欲滴了，于是米雪儿毫不顾及周围惊异的眼光大快朵颐的吃了起来……

    几分钟之后~~“呼啊，还是肚子里有货舒服一些，好了，吃完饭应该去看看有什么衣服买了。”摸了摸吃的滚圆的小肚子，米雪儿又坐了一会儿等着消化的差不多了之后才懒懒的站了起来向门口走去。到了路边就向着自己的目标：马路对面的一家时装大卖场走去。当然，过马路之前肯定要左右看看有没车的，要不然什么时候突然冒冒失失的冲部车子出来，不就玩完了么？

    经过一个小时挑选之后的成果如下：运动衣两套，连衣裙两件，内衣三套，短裤恤衣四五套，装了几个手提袋就提着回家了。

    “呼，衣服搞定了，还要买菜、买油盐酱醋、买……啊~~~烦死了，还要跑出去，又热，唉~~~”不得已之下只好再跑一次了，奋战了一个下午之后终于把所有需要买回来的东西都买回来并且各自归位之后。米雪儿就像是没有骨头一样的摊在沙发上了：“要是以前还是男生的时候，像今天下午这么点强度虽然也会累但是也不会累成这个样子吧。呼，还真是怀念以前的时候啊。算了，不管这么多了，下午出了这么多汗，现在先去舒舒服服的洗个澡再说吧……”

    脱了衣服往洗衣机的方向一丢：“中，哦耶，三分，哈哈。”

    洗手间里……

    在呆了十分钟左右之后。插了两团棉花在鼻子里的米雪儿：“幸好我早有准备，要不然再来多几次我不是要喷血而亡？唉，什么时候才可以对这个身体产生免疫啊~~~不过这次有点进步，最起码比上一次发呆的时间要短了点，哈哈，可喜可贺可喜可贺啊。”

    经过一番香艳并痛苦的折磨，米雪儿仿佛脱力一般的走进了客厅往沙发上一摊：“呼，虽然我不只一次幻想过接触女孩子的身体，可是现在竟然在自己的身上实现了，真是讽刺啊。今天把自己累的像狗一样，还是先去睡觉好了。剩下的事情明天再搞吧。”把晾干了的睡衣穿在身上往床上一躺，早就开始打架的双眼“如胶似漆”的黏在了一起。过不了多久之后，屋子里就响起了轻微的鼾声……

　　第二章　母校重游

    “看起来今天会是个好天气。”站在窗边的米雪儿看着外面的灿烂阳光说到。

    “恩，还有两三天的时间就要开学了，剩下来的几天时间应该怎么过呢？再继续去网吧颓废几天还是干点别的呢？好吧，决定了，还是先去原来的学校逛逛吧，看看现在改变了多少。”

    看着摆在床上的几件衣服米雪儿陷入了苦恼之中：“穿裙子么？下面凉飕飕的感觉怪怪的~穿裤子又有点热~穿校服吧，以前都连续穿了3年了，虽然不是女生装的，都反胃了，郁闷，穿哪件衣服呢。算了，就用那种方法好了。”眼睛一闭，右手在空中估摸着大致的范围左右平移着不超过几件衣服的边界。过了一两秒钟“定”右手定在了一个位置跟着睁开眼睛一看，无奈的笑了笑：“还是要我穿裙子啊。算了，穿就穿，怕什么，至少我现在是一副女儿身，走出去也没人会笑话我的不是么？”出门的时候顺手拿了个帽子往头上一戴，咱也得注意点影响，起码不要引发交通事故不是？

    “这什么鬼天气啊？这么大的太阳，还让人活么？幸好戴了帽子。”嘟噜了几句米雪儿就向着不远处的公交车站走去。在站牌下站了几分钟之后要等的8路车终于来了，看着里面孤零零的几个人，米雪儿松了口气：“幸好人不多，要不还不热死啊，如果真那样的话我宁愿打部的士回去……”

    “各位乘客，欢迎乘坐8路汽车，本车开往天林高中，汽车进站，请注意安全，有乘车卡的旅客请主动出示，谢谢合作。”8路车上的司机看到站牌下站了个女孩于是边放着提示音边缓缓的开进了车站。车停稳之后米雪儿几步跨上去丢了一块钱然后找了个靠近空调出风口的位置享受起来。

    十几分钟之后，正当她昏昏欲睡的关头：“各位乘客，本次班车终点站到站了，请大家按次序依次下车，不要拥挤，互相礼让，谢谢合作。”抬起头来看了看周围，发现除了自己之外似乎没几个人了。想了想，要是没刚刚那阵广播，可能真的会睡着再坐一次回总站了吧~~~

    把帽子往下拉了拉以求可以挡多点阳光不至于让自己以后变的太黑，米雪儿站在了天林高中的大门口：“呼，读完高三再以另外一个身份另外一个身体再读一次高三的大概只有我一个人了吧……说出去会不会有人相信呢？呵呵，算了，就当是自己的一个秘密吧。”

    正当她准备走进大门，那个在她出现之后就望着她的保安发话了（虽然米雪儿戴了帽子，可是依然很漂亮。再说了，一头金黄色的长发，让人一下就可以注意到她了，虽然看不清她的面容……至于……会不会被人误认为是飞女``这就难说了）：“这位小姐，本校这几天正在准备开学，暂时不对外开放了，如果您不是本校的学生，那么很对不起，暂时不能让你进去了。”

    “呃……我下个学期就是这个学校的学生了，这是我的学生证。我现在是想进去里面参观一下我的学校的。”说完米雪儿把自己的学生证递了上去顺便把自己的帽子给拿了下来。当保安看到米雪儿的面容的时候不由得呆了，直到米雪儿叫了他几声之后才反映了过来，匆匆的翻了翻学生证，那保安就红着脸把学生证交还给了米雪儿，小声的嘀咕了几句然后说道：“好了，您现在可以进去了。请。”至于说的什么话米雪儿也没注意去听，不过也不会是骂人的话就是了吧？

    “呼，就一年而已，怎么天林高中就变成这样了，变化太快了吧？”看着自己眼前多出的那几间崭新的教学楼，以及那几个并在一起的由原来的足球场改成的篮球场。米雪儿都不敢确定自己是不是真的到了天林高中。

    “恩，似乎地方也变大了嘛，以前后山都还不是学校的地盘，现在也被圈起来了啊。”一路走着一路感叹着学校的变化，米雪儿不由得在心里鄙夷了下：都不知道学校又乱收了多少费用才搞成这个样子，靠~~~

    “恩？恩？！恩？？！！学费2200，书费550，杂费500……还不如去抢劫么？以前加加埋埋都才只有1200的钱，现在光一个学费就贵这么多，谁还读的起啊？”看着贴在办公楼门口的学杂费通知单。米雪儿在心里狠狠的鄙视外带在嘴上小声的骂着。正在这时，身后传出了一把声音：“这位小姐，现在我们的学校不对外开放的，请问你是怎么样进来的？”

    回过头一看，米雪儿身子微不可察的震了一下：这个男生就是那天自己在新正源的门口一头撞进他怀中的那个少年……

    “他怎么也是这个学校的？希望他不会记得我吧？还是护校队的啊？”浑然不知道自己的出神似乎让对面的那家伙开始出现了皱眉头的预兆了。

    “小姐？小姐？你怎么回事了？”叫了几声之后那男生伸出手在米雪儿面前晃了晃

    “啊，呃。对不起，对不起，我是这个学校的学生，今年刚刚转学过来的。这是我的学生证，我现在是来参观一下自己以后要上学的地方的。”边说着话米雪儿边把自己的学生证给递了上去。

    看着眼前的学生证，那上面的照片是一个漂亮的女孩，不过现在在自己面前的这个女孩却戴了个帽子并且还是低着头的，让自己无法看到她的面容。于是……

    “哦，原来我们是同学啊？米雪儿？好名字啊。对了，你可不可以把你的帽子拿下来让我看看呢？我想认识下你好么？”（貌似滥用职权……）

    “呃````这个。”

    “怎么了？不行么？”

    “没，没什么。当然可以。”说着，米雪儿把帽子拿了下来，跟着抬起头望向对方。不出所料的，那男孩很明显的陷入了失神之中……

    “呼。又是一个，幸好出门的时候找了个帽子戴上，不然不知道会不会造成车祸咧？嘿嘿。”米雪儿YY了几下之后还是出声把站在对面的那个男孩的魂给拉回来了，当然，在那之前是要把自己的帽子给戴好滴……

    “喂？喂？同学，回魂了，你不觉得这样注视一个不认识的女生很失礼的吗？而且你说想互相认识下，现在你已经知道我的名字了，可是我还不知道你的名字。这好像不是一个绅士的行为吧？”

    “啊……呃……对不起，对不起，关键是你太漂亮了。呵呵，我的名字是芈龙。很奇怪的名字是吧？第一个名字读米字，拼音是M跟I。今年我读高三，在高三4班上课，今年19岁，未婚，身高……”

    “呃````这位同学```介绍自己也不用介绍的这么详细吧。现在又不是相亲不是？呵呵，现在我们已经算是认识了，那么……”米雪儿说到这里用手指了指芈龙手中的学生证。“是不是那个东西应该可以还给我了呢？”

    “啊……呃……对不起对不起，呵呵。忘记了忘记了，来，学生证还给你。”说着把学生证递到了米雪儿的面前。看到米雪儿把学生证拿回去之后又发话了：“米同学，需要我来带你到处走走吗？不过，我们两个的名字都是‘米’的音，这是不是可以说明我们两个很有缘分呢？呵呵”

    “哦？我已经逛过学校了，谢谢你的好意了，我想我也应该回去了。下次再见了哦。88”说完话米雪儿就转过身走了。

    “恩？总觉得似乎在哪见过她一样的？不过还真是漂亮的一个女孩子，要是可以做我的女朋友就好了，嘿嘿”看着那个貌似熟悉的背影，芈龙玩味的摸了摸自己的下巴……（第二次了）

    “不是吧~~~~这么惨？虽然说夏天时不时会发疯来点暴风雨，但，没想到居然被我给遇到了，可悲的是我还没带雨伞！去买六合彩也没这么好的运气吧？”走到学校门口，米学儿看着正被乌云一点点蚕食的天空哀声说到。

    “恩……一年前附近似乎好像有一间网吧的，不知道现在还有没有了？既然要下雨了，还是去那避一避先。”说到就做是米雪儿一贯的风格，于是米雪儿快步的跑了起来……

    “TMD，穿个裙子果然是不好跑步，早知道还是穿着短裤好了。幸好没穿高跟鞋……”发泄了几句，为了不摔跤的米雪儿跑了几步后不得不又慢慢的走了起来，看了看天空，黑色的乌云越来越近了。路上的人也快步的走了起来以求快点到家好躲过变成“落汤鸡”的悲惨命运。

    “看来是不够时间去网吧了，还是去打个的士回家吧……恩？福利彩票？去看看。中个大奖就不愁吃穿了，嘿嘿。恩？好像我还有预知未来的能力的吧？不知道可不可以看的到以后的中奖号码咧……”

    几分钟之后……

    “哈哈，没想到真的可以知道以后的中奖号码，这下还不发达？”米雪儿拍了拍装着下一期肯定会中头奖彩票的钱包奸诈的笑着……

    还没等她笑完“轰隆隆……”的一阵雷响之后豆大的雨点就开始了“争先恐后”的冲锋……

    “不是吧……这么好彩？！老板，可以给我个袋子么？”小心的用袋子包好钱包然后冒着雨走了几分钟，拦了部恰好经过的的士米雪儿就向着江畔豪庭出发了……

    十几分钟过后……

    “阿嚏！阿嚏！呼，女生的身体真是有够弱的，淋了这么点雨就感冒了。阿……阿……阿……阿嚏！唔，顶不住了顶不住了，头开始昏了，还是先睡觉好了。”包着浴巾的米雪儿吃了感冒药之后，顶不住席卷而来的睡意爬到床上睡觉了……

　　第三章　报名（一）

    两天之后……

    “呼，要命，居然过了两天才好，幸好还是好了，不然今天还报不了名了。恩，10点半开始报名，现在八点半，煮点早餐来吃好了，这几天就没怎么吃过东西，饿死了。虽然……不得不承认现在是一个女孩子，胃口小了很多，但是不能对不起自己的胃不是？”因为感冒而在家里呆了两天的米雪儿终于完全的康复了过来，第一件事就是去厨房煮了一大碗面条美美的吃了一顿。当肚子再也撑不下东西的时候看着碗里还剩下的小半碗面条苦笑了下：“没想到变身之后胃口也小了好多，以前这样一碗还不够我一餐吃的，哎……不过不知道这样暴饮暴食的以后会不会变成一个肥婆……哈哈哈哈。”

    胡乱的洗漱了一下，至于头发……沾了点水之后随意的让它披散在自己的肩膀上。对着镜子看了看……过了几分钟之后，米雪儿才回过魂来，看了看摆在镜子旁边的一个电子钟：“呼……似乎又进步了一点点，最起码这次比上次又少发呆了10秒钟。哈哈哈哈。恩，9点钟了，要开始准备了。”

    拿好自己的银行卡，穿上校服最重要的是戴上一个帽子遮掩一下自己的容貌：“恩，还好，虽然还是很美丽，可是还没到会让人发呆引发交通事故的程度。恩，好，决定了，就这样出门……”走在路上，享受着98%的回头率（还有两个是瞎子……），米雪儿心里都不知道是该高兴还是该苦恼了：“虽然按说现在身为女孩子的角色是希望越多的回头率越好，但是，以前身为男儿身的经历让自己无法接受这种受人注目的方法。再这样下去，我迟早会变成一个疯子，一个人格分裂的人，那该死的主神把我变成女孩子的时候也把我的记忆跟行为改过来就好了，靠！”虽然心里早就骂的翻了天，可是在面上米雪儿还是保持着一副平静的面容……

    “算了，还是只好去适应这种生活好了，再怎么样的自怨自艾都无法改变既成事实不是么？再苦恼下去真的变成一个疯子就完了，就当是在游戏吧，唉~~~”经过这几天的适应习惯再加上今天最后的自我催眠，米雪儿终于决定真正的以一个女孩子的身份生活下去，虽然精神上已经决定了下来，但是行为上的改变并不是一朝一夕就可以改变过来的，这不：米雪儿坐在汽车后排座位上的时候不自觉的叉开了自己的双腿，直到几分钟之后她才反应过来女孩子似乎不应该这样坐，但，这时候的她已经被别人吃了很多的“冰淇淋”了。于是她红着脸把自己的双腿紧紧的靠在了一起……

    “真是……TMDBT，一个高中报名而已，需要这么多的名车接送吗？MD，看来来这里上学的人的父母都差不多是社会蛀虫了！”说是“疾恶如仇”的少女倒不如说是一个眼红嫉妒的女孩在腹中大骂到……（作者被追杀中……）走到报名的地点一看，更加不得了：里三层外三层的围了一大帮的人在交钱，望着那拥挤的人群想想就知道就算是来一个身强力壮的男生都是无法往里面挤的吧？更遑论一个娇滴滴，柔弱的小美人儿米雪儿了（不过……一米七的女孩子还算是小么……无语）于是米雪儿很理智的选择了先不报名，反正离结束报名的时间还有一个下午加上两个小时。在家里的时候还想着为什么要这么久的报名时间呢，来到这才发现：照这样的趋势下去的话，大概……可能……没两天的时间都没法报完名了吧？直到这时候米雪儿才不得不佩服招生人员的先见之明了。既然决定先不报名了，那么去逛逛校园也好，虽然几天前才来逛过一下但是那时候一点人气都没有逛的没一点意思，不好玩。

    “前面的那位同学。戴帽子的同学请你等一下。”正当米雪儿逛到一个人来人往的花坛边时听到后面传来一把好听的声音。跟着米雪儿望了望周围，似乎只有自己戴着帽子，于是她停了下来转头望去：哇靠，一个美女，一个大美女。要是现在自己不是一个女生的话大概会像别人看到自己的时候一样发呆兼流口水吧？可是看起来……她现在似乎、貌似、好象……正在针对着自己吧？于是，米雪儿抬起自己的右手伸出晶莹剔透的食指，指着自己的鼻子不确定的问到：“您……是在叫我么？”

    “恩，是啊，你为什么要带帽子。要知道学校里面不能带帽子的啊？而且，你的头发为什么是金黄色的？”似乎对面老师说话的语气里已经带了一些埋怨的意思了。

    “呃……老师，我的头发是天生的，天生就是金黄色的了。因为我是一个混血儿，而……而我带帽子是有原因的。”虽然看不到米雪儿的样子，但是听着她的声音，站在她面前的老师依然可以听出她的犹豫。但，做为老师是不允许自己的权威受到挑战的。于是语气稍微的严厉了点：“这位同学，虽然你有理由，可是学校里的规章制度是不允许挑战的。请你把帽子脱了好吗？”

    听着这个老师转为严厉的语气，米雪儿只好不情不愿的把帽子给脱了下来。刹那间，时间仿佛停顿了一般。周围的人都定住了，其中还有一些定力低的人口中都滴出了哈喇子……不过，任何事物都是相对的，要知道，现在的时间只是似乎停顿了一样，但是它实际上还是依然在流逝的，于是乎……

    “碰！”“哎哟！”这是一位仁兄由于保持着单脚独立的状态太久而支撑不住，往旁边倒下的时候他的脑袋很可悲的撞到了石凳子而造成的声音……这位仁兄以他舍己为人的英勇精神为大家验证了人的头部是不够石头硬滴这一普遍的真理……（当然，练过铁头功的人除外……）

    看着周围各式各样的表情米雪儿叹了口气把帽子给重新戴上了。对面的那个老师毕竟本身就是一个漂亮的女性所以最先从失神的状态中反应了过来，看了看周围的人之后苦笑了下：“真的是有原因的啊，怪不得你要戴帽子了。恩，这里不是说话的地方，你跟我一起来吧。对了，你怎么不去报名啊？”看到有许多人向着这里集中了过来于是这位老师拉着米雪儿的手就向着办公楼走了过去，在路上的过程中顺便问起了她为什么不去报名的原因……

    “呃……不是我不想报名，关键是因为那边太多人了，我挤不进去。老师您也知道我们女孩子挤不进去的啦。哦，对了，老师您叫什么名字呢？”扮可爱也算是米雪儿的强项了，关键是她原来在网络游戏里面浸淫了好几年了，从她接触网络游戏的第二年里她就开始玩人妖的了。原因很荒唐：因为在玩游戏的时候被一个人妖给骗了一次，然后以后不想被别人骗了……再说，现在的网络游戏女性角色做的越来越漂亮了，吃不到看着也赏心不是？如果不是她不想骗人，大概现在的她已经被人骂死了……因为很多人想在游戏里送装备并且想要她做老婆都被她给拒绝了。话分两头……被她这么一说，那老师也不知道说什么好了，只好说到：“哦，这样啊，那好吧，你先去我的办公室休息一下好了。等下人少了我再带你去报名吧。恩，我的名字是林雨欣。如果有缘的话可能我还会教你们班，呵呵，我教的是语文。对了，你应该是新转来的学生吧？因为我前两年都没见过你的？”

    “恩，老师你真厉害，我是今年才转学进来的，我原来是天林三中的学生。由于家里出了点事情，因此我转过来了这间学校。”米雪儿说出了自己来到这间中学的原因。

    “对了，我看你似乎是一个人来的吧？怎么你家人不陪你来报名的？要知道像你这么漂亮的女孩子要是遇到什么事就不好了。”林老师带着点责怪的语气说出了上面这段话，不过想想也是，要是一个漂亮的女孩被几个痞子堵着的话那后果……

    “呜……谢谢老师的关心，不过我爸爸妈妈他们在几年前的一场空难里遇难了，所以现在是我一个人在住，再说我也学过一些功夫的，用来防身也还可以的了。”米雪儿边说着边为那子虚乌有存在的父母哭了出来……（人之常情人之常情……不过，这家伙也太会做假了吧？明明没什么遇到空难的父母……作者被继续追杀中）

    “哦，对不起，可怜的孩子，我不该提起你的伤心事的。啊，前面就是我的办公室了，我们进去再说吧。”把米雪儿按在房间里的凳子里坐好之后，林雨欣把房间的门顺便关了。跟着走到米雪儿身边蹲下来捧着米雪儿的俏脸说道：“好孩子，真对不起提起了你的伤心事，既然你爸爸妈妈他们不在了，以后就让我做你的姐姐来照顾你吧。愿意叫我一声姐姐吗？”

    “真的吗？姐姐……”甜甜的叫了一声之后，感受着对面女孩儿望着自己的坚定的眼神，本来就不是很伤心的米雪儿抬起了自己哭的梨花带雨的脸（博同情的……）看着对面的俏脸露出了欣喜的表情。

    “来，把帽子拿下来让姐姐好好的看看我妹妹有多漂亮。”说着话林雨欣就把米雪儿的帽子给拿了下来，再次直接面对那张绝美的容颜，林雨欣还是不由得陷入了失神之中……

    过了几分钟之后，林雨欣才在米雪儿忸怩的表情之中回过神来：“小雪儿你真是美的没话说，就连我都嫉妒你了，真不知道你怎么可以长的这么漂亮。唉，真是伤心了。”

    “姐姐你怎么可以这么说哦，要知道姐姐你可也是一个大美女啊。我相信肯定有很多帅哥都被你迷的团团转的。而且姐姐还这么的年轻，看起来就像只有十八九岁的样子。”看着对面明显的是装出一副哀怨表情的林雨欣，米雪儿扑哧一声轻笑说到。

    “呜，你这是引诱我，看我一口把你给吃了~~”沉迷于米雪儿“天使的微笑”里又发呆了几分钟之后，林雨欣跳了起来追着米雪儿围着整间办公室跑了起来……

    玩累了后两女安静的坐在椅子上休息。过了几分钟林雨欣发话了：“走，我们两个去把你的名给报了，为了庆祝今天我们两姐妹义结金兰，今天中午我们出去吃餐馆去。”说完不等米雪儿的回话林雨欣把桌上的帽子往米雪儿头上一扣，跟着拉起她的小手就往报名处出发了。

　　第四章　报名（二）

    再次走到报名的地点看着似乎并不会比刚刚少上多少反而还多了些人的人群，两女不由得相视苦笑了下……

    “姐姐你说为什么这些人不把钱给存在银行里面转帐过来而要亲自来学校里面交钱啊？难道他们不知道那样会比较方便么？虽然……貌似……我自己似乎也忘记了的样子……”米雪儿看着面前拥挤的人群吐了吐小香舌说道。

    “鬼知道他们怎么想的啊，不过既然他们喜欢来排队的话就随便他们去排队好了。现在我们先不管怎么交钱的事了，我们先出去逛一逛等下吃完饭回来我叫我的同事帮你收钱好了。”说完林雨欣牵着米雪儿的手离开了变成菜市场一般吵闹的报名点。

    “哎，我说我的好妹妹哦，你为什么不把帽子脱下来让别人都可以好好的欣赏欣赏你那美丽的面容呢？嘿嘿。”一出了校门，林雨欣就不断的怂恿着米雪儿把帽子给拿下来，至于她为什么要这样做……那就真的是只有天知道了。

    “……欣姐，你又不是不知道我脱下帽子之后会造成什么样的后果，你说我敢取下我的帽子么？那样的话大概明天报纸头条就会登上：美丽的混血儿引发连环车祸，死伤XX人。那时侯我不就出名了？可惜这样的出名我不喜欢……”米雪儿无奈的回答到。

    “啧啧，那真是可惜了。要知道你的美丽可是如此的震撼人心、如此的超凡脱俗、如此的……”还没等林雨欣感叹完米雪儿就无奈的打断了她的话：“哎哎哎~~我说我的好姐姐哎~~~不要说的这么肉麻了好么~~~~~你不是说我们去吃饭的吗？为什么走了这么久都还没到地方啊？”

    “不是吧？！”林雨欣夸张的大叫引的路人纷纷侧目：“你身为一个女生居然走了这么点路就喊累了？不行，身为你的姐姐，我以后一定要好好的改造你，一定要把你改造成可以逛个一天都不觉得累！”

    受着众人侧目的米雪儿羞的脸儿都变红了，赶紧拉着林雨欣跑了起来。这一跑又是另外一番风情，就好像看到美丽的仙子在翩翩起舞一般，看的一个个注意到的路人全部痴了……话分两头……米雪儿拉着林雨欣跑了一段路之后才气喘吁吁的停了下来。这下林雨欣不高兴了，喘着气问到：“你拉我跑这么远干什么啊？又没鬼追着你！”

    “我的好姐姐哎~~~你没看到刚刚在路上的人都把我们当怪物看么~~~拜托拜托你下次想要感叹的时候不要在大街上那么大声好么？我可不想被别人当怪物一样看~~”米雪儿气呼呼的说到。

    “生什么气哦，被人关注不好么？好啦好啦，下次我注意点就好了，不过刚刚被你拉着我跑了那么远，今天我想带你去那吃的餐馆都跑过了的说。现在你说怎么办吧？”林雨欣道完歉之后双手抱胸抱怨的说到，不过低着头的米雪儿没发现在林雨欣那双漂亮的眼睛里流露出的促狭的笑意。

    “呃~~~对不起啦，我也不知道会跑那么远。”左右望了望发现不远处就有一间装潢漂亮的餐馆，于是指着那间餐馆小心的说：“不如我们就去那间餐馆吃饭吧？晚上我来做饭给姐姐吃做为赔罪~~~”

    “行了行了，跟你开玩笑的，不要像个小媳妇一样，这里没人会欺负你的啦。好啊，我等着你晚上做饭给我吃哦，如果你做的不好吃……哼哼哼哼，你自己想像一下后果吧！哦呵呵呵呵。”说到最后林雨欣就像一个女王一般的笑了起来，因为她发觉作弄面前这个漂亮又可爱的妹妹真的很好玩……（为米雪儿以后的“悲惨生活”默哀3秒钟……阿门……）

    到这时候米雪儿才知道眼前的这个姐姐根本没怪罪自己的意思反而被她给耍了。于是岔岔不平的说道：“哼~~欣姐你就知道欺负我。不玩了~~”说完扭过头来向着不远处的餐馆走去。

    “哟呵，这么快就生气了啊？好了，不玩了，走吧，去吃饭，就算姐姐赔罪了。”林雨欣快走两步赶上了米雪儿牵着她的小手就走进了餐馆点菜吃饭去了……

    俗话说的好，人有三急，这是天经地义的事情。这不，咱们的米雪儿吃完饭之后也觉得尿意上来了，于是她向林雨欣说了一下跟着就向厕所走去。前面咱们说过米雪儿虽然已经从思想上转变了过来，可是在行动上的转变却不是一朝一夕想转就转的到的，要不怎么会有这么个说法呢：江山易改，本性难移是不。咱们的米雪儿这时候就习惯性的往右边的男厕所拐了进去，正在里面对着便池尿尿的人一看一个漂亮的女生冒冒失失的跑了进来，赶紧动作一致的拉拉链、左转。在这个过程中，一些来不及“刹车”的人不可避免的把尿给撒到了别人的裤子上，甚至还有一些人一个不注意被拉链夹到了自己的“小鸟”（为他们默哀3秒钟，阿门……）跟着“咝”的一声痛苦的倒抽一口冷气。这时候咱们的米雪儿才迟钝的反应过来：似乎，貌似，好像，应该自己进错了什么地方，迟钝的低头看了看自己身上穿的……裙子，终于知道自己错在什么地方了，跟着……

    “啊！！！！”一声惊天地，泣鬼神，风云为之变色，草木为之含悲的……尖叫声之后，一道戴着帽子的倩影飞速的跑到正坐在位置上发呆的林雨欣身边拉起她就往外跑，过了没几秒钟，她又冲了进来急速的问服务员：“刚刚坐在7号台的那两位小姐多少钱？”服务员愣愣的答到：“45元。”这时候她快速的从钱包中抽出50元放到服务员的手上说到：“不用找了~”跟着又一阵风的从门口冲出去了……这时候坐在饭店里面吃饭的人才反应过来，纷纷的追问：“刚刚发生什么事了？”当然，会不会有人告诉他们我也不知道了，不过我想应该会有人猜到一点头绪吧。

    跑了好长一段路之后，两女才香汗淋漓的停了下来，一停下来，林雨欣就紧张的追问米雪儿：“刚刚发生什么事了？叫的这么大声又跑的这么快？撞鬼了么？”

    米雪儿听着林雨欣关心的问话。支支吾吾的：“我~~我~~~唔~~~我~~”我了半天愣是没我出个什么意思出来。林雨欣看着她我不出结果的样子急的直跺脚：“你倒是我个原因出来啊！你不说叫我怎么帮你嘛？！”

    看着林雨欣为自己着急的样子，米雪儿终于红着脸一口气说：“我刚刚去上厕所进错了，进到男厕所了！”说完之后红着个脸低着头不敢看林雨欣的表情……

    “……”保持着可以放进一个鸡蛋的嘴型有半分钟之久的林雨欣终于爆发了：“哈哈哈哈，你……你……你说你上厕所进错厕所进到男厕所了？！我没听错吧？大小姐哎，你现在多少岁了？！居然连厕所都分错。哈哈哈哈，真是天下奇谈，笑死了笑死了。哈哈哈哈。“林雨欣一边笑一边毫无淑女风范的拍打着身边的墙壁，就连眼泪都笑出来了。而米雪儿这时候脸红的就像要滴出血来，恨不得找个地洞钻进去好了。

    又过了一下，爆笑中的林雨欣才彻底的平复下来。看到低着头红着脸连手都局促的不知道往哪放的米雪儿，她知道再笑下去这个薄脸皮的妹妹肯定会一个人跑掉，于是就安慰她说到：“哎，我的傻妹妹哦，真不知道怎么说你了，下次注意点可不要再搞错了啊。现在还是先去我家先冲个凉吧，衣服湿漉漉的贴在身上怪不舒服的，对了，你应该没什么衣服吧？暂时将就着先穿穿我的衣服，好在我们两的身形还差不多，今天报了名之后你就回家把你的东西搬过来跟我一起住。”霸气的下完决定之后不等米雪儿回话直接拉着她的手回家了。

    几分钟之后，满身大汗的两女终于回到了宿舍。跟着林雨欣毫无顾忌的在米雪儿面前脱起了衣服，这可苦了米雪儿了。因为前18年根本没与女孩子如此赤裸相对的她在如此香艳的画面面前渐渐的感觉到鼻子似乎有液体流出的迹象。迫不得已下只好转过身去碎碎念：“非礼勿视，非礼勿听，色即是空，非礼勿视，非礼勿听，色即是空……”正当她念的起劲的时候，浑然不觉后面有一对玉手环绕了过来，跟着一把箍住了她的胸部……

    “啊！”的尖叫了一声，似乎背后的人也受到了惊吓，因为做怪的那两只手触电一般的缩了回去，跟着就听到背后林雨欣的声音责怪到：“鬼叫个什么劲，吓我一跳。还不把衣服给脱了我们一起洗澡？！”回过头去一看，米雪儿顿时无法再控制自己的鼻血，脑中“轰”的一声，卡壳了……而鼻血，失去控制的它们一下就冲了出来：一具玲珑剔透的美女裸体就俏生生的呈现在自己的面前，就连那若隐若现的芳草地也能够一眼看到，虽然以前米雪儿冲凉的时候经常看到自己的裸体，但是那时候由于是看的自己的裸体因此就没感觉了，但是现在……

    站在对面的林雨欣一看米雪儿喷出了鼻血顿时慌了神一般飞快的找了些纸巾把她的鼻子给塞住以免米雪儿流血过多而死。顺便把米雪儿打平放在沙发上以制止鼻血的流出。

    做完这些，林雨欣才一脸轻松的坐在沙发上看着迷糊的米雪儿轻笑道：“没想到还是一个小色女啊。居然看到我的裸体就流鼻血了。嘿嘿，不给我看你的裸体我岂不是吃亏了？”于是乎，迷糊的米雪儿被兴奋的林雨欣痛快的剥成了一个小光猪……

    看着展现在自己面前完美的胴体，同样身为女人的林雨欣还是被震撼住了：“真是羡慕她，不知道她吃了什么天材地宝才会有这么完美的身材。要是我也有这么完美的身材就好了，以后谁是他老公的话不是开心死了？”话虽这么说，林雨欣还是小心的把迷糊的米雪儿仔细的搬到了浴室，小心而又仔细的帮她跟自己好好的洗了次澡。末了再把她给搬到自己的卧室放在床上休息。放上一套衣服在床上等她一起床就可以穿衣服。做完这些才呼了口气：“这小猪还真重，算了，把衣服送去洗衣房洗好了。”跟着就把门锁好往洗衣房出发了。

　　第五章　报名（三）

    过了几分钟，魂游物外的米雪儿才重新清醒的过来。做的第一件事就是伸手摸自己的鼻子……

    “恩，还好，没有流血了……我记得我好像还是在流鼻血的啊。还有，欣姐呢？她去哪了？”米雪儿起床之后望了望屋子里没见到有人于是自言自语的问到。（敢情她还以为现在还是林雨欣在她面前脱衣服的时候哪……无语）忽然米雪儿感觉似乎有点不对劲的地方，因为，身上似乎有点凉凉的感觉，仿佛没穿衣服一样，低头一看：果然没穿衣服……

    “恩，原来都过了好久了啊？看来冲凉就是欣姐帮我冲的了。呼……还真是郁闷啊，没想到看到欣姐的裸体居然受不了刺激昏了，哎……说出去都笑死人了。不过欣姐的身材真好啊，跟这具身体都不遑多让呢。不知道欣姐现在去哪了，出去客厅坐一下吧。”穿好衣服之后就坐在客厅的沙发里做乖宝宝了。

    “咯哒”一声轻响。米雪儿转头望去并且高兴的叫了出来：“欣姐，你终于……”话说到这里卡壳了，因为……进来的不是林雨欣，而是一个与林雨欣长的很像并且身材高佻健美的漂亮女孩。一看认错了人并且还是一个自己不认识的人，米雪儿局促的从沙发上站了起来。

    正在脱鞋子的女孩儿听到有人在叫着自己，不过似乎是认错人了，于是她疑惑的抬起头来，首先映入自己眼帘的是一张漂亮的脸蛋。跟大多数第一次看到米雪儿的面容的人一样她也呆住了。过了一下之后才回过神来：“呼，你是谁？为什么会认识我的姐姐，而且还穿着我姐姐的衣服？”在心里虽然不得不承认眼前的女孩比自己漂亮，不过首先还是要解开自己的疑惑再理其他的事情吧。

    “因为……这个……”正当米雪儿不知道怎么回答的时候，救星到了：林雨欣悠悠然的进了门，感受到门里的尴尬气氛不由得奇怪的说到：“你们两个怎么了？都站着干什么啊？坐下啊。啊哟，看我，都忘记了介绍下了。恩，来，小雪儿，这个是我的妹妹：林雨茹。雨茹啊，这个是我新认的小妹米雪儿，别欺负别人哦。”

    听到原来对面的女孩是自己姐姐新认的小妹妹，林雨茹那从看到米雪儿就提防着的心松下来了。听到最后一句话的时候林雨茹不乐意了：“什么啦，老姐你这样说什么意思啊？谁会欺负她啊？换做你的话我倒是不敢肯定的。我是绝对不会欺负别人的。”

    “死丫头，你什么意思？恩？反了你了？看我不教训教训你。”听到妹妹居然敢反驳自己，林雨欣马上摆出一副摞袖子打人的动作。而林雨茹一看到姐姐这个样子立马把鞋子放好跟着拖鞋也不穿的一溜烟跑回自己的卧室，末了伸出头向着自己的姐姐吐了吐小香舌：“就知道欺负人家，哼，睡觉了，不跟你玩了。”接着把门一关就没反应了。

    “这丫头。不管她了，小雪儿，刚刚我拿衣服去洗的时候顺便去报名处看了下，现在那边已经在休息没人报名了，我们去把你的名给报了吧。”林雨欣看着自己妹妹的房门摇了摇头之后对着米雪儿说到。

    “好的，我需要再带点什么去吗？”“暂时不需要什么了，你带上你自己的银行卡我们就出发吧，哦，对了，把你自己的转学证明也带上吧，还有你的成绩证明。”想了想，应该没什么遗漏了于是林雨欣领着重新戴好帽子的米雪儿去报名了。

    “大姐头哎~~~~现在可是休息时间了啦~~~~怎么现在还来要人家做事哦。”报名中心里一个漂亮的长头发穿着红衣服的老师看着林雨欣抱怨道。

    “有什么要紧哦，帮我妹妹给把钱缴了你再休息都可以啦是不？再说啦，我们两谁跟谁嘛，就连这么点小忙都不帮啊？最多到时候你出去约会的时候我帮你顶课好了。”林雨欣看着朝自己抱怨的红衣MM促狭的说到。

    “算了算了，我怕你了，哎，交友不淑，交友不淑啊。来，这位同学，请你把你的银行卡密码输进去就可以了。”接过米雪儿递上的卡放在机器上划了一下在上面输入几个数字之后红衣MM把机器递给了米雪儿让她输入密码。在这间隙里她问起林雨欣：“你不是只有一个妹妹林雨茹的吗？怎么现在又跑出来一个？”

    “这是我今天新认的一个妹妹，哦。对了，小雪儿，这是我的好朋友兼死党蓝影蓝大美女，她教的是数学，就住我隔壁，要是以后你数学不会的话就去找她好了。要是她不认真教你的话你就来找我，看我怎么对她。嘿嘿。还有哦，她可是在男同事的圈子里很吃的开的哦……”没等林雨欣说完蓝影就出声打断了她的话：“行了行了，再说下去不知道你又要说我什么坏话了。恩，好了，输入完毕。来，让我看看。恩，你是转学生吧？”对着电脑敲了几个字之后蓝影看着米雪儿说到。

    “恩，蓝老师，是的。我是从天林三中转过来的。今天是第一次来到这里。”在蓝影问完话之后米雪儿第一时间回答了她。

    “呵呵，不用这么紧张哦，我又不会对你怎么样是不。哦，对了，你怎么老是喜欢戴着个帽子呢？要知道在学校里戴帽子可是不允许的啊。”感觉到米雪儿语气里的紧张蓝影和声的说出了上面的一番话末了顺带问出自己的一个疑问。

    还没等米雪儿说话林雨欣就抢着回答了：“谁说她喜欢戴帽子的了？关键是因为她太漂亮了，要是把帽子给脱掉的话我想校医室应该会很热闹的。”

    “哦？这么厉害？来，小雪儿，恩，米雪儿同学不介意我也叫你小雪儿吧？可以把帽子脱下来让我看看么？”蓝影虽然看出米雪儿也是一个美女胚子，但是出于对自己容貌的自信也是出于自己的好奇心让她提出了看看米雪儿样子的要求。

    米雪儿望向了林雨欣，看到的是一张满脸促狭看着她的笑脸。犹豫了一会跟着伸手把帽子给摘了下来。

    原来听到这边说话声就望过来的几个男老师霎时呆掉了，有一两个就连他们手中的纸掉到了地上都没发觉。在这之中毕竟蓝影自己也算是一个美女，因此过了没多久，她率先回过魂来，看了看周围的那帮子男老师，抽了抽嘴角：“确实美的惊心动魄啊。哎，不得不承认，我确实是败给你了。”看到米雪儿想向自己道歉的样子，蓝影笑着说到：“呵呵。没什么的啦。恩，好了，米雪儿，鉴于你高考填报的X科是历史，因此你被分去你姐姐雨欣教的四班。以后就要好点学习了哦。雨欣，我还要恭喜你认了个漂亮的妹妹呢，今天晚上请我们几个好姐妹出去吃一餐怎么样？”

    “那是当然的啦，不看看我是谁。嘿嘿嘿嘿。今晚啊，今晚恐怕不行哦，今晚我在宿舍里吃饭。”林雨欣答到。

    “不是吧？大小姐你居然在宿舍吃饭？！你又不是不知道你自己的厨艺怎么样，就连煮个面条都会煮糊的你居然要在宿舍自己做饭？！甚至还会引起爆炸！！”蓝影听到林雨欣的回答之后不可置信的怪叫到。被她这样一喊，刚刚那些魂游物外的男老师们终于回了魂，当听到林大美人要在宿舍里面做饭的时候不由得集体打了一个颤，看向林雨欣的目光立马集体变了……看来林雨欣给这帮家伙的印象不太好啊……

    “喂喂喂，要不要这样诋毁我啊？而且，我有说过我自己做饭了么？今天晚上是我这个新认的妹妹米雪儿做饭！你们要来不来。哼，小雪儿，我们走！”说完，林雨欣气鼓鼓的拉着米雪儿就走。

    “哎，这么快啊，要不要这么小气啊，开个玩笑而已嘛。今晚几点吃饭啊？”蓝影在凳子上大声的喊到。

    “晚上6点！”头也不回的丢下这句话，林雨欣就跨出了报名点的门。在屋子里的蓝影见状摇了摇头：“这家伙还是这样啊，呵呵。”跟着拨了几个电话一一通知了自己的几个好姐妹，让她们晚上一起去林雨欣家里聚聚。

    走到学校门口，林雨欣就跟米雪儿说：“小雪儿啊，今天晚上一定要拿出你的最好手艺来征服她们为我出这口气，看她们还笑我！哼。走，我们现在去你家把你的东西搬去我宿舍去。”说完不等米雪儿回答就招了部的士过来，上了车之后……

    “呃，小雪儿啊，你家在哪啊？”摸了摸鼻子，林雨欣不好意思的问米雪儿。

    “……“米雪儿彻底的无语了，不过还是马上说到：”欣姐你拉着我就上了这部车我还以为你知道我家在哪里咧……司机，麻烦你去江畔豪庭。”

    “哈？江畔豪庭啊？你住在那么？”林雨欣看着米雪儿疑惑的问到。

    “恩，现在我是住在那的。”米雪儿答到

    “哦，你家的生活水平蛮不错的嘛，呵呵。”

    ……

    十几分钟之后……

    “好了，师傅，麻烦你在这里停车就好了。等下您可以等我们一下么？我们还要回天林高中。谢谢你了。”下车之后米雪儿一边给钱一边说到。

    “很乐意为两位美丽的小姐服务，我会在这里等你们半个小时的，如果半个小时之后你们还没有出来的话我就要开车离开了。”司机回答到。

    “恩，谢谢你，不过我想我们过不了半个小时就会出来的。”米雪儿说完之后拉着林雨欣就走了。

    到了家里简单的收拾了几件衣服跟一些自己认为有用的东西装了个小包背起来之后，米雪儿就走进客厅对着正在看电视的林雨欣说：“欣姐，我准备好了，我们走吧？”林雨欣闻声回头一看：米雪儿背了个小包站在了自己背后，不过……在她的眼里米雪儿的东西明显很少，不，不应该说很少，而是少的可怜了。于是她问到：“你……真的确定就只有这么点东西了？不会漏掉什么了吧？”

    “恩，没漏掉什么东西了。再说，我家离学校也不算远，就算有什么东西少的话还可以再回来拿的不是么？”米雪儿看着林雨欣答到。

    “哦，说的也对，那我们走吧。等下再去市场买点菜，晚上就看你的表演了哦。”林雨欣想了想之后如是说到。

    “恩，好的，我一定不会让欣姐失望的，那么我们走吧？”

    “好的，走吧。”说完这句话米雪儿跟林雨欣就离开了屋子锁好门向等在江畔豪庭门口的的士车走去。

　　第六章　聚餐（一）

    离天林高中不远，一家惠乐福超市的一楼菜蔬区……

    “欣姐，你为什么这么肯定我会做饭的啊？”米雪儿一边挑选着面前的青菜一边问站在身边推着购物车的林雨欣。

    “哦，这是第六感啦。就像我跟你一见如故想要认你做我妹妹一般，我的第六感可是很准的哦。”林雨欣如是回答着。在心里再补上一句：就算你不会做饭做菜到时候把冰箱里的那些熟菜拿出来对付一下好了……（无语……）

    “谢谢欣姐你对我的信任，我不会让你失望的。”米雪儿放下手中的菜转过头对着林雨欣认真的说。

    看着米雪儿认真的模样，林雨欣被感动了，拍着米雪儿的肩膀笑呵呵的说：“傻妹妹，其实只要你尽力去做就好了。做的好不好没人会说你的，大家只是图个开心聚一聚嘛。”

    米雪儿认真的摇了摇头：“不，我一定会做出最好吃的饭菜的，请欣姐你相信我。”

    “好好好，我相信我的小雪儿一定会做出最好吃的饭菜的。”林雨欣又拍了拍米雪儿的肩膀说到。感觉到现在的气氛似乎太严肃了一点，于是林雨欣开玩笑的说：“我说，小雪儿哎，你没事长那么高干什么哦？搞到我想摸你的头的变成了只能拍你的肩膀了，说说看，你都吃了什么东西才长这么高的？”

    “……欣姐你真会开玩笑，你也其实很高的啦。跟我站在一起都差不多的说，你大概有一米七吧？”米雪儿调皮的答到。

    “你个小丫头，算了，不说了，今天晚上准备做什么好吃的给我们吃啊？我可是很期待的哦。”林雨欣开心的问。

    “恩，欣姐你们有几个人呢？大家都喜欢吃什么菜？都告诉我吧，我好针对你们的习惯来选购。”米雪儿想了想问林雨欣。

    林雨欣低头思考了一下：“恩，让我想想先。以前每次跟她们一起去外面吃饭的时候，看她们好像都蛮喜欢吃糖醋排骨、清蒸鱼、咕噜肉、鱼香茄子……”林雨欣一边掰着手指头一边数着菜名，足足数了好几分钟几十个菜式才停了下来。

    “……你们每次出去吃饭都点这么多菜的么？那你们几个人吃的啊？”米雪儿头疼的问到。因为如果要把林雨欣所说的所有的菜式色香味俱全全做出来的话没有个两三个钟头大概是做不出来的。而现在都已经是下午的4点30分了，很明显如果想要把那些菜全部做出来的话是不可能的了。看着林雨欣那副口水就快滴下来的模样，大概她也是下意识的说出来而并没去注意自己说了多少个的吧。

    “呃……其实也没这么多的啦，恩，今天晚上我想不出意外的话我的那些死党大概会来个三四个人吧，再加上我们三个人的话，你大概准备好七个人的饭菜就可以了。会不会太多了点啊？”林雨欣说完歉意的看了看米雪儿。

    米雪儿低头想了想：恩，7个人7碗菜的话大概也够了吧？量准备多点就好了。不过不知道欣姐家的菜碗有多大呢？小的话就装两碗吧。正好留着一碗来备用，那做哪七个菜呢？糖醋排骨、清蒸鱼、咕噜肉、鱼香茄子、东坡肉、番茄炒蛋再加一个青菜吧。对了，再煲一个汤好了。想好了之后米雪儿抬起头来跟林雨欣说：“欣姐，我准备做7菜1汤你说够吗？”

    “哦，那你准备做哪几个菜呢？”林雨欣这时候变成了一个好奇宝宝。

    “恩，准备做糖醋排骨、清蒸鱼、咕噜肉、鱼香茄子、东坡肉、番茄炒蛋再加一个青菜。外带一个鸡汤。”米雪儿胸有成足的回答。

    “好耶，那就快点买好菜回去开始准备吧。都是我们喜欢吃的菜，我都等不及要尝尝小雪儿的手艺了。”林雨欣兴奋的喊到。

    “……欣姐，轻点声啦，别人都看着我们了啦~~~~”米雪儿实在是受不了林雨欣这种小孩子气了，上次在大街上也是，这次也是。赶紧挑好了中意的青菜拖着林雨欣转移到下一个目标柜台。

    最后在结帐的时候经过一番争执还是由林雨欣抢着把钱给付了。

    “前几次都是用的你的钱，这次就不要跟我争了，让我来给！虽然说你现在还有钱，但是你还是一个消费者，而且你现在还没有工作，以后你的钱用一点就会少一点，能节约就节约。以后不要跟我争了，知道吗？”这还是林雨欣第一次拿出姐姐的威严跟米雪儿说话，米雪儿听了这些话之后只感觉到心里暖洋洋的。也就没有再跟林雨欣争了。

    几分钟过后，当双手都拎满了东西的两女进屋关好门了之后。穿着内衣内裤刚刚洗漱完毕的林雨茹从洗手间走了出来：“哇，买这么多菜啊！今晚什么日子哦，这么隆重啊？不过……今晚谁下厨啊？不会是老姐你吧？”说完一脸戒备的望着林雨欣。

    “什么话？你个死丫头，今天晚上是小雪儿做饭。你看看你，像什么样子！说过你多少次了，就算在宿舍里也要穿好衣服！还不快回房间穿好你的衣服去！”被林雨茹一句发问弄的脸红起来的林雨欣充分的发挥了自己做为姐姐的……特权，转移话题勒令起林雨茹回房间穿好衣服……

    在林雨茹回到自己的房间之后，从看到林雨茹出现在面前开始就低着个头的米雪儿终于重新抬起了她的头……林雨欣一看到米雪儿红通通的小脸就打趣她：“哦哟哟，咱们的小色女又看了什么不该看的东西了啊？瞧瞧瞧瞧，脸红成一个西红柿了。哈哈。”

    “讨厌啦，欣姐就知道欺负我。”嘟着小嘴说出这句话之后，米雪儿逃一样的拎着买回来的菜跑进了厨房……

    “这小丫头还真可爱，哈哈。以后有机会多逗逗她，嘿嘿。”看着米雪儿消失在厨房门口的背影，林雨欣奸诈的笑了起来。

    逃进厨房的米雪儿重重的呼了口气：“呼……真要命，为什么我以前没这样的艳福咧？非得变成一个女孩子才可以这样。有的看没的吃的感觉真TMD郁闷。”带着一股怨气的米雪儿狠狠的把怨气发泄在面前的菜蔬上了……

    正在这时，林雨欣探了个脑袋进来：“小雪儿，有什么需要我帮忙的吗?虽然我不会做饭炒菜但是我还是可以帮你洗下菜的哦.”

    “哦？谢谢欣姐了哦，不过现在时间确实有点紧张，那么你可以帮我把那些猪肉洗好之后再切一下么?”米雪儿手中活不停的说.

    “好咧.”答完话，林雨欣很干脆的拿起了猪肉放在水池里面“哗哗”的洗了起来。然后拿起菜刀，一刀切了下去，再然后……

    “啊！”一声尖叫从厨房里传出。米雪儿回头一看：林雨欣正用右手紧紧的握着左手的食指，殷红的血液正从右手的指缝之间渗出。米雪儿不由得一怔：“欣姐你怎么这么不小心啊，你快点回去客厅坐着去，剩下的还是我来搞定好了。”说完走前几步把林雨欣扶进客厅找了一块止血贴小心的贴在伤口上。这时从林雨茹的房间里面传出了说话声：“老姐你又进厨房了吧？明知道自己不会用刀还要进厨房不是自己找罪受么？哈哈哈哈。”林雨欣享受着米雪儿的细心照顾的同时又被自己的妹妹数落着，简直就是享受着冰火两重天的待遇……等到米雪儿细心的帮自己包扎好之后林雨欣轻声说道：“对不起了，小雪儿，剩下的事情都要麻烦你自己去做了，姐姐帮不到你了，哎，谁叫我以前都不喜欢做家务呢。哼，茹丫头这家伙刚刚笑我笑的那么开心，看我怎么收拾她。现在你自己去厨房吧，姐姐就不去烦你了。我去找茹丫头的麻烦去！嘿嘿嘿嘿，让她瞧瞧得罪我的后果是怎么样的！”说完这些话，林雨欣轻手轻脚的向着自己的妹妹雨茹的闺房摸了过去。米雪儿看到这里也好笑的摇了摇头：自己的这个姐姐啊，哎。真不知道说她什么好了。感叹完米雪儿也向着自己现在的战场：厨房走了过去，继续与那些菜蔬进行着“最后的战役”

    听着林雨茹房间里传来的鸡飞狗跳的动静米雪儿不由得浮想联翩起来，当然，拥有着男性思维的她想的大多数都是有点淫秽的类容……其中有几次差点步了林雨欣的后尘切到自己的手指头。幸好在最后时刻回神，不然那葱葱玉指上多出几道伤口是免不了的了……

    “叮咚，叮咚。”正当米雪儿忙的前脚打后脚的时候林雨欣宿舍的门铃响了起来。跟着就听到林雨欣的声音：“来了来了。”“咯哒”一声。“恩？怎么没人的？”开了门看到门口空空的一个人都没有林雨欣不由得疑惑的问。跟着……

    “啊！”一声惊叫，吓的正在厨房里做菜的米雪儿一个哆嗦，差点把手上正在炒菜的锅子给丢了……跟着林雨欣的声音传来：“你们这帮鬼丫头，难道不知道人吓人吓死人的啊？再这样来几次我非得短几年命不可，进来吧。”跟着一把好听的女声传来：“做好了没哦？我们都快饿死了，唔，真香~~~我可告诉你啊。为了来你这吃晚饭我们中午饭都没吃多少的哦。现在都快饿死了。”

    “你们先进去坐坐。我去厨房看看，我想也应该差不多了。你们就再等等吧。”

    几女坐定之后闻着空气中浓郁的菜香口水都要流出来了，一个两个打趣林雨欣到：“老实交代，你有没有监守自盗，在我们之前偷吃了多少菜？可要老实交代啊，不然等下我们去问大厨之后你就没机会说了哦。”

    “我哪有偷吃哦，就算想吃小雪儿都不准我吃。每次都把我给赶了出来。说什么人没到齐不准我偷吃。哼！”想起刚刚屡次偷吃不成林雨欣不由得翘起了自己的小嘴抱怨。

    “哈哈，鬼相信你咯。还是老实招来，不然我们大刑伺候了啊。”几女笑闹着滚成了一团。

    “各位姐姐，饭菜已经做好了，你们可以进来帮忙端一下么？”正当几女闹的起劲，衣裳不整的时候，米雪儿恰好伸出她的脑袋，一看到几女衣裳不整的模样立时愣了一下，跟着飞快的把头给缩回去……

    “刚刚那个就是你新认的妹妹么？很漂亮啊，而且做饭的手艺又这么好。你还真会找人啊。”几女中一个穿着绿色连衣裙的MM到着嫉妒的语气说。

    “嘿嘿，也不看看我是谁。哦呵呵呵呵。好了，都去把菜给端出来吧。不要一个两个都坐在这里当小姐啦。”林雨欣说完把她们一个两个全部都赶了起来进厨房端菜了……

　　第七章　聚餐（二）

    “呼，小雪儿你真是漂亮啊，就连我们都被你给迷住了，以后开学了那些男生就有眼福咯。”进到厨房几女看到系着一件围裙的米雪儿一个两个都被震在原地呆了几分钟，跟着回过魂之后刚刚发话的那个绿裙子的MM说出了上面的那句话。

    米雪儿听到他们的赞扬脸红红的小声的说：“谢谢各位姐姐的表扬，其实，小雪儿还是觉得不够姐姐们漂亮的。小雪儿都很羡慕姐姐们呢。”

    “好了好了，一个两个的都站在这里还吃不吃饭了，你们肚子不饿我肚子都饿了。快点把饭菜端出去吃才是王道。”看着一个个兴奋的像找到新玩具的小女孩一样围着米雪儿转的几女，林雨欣故意的咳嗽了几声之后才出声。

    “急什么，不就是看看小雪儿么，又不会少她一块肉，看把你急的。好了好了，我们肚子也饿了，先把菜端出去吧。”几女看到米雪儿紧张失措的样子才意犹未尽的放过了她。跟着一人端起一碗菜走了出去。在几女鱼贯而出后，从没经历过如此阵仗的米雪儿才轻松的呼了口气：“怎么感觉自己就好像是被狼外婆盯上的小红帽？”拍了拍脸苦笑了下“长的漂亮也是错啊？唉~~~自求多福吧小雪儿~~”感叹完米雪儿端起放在厨房里的最后一碗菜就出去了。

    快到桌子边的时候林雨欣把米雪儿手上的那盘菜抢了过去放在桌子上跟着双手用力的把米雪儿按坐在自己的身边：“小雪儿大厨哦，今天辛苦你了，来来来，坐姐姐旁边姐姐等下夹菜给你吃哈。”

    感受着其他几女的目光，米雪儿不安的站了起来：“呃……厨房里面还有一个汤跟饭没端出来，我现在先去把它们端出来吧。”说着话米雪儿就想站起来溜掉。但是林雨欣一把拉住了她的手跟着对雨茹说：“茹，你去把饭跟汤给端出来。让咱们的小雪儿大厨好好的休息一下。”林雨茹不情不愿的站了起来嘟噜道：“又是我，欺负我小，哼。”

    “说什么呢？恩？下午还教训的不够么？你姐我的耳朵可是很灵的哦。”由于雨茹坐的靠林雨欣很近，因此她那小声的抱怨一样被林雨欣听到了。于是林雨欣小声的威胁着自己的妹妹……

    听到姐姐的威胁林雨茹飞快的跑进厨房把一汤一饭给端了出来然后乖乖的坐在了椅子上。其他的几女一看这架势就知道雨欣又欺负自己的妹妹了于是一个个笑骂了雨欣几句就开饭了。

    当她们吃了第一口菜之后餐桌上的场面就变的一发而不可收拾了：几个女生就像是饿死鬼投胎一般甩开了腮帮子毫无淑女形象的猛吃猛喝，一大桌子的菜没有几分钟时间就被她们秋风扫落叶一般扫的一干二净，就连汤底也被她们倒到了自己的饭里和着吃。看到几女一个个意犹未尽的样子，米雪儿小心翼翼的说到：“各位姐姐，其实在厨房里面这些菜都还有一份备用的，那是我怕发生现在这种情况的话你们不够吃而多准备的一份，现在要不要再拿出来呢？”餐桌边的几女互相看了看，异口同声的问到：“在哪？”米雪儿被她们那急切的表情吓了一跳。快速的说到：“就在门旁边的那个柜子里。”刚刚说完米雪儿就看到她们一阵风一样的冲进了厨房，在第二批的菜全部摆放在桌子上的时候时间不多不少刚刚过了6秒……

    一餐晚饭吃过之后，除了米雪儿，剩余的几女一个个肚子滚圆的摊在沙发上动都懒得动一下。于是乎米雪儿只好光荣的承担了洗碗刷桌子这些“艰巨”的任务……

    当米雪儿收拾妥当走进客厅发现被几女以一种热切的目光盯着的时候顿感手足无措：“你……你……你们怎么了？怎么一个个都用这么奇怪的目光来看着我？”

    几女互相看了看之后异口同声的说：“我们刚刚做了一个重大的决定：以后你就是我们的专职厨师。专门负责我们的晚餐！！”看到米雪儿想开口说话。一个穿白色恤衫的MM首先开口：“首先告诉你哦，反对无效，哈哈”

    扁了扁嘴，米雪儿只好无奈的接受了已成定局的结局，虽然早知道会变成这样，要是今天搞的难吃点就好了……不过，要是真的那样做的话可能会让林雨欣难做吧？

    “小雪儿你真厉害啊，做饭做的这么好吃，可以告诉我你在哪里学的么？要不到时候你去别的地方了我们都不知道怎么办才好了，因为吃的饭菜没你做的好吃的话我想我们以后都会吃不下的了~~~”还是那个穿着绿裙子的MM。

    米雪儿求助的看向林雨欣，林雨欣这才一拍额头：“哎哟，看我都忘记了介绍一下了。这几个都是我的死党兼好友，这个穿红色衣服的今天中午就跟你介绍过了，这个穿绿裙子的呢就是张雪云，她是教历史的，以后要是有什么不会的去找她哦；这个穿白色恤衫的是蒋晓莉，她是教政治的；还有这位穿黄色裙子的是宋海燕，她是教英语的。好了，当当当，接下来的这位就是我们今晚的主角：大厨米雪儿啦。大家鼓掌欢迎。”介绍到最后林雨欣搞怪的把米雪儿推了出来。跟着几女也相当搞怪配合的鼓起了掌。窘的米雪儿站也不是坐也不是。

    “好了好了，不要再玩了，再玩咱们的小雪儿等下就要落荒而逃咯。”最后还是张雪云把米雪儿拉到自己的身边坐下了跟着问：“小雪儿你还没告诉我们呢，你怎么会做的一手好饭菜的啊？”

    “因为……我一个人住的久了，所以就慢慢的会做饭菜了咯。”米雪儿回答。

    “就这么简单？恩？你一个人住？那你爸爸妈妈放心你一个人在外面住吗？而且你还是这么漂亮的一个女孩儿。”张雪云接着发问。由于她现在是侧面对着林雨欣而且全部精神都放在了米雪儿的身上因此并没注意到林雨欣接连对自己打的眼色。而林雨欣一听张雪云问出这句话就想到：坏了，小云问了个不该问的问题了。果不其然，米雪儿双眼一红（装的……不去奥斯卡领奖都浪费了……作者第三次被追杀中……）哽咽着道：“我爸爸妈妈他们前几年出空难死了，从三年前我就开始是一个人自己生活的了。”感受着空气中逐渐弥漫开来的悲伤气氛张雪云不由得想抽自己几巴掌。赶紧连声安慰：“小雪儿不要伤心哦，以前的事情过去了就让他过去吧，以后我们几姐妹就是你的姐姐了哦，要是以后有人敢欺负你的话你就告诉我们，我们帮你去教训他。”张雪云把米雪儿抱进自己怀里一边拍着她的背一边柔声说到。（羡慕……我也想那样……）

    “真的么？谢谢姐姐。”米雪儿抬起梨花带雨的俏脸看着张雪云。

    “我相信她们也很愿意做你的姐姐的。你们愿不愿意啊？”张雪云面向另外几个女伴。

    “愿意，当然愿意啦，这么可爱的MM谁不喜欢哦。”几女都边点头边回答。

    “既然她们都愿意了，小雪儿你还叫的这么生分？叫声云姐来听听。”张雪云捧着米雪儿的俏脸逗到。

    “云姐~~”米雪儿甜甜的叫了一声。剩下的几个女孩唯恐天下不乱的起哄：“不公平不公平，只叫她一个人不叫我们，小雪儿你偏心啊。”于是米雪儿又甜甜的叫了起来：“莉姐~~燕姐~~~影姐~~~茹姐~~~欣姐~~~”米雪儿每叫一个，被叫到的女孩就必定拖长了声音：“哎~~~”的答应一声。这样一轮叫下来，大家都笑了起来，原来那种淡淡的悲伤感觉也消失不见了。

    “对了，小雪儿啊，明天就开始上学了，你有没准备参加什么社团啊？”坐在米雪儿身边的张雪云问。

    “哦？高三还可以参加社团的吗？难道就不怕社团活动会影响自己的学习的么？”米雪儿看着张雪云说。

    “哦，学校是不反对任何一个学生参加社团的。只是要求学生自己可以掌握好劳逸结合就好了，其实你上高三参加社团活动也有好处的啊。”张雪云认真的说

    “哦，这样啊，那么学校里现在都有哪些社团呢？”米雪儿兴致勃勃的问。

    “恩，要说社团嘛，都蛮多的啦。例如你欣姐跟我担任指导老师，燕姐跟莉姐担任化妆师的话剧社团，你茹姐是社长，影姐是保健老师的武学社，还有其他好多的社团。看你自己的兴趣在哪了咯。”张雪云想了想之后认真的说：“不过我不建议你参加多个社团，最好还是参加一两个就好了，要是太多的话对你自己的学习不好。你也会很辛苦的。”

    “恩，那好吧，我决定了，我就参加话剧社跟武学社！”米雪儿想了一下之后坚决的说。

    “你自己想好来哦，不要因为我们在这两个社团就决定报这两个社团哦，要知道，我们虽然是你的姐姐，但是我们一样会很严格的要求你的哦。”张雪云故作严肃的说。

    “请各位姐姐相信我吧，我一定会认真严格的要求自己的，努力做到最好。”米雪儿认真的说。

    “呵呵，不用这么认真的啦，我们跟你开玩笑的。”张雪云几女笑呵呵的说到。

    “……人家可是很认真的耶……你们就这样开我的玩笑……郁闷了。”米雪儿翘着小嘴不满的说。

    “呵呵，好了好了，小雪儿不要生气了哦。再生气你就不好看了。好了，现在7点多了，我们也该回去准备一下明天的事情了，小雪儿你也要准备一下了哦，不要第一天就迟到了哦。呵呵。”张雪云在离开之前打趣着米雪儿。

    “我会的啦，云姐，燕姐，影姐，莉姐你们慢走哦。”米雪儿跟着林雨欣两姐妹把张雪云四女送出门口跟着回到屋里开始为明天准备了。就在这时林雨欣宣布了一条在米雪儿听来刺激无比的消息：“今晚我跟小雪儿一起睡。雨茹你没意见吧？”

    “没……我怎么敢有意见呢。”林雨茹说到后面小声的嘀咕。

    林雨欣挥舞着自己的小拳头威胁雨茹：“说什么呢？还不赶快回你自己的屋子里去整理东西！”

    林雨茹撇了撇嘴小声嘟噜着向着自己的小窝走去……

　　第八章　开学啦（一）

    第二天一早，6：30，AM……

    “小雪儿，起床了。”

    “恩~~不要嘛~~再让我睡一下，就一下，五分钟就好。”米雪儿抱着毯子翻了个身继续睡她的大头觉……

    “快起床，再不起床我要出绝招了啊。”看着米雪儿可爱的睡像林雨欣又生气又好笑。看到自己的威胁还是没起作用，林雨欣露出了“恶魔的微笑”：“这可是你自找的哦，别怪姐姐我没提醒你啊。”走到冰箱前打开冷冻柜的柜门把自己的双手伸进去摩挲了一手掌的冰末，忍着想向手掌哈口气暖一暖手的想法再次走到床前：“小雪儿~~我再数三声不起床后果自负了啊。”

    “呼……呼……”回答林雨欣的是米雪儿轻微的呼噜声。

    “这死丫头，这么贪睡的。嘿嘿嘿嘿，也好，要不贪睡我还整不到她了。”说完这句话，林雨欣把自己的双手往米雪儿的小脸上一捂……

    “呀啊……”一声尖叫，米雪儿直接一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来，看着站在床边一脸坏笑的林雨欣，顿时没了脾气：“呜~~~欣姐你又欺负我，郁闷~~~”嘟着小嘴米雪儿不满的抱怨。

    “谁叫你不起床的啊？你茹姐她六点就起床去锻炼身体啦，你到现在都六点半了还在赖床，叫你都叫不醒，只好用些非常手段啦。再说今天是第一天上学不把你给打扮的漂漂亮亮的怎么对得起你那漂亮的脸蛋是不？”林雨欣促狭的看着米雪儿

    “啊~~还要打扮啊，欣姐哎，你就放过我吧。本来我就不想这么漂亮的了，现在还要把我给打扮的漂亮点我不想出去了。还有，我不戴帽子不行啊。”听着林雨欣口中的语气似乎今天早上要把自己打扮的更加漂亮点而且还不准戴帽子。米雪儿顿时垮下了精致的小脸。想想也是，本来就不太想以漂亮女生的身份跟男生打交道，但是现在林雨欣又要自己打扮的更漂亮点，这不是烦死么？

    “说什么话呢？女孩子谁不想漂亮点啊？就这么定了，今天一定要把你打扮的漂漂亮亮的！”林雨欣刚刚说完这句话，客厅就传出刚刚跑完步回来的林雨茹的声音：“老姐，你又想做什么了啊？什么一定要帮谁打扮的漂漂亮亮什么的？”

    “哦，是这样的，小雪儿不肯打扮，我就决定今天用强的也要帮她打扮。茹丫头，快进来帮忙，嘿，没想到小雪儿这丫头劲还蛮大的。呼呼……”说到最后看起来林雨欣已经开始动手了但还不够米雪儿大力，于是出声呼唤林雨茹进来帮忙。

    “好咧，马上进来。这么好玩的事情怎么可以不算我一份呢？嘿嘿”林雨茹擦干自己身上的汗第一时间就跑进了姐姐的房间，第一眼就看到米雪儿双手拉着靠床的窗口上的铁条死也不松手，而自己的姐姐则跪在床上抱着米雪儿的纤腰死死的往后拖。于是，第一时间的林雨茹也加入了姐姐的阵线，一把抱着小雪儿的纤腰发力往后拖。终究一个人的力量是敌不过两个人的力量的（在米雪儿不使用自己强大的能力前提下，不过……在现在这种情况下有需要使用么？）。于是可怜的米雪儿的小手一寸一寸的慢慢的开始了松动，终于伴随着一声凄凉的叫声：“不要啊~~~”被林家两姐妹拖到了梳妆台前……

    十分钟后，看着双眼冒着星星一步一步向着自己逼来的林家姐妹。被打扮的像一个可爱的大洋娃娃一般的米雪儿一边恐惧的后退一边颤声说到：“你……你……你……你们想干什么？呜哇，救命啊~~~”一声凄凉的惨叫，米雪儿开始了她第三次被林家姐妹蹂躏的惨痛的经历……

    “555555。”又被蹂躏了一番的米雪儿哭的就像一个惨遭强暴的小女孩一般幽怨的望着两个满脸嬉笑的罪麾祸首：“这已经是第三次了，555555，两位姐姐难道还没糟蹋够我~~就不能行行好不要再欺负我了么~~~555555”

    毫无犯罪觉悟的林雨欣一脸嬉笑：“那还不是小雪儿你太可爱了么？好了好了，不要哭了，再哭下去今天早上都不要想回课室了，这一次我们就放过你了。唉。还真不舍得啊。”林雨欣一边说一边摇着头一边伸手把米雪儿按坐在梳妆镜前面的椅子上。

    米雪儿胆战心惊的说：“这句话我已经听过三次了，欣姐你们就行行好，放过我好么？”

    “行了行了，看把你吓的，这次搞定我们一定放过你好了。”林雨欣爽快的说到，末了再在心里加上一句：要不是看时间不够了我会这么容易放过你么？哼，下次要找个时间把那几个家伙一起叫过来。嘿嘿嘿嘿。

    而此时正坐在镜子前面战战兢兢的接受林家姐妹梳洗的米雪儿丝毫不知道自己已经被“无良”的欣姐给卖了……（阿门……）

    梳洗打扮完毕，林雨欣看着自己跟雨茹的成绩，满意的点了点头：“好了，小雪儿，出去好好的准备一下吧。等下就要回去班上了，还要去吃早餐，要不是时间不够了。”

    “哦。”看着两女没有再像前几次那样双眼发光的冲上来，米雪儿暗地里松了口气，跟着在心里鄙夷了下：都不知道是谁在那浪费了那么多的时间，还说我……不过，你们比我大，还是女孩，好男不跟女斗，我忍……

    正当她们走到门口的时候门铃适时的响了起来：“叮咚。叮咚。”

    “肯定是她们几个家伙来了。”林雨欣边开门边说。果不其然，门一打开。昨晚的四女就站在门口，看到她们三人都在正准备打招呼的时候看到了被打扮的漂漂亮亮的米雪儿不由得一怔，跟着双眼发光的四女“狼”一把推开挡在门口的林雨欣冲上前去又开始了新的一轮对米雪儿的蹂躏，而可怜的米雪儿只来得及发出了一声“啊！”的惊叫就被四个人八条手臂包围了起来……

    “好了好了，你们四个家伙也差不多一点吧。都三四分钟了还不放过人家小雪儿，再摸下去真的就没时间了。”看着米雪儿的狼狈样，林雨欣终于出声拯救了。

    听到林雨欣发话几女才意犹未尽的收手。一看狼狈不堪的米雪儿，不由得相视一笑。

    米雪儿郁闷的看着几女没想到刚出狼窝又进虎口，看来今天早上还真不是大吉的日子。

    “刚刚帮她打扮好你们又弄乱了，哎，真不知道怎么说你们了。还不快点来帮忙。”林雨欣狠狠的瞪了几女一眼。

    蒋晓莉不乐意了，反击到：“我们才第一次看到就这么冲动，我就不相信你第一次帮小雪儿打扮好的时候没欺负她。还说我们哪。”

    被蒋晓莉说破了自己的坏事，林雨欣脸红了红：“说什么呢，爱美是人之常情啦，小雪儿也没意见的是不？”

    米雪儿看着林雨欣幽怨的说：“小雪儿怎么敢有意见呢？感谢各位姐姐大人还来不及呢~~不过，可不可以请你们不要再欺负我了~~~”

    几女听着米雪儿幽怨的语气吃吃的笑了起来：“好了好了，现在先帮小雪儿打扮好来去吃早餐吧。”年纪最大的张雪云开口了。

    张雪云的提议获得了大家的一致通过，至于米雪儿……在她姐姐们的面前是没有表决权的……

    几分钟之后，看着站在自己面前的米雪儿，几女忍不住又想蠢蠢欲动了。米雪儿急忙退后几步说到：“各位姐姐你们就放过小雪儿吧，再说现在时间也不多了，都七点五分了，再不走就吃不了早餐了啊。”

    几女失望的互相望了望：“好，今天就放过你了。下次就没这么容易了。走，吃早餐去。”张雪云手一挥，带着几女向食堂出发了。

    这一路上可不得了，本来，校园里的五朵金花一朵银花同时出动就够吸引眼球了，现在又多了一个更加吸引眼球的米雪儿，于是乎……

    “哐啷！”“碰！”“哎哟！”这是一位走路不看脚下踩到一个椰汁罐子，跟着来了个漂亮的“屁股平沙落雁式”的仁兄……

    “砰！”这是一位踩着单车不看路跟电线杆来了个第一次亲密接触跟着跟大地母亲来了个第二次亲密接触之后很光棍的直接昏过去的仁兄制造出来的……

    “碰！”“啊哟，烫死我了。”这是一位本来打算把稀饭打回宿舍喝的仁兄一时没拿稳自己的饭盒跟着失去平衡一饭盒的稀饭都倒在了自己的脚上……等等状况不一而足。

    看着周围上演的闹剧，蓝影对着林雨欣说：“你在昨天说的话应验了，我现在在想是不是需要让米雪儿以后都戴着帽子去上课了。”

    听到她这么说，剩下的几女连忙追问：“雨欣她昨天报名的时候说过什么话啊？告诉我们听听。”

    蓝影看了看林雨欣发现她没给自己做什么表情于是就说：“雨欣她昨天带小雪儿去报名的时候说小雪儿戴帽子不是她自己情愿的。是有原因的。如果不戴帽子的话校医室大概会很热闹，我现在终于相信了”

    其他几女听的满头雾水：“什么小雪儿戴帽子，什么有原因不有原因的，还有什么校医室就很热闹了？”

    蓝影看着她们摇摇头：“真是一帮笨蛋……你们没看到刚刚那些男生的反应么？他们为什么会那样啊？”

    几女经蓝影这样一说顿时反应过来，看着米雪儿吃吃的笑起来：“小雪儿，你还真受欢迎哎，看来以后医院应该要发一个奖状给你了。还有可能顺便发奖金咧，以后记得请客哦。哈哈哈哈。”

    被几女取笑的米雪儿脸红红的低下了头：“姐姐们就会笑话我，郁闷。”

    看着米雪儿害羞的样子，从校道传出了几女银铃般的笑声……

　　第九章　开学啦（二）

    “雨茹，吃完早餐就快点回去课室，差不多就要打上课铃了。我等下带小雪儿回去。”林雨欣看到自己的妹妹吃完早餐于是吩咐雨茹。

    “我抗议我所受到的不平等待遇，老姐你偏心！！”口中说着话，林雨茹已经一阵风般的跑了出去。为什么？怕姐姐又教训自己啊~~

    旁边几女看到这样子，捂着嘴偷笑不已。这下轮到林雨欣脸红了：“笑什么笑，都有什么做什么去。小雪儿，我们走！”林雨欣说完气急败坏的拉着米雪儿的小手飞一般的逃了……

    “铃铃铃铃……”留下一路的木头，林雨欣牵着米雪儿的手走进高三四班，不出意外的看到班上的学生霎时间从吵吵闹闹的菜市场来一个质的飞跃直接变成了安静的祈祷室……

    “叩叩叩……”敲了几下桌子，没反应，可以原谅。

    “咳咳咳……”故意咳嗽几声，还是没反应？！不可原谅！！

    到此时，林雨欣不得不出杀手锏：拿起一本教科书狠狠的往讲台上砸去……

    “砰！！”一声震天价的撞击声终于让高三四班的全体学生回魂。跟着林雨欣咳嗽几声清了清喉咙：“各位同学，这位是米雪儿同学，是从天林三中转过来的，今后要跟大家做一年的同学，希望大家能够好好相处。下面就请她做下自我介绍。”说完话林雨欣自己站到一边把米雪儿拉上了讲台。

    站上讲台，从一进门开始就被全班同学炽热的眼光盯的全身不自在低着个脑袋的米雪儿终于抬起了自己的头。红着脸自我介绍：“我叫米雪儿，原先在天林三中读书，我是一个混血儿，爸爸是中国人，妈妈是希腊人。由于家里发生了点事情因此转过来天林高中读书。很高兴可以来高三四班，以后希望可以跟大家做朋友，互相帮助。谢谢大家，那么以后还请大家多多指教了。”说到最后，学着电视上的样子，向大家鞠了个躬。坐在前面的男生集体“哦~~~”的发出一阵怪叫声。原因是因为米雪儿鞠躬的时候那丰满的胸部若隐若现的映入了他们的眼帘……

    米雪儿介绍完自己直起身之后，安静的教室顿时像炸了锅一样：

    “米雪儿同学，请问你现在有没有男朋友啊？”

    “米雪儿同学，你好高哦，你有1米七了么？”

    “米雪儿同学……”望着下面一张张热切的脸庞，听到从他们口中问出的一个个问题。米雪儿不由得向林雨欣投去求助的目光。看到下面那帮学生出现了这种架势，林雨欣也不由得头痛了一下。最后走到讲台上重重的拍了几下讲：“都给我安静，看看你们都成什么样子了。现在是上课时间不要大声喧哗！你们以为现在开新闻发布会啊？！”经过林雨欣这么一吼，下边吵吵嚷嚷的声音顿时小了下去直至消失不见。很高兴自己能够成功制止现在的这种局面，林雨欣开口：“这才像样，有什么事你们等到下课再跟米雪儿同学探讨，上课的时候不得随意喧哗以后不要忘记了！不然我非得惩罚你们才行。恩，米雪儿同学，你就坐在林雨茹同学的身边吧。以后你们两个要互相帮助哦。”林雨欣看了看班上似乎只有自己妹妹林雨茹身边还有一个位置。于是指着那个位置对米雪儿说。

    “好的，我知道了，谢谢老师。”米雪儿乖乖的对林雨欣行了个礼走到林雨茹的身边坐下了。一众男生听到老师把米雪儿分到林雨茹身边去坐，不由得心里又高兴又失望。高兴的是：这下没有任何一个人可以首先近水楼台先得月的对自己心目中的女神发起进攻了；失望的是：为什么自己不是坐在林雨茹那个位置的呢？要是坐那的话以后就可以每天跟自己的女神相处，要是以后可以日久生情，那就……嘿嘿嘿嘿。还有一点遗憾的就是，以林雨茹的身手，要是她以后不准谁打扰米雪儿的话那还真的难接近自己心目中的女神了。（他们不知道米雪儿其实比林雨茹还要厉害……不过，只要米雪儿不说不用出来谁知道呢。）而女生则似乎对米雪儿为什么会长的这么高，她的头发为什么会这么柔顺还有她的三围为什么会这么的标准感兴趣更加的多点……

    而浑然不知自己已经成了全班注意力集中焦点的米雪儿正坐在位置上与林雨茹愉快的说着悄悄话……

    正在这时候林雨欣又发话了：“下面找几个男生跟我去办公室拿书，其他的同学就在课室里面自习，不准吵闹，知道没有！芈龙。陆平，彭园园，何伟文，杨立钧，周国强……你们几个跟我来一下。”

    米雪儿听到芈龙的时候抬起头来，发觉果然是报名前一天来学校的时候碰到的那个男孩子。于是冲他笑了笑。当芈龙的眼睛接触到米雪儿笑容的时候不由得一呆，跟着忙不迭的也冲她笑了一下。当听到林雨欣点彭园园的时候，米雪儿一阵奇怪：欣姐不是说要找男生的么？怎么点了个女孩子啊？当那个所谓的彭园园站起来的时候，她不由得一呆：因为……站起来的居然是一个足足有一米九多的大个子男生。……一个一米九的大男孩他爸妈居然帮他起这么一个女性化的名字……米雪儿无语了。

    林雨茹顺着米雪儿的目光看过去。发现米雪儿看的是彭园园那个大个子，于是笑着低声说：“你也傻了吧？想我姐姐第一次点名的时候还以为这小子是不是吃错了药记错了名字咧，后来看了他的学生证跟身份证之后才确定确实是他本人，不过你不要看着他取的名字像个女生就以为他是个娘娘腔啊，恰恰相反，他还是学校篮球队的主力中锋哦，由于他打球的风格很野蛮，因此还给他自己博了个“野兽”的外号哦。怎么样，是不是看上别人了啊？要不要你茹姐给你介绍介绍？嘿嘿。”说到最后林雨茹打趣米雪儿。

    “切，谁希罕啦，不就是一个学校篮球队的么？想当年我篮球都比他厉害多了。要是我跟他单条的话还指不定谁赢谁咧。”看到对方投过来的眼神，米雪儿礼貌的对着那“野兽”笑了笑。心里想到：美女跟野兽？……小样，我以前在校篮球队的时候你小子还不知道在哪混呢。小样，我记着你了。

    “真的？小雪儿你真的会打篮球？！”林雨茹听到这个消息之后低声欢呼。

    “是啊，我是会打球啊。茹姐你不相信么？那找个时间我们江湖规矩：单挑！”米雪儿学着电视里的黑社会嚣张的下了战书。

    “哟呵，小妮子被赞一下就翘尾巴了？好，我接受你的挑战，看我到时候怎么教训你。我可是学校女子篮球队的主力队员哦，哼哼哼哼。”林雨茹捧着米雪儿光滑的脸蛋狠狠的揉了几下才放开自己的手：“看你还敢在我面前嚣张，哈哈哈哈。”

    “5555555，痛，茹姐你欺负我，等放学了我告诉欣姐去，哼。”小嘴一嘟，米雪儿恨恨的小声说。

    看着米雪儿那明显是装出来的狠狠的表情，林雨茹不在意的撇了撇嘴：“你要是敢告诉我姐，以后你上课我就狠狠的欺负你，嘿嘿，看你怕不怕，不是有句话叫县官不如现管么？哼哼哼哼。”

    “噫，茹姐都不知道让我一下的，就知道欺负我。”一看威胁起不到作用米雪儿立马换上了一副可怜兮兮的样子看着林雨茹说。

    “哟荷，小雪儿变脸好快哦，不行，这件事没的商量。好不容易来了个比我还小的妹妹，我不欺负你去欺负谁啊？想当年，我可是我被姐姐她们欺负的够呛，现在怎么样也要找回欺负人的感觉啦。哦呵呵呵呵呵呵。”说到最后，林雨茹就像一个女王一般嚣张的笑了出来。

    无奈的撇了撇嘴，米雪儿在心里头对着自己说：好男不跟女斗，我忍……看了看黑板，第二节课是体育课……体育课？！哪个王八羔子安排的课程，怎么第二节课就搞个体育课出来玩人的？不过幸好现在上体育课有运动衣换，要是像以前自己在学校时候那样没运动衣换的话，剩下的两节课不是难挨了？

    “好了，同学们，现在开始发书，请同学们按学号一个一个的顺着来领书。米雪儿同学，你就暂时先安排着算41号吧。”过了十几分钟，正当课室里的嗡嗡声有变大的趋向的时候，林雨欣终于领着几个汗流浃背的男生施施然的走进了课室。

    米雪儿看着几个男生辛苦的模样不由得首次庆幸自己现在不是一个男生……

    当所有的学生都领完书，时间也差不多要下课了。林雨茹小小声的对米雪儿说道：“等下下课铃一响，你就拉着我的手，我们一起跑出去，不然要是慢一点的话，你肯定会被包围的，听到了么？”

    “没这么夸张吧？”米雪儿咋舌。

    “有没这么夸张你都相信我一次，不然你后悔都来不及。哼哼，你居然敢怀疑我，以后再收拾你。现在不跑的话你就没的跑了！好，1，2，3。冲！”当下课铃一打响，林雨茹不等自己的姐姐宣布下课就拉着米雪儿一阵风一般的从后门冲了出去。其他同学听到动静回头一望，林雨茹跟米雪儿两女只留下了两个美丽的背影给他们。而林雨欣被她们两个小丫头搞的一愣跟着想起了什么似的笑了笑就宣布下课。接着就向自己的办公室走去。为上下一节课而做准备了……

　　第十章　单挑AND受伤（一）

    一口气跑到女子更衣室“砰！”的一声把紧追不舍的一大帮子男生关在外面之后。林雨茹扶着柜子上气不接下气的对米雪儿说：“呼……呼……你现在终于知道自己有多大的杀伤力了吧？要不是我们跑的快现在你大概都被外面那帮男生包围着走不了了！”

    米雪儿边拍着自己的胸脯边胸有余悸的说：“恩恩恩……后面好像跟了一堆蚂蚁……吓死了，以后下课我打死也不出课室的门口了……”

    “呼。”深深的吸了口气，林雨茹终于缓过了气：“男生这一块虽然搞定了但你不要以为这次就这样可以完了，因为……”话没说完呢，门外传进来一片女孩子的谈笑声。林雨茹对着米雪儿摊了摊手：“正准备说呢，大部队来了，你自求多福吧。”米雪儿正奇怪着林雨茹为什么说完因为之后没下文了，听到门外的声音看到林雨茹做出的动作再联想一下早上的“惨痛经历”，小脸儿霎时白了，急急忙忙寻找起可以躲藏的地方……

    当米雪儿刚刚转身还没来得及做其他动作的时候更衣室的门开了，高三四班的女生们一拥而进。看到米雪儿果然在这里于是一股脑的围了上去……收到米雪儿求救的目光，林雨茹只是第二次的摊了摊手，耸了耸肩膀示意自己也没有办法就走到一边换衣服去了，留下可怜的米雪儿一个人在那享受着众人的语言轰炸……

    以前经常听别人说：两个女人在一起等于五百只鸭子。现在米雪儿终于领教了一番成千上万只鸭子在自己的耳边轰炸是什么感觉了，一个接一个的问题不断的向米雪儿飞来，弄的米雪儿头昏眼花。

    譬如说：你真的是混血儿么？你吃了什么东西才长的这么高呀？你的身材真棒，你是不是经常做锻炼的哦？等等等等毫无营养的问题不一而足，让米雪儿一个头两个大。又不好使用暴力冲出去。不过看现在这个情况貌似她想冲出去都很困难了：全班二三十个女生把她里三层外三层的给围了个严严实实……

    “恩哼，各位同学，还有两三分钟就要开始上课了，难道你们还不换衣服么？再等一下不换衣服就要迟到了。”就在米雪儿忍不住想要发动自己的超能力将面前的这群女生来个“人道毁灭”的时候，林雨茹终于发声拯救米雪儿了。

    看了看表，果然没剩下多少时间。一帮女生顿作鸟兽散。各自拿出自己的运动服开始换了起来。米雪儿艰难的吞下一口口水心里默念着：色既是空，空既是色，色既是空，空既是色……也开始换起了衣服……

    当所有的女生都站在操场上列好队的时候，体育课已经开始了足有四五分钟了。站在队伍前面的体育老师皱着眉头把所有的女生都看了一遍，当他的目光接触到米雪儿的时候不能免俗的呆了一呆。跟着咳嗽几下以掩饰自己的失态：“咳咳……你们女生第一堂课就来个集体迟到！本来应该重重的处罚才行，但，姑念你们是首犯的情况。这一次我就网开一面，放过你们。再有下一次，所有迟到的人不分男女统统先给我围着操场跑十圈！听到没有？！”

    所有的女生清脆的应道：“谢谢老师，我们下次一定准时到课。”

    一帮子男生顿时怪叫：“老师不公平！重女轻男！”被男生的起哄弄的老脸一红的体育老师发狠的说：“好啊，既然你们说我重女轻男我现在就彻底的来个重女轻男，所有的男生给我跑五圈然后自由活动！！所有的女生就地解散，自由活动！”“啊？！老师你不是吧……”操场上顿时传出一片哀号声。在女生们吃吃的笑声中，男生们不情不愿的跑起了步……

    米雪儿找到林雨茹：“茹姐，现在我们两个可是有机会单挑了哦，怎么样？现在开始不？嘿嘿。”

    “哟呵，小妮子蛮有自信的嘛。好，我接受你的挑战，就让你茹姐我来检验检验你到底有多少斤两。输了之后可不要哭鼻子哦。”林雨茹信心满满的看着米雪儿。

    “嘿嘿，茹姐你可不要轻敌哦，你妹妹小雪儿我的实力也是很强滴，嘿嘿嘿嘿。”

    “好了，不说这么多了，既然你是妹妹就让你来定规则，怎么样比吧你说。”林雨茹一提到比赛立马进入状态，认真的问。

    “恩，既然是我们单人的对挑那么就10球制吧。每人进攻十次，剩下的那个人防守。20次之后看谁进的球多谁就胜利怎么样？”米雪儿想了想对着林雨茹说。

    “恩，规则跟我们以前玩的单对单不同啊。不过怎样也好，就听你的。那开始吧？”想了想没什么要补充的，于是林雨茹跃跃欲试的提议。

    “好哦，准备开始咯，既然你是姐姐那么你就先进攻吧。”米雪儿狡黠的说.

    ＂呵，小家伙蛮聪明的嘛，叫我先进攻．想找到我的弱点再反击么？不过我可不会放水的哦．＂林雨茹一眼就看穿了米雪儿的小算盘．

    ＂噫～～茹姐都不知道让人家的说．＂被人一眼看穿自己的小计谋，米雪儿不满的向林雨茹撇了撇嘴……

    看到米雪儿做出的防守姿势，林雨茹满意的点了点头。跟着快速的发动，在米雪儿还没来得及做出反应动作之前插到篮底一个漂亮的上篮：“唰”的一声，球进了！

    “茹姐你也很强嘛，看来我要出全力对付你才行了哦。”米雪儿看到林雨茹漂亮的开局不由得出声赞到。

    “嘿嘿，小雪儿，我的实力还没全部拿出来咧，你就认真的防着我吧。”林雨茹嚣张的说。

    “手底下见真章，茹姐，来吧。”面对着林雨茹那嚣张的表情，米雪儿平静的说出了上面的话。

    “哦？小雪儿蛮有信心的嘛。好咧，我来咯。”看到米雪儿并没有因自己的挑拨而动怒，林雨茹不由得暗自点了点头跟着开始了第二次的进攻……

    经过一番激烈的对抗，林雨茹除了前三球很轻松的进了之外，剩下的七球在米雪儿的防守干扰之下只有两球很困难的射了进去。之后剩下的五球不是没擦着板就是射歪了弹到篮筐弹了出来。

    “恩，小雪儿不错嘛，居然防的我这么多次无功而返。”在休息时间林雨茹一边擦着汗一边赞到。

    “嘿嘿，茹姐你不看看我是谁。”米雪儿很臭屁的仰着自己的小脸骄傲的回答。

    林雨茹走前几步捏着米雪儿的小脸狠狠的拧了几下：“叫你还臭美，等下看我怎么防守你，让你一球都没的进，哼哼。”

    “痛痛，茹姐你放手啦。呜，你又欺负我。”摸着自己被捏的红红的小脸，米雪儿不满的抱怨。

    “叫你还在我面前臭美，哼哼。看你下次还敢不敢了。”看着米雪儿那可爱的样子，林雨茹忍不住笑出声来……

    “好了，休息时间也到了，下面就轮到我来防守你来进攻了，不要磨磨蹭蹭的了。让我来看看你是不是真的有那么厉害。”坐了一会儿，林雨茹出声招呼米雪儿。

    “小气，让人家多休息一下都不给~~”米雪儿嘟着嘴站了起来。

    “还埋怨个什么劲哦，我还不是一样的累，快点开始。”林雨茹这会拿出姐姐的威严了……

    拍了几下球熟悉了下球感，米雪儿对着林雨茹：“茹姐，准备好了么？我要开始了。”

    “早就准备好了。来吧。”点了点头，林雨茹回话了。

    等林雨茹答完话摆好姿势米雪儿向着她飞快的冲了过去。跟着，米雪儿在林雨茹因为伸出左手想要把自己右手上的球断掉失去重心的刹那来了个漂亮的换手，把右手的球交到左手，跟着突然加速从林雨茹的右边冲了出去再来个漂亮的三步上篮：“唰”的一声，球进了。

    “哦耶。茹姐，我进球咯。”看到自己第一球就漂亮的进了，米雪儿高兴的跑回了林雨茹的身边。这时候从场边传来一阵鼓掌声。两姐妹扭头一看：原来是几个男生、体育老师还有几个女生站在场边。其中包括了早上去搬书的那几个男生。看到两女注意到自己这帮人了，体育老师于是开口：“没事，你们两个继续。我们在旁边看看。很少有看到女孩子这么会打球的，而且一下就是两个。跟男生来比都不遑多让。特别是米雪儿同学刚刚那一连串的动作。很好很好。”

    被老师点名赞扬，米雪儿红着脸答到：“谢谢老师的夸奖，其实我觉得自己还是比不上男生的啦，要是刚刚是一个男生，譬如说彭园园或者芈龙他们两其中的一个来做我那套动作的话我想到最后大概会是一个精彩的扣篮吧。这就是我不如男生的地方了。”

    林雨茹低声笑到：“小丫头不得了了，还想着扣篮啊？有志气。等哪天你真的扣到篮了我请你去五星级酒店吃饭去。嘿嘿。好了，现在不管他们了，我们再来，他们想看就看吧。”于是也不多话站回三分线内重新摆出了防守的姿势并且示意米雪儿开始。

    米雪儿对着老师那边笑了笑重新投入状态开始了新一轮的进攻。这次林雨茹学乖了不再轻易的出手只是死死的盯着米雪儿保持一个安全距离让她无法快速的启动逼着她打起了阵地战。打到罚球线的时候米雪儿做势要冲林雨茹马上往前一点卡住位置，但，这时候米雪儿却原地起跳，出手，由于晚了一步，等到米雪儿手中的球出手之后林雨茹才跳了起来已经干扰不到米雪儿的投球，于是只好无奈的看着篮球划出一个漂亮的弧线向着球网钻去……

　　第十一章　单挑AND受伤（二）

    伴随着“唰”的一声，飞在半空中的篮球毫无意外的穿网而过。跟着场边传来一片叫好声：“漂亮！”米雪儿绅士般的弯下腰向着场外的几个人行了个礼。场边的几个男生顿时双眼发直：米雪儿千不该万不该，不该学着男孩子弯腰来行一个绅士礼，但，她却行了个绅士礼。因此她那若隐若现丰满的胸部被场边的几个男生看见了。这明摆着是在诱惑人不是。这不，场边的几个男生加个老师顿时中招……

    看着米雪儿那冒失的举动，林雨茹一拍额头快走几步把米雪儿扶正：“小雪儿，你看看你都干了些什么好事。”说完指着依然在发呆，口水横流的几个男生好笑的说到。

    而罪麾祸首米雪儿毫无觉悟天真的问：“怎么了啊，他们怎么变成了那个样子？”

    “你不记得刚刚你做了什么么？”林雨茹头疼……

    米雪儿低头，把手指按在嘴唇上做了个可爱的POSE认真的想了想：“没什么啊，不就是弯腰对着他们行了个礼么。这都有错？”

    林雨茹看的两眼直冒星星，抱着米雪儿狠狠的香了几口：“关键就是你不该弯那个身，你一弯身他们看到了不该看的东西了，所以不就变成那样了咯。”

    “哼，关我什么事，那是他们自己的定力不够。干吗要怪到我的头上来哦。茹姐你又欺负我……”擦了擦自己的小脸米雪儿恨恨的说。得，米雪儿这家伙直接把刚刚被林雨茹“非礼”的怨气转移到场边那些家伙的身上了……

    “哈哈，谁叫小雪儿你那么可爱，让我忍不住就想欺负你咯。开始吧，下一球我一定会拿出全部的实力防着你不让你进球的，哼哼哼哼。”林雨茹故意恶狠狠的说。

    “茹姐，那我来了哦。看我的闪电身法~~”说完米雪儿快速的启动……

    “还真以为你是武林高手啦？看我怎么破你的闪电身法，呔。”林雨茹也快速的贴了上去采取贴身防守战术。

    米雪儿冲到林雨茹身边的时候突然再次加速，来了一个快速的变向加速动作，在林雨茹还没来得及调整自己的步伐跟上的刹那把林雨茹甩开了一个身位，跟着从三分线里来了个标准的堪称教科书般的三步上篮。靠近篮筐身在半空的时候一个漂亮的挑射。“唰”的一下，皮球应声落网。场边顿时传出一片叫好声。

    俗话说乐极生悲，这不，当米雪儿落地的时候一个不注意“哎哟！”一声痛呼――脚给扭了……跟着祸不单行，右手跟大地母亲来了个第一次亲密接触：蹭破了皮出血了。

    林雨茹一愣，跟着飞快的跑到米雪儿身边，半跪着扶起她，一迭声的连问：“小雪儿，你怎么了？伤到什么地方了？痛不痛？”

    “呜……刚刚下来的时候不小心扭到脚，跟着把手给蹭破出血了。”米雪儿紧紧的皱着眉头说到。

    “叫你不小心一点，唉，现在怎么办。还可以走路不？我扶你去校医室。”林雨茹心疼的扶着米雪儿站起来。

    “咝……痛痛！”一站起来米雪儿就呼痛。不得已，林雨茹只好把米雪儿又扶坐在地上。看着米雪儿的脚关节肿的像个馒头一般，林雨茹不由得皱紧了眉头。正当林雨茹发愁如何把米雪儿送去校医室的时候一个高大的黑影走到她们身边，跟着一双有力的臂膀打横着把米雪儿整个抱了起来。米雪儿不由得惊呼到：“你干什么？放我下来。”林雨茹也立马摆出一副攻击的姿势：“你干什么？放她下来。”

    “我送她去校医室，如果你不放心的话完全可以一起跟着来。”说完大踏步的向着校医室走去。林雨茹定睛一看：原来是被称为“野兽”的大个子男生彭园园。于是她也放松了心情跟在他的后面向校医室走去……慢了彭园园一步的芈龙愤愤的啐了一口：“MD，被他那小子抢先了，没想到那小子蛮会把握机会的嘛，靠。”说完也追了上去……

    既然已经被别人抱着走了，那还能怎么样，难道抵死不从，上吊撞墙跳楼？那还是算了吧，我还没活够咧。只好就这样享受了罢。被彭园园抱着的米雪儿自得其乐的想到。不过……

    “彭园园同学，虽然，被你抱着不用我自己走我很感谢你，不过……你下面的那根棍子可否老实点，顶的我不舒服了……”米雪儿小声的对着彭园园说。

    听到米雪儿如此直接的说出这种话，彭园园不由得老脸一红，跟着加快步伐跑了起来，前面发生的事情当然被跟在后面的林雨茹一一看在眼里，虽然没听到米雪儿对着彭园园说了什么话，不过看到他红着脸，弯着腰的样子想想都大概知道是被米雪儿那丫头给捉弄了，于是又好气又好笑的摇了摇头……

    经过一段痛苦并香艳的折磨，彭园园终于满头大汗的把米雪儿送到了校医室。小心翼翼的把米雪儿平放在保健床上，他立刻跑到外面去叫校医了……

    林雨茹一进来就问米雪儿：“刚刚你都对别人说什么了？搞的他那么难为情？”

    “我也没说什么啦，我只是说他下面的那条棍子顶的我不舒服罢了。”米雪儿毫不在意的回答。

    “……”林雨茹彻底的无语了，这丫头，哎……摇了摇头走到外间把米雪儿受伤的情况用短信发给自己的姐姐了……

    经过一番处理的米雪儿无聊的坐在床上打着呵欠，正在这时，从外面传进来林雨欣焦急的声音：“小雪儿那丫头受伤了？现在在哪？伤的怎么样？”伴随着紧张的声音林雨欣一脸焦急的跑了进来。其他五女也跟在后面鱼贯而入（林雨茹被自己的姐姐支回去上课了，顺便帮米雪儿请假。）

    一看自己的几个姐姐居然全部都来了。小雪儿不自觉的缩了缩脑袋：“欣姐、影姐、燕姐、云姐、莉姐我在这。”五女一看到米雪儿就冲了上来，仔仔细细的把她检查了一遍方才松了口气：“你这小丫头哦，怎么这么不小心，现在还疼不？”

    “已经不痛了，谢谢姐姐们的关心。”米雪儿乖巧的回答。

    “哟哟哟，这不是我们学校的五朵金花么？这小丫头谁啊？这么大的面子，居然让你们连课都不上了就跑过来照顾她啊？”校医室的黄丽黄老师看到几女都在这于是开玩笑的说。

    林雨欣看着黄丽答到：“哦，这是我们新认的小妹，米雪儿。米雪儿。这是校医黄丽黄老师。”

    米雪儿看着黄丽乖巧喊了一声“黄老师。”

    黄丽向着米雪儿点了点头后对着林雨欣几女：“呵呵，好，好。现在她已经没什么事了，你们扶着她回去休息吧。不过要小心点不要让她手上的伤口在好之前碰到水哦。”

    “好的，小雪儿还不快点谢谢黄老师。”林雨欣一边答应一边对着米雪儿说。

    “谢谢黄老师。”

    “好了好了，快点带她回去休息吧。呵呵。”黄丽笑着接受米雪儿的道谢之后说到。

    林雨欣在米雪儿面前蹲下身子：“好的，我们就先走了。来，小雪儿，欣姐背你回宿舍去。”

    “欣姐，不用了吧？我自己都还可以走的啦。”米雪儿犹豫了一下说到。

    林雨欣故意装做恶狠狠的瞪了米雪儿一眼：“小丫头，想什么呢？还不快上来，你不知道我蹲的很累啊？”

    被林雨欣凶了一下米雪儿缩了缩脖子，爬到了林雨欣的背上。其余几女看到米雪儿的样子吃吃的笑了起来。

    “雪云，蓝影，海燕，晓莉，你们先回去上课吧。我这先把小雪儿送回去先。”林雨欣走到门口的时候对跟在自己身边的四女说到。

    “哦，那你小心点了。小雪儿，回宿舍之后好好休息哦，中午饭我们会帮你打回去的了。”

    “谢谢各位姐姐。”米雪儿甜声说到。

    “你们最好叫个人帮她请下假吧。”黄丽对着几女的背影喊到。

    “我已经叫我妹妹去帮她请假了。谢谢你的关心了。”林雨欣回到。

    黄丽看着她们的背影消失在远处。喃喃的说到：“米雪儿么？”接着拿出手提电话拨了个号码：“喂，帮我去查天林高中里一个叫做米雪儿的学生的资料，越详尽越好……”

    把米雪儿放到床上之后，林雨欣叮嘱到：“你这几节课就在宿舍里好好的休息，剩下的那两节课我去帮你请假，记得不要到处乱跑知道不？”

    米雪儿点了点头乖乖的回到：“恩，欣姐我知道了，你就快点回去上课吧，不要等下被学生投诉了。”

    林雨欣不放心的说：“先不要管我怎么样了，你一个人在家真的可以吗？要不我不去上课了就在家里照顾你好了。”

    “不用了欣姐，我自己一个人都行了啦，我又不是一个三岁小孩了。对了，欣姐，我怎么没看到你们有电脑的？”米雪儿问出了来到这里之后一直就很想问的问题。要知道现在还没有电脑的人基本上都见不到了，要不就是根本不会用的家伙。不过看林雨欣的样子就知道她是一个潮流的女孩，为什么她也没有电脑呢？

    听到米雪儿问出的问题，林雨欣笑了：“你个小丫头，想玩电脑了是不？我有电脑的，不过就是这一两天刚刚开学还没拿过来，这几天就会送过来的了。”

    米雪儿听着林雨欣的回答回到：“哦，这样啊。欣姐，你快点回去上课啦，再迟等下就下课了啦。”

    听到米雪儿又催自己，林雨欣不放心的说到：“那你自己小心点哦。要是有什么事的话就打我的电话，知道了么？”看到米雪儿点了点头，林雨欣这才放心的回去上课了。

    第十二章　超能力？

    “啊啊啊啊啊，烦死了烦死了。唉……就这样躺在床上也不是个事啊。郁闷……”过了不久，仿佛患了少儿多动症的米雪儿在床上打起了滚。一个不注意压到自己受伤的右脚。痛的她“咝”的一声倒抽了口冷气。

    “我不痛我不痛我不痛……”虽然已经痛的额头都渗出一层细密的汗珠，但米雪儿依然还是精神可嘉的自我催眠……

    “呜，不知道我拥有的能力里面有没有治愈术这一招呢？”好不容易等到稍微没那么痛了，米雪儿异想天开的想到：“不过……治愈术好像是那些游戏啊，小说里面的牧师GG或者牧师MM才会的专有技能吧？现实中真的有么？哈哈~~~想想就知道没可能的啦~~就算是有可能出现也不能可以把扭伤给治好吧？”正沉浸在自己胡思乱想里的米雪儿没注意到自己的右手在自己从口中无意识的喃声治愈术之后就开始凝聚起来的一团小白光……

    “咿！！这是什么玩意？！”当米雪儿注意到自己的手上居然有一团白光的时候，那团白光已经变成了一个碗口般大小的球体了。米雪儿吓的把手一甩……

    “恩？不掉？”看到那团白光依然凭空的漂浮在自己右手上方。米雪儿不信邪的上上下下，左左右右，前前后后的甩起了她的手臂……（突然想起了这首歌：左三圈右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……）

    “还是不掉？还蛮死缠烂打的嘛。不过，这究竟是什么东东啊？”在差点把自己的手给甩的脱臼的时候，米雪儿终于停下了她荒唐的举动，跟着研究起眼前的这团白光起来。说完上面的那段话之后，米雪儿伸出左手食指小心翼翼的向着白光戳去……

    看到自己左手的食指毫无阻滞的进入到白光内部，米雪儿吓的把手猛的往后一缩，“咚”的一声撞到了床头柜上面，跟着“嗷”的一声惨叫，右手下意识的往左手手肘按了过去……

    当右手的白光团接触到左手手肘的时候一阵暖洋洋的感觉从左手手肘处传来。跟着左手手肘疼痛的感觉慢慢的淡了下去直至最后感觉不到……

    “恩？没想到蛮好用的嘛。难道，这就是传说中打家劫舍，杀人放火，出门必备的入手级牧师技能：治愈术？”米雪儿兴奋的跳了起来。这一跳差点把她的小命给跳掉没咯……（各位应该都试过关节扭伤之后再来个剧烈运动的感觉吧，要是没试过就想像一下被人在伤口处撒盐会有什么感觉就知道米雪儿现在是什么感觉的了……）

    “噗”“啊啊啊啊啊啊啊！”伴随着一阵惨叫，米雪儿跌在了床垫上。幸好现在是在床上，而且还是席梦思床垫，要不然是在地上或者是木板床的话，米雪儿这一下跌实了也够她受的了……

    “5555，痛~~”米雪儿可怜兮兮的缩在床上仿佛不要钱似的拼命掉着眼泪。跟着病急乱投医的大喊一声：“治愈术！”（不知道喊来做什么……）果不其然的发现自己的右手又出现了一团白色的光球。接着右手往受伤的脚关节处使劲的一拍。末了还想到：死就死吧，再痛也不可能会比现在更痛的了。

    当右手的光球接触到脚关节的时候，刚刚从左手上传来的那种暖洋洋的感觉又出现了。接着脚关节处传上来的痛楚也慢慢的，一分一分的减少了下去直到最后的完全感觉不到……

    “哎嘿？真的好了啊？没想到居然对扭伤也有好处，哈哈哈哈，这下以后受伤就不用怕啦，哈哈哈哈。”下床之后小心翼翼的走了几步没有预料中的疼痛，跟着大力的蹦跳了几下感觉到自己依然正常的没话说的右脚，米雪儿嚣张的大笑起来。（幸好这些宿舍的隔音效果不错，要不然我想大概她会被人拖出去胖揍一顿吧……）

    突然米雪儿似乎觉得有点什么地方不对劲的后知后觉的想了起来：有什么不对呢，好像有什么地方不对啊。想了一下突然一拍脑袋：“呜，痛……昏死了，拍自己这么大力干什么啊。惨了惨了，一般人受了这么重的伤，没有个十天半个月的都不可能会好起来，可是自己这么快就完好如初了，这下怎么跟欣姐她们解释呢？惨了惨了……”

    米雪儿这时候成了热锅上的蚂蚁在屋子里团团转了起来。过了一会儿，右手握拳一捶左手：“好！决定了，就这么说。到时候她们问起我就说这是我家里祖传的绝活，哈哈哈哈，我真是……太聪明了。哦呵呵呵呵，为什么我要这么聪明呢，这样会让别人不好意思的嘛。”米雪儿在屋子里面陷入不知所谓的自我陶醉中……（背景：斗大的汗珠挂在作者的脸上：“你……没疯吧？”看着米雪儿关心的问到。跟着……可怜的作者被米雪儿第四次的追杀中……阿门）

    “好了，现在脚也没事了，该做点什么呢？上课么，欣姐已经帮我请假了，出去么，又怕被人发现给欣姐难做。”躺在床上，米雪儿苦恼的想，貌似现在似乎没什么事做了。

    “BINGO，我还没进过茹姐的房间咧，每天都把自己的房间给锁的那么严实，里面难道有宝？去探宝去，哇哈哈哈哈。”米雪儿想到这开心的从床上跳到地上穿好鞋子就“蹬蹬蹬”的跑了出去……

    站在林雨茹的门前，扭了扭门上的球锁，看着纹丝不动的木门。米雪儿嘟起了嘴巴：“又锁了，都不好玩的，现在怎么进去呢？”托着下巴想了想跟着跑进林雨欣的房间找了根细铁丝。然后跑回林雨茹的房间门口熟练（熟练？以前做贼的？我不知道……）的捅进锁孔里摆弄了起来，最后听到“咯哒”一声轻响，预示着门已经打开了，就差那么的临门一脚……

    米雪儿这时候看着手中的细铁丝一愣：我以前明明都不会这样开锁的啊，现在怎么就会了？奇怪。对于自己想不明白的事情，米雪儿一般都是不去管它直接将它们归类到自己那还没完全吃懂摸透的能力里去。想当然的，这次的事情也被她直接划归到自己所具有的能力里去了。末了还在心里偷笑：以后想偷东西就简单咯，哇哈哈哈哈，没想到自己变成了一个宗师级的小偷咯，嘿嘿。拉开林雨茹的房门之后……

    看着屋子里混乱的场面，米雪儿顿时傻眼：“这……这……这……这还是一个女孩子的房间来的么？还是现在时光倒流，我回到自己以前的狗窝里面了？”只见屋子里：

    被窝共床单一堆，书本共稿纸一色。反正不管谁只要第一次来到这间屋子都不可能认为这是一个女孩子的房间，要是说它是一个男生的房间我想绝对会有十之八九的人会信……

    抽了抽嘴角，米雪儿以手覆额：“平常看茹姐她穿的光鲜漂亮，没想到啊没想到。她自己的屋子居然是这副德性。”想到这里米雪儿拿出自己的手机发了条短信给林雨茹：茹姐……你的房间……我不知道说什么好了，我等下会帮你整理一下哦。米雪儿。最后怕林雨茹不知道这个号码是谁的，米雪儿把自己的名字给打了上去。

    正在课室里上课的林雨茹看到米雪儿发给她的短信，俏脸立马红了起来：我早上明明锁了门的啊，难道我记错了？还有，小雪儿不是受伤了的吗？怎么她又可以动了？……

    米雪儿看着乱糟糟的房间头疼的拍了拍自己的脑袋：“看起来这会是一个大工程……好吧，现在开始。”摞起了袖子，米雪儿与林雨茹房间里的杂物开始了“近身肉搏”……

    经过一番“艰苦卓绝”的……搏斗。满头大汗的米雪儿看着终于整洁起来的屋子长长的呼了口气：“呼，没想到居然这么累。真是累死人了，还有这些垃圾……唉，对了，不知道我可不可以控制它们呢？”想到这里，米雪儿试着面对一个比较大块点的垃圾想着：飞起来飞起来飞起来……就差没拿着一根棍子跳了……要是再加上一根棍子的话十足十的一巫婆……

    “哦耶。没想到真的可以控制东西啊，早知道刚刚搬东西的时候直接想一想就好了，何必搬的那么辛苦哦，哎，真是个笨蛋。”看到自己的试验成功，米雪儿高兴的喊了出来。跟着用想的控制着那些垃圾一个一个的全部飞进了垃圾袋里……

    拉开门，米雪儿贼头贼脑的伸出个脑袋左右望了望：“恩，没人。”跟着提了个黑色的垃圾袋跑到楼下的垃圾桶前面丢了进去。拍了拍手：“搞定。”跟着又一溜烟的跑回了屋子。

    “呼，好像没什么事了哎，现在做什么呢？”托着下巴，米雪儿又苦恼了起来。

    “恩``恩```恩````”（便秘？）不经意的米雪儿扫到了自己的钱包：“哈，我倒是忘了，前几天买了张彩票的说，不知道今天开奖没有，正好去看看。”开心了不到几秒钟米雪儿又焉了：“可是……现在还在上课，可以出的去吗？不知道自己会不会轻功呢？我跳。”米雪儿一下子跳了起来，跟着……

    “咚”“哎哟喂，痛痛痛，痛死我了。”捂着脑袋米雪儿龇牙咧嘴的喊疼。揉了几下没那么痛之后米雪儿眉开眼笑了起来：“哈哈，没想到我居然真的会轻功，发大了发大了。哦耶，这下就可以出去咯，反正在放学前回来的话应该没什么事的吧？好，决定了，现在就出去！”说完米雪儿一把抓过钱包拿上钥匙就冲了出去……

    第十三章　姐姐的担心

    偷偷摸摸跑到后山围墙边一个不容易被人发现的角落。米雪儿贼头贼脑的左右观望了一下：“哦耶，没人。好，1，2，3。跳。”数到三的时候米雪儿提身一纵整个人身轻如燕的飞了出去……在这当口，一个坐在教室里正对这段围墙位置的学生在米雪儿跳起来的时候不经意的扫了这边一眼，看到一个女孩轻松的跳起两三米一下子就跳过了围墙不由得揉了揉眼睛：真的假的？！再仔细一看。那边已经没人了，于是他只好自我安慰到：刚刚是眼花刚刚是眼花……

    “呀HO！恩？呀……唔……”在从半空中到落到地面这短短不到半分钟的时间里，米雪儿的表情丰富极了：先是开心跟着疑惑然后惊恐最后……傻了……一开始身在半空的米雪儿美的心里冒泡，就连今天的天空都觉得是那么的明媚那么的湛蓝（貌似天空还有几朵大大的云的说……）连带着自己的心情也爽歪歪了起来。跟着低头一看：有人？！似乎他刚刚站好准备往学校里爬的样子……脑子里疑惑的念头还没转完，突然发觉再照这样下去自己貌似、应该、可能、一定会一头栽到别人的身上的……好死不死的，站在地上的那家伙听到米雪儿欢呼的声音抬起了头。跟着……一张帅帅的、酷酷的脸呈现在米雪儿的面前。看到从天而降的米雪儿，站在地上的那家伙也愣住了。于是乎，无法抗拒地球万有引力的米雪儿保持着下落的势头“义无返顾”“大义凛然”的一头撞向了面前的男孩……当烟尘落定，他们两个以男下女上的暧昧姿势显出身影的时候，米雪儿赫然以一种嘴对嘴，眼对眼（王八看绿豆？）极其暧昧极其让人心猿意马的姿势压在那男生的身上，也就是说：他们两个在一种意想不到的情况下……接吻了。米雪儿立马傻了……

    过了几秒钟。压在那男生身上的米雪儿受惊的小兔子一般飞快的跳了起来，跟着以打破奥运会百米冲刺记录的速度，一阵风般跑的不见了人影……

    躺在地上的男生摆出一副左手横胸右手托下巴的思考者的POSE脑子里转着与忧国忧民毫不相干的念头：“刚刚那个女生好像是我们学校的校花吧？还别说，她的嘴唇还真软，又香，长的又漂亮，身材又好。靠，简直就是极品中的极品。决定了，我要让她做我的女朋友！这样以后就可以每天品尝她那甜美的樱唇，说不定还会在今年来个全垒打。哈哈哈哈。”想到最后躺在地上的这家伙已经直接化身成为一个双眼冒光，口水横流的狼外婆……

    丝毫不知自己正成为某狼目标的米雪儿一口气跑出几百米直到离开刚刚的学校后山的小树林才缓下了脚步：“靠！亏大了。居然自己送上一个吻，为什么自己以前从后山翻墙的时候就根本没试过有这样的艳遇呢？”一边说一边狠狠的踢着路边的小石子……

    “哟呵，小妹妹干什么生这么大的气啊？让哥哥几个来帮你下下火怎么样啊？嘿嘿嘿嘿。”几个蹲在路边头发染的五颜六色的小混混看到米雪儿呆了一下之后围上了米雪儿淫贱的笑到。

    “我现在心里很不爽，限你们在3秒钟之内给我滚蛋！不然发生什么后果我可不负责任！”米雪儿看都不看他们的威胁到。

    几个小混混互相望了一眼跟着哈哈大笑：“哈哈哈哈，没想到小妹妹还蛮有性格的嘛，哥哥们喜欢。不过，看你这小身板的样子，似乎不可能威胁的到我们吧？劝你还是不要再做无谓的反抗了，不然等下可别怪我们不怜香惜玉了啊。哈哈哈哈。”

    米雪儿冷着声：“看来你们不到黄河不死心了啊，那么你们就别怪我没警告过你们了。”

    几个小混混听着米雪儿的威胁混不在意的开起了玩笑：“我们好怕怕哦，小妹妹你快点来教训我们吧。来嘛，用你的XX来夹死我们好了。”说到最后一个染了绿头发的小混混居然还学着女生的声音来说话。看着他一个男生做出女生的动作，听着他那淫秽的言语。剩余的那些混混都淫贱的笑了起来。

    米雪儿铁青着脸：“既然你们不要脸，那么我也不用顾忌什么的了。接下来，就让我给你们一个永生难忘的教训吧！”话音刚落，米雪儿的身影化做一阵流光在几个小混混的身边穿梭了起来……

    几分钟之后，米雪儿拍着手。看着昏倒在地的几个光着头，鼻青脸肿并且身上的衣服都变成了一条条乞丐装的家伙们解恨的呼了一口气：“呼，舒服晒，今天的阳光依然是那么的灿烂呢。”说到最后米雪儿居然感叹起明媚的阳光来了，跟着嘴里哼着快乐的小调走人……

    站在卖彩票的门口，虽然早知道自己会中一个500W的头奖，但，米雪儿仍然高兴的跳了起来。不过她很聪明的并没叫起来，要不然说不定等下回学校的时候就会被人盯上抢了这张彩票的了。而学校里的林雨欣……

    上完第三节课，看着还有十分钟才开始上的第四节课，由于不放心在宿舍里一个人呆着的米雪儿。因此林雨欣第一时间放好教案便向着宿舍出发了。

    回到宿舍打开门跟着冲睡房里叫了一声：“小雪儿。”没有听到有人答应自己，心里不由得咯噔了一下。快步走到睡房的门口一看，屋子里一个人都没有，这下林雨欣慌神了：小雪儿不见了！！！不由得满屋子找了起来。当找到林雨茹的房间看到自己妹妹那整洁一新的屋子的时候：“看来这是小雪儿做的了，因为……雨茹她打死也不会做家务的，那丫头，脚都还没好呢就开始干活了。唉，还真是懂事啊。不知道她是不是去丢垃圾了呢？”想到这里，林雨欣心下稍安。可是，等了几分钟之后还没见米雪儿回来，林雨欣又急了起来：“这丫头，丢个垃圾也不可能这么久吧？难道她出什么事了？”想到这里，林雨欣着急的拨了自己几个姐妹的电话叫她们全部帮忙找人了。

    把整个学校翻了一遍之后依然没发现米雪儿的身影。去问了门卫也说没发现有右手绑着纱布的这么个女孩出去。这下可把林雨欣急坏了，差点就要哭了出来。其他几女看着林雨欣着急的模样心里也急了起来：“小雪儿这丫头到底跑哪去了？怎么到现在都还没出现，难道真的发生了什么事？在学校里面找不到她也就只有从后山爬出去这一条路了。可是，她的脚又受伤了，照理应该爬不出去的啊。而且，后山那一边的路又不安全，经常有单身的学生在后山被打劫被骚扰。她那么漂亮的一个小女孩出去，要是遇到那些混混了怎么办？”想到最后一种可能，几女不由得脸色一变，跟着自我安慰到：“没事的没事的，小雪儿那么乖老天一定会保佑她的。”（殊不知，她们的小雪儿已经碰到混混了，但是那些混混不够她打被她教训了一番而已……）

    突然张雪云像想起什么似的急声问林雨欣：“雨欣，你没小雪儿的手机号码吗？”林雨欣摇了摇头焦急的回答：“我还没问她的手机号码，连她有没有手机我都还不知道……早知道会有这档子事的话，我肯定会问她有没手机的了。”

    眼看着还有一两分钟就要上课，张雪云发话了：“现在先把小雪儿的事放一放，有课要上的都回去上课，没课上的呢就先去雨欣的宿舍里呆着，要是小雪儿回来那么在宿舍里等着的人第一时间发短信通知其他人。要是过了中午小雪儿还没回来……那么我们就报警！”听到张雪云这样的安排，剩下的几女毫无意见。于是经过一番分工，蒋晓莉跟宋海燕由于第四节课没有安排到有课，因此她们两人在宿舍里守候，其他的人都回去上课。而米雪儿……

    从口袋里拿出自己的TCL手机看了看：“恩，11点3分了，好吧，回去先。领奖的事情过几天有时间了再说，反正都是我的，还怕它跑了不成，而且还有一个月的时间，哦呵呵呵呵。”到最后米雪儿捂着嘴小声的笑了起来……

    再次回到学校后山的围墙边，米雪儿深深的吸了口起：“这次在那边没人了吧？要再来一次今天早上那样的事那就乐子大了。”慢慢的爬到墙头，伸头过去一看：“恩，没人。还好。”（要是现在有人在下面的话发大了……因为只要一抬头就可以看到小裤裤了……很可惜，现在没人，哈哈）身手敏捷的翻过墙头，快速的冲到一棵树下隐藏好自己的身形，低头看了看自己身上：“恩，还好，没破，没泥，这下应该没什么破绽了。好咯，回宿舍去。”跟着一路上小心翼翼的向着林雨欣的宿舍摸了回去……

    “赞。回来的一路上居然都没被发现，我真是强啊，哈哈哈哈。”站在宿舍门口，米雪儿自我陶醉轻声哼着小曲美美的想着。拿出钥匙插进钥匙孔轻轻一扭推门一看，嘴里哼着的小曲儿当场卡壳，人也当场傻了：坐在沙发上的蒋晓莉跟宋海燕一起望着米雪儿……

    被蒋晓莉跟宋海燕两女看的心里发毛的米雪儿低着头慢慢的挪到两女身边：“燕姐，莉姐……你们怎么在这里的？不用上课了么？”

    蒋晓莉跟宋海燕齐齐哼了一声：“我们不能在这里么？老实交代！你去哪里了？到现在才回来？你知不知道我们都很担心你。”开头还是以恶狠狠语气审问米雪儿的的两女看到小雪儿现在平安无事的出现在自己面前，语气也慢慢的柔和了下来。最后更是变成了担心的询问。

    “呃，对不起啦两位姐姐，我有点闷所以出去走了走，因此……”米雪儿期期艾艾的回答。

    “好吧，既然你不想说我们也不逼你了，你有手机吗？”蒋晓莉向着米雪儿问到。

    “恩，我有。”米雪儿乖乖的回答。

    “既然你有手机的话你就发个短信给你欣姐，这是她的电话，你不知道刚刚雨欣她刚刚都急的差点哭了。”蒋晓莉拿过一张纸写下几个数字然后递给米雪儿说到。

    “呃……欣姐她差点哭了？”米雪儿惊讶的问。

    “是啊，你不知道你欣姐多关心你，就连我都嫉妒了。”看着米雪儿的样子蒋晓莉回答到。

    “呃，这次是小雪儿的错，小雪儿保证以后再也不让姐姐们担心了。一定认认真真做个听话的好孩子~~~”听到林雨欣是那么的在乎自己，米雪儿心里一暖，认真的说。

    “好了，你这丫头，快点发个短信给你欣姐吧。不然我怕她等下都没心上课了。”蒋晓莉看着米雪儿认真的模样笑着说。跟着，她也拿起手机把米雪儿回来的消息发给其他几个女孩了。

    第十四章　中午的“蹂躏”

    看到米雪儿发完了短信，坐在沙发上的宋海燕看着她的右脚疑惑的问到：“小雪儿，我明明在第二节课的时候看到你的脚伤的很严重的啊？怎么才过了这么一点时间就完全好了？”好么，戏肉来了……

    “恩……呃……这个……”米雪儿故意装出一副很为难的样子，跟着过了一下才回答：“呃……其实是这样的啦，我爸爸他呢是一个很厉害的中医。而我呢，在以前曾经跟着我爸爸他学过一些，其中就有接骨正骨术这一方面的东西啦。所以呢等到回宿舍之后我就用我家家传的接骨正骨术把我自己的脚给治好了。”

    “那你在校医室的时候怎么不把你自己的脚给治好呢？那时候你的脚肿的那么厉害。看起来怪吓人的。”得到了米雪儿给自己的回答，宋海燕又问出了这样一个问题。

    “呃……因为那时候人多嘛，所以我就不想用咯。”米雪儿摸了摸头如是回答。

    宋海燕摇了摇头：“你个鬼丫头，就你多精灵古怪的思想，真不知道你的小脑袋怎么想的，唉。不过现在你回来了就好，以后不要又像今天一样招呼都不打一声就跑出去了啊，知不知道我们很担心你的。而且这间学校附近也不算太安全，你一个姑娘家家的出去也不安全，以后想出去的话告诉我们一声我们找几个人跟你一起出去。知道了不？”看到米雪儿似乎不太想再在这个话题上纠缠下去。宋海燕适时的转移了话题。

    这时蒋晓莉发完短信也插话进来：“好了，我已经通知完她们了，相信她们只要开着机就会知道小雪儿回来的消息了。哦，对了，小雪儿，你的手机号码是多少？我还没有呢。现在把你的信息发到我的手机里面，我等下把你的号码记进我手机里去。顺便给你的另外几个姐姐也每人发一个。”

    “哦。”米雪儿乖乖的应了一声拿出手机写好自己的号码之后突然意识到自己还没问蒋晓莉的手机号码！！“呃……莉姐，你的手机号码是多少啊，我还不知道的说……”摸着自己的鼻子，米雪儿脸红红的问。

    “燕姐，顺便把你的号码也告诉我我一起发给你们吧。”想了想。米雪儿又补充到。

    “……看你马上就在那写短信还以为你知道我们的号码咧，没想到你还不知道~~真是被你打败了。”蒋晓莉看着米雪儿哭笑不得的说。

    米雪儿脸红红的回答：“人家没想到嘛~~好莉姐，你就不要笑我了啦，快点告诉我吧。”拉着蒋晓莉的手撒完娇。米雪儿突然心里一怔：自己现在似乎越来越习惯于以女性的方法来行事来思考了，不知道这是好是坏呢？不过……不管它了，自己不是说要把现在的生活当一个游戏来度过的吗？就当自己还是像以前一样在扮演着人妖的角色就好吧。唉……看来自己是越来越堕落了呢。

    看着米雪儿站在那怔怔的发呆。蒋晓莉不由得焦急的伸手在米雪儿眼前晃了几下关心的问：“小雪儿，你怎么了？怎么无缘无故的就发起呆来了？”

    被蒋晓莉一叫米雪儿顿时回神了，跟着：“啊……呃……恩，没什么事啦，只是突然……呃，不知道怎么说好了。”看着蒋晓莉跟宋海燕那望向自己的眼神中包含的浓浓的担心而又关怀的情意，米雪儿不由得心里一热：看来变成女孩子还是有些好处的咧，最起码现在有好几个关心自己的好姐姐不是么？

    “哦？是不是真的没事啊？”看到米雪儿不想说什么，蒋晓莉不由得还是担心的问。

    “没什么事的啦，莉姐燕姐你们不用担心我的哦，小雪儿现在什么事都没有的啦。”米雪儿晃着蒋晓莉的手跟着低头贴到蒋晓莉那丰满的身体上揩起了油水……（坚决鄙视米雪儿现在的这种做法！！“要你管！”说完米雪儿顺手抄起一把斧头？！追杀起作者……）

    “你个小丫头，哎，把你的手机拿来。”浑然不知自己已经被眼前这个由男生转变而来的米雪儿这个大色狼占了便宜的蒋晓莉，宠溺的摸了摸米雪儿的脑袋，跟着把她的手机接了过来，在上面输入了自己跟宋海燕的电话号码保存好，跟着把米雪儿搂到自己的怀里拍起了她的背……

    正在讲台上心不在焉讲着课的林雨欣感受到自己裤袋中传来的震动感觉。迫不及待的拿出手机一看，有一条新短信，但并不是自己所认识的任何一个人而是一个新号码。于是林雨欣疑惑的点开来：欣姐，我是小雪儿啦，我现在已经回到宿舍了。由于我没告诉你就擅自出去累的你为我担惊受怕，真的是非常抱歉，小雪儿下次再也不敢了，希望姐姐你可以原谅我这一次好么？林雨欣看完高兴的差点跳起来。接着就想马上跑回宿舍，看看自己的小雪儿怎么样了，有没有受伤还是怎么的。跟着突然想到现在是在上课，这才没有冒冒失失的跑出去，但心里已经在期盼着快点下课了。而且她头一次觉得现在的时间真的是过的好慢好慢……

    在宿舍里坐了一下之后，看着墙上还有半个多小时才到放学时间的挂钟。三女无聊的打起了呵欠……

    “哎，莉姐、燕姐，既然现在还有这么多的时间，不如我们现在出去把下午要吃的菜买回来放冰箱里，等到下午放学的时候再直接拿出来做怎么样？这样可以节约点时间的哦。”米雪儿看着自己的两个姐姐建议到。

    蒋晓莉跟宋海燕互相看了看。接着说：“现在就买啊？其实……用不着这么早吧？再说啦~你现在买回来的那些肉啊，菜啊什么什么的即使放在冰箱里面都不够下午那时候买回来的新鲜吧？”

    看着两女明显不想动的样子。米雪儿捧着下巴问到：“那莉姐、燕姐你们说我们剩下的这半个多小时干什么才好啊~~~”

    两女歪着头想了想，真的是没什么好做的了。不过……当两女的目光定格到米雪儿身上的时候，突然间像想起了什么似的互相拍了下手掌。跟着心照不宣的点了点头。

    米雪儿看到两女莫名其妙的样子不由得出声问到：“莉姐燕姐你们两个做什么这样看着我哦？”

    蒋晓莉跟宋海燕一边一起往米雪儿身边挤一边嘿嘿的笑着说：“这个么。米雪儿你真的想知道么？”

    米雪儿被两女挤的郁闷的缩了缩身子：“两位姐姐，你们就不要玩我了啦，告诉小雪儿好么？”

    “嘿嘿嘿嘿，我们想到的事情就是……该怎么样把小雪儿你打扮的漂漂亮亮的来让我们打发剩下的那些时间，哦呵呵呵呵。”说到最后两女看到米雪儿想逃跑的样子遂一起伸手把米雪儿按在沙发上奸诈的笑到：“小雪儿，你就不要想逃跑了，落入了我们的手中你还以为可以跑的了么？你就认命吧！哦呵呵呵呵。”

    米雪儿心里咯噔一下，想到了早上被林家姐妹两次三番“蹂躏”的“惨痛”经历，不由得哀声求到：“莉姐燕姐，你们就放过我吧~~”

    “哼哼，还想走么？既然今天早上我们没有尽兴，那么现在剩下的时间你就认命的任我们摆布吧。要是你配合一点，姐姐们是不会‘亏待’你滴，要是你敢反抗，可不要怪我们对你用强了哦，哼哼哼哼。”两女一边使用暴力把米雪儿给拖进林雨欣的房间一边威胁着她。

    “不要啊~~~~”随着一声凄惨的叫声，米雪儿在今天早上第N次的成为了别人的大洋娃娃……（阿门，为她默哀3秒钟……）

    看着镜子中被蒋晓莉跟宋海燕打扮的娇艳动人的美少女。跟两女一样发痴了足有三四分钟的米雪儿不由得心里叹道：会化妆的人果然不同。林家姐妹早上虽然也帮自己化了妆，但总感觉跟面前镜子里的这个女孩子有着很大的不同，哪里的不同呢？自己也说不上来，只是觉得早上的那个样子纯粹就是一个令人喜爱的大洋娃娃罢了，而现在出现在镜子里的少女则是给人一种让人一看就会深深的迷恋上她的感觉，仿佛她是一个不食人间烟火的仙子。具体点来说大概就是早上化妆的时候跟现在相比缺少了一种神，一种迷人的神韵……

    看着好不容易回过神的两女，米雪儿小心翼翼的问：“莉姐燕姐，我可不可以申请把现在的这个妆给卸掉啊？要是我以这个样子出去的话我想我会很不习惯的。”

    “不行！！”两女异口同声的答到。

    “我们好不容易才化出来的妆你居然要马上就把它给卸了？不行，我们绝对不允许！你这是在亵渎我们的劳动成果！就算你想要卸妆都至少都要过完今天才行！”蒋晓莉看着米雪儿气呼呼的说。

    被蒋晓莉这么一吼，米雪儿顿时缩了缩脖子：“莉姐，我是真的很不习惯现在这个样子的啦。燕姐，我知道你对我最好的啦，你也帮我求求情嘛~~~~”

    没想到宋海燕也不甩米雪儿：“求情也没用，我支持你莉姐的决定！你要卸掉这个妆也要等到今天过完！！”

    “不是吧~~~”米雪儿看着蒋晓莉跟宋海燕那两张不假辞色的脸庞，一张精致的小脸顿时可怜兮兮的垮了下来……

    第十五章　“无良”姐姐

    “小雪儿，今天下午放学之后学校里的社团就开始招人了。你准备什么时候去加入我们的话剧社呢？”两女看着米雪儿期待的问到。

    “姐姐你们准我把妆给卸了的话我一放学就马上去报名参加话剧社团~~”看着两女期待的脸庞米雪儿小心的说。

    两女互相看了看，跟着露出招牌式的“恶魔的微笑”：“哟呵，小雪儿还会谈条件了嘛，不过……”说到这里两女顿了顿，看到米雪儿充满希冀的小脸，恶狠狠的说到：“跟我们没条件讲！！今天下午你就是不去也要去，去也要去！！你不去我们就把你给绑去！！看你自己怎么选择吧。哦呵呵呵呵。”

    听到两女最后的答复，米雪儿充满希冀的小脸顿时垮了：“姐姐你们又欺负我，555555。”

    “小雪儿你哭也是米用滴啦，谁叫你遇上的是我们呢？哈哈哈哈。”两女看着米雪儿搞怪的样子嚣张的笑了起来……

    “不过，这时间怎么过的这么慢呢？”看着被按坐在沙发上乖乖的坐着的米雪儿，两女闷闷不乐了~~

    “早就叫你们一起出去逛啦，偏偏要把我给留在家里蹂躏，活该，哼哼。”虽然在心里已经把两女骂的一塌糊涂，但是……在脸上米雪儿还是毕恭毕敬，低眉顺眼乖乖的坐在沙发上做她的乖宝宝……（人心隔肚皮啊人心隔肚皮……）

    “燕子，你说等下第一个进门的会是谁咧？”看着墙上挂钟有的跟蜗牛一拼的挪动速度（她自己认为的……），蒋晓莉无聊的问宋海燕。

    “恩，我想雪云应该是第一个进来的吧？”宋海燕想了想回答。

    “错，我敢保证雨欣她一定是第一个进门的！”蒋晓莉信心满满的答到。

    “为什么啊？”宋海燕变成了一个好奇宝宝……

    “你没看到今天早上雨欣她有多担心小雪儿么。所以嘛……”说到这里蒋晓莉顿了顿，看到宋海燕如愿的被自己吊起了胃口：“我敢保证雨欣一定是第一个冲回来宿舍的人！”

    “切，你还以为你自己是铁口神算啦？说的这么肯定。”宋海燕不信的回答。

    “哼哼，等下到12点之后你就知道是不是的了，我们来打个赌怎么样？“蒋晓莉看到宋海燕不信自己，心里面那股好胜的意思也上来了。遂提出跟宋海燕打赌。

    “好！赌就赌，说吧，赌什么？“宋海燕故意跟蒋晓莉对着干……

    “恩……这样吧，谁输了的话今天剩下的时候帮小雪儿打扮的时候就不准她插手怎么样？”蒋晓莉想了想之后提出了这场以米雪儿为赌注的赌博……

    米雪儿本来坐在沙发上乖乖的扮演着她的乖宝宝角色，现在一听就连剩下的时间都不能够安生，反而还要继续做蒋晓莉她们眼中的大洋娃娃的时候，不由得急道：“莉姐，你们打赌就打赌嘛，干吗要扯上我哦？”

    米雪儿的抱怨并没如她所愿的起到任何作用。直接被蒋晓莉跟宋海燕两女PASS过去。并且招来了两女一致的呵斥：“大人说话，小孩子插什么嘴，乖乖的坐着不准说话！”见到这等光景，米雪儿张了张嘴愣是一句话也说不出来。跟着郁闷的低下头在心里说到：好男不跟女斗，我忍……

    宋海燕低着头想了一下：“不太好吧？输的人在剩下的时间里不准碰小雪儿，这似乎有点‘残酷’咧。不如这样吧，输的人就罚她在这个星期里每天吃完晚饭之后洗盘子怎么样？”

    米雪儿见宋海燕居然将不准碰自己用残酷来形容，心里很是无语了一把：只要你们能够不碰我的话我就谢天谢地了……

    没想到蒋晓莉听到宋海燕的提议之后居然同意了：“好，不准碰小雪儿确实显得有点不近人情。那好，就这么决定吧。输的人在这个星期里包了晚饭之后的家务！”

    居然……宁肯做家务也不能不碰自己，米雪儿彻底的无语了……（阿门……节哀吧。）

    就在蒋晓莉跟宋海燕两女等的昏昏欲睡的时候，门铃适时的响了起来：“叮咚叮咚……”

    两女互相看了看跟着一致把开门这个“光荣艰巨”的任务代表党代表人民委派给了米雪儿……（也太夸张了吧……想偷懒就直说，还上升到这么高的一个高度……）

    开了门，正在喘着气的林雨欣一看到米雪儿立刻睁大了眼睛，怔在原地足有一两分钟之后才不确定的问到：“你……你……你……你真的是小雪儿？我没看错吧？”

    这时候，蒋晓莉跟宋海燕跟了出来把米雪儿跟林雨欣一人一个的拉进了屋子。跟着蒋晓莉笑呵呵的对宋海燕说：“燕子，给我说对了吧？嘿嘿，这个星期晚餐之后的盘子就要你来洗了哦。哦呵呵呵呵。”说到最后，蒋晓莉捂着嘴夸张的笑了起来。

    “晓莉啊，为什么燕子要洗盘子啊？”进门之后林雨欣拉着米雪儿认真的观察了一番直到确定她没受伤没缺胳膊少腿（……有这么夸张么）的才彻底放下心来。也在这时候听到了蒋晓莉的话语于是便出声问到。

    还没等蒋晓莉答话米雪儿首先抢着说：“欣姐，是这样的。刚刚她们两个拿你来打赌：谁如果猜中了你们几个谁是第一个进门的话，那么输的那一个就要负责清洗这个星期晚餐之后的盘子。”说完还示威的向着蒋晓莉跟宋海燕两女抬了抬头，在心里面已经乐的开了花：小样，这次看你们两个怎么办？嘿嘿，现在被你们拿来打赌的苦主就在面前了，看你们怎么面对她，我真是聪明啊，哦呵呵呵呵。

    看着米雪儿那嚣张的模样，蒋晓莉跟宋海燕两女恨的牙痒痒的，用威胁的眼光死死的盯着米雪儿：你这死丫头，还学会了告状了啊？哼哼，嫌我们这次还没“蹂躏”够你是吧，好！下次你就给我们小心点，不要让我们逮着咯，真要给我们逮着你一个人的时候，哼哼，你就自求多福吧。感受到两女那足以杀死一头大象的眼光，米雪儿不由得怕怕的躲到林雨欣的背后……

    感受到暗地里的激流涌动。林雨欣好笑的看着三女：“你们三个干什么哦，好像斗鸡一样的。还有啊，晓莉跟燕子你们两个家伙就不要欺负小雪儿啦。看看你们把她吓的。”米雪儿听到这里从林雨欣背后探出她的脑瓜死命的点着……

    “谁欺负她了啊，我们不就是想把她打扮的漂亮点么。”蒋晓莉不服气的回到。

    “呵呵，好了好了。对了，你们刚刚不是打赌说谁会第一个进门的么？现在我们继续赌怎么样？”想起了刚刚米雪儿告诉自己她们两个家伙拿自己来打赌的事林雨欣双眼一亮跟着提议：“这次小雪儿你也加进来，我们来赌剩下的那几个家伙谁会第一个把脚踏进屋子里来。”

    米雪儿一听，连忙摇头：“我不参加了，因为我一直都是逢赌必输的。运气一点也不好。”

    林雨欣一听，不乐意了：“小雪儿你不参加也得参加，只是你输了之后不用你来洗碗了，毕竟你还要做晚饭是不是？不过……”听到林雨欣前面说的那些话米雪儿高兴的只想抱着林雨欣狠狠的啃上几口以表达自己的谢意，但是~~~当听到林雨欣突然来个语气转折的时候心里面“咯噔”一下：坏了，根据我受苦受难的经验，我敢肯定又会有不好的下文了。果不其然，林雨欣接下来露出了“恶魔的微笑”补充到：“你输了以后嘛，就是以后都不准反抗我们，要乖乖的乖乖的配合我们帮你来化妆。嘿嘿嘿嘿。”

    米雪儿幽怨的看着林雨欣：“55555，欣姐你也来欺负我，我不干了啦。”

    “不喜欢你我才不欺负你咧，晓莉，燕子你们说是么？欺负你就说明我们喜欢你嘛。”林雨欣面不改色的在那说着瞎话……（明明是她自己喜欢欺负人还不承认，末了还要再拉几个家伙一起……够狠，我喜欢）

    蒋晓莉、宋海燕听林雨欣这样说纷纷把头点的像啄米的小鸡：“恩恩恩，小雪儿你这么的不理解我们啊。我们是那么的喜欢你，那么的爱你所以才会那么那么的喜欢欺负你，唉，你真让我们伤心啊。”这两个家伙更狠，非但睁着眼睛说大话脸不红，最后反而还做出了一副比米雪儿更加幽怨的表情看着米雪儿。好像在说：你不给我们欺负就是你的不对，你一定要给我们欺负才对的起我们；你不给我们欺负就是你的不对，你一定要给我们欺负才对的起我们……

    米雪儿被她几个姐姐搞的彻底无语了，最后只好投降：“好吧好吧，各位姐姐们。我投降我投降~~随便你们怎么样吧。”说完真的举起双手做出了一副投降的样子……

    看着米雪儿搞怪的模样，三女不由得“扑哧”一声笑了出来：“哎哟哎哟，小雪儿你真是笑死人啦，我受不了了，哈哈哈哈。”一个两个全部都笑倒在地……一直过了好一会三女才平静下来。

    林雨欣看着一个人坐在沙发上生闷气的米雪儿开口说到：“好咯好咯，来下注咯，除了小雪儿，剩下我们三个跟你们两个刚刚的赌注一样，谁买中了就没事，输了的那两个就负责一个星期的盘子。燕子，你可要加油了哦，争取让晓莉也洗一个星期的碗哈。”

    “哦，雨欣你偏心。”蒋晓莉脱口而出。

    “什么偏不偏心的啊？燕子她都输了一个星期的盘子了说。现在赢回你一个星期的时间不是天经地义的事情么？”林雨欣毫不在意的回答。跟着说到：“开始啦开始啦，首先就是晓莉你来说，你说谁的脚会第一个踏过门槛？”

    蒋晓莉想了想：“我买蓝影第一个跨过门槛。”

    “我买雪云第一个跨过门槛。”看到林雨欣的目光移到自己的身上，宋海燕开声了。

    “只剩下我妹妹一个人了，那么我就买我妹妹第一个跨过门槛吧。”林雨欣最后总结到。

    “哎哟，对了，还有小雪儿没买呢？小雪儿你买哪个？”突然林雨欣想起米雪儿还没说话于是转头问她。

    “我就买云姐吧。”坐在沙发上，还在发脾气的米雪儿闷声答到。

    几女看着米雪儿这个样子又都笑了起来……

    第十六章　承上启下的…中午

    “哈哈哈哈，我赢了！雨欣、晓莉。这下你们就要愿赌服输，每人负责一个星期的盘子咯。哈哈。”从大门被打开的那一霎起三女就紧张的注视着谁将会第一个把脚跨过门槛。（至于米雪儿……反正赢不赢都一样的会被欺负，因此才懒得去管结果，还是坐在沙发上闷头发着呆……）当看到张雪云是第一个跨过门槛的人，宋海燕望着另外两女嚣张的笑了起来。

    “你们几个家伙在干什么呢？什么赌不赌的啊？”一进门张雪云就看到了宋海燕那夸张的表情跟动作，于是就笑着问。跟着发现米雪儿还是背向着自己这边发着呆，疑惑的问到：“小雪儿怎么了？看她病恹恹没心情一样的？”

    坐在沙发上的三女一看米雪儿那托着下巴发呆的可爱模样，立时摇身一变成为一群摇着尾巴双眼往外冒着红光的狼外婆，但是……想到就这样扑上去的话可能会把自己两人好不容易辛辛苦苦才弄出来的妆给搞乱掉的时候，蒋晓莉跟宋海燕两女狠狠的吞了口口水，跟着手疾眼快的将同样变成了狼外婆的林雨欣给拉了下来，接着献宝一般一人夹一边的把米雪儿夹到张雪云三女面前。如愿以偿的看着她们那张大着嘴的模样：“怎么样。这就是我们今天上午最后一节课时候的劳动成果。厉害吧？”

    被蒋晓莉两女的发话唤回神来的三女不由得齐声感叹：“卡哇依~~~~”跟着就连手上的饭也顾不得放下，一起将她们的“碌山之爪”向着米雪儿伸去。被蒋晓莉两女架着无法避开的米雪儿唯有眼睛一闭做出一副壮士一去不复返的架势（殊不知米雪儿在心里面正乐歪歪的享受着双手传来的那种软绵绵的触觉）……

    就在张雪云三女的“碌山之爪”快要接触到米雪儿的刹那，蒋晓莉跟宋海燕夹着米雪儿动作敏捷的往后一跳，顿时让米雪儿暂时的脱离了张雪云她们的势力范围。跟着开口说话了：“你们也不会把手中的饭先放下来再说，等下要是把小雪儿身上搞脏了我们跟你们急~~~”

    被两女的抢白弄的面色一红的三女这才赧然的快步走到桌子边把自己手上的饭菜放在桌子上之后重新围到米雪儿身边这里摸摸那里瞧瞧。

    看到众女的模样。蒋晓莉眼睛一亮的提议：“我们不如把小雪儿带出去逛一圈怎么样？下面我们来投票，赞成的举手~~~”

    听到蒋晓莉这样一说，剩下的几女纷纷把自己的玉手举了起来……

    “一、二、三、四、五、六。六票赞成。恩？小雪儿你怎么不举手啊？不举手我们就当你同意了哦。”明明知道米雪儿被自己跟宋海燕两个人箍的举不了手，但是蒋晓莉依然没想放过米雪儿促狭的对着她眨眨眼之后说到。

    “我反对，莉姐跟燕姐限制我的人身自由，导致我无法行使投票权。请各位姐姐大人帮我做主哇。”米雪儿一脸苦大仇深的哀求其他几女。

    四女看着米雪儿嘻嘻哈哈的笑了起来，跟着林雨欣开口了：“反对无效，投诉无理！本法官大人不受理小雪儿你的请求。上诉驳回。现在公布投票结果：由于小雪儿没举手，因此默认其为同意蒋晓莉小姐的提议。因此，把小雪儿带出去逛一圈的提议获得全票通过！下面本法官宣判散庭，来呀，各位姐妹们，把小雪儿拉出去逛一圈去！”

    米雪儿惨呼一声：“没天理呀，55555555，我要告姐姐你们限制人权~~55555。”

    看着米雪儿搞怪的行为，其余几女哈哈的大笑起来。跟着张雪云说到：“那我们打回来的那些饭呢？难道丢掉它么？怪浪费的。”

    “恩……这倒是一个问题，不如这样吧？再把它给提回去饭堂吃怎么样？”蓝影想也没想的就提议到。

    “也只好这样了。不过，是用一个袋子全部装起来之后提呢还是一个人提一个啊？”张雪云低头想了想又问了。

    “不如装在一起提怎么样，也好看点~~”林雨茹出声了。

    “好吧，那就装在一起提咯。雨茹，既然是你提出来的议案，那么就辛苦你了哦，这个提饭回饭堂的光荣艰巨的任务我就代表党、代表人民、代表大家把它交给你了！你一定不要辜负了党，辜负了人民，辜负了大家对你的期望啊。”张雪云看着林雨茹一本正经的说。（装的……我真怀疑其余几女是不是就是被张雪云给带坏的`````这个大姐头啊，哎~~~）

    “不是吧~~为什么是我~~~”屋子里传出了林雨茹的惨叫声……

    一出屋子，众女就围成了一个圈把米雪儿给围在了核心。蒋晓莉跟宋海燕依然还是一人一边的夹着米雪儿的手臂，继续充当着她的左右保卫使……

    毫无意外的，一路上所发生的事情跟早上几女去饭堂吃早餐时别无二致。倒真是应了林雨欣昨天所说的那句话：校医室这下应该真的会热闹起来了~~~原因是：中午校道上的人多起来了，因此受伤的人也毫无意外的多了起来……

    终于坐定到饭堂之后，米雪儿呼了口气：“呼，终于到了。一路上被看的好郁闷~~”

    “哎哟哟，小雪儿你怎么这么说呢？被人看说明你很受欢迎啦。我们想别人看我们都还没人看呢~~”林雨茹故意做出一副幽怨的样子看着米雪儿说。

    “茹姐~~~你就不要笑我了啦，谁不知道你也是我们天林高中的一大美女哦。我相信你走出去也肯定不会比我差的啦。”米雪儿也故意装出一副色眯眯的眼神看着林雨茹（其实……不用装都可以了，因为，她本来都可以算是一个色狼了，只是是一个披着美女的皮的色狼……）

    “受不了你这个小色女了，我怕你了，哎~~”被米雪儿那色眯眯的眼神看的不自在起来的林雨茹侧了侧身子以避开她那炽热的眼光。

    “好了啦，你们两个小丫头，都快点吃饭了。吃完饭回去休息，下午还有课的。”看着林雨茹跟米雪儿两女搞怪的样子，做为一个大姐，张雪云发话了。

    第一次以女生的身份在众多的目光注视之下吃饭，米雪儿自己总是感觉怪怪的。恨不得几口把眼前的饭给消灭然后好快点逃回宿舍。但是看着自己的几位姐姐淑女的吃相，米雪儿也只好无奈的学着她们慢慢的，小口小口的消灭着面前的饭菜，至少不要让别人认为自己缺少教养不是~~

    自从几女进到饭堂之后就安静的饭堂过了几分钟又恢复了之前那吵吵嚷嚷的环境。就算别人再美也不能当饭吃不是？不过，话题似乎都是跟这一桌坐着的几女有关。

    坐在一起吃饭的芈龙跟彭园园两个家伙，自从米雪儿进门之后就一直保持着右手定在空中的状态足有四五分钟，然后才回过神来把手中的那一口饭菜送进了自己的口中，跟着芈龙一边在口中咀嚼着食物一边说：“那米雪儿还真是漂亮，啧啧，看那小身段、那小样貌真是让人忍不住沉迷啊。我决定了，我要追她做我的女朋友。”看着对面的彭园园同样的眼中冒出一阵热切的光芒。于是芈龙开口说到：“你小子不是要跟我抢吧？”

    彭园园又望了一眼米雪儿然后回答：“窈窕淑女，君子好逑。她那么个漂亮女孩子，谁不想追她呢？照我看，你的情敌还不只我一个人呢。在这里我也放下话了，我要追到她让她做我的女朋友！”彭园园最后以斩钉截铁的语气说出了最后的一句话。

    “好啊，小子，有志气，那我们两个以后就各施手段，看谁最先抱的美人归。”看着对面的彭园园，芈龙冲着他下了战书。“不过……我说你小子为什么不把你自己的名字给改一下，听起来怪怪的。整一娘们。”

    “谁说我不想改了……不过一直没时间去改罢了，这个星期的周末我就去把它给改了。”彭园园明显言不由衷的答到。

    “我管你改不改。跟我保证有卵用。哦，对了，学校的社团招收新成员又要开始了，你小子准备参加哪个社团啊？”说了对面的大块头一句，芈龙跟着就问出了自己的问题。

    彭园园摇了摇头：“我也不知道，不过，我想她参加什么社团的话我就应该会去参加什么社团吧。”想了想，虽然很不想回答对面自己的死党，但最后还是向着米雪儿的方向呶了呶嘴把自己的打算说了出来。因为他想到：芈龙大概也是跟自己的想法是一样的吧？

    看到彭园园老实的回答了自己的问题，芈龙伸出他的手使劲的拍了拍他的背：“这么老实啊，哈哈。不过，你小子倒是跟我想到一块去了呢。要真的跟她在一起的话以后的机会倒确实是很多的。只是，不知道她到时候会参加什么社团呢？”

    “我靠，你小子谋杀啊？就算我们两个是对手也不用这么快就下毒手吧。”好不容易将梗在自己喉咙里的一团饭菜咽下肚子里。彭园园拍着胸口咳的一塌糊涂。

    芈龙看着彭园园那狼狈的样子嘿嘿的笑了起来：“我倒是没想到还可以这样来干掉一个竞争对手，你小子就接招吧，哈哈哈哈。”说到最后，已经双手齐出的向着彭园园攻了过去。

    看到芈龙向自己伸过来的双手，彭园园也发狠了：“小样，你以为你可以打的过我么？来吧，让老子教训教训你。”说完，两个家伙就这么着在饭厅扭在了一起……

    几女吃完饭回到宿舍之后，林雨茹打趣米雪儿：“小雪儿，刚刚在饭堂的时候听到那两个家伙说的话没有啊？怎么样？看上哪个了？让姐姐帮你去介绍介绍？哈哈哈哈。”

    米雪儿歪着头想了想：“没兴趣，那两个家伙纯属于是四肢发达头脑简单的家伙。我才懒得找他们咧。”

    几女一听均笑着看向米雪儿，纷纷说到：“哦，小雪儿眼光还真高的嘛，怎么样？看上哪个帅哥了？告诉姐姐们让姐姐给你介绍介绍？哈哈。”

    米雪儿愤愤的说到：“姐姐你们联合起来欺负我，我不干了，我要反抗。我要代表广大被压迫的人民群众奋起反抗姐姐们的暴力统治！！”喊完一揉身向着坐在沙发上的几女扑了过去。明目张胆的吃起了她们的豆腐……

    第十七章　下午上课之前的插曲

    下午2点15分，高三四班课室……

    “米雪儿同学，你的脚伤好了么？”当米雪儿一出现在课室。早就来到课室并且一直注意着门口的彭园园就走上前来询问了。这时候的芈龙刚刚从座位上站起来，一看到这副光景，又一屁股坐回座位上了：“切，又被他抢先了，MD。”

    礼貌的冲着面前的大男孩点了点头，米雪儿开口答到：“谢谢你的关心，我的脚已经好了。”说完不给机会彭园园回话就拉着林雨茹就走回自己的座位了。看着米雪儿的背影，彭园园张了张嘴，最后郁闷的走回到自己的作为上去了。他的损友兼死党芈龙走到他身边低声说到：“嘿嘿，小子。开局不顺哦。让你兄弟我教教你该怎么样来接近PLMM吧，哈哈哈哈。”说完芈龙从座位上站了起来，潇洒的甩了甩自己的长发。向着米雪儿她们走去……

    林雨欣被米雪儿拉到座位上坐好之后促狭的看着米雪儿：“没想到他们已经开始行动了呢，小雪儿，你准备怎么对付啊？我可是很好奇的哦。嘿嘿。”

    “茹姐你没同情心~~”米雪儿不依了。

    “哈哈哈哈，那好吧。以后我就帮帮你好了。”看着米雪儿嘟着嘴的可爱模样，林雨茹拍了拍她的小脸，顶着米雪儿的额头说到。“嘿嘿，小雪儿，现在又来一个了哦，接下来让姐姐看看你是怎么打发他的。不行的时候就向我求救哈。我会第一时间给你帮助的哦。”看到芈龙向着自己两姐妹这边走来。林雨茹放开米雪儿坐回了自己的座位上……

    “漂亮的米雪儿小姐，我们又见面了。今天早上你的脚受伤之后我是那么的心痛，现在看到你那完美的玉足又恢复如初，我是那么的欣喜。在今天早上你受伤的时候我恨不得可以代替你而受伤，幸好现在的你已经完全恢复了。请接受我送给你的祝福吧。”说完，不知道这家伙从哪拿出一朵玫瑰以自己认为最帅最酷的姿势递到了米雪儿的面前。还别说，他这一耍酷再加上本来就很不错的卖相顿时迷倒了一大片的花痴女生……

    米雪儿站起身来，冲着他甜蜜的一笑，跟着……很没淑女风范的抽起自己坐的凳子就往芈龙没头没脑的砸去，于是一场血案就此造成……

    “老子叫你在我面前扮酷；老子叫你在我面前扮帅；老子叫你在我面前嚣张。我平生最恨的就是比我帅比我酷的人在我面前嚣张我。很不好彩，今天你触了我的这个霉头，所以，你就给老子下地狱去吧！”说完，狠狠的再砸了几下倒在地上不停的抽搐着的芈龙，直到把他砸的不成人样才作罢。跟着满脸是血的一瞪鸦雀无声的同学：“看什么看？没看过帅哥发飙啊？都给老子该做什么做什么去！”跟着把凳子往地面一跺。狠狠的坐了上去……

    虽然，米雪儿很想像就照上面所想的那样来对付面前这个自己认为很欠抽的家伙，但是现在身为一个女生的她自认为无法做的出上面那番动作~~~于是就只能在心里狠狠的YY了一番。跟着不得不忍着浑身的鸡皮疙瘩僵硬的笑着对芈龙说到：“真的是非常谢谢你的关心。你的祝福我就收下了，不过呢……你的这朵玫瑰我想我是不能收下的了。而且，我现在想要跟我的茹姐两个人聊一些女孩子的话题了，你站在这里听的话也不好是不是？”说完，米雪儿冲着芈龙点了点头跟着就转过身不再理他了。

    被米雪儿一句话就晾在一边的芈龙手上拿着朵玫瑰站在原地愣了几秒钟之后不可思议的想到：“不是吧？居然就这么没面子的被拒绝了？以前自己凭着这招可是俘获了无数美少女的心的啊。没想到她居然不受我这一套？！这下，好像对她更加感兴趣了呢。嘿嘿，一次两次的失败算不的什么，以后的机会还有大把。我一定会把你给追到手的，米雪儿，你就等着吧。”想虽然是这样的想，可是现在既然别人不甩自己了，那站在这也没用。难道给别人当猴子一样看么？于是也只好郁闷的走回自己的座位上去了。当然，那朵玫瑰花也被他给顺手甩进垃圾桶了……

    看着芈龙也在自己的女神那碰了个大钉子，彭园园也高兴的坐到他的身边狠狠的拍了他的背一下低声笑着：“小子哎，刚刚不知道谁把自己说的那么厉害，只要自己一出手就会把她给受到擒来的啊？嘿嘿嘿嘿。”

    “靠，你TMD不会轻点么？打死了我变鬼也不放过你。娘的，不就是一次失败么？怕个叼，以后的机会还大把多。要是最后给我追到她的话你可不要后悔啊！”芈龙很大力的回了彭园园一巴掌之后也低声说到。

    “TMD，你小子还不是一个叼样不会省点力，还说老子，我日。”被芈龙抽的倒抽一口冷气的彭园园一使劲箍住了芈龙的脖子。

    “小子，快放手，咳咳。你TMD真的想要了老子的小命啊？”好不容易挣脱之后芈龙大口的喘着气……（第一回合：彭园园VS芈龙，均惨遭淘汰。三振出局。完败……）

    看着芈龙跟彭园园两个家伙在那你来我往的不亦乐乎，米雪儿陷入了自己对以前男生时候的回忆。那时候自己跟自己的好哥们也是就像眼前的那两个家伙一样。虽然时不时的会来场大战。但是这丝毫不伤害自己跟他兄弟之间的感情，反而还变的越来越铁。不过在考了大学之后由于分处两地，渐渐的联系也少了。真不知道那家伙现在怎么样了。找到了女朋友没有，要是自己以现在的这副样子出现在他面前会是个什么光景咧，嘿嘿。哎……自己现在是再也不能回的去那时候了。一切的一切只因为自己那三个儿戏般的愿望，真的是很羡慕芈龙跟彭园园他们两个家伙啊。不过，现在自己也似乎过的很愉快呢，虽然，貌似再这样下去的话自己可能真的会彻底的变成一个女孩子，不过……管它的呢。过好今天的日子就好了吧。

    看到米雪儿望着那两个男生发呆的样子。林雨欣发话了：“别看他们两个打起来好像就是一对杀父仇人的样子，其实他们两个铁着哪。他们两个都有分寸的。不会搞伤了自己，你就不用担心他们两个了。看你对着他们两个发呆，是不是看上哪个家伙了啊？要不要姐姐帮你去穿针引线啊？哈哈哈哈。”说到最后，林雨茹又捉弄起米雪儿了。

    “什么啦。谁会看上他们两个哦，只是我刚刚想到别的事了啦。茹姐你又欺负我，哼！”米雪儿愤愤不平的说到。

    “好了好了，不说你了。对了，小雪儿啊。今天下午你准备什么时候去报名呢？”看到米雪儿似乎有点想发飙的兆头，林雨茹很聪明的转换话题。

    “呃，我想我大概会在放学的时候就去报名吧。不过，今天晚上的菜谁买哦？”说到报名的事，米雪儿认真的说。最后问出了自己担心的事。

    “哦，那样啊，那你放学之后就去报名咯。至于晚饭的菜嘛……你就不用担心了啦。我想姐姐他们应该会去买的吧。至少她们知道她们自己喜欢吃什么菜是不。”林雨茹如是回答米雪儿。末了又想起了件事便问米雪儿：“小雪儿啊，你知道我们学校每年第一学期的迎新晚会不？”

    “你是说每年第一个学期的第一个星期周末的那个在礼堂举办的晚会？”米雪儿一听林雨茹的话就想起了学校确实有这么个晚会，虽然这个晚会是在自己原来在这间高中读高二第一学期的时候才开始举办的。但是好歹自己也是参加了两年的了，要是不知道怎么说的过去啊~~~

    “恩？小雪儿你怎么知道的哦？按说你是新转学进来的应该不会知道的啊。而且，我们的这个晚会也才举办了四年的说。”林雨茹疑惑的问到。

    “切，这有什么难不难知道的哦，我以前有个朋友是在这个学校的啦。我是那时候听他说的。而且我还来看过一次咧，就去年的时候。”这下轮到米雪儿睁着眼睛说瞎话了……

    “哦？你去年来过？那我怎么没见到你啊？按说你这么漂亮的一个女孩子的话应该走到哪都会被注意不可能会默默无闻的啊。”林雨茹明显不信她的胡吹。

    “那有什么困难的哦，我戴上帽子的话不就可以遮一下了么。”米雪儿很欠揍的仰着头回答。

    “你个死丫头，看我怎么对付你。”说完林雨茹伸出她的“碌山之爪”往米雪儿的胳肢窝搔了过去~~~~

    笑闹了一会。林雨茹再次问米雪儿：“小雪儿啊，既然你知道了这个晚会的事情。那么你有没兴趣在那个晚会上表演什么节目呢？”

    米雪儿低头想了想：“茹姐，在那个晚会可以弹奏民族乐器的吗？”

    “哦，小雪儿你准备弹什么啊？”一听米雪儿这样问，林雨茹顿时来了兴趣。

    “我以前学过一下演奏古筝，所以我想到时候报名弹奏古筝。”米雪儿看着林雨茹如是回答。

    “哇耶。古筝哦，小雪儿你真厉害。以前只是在电视上看过那家伙。没想到你也会弄！”林雨茹一听是古筝顿时双眼一亮。

    “没那么夸张啦，我就只会弹几首曲子而已啦。”被林雨茹吓了一跳的米雪儿拍了拍自己的胸脯。

    “不行，今天晚上你就要演奏给我们听。我相信姐姐她们肯定会很高兴听你弹古筝的。”林雨茹兴致勃勃的说着。

    “今晚弹没什么事的啦，只是，我的古筝现在还在家里面，没带过来。要不明天再回家拿过来怎么样？”米雪儿为难的说到。

    “不管了，等下放学报完名之后我跟你去你家把古筝给拿过来。今天晚上就要你弹给我们听。至于晚餐的事情。就叫燕姐她做！燕姐她的手艺也不错的哦。”说完林雨茹迫不及待的拿出自己的手机把这条消息发给了自己的几个姐姐……

    第十八章　入社

    看着讲台上那位老姑婆口里唾沫横飞的吐着英语单词。米雪儿郁闷的想到：为什么是这个老姑婆来上我们的英语课？为什么不是莉姐来上~~~~跟着她的思想就开始了天马行空般的梦游。到最后以致于自己的名字被点到了3次依然都没反应，一直到林雨茹在桌子下使劲的推了推她才让她回了魂，跟着米雪儿一脸莫名其妙的表情望向林雨茹。林雨茹看到米雪儿望向自己。不由得又气又急又好笑，被她搞的彻底无语了……用手指指了指台上的老师，跟着林雨茹只有在心里为米雪儿祈祷了……

    抬头一看，米雪儿心里“咯噔”一下：坏了。只见台上的那位老姑婆面色铁青的望着自己，再次点了自己的名字把自己叫的站起来之后。带着一脸自己欠了她几百万不还的表情开始了说教……

    “米雪儿同学。虽然，由于你的天赋，你的英语成绩可能很好。不过还是希望你在上课的时候不要走神，认真听课。如果你认为我讲课讲的不好的话也可以当面向我提出来。不过你在课堂上发呆的这种行为是对我的工作的一种侮辱，姑念你是初犯，因此这次就原谅你了。不过我希望你不要再出现第二次，要是还有一次的话我就不会那么手软的了！”说到最后，用着就算说她是疾声厉色也不为过的语气做出了总结之后才让米雪儿坐了下来。

    被老姑婆训的唯唯诺诺的米雪儿低着脑袋乖乖的坐了下来。可是在心里面已经把老姑婆的祖宗十八代给操了个遍……（很显然，米雪儿忘记了自己已经是一个女生的身份了，身为一个女生还怎么可能去操别人呢？这倒是一个问题……）

    被英语老师这么一搞，米雪儿也不敢再发呆了。从刚刚神游物外的状态直接来个质的飞跃变成了一个认真听课的乖宝宝……

    一直保持着乖宝宝的架势直到下午放学老师走出大门的时候。米雪儿终于呼出了一口气一把抱着林雨茹整个人就像是一个树熊一般抱了上去大肆吃起了林雨茹的豆腐：“呼，真累啊~~从来没试过有这么累的，姐姐抱抱~~”

    感受着米雪儿在自己胸前作怪的小脑袋。林雨茹一把捧起了她的头额头顶着额头的说到：“你个小色女，又想吃我的豆腐啊？这下我可要报复你了哦。”说完。双手一屈以一招星爷经典的“抓波龙爪手”向着米雪儿高耸的双峰抓了过去……

    随着一声惊叫。被两女打闹的动静吸引过来的那些男生的目光看到林雨茹的双手就要向着自己日思夜想的地方抓下去。不由一个个都羡慕的发狂、嫉妒的发疯：咸猪手伸出了，但它不属于我……（突然想起这句话：新娘结婚了，新郎不是我……）

    “茹姐，每年报名的时候话剧社都是这么热闹的么？”在话剧社的报名点填上自己的大名离开了报名点，米雪儿就转头看向林雨茹。

    林雨茹皱着眉头很严肃的回答：“恩，这个嘛，虽然前几年报名的时候也会有些不小的轰动。不过……”转回头去看着一帮苍蝇一样跟在自己两姐妹后面一窝蜂的争抢着话剧社报名表的男生。摇了摇头：“不过，像今年这样好像要爆发战争的场面倒是很少见，特别是这些个男生。看来这些都是你的功劳哦，不过，以后你在社团里面要学会保护自己哦。一看就知道这帮狼仔都是冲着你来的。”说到最后林雨茹也被自己的结论逗笑了。

    “我管他们，真要不行的话我找欣姐他们寻求保护去。她们就是我的保护伞。哈哈。”米雪儿开心的回答。

    走到武学社的报名点，米雪儿一眼就看到了今天中午的时候自己跟他来了个第一次亲密接触。顺带着送上一个香吻的男生。而这时候，那男生听到有人向着自己这边走来的动静也抬起了头跟着也发现了站在自己面前的女生就是中午的时候冒冒失失从天而降的漂亮女生。跟着两把声音同时响起：

    “是你？！”“是你？！”

    跟着米雪儿快走几步跨过报名台一把拉着他的手把他给拖到一边跟着小声的威胁：“小子，今天中午发生的事情我们两就当都没发生过。要是你敢拿那件事情出去到处唱的话。我就对外宣称说你非礼我。跟着由此引发的一切后果我均不负责任。还有啊，中午被你亲了一下的精神损失费1W块钱我先记着了。以后有机会我还会找你要回来的。你最好会做一点，哼哼。”说完甩都不甩被自己震在原地的家伙扭身就走……

    被米雪儿连珠炮似的一番轰炸弄的愣愣的大男生过了几十秒之后才回过神来：“我靠，这小娘皮够酷、够狠，一张口就要1W的精神损失费。还不好过去抢银行？！不过，我喜欢，有性格。嘿嘿，以后看老子怎么征服你吧。到那时候我非但要亲你，还要把你先XXX然后OOO然后再XXX然后再OOO再然后再XXX……不到一百遍啊一百遍我是绝对不会放过你的，你就给老子等着吧。嘿嘿嘿嘿。”这家伙一边在脑子中YY着米雪儿被自己压在身下婉转承欢的样子一边在脸上做出一脸的正人君子的模样重新坐回了自己的座位上……（十足十足金的伪君子……不过一般的男生好像都会这样的吧？最起码我自己就会）

    林雨茹看着米雪儿然后再看看坐在凳子上的男生，疑惑的问到：“你们认识？”

    “不认识。”米雪儿一听就急忙答到。看到桌子后面的男生好笑的望着自己，恼羞成怒的对着他吼到：“你笑什么笑！看什么看？再笑再看我拿针把你的嘴给缝上，把你的眼珠子给挖出来。”末了还真的伸出自己的小手屈起两指作势要挖眼睛……

    看着米雪儿那恼羞成怒的模样，林雨茹开口取笑她了：“还说没问题，看看看看，小雪儿你的小脸儿都红咯。”

    米雪儿跳脚：“那是给气的！！！”

    林雨茹好笑的看向米雪儿，跟着转头望向那个男生：“梁仔，你怎么欺负我的妹妹了啊？好老实交代哦，不然到时候我可不会对你客气的啊。”听到自己的茹姐帮自己说话了。米雪儿兴奋看着何敬梁直点头，跟着向他威胁似的伸出了自己的小拳头~~

    坐在桌子后面被称为梁仔的男生闻言再看到米雪儿做出的可爱的模样，不由得目光一亮。跟着很配合的做出一副怕怕的表情：“我哪有欺负她哦，要是说我被她欺负还不错。你不看看你妹妹现在对我做什么动作？”说着很搞笑的缩成一团伸出一根手指指着林雨茹背后的米雪儿。

    林雨茹闻言转头一看，米雪儿那来不及收回去的小拳头在自己的眼角一逝而过，跟着米雪儿那赧然的脸庞闯进了自己的视线。好笑的点了点米雪儿的额头：“小雪儿啊，你啊，哎~~~你跟咱们武学社的大帅哥副社长何敬梁同志究竟有什么不可告人的秘密啊？怎么不告诉姐姐听哦。”

    看到坐在桌子后面的被称为何敬梁的家伙似乎有想坦白的样子，米雪儿急的一把抄起桌子上的报名表威胁到：“不准说，否则你我就把这些东西一家伙拍下去，非得把你给拍成脑震荡不可！”

    看到米雪儿这个样子。何敬梁同志只好无奈的摊了摊手，向着林雨茹做出了一个无可奈何的表情。

    林雨茹走前两步。把米雪儿手中的报名表抢过来放回到桌子上之后才嬉笑着说：“小雪儿哎，究竟发生了什么事让你这么紧张啊？为什么不肯告诉姐姐哦。”

    米雪儿郁闷的回答：“不是好事就行了啦。茹姐你也不要再逼我了嘛，我们快点报完名去我家把古筝拿过来好不。”

    听到米雪儿说快点报完名回家拿古筝。林雨茹眼睛一亮，双眼发光的说到：“好吧，这次就放过你。下次你一定要老老实实的告诉我哦。”

    “恩恩恩，我会的啦，茹姐~~”米雪儿使劲的点着头。但是她在心里说到：下次？下次你再问我我就跑……

    坐在桌子后面的何敬梁似乎跟林雨茹的关系非同一般。只听他不可思议的问到：“哦，雨茹啊，你这个妹妹会弹古筝？”

    林雨茹骄傲的回答：“那当然，你不看看是谁的妹妹。”（貌似林雨欣也这样说过，两姐妹果然是两姐妹，连说话的方式都没什么不同……）

    “呵呵，我相信你了。对了，今天晚上我可以去你们宿舍一起听下你这个宝贝妹妹的筝艺么？”不知道何敬梁打着什么算盘的问到。

    “你也想来？这个……”林雨茹犹豫了起来。

    看到自己的茹姐似乎有想答应的预兆。米雪儿急忙跳了出来截道：“不行不行，我们一屋子都是女生。就你一个男生插进来不好，不准你去！”那当然，学校里的五朵金花一朵银花都是属于我自己一个人的，怎么可以再给一个男生来插手呢？这不是摆明了要抢生意吗？米雪儿如是想到……（得，这家伙，够绝，直接圈定势力范围了……）

    林雨茹想了想，也确实是这个理。真要一帮女生里边插进一个男生的话确实是蛮怪的。关键是我们不能尽兴的欺负小雪儿了啊，要不到时候满屋子女生都搞的衣裳不整的不是白白便宜了这家伙了？想到这里。林雨茹也开口说了：“哦，确实是如此呢。不过，你也不用失望的啦。因为我相信小雪儿她会在周末的迎新晚会上表演的。”看着对面的那家伙满脸失望的表情，林雨茹补充着说。

    “既然这样，我倒是很期望起周末的那一场晚会了啊。真希望可以快点到周末。”听到林雨茹最后所说的话，何敬梁回答到。

    “好了，小雪儿，来，在这里签上你的大名我们就去你家把你的古筝给拿回来，晚上让我们来好好的听听咱们的小才女小雪儿的表演。”林雨欣说完拿起一张表放到米雪儿面前让她填。

    丝毫不知道林雨茹拒绝眼前这家伙的理由居然是为了要好好的，更加尽兴的欺负自己的米雪儿心里美美的想着：“哈哈，美女保卫战成功。你们就等着给我大吃豆腐吧。哇哈哈哈哈！”（这个……现在我倒是怀疑起究竟是谁欺负谁了……）

　　第十九章　小混混的寻仇

    看着米雪儿，林雨茹两女离开报名点，芈龙跟彭园园两人互相看了下芈龙跟着说到：“又出现一个强有力的竞争者了。没想到居然是何敬梁那家伙，不过……要是那家伙的话也没什么。”彭园园深感其然的点了点头：“是啊，要不咱两灭了他丫的咋样？”“灭了他？靠，你活的不耐烦了吧？那龟孙哪次参加比武大会没见他拿过奖的啊？得了吧你，别等下没把他灭成反而被别人把你丫的给灭了。”芈龙看着自己的死党恨铁不成钢咬牙切齿的咆哮。

    “你两个家伙又TMD咬谁舌头哪？整一长舌妇一样。现在站在这是不是想加入我们武学社啊？”看到芈龙跟彭园园站在离自己这个报名点不远的地方。何敬梁高兴的站了起来向着他俩走去。

    “我们两个正在商量怎么灭了你丫的好给我们减少一个强有力的竞争对手。”芈龙看着他挑衅的说着。

    “哦呵？没想到啊。你们这两个龟孙也有目标了？以前不是说上高三了不搞什么谈恋爱了的吗？怎么样？看上哪个靓女啊？林家姐妹还是谁啊？”看着面前两个大男生，何敬梁给了他们一人一拳故意装傻。跟着爽朗的说到：“你们丫的想灭了我？行啊，划下道来，想怎么样搞啊？小心又像以前一样被我打的猪头一样，哈哈哈哈。”

    揉着被何敬梁锤疼的胸口，彭园园发话了：“我说你小子就不会留点力啊？要把我们两个锤死了做鬼也不放过你。别跟我们装傻，看你那傻样傻瓜也知道你刚刚对谁有意思，既然我们跟你是竞争对手的关系，你说我们看上的还有谁啊？MD，我们知道我们两个挑不过你，你也不用在我们两个面前这么嚣张吧？不过论到喝酒我们就不信赢不了你了，你丫的敢不敢等下跟我们两个出去喝酒？单挑还是群殴你自己选：单挑：你挑我们两个；群殴，我们两个群殴你一个。嘿嘿嘿嘿。”（够无耻……我喜欢）

    “操，你两小子联合起来搞我啊？怕你不成？现在就走？哪间饭馆？看起来我们三人还真的是竞争关系哪。等下不把你们干翻还真对不起我自己的名字了。”何敬梁说完转过头向着还被男生一窝蜂围着的那两个报名人员喊到：“周国强！何伟文！接下来的事情就拜托你们两个了。哦，对了，另外帮我把这两个龟孙的名字给加上去。谢谢了啊。”说完搂上了彭园园跟芈龙两人的肩膀：“怎么样，兄弟我都帮你们想好了。为了给你们两个多制造点机会就把你们给加进来了。还不谢谢我？”

    “谢你个头啊，谁不知道你TMD把我们给找进去纯粹就是为了揍我们的？要不是为了米雪儿我们打死也不进你的那个武学社。不过要是以后给我们学会了武术而且比你强的话你就等着哭吧你。”芈龙愤恨的说到。

    “行啊，我等着你们两个比我强的那一天，不过就怕你们两个小子一辈子都不够我强就好玩了，哈哈哈哈。”听到芈龙最后说的话，何敬梁毫不在乎的笑着。末了追问一句：“今年的校花评选你们投了谁的一票啊？”

    “那还用说，除了米雪儿还会有谁可以成为我们学校的校花啊？”芈龙理所当然的回答。

    “同道中人啊。”说完这句话三个大男生就大笑着勾肩搭背的离开了报名现场了……

    话分两头，米雪儿跟林雨茹这边……

    “茹姐，刚刚那个家伙好像跟你很熟哎，你们是什么关系啊？”米雪儿好奇的问着。

    “哦，你说那家伙啊。他跟我从幼儿园就认识了，一直做同学到现在。”林雨茹无所谓的答到。

    “哦哦哦，难道这就是传说中的青梅竹马？那你们现在进展的怎么样了啊？”花边新闻米雪儿向来都是想第一时间知道的。

    “你别傻了，我跟他没可能的。跟他在一起我只可能有兄妹的感情，因为我们两个对于对方都太知根知底了。你要知道，男女双方只要没有没有了神秘感那么就不太可能成为一对的了。不过，看他今天看你的眼神，似乎他对你有意思哦。嘿嘿”林雨茹看着米雪儿好笑的说。

    “切，不好玩，还以为可以听到一个感人至深有关于青梅竹马的故事咧，没想到这么快你就宣判没戏了。郁闷。还有啊，就算他对我有意思我也不会理他的啦。”米雪儿兴趣缺缺的答到。跟着突然想起什么似的：“啊，对了，茹姐，你有男朋友了么？”

    “你个鬼丫头，想什么呢？现在都高三了，谁还会去找什么男朋友哦，不好好认真学习到时候考不上大学看你怎么办。”林雨茹红着脸言不由衷的回答。

    “哦耶哦耶，茹姐你脸红咯，肯定有男朋友的，快点告诉我啦。我很好奇耶。”米雪儿兴奋的问到。表面兴奋，内心里已经恶毒的诅咒起那还不知道名字的家伙了：MD，敢跟老子我抢PLMM？看我知道你的名字之后不钉你稻草人。或者直接学本&amp;#8226；拉登那家伙一样来个恐怖袭击，搞个导弹把你丫的给灭了！不杀你一百遍啊一百遍难平我心头之恨！！！

    “不说了不说了。要坐哪路车才可以去你家啊？”林雨茹迫不及待的转移话题。

    “茹姐你就不要转移话题啦，回答我嘛~~~~”米雪儿步步紧逼。

    “不说不说我就是不说。”林雨茹边转身对米雪儿做着鬼脸边跳着后退。

    当两女走进一条小巷子就快要到公交车站的时候，从两头围过来了一帮小混混，其中有几个顶着很显眼的光头……（好么，找场子来了……）

    看到对方不怀好意的眼神，林雨茹低声对着米雪儿说到：“小雪儿，等下要是打起来的话你就马上跑回去学校叫门卫，我来顶着他们。”说到这里后悔不已，都怪自己贪快带着米雪儿走近路了。看来这下不好善了了。

    米雪儿看到围上来的人里面有几个光头顿时想起了早上想要对自己劫色不成反而被自己打昏，然后用风刃帮他们剃了个光头跟着被自己把他们一个两个弄成乞丐装“抛尸荒野”的那几个小混混来。不由得笑了起来低声对着林雨茹说到：“茹姐，你不用怕啦，其实他们是冲着我来的。因为……今天早上的时候我把他们给教训了一顿。你看，不是有几个光头么？他们就是被我给剃成光头的……”

    林雨茹一听这话不可思议的望着米雪儿低呼：“哇，小雪儿，真的假的啊？你早上真的跟他们干了一架并且教训了他们？！”

    “切，这些小角色算什么啊。等下就让茹姐你看看我滴厉害。嘿嘿。”米雪儿看着那些混混已经开始跃跃欲试了。

    “你行不行啊，小雪儿。等下可不是玩过家家啊，要是被他们抓住了可会不得了的啊。”虽然听到米雪儿说自己很厉害。但是林雨茹还是很担心的问着。

    “哼，茹姐你既然不相信我那我们两个打个赌怎么样？看我们两个谁等下打倒的人最多，输的那个家伙等下要帮我把古筝给背回来。我的古筝可是很重的哦。”米雪儿愤愤不平的说到。

    “那好吧，小雪儿你注意点啊。等下要小心不要受伤了哦。”虽然心里面还是很担心，但林雨茹还是在心里安慰自己：说不定自己的这个小雪儿妹妹确实要比自己厉害呢。而且现在的态势看起来就是想走也走不了了。只好等下打起来的时候多照顾一下小雪儿吧。想完跟米雪儿两人背靠背的站在了一起。

    正在林雨茹这样想着的时候那帮混混已经围了上来。跟着一个光着头的哨牙仔指着米雪儿说到：“老大，就是这小娘皮今天早上把我们给羞辱了一番。老大你要给我们报仇啊。”

    那被称为老大的大汉看到米雪儿跟林雨茹之后双眼一亮：好个绝色的美女啊。那样貌，那身材，啧啧。没的说，只是不知道在床上的时候会怎么样呢。脑子里把米雪儿YY了一番之后开口了：“你，说的就是你，金黄色头发的女孩。不用再到处看了。这条小巷子一般都是没人来的，就算你们叫破了喉咙也不会有人来救你们了。识相点跟着我们回去。要不然被我们抓回去的话就别怪我们等下不怜香惜玉了啊。还有你，谁叫你跟她走一路的呢，要怪就怪你自己不好运气了。”说完这个老大淫秽的目光向着两女的身上扫了过去。

    还没等老大欣赏完两女的美色，就看到了巷子口走进来了3个男生。好像还蛮高大的，跟着那老大心情大好的抬头示意了下，让一个小弟上去警告他们一下：现在自己黄毛彪在这办事，识相的就出巷子走自己的阳光大道去，不识相的话不要怪自己等下不给面子了。

    站在黄毛彪对面的一个小弟看到老大给自己打的眼色。心领神会的执行他的交涉任务去了……

    看到前面围了一大帮小混混，何敬梁三人互相看一眼摇了摇头：“晦气，娘的，想好好的走路都不成，我们还是出去吧。”芈龙故意提出了这么一个要求来。

    “走？既然碰上了，不去凑凑热闹怎么对得起我们铁三角哦，你说对不对啊？野兽？”何敬梁把手关节捏的啪啪响。正在这时候一个小混混向着自己三人走来。因此原来围的严严实实的一边露出了一个位置。三人一看被围在圈子里的原来是米雪儿两女。互相看了一眼，这下更加的不能走了。

    “既然不能走了，那应该怎么办啊？”彭园园笑着看向其他两人。

    “怎么办？凉拌！都欺负到我们梦中情人的头上了，不教训教训一下他们怎么也说不过去吧？”说完何敬梁豪爽的笑了起来向着那帮小混混冲了过去。

    彭园园跟芈龙互相看了一眼：“不是孬种的就上吧。”于是，跟在何敬梁的后面也冲了上去……

　　第二十章　出师不利的混混

    一看对面的3个家伙二话不说的向着自己这边冲过来了。负责交涉的小弟立马转身，撒丫子跑回自己人的身边了，跟着对老大说：“老大，看样子他们想趟这趟混水了，您说咋办？”“咋办？分几个人过去凉拌了他们！”抬起手来，点了七八个小弟：“你，你，你，还有你们。去灭了他们那3个不开眼的家伙。”带着还剩下的四五个的小弟对上了米雪儿跟林雨茹两女：“小妞们，不用反抗了，乖乖的跟着哥哥走，让哥哥回去好好的疼你们。哈哈哈哈。”说到最后仿佛两女已经铁板钉钉的成了自己跟一帮兄弟的泄欲对象，因此嚣张的大笑了起来。

    看着眼前这些家伙丑恶的嘴脸，面对着他们的林雨茹冷若冰霜的寒声到：“滚，不然姑奶奶对你们就不客气了。”

    没想到对面的那些家伙回答的居然跟早上一样，一点技术含量都没有……

    “哦哟哦哟，我们好怕怕哦，小妹妹你快点来教训我们吧。来嘛，用你的XX来夹死我们好了。”说完嚣张的大笑了起来。

    听着他们的污言秽语，米雪儿两女互看一眼正准备上去狠狠的揍他们一顿的时候，从自己两人的身后传出一把磁性、动听的男声：“这位老兄，似乎你现在还搞不清楚自己的状况吧。你派过来跟我们做游戏的小弟已经让我们送他们集体找周公下棋去了。（集体被揍昏了……）似乎现在就应该轮到你了吧？”话还没完，三个铁塔一般的身影已经挡在了米雪儿两女的面前。跟着集体回头给了米雪儿两女一个灿烂的微笑：“剩下的事情就交给我们了。”回过头去，就听到他们小小声的争论了：“靠！你TMD，跟我抢镜头？找死啊你！明明刚刚就可以上演一出英雄跟美女的戏目了。你们两个家伙……我日。”米雪儿到这时候彻底无语了，喃喃声念到：“我不认识他们，我不认识他们……”

    林雨茹回过头去看了看被他们三人揍倒在地的“劳动成果”，跟着看了看似乎没受什么伤的三个大男生，彻底的放下了心。跟着搂住米雪儿的香肩低声笑到：“小雪儿啊，有没看上哪个英雄啊？一般这样的事情之后，女主角都会对救自己的男主角芳心暗许的哦。哈哈哈哈。”

    “切，就他们对面的那些家伙，来100个我打趴100个。只可以对付这些还算不上英雄，也进不了我的法眼。要我以身相许？做梦吧~~”米雪儿面带不屑的看着对面的那些小混混说着。不过，在心里面还是对这三个家伙带着一些感激的：毕竟，一般人要是见到这些场面的话不是绕道走就是根本当没看见，有谁会那么主动的帮忙干架啊？再说了，自己很懒，要是可以不动手的话最好就是不动手滴……（大概后一个原因才是主要的原因吧。）

    竖起耳朵听着背后两女小小声的嘀咕，三个男的大眼瞪小眼了：自己会不会太自作多情了点啊……似乎，听着米雪儿的意思，好像这些家伙还不够她练拳的~~不过，看她那娇小的身材，似乎又不大可能的样子，真是郁闷了……

    看着对面的三个家伙在那大眼瞪小眼的时候。觉得自己被忽视了的黄毛彪怒声到：“你们三个不开眼的王八蛋，居然当老子没到？我不管你们是谁，今天得罪了我黄毛彪就别想从这安全的离开！小的们，上，灭了他们丫的！”

    正在大眼瞪小眼的三个家伙一看，好么。小BOSS受不了气先上了。于是芈龙很不爽的问其他两个人到：“现在轮到这家伙抢我们的镜头了，大家说怎么办吧？”

    “怎么办？凉拌！上去揍他丫的！”三个家伙众口一词的说完，向着对面剩下的最后几个混混冲了过去混战在了一起……

    “看我的猴子偷桃！”这是彭园园喊出来的，不过……貌似这家伙打起架来很不按章出招的啊，因为，他的猴子偷桃不是用手偷的，是直接用脚来偷的。直接用脚跟一个混混的下面来个亲密接触之后，那个混混很光棍的倒地上……昏了。

    “看老子的扫堂腿！”这是芈龙喊出来的。你说你扫就扫吧，扫堂腿的话应该是扫别人的下三路的啊。不过你把脚抬的那么高，不是很明显的就在骗人么？于是只看到一个小混混摆出个防御的姿势之后脑袋中招倒地上郁闷去了。

    “看我的右直拳！”这是何敬梁出招了。这家伙倒是一板一眼，喊什么出什么。喊的是直拳就出了直拳。不过……你出的是左直拳那你喊右直拳干什么啊？这不明显的在误导人么？于是第三个小混混在右脸跟何敬梁的铁拳来了一次亲密的接触之后追随着他的兄弟也郁闷的躺地上数星星去了……

    看着自己的几个手下在对方的雷霆一击之下撑不了几招三下五除二的就全都挂了。黄毛彪也慌神了，看着对方的三个家伙已经收拾完首尾向自己走了过来。把自己跟对面的三个大汉衡量了一下之后，自觉不敌的黄毛彪顿了一下，跟着……扑通一声跪倒在地：“三位英雄饶命啊，小的上有八十老母，下有三岁小儿，请你们大人有大量就当放个屁一样放过小的这回吧。小的下次再也不敢了。”说完“叩叩叩”的来了三个响头……

    整个巷子在这个黄毛彪使出这一招之后顿时静到就连一根针掉到地上都听的到的那种程度了。过了几分钟，就在黄毛彪冷汗直冒，认为自己这次会就这样交代在这里的时候。首先一把好听的女声传了出来：“哈哈哈哈，茹姐，笑死我了，哎哟。我不行了不行了，现在居然还有这样的家伙。哎哟哎哟，肚子疼死了。哈哈哈哈。”他抬头一看。只见刚刚被自己点名的那个金黄色头发的女孩正捂着肚子在那笑的花枝乱颤，不过就算在她笑的时候整个人也散发出一种惊心动魄的美丽顿时让黄毛彪如遭电击一般，怔在了原地……

    何敬梁三个男的顺着黄毛彪的眼神看过去，同样的，也被现在的米雪儿震在了原地发起呆来……

    感受到几个男的投在自己身上的那些炽烈的眼神。米雪儿不高兴了，喊了出来：“一帮呆子，你们都干什么哪？！”

    被米雪儿的大吼惊的回过神来的三个男生一肚子的怨气没地方发泄。看到跪在地上的黄毛彪居然还是以那种侵略性的眼神盯着自己的女神猛瞧。顿时更加的火冒三丈，于是乎……一场满清十大酷刑就这样的上演……

    狠狠的揍了黄毛彪一顿让他去做周公的女婿之后。三个家伙心里的气总算顺了一些。于是一脸媚笑的挤到米雪儿两女的身边。间中当然在暗地里使绊子、扯衣服无所不用之极，都为了自己可以第一个到达米雪儿两女的身边……看着三个大男生的小动作，米雪儿跟林雨茹两女相视一眼无奈的笑了笑……最后还是彭园园先其他两个家伙一个身位到达“本垒”，于是一脸媚笑的问到：“两位美女准备去哪啊？最近路面都不太平呢，就让我们三个送佛送到西的直接把你们送到目的地吧。”两个被彭园园挡在后面的家伙心里暗恨的各自伸出一只手狠狠的捣了他屁股一拳，让他脸上的表情顿时僵硬了一下，跟着又恢复到那种满面春风的笑容。不过在心里已经骂开了：“TMD，你们两个王八羔子的，等老子以后有机会把你们两个一并给治了。要不然我还不姓彭了，今天在佳人面前我忍~~你们以后给我小心点。我日！”狠狠的揍了彭园园一拳之后，剩下的两个家伙气也顺了，于是一迭声的附和到：“是啊是啊，最近的路面都不太平，就让我们三兄弟来护送两位大美女吧。”

    看穿了自己面前三个男生私底下小动作的米雪儿实在忍不住了，扑哧一声笑了出来，这一笑顿时又让对面的三个大男生呆住了……看到他们的表情，米雪儿恨恨的一人给了一拳才罢休。跟着故做拉风的说到：“好啊，既然你们想要做本小姐跟茹姐的保镖，我也不好拒绝不是？等下你们帮我们出车费还有帮我们拿东西的话，那么本小姐就勉为其难的恩准你们跟我们一起去。”说完冲着林雨茹俏皮的眨了眨眼睛。

    揉着刚刚被米雪儿的粉拳打中的地方，三个男生看到米雪儿那俏皮的表情顿时就连痛都不觉得了，在心里喊到：乖乖不得了，米雪儿简直是人间极品啊。随便的一个表情一个动作都可以让人沉醉不已。不行了不行了，我的心越来越沉沦了。看来这辈子是非她不娶的了。好，决定了，以后一定要找个机会把身边的这两个家伙给丫的人道毁灭了。要是以后还有人跟自己来抢的话，一样给他们来个人道毁灭！！！互相心有灵犀的看了一眼。跟着“嘿嘿嘿嘿”的笑了出来。“想必，其他两个家伙也是这样想的吧？”三男如是想到。

    看着面前的三个大男生在那阴笑，米雪儿不耐烦了：“你们笑个什么劲啊？要是答应你们就回一声，不答应的话我跟茹姐可要走了啊！”

    “答应答应。我们举双手的答应，要是不够我们还可以举埋双脚。”三个男生一致回答。

    “既然你们答应，那我们就走啊。”说完米雪儿拉着林雨茹的手向着公共汽车站牌走了过去。林雨茹看着自己妹妹刚刚的表演，心里面好笑的摇了摇头：这丫头，现在就把他们给治的服服帖帖的了，以后还得了？不知道我那个哥哥如果也加进来这场小雪儿争夺战里胜算会有多大呢？这个何敬梁背景不算小。芈龙也不差，就是不知道这个彭园园怎么样了，不过一般来说，可以进的了这间高中的那没多少背景都是不可能的了。看来哥哥他的劲敌还蛮多的呢。不过要是他也加进来的话，嘿嘿。那我以后的零花钱就不愁咯。心里面打着自己的小九九的林雨茹任由米雪儿拉着自己的手。走了起来……

　　第二十一章　取筝

    看着离目的地江畔豪庭越来越近的8路公共汽车，坐在座位上的芈龙看了看米雪儿跟着一拍大腿一脸兴奋的说着：“我终于记起来是在哪见过米雪儿的了！在四天前的中午我从那间新正源餐馆走出来的时候米雪儿你还冒冒失失的一头撞到我的胸口了是不？”

    米雪儿脸色一红：“你还记着啊。那天我不是跟你道歉了么~~~~”

    看着米雪儿害羞的模样，围着米雪儿两女而坐的三男立刻化身为三条色狼，双眼发光、口水直流，恨不得立马把米雪儿就地正法了事……一直跟米雪儿坐在一起的林雨茹二话不说一把抱住了米雪儿“啵”的一声狠狠的亲了一口呻吟着说：“唔，小雪儿，你这是在引诱我~~”把三狼看的那个羡慕啊，恨不得刚刚亲了米雪儿小脸一口的就是自己……

    当一帮人站在4楼米雪儿房间的门外。芈龙又感叹起来了：“哎，原来我跟米雪儿住的这么近啊。”用手指了指楼上：“我就住在5楼，而且还是米雪儿这间屋子的上面……”心里大是可惜了一把：要是早知道楼下就住着一个这么PP的MM，我还用这么无聊到每天泡在网上打P么？早早的搞定收进自己的后宫就不用像现在这么麻烦了，我靠……

    彭园园跟何敬梁互相望了一眼：这还了得？没想到这小子跟米雪儿住的这么近。还好现在米雪儿是在学校里面跟她姐姐们住在一起，要不然真的说不定会被这小子来个近水楼台先得月的话我们不就没戏了？不行！回去也得跟老头子说说，提一笔泡妞基金出来把自己的小窝给安在这附近才好。两个家伙如是想到。跟着乘着米雪儿两女没注意到自己三人这边的机会一起狠狠的给了芈龙一拳低声威胁：“小子，给我们悠着点，要是我们知道你小子在我们前面偷跑的话。嘿嘿，小心我们点你天灯然后把你绑起来丢进波斯湾！！”……

    重新坐回到8路车上坐好之后。林雨茹就迫不及待的开口了：“小雪儿，你刚刚是从哪把你的那把古筝给拿出来的哦？我在你房间里的时候就愣是没找到的说。”说完指了指被何敬梁宝贝似的抱着的古筝。

    “呃，这个嘛~~我也不知道我在哪找到的，反正就是它自己跑出来的啦~~茹姐你难道没这种经历？想找东西的时候找不到，不想要的时候反而又跑出来了的说……”米雪儿反问林雨茹。在心里想到：难道我要告诉你这是我用超能力从一家古筝专卖店里用一把鸡毛掸子换出来的？（这时候，在天林市某个不知名的古筝专卖店里传出一声怒吼：“谁TMD连老子的东西都敢偷！！被我知道了，扒了他的皮！拆了他的骨！！”）

    镜头转回十几分钟之前：在自己房间里面跟林雨茹一起找了几分钟依然一无所获的米雪儿突然后知后觉的想起：自己压根就没拥有过古筝！！！！！想到这立马慌神了（我都被我自己搞昏了……反正大家就当米雪儿会弹古筝吧……）。赶忙把林雨茹推了出去按坐在沙发上跟着奉上一杯橙汁：“茹姐，你都辛苦了这么久了。就先休息一下，剩下的事情就让我来搞定吧~~~~~”（你问男生？站在门外等着哪……别人两个女生进屋。他们好进去凑热闹么？当然，顺便在外面“交流交流”兄弟之间的感情那是少不了的了……）说完米雪儿急匆匆的闪回自己的房间，跟着……把门给关了。

    “这小丫头，神神秘秘的干什么咧？还要把门给关着。难道还怕我知道不成？算了，就坐这等吧。”说完捧起面前的橙汁喝了起来……

    在屋子里。米雪儿发愁了：这下去哪搞个古筝回来啊。只好病急乱投医的把希望寄托在自己认为无所不能的超能力上面。用意念将自己屋子里一把全新的还没拆封的鸡毛掸子托了起来。跟着心中默念：变成古筝变成古筝……本来并不抱着多大希望的米雪儿也只是想这样做来安慰一下自己而已。要是实在没办法现炒现卖的搞出一具古筝的话只好出去老实的告诉他们说自己没古筝算了，不过……那时候会有什么后果，希望不会太严重吧。过了一会就在米雪儿快要放弃的时候，眼前的鸡毛掸子突然不见了，跟着，米雪儿非常惊讶的发现：一具古色古香的古筝居然就这样凭空的漂浮在自己的面前！！！！！（于是便出现了上面古筝店里的那一幕……）

    张大着嘴足有一两分钟之后，米雪儿差点兴奋的大叫出来。幸好想起在客厅里还有人，生生的把这股欲望给压了下去。跟着，米雪儿抱起古筝就打开门：“茹姐，我已经找到古筝了！我们回去学校吧？”

    林雨茹看着米雪儿手中的那具古筝不可思议的问到：“这么个大家伙我们刚刚居然没找到？！不可能吧？！你究竟把它放哪去了？”

    “这个……那个……呃，没什么啦，我们走吧。”无法解释前因后果的米雪儿一把拉起林雨茹的手就跑了出去……

    两女走到门口的时候。看到三个猪头一样的男生吓了一跳：“你们这是怎么回事啊？难道被那些小混混寻仇来了？不过我们在屋子里也没听到有打斗的声音啊？”说完两女一脸戒备的伸出头去望了望他们的身后：没发现有人倒地的迹象啊……

    被两个大美女这样问，三个大男生脸红了红跟着一迭声的说到：“没事没事，刚刚只是我们3兄弟互相切磋的时候不小心没控制好力道才搞成这样的。”跟着一眼看到米雪儿抱着的古筝，何敬梁马上转换话题：“这就是米雪儿的古筝吧。来，给我拿着好了。”说完不等米雪儿的回话就把米雪儿手中的古筝给接了过去。看了看面前的三个男孩再看看米雪儿，林雨茹一脸高深莫测的笑了起来……

    到了学校门口的时候，林雨茹两女跟芈龙三个男生就发现张雪云、林雨欣、蒋晓莉、宋海燕、蓝影几女正一脸焦急的在门口转来转去。在门口的几女一看到米雪儿跟林雨茹平安无事的出现在面前，顿时松了一口气跟着一窝蜂的围了上去，摸摸这个摸摸那个直把林雨茹跟米雪儿两女搞的莫名其妙。

    “欣姐，你们怎么了啊？发生什么事了么？”米雪儿终于忍不住开声问了。

    张雪云责怪的分别点了米雪儿跟林雨茹两女的的额头一下：“你们两个小家伙真是，哎。要出去也不会叫多点人。这次没什么事吧？我们在放学的时候收到学生的报告说在前面的那条巷子里有两个女生被一大帮的小混混给包围了。等我详细的问了一下来报讯的那个学生才发现原来是你们两个小家伙。虽然雨茹你的身手很好，可是这次是十几二十个家伙一起来。这可把我急的，我马上通知了她们几个。跟着带了一些保安还有武学社的学生去那个巷子里。结果只发现躺了一地的小混混而你们两个却不见了，搞到我们还以为你们两个去哪了。打你们的电话又关机，真是急死我们了。”一口气说完上面的话，张雪云不得不停下来喘了喘气。

    米雪儿跟林雨茹听着张雪云那担心的话语。心里被一股暖洋洋的感觉充斥着，不由得都低下头拉着张雪云的手认错：“对不起啦云姐，各位姐姐，我们下次再也不敢了。你们就原谅我们这一次吧~~~~”

    听着林雨茹跟米雪儿两女的软语，张雪云几女也不由得心软了下来：“哎，你们两个小家伙啊。就不能让人省心一点么？早上是小雪儿，现在下午倒好，你们两个一起出状况了，还好这次没事。对了，你们两个下午的时候是怎么脱身的啊？”张雪云叹了口气之后代表剩下的几女发话了。

    “这个啊，是彭园园他们几个男生帮我们打倒了那些小混混的啦。恩？他们几个家伙咧？”扭头望了望，没发现彭园园几个男生米雪儿疑惑的问到。

    “哦，我们在这里。”从几女见面就被无视的彭园园几个男生正蹲在一边郁闷的划着圈圈。这时候听到自己被点名问起。于是彭园园立马精神抖擞的起身回答。

    张雪云看到站起来的几个男生点了点头：“哦，原来是你们几个啊。今天真的谢谢你们了哦，要不然我妹妹她们还不知道会怎么样呢。”

    “呃，张老师您不用这么说啦。能够帮助令妹是我们的荣幸。再说我们也没什么损失，这些只是我们顺手而已。”被张雪云这个大美女看着的彭园园脸红红手忙脚乱的回到。

    当张雪云一眼瞄到何敬梁抱着的古筝的时候。双眼一亮的发话到：“那个就是小雪儿的古筝么？”何敬梁一见美人垂询，立马回答：“是的，这就是米雪儿同学的古筝。”

    “呵呵，这样啊。对了，既然没什么可以报答你们的话，那这样吧，等下小雪儿回到宿舍吃完饭之后她就会弹古筝给我们听，要是你们愿意的话一起来吧？”想了想，张雪云开口问到。

    这次轮到芈龙抢着回话了。只见他很绅士的弯了一个腰，跟着帮其他两个家伙一起答到：“很荣幸能够接受张老师的邀请，我想他们应该也不会拒绝的。”

    “呵呵，那我们就走吧。”于是张雪云转过头来带着一大帮子人浩浩荡荡的向着林雨欣的宿舍出发了。

    这时候，被芈龙抢了风头的彭园园跟何敬梁两人在心里面已经狠狠的把芈龙蹂躏了一百遍啊一百遍……

    第二十二章　想不到名字

    虽然在心里面米雪儿一千个一万个不愿意，但是，既然身为大姐头的张雪云发话了。自己人微言轻的反对想来也是没用的吧……于是，只好在心里狠狠的鄙视芈龙三男一番罢了，至于面上，依然得做个乖乖牌……

    回到屋子之后，看到就连菜都没有的厨房。米雪儿疑惑的看向自己的姐姐们：“这个……云姐你们没有买菜回来做晚饭的吗？”

    张雪云带着责备的语气说话了：“都顾着担心你们两个小丫头去了，谁还记得去买菜做饭这些事啊。”

    米雪儿伸了伸自己的舌头，扮了个鬼脸：“呃……这是我们的错啦。这样吧。还好现在不是太晚，才5点40多一点。我跟茹姐两个去买点菜回来搞晚饭吧？”

    张雪云低头想了下回到：“这样也好，不过，你们两个小丫头去没事么？”

    没等米雪儿答话，从进屋伊始就局促不安的3个人挤在一张两人沙发里坐的三男齐声回答：“张老师，这个您就不用担心了，就让我们三个人来保护她们吧。您放心，有我们三个人在，保管他来多少小混混趴多少小混混……”

    张雪云一听也是这个理，于是点头：“那么就拜托你们了，快去快回哦。你们也没吃饭吧？等下叫小雪儿他们把你们的那份也给买了。我先透个风给你们听哦，小雪儿做的菜可是很好吃的哦。等下吃饭的时候可不要把自己的舌头给吞了啊，哈哈。”说到最后，张雪云调皮的开起了三个男生的玩笑。

    “呃……这个。”三个男生不好意思的摸起了自己的脑袋……

    “好了，雪云，你就让他们快点出去快去快回吧。刚刚被你一说，我的口水都上来了。两餐没吃小雪儿做的菜了，感觉好像过了几年这么久了哪。”林雨欣插话了。

    “让欣姐等急了是小雪儿的不对，小雪儿这就马上出去把东西买回来哦，请姐姐们稍等哈。”米雪儿说完拉着林雨茹的手就跑了出去。坐在沙发上的三个男生看到米雪儿两女已经跑了出去立马站起身来跟在后面也跑了出去。

    “这几个孩子。”张雪云看着他们的背影笑着说到。

    “我看哪，那三个家伙是喜欢上小雪儿了。不过，小雪儿可以被三个这么优秀的男生喜欢上也是她的实力啊。对了，雨欣啊，听说这几天那些个学生搞了个校花评选吧。你知道入选的都有哪些人么？”对这些花边新闻，教英语的蒋晓莉向来是最关心的。

    （小炎非常不负责任的非官方校花评选规则：只要是在天林高中，年纪未满25岁之学生跟教职工均会被天林高中的男生提名进入校花竞选……）

    “你啊你，尽会关心这些东西。就不能想点别的事了啊？”林雨欣看着蒋晓莉无奈的说。

    “什么哦，人家关心一下也是应该的嘛。再说，这是全校的人来评选的啦。群众的眼睛是雪亮的嘛，难道你就不想被评上？”蒋晓莉回嘴。

    “嘿，你别说，今年我们几姐妹加上小雪儿跟雨茹他们两个丫头一起被那帮子无聊的学生凑在一起组成了个什么七仙女呢。而且，很明显的，小雪儿似乎得票还在我们几个人之上，看来这次的校花之首应该就是小雪儿了。”林雨欣在嘴上不说其实心里面也挺关心这档子事的。（女孩嘛。关心这些事都是应该的不是？）

    “哇，小雪儿还真厉害。一来就做了校花了。对了，难道除了我们之外没人上榜了么？”蒋晓莉又问出了一个问题。

    “好像听说还有一个叫做林菲的女孩也进了榜了，不过排在第八位。”林雨欣想都不想的就回到。（看来她也是蛮关心的啊……）

    “好了好了，你们两个家伙，不要说这些了。倒是这个星期星期天的那场迎新晚会你们准备搞个什么节目出来啊？”张雪云听了听林雨欣跟蒋晓莉的八卦之后也失去了兴趣于是转移话题了。

    “这个么，我们想好了，我们今年准备搞个‘美女与野兽’的节目出来。女主角就锁定是小雪儿了。男主角还不知道，明天下午的时候再在社团里面宣传一下吧。不过我想，这个男主角绝对是一个抢手的位置。嘿嘿嘿嘿。”蒋晓莉说到最后已经奸笑了出来。其余几女想了想，确实如此。（米雪儿是女主角……那别的人不争着做男主角就怪了……最起码，天林高中铁三角的那三只狼会争着做不是？）

    “你们啊，哎。等下等小雪儿回来还是告诉她一下好了。看她的意思似乎还想报名一个人表演弹古筝呢，要是她不愿意参演你们的话剧的话不是白高兴一场了？”摇了摇头张雪云说到。

    “哼，小雪儿她敢？！她就算不愿意做我都要逼着她做！！”摆出一副摞袖子打人姿势的蒋晓莉狠狠的说到。

    “哎，小雪儿碰上你这个姐姐啊，真是。”张雪云好笑的看着蒋晓莉。

    “怎么能够这么说呢，欺负她是喜欢她不是？这还是你首先教我们的咧。”说着，蒋晓莉嬉皮笑脸的靠上了张雪云……

    “各位姐姐，我们回来了。今天我买的都是你们最喜欢吃的菜哦。”人还没进屋，米雪儿的声音就先她的人飘进来了。

    正在嬉闹着的几女一听米雪儿的声音立刻整了整衣服。跟着看向门口，首先映入眼帘的就是两手空空的米雪儿两女，然后就是提着几袋子菜跟在她们身后的几个男生……很明显的，米雪儿她们两个家伙把所有的菜都交给几个男生来提了……

    “小雪儿你们两个丫头……哎。”看到这副光景的张雪云无奈的对着几个男生笑了笑。虽然，张雪云不像米雪儿那样美的摄人心魄。但是一样是少见的美人，要不怎么进的了校花竞选榜呢？于是几个男生顿时中招，呆了一下之后才回过神来。跟着一迭声的说到：“没事的张老师，这是我们自己愿意的。”（天生的受虐狂？“小子，不想活了你？敢这么说我们三兄弟？”跟着，可怜的作者首次被男生追杀，而且一来就是三个……阿门）

    “你们也不用帮她们两个丫头说话了，我知道肯定是她们不愿意提才会叫你们提的。你们也辛苦了，就过来坐吧。剩下的事情交给她们两个小丫头去搞定就好了。”张雪云说完指了指空着的那个3人坐的沙发对着三男说到。

    “谢谢张老师的关心，我们还是先把菜送进厨房先吧。”说完三个男生逃也一样的提着菜跑进了厨房……

    看到他们都进了厨房，米雪儿才俏皮的对着张雪云伸了伸舌头：“云姐，这都不管我们两个的事啦，是他们自己愿意做的哎~~~~你又说我~~~”]

    “好哇，你们两个小家伙，偷懒还有理由起来了啊？现在我以姐姐的身份限定你们在六点半之前就把晚饭给做出来。不然就家法伺候！！”张雪云在几个男生消失之后立马恢复她的本来面目。露出“恶魔的微笑”看着米雪儿到。

    “我可不可以知道家法是什么家法啊？”米雪儿小心翼翼的问着。

    没等张雪云答话，林雨茹已经小脸煞白的拉着米雪儿逃命一样的跑进了厨房跟着把几个男生轰了出去，手忙脚乱的开始准备晚饭了，期间也没向米雪儿解释什么，只是一个劲的催促米雪儿动作要快~~~看着林雨茹紧张的样子，米雪儿也紧张了起来。全副身心的投入到准备晚饭之中了……（我也不知道张雪云的家法是什么……反正不是好事）

    画面回到客厅……

    蒋晓莉看着芈龙他们三个男生顿时眼睛一亮，围着他们转了几圈之后开口问到：“对了，芈龙、彭园园你们两个是不是参加了话剧社团的？”

    被蒋晓莉看的不自在的芈龙跟彭园园互相看了看，不知道蒋晓莉葫芦里面卖什么药的两个家伙点头老师的回答：“恩，是的，我们两个今天下午报名了。”

    听到他们的回答确实是如自己所想，蒋晓莉一脸兴奋的说到：“那好，现在是这样的，我们话剧社准备在这个星期的周末表演‘美女与野兽’这个戏目。女主角我们已经敲定是小雪儿了，怎么样？你们愿不愿意做这个男主角啊？”

    一听周末的时候要演戏，而且是跟米雪儿演对手戏。于是芈龙跟彭园园两个家伙一脸兴奋的点起头：“我们愿意。不过……男主角不是只有一个么？我们现在两个人啊？”话音刚落，从两男身边传出一把弱弱的声音：“蒋老师，我想现在也参加话剧社团，您看看可以批准我进不？我也想参加那个表演。”两个男生顺着声音一望，原来是何敬梁那家伙。赶忙一起动手把他给塞进沙发里跟着一脸媚笑的看着蒋晓莉说：“蒋老师，您就当他透明的好了。男主角的话您就从我们两个人里面来选吧。”

    看到这两个家伙这样对自己的兄弟，蒋晓莉不由得笑了出来，跟着开口说到：“那好吧，何敬梁同学也想参加进来的话也可以。不过，正如芈龙跟彭园园他们说的那样，男主角只有一个人，那么这一个角色就要靠你们自己来选出来了。好吧。男主角的名额我们决定就从你们三个家伙里面选了。至于结果就让你们自己来决定吧。”说到最后蒋晓莉很“邪恶”、很魔女的提出了自己的建议……

    听完蒋晓莉的话，三个男生已经在肚子里转开了同样的心思了：是不是应该在这几天去找个杀手把剩下的那两个家伙给人间蒸发了呢？嘿嘿……

    第二十三章　为了“野兽”-决斗！

    “开饭咯。”随着米雪儿的招呼，餐桌边早就被从厨房里飘出来的那些香味勾引的垂涎不已的五女三男均面露喜色的看向厨房的门口。当系着围裙的米雪儿出现在门口的时候，早就在昨天看过米雪儿穿围裙样子的几女已经没有那么夸张的盯着她一直看而是把注意力给转移到她手上所端着的菜上面去了……而今天第一次看到米雪儿以一副家庭主妇模样出现在面前的三个男生顿时双眼发直，被人使了定身术一样只会呆呆的看着米雪儿，心里不停的转着念头：她是我的她是我的……

    所有的菜全部被端上桌子之后，看着色香味俱全的菜式。张雪云感叹到：“小雪儿啊小雪儿，你人长的漂亮，家务活又做的那么好，以后要是哪个男孩子找到你的话真是他祖上积了八辈子的德。是他的福气啊。”从张雪云口里说出的这句说者无心的话进了芈龙，彭园园跟何敬梁三个男性听众的耳朵里就似乎是在赞扬他们有眼光了……

    没等张雪云感叹完，其余几女不管还有外人在场就迫不及待的拿起自己面前的筷子对着面前自己喜欢的菜开始“攻城略地”了……一边往口中塞一边含混不清的附和到：“是啊是啊，雪云你感叹的真好。再多说一点吧，把我们的心声都说出来~~”在心里面则想到：雪云啊你就多说会话吧，让我们吃多点菜你再来抢好了，哈哈哈哈哈。张雪云一看，这还得了？就在自己说话的这当口，平时自己喜欢吃的一碗糖醋排骨就已经差不多见底了，于是急到：“你们这几个死家伙，给我留点糖醋排骨啊~~~~”跟着伸出自己的筷子抢了一块放进自己的口中，接着，剩下的那几块被几双属于另外几女的筷子合力瓜分了……

    看着面前的几女完全没了平日里的那副淑女样，坐在桌子旁边的三个男生完全傻了：至于这么夸张么？不就是几个菜而已。难道还比的过天林酒店（天林市的一间六星级酒店）里面花了几十万年薪请过来的大厨？不信邪一般的伸出自己手中的筷子夹了一口菜放进自己嘴里之后……几个男生流着眼泪在心里感叹：唔！怎么可以搞的这么好吃呢！！以后再叫我怎么去吃别的饭菜啊……感叹完之后，虽然在心里很想也加入到几女争抢食物的“战争”里去。但……为了那该死的绅士精神，一样被吊起了胃口的几个男生不得不保持着自己那该死的优雅的绅士行为凡事都对几位漂亮的女生礼让三分，到了最后也只让他们混了个半饱……

    一餐饭吃完之后，原本被分到这个星期要洗碗的宋海燕撑着肚子坐在沙发上无奈的看着米雪儿：“小雪儿，又要麻烦你去洗碗咯……我吃的太饱实在是不想动了……”

    看着坐在沙发上不想动的宋海燕。米雪儿也无奈的撇撇嘴：“……我一早就想到会是这样的啦，你们就坐在这里休息吧。剩下的事情我来搞定好了~~~~~”说完向着一副狼籍的餐桌走去，边在心里感叹到：哎，我真是一副劳碌命啊……

    吃完饭之后坐在沙发上的三个男生这时候站了起来，抢着说到：“米雪儿同学，你今天下午做饭辛苦了，你现在就去休息吧，剩下的事情就让我们三个来做就好了。”说完，彭园园就把米雪儿给推回到沙发上坐着了，末了，在心里喊到：从今天起的三天之内我不洗手了~~~（不过，貌似不可能吧，等下就要去洗碗……）

    被按坐在沙发上的米雪儿回头看了一眼，只见三个家伙已经风风火火的干起来了。于是只好向他们表达了自己的谢意：“谢谢你们了。”三个男生听到米雪儿的道谢急忙回答：“不用谢，今天我们来这里打扰已经很不好意思了，而且你辛苦了这么久，现在你就辛苦一下吧。剩下的我们来搞定……”

    看着三个大男生忙里忙外的进行着清洁工作，剩下的几女相视一下轻笑了出来。跟着，蒋晓莉发话了。她看向米雪儿说到：“小雪儿啊，你在周末的迎新晚会上是不是准备要表演节目啊？”

    米雪儿点头：“恩，是的。我准备报名去弹古筝。”

    “哦，这样啊，恩，我还有一件事情想要你帮忙的，可以不？”蒋晓莉得到米雪儿的回答又问。

    “怎么了？什么事这么神秘哦，要是我可以做的到的话我一定为了姐姐们两肋插刀~~”米雪儿做出一副英雄气概的架势回到。

    蒋晓莉看着米雪儿搞笑的动作噗嗤一声笑了出来：“哪有这么夸张哦，只是我们话剧社在迎新晚会的时候准备搞个节目‘美女与野兽’想让你做女主角。怎么样？愿不愿意啊？”

    米雪儿看着蒋晓莉：“就这么简单？我还以为什么大不了的事情呢。好吧，我答应就是了。”

    “这么爽快，不后悔了么？”

    “后悔什么哦，不就是一个演戏么？还怕它不成？”

    “好啊，小雪儿，我就喜欢你的这点：够干脆，那么就这么说好了哦，明天下午你就要来我们话剧社进行排练了啊。”蒋晓莉最后敲定。

    “好了啦，明天下午我会去话剧社排练的了。莉姐你就不用担心了哦。”米雪儿回答到。

    一直在侧着耳朵听几女说话的三个男孩一听到米雪儿答应做女主角了。不由得把悬在半空中的心彻底的放了下来，跟着更加起劲的干起活来……

    当几个男生收拾完饭盘重新坐好。张雪云说到：“下面就由小雪儿你来表演一下你的古筝曲艺吧。”

    “呃？哦……恩，好的。”说完米雪耳儿就走进林雨欣的屋子里去拿古筝了。一走进林雨欣的屋子第一眼就看到了摆在书桌上的电脑。跟着一把惊喜的声音就从林雨欣的房间里传了出来：“欣姐，你的电脑搬过来了？”

    “恩？哦，你说电脑啊，是啊，今天下午搬过来的。原来我是用手提电脑的，不过后来考虑到你也住进来我宿舍里了，于是我就叫人帮我配了一台电脑，用的可是最高的配置哦。”在客厅里的林雨欣听到米雪儿的问题愣了一下跟着回答。接着想起了什么似的补充了一句：“另外，我在前几天申请了一条网线，今天下午也拉进来宿舍了。”

    在房间里的米雪儿一听，耶，有的上网了。而且还是最高级的配置，看来这下想玩什么游戏都没问题咯。兴奋的她就想马上打开电脑，不过想到现在似乎不是做这个事的时候，只好吞了吞口水把这股愿望给忍了下去……

    抱着古筝回到客厅里，认真的调校了一下音阶，直到自己确认无误就演奏了起来……

    随着她的手指头不断的跳动，一曲婉转动听的古筝曲：情为何物从她面前的古筝里飘了出来。听着空气中回荡的音符，坐在沙发上的六个女孩三个男孩都听的痴痴的出神起来……一曲终了，过了足有几分钟，所有的人才回过神来呼出一口气。跟着张雪云开口问到：“小雪儿啊，你刚刚弹的是什么曲子哦？”

    “哦，我刚刚弹的是古筝曲子：情为何物，怎么样？好听么？”仰着小脸，米雪儿一脸期盼的看着张雪云。

    “如果我说不好听，你会相信么？”看着米雪儿的样子，张雪云恶作剧的说到。跟着，看到米雪儿郁闷的样子，笑着说到：“不会啦，云姐跟你看玩笑的呢？你没看到我们刚刚都听的入神了么？”

    “唔~~~~云姐你又欺负我~~~~~”米雪儿不依的摇着张雪云的手。（真软啊，哈哈！米雪儿的心里如是想到……）

    看到米雪儿小孩子气的动作，其他几女都开心的笑了起来……

    十几分钟之后，地点：学校的操场，今晚的月亮已经被厚重的乌云给遮了起来，校道上昏黄的路灯半死不活的挣扎着投下自己的那一点点微弱的昏黄的光芒。真是好一个：月黑风高杀人夜啊。

    万籁俱静的操场上只听到蟋蟀的叫声。这时候从操场的三个方向走过来三道黑影，一阵大风吹过，没有草皮的操场飘起了一阵的灰尘，让他们不由得都皱了皱眉头。跟着他们动了起来，都向着对方走了过去，慢慢的慢慢的力有万钧的走了过去。

    短短的一段路走了足有五六分钟之后，三道黑影终于站到了一起。跟着……

    “你们终于也是来了。”站在左边的黑影首先开口缓缓的说到。

    “你不是也一样来了？”站在他对面的两道黑影也回到。

    “哈哈哈哈，这么说。你们也是带着必死的决心来赴会的了？”站在左边的黑影负手而立的看着自己对面的两个家伙哈哈大笑了起来。

    “这也未必。难道你认为你一定就会每次都胜利的吗？”又是刚刚发话的那道黑影说话了。而站在他旁边的那道黑影只是默默的站在他身边并不开口，但是，从他那高大的身影中也静静的散发出高昂的战意。

    “看来你们今晚志在必得啊，那就什么都不用说了，拿东西吧！让我们手底下来见真章！”说完，他就伸手从自己的裤带里拿出了一个小巧玲珑的四方形盒子，看起来似乎是一个遥控器，又有点像星球大战里面激光剑的发生器。剩下的两个黑影也不甘示弱的纷纷拿出一个跟他一样的四方形盒子。

    “呵呵，看来你们也是准备充足啊。接下来可是一场不见结果誓不甘休的死斗啊！你们都知道输了之后的后果吧？”看到自己的两个对手也拿出了东西。站在左边的黑影似乎想打击一下对手的士气，于是这样说到。

    “当然，谁输了谁就退出‘野兽’的争夺战，不过，并不限制他出演别的角色！”依然是首先回他话的那个黑影。（野兽？？角色？？）

    看到自己的战术并没成功，于是，站在左边的黑影开口说到：“既然你们都知道了，那么我们就准备开始吧！”说完，拿着四方盒子的手就往自己手中的东西按了下去，他的两个对手一看也照葫芦画瓢的往手中的东西按了下去……

    预料中“轰”的一声并没有出现，也并没有貌似激光剑一类的东东从他的手上出现，反而只像很平常很普通的手机一样发出了光亮。而他的两个对手按了手中的东西之后也没有任何的异常出现，也是好像很平常很普通的手机一样发出了光亮……借着手机所发出来的光亮一看：这三个黑影赫然竟是天林高中铁三角的何敬梁！芈龙？！彭园园？？！！（似乎明白了“野兽”跟角色指的是什么了……）

    “好了，既然都准备好了，那么就开始吧。”站在左手边的何敬梁开口说到。

    “这还用你说，我正想看看你输了之后会是怎么样的一副嘴脸呢，哈哈哈哈。”嚣张的笑完，芈龙就伸出了自己空着的那只手向着何敬梁挥了过去……（难道会发生操场血案？！）

    “剪刀！”“石头！”“布！”当三个家伙的手都摆出来的时候，看着没有一个人出局。不由得都皱了皱眉头。收回自己的手开始了下一轮的剪刀石头布……（我无语……这几个家伙吃饱了撑的……）

    经过一番“艰苦卓绝”（自找的……在这么一个月黑风高，乌漆抹黑的天气里跑来操场借着手机的光亮玩剪刀石头布……）、“旷日持久”（输了的人往往不认帐的赖掉，这样就只好再开始下一轮……不过大部分时间就跟第一次一样，每人出一种……）、“唇枪舌战”（往往在猜拳的过程中从嘴里冒出国骂……）的较量之后。彭园园这个拥有着“野兽”外号的家伙终于凭借着自己65胜100平55负的战绩获得了在周末的那场话剧中出演男主角“野兽王子”的光荣任务。得到结果之后彭园园嚣张的大笑了起来，不过……还没等他笑完，就被他的大哥二哥追杀了起来，这一追就追了足足有九条街还不够，看来没有一段马拉松似的运动他们都是停不下来的了……（当然没那么多啦，夸张一点嘛。）

    第二十四章　米雪儿的第一次

    “米雪儿么？看起来倒是个很漂亮的女孩子，也够资格做我林家的媳妇了。不过，不知道她的人品怎么样呢？”天林市天诚大厦的总裁室里。坐在大班椅上，一个英俊潇洒的中年大叔（不知道这样形容有没错……不管了……）看着眼前下面的人送上来关于天林高中的学生米雪儿的报告书，陷入了沉默之中。过了一会儿：“算了。不管这么多了，雨欣她既然这么喜欢她，大概也不差吧？不过，还是叫她注意一下好了。”说完拿起自己桌子上红色的固定电话拨了一个号码：“喂，你在那边多注意一下跟雨欣她们住在一起的那个米雪儿小姑娘的事情。最好再给我一份更加详细的报告，还有，这份报告里要有关于她的人品，她的爱好，关于她待人处事的态度。恩，还有一点，要是可以的话再顺便查查她会不会做家务。”挂了电话，想起自己最后的那个附加要求，好笑的摇了摇头，要是跟那两个丫头一样懒的话……算了，不管他了，凭自己的财力还怕再加一个懒虫么？只要她人品好，会做人就行了。端起一杯茶走到玻璃墙旁边看着外面的大好天空：“呵呵，长的确实不错，就连我也动心了，要是我还年轻个十几岁的话，说不定我也会去追她了。这回倒是便宜天赐那小子了。”说完，悠闲的抿起了手中的茶……

    早上6点20，林雨欣屋子里的窗户边……

    翻开墙上的日历。看着那大大的1小小的9米雪儿不由得感叹到：“9月1号了啊，又过了一天了呢。昨天晚上还真是爽啊，嘿嘿。”说到这里不由得想起自己昨天晚上跟林雨欣睡在一起时候的光景来：睡在林雨欣的床上的时候，由于自己现在是一个女生的身份，因此米雪儿的小手在林雨欣的身上明目张胆的揩起了油水……而被米雪儿骚扰的自己无法安睡的林雨欣当然也用自己的双手对米雪儿进行着反击，在两女闹了足有半个多小时之后才筋疲力尽的昏昏而睡。不过现在米雪儿再想起昨天晚上抓在林雨欣那凹凸有致的身材上那种滑腻柔软的手感的时候，还是不由得充满了幻想……（米雪儿为什么这么早起来？昨天早上被林雨欣搞的那一下还记忆犹新，不起来行么？再被搞一次死人了……）再次伸了伸懒腰，嘴里碎碎念着：“可恶的欣姐，要不是怕你的‘寒冰绵掌’我用这么早就起床么？以后非得找个机会也让你来享受享受。”

    碎碎念的走进厕所坐在便池上之后，突然感觉到今天似乎有点不对头的米雪儿低头一看：只见便池里入眼的是猩红的一片？！

    看到自己居然排血了的米雪儿顿时吓的一蹦三尺高：这是怎么回事？！我为什么会排血的？！而且我还没感觉？难道这就是传说中的那个？不过以前在网上看小说的时候不是看到那些变身小说的主角来那个的时候不是很严重很难受的么？难道自己是变异体质？托着自己的下巴米雪儿问了自己一连串的问题。结果就连自己的内裤已经染上了血都没发觉到……算了，既然没感觉那也算是一件好事了吧？对了，昨天欣姐不是把电脑给搬过来了么？今天就以这个来作为借口请假在宿舍里面玩电脑吧！嘿嘿，我真聪明……

    自己YY了一番之后看了看在镜子中自己依然是那么的“红光满面”，似乎并无不妥的地方，于是想到：这样可不行。再怎么样也得把自己搞的凄惨一点才好，跟着就把自己的小脸逼的煞白（怎么做到的别问我，我也不知道……）就连自己看到自己在镜子中的那副德性都给吓了一跳：这家伙是谁啊？整一个内衣版的艳鬼贞子（请贞子姐姐原谅我，不要半夜来找我麻烦，阿门……）

    一进屋，首先看到米雪儿现在这副尊容的林雨欣吓的大叫一声：“哇啊！鬼啊！！！”跟着一个漂亮的鹞子翻身躲在沙发后面，过程中顺便抓起沙发上的一个坐垫挡在自己的面前，战战兢兢的说到：“别过来别过来……”跟着就听到刚刚被自己认为是鬼的东西开口了：“欣~姐~你~不~用~怕~啦~我~是~小~雪~儿~啦~我~的~那~个~来~了~好~难~受。”（装的……绝对是装的……我要揭发你！）幽幽的说完上面那段话之后。米雪儿貌似以飘着的方式前进着直接“飘”到了林雨欣的面前才停下来。（看过动画片的都想像一下动画片里面的那些角色有时候的飘吧……）

    听到米雪儿的声音，林雨欣才从惊惶中逐渐冷静下来，跟着小心翼翼的把挡着自己的那个坐垫慢慢的慢慢的拿开，小心翼翼、不确定的问到：“你真的是……小雪儿？”

    “恩~我~是~小~雪~儿~啦~”米雪儿抱着肚子回答到。

    认认真真的把面前这个疑是鬼的家伙打量了个通透之后，林雨欣终于确认了面前的这个疑是鬼的家伙就是自己那个平日漂漂亮亮光彩照人的MM米雪儿，跟着大是松了口气之后抱怨到：“你刚刚真是吓死我了，你昨天不是好好的么？怎么今天就搞成这个样子了？”把米雪儿扶坐到沙发上之后，林雨欣心疼的打量起她来了。

    “我的那个来了啦。好辛苦，今天可能要欣姐你帮忙我请假了，我不想去上课了，可以么？”有气无力的说完，米雪儿窝成一团蜷在了沙发上。

    看着米雪儿那难受的样子，注意到她底裤上那殷殷血迹再联系到她刚刚说的那个。林雨欣心疼的摸着米雪儿的脑袋：“哎，你个小丫头，一点都不注意自己的身体，连那个来了都不知道，那你今天就在宿舍里面休息一天吧，等下回去之后我帮你请假。来，现在欣姐扶着你回床上去。”（米雪儿在心里抗议到：这是我第一次好不好~）说完小心翼翼的扶着米雪儿回答屋子里跟着轻手轻脚的帮她做好了后续工作……

    过了一会，林雨欣把早餐拿进来房间放在床边：“小雪儿，欣姐现在把早餐放在这，等下你肚子饿了就吃了它哦。不过……算了，你没胃口的话就少吃一点吧，不过一定要吃一些哦。今天你就在宿舍里面好好的休息哈，别的事情都不要想了，知道么？早点把身体养好才是你现在的第一要务。”摸着米雪儿的脑袋林雨欣就像是一个慈母一般千叮咛万嘱咐的絮絮叨叨的念了好久才放过了米雪儿，跟着一步三回头的离开了房间。

    听到宿舍的房门“咯哒”一声轻响，再躺在床上等了将近有十多分钟之后，米雪儿一个“鲤鱼打挺”跳了起来：“哦耶，成功，哈哈。”兴奋的在床上打了几个滚，一溜烟的跑到挨着梳妆桌放的电脑前面兴奋的按下插座的开关跟开机按钮，之后听着那熟悉的“嗡嗡”声，米雪儿的心里乐开了花：“好耶，终于有了一部自己的电脑咯，欣姐说这是现在最高端的配置，不知道是怎么样的配置呢？等下一定要看看。哈哈。不知道如果把魔兽世界的全部特效开起来的话玩不玩的起呢？”当电脑的启动完全完成，进入到那熟悉的WINDOWSXP操作系统的时候，米雪儿兴奋的点选左下角的开始按钮，然后找到运行之后输入dxdiag看到显示出来的东东不由得大声欢呼起来：因为上面显示的配置确实是现在来说最顶级的配置了，而且还是两个500G的硬盘，这可以装多少游戏啊~~非但可以非常顺畅将当前市面上的大部分游戏特效全开的的运行，就连无尽的任务2这种电脑杀手也可以非常容易的对付。这对米雪儿来说实在是太~~爽了。这下不用为了就着网吧的那些垃圾配置而将自己玩的游戏的大部分效果全部关掉了。这简直是天堂啊~~~

    打开17173的主页，看着那琳琅满目的游戏名称，米雪儿不由得苦恼起来了：“恩，下载什么东东好呢？蒸汽幻想？蛮不错的，不过那里面的人物等级不高，才20多级，不玩；QQ幻想？要钱的，算了，不玩……武林外传？那里面的老公好烦，不叼他不玩……惊天动地？才55级，而且听说那里面刷钱好厉害，算了，也不玩。天下二？还没开始公测，还是内测，郁闷死，又没号。啊啊啊啊啊啊。烦死了烦死了……究竟玩哪个好呢？恩？天龙八部？好像在这个游戏里还有一个40多级的号吧？而且画面给我的感觉还不错的。好吧，就是你了。”（我这本书的年代想着的是06年的，不过……06年出的游戏我都忘记了，只好把现在的网络游戏顶上去了……各位原谅，别说我骗人啊。）点进天龙八部的官方网站直接开始下载游戏之后，米雪儿又跑去自己喜欢的网络小说网站潜水去了……

    第二十五章　欣姐的…背景

    打开网页的时候米雪儿的眼睛顺便瞄向左下角的任务栏。突然在那看到有个QQ的图标：“恩？好像有好几天都没有挂QQ了，今天反正有电脑了，一起挂起来吧。”登陆QQ的时候突然想到：以前自己的两个QQ性别大概可以换过来了，以前的人妖QQ现在变成了代表自己真正性别的QQ……以前的男孩子QQ反而变成了人妖QQ了……还真是讽刺啊。哈哈，可能……这真的是对自己的惩罚吧，哎……无奈的摇了摇头，米雪儿怀着异样的心情开始登陆自己的两个QQ……

    似乎觉得现在这样坐的不够舒服而且好像还缺少了一点什么的感觉一样，米雪儿皱着眉头想了想跟着猛的一拍大腿：“啪”的一声一“座”“新鲜出炉”“火烫滚热辣”的“五指山”印在了米雪儿那白花花的大腿上（怎么好像在说肥猪肉……白花花……昏）。痛的她“咝”的一声倒抽了一口冷气：“哎哟我的妈喂~~疼死了。”郁闷的揉了几下感觉到不再那么疼才自言自语的说到：“以前在网吧上网的时候老是习惯买上那么一点零食或者饮料一边上网一边来吃喝，怪不得老是觉得现在好像缺了点什么一样。原来是没那些东西了啊，恩，零食嘛~~好像欣姐她们也没有，这倒奇怪了，一般的女孩子不是都喜欢吃零食的么？算了，不管了~~饮料嘛，好像在冰箱里面还有点，算了，就拿饮料来将就一下吧。”说完，打了一个响指光着脚丫就跑到冰箱前面拉开柜门，用目光搜索了一下拿了一盒纸包装的鲜橙多就跑回电脑前继续自己的上网大业，而且，当她坐下来的时候顺带着习惯性的把左脚给蹬在了椅子上……

    保持着一个不伦不类的样子坐在椅子上，边吸着手里的鲜橙多米雪儿边舒服的想着：“这才是我喜欢的生活嘛，可以如此的悠闲、如此的自在、如此的颓废坐在家里上网，怎一个爽字了得~~~~哈哈哈哈。不过……欣姐她不是一个老师来的么？怎么会这么有钱的住在这么好的宿舍而且还帮我装配了这么高端的一个电脑呢？看她现在那个样子，似乎也就20岁多点。真是搞不懂，哎~~~算了，也许别人家里很有钱呢？不过，再怎么有钱也不会比林天诚他更加有钱了吧~~林天诚？恩？！林天诚？？！！”想到这里，米雪儿似乎想起了什么猛的把手里的鲜橙多放在桌子上跟着双手抱头一边在嘴里碎碎声念着一边苦苦的思索起来：“林天诚、林雨欣、林雨茹；林天诚，林雨欣、林雨茹……”

    “啊！对了，我想起来了！”兴奋起来的米雪儿抬起手来又想照着自己的大腿来一下的时候猛然想起自己刚刚的痛苦遭遇，硬生生的在半空中就停了下来：“呼~~幸好幸好，不然等下又要加一座五指山在自己的腿上了。哈哈，我真聪明，以前我不是看过一份报导的么？林天诚的小女儿林雨茹被人绑架，但是后来凭着她自己的身手愣是把那帮劫匪给制服了，那时候我还把她给当成自己的偶像咧，没想到她现在居然也这么大了而且还在这间高中读书，最巧的是居然做了我的姐姐！！原来欣姐他隐藏的这么深啊，她那么一个千金小姐不怕出什么事么？要是被哪个知道她身份的王八羔子给绑架了的话那不是凶多吉少啊？还有她那个白痴老头子怎么想的？居然要自己的女儿出来做老师？！难道说是这是他重男轻女的观念的体现么？算了，他们富贵人家的闲事我不想管也管不着。那么以后就让自己来保护欣姐跟茹姐吧，谁要是敢打她们两个的注意，到时候灭了他丫的，嘿嘿。啊，对了，那么我自己呢？我又算什么？身份跟欣姐她们相差这么多，她们为什么会对我这么好哦？”米雪儿托着自己的下巴，呆呆的出起了神……过了一会儿才如释重负般的叹了口气：“算了，不管这么多了，只要她们现在还是我的好姐姐就行了，不是么？我也没什么可以给她们贪图的地方，要钱没有要命一条。背景么？想不到那个便宜老豆跟老母有点什么背景，而且怕是那两个家伙还是那个老头子捏造出来帮我圆谎的吧~~只要她们不说破的话就这样过下去也好，哎……”

    打开迅雷看了看下载的进度：“我靠，有没有这么夸张啊？才过了这么一点的时间就有50%的完成度了？！”瞄了一眼下载速度：“？？？！！！2M每秒？真的假的，那不是比网吧都还要更加的快了？！（说到这里，就想赞下校园网了，下载速度快的时候真的有三四M每秒的，少说也有七八百K的速度……不过玩起游戏来不知道为什么还是会卡~）不过也好，下载的快点我也可以快点玩咯。”看了看还有10多分钟才可以完成的进度条：“恩~~就这样干等着也不是办法~还是再去17173看看有什么游戏吧。”

    重新回到17173的首页，点开盛大游戏，往下拉的时候突然发现有一个“霸王”的链接，顿了一顿：“恩？霸王？不会是霸王大陆Archlord吧？以前玩过一下，还有一个30多级的账号的说。而且个人的感觉画面也还好，这个也要吧~~”（由于盛大跟九城是对手，原来准备写的奇迹世界改成霸王大陆了……不过，我以前也确实玩过这个游戏，画面也很好，也确实有个36级的月召~后来因为没钱没装备就没玩了……）点进去之后发现果然是霸王大陆Archlord：“小样，换了马甲就以为我不认识你了？还不是照样给我揪出来……”

    过了大概有半节课的时间，两个游戏终于都下载完成了。安装好游戏米雪儿又发愁了：“欣姐他们不可能不懂电脑，那么她们以后要是发现我在玩游戏的话，大概又会跟我妈妈以前一样的碎碎念了吧……那，怎么想个办法来隐藏起来才好呢？”突然，米雪儿脑中灵光一闪跳了起来：对了，以前不是见到过一个帖子教人怎么隐藏文件的么？让我想想，恩~恩~~恩~~~围着椅子转了两三圈之后，双掌一拍：“哈哈，终于让我给想到了！”（那个方法摘抄如下：新建一个文件夹，把要隐藏的文件放入该文件夹中，然后将文件夹重命名为：yourname.wav.{00020C01-0000-0000-C000-000000000046}，这样你会看到该文件夹的图标变成了WAV文件的图标，名称是yourname.wav。双击它，执行的不是进入文件夹，而是启动‘媒体播放器’，文件夹仿佛变成了声音文件DD但却提示打不开。别人一定会以为是受损的声音文件。要想打开它，可直接选中并右击该文件（其实是文件夹，实在是太像文件了），选择‘打开’即可。大概要在XP系统里面才行~我的是VISTA，不会变~）

    按照上面的步骤一步一步做好，米雪儿看到被自己所改的文件夹果然变成了一个声音文件。高兴的一拍手掌：“哦耶，真的可以！哈哈，以后把A片什么的不可见人的东东都给放进去好了，嘿嘿……（看A片……我无语）”

    怀着激动的心情点进霸王大陆，一看自己的账号居然在隔了一年之后还可以使用（由于前面所说的，把所有的游戏都给提前一年给弄了出来，所以霸王大陆也相应的推前一年~），而且里面的人物还是36级，不由得高兴的心花怒放：“哈哈，居然还在，看来自己这下不用再从一级开始练的那么辛苦咯。”不过当她一想到自己离开霸王的原因，不由得撇了撇嘴：“那时候混到36级居然没钱没装备混不下去了，真是失败……那现在是不是应该考虑去吊个凯子回来咧？嘿嘿，反正自己现在再怎么说也是一个女孩子了，而且还是一个蛮漂亮的女孩子~（臭美~）貌似就算别人再来找自己来视频的话都不怕咯。嘿嘿嘿嘿。”奸笑着说完上面的一番话，跟着在肚子里面腹一下自己现在的想法。最后还是抵抗不了实施这种方法来钱来装备快的诱惑，米雪儿终于在心里决定：干他娘的一票，大不了以后在游戏里面叫他老公的时候叫的甜蜜一点、勤快一点好了。不过嘛，要是跟自己视频之后问自己的地址的话……那么要不要好像以前一样一脚把他给踢开咧？低着头认真的想了一下，得出一个结论：飞了！！大不了把他给自己的钱跟装备都给回他好了。（这个欺骗别人感情的家伙……BS之~~）定下自己的赚钱大计，米雪儿就开始在自己的好友列表里面物色起目标来了……

    第二十六章　后生病进行时

    目光在自己的好友列表里晃悠了一圈：“……MD，最低级的家伙都六七十级的了，搞P啊，不用想的了，肯定有老婆了，要我去做二奶？还是算了吧……此处不留爷自有留爷处，算了，去玩劲舞团吧……”抱怨完，米雪儿重新打开17173的主页找劲舞团下载了……

    半个小时之后，米雪儿大发脾气郁闷的把鼠标一摔：“去TMD。不玩了不玩了，我居然到现在一直就没赢过！！”原因是因为她刚刚下载完劲舞团安装好之后进入游戏里面玩，结果一直被别人虐待了足足有半个小时之久，一次都没赢过，反应速度总是慢了那么一拍半拍的往往跳了一下就断了必须要从新再来。而这时候她的对手反而越跳越顺，把她也越拉越开，搞的她没脾气的直接退出。

    一把抓起桌子上的鲜橙多，仿佛跟它有深仇大恨似的一通大吸直到把最后一滴饮料都恨恨的吞进肚子里才猛的把盒子揉成一团用力的一甩。跟着被揉成一团的纸盒划出一道完美的抛物线穿过窗户向着大地母亲的怀抱扑了过去~~~两三秒之后，楼下传出一声大吼：“谁TMD乱丢垃圾？！”在屋子里，米雪儿缩了缩脑袋吐了吐小香舌：“貌似砸到人了~~~~哈哈，不管他。反正也没人看的到。”幸灾乐祸的说完，心情稍微好了一点的米雪儿把电脑给关了跟着躺回床上继续睡她的大头觉去了，当然，在那之前用点小法术把自己的脸色搞的有点苍白那是免不了的啦~~~

    在课室……

    第一节课一下课，对米雪儿跟何敬梁的关系很好奇的林雨茹就找上了何敬梁同志，开口就是：“梁仔啊，你跟小雪儿究竟怎么了啊？你可要老老实实的交代清楚哈，党的政策你是知道滴，那就是抗拒从严，坦白从宽哦。要是你不肯坦白交代而被我知道结果的话，那就……哼哼，你自己想想后果吧！”

    坐在附近对昨天下午米雪儿在武学社报名点跟何敬梁发生的事情同样很在意的芈龙跟彭园园两个男生一听林雨茹问出了自己很想问而又不敢问的问题，便马上支棱起耳朵，立马切换到窃听中的状态……

    “哦，你说那件事啊。是这样的，昨天早上上完第二节课之后我不是有事跑了么，后来在第三节课快要下课的时候呢我准备从后山爬墙进来，那时侯我正摆好姿势准备爬呢，听到我的上方传来一些动静于是我就抬头看。结果，你的那个米雪儿妹妹呢……”说到这里故意停顿一下吊了吊林雨茹的胃口，看到她皱起眉头似乎想要揍人的样子立马醒目的继续说下去：“结果呢，你那个米雪儿妹妹居然从空中飞下来直接来个‘鹞子投林’（忘记是不是这个成语了，有知道的别说我误导大家啊~~）直接冲进了我的怀抱，最后还跟我来了个热烈的KISS。嘿嘿，这就是昨天下午米雪儿为什么不准我说的原因了。”说到最后，何敬梁完全陷入自己的YY里面去了……

    芈龙跟彭园园互相看了一眼在心里想到：这家伙TMD怎么这么好运啊？为什么昨天早上跟米雪儿打KISS的不是我呢？！MD，今天下午非得灭了那家伙才行……

    听着对面的何敬梁说出的话，林雨茹并没去关心米雪儿吻了他的事。她关心的是：一：小雪儿昨天早上第二节课不是右脚受了很严重的伤的吗？那时候自己看到她似乎就连移动一下都很成问题，不过，为什么时间过了那么点点她的脚就又恢复正常了呢？昨天自己还没问过她，今天一定要弄清楚。要是她真的会治疗这些疼痛的话以后自己以后再受伤不是就不用怕了？嘿嘿。第二呢，刚刚听到何敬梁他说小雪儿似乎是昨天早上从后山爬墙（？！会飞的还算是爬？林雨茹：姑且吧……我都没看到不是？）出去了，而昨天下午的那些小混混出现的时候她说那些小混混是找她报仇的，那么她是不是真的碰到了小混混呢？而且听她的意思她还是一个高手？！不行，以后有机会的话一定要搞清楚。说不定会比我还厉害咧，这样的话我们武学社里就又有一个高手了。哈哈，看以后那帮跆拳道的家伙们还敢嚣张不。以前也被他们压的惨了，哼！第三：……（第三我也不知道是什么了，总之林雨茹从何劲梁的话语里居然分析出了五个问题，有够强的……）

    好不容易从自己的YY中恢复过来的何敬梁突然想起什么似的看了看：“恩？怎么今天没见米雪儿同学来上课的？”

    “哦。你说小雪儿啊，她来那个了，不过……你关心这些女孩家家的事情做什么？难道说你……？？”到最后，没把话说完的的林雨茹奸笑着看向何敬梁：“看来，你进话剧社也是有目的的嘛。不过……算了，你们的事我不管了，只要你自己有本事的话就去追吧。”

    被林雨茹说出自己心事的何敬梁脸红了红：“这个，恩……没什么事了，谢谢你。”说完这些话就假正经的坐在位置上一本正经的看起书来。

    看到何敬梁被自己说的无言以对，林雨茹也回到了自己的位置上：不知道小雪儿现在好点了没呢？等下第二节课下课的时候要不要回去看看呢？要真的不行的话说不定还要送去医院里面了，哎，可怜的小雪儿~~不过~~貌似姐姐也会回去的吧，哎，不管了~~~

    10点08分，林雨欣的卧室……

    轻手轻脚的打开房门走到床边，看着睡在床上脸色回复了红润的米雪儿，林雨欣从早上就开始吊着的心终于放了下来。不过在看到床边没动过的早餐，她不由得又皱起了自己的眉头：看来这丫头连早餐都没吃啊，都叮嘱过她多少次了。哎……想着轻轻的拍了拍米雪儿的小脸：“小雪儿，小雪儿~~”

    正在梦中把今天早上在劲舞团里面蹂躏自己的那家伙拆皮卸骨、煎炒炸煮无所不用之极的米雪儿。就在睁开眼睛张嘴就要差点来上一句国骂的当口，一看到叫醒自己的居然是林雨欣顿时生生的把还没出口的国骂给吞回肚子里去跟着还没回过神的愣愣的说到：“欣姐你怎么回来了？”

    “你这个小丫头，看看你自己。一点都不晓得保护自己，早上我叫你做什么来着，居然不听我的话一点东西都不吃。现在身体感觉好点了没？”指着放在床头柜上动都没有动过一口的早餐林雨欣生气的说到。

    “啊……呃……欣姐，你不要生气了啦，小雪儿知道自己的不对啦~~欣姐，你就不要生气了嘛~~生气的话你会变丑的哦~~~”说着话米雪儿已经像一个树熊一样的缠到了林雨欣的身上。（摆明吃豆腐……）

    又好气又好笑的看着米雪儿，林雨欣不由得伸手摸上她的脑袋：“你个小丫头，哎，都不知道怎么说你了。看你现在的样子，大概也没什么事了吧？”

    “啊……呃……这个……那个……恩~~恩，我觉得我自己好了呢，现在就壮的像头牛，就连火车来了我都敢跟它撞~~”似乎感到林雨欣以为自己刚刚才好而没发现自己的小把戏，米雪儿知道自己也不好在装下去了，于是就摆出一副健美者的姿态说着。心里大骂自己：你说你为什么就要去吃那个豆腐呢？好好的扮生病不好么？等下说不定又要回去上课了。靠~~

    看着米雪儿那搞怪的动作，林雨欣也不由得笑了起来：“你个小丫头，要真去撞火车我还舍不得呢。算了，来，坐下，把这些早餐给吃了。”把米雪儿按坐在床沿跟着又开口了：“虽然你已经好了，但是你还是在家里休息一下好了，这样吧，剩下的那两节语文课你还是在家里休息，到时候回来之后我再帮你补习吧。”

    听到林雨欣的提议米雪儿不由得在心里乐开了花，不过在面上还是要做出一副乖乖牌的样子：“这样不好吧欣姐~~我都好的差不多了应该可以去上学了啊~~”

    “叫你在家里休息就在家里休息，不要说这么多了。”果然，林雨欣由于担心米雪儿的身体还是没叫她去上课，依然让她在屋子里休息。因为她想到：反正都是自己的课，只要自己到时候帮小雪儿补习一下应该也没什么，可以追的上去的吧。想到这里突然想起自己好象都没问过小雪儿以前的成绩啊，于是开口问到：“小雪儿，你以前的学习成绩怎么样的？今年就要高考了，你可要抓紧了啊。”

    被林雨欣一问，米雪儿想都不想的回到：“安啦，欣姐你放心吧，你的小雪儿我的学习成绩可是很厉害的哦，一级棒的说。可以这样说了：欣姐你叫我考哪我就可以考哪。嘿嘿。”说完，米雪儿做出一种很臭屁的样子仰起自己的头~~~

    给了米雪儿一个爆粟迎着她抱着自己的脑袋委屈的望向自己的眼神，林雨欣开口说到：“叫你再骄傲自满。要知道做什么事情都不要太骄傲了不然会很容易失败的，你知道吗？恩，对了，几天之后会有一次全年级的摸底考试，那你在那时候给我考个全年级第一回来。做的到不？”

    听到林雨欣的要求米雪儿腻上了林雨欣的身体讨价还价起来了：“年级第一很简单啦~~不过，欣姐啊。我考到年级第一有没什么奖励的啊？”

    毫无被揩油自觉的林雨欣任由米雪儿腻在自己身上：“好啊你个鬼丫头，还跟我讲起条件来了啊，好啊，到时候你考到年级第一的话下个星期我带你去游乐场玩。”仿佛看到真的到了那一天的时候米雪儿被自己几姐妹打扮成一个大洋娃娃的样子，林雨欣开心的笑了起来。

    “不要啦，欣姐，我又不是小孩子了，我不想去游乐场的耶。”继续腻在林雨欣身上吃豆腐的米雪儿不满的说到。（我好想跟米雪儿换一下哦~~~~~）

    “不行也得行，就这么说好了！不过要是你没考到年级第一的话，哼哼，那不准你动电脑了！！”直接忽视了米雪儿要求的林雨欣威胁着说到。

    “呃……那我不是一定要考到年级第一了？”米雪儿郁闷的反问。跟着在心里对自己说：好吧，第一就第一，我们的目标是：年级第一！（想起了一句广告词：我们的目标是：没有蛀牙~~~~）

    第二十七章　林家姐妹的“阴谋”

    “当然，如果你以后还想玩电脑的话。“林雨欣一本正经的回答。

    “呃……好吧，那么我一定考个年级第一回来~~~”米雪儿终于屈服在林雨欣的“淫威”之下……

    “嘿嘿，这才是我的乖雪儿嘛。来，把早餐吃完了就要乖乖的休息哦。早点恢复了早点开始回去上课哦。也不要让我们这么担心了，知道不？”把放在床头柜上的早餐递给米雪儿之后林雨欣说到。米雪儿则乖乖的接过早餐开始吃了起来……

    “那你就乖乖的休息了哦，我现在回去上课了。等下中午回来的时候我不想看到一个病恹恹的小雪儿，我想看到的是一个漂漂亮亮，精精神神的小雪儿，知道不？”在米雪儿吃完早餐之后。看着米雪儿的眼睛林雨欣认真的说出了上面的一段话。

    “好的，谢谢欣姐的关心，中午的时候我一定会还你一个精神的小雪儿！”米雪儿看着林雨欣那认真的表情也认真的回到。跟着心里一暖，仿佛回到以前小时候自己生病妈妈就在身边照顾自己的时光。那时候妈妈的表情也跟欣姐现在表情一样，也是那么的关心，那么的认真。仿佛现在眼前的欣姐已经化身成了自己的妈妈。米雪儿不由得心里内疚起来：欣姐对我这么好，我却想着欺骗她来玩游戏，我会不会太坏了点啊~~~~对了，想到了妈妈不知道妈妈他们现在怎么样了呢？还是像以前一样的起早贪黑的开店么？不过……帮我换身体的那个什么神的说他们会中500W的大奖，那么应该会实现吧。算了，现在想这些也没用，以后有机会的话再回去看看吧……

    看到米雪儿回答完自己之后就陷入了沉思，林雨欣担心的摇了摇米雪儿：“小雪儿，你怎么了？没什么事吧？”

    被林雨欣摇的回过神来的米雪儿看到林雨欣那担忧的表情心里又是一阵内疚：“没什么啦，欣姐，时间差不多了耶，你还是回去上课吧。”看了看墙上的挂钟，米雪儿提醒着林雨欣。

    抬起头来看了看墙上的挂钟，果然，时针已经指向10点15分了。于是，林雨欣回头对着米雪儿说：“那小雪儿你要好好的休息哦。我现在就去上课了。”

    “恩，欣姐你就放心的去吧~~（让我想到叫人去死的时候说的话了……）我会注意的啦。”米雪儿在现在这个时候已经完全的把自己代入一个女孩子的角色，拉着林雨欣的手撒娇的说到。

    “你这个小丫头，哎，不说你了。在屋子里注意点哦，好好的休息一下。那我现在走了啊。”抽回被米雪儿拉着的手，林雨欣走到大门口带上宿舍的房门就回去准备上课了。

    看着林雨欣离开了屋子，米雪儿坐在床上想到：下次还是不要再这样骗人了吧……让关心自己的人为了子虚乌有的事情为自己担心，那是不是有点不道德呢？那么现在该做什么呢~~玩网络游戏嘛……没动力了，休闲游戏又被人虐，还是不要自己去找不自在了~看小说么？感觉有点浪费时间了~~对了，不是说就要摸底考试了么？看下书吧。都怪自己刚刚说的那么满~~要真的考不到年级第一的话不会以后都真的不能用电脑了吧~~~不知道那个什么主神的家伙有没给我点什么可以作弊的能力呢？想到最后米雪儿不由得把希望寄托在还不知道是不是真的会有作用的超能力上了……

    过了三十分钟左右……

    坐在客厅里沙发上的米雪儿看着眼前的英语书：“恩，没想到我居然有这么厉害的记忆能力，哈哈。只要看过一遍的单词我竟然都可以记得住。哈哈哈哈，这下英语这一科是不用怕了。好，继续努力，把剩下的几科都给搞定~~”合上英语书，米雪儿又开始啃起下一科的教科书了……

    第三节课下课的时候……

    一下课，林雨茹就找上了自己的姐姐：“老姐，小雪儿她怎么样了？”

    看着自己的亲妹妹。林雨欣突然发现这几天做为姐姐的自己似乎……貌似……好象都没怎么关心过雨茹了，不由得有点心虚：“哦~~小雪儿啊，她现在已经差不多好了，不过我还是有点担心她就没让她来上课了。恩，对了，姐姐问你一个事哦，这几天我似乎对你的关心少了点，你会不会对我有怨言呢？”

    林雨茹奇怪的看向自己的姐姐，跟着想了一下之后恍然大悟：“哦，原来老姐你是想着你这几天对小雪儿的关心比对我的要多，怕我心里面不舒服所以才这样问我的是么？安啦，老姐你就放心啦，我不会这样想的。不过，小雪儿好象有种魔力呢，总是让人不自觉的就喜欢上她了。说真的，我也不得不承认，现在的小雪儿在我的心里也占了很重的分量了。”

    听着自己妹妹的话，从她的眼睛里就可以看出她并不是在欺骗自己。林雨欣不由得在心里松了口气：“是啊，被你一说我也有这种感觉了。似乎以前对别人都不怎么在意的自己在第一眼看到小雪儿的时候就喜欢上她了。每天跟她在一起的时候心里面就会变的很开心，虽然~貌似欺负她的时候会多一点~~看到她受苦的话我也很伤心呢。就像今天早上看到她出现在我面前的那种样子，除了刚开始有点害怕之外，跟着就变的很心疼了。看样子她还真具有男女通杀的本事呢。呵呵。”

    “老姐你还说呢~~~不过小雪儿她也确实蛮可怜的，几年前就自己一个人生活了，不容易啊。不过现在好了，我想我们应该可以给她一个温暖的家吧。”说着林雨茹就想起了自己以前第一次看米雪儿资料时候的震惊的感觉：这么年轻的一个漂亮女孩子居然就父母双亡了。而她居然可以挺过这么重大的打击而重新振作起来。不由得让自己对她是又佩服又怜惜，感觉上就是从那时候开始自己就喜欢上了这个漂亮的妹妹了，虽然……她跟自己并没有血缘关系。

    “不知道天赐看到小雪儿的时候会有着一副怎么样的表情呢？嘿嘿。”想起自己说过的下个星期周末要带小雪儿去游乐场的事情。林雨欣就突然想起了自己的弟弟林天赐。不由得在心里幻想起来：要是自己那天把天赐也给带上会怎么样呢？嘿嘿。要是小雪儿可以做我的弟妹就好了，不说别的，就她那一手厨艺就让我不舍得跟她分开了。恩，决定了，下个星期的时候也把天赐给叫上。

    听到自己老姐突然提到自己的二哥，林雨茹不由得奇怪的问到：“怎么了？老姐？怎么突然问出这么奇怪的问题啊？”

    “嘿嘿，是这样的。刚刚我回去看小雪儿的时候呢突然想起自己还不知道小雪儿以前的学习成绩是怎么样的。于是就问她的成绩怎么样咯，没想到她居然说考年级第一名对她来说仅仅相当于探囊取物的程度，那么我就跟她提了个要求咯，要是她考的到第一名我就带她去游乐场里面玩。不过，就算她考不到第一名我都会带她去玩的啦，关键是想给天赐创造机会。好让他把小雪儿追到手。就算只冲着她的厨艺都值得啦是不？更遑论我们现在把她看成是我们家的一份子呢？”林雨欣刚刚开始是小小声的跟自己妹妹解释着，到后来却是越来越兴奋，声音也慢慢的大了起来……

    林雨茹听到后来不得不小小声的提醒自己的姐姐：“老姐~~小声点啦~~~”不过听到后来林雨茹也是眼睛一亮：“好提议哇，以后小雪儿嫁入我们家里的话那不是每天都可以吃到她做的好吃的饭菜了，嘿嘿。老姐你真是~~~~太聪明啦~~~~”说到后来林雨茹不由得流起了口水：要是二哥真的把小雪儿追到手的话以后就可以每天吃到小雪儿做的饭菜了，那才叫幸福哇。不行，今天中午一定要用手机把小雪儿的样子照一个发给二哥。也好催促他快点行动了。不然要是小雪儿给别人追到手了我不是就没的机会吃她做的那些好吃的饭菜了？两姐妹互相看了一眼，跟着心有灵犀的笑了起来……

    这时候正在屋子认真温书的米雪儿突然打了一个响亮的喷嚏：“谁又说老子坏话了？MD，不知道死字怎么写的家伙，到时候给我知道了非得灭了他丫的~~”（要是她知道是她的两个姐姐正在合谋怎么样才能把她卖给自己的弟弟（哥哥）的话，她会怎么样想呢？嘿嘿~~）

    第二十八章　“阴谋”的延续…

    “你们两个家伙鬼鬼祟祟的在这商量什么事情哪？”正当两女在鬼鬼祟祟的商量着怎么把小雪儿卖给自己的弟弟（哥哥）的时候，从她们背后传出一把声音。吓的两女差点蹦起来，连忙回头一看，跟着林雨欣开口了：“呼~~~原来是你啊~~~雪云，不要突然之间出声啦，这样会吓死人的，你难道没听说过人吓人吓死人么~~~”张雪云看着面前受到惊吓的两张俏脸，不由得好笑的说到：“还说我吓人哪？你们两个家伙在这讨论的这么热烈，连我来了都不知道，要是我不出声你们不就是根本不知道我已经在这了？对了，你们究竟在说什么哪？这么开心？党滴政策你们是知道滴，抗拒从严，坦白从宽，所以咧，你们一定要老老实实的把事情全部交代清楚哦，不然……哼哼。”说到最后，张雪云故意摆出一副威胁的嘴脸。

    林雨茹：“呃……没这么严重吧，云姐~~我好怕怕的啦~~是这样的：我们正在商量着下个星期带小雪儿去游乐场的时候怎么帮她打扮呢，嘿嘿。到那天一定要把她打扮成我们的大洋娃娃，带出去SHOW一SHOW。”到最后，林雨茹已经陷入到自己的YY中不可自拔了……

    张雪云听到这个消息，双眼一亮：“什么？你们下个星期要把小雪儿给带去游乐场，还要把她打扮成一个大洋娃娃？这么好玩的事情怎么可以不告诉我啊？你们两个死家伙，有好事就藏着掖着自己来分享啊？！看我们到时候怎么对付你们，哼哼~”说到最后，张雪云威胁起林家姐妹来了~~

    “我们怎么敢哦~~这不是没见到你们几个人么？我们还想着等下见到你们的时候跟你们说呢~~不过这件事情你们自己知道就好了啦，不要让小雪儿知道你们也知道了哦。”林雨欣讨饶一般看着张雪云说到。

    “算你们会做，对了，你们准备把小雪儿给带去哪个游乐场啊？”张雪云兴致勃勃的问着。

    “恩~~还没想好咧，现在不是正在讨论么？要不你也来出下主意吧~~”林雨欣开口把张雪云也给邀请到自己两姐妹“罪恶”的讨论中来~~~

    “哦，这样啊~~~恩？那你们说去大世界游乐广场怎么样？那里面很多东西玩的，又有游泳池啦，又有鬼屋跟过山车啦。还有其他好多好多很好玩的东西哦。”张雪云说着说着已经陷入了自己的YY之中……

    “好吧，我同意雪云的提议，雨茹你说呢？”林雨欣看了看张雪云，低头想了下说出了自己的想法。

    林雨茹开口到：“既然姐姐你们都决定了，那我也没什么意见了哈~”

    “恩，不过貌似就我们几个女生一起去的话不太安全呢。”张雪云从自己的YY中回过神来之后第一句就说出了自己的担忧。

    “这倒是真的呢~~~以前就光我们几个出去的时候都会被人骚扰，要是这次再把小雪儿也给带出去的话……后果可想而知咯~~”林雨欣皱着眉头也说出了自己的担忧。

    “安啦安啦，欣姐云姐你们不用这么担心的哦，光天化日的难道还有强抢民女的事情出现么？再说啦，再怎么说偶也是武学社的社长哎~~怎么说都会有几把刷子的啦，够保护大家的不是？而且好象小雪儿似乎也会武功呢，可能比我还强。再者说啦，你们认为到那天的时候可能会只有我们一帮女生行动么？”笑嘻嘻的说完，林雨茹向着课室的方向挤了挤眼：“看到那三个家伙没？你们认为他们不会偷偷的跟在我们后面的么？而且，我从刚刚就注意到，他们一直都在偷听着我们说话咧。”

    林雨欣跟张雪云两女顺着林雨茹的眼光看去，只见何敬梁，芈龙跟彭园园三个家伙正摆出一副正襟危坐的姿势睁大个眼睛瞪着眼前的书本，仿佛跟眼前的书有杀父大仇一般。而且……似乎芈龙还把手上的书给拿反了……看着他们脸红的样子倒真的像是在偷东西的时候却被当场抓住的贼~~~

    林雨欣跟张雪云两女相视一笑：“那就这样吧。有机会的话雨茹你去跟他们说下，看下他们愿意跟我们一起去不，这下好了，一路上都会有几个不要钱的保镖咯。嘿嘿。”当然，上面的这些话都是小小声说的啦。要知道隔墙有耳嘛~~（为什么这么肯定？因为小雪儿呗~）

    “那就这样决定了，现在也差不多到时间上课了，我先回去准备了哈，你们两个家伙也快点准备不要迟到了啊。”张雪云看到一切都决定了下来于是就准备回去上课了。

    “安了，云姐，你先回去吧，我们两个就在课室的门口再怎么样都不会迟到的啦~~”林雨茹回答到。

    张雪云一想确实也是这样，于是就自己先向着等下要上课的那个班上走去……

    等张雪云走远了之后，林雨欣低声问到：“雨茹啊，不是说好只叫天赐一个去的吗？怎么你又想着把那三个家伙给叫上了？”

    “嘿嘿，不给二哥他一点压力他怎么会认识到眼前形势的严峻哦。要是他到时候悠了点被别人把小雪儿给抢走了的话，那我们不是要后悔死？所以呢，我就要把那三个家伙也叫上啦，这就叫做是那个什么什么鱼的效应啦。你说你的老妹我是不是很聪明咧？”小小声的说到最后林雨茹卖弄一般的在自己的姐姐面前嚣张了起来。

    “你这个死丫头，就你鬼主义多，不过也好，就这么办吧，给他点压力也是好事。那你到时候找个机会跟他们那三个家伙说说。”林雨欣看着自己妹妹那搞怪的表情给了她一个爆粟笑骂着说到。

    “哎哟~~~~疼~~~~老姐你又欺负我~~”捂着脑袋做出一副幽怨的表情，林雨茹可怜兮兮的望着自己的姐姐。

    “你个鬼丫头，快回去课室啦。都快上课了还玩。”谁知道林雨欣根本甩都不甩她的直接把林雨茹推回了课室……

    “切，小气鬼。都不会安慰一下人的~~”回到自己的座位上嘟噜着抱怨了一句。林雨茹也就乖乖的坐在座位上等着上课了……

    宿舍里……

    米雪儿无聊的坐在沙发上望着窗外的天空发呆：看来就算是说我现在的这个脑袋是一个超级计算机也不为过了。居然只用了一个上午的时间就把所有书本上的东东全部复印机一样的印在了脑袋中~~~虽然还有好多都不明白什么意思的东东……现在又没事干了，郁闷死。恩，等下等欣姐她们回来的话还是把自己中了五百万大奖的事告诉她们吧，看看她们可以找到时间跟我一起去拿不。虽然自己一个人去拿也没什么大问题的啦，但是这也算是一个好消息吧。告诉她们让她们也为自己高兴一下，嘿嘿。（其实她心里只是想在林雨欣几女的面前显摆一下罢了……）恩，网络游戏玩起来似乎不觉得怎么样了，那么去找点单机游戏来玩玩？对了，以前玩的真三国无双三给我的感觉还蛮不错的，354倒觉得不咋样了~~不知道哪里可以下载呢？还有极品飞车现在应该有10的下载了吧？但是自己好象连9都还没玩爆的说，哎~~~~想着想着米雪儿已经不自觉的自己坐在电脑前面了……

    “……没想到自己还真是离不开游戏啊，居然过了这么点时间就又坐回来电脑前面了~~哎~~~”感叹完，米雪儿熟手熟脚的打开电脑上百度搜索自己想要的单机游戏去了……

    当她习惯性的打开桌面的千千静听等了将近有一两分钟都没歌曲的名字出现的时候，终于想起了什么似的一拍大腿（这下聪明了，用的力气很小了，嘿嘿……）：“呃……忘记了现在不是在网吧里玩了，连找歌都要自己去找，还真是郁闷哎。”郁闷的拍了拍额头：恩……等我想想，似乎以前听过的一个歌手的歌还不错的，不知道叫什么歌了~~~恩~~~啊~~~呃……

    突然，米雪儿一拍双手：“哈，我真聪明，终于想起来了：好象是nightwish的sheismysin（CS1.6的主题曲）。”快手快脚的下载好KUGOO装好软件打开搜索页面在搜索栏内输入自己想要的歌手名字之后点击了开始下载，然后米雪儿就满怀期待的看着电脑上的进度条了……

    当那熟悉的音乐响起的来时候，米雪儿高兴的转了一个圈：“哦耶，要的就是这种感觉，HI起来吧。哈哈哈哈。”

    打开迅雷，看到走了10%不到的进度条：“……看起来似乎还没有这么快可以下载完呢~~~算了，不管它了，恩，不知道前几天看的那本书更新了没呢？还是再去看看吧~~”说完米雪儿登陆上小说网站看书去了……

    第二十九章“阴谋”的…尾声？

    “我RI！TMD，又没有更新，都已经连续好几天了吧？明明说今天就会更新的~~难道又是一个TJ出品的不良产品？郁闷死，好不容易才找到一本喜欢的小说，难道又要TJ了？MD，真想拿把斧头去砍了那个家伙……”看到打开的页面中显示的更新时间依然还是上次的更新时间没有变，米雪儿郁闷到毫无淑女形象的破口大骂。气呼呼的骂完，扭头看了一眼挂钟：“恩？这么快就已经11点47分了啊？不行咯……还是去看书吧~~就算是装也要装给给欣姐她们看，让她们留下我虚心向学的印象吧？嘿嘿~~”奸诈的笑完，利落的关好电脑。米雪儿重新回到客厅坐在沙发上进入认真学习的“乖乖女模式”了……

    “铃铃铃……”下课的铃声一打响，在老师宣布下课之后，所有的学生就像接到冲锋号一般，如同一大片蚂蚁一样一窝蜂的向着饭堂冲去……

    看着被湮没在人潮中的铁三角的那三个家伙，林雨茹叹了口气：“哎~~~还想着说就在中午放学的时候跟他们说一下的，现在看起来没戏了，要等到下午上学之后才能说了。真搞不明白，吃一餐饭而已嘛，用得着冲那么快么~~”

    “你在这感叹个什么劲哪？要不是你老姐我是老师而且我还帮你在教职工饭堂打饭的话，你现在早就跟他们一起去抢着排队了，还轮的到你在这悠哉游哉的感叹啊？真是饱汉不知饥汉饿！”看着林雨茹那明显是装出来的悲天悯人的样子，林雨欣给了她一个爆粟跟着说到。

    双手抱头捂着脑袋，林雨茹可怜兮兮的声音传了出来：“老姐你又打我的头~~~到时候打傻了我看你怎么赔给我一个聪明的脑袋，哼~~”

    “好哇，你个小丫头，还学会顶嘴了啊？看我今天怎么来教训你！”说着林雨欣就向林雨茹扑了过去。

    “救命啊，老姐要杀人灭口啦~~”林雨茹一边搞怪的尖叫着一边围着讲台跟自己的姐姐转起了圈圈……

    “你们两个家伙还在闹什么哪？不看看几点了？等下再不去吃饭就没饭吃了哦。”就在两姐妹疯的不亦乐乎的时候，张雪云的声音传了进来。听到张雪云的声音，两姐妹停了下来，跟着林雨茹“哧溜”一声溜到了张雪云的身后，跟着可怜兮兮的拉着张雪云的手：“云姐，老姐她欺负我~~~”说完，在张雪云的背后伸出自己的脑袋冲着林雨欣做了个鬼脸。接着就看到林雨欣右手叉腰，左手指着林雨茹威胁到：“好哇，你这个丫头，学小雪儿打起小报告来了啊？哼哼，看我回去怎么收拾你，嘿嘿！”听到姐姐的威胁，林雨茹一缩脑袋想到：回去我立刻躲进自己的房间里打死都不开门了~~~看着林家两姐妹互相拌嘴，张雪云笑着开口了：“你们两个家伙，还不快走。还要我们几个全部都等你们啊？走啦。”跟着拉着林雨茹的手走前几步一把抓起林雨欣的手顺手就把她们两个都给拉出课室了……（她们的东西？都放林雨茹的包包里了。）

    在去教职工饭堂的路上……

    “对了，雨欣，你告诉她们几个家伙吧，今天早上我们商量的那件事情。”走在左边的张雪云开口对着自己身边的林雨欣说到。

    “什么事这么神秘啊？你们今天早上又背着我们商量着想去做什么坏事了啊？”稍微坠后一点的蒋晓莉充当了剩下几女的话筒。

    林雨欣接过她的话：“哦，是这样的。我们呢，想着准备下个星期的星期天的时候把小雪儿带去大世界游乐广场玩。在那之前还要去帮她买几套衣服。你们说怎么样？”

    蒋晓莉跟剩下的两女听的眼睛一亮：“好啊好啊，我跟海燕那天一定要好好的帮小雪儿打扮一番过过手瘾。”兴奋的说完，突然想到了什么跟着开口：“WAIT，WAIT，WAITAMOMENT！你刚刚不会说就只有我们几个女生一起去吧？不是吧？！这样子会不会……会不会有点不安全啊？”

    林雨欣笑着开口：“就知道你会这样说的，安啦，不用怕哦。那里是游乐场啦，又不是没人的荒郊野外，多人着哪。而且还是在大白天的你还怕什么？再说啦，我们会在那一天叫几个男生的啦。”

    蒋晓莉又问了：“你们准备叫几个啊？”

    “恩，我们准备叫四个男生去：天赐还有上次去我宿舍的那三个男生。”林雨欣一时口快把自己的弟弟也给戳了出来。心里咯噔一下：坏了，被她们知道了~~果然……

    张雪云，蒋晓莉几女一听到林天赐的名字。集体“哦”了一声，跟着一起指着林雨欣：“你个死家伙，居然瞒着我们偷跑？！不行，那天我们也要自己叫人！！”到这个时候，被众人拆穿自己小算盘的林雨欣也只好唯唯诺诺的答应了……林雨茹看着这个场面，心里想到：看起来越来越热闹了呢。小雪儿还真是受欢迎啊，看来这次的“小雪儿争夺战”似乎越来越精彩、越来越有看头了，就让暴风雨来的更猛烈些吧。哦呵呵呵呵。想着想着，一丝笑意已经爬上了她的嘴角……

    打好饭回到宿舍，推开宿舍的大门，一看米雪儿正乖乖的坐在沙发上看书。林雨欣不由得脱口赞到：“小雪儿果然够勤奋啊，就连生病了都不忘看书。不像某人，叫她看书就是不看。”

    林雨茹的声音从她背后瓮声瓮气的传出来了：“老姐你要是想说我就说的清楚点嘛，不用指桑骂槐的说我了啦。”

    “你知道还好意思说，什么时候学学小雪儿吧，看看人家多认真读书。要是你这次摸底考试考的不好，以后不让你吃小雪儿做的饭菜了，哼哼。”点了点自己妹妹的额头，林雨欣恨铁不成钢的说到。

    被戳的缩了缩脑袋的林雨茹冲着自己的姐姐不可思议的叫到：“老姐！不是吧~~你居然这么的狠心？你居然要我以后看着你们吃小雪儿做的饭菜而不准我吃！你好狠心哇，我怎么就有了你这么个姐姐哦，555555555”说到最后已经装出一副声泪俱下的可怜样了……

    “谁信你啊，一滴眼泪都没有。快点进屋子。”笑骂着说完，林雨欣已经率先走进了宿舍。

    “切，没有一点幽默感。”嘟嘟噜噜的抱怨完，林雨茹脸色一变，变回到正常的样子也跟着自己姐姐的后面走进了屋子。后面的张雪云几女相互看了看。都笑着跟在林家姐妹的后面进了屋子里……

    从林家姐妹的声音从门口传进来就回过头的米雪儿这时候兴奋的冲进林雨欣的怀抱：（又吃别人豆腐了……BS）“欣姐，你们回来啦~~”

    “你个小丫头，只欢迎我们雨欣就不欢迎我们几个啦？来来来，小雪儿也给我们几个一人一个热烈的拥抱。”看着米雪儿送上一个热烈的拥抱给林雨欣，其余几女起哄一般的说出了上面的一段话。

    米雪儿脸红了红：“不是啦，小雪儿都很高兴几位姐姐能够回来啦。怎么会不欢迎你们呢。”说完，走上前去一人给了一个热烈的拥抱。明目张胆的吃起豆腐……（米雪儿心里乐歪歪的想到：这个够大，这个够软，这个够挺，这个……）

    笑闹一番之后，张雪云看着米雪儿说到：“小雪儿，听你欣姐说你早上不舒服，现在好点了没有啊？”

    “恩，谢谢云姐的关心，小雪儿现在已经全部好了，壮的就像一头牛呢。”摆了一个健美的POSE，米雪儿搞怪的说到。

    “你个小丫头，不过现在看你这么精神的话应该也应该没什么事了吧。早上你究竟是怎么了？”宠溺的摸了摸米雪儿的脑袋，张雪云关心的问。

    米雪儿突然脸红了一下：“啊……呃……其实也没什么的啦，就是那个来了~~~很难受嘛~~~”

    “呵呵，你个小丫头还脸红害羞个什么劲哦，这里都是女生啦，又没人会说你。”看到米雪儿脸红红的于是张雪云好笑的说到。

    “好了好了，雪云，先吃饭吧，你肚子不饿我肚子都饿了呢。”看着米雪儿窘迫的摸样，林雨欣开口转移话题了。

    “好吧，走，去吃饭去。站门口这都这么久了还没进屋子，真是有点……呵呵。”张雪云摇了摇头第一个向着饭桌走了过去。其余几女跟在她的后面也向着饭桌走了过去……

    第三十章　餐后“座谈会”

    “小雪儿你还真是多灾多难呢。昨天是脚受伤了，今天又来那个了。这一两天你就没个消停。现在你还受的了吗？我真是难以相信你以前居然一个人过了那么久……”吃完饭坐在沙发上休息的时候张雪云突然说出了这一句话。其他几女一听，再一想想，确实如此。于是纷纷向米雪儿投去了关切的目光。

    “安啦，姐姐你们不用为我担心的啦，以前我一个人住的时候还不是都这样自己一个人过来了，这些事情？小CASE来的啦。”米雪儿满不在乎的回答。（明显的睁着眼睛说大话……才做女孩子几天来着？就敢说自己已经几年单身了……BS）

    “唉，真不知道是应该说你这个小丫头福大命大呢还是说你神经大条好呢。不过，你有我们这么多的姐姐，以后就算是再有什么事的话也不用怕了。以后要是有谁欺负你你就告诉我们哦，我们帮你做主。”张雪云把胸脯拍的“啪啪”响。

    “小雪儿就是希望姐姐你们以后不要欺负我那么多就好了啦~~~其他人应该不会欺负我的说~~~”米雪儿一脸可怜兮兮的望着几女……

    “这个要求我们不接受！要是不欺负你的话我们岂不是少了很多乐趣了？而且，我们是喜欢你才会欺负你的啦。所以呢，嘿嘿，小雪儿你就安心滴做偶们的洋娃娃吧，哦呵呵呵呵。”说到最后，由张雪云带头，几个女生都一起夸张的笑了起来。

    在这种情况下米雪儿只有在肚子里面腹诽一番：我BS你们……净会欺负小孩子，有种你们都欺负比你们大的人去……哼~~~但是在面上，米雪儿只能做出一个无奈的表情：认了……

    看着米雪儿那沮丧的表情。张雪云开口说话了：“真是的，小雪儿你哭丧个脸干什么呢？来笑个，快点，不然我们可就要家法伺候了哦，嘿嘿。”说完，张雪云露出了她的招牌式的“恶魔的微笑”（在米雪儿看来是的……）

    虽然不知道家法是什么样的，但是从上次林雨茹那惊惶失措的表情来看，准不是好事，要是轮到自己身上的话，怕还是会被她们开加点料吧？心下想着米雪儿也就被逼在脸上流露出一副“灿烂”的微笑~~~（被逼的话会有什么好的？比哭还难看的微笑吧~~我看是……）

    看到米雪儿那比哭还难看的微笑，张雪云不乐意了。走前几步伸出双手一掰米雪儿的小嘴（当然力气很小~~而且是刚刚洗过手的，还经过ISO9001质量体系认证：证明是“无毒产品”……）：“这都不是笑，像这样才是嘛。嘿嘿。”

    米雪儿郁闷的拍掉张雪云的手，跟着说到：“云姐你又欺负我~~~不来了嘛~~~~”

    “哈哈哈哈。”看着米雪儿那可爱的样子，剩下的几女跟张雪云一起笑了起来。

    “好了好了，不要笑咯，再笑小雪儿就会生气不跟我们玩了。”看着米雪儿那偏着脑袋郁闷的样子。林雨欣适时的插话了。被她这么一说，其余几女也就纷纷停了下来。跟着张雪云把米雪儿的脑袋扳正：“小雪儿啊，既然你现在已经恢复了，那么今天下午的课你就要去上了哦，而且，今天下午放学之后你不要忘了曾经答应过我们什么事哦。”

    听到张雪云说的一本正经。米雪儿疑惑的说到：“今天下午？我答应了什么事啊？”

    “……”收回双手，张雪云无力的拍了拍额头：“你这个死丫头，成心给我做对是不是？你昨天明明答应过你莉姐说参加周末那场‘美女与野兽’剧目的演出的。你难道忘了？！”说到后来，张雪云已经愤愤的但是却轻轻的戳起米雪儿的脑袋了。（心疼嘛，这个姐姐还真是好~~我也想要一个~~~米雪儿在心里大叫：靠！美女就是美女啊！就连生气的样子都这么好看~~）

    被戳了几下捂着脑袋的米雪儿抬起头来一副可怜兮兮的样子：“痛~~~痛~~~云姐你都不会留点力的，55555”

    “你个死丫头，扮个什么劲哪？我都还没用力的说。”张雪云看到米雪儿的扮相又好气又好笑的说到。

    “呃……云姐都不配合一下的，不好玩的都~~”看到自己的小把戏被拆穿，米雪儿郁闷的撇了撇嘴跟着说到：“哦~~~~~是那件事吖。云姐你就不用担心了啦，小雪儿答应了的事情一定会做到的。今天下午放学之后就去开始排练是么？”

    “恩，你知道在哪个场地不？”张雪云补充到。

    “……呃，刚刚没想到~~云姐你又没说~~~~所以我不知道啦……”米雪儿吐了吐小香舌，扮了个鬼脸跟着调皮的说到。

    “卡哇依~~~”正对着米雪儿的张雪云在别的几女反应过来之前抱着米雪儿的脑袋狠狠的在她脸上香了一口。跟着造成的连锁反应就是：米雪儿光滑白嫩的小脸蛋印上了好几个口红……虽然不很明显。

    虽然在心里面很享受美女的亲吻，但是米雪儿在脸上还是做出一副幽怨的面孔看着自己的几个姐姐：“呜~~~姐姐你们又欺负我了~~~~”

    “谁叫你做出那么可爱的表情哦，这不是明摆着在诱惑人么？”张雪与几女异口同声的说到，跟着互相看了一眼都笑了起来。

    “我现在都有点后悔了，为什么要写那样的剧本，真想自己去演王子啊~~~~”蒋晓莉感叹着说。

    “晓莉你写的是什么剧本啊？”张雪云疑惑的问。

    “在我写的剧本里面有一节是会要美女去吻那个野兽王子的。一想到小雪儿去亲别人我就嫉妒~~~恨不得被亲的人就是我~~~”蒋哓莉一脸嫉妒的说到。

    “……莉姐，你不是吧，要我去亲别人吧？！”米雪儿一脸惊讶的问到。

    “那你怎么不改掉它呢？”张雪云说出了自己的想法。

    “虽然……我也很想改，但是早就已经交上去了，而且也被审验通过了……所以现在我也改不了了~~哎……”蒋哓莉一脸可惜的说到。（剧情需要……报上去的剧目小炎就不让它改了……）

    “…………”看着蒋晓莉，米雪儿摆出了一副幽怨、可怜的表情跟着在心里大骂：靠！TMD谁审验节目的？老子要砍了他（她）丫的！！

    “不要这样看着我啦小雪儿~~~我都受不了了~~~”被米雪儿看的尴尬起来的蒋哓莉讨饶，跟着“魔女”一般的说：“最多~~莉姐帮你找个帅哥做男主角好了。好不好啊？小雪儿？”

    感觉到木已成舟无法更改的米雪儿只好在心里郁闷的对自己说：算了，死就死吧~~~在脸上摆出一副认命的表情米雪儿开口：“算了，莉姐你也不用说什么了啦~~~这次就这样吧，下次不要再写些这样的剧本了哦~~~~~~~”

    这时候林雨茹突然一拍大腿：“啊呀，差点忘记最重要的事情了。”拿出自己的手机凑到米雪儿的身后调好焦距，跟着对米雪儿说：“来，小雪儿，回头。”就在米雪儿一脸疑惑的回过头的时候，林雨茹已经找好了角度飞快的按下拍照按钮。只听到“咔嚓”一声。米雪儿“回眸一顾”的玉容就被林雨茹拍进自己的手机了。跟着林雨茹认真的看了一下之后：“耶，完美的照片，完美的角度，完美的女孩，OH，真佩服我自己，看来以后去做摄影师也行了。哈哈哈哈。”说完话，林雨茹就陷入了自己的YY中去了……

    “呃……茹姐，你可以告诉我你刚刚帮我照相是想做什么的么？”看着林雨茹那陶醉的摸样米雪儿小心的问到。

    “啊？！呃？唔~~你说你的相片啊？我想拍下来拿来做我手机的壁纸而已啦。”被米雪儿从自己的YY中打断的林雨茹连说了几个语气感叹词才反应过来解答。（其实……她的目的是什么大家应该都知道吧，就是把米雪儿的样子拍下来给自己的哥哥发去……）

    其他几女听的眼睛纷纷一亮：对啊，米雪儿这么PP的女孩子把她给拍进自己的手机里面都养眼啊。再说啦，保留着照片以后应该也会有好处的吧？想完之后，几女纷纷把自己的手机拿出来将米雪儿当成自己的MODEL拍起相片来了……

    “好了，小雪儿，记得哦，今天下午4点半的时候我们在1号礼堂准时进行排练，你这个女主角可不能迟到哦。要是迟到了，回来之后我们给你家法伺候，哼哼。”过了几分钟，张雪云停下自己手的活开口说到。

    “恩恩恩，小雪儿知道了，今天下午4点半的时候小雪儿一定去到1号礼堂。绝对不会迟到~~~”米雪儿头点的像小鸡啄米一般。

    “记得就好，不要忘记了哦。好了，现在也蛮晚了，大家都回去睡觉吧。”说完张雪云就起身离开了林雨欣的宿舍。其余几女也纷纷跟在张雪云的后面离开林雨欣的宿舍回去睡觉了……

    第三十一章　女主的“海选”

    时间：下午2：45，地点：高三4班教室……

    感受到放在裤袋里的手机传来的那种熟悉的震动感觉。看了看在讲台上板书的英语老师，林雨茹偷偷摸摸的摸出手机低头看了起来：雨茹，你今天中午发给我的那张女孩子的照片什么意思？在心里偷笑了下，林雨茹想到：嘿嘿，看你这次还不上勾，以后要好好的敲诈你才行，哦呵呵呵呵。想着，林雨茹的手指飞快的按着键盘：那个是我内定的未来的二嫂的人选啦，咋样，人漂亮不？她可是我的同班同学哦，而且貌似现在还很多人追她的样子，老哥你也要努力了哈。当然你老妹我也会帮你的啦，不过，给老妹点意思意思的东东就是少不了的啦，哈哈哈哈哈。想到精彩处的林雨茹不由得偷偷的、无声的笑了出来。

    在讲台上板书完回过头来正准备继续讲课的英语老师一眼就发现了林雨茹低着个脑袋在柜子里面不知道做着什么东西，于是就留了个心眼，看到最后林雨茹居然笑了起来，心里就升起了一把火：好么，我在台上认认真真的讲课，你就在台下给我做些不相干的事情。摆明了看不起我上的课是吧？一肚子火的英语老师重重的点了林雨茹的名字。（大概是到了更年期出现了更年期综合症吧，看谁逮谁……）

    看着林雨茹依然是那副神游物外毫无反应的样子，英语老师气极的从手中“发射”出一枚“精确制导”的“洲际导弹”准确无比的命中了林雨茹的额头。被“洲际导弹”砸醒的林雨茹回过神来一看：英语老师正一脸怒容狠狠的瞪着自己。心里咯噔一下；坏了，怎么忘了是这个英语老姑婆的课呢~这下死了，回去要被欣姐教训了~~（米雪儿？撑着下巴在桌子上睁着眼睛睡觉呢，这是她在男生的时候练出来的“特异功能”……）

    时间过的飞快，一眨眼就到了下午放学的时间。看了看手表：4点20分。

    “茹姐，等下你就要去武学社练习了么？”一边收拾着桌面的课本米雪儿一边偏着头问林雨茹。

    “恩，真是郁闷，小雪儿你都被姐姐她们给抢跑了，说什么话剧社要你去做女主角，没你不行，哎~~本来还想叫你来跟我们一起参加演出的。不行，今天回去之后一定要跟她们争取一下~~”看着米雪儿那可爱的面容，林雨茹岔岔的抱怨……

    “茹姐你就不怕欣姐她教训你？”看着林雨茹，米雪儿就想起了她下午给英语老姑婆教训的事，再想想欣姐的性格。米雪儿好笑的看着自己的茹姐说。

    一听米雪儿提到自己的姐姐，林雨茹立刻像霜打的茄子――焉了：“小雪儿你就不要打击我了啦，真是郁闷死了，那个英语老姑婆跟我有仇啊？就抓我~~”

    “那是因为茹姐你太靓女了啦，她嫉妒你嘛~~哈哈哈哈。”米雪儿笑着说到。

    “你个小丫头啊，敢笑话我，看我怎么收拾你！！”恼羞成怒的吼完，林雨茹就以一个“饿虎扑食”的架势向着米雪儿扑了过去。而米雪儿怪叫一声就在林雨茹的前面冲到讲台上跟林雨茹围着讲台转起了圈圈……

    “你们两个家伙，还干什么哪？不看看几点了。特别是雨茹你，身为姐姐不起个好的带头作用，就知道疯。”站在门口，看着雨茹跟小雪儿两个家伙玩的正起劲的林雨欣又好笑又好气的说。

    听到林雨欣的声音，疯的正起劲的两女停了下来，赧然的看了林雨欣一眼跟着又互相看了一下，看到自己两个人的衣服跟头发都乱了的时候都笑了起来。

    “你们两个家伙，唉，快点准备一下。还有你啊，小雪儿，你可是答应过你云姐一定会准时到的哦，不要等下迟到了看你云姐怎么收拾你。”说到最后林雨欣威胁米雪儿。

    “啊……啊……啊”啊了三声都啊不出下文的米雪儿匆匆忙忙的将自己的衣服跟头发整理下之后一溜烟的向着1号礼堂冲了过去……

    看着米雪儿那匆忙离去的背影，林家两姐妹相视一眼笑了出来。

    “老姐，老哥他下午发信息给我了。”林雨茹一脸邀功的看向林雨欣。

    “哦，那他怎么说啊？”林雨欣也被自己的妹妹吊起了胃口。

    “他还能怎么说哦。难道你还信不过我们两姐妹的眼光么？嘿嘿。以后就可以不用发愁我的零用钱咯，哈哈哈哈。”林雨茹说到最后仿佛看到RMB排着队向自己走来……

    一个爆粟下去，把林雨茹敲醒之后，林雨欣好笑的说：“你个死丫头，竟然想着把小雪儿当商品给卖掉啊？真受不了你。要是给小雪儿知道了看你怎么说。”

    “老姐你又打我，郁闷。”摸着脑袋，林雨茹抱怨着说。跟着：“那有什么哦，又不是把她卖给别人，而且我们家的条件都不算太差是不，最起码她跟着老哥他是不会吃什么苦的吧？嘿嘿。”

    “你个死丫头，算了，快点去你的武学社吧，要是你这个社长第一次就迟到那会给别人留下不好的印象的啦。”摇了摇头，林雨欣催促林雨茹回去她的社团了。

    “安啦安啦，老姐你怕什么哦，就算我不去，还有何敬梁那家伙在那顶着的啦。”说完这句话林雨茹才磨磨蹭蹭的向武学社走去……

    “这丫头，不过…何敬梁真的只对她是兄妹的感情吗？”想了一下林雨欣摇了摇头：“算了，管他的呢。他们自己的事就让他们自己去搞定吧。我也要去社团了。”

    1号礼堂……

    看到人都陆陆续续差不多到齐了，张雪云拍了拍手掌把大家召集到一起：“下面我有一件事情要宣布，大家都听好了哦。我们话剧社准备在这个周末的迎新晚会上表演一出‘美女与野兽’的剧目。初步决定女主角就是米雪儿同学。男主角呢就从芈龙，彭园园以及何敬梁三位同学里挑选出来。大家还有什么意见么？”听到张雪云宣布完这些名字，下面的男生堆里出奇的安静，居然没人提出反对意见……（当然啦，你当那三个家伙是吃素的？就算想反对也要掂量下自己够不够他们来才行啊……）反而是女生堆里响起了嗡嗡声。在这些人里面也就那个林菲没有什么反应了。要知道这三个家伙不但只是高大威猛、英俊潇洒的那种类型，而且他们的球类运动也是棒的呱呱叫。完全符合女生心目中“白马王子”的标准。（当然，不包括现在的米雪儿……）现在听到他们三个家伙居然也进了戏剧社，而且他们还要在这个周末出演一部戏的男主角。顿时心里乐开了花，但是当听到女主角已经内定是米雪儿的时候不由得把目光都投向了站在队伍中的那个漂亮的混血儿。比了一下之后，那帮女生虽然都知道自己在外貌上比不过米雪儿，但是为了心中的“白马王子”说什么都要争取一下的了。于是，队伍里的一个女生开口了：“张老师，我有疑问，为什么米雪儿同学一来就可以出演女主角呢？要知道她现在也只是一个新人而已，要是她不会演戏演砸了的话那我们话剧社不是……”虽然碍着张雪云的面子后面的几个字没说完整，但是谁都可以想到她想说的是什么话了……

    张雪云循声望去：“王燕同学，谢谢你的提议，这个倒是我有点考虑不周了。那么这样吧，今天我们就来个大海选，就让我们的女主角从你们所有人的中间选出来吧。”虽然在面上说的好听，可是在心里已经埋怨起那个王燕同学了：你说你咋就这么多事呢？直接让小雪儿做女主角不就好了，还非得要提出一个反对意见来，搞的还要这么麻烦，唉。

    “好了，下面请各位同学按照从高到矮的顺序排好队，然后男女生每两个人一组的分开来自己去拿剧本看一看熟悉一下然后就开始发挥自己的想象来表演。”张雪云拍了拍手下达了自己的命令跟着就看到学生们已经按照她的要求分好了组。跟米雪儿搭配的刚好是彭园园，这下可把另外的两个家伙给羡慕的要死……

    过了十几分钟，看到大家似乎都已经看过了剧本，于是张雪云开口了：“好了，相信大家都已经看过剧本了吧？那么下面就要开始表演了。时间限制在20分钟以内。这次的裁判就由我们几个老师加上那些多出来的同学一起来担当吧。下面就开始了。”随着张雪云的一声令下。1号大礼堂的表演台上顿时热闹了起来……

    看着台上闹哄哄的场面，张雪云一边注意着台上的表演一边伸过身子去林雨欣那边：“雨欣啊，你说小雪儿这次可以当成女主角吗？”

    林雨欣也是一边注意着台上的表演一边回答张雪云：“我看机会很大，你没看到么？小雪儿她已经完全把自己给代入了角色了，我真怀疑她是不是天生就是应该去演戏的，就连人物的内心活动跟表情都把握的那么好。”说完，林雨欣向着米雪儿那一对所在的地方指了指。

    顺着林雨欣手指的方向望过去，张雪云也看到了米雪儿那生动的表演，不由得点了点头：“确实，不得不同意你所说的。只是不知道别人怎么看了。”

    到了第一个20分钟的时候，张雪云，林雨欣还有下面的那些临时裁判都沉浸在米雪儿精湛的表演里而忘记了提醒时间已经过了……

    又过了20分钟，台上的表演者们也越来越多的被米雪儿他们那一组的表演吸引了过去。当然，林菲所在的那一组也没例外，一样被米雪儿这一组的精彩表演给吸引住了。当米雪儿他们表演完毕的时候，周围还是静悄悄的一片。过了一会，沉醉于米雪儿这一组精彩的表演里的人群才反应过来并送上雷鸣般的掌声……

    等到礼堂里面安静下来之后，张雪云才兴奋的说到：“经过上面的测试，大家还有反对意见吗？”虽然不愿意，但是刚刚米雪儿的表现是所有在场的人有目共睹的，于是，所有的女生只好跟着男生一起说：“报告老师，我们没有意见！！”

    满意的环顾了一圈，心情愉快的张雪云开口了：“好了，今天也很晚了就到这吧。明天开始我们就要全力以赴了，争取在周末的迎新晚会里面获得第一名！”满怀信心的说完，张雪云就宣布解散了……

　　第三十二章　嘿嘿，出现了

    时间：5点半，地点：天林高中门口的路上……

    走在学校前面去买菜的路上，米雪儿自嘲的笑了笑：“再这样过一段时间的话，大概自己以后会是一个很称职的家庭主妇吧。跟以前相比只是变了一个字（家庭主男……）而已，呵呵~~”拍了拍自己的脸蛋：“还是不要想什么了，先想想今天晚上搞什么东西吃吧~~恩…恩，这个，那个还有那个，恩…恩？”一边掰着手指头一边低着头走路的米雪儿突然之间突兀的停了下来，原因是：在她的面前停了一台国产的神龙轿车（作者YY的国产的世界排名第一的轿车，比劳斯莱斯还要好的轿车，嘿嘿~），而米雪儿跟这台轿车之间的距离还差了那么零点零几毫米只要她再往前走个几步就会跟它来个“第一次亲密接触”了…被吓了一跳的米雪儿围着这部车愤愤的转起了圈子……

    坐在车里的两个西装革履戴埋墨镜的帅哥看着米雪儿围着他们的车子转圈圈，奇怪的互看一眼，跟着坐在驾驶位上的那位问他右手边的同伴：“这女孩干吗？难不成想偷车？”

    他的同伴耸了耸肩膀：“你问我我问谁去，管她的呢。要真的敢偷车那就是她自己找不自在了。不过，看她的小样儿，啧啧，没的说啊。要是可以做我的老婆就爽死了，带出去都有面子点。嘿嘿。”

    “得了吧你，就知道动动嘴皮子，连你那女朋友都搞不定了，还想脚踏几条船？小心被你未来的那口子给阉咯，哈哈哈哈。”听完自己同伴的“豪言壮语”，坐在驾驶位上的男子毫不留情的奚落起自己的同伴。

    “TMD，你就不会留点口德！叼。”对着驾驶位的同伴比了个中指，坐在副驾驶位的那家伙愤愤的骂了出来……

    围着这部小轿车转了两三圈，米雪儿发现这部车的镜子居然全部都是黑色的而且从外面根本看不到车子里面的情况。于是米雪儿左右张望了一下发现没什么人，她便伸出右手，轻轻的抬了起来握成拳头，跟着……对着车子的前挡风玻璃米雪儿竖起了她的纤纤中指然后一个漂亮的转身扬长而去……

    坐在车子里毫无思想准备的被米雪儿比了个中指的两个家伙张大了嘴，看着米雪儿扬长而去的身影不可置信的喃喃的同时说到：“我刚刚没眼花吧？”互相看了看，都看到了对方眼中的愕然，惊讶的神色……

    “这个MM蛮好玩的。不过……貌似我们都没惹她吧？为什么会对着我们比个中指呢？”坐在驾驶位的身影率先发话了。

    “谁知道呢，不过……她一个MM比中指，很难想象，而且还是那么PP的一个MM，人心不古啊人心不古。”坐在副驾驶位的那家伙往后躺了躺找了个舒服的姿势窝了进去跟着感叹到。

    “哈哈，要是巷子里的那几只凤（凤？？）有她那么好玩就好了，以后我们出任务都不用那么无聊了。”双手抱头往后仰靠在座椅上，坐在驾驶位的身影答话了。

    “她好象想从巷子那边过去，没什么事么？”一抬头，看到米雪儿站在巷子口犹豫的身影，副驾驶员推了推自己的同伴。

    “管他呢，你以为那几个家伙不会设点障碍就这样进去的么？要是给普通人进去受伤了的话她们也不好对上面交代是不。”看了一眼米雪儿，驾驶员回答到。

    “也是，不管他了，你说那小MM想去做什么哪？”想了一下，确实也是这样。副驾驶员也就放心了。盯着米雪儿靓丽的背，他问起了他的同伴。

    “谁知道啊，你管人家……”话没说完，驾驶员突然挺身坐了起来：“这股气息是……不好，那家伙也来了。老五，你快通知老大他们，就说那家伙他来了。叫老大他们快点赶过来，里面那几个家伙是干不过他的。我现在得去帮帮她们。”说完不等自己的同伴答话，驾驶员打开车门急匆匆的就向着巷子口跑去了……

    正在巷子口犹豫着是不是从巷子穿过去的米雪儿听到身后的动静，疑惑的回头一看：一个西装革履，眼带墨镜的家伙“气势汹汹”的向着自己这个方向冲了过来，把米雪儿吓了一跳跟着一转身就往巷子里冲了进去……

    看到米雪儿冲进巷子里的背影，刚刚从车上下来的帅哥骂了一句：“该死，她怎么也冲进去了？！要是老大他们赶不及以那家伙好色的性格来看，这小MM铁定也会被他给干了，MD，这下难搞了。不过……她是怎么进去的，巷子口不是有禁制的吗？”不解的摇了摇头：“但愿她等下有自保的能力吧。现在要做的事也只能为她祈祷了。”

    冲进巷子里的米雪儿愤愤的嘟噜着：“不就是比了个中指么？用的着专门派个人来抓我吗~~”没走几步，突然听到前面传来一阵说话声：“小九，你……为什么要这样做？”

    刚刚走进巷子口的米雪儿赶紧藏在一堆杂物后面尽量把自己的身形给隐藏好来。完了之后小心翼翼的一点一点的伸出自己的脑袋跟着看到一个女孩一语不发的面无表情的对着两个背对着自己女性，刚刚的那句话就是右手边的女性说的……

    “小九，你知道吗？你失踪的这几年里面我们一直都是多么的担心你，一直都在找你。可是……为什么你现在一回来就偷了那么重要的东西呢。而且……你为什么不答我们话啊，以前你可不是这样的啊，以前你可是很乖巧很听话的，为什么现在你一回来就变了一个人呢？”虽然看不到她的表情不过米雪儿依然可以想象的到她面上的那种焦急，惶恐的表情。因为……要是自己的亲人突然不肯认自己又不跟自己说话的话，那么任谁都会不安，焦急的吧？不过……貌似这几个女的妈妈很强啊，居然生了九个孩子？！我昏……在最后，米雪儿不知道想到什么地方去了……

    “小九，你倒是说话啊，发生什么事了你也要告诉我们啊，你不告诉我们我们怎么帮助你呢？”看到对面的那个女孩仿佛失去了灵魂一样依然是一脸的面无表情的注视着自己两人，刚刚发话的那个女的又开口了。这次的语气里面透露出的信息又多了一种：她变的很心痛了……

    “啪啪啪。”等那女的把话说完，从那女孩背后的一堵墙里慢慢的浮现出一个身影（？！），一边鼓掌一边开口了：“很感人的姐妹重逢的场面啊，呵呵呵呵，不过，你们的九妹是不会回答你们什么的了，因为……”一边说着话他一边走到那女孩的身后，跟着低下头伸出他的舌头舔起了被称为小九的女孩的脸，接着把他的右手伸进了女孩的身前揉着她的乳房：“因为，她现在已经成了我的奴隶了。哈哈哈哈，不用很多时间，很快的，你们也会成为我的奴隶了，我期待着那一刻的到来。嘿嘿嘿嘿。”

    那两个女的一看到这个男子出来就摆出一副防御的姿态，看到他对着自己两人的妹妹做出如此下流的动作，站在左边的那个女子不由得怒吼到：“你这个该死的淫贼，赶快从我妹妹的身边离开！不然等下我们对你不客气了！”

    “哦？！哈哈哈哈，你们认为我会打没把握的仗吗？而且，你们认为你们两个人打的过我么？还是……你们认为你们埋伏了人就可以收拾我了？给我出来！！从刚刚就一直在那偷听的家伙！！”说着话手一挥，一道看不见的劲气就把米雪儿藏身地方的一堆杂物给炸飞了。

    那两个女的循着他的攻击方向往过去只看到一片被炸的到处乱飞的杂物根本没有看到一个人。就在她们疑惑的时候，一把好听的声音从她们的身后传了出来：“两位姐姐，你们不用找了，我已经在你们后面了。”把两女吓的跳了起来转身一看：一个漂亮的混血儿正站在自己两人的后面笑吟吟的看着自己两人……

    感受到面前的两女身上散发出来的敌意。米雪儿温声说到：“两位姐姐你们不用怕，我不会对你们不利的，因为……我也是看着对面的那家伙很不顺眼，可以说。我是来帮你们的。”说完这句话，米雪儿就转过了身。原来还是笑意盈盈的一张俏脸在转过身面对着对面那个被自己打入淫贼行列的家伙的时候霎时间转变成了一张冷若冰霜的脸庞：“你们刚刚的对话我都听到了，这么说来，你就不是一个好人了？”

    看到米雪儿的俏脸，对面的男人顿时眼前一亮：“哈哈哈哈，这位漂亮的小MM你要是想这么说也可以。我从来就没说过我是一个好人。不过，要是你落在我的手中的话或者你不会觉得我是一个坏人反而会觉得我是一个很棒的男人了呢？哈哈哈哈。”一边说着话他一边肆无忌惮的打量着米雪儿。

    “田中野郎，我警告你。这是你跟我们之间的恩怨，不要把别人也给卷进来了！”看到对面那男子不怀好意的目光，那两个女的走前几步挡在了米雪儿的面前，跟着原来发话的那个女子偏头对着米雪儿说：“小妹妹，你现在赶快出去，我们的事不需要你来插手，这里等下会爆发一场战斗，对你来说会很危险的，知道吗？一定要快点出去。”

    “呵呵，想走可么？放心，谁都走不了的，你们都会变成我的奴隶的，哈哈哈哈哈哈。”听到她们几女对话的田中野郎嚣张的笑了起来。

    “谢谢姐姐你们的关心了，不过，我想我的实力来对付对面的那个家伙还是很简单的，而且，路见不平拔刀相助不是我们中国人的优良传统吗？”米雪儿面带感激的对着刚刚那位对自己说话的女人说到。

    “可是……好吧，那你自己等下小心点。”看到米雪儿那满怀信心的样子，虽然没有从她的身上感觉到有力量的样子，但是，谁知道呢。这个世界上的奇人异士大把多。或者这个女孩也是一个高手吧。想着，这个女子也就不管米雪儿把全部的心思都放在了对面的日本人身上了。

    “哈哈哈哈，已经商量好了吗？那么下面就让我们开始来做游戏吧，哈哈哈哈。”看到对面的几个女生停了下来，田中野郎嚣张的笑了出来。

    “你真的认为你自己很强么？在我的眼里，你只是一只不堪一击的小虫子罢了。而且，现在的这个不是你的真身吧？”说着话，米雪儿抬起手做了一个动作，对面的那个男子就消失不见了，跟着一个躲藏在电线杆后面的身影显现了出来。看到米雪儿小露一把的实力，站在她身前的两个女子震惊的互视一眼：她究竟是谁？为什么会这么快就找到他的真身了？！

    被米雪儿一下就找出自己真身所在的田中野郎惊讶了：“哦？看不出你还有点实力的吗。居然这么快就把我给找出来了，不过，哼哼，要是你认为我的实力就只有这么点的话你就失望了，嘿嘿嘿嘿。”

    看着对面那家伙嚣张的样子米雪儿就来气：“你TMD个王八蛋，真的以为自己天下第一了？你现在试下看自己移动的了不！”气急暴跳的米雪儿指着田中野郎就骂……

    被米雪儿一说田中野郎就想走几步来证明自己么事都没有的时候突然发觉自己居然动不了了，于是一脸惊骇的看着米雪儿：“你对我做了什么？为什么我动不了了？！”

    “哼哼。现在知道厉害了吧？这个世界上并不是只有你一个人是老大。比你厉害的人多着是。”这一瞬间，米雪儿化身成了一个志得意满的小人。被她拨开站在她身边的两个女人听到这里第二次一脸震惊的看着米雪儿：实力这么强？！真的假的？？！！

    “你最好快点放了我，不然的话这个女孩会发生什么事我可不敢保证。”一看自己的实力不够这个漂亮的女孩厉害，田中野郎一脸狠相的威胁到。

    “切，不就是几个契约么，你真的以为没人可以解的了了？”米雪儿不屑的看了他一眼。跟着用晦涩难明的语言念起了咒语。

    “你对我做了什么？为什么我会这么辛苦？！啊啊啊啊啊。”随着米雪儿的声音响起，田中野郎脸上显露出一副痛苦的表情跟着痛苦的嘶吼了起来。

    在米雪儿的声音完全停下来之后，原先那个面无表情的女孩昏倒在地，跟着田中野郎也像一条死狗一样的摊在了地上。跟着就听见米雪儿的声音：“哈哈，搞定，看你现在手中没人质还怎么嚣张。恩，处理掉你之前要不要先喊上一嗓子：代表月亮惩罚你咧？”蹲在田中野郎的面前，米雪儿一脸严肃的说着……

    几个在巷子里的人加上一个刚刚才冲进来的驾驶员（之前一直在攻击田中野郎的禁制了……嘿嘿，但是一直没打烂，直到米雪儿把这家伙搞的差不多了他才进来了……）就连躺在地上的田中野郎都在额头挂上了黑线：丫的美少女战士看多了吧……

    “不过还是算了，等那女孩子恢复之后把你交给那个女孩子来修理吧。嘿嘿嘿嘿。”想了一下米雪儿否定了自己的第一个提议又提出了自己的第二个提议。从刚刚起就听的一头雾水的两个女的见到米雪儿停了下来连忙问到：“小妹妹，你刚刚说的什么几个契约啊什么的是什么意思哦？”

    “啊，哦，这个啊，你没觉得你们的妹妹有点不正常么？这全都是这家伙搞的鬼啦，不过现在没事了，已经被我给解决了。”米雪儿回头答到。

    “……虽然我们不知道怎么回事，但是我们还是要谢谢你。谢谢你救了我们。不过，小妹妹你怎么这么厉害呢？我都没听说过你的？”仍然一头雾水的几个人说到，最后还是那个明显大点的女的细心点，问出了一个很明显的大问题。

    “啊哦，你说我的实力啊，这个，我的个人秘密，可以不说么？呵呵~”米雪儿回到，跟着想到：难道叫我说我是一夜之间拥有的？怕你们打死也不相信吧~~~

    在她们说着话的时候，那个刚刚昏迷了的女孩慢慢的清醒了过来。跟着的第一句话就是：“这是什么地方？”

    听到声音的两个女的一脸欣喜的望了回去：“小九，你没事吧？”

    “三姐？！四姐？！5555555我还以为以后再也见不到你们了呢。”看到自己面前的两个女生，被称为小九的女孩一头扎进了她们的怀抱失声痛哭起来。

    摸着小九的头，她的两个姐姐心疼的安慰到：“小九乖，不要哭了，现在有姐姐在，没人可以伤害你了，不要哭了哦。”

    “还想走？！给老娘滚下来！！”就在三女相认的时候，米雪儿的一声暴吼把所有人的注意力都给拉回到了田中野郎的身上：只见躺在地上的田中野郎变成了一段木头，跟着在不远的地方田中野郎的身影又显现了出来，这次他就被几条能量线绑的严严实实动都动不了。米雪儿冲上去照着他的脑袋就是几脚：“叫你还跑！看我不踢死你个小样的。”

    刚刚醒来的女孩一看到田中野郎就立刻咬牙切齿：“三姐，四姐，他经常欺负我，你们要帮我做主哇，55555555”

    米雪儿看了看田中野郎又看了看那个小九：“看的出来，这家伙就交给你处置吧。”跟着一脚把田中野郎给踢到了小九的脚下。

    小九咬牙切齿的看着被能量线捆的严严实实的田中野郎：“你没想到你也会有今天吧，我现在就来报仇了！”跟着冲上前去就是一顿老拳，打到最后直接把他给活活的打死了……发泄完自己的怨恨之后，小九又扑回到自己姐姐的怀抱里去哭泣了，仿佛那里才是这个世界上最安全的地方。米雪儿这时候突然感觉从自己的内心涌起一阵冲动，走上前去一把抱着小九的头，跟着柔声说到：“好孩子，好好的睡一觉吧，你将会发现一觉睡醒之后你的人生又会充满光彩的。”在米雪儿温暖的怀抱里，听着那仿佛具有魔力的声音的安抚下，小九的哭声慢慢的停了下来跟着沉沉的睡了过去。那一刹那，米雪儿仿佛天上的女神一般用她那温暖的光芒照射着巷子里所有的人。在这一刹那间，巷子里所有的人都仿佛回到了自己母亲的怀抱，原来的那些保留、残存在自己心中的负面情绪也在这一刹那消失的无影无踪。在心中只是充满了那种安详，温暖的感觉（当然，挂了的人是没有这种福分享受的啦）……

    但是……这种美好的感觉持续了不到一分种就被米雪儿自己给破坏了。原因是因为：米雪儿抬起手来看了一下自己的手表，跟着……

    “哇啊~~~”一声惊叫，把所有人的魂都给拉了回来。跟着米雪儿着急的说到：“居然已经6点种了，这下完了，回去肯定被欣姐他们给骂死了，对不起了，我要先离开了，这个女孩你们抱回去吧。”把小九轻轻的放在地上，跟着米雪儿就一溜烟的跑出了巷子向着惠乐福超市冲去……

    看着米雪儿离开的背影，明显在女生里面最大的那个女的开口了：“一个很有趣的女孩，不是么？老四，你回去之后查一下她的资料，要是有可能的话我想把她聘为我们的客卿。”

    “好的，三姐。”被称为老四的女子点了点头回答到。

    “那个……这家伙的尸体怎么办？”最后露脸的驾驶员开口了。

    “他么？你负责吧。我们把小九给带回去就好了。”说完，抱起地上的小九跟老四就走出了巷子。

    “……好吧，每次都是我做最重最苦的事，谁叫我是男的呢。哎~”无奈的撇了撇嘴，驾驶员把田中野郎的尸体像拖一袋垃圾一样的拖着走了……

    J国，神户，某座不知名的山腹中……

    感受着中国天林市传来的熟悉的能量波动，坐在高背椅中端着酒杯的身影盯着手中的酒喃喃的说：“伊瑟……琳……吗？”没等这个身影把话说完门口就响起了“叩叩”的敲门声……

    “进来。”说完这句话之后大门“吱呀”一声被人推开了，跟着走进两道身影。站定在椅子上的人面前之后，左边的那个身影发话了：“尊者，田中野郎被杀了。”

    “恩，我知道了。”说完椅子上的身影沉默了下来，过了一下：“我知道你们想要干什么，不要想着去报仇了，那家伙就连我也打不赢她。”

    “可是……”

    “没有什么可是的了，你们出去吧。”坐在椅子上的人下逐客令了。又是站在左边的身影动了动似乎想说什么话的样子，最后还是没说什么听话的走了出去。在那两道身影退出大门之后，椅子上的人陷入了沉思之中……

    天林市天林国际机场……

    一个浑身煞气西装革履身后跟着一群西装革履大汉的大汉带头走出了侯机大厅一头钻进了等候在机场门口的车队中的一部车里。跟着：“哼哼哼哼，林天诚，两年前我被你赶出了天林市，今天我回来报仇来了，你就等着吧，这次先从你的两个女儿下手，哈哈哈哈哈哈。”一阵猖狂的大笑声回荡在被隔音防弹玻璃密封的车厢内……

　　第三十三章　彩票

    当米雪儿拎着两袋子菜穿过巷子的时候，迎面就碰上了焦急的林雨欣几女。一看到米雪儿好好的什么事都没有她们才齐齐松了口气，跟着，张雪云开口了：“小雪儿啊，你买个菜怎么都买这么久哦？让我们担心的要死。”

    “啊……呃……这个~，恩，云姐，没事的啦。只是路上发生了一点小事占用了下我的时间啦。我这不是就回来了么？”看着对面担心的几女米雪儿赧然的说到。

    “你啊你，哎，真不知道说什么好了。既然没事了那就回去吧。”说着话，张雪云走上前去接过米雪儿手中的袋子跟着就带着一众女孩向着宿舍楼出发了……

    学校饭堂里……

    何敬梁，芈龙跟彭园园三个大个子看着面前的那些在以前被认为是美味无比的饭菜一个个的都坐着在发呆……

    “真是怀念昨天晚上吃的那餐饭啊，我的米雪儿真是没话说，人又长的漂亮，菜也做的好吃，屋子也收拾的干净，以后娶回家真是一个上的厅堂入的厨房的好老婆啊。”拿起饭匙舀了一匙饭放进自己的嘴里，味同嚼蜡一般艰难的咽下肚子里去。芈龙不由得感叹到。

    “TMD。你都没问过我就敢说米雪儿是你的了？这就是不把我给放眼里了是吧？”听到芈龙那似乎已经将米雪儿给内定为自己老婆的语气，何敬梁不爽的骂到。

    “嘿嘿，那是当然的，我是那么的英俊潇洒，那么的玉树临风，那么的……”

    “靠，你还不如说你整一TMD自恋狂算了。”看着芈龙那自恋的模样，何敬梁很不爽的打断了他。

    “嘿嘿，这是事实嘛，老大你也不用不承认的了。哈哈哈哈哈哈，以后你就等着吃我的米雪儿帮你们做的饭菜吧。”说到最后，芈龙嚣张的笑了起来。

    看着不爽的何敬梁夹起一小块鱼肉瞄准芈龙的嘴巴跟着一丢，准确的丢进了芈龙的嘴里：“我噎死你个小样的，这么嚣张？”

    “咳咳咳……老大，你想害死人啊，这么大块鱼肉丢过来会死人的。”好不容易把梗在喉咙的鱼肉跟咽了下去跟着再来一阵剧烈的咳嗽，芈龙埋怨起何敬梁来了。

    “我就是看你不顺眼……噎死你个小样的以后减少一个敌人也好，叫你还敢来跟我抢米雪儿。嘿嘿嘿嘿。”何敬梁很无赖的说。

    “老大，二哥，你们两个还是不要去想那些有的没的了吧。还是先面对现实，解决了我们的肚子问题好了。”坐在一旁一直没发话的彭园园终于开了他的金口。

    被彭园园的一句话给拉回到现实的两个家伙顿时像泄了气的皮球：“早知道昨晚不去吃那一餐饭就好了。搞到现在吃这些饭菜根本就是味同嚼蜡，一点感觉都没有了，唉~~”不知道是怨米雪儿还是怨自己的何敬梁唉声叹气的说到。

    “现在也只能这样了，将就着吃了吧。先说好来吧，以后谁要是真的追到米雪儿的话，吃饭的时候一定要叫上另外两个人……”芈龙接过何敬梁的话说，跟着不知道是不是对自己信心不足的他提出了自己的建议……

    林雨欣的宿舍……

    坐在餐桌旁吃着米雪儿做的美味饭菜的张雪云突然问其他几个女生：“你们说，昨天晚上那三个家伙今天吃的下饭堂的饭菜么？嘿嘿。”

    林雨茹头都没抬，在嘴里还嚼着东西的情况下含含糊糊的答到：“那还用想，吃了我们小雪儿做的饭菜的人再去吃别人做的东西都是米有味道的啦。”

    “哈哈，这倒是真的呢，中午的饭菜我都吃的没有味道，味同嚼蜡的感觉。还是小雪儿做的好吃。不过……”张雪云突然顿了一下，跟着说到：“我想到，要是小雪儿以后去别的地方读书了或者嫁人了的话我们可怎么办啊~~~~那不是没人可以做饭给我们吃了？在那时侯我们大概都吃惯了小雪儿做的饭菜了，要是再去吃别的饭菜大概……会根本没胃口的吧？”

    几女一听再一想想，确实如此。于是纷纷看上张雪云，看看她还有什么下文。

    看到大家都看向自己，张雪云咳了一下：“咳咳，所以我决定了，以后小雪儿去哪读书的话我就跟着她去哪~~~嘿嘿，还有，以后小雪儿就算是嫁人了我都会跑去她家里蹭饭吃，哇卡卡卡卡，那样的话就不用怕吃不到小雪儿做的饭菜咯，哦呵呵呵呵。”

    “确实是一个好方法，我们一直决定就这样办了。哈哈。”其余几女一听纷纷同意。

    米雪儿这时候小小声的嘟噜到：“谁说我会嫁人了？打死也不干~~”

    虽然米雪儿说的很小声，但是还是给坐在她身边的林雨欣听到了。于是，林雨欣侧过头来问：“小雪儿，你刚刚说什么哪？”

    “啊，呃，没，没什么，大家都快点吃饭吧，等下饭菜都要凉了。”米雪儿不想让别人知道自己的心事，于是用起了转移大法。

    “你这小丫头，算了，不想说我也不逼你了，大家都吃饭吧，要不等下饭菜真的都要凉咯。”开始一半的时候林雨欣小小声的说给米雪儿听，然后到了后面她就招呼起大家吃饭了。

    一餐饭吃完，等宋海燕收拾完碗筷所有的人都在客厅休息的时候。米雪儿跳了出来：“各位姐姐大人，小雪儿下面要跟你们宣布一个好消息……”

    没等米雪儿把话说完，就被林雨茹抢着打断了：“别别别，你先别说，让我们都来猜猜，看看你有什么好事。好不好嘛，几位姐姐？”

    “好啊，那就你先来猜吧。”一听有游戏做了，剩下的几个女生都兴奋起来了。

    “恩，小雪儿是不是你的白马王子终于都出现了啊？是谁哦？介绍给我们认识认识？”说完，林雨茹一脸期待的看着米雪儿。

    “昏死，茹姐你不是吧？还黑马王子咧……你整天就想着这些东西了啊？不是啦，再猜。”米雪儿嘟着嘴抱怨到。

    “不是这个那是哪个哦，难道你去买六合彩中了大奖？”林雨茹一脸失望的说到。不过在看到米雪儿的满面笑容的时候林雨茹惊讶了起来：“难道你真的中了奖？”

    “恩恩恩，茹姐你这回猜对了一半，再猜猜。”米雪儿一脸兴奋的回答。

    “好了好了，你们两个小丫头也不要玩了，小雪儿，你自己告诉我们吧，究竟发生了什么事让你这么高兴？”张雪云一开口就要求米雪儿老实交代。

    “当当当当，我买的这张彩票中了大奖，中了500W，哦耶。”米雪儿献宝一般从裤兜里掏出一张彩票跟着举过头顶兴奋的说着。

    林雨茹冲上去一把抢了下来：“真的假的？！”跟着拿起放在桌子下面的报纸一个数字一个数字的对了起来。过了几分钟才抬起头来一脸羡慕的说到：“小雪儿你怎么这么好运气哦。为什么我就是没有这么好的运气呢？不行，下次我也要去买一张~~”

    等林雨茹看完，其余几女也拿过彩票确认了一遍之后，张雪云（又是她……不过……她是大姐头，没话说……）说话了：“小雪儿，你既然中了这么多的钱，那你准备怎么花呢？还有，你准备什么时候去领奖？到那天我们跟你一起去，至少人多有个照应。”

    “呃……这个，我还没想好的说，云姐，你帮我想想怎么用才好吧~~~”米雪儿腻到张雪云的身边整个人挂到了张雪云的身上。（明显吃豆腐……BS）

    “你这小丫头~唉，一点脑筋都不动，以后变成笨蛋了看谁要你~既然你不知道怎么花的话那么你就存银行里去吧。至少还可以吃利息不是？”点了点米雪儿的脑袋张雪云宠腻的说。

    “嘻嘻，这些事情就交给姐姐们帮小雪儿做决定啦，相信姐姐你们又不会害我的不是？”米雪儿一脸笑嘻嘻的回答到。

    “谁说的，今天我就要把你的这张彩票给抢走然后我自己去领钱去，哼哼哼哼。”张雪云故意做出一脸凶恶的样子威胁米雪儿。

    “那这样的话就送给姐姐你好了啦。”抱着张雪云的脖子米雪儿一点都不怕。

    “你这个小丫头，就这样相信我们啊，再怎么说500W都是一大笔钱哎。”张雪云狠狠的在米雪儿的小脸上香了一口跟着说到。

    “这个么，米事的啦，反正也只是一笔横财不是么，怎么比的过姐姐你们呢？”米雪儿很认真的说。

    “你啊，哎，以后不认识的人可不要太容易相信哦，要不你给人骗走都不知道怎么回事了。还有想好什么时候去拿了么？”张雪云摇了摇头。

    “这个么，我想着是在周末的迎新晚会过了之后就去拿，姐姐你们陪我去么？”米雪儿想了想说到。

    “恩，这样啊，也好，反正一个月的时间。那就这样决定吧，这个周末演出完了之后我们就去拿。那你最近这段时间把这张彩票好好的保管着哦。”张雪云点了点头跟着说。

    “好的，我知道了啦。”米雪儿腻声答到。

    “你个小丫头，好了，我们也回去备课去了。大家也该干什么干什么去吧。明天还要上课的。”把彩票还给米雪儿之后张雪云就带头回去准备明天上课要用的备课本了……

　　第三十四章　早起…是要跑步滴

    “唔……”在床上，睁开睡眼惺忪的眼睛，米雪儿偏过头去看了看床头的钟：“……为什么，这么早我就会自己醒啊，才6点钟的说……貌似以前的我现在还在床上梦周公的吧？貌似以前要想这么早起床的话还是在校队里面的时候才会起来的吧……要不，再睡一下好了~~恩……说起来，貌似我好久都没有锻炼过了吧？还是现在起床去跑跑步呢？”躺在床上，左手横胸右手托着下巴的米雪儿严肃的想到……

    看了看身边睡的正香只穿着内衣玉体横陈的林雨欣，米雪儿“咕噜”的一声吞了口口水：罪过罪过，欣姐对我那么好我居然还会胡思乱想……唉~说起来做老师还真是辛苦呢，昨天晚上自己睡觉的时候欣姐还在备课，不知道欣姐她昨天晚上准备到什么时候了呢。也难怪欣姐肥不起来呢~~嘿嘿。虽然在心里面偷笑着，米雪儿还是心疼的摸了摸林雨欣的脸庞……

    “唔……”从林雨欣的樱桃小嘴里发出的一声无意识模模糊糊的呻吟声把米雪儿吓的一个机灵，赶紧把自己的手缩了回来跟着马上闭上眼睛装睡。过了一会儿，感觉到没什么事发生的米雪儿偷偷的睁开自己的眼睛瞄向林雨欣，发现她还是一副安然睡觉的样子，在心里松了口气：呼，我在害怕什么呢~~好象做贼一样，哎~~算了，不管了，让欣姐好好的再睡一下吧。等下去跑了步回来做好早餐就好了。想着米雪儿就轻手轻脚的爬下床去换自己的运动衣了……

    “呼……早上的空气还真是新鲜啊。”站在操场上，看着东边微微露白的天空，呼吸一口新鲜的空气，米雪儿感叹的说出了自己的心声。

    “恩，要不要以后也天天早点起来跑步咧？”在心里问了一下自己，跟着又想到：还是再说吧，以后起的了床就练一练跑步吧。只是不知道现在这个身体跑起步来可以跑多久呢？以前还是男生的时候可是跑个万把米气都不喘的咧。（没可能的事……不过……这是小说，那就算了吧……）想着米雪儿就开始小步的开始跑起来适应一下自己现在的这具身体了……

    “恩，貌似还不错的，跑了个四五圈还是没有缓不过气来的感觉~~”跑了四五圈之后，仍然感觉不是太累的米雪儿开心的想到。这时候，从她身后传来一把欣喜的男声：“米雪儿同学？你也这么早就开始锻炼身体了啊？”

    米雪儿回头一看，原来是彭园园那家伙，于是跑的慢了点，跟着点了点头：“恩~~今天早上起床之后貌似睡不着觉了，那么我就出来跑下步咯。”

    “哈哈，真的很有缘分哦，今天早上我也睡不着觉所以起来跑步，没想到就碰到你了。”快走几步追上米雪儿跟她并排跑，然后彭园园兴奋的说到。

    “哦，是吗？呵呵。不过……这样看起来你还真高耶，看你都要抬头看~~”看了看身边的大个子，一边跑米雪儿一边抬手比画了一下两人的身高，跟着羡慕的说到。

    “呵呵，其实米雪儿同学你也不矮了啊，在女生里面有你这么高的个子的女孩都不算太多了，至少在我见过的女生里面你是最高的了。”看着米雪儿那跑动中的优美的姿势，失神了一会儿之后彭园园接着说到。

    “是真的么？那我可要多谢你的夸奖了哦。对了……你难道没想过要改下你的名字的么？这么大个男生起这么个名字……感觉，总是怪怪的……”虽然感觉到彭园园看向自己的眼神似乎带有着一些侵略性，但，推己及人的米雪儿想到要是自己在还是男生的时候碰到个美丽的女生的话大概也会像他一样吧，于是就不去管他了。跟着问出了自己的疑惑。

    “呃……你说我的名字啊，确实，我也觉得比较女性化，大概这几天我就会去改掉它吧……那么，要是你说的话你觉得我改个什么名字好呢。”彭园园一脸希冀的看向米雪儿。

    “呃……改名字这件事情的话还是你自己拿主义好了。我作为一个外人的话还是不要多嘴随便乱提意见的好。”听完彭园园的话，米雪儿忙不迭的拒绝了。（想当然的事啦，要是涉及到这些事的话还是不要乱说话的好……）

    “哦，这样啊……那谢谢你了。”看到米雪儿跟自己想象中的反应一样，彭园园没多说什么话就这样把这件事给揭过去了。跟着，仿佛没话说的两个人默默的跑了起来……

    又跑了一段路，彭园园开口了：“米雪儿同学，呃……老是这样叫感觉有点奇怪的感觉，我可不可以叫你雪儿呢？”（……）

    “哦，这个啊……可以啊，没什么事的。”没想多久，米雪儿就爽快的回答。

    “呵呵，那好吧，雪儿。再过不久，学院杯的篮球赛就要开始打了，不知道你会不会去看呢？”第一步做战成功的彭园园心里暗爽，表面没动静的问米雪儿。

    “哦，你说那个比赛啊。为什么我只能看呢？”米雪儿偏过头盯着彭园园。

    “啊，呃……这个，我不是那个意思。我是这个，那个……唉”不知道怎么解释才好的彭园园这个那个的比画了一番还是没表达清楚自己的意思，然后只好无奈的叹了口气放弃了。（难道直接说想她去看自己的比赛？人家跟你不熟又不是你的什么人干什么要去管你啊……）

    看着彭园园那搞笑的表情跟动作，米雪儿“噗嗤”一声笑了出来：“什么事嘛，这么紧张。那场比赛我想我不单只要做个观众，而且我还想做一个演员。因为，我也想上场比赛。不过……貌似女生打起篮球来没什么精彩镜头的呢，根本就像打架一样，一点看头都没有……还真想跟男生一起打~~”开头的一段话被米雪儿说的慷慨激昂，但是到了后面，想到以前自己看到的女子篮球比赛的情况，很明显的米雪儿变的底气不足了，最后更是发出了想要跟男生一起打比赛的感叹……（我就见过女生打篮球的时候拿个篮球就跑，根本就像玩橄榄球一样的……而且，抢篮板球的时候基本上相当于打架……）

    “呵呵，也不能这样说的。女生打起篮球来也很精彩啊，至少在场上的那些人是很认真的打了，不是么？”说到最后，彭园园已经不知道扯哪去了。发觉自己似乎说的牛头不对马嘴的，彭园园立刻补上一句话：“雪儿你说你想跟男生一起打篮球比赛？这个嘛……”说到这里，彭园园把米雪儿从头到脚的打量了一遍：“我怕你跟男生一起打球的时候吃亏的是你啊。”心里却转着不良的念头：最好做我的对手好了，嘿嘿嘿嘿……

    “哦？这么说来你明显是看不起我啦？”米雪儿一扬眉，跟着一字一顿的对着彭园园说到：“那么，我提出跟你单挑。”（丫的她是不是以前看黑社会的片看多了，遇到什么事都提出单挑……）

    “这个……不至于吧，我只是……”还没等面上为难，心里美滋滋的彭园园说完。米雪儿已经打断了他的话：“怎么了哦，难道你怕了？怕我一个女生提出的挑战？”

    “啊呃……这个，也不是这样说的。只是……”彭园园面带难色的说到这就打住了。

    “你还怕什么哦，那么大个男生。我都不怕的说。”米雪儿刺激他……

    “这个……好吧。我接受你的挑战，不过……”没等他把话说完又被米雪儿打断了，只见米雪儿一脸兴奋的说到：“没什么不过的了。跟男生一起打球才可以显示我的实力的嘛，上次跟茹姐玩的时候一点感觉都没有。不过，你可要小心了哦，我可是很厉害的哈。”

    看着一脸兴奋的米雪儿，彭园园张了张嘴想说什么，但是米雪儿很明显的没给他机会，而是一溜烟的跑了。远远的还传来她的说话：“定好了时间我再找你哦，等着我的消息哈。”看着米雪儿的背影。彭园园喃喃的说：“单……挑……么？要不要让她呢。怎么样都到时候看看再说吧。真要命，为什么要答应她呢？输赢都不好受，输了吧，面子往哪摆啊。要是赢了的话大概又会被人说欺负女孩子吧，还不知道会不会被她记仇……算了，不管了，到时候再说吧。不过……我的这个名字确实应该改一下了。自己都觉得不好意思的……MD，真不知道老头子他们以前怎么想的，居然帮我起个这样的名字，难道生我下来的时候没看到我是带把的？！”不满的抱怨完，彭园园从自己的裤兜里掏出了手机拨老头子的电话交涉去了……

　　第三十五章　早上的“艳遇”？

    “你说什么？！你找的那两个家伙居然TMD出去旅游了？！现在都没办法干活？！还要再等一段时间才能开始干活？！你TMD给老子找的都是些什么人啊？！我靠！！”冲着手机怒吼了一顿，跟着愤恨的把手机一把摔到地上摔了个粉身碎骨，上次出现在机场的那个男子郁闷的倒在了沙发上：“真TMD晦气！！该死！！还说帮我找的是最好的杀手！！我操，现在居然跟我说去旅游了，要过一段时间才能赶来干活？！TMD难道他不知道我这次回来有多么的危险的吗？这下真的要老实一点了，要是给林天诚那家伙知道我回来的消息，他是绝对不会放过我的。早知道就不相信他了，MD，还花了老子几千万的钱，拿去烧也要烧TMD一段时间啊，我靠！！算了，这段时间还是老实点好了，等他们回来了就就有你好看的了，哼哼哼哼，林！天！诚！”一字一顿的说完，他从面前的烟盒里拿出一只雪茄开始吞云吐雾起来了……

    刚刚走进屋子的米雪儿看到林雨欣正坐在沙发上，于是轻手轻脚的把鞋子脱了，跟着踮起脚尖轻轻的向着林雨欣走去。殊不知她的小动作已经被林雨欣通过放在对面电视柜上的电视机屏幕里面看的一清二楚的了。看着米雪儿的小动作，林雨欣想到：好你个小雪儿啊，想来吓我？哼哼哼哼，你来到就死，嘿嘿……

    当米雪儿差不多走到林雨欣背后的时候林雨欣突然回头大叫一声：“哇呀！”把米雪儿给吓的一个屁墩坐到了地上，拍着胸口，米雪儿怕怕的说道：“欣姐你怎么知道我在你后面的？！”

    “嘿嘿，你个小丫头想吓我啊，你没注意到对面的那个电视机吧？我是从屏幕里面的影子里发现你滴，嘿嘿，看你还敢不敢再吓我。对了，今天你怎么这么早就起来了啊？而且，你好象还出去跑步了？”一边说着林雨欣一边伸出手给米雪儿。

    “恩~~今天早上起来的早了点，又睡不着，所以我就出去跑跑步咯。欣姐你什么时候起来的啊？”米雪儿拉着林雨欣的手站了起来跟着回答到。

    “你起来了没多久之后吧。怪不得啦，满身大汗的。快点去洗澡先，等下等你茹姐回来洗了澡了我们一起去吃早餐去。”扯了扯米雪儿湿透的运动衣，林雨欣跟着说：“你身上的衣服先脱下来吧，我丢洗衣机里边去洗洗。”

    “哦？恩。”回完话。米雪儿就乖乖的照着林雨欣说的话做了起来……

    在操场上，刚刚出来跑了几圈，偷偷的跟在米雪儿跟彭园园身后的林雨茹看到米雪儿离开了，于是马上快跑一段距离追上了正站在不远处打电话的彭园园，跟着大力的一拍他的背：“HI，大个子，刚刚跟小雪儿说什么说的那么开心哪？”

    被林雨茹的那一下“催心龙爪手”吓的差点把手机给丢掉的彭园园回头一看：“呼~原来是你啊，被你吓死……哦，刚刚也没说什么。只是，米雪儿同学跟我提出挑战，要跟我单挑篮球，还说跟你打的不尽兴，要跟男生打才爽快点……”

    “那个死丫头，为什么老是想要找人单挑啊，还说跟我单挑米的挑战性？哼哼哼哼，等下回到去她就死。”絮絮叨叨的低声埋怨米雪儿一番。跟着，林雨茹突然想起自己貌似还有一个通知他们几个家伙的任务还没完成，于是开口：“啊……对了，我突然想起来有一件事是要告诉你们的。那就是这样的，我们几个女生呢，想着下个星期的星期天带小雪儿去大世界游乐场玩，但是呢~~我的几个姐姐觉得就我们几个女孩子去的话大概不安全，于是呢，就叫我来问下你们三个，看看你们愿不愿意跟我们一起去。今天既然看到你了，那么我就跟你说了啊，到时候你再问下你的那两个哥哥，看看他们愿意一起去不。”

    “真的吗？那么我就代表他们一起答应了，我想他们也会很愿意一起去的。”彭园园一脸兴奋的回答。

    “是么？这就好，那么要是没什么事的话我就先回去了啊。还要回去准备一下等下去上课呢，88。”说完，林雨茹也一溜烟的跑了……

    “……”彭园园看着林雨茹的背影伸出手张了张嘴：“为什么她们都跑的那么快呢？米雪儿是，林雨茹也是。不过……算了，她们女孩子的事我也不知道。”摇了摇头：“要不要告诉他们两个呢？”摸着下巴，彭园园想了想：“还是说给他们听好了，不然以后大概以后会被他们两个家伙揍死吧……”放下手，彭园园又开始跑起步来了……

    回到宿舍，没看到米雪儿的林雨茹气鼓鼓的找到自己的姐姐：“老姐，小雪儿呢？”

    看着自己妹妹的表情，林雨欣疑惑的问到：“怎么了？小雪儿惹你了？这么生气？”

    “还说呢。小雪儿她看不起我，说跟我一起打球的时候不尽兴……非得要去找什么男生来单挑。难道她忘记了上次受伤的事了？而且她还是去找的校队主力彭园园咧。”说到最后林雨茹已经完全的忘记了米雪儿的不好，转而担心起小雪儿了。

    “呵呵，她自己的事情你就让她自己去决定好了。老是让别人做决定的话对她自己也不好，而且，说不定她自己真的具有很强大的实力咧。”林雨欣笑着说到。

    “这个，哎，希望她自己有点准备吧……好了，老姐，我去冲凉了，这些衣服的话就麻烦你帮我丢洗衣机里边去打一下吧，我可要赶快了。等下还要去上课的说。”说完林雨茹就这样把自己的衣服脱了下来丢进洗衣机，然后光着个身子就向着卫生间走过去了。

    “这丫头，刀子嘴豆腐心嘛。不过，大概是因为彭园园转述小雪儿的那句话才生气的吧。呵呵。不过不知道彭园园那家伙有没添油加醋的咧？”林雨欣想着就向自己妹妹的房间走去，帮她拿衣服去了。

    刚刚洗完澡的米雪儿擦干自己的身子从卫生间里开门走出来的时候，跟正准备开门走进卫生间的林雨茹撞了一个满怀。毫无准备的米雪儿被林雨茹撞的来了个仰天倒下，于是她下意识的伸出右手去想要抓住点什么来稳固自己的身体。没想到一把抓住了一个软软的，滑滑的，嫩嫩的……乳房（？！）状物品，好死不死的还加大了力气捏了一把~~~跟着就听到从卫生间里传出的林雨茹“啊！”的一声惊叫……

    听到卫生间里传来的自己妹妹的惊叫声，林雨欣一把抓起手上的衣服就向着卫生间冲去。一到门口就看到林雨茹正一脸通红，又羞又气的压在米雪儿的身上，而米雪儿也红着个小脸，低着脑袋不敢看林雨茹。看到这种情况，林雨欣把她们两个一个一个的都拉了起来跟着奇怪的问到：“刚刚怎么了？发生什么事了？雨茹你干吗叫的那么大声？”

    “我刚刚正准备进门的时候，小雪儿从里面出来。然后我们两个就撞在了一起，然后小雪儿向后倒去，然后小雪儿就一把抓住了我的胸部，然后我就身子一软的也倒了下去，再然后就你来了，最后就是像你看到的那样了。最后让我来总结一下，那就是：我给小雪儿占了便宜了~”林雨茹说完，趁着米雪儿不备的当口也伸出手去一把抓上了米雪儿的胸部，结果换来米雪儿的一声惊叫……

    一把拍开林雨茹做怪的手，看着洋洋得意的林雨茹跟低着头满脸通红但是却心里暗爽的米雪儿。林雨欣好笑的说：“你们两个小丫头，大家都是女孩子，哪有什么吃亏不吃亏的说法啊。还有你，雨茹，小雪儿她又不是故意的，你用得着这样来报复她啊？”

    “嘿嘿，不吃亏一向是我的做人原则……”还没等她说完话就被林雨欣给打断了：“你个死丫头，还不快点洗澡！看看都几点了？！”说完一把把林雨茹给推进了卫生间跟着拉起米雪儿的小手：“走，不要管她，跟我去换衣服去。”

    被自己的姐姐推进卫生间的林雨茹看着自己的手，羡慕的说到：“小雪儿的皮肤真好，胸部抓起来的感觉也棒的没话说~~~连我都自愧不如啊，哎，难道混血儿就这么有优势？为什么以前老爸他不找个外国老妈把我们姐妹两个也弄成个混血儿咧？”絮絮叨叨的说完，林雨茹就站到淋浴器下拧开开关享受起冷水淋浴那种痛快的感觉了。

　　第三十六章　失踪的尊者

    天林国际机场……

    一个少年走出侯机大厅：“呼，就是这了么？伊瑟琳的气息在昨天下午的时候似乎是从这个城市的某处发出来的。还要去找啊~~唉……”以手加额无奈的叹了口气，这个男孩就提起放在身边的行李箱步出了候机大厅……

    J国，神户，某间豪宅……

    “大人，大事不好了……”一个身影冲进屋子慌慌张张的喊到，没等他说完话已经被坐在大堂中央的一个男子打断了：“什么事这么慌张？慢慢的说。要不然我要考虑下是不是应该换个管家了。”被打断自己品茶的男子皱着眉头恼火的吼到。

    被他一吼，刚刚冲进来的身影害怕的缩了缩身子，跟着深呼吸了口气才说到：“大人。不好了，我今天早上送早餐给尊者的时候才发现。尊者已经不在房间里了，他不见了！”一口气说完，这个家伙害怕的再次往后缩了缩身子。

    “你说什么？！尊者不见了？！”听到这个消息，原来还悠闲的坐在椅子上的男子“蹭”的一下站了起来，就连身边他最心爱的杯子被打翻掉到地上摔碎了他都没有心情去管了，跟着一把抓起管家的衣领，双眼圆睁的吼到：“你真的确定？尊者不见了？！”

    被提着脖子吊在半空中的管家艰难的点了点头跟着就被从椅子上站起来的男子一把摔在了地上：“尊者为什么要走呢？你知不知道尊者去什么地方了？”

    坐在地上好不容易缓过气来的管家回到：“对不起，大人，小人无能，不知道尊者去什么地方了。不过我想可能尊者离开跟昨天的那件事情有关吧？或者……您可以找找昨天跟尊者接触过的人来问问。”

    “好，你去把昨天下午跟尊者接触过的人找来问问。”想想也只能这样了于是站起来的男子重新坐回了椅子上等着管家找人。

    过了不久，昨天下午进入了那个尊者房间的两道身影走了进来：“是您找我们么？请问有什么事？”

    “哦，是这样的，我想问你们一下，昨天你们两个跟尊者接触的时候，尊者有没什么反常的地方？”看着面前的两个家伙，很明显的这个男子没那么嚣张跋扈了，明显的老实了一点……

    “哦，您说尊者么。他怎么了？”站在左边的身影不答反问到。

    “他今天早上离开了。你们知道他会去什么地方么？”想了想，他还是把结果告诉了对面的两个家伙。

    “哦？您说尊者离开了？！纪村秀夫先生？”很明显的，从对面说话的人的语气里。被称为纪村秀夫的男子听出了不满，怀疑的意思。于是他也变的有点恼怒的说出了自己的话：“是的，现在的情况确实是这样的。尊者已经不见了，而你们两个昨天晚上跟他接触过，我想你们应该会知道一点他的情况，所以我就希望你们可以告诉我一下，希望可以找到一点头绪。”

    “这样啊……”沉默了一下，刚刚发话的身影接了下去：“我们昨天下午去把田中野郎被杀的消息通知尊者的时候，听到他似乎是说出了一个人的名字，而且他还告诫我们不要想着去为田中野郎报仇。不知道他会不会去找那个人呢。”

    “哦？那是什么人啊？你们知道那个人大概在什么地方吗？我想他或者会去找那个人的吧？”纪村秀夫一听似乎有点眉目了于是高兴的说。

    “不知道，我们在接近他的屋子的时候只是听到了一个林字，不知道有没有帮助。不过……只要知道田中野郎在哪被杀的话，我们大概就会知道尊者去哪了。”想了想最后补充到。

    “哦，这样啊，虽然还是不知道具体的地点，但是，还是谢谢你们了。”说完纪村秀夫向着那两个身影鞠了个躬：“耽误你们的时间了，对不起。”

    “这个没什么事的，要是查到了尊者去了什么地方的话还希望可以通知我们一下。毕竟……我们以后还有需要尊者的地方。”说完，那两个身影一起弯了弯腰跟着退出了房子……

    目送着两道身影走出自己的屋门，纪村秀夫转过头来对着自己的管家说：“你下去安排一下，叫下面的人派些人去调查一下。看看田中野郎是在什么地方出事的。”看到管家领命出去消失在门口。纪村秀夫狠狠的拍了一下坐椅的扶手：“TMD，这下还不给上面的人骂死。田中野郎那头猪是吃什么长大的？！难道是吃屎么，TMD……”

    循着自己印象中昨天下午传出伊瑟琳气息的地方一路寻找，从机场出来的少年找到了昨天下午爆发了战斗（？不算吧，简直算是虐待……）的巷子，环顾了一圈：“是这里了么？”闭上眼睛，放出自己的精神能量感受了一下：“确实是这里了。不过……要我怎么去找伊瑟琳呢……算了，还是在这附近租套屋子住下来吧。”再次环顾了一次静静的巷子，少年就离开了这个地方……

    天林高中，教师宿舍楼……

    “雨欣啊，今天早上你屋子里出什么事了哦，这么热闹？”敲开林雨欣的房门，站在屋外等着的张雪云几女就由张雪云开口问出了自己心中的疑惑。

    “哦~~其实，也没什么事啦，只是小雪儿跟雨茹两个家伙闹着玩搞出来的动静而已啦。”想想刚刚发生的事情，林雨欣就想笑，跟着回过头：“雨茹！小雪儿！你们两个家伙还不出来？要我们等你们多久啊？！”

    “好啦好啦，来啦。”一边答着话，林雨茹一边拉着米雪儿的手跑了出来。

    “你们两个小家伙早上作什么啦？搞出那么大的动静？”看到林雨茹跟米雪儿两个丫头，张雪云开口问到。

    “啊……呃，这个……也米什么的啦，就是……算了，不说了，去吃早餐了啦云姐。我都饿死了的说。”不想说老实话的林雨茹发挥她转移话题的本领了……

    “好吧好吧，不说算了，走啦，就等你们两个丫头了。”摇了摇头，张雪云开路，剩下的几个女的都跟在她身后向着饭堂出发了……

    男生宿舍，天林高中铁三角的“狗窝”……

    “老大，二哥，告诉你们两个一个好消息！”还没进门，彭园园就兴奋的喊到。

    “鬼嚎个什么劲啊？你小子TMD不知道打扰别人睡觉是一项很严重的罪过吗？！”被彭园园的大嗓门吵醒的芈龙破口大骂。

    “啊……呃……对不起啦~~二哥，我也是迫不及待的想要告诉你们好消息吗，要是你们不喜欢听的话我也不说了~~~”被芈龙凶了一通的彭园园缩了缩脑袋跟着开口。

    “算了，都被你吵醒了。有事就说有屁就放。”坐在床上穿着衣服的芈龙没好气的说。

    “哦，恩。是这样的，今天早上我出去跑步的时候见到林雨茹跟米雪儿她们两个了……”没等彭园园继续说下去就被芈龙给打断了：“什么？你小子早上跑步见到米雪儿了？！那你干吗不叫我起来啊？”

    “呃……这个，我不是看到二哥你睡的正香不忍心叫你起来么。”嘴上说着但心里却另外想着：靠，以前叫你起来被你扁成一个猪头的事我还没忘记，现在我不想再做一次猪头了……

    低头想了想，确实，要是彭园园把自己叫起来的话大概自己也会像现在一样很不爽吧。想到这，芈龙只好无奈的叹了口气，跟着说：“今天早上发生了什么好事啊？”

    “是这样的，老大，二哥，林雨茹她跟我说她们几个女生想下个星期的周末带米雪儿去大世界游乐广场里面玩，但是由于担心问题所以想叫上我们三个一起去顺便保护她们。问我们同意不。”说到这里彭园园顿了顿故意吊芈龙跟何敬梁两个家伙的胃口，直到他们两个的目光散发出阵阵杀意的时候才接下去到：“这么好的事我答应了，而且我也代你们答应了，哈哈。”

    “算你小子会做。对了，你小子不是说还见到米雪儿了么？不是她跟你说的这个事？”何敬梁狠狠的拍了两下彭园园的背以示赞许，浑然不管别人是不是受的了……

    果不其然，彭园园被何敬梁的这几下拍的直咳嗽了好一阵子才缓过气来，跟着一脸哀怨的看着何敬梁：“老大，下次留点力好不，就快被你给拍死了~~米雪儿么？她没跟我说这个事，不过……她倒是提出要跟我单挑篮球……”

    听到彭园园最后说的事，何敬梁跟芈龙两个人惊讶的互相看了一眼跟着何敬梁问到：“不是吧？！米雪儿她这么大胆？那你怎么样啊？答应她了？”

    “恩……我答应她了，不过……不知道她会哪天找我来打……而且我不知道让不让她才好……”彭园园郁闷的说到。

    “哈哈哈哈，这件事情就让你自己去决定吧，我们帮不了你了，不过……你要是敢伤到小雪儿的话，哼哼，那就别怪我们两个到时候好好的疼爱你一番了，嘿嘿。”说完，丢下满脸愁容的彭园园，何敬梁跟芈龙两个家伙拿起口盅出发去簌洗室了……

　　第三十七章　摄像馆…（一）

    时间：早上10点05，地点：高三四班……

    一下课，神游物外的米雪儿就被第二节上课时候神神秘秘看了手机足足有一节课的林雨茹一把抱了个结实：“小雪儿，刚刚我收到风，说我们学校附近新开了家新世纪摄影中心，听说他们摄影师的技术很好，最关键的是个帅哥哈，而且最近听说还在举行什么开张优惠活动哦。”

    享受着左手臂传来的两个半球状物体柔软的触感，刚刚被叫回魂的米雪儿一脸迷糊的看向林雨茹：“茹姐，发生什么事了让你这么兴奋啊？”

    “……”看到米雪儿那迷糊的样子林雨茹真想学着蜡笔小新的妈妈美雅对蜡笔小新一样掐着她的脖子狠狠的摇几下：“你……刚刚不是没有在听我说话吧？”

    看着林雨茹那接近爆走边缘的可怕模样，米雪儿心里怕怕的点了点头，跟着小小声的说到：“呃，对不起啦茹姐，刚刚我走神了一下下。所以没有听到你说的话啦，你大人有大量就不要跟小的计较这么多了啦。再多说一次嘛~~”说完，整个身子腻上了林雨茹的身上撒起娇来……

    收回右手，轻轻的敲了米雪儿的脑袋一下，林雨茹才开口：“你个死家伙，一点都不专心。听好了啊，我刚刚上课的时候收到风啦：说我们学校附近最近新开了家金典世家摄影中心，听说他们摄影师的技术很好，是个帅哥，而且听说他们最近还在举行开张优惠活动，照一套10张的艺术相才需要550块哦。（知道价钱的别骂我哈~~小炎没去照过艺术相所以也不知道这个的价钱啦，这只是随便说的一个价钱……有不对的希望大家可以原谅哈……）我呢，在刚刚合计了一下想跟你一起去照艺术相，一人照一套。怎么样？我还想等下去找老姐她问下，看她愿意不愿意一起去咧。”

    米雪儿一听照几张相就要个550块钱，顿时头摇的像泼浪鼓：“不去不去~~照几张相片就要那么多钱，顶我一个月的生活费了~~（小炎现在在外面读书一个月生活费才500……可怜啊，55555555）太贵了~”

    “怕什么贵哦，你难道没听说过红颜易老这句话么？为什么不在我们自己还有本钱的时候去照几张相来珍藏一下，让我们以后至少也可以自我安慰一下：以前我也年轻我也漂亮过呢？”戳着米雪儿光滑的额头，林雨茹恨铁不成钢着恼的说到。跟着“啪啪”声的拍着自己高耸的胸脯：“至于钱的事情，你就不用担心啦，我来出好了。而且……”说到这里，林雨茹神神秘秘的凑到米雪儿的耳朵旁边小小声的说：“你不是还有几百万的身家么？你~个~小~富~婆~”一字一顿的说完，林雨茹又直起了自己的小蛮腰：“就算我先借给你的，以后记得还我利息就好了，哇卡卡卡卡。”说完又凑到米雪儿的耳朵旁边握着自己的拳头在米雪儿的眼前晃了晃跟着威胁到：“要是你敢不答应我就把你中奖的事情公布出去，嘿嘿嘿嘿……”

    由于米雪儿没有对党对人民那些伟大的信念支持着，因此在林雨茹的一番“威逼利诱”之后，彻底的屈服在了林雨茹的“淫威”之下。见到搞定了米雪儿。林雨茹高兴的跳了起来：“小雪儿你在这等着哦，我现在去找老姐他们说，叫她们也一起去照相去。”

    “呃……那，难道我们不吃中午饭了么？”米雪儿疑惑的问到。

    “谁说不吃啦？当然是吃完再去啦，中午休息再怎么说都有两个多小时不是么？”兴奋的说完，林雨茹就向一阵风一样的刮出了教室，找她的老姐去了……

    而从刚刚下课就一直在偷听林雨茹跟米雪儿两人谈话的铁三角的那三个家伙，芈龙跟彭园园两人一致将开口向林雨茹讨要艺术相的这个“艰巨”而“光荣”的任务交给了何敬梁，只见他们两个一脸悲壮的致辞：“何敬梁同志，下面我们就把这个艰巨的，光荣的任务代表党代表人民托付给你了。”说完两只大手分别左右拍了拍何敬梁的左右肩膀，末了跟上一句：“要是你没有完成这项艰巨、光荣的任务，让广大的人民，让党对你失望的话你就不用回来了，直接出去外面买块豆腐撞死算了~~”说完，另两个家伙一人赏了他一脚把他给踢出了教室门口，出了门的何敬梁回过头狠狠的冲他们两个家伙比了个中指，跟着“义无返顾”的去完成这项“人民跟党”交给他的光荣而艰巨的任务去了……

    跑到办公室的门口，林雨茹很淑女的敲了敲门。“进来。”从里面传出了一把声音。跟着她推门走了进去：“老师们好。”

    “呵呵，是雨茹啊，找你姐的吧？她刚刚去厕所了，等下就会回来。来，先坐坐。”坐在林雨欣桌子右边的一个老师拍了拍自己身边的一张凳子跟着说到。

    “呃，庞老师您好。恩，是的，我想找我老姐商量点事情。谢谢您了，我站站就好了。”拘谨的谢过庞老师的好意，林雨茹就继续站在原地了。

    “呵呵，你个小丫头，怕什么呢？我又不会吃了你。对了，有什么事么？可不可以告诉我啊？”摇了摇头，跟着庞老师很感兴趣的问着。听她这样问起，同一间办公室里的另外几个老师也来了兴趣，纷纷的停下了手头的工作静待下文。

    “啊呃……是这样的，我收到我一个朋友的短信说我们学校附近这几天开了一家金典世家摄影中心，而且他们的摄影技术很好。摄影师也是很帅滴……最重要的就是最近他们在搞开业优惠活动，照一套艺术相也才需要550元，所以我来找我姐姐商量一下看看中午的时候她有没时间好跟她一起去照一套艺术相回来~~~~”一口气说完，饶是林雨茹也吞了吞口水润了下嗓子。

    “哇哦。”等林雨茹话音一落，教室里响起了一片惊呼声，跟着办公室就变成了一间菜市场：

    “真的这么便宜？！那我也要去。雨茹，你们去的时候也叫上我哦。”这是坐在林雨欣桌子对面的一个MM说的。

    “雨茹，这真的假的啊？你不要骗我们哦，要是真的我也要去照一套~~”这是坐在林雨欣桌子斜对面的一个PPMM说的……

    被一堆纷至沓来的问题搞的头昏脑胀的林雨茹真想用自己的小铁拳对着满屋子的人每人来上那么一下，但是……想到这样做的后果，只好不了了之在心里面YY一下就算了……跟着信誓旦旦的开口：“各位老师，雨茹以名誉担保，这绝对是真的~~要不，等下你们中午的时候跟我们一起去就好了~~”

    “发生什么事了，大老远的就听到你们咋呼的声音了，一个两个都干什么了哦，兴奋成这个样子。”一进门，老远就听到办公室喧哗的林雨欣一脸疑惑的开口。

    看到林雨欣进门，一大帮的MM都围了上去，七嘴八舌的开口：

    “雨欣啊，你妹妹说我们学校附近开了一间照相馆，那里的摄影师很帅而且技术很好，最关键的就是那里搞优惠活动哦，今天中午带上我们一起去吧~~”

    “雨欣啊，你不厚道，要不是你妹妹今天不来找你，我们还不知道有这么好的事呢，说！你偷偷的藏起来究竟是何居心，不老实交代的话，哼哼，别怪我们姐妹对你不利了哦，嘿嘿。”

    ……

    这次轮到林雨欣享受起她妹妹刚刚的那种待遇了……但是很明显的，林雨欣的身份比她妹妹要高上那么一大截，于是，只听林雨欣着恼的大喊到：“停停停！！！都要被你们给吵死了~~”被林雨欣吼了这么一嗓子其他的老师互相看了一眼，也觉得这样对她让她太难受了，于是互视一眼都笑了起来。

    林雨欣一指自己的妹妹：“雨茹，你来说说什么事情吧。刚刚搞的我头都大了。”

    “啊？呃……是这样的，老姐啊，，我收到我一个朋友的短信说我们学校附近这几天开了一家金典世家摄影中心，而且他们的摄影技术很好。摄影师也是很帅的哟。最重要的就是最近他们在搞开业优惠活动，照一套艺术相也才需要550元。所以我不就来找找你，看下你愿不愿意跟我和小雪儿一起去照一套艺术相咯。对了，我还想叫上云姐他们呢~~”被自己的姐姐点名叫到，刚刚站在一边幸灾乐祸的林雨茹怔了一下跟着说到。

    “哦，这件事啊，可以啊。那你去通知雪云姐他们么？”想了想，林雨欣点头答应了。

    “啊？哦……好吧，谁叫我是小的呢~~”说到最后，林雨茹小小声的抱怨到。

    “你刚刚说什么哪？”最后听的不很明白的林雨欣开口问到。

    “啊，呃，没什么，没事的话我就先走了。”说完，林雨茹一溜烟的跑了。

    “这丫头，哎~”摇了摇头，林雨欣去准备自己下节课要用到的教具了……

　　第三十八章　摄像馆…（二）

    “云姐~~”一进办公室。看到张雪云正在整理教案的林雨茹立刻正个人腻了上去，甜甜的叫了张雪云一声。

    “你个小丫头，是不是又闯什么祸了跑来我这里避难了啊？”点了点林雨茹的脑袋，张雪云笑着开口。

    “哪有啦，云姐就知道欺负我，不干了嘛……”摇着张雪云的手，林雨茹不依的撒娇。

    “好啦好啦，有什么事就说吧，你看你燕姐莉姐她们都笑你了。”摸着林雨茹的脑袋，张雪云像宠爱自己的妹妹一样宠腻的说到。

    “呃，燕姐，莉姐，影姐，几位姐姐好~~”看到几女的笑脸，林雨茹红着脸一一的把几女叫了一遍。

    “呵呵，好。雨茹，今天什么风把你给吹过来了哦？平常不是一般都在教室里待着的吗你？”蒋哓莉笑嘻嘻的问到。

    “呃，是这样的啦，我收到我一个朋友的短信说我们学校附近这几天开了一家金典世家摄影中心，而且他们的摄影技术很好。摄影师也是很帅的哟。最重要的就是最近他们在搞开业优惠活动，照一套艺术相现在也才需要550元。我跟老姐还有小雪儿都准备今天中午的时候一起去照一套艺术相，但是不知道你们想不想一起照，所以老姐叫我来问下你们啦。”说完，林雨茹就一脸期待的看向几女。

    听到这么大的利好消息，几女不相信的互相看了一眼，跟着齐声说到：“你说的是真的？真的有那么便宜？？！！”

    “恩恩恩，小茹以人格担保，绝对是真的，而且那个摄影师的技术绝对是最好的。”林雨茹一副信誓旦旦的表情。

    “为什么你那么肯定哟？你认识那家伙？”张雪云存心逗逗林雨茹。

    “呃……这个，那个……也不是啦，我只是听我朋友说的，她去照过了，而且还说那摄影师的技术很好很好的呢。我跟她关系很铁的，相信她是不会骗我的啦~~”林雨茹转了转眼睛又做出一副信誓旦旦的样子……

    “小家伙，究竟有什么事瞒着我们哪？一看你眼睛乱转的我就知道你准没说老实话。快点老实交代！”一把抓住林雨茹的左臂，张雪云故作威严的威胁林雨茹。

    “呃……这个，那个，云姐你们相信我啦，我绝对不会骗你们的。小茹以自己的人格担保~~”举起右手，林雨茹第三次做出信誓旦旦的表情发誓~

    “你个小丫头，算了，你不说我也不问了，我相信你。好吧，我们今天中午也去照一套，说的也是呢，好久都没照过艺术相了的说。”说到最后，很明显的张雪云陷入了缅怀之中。

    “呃，那就这样了哦，既然小茹已经通知到了各位姐姐，那么小茹就回班上去了哦。各位姐姐中午再见哈。”说完，林雨茹就仿佛后面有一只老虎在追着她一样飞快的跑出了办公室……

    “这丫头，哎……”发出跟林雨欣一样的感叹之后，张雪云也像林雨欣一样整理起自己的教案了……

    等在回班上必经之路的何敬梁一看到林雨茹出现，便马上涎着脸迎了上去：“雨茹啊，跟你商量个事~~”

    “别别别……就你这副嘴脸一看就知道准没好事。离我远点~~”被何敬梁那一副滑稽的嘴脸吓了一跳的林雨茹跳了一大步拉开跟何敬梁的距离，然后摇着双手怕怕的说到。

    被林雨茹这一下搞的郁闷起来的何敬梁：“何必拒绝的那么快呢？我都还没说是什么事……”

    “最好还是换回你以前的那副面孔算了，刚刚那副面孔真的可以吓死人的你知道不~~”夸张的拍着自己的胸脯，林雨茹后怕的说到。

    看着林雨茹那可爱的模样，特别是看到林雨茹拍着她自己那鼓鼓的胸脯的时候，何敬梁的喉咙里不可避免的一阵蠕动，跟着双眼放出一阵色色的光芒扫向林雨茹那饱满的胸脯，结果换来皱着眉头的林雨茹的一通好踩，痛的何敬梁龇牙咧嘴了讨饶林雨茹才放过了他。跺着个被踩的疼痛不堪的脚面何敬梁开始了小小声的抱怨：“用不用把我往死里踩啊，不就看了一下么~~”

    “你说什么哪？”虽然没听到何敬梁嘀咕什么东东，但是想想都知道不是什么好话的林雨茹挥舞着自己的小拳头威胁……（虽然看起来没什么杀伤力的样子……）

    “呃……呃……没，没什么，我怎么敢对林大姑奶奶有任何的不敬呢~~”看到林雨茹装腔作势的可爱模样，何敬梁装出一副怕怕的表情说到。跟着脸色一正：“好了，雨茹，我来是找你商量一件事情的……这个……”到最后，何敬梁难得的红了脸。

    “哟嗬？今儿个太阳从西边出来了啊？为什么咱们的何大少也会脸红了啊？”伸手搭了个凉棚跟着作势往西边看了看：“没有啊，貌似太阳还是从东边出来的嘛。何大少咋滴啦？啥时候学会脸红了哦？”好笑的问完。聪明的林雨茹联想到了自己跟米雪儿下课时候说的那番话再想想现在何敬梁来找自己……前后一联系，顿时明白了。于是用一副调侃的语气说到：“不会是咱们的何大少今天做了一些不光彩滴事情被苦主知道了吧？嘿嘿。”

    听着林雨茹那调侃的语气，何敬梁就知道自己几人偷听她们两姐妹悄悄话的事情已经被林雨茹给猜到了，于是也不怕什么了接口说到：“……确实如你所想，我们下课的时候听到你们说的话了。貌似你跟米雪儿今天中午会去照艺术相吧？”

    “是啊，怎么了？又想做什么坏事了啊？”说完，林雨茹就“咯咯”笑了起来。

    何敬梁又脸红了一下：“呃，是这样的，我们想跟你商量件事情，就是你们晒相片的时候可以不可以再晒多三套然后给我们呢？”说到最后，何敬梁充满希冀的看着林雨茹……

    “恩……恩……恩……”林雨茹托着下巴装腔作势的恩了几声之后看着何敬梁那着急的模样“噗嗤”一声笑了出来：“好啦好啦，看把你着急的，这件事情我答应你们啦。不过……”说到最后，林雨茹伸出自己的右手大拇指跟食指互相摩擦了起来……

    看到林雨茹做出的这个手势，提心吊胆的何敬梁呼了一口气，跟着：“要钱是吧，小CASE啦，说说看，你要多少钱。”

    “恩，这样嘛，照一套艺术相需要550块钱，我们呢有7个人一起去照。然后洗相片呢就需要550*7*7，然后呢你们又要加多三套，那就是550*7*10=38500……”被自己算出来的结果吓了一跳的林雨茹一声惊呼：“不是吧？居然这么多钱？！算了，就小雪儿的多洗三套好了，其他人的都洗一套，这样的话：550*7*7+550*3=28600的钱，这些钱都要你们三个家伙出~~怎么样？愿意不？”

    被林雨茹说的价钱吓的一怔的何敬梁：“……呃，这么多啊……”顿了一顿接着说到：“好吧，我出就出，不过我不知道那两个家伙肯不肯呢~不过，你的相片可不可以洗多一套呢？我想要，那一套的钱我来出。”

    张大了嘴巴，一脸不可置信的表情看着何敬梁的林雨茹半晌才开口：“不是吧……这你都答应了？！本来还只是想跟你开个玩笑的说。不过你要我的照片干什么呢？算了，看在钱的份上我也不跟你计较了，就洗多一套吧。”看到何敬梁听了自己所说的话之后露出的一副后悔的模样，本着有便宜不占是笨蛋的思想的林雨茹连忙接上：“不过你既然答应了就不准后悔了哦，俗话说的好：君子一言，驷马难追的哦。”

    被林雨茹最后一句话抢白的何敬梁张了张嘴，最后还是没说什么话，认了，（有钱人的孩子就是不同……2W多都不当个大事……要给我2W多的话该多好哇，作者陷入YY中……）谁让自己答应的这么快呢？真TMD猪头一个，要是那两个家伙不肯分担的话……靠，他们真不肯分担的话老子扒了他们两个的皮……

    “发什么呆哪。既然你答应了我也答应你们的条件啦，我会在取相片的时候吩咐那个摄影师多洗几套的啦。那么，没事的话我就先告辞了哦。哈哈哈哈，剩下的事情就交给你自己去跟你的那两个兄弟交涉啦，哇哈哈哈哈。”心情愉快的林雨茹跳着走了，在心里美滋滋的想到：OH，YEAR！又有2W多进帐，我真是天才，这下俺滴包包有着落咯，哇哈哈哈哈……

    看着林雨茹那蹦蹦跳跳离开的身影，何敬梁郁闷的摇了摇头：……又被这丫头耍了一次，郁闷死，这个月的零花钱没了，回去怎么跟那两个家伙说呢？摸着脑袋，何敬梁郁闷的在心里组织起语言向着教室走去了……

    第三十九章　摄像馆…（三）

    回到课室，芈龙跟彭园园两人一看何敬梁那郁闷的表情心里就一突：“怎么了？没戏？林雨茹她不肯答应？”

    正烦着的何敬梁一听他们两个家伙居然不相信自己，不由得一人送了一拳：“靠，MD，不相信老子啊？”看到自己两个兄弟很明显摆出一副不认识自己的表情，何敬梁周围看了看，只见刚刚自己的那一声怒吼已经把全班的注意力全部吸引到自己这边了，看着全班同学那些诧异、奇怪的眼神，何敬梁脸一红，跟着说道：“呃，对不起，打扰到大家了。大家有什么事就做什么事吧。这只是我们三爷之间的一点小事，呵呵，呵呵~~~”说完话就扯着自己两个兄弟的衣领逃出了教室。

    “咳咳，老大……你搞谋杀啊？不知道被衣服箍着脖子会死人的么？”一得到放松，芈龙就一阵好咳跟着一脸不爽的抱怨到。

    “得了得了，我还不知道你啊，死不了你。”狠狠的拍了芈龙的背一把，稍微出了出气的何敬梁深呼吸一口气跟着开口：“这个呢……林雨茹答是答应帮我们搞多三套米雪儿的艺术相了，但是……”说到这里，何敬梁郁闷的皱起了眉头。

    “但是什么啊？老大你倒是说啊……不要吊我们的胃口了好不~~”但了几分钟何敬梁都还没但出个屁来，于是芈龙跟彭园园两个家伙着急的发问。

    “但是……林雨茹那家伙要我们负担她们去照相片的钱……”何敬梁犹豫着说出了自己跟林雨茹签订的“不平等条约”……

    “切，不就是一点照相钱么？要多少，几百几千的随便拿，小意思。”听到是钱的问题，芈龙松了口气接着说到：“只要可以得到米雪儿那完美的艺术相的话，花点钱也没所谓。”

    “可是……林雨茹是要我们出28600的钱……”何敬梁郁闷的把总数给说了出来。

    虽然早有思想准备，但陡一听说照个相要这么多钱的芈龙跟彭园园两个家伙还是给吓了一跳：“TMD不会吧？这么多钱？那个开摄影店的家伙是卖金的啊？！我靠！！”好么，还没见面那个摄影师就被他们给骂了一次了……

    “不中亦不远矣，给我说说，你们现在怎么想？”何敬梁问出了自己最关心的问题。

    芈龙跟彭园园互相看了一眼：“还能怎么想，除非谁不要米雪儿的艺术相了，不过，我听说艺术相可是很漂亮的。算了，我认了，我出1W，这个月的零花没了，唉~~”摇了摇头，芈龙说出了自己的决定。

    得到了芈龙的答复，何敬梁很满意的看向彭园园：“你呢？”

    “我还能怎么样？我也出1W好了，唉，早知道我以前也捣鼓一下照相的东西去开个摄像馆算了，照个相都要这么多钱。”说着话，彭园园郁闷的搔了搔脑袋。

    “好吧，那我也出1W好了，给够钱林雨茹之后剩下的咱们留着去喝酒去。”说完，何敬梁带头走回教室了……（……我叫你们大哥了，也给小弟点钱吧~~~铁三角三人齐吼：“你TMD谁啊？又不是靓女有不认识你，来找我们要钱？兄弟们扁他，丫的刚好被敲诈了心里不爽，上！”说完，三个家伙冲上前去摁着作者就一顿海扁，可怜的作者，让我们为他默哀3秒钟，阿门……）

    时间：中午12：30；地点：学校的主校道……

    看了看身边跟着的十几二十个女老师，自己散布的小道消息居然会造成如此大的连锁效应。这是林雨茹所想不到的。本来只想就自己还有小雪儿跟几个姐姐去照相的，结果变成了这样~哎~无奈的耸了耸肩膀：就当是帮他做了好事吧~~~让他不会那么肉痛好了。不过……这些小钱他会在乎么？

    回过头正好看到林雨茹苦恼模样的林雨欣，落后几步等林雨茹走上前来并排走，跟着：“雨茹啊，发生什么事了？怎么看你好象很苦恼的样子的？”

    看了看周围没什么人注意到自己俩，于是林雨茹附在自己老姐的耳边：“老姐啊，其实开那间摄像馆的家伙是……”说到最后，林雨茹的声音已经小到只有她们两个姐妹才可以听的到了。（嘿嘿……看下去就知道是谁了……）

    “什么？是他？！”听到那个自己熟悉的名字，林雨欣惊讶的低呼。跟着看向自己的妹妹，看到她很认真的点了点头。于是林雨欣也望了望周围然后小声说到：“真的假的？他怎么也会无聊到来开个摄像馆的？他不是很忙的吗？”

    “谁知道他怎么想的哦，反正这是他自己的事啦，而且，不用收我们的钱就可以照相这不是很好的事情么？至于别人你就不要告诉她们了啦。云姐她们的话……等到没什么人的时候再跟她们说下~~不要被别人听去咯，不然我们会很难做的~~~”到最后，林雨茹并没有把自己敲诈铁三角的事情告诉自己的老姐……

    “好吧。这件事我知道怎么做了。小雪儿她知道这件事情么？”林雨欣想了想追问了一句。

    “我还没跟她说咧。她还不知道的啦。”看了看米雪儿，发现她没注意到这边，于是林雨茹又小小声的说到：“这么早让她知道的话也不好啦。你说是不是咧老姐~~嘿嘿。”

    点了点林雨茹的额头，林雨欣笑着说到：“你个鬼丫头，怕是别人被你卖了都还要帮你数钱吧。哎~~~”

    “哎，你们两姐妹在后面说什么悄悄话哪？下面怎么走雨茹你来带路啊。”正当林家姐妹在那笑闹的时候，前面的张雪云走到了岔路口不知道怎么走了，于是回头招呼林雨茹。

    “来了来了，在那往右拐。”林雨茹一边“蹬蹬蹬”的向前跑去一边大声的回到。跟着回头招呼了自己的姐姐一声：“老姐，你也快点跟上啊。”

    “来了。”说完，林雨欣也快走几步跟上了大部队……

    当一众女生浩浩荡荡的抵达目的地，齐齐“哇”的惊叹一声，因为：呈现在她们面前的是一家装潢的富丽堂皇的建筑物……站在门口唧唧喳喳了几分钟之后，一众女子才进入了金典世家摄影中心……

    当那个林雨茹口中帅帅的、酷酷的摄影师出现在大家面前的时候又引发了一场尖叫，（当然这不包括米雪儿……要是她单独见到帅哥的话说不定会拿起张凳子就敲下去了……）因为……他确实是长的十分帅气。但是张雪云，蓝影，蒋哓莉跟宋海燕几女一看到那个摄影师的时候很明显的呆了一下跟着一起看向林雨茹跟林雨欣两女：别的女生不认识，并不代表她们也不认识。这个摄影师居然是林天赐！！

    看到张雪云几女望过来的目光，林雨欣耸了耸肩膀表示自己也不知道，然后用目光扫向了自己的妹妹，这次事件的始作俑者林雨茹。看到大伙的目光集中到自己的身上，林雨茹狡黠的一笑就“蹬蹬蹬”的跑开了，林雨欣跟在林雨茹的后面走向了摄影师林天赐……

    无奈的摇了摇头，张雪云几女只好接受了现在的这个事实。很明显的，这次的事是林雨茹跟林天赐两个家伙串通好的。林雨茹把小雪儿从学校里面给带出来让自己的哥哥看看，而林天赐呢则在这里开家摄像馆等着自己的妹妹把小雪儿给带过来。就是不知道雨茹这丫头收了她哥哥多少好处~~~几女看了看被蒙在鼓里的米雪儿，看来这次让林家姐妹占了先机了嘛~~谁叫自己以前没想到呢。

    感觉到张雪云几女的目光转向了自己，一进门就打量着屋子装饰的米雪儿疑惑的把自己的几个姐姐给望了一圈跟着一脸困惑的问：“怎么了？你们怎么这样子望着我哦？”

    “啊，呃……没，没什么。对了小雪儿，你想照些什么样的主题照啊？”张雪运转移话题。

    “呃，这个嘛，我也不太知道。以前我都没照过的说~~~”低着头想了想，米雪儿苦恼的回答到。

    “来来来，姐姐带你去找那个摄影师，让他帮你设计一下。”神出鬼没的林雨茹突然在米雪儿的身边冒了出来跟着一把拖起米雪儿就向着她口中的那个摄影师林天赐跑去了……

    看着米雪儿跟林雨茹两个小家伙的背影，张雪云几女相视一眼，无奈的摇了摇头去看关于艺术相的介绍去了。（当然所有人都会有人接待的啦，难道一家摄影中心只有一个人么……而且他还是一个多金的主……）

    第四十章　摄像馆…（四）

    把米雪儿拉到摄影师面前之后，林雨茹开口了：“我的这位小美女妹妹就交给你了啊。你一定要帮她照一套漂漂亮亮的艺术相出来哦。”

    “谨遵大小姐您的懿旨，嘿嘿。”林天赐做出一个鞠躬的动作搞笑的说到。

    “好啦好啦，不要在这说话了，准备好了你就开工吧，我要去陪老姐她们啦。”摆了摆手，林雨茹好笑的说着。

    米雪儿的目光在他们两个人的脸上来回梭巡了一遍：“你们两个……认识的吗？”

    “啊，呃，这个，不认识不认识。”一边说着林雨茹一边飞快的跑了。

    张了张嘴米雪儿也就不管她跟着林天赐走向那些挂着的衣服了。

    跑回到自己姐姐的身边，林雨茹一脸邀功的表情：“老姐，你看到没，我的作战计划多么的完美~哈哈哈哈。剩下的就要看老哥他自己把握啦，走，咱们俩姐妹去看衣服去。”说完，一把挽起林雨欣的右手向着米雪儿他们两另外一边走去了。

    “米雪儿小姐，请问您想拍个什么类型的艺术照呢？”一开口，林天赐一副完全职业化的口吻。（至少开场不要给对方留下一个不好的印象是吧……）

    “呃，这个，我也不知道……”一边说着，米雪儿的目光一边在面前一大堆琳琅满目的服装里梭巡着。

    “这个嘛，你想不想试下拍摄一套穿着婚纱的艺术相呢？”出于自己邪恶的目的，林天赐第一个就提出要米雪儿去拍一套婚纱相。没想到米雪儿低着头想了想居然点头答应了……

    见到米雪儿点头答应，林天赐心里一阵狂喜。跟着就把米雪儿领进了化妆间，而米雪儿呢，不知道是神经大条亦或是心有所侍，也就这样跟在林天赐的后面走进了化妆间里。

    感受着凳子上丽人那些保养的很好很柔顺的头发在自己手心里滑动的那种美妙的触觉。林天赐开口了：“米小姐，照你现在的条件，我想不论你想拍什么样的照片都会很好看的。呵呵。”

    “或许吧。”看着镜子中那个在摄影师兼化妆师的巧手下变的越来越妩媚越来越美丽的女孩子。米雪儿心不在焉的回答。

    “呵呵~我想跟你商量件事情可以吗？”林天赐发现米雪儿不太想说话于是开口发问。

    “什么事呢？”米雪儿依然看着镜子语气不变的说。

    “恩……是这样的，你看到了，我们店里现在还缺个婚纱的宣传照。因此呢，我想要是您的照片被洗出来的话可不可以让我们使用来做为宣传照呢？”林天赐提出了自己的请求。

    “……为什么选我的照片呢？难道别人的不行么？”顿了一下米雪儿回到。

    “这个，这是我的直觉吧。而且你是如此的漂亮，我想你照出来的艺术相也是很漂亮的。我觉得要是把你的艺术相挂到我们店里面的话，那么宣传效果将会很好的。”林天赐想也不想就回答了米雪儿的疑问。

    “……谢谢你的夸奖。不过……”说到这里，米雪儿顿了顿，犹豫了起来。

    看到米雪儿犹豫的样子，林天赐大概知道她心里面想什么了。于是开口说到：“当然，既然我们想要选用你的照片的话，你那一套艺术相的钱我们将会免掉。”

    “可是……那我姐姐她们呢？”米雪儿这时候想起了林雨欣她们几女。

    “你姐姐她们是谁？”虽然在心里已经知道米雪儿的几个姐姐都是谁，可是林天赐还是问了米雪儿。

    “呃……我还有6个姐姐，等下出去指给你看吧。”米雪儿说到这里顿了一下，跟着开口：“要是你可以答应我也免掉她们几个的钱，那么我就可以让你使用我的那一套艺术相来做宣传。不然的话我宁愿出钱！”最后的一句话米雪儿说的斩钉截铁。

    “看起来这个女孩还很会为其他人着想的嘛。心地倒还蛮好，不知道她在别的方面是怎么样的了。”一边想林天赐一边开口说：“呃……这个嘛。”低下头，手头的活计也停了下来。做出一副思考模样的林天赐想了一下，跟着伸出手递到米雪儿的面前：“好吧，我答应你。那么就这么成交了？”

    回过头，看了看林天赐的表情，似乎没什么不对，然后又低头看了看放在自己面前的手，米雪儿把自己的手握了上去：“恩，就这么成交了。”

    当米雪儿把手握上林天赐的手时，感受着与米雪儿小手接触那时的感觉，林天赐心中不由得一荡，手中就加了点力道。看到米雪儿的眉头皱了起来，林天赐连忙放开她的手跟着赶紧收拾一下心情，收回自己的手跟着汕汕一笑：“你还蛮重情的嘛，你的那些姐姐对你很好吧？”

    甩甩自己的手，米雪儿点了点头：“恩，在不久前我还只是一个人，孤独的很。在遇见欣姐他们之后我才感受到了家的温暖，所以，我已经把她们当成了我的亲人了。虽然……我跟她们并没有血缘关系。”

    看着米雪儿说着这些话时候的那种落寞的神色，林天赐的心中不由得一痛，差点冲口而出：让我来守护你吧。不过由于顾虑到到要是在第一次见面就说这种话将会给米雪儿留下不好的印象。马上就要出口的话被他给生生的吞进了肚子里，转而说出：“对不起，让你想起了不好的回忆了。”

    “呵呵~~没事的。”整理下自己的表情，米雪儿笑了笑跟着开口：“对了，我的头发做的差不多了么？怎么停了下来的？”

    “啊……呃……对不起，光顾着说话了，马上就帮你做好。”说完，林天赐又投入到自己的工作之中了。

    大厅里……

    林雨茹看了看表，再看了看过了十几分钟都没动静的化妆室的门口，低声问自己的姐姐：“老姐，老哥他不会在里面把米雪儿给那个了吧？”说着林雨茹做了一个动作……

    “……你个死丫头，想到什么地方去了，哪有可能的事嘛。要真的做那个的话哪有可能没动静哦……而且，你把小雪儿看成什么人了啊？谁有可能会跟第一次见面的人做哦？”狠狠的敲了林雨茹的脑袋一下，林雨欣好气又好笑的说到。

    “哎哟~~痛痛，老姐你都不会轻点的说~~~~”揉着自己被敲疼的地方，林雨茹郁闷的说到，跟着：“我都知道是不可能的啦，不过是说来玩玩的嘛，开玩笑都不给，哼~~~对了，老姐，看上哪件衣服了哦？等下想照个什么样的艺术相啊？”

    “你啊你，哎，真不知道怎么说你好了。”无奈的摇了摇头，跟着望向刚刚自己看上的一件晚礼服：“我准备等下穿上这一件来照几张相，你呢？”

    “我啊？没想好呢，老姐你穿什么照我就穿什么照吧。”林雨茹一脸无所谓的说到：“反正都不用出钱的~~~”

    “对了，你怎么知道天赐他在这开了间摄像馆的？”看着自己的妹妹林雨欣突然问。

    “啊，哦，这个事啊，我那次不是发了小雪儿的照片给他的么？然后呢，他就很有兴趣想看看小雪儿的真人啦，跟着就不知道怎么的他跑来这里开了间这个东东，然后呢，今天早上上课的时候他发短信给我叫我中午找个机会把小雪儿带来这里照艺术相给他看看真人啦。”顿了顿，林雨茹突然又说了：“恩？艺术相？看起来不简单嘛，嘿嘿~~看来老哥他要自己留一套了。”

    “哦，怪不得了，我就说呢。今天你怎么突然就找我们说这有家摄像馆了，原来是这么回事啊。好你个小雨茹啊。果然不简单嘛。”还没等林雨欣答话，旁边就传来了张雪云的声音。

    “啊……呃……呵呵，这个~~那个~~”看到张雪云面色不善的靠近过来，林雨茹支吾着退到了自己的姐姐身后露出个小脑袋：“云姐~~~对不起啦，我知错了。您大人有大量的就放了小的这回吧。”

    “哼哼哼哼，要放了你也不难，这次的钱就你包了。还不知道你个小丫头从你哥哥那拿了多少好处呢。”看到林雨茹那搞笑的模样张雪云心中的气也消了，但是，最后还是不忘敲诈林雨茹一下。

    “呃……这个嘛，好吧~~~我给就我给吧~~~~”听到张雪云提出的是这个条件，林雨茹心里松了口气面上却装出难色勉强的答到。

    “阿雯，你把挂在那的那件婚纱拿进去给屋子里的小姐换上。”正当张雪云准备说什么的时候，林天赐推开了化妆室的门走出来吩咐到。跟着被他叫到的那个女孩答应了一声就把挂着的那件婚纱取了下来向着化妆室走去了……

    听到林天赐说的话几女互相望了一眼：“婚纱？！那么说小雪儿她要拍的就是婚纱相了？”

    按捺不住自己的好奇心，林雨茹第一个向着自己的哥哥冲了过去……

    第四十一章　摄像馆…（五）

    “老哥，小雪儿怎么想着要照婚纱相的？”一跑到林天赐的身边，林雨茹马上问出了自己的问题。

    “这个么，嘿嘿，不是她自己要照的，是我推荐她照的。”林天赐满脸坏笑的回答。

    “……”看着自己的哥哥，林雨茹无语了。

    “好哇，天赐，你个家伙动作倒蛮快的嘛。”人没到，张雪云的声音就已经先到了。

    “呃，几位姐姐你们好。”看到张雪云几女面带笑容的围了上来，林天赐笑了笑跟她们打了个招呼，跟着又说：“要是动作不快点的话岂不是落后于人了？要是被别人把她给抢走的话我后悔都来不及了，你们说是吗？呵呵。”

    “那倒也是，你说的蛮对。对了，你不是管理着一个分公司的吗？怎么会有时间来搞这些东西的呢？”张雪云很感兴趣的问到。

    “呃，这个事情嘛，这是我老爸特别批给我的时间，有一年呢。要是不够的话还可以给我加。他跟我说了，他很满意这个女孩儿，要我一定要把她给娶回家做他的媳妇呢。呵呵。”林天赐满面笑容的答到。

    “倒还真舍得下工夫啊，对了，今天小雪儿的人你也看到了，那么你觉得她是一个什么样的人啊？”张雪云很感兴趣的问到。

    “呵呵，怎么说呢，我发觉她很美丽也很会关心人。而且似乎她有一种魔力，会让人不自觉的就喜欢上她。”一边说着，林天赐一边不自觉的笑了出来：“这只是我的第一印象而已，其他的……大概还要多点时间了。”

    “哦？怎么说啊？”张雪云摆出一副打破沙锅问到底的架势。

    “刚刚当我提出要用她的照片来装点我这个店面，做为条件我将会免除她的照相费用的时候，她跟我提出了要把你们的照相费用一并给免了她才肯让我使用，要不然宁愿自己掏钱都不肯给我使用呢。”想起米雪儿拒绝自己时候的那副表情，林天赐笑了出来。

    “这丫头。”虽然张雪云是带着责怪的语气说出来的这句话，但，任谁都可以听出她这句话里的欣喜，开心的含义，末了，看着林天赐问到：“要是小雪儿不答应你的话，难道你真的会找我们要钱？”

    “我哪敢哦，要我真的找你们要钱的话我老姐不把我的皮给扒咯。”看着自己的姐姐，林天赐苦笑了一下接着说到。

    “算你识趣。哼哼。”林雨欣摆出一副臭屁的模样嚣张的笑了出来。当然……声音还是蛮小的，这里不只是只有他们这些人嘛……

    “好了好了，不说这些了。小雪儿穿个婚纱就穿了这么久的？要不要进去看下啊？”低头看了看表：已经过了十多分钟了，于是张雪云看了看其他几女开口问到。

    “是啊，时间确实是久了点，要不~咱们进去看看？”林雨茹开口。

    “那我也进去好不？”林天赐插口问到。

    “您哪，就老实点在外面等着吧！等下要是小雪儿还没穿好衣服那不是给你全部看完了？”听到林天赐的要求，几女众口一辞的说完。咯咯的笑了起来，跟着一起向着化妆室走去。

    看着几女的背影，林天赐撇了撇嘴，走到一边拿起放在桌子上的茶杯坐在椅子上悠闲的喝起水了。

    化妆室里……

    看着镜子中那个被打扮的漂漂亮亮的女孩儿，米雪儿的心里闪过一丝悲哀。自己第一天变身的时候在那张纸上看到的话又浮现在自己的脑海里：“你以后只能够以这样一幅女性的样貌生活在这个世界上，即使你以后再站到你家人的面前他们也认不出你了。”就连自己的爸爸妈妈，自己的亲人也认不出自己了么。以后真的要以这样一副躯体生活下去么？或者以后真的有一天自己也会像今天一样被打扮的漂漂亮亮的然后再穿上一套婚纱，躺在另外一个男生的怀里么……

    “米小姐，您要的这件婚纱我帮您拿进来了。您是现在就穿起来么？”循着话音，米雪儿望向门口，只见一个女孩托着一件婚纱站在门口，带着一脸羡慕的表情看着自己。

    摸了摸自己的脸，米雪儿疑惑的问到：“你怎么了？怎么用这种眼神看着我呢？”

    “啊……呃，这个，没什么啦，只是我看到你长的那么漂亮我很羡慕你啊。”那女孩红着脸答到。

    “呵呵~~其实，你也长的很漂亮啊，要是走出去也肯定是焦点呢。”看着对方的面容米雪儿很认真的回答。

    “哎，跟你比就没的比的啦。原本我还很有信心的说，跟你一比起来我就……就……哎，不说了。你是不是现在就换起来呢？这套衣服。”叹了口气，那女孩把婚纱给放在了米雪儿的面前。

    看着面前洁白的婚纱，米雪儿心里打起了退堂鼓：“这个……我想换个主题可以么？”

    “怎么了？难道你觉得婚纱相不好看么？”看了看婚纱，又看了看米雪儿，那女孩不解的问到。

    “呃……算了，还是照婚纱相吧。”在心里挣扎了一下，抵挡不了心中那股想看看自己穿上婚纱以后会是怎么样愿望的米雪儿终于把心一横，决定还是照婚纱相算了。

    “那好吧。你会换婚纱吗？”走了几步的女孩儿听到米雪儿又准备照婚纱相了于是转回身来问到。

    “这个……我不会，你可以帮帮我么？”摇了摇头，米雪儿红着脸回答到。

    “那好吧，那就要先把你的衣服给脱了哦。”说完，这女孩捧着衣服站在一边等着米雪儿脱衣服了……

    过了几分钟……

    穿着一袭白色婚纱的米雪儿站在镜子前痴痴的看着镜子中的自己，好一会儿才回过神来，喃喃自语到：“还真是……倾城倾国啊，要放古代去保证一红颜祸水……不过，在现代可能也差不多了吧。”转过头看到刚刚那个女孩也是痴痴的眼神：“没想到男女通杀呢。呵呵，这究竟是祸还是福呢？”摇了摇头，米雪儿提着婚纱的下摆就往门口走去了……

    “哇啊！”一声惊叫，把闭着眼睛细细品位着口中茶水的林天赐吓的一口就把茶水给咽了下去，末了，还被呛的狠狠的咳了几声，手中的茶杯也一个把持不住，掉地上摔碎了。愤怒的林天赐抬起头来寻找“罪麾祸首”，当他的眼睛扫到化妆室门口的时候，不由得整个人都呆住了，虽然被众女挡住了大部分的实现，但是米雪儿那令人倾倒，令人迷醉的装扮依然“毫不留情”的闯入了他的视线，过了好一会儿才听他喃喃的自语：“真是一个人间绝色啊。也不枉我专程为了她而开一间摄影中心了。以前听老爸他说的时候我还不相信，见到真人才发现比老爸说的，比照片上照的更加美丽更加动人了。好了，决定了，一定要实现老爸的愿望，把她给追到手！现在都有点不想把她的照片挂出来了……”（应该是实现自己的愿望吧……说的冠冕堂皇的……）

    在门口呆了有一小会之后张雪云几女才回过神来，跟着林雨茹好奇的围着米雪儿转起了圈圈：“我说，小雪儿你果然厉害哈，穿上婚纱整个人都完全变了，美的冒泡了都，连我都差点认不出你了，照出来的相片肯定漂亮，要不要到时候洗多几套拿回学校去高价出售呢？我敢保证销量绝对一级棒，哇卡卡卡卡。”说到最后，林雨茹已经一脸坏笑了……

    “茹姐，你~你~你~”你了三次没你出个结果的米雪儿着急的威胁到：“要是茹姐你把我的照片拿回去卖，我就……我就……”就到这里卡壳了……因为，米雪儿实在想不出有什么可以拿来威胁她的方法，于是只好挤出几滴眼泪，泪汪汪的看向张雪云几女：“几位姐姐，茹姐她欺负我~~~~你们帮我做主哇~~~555555”

    看着两女搞笑的对白以及动作，张雪云几女笑了起来跟着老大张雪云站到米雪儿身边摸着她的脑袋开口了：“茹丫头，你也不要欺负小雪儿了。还是快点把她带去照相吧。”

    “得令~~”双腿一并，行了个军礼，林雨茹就一把拉起米雪儿向着林天赐跑去了……

    看着林雨茹的背影，剩下的几女笑着摇了摇头，也去换衣间准备换上自己中意的衣服为可以拍出自己中意的相片去打扮了。

    第四十二章　女子更衣室的男生?

    把米雪儿拉到林天赐面前跟着一推，米雪儿就这么俏生生的站在了他的面前。跟着林雨茹开口了：“小雪儿我就交给你了，要是你照不出漂漂亮亮的相片的话我可饶不了你哦。”意识到自己跟林天赐说的话似乎太过于熟络了，林雨茹说完不等米雪儿开口就又接上了一句：“啊呃……现在我也要去准备了，要不等下时间太晚了照完相回去都没的休息了。”说完转过身一溜烟的就跑了……

    看着林雨茹跑远了的身影，米雪儿张大了口伸了伸手，想要问出口的问题也被她无奈的吞回了肚子里。一转身，面对着林天赐那带有侵略性的眼光，米雪儿下意识的缩了缩身子，跟着开口了：“呃……请问一下，拍相片要在哪拍呢？”

    被米雪儿一句话唤回神的林天赐看着她那怕怕的表情不由得懊恼起来：刚刚自己肯定给她留下不好的印象了，真该死，自己怎么能那样盯着她看呢……哎，只好在以后再找机会补救吧。希望不会给她留下不好的印象~~一边想着他一边开口说到：“啊，哦。就在前面那间房子里，那么下面就请你跟我一起过去吧。”说完，很绅士的做了一个请的动作，跟着自己就走在前面带起了路。

    经过一段说长不长说短不短的时间，（没照过艺术相，不知道在摄相棚里面怎么照的，所以我直接把它给跳过了……嘿嘿）米雪儿终于把自己的相片给照好了。走到大厅里一看，林雨欣她们几个女孩一个都没在，心里想到：大概欣姐她们都还没照好吧。那看来就要等一等了咯。张望了一下，米雪儿就向着自己刚刚换衣服的房间走去，准备换上自己的衣服来等林雨欣她们了。

    在沙发上坐着等了十几二十分钟之后，张雪云几女终于照完了相片走了出来。一看到米雪儿已经早早的坐在大厅等着她们了。不由得相视一眼：小雪儿照的这么快的？当张雪云正准备叫米雪儿的时候，林雨茹突然把她给拦了下来，跟着小小声的说：“云姐，先不要叫她，等我吓她一下，嘿嘿。谁叫她背对着我们的咧。”说完，便蹑手蹑脚轻轻的向着米雪儿走了过去。完全不管大厅里那些奇怪的看着她的人……

    当她猫着身子走到米雪儿背后的时候，米雪儿还在发着呆完全没有意识到自己已经成为了某个不良少女的猎物，于是……林雨茹悄悄的、慢慢的把自己的手环过了米雪儿的身子跟着虚掩在她的胸部，准备好之后突然一把抓了下去。跟着就听到米雪儿的一声尖叫响彻大厅。正从屋子里走出来的林天赐看到这一幕，下意识的双手呈爪状虚空抓了一抓，心里想到：要是是我抓下去的话那就爽死了，嘿嘿嘿嘿……

    被偷袭的米雪儿惊叫了一声往前一跳，跟着就听到身后传来“卜”的一声一个重物压进了自己刚刚坐的沙发上。摆出一副防御的姿态回头一看：林雨茹正四脚朝天的栽在自己刚刚坐的沙发里，而且，两只脚貌似还抽动了几下……（残念ING……害人不成终累己啊~~~）

    “……”走上前去把林雨茹给拉起来的米雪儿只是用着幽怨的眼神看着自己的茹姐一句话也不说，被米雪儿看的浑身不自在的林雨茹被迫逃回到自己姐姐的身后，跟着伸出个脑袋冲着米雪儿扮了个鬼脸嘻嘻哈哈的笑了起来。

    看着林雨茹那根本不知悔改的样子，张雪云无奈的摇了摇头：“哎，你个茹丫头啊，真不知道怎么说你好了。该说你是小色女呢，还是应该说你其他的什么呢~~”

    “其实小雪儿的胸部抓起来很舒服很爽的哦，云姐你们要不要也试试哇？嘿嘿嘿嘿。”林雨茹看着米雪儿很“魔女”的向自己的几个姐姐提议到。

    被林雨茹的提议吓了一跳的米雪儿双手护胸往后大大的跳了一步，跟着紧张的看着自己的几个姐姐问到：“云姐你们不会真的来吧？”

    “看把你个丫头吓的，我们没你茹姐那么色啦。过来啦，我们等下去开了单就要回去了~~”张雪云看着米雪儿好笑的说到。

    被几女欺负多了的米雪儿走一步退两步的慢慢的磨磨蹭蹭的向着她们走去。但是，很明显的，张雪云不想等这么久了，于是走前几步一把拉起米雪儿的小手：“怕什么哪，我们又不会吃你。走，去开单去了。”回头招呼了一下其余几个女生，跟着拉着米雪儿的小手就迈开大步向着收银台走去……

    时间：下午4点05分……

    经过了一个乏善可陈令人昏昏欲睡的下午，米雪儿一下课就冲出了教室，跟着舒服的呼吸了一口空气：“唔~~~~还是在外面舒服点。”正当她舒服的伸着懒腰的时候，林雨茹偷偷摸摸的摸到她的背后，跟着从她身后闪电般的伸出自己的双手使出一招“抓奶龙爪手”一把抓上了米雪儿的胸部，末了还用力的揉了几下……把米雪儿吓的“哇啊！”一声尖叫跟着往前大大的迈了一步。回头一看，又是林雨茹。这下让米雪儿完全没了脾气，只好嘟着嘴抱怨到：“茹姐~~~~~可不可以不要再这样了哪~~~”

    伸着双手站在那儿洋洋得意的林雨茹笑眯眯的说到：“谁叫你的胸部抓起来那么舒服呢？再说啦，我每天帮你抓一下都是为你好耶，这样可以让你的胸部越来越大的哦，所以你还要多谢我哈，哦呵呵呵呵。”（当然，这个地方没多少人林雨茹才敢这样说的，要不，你叫她个女孩家家的在大庭广众之下这样说的话她也不好意思说出来的吧。）说到最后林雨茹很魔女的笑了出来，跟着伸出双手虚抓几把作势又要冲上前去抓米雪儿的胸部，吓的米雪儿一声尖叫迈开大步就跑向话剧社的活动场地了。

    一口气跑到女子更衣室跟着“匡”的一声把门一甩，米雪儿双手撑着门“呼呼”的急剧喘着气：“这下茹姐进不到来了吧。”好容易缓过气来，米雪儿直起腰，双手攀上了自己的双峰，抓了几把，一阵异样的感觉从自己的胸部传开，刺激的她差点呻吟出来。等这阵感觉过去之后米雪儿才舒服的呼了口气，感受着刚刚自己的手跟自己的胸部接触时候的那种奇妙的感觉，她用着只有自己才能听的到的声音喃喃自语的说到：“呼~~原来自己的胸部抓起来这么舒服的，怪不得林雨茹那个小色女抓上瘾了，看起来以后够我受的了，希望不会像她说的那样天天都要给她抓上几把吧~~为什么我以前没这么好的遭遇呢？要是我以前是男生的时候有个女生给我天天抓上这么几把该多好~~~嘿嘿。”拍了拍自己光洁的额头，米雪儿转过了身子。第一眼映入自己眼帘的就是一个光着上身长着长长的头发的男生提着一件衣服目瞪口呆的看着自己……

    一看他的样子，米雪儿就知道刚刚自己抓胸部的那一幕被他一五一十的给全部看在了眼里，不由得脸红了起来：“呃……对不起对不起，我进错地方了，我这就马上出去。”一边说米雪儿一边鞠着躬退出了女子更衣室……

    等到退到更衣室外面之后米雪儿那“砰砰”跳着的小心肝才平静了下来：“呼~~~刚刚真TMD丢人，怎么跑去男子更衣室去了？我明明记得是进的女子更衣室的啊。”

    “女子更衣室？！女子更衣室？？！！”米雪儿猛的转身一看：女子更衣室几个大字猛的映入了自己的眼帘：“为什么在女子更衣室里会有男生？？！！”猛的推开大门，见到那个男生还是提着一件衣服呆呆的站在那。一看他的样子，米雪儿不由得气乐了：“不至于吧？现在还没回过神来？”走到他的面前，米雪儿摆出一副防御的架势，跟着指着他的鼻子问到：“你究竟是谁？！为什么会跑到女子更衣室里面来？！”

    被米雪儿的一句话拉回神的男生快走几步，走到门口向着外面张望了一下：发现除了米雪儿之外没有别人了，跟着连忙把更衣室的大门给反锁了。然后转过身来对着米雪儿，对着摆出一副防御姿态的米雪儿，他……（嘿嘿嘿嘿，猜猜接下去会发生一些什么事情呢？哦呵呵呵呵~~）

    第四十三章　林菲?林飞....

    当那男生最终确认好自己把更衣室的门给反锁好了，于是他转过身来。看到米雪儿一脸戒备的神色不由得苦笑了下：“你放心，我不会伤害你的。”说完，反过手去把自己的头发给箍了起来：“你看我像谁？”

    第一眼看到他的时候就觉得很奇怪的米雪儿，似乎自己在哪见过他却好象没什么印象，现在一看他把头发给箍起来的样子不由得吓了一跳：“你？你？！你？？！！你是林菲？？？！！！”确实，对面的男生除了没有胸部的那两团肉以外，别的地方跟自己昨天看到的林菲真的长的一模一样，简直就像是从同一个模子里印出来的一样，怪不得自己对他有印像了……（只要是个靓女男生都会记得的吧……恐龙的话就难说了……哈哈）

    “……如你所说，我就是林菲，林菲就是我……”看到对面的女孩认出了自己，‘林菲’倒也干脆，一口就承认了。

    “可是……林菲不是一个女生么？为什么……”米雪儿盯着对面这个自称是林菲的男生猛瞧，似乎想看看他究竟是男的还是女的。经过一番努力之后，米雪儿只好无奈的放弃了。因为……再怎么看对面的那家伙都没有女性该有的两个东西，倒是喉结虽然不突出，但是认真看的话倒是可以看的出来的，怪不得自己见到林菲的时候她老是低着个头的啦。不知道他下面有没有那东西的呢？打量完了上面，米雪儿看着对面那家伙的胯部坏坏的想到……

    顺着米雪儿的眼光看了下去，‘林菲’发现米雪儿正盯着自己的下部在看，于是脸一红开口说到：“不用猜了，我是带把的……”

    “……那，你为什么要以一个女生的身份出现在大家面前的？”听到对面那家伙回答了自己胡思乱想的东西，米雪儿不由得脸一红，跟着问出自己的问题。

    听到米雪儿的问题，‘林菲’从自己身边的袋子里拿出两个东西――女性的乳房……

    一看那两个玩意，米雪儿吓了一跳：“你……你……你……你不会杀了哪个女的然后把人家的那两个东西给割下来了吧？”说完米雪儿怕怕的双手抱胸后退了一大步……

    ‘林菲’被米雪儿说的一楞，跟着哭笑不得的说到：“我的大小姐哎，这两个是假的~假的~人工做出来的，不信给你个你试试。”说完把右手的那个假的丢给了米雪儿。

    米雪儿在那个东东飞到自己面前的时候伸手把它给抓了下来。果然，虽然用手抓上去还是有弹性，但是给人的感觉总是怪怪的，完全没有真家伙该有的那种感觉。走前几步，米雪儿把这个假的递给了‘林菲’：“好吧……我相信你，但是，你为什么要扮成一个女孩子呢？”

    “呵呵~这个……”说到这里‘林菲’顿了一下伸出手来：“重新认识一下，我叫林飞，飞翔的飞，是个男的。”

    看了看伸到自己面前的手在看了看对面的那家伙，米雪儿没发现他有什么恶意，于是也伸出自己的手：“米雪儿，女，中希混血儿。”

    “看的出来，你是一个混血儿，而且是一个很漂亮的混血儿……”笑了笑林飞说到。

    “别打马虎眼，你还没告诉我你为什么要扮成一个女生呢。”米雪儿不满的打断林飞的话。

    “这个啊……是这样的，我家有三个孩子，我是老大，我下面还有个弟弟跟个妹妹。我从小就很喜欢戏剧，甚至立下了自己的志愿，长大后我一定要做一个戏剧演员。在以前我还没长大的时候，这跟我父亲的愿望没什么冲突他也就没管我，但是现在随着我越来越大，我跟我父亲之间的关系也因为我的愿望变的越来越糟糕。因为，他想要我长大以后接手他的生意。但是你知道的，我志不在此所以我一直都没有答应他，而且还瞒着他在高二填报志愿的时候填了间艺术院校。因为这，我彻底的惹怒了我爸爸，他给我下了一个通牒：要我在最后一次填报志愿的时候把我自己的志愿改掉，改成一间他帮我选择的学校。这个我当然是不会答应的了，于是我们两个大吵了一架。最后还是我奶奶出面给我们出了一个馊主意：既然我这么喜欢戏剧的话，那么把我从原来的学校转过来天林高中。哦，你可能不知道，我原来是在天翔市上的高中。我奶奶说的条件就是：给我一段时间，让我在天林高中扮成女孩子读一年的高三，只要我在最后一次填报志愿之前不被人给识穿我是一个男生的身份的话，那么就可以让我往戏剧方向发展，要是被人识穿我的真实身份的话，那么我就要听从我父亲的安排，去读他给我安排的学校，然后毕业出来之后接他的班。我爸爸他呢，不知道怎么想的，到最后居然同意了。”说到这里，林飞停下来叹了口气顿了一顿，接着说到：“没想到，刚刚到学校没几天就被你给发现了。或者我真的跟戏剧没有缘分吧。”说完，重重的叹了口气弯下腰准备收拾东西走人了。

    “等等！谁说过准你走了？！而且，谁说过我会拆穿你的身份了？！”正当林飞弯下腰的时候，米雪儿的声音打断了他的动作。惊讶的林飞抬头一看，米雪儿正一脸笑容的望着他，看到林飞注意到自己，米雪儿接着说到：“听起来这是一个很好玩的游戏不是么？我决定了，我也加入，我要帮你保管这个秘密！以后你还是那个林菲，而你这个林飞的身份只有你跟我知道，我不会跟别人说的。不过，你要是敢骗我的话我会毫不留情的阉了你！”做出一个威胁的手势之后米雪儿又开口了：“你的遭遇让我想起了我以前看的一本漫画：真假朱丽叶。呵呵，你的情况就跟那里面的男主角一样。都是为了追求自己的梦想而被迫扮女孩子呢。不过……”说到这里，米雪儿向着林飞走去，走到他身边跟着弯下腰抓起袋子里的一个假乳房一把按上林飞的胸部，跟着加大力道狠狠的抓了几把：“你现在还是快点把你的这两个东东安上去吧，要是再来人的话就好玩咯，哈哈哈哈。”说完话米雪儿就笑着跳到了一边。

    被米雪儿这样一搞林飞顿时没了脾气，苦笑着说到：“你是不是给你那个茹姐欺负了不爽才来欺负我吧……”

    “你刚刚偷听我说话？！哼~~~就算是又怎么样？嘿嘿，现在你被我给抓住了你的痛脚啦，要是不顺从我的意思的话，那就，嘿嘿嘿嘿，你自己看着办吧。哦呵呵呵呵。”到最后米雪儿“魔女”般的笑了起来。

    “看来……以后似乎不会很好过啊。”林飞在心里无奈的想到：“谁叫自己不小心没把门给关好呢？”

    “哈哈哈哈。”看着林飞那愁眉苦脸的样子，米雪儿开心的笑了出来。就在这时候从门外传进来一把声音：“小雪儿，今天怎么这么早就来了啊？”

    听到门外传来的声音，米雪儿跟林飞同时一怔，跟着米雪儿赶忙打手势示意林飞马上去化装，自己就先帮他挡一挡门外的人。看到米雪儿的手势，林飞点了点头，飞快的躲到一边去完成自己“未尽的事业”了……

    米雪儿看到林飞已经躲到一边“工作”了起来，才走到门边问到：“是欣姐么~~”

    “恩，是我啦，小丫头快点开门。”林雨欣在外面回到。

    “呃，茹姐在不在啊~~~”米雪儿拖延时间……回头看了看林飞，只见他已经把那两个东东给搞定了正在穿衣服了。

    “怎么了？”林雨欣隔着大门疑惑的问到。

    “呃，欣姐你先告诉我茹姐有没在你旁边先啦~~”米雪儿打着手势催促林飞动作快点。

    “茹丫头现在不在我身边啦，怎么回事哦？她刚刚欺负你了？”林雨欣说到这里顿了顿，跟着：“小丫头你还是快点把门打开吧，这样隔着门说话很累的耶。”

    回头看了一下，林飞已经进入了最后的收宫阶段了。于是米雪儿继续拖延时间：“这个……我怕茹姐啦，欣姐，你老实点告诉我茹姐她现在不在你身边啦~~~表骗我哈。”

    “你这小丫头，我说你茹姐不在我身边就不在我身边啦。”林雨欣有点郁闷了。

    回头看到林飞给自己打了个OK的手势，米雪儿这才动手把更衣室的门打开一条缝，探出自己的脑袋左右张望了下才放心的呼出一口气（看来米雪儿确实被林雨茹那色女给抓怕了）：“呼，茹姐确实不在啊~~”跟着米雪儿才把更衣室的大门给全部打开了。

    被米雪儿的动作跟表情逗乐了的林雨欣“噗嗤”一声笑了出：“干吗了哦？看你这个样子像什么话哦。”

    “啊……呃~~~这个，刚刚放学的时候茹姐她又抓我的胸部了啦~~~~”米雪儿一脸郁闷的说到。

    “那丫头~”林雨欣也不知道说什么好了。这时候，从米雪儿身后传出一把声音：“林老师，您好。”

    “哦，是你啊，林菲，每次你都这么早来呢，很勤奋嘛。”点了点头，林雨欣笑着对林飞说到。

    “啊，呃……谢谢林老师的夸奖。”完全一副女生打扮的林飞红着脸谢到。

    看着林飞现在的模样，米雪儿的心里突然涌上一股恶作剧的冲动，于是她退后一点一把抱起林飞的左手。末了还用自己的胸部狠狠的摩擦了林飞左手几下，跟着看向林雨欣：“欣姐，我跟林菲做了好朋友哦，以后可以让林菲也去我们家（林雨欣的宿舍）里玩么？”

    “呵呵，好啊，我正希望你交多点朋友呢。”林雨欣笑呵呵的答应了米雪儿。

    听到林雨欣答应了自己，米雪儿高兴的放开林飞跟着一个燕子投林飞扑到林雨欣的怀中狠狠的香了林雨欣一口：“欣姐最好啦~~”

    而毫无思想准备的林飞则被米雪儿刚刚来的那么一下突袭搞的脸红红的站在原地……




    第四十四章戏剧社…（一）

    更新时间2007-5-2218:24:00字数：3530


    “小雪儿，今天怎么这么乖早早的就来这了啊？”享受着米雪儿送上的香吻林雨欣开心的问到。

    “呃~~还不是茹姐给逼的，一下课就色色的对我的胸部搞突袭，然后还说这是为我好，要我感谢她，在她第二次袭击没落到我身上之前就吓的我落荒而逃了~~欣姐你要为我做主哇~~”抱着林雨欣的右手米雪儿一副苦大仇深的表情看着她……

    “雨茹她真的这样对你了？”林雨欣好笑的看着米雪儿发问。

    “恩恩恩。”米雪儿的脑袋点的像小鸡啄米。

    “那好，我回去训训她，让她不要再那么捉弄你了。”摇着头林雨欣笑着说。（大概一转身就会忘了吧……）

    林菲（决定了，当林飞以女生身份出现在大家面前的时候我就用林菲这个名字，当他以男生身份出现在大家面前的时候我就用林飞这个名字……不然头都会昏了……）站在原地听着米雪儿说的话脸红的就像要滴出血一样：要命，跟这疯丫头在一起可真受不了，一点都不照顾我男生的身份，净说些令人想入非非的话，还是离她远点好了。不要搞到自己到时候受不了爆血管就完了……

    看着林菲那通红的脸色，林雨欣奇怪的问到：“小菲，啊，呃……林菲同学，你不介意我这样叫你吧？”

    “恩？呃……没事没事，老师您喜欢就好。”一时没反应过来的林菲用了两个感叹词，跟着才反应过来回答到。

    “呵呵，还这么见外啊，来，跟小雪儿一样叫我一声欣姐来听听。”林雨欣笑笑着说。

    “啊？呃……欣姐~~”听到林雨欣说的话林菲先一怔，跟着用蚊子一般的声音忸怩的叫出了欣姐这两个字。（我也不知道他害羞个什么劲……）

    “叫的这么小声，我都没听到哪，再叫一声试试。”林雨欣存心逗逗林菲了。

    “呃~~欣姐。”这回的声音稍微大点了。但是依然还是很难令人听的明白。

    “好了好了，看来你这个小丫头也是个害羞的主，不逗你了。从今以后你们两个小家伙好好相处哦。我们几姐妹都要上课没那么多时间陪她，她茹姐又老是欺负她，现在好了，交了你这个朋友了，看来以后她有个伴了，呵呵。”宠溺的摸着米雪儿的脑袋，林雨欣开心的说，跟着：“好了，你们两个小家伙先在这谈谈心，我去准备一下等下排练时要用到的道具吧。”

    “恩恩恩，欣姐你去吧，我会很老实的呆着的啦。”米雪儿一边飞快的点着头一边说到。

    “怎么？小家伙有了新欢就忘了旧爱了？这么急着赶我走哪？”林雨欣打趣米雪儿。

    “讨厌，欣姐又取笑我了，哪有哦，再怎么样小雪儿都不可能不要欣姐的啦，倒是欣姐你们以后不要讨厌小雪儿就是了啦。”说到最后，想到有可能出现的那种情况，米雪儿心情低落了起来。

    “好了好了，欣姐逗你玩哪，你这么可爱的MM谁不喜欢哦，再怎么说我们都不会抛下你的啦。不要再伤心了，来，乖哦。给欣姐笑一个，等下回去的时候买糖糖你吃哈。”一看米雪儿那敏感的心情开始低落起来，林雨欣不由得想扇自己一把掌，跟着赶紧一把抱着米雪儿逗她说到。

    “讨厌啦，我又不是小孩子了~~~不过欣姐你不要忘了你说的话哦，等下要帮我买糖哦。”被林雨欣逗的破涕为笑的米雪儿也顺着林雨欣的话题说了下去。

    “呵呵，小雪儿乖哦，欣姐现在去准备了哈。”看到米雪儿重新笑了出来，林雨欣才放心的笑呵呵的转身准备走人了。走了几步，正准备走进道具间的林雨欣突然回头看着林菲问到：“小菲啊，你是不是进了校花竞选的？”

    “啊？呃……这个，我也不太知道，好象是吧，怎么了欣姐？”林菲低下头想了想跟着说到。

    “哦，没什么，问问，呵呵。”说完，林雨欣转头走进了道具间。

    站在一边的米雪儿看看林雨欣，又看看林菲，等林雨欣走进道具间之后，才一脸不可置信的表情看向林菲低声说到：“不是吧？你都进入校花竞选了？！我真怀疑那些家伙有没眼睛的。”说完话，米雪儿围着林菲转了起来……

    “呃……很难相信吗？我觉得不会呢，因为，我一般都是以这一副女性的打扮出现的，那么那些学生认为我是个女孩子也很正常的啦。”说到这里，林菲顿了顿，跟着：“不说这个了……看来，你的这个欣姐很关心你呢。”看着林雨欣消失的背影林菲感慨的说。

    “恩，确实是这样呢。”围着林菲转圈圈的米雪儿停了下来，跟着微微笑了笑回答，顿了一下：“怎么了？怎么无缘无故的像个老头子一样感慨起来了？哈哈。”

    “呃……没，没什么，只是想到要是我爸爸也像她一样的话，我还用这么麻烦的变成现在这个样子么？不过……你跟你欣姐说的叫我去你们的家里玩这句话是不是真的啊……”林菲搔了搔头有点郁闷的说。

    “怎么了？不想去么？你知不知道有多少男生盼望着想去我们的那个宿舍都没办法去，现在我自己提出要你去已经是给了你很大面子了，怎么还像个娘们似的这么忸怩啊？要是你不想去的话那就拉倒，哼。”摆出一副训人架势的米雪儿一鼓脑的倒出了自己的抱怨。

    “啊啊，不是不是，只是……我觉得就我一个……”说到这里林菲顿了顿，跟着又开口：“就我一个插入到你们里面的话会不会很那个啊？”

    “什么这个那个的，叫你去你就去啦。一点都不像个男人，（说到这里声音小了很多，用着只有她们两个人可以听到的声音来说的。）还是你怕你自己到时候把握不住，对我们犯下一些不可饶恕的错误呢？嘿嘿嘿嘿。”整个身子凑到林菲身边，跟着米雪儿靠近林菲的耳朵揶揄着说到。

    “呃……你难道没有一点身为一个女生的自觉么？跟个男生凑的这么近，小心到时候我把你就地法办了……”感受着身边传来的阵阵少女体香。以及米雪儿说话时候吹到自己耳朵上的那股舒服的暖风，林菲郁闷的威胁米雪儿。

    “嘿嘿，你敢么？不过就算你敢我也不会给你抓到的啦，哇哈哈哈哈。”笑完，米雪儿从林菲的身边向后一个纵跃，跟着故意摆出一副诱惑人的样子对着林菲：“来嘛~~~亲爱滴，哦呵呵呵呵。”

    气急败坏的林菲一个揉身就向着米雪儿扑了过去：“这是你引诱我的，不要怪我~~”

    看着林菲真的向着自己冲了过来，米雪儿转过身来就跟他玩起了警察抓小偷的游戏，一路上都留下了她清脆的笑声……

    听着外面传进来的动静，林雨欣笑着摇了摇头：“这两个小家伙。玩的这么开心啊，真是让人羡慕哦。”

    疯累了的林菲跟米雪儿两个家伙呈大字形的躺在舞台上，跟着米雪儿开声问到：“对了，菲菲啊，昨天下午预排练的时候你有没有亲过你的拍档啊？”

    “呃……可不可以不要叫菲菲啊，听起来怪怪的。”林菲咂着嘴郁闷的说到。

    “嘿嘿，我喜欢，菲菲，菲菲，菲菲，菲菲。”米雪儿不给他面子，连着叫了四次菲菲……

    “……”林菲无语望苍天，跟着气馁的说到：“好吧好吧，随便你了，你想叫就叫吧，哎~~~~”

    “嘿嘿。别想转移话题，你还没回答我的问题咧。”侧着身子，米雪儿看着林菲一副打破沙锅问到底的样子。

    “……为什么你老是要纠缠在这个问题上面呢？”林菲再次郁闷。

    “我很好奇嘛，要是两个男生玩亲亲的话你会有什么感受的？嘿嘿。”米雪儿摆出一副很魔女的表情看着林菲。（其实……这个问题我想问她自己应该会比较好点……）

    “……没有，大家都顾着去看你了，谁还有继续哦。倒是你，跟彭园园那家伙亲的时候有什么感觉啊？”林菲终于找到反击米雪儿的武器了。

    “没感觉。”没想到米雪儿直接给他回了这么一句话……

    “……”张着大口的林菲直起身子，一脸不可置信的表情看着米雪儿：“就这么简单？！”

    “那你还想怎么样？难道你想我被别人亲了一口之后就哭着喊着要别人负责，跟着我就去做别人的老婆啊？那不是给他赚完了？我才没那么封建呢。”重新以大字形躺在地上的米雪儿惬意的说。

    “要是我这么亲下去呢？”一翻身把米雪儿给压在身下，林菲目光炯炯的看着她。

    “我会大叫非礼，跟着去拿把刀子把你的下面给割了。”迎着林菲的目光，米雪儿毫不畏惧。

    “……果然，最毒妇人心啊。”看着米雪儿那镇定的表情，林菲无奈的躺回地上跟着感叹。

    “嘿嘿，知道我的厉害没。”说完，米雪儿站了起来走到林菲头部的位置俯下身伸手想把他给拉起来。

    躺在地上保持着以下往上看的角度的林菲，突然楞楞的说到：“白色的小裤裤……”

    “……你？！”被林菲把自己的小裤裤给看到的米雪儿，抬起脚来一脚向着林菲的脸踩了下去，跟着愤愤的说到：“我叫你偷看！！哼。”说完，拍了拍手扬长而去。

    而被米雪儿踩了一脚，在脸上保留了一个脚印，躺在地上的林菲，那伸着的手不自觉的抽搐了几下……

    第四十五章　戏剧社…（二）

    “好了好了，人到差不多齐了大家就开始准备吧。”看到人都差不多到齐的林雨欣拍着手招呼了：“还有三天就要到周末了，大家都紧张点，争取在这次的迎新晚会上拿个一等奖，要是大家拿到一等奖了，我个人请大家吃一餐饭。”

    “呃……林老师，我想问下是不是米雪儿同学做厨师呢？”听到这句话，林雨欣在眼前庞大的队伍里搜寻了一下，跟着发现了问出这个问题的是彭园园。于是她笑着说到：“好啊，我答应你咯，只要大家可以同心协力的把这个舞台剧给搞好，我就叫小雪儿做大厨，请大家吃顿好的！”听到林雨欣说话的众人刷的一下把目光投向了米雪儿。这里面除了曾经品尝过米雪儿手艺的铁三角，其他人则都是一副怀疑的眼神：“她会做饭？不是一般漂亮的女孩子都不会做家务的么？”再一想想刚刚提出问题的是彭园园那家伙：“不会是他想讨好她才这么说的吧……”一联想林雨欣的厨艺，大家顿时心里不抱什么希望了：“现在只好祈祷她做的不那么难吃吧……阿门。那天要不要带几颗胃药去预备一下呢？这倒是一个很严重的问题……”

    看到背景（背景：看过漫画的人都应该会知道的……呵呵）突然因为自己的一句话变得黯淡了下去，林雨欣不由得奇怪的问到：“大家怎么了？”

    “啊，呃……没，没什么，请林老师放心，我们一定会众志成城，齐心协力的把第一名给拿下来的！”大家整理了下心情，齐声大吼。心里想到：不为了那一顿饭起码也要为了以后升学的时候可以加点分而努力吧，哎……

    敏感的米雪儿在大家把目光投到自己身上的时候就感觉到了那些目光里的不信任、怀疑的信息。这让原本不想答应的她不由得在心里生气的想到：原来不想做给你们吃的，好啊，既然你们一个两个的都怀疑我，那到那一天的话我一定拿出我的全身解数，做一顿最好的把你们的胃口给养叼，然后你们就知道错了，哼哼哼哼。（人争一口气是不？呵呵~~）恨恨的想完，跟着，米雪儿把自己愤怒的目光投向第一个提出要自己做饭的彭园园身上：你这家伙TMD提个什么烂提议啊，我靠，让我辛苦不说，还要承受大家对我的不信任，看我以后不找机会治你一下，哼哼。

    感受到米雪儿投射在自己身上的那股怒气，彭园园郁闷的想到：“这是怎么了……我怎么感觉米雪儿很生我的气啊？”

    站在米雪儿旁边的林菲这时候靠上了米雪儿，低声问到：“小雪儿你真的会做饭？”

    “不信我啊？那你今晚去我们宿舍试下我做的饭菜就知道我会不会做饭了。”说完，米雪儿愤愤的撇过了头去不理他……

    “哎哎，不至于这样就生气了吧，我只是好奇问下罢了，要知道一般的漂亮女生不会做饭这是事实嘛。谁叫你们资源好呢~~连我都羡慕不已呢~~在家都还要我自己煮饭~~”推了推米雪儿，林菲低声说到。

    “哼……为了惩罚你，等下放学了出去买菜的时候，买回来的那些菜都要你提了！”转过头来，对着林菲，米雪儿发话了。但……很明显的不是好话。

    “……为什么受伤的总是我？”林菲抬起自己的头无语问苍天。

    “谁叫你是男的而且被我知道你的秘密了咧？以后注定你是给我欺负的份了，哇卡卡卡卡。”整个人贴上了林菲的身子，跟着米雪儿凑到林菲的耳朵边，用着只有林菲才能听到的声音很魔女的说到。

    被米雪儿的两个半球状物体顶的心猿意马的林菲，正当他想做点什么小动作的时候，台上的林雨欣发话了：“好了，对于大家的愿意配合的态度我很欣赏也很欣慰，那么大家下面就开始排练吧。明天就是预演了，大家一定要配合好，今天我们就算练的晚点也要把那种感觉、把配合给练出来，大家知道了么？”

    “知道了。”一片整齐的回应声从台下传了出来，跟着台下的人就解散开来，各自准备自己的份内之事去了。

    看着台下跟米雪儿很亲密的林菲，张雪云发话了：“那个跟小雪儿在一起的是谁啊？”

    “哦，你说那个女孩子啊，她就是林菲，还记得以前我提过的林菲么？就是她。”顺着张雪云的目光看过去，发现是林菲，林雨欣回答到。

    “是她么？不错啊。蛮漂亮的一个小姑娘啊，不过，她什么时候跟小雪儿走到一起的？”张雪云接着发问。

    “这个啊，是今天下午的时候小雪儿认识的，怎么了？怎么你对她那么关心的？”林雨欣看了看林菲，又看了看张雪云奇怪的问到。

    “啊，哦，没什么，只是习惯性的问问。呵呵，没事了，我们都去干活吧。那，她今天晚上会去我们那吃饭么？”张雪云笑了笑看着林雨欣说到。

    “这个啊，看情况小雪儿应该会叫她去的。呵呵。怎么了？”林雨欣笑呵呵的回答。

    “那不是以后又会多了个跟我们抢菜吃的家伙了？哈哈。”张雪云说到最后就连自己都被逗笑了。

    “看起来是哦，那要不要不准她去了啊？嘿嘿。”林雨欣很魔女的笑道。

    “不管她了，人多了不是更热闹了么？不过小雪儿以后还要再累一点就是了。好了，我们也别站着说话了，都去看看有什么要帮忙的吧。”说完，张雪云带头转过身就去巡视了，林雨欣看了看米雪儿跟林菲两女之后也转身跟上了张雪云……

    化妆室……

    “小雪儿你不要跑啊~~还有个口红没搽好呢~~~”随着一声大叫，化妆室的大门被人从里面猛的拉开，跟着冲出一道美丽的倩影，在她的后面又紧接着冲出来两道美丽的身影。被这边的动静吸引过来的目光，一接触到前面的那道身影的时候，它们的主人不由得全部都呆住了：穿着一身公主裙，随意的披散着随着她的跑动而起伏的美丽的金黄色的秀发，美的不属于人间的面容，这一切的一切构成了一副人间绝有的美色，仿佛九天仙女下凡一般，把所有人的注意力全部都吸引到了她的身上。认真点看，原来是米雪儿……而后面跟着她的不用猜大家都应该会知道是宋海燕跟蒋哓莉两个家伙了。也只有她们两个才会追着要帮米雪儿打扮的吧……

    听到后面的呼喊，米雪儿脚下一刻不停的跑着，过了一会，终于给她找到了林雨欣跟张雪云两女。连忙跑到她们的面前，气喘吁吁的说到：“欣……欣姐，云姐~~救~~救我~~呼呼~~”

    看着米雪儿跑的气喘吁吁的模样，林雨欣跟张雪云连忙把她给扶住：“怎么了怎么了？发生什么事了？你干吗跑的这么急哦？”

    “呼……呼…”好不容易缓过气来，米雪儿才开口说到：“莉姐跟燕姐她们两个要帮我搽口红~~我死都不想搽所以就逃了出来，她们现在还在后面追着我呢~~瞧，她们来了~~~”说着，米雪儿跑到张雪云跟林雨欣两女的后面缩了缩身子，以求宋海燕跟蒋哓莉发现不了自己……

    这时候，追过来的宋海燕跟蒋哓莉，弯着腰撑着个腿也是气喘吁吁的说到：“呼呼，小雪儿你个死丫头跑的还真快~~刷的一下就没影了。呼~~正好，雪云跟雨欣你们两个把小雪儿给抓住，让我们来完成最后的一步。”

    张雪云跟林雨欣听到这里互相看了一眼，跟着很有默契的转过身一把抓住米雪儿：“嘿嘿，小雪儿，你就不用跑了，我们也很想看看你搽上口红之后会是什么样子，所以呢……嘿嘿，你就认命吧~~~海燕、哓莉，你们两个家伙还等什么哪，还不快点~~~小雪儿这丫头劲还蛮大的~~”

    “呼呼，大姐头啊，你也要等我们喘几口气先啊，跑的我们都快累死了的说。”深深的吸了口气，跟着再一口呼了出来，宋海燕跟蒋哓莉两女终于缓了过来，于是她们两个一边邪恶的笑着一边慢慢的往米雪儿走了过去……

    而没想到结果会是这个样子的米雪儿哀叫一声：“不要啊~~~~”跟着就没有了反应……（被XXOO了……嘎嘎嘎嘎，那是不可能的，哦呵呵呵呵）

    第四十六章　戏剧社…（三）

    “……”看着被搽了淡淡的口红，犹如画龙点睛一般的米雪儿，张雪云、林雨欣、蒋哓莉跟宋海燕四女被怔在原地呆呆的说不出话来……

    看着自己的姐姐们站在原地发呆，米雪儿担心的、小心翼翼的问到：“云姐、欣姐、莉姐、燕姐，你们怎么了？”

    “呼……”被米雪儿唤回神的四女集体长长的呼了口气，跟着蒋哓莉以一中羡慕的口气开口了：“真是羡慕小雪儿你个小丫头，天生就是一副美人胚子，稍微打扮一下就不得了了，要是你想认真打扮一下的话，那还不知道会是什么样子咧。刚刚还死活不肯搽口红的说~~”

    “啊……呃……这个~~~”捏着自己的衣角，米雪儿不知道说什么好了。在心里她却想到：还要我认真的打扮？！免了吧，现在这样就麻烦多多了，要真的打扮的漂亮点……后果……大概不堪设想吧~~

    看到米雪儿那害羞的样子，做为大姐头，张雪云开口了：“好了好了，现在也不要讨论其他的什么了。”转头观望了一下：“现在时间也过了蛮久了，布景也差不多搞好了，那么小雪儿你现在就去找他们那三个家伙商量下谁跟你演对手戏吧，早点练好早点回去了~~我肚子开始饿起来了~~”

    听到大姐头开口了，其余几女也没什么话说，于是，张雪云、林雨欣、蒋哓莉跟宋海燕就陪着米雪儿去找那三个家伙了。当然……一路上无意中留下的木头她们是不知道的啦……

    走了没多远，张雪云几女就在舞台上找到了那三个家伙。不出所料的，那三个家伙在见到米雪儿的时候集体变成了三段木头……不管他们一直过了两三分钟满足了自己的虚荣心，跟着在米雪儿被他们看的似乎有爆走迹象的时候~~张雪云才开口了：“喂，三个家伙，回魂了。”

    被张雪云叫回魂的铁三角那三个家伙低着头赧然的摸着自己的脑袋，嘿嘿的笑了出来。跟着又听到了张雪云的声音：“你们三个家伙，具体决定好谁做男主角没？还是像昨天那样让彭园园跟小雪儿演对手戏？”

    听到张雪云的问话，彭园园兴奋的站了出来，就在他想开口的时候，芈龙跟何敬梁一人一手拖着他就往后走去，跟着何敬梁回头抱歉的对张雪云说：“张老师，麻烦你们稍等一下，就一下就好了~~我们马上搞定男主角的事~~”在众女的注视下，被芈龙按着嘴巴的彭园园一路上留下“呜呜呜”的声音被他的两个哥哥拖走了……

    “……他们那是干什么？”蒋哓莉看着那三个男生搞笑的动作问张雪云。

    “谁知道呢？管他的，等他们一下咯，那……我们也帮小雪儿检查一下，看看还有没什么地方需要补妆的，嘿嘿嘿嘿。”奸诈的笑完，四女就在张雪云的提议下把米雪儿给包围了起来……而左右看了看，发现居然没地方可以溜的米雪儿这时候只好叹了一口气，摆出了一副认命的样子接受她自己那“悲惨的”命运了……

    芈龙跟何敬梁把彭园园拖离了舞台那几个女生之后芈龙才放开了一直捂着彭园园嘴巴的手，跟着就听到彭园园气急败坏的说到：“大哥，二哥，你们这是干什么？！”何敬梁跟芈龙互相看了一眼，然后何敬梁代表他们两个发话了：“嘿嘿，没什么，我们反悔了，现在再比过一次，用这次的结果来决定男主角的归属，咋的，不爽啊？”一边说，芈龙跟何敬梁两家伙一边把自己的手指拗的“啪啪”响……（摆明了威胁……）看着面前两个家伙那一副“邪恶”的面孔，彭园园毫不怀疑要是自己敢拒绝的话绝对会被他们揍成一个猪头，跟着把自己人道毁灭般的丢进波斯湾……在情势比人弱的情况下，彭园园只好打落牙齿和血吞，在肚子里狠狠的诅咒到：MD，你们两个王八蛋，出尔反尔，一点做人的原则都没有，我诅咒你们出门被车撞死，喝水被水噎死，大号跌进粪坑淹死，末了再在心里跟上一个中指……而在面子上，彭园园很识趣的回答到：“呃……这件事嘛，老大你说咋办就咋办，呵呵~~呵呵~~”

    “算你识趣，嘿嘿。”听到彭园园答应了自己两人的要求，何敬梁跟芈龙才把自己的手给放了下来，在心里想到：叼……干吗不早点同意啊？你不知道拗手关节很痛的吗？靠……跟着何敬梁开口说到：“这次呢，我们就一盘定输赢，我们一起出，要是只有一个人赢的话那就我做这个男主角；要是两个人出的相同而且是赢的话，那么就老二你上；最后，要是三个人都出的是一样的话，那么还是老三你上。怎么样，大家同意我说的话不？”其他两个家伙低着头想了一下，要是想一盘就决出胜负的话大概也就只有这个方法了，于是~点了点头同意了……

    “同意了那么我们就开始吧，我数一二三。”跟着：“一！”“二！”“三！”何敬梁的三刚落，他们三个的手就同时出来了，一看：居然是三把剪刀……看到结果的何敬梁跟芈龙一脸郁闷的收回自己的手：“MD，老三为什么这么好运气啊？我靠！”彭园园一看自己又胜利了，于是嘿嘿的笑着说：“这纯粹是样子的问题，哈哈，谁叫你们长的没我帅呢？哦呵呵呵呵。”说完，一溜烟的跑向了张雪云几女那边……（说了这么欠扁的话当然要快点溜啦，难道还站在原地给人打么？）冲着彭园园兴奋的背影挥了挥拳头，何敬梁摆出一副痛心疾首的样子一边捶着地一边说到：“为什么又是他，我不服啊，早知道刚刚我就不出剪刀了！我的小雪儿啊，5555555……你那甘甜的红唇又要被别人侵犯了，想想都让我心痛啊~~”

    “……”看着自己老大那搞怪的样子，芈龙赶紧的闪一边去，摆出一副我不认识他的样子……

    一溜烟的跑到张雪云几女那，看着她们闹成一团欺负米雪儿的样子，彭园园艰难的吞了一口口水开口了：“张老师，我们讨论出结果了，我来做这个男主角。”

    正在对着米雪儿动手动脚的四女“狼”一听到有人叫自己连忙停下了自己手头的动作，整理了一下米雪儿跟自己几人的着装，跟着张雪云开口了：“哦，这样啊，那好，那么你跟小雪儿两个现在先去舞台上练练你们两个的配合跟默契。”说完，张雪云几女让了开来……

    “哦，恩，好的。”答应完，彭园园就向着米雪儿走去。再次站到米雪儿的面前，彭园园还是不自觉的发起了呆：刚刚的米雪儿就已经非常的迷人了。现在在她的俏脸上由于刚刚的动作而染上的红色更加让他显得娇艳动人，让彭园园不由得看的痴了。

    感受到彭园园投在自己身上极具侵略性的眼神，米雪儿心下岔怒的抬起自己的右脚狠狠的向着彭园园的左脚面跺了下去，跟着拍了拍手扬长而去，留下抱着左脚嚎叫的彭园园跟目瞪口呆的四女。这时候，米雪儿才觉得刚刚被自己姐姐欺负的怨气似乎散去了好多……

    看着瘸着脚的追向米雪儿的彭园园，张雪云几女互相看了一眼：“呵呵，看样子这丫头以后将会是一个暴力女孩嘛，哈哈。”

    在舞台上……

    看着自己对面一脸兴奋的彭园园，米雪儿低声警告说：“你小子别给我想歪了，等下进行的只是演戏，演戏你知道不？要是你敢想歪的话，哼哼……”说完，对着彭园园挥了挥自己的小拳头，但是……貌似这样根本无法给人以一种凶恶的感觉，反而……还给人一种很可爱、很卡哇依的感觉……

    听到米雪儿对自己说的话还有她对自己做的那可爱的动作，彭园园不由得眼睛一亮，跟着点头如啄米的小鸡：“恩，我知道的，只是演戏~~呵呵~~~呵呵~~”说到最后已经一脸傻笑了起来。

    看着对面那家伙一脸的傻样，米雪儿觉得自己简直就是在对牛弹琴……这种郁闷的感觉让她恨不得马上操起一张凳子就向着彭园园的脑袋敲下去，但……出于对维护自己淑女形象的考虑，最后还是放弃了这个诱人的想法，无奈的摇了摇头，米雪儿开始全身心的投入到自己的表演中去了……

    第四十七章　买菜的路上…（一）

    经过了一个半小时之后……

    把人都集合起来，林雨欣开口了：“恩哼，对于大家今天配合的态度，我很欣慰也很高兴。相信明天的预演大家一定能旗开得胜的，我们是最棒的，大家说是不是？！”

    “是！我们是最棒的！”下面的人齐声大吼。

    “恩，很好，那么今天的社团活动就到现在为止，下面大家解散。该做什么的都做什么去，该吃饭的吃饭，该运动的运动，该谈恋爱的去谈恋爱，哈哈~~”说到最后一句话，林雨欣开起了大家的玩笑。

    “……”下面的那一帮学生听到林雨欣说的话，一个个都愕然的张大了自己的嘴巴，看着自己的指导老师不知道说什么好了。过了一会才反应过来，跟着一哄而散去做自己的事情了……

    等人都差不多走光了米雪儿才走到林雨欣的身边：“欣姐……你刚刚说的话会不会太那个点了啊？”

    “你说哪个哦？”林雨欣装傻……

    “呃……就是那个谈恋爱啊~~~你做为老师不是要制止学生谈恋爱的么？”米雪儿搔了搔自己的脑袋回答，在心里想到：为什么在我读高中的时候没有遇上欣姐一样的老师呢？

    “哦，你说那个啊，现在都什么时候了哪？小雪儿你还这么纯啊？别人小学生都开始谈恋爱了，更何况高中生？”看着米雪儿林雨欣好笑的回答。

    “呃……”被林雨欣一句话噎的没话可说的米雪儿只好郁闷的转过头，一眼就看到了正想离开的林菲，于是扯起喉咙大喊：“林菲！！你想去哪？”跟着抬脚就追了上去。

    听到米雪儿的声音，林菲一怔：怎么还是给那魔女发现了？跟着只好无奈的转过头看着飞奔而来的米雪儿：“我没想走啊，我就想去上个厕所而已~~”

    “上厕所？厕所不是在那边么？你为什么要跑去门口啊？”跑到林菲的面前米雪儿明显不相信他的鬼话……

    “呃……啊……这个，那个~~~”林菲一时找不到什么好借口了。

    “甭这个那个的了。你在这等我，等下陪我一起去买菜！”没等林菲想出借口，米雪儿就霸气的帮他下了决定，跟着转过头对林雨欣说到：“欣姐，你帮我看着他（他跟她的读音是一样的，所以林雨欣也听不出来不同，嘿嘿……），我去换装卸妆。”

    “呵呵，好吧，那你快点哦。”说完，林雨欣踱到了林菲的身边。看了看米雪儿跑进化妆间的背影，林雨欣转过头奇怪的问林菲：“怎么……我觉得你很怕小雪儿那丫头的？明明看起来你比她要大的啊？”

    “呵呵~~~这个~~”林菲这时候不知道怎么说才好了，想了一会才开口：“呃，这个，我也不知道呢，大概是她克我吧~~再说啦，她那么可爱就算被她欺负的话也不好对她发脾气吧~~”

    “这个么，呵呵。也没什么了，到时候我就怕小雪儿被我们欺负之后就会去欺负你呢。”林雨欣也不想在这个问题上探讨的太深，于是就没说那么多了。沉默了一下，林雨欣又开口了：“对了，你好象是一个人在学校外面住的是吗？怎么不住宿舍呢？那样都安全点，你这么漂亮的一个女孩在外面住的话安全么？而且……学校不是不准在外面租房子住的吗？”

    “啊……呃……这个，我觉得自己一个人住的话比较舒服呢，还有我这个人也比较喜欢清静，所以我就自己一个人住咯。至于安全问题嘛……这个，我离学校这么近的话大概也没什么事的吧？而且，我还学了一些庄稼把式的啦，用来对付一些小混混什么的还行的吧，学校呢~~我跟他们说了下我的情况他们也就同意了。”林菲想了想跟着回答。

    “哦，这样啊，那你自己要小心点了哦，那么你父母呢？他们放心你一个女孩子自己一个人在外面读书吗？他们都不管你的？”林雨欣哦了一声跟着又提出了自己的问题。

    “呃……这个嘛，也不能这样说的~~我跟家里发生了一点事情，这个还是我自己提出要来天林市的呢（撒谎……鬼话……），其实我自己一个人也很好啊，到现在都还没发生什么事呢。而且，老是呆在家里的话我觉得对自己也不好呢，小鹰要离开父母的怀抱才可以飞的更高的，不是么？”说到最后，林菲反问起林雨欣了。

    “小鹰要离开父母的怀抱才可以飞的更高么……呵呵，确实呢。你还真是一个坚强的女孩子。说起来惭愧，以前像你这个年纪的时候我好象还在依赖家里的人呢。”说到最后林雨欣无奈的摇了摇头。

    这时候米雪儿的声音从林雨欣的背后传了出来：“欣姐，你们两个聊什么聊的这么开心哪？”

    回头一看，米雪儿已经换好了衣服站在自己的背后了，林雨欣于是笑着开口：“呵呵，没什么，这么快就搞好了？”

    “恩，搞好了。”米雪儿点了点自己的头，跟着走前几步一把挽起林菲的手，回头对林雨欣说：“欣姐，那就这样了哦，我先跟菲菲去买菜了哈，你也快点回家哦。”

    “好啊，你们动作可要快点哦，我肚子都要饿扁了说。”看着米雪儿转过身的背影，林雨欣笑呵呵的说。

    这时候，红着脸的林菲回头对着林雨欣说到：“林老师，那我就陪米雪儿同学去买菜了哦。”

    “你这丫头，还这么见外哪。呵呵，没什么了，你们快去快回哦。”看着林菲那红通通的脸蛋林雨欣就想笑：这丫头干什么脸红啊？难不成跟小雪儿一样是小色女？哈哈，摇了摇头，林雨欣就去找张雪云几女了……

    （下面是在一条比较僻静的校道上发生的……）抱着林菲以一种暧昧的动作走了几百米，看着林菲那红的就要滴出血来的脸蛋。米雪儿才笑嘻嘻的放过了林菲，跟着揶揄的说到：“我的林大少哦，发生什么事了让你这么脸红啊？”

    “……跟你这个魔女在一起我迟早会疯掉。”林菲一脸郁闷的说出了这句话，跟着：“你明明知道我不能暴露我是男生的事实还拼命的来引诱我。你就不怕我不顾后果真的把你给吃了？反正现在这条路也没多少人……”

    “那也要看你有没那个本事了，嘿嘿。反正你现在也不会对我做什么，我还要怕什么哦，而且这样子来逗你我觉得很好玩耶。哦呵呵呵呵。”说到最后，米雪儿学着她的姐姐的样子笑了出来。

    “等我恢复了男生的身份之后我一定会把你给绑架到我身边，然后把你给吃了，再然后把你给囚禁起来，直到你自己答应做我的老婆我才会把你给放了！”逼近米雪儿，林菲气急败坏的小小声的威胁到。

    “啊哦啊哦~~我好怕哦~~哈哈，等到那时候再说吧，不要到时候被我给教训了那就好玩咯，哈哈哈哈。”米雪儿一点都不怕他的反击。

    “……一点面子都不给，就算装也装个怕怕的表情出来嘛。”挫败的低下头，林菲无精打采的嘟噜到。由于他低着头，所以没发现对面也有一个同样低着头想着自己心事的帅哥正向着自己的方向走来，于是……毫无意外的，林菲跟那家伙来了个第一次的亲密接触……米雪儿？她正在旁边等着看好戏呢……

    “哎哟喂~~”林菲被那家伙撞的一屁股坐到了地上，跟着抬头一看，是一个自己不认识的家伙……

    把林菲撞的坐到地上的那家伙回过神来一看，只见一个漂亮的女孩子（……）被自己撞的跌坐在了地上，现在正抬起头来望着自己，接触到她那美丽的面容，那男生顿时痴了，在心里大喊到：就是她了，她就是我一直要找的梦中情人，OH，MYGOD还有满天神佛，你们一定是听到我的祈祷了吧？终于让我给找到我的梦中情人了。5555555555，不容易啊不容易啊……（要是给他知道面前的这个女孩子是男生的话他会怎么想呢？嘿嘿……）

    看着那男生以一种看到漂亮女生才有的目光望着自己眨也不眨的眼睛，林菲生气了：“喂，你怎么做人的啊？把人撞倒了连伸手扶一下也不肯啊？”

    “啊……呃，对不起对不起，我这就把你扶起来。”说完，那男生连忙手忙脚乱的把林菲给拉了起来，跟着一脸惭愧的道歉：“对不起对不起，刚刚我只顾着想自己的事情了，没注意到前面有人，没把你撞痛吧？”

    “呼，还好没事，这次就这么算了，要是下次再撞到别人的话，可就没我这么好说话了啊，你自己以后注意点。”说完，拉过在一边看戏的米雪儿的小手就离开了这个地方……

    看着两女离开的背影，那男生张着嘴伸了伸手：为什么走的这么快？！我都还没问她叫什么名字读什么班的说……不过，她（林菲）那么漂亮的女孩子应该很出名吧，跟别人打听一下好了。想完，无奈的转过身来继续走自己的路了……

    第四十八章　买菜的路上…（二）

    转头看了看那男生离开的背影，然后再看向拉着自己的林菲，米雪儿高深莫测的“嘿嘿嘿嘿”奸诈的笑了出来。

    被米雪儿笑的莫名其妙的林菲一脸疑惑的看向她，问到：“你笑个什么劲啊？还笑的这么神秘。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”首先神神秘秘的笑了两声，跟着：“有没觉得刚刚那个男生看向你的眼神有点奇怪呢？嘿嘿嘿嘿。”这时候的米雪儿像个巫婆一样神秘的笑着说。

    “……我就是觉得你现在的这副表情很奇怪罢了，那家伙的眼神有什么奇怪的地方啊？自从我扮成女孩子之后都被这样的眼神‘强奸’的太多了。都已经麻木了说……”看着米雪儿，林菲郁闷的说。

    “……”看着林菲，米雪儿无语了：“刚刚你就没感觉到别的什么？”米雪儿还不死心的追问到。

    “还能有什么哦，我以前看到漂亮女生的时候也是跟他一个样，都是那样的眼神。难道你还看出别的什么了？”想了想林菲一脸疑惑的回答米雪儿。

    “靠……你个猪头！！该说你什么好呢？一点觉悟都没有。”米雪儿一把甩开林菲的手跟着愤愤的吼到。

    听到从米雪儿这么漂亮的MM口中冒出来的一个‘靠’字，林菲张大了嘴巴一脸不可置信的表情站在原地，过了许久才结结巴巴的说到：“我……我……我……我刚刚没听错吧？你……你……你……你居然说男孩子才会说的粗口？！”

    “咋滴，不给啊？不给你咬我啊，哈哈哈哈。”看着林菲那搞笑的表情，米雪儿心中的那股怒气顿时随风飘散了，跟着她跳离了林菲一步，哈哈大笑了起来。

    保持着一个张大着的，可以放进一个鸡蛋口型的林菲站了几分钟，跟着才一脸挫败的开口了：“哎，真是受不了你了，为什么在我的面前你就这么的不淑女呢？明明在你姐姐她们面前你还很淑女的啊？”

    “我喜欢，你不给啊？反正你又不会把我给爆出去，要是你爆出去的话有可能别人还不信咧。嘿嘿，因为我在别人的面前都是一副乖乖女的样子啦，说不定别人还以为你在造我谣咧，哦呵呵呵呵，你就接受以后都被我欺负的命运吧，哦呵呵呵呵。”说到最后，米雪儿用着一副很魔女的表情，嚣张的笑了起来。

    “……”无语的看着面前化身为魔女的米雪儿，林菲以手加额，仿佛已经看到自己以后在她手中那些无法翻身的苦难日子了，不由得在心里自我安慰起来：也好，说不定这样下去就可以让她离不开我呢，嘿嘿。想到最后有可能出现的那种可能，林菲傻笑了起来……

    看着林菲站在那傻傻的笑了起来，米雪儿围着他转了几圈发现他还没回魂，于是抬起自己的右脚，很恶魔的笑了一下，接着……狠狠的向着林菲的左脚跺了下去，（阿门，让我们为林菲默哀三秒钟……）跟着，这条僻静的小道上响起了一声杀猪一般的叫声……

    随着一声痛叫，痛的差点掉眼泪的林菲蹲下身揉着自己的左脚，哀怨的盯着米雪儿：“你怎么可以这样对我~~”

    看着林菲那“楚楚动人”可怜的样子，在那一瞬间突然觉醒的男性思维让米雪儿觉得自己似乎……貌似……好象，太邪恶了点，居然欺负起这么一个漂亮的女孩~~虽然，自己心知肚明他是一个假女孩，于是，这次换做米雪儿摸着自己的后脑勺傻笑了起来……

    看着米雪儿那可爱的模样，林菲一肚子的怨气不翼而飞了，无奈的开口：“哎，真不敢相信你会是一个女孩子，哪有女孩子有你这么粗鲁的哦……碰上你算我倒霉，唉……”说到最后林菲再次无奈的叹了口气。

    “嘿嘿……欺负你咋滴了？还不爽啊，有多少人盼着被我欺负都还没这个机会咧，你还不去烧香拜佛的感激还在这抱怨我啊？哼。”说到最后米雪儿摆出一副野蛮女孩的POSE看向林菲。

    “好好好，这个星期周末我去找间和尚庙烧香还愿，谢谢满天神佛给我送来你这么个野蛮朋友好了吧？唉……”这已经不知道是林菲第几次叹气了。

    “哈哈哈哈哈，这才乖嘛，走了，去买菜了。不然等下太晚回去又会被担心了。”说完米雪儿就转过身准备去买菜了，突然之间米雪儿又转过了头对着林菲说到：“啊哦，刚忘了告诉你了，我从刚刚那个男生的眼睛里看出了这么一种意思：他想追求你，哇哈哈哈哈。你到时候自己处理这个乌龙吧。哈哈哈哈。”一边笑着米雪儿一边向前走去。

    听完米雪儿跟自己说的话，林菲一楞：他居然想追求我？！我靠，真的假的？这才几天啊？而且这才第一次见面好不好？真给我撞个一见钟情的？？这下真的摆个大乌龙了。看着米雪儿已经离开自己一段路了，林菲急忙迈开脚步追向米雪儿，一边说着：“你等等我啊。”

    “哎，你怎么不说话啊？”两个人默默的走了一段路，米雪儿受不了这种沉默的气氛，于是首先开口问林菲到。

    “啊？呃，哦……没什么，我在想着自己的事呢。”被米雪儿唤回神的林菲楞了一下连用三个感叹词才随便用了一个理由打发米雪儿。

    一看林菲那明显敷衍自己的表情，米雪儿不乐意了，抬脚作势又要狠狠的向林菲的脚踩下去，看到米雪儿的动作，林菲吓了一跳，猛的往旁边跳了一步跟着开口：“我的大小姐哎，你又想干什么啊。不要动不动就踩我的脚了好不好？再来几次不残废都难了。”

    “谁叫你不理我啊？”米雪儿看着林菲恶狠狠的回答。（似乎他现在越来越接受做为一个女孩子的事实了……或者他越来越把自己看做是在玩游戏，而自己现在是在扮演一个人妖的角色了吧。）

    “啊，呃……这个，那个，好吧……那大小姐你现在有什么事呢？”林菲看着米雪儿哭笑不得的说到。

    “没事，看你不理我心里不爽罢了……”米雪儿满不在乎的回答。

    “……”听到米雪儿的回答，林菲无言的以手加额，跟着无奈的说到：“大小姐哎，你放过我吧，我要受不了了。”

    “为什么要放过你？我还没玩够咧，嘿嘿。”米雪儿邪恶的看着林菲笑着说到，跟着问出了跟林雨欣一样的问题：“对了，我楞就没想明白，你一个假女孩要住哪？跟学校里的女生一起住宿舍楼？不可能吧？”

    “……怎么你跟你的欣姐一样，都这么关心这个啊？你们是查户口的？”林菲翻了翻眼无奈的说。

    “呃……欣姐是欣姐，我是我，快点回答我的问题。”说到最后，米雪儿摆出一副蛮横的样子。

    “好吧好吧，我怕你了。我住学校这是当然不可能的事情啦，要是被那些女生知道我是一个男生的话，我想我大概会被她们给乱刀分尸的吧。”想到那样的后果，林菲嘿嘿的笑了下，跟着又开口：“所以呢，我现在是在外面租了一间房子自己一个人住。”

    “那你岂不是很爽？都没人管你了的说。”快走几步，米雪儿背着双手面对林菲倒着走了起来。

    “你这样倒着走路很危险的知道吗？”看着米雪儿，林菲担心的提醒。跟着又说：“你说的这个嘛，怎么说呢？在外面话自己一个人住的话确实蛮爽的，也没人管我，呵呵。要不你也一起来？”顿了顿，突然想起了什么似的，盯着米雪儿说到：“你刚刚在我撞上那家伙之前一直都有注意到他的是吗？”

    “恩。”米雪儿毫不掩饰的点了点头回答。

    “……”看着米雪儿那满不在乎的表情，林菲抬起头来无语问苍天，默默的在心里流起了眼泪，跟着林菲一脸郁闷的看着米雪儿问到：“你明明有看到那家伙，而且还知道他会撞上我，为什么不提醒我一下？”

    “为什么要提醒你？提醒你的话那就不好玩咯，哈哈哈哈。”米雪儿看着林菲一脸坏笑的说着。说完，回到林菲的身边重新跟他一起并排着走了起来。

    “……”看着米雪儿，林菲不知道自己是该掐她好呢，还是该把她给先奸后杀了好呢？想到最后林菲叹了口气，还是放弃了自己心中的那些诱人的想法，最终低着头老老实实的跟上了米雪儿的步伐……

    第四十九章　都扎堆了

    北京，某所外表很普通的民房……

    “三姐，你叫我搞的调查我已经帮你搞回来了。”顺着声音望过去，赫然是那次在巷子里出现过的被称为老四的女子。因此，不难想象，被她称为三姐汇报工作的肯定就是那次在巷子里的另外一个女子了。

    “哦？恩，那你把那些材料放这吧。等下我来看看。辛苦你了。”被称为三姐的家伙暂时把手里的工作停了下来。跟着拿起老四放在桌子上的那一沓资料（都是假的……嘿嘿，就连米雪儿这个人都是假的，她的资料能不是假的么？）认真的看了起来。过了半个多小时才听到她发出的声音：“原来是这样的啊，米雪儿……”

    看着面前陷入沉思的三姐，被称为老四的女子等了几分钟之后终于开口了：“三姐，您看，现在怎么办？”

    被自己四妹打断沉思的三姐抬起头来：“啊？哦，你给小九看过了么？这份资料。”

    “还没，这份资料一出来我就拿过来给你了。”听完自己三姐的问题老四立马回答。

    “哦，这样啊……你先把这些资料拿去给小九看看吧，听听她怎么说的。说起来这女孩跟她年纪差不多呢，呵呵。这一两天她不是一直吵着想见她的救命恩人一面么？你拿去给她看看，看看她怎么决定。”想起小九这一两天来的表现，三姐就笑了起来。

    “呵呵，也好，那我就拿去给她看看了哦。”说完，老四接过三姐递过来的资料转身准备找小九去了。

    “啊，对了，你去跟上面打个招呼，叫他们帮我搞个身份，我要去那个米雪儿读书的学校当个老师。好近距离接触她一段时间观察一下，然后我再看看结果写份申请表上去。”看着老四就快走出屋子的背影，三姐突然想起这件事情跟着大声的冲她嘱咐到。

    “啊？哦，好的，我会跟大姐她们说的啦。那你什么时候走呢？”正准备出门的老四听到自己三姐的要求，于是停了一下在门口问到。

    “这个嘛……越快越好吧，我今天就出发去天林市好了。要是帮我搞好了身份的话叫大姐她们把资料发到我的手提电脑上去。”说完，这个三姐站起身来准备行装了。

    看着自己的三姐风风火火收拾行装的样子，老四哭笑不得：“我说三姐哎，要不要这么急啊？”

    “谁叫我是个急性子呢。你还是先把我交代你的事情给做好吧。”说完，三姐又继续埋头收拾自己的行装了。

    看着自己三姐的背影无奈的笑了笑，老四便转过身，去完成三姐交给自己的任务去了……

    J国，神户，上次纪村秀夫出场的屋子……

    “叩叩叩……”“进来！”听到敲门声，正坐在屋子里品茶的纪村秀夫开口让敲门的人进来了。

    “大人，我们的人确定了田中野郎最后失踪的地方了。”这一次，上次登场的管家学乖了，不再是慌慌张张的冲进来，而是先敲了敲门听到自己的主人叫自己进来之后才推门走了进来……

    “哦？这次怎么这么快了啊？以前叫他们干事不是很慢的吗？”明显带着不满的口气，纪村秀夫说出了上面的那句话。

    “呃……”被自己的主人训的无话可说的管家只好无奈的呃了一声……

    “算了，这也不关你的事，说吧，田中野郎那家伙在哪出事的？”看到自己管家的窘样，纪村秀夫想想也就算了，不再在手下人办事不力这方面继续深究下去，而是转而问起了自己关心的问题。

    “听在中国大陆我们的人传回来的消息说，田中野郎是在中国的天林直辖市出事的。”管家擦了把头上的汗快速的答到。

    “哦？天林市啊……对了，上次那两位说听到尊者说过一个姓林的家伙，那他们查到什么没有，关于这个姓林的。”想了想纪村秀夫接着提问。

    “呃……这个，传上来的报告上没说……”回答完自己主人的问题，管家那刚刚才放下的心又顿时提了起来：老爷不会一个不高兴把我给拖出去毙了吧……

    听到管家的回答，纪村秀夫气的狠狠的一拍桌子：“TMD，那些王八蛋是做什么吃的？我靠！给我下个死命令，叫他们给我查！！查不出来叫他们直接跳东京湾去，不用回来了！！TMD，全部都是一帮废物！！！”说完愤愤的一扫桌子，把桌上的家什全部给扫到了地上。跟着心烦意躁的准备离开屋子……

    看着自己主人大发雷霆的模样，管家吓的一个哆嗦，跟着战战兢兢的看着他回答到：“是是，小人一定把您的话传达下去……”

    走到门口的纪村秀夫突然停了下来，跟着转过身：“对了，你去通知那两位一下，就说我们已经查到了田中野郎那家伙最后呆的地方了，看看那两位怎么说，回来告诉我下。另外你再通知一下那些王八羔子一声，要是下次他们再像这次一样的话，就等着回来之后集体剖腹来谢罪吧！”说到最后纪村秀夫已经一脸狰狞了……

    “是是是是，小人一定将大人您的话传达给他们……”管家一边弯腰一边一迭声的说到。看到自己的主人离开屋子之后才伸手擦去自己额头的汗：“呼，真吓人啊，还以为这次要死在这了……算了，去通知下那两位吧。”自言自语的说完，管家就出发去找上次的那两位了……

    镜头转回天林市，金典世家摄影中心……

    看着手中首先被洗出来的米雪儿的婚纱相，林天赐傻笑了起来：“怎么看都是最漂亮的，这样的女孩才配我嘛。嘿嘿……要是她什么时候肯为我穿上这一套衣服就好了。”说完，林天赐陷入了自己的YY之中……

    昨天早上出现在天林市被称为尊者的少年今天下午又站在了昨天的那条巷子里：“伊……瑟……琳，什么时候我才能够再见你一面呢？”站在巷子里发了几分钟的呆，跟着他一转身潇洒的走出了这条巷子……（他却不知道，米雪儿跟林菲四、五分钟之前才刚刚从这条巷子走过……）

    站在林雨欣住的那一栋宿舍的楼下，把手上提的菜放到地上之后林菲打起了退堂鼓：“呃……米雪儿啊，我不上去了行不？”

    “干吗？都到这了还怕什么啊？”看着林菲，米雪儿好笑的说到，跟着：“还是你怕别人认出你是一个男生的事？”

    “这个……感觉到自己一个男生进入到一个全部都是女生的世界里不是那么个事……老是有股别扭的感觉。”林菲郁闷了。

    “安啦安啦，你把你自己看成是一个女生不就行了，你这是庸人自扰，知道不？”米雪儿一脸满不在乎的表情，但是在心里却给自己加上了一句：我现在何尝不是在欺骗自己呢……

    “……听你这么一说，感觉怪怪的，怎么说呢，感觉你好象是一个过来人一样的。难道……”被自己的假设吓了一跳的林菲强行把自己的假设给吞回了肚子里，但是冰雪聪明的米雪儿依然还是把他的意思给猜了出来。于是，米雪儿听了林菲说的话之后，脸上露出了一种迷茫的神色。让林菲看的一阵郁闷：她干吗？在林菲等了几分钟看到米雪儿依然没有动静的时候，他不由得担心起来，推了推米雪儿：“喂，你干什么啊？怎么发起呆来了？”

    被林菲推的回过魂的米雪儿掩饰一般的笑了笑，跟着：“呃……没，没什么，走吧，我们上去吧。”说完，把自己放在地上的菜首先提了起来，跟着迈开步伐就向着楼上走去。

    看着米雪儿的背影，林菲奇怪的自言自语的说到：“她怎么了？”跟着摇了摇头：算了，每个人都会有他自己的小秘密，她不想说也就算了，到时候要是想说的话她自然就会告诉我的吧。想着，林菲抬起脚向着米雪儿追去，一般在后面喊到：“哎，等等我啊。”

    听到林菲的声音，米雪儿转过身来坐在楼梯上笑嘻嘻的说：“你不是说不上去的么？怎么又跟来了啊？嘿嘿。”

    “呃……”看着米雪儿那灿烂的笑容，林菲张了张嘴‘呃’了一声之后唯有做出一副郁闷的样子了……

    看着林菲那郁闷的样子，米雪儿笑了出来：“快点跟上来吧，等下让我姐姐她们等晚了的话说不定我们就大祸临头咯，走吧。”说完，米雪儿就站起身向着楼上走去……

    看着米雪儿的背影，林菲摇了摇头：哎……又被她给耍了一次。好吧，算了，跟上去吧。郁闷的想完，林菲抬起自己的脚跟了上去……

    （晚上10点去吃消夜的时候才发现明天要从早上8点开始断电到下午6点……为了不让大家误会我不更新，于是今天晚上一直奋战到1点半才把这一章给写了出来发上来，好困，睡觉先……）

    第五十章　一天的终结

    “总算把你们两个小家伙给盼回来了啊，再不回来我都想去警察局登寻人启示了的说。”看到林菲跟米雪儿两女提着装满菜的袋子进屋，林雨欣夸张的叫到。

    “呃……哪有那么夸张哦，不就晚了点嘛~~买菜当然要买些合大家胃口的菜啦。要不你们都会骂我的不是？”米雪儿看着林雨欣那样子哭笑不得的回答，跟着把右手的菜转到左手一起提着，开口了：“那么，云姐你们就先坐坐啦，我跟菲菲两个去做饭了哦。”说完，用空着的右手拉起林菲就往厨房走去。

    “你们觉得林菲那丫头是个怎么样的孩子啊？”看着米雪儿跟林菲两女的背影，张雪云好奇的问起了自己的姐妹们。

    “很害羞的女孩……而且，貌似现在只知道了她的这一个性格特点。”低着头认真想了想，林雨欣回答到。

    “呵呵，确实是一个害羞的女孩儿。对了，雨茹啊，你可不要又欺负别人了哦。不过……貌似那家伙看起来要比你大哎，那么就是说以后都只有你被她欺负的份了，哈哈。”张雪云一脸笑意的看向林雨茹揶揄着说。

    “噫，哪有哦，为什么你们都觉得我会欺负人呢。”林雨茹不满的说到。

    “看看你是怎么对小雪儿的就知道啦。不过，貌似你个小家伙就只会欺负比你小的人哪，哈哈。”张雪云继续拿林雨茹来开刷……

    被张雪云一语道破的林雨茹还嘴硬：“那不是我喜欢小雪儿才欺负她的么。再说啦，你们欺负小雪儿就比我要少么？哼~~”到最后，林雨茹也不甘的反击起来。

    “听你们说到这，我倒是想起另外一件事：那就是林菲她很怕小雪儿的样子，呵呵。”想到下午离开戏剧社，林菲想溜但是却被米雪儿抓住的时候那一副老鼠见了猫的表情，林雨欣就不由得笑了起来。

    “啊哦？啊哦？为什么你这么说哪。从哪看出来的，快告诉我们。”对于花边新闻，蒋哓莉向来都是兴趣大大的有，于是，林雨欣的话一停她就马上接上了。

    “那是今天下午那时候的事了。你们还在收拾东西，在我跟小雪儿说完话的时候，林菲那丫头正准备悄悄的从门口溜走，没想到被小雪儿那丫头看到了。于是，小雪儿楞是一嗓子把她给吼住了。看她那时候的样子，简直就像一只老鼠见了猫一样，哈哈，想起来都好笑。后来我问了一下她为什么那么怕小雪儿，你们知道她怎么说么？”说到这里，林雨欣故意停了一下吊大家的胃口。

    这时候从她旁边传来一把声音：“你不说谁知道嘛。”转过头望去，是林雨茹那家伙插的嘴，于是，林雨欣抬手就给了自己妹妹一个爆粟：“大人说话，小孩子插什么口，一边呆着去！”，被自己姐姐敲了一下的林雨茹，抱着自己的脑袋一脸幽怨的看向林雨欣：“老姐你又敲我的头了~~~55555555”说到最后，还扮做一副擦眼泪的样子哭了起来……

    看着林雨欣教训自己妹妹的样子还有林雨茹做出的回应，刚刚没被她说的话逗笑的众女，在这时候反而忍俊不禁的笑了起来。

    看着林雨茹那搞笑的模样，林雨欣又敲了她的头一下：“扮什么啦，一点眼泪都没有的就会在那干嚎……”

    “噫，你又敲我的脑袋，不坐你身边了，远离你的危险地带才行~~~~不然要是我这个绝顶聪明的脑袋被你敲傻了就完了。”又挨了一下的林雨茹连忙挪到张雪云的身边以求远离自己的老姐，跟着冲林雨欣做起了鬼脸。

    “好哇，你个鬼丫头，翘尾巴了是不？看老娘怎么教训你。”说完，摆出一副摞袖子打人的架势就向着林雨茹冲去。

    看着自己的老姐一副气势汹汹的表情向着自己冲过来，林雨茹尖叫一声就围着坐在沙发上的众女跟林雨欣兜起了圈子，看到林家姐妹疯的不亦乐乎，坐在沙发上的几女不甘寂寞也加入了她们的行列之中。于是，诺大的一个客厅变成了一个鸡飞狗跳、混乱的大战场。当然，关于林菲的事情也没人去深究了……

    听着客厅传进来的动静，林菲啼笑皆非的看着米雪儿：“你那些姐姐们每天都会在宿舍里面上演一番全武行？”

    一边切着手里的菜，米雪儿一边头也不抬的回答：“恩，你别看她们在外面都是一副淑女的模样，在家里的时候一个个的简直都是疯子……”

    “……”林菲无语了，跟着：“看不出来啊，难道你就是受了她们的影响才变成那样的？那你呢？你会跟她们一起疯么？”

    “为什么不呢？而且这样还可以增进我们姐妹之间的感情呢。”米雪儿微笑着答到。

    看着米雪儿这一刻散发出来的那种诱惑人的气质，站在她身边的林菲顿时吞了一口口水，恨不得立马把米雪儿给推倒然后把她给XXOO了，不过……当他的眼睛瞄到米雪儿手上的那把菜刀的时候……心中的那股“豪情壮志”顿时消失无踪，很聪明的进行了自我克制：要是她把手里的那把东西就这么着一挥……我想我的小命就要玩完了。要是再狠心一点，砍下去的位置再往下面移上那么一段距离的话……那么就连去韩国做变性手术的钱都省了，直接变成个女的得了，哈哈~~哈哈~~

    看到林菲突然露出的傻样，米雪儿不解的开口：“喂，你干吗了啊？傻了？”

    被米雪儿唤回神来的林菲连忙掩饰的开口：“呃……没，没，没什么。你不注意点你自己切菜的手~~~不要等下切到自己手上去了。今天买的肉足够了，没必要再加上那么一点了，哈哈。”说到最后，林菲取笑起米雪儿来了。

    听到林菲说的话，米雪儿停下自己手中的活，盯着林菲上上下下的打量了起来，一直看到林菲心里发毛的时候才“嘿嘿嘿嘿“的奸诈的笑着开口了：“嘿嘿嘿嘿，听你说到这我才想起来，我还没试过尝下人肉的味道咧，要不要现在从你的身上割点下来做个红烧人肉让大家尝尝味道咧？嘿嘿嘿嘿。”跟着举起手里的“屠刀”慢慢的走向林菲。

    从米雪儿打量自己开始就觉得不妙的林菲，一听到米雪儿所说的话吓的他猛的往后一退：“大小姐哎，你不是吧~~~这你都想的出来？还有啊，我的肉很老很硬的，一点都不好吃，您就考虑下放过我吧？换过一个人？要不我去帮您找过一个，保证肉质鲜嫩爽口~~~~”

    看着林菲那搞笑的动作，听着他那好笑的对白，米雪儿把菜刀放回案板上，跟着拍着自己的大腿：“哎哟哎哟，受不了了，你这个家伙，这么紧张干什么哦。说说玩的而已啦，谁会真的吃人肉啊。哈哈哈哈，受不了了，你还真逊哎……哈哈哈哈。”

    看着米雪儿笑的连腰都直不起来的样子，林菲郁闷的说到：“谁知道你个大小姐会不会真的心血来潮的给我来上那么一刀子啊……所以我还是小心点好了，哎~~要是这样来多几次的话我的小命都会短几年……”郁闷的说完，林菲走回到水池边继续洗菜……

    看着林菲那郁闷的样子，米雪儿大力的拍着他的背丝毫不管他受不受的了，跟着粗声粗气的“安慰”到：“好了好了，不要拉着张脸了，好象谁欠了你几千万的钱一样，最多明天我买几个糖糖给你吃好了。哇卡卡卡卡。”说完，一脸促狭的看着林菲等着看他的反应。

    果不其然，完全毫无防备的林菲在米雪儿“突然袭击”的“重创”之下咳嗽了起来，跟着：“我说大小姐哎，下次再拍的时候可不可以不要这么大力了，另外……实现通知一下好不？”

    看着林菲那一脸“哀怨”的表情，米雪儿肆无忌惮的笑了起来，跟着：“为什么要事先通知你哦，那样不是不好玩了？哦呵呵呵呵。”说到最后，米雪儿右手捂手很魔女的笑了起来。跟着，一副女王样的对着林菲指手画脚：“你，还不快点干活？要是我把案板上的菜给切好了你还没洗好菜的话我不介意尝试一下人肉的味道的，嘿嘿嘿嘿。”

    看着米雪儿那可恶又可爱的模样，林菲彻底的无语了，低下头，乖乖的做自己的苦力了……

    四五十分钟之后……

    惬意的摊在位置上的张雪云众女，看着米雪儿跟林菲两女勤快的走进走出收拾着屋子，感叹道：“小雪儿还真是勤快呢，不知道谁以后有这么好的运气可以讨到她做老婆就幸福咯。要是让我变成一个男的就好了，我一定把小雪儿给追到手，嘿嘿嘿嘿。”

    “那你就去做变性手术哇，哈哈哈哈，回来之后我们一定支持你，然后每天都去你们那混吃混喝去，哈哈。”听完张雪云的话其余众女一起起哄。

    “你们这帮死丫头，要不是我吃的太撑了不能动现在保证把你们一个一个的给修理一遍~~哼。”被众女的取笑弄的脸红通通的张雪云郁闷的威胁到。

    “哈哈哈哈。”看着张雪云那郁闷的样子。其余众女纷纷笑了出来。

    在厨房里，正在洗碗的林菲一脸陶醉的回味着刚刚吃到的那些可以堪称为是人间美味的饭菜，在他旁边的米雪儿看着他那魂不守舍的样子生怕他打碎了碗碟于是一拍他的背：“喂，回魂了，又干什么哪？”

    “啊，呃……没，没什么。呵呵，不过，你搞的饭菜还真好吃呢。”回过神的林菲看着米雪儿衷心的赞扬。

    “那当然，你不看看我是谁，嘿嘿。”一脸臭屁的表情，米雪儿扬起头骄傲的说到。

    “……”看着米雪儿那洋洋得意的表情，林菲无语了。

    做完家务回到客厅里，林菲看着张雪云几女恭声说到：“呃，几位老师姐姐，我想我现在要回家了，明天就要考试了，我想回去复习一下。今天谢谢你们的招待。”

    “呵呵，你这丫头，好吧，路上注意点哦。”说到这，张雪云看了看窗外：“现在天色都黑了，算了，我们送你回去吧。”

    “啊，呃……不用了，谢谢，其实我自己一个人回去都可以的了。”林菲连忙推辞。心里却想到：要是给她们去到自己的屋子……后果难以想象啊。要知道，那里面可是有很多男性才感兴趣的东西的……

    “呵呵，这样啊，那好吧，你路上注意点哦。”看到林菲坚持不让自己等人送她，原本就不想动的张雪云乐的个顺水推舟让他自己一个人回去了。

    看着林菲消失在门口的背影，林雨欣转向了米雪儿：“我说，小雪儿哎，明天就要开始考试了，有信心吗？”

    “那是当然的啦，欣姐你不看看我是谁哦。”米雪儿在今天晚上第二次很臭屁的仰起了自己头。换来的结果是张雪云众女对她的群起而攻之，于是，咱们可怜的米雪儿消失在了一片粉拳秀腿之中……

　　第五十一章　大清早的撞鬼？

    第二天一大早6点来钟的时候……

    刷完牙哼着小曲的米雪儿从洗手间走出来，走到林雨欣房间门外正当她准备推门进屋的时候，迎面碰上了一个貌似人的生物……为什么这么说呢？因为一个貌似鬼的物体正打开林雨茹的房门以飘忽不定的步伐向着洗手间走去：满头蓬乱的头发、毫无血色的嘴唇、一双无神的眼睛、飘忽不定的步伐（难道是传说中的轻功―迷踪步？）吓的米雪儿直接一脚飞起一脚踢了过去……跟着，被米雪儿踢中的家伙很干脆的倒地上了。等了好长一段时间，见到被自己踢倒在地的生物貌似依然没有反应。跟着，米雪儿小心翼翼的蹲了下去，伸手戳了一下，看到自己的手指跟刚刚的那一脚一样并没有穿过眼前这个生物的身体，感觉到从手指尖传来的体温。于是，米雪儿大着胆子把这家伙那蓬乱的头发给拨开。一看竟然是自己熟悉的面容，不由得“啊！”的大叫一声……

    听到米雪儿的大叫声，在床上半梦半醒的林雨欣被吓到猛的精神了起来，跟着一个鲤鱼打挺坐了起来，跳下床就一路“蹬蹬蹬”的跑向传出声音的客厅一迭声的问到：“怎么了怎么了？怎么叫的……”说到这里，感觉到脚下被什么东西一绊，跟着整个人就以一个“幽雅”的姿态向着地面扑了下去，不过……还好，还有个米雪儿帮她给垫着，所以……就造成了这样一种结果：两女再加一个貌似人的生物一大清早的就以一种暧昧的姿势纠缠在了一起……

    “呜，欣姐，我就要被你给压死了啦……”过了几分钟，发觉林雨欣依然没有起来意思，米雪儿郁闷的开口说道。

    “你个死丫头，我有你说的这么重么？”被米雪儿说的红着脸的林雨欣爬了起来，跟着：“你刚刚怎么了？叫的这么大声？”

    “啊哦，你看看地上就知道了~~”在林雨欣之后爬起来的米雪儿，伸出自己的手指指了指地上那个貌似人的物体……

    林雨欣低头一看：“哦，你说她啊，经常这样的，在考试的前一天通常都会熬夜啃书把自己弄的人不人，鬼不鬼的……”

    被林雨欣说的张大个嘴巴，一脸不可思议的米雪儿：“这……这……这，不会这么夸张吧……那……茹姐她等下怎么考试啊？睡着觉来考试？”

    “这个嘛……到考试的时候她就会很神奇的自己清醒的……”林雨欣满不在乎的接口答到。

    “……”看了看林雨茹，再看了看林雨欣，米雪儿被她们两姐妹彻底打败了。接着问到：“那现在怎么办？”

    “把她给抬去洗手间，给她泼点水就会醒了。”说完林雨欣弯下腰想把林雨茹给拖起来……

    过了几十秒……

    林雨欣直起腰来：“呼，这家伙怎么这么重啊？不过奇怪了啊，以前她不是会自己走进洗手间的吗？为什么这次会躺这的？”说到这，林雨欣不解的挠了挠自己的头。

    “呃……茹姐她本来应该、好象、貌似是想去洗手间的吧，走到这的时候被我给遇上了，但是被看到她那样子吓了一跳的我飞了一脚……所以，她就这样的躺地上去了。”说到这里，米雪儿不好意思的摸了摸自己的鼻子。

    “哦，这样啊，刚刚你叫的那一下就是因为你看到她的那个样子了吧？”林雨欣好笑的看着米雪儿，跟着：“你也不用不好意思了，想我第一次看到她那样子的时候甚至还拿起过身边的凳子砸她……”

    “……”无语的看着林雨欣，再想象一下林雨茹被凳子砸到的惨样，米雪儿不由得激灵灵的打了一个寒颤：“那……茹姐被凳子砸了之后怎样了啊？”

    “还能怎么样哦，只不过是在床上躺了一个星期而已。”林雨欣依然是一副满不在乎的样子。

    看着林雨欣那依然满不在乎的样子，米雪儿心里一阵恶寒：茹姐摊上这么个姐姐的话都不知道该说什么好了，还是为她默哀三秒钟吧……抹了抹额头上那子虚乌有存在的虚汗，米雪儿开口：“那，我们现在把茹姐给抬进洗手间吧……”

    经过两女的一番努力，泡在浴池里的林雨茹终于悠悠然的醒了过来，看到面前两张熟悉的面孔，林雨茹迟钝的低下头想了想跟着开口：“刚刚我是怎么了？只是感觉到似乎、好象是被谁给飞了一脚，然后就昏了？”

    “啊……呃……没什么没什么，大概是茹姐你昨晚没休息好所以导致出现的幻觉吧。刚刚我回屋子的时候就已经看到你昏倒在地了。”没等林雨欣开口，米雪儿乘着林雨茹刚刚清醒还很迷糊的当口抢着说到。看到米雪儿那紧张的模样，林雨欣站在旁边无声的笑了起来。

    “啊？哦，这样啊……记得昨晚确实啃书到很晚，呃……老姐，小雪儿，我先补下觉。等下你们走的时候再把我叫醒吧……”说完，林雨茹就这样光着身子全身湿淋淋的、摇摇晃晃的向着自己的小窝挪去……

    “呼……”看着林雨茹离开的背影，米雪儿这才放心的呼出一口气，跟着转为担忧的神色：“欣姐，茹姐她就这么回去床上睡觉会不会感冒啊？貌似还没擦身体的说……”

    “……这个嘛，我想她大概会在走到客厅的时候把客厅里的沙发误认为是她自己房间的床跟着睡在沙发上吧……”说到这里，顿了顿，跟着说到：“恩……很有可能，算了，不管了，我们还是去看看她吧，顺便帮她擦下身子。”

    “唔……一大清早就有这样的艳遇，大概除了我之外没别的男人会有这样的机会了吧？嘿嘿，不过……摸别人的身体跟摸自己的身体果然还是感觉不同啊~~抓下去都会兴奋点的，嘿嘿。”看着林雨欣出门的背影，米雪儿双手虚抓了下跟着在心里色色的想到~~~~

    “你个小丫头，还在洗手间里干什么哪，还不快点出来帮忙？”正当米雪儿想的出神，慢了几分钟都还没出洗手间的时候，从客厅里传进来了林雨欣的声音。米雪儿赶忙在洗手间里应道：“呃？哦，我马上出来……”跟着，迈开大步“风风火火”的冲了出去……

    帮林雨茹擦干身子跟着费力的把她抬到床上，休息了一下，米雪儿就开口问林雨欣了：“欣姐，你看……时间还这么点了，等下茹姐她恢复的过来么？”

    抹了把额头的汗，林雨欣喘了一阵跟着说到：“呼，没想到这家伙还蛮重的……这个嘛，你就不用管她的了，我都不知道为什么他居然可以恢复的那么快，每次在考试之前她都会是这样子的，但是到了考试的时候她每次都会精神奕奕的，你担心什么哦，不是还有两个多小时才到8点半么……对于她，我真的很无语，算了，走吧，我们去做我们自己的事去。”

    看了看林雨欣再看了看林雨茹，米雪儿不知道今天早上已经是第几次陷入无语中了，以手加额的自言自语：“我真难想象以前她们两姐妹是怎么过来的……这样的姐姐加这样的妹妹……她们的家人会不会发疯啊？哈哈。”说到最后，米雪儿都被自己的假设给逗笑了。跟着又看向裸着身子的林雨茹，不由得痛恨起让自己变身的那个什么神来：这么一副诱人的玉体赤裸裸的展现在自己的面前，可恨的是自己却失去了最重要的武器……结果搞到自己现在只能“远看而不可亵玩焉”这还真是人生的一大悲哀啊。

    “唉……”的一声长长的叹了口气，米雪儿走前几步帮林雨茹盖上薄毯子，跟着走出了她的闺房。

    一走到客厅，发现林雨欣居然就在客厅里面光明正大的脱起了衣服，看着林雨欣那完美无暇的玉体，米雪儿的脑子当即当机，过了几分钟才回过神来，跟着她不由得第二次问候起那个主神的女性亲戚，末了再恶毒的附加上自己的诅咒：我祝你生儿子没屁眼，生个女儿没咪咪……（嘿嘿嘿嘿……至于我为什么发笑，嘿嘿，大家以后就会知道了~~哈哈。或者，可以去书评区找找答案，哈哈。）听到身后的动静，林雨欣回过头来，看到的是米雪儿正双眼发光呆呆的盯着自己看。奇怪的低头看了看，发觉没什么不对的地方，跟着再一想。于是，裸露着上身的林雨欣露出一副‘恶魔的微笑’向着米雪儿走去……

　　第五十二章　早上的“鸳鸯浴”…

    看着林雨欣面上带着‘恶魔的微笑’向自己走过来，发觉不妙的米雪儿吓的双手抱胸连连退了几步缩到墙角里，一脸惊惶的看着林雨欣：“欣……欣姐，你……你……你，你想干什么？你……你再过来我就要叫了啊。”

    “哦呵呵呵呵，你叫吧，叫吧，大声的叫吧，叫的越大声越好，看看现在会不会有人来救你，这位师太，你就乖乖的从了老衲吧。哦呵呵呵呵。”带着一脸奸诈的笑意，林雨欣向着米雪儿一步一步、慢慢的、慢慢的逼了过去……

    米雪儿“恐惧”的看着林雨欣那越来越近的身影。原本就瑟瑟发抖的身子缩的更加的紧了，看着缩成一团的米雪儿，欺到她身前的林雨欣嘿嘿的奸诈着笑了出来，跟着变身成为一个女“狼”外婆，连撕带脱的在米雪儿的尖叫声中把她剥成了一个小光猪，一边脱一边恶狠狠的说到：“哼哼哼哼，你这个小色女啊，以为看我的身子不用代价的啊。哦呵呵呵呵。现在，你就在我的阴影下颤抖吧，哇卡卡卡卡。”（无语……一个魔女，真希望我可以跟林雨欣对换一下角色啊。嘿嘿~~）

    被林雨欣剥光衣服的米雪儿右手横胸，左手探下遮着自己的隐秘部位，一脸哀怨的蹲在墙角看着林雨欣。被现在的米雪儿勾引的“兽性”大发的林雨欣一个揉身就扑向了她，跟着，寂静的屋子里就传出了林雨欣猖狂的大笑声。（不用担心她会被人打，关上门窗之后就算在屋子里放原子弹。旁边的人也只会有蚊子飞过的嗡嗡声的感觉……）

    扑到米雪儿身上狠狠的、痛快的把她给蹂躏了一番的林雨欣直起了腰，跟着一把把米雪儿拉了起来，到最后林雨欣居然还脸红红的说到：“表用这么哀怨的眼神看着我啦，人家会不好意思的哎。”（无语，林雨欣够无耻……）

    “5555555，欣姐你还好意思说~~~自从来到你这我就老是被你们给欺负的说，今天又是这样，5555，我不活了~~郁闷死。”站起身的米雪儿装哭了一会之后也大大方方的把自己的手放开了。反正这个屋子里也没男生，给林雨欣看到了也不会少块肉不是，说起来自己一样不会亏。还怕个什么劲啊，自己早就把她全身给摸遍了的，嘿嘿…嘿嘿…

    “谁叫你那么可爱呢，让人一看就忍不住欺负你了，你就安心的被我欺负吧，最多~~我以后会负责你的下半辈子的，哦呵呵呵呵。”捂着嘴林雨欣呵呵大笑了起来。跟着，一把拉起米雪儿的小手：“走，咱们姐妹两一起去洗澡去。刚刚把茹丫头抬去她屋子的时候出了一身汗一点都不舒服。”

    “鸳鸯浴哎~~”听完林雨欣说的话米雪儿双眼一亮跟着接口。（有点这种感觉……米雪儿是个披着美女皮的色狼，而林雨欣则是女的，嘿嘿）

    被米雪儿说的一怔，林雨欣看着她好笑的说到：“你是不是用错词了？鸳鸯浴应该是一男一女一起洗澡的时候才可以用的吧？现在我们姐妹两个一起洗澡用这个词，一点都不恰当哎。”

    “欣姐你刚刚的样子像一个女孩么？明明就是一个色狼……”米雪儿嘟着嘴不满的说到。

    “哦？哈哈哈哈，既然你想这么说那我就承认吧，我就是一个色狼，嘿嘿，那你等下就要小心了哦。哇哈哈哈哈。”猖狂的笑完，发现米雪儿似乎有想逃跑的迹象，于是，林雨欣拉着米雪儿的小手把她给拖进洗手间进行“残无人道”的蹂躏去了……

    二十分钟之后……（大家开动你们的大脑自己想象吧……哦呵呵呵呵，纯情的邪恶的都无所谓，哈哈哈哈~~~）

    一脸满足，裹着浴巾的林雨欣笑呵呵的推开洗手间的门走了出来，在她身后，被蹂躏的仿佛大病了一场的米雪儿也裹着浴巾病恹恹的跟了出来。回头看到米雪儿精神不振的样子，林雨欣威胁到：“小丫头，还不打起精神来？要不要我来帮你提下神啊？我可是不会介意的哦，嘿嘿嘿嘿。”说完，一脸坏笑的贴上了米雪儿……

    被林雨欣吓的一个激灵的米雪儿连忙打起精神，一脸媚笑的看向林雨欣：“呃……欣姐，您看我现在不是很精神么？所以……我想不需要您老人家费力来帮我提神了，再说，您刚刚已经累了那么久了，应该去休息休息了不是么？来，我来给您老揉揉肩膀~~呵呵~呵呵~~”说完，米雪儿伸出自己的双手把林雨欣按坐在沙发上，跟着温柔的帮她揉捏起肩膀来……

    “唔……”被米雪儿服侍的林雨欣舒服的呻吟了出来，跟着一脸陶醉的表情说到：“着啊，想不到你个小丫头居然连帮人按摩都这么厉害啊。嘿嘿，我决定了，以后每天睡觉之前你都要帮我按摩一个小时，不然，嘿嘿嘿嘿……我不说你都知道会有什么后果了吧？哦呵呵呵呵。”说到最后，林雨欣摆出一副女王的架势威胁米雪儿……

    “呃……小的明白，小的明白。一定会用我最好的服务努力的让您老感觉到舒服，感到宾至如归的~~~~”一边谄媚的说着一边手上的动作不停。但……在心里米雪儿却大骂起自己：我靠……你个猪头，看吧，又给自己找罪受，哎……

    享受着米雪儿那熟捻的按摩技术，林雨欣舒服的睡了过去……正在努力劳作的米雪儿听到林雨欣的呼噜声，凑过头到林雨欣的面前一看……一颗斗大的汗珠从她后脑勺慢慢的滑了下来。坐到林雨欣身边，米雪儿扭过头看着林雨欣那可爱的睡相：“碰到她们不知道算是自己的幸呢还是不幸呢，这几天连续着发生了这么多的事情，虽然感觉上总是自己给她们欺负的时候比较多，但是……觉得自己现在的生活比起以前来确实充实了不少呢。”一直呆呆的看着林雨欣足有三四分钟。发觉林雨欣身上的浴巾似乎有要掉下来的趋向，于是，米雪儿伸手帮她把浴巾拉了拉，跟着站起身来向着林雨欣的房间走了过去，换好衣服米雪儿就向着厨房走去准备今天的早餐了……

    躺在沙发上睡觉的林雨欣是被从厨房里飘出来的香味诱惑才醒过来的……耸了耸鼻子，林雨欣睁开自己的眼睛，嘴角涎着口水走进厨房，一看是米雪儿那熟悉的身影正在厨房里劳作，林雨欣笑嘻嘻的说到：“原来是小雪儿你啊，我还以为是谁呢，我就说了啦，除了你还有谁会做这么好味的早餐呢。”

    “啊哦，欣姐啊，你醒了啊。”听到林雨欣的声音，米雪儿头也不回的说到。

    “恩，搞的什么东西啊？这么香的？”大力的吸了一口空气中的香味，林雨欣陶醉的说到。就连她身上的浴巾开始出现往下掉的趋势她都没发现……

    “呃……我在做煎蛋。”米雪儿端着煎锅转过身来的时候，突然看到林雨欣身上的浴巾已经掉了下来。她那完美无暇的玉体就这样赤裸裸的展现在了自己的面前，刺激的米雪儿差点把手中的煎锅给抛了，幸好她马上回过神来控制住了自己的手……跟着她连忙转过身去：“呃……欣姐，你的浴巾掉了，可不可以先去把你的衣服给换上啊，早餐马上就好了……”

    被米雪儿说的话惊醒过来的林雨欣低下头一看自己的身子跟着再一看米雪儿：“呃……又被你这个小色女给看完了，我亏了……郁闷死。”跟着林雨欣弯下腰把浴巾拿起来围到自己的身上转身走出厨房。走到门口的时候回过头来“嘿嘿”的奸笑着看向米雪儿：“这次就先记着，下次找到机会我一定连本带利的给收回来，哇卡卡卡卡。”嚣张的笑着，林雨欣转过身子向着自己的小窝走去……

    听到林雨欣的最后一句话，米雪儿吓的差点第二次的把锅子给抛了。回过头去，看到的是林雨欣留给自己的一个美丽的背影，苦笑了下：“希望下次……哎。”跟着转过头去专心的煎起锅子里面的煎蛋了……

    第五十三章　郁闷的早餐

    几分钟后……

    煎好蛋的米雪儿看着面前的三份煎蛋，突然呆呆的出起了神：现在的我……算是一个什么人呢？说我是女孩子吧……但是，接触男孩子的时候总是感觉上怪怪的，是自己不纯洁呢，还是自己接触的男生不纯洁呢……那个林菲倒是一个例外，哈哈~~没想到还是没有办法可以过到自己的这一关啊；说我是一个男孩子吧……伸出手抓了抓自己的胸部，苦笑了下：男孩子有可能有这两个玩意的吗？而且……貌似我对PLMM比对“衰锅”的兴趣要大的多，就像今天早上那样，如果换成是一个“衰锅”的裸体的话大概自己会根本无动于衷吧，想到这里，喃喃的、小小声的接了一句：有反应才是见鬼了，哈哈……跟着又想到：哎，两个裸体的女孩子就那么站在自己的面前，但是自己只能干看着没法吃也确实让人郁闷啊~~~或者说……我是一个不男不女的怪物？哈哈，这倒是可以说的过去呢……算了，不管他了，想这么多不是虐待自己么……以前还明明跟自己说好不管什么，只要开开心心的过好现在的生活就行了的，现在还在这烦恼什么呢，既然已经决定了做人妖，那就更加的彻底一点吧，哇卡卡卡卡，这样的话我还可以吃更多的豆腐、揩更多的油~~哦呵呵呵呵。很女性化的捂着嘴，米雪儿在心里无声的笑了出来。

    跟男生的相处么……恩，算了，就跟以前在游戏里面扮人妖的时候一样吧。就当是在做个游戏~~底限呢……不能跟男的XXOO就好了……嘿嘿……罪恶的想着，米雪儿的嘴角弯起一个好看的幅度。

    摆脱了自己内心的迷茫，米雪儿愉快的哼着小曲儿端起面前的三份煎蛋走出了厨房……

    走到客厅，看着坐在餐桌边着装整齐的林家姐妹，米雪儿一楞，跟着一脸不可思议的开口：“茹姐？！你……你……你，你怎么这么快就醒了啊？！”

    看到米雪儿那震惊的样子，林雨茹冲着她做了个鬼脸：“怎么？不欢迎我啊？怕我抢了你们的早餐吃？我是闻到早餐的香味才爬起来的啦。你刚刚说的那话什么意思哦？5555555，枉我平时对你供书教学、供你吃、供你穿，你现在居然这样来对我，我不活了~~”说完，双手捂着眼睛作势哭了起来，可惜是没有眼泪的，让人一看就觉得很假、很假……

    开头米雪儿还听的像那么回事，正想道歉的时候突然听到林雨茹后面的话，脸上的表情越来越惊愕，那张嬗香小口也越张越大，到最后已经完全可以放进一个鸡蛋了。听完林雨茹说的话，米雪儿差点就想把手上的三碗煎蛋全部给砸到林雨茹的头上……最后，还是在自己超人的自控能力的约束之下把这个诱人的想法给埋藏在了心底……

    听着林雨茹说的那些话语，看着米雪儿那越张越大的小嘴；越来越惊愕、越来越无奈的表情，林雨欣就不由得笑了出来，但是……当她发现米雪儿似乎有想要把她手上的早餐给砸到林雨茹头上的趋势的时候，赶忙站了起来三下两下就把米雪儿端着的三碗早餐给抢了下来。跟着一把把米雪儿按坐在椅子上，最后转头看向林雨茹：“茹丫头，你也要再说笑了，小雪儿她是真的关心你呢。要不她都不会专门去煎个蛋给你吃了。我都还是沾你的光咧。你说是不是啊，小雪儿？”

    听到林雨欣帮自己说话，米雪儿“恩”了一声，跟着看向林雨茹，上上下下的打量起她来……

    被米雪儿看的郁闷的林雨茹一翘嘴巴：“干吗~~~没看过靓女啊？”

    “……”楞是被林雨茹说到自己哑口无言的米雪儿一脸啼笑皆非的开口了：“我这是在觉得奇怪好不好……明明在早上的时候看到你还是要死不活的，为什么才过了这么一点时间，你又这么生龙活虎的了？”

    “嘿嘿，这是秘密，想知道么？想知道你就说嘛，你不说我怎么知道哦，你说了的话我自然会告诉你的啦，你真的想知道……”没等林雨茹罗嗦完，林雨欣就哭笑不得的插口了：“停停停，现在叫你演戏扮唐僧哪？”

    看着林雨茹那个样子。米雪儿现在有种很想变身成为孙悟空海揍她一顿的冲动……

    被自己的老姐打断自己的作秀，林雨茹气呼呼的埋头就对付起自己面前的鸡蛋，一边闷声说到：“你们一点戏剧细胞都没有的说，还说是戏剧社的咧，哼~~~~”

    被林雨茹的一通抱怨，米雪儿跟林雨欣相顾无言……跟着，也低下头准备开动了。这时候林雨欣宿舍的大门适时的响了起来：“叩叩叩。”

    正准备对付煎蛋的林雨欣跟米雪儿，再家上一个正在埋头苦干的林雨茹抬起头来对视一眼：“一定是她们了，来的还真是时候。”跟着，你望望我，我望望你，最后。林家姐妹一致把自己的眼神望定在了米雪儿身上，接着林雨茹开口了：“嘿嘿~~嘿嘿，这个~~小雪儿，你去开门吧？啊？”

    “……”看着林家姐妹那两张无赖的面孔，米雪儿无语，心里说到：我BS你们……跟着，无奈的站起身向着门口走了过去。就在她转身的刹那，林雨欣、林雨茹两个家伙就像早就商量好了一样，伸出手中的筷子，一人夹一个的把她碟子里的煎蛋给瓜分了……

    一开门，果然是张雪云几女正站在门外：“呃，云姐，你们起床了啊？快进来吧。”说完话米雪儿让开了身位，好让张雪云几女进屋。

    “唔~~什么味道这么香啊？”一进屋子，张雪云的鼻子就闻到了一股香香的味道，被这股味道弄的自己垂涎欲滴的张雪云张口就问。张望了下，看到林家姐妹正坐在餐桌边雷打不动的埋头苦干，顿时一脸幽怨的看向米雪儿：“55555，小雪儿~~你偏心，光做早餐给你欣姐她们吃不给我们吃，55555555~~~~”其余跟在张雪云后面进屋的几女，闻到空气中的香味，看到林雨欣、林雨茹两姐妹埋头苦干的背影，顿时也学着张雪云一样摆出一副幽怨的表情看向米雪儿……

    被张雪云几女看的不好意思的米雪儿，落荒而逃的跑向厨房，跟着从路上传来她的声音：“呃……云姐，你们先等一下，我马上帮你们每人做一份……”

    看着米雪儿的背影，刚刚进屋子的张雪云几女互相望了一眼，跟着兴奋的互相一拍巴掌：“哦耶，哈哈。”说完，高高兴兴的跑向餐桌……

    在厨房里的米雪儿郁闷的看着放在案板上的五六个鸡蛋，外加自己抓在手上的两个鸡蛋：“米雪儿啊米雪儿，你说你是不是犯贱啊你？自己跑去做什么早餐啊。靠~~唉，现在你就再做多几份吧。早知道还不如去学校的饭堂吃~~~”看看锅子里的油已经热了起来，于是，米雪儿把手上的两个蛋打破放了进去……

    过了十分钟左右……

    双眼发光的看着林雨欣两姐妹盘中不断消失的鸡蛋还有她们那满足的表情、闻着空气中传来的令人垂涎欲滴的香味，接近爆走边缘的张雪云几女终于等到米雪儿把煎蛋给端了上来，一看那煎的金黄诱人的鸡蛋，张雪云几女就像恶狼一样扑了上来一人一碟的把米雪儿盘子中的煎蛋抢走。看着她们夸张的动作，米雪儿楞了一下：不至于吧……摇了摇头，走向自己放在餐桌上的那一个碟子，一看：煎蛋居然没了？！顿时爆走：“你们……我盘子里的煎蛋谁吃了？！”气呼呼的站在那，发觉等了几分钟依然没人理自己的米雪儿，觉得自己就像个小丑……郁闷的摸了摸鼻子，只好走进厨房重新为自己准备一份早餐……

    看到米雪儿离开的背影，林雨欣跟林雨茹两姐妹互相看了看，在桌子下做出一个胜利的手势，偷偷的笑了起来……

    第五十四章　考试…（一）

    经过一个早上的折腾，在早上八点钟的时候米雪儿终于坐在了课室里．看了看挂在黑板上面显示着八点的钟，米雪儿坐在座位上无聊的转起了笔，就在她呆呆的盯着正“幽雅”的在自己右手的大拇指、食指跟中指上灵巧的跳着舞的笔出神的时候，从她身边传来了林雨茹那大呼小叫的咋呼声，附带着友情赠送一下“新鲜滚热辣”刚刚出厂的林雨茹牌如来神掌：“哇哦，小雪儿你居然这么厉害哇？教教我咋样？”

    被林雨茹拍的差点就把手中的笔给折断，米雪儿拍着自己的胸口不满的埋怨着她：“呼，我说茹姐你不换个正常点的出场方式的么？我都快被你刚刚的那一下吓没了半条命了~~”

    “嘿嘿，还好说哪，看到你刚刚那思春的样子要不是我拍你一下怕等下考试的时候都回不了魂咧~~”看着米雪儿那生着气的可爱的模样，林雨茹打趣她。

    “哪有啊，就你的思想邪恶，每天都想着哥哥妹妹的事情。”被林雨茹打趣的米雪儿不甘的反击。跟着一揉身向着林雨茹扑了过去……

    看着林雨茹跟米雪儿闹在一起的身影，坐在她们周围的一帮子男生顿时眼都绿了。其中也包括了天林铁三“狼”，（……）因为，既然是打闹，那怎么样都会不小心露出一点春光的吧，于是只见天林铁三“狼”的那三个家伙绿着眼，盯着林雨茹跟米雪儿两女小小声的说到：“脱~~脱~~脱~~”

    不负众望的，林雨茹在打闹的过程中一个不小心，把米雪儿上衣的左肩部分给扒了一点下来，结果，看到酥胸半露的米雪儿，班上那些一直关注着两女的男生“咝”的一声，集体倒吸了一口冷气

    听着班上传来的动静，脸红红的米雪儿赶忙把自己的衣服拉好、坐下，跟着狠狠的剜了林雨茹一眼……

    笑嘻嘻的看着脸红红的米雪儿，林雨茹凑上她的耳朵旁边：“怕什么哦，小雪儿，给看一下又不会少块肉是不，而且我又不是故意的，表生我的气啦，最多，我帮你骂他们一下，看他们谁还敢看你。”说完，林雨茹真的直起了身子，双手叉腰摆出一副野蛮女的姿态：“看、看、看，看什么看，都有什么干什么去！一帮子色狼！！”看着铁三“狼”那三个家伙在别人转过头之后还是双眼发光，呆呆的盯着自己两人这边看，顺手捞过桌子上的一本书，林雨茹看准了何敬梁伸手就砸了过去……‘啪’的一声正中目标：“都叫你们不要看了还看，给我转过头去！！”说完抓起书桌上的另外一半书作势要再丢过去……

    被林雨茹那一下砸的回了魂的何敬梁，看到她又想再砸一本书过来，连忙一脸谄笑的看着林雨茹：“呵呵~~呵呵~~姑奶奶，我们不看~~我们不看。”转过头去，发现芈龙跟彭园园两个家伙还是没回过神来，而且貌似还流起了口水……身为老大的何敬梁看到他们两个的样子心里就来气，跟着嘴上阴阴的笑了起来在心里想到：正好被那丫头打了心里不爽，你们就做我的出气筒吧。想完，站了起来兜到他们两的身后，伸出脚去照着他们两个的屁股一人一脚：“靠！你两个小子给我回魂了，还看，还看？！丢人不？！”

    被何敬梁一人一脚踢的回过魂来的芈龙跟彭园园，龇牙咧嘴的揉着被踢疼的地方，看着他说到：“老大，你就不能用个正常点的方法来叫我们？”

    看着自己两个小弟的那种表情，释放了心中郁闷情绪的何敬梁，笑呵呵的凑到他们两个耳边说到：“谁叫我被林雨茹那家伙给欺负了呢，不找几个人来欺负一下我会很郁闷的，所以这个重任就交给你们两个来完成了。”

    “老大，你被林雨茹欺负了那你去找她去啊，为什么要找我们啊。”听到何敬梁说的话，彭园园跟芈龙两个家伙无语，过了一会才低声抱怨到。

    “嘿嘿，有胆你们去打她啊。我打不过她……”说完郁闷的看向林雨茹，发现她已经没往自己几人这边看过来了，于是又接着低声说到：“刚刚还真TMD精彩啊，，可惜了，要是林雨茹的手再大力一点，衣服再往下面一点的话，唔……”说道啊最后已经满眼星星的YY起来……

    看着何敬梁的那个傻样，芈龙跟彭园园互望一眼，“嘿嘿”的阴笑两声，跟着，两个人站了起来，互相点了点头。最后，一起动手，把何敬梁给按地上“交流交流”兄弟之间纯真的感情去了……

    看着教室后面的“三国混战”，米雪儿担心的问到：“茹姐，他们这样好吗？会不会破坏公物啊？”

    “甭管他们了，反正他们坐的是最后面，后面那么大的位置还不够他们打啊。”林雨茹拿起桌子上的一瓶矿泉水，喝了一口跟着头也不回的说到。

    “呃……我还是去阻止一下好了，再怎么说都是我惹起来的，要不然等下伤到什么人就不好了。”说完，米雪儿站了起来向着正发生“战乱”的“战场”勇敢的走去……

    “这丫头，呵呵……”转过身子，林雨茹双手撑着下巴撑在椅背上，饶有兴趣的看着米雪儿的背影。

    走到战团，米雪儿开口了：“呃……马上就要考试了，你们可以停下来么？”

    听到米雪儿的声音，正在开战的三个家伙不由得停下了自己手中的动作，跟着齐齐的看向米雪儿，这当中，算是躺在地上的何敬梁最有眼福了……因为，他现在正处于上次林菲所处的境地，于是……

    “白色的小裤裤……”楞了几秒钟之后，躺在地上的何敬梁突然楞楞的开口说到。

    “你？！”本来想来劝架的米雪儿听到何敬梁居然说出这种话，一张小脸顿时涨的通红，跟着抬起自己的右脚向着何敬梁那张刚刚帅帅的，现在楞楞的脸狠狠的踩了下去。在这抬腿的过程中，不可避免的让躺在地上的铁三“狼”那三个家伙饱餐了一顿冰激凌，跟着转过身来落荒而逃……身后何敬梁伸出来的手貌似抖了抖……

    看着小脸通红的米雪儿飞一般的跑回自己身边坐好，林雨茹笑嘻嘻的看着她说到：“哈哈，小雪儿，被吃‘冰激凌’了哦。”

    “茹姐，你~~~~连你都来取笑我，郁闷。”被林雨茹取笑的米雪儿不满的嘟起了小嘴。

    看着米雪儿那红着脸生气的可爱模样，林大狼外婆双眼一亮，抱着米雪儿就狠狠的香了一口：“小雪儿你又在引诱我犯罪了，小心我把你吃的连骨头都不剩哦，嘿嘿。”

    “哼~~~~”不满的擦了擦脸上的口水，米雪儿把自己的小脸扭过一边心里想到：我不打你我不会躲啊，哼~~

    伸手扳过米雪儿的脑袋，林雨茹顶着米雪儿的额头：“怎么啦。这么着就生气了啊？那茹姐跟你说对不起啦，这下满意了吧，小丫头？”

    看着林雨茹那美丽的脸蛋就顶在自己的面前，红艳艳的嘴唇仿佛引诱着自己吻下去一般，米雪儿突然涌上一种冲动，跟着一下就吻上了林雨茹的嘴……看到米雪儿跟林雨茹现在的动作，班上顿时响起一片东西碎裂的声音跟着还有一大堆重物掉到地上的声音……

    被米雪儿这一下突然袭击搞的楞在原地的林雨茹，直到米雪儿的小嘴离开自己的嘴巴有几十秒的时间才回过神来，茫然的转了转头，看到离开自己有好几米远，正一脸坏笑盯着自己看的米雪儿，顿时气急败坏的喊到：“你这个死丫头！！！给我站住！！！”跟着，跳了起来就向着米雪儿追去，一边追一边大喊：“你个死丫头，居然对我做这么可恶的事？！要亲都要给我亲你啊！！”听到林雨茹说的话……班上的其他学生顿时一脸黑线：这什么流氓思维啊，只准州官放火，不准百姓点灯啊……

    “铃铃铃铃……”

    不知道应该算是救命的铃声还是催命的铃声在这时候适时的响了起来，回头看向正一脸奸笑走回座位的林雨茹，米雪儿犹豫起来了：回不回去呢？站在原地几秒钟，终于下定了决心，摆出一副“风萧萧兮易水寒”一去无回的姿态向着自己的座位走去……

    第五十五章　考试…（二）

    “哼哼哼哼，小雪儿，你刚刚居然敢那样对我？！哼哼，你给我等着吧，看我到时候怎么收拾你。”没想到第一科就是林雨欣监考的语文，林雨茹不得不把好好的蹂躏米雪儿一番这一个诱人的念头收起来。凑到米雪儿的耳边小小声的威胁到。

    听着林雨茹的威胁，米雪儿不由得脸色一变。站在讲台上环视着下面的林雨欣，这时候恰好把林雨茹跟米雪儿两个小家伙的小动作收到眼底。一看米雪儿变了脸色，不由得一声轻笑，心想：一定又是茹丫头那家伙威胁小雪儿什么了。跟着：“咳咳，下面请各位同学准备一下，语文考试马上就要开始了，把你们抽屉里有关的资料都放好，不然等下被我巡查到的话就当你们作弊了。”林雨欣的话音刚落，下面就响起一片悉悉烁烁的声音……

    在黑板上写完考试时间的林雨欣转过身来，等了一会，听到下面已经没有了声音。于是抬起头看看黑板上面的钟，她开口了：“好了，下面准备发试卷了。发完试卷之后希望大家保持安静，不要张望。要是被我当场抓到作弊的话，今天这一科的语文考试记零分！”说完，把早就分好的几份试卷分组发了下去，一时之间，教室里只有笔尖跟纸张摩擦的“沙沙”声响起……

    拿到试卷一看上面的试题，好象有很多题目都跟书上的内容没什么联系哎……郁闷的摸了摸鼻子，米雪儿拿起笔，埋下头认真的做起了试卷……

    过了二十分钟左右……

    正在“奋笔急书”，做到阅读理解这一块的米雪儿，突然感觉到有人轻轻的撞了撞自己的左手肘，于是她停下笔，疑惑的偏了偏头用眼角的余光看向自己左手边：只见林雨茹正趴在桌子上转着一双眼睛，贼溜溜的盯着讲台上的林雨欣，一发现林雨欣的目光瞄到另外一边去了，马上用右手的手肘推了一张纸条到米雪儿这边，跟着直起身子装出一副认真答题的乖乖女模样……

    看着林雨茹那可以媲美007的专业动作，米雪儿一阵无语：作个弊而已，需要这么夸张么？弯了弯嘴角，于是米雪儿低下头去看自己手中的纸条了：小雪儿，如果你不想在等下考完试之后被我给虐待的话，现在最好把选择题的答案全部抄给我，嘿嘿。要是你敢不把答案写给我的话~~哼哼，自己去想象结果吧。哦呵呵呵呵。”在看完这张纸条的那一刻，米雪儿突然有种想把它交给林雨欣的冲动，不过一想想以后自己要过的悲惨生活……呃，还是算了吧。认命的轻叹了口气，米雪儿只好把自己试卷上的选择题答案一个一个的全部抄在了这张纸条上面……

    瞄了瞄坐在讲台后面的林雨欣，米雪儿悄悄的推了推林雨茹，跟着把纸条在桌子下面递了过去。林雨茹看着讲台后面的林雨欣，发觉她的目光还没扫过来，于是，在桌子下奸笑着把纸条给接了过来。这时候，林雨欣的目光好死不死的居然扫了过来，一眼就看到了林雨茹那来不及变回去的奸诈的笑容……（阿门……当场抓住……）

    一接触到自己姐姐那玩味的目光，林雨茹慌神了：坏了，被看到了。于是，连忙低下头认真的做起了试卷~~

    坐在讲台上望着林雨茹这个方向足有几分钟的林雨欣突然站了起来，向着林雨茹这边走来。用眼角瞄到自己老姐的动作，吓了个半死的林雨茹心里一突：完了完了，这下居然被老姐给抓个正着。等下回去的时候要小心了，不要被老姐给打到PP开花就好了，对了，等下打死也不招，实在不行的话还是学学以前的地下工作者一样，把纸条给吞下去好了，不过……貌似纸条不好吃吧，吞下去之后会不会拉肚子呢？这倒是一个严重的问题……想到最后，林雨茹的担心完全变了个味……

    坐在位置上，一直提心吊胆等着最后时刻来临的林雨茹，用眼角瞄着自己的老姐林雨欣，发觉她走到坐在自己前面，现在正趴在桌子上睡觉的那家伙身边的时候，居然停了下来。心里面如释重负的松了口气：呼，原来不是来找我的……就在林雨茹那吊在半空中的心还没归位，口里的气还没呼完的时候……刚刚把前面那家伙拍醒的林雨欣，却走到林雨茹的旁边站定了下来……

    看到自己的姐姐站在自己的身边不走了，林雨茹艰难的、一点一点的抬起了头，对上了望着自己的姐姐，这下，两姐妹大眼瞪小眼起来（传说中的王八看绿豆？）……（下面的都是心灵对话，无声的……此时实乃无声胜有声啊……）

    林雨欣：“茹丫头，你刚刚在干什么哪？”

    林雨茹：“啊？哦？什么干什么啊？”林雨茹装傻。

    林雨欣：“你少给我装傻！你刚刚笑的那么奸诈做什么啊？”

    林雨茹：“啊哦？你说那个啊~~我刚在想考完试之后怎么蹂躏小雪儿呢，她早上对我做了一件很过分的事耶。”林雨茹施展移花接木，把祸水东引，转移到米雪儿身上……

    林雨欣玩味的摸了摸自己光洁的下巴：“哦？是吗？不对！不是这个！你肯定是在说谎，你只要一说谎就会摸自己的鼻子。”

    正在摸着自己鼻子的林雨茹，慌忙的把自己的手给放了下来：“呃……这个，那个，没……没什么的啦。”

    林雨欣：“哼哼，死丫头，还敢骗我？！再不老实交代我可就不给你机会了啊！”

    林雨茹：“啊……呃……呵呵，呵呵~~老姐你对我最好的啦，是不是~~”看着林雨欣那越来越黑的脸色，林雨茹只好招了：“呃……是这样的啦，我……我……我，我刚刚传了个纸条给小雪儿，叫她把她做的选择题的答案全部抄给我了~~就这样而已啦，我刚刚才拿回来就被你给发现了~~我还没看的呢~~老姐你真厉害~~”

    林雨欣：“少在那奉承我了！在哪呢？拿出来！销毁它！”

    林雨茹百般不愿意的从自己的口袋掏出了那张纸，跟着把它撕成了一点一点的纸屑。做完这些事情，最后一脸哀怨的看向自己的老姐。

    林雨欣：“这次就这样放过你了，再有下次的话看我非把你给抓起来不可！”跟着，林雨欣就向讲台走去……

    冲着自己姐姐的背影，林雨茹愤愤不平的做了一个鬼脸：一点都不给面子的说~~跟着，埋下头咬牙切齿的做起了试卷……

    用眼角的余光扫到林雨茹刚刚的动作，米雪儿不由得在心里嘿嘿的笑了起来：“小样。不会作弊了吧，一下就被抓到了，看你以后还敢作弊不？嘿嘿。”

    感受到米雪儿望着自己的那戏谑的的目光，郁闷的林雨茹偏过头狠狠的瞪了她一眼，在心里想到：好哇，你个死家伙，敢笑我？等下考完试有你受的！”

    被林雨茹那杀人的目光一瞪，米雪儿连忙正襟危坐，摆出一副道貌岸然、全神贯注在试卷上的样子。写起了题目……

    走回到讲台后坐着的林雨欣，看到两个小家伙的动作，不由得在心里笑了出来：“看来，这两个小家伙还真是欢喜冤家啊，哈哈。”

    还有十五分钟结束考试的时候……

    看了看表，再对了对黑板上面的钟，拍了拍手，林雨欣开口了：“现在还剩下15分钟了，没写完的同学加快速度了。”

    下面睡觉睡的正爽的林雨茹被自己的姐姐给吵醒了，擦了擦嘴边的口水，把抽屉里的试卷拿了出来一看：居然一大片空白？！顿时把她给吓了一跳：那我为什么觉得我刚刚已经全部做完了啊？！难道是我在做梦？？！！（好么，一觉睡到考试结束，以为自己做完了试卷，实际上是在梦里做完了……哈哈）想到只能有这种解释，林雨茹不由得急的如热锅上的蚂蚁：死了死了，这下要怎么办？这么多空白的地方只有15分钟了。这叫我怎么写啊~~~~想到最后，林雨茹不由得在心里哀号了起来……

    正在检查试卷的米雪儿，察觉到身边的动静用眼角的余光扫了一下林雨茹，看到一片空白的试卷还有林雨茹那焦急的神色，顿时什么都明白了：“要不要帮帮茹姐呢？不过……要我怎么帮啊？拿过来帮她做？找死……传纸条？”抬起头看了看坐在讲台后面的林雨欣：“欣姐看的也太严了吧？这可怎么办才好啊？”

    “啊，对了，试下看那招吧。”脑袋里面仿佛一盏灯亮了一下，米雪儿想起了自己以前看的一本网络小说的那种特异功能（我也不知道啥功……反正，我是设定她可以影响别人的思维，嘿嘿，够牛吧……），不由得兴奋起来。想到就做，于是，在米雪儿的帮助下，林雨茹终于在十五分钟之内把整份试卷给做完了，当她停笔的时候，交卷的铃声也适时的响了起来，这让林雨茹不由得在心里美美的佩服起自己来：我真是天才啊，哇卡卡卡卡……

　　第五十六章　考试…（三）

    交完试卷，米雪儿趁着林雨茹正坐在椅子上YY的机会，弯下腰悄悄的、悄悄的准备从林雨茹身边溜过。正当她马上就要走过林雨茹身边心中窃喜的时候，突然一个巴掌有力的拍上了她的肩膀。被吓了一跳的米雪儿艰难的、慢慢的、僵硬的转过头一看：笑的一脸春花灿烂的林雨茹正盯着她：“嘿嘿嘿嘿，小雪儿~~~这么快你就想走了啊。这个呢，咱们两姐妹是不是忘记了点什么东西啊，恩？”林雨茹一边嘿嘿的笑着一边收回手。

    看着林雨茹那满脸的笑容，还有那收回去的、捏的啪啪作响的手指头……米雪儿只觉得自己的心啊，巴凉巴凉的。连忙一脸谄媚的凑到林雨茹的面前讨好她：“啊，呃……这个呢，茹姐，您看您是那么的漂亮、那么的美丽；以致于那花儿见到你的美丽都要害羞的闭上自己的花骨朵、还有那天上的月亮见到你那美丽的面容也要自卑的拉上窗帘；就连那水中的鱼儿见到你了都要迷醉的沉下去、那天上的大雁见到你了也会痴迷的掉下来……”说到这里，米雪儿停了下来偷偷的望向林雨茹。只见她正摇头晃脑、笑眯眯的看着自己，手上的动作貌似也停了下来，不由得在心里想到：有戏，嘿嘿。

    看到米雪儿正一脸胆战心惊的瞄向自己，林雨茹眯着眼很享受的说到：“怎么了？不说了啊？继续！”

    “呃，是是，您看您老大人有大量，宰相肚里能撑船，那个什么什么的能跑马，什么什么的能什么什么~~”一边擦着自己额头的汗（被自己给恶的……）一边讨好的看着林雨茹，米雪儿小心翼翼的说到。

    “没了？”眼睛笑成一弯新月的林雨茹看着米雪儿。

    “没了~~~~所以您看，看着我说了这么多好话的份上，您大人有大量的就放过小的这回吧~~”米雪儿一脸希冀的看向林雨茹。

    “哦呵呵呵呵，没门！你就等着接受我正义的制裁吧。”林雨茹一脸大笑的扑向米雪儿。

    没想到自己一番口舌得来的却是这样一个结果。米雪儿吓的“哇啊”大叫一声跟着一扭身就向着教室的后门冲去，但……由于自己的衣服不知道什么时候被林雨茹偷偷的抓在手里了，于是……这个愿望貌似是实现不了了……

    “嘿嘿嘿嘿，小丫头你还想跑？看我还不抓住你。哦呵呵呵呵。”说完林雨茹一把抱上了米雪儿。跟着顶上米雪儿的额头：“嘿嘿，小丫头，你刚刚居然敢那样对我，你说我现在应该怎么来惩罚你咧？”

    被林雨茹限制了自由，顶着个额头的米雪儿不由得苦着脸说到：“呃……茹姐，放过我好么~~~~我向你保证下次不敢了啦。”

    “哼哼哼哼。”轻轻的啄了米雪儿的小嘴一下，林雨茹放开了自己的手：“哼哼，这次就这样放过你了，要是还有下次定当斩无赦！记住了，以后要亲都是我才可以亲你，你知道不。”看着小脸涨的通红，呆呆的米雪儿，林雨茹双手叉腰，说出了自己的强盗要求……

    “对了，小雪儿，你知道不？刚刚我在十五分钟里面就做完了整整一份试卷耶。”摇着米雪儿，林雨茹兴奋的说到。

    “啊？哦，那么厉害啊？那茹姐你都做对了么？”被林雨茹摇的回过神来的米雪儿开口问到。

    “那当然，你也不看看我是谁，我可是天下第一聪明的美少女哎。嘿嘿。”得意的仰起自己的头，林雨茹很臭屁的说……

    “呃……”被林雨茹恶了一下的米雪儿身子抖了抖，直接无语。

    看到米雪儿的表情，林雨茹凑到了米雪儿面前，双手叉腰威胁着说到：“恩哼，我刚刚怎么感觉到某人好象对我很不屑哎？小雪儿你可以告诉我是谁么？恩？”

    “啊？呃……没有没有，我是被茹姐的绝顶聪明给吓了一跳啦~~~”一看林雨茹的样子。米雪儿马上澄清，心里郁闷的想到：小样，要不是我帮你，你早就玩完了……

    看到米雪儿的这个样子，林雨茹心满意足的直起腰来：“嘿嘿，算你识趣。”

    看着林雨茹的样子，米雪儿弱弱的提议：“恩~~~~茹姐，下一科就是数学了，要不要复习一下啊？”

    没想到林雨茹嚣张的笑到：“哈哈哈哈，我既然都是宇宙超级无敌聪明的大美女了，还要复习什么哦？倒是你啊，小雪儿，要认真复习哦，我都没怎么见到你看过书的，嘿嘿。”说完话，林雨茹扬长而去。

    看着林雨茹那嚣张的背影，米雪儿无奈的摇了摇头。向着厕所走去……

    走到教学楼的拐角，准备上厕所的米雪儿习惯性的拐进了第一个门口，但是……在旁边贴着的很明显的是一个男生的图标，而贴着女生图标的厕所是在第二个门口……（阿门……）于是……

    几秒钟过去……

    “啊！！”的一声从男生厕所里面传出一声女生的高八度尖叫，跟着红着脸米雪儿从男生厕所冲了出来。在她出来之后没多久，一大帮红着脸的男生也从厕所里冲了出来，其中几个裤腿上很明显的有一滩水迹，另外还有几个脸上带着痛苦的表情……

    冲到教室门口，正准备冲进门口的米雪儿迎面撞上了一个人，由于牛顿第X定律（？几啊？忘记了……），“哎哟”一声两个人影分开分别坐到了地上。坐在地上的米雪儿定睛一看：“恩？怎么是你？茹姐？！”

    “哎哟喂，小雪儿你干什么哦？跑的这么快？”揉着自己的屁股，林雨茹爬了起来抱怨着米雪儿，跟着伸出自己的手给她。

    拉着林雨茹的手起来，米雪儿也揉了揉自己的屁股：“还说我，茹姐你还不是一样，怎么这么急着跑出去哦，连路都不看~~~~”

    把米雪儿拉起来之后，林雨茹一边戳着她光洁的额头一边愤愤的说：“好哇你个小丫头，好心没好报！我是担心你才冲出去的，还来埋怨我？！哼！”说到最后已经一脸的怒气难平了，愤愤的“哼”了一声跟着又转为担心的语气问到：“刚刚你怎么叫的那么大声啊，发生什么事了？”

    “啊……呃……没，没什么，走吧，进教室吧，马上就要开始考试了。”说完红着脸的米雪儿不给林雨茹说话的机会，拉着她的手就跑回课室了。

    接下来考的那一科数学，林雨茹是带着一肚子的疑问过来的。考完试，看到米雪儿想溜，林雨茹立刻一把拉住了她：“小雪儿，刚刚考试之前想问你没机会，现在你不要想走了！快点告诉我，刚刚考试之前究竟发生什么事了让你叫的那么大声？”

    一看林雨茹居然哪壶不开提哪壶，米雪儿的小脸霎时间红了，期期艾艾的答到：“啊……呃……这个，茹姐，可不可以不说啊？”

    “干吗？你怕什么哦，说啦。”对于花边新闻，林雨茹保持着所有女生都有的那种好奇心。

    “啊……呃……欣姐？！你怎么来了？”突然，米雪儿一脸惊喜的看向林雨茹的背后跟着开口。

    听到米雪儿叫出自己姐姐的名字，今天早上才被抓到痛脚的林雨茹连忙松手，回头。这两个动作很漂亮的一气呵成。但是……转过头来林雨茹才发现自己居然被米雪儿那家伙给骗了！！因为，自己的身后居然什么人都没有？！恼怒的回头一看：米雪儿果然正如自己所料一般，跑的离开自己有两三个身位了。于是，林雨茹大吼一声：“你个死丫头，给我站住！”吼完撒丫子的向着米雪儿追去……

    第五十七章　山雨欲来风满楼？

    中午12点，天林酒店5-115号房……

    “叩叩叩”

    “谁啊？”敲门声响起的同时，在屋子里睡觉的三姐马上醒了过来，一个翻身往床下一滚跟着伸手往枕头下一探，拿出来一把袖珍小手枪握在手里。找到一个有利的位置隐蔽好自己的身形跟着开口。

    “三姐，开门啦，是我~~~”从门外传出了一把三姐极为熟悉的声音。一听到这把声音，一直绷紧着神经的三姐不由得呼出一口气，跟着拉开房门：“原来是小九你个丫头啊……你怎么也来了？”

    “人家想你了嘛，再说啦，我也想看看那个救了我的姐姐是什么样子的呢。”一开门，站在门外的一个漂亮女孩就扑进了三姐的怀里，抱着她的小蛮腰撒着娇说到。

    “呵呵，你个小家伙，就知道你肯定会跟过来的。”宠溺的摸了摸小丫头的脑袋，三姐把小九拉进了屋子。跟着转过身就向着屋内走去，当然在这过程中顺便把房门给关上了。坐定在床边，三姐向着那个小九：“就你一个人来的么？没有人陪你一起来了？”

    “恩，就我一个人来的呢。我很厉害吧？嘻嘻。”小九溺在三姐的身上，笑嘻嘻的回答。

    “你个小丫头，就不怕又给别人抓去了？”点着小九的额头。想到这种可能的三姐后怕的抱紧了怀中的女孩。

    被抱在怀里的女孩感受着自己的姐姐对自己的真情流露，心里面一阵感动：“小九不怕啦，不是还有姐姐你们么。就算小九被坏人抓去了，姐姐你们都会救我的啦。”说完话，整个人像树熊一样抱上了三姐。（这个小九是个货真价实的女孩子，不是米雪儿那种‘披着羊皮的狼’……）

    感受着怀中的女孩儿对自己的依恋，抱着她的三姐轻轻的笑了起来：“是啊，小九你是我们的掌上明珠呢，谁要是敢欺负你，我们肯定不放过他（她）！”在三姐说完自己的豪言壮语之后，一时之间，屋子里的两个人都沉浸在了姐妹深情之中~~

    过了一会，三姐突然想起什么，跟着开口问到：“对了，小九，你准备以什么样的身份进去那个学校啊？”

    “这个啊，我准备以一个学生的身份呢。”说完话，从自己身后的小包包里再拿出一个包包。跟着：“对了，三姐，你的那些资料都在这里面呢。”

    “怪不得呢，我说为什么大姐头她们没把资料发给我，原来是叫你个小丫头带过来了啊？”拿过小九手中的包包放好。跟着又问：“对了，小九你还没休息吧？”

    “恩，我一下飞机就过来了呢。”小九点了点头。

    “那你快点休息吧。”说完三姐让出了自己的床，把小九按到床上睡觉了……

    J国，纪村秀夫的家中……

    “叩叩叩”正在悠闲的品茶的纪村秀夫皱了皱眉，最后还是开了口叫敲门的人进来。

    “大人，我们在那边的人有消息了。”进屋之后，鞠了一躬的管家恭声答到。

    “哦，说说看，什么消息？”放下手中的茶杯，纪村秀夫很有兴趣的往前探了探身子。

    “是这样的，大人。我们的人在那边探出的结果：天林市姓林的有38620人，介于1-14岁的有9503人，介于15-22岁的有18654人，22岁以上的有10463人……”管家说到这里，就被头痛的纪村秀夫打断了：“好了好了，不用报告的这么详细了，直接说个结果吧。”

    “啊？呃……是。经过我们那边的人调查，最终的可疑目标确认为以下两人：林雨欣跟林雨茹，她们是天诚集团林天诚的的女儿。”报告完毕的管家把手中的本子合上跟着就垂手立在一边了。

    听到林天诚的名字，纪村秀夫就陷入了沉思，过了几分钟。他抬起头来看向管家：“有没告诉那两位？”

    “还没告诉那两位，一接到报告我就来您这了。”管家依然低着头恭恭敬敬的回答。

    “恩……这样啊，你去告诉那两位一下，看看她们是什么意思。”想了一会，纪村秀夫对着管家说到。

    “哦？恩，好的，谨尊大人的吩咐。”说完，这个管家低着头倒着走退出了这间屋子。

    “林天诚么……确实难办呢。算了。让他们头痛去吧。”很没心没肺的说出这句话，纪村秀夫悠哉攸哉的躺回椅子上继续品自己的茶去了……

    天林高中……

    “呼呼呼，你个死丫头，给我站住！！”在后面追的气喘吁吁的林雨茹，对着米雪儿的背影愤愤的大喊。

    听到林雨茹的喊话，米雪儿脚下不停反而加速更加快的跑了起来：要给你抓到还有好果子吃啊，我跑~~~

    又过了一两分钟……

    终于跑到林雨欣办公室的米雪儿，撑在门口一看，林雨欣正在跟其他的几个老师有说有笑的整理着办公桌面上的试卷没离开。于是，深深的吸了口气再舒服的呼了出来，终于呼吸顺畅了一些的米雪儿摆出一副淑女的样子跟办公室里的老师打起了招呼：“老师们好。”

    转过头看到米雪儿的几个老师微笑着点了点头。跟着米雪儿就走到了林雨欣的办公桌边找了张没人坐的凳子坐了下来。

    “怎么回事了啊？跑的这么急？看看你，满身都是汗。”看着大汗淋淋的米雪儿，林雨欣一边拿出纸巾帮她擦汗一边心疼的说到。

    “呃~~~谢谢欣姐。”享受着林雨欣温柔的动作，差点呻吟出来的米雪儿小脸通红……

    “茹丫头，你在干什么哪？”一眼瞄到门口探头探脑、鬼鬼祟祟的林雨茹，林雨欣不由得笑骂着发问。

    “啊~~呃……老师们好。”被自己姐姐点到的林雨茹，不好意思的摸了摸自己的鼻子开口打招呼。

    屋子里的几个人看到林雨茹也是满身大汗的，再想想刚刚米雪儿跑进来的时候也是一样，不由得互相看了看。跟着会心一笑：这丫头，肯定是追米雪儿了，呵呵。这里面也就只有林雨欣故意问她了：“茹丫头啊，怎么回事哦？跑到满身大汗的？”

    “呃……还不是小雪儿，叫她站住不站住，还跑的飞一样，搞的我追她追到一身汗……”看着缩在林雨欣背后的米雪儿，林雨茹愤愤不平。

    继续往林雨欣背后缩了一缩，享受着传到鼻子里的少女清香，米雪儿装做没听到……

    看着米雪儿现在的样子，林雨茹气急败坏又无可奈何：“老姐，你看看她~~郁闷。”

    看看米雪儿又看看自己的妹妹，林雨欣“噗嗤”一声笑了出来：“小雪儿啊，究竟发生什么事了啊？你看看你，把你茹姐给气成什么样子了？”

    听到林雨欣的话，米雪儿刚刚平复下去的小脸又脸红了起来：“呃……这个，欣姐，可不可以不说啊？好难为情的哎。”

    看着米雪儿那忸怩的模样，这下不单只林雨欣来了兴趣，就连那些还没走的老师都来了兴趣。于是，林雨欣代表大家开口问到：“说吧，究竟什么事啊？说出来我们不会笑话你的。”

    看到众人期待的眼神，米雪儿不由得摸了摸鼻子：“呃……那我说了啊，先说好哦，你们不准笑话我的啊。”到这里顿了顿，跟着：“其实……是这样的啦，刚刚考完语文考试的时候，我去上厕所的时候进错了厕所进到男厕所了~~~你知道的啦，这件事情让人知道了肯定会很臭的啦~~而茹姐她想我告诉她，我不想告诉她不就一直躲着她咯~~~”说完，原本就低着头的米雪儿的头更加的低了。

    在米雪儿说出自己躲着林雨茹的原因就沉默下来的办公室，过了几十秒之后爆发出一阵大笑声，里面还夹杂着几声叫唤：“哎哟喂，笑死我了。”办公室里的诸女笑了足有几分钟才平静了下来。跟着林雨欣一脸笑意的把米雪儿低着的小脑袋抬了起来看着她的眼睛：“我说小雪儿啊，你真是……哎哟，说不出话了。哈哈哈哈。”

    小脸蛋红的快要滴出血的米雪儿不满的嘟起自己的小嘴：“唔~~~~你们都说话不算话的，明明说好不笑我偏偏还笑我，555555555”

    “哈哈，实在是你……哎，算了算了。你跟茹丫头回去换衣服吧，这一身汗湿的衣服穿在身上也不舒服不是。等下我跟你云姐她们在饭堂里等你们，快去快回哦。”把米雪儿拉起来送到门口，林雨欣看着她跟林雨茹两个离开的背影再次忍不住笑了起来……

    第五十八章　梦耶？非梦耶？

    “唔~~~~~”睡的昏天暗地的米雪儿艰难的睁开了自己的眼睛。第一个映入自己眼帘的就是那熟悉的窗以及……刺眼的阳光……窗户？！阳光？！被吓了一跳的米雪儿猛的弹了起来，再回头一看：自己正睡在林雨欣那张熟悉的床上……托着下巴，米雪儿陷入了沉思：昨天下午的时候，我不是明明在课室里面睡觉的么~~~~怎么跑宿舍来了？难道是我昨天下午睡的太死了，就连欣姐她们把我给搬回来都没反映啊？恩？！昨天下午？？！！对了，昨天下午还有一次预演的哎，不知道过了没有~~~不过，我这个主角没出现的话……还是得赶紧去问问了。想到这里的米雪儿整个人跳了起来，突然之间，她感觉到自己今天似乎有点什么不同了，好象……胸部没那么重了？低头一看，自己的胸部居然平平如也？！被吓了一跳的米雪儿一个站立不稳，“啪”的一声从床上摔了下去，摔了个五体投地……

    对身体的关心让米雪儿完全忽视了自己身体传来的那些疼痛的感觉，于是她龇牙咧嘴的爬了起来，闭上眼睛。颤抖着伸出双手，攀上那原来拥有两个圆形的傲人山峰的胸部，但是，通过那从双手传来的接触到光滑的皮肤的感觉，让自己很清楚的知道：自己摸到的是一片平坦的平原……睁开眼睛一看，确实是很平坦的一块平原……再一看镜子。米雪儿顿时惊的目瞪口呆：因为，在镜子里出现的居然是一个帅哥？！不是原来那个自己看了几天的美女……

    过了好一会儿才回过神来的米雪儿猛的拉开了自己的睡裤：跟随了自己足有18年的那条东东居然又回到了自己的身上！！！被眼前的事实怔在原地足有几分钟之后，喜极而泣的米雪儿一下子就跪在了地上，泪流满面的大喊：“俺胡汉三又回来了，各位PLMM等着被我收入后宫吧，哇卡卡卡卡。”嚣张的笑完，突然一个很大条的问题摆在了他的面前：自己貌似是在欣姐的屋子里睡觉的吧？以前是一副女孩子的身体没事，但是……现在变成男的要怎么说呢……托着下巴，米雪儿很严肃的想……

    就在这时候，屋子的门突然被推开了，进来的是全身上下只穿着一件围裙的林雨欣！！原来被称为米雪儿的男性生物接触到眼前尤物的时候顿时傻了眼，下面的小弟弟不听话的自己敬起了礼……

    只听到刚刚进来的林雨欣嗲声嗲气的冲着米雪儿（？？……）说到：“老公啊，你怎么这么早就起来了哦？不多睡一下觉啦？”听到林雨欣对自己的称呼，原来被称为米雪儿的男性生物在傻傻的状态中仿佛再被猛击一下，不相信的问到：“你……你是在叫我么？”

    “是啊，除了你，彭立人，我们的老公，还有谁可以做我们的老公啊~~~~”口中嗲声嗲气的说着话，林雨欣做了个请的姿势：“老公啊，姐妹们都在客厅里等着你吃饭呢。你还不出去么？还要我们等你多久啊~~~~”

    “好好好，走走走，出去出去~~~~”只穿着一条底裤的彭立人，傻傻的盯着一身清凉打扮的林雨欣向门口走去~~~

    “砰！”撞门上了……这就是不看路的后果，看着林雨欣因为自己的不小心而笑的花枝乱颤的身体，彭立人傻傻的笑了下，跟着又往客厅走去。

    一到客厅，映入自己眼帘的张雪云、宋海燕、蒋晓莉、林雨茹跟蓝影几女都是一身跟林雨欣一样的性感打扮……在这强力的刺激下，彭立人立马化身成为一个红着眼睛的色狼，向着几女狠狠的扑了过去。但是……一个不小心的扑进了林雨茹那深深的乳沟，鼻子被夹弄到自己呼吸居然越来越困难~~~~在失去意识之前，彭立人无奈的想到，这种死法的男人怕是我是第一个吧……

    其实……在现实中是这样的……

    “小雪儿，小雪儿。起来了！！”看着米雪儿睡觉居然睡到流口水这个地步，林雨茹带着“恶魔的微笑”，一边伸出自己的右手捏住她那小巧的鼻子一边叫到。

    被林雨茹从自己刚刚香艳的梦中弄醒的米雪儿，抬起头来迷茫的打量起周围，开口的第一句话就是：“这是哪里？我不是在欣姐的客厅里的么？”

    “你个小家伙，不是还没睡醒吧？刚刚交试卷的时候要不是我帮你交的话。你那X科的成绩早就是0分咯。”看着米雪儿那傻傻的样子，林雨茹哭笑不得的说。

    “啊？我刚刚一直都是在教室里睡觉？”米雪儿满脸惊讶加愕然的开了口：“那我刚刚那些……都是我自己在做梦了？！”

    “你个家伙，刚刚做什么梦了啊？看看你自己，口水都流了一地了~~”呶了呶嘴示意米雪儿看看她自己的杰作，林雨茹嘿嘿的笑着说。

    低下头一看，果然，在自己的桌子上有一滩很明显的水迹……米雪儿小脸一红，在林雨茹那促狭的眼神注视下，拿出自己抽屉里的纸巾，抽出一张狠狠的把自己的“罪证”给“销毁”了……

    看着米雪儿红通通的脸蛋，林雨茹没打算放过她：“小家伙，老实交代，刚刚你究竟做了什么邪恶的梦了？居然流了那么多的口水？”

    “啊……呃……没，没什么。”米雪儿很明显的躲避话题……

    “告诉她自己刚刚被闷死在她的乳沟里了？那是找死……”想到这里，米雪儿偷偷的扫向林雨茹的胸部，一接触到林雨茹的视线，米雪儿马上把自己乱瞄的眼光给收了回来。

    “哼哼，小家伙，又想尝尝俺滴厉害了是不？”脸上露出一副“人畜无害”的笑容，手指头捏的啪啪作响，林雨茹带着一副甜美的笑容说到。

    感觉到自己的后脑勺正有一滴斗大的物体慢慢的滑落，米雪儿四处张望了起来。（寻找着可以脱身的方法……嘿嘿）当她看到黑板上的挂钟的时候，不由得松了口气，一脸谄笑的看着林雨茹：“呃，那个，茹姐你看，现在的时间都已经这么晚了，要是我这个主角再不去参加那个节目预演的话，我怕我会被欣姐骂呢，连带着你也可能会被欣姐骂呢~~所以呢~~现在为了我们两个好，我想先去大礼堂。而这个……关于我做的什么梦这件事嘛~~~下次再告诉你好么？呵呵~~呵呵~~”米雪儿的话音刚落，戏剧社里的一个男生气喘吁吁的跑到了教室的门口，扶着门框：“呼……呼，米雪儿同学，林老师叫你快点去大礼堂准备，还有20分钟就要到我们的节目了。”

    听完他说的话，米雪儿看向了林雨茹……恨恨的剜了那个男生一眼，林雨茹只好无奈的对着米雪儿：“算你个小丫头运气好，哼，这次就放过你了，走，我跟你一起去。”说完，拉起米雪儿的小手就跑出了教室。

    被林雨茹愤恨的目光扫了一眼的那个男生就郁闷了：我招谁惹谁了啊我……那么远的跑过来，我容易么我……摇了摇头，这位郁闷的仁兄就跟在林雨茹跟米雪儿两女的后面跑了出去，在那之前，当然要把教室的门给关了……

    第五十九章　演出…（一）

    还没跑到大礼堂，林雨茹跟米雪儿两女远远的就发现了正焦急的在门口转圈圈的林雨欣。刚刚跑到林雨欣跟前的两女还没来得及喘口气，就被她一手拉着一个拖着跑了起来，一边跑一边还絮絮叨叨的埋怨：“你们两个怎么这么晚哪？看看都几点了，我们的节目马上就要开始了说。”

    被林雨欣拉着飞跑的林雨茹郁闷了，转向她姐姐：“老姐哎，你拉着我一起去干什么啊？我又没参加你们的那个节目……”

    “昏死，看我，都急昏头了。不过你没参加那你过来干吗哦？哎，算了算了，不管了，等下你给我打下手去，要是人手不够了你给我帮忙！”听到林雨茹的话，林雨欣怔了一下跟着又继续跑了起来，一直向着后台跑去……

    被自己老姐抓苦力的林雨茹心里一阵郁闷：早知道就不来凑这个热闹直接去观众席好了，现在好吧，居然被抓苦力了……

    化妆室里……

    看着镜子中正在专心帮自己化妆的蒋晓莉，米雪儿的脑海里不由得浮现出下午做的那个香艳的梦（虽然……结果看起来很糗人，不过，话又说回来了，要是一个男人的话谁都愿意那样死吧……哈哈。），这一想歪，米雪儿她的眼光就不由偷偷的扫向蒋晓莉那丰满的胸部呆呆的出起了神……

    帮米雪儿化妆好的蒋晓莉满意的拍了拍手，接着望向镜子想看看自己的劳动成果，结果在镜子里发现：米雪儿居然流起了口水！！再顺着她的目光一看，发现她的目光竟然是盯着自己的胸部？！（……）蒋晓莉的俏脸这时候顿时红了起来，跟着屈指成拐，敲了米雪儿的脑袋一下：“你个小丫头看什么哪？！”

    被蒋晓莉敲的回过神来的米雪儿，看到自己在镜子里的那个傻样，还有挂在嘴边的那一道晶莹的水迹……连忙擦了擦自己的口水。知道莉姐已经从镜子里发现自己在偷窥她胸部的米雪儿，一脸不好意思“嘿嘿”的傻笑了起来。跟着腻上蒋晓莉丰满的身体：“莉姐你实在是太美丽了嘛，就连我看到莉姐你那完美的身材、美丽的脸蛋都忍不住迷失了哦~~”

    “就你个小丫头嘴甜，走啦，去换衣服了，还有七八分钟就到我们上场了，不快点不行了。”说完，走到一边去找米雪儿的那件公主裙了。

    四五分钟之后……

    看到米雪儿现在这副装扮的林雨茹，双眼发光、口水直流。在她化身为“狼”外婆嚎叫着向米雪儿扑去的时候，被自己的老姐眼明手快的一把抓住了脑后的马尾辫，行动受制的林雨茹这时候还死不甘心的向着米雪儿挥舞着她的“狼”爪，看到米雪儿被林雨茹吓了一跳的样子，林雨欣对着自己的妹妹开口了：“就知道你会这样，现在马上就要轮到我们演出了，再怎么样你都要给我忍到演出结束的时候才可以去欺负小雪儿。要是你敢现在欺负她把她的化妆给弄坏的话，我跟你没完！”说完，‘大手’一甩，把郁闷的林雨茹丢一边画圈圈去了……

    一开始看到林雨欣做的动作，米雪儿不由得眉开眼笑：还是欣姐对我最好了~~但是……听着林雨欣后面说的话。米雪儿越听越不是滋味，这倒好~~敢情只是因为要上台表演才不欺负我的啊？听到最后不由得松了口气：还好，最起码在现在这段时间里面我还是安全的……抹了把额头上并不存在的虚汗，后知后觉的米雪儿突然觉得自己好象忘记了一样很重要的东西，但是一时之间又想不起来了。托着下巴，米雪儿苦恼了起来：究竟是什么呢？好象忘记了一件很重要的事情啊~~~

    看着米雪儿那苦恼的样子，林雨欣不明所以的问到：“小雪儿，你怎么了？表演就快到了，怎么还是这么一副表情啊？”

    听完林雨欣说的话，米雪儿感觉到自己好象抓到点头绪了，嘴里喃喃自语的说到：“表演？表演？！表演？？！！啊，对了！”说到这里猛的拍了一下手，把旁边一直注意着她的林雨欣吓了一跳。跟着米雪儿又开口了：“欣姐，我现在才突然记起来……我的古筝还放在宿舍里没拿过来，下一个节目就到我了，怎么办哪~~~”说完，米雪儿急的像热锅上的蚂蚁转了起来……

    “你个小丫头，怎么这么没记性的，唉~~~”看着米雪儿着急的样子，林雨欣也急了起来。正在这时候，林雨欣瞄到了蹲在角落里郁闷无比的画着圈圈的林雨茹，于是金口一开：“茹丫头，你回去帮小雪儿把古筝给拿过来。快！”

    正郁闷的蹲在地上画着圈圈的林雨茹，听到自己的老姐点名要自己回去拿古筝，一脸不愿意的开口：“啊？为什么要我去~~~我不要走，我要看小雪儿表演~~~~你们上次都看过了，我还一次都没看过她表演咧~~~”

    “快点，你现在跑回去跑的快点一样可以回来看的到。再不听话看我怎么收拾你。”说到最后林雨欣威胁起自己的妹妹，跟着从自己的包包里拿出宿舍的钥匙递给林雨茹：“哪，钥匙给你，快去快回啊。”

    接过自己老姐的钥匙，林雨茹百般不愿意、嘟嘟噜噜的转过身。这时候，她突然发现了正无聊的站在一边跟自己两个小弟打屁的何敬梁，于是双眼一亮，大踏步的向着他们铁三“狼”走了过去……

    看着林雨茹正满面笑容的向着自己三人这边走来。正对着她的芈龙身形一震，跟着丝毫不顾自己的两个兄弟在身后投给他那奇怪、询问的眼神立马转身、开溜，两个动作做出来的那是流畅无比啊，根本毫无迟滞、拖泥带水的感觉。让人不由得想对他说一句：真TMD跑的比兔子还快……

    看到芈龙奇怪的样子，何敬梁一脸困惑的转过头去：乖乖不得了，林雨茹那魔女正满脸笑容的向着自己三人这边火速开来，大概是看到芈龙刚刚跑路的情景吧，现在她的速度又加了一档，以达到时速XX公里，秒速XXX米的速度（夸张的，呵呵~~呵呵~~）行走如飞的向着自己两人这边走来。目测到自己就算现在开始加速都没办法可以摆脱林雨茹的何敬梁倒也干脆，直接站原地不动了，等着那“残酷的命运”降临到自己身上……

    走到何敬梁的身边狠狠的锤了他那结实的胸膛几拳，把自己郁闷的感情发泄到他身上，跟着林雨茹开口了：“怎么你不跑啊？”

    揉着有点疼的胸口，何敬梁心里想到：娘西匹的，这小娘皮就不知道收手的么？靠，还真有点疼的……在面子上摆出一脸谄媚的笑容：“没有女王的吩咐，小的怎么敢走呢。呵呵~~呵呵~~”

    “算你识趣。哪，现在呢，我有一个任务交给你。”说到这里林雨茹顿了顿，把老姐交给自己的钥匙拿了出来：“现在呢，你去我们宿舍把小雪儿的古筝给拿过来。下个节目就要到她表演了。我呢，很忙，没时间回去，所以，这个艰巨的任务就交给你了。知道该怎么做了吧，恩？”

    “可是……那看门的大婶会放我进去么？我是一个男生哎……而且，你叫彭园园去不行么？”说到最后，何敬梁不忘把自己的三弟给拉下水……

    “恩？意思就是：你不愿意去了咯？”林雨茹看着何敬梁，把手指捏的啪啪响：“彭园园等下还要演出，你是一个闲人，所以，就你去了。还有，我不管你用什么方法进去，总之，我要在下一个节目之前见到你把小雪儿的古筝给拿过来！不然，你就等着接受我正义的制裁吧。哼！”说完，林雨茹把握在手里的钥匙狠狠的拍在了何敬梁的手中，跟着转过身来扬长而去……

    看着林雨茹的背影，何敬梁举着手张了张嘴巴，在身边彭园园幸灾乐祸的眼神中像斗败的公鸡一样低下了头，郁闷的叹了口气。这时候，芈龙那家伙不知道从什么地方神出鬼没的钻了出来，一脸YD的笑容、不知死活的打趣何敬梁：“老大，茹丫头她交给你一个什么样的定情信物啊？拿出来给大家伙瞧瞧？哈哈。”

    听到芈龙的打趣，原本心情就很不爽的何敬梁一把箍住他的脖子：“老子不爽你也别想跑，走！跟我去拿古筝去！！”说完就在芈龙的惨叫声中拖着他大步离开了大礼堂……（阿门，为芈龙那傻瓜默哀3秒钟……）

　　第六十章　演出…（二）

    看着坐在值班室的那个不认识的大婶，何敬梁跟芈龙两人互望一眼，跟着……一阵大风从他们的背后吹过，顺便带走几片树叶……

    “老大，看大门的是一个我们不认识的大婶哎。现在怎么办？”芈龙搔了搔自己的后脑勺，郁闷的问何敬梁。

    “你问我我问谁啊？哪凉快你给老子哪呆着去……”听了芈龙的问题，何敬梁也一脸郁闷的回答。

    “那个……老大，要不，咱哥俩爬墙进去？”双眼一转，芈龙出了个馊主义。

    “光天化日之下的你爬墙？！被人看到了还以为你整一梁上君子！！被抓的时候别说我认识你！”看着芈龙，何敬梁一脸恨铁不成钢的表情。

    “那……老大你有什么好的方法啊？你可要记得，林雨茹是叫你尽快的把古筝给拿回去的啊……”芈龙一脸委屈的表情。

    “这个……那个……算了，好吧，走，咱们去爬墙去。”想了一想，确实没什么好方法了，焉了的何敬梁只好同意了芈龙的主义。

    两三分钟之后……

    看着在自己两人面前略显有点矮的围墙。芈龙跟何敬梁互望一眼：“就这了吧？”跟着两个家伙熟练的伸手攀上墙头，一个翻身，就这样轻松简单的跳了进去……（看来这两家伙没少做翻墙跑路的事……）

    “你们两个干什么啊？”就在两人落地还没转身的时候，从他们的身后传来一把熟悉的声音。

    听到这把熟悉的声音，芈龙跟何敬梁两个家伙郁闷了。转过头一看：果然是蓝影。苦笑着互望一眼，何敬梁开口了：“哎~~~怪不得在大礼堂见不到蓝老师您呢~~~要早知道您还在的话我们也不用这么辛苦的爬墙进来了。郁闷死。”

    “我这不是正准备去么，倒是你们两个家伙，干吗要翻墙进来哦？”蓝影一脸奇怪的问到。

    “呃……是这样的，米雪儿她的古筝被她自己给忘在林老师的家里了。然后林雨茹就打发我们回来帮米雪儿把古筝给拿过去。来到宿舍门口的时候我们发现看大门的那个大婶是我们不认识的，怕她不给我们进来所以我们就爬墙进来了……”搔了搔头，何敬梁简单的说了下自己跟芈龙出现在这里的原因。

    “哦，这样啊。小雪儿呢？为什么她自己不来啊？”蓝影哦了一声表示自己知道了，接着又问到。

    “米雪儿同学马上就要演出了，没时间回来呢。所以……所以我们两个就被抓过来做苦力了。”何敬梁郁闷的回答。

    “呵呵，这样啊，那走吧。去拿古筝去。”看了看两个家伙的表情，蓝影轻笑了一下转身带路了。

    几分钟之后……

    蓝影站在了林雨欣的门口：“我没雨欣的钥匙，你们有么？”

    “啊？呃，我有。雨茹她给我了。”摸了摸自己的口袋，何敬梁掏出林雨茹交给自己的钥匙插进了锁孔。

    “呵呵，叫雨茹叫的这么亲密啊？”轻笑着，蓝影打趣起面前的何敬梁。

    “啊？呃……没，没有，只是从小叫习惯了，呵呵~~呵呵~~”被蓝影打趣的何敬梁一怔，跟着马上否认。

    “哈哈，算了，进去拿东西吧。”把何敬梁的动作收进眼底的蓝影大笑起来。

    看着何敬梁的动作还有他的表现，芈龙在心底乐开了花：哈哈，看来这下要少一个竞争对手了。

    这时候在何敬梁的心底里浮现出林雨茹那调皮的笑脸、还有她那舞动的身影，不由得在心里问自己：难道我真的对她只有兄妹的感情吗？怔了一下，摇了摇头，何敬梁就跟在蓝影的后面进了林雨欣的屋子……

    一进屋，就看到了那古色古香的古筝正静静的躺在沙发上，在它的旁边还有一套崭新的古装宫裙。看到这两样东西，何敬梁一怔，跟着指着那件古装宫裙：“怎么多了件衣服的？这个也是米雪儿同学的么？怎么上次没看到的？”

    “啊？哦，你说那件衣服啊？我也不知道呢。不过……”托着下巴，蓝影幻想起米雪儿穿上这件古装宫裙登台表演的样子不由得弯起了嘴角：“呵呵，把它也拿过去吧。”

    听到蓝影说的话，没等芈龙反应过来，何敬梁就几大步的走到那套古装宫裙前面，跟着一把抱了起来，然后冲着芈龙嘿嘿的笑着说到：“嘿嘿，老二啊，那个东西就归你了啊，我拿这件衣服就好了，哈哈。”说完，把手中的钥匙交到了正站在一边的蓝影手里。

    看着自己的老大居然做出这么卑鄙的事情，芈龙张大了嘴指着他说不出话来，过了好一会才开口：“老大，我佩服，你好毒！！”说完，郁闷的走到古筝的前面把古筝给抱了起来。

    “嘿嘿，不看看你老大我是谁。”眯着眼说完，何敬梁转过头对着正满脸笑意的蓝影：“蓝老师，现在走么？”

    看着刚刚两个大男生的表演，蓝影不由得“扑哧”一声轻笑了出来。跟着听到何敬梁的问题，脸上笑意还没退的她乐呵呵的说到：“好啊，走吧。”跟着转过身带头就走出了屋子。

    等到芈龙跟何敬梁两个家伙出门之后，蓝影细心的把屋门给锁上关好。也离开了林雨欣的屋子……

    走到宿舍院子的大门。那个看大门的大婶发现刚刚在门口晃悠的那两个男生，现在居然每人抱了一样东西大摇大摆的向这边走来的时候，不由得拉长了脸：“你们两个！过来，拿的什么东西？谁的？你们什么时候进去的？怎么进去的？老老实实的说出来！！不说我报警了啊。”

    听着面前这大婶审问犯人一般的语气，两人同时一怔，跟着求救一般的看向自己的身后……

    在两个家伙看向他们身后的时候，看门的大婶终于看到了被他们两个遮住的蓝影。跟着就见蓝影走了上前，拉着这个大婶的手说到：“啊哟，原来是王姨啊，今天是您上班么？”

    “哦，原来是蓝丫头啊，怎么了？现在准备去哪呢？”被称为王姨的大婶看到是蓝影，于是立刻变脸，原来那张拉长着的马脸马上变成了一张笑眯眯的脸……

    看着王姨的那一手变脸绝技，芈龙跟何敬梁不由得一楞：丫的，这家伙学过川剧的变脸？……

    “呵呵，我这不是正准备着去大礼堂么。”揉着王姨的肩膀，蓝影嗲声说到。

    “哦，是去看预演么？”享受着蓝影的按摩，王姨笑呵呵的接口。

    “恩。小雪儿她等下也会表演哦。”

    “哦？那小丫头啊，那你等下记得帮我把她的表演给拍下来哦。”

    “好的啦，我会的，王姨你就不用担心啦。”

    ……

    听着蓝影跟王姨两个的对话，被晾在一边的两个家伙满脸黑线：丫的不会是忘了我们吧……

    “他们两个是怎么回事呢？”聊了好几分钟，就在何敬梁跟芈龙接近爆走边缘的时候，王姨才注意到了刚刚一直被她们晾在一边的两个大男生，于是开口向着蓝影问到。（……）

    “哦，你说他们啊，他们是雨欣的学生呢。现在是被打发回来帮小雪儿拿东西的啦。”看着那两个大男生，停下手中的动作，蓝影笑呵呵的说。

    “这样啊，那他们手上拿着的东西就是小雪儿的啦？”

    “恩，是呢。”

    “这样啊……这次就这样放过你们了，要是下次再偷偷的溜进去的话，我肯定把你们给抓起来！”到最后王姨还是把芈龙跟何敬梁给放了。

    “谢谢，谢谢。那，王姨，我们就先走了啊。”连着道谢了几次，蓝影带着何敬梁跟芈龙离开了宿舍楼的大门……

　　第六十一章　演出…（三）

    抹了把额头上那并不存在的虚汗，何敬梁看向蓝影：“蓝老师，那个王姨是谁啊？好象跟你们很熟悉一样的？”

    “哦？你说她啊，呵呵，我们很早就认识她的了。她知道小雪儿的事情还是雨欣她们告诉她的呢。”语焉不详的介绍了一下（其实……是我自己不知道给她个什么身份好……），蓝影就扯开话题了：“我们还是快点走吧，要不等下话剧社表演完了，到小雪儿的时候就不好办了。”

    听完蓝影的介绍，一头雾水的两个家伙互相望了一眼：看来这个王姨没那么简单啊。在心里感叹完，他们两个也加快脚步跟上了蓝影……

    大礼堂后台的化妆室……

    带着何敬梁跟芈龙两个家伙，蓝影找到了林雨欣：“HI，雨欣，怎么你跑这偷懒来了啊？前台的事不用管了？”

    听到声音的林雨欣回头一看：“哦，是你啊蓝影，对了，刚刚我在前台的时候怎么没见你的？”

    “我这不是在家里准备了一下么。你还没告诉我咧，为什么跑这里偷懒来了啊。”看到林雨欣转移话题，蓝影不愿意了。

    “啊……呃，这个，呵呵，没什么的啦，前台的工作都已经做的差不多了。剩下的就靠小雪儿她们自己发挥了。要是这样都不过的话我也没办法的啦。”坐在行军床（？怎么会有这玩意……）上的林雨欣找了个舒服的位置，惬意的躺了下去，舒服的伸了个懒腰接着答到。

    在这时恰好进门的芈龙跟何敬梁两个家伙，看到林雨欣那凹凸有致的身材随着这个随意的动作愈加凸显起来，显得更加诱人的时候，不由得纷纷艰难的咽下一口口水，互望一眼。那股被抓去做苦力的怨气直接飞到爪哇国去了，换来的是在心里一致的默念：非礼勿视~~~非礼勿视~~~非礼勿视~~~

    看到林雨欣的动作再回头看向那两个家伙的反应，转过头来的蓝影一把把林雨欣给拉了起来。被拉起来的林雨欣一脸不满的看向蓝影抱怨：“你干吗拉我起来啊，休息一下都不给~~~刚刚人家都累死了的说。”

    “你不看看，这里还有人的哪~~~”被林雨欣抱怨的蓝影哭笑不得的说到。

    被蓝影这么一说，林雨欣这才注意到了刚刚进门的两个男生，不好意思的红了红脸跟着说到：“哦，那就是小雪儿她的东西了吧？”

    “恩，林老师，这个是小雪儿……呃。不对，是米雪儿同学的古筝。啊，对了，林老师，我想问一下，这件衣服也是米雪儿同学的吗？”爱现的何敬梁抢在芈龙的面前回答了林雨欣的话，把芈龙郁闷的直想抡圆了手中的古筝砸下去才好……

    “哦，呃……呵呵，那谢谢你们了。茹丫头那家伙，明明叫她去的，她却叫你们去了，真是不好意思啊~~看我等下怎么去治她。”不好意思的笑了笑，林雨欣接着说到：“哦，你说这件衣服啊，恩，这是小雪儿的呢，今天中午的时候天赐他专门给小雪儿送来的啦。应该是前天吧我曾经告诉过他小雪儿有个节目是表演古筝的，今天就要预演的了。不过还没有什么衣服可以配的上她，没想到他今天中午就把这件衣服给送了过来。呵呵。”

    一听林天赐这个名字，何敬梁跟芈龙顿时互望一眼：又出一个BOSS？！不是吧……人还真多的啊~~而且看起来还是一个大BOSS啊……

    看到他们两个的表情就可以猜到他们正在想些什么的林雨欣也不说破，呵呵的笑了起来：“辛苦你们两个了，那，就把那两样东西放这吧。我们话剧社的节目也差不多就要演完了，你们去休息一下吧。谢谢了。”说到最后，林雨欣向他们两个表达了自己的谢意。

    “啊？呃……没……没什么，这也只是举手之劳而已。林老师您言重了。”芈龙跟何敬梁两个家伙不好意思的搔了搔脑袋，接着就把手上的东西放在了林雨欣身边的沙发上。最后转过身来走出了化妆室……

    “雨欣，有没看到他们两个刚刚的表情。真好玩耶，在你说天赐的时候他们两个做出来的那个表情~~哈哈哈哈，笑死我了。”等到何敬梁跟芈龙两个家伙走出化妆室，蓝影凑到门口张望了下，跟着把门关好回到林雨欣的身边就一脸嬉笑着说。

    “呵呵，你个丫头就会关心这些事情。不说了，好累，躺一下先。”找了个舒服位置惬意的躺了下去，林雨欣呻吟了一声就想睡觉。一看到林雨欣居然想睡觉了，蓝影立马不干，一下子就扑到林雨欣身上呵起了她的痒痒：“雨欣，不准你睡觉，你睡觉了叫我做什么啊。”

    “哈哈~~哈哈哈哈~~~你个死丫头，快住手，哈哈~~~你~~再不住手我可要反击了啊。”被呵的瘙痒难耐的林雨欣，一个翻身把蓝影压在自己的身下：“你个死丫头，刚刚居然欺负我起来了，啊？不给你点教训看你都不知道马王爷有几个眼睛！！接受我正义的制裁吧，呀哈哈哈哈。”一边奸笑着，林雨欣一边呵起蓝影的痒痒……

    “叩叩叩！”就在两女疯的不亦乐乎的时候，化妆室门口传来的敲门声把两女给吓了一跳，跟着两道倩影立马分开，整理下自己的着装，林雨欣就去开门了。门一开，第一个映入自己眼帘的就是满脸兴奋的米雪儿，跟着林雨欣就看到了跟在她后面兴奋不已的戏剧社众人。

    一看到林雨欣，兴奋的米雪儿就来了个鹞子投林扑入了她的怀抱，把林雨欣整个的扑到了地上（邪恶的推倒？御姐控？……），跟着满眼小星星的看着林雨欣说到：“欣姐，我们成功了耶，看到那些评委的反应，我们这次铁定会进节目的大名单呢，而且还很有可能会是压轴戏哦。”

    被米雪儿扑倒在地的林雨欣哭笑不得的看着她，跟着开口：“你个小丫头，也不用这样吧。快起来，看看你现在像什么样子，大家都笑话你了。”

    回头一望，果然，跟在后面的戏剧社里的那些人都笑呵呵的看着自己，刚刚从林雨欣身上爬起来的米雪儿不由得小脸一红：“呃，人家是兴奋的嘛~~不来了，欣姐你也笑我~~”说到最后，米雪儿嘟着自己的小嘴生起了闷气……

    “呵呵，你个小丫头，还有时间在这生气哪，快点去换衣服吧，不要等下你的节目就要被刷掉了。”站起来拍了拍自己的衣服，林雨欣笑呵呵看着米雪儿。

    “恩？换衣服？”米雪儿奇怪的搔了搔头，正在这时候，一个戏剧社的男生跑了过来：“米雪儿同学，我想你最好动作快点了，马上就要结束休息的时间到你了。报幕员让我来通知一下你。”

    “啊？呃……好！好！”说完米雪儿就急匆匆的跑进化妆间了。

    过了一两分钟……

    穿着一身古装宫裙的米雪儿俏生生的出现在了大家的面前。看到米雪儿现在的打扮，所有的男生顿时痴了，一个个张大了嘴巴呆呆的看着米雪儿，甚至还有几个定力不够的流起了口水……在场的女生也好不到哪去，都被现在的米雪儿震在了原地……

    直到米雪儿离开了现场足有几分钟，站在原地发呆的戏剧社众人才纷纷的反应过来，互相望了一眼，跟着“呼啦”一声，顿时走了个精光，跑去前台为他们心中的女神米雪儿助威去了。看到众人的反应，再想想自己刚刚的举动，米雪儿的几个姐姐不由得都笑了起来。其中犹以林雨茹最夸张，只见她双眼放出绿光的大喊：“回去我一定要小雪儿穿这套衣服~~~~”

    看着林雨茹那意料之中的反应，剩下的几女会心的笑了起来，跟着蓝影发话了：“走吧，去前台去看看去，要不等下去晚了我怕都没位置了呢。王姨还叫我们帮她把小雪儿表演的节目拍回去咧。”

    “好咧，走吧，我们是小雪儿的应援团，哈哈。”说到最后都被自己逗笑了的张雪云带头向着前台走去……

    看到在一束白光的照耀下，跪坐在地上宛如一个仙女一般，安详的弹奏着古筝的米雪儿，晚到几步的张雪云众女也被她深深的吸引住了，以致于蓝影完全把王姨交托给自己的任务直接抛到脑后……忘记了~~

    第六十二章　“梦幻”般出场的…尊者

    “小雪儿，你知道吗？你刚刚在舞台上弹古筝的时候实在是太、太、太，太美了。那种感觉，55555，真是让人太、太、太，太感动了，要不是碍着你还在表演的话我都要上去抱你了。”激动的一塌糊涂的林菲在米雪儿身边满眼小星星的望着她。就差没象那些追星的FANS一样冲上去狠狠的抱着她了。

    看到林菲现在的样子，跟他走在一起的米雪儿下意识的跳离他几步：“别别别，我受不了你了，你离我远点……我怕你等下一个不注意就把我给抱住了。那不是白白的让你给吃豆腐了？而且你又不是女的。”

    看着米雪儿那个样子，林菲心里那个郁闷啊，真想冲上去一把掐死她算了。极为艰难的按捺下自己心中的那股冲动，一脸郁闷的林菲摆摆手：“算了算了，不跟你闹了。对了，你什么时候学的古筝啊？这么厉害的？”

    “啊哦。小时候开始学的。”米雪儿丝毫都不觉得惭愧的睁着眼睛说瞎话，跟着：“怎么？难道你也想学？嘿嘿，不过我收起学费来可是很高的哦。”转过身看着林菲，米雪儿一脸的坏笑。

    “谁稀罕你那东西了。就是问问而已。我学的可是幽雅的钢琴！”今天的林菲好象就是喜欢跟米雪儿对着干。

    “切，一点都不好玩，不逗你了。”摆了摆手，双手抱到脑后的米雪儿转过身继续蹦蹦跳跳的在前面走自己的路了。

    看着米雪儿那美丽的背影，林菲一时之间痴了：我……喜欢她么？为什么每次看到她那美丽的背影就心跳不已呢？要知道我才见过她几次啊~~~

    米雪儿突然感觉到有点怪怪的，回头一看，林菲正一脸呆呆的望着自己。感受到他那赤裸裸的眼神，米雪儿皱了皱眉头，走到他的面前伸出手晃了晃，没反映……“TMD，这家伙不知道又想哪去了。不会又拿我当YY对象了吧？”围着他转了几圈，发觉他还是没反应，往自己的右手哈了口气，跟着抡圆了自己的右手，瞄准他的屁股狠狠的一巴掌拍了下去……

    被米雪儿的大力金刚掌狠狠的刮了一下的某狼“嗷”的一声大叫，双手捂着自己疼痛不堪的PP，一脸愤怒的看向米雪儿：“你！”

    看到他那愤怒的脸色，米雪儿怕怕的缩了缩脑袋，冲着他做了一个鬼脸，跟着以飞一般的速度逃离了即将爆发的林菲。

    看着米雪儿的背影，忍无可忍的林菲大叫了一声就追了上去，一边跑一边大喊：“你给我站住！给我抓住了要你好看！”

    捅了马蜂窝的米雪儿哪敢停啊，听到林菲的声音有渐渐逼近的趋势，不由得加快了脚步，撒丫子跑了起来……

    几分钟之后……

    跑出了校园的米雪儿，看着前面马上就要到的拐角，于是她抽空回过头去看看后面的林菲究竟跟自己差了多远。就在她转过头看向后面的时候，从拐角处好死不死的、悠悠然的走出一个少年。而米雪儿依然毫不知情的向着前面冲去……

    在她身后离她不远的林菲看到这样的情况，不由得大声的对着米雪儿叫到：“停下！快停下！！你前面……”

    看到林菲离自己不算太远的距离，听着他叫自己停下的话语、再想想他刚刚威胁自己的那些话……米雪儿哪敢停啊，于是更加的加快速度向着前面冲去。在她前面低着头的那个少年，听到林菲对着米雪儿的喊话不由得抬起头来，一看：前面一个很漂亮的女孩子正向着自己冲过来。而在她的后面还有一个女孩子正追着她。在米雪儿转过头来的时候，接触到她那美丽面容的少年顿时楞住了……

    当转过头来的米雪儿看到突然出现在自己面前这个少年的时候，愕然的发现：自己跟他之间的距离居然只有一个身位！这时候就算是想刹车都已经来不及了，于是乎……米雪儿尖叫着向面前的少年冲了过去，而在她身后的林菲则不忍心的捂上了自己的眼睛……

    “碰！”“啊~~~”一声剧烈的碰撞之后传来的是米雪儿那痛叫的声音。就在米雪儿被撞的还没回过神来晕晕忽忽的时候，那个被她撞倒在地的少年一个翻身跳了起来，跟着……

    两手一张，嘴上一边喊着：“55555555，伊瑟琳~~~~我终于找到你了！！”一边向着米雪儿扑了过去……

    但是，他这个热情的拥抱却没有达到将米雪儿这个可人儿抱进自己怀抱里的最终结果，反而换来了林菲的一招“无敌飞腿”，只听见“碰！”“砰！”的两声过后，刚刚从地上弹起来的那个少年，脸上带着一个脚印、又很干脆的以一个大字形躺回到地上去了……

    扶着晕晕忽忽的米雪儿站起来，林菲用脚踢了踢呈大字形躺在地上的少年跟着看向她：“这家伙你认识？”

    “啊？”摇头晃脑了好一阵才从刚刚的剧烈撞击中回过神来的米雪儿，看到地上摊着的那家伙一脸迷糊的想了一阵，最后很果断的答到：“我不认识他！”

    “真的？”看了看地上的那家伙一眼，再看了看米雪儿，发觉确实不像作假的林菲，这时候心里才没有那么腻味了，跟着又看向米雪儿：“刚刚他想抱你……而且，他刚刚好象还叫你伊瑟琳了。你以前有用过这个名字吗？”

    “抱我？！”看向躺在地上死猪一样的那个家伙，米雪儿的脸色一变，恨恨的踢了他两脚，跟着转过头对着林菲：“好哇，菲菲，你踢的不错，棒极了，VERYGOOD！哈哈。”

    看着米雪儿的那个样子，林菲不由得一阵恶寒：看来这家伙绝对是一个魔女……抹了一下额头的虚汗，林菲接着问到：“对了，你还没告诉我咧，你以前有用过伊瑟琳这个名字的吗？”

    “伊瑟琳？”米雪儿疑惑的看向地上的那家伙，想了一下一脸肯定的说到：“绝对没有，我一直都用米雪儿这个名字的！”

    “那他？”指着在地上摊尸的那个少年，林菲开口。

    “鬼知道他啊，肯定是认错人了吧。”说完，米雪儿突然想起什么似的，怕怕的看向林菲：“你……不生气了么？”

    看到米雪儿那像受惊的小兔子一般的模样，林菲故意吓她，露出一个邪恶的笑容：“你说呢？嘿嘿。”

    “呃，我知道菲菲你一定没有生气的啦~~是不？最多今天晚上我帮你加菜咯~~”一脸媚笑的米雪儿凑上前去，拉起林菲的手转身就走了。而地上的那小子……没人管他，让他自己在那摊尸了。

    过了几分钟……

    呈大字形摊在地上的那个少年悠悠然的醒了过来，醒过来的第一句话就是：“555555，赞美你，修兰斯主神，我终于找到伊瑟琳了。”一番痛哭流涕之后，这个少年站了起来：“看她们的校服，好象是这附近的天林高中的吧。好了，去看看去。”拍了拍手，这个少年离开了这个让他摊尸的地方，向着天林高中走去……

    第六十三章　月光下的天使

    时间：晚上十点，地点：林雨欣的睡房……

    “555555555……”合上手中今天下午刚刚从图书馆借回来的小说，米雪儿哭的一塌糊涂……

    “怎么了怎么了？怎么好好的就哭起来了啊？”看到米雪儿哭的那么伤心，林雨欣心疼的把她抱进自己的怀里，轻轻的拍打着她的后背温言细语的安慰起来。

    趴在林雨欣的怀里哭了好几分钟才平静下来的米雪儿，小脸通红的抬起头来不好意思的看着林雨欣，冲她做了个鬼脸跟着：“呃~~~不好意思了~~~让欣姐你担心了~~~”

    “呵呵，没什么事的，倒是小雪儿你刚刚怎么了？哭的那么难过的？”看到米雪儿回复正常了，林雨欣也开心的说到。

    “啊……呃~~~~”不好意思的摸了摸自己的鼻子，米雪儿扬了扬手中的书：“刚刚看完的这本书实在太感人了，让我一时忍不住感动的哭了出来~~~”

    “哟呵，咱们的小雪儿什么时候变成这么多愁善感了啊？”点着米雪儿光洁的额头，林雨欣调笑着说，看到米雪儿郁闷的样子，又接口到：“让我来看看，是什么书这么厉害让你都哭的一塌糊涂啊？”伸手拿过米雪儿手中的书一看书名：月老？！看了看手中的书再看向米雪儿，林雨欣不由得爆笑：“哈哈哈哈~~我说，小雪儿哎，你居然看起这本书来了啊？不会是想着哪个‘衰锅’春心萌动想把自己给嫁出去了吧？”

    “……”被林雨欣打趣的米雪儿一脸郁闷，摆了摆手：“算了~~我去冲凉了，郁闷……”

    看着米雪儿的背影消失在卧室的门口，林雨欣笑着摇了摇头，跟着翻开手中的书，好奇的翻看起手中那本可以让米雪儿哭的一塌糊涂的“魔书”。

    二十分钟之后，好不容易侍弄好自己长发的米雪儿嘟噜着走进了卧室。一看林雨欣正聚精会神的坐在书桌边看书的样子，摸了摸鼻子，转过身没好意思打扰她就自己爬上床睡觉去了……

    凌晨三四点钟的时候……

    睡的昏昏沉沉的米雪儿被箍的极度不舒服的醒了过来，转过头去看到黑暗中林雨欣那可爱的睡像，不由得苦笑着摇了摇头：“哎，做抱枕的感觉也不是这么好受啊。”被弄醒的米雪儿毫无睡意的晃了晃脑袋，小心翼翼的把林雨欣的手扳开，接着右手结印施了一个小法术让林雨欣睡的更加香甜之后她就爬了起来……

    站在卧室里，环顾了一遍，米雪儿闭上了眼睛，幻想起在自己的身后现在正有一对洁白的天使翅膀伸出来。过了不久，睁开眼睛的米雪儿回头一望，在自己的身后正有一对洁白的羽翼在缓缓的扇动着！！！心里窃喜的她伸出自己的右手摸了过去，结果……发现自己的右手居然毫无阻滞的穿了过去……没接触到想象中的那种感觉，米雪儿不满的撇了撇嘴。小小声的骂到：“靠，不会是中看不中用的装饰吧？算了，看看自己飞的起来不。”说到就做，于是她闭上眼睛在自己的心中不断的想到：飞起来飞起来飞起来……

    低下头看了看，发现自己的脚果然离开了地面，米雪儿不由得兴奋就想大叫。但是，想到现在还是在屋子里，到最后米雪儿还是把自己心中的这股冲动给压了下来。在屋子里飞了一圈，觉得不过瘾的米雪儿偷偷摸摸的拉开林雨欣卧室的房门，探出头鬼鬼祟祟的打量了一番，发现没人于是她松了口气跟着走到客厅的阳台上……

    看着万籁俱静的大院，米雪儿深深的吸了口气，跟着用自己的神念控制着自己缓缓的飞了起来……一直飞到楼顶，米雪儿才慢慢的停了下来坐在天台边缘。在天台边缘坐定的米雪儿这时候抬起她的脑袋望着天空的月亮怔怔的发起了呆：看到小说里的人物，都是有人疼有人爱，突破了重重险阻困难最后幸福的生活在一起。跟自己这怪胎比起来……哎，不说也罢。还有，最近，感觉到自己越来越女性化了，这个究竟是好还是坏呢？难道真的有一天自己会接受现在的这个身份，忘了自己曾经的那个男孩的身份，最后安心的嫁人生子么？痴痴的望着空中的月亮，一滴晶莹的泪珠慢慢的、慢慢的滑过她那绝美的脸庞，向着大地母亲的怀抱奔去。

    一轮大大的圆月衬托下，一个托着下巴缓缓扇动着翅膀的天使，温柔的夜风、随风飘荡的三千烦恼丝还有那随风飘摇的衣阙，以及那围绕着她飞舞的点点荧光。这一切的一切衬托出一副迷人的画面，让一个半夜宿尿起床的男子不由得望着她痴了……

    过了好一会儿，一直痴望着明月的米雪儿才回过神。站了起来伸直自己的双手幽雅的转了一圈，如释重负的呼了一口气：“管它的呢，就这样过吧，混的了一天算一天好了，至少现在的这一副女儿身还是蛮好玩的不是吗？以后的事情以后再说吧。车到山前必有路不是么？自己烦恼个什么劲呢？哈哈~~”或者是察觉到有人注视自己的目光，米雪儿并没用刚刚上来的方法回到林雨欣的屋子，只是在自己的心里心念一动，脚下就出现了一个五彩缤纷的魔法阵，跟着整个人消失不见了。

    被自己的尿意拉回神来的男子再一望米雪儿刚刚呆的地方：哪里还有什么天使啊？不由得擦了擦自己的眼睛：“看来是自己眼花了吧？这世界上哪有什么真的天使哦，哎，以后还是不要喝那么多啤酒好了。”走进厕所惬意的放完存货，舒服的呼了一口气，抖了抖身子爬回自己的床上，这个幸运的男子继续找周公他老人家下棋去了……

    脚踏实地的米雪儿慢慢的睁开了自己的眼睛，环顾了周围一圈，发现是自己熟悉的环境，不由得咧嘴一笑：没想到自己会的东西还真多呢，以后赶路或者跑路就容易的多了，哈哈~~只要用出这一招看谁还可以抓的到我。美美的感叹了一下，米雪儿爬上林雨欣的床继续她的抱枕生涯去了……

    第六十四章　新来的转学生(一)

    时间：早上八点。地点：天林高中门口……

    “哇哦，三姐，你看你看，好PL的学校耶。”在学校大门口，两个漂亮MM正打量着天林高中的大门口，还有正对着学校门口的那条主校道。看到自己将来要呆的学校这么漂亮，看起来明显小一点的那个MM，拉着自己身边MM的手高兴的欢呼。

    “呵呵，是很漂亮呢。不过，小九你要知道，在这间学校里面可是‘卧虎藏龙’的哦，上次救你的那个姐姐不知道比你厉害多少了，她现在就在这间学校里面读书呢，你以后可要注意了哦，在这间学校里可不能随便乱惹祸了啊。”被称为三姐的女子宠溺的摸了摸自己身边女孩的脑袋，跟着不放心的嘱咐着。

    “噫~~~看三姐你说的，好象人家专门就是一个惹祸精一样，不来了嘛~~~”被称为小九的女孩不依的摇着自己三姐的手，一脸郁闷的样子。

    “哈哈，好了好了，不说你了，走吧，咱们进学校去咯。”拍了拍小九的脑袋，三姐笑呵呵的拉起自己身边女孩的小手，跟着走进了学校的大门……

    就在她们进大门没多久，昨天下午在天林高中大门外不知名地方摊尸的那个少年（大家应该知道他是谁了吧？嘿嘿），也就是那个尊者也站在了大门前。看着面前的大门：“呼，伊瑟琳她就是在这间学校了么？不过，看来以后不能叫她伊瑟琳了呢，该叫米雪儿了，呵呵，还真是造化弄人啊。为了她，我从那个世界被发配到这来了，本来想着一辈子都见不到她就这样浑浑噩噩的过了这一生算了，没想到啊没想到，现在居然连她也来到这个世界了。不知道是不是因为潇洒的我才会来这个世界的呢？”说到这里，这个尊者闭上眼睛，把手中的书包潇洒的甩到自己背后，跟着十分自恋的甩了一下头……正当他闭上眼睛做出这些动作的时候，不知道从哪里飞出一个篮球，正不偏不倚的向着他的那张俊脸飞了过来~~~但是，由于他当前还在闭着眼睛耍帅，所以……他并没注意到这个‘不速之客’，于是乎……

    “砰！”的一声，一个篮球慢慢的从这个尊者被印了一个篮球印的“衰”脸上滑了下来，在地上弹了两弹，停了下来。跟着两股殷红的液体从他的鼻孔中流了出来……低着头，颤抖着肩膀、死死的盯着地上那个篮球的尊者这时候猛的抬起头：“这TM谁丢的球？？！！”（看下面一段的时候请慢慢看，看到省略号的时候停一下，自己想象一下后面的情况再接着看下去，嘿嘿~~）

    他的话音刚落，一个高高大大、虎背熊腰，张着一张凶神恶煞的面孔、穿着胸前印有天林高中跟一个“10”的小字，背后印有一个大大的“10”号数字球衫的猛男走到了尊者的面前，站定、接着低下头定定的看着他，再然后伸手插进自己的裤袋，最后……从裤袋中掏出一袋纸巾抽出一张双手捧着递给了他，跟着一脸诚恳的向尊者道歉：“呃，这位同学，对不起对不起，我在练球的时候不小心篮球脱手了，我不是有意的。对不起对不起~~”

    被面前这家伙吓了一跳，差点对着他用出攻击性法术的尊者。看着他凶神恶煞的面容却带着一脸真诚的表情来道歉的时候，苦笑的看着他说到：“老兄哎，差点没被你给吓死，没事张这么凶恶干什么啊。算了算了，这件事我也有不对，哎~~~算我自己不走运吧。”接过对面那家伙手上的纸，尊者把自己的鼻血止住。跟着摇了摇头一脸郁闷的走进学校的大门了……

    这时候的高三4班教室……

    “唔啊~~~”伸长自己的手，张嘴打了个大大的哈欠，米雪儿无精打采的趴回桌子上去了……

    “怎么了啊？一副无精打采的样子？从今天早上就开始这样了，昨天晚上没睡好么？”摸着米雪儿的脑袋，林雨茹关心的问到。

    “唔~~被欣姐当抱枕给折磨了一个晚上，睡的一点都不安生，要是换了你的话，肯定也会跟我一样睡的一点都不舒服的啦。”像只小猫一样趴在桌子上，米雪儿享受着林雨茹温柔的抚摩，眯着眼睛惬意的说到。

    林雨茹看着米雪儿那舒服的样子哭笑不得，手上不由得加了点力：“你个死丫头，还蛮会享受的嘛，要我来帮你按摩！看看你现在的样子，一点淑女风范都没有。”停下自己手中的动作，林雨茹愤愤的敲了敲米雪儿的脑袋。

    “哎哟~~好痛，茹姐你都不小力点的~~”趴在桌子上，双手抱头可怜兮兮的望着林雨茹。

    看着米雪儿搞笑的样子，林雨茹郁闷了：“算了算了，不管你了。对了，小雪儿，你知道不？我们班今天会转两个新同学进来哦，而且听说那个男的还是一个帅哥哈。还有，教我们英语的那个老师听说换个了PP的美女耶，不是原来那个老姑婆了哦。”刚刚还对米雪儿怒目相向的林雨茹，一转眼就兴奋的拉起她的小手讨论起就要转进来的，那两个根本是素未谋面的新同学来了。

    看着林雨茹那因为兴奋而通红的脸蛋，听着她那因为提到“衰锅”而激动起来的言语。米雪儿一脸的不屑：“切，不就一个‘衰哥’而已么，用得着那么兴奋？”在心里却自恋的想到：要是给你看到我以前的样子的话，哼哼，那你不是要哭着喊着向我扑过来了？哦呵呵呵呵。

    “哼！”看到米雪儿那不屑的样子林雨茹就来气，跟着屈指成拐狠狠的敲起了她的脑袋，一边敲一边恨声说到：“叫你再BS我，叫你再BS我~~~你个死丫头啊~~居然连我都敢BS，现在胆子大了还反了啊你！”

    被林雨茹敲的抱头鼠窜的米雪儿跳起来，逃离林雨茹的攻击范围，跟着冲着她做了一个鬼脸：“本来就是嘛~~~”

    看着米雪儿的样子，林雨茹一下就从椅子上跳了起来：“你个死丫头，看来不教训你是不行的了。给我站住！”一边喊着一边向米雪儿追了过去……

    “铃铃铃……”

    坐回自己的椅子上，林雨茹还有班上大部份的学生都充满期待的看着教室的大门口，而米雪儿则趴回桌子上继续做她的小猫咪了……

    突然之间，米雪儿发现，原本很吵闹的班级突然之间安静了下来，不由奇怪的睁开眼睛往讲台上望去……当她看到讲台上两个PLMM的时候，嘴巴顿时张的大大的，眼睛也睁到了极限。

    站在讲台上，那个明显小上一些的MM看到米雪儿露出的表情，俏皮的冲着她眨了眨眼。看到台上的MM冲着自己这边做的小动作，林雨茹疑惑的转头一看，顿时给米雪儿现在的样子给逗笑了。伸出自己的双手推了推她，跟着林雨茹凑到米雪儿的耳朵边小小声的说到：“小色女，回魂了~~~”

    被林雨茹推的回过魂来的米雪儿，指着台上的两女：“她们~~她们……”

    “怎么了？”看了看米雪儿再看向台上的两个女孩，林雨茹奇怪的问到。

    “啊……呃……这个，算了~~以后再说吧。”摸了摸鼻子，米雪儿焉了。

    正当林雨茹想追问米雪儿的时候，上面那个年长点的MM说话了……

    第六十五章　新来的转学生（二）

    正当林雨茹想追问米雪儿的时候，上面那个年长点的MM说话了：“各位同学们，大家好。我叫王娜，从今天开始就是你们新的英语老师了，原来的严老师被调去别的班任教。所以呢我就来教大家啦。以后还希望大家可以跟我多多配合啦，那么我先在这里谢谢了哦。”说完，王娜，也就是那个三姐弯下腰向着大家鞠了一个躬。下面一帮精虫上脑的男生顿时起哄：“老师您放心，要是以后有谁胆敢在您的课上捣乱，我们第一个不放过他！！”看着底下那帮子群情激奋的男生，王娜轻笑了一下，跟着伸出自己的纤纤玉指，点向一个叫的最大声的男生：“那么，这位同学，以后就麻烦你在上课的时候帮我维持秩序了哦。”顺着讲台上漂亮老师的指向，全班的学生都看向那个被点名的家伙。这时候那个被王娜迷的晕头转向的男生楞楞的点了点头，跟着一脸幸福的昏了过去……看到他的表现，全班学生不由得集体爆笑……

    看到自己的三姐在班上引发的骚动，站在她身边的小九不由得掩嘴轻笑。等到班上的同学安静下来，她落落大方的往前走了一步：“大家好，我叫杨琳，那个呢，我跟王老师是姐妹的关系哦，所以啦，以后大家要是有什么不好对王老师说的要求可以请我转达哦。嘻嘻~~”在这里顿了一顿，杨琳冲着大家做了个可爱的鬼脸。听到她这样介绍自己，班上的学生不由得全部奇怪的望向王娜，只见王娜宠溺的摸了摸杨琳的小脑袋，跟着点了点头。接着杨琳又发话了：“原来我是在另外一间学校就读的，后来听说你们这间学校教学质量是很好的，所以呢我就转过来了啦。恩……我的兴趣呢~~”说到这里，杨琳一边掰着自己的手指头一边数到：“第一个当然就是喜欢吃啦~~第二个呢，就是喜欢玩，这第三个嘛~~就是喜欢交朋友哦。那么，以后就请大家多多指教啦。希望以后也可以跟大家做好朋友哦。”说完，学着自己的三姐王娜向着大家鞠了一躬。

    听完台上这个活泼少女做的自我介绍，班上一帮子的男生顿时咿哇鬼叫：“杨同学，你放心好了，你一定会交到很多好朋友的，说不定还可以顺便交到男朋友。把自己的另一半也在我们班上找到哦，哈哈。”

    “那就要看你们有没这个本事啦~~~嘻嘻。”冲着台下的一帮家伙做了一个鬼脸，杨琳笑嘻嘻的说到。听到她的话，台下的学生顿时哄笑起来。

    看到班上的同学还想接着开口，王娜把手一挥：“好了好了，同学们，今天的互相认识就到现在为止吧。接下来，我们就要开始准备上课了。”看到下面的学生慢慢安静下来，于是王娜伸手一指今天早上才刚刚加进来的两张空桌其中的一张：“琳琳，你去坐那一张吧。”

    “恩~~~娜姐，我想坐那张~~~”顺着杨琳手指的方向看去，赫然正是天林铁三“狼”老三彭园园的位置。他的座位刚刚好是在林雨茹的右手边。而米雪儿，则是坐在林雨茹的左手边靠墙的位置。看到杨琳指着别人的位置，王娜脸一沉：“琳琳，不许胡闹，去，坐空位上去。”看着自己的娜姐似乎有发怒的前兆，杨琳小嘴一扁就想哭，但是接触王娜那严厉的目光，杨琳也只好吸了吸鼻子，嘟着小嘴向那两个空位走去。

    这时候，刚刚被杨琳指到的彭园园站了起来：“老师，既然杨琳同学想坐这边的话您就让她过来这里坐好了。我换过去那个空位就可以了。”说完，他就开始收拾起自己桌子上的书本了。

    看到有人主动的给自己让位置，杨琳顿时神采飞扬，一脸兴奋的看向自己的姐姐王娜。王娜一看有人愿意主动让位，而且还是在自己目标人物的周围，想了一想也就同意了。最后她还是开口歉意的对着彭园园说到：“这位同学，谢谢你了。我妹妹她就是喜欢胡闹，对不起了。让你麻烦了~”

    听到王娜的道谢，彭园园抬起头来冲着她笑了笑，轻轻的点了点头示意没关系，跟着继续收拾起自己桌子上的东西。这时候心情好转的杨琳也走到了彭园园的旁边，看着他一脸歉意说着：“对不起了，麻烦你要换位置了。要是麻烦的话我就不换了~~~~”（……）

    “呵呵，没事的，不就是换下位置么。”说完，彭园园抱起自己收拾好的课本站了起来。抱着收拾好的课本走离了座位几步，他回过头来看着芈龙一脸坏笑的对着杨琳说到。“倒是你要小心坐在你身边的那位帅哥了，他可不是一个什么好鸟，以后你可要当心不被他欺负了。哈哈。”说完，转过身来扬长而去。听到彭园园说的话，注意到这边的学生“哄”的一声全部都笑了起来。而被彭园园说的主角芈龙气的那是一个啊，简直就是一龙升天，二龙出世，就差没头上冒烟、嘴里喷火的直接变身哥斯拉把彭园园给烤了。而另一个主角杨琳则坐在彭园园空出来的位置上，看着芈龙的窘样掩嘴轻笑起来。在台上的王娜，听着彭园园说的话，同样的也掩着自己的小嘴，轻轻的笑了出来……

    “报告！”一声响亮的报告声把全班同学的注意力又都给拉向了教室的门口，当米雪儿的眼神接触到在门口出现的那个人的时候，“噗”的一声，刚刚被她喝进嘴里的一小口水，被她全部向着地上喷了出来，一脸的不可思议表情看向门口的男生……

    被米雪儿殃及池鱼的林雨茹拿出一张纸巾擦了擦自己小腿上的水，好笑的看着米雪儿，跟着把她刚刚对自己说过的话原封不动的还给她：“我说小丫头哎，不就一个‘衰哥’而已么，用得着那么兴奋？看看你，都把水全部喷到我的腿上了。”

    被林雨茹说的小脸一红的米雪儿连忙出言澄清：“茹姐，不是的啦，昨天下午我跟菲菲出去买菜的时候曾经见过他，而且那时候他还想强吻我，只是不知道他为什么会出现在这里，而且还是以一个学生的身份！”

    听到米雪儿说的话，林雨茹双眼精光一闪，跟着在米雪儿注意到自己之前又换回了平常的那副面容看着她，小小声的打趣到：“不是吧~~他居然那么厉害，第一次见到你就这么热情了？哈哈。看来小雪儿以后又要多一个追求者啦，哦呵呵呵呵。”

    感到有一股带着敌意的眼神看向自己，刚刚喊完报告的尊者顺着自己的感觉望了过去，结果发现了昨天下午被自己称为伊瑟琳的米雪儿。于是，用一个自认潇洒的动作捋了捋自己的头发，冲着米雪儿抛了一个自认为迷人的微笑。没想到米雪儿居然根本连甩都不甩他，直接转过头看窗外的风景去了……倒是有几个恐龙MM被他给迷的满眼星星、深情脉脉的望着他~~被那几个恐龙MM看的抖了一地鸡皮疙瘩的尊者，在王娜示意自己进教室之后，忙不迭的、目不转睛的快步走向讲台……

    在尊者向米雪儿挤眉弄眼的时候，转过头来看向他的王娜很明显的楞了一下，跟着双眼里的精光一闪而没，在没人注意到自己的时候迅速恢复正常。顺着他的眼光望了过去，只见他正望向米雪儿，王娜不由得在心里庆幸起来：幸好自己没冒冒失失的把米雪儿直接招进组织。不然要是米雪儿跟J国方面有着那么一些什么不明不白的关系~~嘿嘿，那自己的乐子可就大了。想到这里，她向着自己的九妹杨琳望了过去，正好这时候杨琳也向着自己看了过来。两人用眼光交流了一阵，接着用别人察觉不到的动作幅度互相轻轻的点了点头。最后，王娜就向着尊者示意他可以进来了……

　　第六十六章　新来的转学生（三）

    被几个恐龙MM深情脉脉注视着的尊者，一脸不自在的走上了讲台。咳嗽几声清了清嗓子，故意无视那几个MM痴迷的目光开始了自我介绍：“呃，各位同学大家好，我叫夜紫羽，来自……”说到这里摸了摸后脑勺，跟着：“呃，算了，说了你们也不知道，还是不说了。希望在剩下来的时间里可以跟大家相处愉快。谢谢。”简略的介绍完自己，他就很绅士的弯腰向着台下的同学们行了个绅士礼。

    听完他做的介绍，有几个好事的男生打趣他了：“你小子该不会是从火星来的吧？哈哈。”

    摸了摸鼻子，夜紫羽笑了一下跟着说到：“不中亦不远矣了，哈哈。”听到他说的话，坐在下面的学生都哈哈大笑了起来。然后，夜紫羽转头望向王娜：“老师，我是去坐那个空位吗？”

    王娜微笑着点了点头，顺着他指的目光看去：“哦，恩，好吧，那你就坐那吧。”跟着，凑到夜紫羽的身边：“夜同学，等下下课之后可以请你去我办公室一下吗？我有点事找你。我的办公室就在442。”

    “既然得蒙老师相召，夜紫羽安敢不从。”闻着从面前这个女子身上传来的幽香，夜紫羽笑了出来。

    看到王娜这个美女老师对夜紫羽做出的暧昧动作，下面一帮男生顿时咿哇鬼叫：“王老师，你偏心，只叫夜同学去进行指导啊。我们也要！”

    被下面一帮学生打趣的王娜俏脸一红，跟着站回讲台后面摆出一副做老师的尊严：“下面就要开始上课了，请大家静下来安心的上课吧。那么，现在请夜紫羽同学回到你自己的座位上去。”

    听到讲台上的美女老师都这样说话了，下面坐着的学生也就只好安静了下来。夜紫羽在这时候也识趣的向着彭园园身边的空位走去。走到空位上坐好。在他身边的彭园园就伸出手，然后看着他小小声的说到：“彭园园，很高兴认识你。”看着伸到自己面前的大手，再抬头奇怪的看了看面前的这个大男生，夜紫羽伸出了自己的手握了上去，接着小小声的说：“夜紫羽，我也很高兴认识你。”末了，收回自己的手，跟着问到：“不过……老兄，看来你家里人很逗啊。居然帮你这么个大汉取这么个名字，哈哈~~”

    被夜紫羽打趣的彭园园一脸无奈：“我哪知道哦，可能他们那时候想要一个女孩子吧。”顿了顿接着说到：“看来你小子的眼光不错的嘛，刚刚我看到你一进来就注意上我们学校的校花了，咋的。想追她啊？而且，还有那么一个漂亮的老师亲自来找你进行课后辅导。要知道那也是一个靓女啊~~真不知道你小子有什么好的。”说到最后，彭园园一脸色色的看了看正在讲台上板书的王娜。跟着转过头来看向夜紫羽。

    “嘿嘿，你也不看看我是谁。”用嚣张的口吻说完这句话，夜紫羽嘿嘿的奸笑起来。

    “你就嚣吧你。等下下课去完老师那回来之后，我介绍我的两个兄弟给你认识。”大力的拍了拍夜紫羽的肩膀，彭园园就转过头去认真的听讲了。

    “铃铃铃……”

    下课铃声如常的响了起来，正望着米雪儿发呆的夜紫羽被彭园园大力的推了一下。看到夜紫羽迷茫的望向自己，彭园园冲着讲台上的王娜扬了扬下巴……

    顺着彭园园的目光看过去，夜紫羽看到了王娜正笑眯眯的看着自己。大概是发现到自己正看着她吧，王娜冲着自己点了点头，跟着转身就向教室的前门走了过去。于是，夜紫羽也站起身来向着前门走去。彭园园这时候扯了扯他的衣服，一脸坏笑的看着他说：“小子，等下回来之后告诉我一下老师跟你单独辅导些什么啊。哈哈。”

    看着彭园园那一脸的坏笑，夜紫羽想了想，也学着他嘿嘿的笑了笑，跟着转身就走了。

    当夜紫羽跟着王娜走进她的办公室，坐在办公桌后的王娜冲着他点了点头，示意他关上门，然后坐到不远处的一张椅子上。看到夜紫羽就坐之后，王娜开口了：“你好啊，夜紫羽同学，很高兴认识你。不过，我想你应该不会只有这个名字吧？或者说……我应该称呼你为神秘的尊者呢？”一边说，王娜一边释放出自己的气势。

    被对面的女子一语道破自己原来的身份，夜紫羽楞了一下，跟着开口：“呵呵，没想到居然还有人会认识我啊。那么，我应该称呼您为什么呢？亲爱的王娜老师，亦或者是火凤王娜？”感受到对面王娜的敌意，夜紫羽也毫不犹豫的释放出自己的能量。

    坐在办公桌后面的王娜这时骇然的发现，自从对面的那个男生释放出他自己的能量之后，自己居然被他反击的毫无还手之力！！过了一会，在夜紫羽稍微收回一点能量之后，王娜才感觉到没那么难受了，于是气喘吁吁的开口：“你……为什么要来这里？你不是只在J国的吗？还有，你跟米雪儿同学究竟是什么关系？”

    听着王娜的问题，看着她眼中那种不服气的眼神。夜紫羽轻笑一下：“王娜王老师，似乎您还没搞清楚状况吧？在现在的情况下，要不是因为现在是在有她的地方我不想杀人，那么我想杀你那可是易如反掌的哦。您认为您现在还有什么凭借可以威胁的到我呢？哈哈。”说完，夜紫羽好整以暇的从口袋中掏出自己的手机玩弄了起来。

    被对面的夜紫羽说的一番话顶到哑口无言的王娜，愤恨的望向悠哉攸哉的夜紫羽跟着寒声说到：“要是你不肯回答我的问题，那么，即使我的能力不够你强大，那么，就算拼了这条命我也不会让你好受。”说完，全力催运起自己的功力。

    “呵呵，我就是欣赏您这样的人。”拍了拍手，释放出自己的能量压制着王娜，夜紫羽跟着说到：“实话告诉你吧，不管您相信不相信，我并不是你们这个世界的人，我来自于另外一个世界。”看着对面的美女老师不出自己所料的，在听到自己说的话之后所露出的那种惊讶的神色，夜紫羽嘿嘿的笑了下，跟着说到：“在上次你们跟田中野郎那家伙战斗的时候，我感觉到一股很熟悉的能力波动，所以我追着那天的感觉来到了你们这个城市。到这里之后我找了很久，才发现米雪儿同学似乎就是那天散发出那股能量的源头。所以，我就对米雪儿同学很注意咯。”似乎，夜紫羽并不想让别人知道米雪儿的另外一面，所以他并没有告诉王娜米雪儿还有另外一个身份：伊瑟琳。

    “你……说的这些都是真的吗？”骤然听到这些仿佛天方夜谭一般的事情，饶是王娜心理素质良好也不由得被吓了一跳，皱着眉头一脸不信的看着夜紫羽问到。

    “呵呵，你爱信不信，反正我现在说的这些事情都是真的。还有，我对你们并没有敌意。我来这里也只是因为米雪儿同学，我并不希望会在这边搞出人命！”说到最后，夜紫羽笑了起来，然后收回了自己的能量。

    感受到对面的男生并没有对自己露出敌意，王娜那悬着的心也放了下来。接着右手撑着额头，左手指了指门口对着夜紫羽开口：“这次就先谢谢你的配合了。那么，现在请你先回去吧，我要消化一下今天的这些事情。还有，请你实践你的承诺，不要在这边搞出人命！”

    “呵呵，这件事情就请你放心吧。我并不是那些以杀戮为乐的人。只要人不犯我我自然不会去犯别人。那么，我先走了。”站起身，拉了拉衣服夜紫羽就转身走出了办公室，当然，出门的时候要把门给顺便关上咯……

　　第六十七章　新来的转学生（四）

    一回到课室，天林铁三“狼”的三个家伙就一脸淫笑的贴了上来把夜紫羽拉到一边：“小子哎，王老师叫你去辅导什么了啊？嘿嘿。”

    “哦，也没什么，就是认错人罢了。我张的像王老师认识的一个人，所以她就认错了呗。”夜紫羽笑了笑，看来他不想让别人知道刚刚他跟王娜的谈话，于是就睁着眼睛说瞎话了……

    “谁信你啊。算了，走，咱爷们四个出去交流交流泡妞的经验去。”何敬梁凑到夜紫羽的耳边小声的说。

    “哦呵？哈哈，好啊，走。”听到何敬梁的提议，夜紫羽眼中精光一闪，跟着在别人没注意到的时候恢复正常，笑呵呵的同意了他的提议。

    听到夜紫羽答应了自己的提议，何敬梁大力的拍了拍他的肩膀，跟着转过头看着林雨茹：“雨茹，下一节课帮我们四个跟你姐姐请假~~呵呵~~”说完，不等林雨茹回答，就带头走出了课室。其他三个男的看了看林雨茹，跟在何敬梁的后面走出了教室。

    米雪儿看着他们几个家伙头也不回的走出课室，回过头来看向林雨茹：“茹姐，他们就这样出去？那等下欣姐会同意的吗？”

    “你认为他们会在乎吗？一个两个都老油条了。”看着他们的背影，林雨茹撇了撇嘴不屑的说到。

    “……”看着林雨茹的样子，米雪儿彻底无语。

    “米雪儿姐姐~~~~”顺着声音望过去，只见杨琳正一脸欣喜，用着一个“大石压死蟹”的架势临空向着自己扑过来……吓的米雪儿连忙伸出双手：怕她一个不注意撞墙上去。看着平安着陆的杨琳，米雪儿一脸的苦笑：“我说，杨琳同学哎，你就不怕撞到头？”

    看着自己压在自己膝盖上的杨琳，坐在米雪儿身边的林雨茹满脸黑线：“我说……杨琳同学，你就不能用点正常点的方式走过来吗？你知不知道，你这样会吓死人的啊……现在呢，可以麻烦你起来了吗？”

    “啊……呃。对不起对不起，我下次不敢了啦~~~”从米雪儿跟林雨茹两女身上爬起来的杨琳，笑嘻嘻的看着两女。

    看着一脸笑嘻嘻的杨琳，林雨茹头痛的拍了拍自己的额头：“好了好了，看你都没一点诚意的，你要找小雪儿的话我让个位置给你。”说完，林雨茹站了起来坐到桌子上，让了个位置给杨琳坐。

    看着林雨茹，杨琳可爱的吐了吐自己的小香舌。老大不客气的坐到她的座位上，跟着一个熊抱狠狠的抱上了米雪儿，然后把自己的脑袋在米雪儿的胸部蹭来蹭去……被人吃豆腐、满脸黑线的米雪儿大力的把杨琳搞怪的脑袋推开，看到林雨茹在旁边“嘿嘿”的奸笑，于是米雪儿着恼的向着林雨茹扑了过去……

    一把按住米雪儿，林雨茹看向杨琳：“杨琳同学，你可以说说你是怎样跟小雪儿认识的吗？”

    “这个……”竖起一根手指按在自己的嘴唇上，杨琳想了想，跟着开口了：“哦，这件事是这样的啦，1号那天我跟我姐姐两个人被几个坏人堵在了你们学校外面的那条小巷子里，当时的我害怕极了，很怕会就这样被坏人抓走。这时候米雪儿姐姐出现了，只见她三拳两脚的把那些坏人全部给打倒了。当时我真是爱死米雪儿姐姐啦~~所以我就让我姐姐把我转到你们这间学校来了。”

    听着杨琳那绘声绘色的演讲，米雪儿的眼睛越睁越大，那张樱桃小嘴也越来越大，到后来已经张到可以生吞一个鸡蛋的程度了。听到最后，林雨茹看向米雪儿一脸不信的样子：“你真的那么厉害啊？几个坏蛋哎。”听到林雨茹的问话，米雪儿不自然的笑了笑：“哪有那么夸张哦，我不过就是喊了一声‘警察来了’吓跑那些人的啦~~~”听到米雪儿这样说话，杨琳不乐意了：“雪儿姐姐你就是有那么厉害嘛~~~~何必要骗人哦~~~”再次听杨琳用肯定的语气说出这样的话，林雨茹再次把米雪儿给上上下下、左左右右认认真真的打量了一遍，直到把米雪儿给看的不好意思的时候才开口：“算了，我也不管你个小丫头了，你的事情不想说的话我也不多问了，你想说的时候你自然会告诉我的。”

    “铃铃铃……”林雨茹的话音刚落，上课铃就响了起来。拍了拍杨琳的香肩，林雨茹冲着她自己的座位扬了扬下巴。看着杨琳嘟着个小嘴郁闷的走回座位上。林雨茹掩着嘴嘿嘿的笑了出来……

    何敬梁带头，三个男生亦步亦趋的跟在他后面，走到学校后山一个没人的地方，何敬梁首先停了下来。接着，彭园园和芈龙两个家伙站好了自己的位置，与自己的老大何敬梁呈三角形的把夜紫羽给包围了起来。看到自己的两个兄弟已经做好了准备，何敬梁很绅士的鞠了一个躬，跟着开口了：“很高兴你能跟我们一起来，夜紫羽同学，呵呵。”

    看到这个架势，夜紫羽皱了皱眉头：“看来，我的感觉没有欺骗我啊。说实话吧，你们叫我来这究竟是为了什么事？而且还搞的这么神秘？”

    “呵呵，够爽快，我喜欢。那么我就照直说了。不知道夜紫羽同学来我们这里究竟是有什么目的呢？或者……我们应该称呼您为J国的尊者才对呢？”说到最后，何敬梁暗地里提升起自己的功力。

    第二次听到别人直接把自己的身份喊破，夜紫羽一楞，跟着哈哈大笑起来：“哈哈哈哈。没想到啊没想到，今天已经是第二次被人认出来了。那么，你们认为我有这个必要告诉你们么？或者，你们认为凭你们实力有这个可能让我说实话么？”说完这些话，夜紫羽也在暗中暗暗的提升起自己的实力。

    “呵呵，不试试怎么知道呢？老二，老三，上！”说完，何敬梁化身成为一道疾风向着夜紫羽冲了过去。彭园园跟芈龙听到老大的招呼，顿时也提升自己的实力向着夜紫羽冲了过去……

    “砰！”的一声巨响，四条人影骤合咋分，带起一片尘土，（不过幸好他们在打斗之前已经布下了禁制，让别人看过来只可以看到很平常的一块空地……）跟着何敬梁的声音传了出来：“不愧是尊者，实力果然不错，看来我们要小心了。老二，老三，结阵！”说着话，何敬梁暗暗心惊：这家伙的实力深不可测，刚刚自己三人虽说没尽全力，但是要拿一般的修炼之人来接，也不可能像他那样轻松啊，等下只好看下阵法对他有没用了。

    听到何敬梁说结阵，夜紫羽的眉头皱了一下跟着舒展开来：“早就听说风火雷小三阵威力无比，很早我就想跟你们对招了，但是一直没机会，没想到现在居然实现了。哈哈，真是不枉此行啊。来吧，让我看看你们风火雷小三阵的威力是不是真的像外界所传的那么厉害！”

    被对面的那家伙一口道破自己三人所结阵式的名称，何敬梁、芈龙跟彭园园三人骇然的互望一眼跟着用力的点了点头。全力催动起阵式向着夜紫羽冲了过去……

    “轰！”这次制造出的动静比上次更大。在夜紫羽所站的地方居然被炸出了一个圆形的大洞！

    “尊者果然名不虚传，你赢了……现在阁下想怎样对我们我们也无话可说了。谁叫我们技不如人呢。”过了许久，直到烟尘落定，才看到脸色苍白的何敬梁坐在地上艰难的吐出了上面的那番话。

    听了何敬梁的话，夜紫羽的身形晃了一下：“哈哈，痛快，果然痛快，跟正人君子光明正大的较量果然舒服。”说完话，从他的手中冒出一阵白光把自己跟何敬梁三人一起笼罩了进去……

    过了三四分钟，沐浴在白光里调理完毕的何敬梁，一脸疑惑的站了起来看向夜紫羽：“你……这是什么意思？”

    看着面前何敬梁那一脸疑惑的表情，夜紫羽走上前去大力的拍了拍他的肩膀，跟着开口：“我跟你们又没什么深仇大恨。为什么要杀你们呢？再说了，我来你们这边又不是来闹事的。是为了找人的。”说到这里顿了顿，跟着把自己刚刚跟王娜说的一番话重新说了一次。

    听完夜紫羽的故事，天林铁三“狼”的三个家伙一脸吃惊的表情看向夜紫羽：“你说你小子不是我们这个世界的人？！难道米雪儿也不是我们这个世界的人？那你跟米雪儿同学是什么关系啊？你的实力究竟有多大啊？还有，你跟J国究竟是什么关系？”

    听着他们说的话，夜紫羽头痛的拍了拍自己的额头：“你们要我先答什么呢？好吧好吧，我一个一个来答，你们安静点听着啊~~”顿了顿。整理了一下自己的思路，夜紫羽开口了：“恩，不管你们信不信，我确实不是你们这个世界的人，至于米雪儿同学是不是，那我就不知道了。我只是从她身上感觉到有我那个世界的能量。至于我跟她的关系嘛……前天第一次见面。我的实力，这个请恕我不能直接相告了，不过我可以告诉你们的就是，我已经达到了那边职业体系的顶端了。还有，我可是魔武双修的，两个职业都达到顶端了，嘿嘿。我跟J国？没关系，只不过因为我出现在你们这个世界之后第一个落脚的地点是他们国家，所以我才帮了他们一下。”大略的说完自己的经历，夜紫羽就看向铁三“狼”。

    何敬梁、彭园园跟芈龙三个家伙互相看了一眼。跟着何敬梁走了出来把自己的手伸到夜紫羽的面前：“虽然……对你的回答我还不能确定究竟是真是假。不过，只要确定你来这边没恶意我也就放心了，其他的以后再说吧。重新认识下，何敬梁，天林铁三角的老大，风火雷小三阵的风。”

    “呵呵，夜紫羽，来自于另一个世界的外星人，哈哈。”说到最后，夜紫羽自己先笑了出来。

    听着对面男生爽朗的笑声，何敬梁怔了一下，跟着也哈哈大笑起来……

    第六十八章　新来的转学生（五）

    收拾完手尾，刚刚还在生死相搏的四个大男孩这时候却勾肩搭背的走出战场……

    这时候的王娜正俏生生的站在不远的地方满脸担忧的看着这边。看到他们四个家伙走了出来，顿时松了一口气迎上去：“刚刚是你们四个搞出来的动静吧？”

    听到王娜的声音，天林铁三角的三个家伙愕然的互相望了一眼：“王老师？您……您怎么会在这的？”

    听到他们的问话，夜紫羽抢在王娜之前嗤然一笑：“还不是怕我做了你们几个之后她不好跟上面交代咯。”

    听到夜紫羽说的话，何敬梁一把把他的脖子箍住，跟着凑到他耳边小小声的说到：“小子哎，我没从王老师身上感觉到什么强大的力量，你怎么可以这样说呢？要是吓着人了怎么办？”

    被何敬梁箍着的夜紫羽极力挣扎几下，终于挣脱出他的魔箍（魔箍？！）。然后狠狠的咳嗽了一阵才开口：“咳咳……我说你小子打不过我也不用这样来害我吧，咳咳。”深深的呼吸了一下才缓过来的夜紫羽跟着开口了：“你以为王老师是一个手无缚鸡之力的弱女子啊？你这个猪头也不想想，要是她不是一个强者的话怎么会对我们刚刚的战斗生出感应？实话告诉你们吧，她是你们中国凤组的火凤王娜！！”看着天林铁三角的那三个家伙，夜紫羽一脸BS的表情……

    听完夜紫羽说的话，天林铁三角的三个家伙动作一致的张嘴、瞪眼外加看着王娜发呆……过了好一会三个家伙才反应过来，互相望了一眼吞了口口水，跟着何敬梁发话了：“王……王老师，夜紫羽同学说的是真的吗？”

    一脸嗔怪的看向夜紫羽，被他爆出自己身份的王娜只好无奈的点了点头，跟着开口：“恩，我就是火凤。”

    “呵呵~呵呵~~原来王老师的背景这么大啊……那么，请问一下~~~您来我们的学校有何贵干呢？”不自觉的抽了抽嘴角，何敬梁字斟句酌、逐字逐字的说到。

    “呵呵，我一个小小的公务员怎么能够跟你们几位相比呢？一个是和风集团的何大少爷；一个是火鹏集团的彭大少爷；一个是雷龙集团的芈大少爷；还有最后一个是J国的尊者，你们哪个的背景不够我大啊？”呵呵轻笑着，王娜不着痕迹的把话题转移开。

    听到王娜一次过把自己几人的家世全部给爆了出来，天林铁三角的三条小“狼”骇然的互望一眼，纷纷在心里想到：看来这个王娜老师不简单，以她的身份来我们学校大概有什么事吧，还是不要问了……这些东东要是一个不好的话，到时候给安个泄露国家机密的罪名那就完蛋了……想到这一层，何敬梁摸了摸脑袋，嘿嘿的傻笑了一下。跟着：“呵呵，老师您说笑了。我们这点小把势怎么能入的了您的法眼呢？”

    听着何敬梁跟王娜在那互捧，夜紫羽：轻轻的，我抖了抖自己的身子，抖落一地的鸡毛……

    几分钟之前……

    正在上课的林雨茹，突然转过头望向爆发战斗的地点，过了一会又转回头来。坐在她左手边的米雪儿还有右手边的杨琳，也在跟她差不多一样的时间转过头去看向后山……正在讲台上板书的林雨欣这时候也稍微的怔了一下，跟着又很快的调节好自己的心情，继续讲她的课。

    其他课室里……

    正坐在教室里认真听课的林飞，还有其他教室中的几名学生，也在战斗爆发的同一时刻转头看向后山。但是，没过一下又转回头来认真听讲了。

    回到高三4班……

    转过头来的林雨茹看到米雪儿居然也在望着后山，不由低声疑惑的问到：“小雪儿，发生什么事情了啊？怎么你不听课看着那边啊？”

    “啊？呃~~没，没什么事。”听到林雨茹问起自己，米雪儿很明显的窒了一下，跟着回答。

    “小家伙，你敢不答我？看我怎么教训你。”看到米雪儿不想对自己说真话，林雨茹小小声的威胁她，跟着就在桌子下面对着米雪儿动手动脚起来……

    “林雨茹同学，下面请你起来回答一下这个问题。”正当林雨茹在下面大逞手脚之威的时候，突然听到自己的姐姐把自己点起来回答问题~~~这让她顿时一个头两个大，忸忸怩怩的站了起来，一脸无辜的看向自己的老姐……

    看着自己的妹妹用那样的眼神看着自己，用脚趾头来想都知道她刚刚肯定没有听课了，好气又好笑的狠狠的瞪了她一眼，林雨欣只好让她坐下。当然，在那之前教育一下是肯定需要滴啦……

    “铃铃铃……”

    一下课，杨琳就一脸紧张的跑出了高三4班的教室。看着她那匆匆忙忙的样子，米雪儿一脸疑惑的看向林雨茹：“茹姐，她冲那么快干什么哦？”

    被自己的老姐点到名字之后认真了一节课的林雨茹，这时候趴在桌子上懒洋洋的回到：“唔~~你管她哦~~说不定别人只是想去嘘嘘咧。老姐真是的，一点面子都不给我，上课的时候就把我给叫起来~~真是郁闷死了。”

    看着林雨茹的那一副样子，米雪儿嘿嘿笑着说：“嘿嘿，看看吧~~~这就是茹姐你欺负我的报应了，哇卡卡卡卡。”说完捂着嘴很嚣张的笑了起来。

    转过头去看向米雪儿，看着她脸上那一副嚣张的样子，林雨茹恨的牙痒痒。于是抬起头来，一边把自己的手指捏的啪啪做响一边看着米雪儿阴笑着说到：“貌似某人皮痒痒了需要修理一下了哦，你说是吧？小雪儿，恩？”

    看着林雨茹那可怕的样子，米雪儿缩了缩脑袋，啾准林雨茹身边的空档，“哧溜”一下就冲了过去……

    “嘿嘿~~想跑？没门！！”看到米雪儿想从自己身边跑过去，林雨茹伸手一探，就把米雪儿给整个抱住了。林雨茹嘿嘿坏笑着看向她。

    “呃~~茹姐饶命啊，小的下次再也不敢了。”被林雨茹控制住自己行动的米雪儿，一脸媚笑的看向自己的茹姐小心翼翼的说到。

    看着米雪儿的笑容，林雨茹怔了怔，跟着狠狠的在米雪儿的脸上香了一口：“这就是对你的惩罚！！哼哼，看你还敢笑话我不！！”

    被林雨茹搞了一次突然袭击的米雪儿，低着头郁闷的把自己的小脸蛋蹭到林雨茹的身上擦了擦：“茹姐你就会欺负我，郁闷死~~~”

    “哦呵呵呵呵，谁叫你比我小啊，我不欺负你欺负谁哦？”林雨茹毫不在意的、嚣张的笑了起来。

    走进门口的铁三“狼”跟夜紫羽四个家伙，恰好把林雨茹刚刚亲米雪儿的镜头尽收眼底。互望一眼，跟着在心里纷纷的哀号起来：为什么……刚刚那个不是我，5555555555

    感到有人注视着自己这边，林雨茹顺着感觉望了过去，看到原来是上节课跑路的翘课四人组，于是狠狠的瞪了他们一眼。被林雨茹瞪了一眼的何敬梁缩了缩脑袋，摸着自己的鼻子，嘿嘿的傻笑了一下跟着溜回了自己的座位。看着何敬梁的动作，剩下的三个家伙识趣的跟在他后面跑回了自己的座位……

    看着几个男生见到林雨茹之后十足的一副老鼠见到猫的样子，米雪儿“噗嗤”一声轻笑了出来：“茹姐哎，看起来你真的很像一只母老虎哦。他们都那么怕你的，嘻嘻。”

    “什么？你个该死的小丫头居然敢说我是母老虎？！还没王法了啊？看我怎么教训你！！”被米雪儿说的小脸通红的林雨茹恼羞成怒，跟着使出自己的绝招把米雪儿给华丽丽的推倒了……

    第六十九章　新来的转学生（六）

    时间：10点半；地点：J国，纪村秀夫的别墅……

    “叩叩叩。”

    “进来。”

    “大人，我们在那边的人刚刚发了一条信息回来。已经查到尊者的落脚地点了。”恭敬的鞠了一个躬，纪村秀夫的管家低着头恭声说到。

    “哦，这次倒还蛮快的嘛，怎么这次不像以前那么弱智了啊？”把眼前杯子中的红酒一口饮尽，纪村秀夫高兴的接口：“那敢情好，你跟那两位说过了没？”

    “还没。我现在就是想来请示一下您，我们接下去应该要怎么做……”依然是低着头，管家恭声回答。

    “那好吧，你把我们掌握的消息去跟那两位说一下，看看她们是什么答复。等下你再回来告诉我。对了，尊者现在究竟在什么地方？”把手中的高脚杯放在桌子上，纪村秀夫对着管家下达了自己的命令，想了想，补充了一个问题。

    “是的，大人，我这就去办。哦，这个啊下面传上来的消息说尊者他现在正以一个高三学生的身份在天林高中读书。”弓着腰，回答完主人的问题，管家恭恭敬敬的走出这间房子执行自己的命令了。

    “天林高中么？嘿嘿，好象很好玩呢。”重新躺回安乐椅上的纪村秀夫嘿嘿的笑了出来……

    许久未出场的黑社会大哥……

    “喂，你找的那两位现在旅游的怎样了？应该差不多该回来干活了吧？”按捺下心中的怒气深深的呼了一口气，最后他还是拿起面前的那部电话按下了自己手下的号码，通了之后就是一通机关炮一般的轰炸……

    “什么？你TMD居然跟老子说还要几天？！我靠你啊，你知不知道老子我在这边有多窝囊？！我再给你一个星期的时间，要是那两个家伙还不来的话你小子直接给我绑着炸弹冲林天诚家里玩自爆去！！！TMD！！！”狠狠的骂了一声，又一部电话在这家伙的手中报销了……

    天林高中高三4班……

    回到座位上坐好，彭园园一脸奇怪的看向夜紫羽：“我说……夜紫羽哎，我们怕林雨茹还好说啊，可是，你小子新来乍到的干吗也要怕她啊？”

    被彭园园一说，夜紫羽一怔：“是啊，你们怕她是你们的事，为什么我也要怕她啊？”搔了搔自己的脑袋，夜紫羽跑一边郁闷的画圈圈去了。

    把米雪儿狠狠蹂躏一番的林雨茹嘎嘎奸笑着站起身，向着何敬梁走了过去……

    “刚刚在后山是你们几个家伙搞出来的动静吧？”走到何敬梁的身边坐下，林雨茹凑到他耳边小小声的说到。

    “是啊，我们想摸摸夜紫羽那家伙的底。没想到栽跟斗了，那家伙强的不像话。还好他不想伤人，要不我们几个就玩完了……而且，听他说，他来这里只是因为米雪儿。要是他对米雪儿同学有什么想法的话，我们都不知道怎么办才好了。哎~”说到最后，何敬梁看向夜紫羽深深的叹了口气。

    听到何敬梁说的话，林雨茹怔了一下跟着也看向蹲在地上画圈圈的夜紫羽：“那家伙真的那么厉害？看不出来啊。”

    “你别看他那样，其实他真的是很强的。”说到这里顿了顿，跟着突然想起什么的何敬梁接口说到：“对了，你有没感觉到米雪儿同学她拥有什么能量？”

    “为什么这样问？”听到何敬梁的问题，林雨茹再次怔了下一脸疑惑的问到。

    “哦，没什么，只是那时候听他说他感觉到米雪儿同学也有着他们那个世界的能量。”何敬梁转过头来看着林雨茹如实相告。

    “什么什么那个世界？我不懂你的意思。”林雨茹一头雾水的看向何敬梁。

    “啊？呃……”搔了搔后脑勺，何敬梁不好意思的接到：“呃……我忘了当时你不在了，呵呵~~呵呵~~是这样的，刚刚夜紫羽曾经提到，他是从另外一个世界来到我们这个世界的。”

    “？？？！！！不是吧？！那就是说他是外星人咯？！”林雨茹捂着嘴，一脸不可置信的表情。

    “呵呵~谁知道呢。他说是就是吧……难道你想去求证一下？”苦笑了下，何敬梁摇了摇头跟着说出了自己的想法。

    听到何敬梁说的话，林雨茹的兴趣完全被吊了起来：“那照你这么说，小雪儿都有可能不是我们这个世界的人咯？”

    “不知道，也有这个可能，不过要是当事人不想说的话，别人怎么问也问不出来的吧？”低下头想了想，何敬梁说出了自己的想法。

    “嘿嘿，那可说不定，我就不信有人可以在我‘残酷’的拷问之下还顶的住，嘿嘿嘿嘿。”说到最后，林雨茹嘿嘿的奸笑了起来。跟着口风一转：“好了，没你的事了，我先去找夜紫羽的麻烦啦，至于你么~~~恩~~哪凉快去哪呆着吧~~哦呵呵呵呵。”说完，蹦蹦跳跳的把张口结舌的何敬梁撂原地不管了……

    442办公室……

    杨琳一冲进王娜的办公室就一脸紧张的开口：“三姐，刚刚上课时候的那股能量碰撞怎么回事？”

    “哦，你说那个啊，就是那个J国来的什么尊者跟你们班上的三个男生搞出来的动静咯。”看到是自己最宠爱的小九，王娜笑了笑跟着开口。

    “什么？就是那三个家伙？！”听到自己三姐的答复，杨琳很是吃了一惊。腻到王娜的身边，杨琳又接着开口了：“他们三个那么厉害吗？刚刚的那些动静都很严重了耶~~~”

    “呵呵，是啊，所以我才叫你以后在这间学校里面要注意点嘛。就你那些三脚猫的功夫，我还真怕你会被人给欺负呢。”摸着杨琳的头，王娜一脸的笑意。

    “什么嘛，人家哪有三姐你说的那么差哦~~”在王娜的怀中扭了扭身子，杨琳不依了。

    “你个小丫头，那么厉害的话上次怎么失踪了那么久啊？让我们都担心死了。”捏着杨琳小巧的鼻子，王娜打趣她。

    “上次是人家不小心嘛~~再也没有下次了啦~~”摸了摸鼻子，红着脸的杨琳死撑。

    “呵呵，算了，不说你了。对了，你上次失踪究竟是怎么回事啊？”说到这里，王娜突然问起杨琳有关于她上次失踪的事了。

    “上次？我也不知道怎么回事，我只知道在那段时间里我一直都控制不了自己的身体，仿佛我是一个旁人一样看着那个坏蛋对我，对我……55555555”说到这里，杨琳情不自禁的哭了出来。

    “呃，小九不哭哦，都是姐姐不好，让你想起以前难过的回忆了，不哭哦，乖哈。以后看谁再敢欺负你，姐姐帮你教训那个坏蛋哦。”看着杨琳哭到梨花带雨的面庞，王娜忙不迭的、心痛的安慰她。

    听到王娜的安慰，感受到她对自己的关心，杨琳擦了擦眼泪破涕为笑：“恩，姐姐对我最好了。”跟着扑到王娜身上狠狠的香了她一口。

    被杨琳偷袭成功的王娜看着自己的这个小妹妹一脸无可奈何的表情：“你个小家伙，哎~~”

    看到王娜那一脸无奈的表情，杨琳冲着她做了一个可爱的鬼脸，然后转过身蹦跳着离开了王娜的办公室，向着自己的教室出发了……

    第七十章　星期日的表演（一）

    两天之后，星期日早上8点……

    “呼~~~”站在学校的大礼堂，或者应该说是一个大剧院的前面。抱着一个长条状物体，背着一个包包的米雪儿深深的呼了一口气，接着偏头看向林雨欣：“欣姐~~~我怕。”

    转过头看向米雪儿，林雨欣一脸的奇怪：“怎么了？怕什么呢？”

    “不知道~~~我就是有点怕，怕自己表演不好，怕给别人笑，怕给别人说我~~”紧紧的抱着胸前的东东，米雪儿一脸担忧的神色。

    “傻丫头，怕什么哦。就当是平时的练习就好了啦，你平时不是做的挺好的吗？”说着话林雨欣把米雪儿拥进怀里。轻轻的拍了拍她的背，跟着开口说到：“好了好了，走吧，咱们进去了。好好准备一下。”说完，拥着米雪儿就走向大礼堂。

    在她们身后的张雪云、林雨茹、蓝影、蒋晓莉、宋海燕、林菲、杨琳跟王娜几女互相望了一眼，笑了笑然后也走向了大礼堂……（别问我为什么杨琳跟王娜也在……反正剧情需要，哇卡卡卡卡~~）

    走到后台戏剧社的准备场地，看着茫茫碌碌的人群，米雪儿抱着自己的古筝坐在一边发起了呆……

    “HI，想什么哪？想的这么出神的？”轻轻的拍了米雪儿肩膀一下，林菲坐在了她的身边。

    转过头一看，原来是林菲那家伙，米雪儿轻轻的呼了口气：“呼~~我也不知道怎么回事~~就是感觉到心里没底呢~~第一次正式上台表演。好紧张~~”说着话，米雪儿再次紧了紧自己怀中抱着的古筝，仿佛这样可以让自己变的更加的安心一点。

    “怯场了？有没这么严重哦大小姐~~不过，说真的呢，其实你也不需要这么害怕的啦。”说到这里，林菲舒服的伸起手来往后仰了仰：“呼~~还是偷懒舒服点啊~~”跟着话题一转：“你前两天不是还练的好好的吗？就像你平时练习时候那样来表演不就好了。”

    看着林菲那惬意的样子，米雪儿恨不能将手中的古筝向着他的脑袋狠狠的砸下去……摇了摇头，把这个诱人的想法抛出脑外，跟着开口了：“不知道呢，现在老是觉得心里没底一样的。以前是练习，错了还有改正重来的机会。但……今天就是正式的表演了，机会只有一次，要是因为我而让大家功败垂成的话，我都不会原谅自己的呢~~~”

    “呵呵，怕什么呢。说真的，你越怕就越会失败，要是你不怕的话还可能会好点呢。”呼的一声坐直了身子，看着米雪儿，林菲很认真的说到。

    “这个……我也知道，但是，哎，算了，上去了再说吧。”无奈的摇了摇头，米雪儿摆出了一副愁眉苦脸的样子。

    “嘿嘿，这一点不像你哦，把欺负我的那些劲头用在表演上不就好了。就算是只用十分一我都敢断言你一会成功的。哈哈。”凑到米雪儿耳边，林菲调笑她。

    被林菲说的小脸一红，米雪儿抬起自己的左脚，看准他的右脚面狠狠的踩了下去，末了再转了几下……是为：红莲穿心脚也……

    “咝……”被米雪儿的突然袭击来了这么一下的林菲，倒抽了一口冷气，忙不迭的弯下腰，拼命的揉着自己惨遭“红莲穿心脚”一番蹂躏的右脚面。好不容易终于轻松了一点，抬起自己的头来苦笑着看向米雪儿，林菲开口了：“要是你把你刚刚欺负我的那股气势拿个十分一出来，我敢保证你一定不会怯场的了~~”

    看着林菲那痛苦的样子，米雪儿嘿嘿的笑了起来：“嘿嘿~~虽然现在还是不能完全的放开心情。不过~~还是谢谢你了，让我的心情轻松了一点。”突然之间，米雪儿像是想起了什么似的一脸坏笑着看向林菲。

    而被她盯着的林菲，在她那一脸的坏笑下，双手抱胸、一脸的心惊胆战：“我说~~你……你……你又想干什么啊。”

    看着现在一副女孩打扮的林菲在自己的面前流露出的那种无助的表情，米雪儿突然感觉到现在这样好象很刺激哎，仿佛回到了自己还是男生的那时候。于是，她决定：利用现在这副身子来做一些以前没有干过的坏事~~接着，伸出自己抱着古筝的右手，轻佻的抬起林菲的下巴，凑到他的眼前盯着他看起来……

    过了几分钟，直到林菲双眼发红，呼吸急促，米雪儿才一把推开他，跟着再次凑到他的面前：“想亲我？嘿嘿，没门。”捂着嘴，米雪儿奸诈的笑了起来。

    这时候的林菲才知道自己被眼前的这个PLMM给耍了，张着口指着米雪儿，他楞是一个字都吐不出来，过了一两分钟才郁闷的低下了头。“唉”的一声长长的叹了口气……

    “嘿嘿嘿嘿。看你以后还会不会再想歪，哈哈。”看着林菲那沮丧的样子，米雪儿幸灾乐祸的笑了起来。跟着：“对了，我听说好象有个家伙现在在追求你？就是上次跟你撞了一下的那个家伙是吗？而且，还很疯狂哦。哈哈。”一脸坏笑的看着林菲，米雪儿问到。

    被米雪儿一提，林菲顿时心里就来气，小小声的抱怨：“TMD，都不知道那家伙发什么神经，老是来烦我，真想拿个炸弹炸死他！”

    “啊哟，看来你很有做恐怖分子的潜质嘛~~对了，他跟你说什么了啊？让你这么的恨他？”看着林菲那咬牙切齿的样子，米雪儿好奇的问到。

    “他要我做他的女朋友，还说我是他的梦中情人一定要把我追到手。”说到这里停下来叹了口气：“要是他只说说就好了，恐怖的是他居然把他的话付诸实践了！这几天来，每天都来我们班烦着我，郁闷死了。”抱着脑袋，林菲一脸郁闷。

    “哈哈，谁叫你要扮个女孩子哦~而且还是这么PL的女孩，您就自求多福吧您。哈哈。”拍了拍林菲的肩膀，米雪儿‘安慰’着他。跟着放好古筝双手扳起他的脑袋：“谢谢你来开导我哦，虽然，还是不能完全放开自己的心情，不过已经比刚刚好多了。作为报酬……”说到这里，停了一下，跟着以迅雷不及掩耳的速度在他的左脸蜻蜓点水一般的亲了一下：“这个就是你的报酬咯。”说完，抱起自己放在旁边的古筝跑开了……

    看着米雪儿的背影，被她突然亲了一下的林菲，怔怔的发起了呆……

    抱着自己的古筝，米雪儿跑到了林雨欣的身边：“欣姐，都准备好了么？我们什么时候上场的啊？”

    “你个小丫头，快点去换衣服吧，要不到时候轮到我们表演的时候就没时间给你换了。”回过头，看到是米雪儿，林雨欣边说边把她给推进了化妆室里。

    看到是米雪儿进来了，刚刚忙完手上工作的蒋哓莉一迭声的发话了：“小家伙，刚刚跑哪去了啊？找你都找不到。快点过来。”从林雨欣的手里把米雪儿抢过来，蒋哓莉一把把她给按在了椅子上。看到米雪儿还抱着那个古筝，蒋哓莉一把抢了过来放到门后的沙发上：“到现在还抱着这个东东啊？你就不怕重么。”

    直到这时候才反应过来的米雪儿，看着自己的几个姐姐满脸焦急的样子，吐了吐自己的小香舌，乖乖的配合起她们的工作了。

　　第七十一章　星期日的表演（二）

    几分钟之后……

    看着从化妆室走出来的米雪儿几女，站在一边的何敬梁、芈龙、彭园园跟夜紫羽几个家伙顿时双眼发直、口水横流。过了好一会儿才逐渐的回过神来，接着，其他几个家伙都动作一致的转头带着一脸羡慕的表情看向彭园园，外带集体奉上一个地球人都明白的BS手势和一个“靠”字……

    被其他几个家伙BS的彭园园嘿嘿怪笑着说到：“嘿嘿，羡慕我了吧，哈哈哈哈。谁叫你们一个个都没那么好彩做不了男主角呢。嘿嘿嘿嘿。”

    看着一脸嚣张，明显很欠扁的彭园园，其他几个男生互望一眼。跟着何敬梁开口了：“你个小子现在就嚣张吧，等下表演完了看你还笑的出来不……嘿嘿嘿嘿，那时候就轮到我们来爽了，你就等着哭吧你。哈哈哈哈。”说完话，何敬梁一脸假笑着伸出自己的右手搭上了彭园园的肩膀。

    被何敬梁说的浑身一震，彭园园不由得想扇自己几巴掌：你说你得意个什么劲啊……等下看来不好过了，搞不好一表演完就要跑路~~~想到这里不由得低下头郁闷去了。

    看着彭园园郁闷的样子，何敬梁嘿嘿的笑了几声：“看你还嚣张。”跟着突然想起什么似的，转过头看向夜紫羽：“我说，你小子是不是手脚不干净啊？”

    被何敬梁说的一楞，夜紫羽疑惑的反问到：“你说这话什么意思啊？”

    “没什么，只是最近这段时间，跟在你的后面从你来的那个国家里又跑过来几只苍蝇，正在在我们学校周围晃荡呢。难道你小子不知道？是不是你这家伙偷了别人的什么好东西跑路，才被追杀躲到我们这边来的啊？”看着夜紫羽，何敬梁一脸调侃的语气。

    被何敬梁说的哭笑不得的夜紫羽看向他：“我叫你老大了好不好，你认为事情有可能会像你说的那样吗？”

    看着夜紫羽的那副模样，何敬梁嘿嘿的奸笑了几声，然后：“鬼知道你啊，说不定真的就被我给说中了呢，哈哈。不过，说起来的话你准备怎么样处置那几只苍蝇啊？”

    “还能怎么处置啊，腿是长在他们身上的，我又不能限制别人的行动是不是？难道还要叫我拿着把斧头逼着他们回去啊？再说他们又没来骚扰我。”无所谓的挥了挥手，夜紫羽随口答到。

    “不过……这个也是，但……TMD，老子就是看着从那个地方来的人不顺眼。他们不犯事还好，要是犯事的话，老子让他们后悔来到这个世界上！”说到最后，何敬梁已经是一副狰狞的表情了。

    看着何敬梁，夜紫羽一副奇怪的面孔：“怎么了？对那地方的人那么大意见的？他们杀你家亲人了？”

    “这个……不中亦不远矣~~算了，跟你说也不明白，这些都是些历史了。我相信在我们这个国家里面肯定有很多人都是不喜欢那个地方的人的。”张了张口想说什么的何敬梁低头想了想，最后还是没说什么，吐出了上面的这段话。

    “这样啊，那算了，你们的事我不想去管也管不着。只要不涉及到我还有米雪儿同学的话，我就不去管他了。”想了想，决定不插手的夜紫羽说出了自己的要求。

    “大概他们也是冲着你来的比较多吧。要不怎么以前没人来这里反而你一出现在这，那些个家伙就跟来了呢？嘿嘿，看来你是没办法置身事外的了。哈哈。”看着夜紫羽，芈龙一脸的坏笑。

    “来不就来，谁怕谁啊。你们又不是不知道我的实力。”看了看芈龙，对那边的那些家伙们知根知底的夜紫羽倒也无所谓。

    被夜紫羽扫了一眼的芈龙顿时别扭起来。不由得想起了自己昨天下午捉弄对面那家伙不成反而不知道怎么回事着了他的道，居然被他给催眠了！！然后抱着被自己认为是米雪儿的彭园园狂亲的那件糗事，幸好当时没多少人看到，要不然的话自己以后都不用做人了……

    看着芈龙那别扭的样子，何敬梁不由得笑了起来，也明白他肯定想起了昨天下午的那件事情，于是摇了摇头转移话题：“算了，我们去前台那边找个地方坐吧，不然等下好位置都被别人给占了。”说完自己当先转身离开了后台。跟在他的身后，芈龙看了看彭园园，然后跟着夜紫羽也离开了后台。

    这时候的米雪儿几女……

    “这个……欣姐。”顿了顿，米雪儿接着开口：“其实~~按说我们的节目排的这么后面的话，应该不需要这么早就化妆的吧？现在一出来就被别人看着好不自在耶~~~”拿着手中的节目表认真的看了一遍，坐在一边，从一出来开始就成为了众人焦点的米雪儿，抬起头来看着林雨欣认真的说。跟着拉了拉自己身上的古装宫裙，忸怩的扭了扭身子：“还有~~~~难道欣姐你想叫我穿着这套中国的古装宫裙去演西方的戏目？？”

    “为什么不行哦？这样才有感觉的嘛。再说啦，我们的演出完了之后，下一个节目马上就是你的那个古筝独奏了。难道你觉得到时候还会有时间给你去换衣服吗？”看着米雪儿，林雨欣一本正经。

    “可是……我总觉得怪怪的说……”摇了摇头，把自己脑中的想法抛出脑子外面。米雪儿也只好无奈的接受了既成的事实。

    看着米雪儿的表情，林雨欣一脸的好笑：“干吗了哦，一副这样的脸孔？不就是换一套衣服来表演么？难道你喜欢穿着那套公主裙？”

    “也不是这样说的啦~~只是……只是，这样穿起来好象很多人都在注意着我哎~~怪不舒服的……”张了张口，米雪儿终于还是忸怩着把自己的原因说了出来。

    “……”听到米雪儿不想穿这套衣服的原因，林雨欣以手加额。过了好一阵才啼笑皆非的开口：“我没听错吧？你居然嫌太多人关注你？！要知道，有些女孩子可是千方百计的想让别人对她们多注意一点都不行，但是……你现在反而还嫌别人对你关注的太多了？！你啊你，真不知道怎么说才好了，哎~~~~”

    被林雨欣一番数落，米雪儿摸了摸自己的鼻子：“这个~~每个人都不同的的啦，有些人喜欢受人关注，有些人不喜欢受人关注。而我呢，就是那种不喜欢别人对我有太多的关注的那种人啦~~~”

    “你个小丫头哎。唉~~都不知道怎么说你好了，被别人关注是好事来的耶。被别人关注就说明你受欢迎，受欢迎就说明你，就说明你~~~”说到这里林雨欣卡住了，想了一下跟着又开口：“反正不管怎么说受欢迎就是好事啊。”

    “这个~~那个，算了，欣姐，我看我还是去温习一下等下表演时候要说的台词吧。不然出错就不好了啦~~~”没想到自己的一番话居然招来了林雨欣的一通数落，米雪儿缩了缩脑袋逃到一边去看剧本了。

    看着米雪儿的背影，林雨欣长长的叹了口气：“唉~~这个小丫头哦。”摇了摇头林雨欣也就不管她，转过身走到戏剧社，继续去完成那些刚刚还没完成的准备工作了……

　　第七十二章　星期日的表演（三）

    一个多小时过后……

    站在舞台左边准备进场的地方，看着上面正在演出的接近尾声的节目，米雪儿不由得紧张起来，转过头看向林雨欣：“欣姐~~我~~”

    低下头，看到米雪儿一副吞吞吐吐的样子，林雨欣把她拥进自己的怀里然后轻轻的抚摩着她的脑袋：“傻丫头，又害怕了？呵呵，不用怕的啦，就像你平时表演的那样来演出就好了。”

    靠在林雨欣的怀里，很神奇的，米雪儿的心情渐渐的平静了下来。跟着她抬起头来一脸歉意的看向林雨欣：“欣姐，我是不是很没用啊？临近上场了还来个怯场~~~”

    拍了拍米雪儿的肩膀以示鼓励，林雨欣开口了：“其实，真的没什么的啦。把你平常练习时候的心态拿出来，相信你自己，一定会成功的！”

    “恩，好的。我一定会的。”像是在给自己打气，又像是在说一个承诺。米雪儿认真的看着林雨欣。

    “这才对嘛。就要以这种心态上去，我的小雪儿可以最美丽的哦，就算你不动一站上去都会吸引人眼球的啦。再用点心来表演，我相信，今天我们一定能拿第一的！”看着米雪儿那认真的样子，林雨欣不由捏了捏她那小巧的琼鼻调笑起她来了。

    “噫~~欣姐就会欺负我，不来了嘛~~”摇着林雨欣的手，米雪儿不依了。

    “呵呵，小家伙，心情好点了没啊。好了好了，认真的看表演吧，马上要到你们上场了哦，一定要帮我拿个第一回来哈。”拍了拍米雪儿的小手，林雨欣笑眯眯的转移话题。跟着自己转过头去观看舞台上的表演了。

    听完林雨欣的话语，米雪儿当然也跟在自己欣姐的后面转过头看向舞台了……

    在她们后面不远的彭园园，看到米雪儿刚刚那副小女儿家的动作，不由得痴了：要是有一天她能够在我面前对我使出这种动作，我真的是死也甘心啊……

    不知道过了多久，台上两个主持人对话的声音才把他的魂给拉了回来。

    “XXX（女的），你有没想过会有那么一种可能，有一天你或者会喜欢上一个野兽？”

    “XX（男的），你认为会有那个可能吗？我想只要是一个思想正常的人，只要她还有正常的审美观念，那么她都不会去喜欢一个野兽的。”

    “那么要是那个野兽原本是一个王子，而他会被变成野兽则是因为得罪一个恶毒的巫婆的话，你会不会去喜欢他呢？”

    “这个嘛，那就要看看他是青蛙王子还是白马王子咯。嘻嘻。”她的话顿时引起了观众席上的一阵哄笑。

    “……呵呵，你还真够直接的。”

    到这里，两个主持人一起开口了：“下面请欣赏由戏剧社为我们带来的视觉大餐：美女与野兽！”说完，他们两个同时冲着台下鞠了一个躬，退到了刚刚合拢的幕布后……

    看着米雪儿，听着舞台上的话，林雨欣拍了拍她的肩膀：“小雪儿，加油，欣姐会在这里看着你为你祈祷的。”

    “恩。欣姐你放心，我一定倾尽全力，争取把能够把这场表演演好！”右手握拳虚空一挥，米雪儿在幕布合拢的时候义无返顾的走了出去……

    看着米雪儿走出去的背影，林雨欣满意的点了点头。就在这时候，从她身边传出了一把声音：“老姐，你说老爸老妈还有老哥他们如果看到小雪儿现在的样子会是一种什么表情呢？嘻嘻。”转头望去，原来是自己的妹妹林雨茹。听着她说的话，林雨欣楞了楞，跟着一脸不可置信的问到：“你说什么？老爸老妈还有天赐他们都来了？！”

    “恩恩恩，我昨天专门通知老爸跟老妈他们两个的哦。本来我也没把握可以把他们给叫来的，结果没想到我一说他们就答应了。怎么样，老姐，你老妹我厉害吧？HOHO。”说到最后，看着自己的老姐，林雨茹一脸的嚣张。

    这时候刚刚从她们两姐妹身边走过的彭园园怔了怔，跟着飞快的调整好自己的心情继续往舞台走去……

    看着林雨茹的样子，林雨欣好气又好笑的狠狠的给了她一个爆粟：“你个家伙，这么大的事也不告诉我一下。对了，老爸老妈他们在哪？”

    “痛~~死老姐，每次都敲我的头。敲傻了你老妹看你到时候去哪再找个这么聪明的老妹回来。”抬起头看向自己的姐姐，发现她有抬起手来再敲自己一下的趋势，林雨茹连忙开口：“这个~~我也不知道的啦，等下等幕布拉开的时候找找他们，看下找的到不~~”

    “你个死家伙，不给你点颜色看你就一点都不老实。也好，等下我们找找。”林雨欣的话音刚落，就听到从观众席上传出一片吸气声。跟自己的妹妹互望一眼，林家姐妹不由得奇怪的转过头去看看究竟发生了什么事……

    观众席上……

    好不容易从刚刚的震撼中回过神来的林天赐，一转过头就看到自己的老爸老妈正一脸好笑的看着自己，不由得老脸一红：“爸、妈，台上穿宫裙的那个就是叫米雪儿的那个女孩子了。现在她跟姐姐还有雨茹她们两个住在一起。而且，听她们说她很会做家务，饭也做的很好吃的~~呵呵。”

    “你这小子。怎么，媳妇没进门就已经帮着她说好话了？难道你就这么着紧她啊？哈哈。”说到这里，林老爷子爽朗的笑了笑，跟着转过头去望向台上的米雪儿：“看着照片就觉得她蛮不错的，现在看到真人还真不赖，你小子还真有眼光的嘛。哦，错了，应该说是你姐姐的眼光还真不错，帮你找了个这么漂亮的女孩儿。你小子运气还真好，直接捡个现成的。”

    听到自己老公嘴里似乎流露出一些羡慕，不服气的味道。林天赐的老妈不干了，温柔的靠向林老爷子，不过暗地里就没这么好了：伸手掐住他腰间的一块软肉狠狠的拧了拧，拧的林老爷子一个哆嗦，然后开口了：“你这家伙，说什么哪？都老大不小的一个人了，还想着跟你自己的儿子抢媳妇呢？”被自己的夫人在暗地里教训了一下的林老爷子苦笑着说到：“哪有可能的事啊，不就是感叹一下么。有你这么一个大美女坐我旁边我敢起歪念么？”在心里，他说的可是另外一番言语了：有你这么个母大虫坐在我旁边，我敢么……

    看着自己老爸老妈暗地里的小动作，林天赐不由得遐想起自己也有那么一天，跟米雪儿也像自己的老爸老妈现在一样，坐在一家戏院里恩恩爱爱的样子……

    在舞台左边准备的地方，林雨欣跟林雨茹两女在下面搜索了一番，终于找到了自己的老爸老妈还有林天赐几个人。正在这时候眼尖的两姐妹都看到了林老爷子被教训的场面，不由得相视一笑，跟着向着台下挥了挥手。发现她们两女的动作，在台下的几个人冲着她们这边笑了笑。接着，这两拨家伙都转过头聚精会神的看向舞台上的表演了……

    第七十三章　星期日的表演（四）

    半个多小时之后……

    在如雷的掌声中，戏剧社的全体成员一个接着一个的离开了表演场地。站在左边准备区里的林雨欣，看着观众席上众人的反映，听着那经久不熄的掌声，转过头来乐呵呵的看向自己妹妹：“看来今天的表演很成功呢。就算没有第一都有第二咯。”

    “恩，确实呢，他们演的都好好哦。特别是小雪儿那丫头，没上台的时候怕的要死，真要上了台的时候却完全都看不出来她是新手了，简直就是挥洒自如嘛，真不知道她怎么可以做到的。等下非要把她的秘诀给榨出来不可~~”说到后面，林雨茹已经双眼放光，就差没有口水横流了……

    看着自己妹妹的样子，林雨欣摇了摇头：“你这家伙，真不知道怎么说你了，哎。对了，下一个节目就是小雪儿了。她的古筝准备好了吗？”

    “哦，我刚刚已经让何敬梁去拿了。”说到这里停了一下，林雨茹带着点忧愁开口了：“老姐，你说我们会不会欠考虑了一点啊，上一个节目就已经叫小雪儿她穿上那一套宫裙上场了。下一场她再穿那一套的话会不会有点不好啊~~”

    听到林雨茹这样说，林雨欣也皱起了眉头：“这确实是个大问题。哎，我们刚刚怎么就没想到呢？现在也没办法了，就算想再找都找不到服装了。总不可能叫小雪儿穿一套校服上去吧？”

    “欣姐，茹姐你们在商量个什么东东哦？”话音刚落，米雪儿的小脑袋就伸到了林家姐妹的中间。

    看着米雪儿的脑袋，刚刚被吓了一跳的林雨茹曲指成拐恨恨的敲了她几下：“你个死丫头，不知道人吓人吓死人啊？还偷偷的跑出来对我们搞突然袭击？”

    “哎哟~~大人饶命，大人饶命~~~小的下次再也不敢了~~”被敲了几下的米雪儿抱头鼠窜到林雨欣的背后，伸出自己的脑袋可怜兮兮的望向林雨茹。

    看到自己的妹妹作势又要伸手来敲米雪儿，林雨欣伸手把她给拦了下来：“好了好了，不要再疯了。你们两个小家伙就不能让人省心点么~~”说到这里，林雨欣转过头来一脸忧虑的看向米雪儿：“小雪儿啊，刚刚我们才发现我们好象做错了一件事……让你在上一个节目就叫你把这套衣服给穿上去了。等下你自己上去表演节目的时候会不会对你有些影响啊？”

    看着林雨欣那副担心的模样，米雪儿自己先笑起来了：“原来是这样啊，怕什么哦。我的技术那么好，安啦。而且，就算是我自己表演的那个节目失败了，我不是也参加了话剧社的表演么？有这一个的成功我就很满足的啦~~所以说呢，欣姐你们就不用发愁了啦。”

    “对不起了，小雪儿，都是我们欠考虑了。你的那个节目原来很被看好的呢，要是真的失败了话，我都会原谅不了自己的。对不起，小雪儿。”看着米雪儿那不在乎的神情，林雨欣心里一阵难过，拉着她的小手一脸的歉意。

    “安啦安啦，欣姐其实你们不用怕的哦。我不是都说了么，就算我自己的节目失败了，我不是还有一个戏剧社成员的身份可以拿奖么？嘻嘻，不用怕了啦。对了，欣姐，我现在要去拿古筝了哦。要不等下真的迟到咯。你们也不要为我担心了啦。”说完，米雪儿抽回自己的小手向着后台走去。一边走一边在心里想到：女孩子的心思就是奇怪，拿不拿奖的有什么了不得的啊。再说了，凭我的BT实力有可能拿不到奖么？哈哈。

    自我陶醉着走了没几步，米雪儿就看到了何敬梁正抱着自己的那架古筝向着这边走来。连忙迎了上去把古筝接了过来：“谢谢你了，刚好我准备要去拿呢。真是麻烦你了哦，不好意思哈。”一边说着一边歉意的冲着他笑了笑。

    接触到米雪儿的笑容，何敬梁不由得楞了一下，跟着傻傻的挠了挠自己的头呵呵的笑了起来：“呵呵，没什么的，只是出下小力气罢了。”

    “你个大男人还这么容易害羞啊。嘿嘿，难不成被我给迷上了？哈哈哈哈。不说了，我上台表演了哦。拜拜。”看着对面这个大男生害羞的样子，米雪儿不由得很想捉弄他，于是凑近他一脸坏笑着打趣。然后，不给他反应时间，飞快的跟他告辞然后再转身走人……

    听了米雪儿说的话，原来就有点面红耳赤的何敬梁顿时一张脸涨成了猪肝的颜色。看着她的背影呐呐的说不出话来。

    看着何敬梁的糗样，林雨欣看向自己的妹妹，发现她也正看向自己，不由得相视一笑……

    几分钟前……

    在戏剧社的成员退场之后，两个主持人上台了。

    “XXX。看完刚刚的那个节目之后你有什么感受啊？有没想找个王子呢？哈哈。”

    “看你说的。不过，那部戏看到结尾我只有一种很感动，很想哭的感觉。很感人呢。XX，你的感觉呢？”

    “说真的，我恨不能自己就是那个王子。我是多么的希望可以得到剧中女主角的爱情啊。”

    “呵呵，那可是要缘分的哦。”说到这里，站在台上的美女轻笑了下，跟着：“对了，XX，不知道你有没听过我们祖国古代的乐器：古筝的演奏呢？”

    “很遗憾，这应该算是我的一大憾事了，我并没有听过古筝的演奏，应该会很好听的吧。怎么，难道你听过？XXX”

    “呵呵，说真的，我也没听过呢。不过我跟你的想法是一样的：应该会很好听吧，真的好想听哦。”

    “呵呵，现在你我的愿望马上就要实现了。”说到这里，男主持故意卖了个关子，停了下来。

    “哦，为什么啊？”台上的女主持摆出一副很感兴趣的样子。

    “因为，下一个节目就是一个古筝独奏的节目了。”

    到这里，这两个家伙同时转过身来看着台下的观众：“下面请大家欣赏由高三4班的米雪儿同学为我们带来的古筝曲：情似何物。”说完，冲着台下鞠了一躬转身走进了左边的准备场地。

    随着两个主持人的话音落下，整个会场的灯光都渐次的暗淡了下去，会场下面的观众们也随着灯光慢慢的安静了下来。幕布也在这时候慢慢的拉开：一片温柔的白色光芒直接投射在舞台中央，投射在那一个娴静的跪坐在一张古色古香的古筝前面的美丽女子身上。一袭洁白华丽的中国古装宫裙，配上那一头随意披散着的金黄色头发，纯洁无暇的面容，玉石一般光华柔嫩的皮肤。再加上那神来之笔一般的、白色光芒的衬托，构成了一副绝美的画面。大家仿佛看到了天堂中的天使，九天上的仙女。在这时候，台下台上所有的人不由得都看的痴了，眼中除了舞台上的那一个仙女，整个世界都仿佛都在刹那之间消失不见。随着她那晶莹剔透的小手慢慢的、温柔的像抚摩着情人一般的抚过面前的那一张古色古香的古筝，大家仿佛看到一个个音符欢快的、雀跃着向着自己扑面而来。那一刻，所有的人都仿佛沉浸在了一个音乐的海洋，来到了一个可以让人彻底放松、彻底的抛开所有烦恼。只有快乐、只有欢笑的美好世界。

    一曲完结，过了好一会儿，台上台下的人们才纷纷的反应过来，看到舞台上抱着古筝盈盈而立的仙子，不由得发自内心的鼓起掌来，这一次的掌声明显可以听的出来比刚刚戏剧社的还要多还要大声……

    站在台上，弹完古筝曲，没有听到掌声，原本已经开始失望在心中开始自嘲的米雪儿。这时候猛的听到这些如雷的掌声不由得浑身一震，一脸激动的看向下面的观众席。跟着深深的向着下面鞠了一个躬，然后，匆匆的走回了舞台左边的准备区……

    第七十四章　一头雾水的米雪儿

    在一路上尽是崇拜的、热烈的目光的包围下，米雪儿慌不择路的逃回了休息室。一进门就“咣”的一声把门给关上了，跟着把手中抱着的古筝放到一边，伸手擦起了由于刚刚剧烈的运动而自己跑出来的汗……

    “哎哟哎哟，这不是咱们今天的主角小雪儿么？怎么狼狈成这样啊，被人追杀啦？”看着米雪儿那副狼狈的模样，林雨茹用着一副调侃的语气说出了上面的一番话。

    “呼~~~茹姐你一点都不关心人家的~~刚刚差点被吓死了。看到那些人的表情还真怕他们就这样冲上来把我包围起来我就完了~~~”拍着自己高耸的胸脯，米雪儿一脸后怕的表情。

    “啧啧啧啧，你不知道我有多羡慕你呢。可是你现在还在我面前抱怨，你知不知道你现在这样的在我面前显摆让我很生气，很生气的话呢后果就会很严重。后果很严重的话呢你就看着办吧，哦呵呵呵呵。”站在米雪儿面前左手叉腰，右手捂着嘴巴的林雨茹，摆出一副女王的架势盯着她奸诈的笑了起来。

    “啊~~呃，茹姐你大人有大量，就不要跟小的计较这些了啦~~呵呵~呵呵~”看着林雨茹那一副不知道怎应该么形容的模样，米雪儿一边心虚的擦着额头的汗，一边一脸谄媚的讨好着面前的这个小魔女……

    “哼哼哼哼，现在知道讨好我了啊，嘿嘿嘿嘿。”双手抱胸，仰面朝天的林雨茹，用鼻音哼哼着异常嚣张的说出了很欠扁的话语。

    “呵呵，那是那是~~~~茹姐你怎么说都是俺滴老大嘛~~我怎么敢反对你呢是吧~~~”看着林雨茹的那副很臭屁的样子，米雪儿心里愤愤的想到：要不是看在你还是个PLMM的份上，就冲你现在这副欠扁的表情我都要把你丫的给揍扁咯！但是在面子上，她依然要摆出一副很谄媚的样子来奉承着林雨茹……

    看着米雪儿跟自己的妹妹在自己面前表演的闹剧，林雨欣终于忍不住笑出声来，外带附赠给她们两个小丫头一人一个“林雨欣牌”的爆粟：“你们两个家伙，好了好了。还想玩到什么时候啊。”

    “呜~~欣（老）姐你又敲我脑袋~~”说出差不多一样话的两个女孩互相望了一眼，跟着嘻嘻哈哈的笑了起来。看着面前两个可爱的妹妹，林雨欣也忍不住的再次将嘴角翘了起来。

    “啊，对了，欣姐，云姐姐她们呢？怎么我来了这么久都没见到她们的？”左右望了望，发现张雪云她们那帮家伙居然都不在，米雪儿歪着脑袋看向面前的林雨欣奇怪的问到。

    “啊？哦，你说她们啊。都回她们自己的班上去了啦。还有啊，她们叫我转告你，说你弹的古筝很有味道，很不错哦。”顿了顿，林雨欣看着米雪儿，一脸奇怪的开口问到：“小雪儿，你怎么会这么厉害的哦，好象平时都没怎么见你练过古筝的？”

    “嘿嘿，这个是偶滴秘密哦，佛曰：不可说不可说。”说到最后，米雪儿摇头晃脑起来了。

    “你个死家伙，敢不告诉我们？反了啊你？”看着米雪儿现在的样子，林雨茹就忍不住摞袖子想欺负她了。

    “啊~~呃~~这个，那个~~其实说真的我也不知道的啦，要说的话可能是我以前练古筝的时候这首曲子练的太熟了吧~~”看着林雨茹那一副就要摞袖子打人的样子，米雪儿缩了缩脑袋，很聪明的老实交代了这个不算是理由的理由。在心里她却想到：难道叫我老实的说我原来根本就是一个古筝白痴，会弹古筝是我这几天才会的么？到时候她们不把我当怪物看才怪了~~~

    “哼哼，你是不是想藏私啊？居然敢不告诉我？！你会知道这会给你带来很严重的后果哦，哼哼！！”一把把米雪儿拉到沙发边，然后一个虎扑把她给扑倒在沙发上，接着跨坐在米雪儿身上的林雨茹，一边露出一脸奸诈的笑容外带把双手捏的啪啪作响的，一边还威胁着米雪儿。

    被林雨茹控制着的米雪儿一边艰难的扭动着身子，一边向林雨茹讨饶：“这个~~茹姐，我是真的没骗你的啦，我是真的真的不知道为什么会这样的哎~~反正我当时坐到舞台上的时候根本就是脑子里一片空白的了，什么都想不到，什么都没的想，就是我的手指在那机械性的拨着古筝上面的弦。然后……然后就一直弹到最后了~~”发觉自己一直在做无用功的米雪儿，这时候也只好无奈的停了下来，苦着脸看向林雨茹：“茹姐，你可不可以先下来啊~~~我好辛苦的哎~~”

    “恩？！恩？？！！恩？？？！！！你什么意思啊？说我重？要知道我是这么的苗条、这么的美丽、这么……”还没这么完的林雨茹又吃了一下自己姐姐的爆粟，被逼的把她后面还没说完的那些自恋的话语给吞了回去。跟着双手抱头转过脑袋一脸可怜兮兮的看向自己的姐姐：“呜，老姐你又敲我的脑袋，5555555”感觉到自己身下的米雪儿好象正浑身颤抖，不由得疑惑的低头一看：“好哇！！你个死家伙！！居然敢笑我？！看我怎么收拾你！！！”说完，整个身子来了个大石压死蟹的架势向着自己身下的米雪儿压了下去。而被她压着的米雪儿只来得及发出一声“啊呀”的惊叫就陷入了林雨茹的蹂躏之中……

    看着打闹的两女，林雨欣摇了摇脑袋，苦笑着把她们两个都拉了起来，跟着：“你们看看你们两个，一点淑女的样子都没有。都成什么样子了现在？！都给我把衣服给整理好！不然小心我等下收拾你们两个！！”

    一边向着自己换下来的校服走去，一边嘴里嘟噜着什么的米雪儿被林雨欣一把给拉住了：“小雪儿，你不用换衣服了，就穿这套衣服！”

    听到林雨欣的话语，米雪儿一张精致的小脸顿时垮了下来，伸出小手拉了拉自己身上的衣服：“欣姐~~~不是吧~~这么热的天气你要我穿这套衣服，可以热死人的哎~~~”

    摸了摸自己的鼻子，很明显的，林雨欣并没考虑到这个问题。但是……现在是不能在米雪儿面前示弱的。于是，林雨欣脖子一梗：“我不管，你一定要穿这个。不过~~等下应该不会热的了，因为……”说到这里，林雨欣想了想，还是没说出理由，只是模柃两可的说出了下面的这句话：“等下我保证你不会觉得热就是了。”听完林雨欣对自己说的话，米雪儿停下自己手中的动作一脸奇怪的看向林雨欣。

    被米雪儿盯的不自在起来的林雨欣一瞪眼：“看什么看，还不快把你的衣服整理一下？！”被林雨欣凶了一下的米雪儿缩了缩脖子，吐了吐自己的小香舌，乖乖的摆弄起自己身上的衣服了……

    过了一会，看着米雪儿整理好衣服之后，林雨欣满意的点了点头，跟着一把拉起她的小手：“走，我跟你茹姐带你去个地方。”

    被林雨欣拉着走的米雪儿一头雾水：“欣姐，去哪啊？还有，我的那个古筝跟我的校服怎么办？”

    “这些你不用管了，跟我们走就好了，等下你的那些东西会有人帮你拿的。”说完，林雨欣已经拉开了门走了出去，林雨茹跟在她们的后面离开了屋子顺手带上了门，而米雪儿，搞不清楚状况的看了看林雨欣再看下林雨茹，最后只好一头雾水的跟着她的两个姐姐走了……

    第七十五章　俏媳妇见公婆？

    “这个，欣姐~~~可不可以先小小的跟我透露一下，我们这是要去哪啊？”被林家姐妹一左一右，说好听点是保护，说难听点是绑架着的米雪儿。看了看林雨茹，再看向林雨欣，最后决定问自己的欣姐。于是，她转过头来看着林雨欣开口。

    “呃……这个嘛~~说了也没用，等下你去到不就知道了咯。”摸了摸鼻子，林雨欣并没有回答米雪儿的问题。手搭凉棚遮住刺眼的阳光往远处看了看。跟着抬起手来指向距离自己三人不远处的一部加长版的轿车：“看到没，那里就是我们要去的地方。”

    顺着林雨欣指的方向，米雪儿只看到了一部加长版的轿车，并没发现别的什么东东。于是她转过头来困惑的看着林雨欣：“欣姐，你的意思是……我们的目的地是那部轿车？”

    “恩，是啊。”点了点头。林雨欣答到。

    “那个……为什么要去那里面啊？那里面的是什么人哦？”再次回过头去，确认了确实是只有一部车在那边。米雪儿转过头来一头雾水的看着林雨欣。

    “那里面是我跟你茹姐的老爸老妈。他们想见你，我们不就把你带过去咯。”林雨欣想都没想的脱口而出。

    “见我？为什么啊？”听到林雨欣说她老头子要见自己，米雪儿怔了一下不解的问到。

    “我怎么知道啊~~你跟我们一起去不就知道为什么了咯。”在心里，林雨欣想到：难道要我老实的跟你说，他们想叫你去看看他们未来的媳妇啊……（就这么肯定？）

    看了看自己右手边的林雨茹，再看看自己左手边的林雨欣。米雪儿的心头顿时涌上一股不妙的感觉：“呃~~这个，欣姐……我想我还是不用去见伯父伯母了吧~~我看我还是回去把我的东西收拾好然后拿回宿舍算了~~”说完，她转身就想走回大礼堂。

    一转身还没迈开步子呢，米雪儿就被林家姐妹一人一边的把她给拖住了：“小家伙，就知道你会跑路，你以为我们是为了什么才走在你身边的啊？还想跑？老实点跟我们走吧！”说完林家两姐妹丝毫不理米雪儿的挣扎，拖着她就向那部轿车走去……

    “他怎么也在这的？！”一上车乖乖的坐在林家姐妹的中间，抬起头就看到了那天那个新世纪摄影中心的摄影师也坐在车里，米雪儿不由得怔了一下。跟着马上反映过来，按捺下自己心中的疑问，很有礼貌的对着车里面坐着的、那两个明显是林家姐妹父母的家伙欠了欠身子：“伯父伯母好。”

    “呵呵，好，好。你就是米雪儿同学了吧，不错不错。”林天诚看着坐在自己对面彬彬有礼的米雪儿，双眼一亮，跟自己的老婆交换一下眼神。然后摸着下巴笑呵呵的开口了：“怪不得雨欣她们都不回家了，原来有你这么一个可爱的小妹妹了啊。怎么样，在学校里面有没被她们两个欺负啊？”

    “老爸你说什么哪~~”被自己的老爸这样说，林雨欣跟林雨茹两女不满意的齐声抱怨。

    “呃……没有啦~~欣姐跟茹姐她们两个对我很好呢，谢谢林伯伯的关心啦。”看着林天诚，米雪儿甜甜的笑着~~（明显的言不由衷……）

    “呵呵，很好很好。对了，你爸爸妈妈他们呢？”不知道是不经意还是故意的，从林天诚的口中问出了这个问题。

    “老爸，你问的什么问题哪~~”看到自己身边的可人儿听到自己老爸的问题之后霎时间黯淡下来的眼神，林雨欣心痛的抱着米雪儿轻轻的拍着她的背，然后一脸埋怨的冲着自己的老爸开口了。坐在她对面的林天赐这时候看的心中一痛，恨不能马上把她拥进自己的怀里给她一个安全、温暖的怀抱……

    “呃~~欣姐，没事的啦。”强笑了笑，坐直了身子的米雪儿，抬起头来看着对面的林天诚：“现在就我一个人了，我爸爸妈妈他们在几年前的一次空难里一起走了……”（越来越入戏了？……）

    “可怜的孩子。”坐在林天诚身边的那个贵妇人一脸的同情：“你以前是怎么过来的哦？一定很苦吧？”

    “谢谢伯母的关心。虽然以前有点难受，不过现在我过的很开心呢。因为有欣姐、有茹姐她们，还有好几个对我很好的姐姐都一起在照顾着我呢。”说到最后，米雪儿已经换上了一副很开心的笑容。

    “真好，看到你高兴我也开心了。”看着米雪儿开心的笑容，对面的那个贵妇人也笑了起来，跟着抛下一个重磅炸弹：“对了，小丫头，你愿意做我的干女儿吗？”

    听到对面那贵妇人的话语，米雪儿楞住了。直到林雨欣推了她几下才反应过来，看着自己身边还有对面那几张充满希冀的面孔，她犹豫了一下，跟着坚定了点了点头：“我愿意！”（想到了结婚时女方的回答……哈哈）

    “呵呵，乖女儿，来，给干妈看看咱的好女儿有多标致。”听到米雪儿答应了自己的要求，对面的那个贵妇人开心的向她招了招手。听着她的话，米雪儿顺从的弯着腰乖乖挪到她的面前蹲了下去。看着面前的女孩儿，米雪儿的干妈笑的合不拢嘴：“呵呵，乖女儿，来，叫声干妈来听听。”

    “干妈~~”红着脸的米雪儿乖乖的、甜甜的叫了对面的这位贵妇人一声。

    “哎~~乖女儿。”拖长声音，坐在林天诚身边的贵妇人应了她一声，跟着指向坐在自己身边的林天诚：“他就是林天诚，以后他就是你干爹了，来，叫声干爹听听。”

    “干爹~~”

    “呵呵，好好。”看着米雪儿，林天诚笑呵呵的点了点头。

    “那边坐在那里的那个就是林天赐，他是我们家唯一的男孩。你以后就叫他二哥吧。”看着米雪儿疑惑的眼神，林天诚的老婆开口向她解释到。

    “二哥好~~”虽然自己心中还有疑问，但是米雪儿还是把那个大大的问号给按捺了下去：以后再找机会问下吧……跟着冲着林天赐规规矩矩的叫了一声二哥好。回应她的则是林天赐那张傻笑着的面孔……

    “这家伙，不管他了。那两个丫头你都认识的了，就不用我来给你介绍了吧。”看着自己的两个女儿，米雪儿的干妈笑呵呵的带了过去。这下林雨欣跟林雨茹两个家伙不干了：“老妈你偏心~~”一个两个的嘴巴翘了起来，几乎都可以挂上酱油瓶了。

    看到她们两个的样子，林天诚跟他老婆都笑了出来，米雪儿这时候也不由得无声的弯起了嘴角。甜甜的叫到：“欣姐，茹姐~~”至于林天赐，直接忽视他好了，哈哈。

    “哼哼，还是小雪儿最乖了，来，过来姐姐这边。等下姐姐去买糖糖给你吃，嘻嘻。”说到最后，林雨欣一脸坏笑的看着米雪儿。

    这下轮到米雪儿不干了：“欣姐~~~你欺负我，我又不是小孩子了~~我不要糖~~”

    “那你要什么哦？哈哈。”说到最后，车子里的人都开心的笑了出来……

    第七十六章　不好的消息

    这时候，在郊外一栋别墅中……

    “欢迎欢迎，无尽欢迎之至，你们两位就是‘铁口神算，索命无常’二人组吧？”看着坐在自己对面，其貌不扬的两个男子。前面有出场过的那位黑社会大哥嘴里叼着支雪茄，举起手中装满了美酒的酒杯示意了一下。跟着下巴向着放在桌面的那一沓资料扬了扬：“这次我请你们来，是想对付林天诚。这是他的资料，我想可不可以先从他的两个女儿下手。让他也尝尝失去亲人的滋味！”到最后，这位大哥已经是一副狰狞的面孔了。

    坐在左手边的那位明显年长一点的家伙，拿起桌子上的那一沓资料，分出一半递到自己搭档的手中，然后低下头来默不作声的认真看起自己手中的那份资料。过了一会，他们两个交换了自己手中的资料，再次认真的看了起来。直到看完自己手中的资料。坐在左边的那位男子才抬起头来看向对面那个自己两人的雇主：“要是想把这一大家子给全部作掉大概需要一段很长的时间。”

    “不管需要多长的时间我都愿意等！两年我都等了，还差这一点时间？”把手中喝空了的杯子狠狠的往桌子上一放，这位大佬咬着牙一字一句的吐出了自己愤恨的言语。

    “好的，那么就请你在这里静候佳音。四天后，你将会在报纸上看到林天诚的大女儿死亡的消息。”低头想了一下，左手边的那位年长点的男子很肯定的给出了一个时间，接着又说到：“至于其他的人，我们将会视情况来完成你的任务。这可能需要一段很长的时间，在这个过程中你不需要担心我们会卷款逃跑。除非我们死了，不然就是我们的目标不再存在于这个世界上！”

    “呵呵，这点我相信。不然我就不会专门找你们了，那么，我就在这等着你们的好消息了。先喝了这杯庆功酒，来，干！”坐在两名男子对面的那个老大举起手中的酒杯，往前推了推。跟着，一仰头干掉了杯中的烈酒。看到自己的雇主都这样了。两名男子对望了一眼，伸手拿过自己面前的酒杯不动声色的观察了一下，发觉并没什么不妥的地方，于是双双一仰头将杯中的烈酒一饮而尽。跟着站起身来，离开了这个地方。

    一直盯着他们离开的大门看了足有十几分钟的老大，嘴角边浮起了一丝残忍的笑意……

    镜头转回天林高中……

    在后台的王娜跟杨琳两女转了不久就见到了自己两人的目标人物夜紫羽，看到他正跟何敬梁几人在一起热烈的讨论着什么。两女互望了一眼，接着王娜叫了一声以吸引他们的注意力，跟着冲夜紫羽挥了挥手：“夜紫羽同学，你可以过来一下吗？我们有点事找你。”

    看到美人垂徇，夜紫羽对着自己身边的三个家伙耸了耸肩膀，嘿嘿的笑了笑跟着就往王娜他们走去。看着他那一步一摇嚣张至级的背影，芈龙咬牙切齿的诅咒：“TMD，踩块香蕉皮摔死你！！！”可惜的是……现在在后台这里并没有可能出现什么香蕉皮的，但是~~小小的障碍物还是蛮多的，于是乎……心里正爽歪歪走路不看脚下的夜某人，快要走近王娜两女的时候，一个不小心绊到了一根横在地上的铁管（铁管？！）对着王娜跟杨琳来了个五体投地的姿势成个大字型的趴在了地上，扬起一片尘土……（尘土是假的……嘿嘿）

    看着自己的诅咒竟然实现了，芈龙不由一楞，跟着嘿嘿的阴笑着向自己身边的两个兄弟伸了伸大拇指。而王娜跟杨琳意外之下一下就楞住了，反应过来之后顿时掩嘴轻笑。一脸晦气爬起来拍着身上灰尘的夜紫羽，一抬头就看到了面前的两个女孩正捂着小嘴，肩膀也在不住的颤抖。于是摊了摊手：“想笑的话你们就笑吧，忍着对身体不好……”听到他说的话，看着他的糗样。要不是顾忌着这里还是在后台，两个女孩早就哈哈大笑了起来。但，就算这样，她们也都已经笑的花枝乱颤了。

    “好了好了，要是你没事的话我们就出去走走吧。”看着夜紫羽现在狼狈的样子，王娜笑了一阵终于平静下来。弯着嘴角眼角带笑的说出了上面的话。接着转过身来拉着杨琳的小手就迈步走了开去。

    回过头，看到芈龙小动作的夜紫羽，狠狠的冲他比了比自己的中指。接着转过身来跟在王娜她们的后面走了。

    看着夜紫羽跟王娜以及杨琳离开的背影，芈龙望向何敬梁：“老大，你说他们去干什么啊？”

    “想知道他们干什么的话不就跟上去咯。”何敬梁无所谓的接到。

    “可是……他们没叫我们过去啊？就这样过去好不好啊？”想到要去做贼，芈龙犹豫了。

    “没叫你去，你不会自己去么？脚长在你自己的腿上，又没人限制你不让你去。”毫无做贼自觉的何敬梁大言不惭的提议……

    “这个，老大您来带带这个头吧~~呵呵~~呵呵~~”搓着手的芈龙一脸讨好的笑着望向老大何敬梁。

    “叼，就知道你个家伙不肯带头做这些事情。既然是我提出的那就我带头了，走。”说完大手一挥，首先带头走了出去……

    四五分钟之后，大礼堂附近一个没多少人会经过的小树林……

    “老大，你说他们选到这里来是要干什么啊？难道想玩一龙二凤的游戏？”在树林的外围，何敬梁他们三个家伙鬼鬼祟祟的探头探脑看着在林子中的一男二女，站在左边的芈龙带着一脸淫贱的笑容开口……

    “靠，你小子想什么玩意啊？”狠狠的拍了一下他的脑袋，何敬梁尽量压低声音恶狠狠的骂到。然后接下来的一句话却暴露了他那淫荡的思想：“要都要我来才行。夜紫羽那家伙算什么叼。”

    “……”芈龙，彭园园望向自己的老大集体无语，跟着一齐低声赞到：“老大，你强……”

    “嘿嘿，那当然，怎么说我都是做老大的是不？哈哈。”压抑着声音，何敬梁一脸欠扁的表情看着自己的两个小弟。跟着突然脸色一正：“不打屁了，认真点，听听他们在里面说些什么。”

    王娜跟杨琳把夜紫羽带到树林里停了下来，接着王娜就开口了：“现在你的身份我们已经知道了，那么废话就不多说，我就直接问你了。你在J国的时候帮那个组织控制了多少个黑道组织？”

    “回答你这个问题之前我希望你们能够回答我的一个问题。”顿了顿，夜紫羽把话接了下去：“杨琳是怎么清醒过来的？据我所知，你们这个星球应该没人会解开我的那个法术的。难道是她？”

    听到他的问题，杨琳犹豫着看向王娜，发现王娜也正犹豫着望向自己。看到对面两个女孩的样子，夜紫羽笑呵呵的发话了：“就算你们不说我也差不多猜到了。肯定是米雪儿同学帮杨琳解除的法术吧？”一边说着，夜紫羽一边往前跨了一步。偷偷的释放出自己的能力影响起面前的两个女孩子。（仅仅只是让她们说老实话，没别的意思。）

    “……确实是她。不过你为什么就这么的肯定？！”终于还是杨琳比较年轻一点，抵受不了夜紫羽的精神压迫，吐出了实话。而王娜，这时候恼怒的看向夜紫羽：“你究竟对我们做了什么？”

    “呵呵，没做什么，只是想让你们说实话罢了。”得到了自己想要的答案再加上已经被别人发现了自己的小动作，夜紫羽呵呵的笑了一下然后收起自己的气势。然后开口给出她们答案：“我也不知道他们控制了多少个黑道组织。因为以前我在那边的时候只是负责帮他们处理那些送到我面前的人物。不过大概的算起来怎么都不会少于万把几万号人吧。这是最低数字，往高了说我不知道，反正很多”

    听完夜紫羽口中的数字，王娜跟杨琳两女震惊了：这么大的数字？真的假的？！要知道，他们是每个组织只控制个位数的人啊！强自按捺下自己心中的震撼，王娜继续发问了：“你说的是真的还是假的？那你知不知道他们为什么要控制那些人？大部分的都是些什么人？”

    “不会有多大的出入了，反正就那么多的数字了。至于他们控制那些人的目的，我也不太知道。我前面已经说过了我只是负责帮他们处理那些人物并没参与到他们制订计划的那一层去。什么人都有，黄种的，白种的，黑种的都有。”说到这里，夜紫羽停了一下。跟着：“啊，对了，昨天晚上有人来找过我了，是那边的人，他们希望我回去，不过我没答应他们。我想过不了几天的话他们大概会用强的来请我了，呵呵。”

    “你说这话什么意思？想要寻求我们的保护吗？”听到夜紫羽的话，王娜一脸的疑惑。

    “呵呵，没什么，凭我自己的实力。他们都不够我菜的，只是告诉你们一下，让你们也好有个准备。”夜紫羽一脸无所谓的表情把这个话题轻轻带过。跟着又发问了：“对了，你们今天把我找出来究竟是为了什么事？不会就这么一点小事吧？”

    “听你这么一说的话，我也没什么想说的了。我们叫你出来本来是想看看你知道不知道他们的目的的。没想到你也不知道，那算了。”王娜如是回答到。

    “那没我什么事的话我就先走了，去找那三个家伙算帐去。偷听我说话是那么好偷听的么？”说完这句话，夜紫羽晃了一下身形就从两女的面前消失了，跟着从不远处传来三声杀猪一般的惨嚎……

    “三姐，你认为他说的是真的吗？”皱着眉头的杨琳一脸忧虑的看想王娜。

    “我不认为他说的是假话。不过，去解救那些被那个组织控制的人这件事还是不要交给他做好了。这几天通过跟米雪儿那个女孩子的接触我认为她可以信的过，看来这件事要交给你还有她了。”叹了口气，王娜又烦恼了起来：“这件事要怎么跟她说才好呢？哎，头痛……算了，以后再说吧。”摇了摇头，拖着杨琳的小手王娜就带着她走出了这片树林。

    第七十七章　香消玉陨？（一）

    三天之后，天林市郊区外的一间建在树林中孤零零的小平房……

    “老大……真的要今天就让她死吗？”看着手中那张美丽女子的照片，杀手二人组中比较年轻的那个家伙（以后叫杀手小弟，嘿嘿。）开口问坐在自己对面的那位明显年纪大点的男子（很明显的就是杀手老大了，哈哈）

    “恩。要不你认为呢？我们可是没多少时间的。”坐在他对面的杀手老大，一边小心翼翼的擦拭保养着自己手中的那把银鹰一边回到。接着，突然反应过来抬起头，一脸古怪的看向自己的小弟：“该不会是你小子看到这个PLMM动心了吧？”

    “没，没有的事，绝对没有！”被自己的老大说破心事的杀手小弟脸红脖子粗的否认……

    “……”定定的盯着对面的小弟足有几分钟，身为大哥的这家伙才开口了：“你要知道的一件事就是：既然你进入了我们这一行，选择了这样一个职业。那么你就要学会舍弃普通人的那些七情六欲！为了什么我不说你应该也知道的。除非你现在就退出，选择过一个普通人的生活，那么还有可能。但是要是你想以这个身份来过一种普通人的生活，那是绝对没有可能的。”语重心长的对着自己的小弟说完上面那番话，他重新低下头认真的、小心翼翼的、像对待一个情人一样，温柔的擦拭起自己手中的那把枪……

    低下头，定定的看着照片上那美丽的女子，听着老大那语重心长的敦敦教诲。这个小弟陷入了沉思之中。

    过了几分钟之后……

    “老大，我知道了！你说该怎么办吧？我听你的话！”想通了的小弟，重新抬起自己的头，一脸坚定的望向大哥。

    “好！”抬起头来，冲着他伸了伸大拇指。小心翼翼的把自己的枪套进枪套里放好，这位大哥拿起桌子上的雪茄烟盒，抽出一根点着后舒服的窝进沙发里开口了：“计划是这样的：经过这几天的调查，我决定在天林高中门口的那一条巷子前面的那段路，制造一个交通事故送她上路。到时候你跟我一起去，记得带上你的家伙以防止有什么意外的情况出现。”

    “恩！我知道了。”重重的点了下头，右手拿起自己刚刚放在桌子上的照片向空中用力的一甩，然后从自己的身旁快速的抽出一支跟自己老大一样的枪，“砰”的一枪打穿了照片上那个美丽女子的头部。

    看着自己小弟的动作，这个老大那张古板的脸上露出了一丝少有的赞赏笑容。这时候，在空中的那张照片才慢慢的飘落到地上……

    米雪儿这边……

    “给我站住！！再跑我就对你不客气了！！！今天你是叫也得叫，不叫也得叫。一定要你开口叫我米老公！！”老鹰捉小鸡一般追着满屋子乱跑的杨琳，两天前被她死拉硬拽的拉过来帮忙的米雪儿，气急败坏的冲着自己面前杨琳那美丽的背影怒吼……

    两天前杨琳找到正臭美的看着自己艺术像的米雪儿，一开口就求她帮自己去完成任务。生性懒惰的米雪儿当然不愿意，于是，杨琳采取曲线救国的战略，求到了林家姐妹的面前。听完杨琳的请求，林雨欣跟林雨茹两个家伙一脸愤慨的找到米雪儿，在她们两姐妹的集体施压下，米雪儿只有无条件的接受杨琳的要求去帮她。但是，一佚离开林家姐妹的势力范围，米雪儿立即翻脸，在体内男性思想的影响下提出了自己的要求，那就是：你杨琳不是要我帮你吗？好，我答应你，不过你要叫我米老公，还有，晚上睡觉的时候我要跟你一起睡！不然我就不出手帮忙。嘿嘿。（米雪儿的色狼思想如下：虽然没有了武器不能真个把她给吃了，但要在她身上逞下手足之欲还有口头上的便宜不占白不占是不是？嘿嘿）虽然杨琳在口头上答应了米雪儿，但是在出发后的这几天里很聪明的一直没给米雪儿找到机会实践自己罪恶的色狼计划。一直到今天米雪儿不干了，一到落脚的地方就尾随着杨琳走进她的卧室把门反锁，然后在屋子里满屋子的追着杨琳，一定要把她给“就地正法”咯~~于是就出现了开头的那一幕……

    看着面前那道美丽的倩影，米雪儿瞅准机会一个熊抱把杨琳整个人给抱住，然后压到床上，接着，刚刚经过一场运动，衣裳不整的她气喘吁吁的开口了：“呼呼~~~看你还往哪里跑！！今天不叫我米老公我就不放你了！！！”

    被米雪儿压着无法动弹的，同样疯到衣裳不整的杨琳一嘟嘴：“不干！你本来是我的雪儿姐姐，为什么要叫你米老公？不干就是不干！”这家伙倒还嘴硬……

    “好哇你，说话不算话！出来的时候你怎么跟我说的？到现在就翻脸不认人了？哼哼哼哼，今天你叫也得叫不叫也得叫。不然看我怎么收拾你！！”抬起自己的双手，坐在杨琳身上的米雪儿奸诈的笑着威胁她。

    “你~~你~~你想干什么？快放了我，不然我叫人了啊~~~”看着米雪儿那奸诈的笑容，杨琳心中顿时涌上一股不秒的感觉。于是发出一个不是威胁的威胁威胁着米雪儿。

    “啧啧啧啧，还很嘴硬嘛。叫吧叫吧，我现在就对你不客气！哈哈哈哈。你叫破喉咙都没人可以帮的了你了！哇卡卡卡卡！”说完话，米雪儿嚣张的笑着双手用力向着杨琳那高耸的胸部按了下去……

    “啊~~~”的一声尖叫，随着一阵脚步声过后杨琳的房门被人从外面撞开了（幸好没撞烂~~哈哈）。接着一个帅哥从外面冲了进来：“发生了……咕”最后是吞口水的声音，因为他看到了正以暧昧的姿势交缠在一起，衣裳不整酥胸半露的两女……

    正所谓来的快去的也快，刚刚冲进来的这位哥们，在米雪儿反应过来之前的万分之一秒时间里转身、迈步，跟着以比刚刚冲进来的时候要快上100倍的速度飞快的退了出去，顺带着把门也给关上了。站定在外面之后，听着砸在门上那些“噼里啪啦”、“嘭呤哐啷”混乱做响的声音，不由得在心里一阵后怕：还好跑的快，不然变猪头都有可能了~~不过，刚刚真是春色无边啊，早知道带个相机上来就好了。哈哈哈哈。接着，他就这样一脸淫笑着离开了杨琳卧室的门口……

    把手边能砸的东西全部给砸到门上之后，米雪儿把自己的目标转向了还被自己压在床上的杨琳威逼利诱起来：“你叫不叫？！不叫我就再欺负你，欺负到你叫为止，嘿嘿。还有啊，你不叫我我以后不做饭给你吃了！快点叫我啦，叫了你就不会被我欺负了哦，我还会保护你咧。还有还有，叫了我之后，我还会专门做菜给你吃哦。”

    看着米雪儿那蠢蠢欲动的禄山之爪，那魔鬼似的笑容，最重要的还是被米雪儿那个愿意做饭给自己吃的承诺打动了的杨琳终于屈服了，乖乖的开口冲着米雪儿叫了一声“米老公~~”听到杨琳终于开口叫自己米老公的米雪儿心满意足的收起自己的爪子，笑呵呵的凑到她的面前狠狠的香了她一口：“这才乖嘛，来，老公给乖乖琳老婆一个香吻哦，哈哈。”跟着在心里淫荡的想到：哇卡卡卡卡，以后可以名正言顺的欺负PLMM了，哈哈哈哈。

    收到自己想要的结果，米雪儿一脸心满意足的跳下了床大喇喇的坐在沙发上，跟着冲杨琳勾了勾手指：“乖老婆，来，乖乖的过来给你老公我整理下衣服再顺便帮我按摩下，哈哈哈哈。”

    看着米雪儿那志得意满的小人模样，杨琳只好认命的走了过去乖乖的照着她的话做了起来……

    正坐在沙发上闭着眼睛，惬意的享受着杨琳那柔软的小手帮自己按摩的米雪儿突然开声问到：“乖乖琳老婆啊，右眼老是跳代表什么意思？”

    “左眼跳财，右眼跳灾。”手下动作不停的杨琳，想都没想的就脱口而出。跟着扭捏的开口：“可不可以不要叫我乖乖琳老婆啊~~~感觉怪怪的。”

    “不叫你乖乖琳老婆那叫你乖老婆咯，你自己选一个吧，哇哈哈哈哈。”吃定了杨琳的米雪儿嚣张的大笑。

    “……”被米雪儿的无赖搞的直接无语的杨琳，只能以沉默来表达自己的不满了。

    等了一会发现背后没什么反应的米雪儿，奇怪的回头一看：杨琳正嘟着一张小嘴生闷气呢。于是她好笑的抬起自己右手捏上了杨琳小巧的琼鼻：“乖老婆，不要生气啦。最多等下老公做几个好菜给你吃好了。”顿了顿，看到杨琳霎时间好转的表情。米雪儿倒是烦恼的开口了：“这几天右眼皮老是跳，不知道会有什么事呢，看来以后的旅程要注意点了。”

    “应该没什么事的吧。这几天碰到的那些家伙都不厉害的，注意点就没事了。还有好几个人在保护着我们咧。”想了想，杨琳如是答到。

    “切，你说那几个色狼啊，一点都不厉害，我一下就可以搞定他们。对了，他们都是些什么人啊？谁找来的，而且你还跟他们认识？”米雪儿最后奇怪的问到。

    “他们啊，是龙组的人呢。”顿了顿，杨琳停下自己手中的动作小小声的看着米雪儿：“呃……这个，米老公，其实我是凤组的人呢，我以前没告诉你，你不会怪我吧？”

    “怪你做什么哦，现在我才知道我的乖乖琳老婆是这么厉害的人，开心都来不及呢。呵呵。”一手摸上杨琳那柔顺的头发，米雪儿笑呵呵的开口安慰她，跟着：“好了，我肚子也饿了，去做饭吃去，走。至于我右眼皮跳的事，填饱自己的肚皮再说吧，哈哈。”说完，站起身拖起杨琳的小手就走出了这间卧室……

    第七十八章　香消玉陨?(二)

    “又是这几个菜！！”刚刚拉着杨琳走到餐厅的米雪儿，看着桌子上那几份千年不变的菜色，气的鼻子都歪了：“你们吃不厌我都吃厌了！！今天算你们好彩，老娘今天要做菜给我的乖乖琳老婆吃，让你们沾沾她的光，见识见识一下什么叫人间美味！”说着话，米雪儿把杨琳给按坐在餐桌边的椅子上，自己摞起袖子就向着厨房走去……（她们还有那几个充当保镖的家伙现在住在一间别墅里……）

    被米雪儿教训着的几个帅哥大气也不敢出，在现在。他们可是谁都不敢得罪这个姑奶奶的。因为，在昨天的一次解救行动中，他们亲眼看到那个可怜的反派人物仅仅只是对着她说了一些风流但不下流的话，跟着就毫无还手能力的被她海扁一顿给揍的不成人样，到最后折磨的差不多了才给了那家伙一个痛快让他上路……而且那家伙的实力很明显的要比自己几个人高出一截！！这哪是一个柔弱的女孩子啊~简直就TMD是一个河东母狮！！她的实力还需要自己来保护？！换她保护自己几个人还不错……亏她还那么的漂亮~~以后要是谁娶了她那乐子就大了……于是在那之后，这几个家伙见了她都像是老鼠见了猫一样，仅仅只敢在心里对着她YY一番，至于去惹她……谁都还没活够呢，谁敢去触她那个霉头啊~~这样的女孩只可远观而不可亵玩也~~~

    坐在桌子边眼观鼻，鼻观心的几位帅哥，等到米雪儿离开之后你看看我，我看看你。终于，一个比较年长点的小小声的发话了：“她……会做饭吗？会不会她做饭的手艺刚好跟她的美丽成反比的啊？”话音刚落，从厨房的方向飞出一个鸡蛋，异常准确的砸在了他的脑袋上……跟着围着一条围裙，“巧笑嫣然”的米雪儿出现在了厨房通向餐厅的过道中：“恩哼，怎么我刚刚好象听到有人在说我的坏话啊？”坏坏的冲着被‘飞来横蛋’亲吻的那家伙笑着开口了：“嘿嘿。刚刚是你在说我的坏话吧？记得下次说别人坏话的时候，要多多注意下会不会被你说的那个人听到哦。这次还只是鸡蛋，下次的话就不知道是什么东西了。哈哈。”说完，转过身来扬长而去。被米雪儿的‘红外制导导蛋’准确命中的那家伙，在身旁那些苦苦忍着笑意的部下面前，一脸郁闷的去清洁自己身上的那些东东去了。（生气是一定的，不过……打不过人生气也没用。大家说是不？嘿嘿。）

    半个小时之后……

    第一次尝到米雪儿做出来的美味饭菜，坐在餐桌边的几个帅哥恨不得把自己的舌头也给吞了。原来对她的怀疑、不满（被压迫的可怜人…）、愤慨（米雪儿仗着自己的美丽、实力以及女孩子的身份，在跟他们熟悉之后经常欺负他们…）转眼间全部换成了消灭面前这一顿美味饭菜的动力。至于刚刚他们叫回来的那几个外卖，都丢一边去没人管了……

    看着面前这几个家伙风卷残云一般的动作，早有准备的米雪儿一把拉起坐在桌子边根本没办法插进筷子，急的都快要哭起来的杨琳走进了厨房，指了指放在一起的几盘菜：“早就知道他们会变成那样子了，这里我还留了几盘菜咧。来，亲亲琳老婆，咱俩个就在这吃。”看着面前那几盘色香味俱全的菜，杨琳那一张美丽的俏脸顿时浮满了笑容……

    吃完饭拉着杨琳的小手悠哉攸哉的走回卧室，经过餐厅的时候懒洋洋的对着那几个吃的趴在桌子上，撑的都快走不动的帅哥发话了：“要是你们以后还想吃我做的饭菜的话，那么以后外加今天的家务你们都要包咯！哇哈哈哈哈。”说完，转过身来，嚣张的拉着杨琳扬长而去。被米雪儿拉着的杨琳走了几步回头一望，看到那几个家伙面上愕然的表情，不由得“扑哧”一声的轻笑了出来。听到自己琳老婆的笑声，米雪儿奇怪的回头一看，坏笑着开口了：“你们不用摆那么一副表情了，想吃我做的饭菜，不付出一点代价怎么可能呢？你们又不是我的琳老婆，哦呵呵呵呵。”

    看着两女离开的背影，坐在餐桌边的那几个家伙你望望我，我望望你……为啥？因为他们以前都没碰过洗碗池呗！一帮家伙在那大眼瞪小眼的瞪了足有五六分钟，终于，老大发话了：“看看看，都看什么看！都给老子干活去！一个两个还想像老少爷们等着别人来伺候你啊？最后一个走的把剩下的那些餐具给全部包咯！嘿嘿。”说完，站起身来第一个带头拿起自己面前的盘子向着厨房走去。在他离开后的期间甚至爆发了一场短暂的PK大赛，因为谁都不想做那最后一个把剩下的盘子碟子给全部包了，最后只剩下了一个鼻青脸肿、欲哭无泪的家伙……

    听着楼下传上来的“乒伶乓啷”的声音，看着米雪儿在面前竖起的监视能量罩里上演的一出全武行，在楼上的米雪儿跟杨琳两个家伙都快笑翻了。抹了把眼角的眼泪，米雪儿乐不可支的开口了：“哎哟喂，笑死我了，就连洗个碗都搞这么大的动静出来。这下倒是打破了不少碗了，等下晚上看他们拿什么吃饭。哈哈哈哈。”跟着，一脸“淫笑”的贴上杨琳：“乖乖琳老婆。来陪你的亲亲米老公睡觉咯。嘿嘿嘿嘿。”接着一个熊扑把惊叫着的杨琳给按到床上去了……

    过了一两个小时……

    满头大汗的米雪儿猛的跳了起来，惊疑的望了望自己周围的环境，看到现在还是在杨琳的那间卧室里不由得拍了拍自己的胸脯，呼出一口气的同时心里也终于放松了一点，也直到现在才有空来伸手抹了把自己额头的汗……这时候一个小手突然搭上了她的肩膀，吓的她浑身一震，跟着转过头一看：原来是被自己蹂躏的衣裳不整的杨琳正睁开一双带着惺忪睡意的眼睛朦胧又不解的望向自己：“怎么了啊？雪儿姐姐，突然这么大的动作的？”

    听到杨琳的称呼，米雪儿顿时吹胡子瞪眼睛起来可：“恩哼？！琳老婆啊，你刚刚叫我什么来着？叫错了吧？是不是又想要我来调教调教你啊？嘿嘿。”说着话的米雪儿双手作势在空中抓了起来……

    “呃。米~~~米~~米老公~~”看着米雪儿的那个‘禄山之爪’，杨琳顿时没有了睡意，眨巴着眼睛屈服在她的淫威之下，乖乖的叫起了米老公。看着杨林温顺的样子，米雪儿小人得志的揉着她柔顺的头发嘿嘿怪笑着开口了：“这才是我的乖乖琳老婆嘛，记得以后叫我就要叫米老公哦，不然以后就……嘿嘿。”说到最后故意威胁起她来了~~

    “呃……知道了啦，米老公~~”红着脸盘腿坐在床上的杨琳吐了吐自己的小香舌，跟着一脸疑惑的问到：“刚刚你怎么啦？怎么突然那么大的动作？把我都吓了一跳……”

    “刚刚我做梦梦到欣姐发生车祸去世了。”听到杨琳的问话，米雪儿刚刚还高兴着的小脸顿时布满了忧愁，一脸忧虑的开口了。

    “一个梦么？应该不准的吧？”看着米雪儿那紧皱着的眉头，杨琳小声试探着开口了。

    “不管他是不是一个梦，我都要看看，好让自己有点眉目才行。”然后米雪儿闭起眼睛进入了冥想之中。看着现在的米雪儿，虽然不知道她在干什么。但杨琳还是乖乖的坐着没去打扰她了。说不定她正在练功呢？要是被自己一打扰走火入魔的话自己都不会原谅自己的呢~~

    又过了几分钟……

    突然米雪儿猛的跳了起来，几乎是大吼的喊到：“不！！欣姐。我不让你死！！”跟着，急的无头苍蝇一般的米雪儿，满屋子转的找起了自己需要的东西。看着米雪儿那急的快哭出来的表情，坐在床上一头雾水的杨琳小心翼翼的问到：“米老公，发生什么事了？你要找什么啊？”

    猛的抬起自己布满血丝的双眼望向声音传来的地方，米雪儿发现了被自己盯的一脸惊恐的杨琳，几乎是跑的跨到床边狠狠的一把抓住了她：“你有没什么东西可以画画的？只要可以画几条线在地上就可以了！”

    “在那边的桌子上有一些东西应该可以在地上画一些线出来。”被米雪儿抓的自己双手生疼的杨琳，倒吸了一口气艰难的抬起自己的手指向自己的梳妆台，跟着快速的开口说到。

    听她说完话的米雪儿二话不说的扑到了杨琳的梳妆台上，飞快的把桌子上的东西拿起又放下，放下又拿起。嘴里喃喃自语：“这个不行！这个不行！这个也不行！！到底哪个啊，快啊！55555555”到最后已经急的哭了出来。经过在她心中仿佛是过了十几年那么久的十几秒钟，米雪儿终于找到了自己需要的东西，跟着双手发抖的跪在地上飞快的画起了线条。不一会儿她就画好了一个诡异的六芒阵。再然后她就站了上去，也不见她做出什么动作说出什么话语，最后整个人就这么着消失不见了……

    再次破门而入的那个帅哥跟杨琳看着眼前一个大活人就这么活生生的消失不见了，顿时惊的只能张大自己的口，半天也发不出声音来……

    这时候天林高中不远处的那条小巷子周围，天气：阴天……

    抬头看了看天上的乌云，林雨欣接着就低下头来。想起身在外地的米雪儿不由得担心起来：那丫头那边天气不知道怎么样呢？哎~~摇了摇头，跟着就朝着自己的目标，学校附近的那间惠乐福超市走去。

    在前面的不远处，一部已经发动了的黑色无牌丰田车里，两双鹰一般的眼睛正盯着她缓缓接近的身影，不停的计算着，以求能够达到让她一击毙命的效果。再认真一点看，在那个明显年轻一点的家伙眼睛里飞快的掠过一丝让人很难察觉的不忍。跟着，坐在驾驶位上的那个家伙马上开着车向林雨欣撞去……

    在巷子里，天林铁三角的三个家伙正跟夜紫羽一边打着屁一边向学校走去。而且他们差不多就快可以出这条巷子了……就在这时候，在他们的面前突然出现了一个诡异的六芒阵，伴随着一阵光芒过后，米雪儿的倩影出现在自己几人的面前。嘴角似乎还带着一丝的血迹……

    看着米雪儿突然出现在自己几人的面前，这四个家伙的反映跟杨琳他们刚刚也差不了多少，都是马上张大了嘴呆住了。在米雪儿开始奔跑起来的时候他们才反应过来，纷纷一脸不可置信的望向另外几个人：“真的假的？！难道这是传送阵？？！！米雪儿她怎么会这东西？！”就在他们震惊的这当口，外面传来了米雪儿惶急的声音：“欣姐！！！”跟着，马上响起了一声“砰”的巨响，仿佛是什么东西被撞了一样。接着传进了林雨欣“啊！”的尖叫声。这时候还没从刚刚的那个震撼里回过神来的四个家伙相顾骇然：发生什么事了？！没得到答案的他们飞快的撒丫子跑了出去……

    一出到路上，首先映入他们眼帘的是，浑身是血的米雪儿正被满脸是泪的林雨欣紧紧的抱在怀里一迭声的质问：“小雪儿，你为什么要这么傻，为什么这么傻，555555555”这时候从离她们两女不远处的那部黑色的丰田车里走下一个年轻人，突然从自己的怀中掏出一把手枪指着她们两个女孩。看到这里的夜紫羽，心下骇然之际也顾不得什么掩饰不掩饰自己实力的了，突然“啊”的一声大叫向着那个年轻人放出自己的精神系攻击，跟着就发现那个家伙的身子晃了晃就向着地上倒去。就在这时候停着的那部车，忽然之间又发动了起来向着那个年轻人冲去。在经过米雪儿跟林雨欣两女身边时传来了“砰！砰！”的两声枪响。跟着就那样的绝尘而去……

    看着在地上的米雪儿还有被米雪儿压着的林雨欣她们两个动都不动的身体，夜紫羽还有那三个家伙分别爆怒的使出自己的大招向着那部逃逸的小轿车攻去。只听一声“轰”的巨响过后那部车所在的地方只剩下一个大坑了，而那部车子……似乎世界上压根儿就没出现过那么个玩意……

    突然被米雪儿压着的林雨欣翻身坐了起来，一把抱着米雪儿软软的身子不停的喊着：“小雪儿！小雪儿！！”

    被林雨欣抱着的米雪儿这时候咳出了一口血，缓缓的睁开自己的眼睛，跟着满脸笑意的看向自己的欣姐：“咳咳，欣姐你没事，真的是太好了呢，咳咳咳咳……”说着话的米雪儿艰难的抬起自己的右手摸向林雨欣的脸颊：“咳咳……欣~~姐，我的好姐姐，不要哭了好么？你都快成一个大花猫了，呜，噗……”说到最后，猛然间侧头过去呕出了一滩触目惊心的鲜血。

    “55555，我不哭我不哭。小雪儿你不会有事的，你不会有事的，555555”哭的淅沥哗啦的林雨欣一把握住米雪儿的小手按到自己的脸上一边无助的哭着应到。

    何敬梁看着满身是血的米雪儿突然仰起头来暴怒的“啊！！”的一声狂叫，跟着听到自己身边的夜紫羽的怒吼声：“快打电话叫医生啊！！”真是一语惊醒梦中人，站在一起的几个家伙纷纷掏出自己的手机飞快的按电话号码拨打起急救电话来。

    听到巷子口那边的动静，米雪儿循声望了过去：“欣~姐，咳咳，好姐姐，不要哭了，再哭就要被人看笑话了，咳咳，只要你没事就好了，只~要~你~没~事~就~好~了……”说到最后声音慢慢的低了下来，最后她的螓首慢慢的、慢慢的倒向了林雨欣的怀里，跟着她的意识就陷入了那一片无边无际的黑暗世界里。被林雨欣抓着的右手也缓缓的垂了下来。就在这时候阴沉了一整天的老天闪过一道粗如儿臂的闪电，伴随着一声炸雷过后。豆大的雨滴瓢泼一般的下了起来……

　　第七十九章　魂兮归来~（一）

    “呼~~唔……”在一片白色的虚空中，呈灵体状态的米雪儿抬起她的小手抚上自己的额头，然后悠悠然的睁开了自己的眼睛。迷茫的扫了一遍周围的环境，接着一个激灵失声问到：“这是什么地方？！”

    只见现在的她正怪异的悬浮在一个白茫茫的世界中，周围没有任何东西。接着她低下头一看：现在的自己的身上一块布都没有……盯着眼前完美的玉体足有几分钟之久，米雪儿抬起小手自嘲的摸了摸鼻子：“看着这么完美的身体居然没冲动？！看来自己似乎真的是接受女孩子的身份了呢。哈哈~~”话音刚落，米雪儿再次转动她的小脑袋好奇的打量起周围的环境来。

    过了十几分钟，转的脖子都酸了的米雪儿，不得不放弃自己现在所做的无用功，盘起腿来悬浮在这一片虚空里：“怎么看都是白茫茫的一片，靠，这到底是什么地方啊？还有，我不是死了吗？难道这里是天堂？”嘿嘿的怪笑了几声，米雪儿又开口了：“就算是天堂也应该有几个鸟人的啊，可是现在这里居然TMD连个鸟毛都没！！还来什么鸟人啊？！我靠！！TMD，再这样下去我非疯掉不可！！对了~~不知道欣姐她现在怎么样了呢。”想到林雨欣，米雪儿苦笑了下：“说到欣姐，早知道当时直接把她瞬移走好了，都怪我，还笨笨的去把她给撞开，唉~~或者直接把那部车给弄到马里亚纳海沟去，嘿嘿。”幻想着开车的那两个家伙，发现自己突然出现在太平洋最底下的时候会是什么表情的米雪儿，摸着自己的下巴嘿嘿的奸笑了一阵之后站了起来：“这么耗下去也不是个事，还是到处去转转吧，兴许能找个出口呢。”然后她就像个无头苍蝇一般的到处乱撞了起来……

    不知道过了多久，大概几十秒又或者是几十分钟的时间，米雪儿终于发现在自己前面不远的地方居然有个地方散发着五颜六色的光彩，兴奋的她立即加快了速度向着那边飞了过去。到了面前一看：好象也是没什么东西啊。环顾了一下周围，发现没什么不对劲的地方，她抬起自己的脚小心翼翼的跨了进去。走进了这个地方，她就好奇的张望了起来，然后她发现在这里面的颜色居然仿佛有生命的一般？！正在缓缓的流动着。抬起自己的右手伸出食、中指压到自己的嘴唇上。过了几分钟，她终于下定了决心，伸出自己的右手慢慢的向着面前的一个色彩块伸了过去，当她的手指一接触到那块色彩的时候异变陡生：这一个范围之内的色彩突然之间剧烈的晃动起来，跟着飞快的压缩着向着她扑面而来。在外面还不断的有其他地方的色彩块加入到这一个压缩过程里来。不到几秒的时间这一整块的色彩就钻进了她的脑袋里面在她的面前消失了，而她的脑袋这时候突然之间膨胀欲裂、疼痛不堪。让她不由得屈膝跪了下去跟着发出了“啊！”的一声尖叫……

    那一场车祸发生了两天之后，天林医院的特级加护病房……

    一直守着躺在床上的米雪儿直到现在都没闭过眼的林雨欣，感觉到有人拍自己的肩膀于是回过头去，看到了林天赐正站在自己的面前一副担心的模样。看到林雨欣转过头来，林天赐一脸担忧的看着自己的姐姐开口了：“姐，你还是回去休息一下吧。你都这么久没合过眼了，再这样下去你的身子会垮掉的。这里就让我来照看着吧。”

    看着自己的弟弟，林雨欣缓缓的摇了摇头。跟着转过头去一脸温柔的抚上躺在床上的米雪儿的俏脸：“不了，不看到小雪儿她醒过来的话我是不能安心的去休息的。为了我她都受了那么大的苦了，我怎么能忍心把她一个人留在这呢？不看到她醒过来我是绝对不会去休息的！！”

    “可是……”看着自己姐姐那柔弱却坚强的背影，知道自己无法劝的动她，林天赐狠狠的咬了咬牙。然后转过身去离开了这间屋子，在屋子外的他小心翼翼的带上了门。在门外，一脸狰狞的林天赐压低了声音咬牙切齿的恨声到：“给老子知道是谁TMD这么狠心把老子的媳妇撞成这样，非得把他给扒皮抽筋剁碎了然后拿去喂狗！！”这时候的那个逃亡着的黑社会大哥打了一个大大的阿嚏，跟着回过头去一脸愤怒的看向自己的小弟：“谁TMD在背后说老子的坏话！！！”……

    就在林天赐前脚刚刚迈出医院的大门，夜紫羽还有天林高中铁三角的那几个家伙后脚就走了进去。看着林天赐的背影，他们几个互相望了一眼：“看来以后又多了一个竞争者了。走吧，去看看米雪儿同学现在怎么样了。”

    “叩叩叩。”“进来！”听到门里的回应声，何敬梁首先推开面前的房门走了进去。看到的依然是坐在米雪儿的病床边的林雨欣，不由得一脸奇怪的发问了：“林老师，怎么还是您在这里照顾米雪儿同学的？”

    回过头去看到是何敬梁他们几个家伙，一脸疲惫的林雨欣笑着跟他们点了点头：“原来是你们啊，那天真是谢谢你们了。要不是你们及时的打电话叫来医生，小雪儿现在都不知道还能不能躺在这呢。”

    “呃，这个，也没什么的。身为同学互相关心是应该的。”摸着自己的脑袋，临时被推为代表的何敬梁不好意思的回话到。

    “呵呵，也不是这么说呢。要不是你们的话，当时那种状况下的我还真不知道什么时候才会打电话叫医生呢。”说到这里顿了顿，拿起病床旁边桌子上的几瓶饮料递给他们：“来，喝支饮料吧。那边有凳子，你们随便坐坐。”看到他们都接过了自己手中的水然后坐在凳子上了，林雨欣这才拿起自己的那支饮料喝了一口，跟着说到：“别的人都让我赶回去了。该上课的上课，该教书的教书，该回家的回家。呵呵。”说到这里，轻笑了一声。跟着温柔的看向米雪儿：“至于我，已经跟学校请了假了。要不是我那天的粗心，小雪儿也不会受那么大的苦了。要是不能看到她醒过来，我是不会原谅自己不会让自己去休息的。”

    看着林雨欣那温柔的表情，听着她说的那些斩钉截铁的话语，坐在凳子上的几个男生互相望了一眼，然后何敬梁斟酌着自己的话语慢慢的开口了：“其实……这个，林老师您不用那么自责的，相信米雪儿同学也是不会怪你的。因为那几个家伙很明显的就是亡命之徒，甚至，他们还有可能是训练有素的杀手……”

    “呵呵，谢谢你们对我的关心了，不过话也不能这么说呢。唉，这都怪我，要是我可以当心一点的话那几个家伙是不可能有机会害的到我，小雪儿也就不会伤的这么严重了。”说着说着林雨欣的眼睛红了起来。

    “啊，呃……这个，那个，林老师，对不起了，让您想到伤心的事情了。那么就这样了，我们先告辞了~~下次再来探望米雪儿同学。”看到林雨欣有要哭出来的趋势，何敬梁急的手足无措，连忙一迭声的道歉，跟着带上自己的两个小弟加上夜紫羽，几个家伙灰溜溜的逃出了病房……

    看着几个男生落荒而逃的身影，林雨欣嘴角弯了弯，然后转过头抚上米雪儿的小脑袋，温柔的对着米雪儿说起话来：“小雪儿，你什么时候才可以醒过来呢？你知道吗？欣姐好想吃你为我们做的饭菜哦，好想再听你调皮的叫我欣姐呢。欣姐不让你走，你知道吗？欣姐答应过要带你去大世界娱乐广场玩的，你都还没跟我们一起去过，你快点睁开眼睛看看我好么？欣姐好想再跟你一起去逛街一起出去玩呢……”说到后来，林雨欣已经趴在了床边闭上了眼睛呓语了起来，最后响起了异常轻微的鼾声~~原来，她已经趴在床边睡着了，但是，这时候她的手却还是紧紧的抓着米雪儿的小手不放，似乎生怕她真的从自己身边消失了一样……

    就在她睡着了没多久，在屋子里出现了一阵能量的波动。跟着渐渐的显现出一个身影……一个身影？！认真的看一下，原来是曾经帮米雪儿实现过三个荒唐愿望的那个帅哥主神……只见他低下头来看向正闭目沉睡着的米雪儿，然后直起腰来轻笑一声：“你个小丫头还真是让人不省心呢。这么快就出状况了啊。不过，现在时间还没到，还没有到你可以死的时候，那么我就帮你重新复活一次吧。”说完，伸出自己的右手按上米雪儿的脑袋念了几句晦涩难明的咒语。然后收回自己的手拍了拍：“这下好了，过不了多久你就会重新醒过来了。”突然，这个主神的嘴角弯了起来：“你这个小丫头不是喜欢玩么？好啊，那就给你点障碍好了，要不你还没这么个动力玩下去了。哈哈。”笑完又伸出自己的右手，按到米雪儿的额头上念了另外一段咒语：“嘿嘿，这下就有的你玩的了。哈哈哈哈。”接着看向趴在床边睡着的林雨欣：“恩……这下这个小丫头的能力被我给封印了蛮多，以后有没自保的能力都不知道，还是帮她身边的人提升一下实力算了，也好就近保护她。”说完话，这个主神第三次的伸出自己的右手，不过这次的目标不是米雪儿了而是趴在她的床边睡着的林雨欣。又念出另外一段咒语之后才满意的拍了拍手：“这下搞定，希望你个小丫头以后会让我省心一点吧。唉，谁叫我是你的老头子呢。哈哈。”最后，在他的笑声中他的身影慢慢的变淡直到消失不见……

　　第八十章　魂兮归来~（二）

    在那道身影消失之后没过多久，米雪儿的眼睛突然睁了开来。定定的看着洁白无暇的天花板足有五六分钟的样子，她才幽幽的吐出了一句话：“伊瑟琳么？原来我还有那么辉煌的过去啊~~那现在……究竟是你活在我的思想里，还是我活在你的思想里呢？好象感觉自己进入到一个庄周梦蝶的死结里去了~~~哈哈。不过，既然我拥有了你的思想，恩~~~或者说你拥有了我的思想……昏了昏了，算，反正就是这个意思。那么接下去的时间里。就让我活出两个人的精彩吧~~”在她想抬起自己的左手给自己做个打气的手势时，后知后觉的她突然感觉到似乎有人握着自己的手？于是她转过头去望向左边，发现自己的欣姐现在正趴在床边睡着觉！！而自己的左手正被她用右手紧紧的攥着……看着林雨欣不时不舒服的扭扭身子，米雪儿的嘴角边掠过一丝笑意：“看来欣姐这几天没睡过好觉呢。对了，不知道现在距离上次那件事已经过了几天了呢？恩，希望这里有日历。”说着话，米雪儿转头打量起自己所处的这间屋子来了~~

    “这里……究竟是医院还是酒店啊？”看着室内富丽堂皇的装饰，还有那奢侈的摆设。米雪儿不由得咋舌不已，跟着再次打量一下自己所处的房间，闻着空气中那股淡淡的药水味道：“我看就连五星级的酒店都没这么好的房子吧~~还真是奢侈啊。这个院长究竟是想做酒店还是想做医院的啊~~”说着话，她小心翼翼的想把自己的左手从林雨欣的手中抽出来，没想到这一动把林雨欣给惊醒了。

    感觉到手中米雪儿的小手似乎动了一下，林雨欣一个激灵马上抬起了自己的脑袋。映入眼帘的是坐在床上的米雪儿以及她那眨巴着的眼睛，还有她嘴角的那些笑意。不相信的揉了揉自己的眼睛，生怕自己现在是在做梦的林雨欣，直到再次确认米雪儿已经醒过来的时候，她再也按捺不住自己心中那股激动的情绪，狠狠的抱住了米雪儿：“55555，小雪儿你终于醒了，你知道吗？这几天我担心死了，还以为你再也醒不过来了。”

    “安啦安啦，欣姐。我的命可是很大的哦，而且我的后台超级硬哈。前两天我去阎王爷那报道的时候他都不敢收我呢。哈哈。”嬉皮笑脸的说着话，米雪儿就想抬起自己的右手来拍胸脯造势，突然之间她感觉到从自己的右手传来一阵钻心的疼痛。于是疑惑的她低下头去看看究竟发生了什么事。当她的目光接触到自己右手的时候，很干脆的两眼一翻往床上一躺直接晕了过去……

    看到米雪儿的反映觉得奇怪的林雨欣顺着她的目光望了下去，跟着“啊！”的一声尖叫，然后拼命的按起安在病床床头的那个呼叫钮。原因是：米雪儿右手上挂着的那根吊针居然不知道在什么时候断了，现在从那个断了的针口里正不断的泊泊的流出鲜红的血液……（阿门……为她默哀3秒钟……）

    看着周围那熟悉的一片白茫茫的世界，米雪儿苦笑一声：“又到这里来了，想我刚刚才出去没多久~~不知道这次又要怎么样才能出去呢？”说到这里，想起了自己刚刚为什么会昏的她，下意识的往自己右手望去：“恩？没什么事哦？难道说肉体上的疼痛不会带到精神上来的？哈哈，这样一来也好点~~不用忍受那种痛苦的滋味了~~”就在这时候，她周围的环境突然变了：上一刻她还处在一片白茫茫的世界中，这一刻她就站在一块绿油油的草地中了。心旷神怡的呼吸了一口新鲜空气再环顾一下周围的环境，米雪儿就向着不远处的一间屋子走了过去……

    “叩叩叩”站在屋子前面的米雪儿很有礼貌的敲了敲门，接着听到里面传来一声：“进来。”于是，她推开面前的门就走了进去。等到在里面的那家伙转过身来的时候，她伸出自己的右手指着他张大了嘴巴说不出话来了。

    “怎么？看到我很惊讶吗？呵呵。”站在屋子中央的那个男子，看着米雪儿笑眯眯的招了招手：“过来，坐吧。既然你已经来到这里了，那证明你也应该知道我的身份了吧？”听到他说的话，米雪儿也不跟他客气，一屁股坐在了屋子里唯一的一张凳子上：“还能是谁，不就是我的老头子呗。老头子哎，你把我叫过来干吗哦？”

    “你这丫头，一点礼貌都没有，怎么跟你老爸说话呢？”听到米雪儿叫自己老头子，这家伙顿时吹胡子瞪眼睛起来了。

    “安啦安啦，叫习惯了，一时改不了口了啦~~你以前不也任我这样叫没反应的么？怎么这次这么大反应了啊？”看着面前很明显是装出一副生气样子的男子，米雪儿不甩他，懒洋洋的揶揄着说到，跟着：“对了，老头子你不是很多事的吗？怎么现在这么有闲心跑来这找我了啊？”

    “你个死丫头，算了算了，不管你了。要跟你计较这些非得被你给气死不可！怎么我就有你这么个女儿啊？哎，家门不幸家门不幸啊~~”苦笑着摇了摇头，米雪儿，或者应该说是伊瑟琳的老豆，以手加额苦笑着盘膝坐在了床上：“你老妈担心你呗，把我给赶出来找你了。还好说啊，你个死丫头消息都不留一个，让我一通好找。你知道我跑烂了多少双鞋子吗？！几百万双了！！”（太假了吧？）看着面前这个从小就调皮捣蛋惯了，却又最受自己老婆疼爱的小女儿，伊瑟琳的老豆除了头疼还是头疼。

    看着对面自己（？！算吧……哈哈）老豆那头痛的模样，米雪儿调皮的吐了吐自己的小香舌，然后乖乖的坐好，看着他：“老爸你找我应该不会只是为了说这些的吧？有什么就一次过说完啊~~”

    “呵呵，还蛮机灵的嘛。”站起来，走到米雪儿的面前，伸出自己的右手宠溺的拍了拍她的脑袋：“看你这个鬼丫头都不愿意这么早回去的吧？”

    “恩恩恩，我还没玩够咧~~回去之后又要被老妈她管。而且管的又好严。我才不要~~老爸你就不要抓我回去了啦~~”双手抓着自己老豆的右手，米雪儿摇着他的手摆出一副可怜兮兮的模样看着他。

    “你个鬼丫头，不用摆出这么一副表情看着我了。我答应你了，你妈妈那我会去帮你说。至于你呢，我会留下一些神念在你的附近，你想回家的话我自然就会知道的了。”

    “哦耶，就知道老豆对我最好了~~耶~~~”兴奋的米雪儿跳起来狠狠的亲了自己的老豆一下。

    “丫头，不要这么高兴先。”心安理得的享受了完米雪儿一个香吻，他说的话一开口就吊起了米雪儿的胃口：“既然你这么喜欢玩，那么我们就玩个升级的游戏好了。你现在的能力已经被我封印了很大一部份。只剩下几个我觉得对你有用的技能了。”

    “不是吧~~老爸~~~你居然这么狠心~~~”听到他说的话，米雪儿一张精致的小脸顿时垮了下来：“我恨你~~~555555555”嘟着小嘴的米雪儿一脸委屈的擦着自己那根本没有的眼泪~~~跟着一脸可怜兮兮的表情看向自己的老爸。

    “没的商量，这就是你让我跑坏那么多鞋子的惩罚，嘿嘿！”奸笑着摸了摸米雪儿的小脑袋，他又接着开口了：“至于你拥有的那几个技能呢，恩，就是查看术、治愈术跟瞬移术，不过这个瞬移术的距离，算了，本来还想给你限制的，不过想想这是你的保命技能还是算了。”看到米雪儿还想说话，他立马接下去说到：“好了好了，具体怎么样你自己回去之后体会吧。别说我不帮你，我可是帮你作弊了的。要是说这是一个游戏的话你就占了很大的便宜了，因为我帮你调级调血调魔了。言尽于此，也到你该醒的时候了，不然就会让别人担心了。出去吧。”说完不给米雪儿开口的机会就把她给踢出了这个地方。看着米雪儿消失的地方，这个男子轻笑了下：“好女儿，自求多福吧。”跟着，他跟他所在的这块地方就这么突兀的消失了，仿佛这里从来都没出现过这些东西，而这个地方也回复了刚刚出现时的那一片白茫茫的境地……

　　第八十一章　医院的谈话

    “咝~~~”还没睁开眼睛就感觉到从自己右手传来的阵阵钻心一般的疼痛感觉，米雪儿不由得倒抽了一口冷气。跟着就听到从旁边传来林雨欣那惶急的声音：“小雪儿，你醒了？感觉怎么样了？还是很痛吗？”接着一只柔弱无骨一般的小手就抚上了自己的额头。

    享受着林雨欣那温柔的的抚摩，米雪儿像一只小猫咪一样，舒服的发出了含糊不清的呻吟声。就在这时，她仿佛听到了一阵轻笑声，疑惑的睁开眼睛一看，顿时闹了个大红脸出来：一大群的莺莺燕燕正围在自己的床边，许是听到刚刚自己的那些呻吟声了吧~~现在全部的人正捂着自己的小嘴偷笑呢。躁的米雪儿把整个脑袋都给缩进了被子里去~~看着她那害羞的表现，林雨欣笑着对大家说：“好了好了，你们都不要笑了，再笑咱们的小公主都不敢见人啦~~”说完把米雪儿的被子一掀，跟着把她给拉了起来：“小家伙，还赖床哪。大家都来看你还不跟她们打个招呼？一点礼貌都没有！”

    “啊~~呃~~各位姐姐们好~~”在心里面狠狠的BS了自己一下，米雪儿也就放开了心情，睁开眼睛大方的跟自己的姐姐们打起了招呼。

    “小家伙，刚刚想到什么了啊？发出那么销魂的呻吟声啊？害的我们都被你给影响到了。”看着米雪儿红潮还未褪尽的小脸蛋，蒋哓莉捏了捏她的小脸，跟着一脸坏笑的揶揄到。

    被蒋晓莉取笑的米雪儿不干了，张牙舞爪的像一只发怒的小猫咪一样向着蒋晓莉扑了过去，一下子就把她给扑在了床上，接着整个人压到了她的身上：“莉姐你取笑我~~我不干了，我要教训你！！”

    “哟呵哟何，小丫头还反了你啊？居然敢教训起我来了？看看我怎么教训你吧，哇卡卡卡卡。”一个翻身把米雪儿给压在自己的身下，蒋晓莉也不跟她客气了，狠狠的蹂躏起她来。看到她们两个女孩的互相打闹，其余的几个女孩都呵呵轻笑了起来。

    “咝……”不小心碰到了自己的右手，米雪儿不由得倒抽一口冷气，跟着双眼的眼泪不受控制的自己涌了出来。看着她流下了眼泪，一众女孩忙不迭的把她拉了起来，手忙脚乱的安慰着她，看到姐姐们都这么的关心自己，米雪儿勉强的笑了笑：“呃~~各位姐姐，我没事的啦，只是不小心碰到了一下而已。”跟着才转过头去认真的打量起自己的右手，真是不看不知道一看吓一跳啊。当她的目光接触到自己那肿胀的右手的时候不由得瞪大了眼睛、张大了嘴巴，过了一会才结结巴巴的开口：“这~~这~~这~~真的是我的右手吗？！”听到她问的这个白痴问题，其余的几个女孩不由得都被她逗的笑了起来：“这不是你的手还是谁的手啊？虽然现在难看了点，但是以后还是会变的很好看的哦。不用担心了啦。”

    看着自己那肿胀的右手，米雪儿的眼睛转了一圈跟着嘿嘿笑到：“嘿嘿，各位姐姐，你们相信不？我变个魔法可以马上让我的手恢复如初！”

    “那怎么可能？”很明显的，在场所有的女孩子都不相信，一起嗤到。

    “哼，那我们来打个赌，你们敢不敢？！”看到她们都不相信自己，米雪儿愤愤的开口了。

    “好哇，好哇，那你要是输了改怎么办啊？”大概是认定米雪儿肯定是输家了，其他的女孩惟恐天下不乱一般的一起起哄了。而知情的那几个现在还没来到……在这里面也就只有林雨茹是半信半疑的了。

    “为什么一定是我输了……”看着自己姐姐们的嘴脸，米雪儿一脸郁闷：“难道就不给你们输？”

    “这是很明显的啦，难道你真的可以让你的右手恢复如初？”

    “哼，你们看了就知道可不可以了。”米雪儿一嘟嘴，跟着说出了自己的要求：“要是你们输了都要给我亲一口！！”说完话的米雪儿，就这样在众女的面前左手抚上自己右手，跟着在心里默念一声：“治愈术！”然后在众女惊讶的目光中，米雪儿原来肿胀的右手居然就这样慢慢的消肿，到最后居然真的恢复如初了？！

    看着面前众女顿时石化的米雪儿得意的笑了出来。在众女终于反应过来跟着纷纷上去确认了米雪儿的小手真的是恢复如初之后，米雪儿马上化身成了一个正宗的色狼，满屋子的追着亲起自己的那些姐姐们了……

    直到众女疯够了重新坐好，其他的人一致的转头望向米雪儿问出了自己的问题：“小雪儿，你是怎么做到的？为什么你的手那么快就好了？！”

    “秘密~~秘密~~这是我的秘密，哈哈，我就是不说。”米雪儿一副很欠扁的叛看着自己的姐姐们嚣张的说到。

    看到米雪儿的样子，其余的众女互相看了一眼，跟着一起动手抓着米雪儿威胁她到：“小家伙，还学会要挟人了啊？哼，你说不说？！不说就等着我们大家的制裁吧！！哦呵呵呵呵。”

    看着一众姐姐全部都奸笑着望向自己，奋力挣扎了一阵发觉没办法可以挣脱的米雪儿无奈之下终于老实交代了：“呃~~~这个，其实我也不知道的啦，反正我这次醒了之后好象就拥有了一些特别的能力，比如我刚刚施展的那个，大概可以叫它治愈术的吧？至于还有没别的的话我就不知道了啦，以后才可以知道的呢~~”这次米雪儿不老实，没把自己的底全部泄给姐姐们听。说到这里突然之间记起自己好象还有有查看术这个技能的啊。于是乘着大家都在震惊的时候对着自己的姐姐们一个一个偷偷的全部放了过去……看完之后的米雪儿也惊讶不已：欣姐、茹姐她们居然这么强？！还有别的几女居然都有不错的身手！！靠，不是吧，原来自己身边的这些MM都不简单啊~~

    听了米雪儿的解释，其余的几女互望一眼，分明都望到了对方眼中的那些震惊、疑惑：真的假的？只有那些幻想小说里面才会出现的东东居然出现在了自己的身边？！而且还是小雪儿这个跟自己这些人这么亲近的女孩~~~这让她们不知道究竟是该喜还是该忧了。喜的是：小雪儿有这个能力的话，以后自己要是受伤了的话那不是不用怕了，直接找小雪儿那就好了；忧的是：要是给别人知道小雪儿这么一个大美女居然有这个能力，那么不管是冲着她的色还是冲着她的能力都肯定会有人来抢的，就是不知道自己这些人可不可以保护她了。把米雪儿丢在一边，走到另一边商量了一阵。几女走回到米雪儿的身边由张雪云开口说话了：“小雪儿，你现在拥有这些能力的事情我们知道就好了，你一定不可以让别人知道，还有，如果没必要的话一定不要在别人的面前施展出来，你知道了吗？”

    看着张雪云那认真的样子，再一想自己现在确实没有自保的能力，要是被人垂涎自己的这些能力的话自己还真的基本上没什么办法可想了，于是米雪儿点了点头很爽快的答应了。却没想到隔墙有耳，众女刚刚的对话被站在门外的一个胸前挂着主治医生牌子的医生听了过去。直到一字不漏的把屋子里众女的对话听完，她才施施然的敲了敲门，接着推开面前的门走进了屋子向着被一众女孩围着的米雪儿走了过去……

    不久之后，在J国纪村秀夫面前的桌子上就出现了这么一份情报：中国天林直辖市的一名名叫米雪儿的女孩子，拥有可以在很短的时间内彻底治愈一个人所受到伤害的特殊能力。敲着桌子看着面前的这份报告还有上面那张绝美的照片，纪村秀夫沉思了一阵唤过自己面前的管家：“这个人你有什么办法可以将她弄到我们这边吗？”

    推了推架在鼻子上的金边眼镜，纪村秀夫的管家开口了：“主人，这件事情大概很麻烦。”

    “那照你的意思就是说还要麻烦那两位了咯？”很明显的，纪村秀夫的语气中夹带了不满的意思。

    听到自己主子话语中那股生气的语气，这个管家连忙弯下腰：“对不起，主人，是我没说明白。我的意思是这件事虽然有点麻烦，但是如果我们可以认真、详细的计划一番那么还是很有希望成功的。”

    “好，那么这件事我就交给你了，不管你用什么方法，花费多少代价，我都希望你能把她给我带回来！”舒服的往座椅上一躺，突然之间，纪村秀夫想起了什么似的补充到：“对了，发这个报告给我们的这个人可靠吗？我可不希望到时候会有人横插一脚！”

    “这个请主人您放心，我们的人是绝对可以信的过的。”弯下了腰，这个管家谦恭的回到。

    “很好，这件事我就交给你去做了。记得一定要不留任何破绽的把她给带到我的面前！要是发生什么事的话你就自己去切腹谢罪吧！”说完话，纪村秀夫挥了挥手让管家出去。跟着再次拿起自己面前的那份报告端详起米雪儿的样貌，过了许久才嘿嘿怪笑到：“嘿嘿，米雪儿么？哈哈哈哈。”

    第八十二章　小唧

    两天后，林天诚的办公室……

    “老爷，我们的人查到了。这次行刺大小姐的是两年前被您赶出天林市的王戈。”看着面前端着酒杯，在玻璃墙边站的笔直的林天诚。站在他身后的一个人影恭敬的开口说到。

    “王戈吗……”定定的站了一会，似乎陷入了对以前事情回忆当中的林天诚，过了会泯了口杯中的酒，然后：“那他现在在哪？查到了吗？”

    “这个……我们查到的时候他就已经跑路了。对不起，老爷，我们失职了。”犹豫了一下，这个黑影还是照实的说出了这个令人沮丧的结果。

    “这个不怪你们，那家伙……哎，算了，继续查下去大概也没什么了，这件事就到此为止吧。还有，以后你们一定要注意监视陌生人，知道吗？！下次……我不想下次还会再发生这样的事！！”说到最后，林天诚已经声色俱厉了。

    “是，老爷。我知道该怎么做了！！”抬起头说完这句话，这道黑影就转过身来，迈着坚定的步伐离开了林天诚的办公室。

    “王戈吗……”说完这句话，端着酒杯的林天诚又望着窗外的浮云陷入了沉思之中……

    同一时刻，地处北京的一户外表很普通的人家家里……

    “老爷子，您叫我们查的那单事情已经查到了。那件事是王戈做出来的。”站在一张安乐椅旁边的一个身影，恭敬的向躺在椅子上的一位老人家躬了躬身然后说到。

    “王戈吗……是那小子啊，怎么就招惹到琳儿了呢？”沉吟了一下，这位躺在葡萄架下面悠闲的扇着扇子的老人家接着开口了：“这件事情你跟小姐她说了吗？”

    “还没，结果出来之后我就想着先向您老汇报一下，于是，我就首先就过来这边向您报告了。小姐那还没去，再加上我不知道老爷子您的意思没敢让小姐知道。”没有丝毫犹豫的，这个黑影就接上了这个躺在椅子悠闲的摇晃着的老爷子的话头。

    “这样啊，你把这个消息给小姐传去，看看她什么意思。那小子你们还监视着他吗？”躺在椅子上的老爷子眼睛都没睁开，懒洋洋的说出了上面的那一番话。顿了一顿，猛的睁开眼睛现出一副狰狞的表情：“对了，小日本那边有什么消息没有？”

    “这个，目前还没有什么消息。也没什么人再来我们这边了。”想了想，这个黑影开口接上了老爷子的问题。

    “给我看好了他们那帮龟孙咯，居然敢那样对我的宝贝琳儿。以后他们那边的人来一个杀一个，来两个杀一双！！”狠狠的照着躺椅的把手拍了下去，老爷子愤愤的说出了这番话来。

    “是！老爷子！”恭敬的回完老爷子的话，这个身影转身走出了房子。

    “王戈么……希望那小子好运点不要被琳儿讨厌上吧。”以微不可闻的声音呢喃着说出了这句话，这个老爷子又悠闲的享受起安乐椅来了。

    镜头转回医院的特护病房里……

    米雪儿无聊的躺在床上：“没的上网，没的聊天，没的玩游戏~~~啊啊啊啊啊啊，烦死了烦死了。闷的要命~~什么时候才能出院啊？本来就没什么事的了，还要让我留院查看一段时间，不是明摆着让我坐牢么……”嘟噜着抱怨到这里，无聊的她在床上打起了滚来：“欣姐她们什么时候才来解救我出去啊~~烦死了。恩？对了，怎么这几天都没看到影姐姐的人影的？等欣姐她们来了问问看，不会出什么事了吧？”

    真是说曹操曹操到，在米雪儿无聊的再次在床上完成一次“侧向翻滚三百六十度”的“高难度”动作正对着门口的时候，就发现门口被人从外面推开了，接着林雨欣那熟悉的身影就从门口走了进来。高兴的米雪儿赤脚就跑下了地，直接一头扎进了林雨欣的怀中明目张胆的大肆揩油：“唔~~~欣姐，你们怎么这么久才来看我啊，都快把我给闷死了说~~~~”

    “怎么？就欢迎你欣姐了？不欢迎我们了么？还亏的我们这么好心一起来探望你，哎，真是让我们失望啊~~~~“米雪儿的话音刚落，从林雨欣背后就传出了张雪云那戏谑的声音。

    “啊~~呃，哪有啦~~这不是没看到您老人家么，我哪敢不欢迎您老哦~~”听完张雪云的话，米雪儿一脸谄媚的笑容贴上了张雪云。

    “说什么哪？小丫头，我哪里老了？”话音没落，刚刚迈步走进屋子坐到椅子上的张雪云就倚老卖老起来了：“小家伙，来来来，给你云姐我按摩按摩。一路走过来走的都快累死我了。”

    “啊~哦~~恩。”听完张雪云的话，米雪儿乖乖的站到张雪云的身后帮她按摩起来。林雨欣还有那几个后面走进来的女孩一看顿时起哄：“不行不行，小雪儿，我们也要按摩！光给你云姐按摩不给我们按摩了啊？你真偏心！”一看这架势，米雪儿顿时苦起了脸：“呃……这个，几位姐姐你们就放了我吧~~就算要按摩的话也要一个一个轮流着来吧~~~现在只有我一个哎~~~总不可能把我给砍成几块分着来帮大家按摩吧~~~”众女一听米雪儿的话顿时笑了起来。

    这时候，身为大姐头的张雪云开口了：“小家伙，在医院里面过的怎么样啊？有没有很乖啊？”

    “呃……我又不是小孩子了，哪还什么乖不乖哦……”米雪儿不满的撇了撇嘴，跟着突然想起了蓝影，于是她一脸疑惑的看向张雪云：“云姐，怎么这几天都没看到影姐姐了的？她去哪了？”

    “哦，你说影丫头啊，她水她家里有事回去了。”皱了皱眉头，跟着张雪云又开口了：“问她什么原因又不肯告诉我们，那家伙，真是的。”

    “影姐她应该没什么事吧？”看着张雪云那苦恼的样子，米雪儿语气里透露出了担忧的语气。跟着：“那影姐姐她还回来吗？”

    “这个她没说呢，不过她走的时候把她宿舍里的东西都搬走了，我想大概她是不会回来了吧。”想了一想，张雪云不太肯定的说出了自己的推断。接着眉头一展：“算了，不管了，现在什么都不知道，烦也没用了，到时候找个时间去她家里看看，先去摸摸情况再说，要不是发生什么事都不知道的我们也不好帮她。”说到这里，张雪云的眼睛突然看到了米雪儿脖子上的一条红线：“恩？小雪儿，你什么时候戴了东西的？”说着，伸手指了指米雪儿脖子上的红线。

    “戴东西？我没有啊。”一脸疑惑的米雪儿低头顺着张雪云指的地方望了下去：“恩？真的有个东西哎。”说着话米雪儿伸手把它扯了出来。听到米雪儿的话，在屋子里的众女集体无语：……连自己什么时候戴了样东西都不知道，昏死……

    把自己脖子上的东西扯出来的米雪儿一看：原来是个环形的玉佩。但是她接下来的那句话让其余众女马上处于暴走边缘：“咿……是一个玉佩哎，好象还蛮值钱的说。”

    米雪儿的话音刚落，林雨茹第一个走到她的身边把她手上的玉佩毫不客气的一把抢了过来。听完她接下来说的话之后，剩下的众女除了米雪儿集体暴走，因为她说的话跟米雪儿的差不多一样，就是改了几个字而已：“咿……是一个玉佩哎，好象还值很多钱的哎。”

    “拜托，你们两个就一点都不关心这是怎么来的吗？譬如说；谁帮小雪儿戴上去的，目的是什么，对她有什么坏处吗这些什么的，你们就想都不想？”好不容易平静下来的林雨欣强忍着自己的怒气以极快的语速，一口气向着自己面前的两个小家伙喷出了上面这番话。

    “啊……呃，应该没什么事的吧？我都没感觉到什么不对劲的地方~~”刚刚从林雨茹手中拿回自己玉佩的米雪儿一脸白痴的表情看着林雨欣傻傻的回答，跟着突然痛叫了一声：“哎哟~~”然后马上把右手的食指含进了自己的嘴里。

    “怎么了怎么了？让我看看。”把米雪儿的手指强行从嘴里拔出来的林雨茹，一看那上面的被划了一条小伤口不由得责怪的点着米雪儿的小脑袋：“怎么这么不小心，拿个东西都会把手给割到的？”说归说，林雨茹还是马上从自己的口袋里拿出一张上面有着HOLLOKITTY公仔的OK蹦细心的贴到了米雪儿受伤的手指上。

    听到林雨茹说的话，米雪儿傻傻的笑了笑：“我也不知道怎么回事，不知道为什么我就、受伤了……明明刚刚拿出来的时候都没事的啊。”说到这里，米雪儿突然发现站在自己对面的林雨欣几女正张大了她们的樱桃小口一脸惊讶的表情望向自己的身后。于是米雪儿一脸疑惑的转过头去看看究竟发生了什么事。突然之间她的动作就这么的僵住了，跟着一把拉起林雨茹的手往林雨欣她们身边快跑了几步接着摆出一副防御的姿态：因为在离她刚刚站的地方不远处突然之间出现了一团白烟，不过现在有了渐渐消散的迹象。在那里面也慢慢的显现出一个小小的身影。看到这一幕的众女惊讶的表情更甚了：里面还有人？在这团白烟里面的身影完全显现出来之后，众女原来望向那团白烟戒备、防御的眼神顿时变成了一副惊讶的眼神，接着一众女孩的小嘴也张的大大的，足足可以生吞一个鸡蛋了：因为在那团白烟完全的消散之后，出现在众女面前的是一个拥有着一双海蓝色大眼睛，金黄色头发，可爱面容的四五岁左右的小女孩！？而她现在正一脸怯生生的表情望着众女。向来对可爱的事物毫无抵抗能力的林雨茹在其他众女反映过来之前直接化为一道闪电，一边在口中哇哇大叫：“哇，好可爱。”一边向着她扑了过去……

    眼看着林雨茹就要在大家面前上演一场“大石压死蟹”亦或者是“火星撞地球”的“人间悲剧”的时候，她愕然的发现自己正准备“袭击”的目标突然之间不见了？！转头四顾一番发现她居然到了米雪儿的身边正怯生生的抓着她的衣角，而且还把自己的大半个身子藏在了米雪儿的身后？？！！

    不相信似的闭上了自己的眼睛使劲的揉了揉，等到林雨茹再次睁开眼睛的时候看到她还是在米雪儿的身边，仿佛她一直就在那似的……

    就在众女正在疑惑着这个小女孩是谁的时候她说话了，而且是一句让所有人愕然无比的话：只见她拉着米雪儿的衣角仰着自己的小脑袋望着米雪儿怯怯的叫了一声：“妈妈……”

    听到这个小女孩的话之后就呈幽灵状态飘回自己姐姐身边的林雨茹一脸白痴摸样的看着林雨欣：“妈…妈…妈…妈妈……老…老…老…老姐~~我…我没听错吧？那个小女孩居然叫米雪儿叫妈妈？！”看到无意识的点了点头的林雨欣，她呆呆的呢喃了起来：“对……我现在一定是在做梦，一定是做梦，捏一下不就知道了么。”说完，林雨茹伸手在自己身边不知道谁的大腿上狠狠的掐了一下，跟着哈哈大笑了起来：“哇哈哈哈哈，我果然在做梦，都没……”说到这里，她的声音嘎然而止。因为，她被自己身边的姐姐狠狠的敲了一个爆粟：“死丫头！！你掐谁啊？！下次要掐掐你自己！！咝~~~真痛”

    抱着自己被敲出一个大包的脑袋，林雨茹一脸哀怨的看向自己的姐姐：“呜~~痛。”“哼，别想我帮你揉，自己解决，每次都这样。”说着话，林雨欣双手抱胸把头一扭不管她了。被她们俩姐妹这样一打岔，其余刚刚回过神来的几女纷纷笑了起来，就连躲在米雪儿身后的那个小女孩都轻笑了出来。

    看到那个小女孩可爱的笑容，林雨茹连头上的疼痛都不管它了直接跨前几步无视米雪儿的蹲到那个小女孩面前一脸温柔看向她：“小妹妹，你真的好可爱哦，你妈妈呢？怎么把你一个人丢这了？她去哪了呢？”等了一会儿，林雨茹不得不接受这样一件让她感觉到很郁闷，很没面子的事，那就是：这个小妹妹只是躲在米雪儿的身后探出个小脑袋戒备的望着她而根本不去答她的话……

    又过了一阵子，除了米雪儿之外的几女都不得不接受这样一个让人沮丧的事实：这个小女孩除了拉着小雪儿叫她妈妈之外根本就不跟她们说话……到最后张雪云几女甚至还把她给弄哭了。怎么哄都停不下来，让她们觉得自己简直就是几个十恶不赦的、欺负如此可爱的小妹妹的大恶人……

    “小雪儿，看来只好你上场了。拜托你先让她停下来不要哭了吧。听着都让人心快碎了。”推了推被小女孩叫了声妈妈之后就一直发呆的米雪儿，林雨欣让她接力了……

    “啊……呃……什么？欣姐你说什么了？”刚刚回过神来的米雪儿一脸迷茫的看向林雨欣。

    看到米雪儿的这副样子，林雨欣挫败的拍了一下自己的额头：“……敢情你刚刚完全都没注意到我们在干什么？”

    “啊……呃……差不多了，我蒙了~~~”摸着自己的脑袋，米雪儿吐了吐自己的小舌头。

    无奈的摇了摇头，林雨欣指向米雪儿身边的小女孩：“瞧，她哭了，我们怎么哄都不行，她叫你妈妈，那你来试试吧。”

    “啊？哦……”直到这时，米雪儿才低下头打量起自己身边的这个小女孩来：一双海蓝色的大眼睛，一头金黄色的头发，身上一套可爱的公主裙再外加一个可爱的小脸蛋，只有一个词语可以形容了：可爱，而且是超级可爱的那种。看的米雪儿心里那个郁闷啊：要是我还是男的话现在肯定会计划着来个那个什么源氏计划了。可……现在这副女孩子的身体~~~MD！啊啊啊啊啊啊……

    看到米雪儿望着自己，刚刚还哭个不停的小女孩终于平静下来不哭了，就是那满脸的泪水让人看着心疼。于是，米雪儿环顾了一下室内然后抽出一点纸巾蹲下来轻轻的揩去了她脸上的泪水。然后温柔的问到：“小妹妹，你叫什么名字啊？你妈妈呢？”

    听完米雪儿的问题，这个小女孩脆生生的声音就响了起来：“我叫凯瑟琳。”然后伸出自己的小手指着米雪儿：“你就是我妈妈呀。”

    听完面前的这个小女孩凯瑟琳的回答，米雪儿一怔：凯瑟琳？怎么有点熟悉的感觉？但又不记得了……唔，还是不要管先了，不过我不可能是她妈妈吧……我都还没嫁人……嫁人？！不干，MD，老子可是个男的啊。我靠！！！……

    看到米雪儿听完自己的回答就呆住了，凯瑟琳拉了拉她的袖子：“妈妈？”

    感觉到有人拉自己的袖子，米雪儿回过神来的时候刚好听到凯瑟琳叫自己妈妈，于是她下意识的回到：“我不是你妈妈……”

    听完米雪儿的话，凯瑟琳嘴巴一扁，马上又要哭了出来。看到自己面前的小女孩又有“水漫金山”的趋势，米雪儿连忙抱起了她轻拍着她的背哄道：“小妹妹不哭，哦，不哭不哭。喜欢哭的孩子不是乖孩子哦。”

    听到米雪儿的话，凯瑟琳强忍着泪意抽了抽鼻子一副可怜兮兮的表情看向她：“妈妈，你不要凯瑟琳了么？”

    “……呃，这个，我真的是你妈妈吗？”犹豫了一下，看着摆出一副你不答应我就哭的可怜兮兮的表情的凯瑟琳，再转过头去望到一众女孩威胁的眼神。最关键的是凯瑟琳成功的激发了她内心的母性（？？！！）。于是米雪儿一脸温柔的看向凯瑟琳：“好吧，我是你的妈妈。”

    听到米雪儿的话，凯瑟琳兴奋的抱住了米雪儿的脖子狠狠的亲了她一口：“唔~~~~妈妈，凯瑟琳最喜欢你了~~~”看的其余几女那个羡慕啊，恨不得刚刚被亲的是自己……

    “不过……”伸出手摸了摸自己被亲了一下的脸颊，米雪儿看向凯瑟琳：“凯瑟琳这个名字好象比较多字~~难念（……）这样吧，我以后就叫你小唧好吗？”

    “恩，小唧是妈妈的小唧，妈妈是小唧的妈妈。小唧喜欢妈妈取的新名字呢。”扑闪着一双明亮的大眼睛，天真的小唧用她稚嫩的声音脆生生的说出了上面那番话。

    听完小唧的话，米雪儿爱怜的摸了摸她的小脑袋。跟着转过身来指着张雪云：“小唧，这是你的云姨姨，来，叫云姨姨。”

    “云姨姨好。”米雪儿的话音刚落，小唧脆生生、稚嫩的声音就响了起来。

    “哎~~小唧真乖。”拖长着声音回答了小唧的话，张雪云轻轻的拍了拍她的小脑袋。

    还没等米雪儿介绍下一个女孩子，小唧就被从旁边打横伸出来的一双手抢了过去……转头望去，原来是林雨茹那家伙。只见她把小唧抢过去之后狠狠的香了一口：“唔，小唧，你真是太~~太~~太可爱了，我爱死你了~~”

    被林雨茹这么一吓，小唧愣了一会儿才回过神来，跟着哇的一声就哭了起来。一边大哭一边小手小脚乱舞的叫着妈妈……

    “叩！”的一声，把自己的“狼”头在小唧身上拱来拱去的林雨茹被自己的老姐狠狠的在头上敲了一下。跟着就听到林雨欣气恼的声音响起：“快把小唧还给小雪儿！！你看看你，把小唧都给弄哭了！！”

    “唔~~~痛~~~”被自己老姐狠狠的敲了一下的林雨茹不情不愿的、嘟着嘴的把小唧还给了米雪儿。

    被米雪儿抱回的小唧一头扎进了她的怀里哇哇大哭的连声叫着妈妈。过了好久才被米雪儿给哄的停了下来，但是在接下来介绍剩下几女的时候死活不肯让林雨茹碰她。让林雨茹郁闷了好久。

    又过了一会儿，小唧趴在米雪儿的肩头睡了过去。看着静静的趴在自己肩头睡觉的小唧，米雪儿咂了咂嘴：“欣姐……我感觉……自己像是在做坏事。”

    听到米雪儿的话。众女一愣：“怎么了？”

    “看着天真的小唧……我觉得我像是在拐卖小孩的人贩子……昏……”望了望小唧，米雪儿一脸郁闷的说到。

    “嘻嘻嘻嘻。”在米雪儿话音落下没多久，从这间病房里传出了一阵女孩子的轻笑声……

    第八十三章　出院

    “呼，终于出来了~~”抱着小唧站在医院大门口的米雪儿深深的呼了一口气，然后转过头去望向林雨欣她们：“刚刚在里面真是……太夸张了吧……那帮子护士简直跟茹姐有的一拼了……”

    听到米雪儿的话，站在她身后的几女不由得苦笑起来……

    时间回到几分钟前……

    当抱着小唧的米雪儿走出病房门口的时候，跟着米雪儿的一众女孩终于知道小唧的杀伤力是多么大了：一路上遇到的人、无论是男的还是女的，在看到小唧之后都被吸引了过来。而张雪云、林家姐妹、、蒋晓莉、宋海燕、米雪儿、王娜还有杨琳一众美女却被集体无视了……原本只需要15分钟就可以办理好的出院手续，结果到后来却足足消耗了15的双数倍时间不止。用了三十五六分钟的时间才最终办好出院手续走到了医院的大门口，让她们不得不在心里哀叹：小唧真是强啊，男女通杀……

    “妈妈，小唧想下来自己走路好么？你抱小唧都已经抱的很累了吧？”米雪儿感叹的话音刚落，小唧那稚嫩的声音就响了起来。

    望向自己怀中的小唧，米雪儿愣了一下，接着感动的低下头亲了亲她粉嫩的小脸蛋，笑了起来：“呵呵，小家伙，没什么事的啦。你又不重，妈妈还受的了呢。”没等小唧答话，林雨茹就插了进来：“小唧，别听你妈妈的话，其实她已经是很累的了。来，茹姨姨抱你，让你妈妈休息一下。好不好啊？”说完，林雨茹一脸嬉笑着把双手伸到了小唧的面前。

    看着林雨茹伸到自己面前的双手，小唧马上后怕的往后缩了缩自己小小的身子，往米雪儿的怀中使劲挤了挤：“小唧不要茹姨姨抱抱~~”

    看着小唧的动作，伸着双手的林雨茹张大着嘴巴愣在那。过了老半天才开口：“为什么刚刚那么多陌生人抱你你都给他们抱了就是不给我抱抱啊~~~~”

    “因为小唧怕茹姨姨……”听到小唧的回答，林雨茹马上焉了。站在她们身边的其余众女听到小唧的话，全都噗嗤一声的轻笑了出来，接着就听到林雨欣数落自己妹妹的声音：“雨茹，看看，我以前说过你多少次了。一点都不改，现在被讨厌了吧？哈哈哈哈。”

    “好吧好吧……我就是被讨厌的命……5555555”说完这句话，伤心的林雨茹蹲到一边画圈圈去了……

    看着林雨茹的背影，正想说什么话的米雪儿突然发现了不远处的几道身影。于是她转过身去问林雨欣：“欣姐，他们怎么也来了？”

    顺着米雪儿的目光望过去，林雨欣看到了何、芈、彭、夜四个大男生正向着自己这一帮人走过来。耸了耸肩膀，林雨欣一脸无所谓的表情：“他们说怕发生上次那样的事情，所以来保护我们的。其实，我说他们是白操心。我们这么多人，还有可能会出什么事么？”

    “哦，这样啊。”米雪儿明了似的点了点头，不过，她马上又发问了：“可是……我们的事他们来凑什么热闹哦？”

    正准备说什么话的林雨欣，突然再次耸了耸肩膀，没说什么了。因为，那四个男生，他们已经走了过来……

    “很高兴看到你能康复。米同学。”伴随着一把绅士般的声音，何敬梁站到了米雪儿的对面。当他的目光接触到米雪儿怀中抱着的小唧的时候不由得愣了一下：“这个小MM是？”

    没等米雪儿答话，小唧那把脆生生的声音就响了起来：“小唧是妈妈的小唧，妈妈是小唧的妈妈。”看到小唧抢了自己的话头，米雪儿爱怜的、轻轻的敲了一下她的小脑袋：“小家伙。怎么就来抢妈妈的话头了呢？”被米雪儿敲了一下的小唧吐了吐自己的小舌头，跟着转过脑袋钻到米雪儿的怀里撒起娇来了。

    听到小唧的话语，再听完米雪儿说的话。本来不太相信的何敬梁、芈龙跟彭浩（彭园园改名叫彭浩了）顿时像被一个晴天霹雳劈中了一样――傻了……倒是夜紫羽没别的什么奇怪的表情。走前几步摸了摸小唧的脑袋：“呵呵，小唧么？很可爱啊。”

    看着正在摸小唧脑袋的夜紫羽，米雪儿突然坏坏的笑了起来，然后凑到小唧的耳边小小声的说到：“小唧，现在摸你脑袋的这个叔叔是个坏叔叔哦，好孩子是不能给坏叔叔摸自己的脑袋哦。所以你要去惩罚他，知道么？”

    听到米雪儿的话，小唧看了看她，然后再望向刚刚把自己的手收回去现在正以一副奇怪的表情看向她们的夜紫羽。低下头来想了想，跟着跳下地蹬蹬蹬蹬的几步小跑到了夜紫羽的身前，接着仰起自己的小脸望向他：“妈妈说你是坏叔叔，小唧的脑袋是不能给坏叔叔摸的。要是被坏叔叔摸了就要惩罚他，所以小唧要惩罚你~~~”所有在现场听到小唧说的这句话的人集体愕然：不是吧？小女孩惩罚一个大人？！她要怎么惩罚啊？就在众人疑惑不解的时候，答案出来了：只见小唧抬起自己的小脚，向着对她来说是一个庞然大物的夜紫羽踢去，再然后…再然后只听到夜紫羽的一声大叫，他就直接被踢出去化为天边的一颗流星了……

    所有在地面上看到这一幕的人集体张大了嘴巴，一脸不可思议的表情望向小唧：这小孩子小胳膊小腿的，怎么会这么厉害？！骗人的吧？而始作俑者米雪儿更是张大了嘴巴、瞪圆了眼睛、一副傻傻的表情望着小唧：不可能吧……小唧居然这么厉害？！她……她还只是一个孩子啊……

    站在地上一直仰着自己的小脑袋望着天空的小唧，过了几分钟跑回到米雪儿身边，向着她伸出了自己的小手：“妈妈抱抱~~”

    听到小唧的声音，刚刚一直在发呆的米雪儿才回过神来。一边蹲下身伸手准备把她抱起来一边开口：“唔~小唧，真乖~~呵呵，你真是太可爱了~~”

    就在米雪儿的话音刚落准备抱起小唧的时候，夜紫羽那把气急败坏的声音响了起来：“谁说她可爱我跟他急！！！简直就是一个暴力女！！！！”抬头望去，原来是夜紫羽那家伙从不知道哪个山坷拉里面钻了出来，而且头上还带着几根草根……看到他现在的尊容，米雪儿不由得噗嗤一声轻笑了出来。小唧一看夜紫羽又跑了出来，于是蹬蹬蹬蹬的小步跑到了他身边仰起自己的小脸望着他：“什么是暴力女哦？”

    “暴力女就是乱打人，坏孩子的意思！！”正在气头上的夜紫羽愤愤的回到。

    “唔，小唧不是坏孩子呢，小唧要做妈妈的乖孩子。所以坏叔叔你要把话收回去，不然小唧要教训你哦。”从一脸稚气的小唧口里说出这句话让所有的人一愕，跟着全部都是哭笑不得的表情望着她……

    “呀呀呸的，我还怕你一个小毛孩不成？来来来，咱两来练练看到底是谁更厉害一点！！”说完，夜紫羽狠狠的扑了上去跟小唧战成了一团……一阵“噼里啪啦”“砰”“咚”“叮铃哐啷”的乱响之后，可怜的夜紫羽第二次被小唧揍的“白日飞升”直接化为了天上的流星在天边一闪而过……站在地上的人看着第二次变成天边流星的夜紫羽，集体发出了一声感慨：“哗，真高……”

    跟何敬梁、芈龙站在一起的彭浩喃喃的开口说到：“老大，这是他第二次上天了吧？别人都要花上个几亿几十亿的才可以上太空旅游一趟，他倒好，一分钱都不用的就上了两次。还真让人有点羡慕啊。”

    “恩，确实有点呢。”何敬梁的声音从旁边传了过来。跟着，又一把声音插了进来：“你们很想跟他一样上去旅游一番么？”

    “有机会的话倒是很想上太空看看呢。”说完这句话的彭浩突然感觉到好象不大对劲，为什么多了一把女孩子的声音的？于是他转过头去一看：原来是米雪儿，只见这时候的她正抱着小唧一脸坏笑的站在他们几个男生的后面。接着就听到了米雪儿跟小唧的声音：“小唧，这几个叔叔也想上去逛逛呢。你帮帮他们吧。”“哦，恩。”随着小唧的话音落下，“啊！”“哇！”“呃！”的三声痛叫之后，又有三个人影直接变成了天边的流星……接着地面上又传出一阵感叹声：“哗，真高……”接着，世界清净了……

    （林天赐：“幸好那天我没去……”）

　　第八十四章　好奇宝宝-小唧

    两三个小时之后……

    看着原本被自己关在门外现在却突然出现在在自己面前，差点没把自己给吓个半死；扑闪着一对充满求知欲望的大眼睛还有她那按在嘴唇上小指头的小唧。米雪儿头痛的拍了拍自己的额头：“小唧……妈妈上厕所的时候你就不用跟进来了吧……有别人站在旁边的话总是不太好呢。听妈妈的话，在外面等着妈妈。知道了么？”

    “可是……小唧很想知道妈妈坐在这个东西上面干什么嘛……”看着米雪儿，好奇的小唧指着坐厕不依不饶。

    “……”望着小唧那可爱的面容，米雪儿郁闷的想去撞墙。不由得在心里哀号起来：天哪，我这是做了什么孽啊……这个小家伙一刻都不肯离开我的身边，其他时候也就算了吧，可是……现在就连我上厕所都要跟着我……还让不让我活了啊~~~~

    无奈的摇了摇头，米雪儿不得不站起身来拉好裤子：算了，这个厕所不上了````看来有必要给小唧上一堂知识普及课了……再这样下去，我非得发疯不可~~~唔。一边在心里发着牢骚，米雪儿一边拉着自己面前的小唧向着客厅走了过去……

    看到米雪儿一脸郁闷的走出来，坐在沙发上的林雨欣不由得掩嘴轻笑：“怎么？小家伙让你不得安生了？不过，她倒是很粘你呢。我都有点嫉妒了，哈哈。”

    “……欣姐，你就不要笑我了吧，要知道我现在郁闷的想去撞墙……你再笑我的话保不准我真的会不活了，直接一头撞死算了。上个厕所都……咳~~”说到最后，米雪儿焉焉的叹了口气。

    “妈妈~~你不要小唧了么？小唧让你讨厌了么？”米雪儿的话音刚落，从她身边就传来了小唧那泫然欲泣，可怜兮兮的声音。

    “呃……这个，怎么会呢？小唧这么可爱，这么听话。妈妈怎么会舍得不要你呢。”看着小唧那如同被抛弃的小动物一样无助的表情还有马上就会发生“水漫金山”趋势大眼睛，米雪儿连忙把小唧给抱了起来。

    “唔，小唧不想离开妈妈，妈妈以后都不要赶小唧走好吗？”看着米雪儿，小唧抽噎着说出了自己的心声。

    “好好好，妈妈一定不会离开小唧的。妈妈以后去哪都把小唧带在身边好么？”温柔的揩去小唧小脸庞上的几颗泪珠，米雪儿认真的说到。

    “唔，小唧最喜欢妈妈了。”听到米雪儿的话，小唧终于破涕为笑。狠狠的在米雪儿的脸上香了一口。

    “你们就不要在那卿卿我我了，这不明摆着引诱我犯罪么？”看着小唧跟米雪儿在那亲亲热热的画面，林雨茹嘟着嘴气鼓鼓的、郁闷的说到。（小唧到现在为止就是一直都不让她抱……这让对小唧喜欢的发狂的林雨茹郁闷的想去撞墙……）

    看到林雨茹，小唧连忙又把自己小小的身子往米雪儿的怀里挤了挤。跟着从米雪儿的怀中发出了小唧那闷闷的声音：“小唧怕怕~~”

    “好了好了，小唧是乖孩子，不要怕了，不要怕了~~”拍着小唧的背，米雪儿哭笑不得的安慰她。然后：“其实你茹姨姨很好的。就是她表达自己感情的时候有点霸道而已，你不用怕她的啦。”看着林雨茹那抓狂的样子，米雪儿不得不为她说起好话来。而林雨欣则看着自己妹妹偷偷的笑了起来……

    听到米雪儿的话，小唧怀疑的抬起头来一脸不相信的表情：“真的吗……”

    “恩，真的真的。妈妈不骗你。”米雪儿一边点着头一边回答。

    伸出自己的小手指按着嘴唇，小唧望向那个一脸渴望的看着自己，坐在沙发上的林雨茹。考虑了好半天之后终于转过头来：“那……小唧就让茹姨姨抱抱……”听到这句话的林雨茹无异于听到天籁之音，高兴的从沙发上一跃而起大叫一声“耶！”，几步就跨到了米雪儿的身前迫不及待的伸出自己的双手：“唔，小唧~~~你终于肯让我抱了。茹姨姨太激动了~~~”

    看到林雨茹现在的表情跟动作，小唧马上本能的往后缩了缩。但接着又想起了自己已经答应过米雪儿的事，然后在自己的脑海中浮现出妈妈以前对自己的教导：要么你不要轻易的对别人做出一个承诺，要么你答应过的事情就一定要尽自己最大的努力去完成它！于是，小唧勇敢的挺了挺自己的小胸膛向着林雨茹伸出了双手。

    终于得偿所愿的林雨茹小心翼翼的把小唧抱在了自己的怀里，轻轻的在她粉嫩的小脸蛋上香了一口：“唔，小唧~~你真是好可爱哦。以后茹姨姨可以经常抱你么？”

    “只要茹姨姨你不让小唧害怕，小唧就让茹姨姨你抱抱。”歪着脑袋，摆出一副可爱表情的小唧认真的开口了。

    “呵呵，茹姨姨知道了。以后茹姨姨一定不会让小唧害怕的哦。”受不了小唧的诱惑，林雨茹又在她的小脸蛋上狠狠的香了一口才恋恋不舍的把她还给了米雪儿。

    “妈妈没说错吧，其实你茹姨姨很好人的哦。”把小唧接回来的米雪儿顶着她的额头笑呵呵的开口。

    “恩……小唧现在也没那么怕茹姨姨了啦~~”按着自己的嘴唇，小唧脆生生的声音响了起来。

    “好了，这件事就到这里吧。小唧，今天妈妈要告诉你几件事，以后你都要记住哦。”抱着小唧走前几步坐到沙发上，然后把小唧按在沙发上，米雪儿一脸认真的开口了。

    “恩，小唧一定会听妈妈的话，认真的去做的。”看着米雪儿，小唧也一脸认真的开口了。

    “好，这第一件事呢……”说到这里，米雪儿顿了顿，然后：“这第一件事呢……就是以后妈妈去上厕所的话小唧不要跟进厕所哦。”听到米雪儿第一件就是说这件事，林家姐妹不由得噗嗤一声轻笑了出来，这让米雪儿的俏脸红了起来……

    “可是……小唧不想离开妈妈嘛`````”对米雪儿，小唧使出了撒娇的绝招。

    “小唧要乖哦，妈妈上完厕所自然就会出来的啦。只是一点点时间嘛。”摸着小唧的脑袋，米雪儿温言说到。

    “唔……”按着自己的嘴巴想了几分钟之后小唧终于开口了：“那小唧以后在门外面等妈妈~~”

    虽然没达到要求，但至少不用担心以后上厕所的话会有人看着了。在心里叹了一口气，跟着，米雪儿又开口了：“恩，妈妈以后还要上课，所以要是上课的时候小唧你就在家里等着妈妈，知道吗？”

    “上课是什么哦？可以吃的东东么？”看着米雪儿的面庞，小唧歪着脑袋疑惑的问到。

    “……”挫败的低下自己的脑袋，米雪儿彻底无语了。林家姐妹听到小唧这个可爱的问题忍不住噗嗤一声笑了出来：“小唧啊。上课不是什么东西呢，更加不能够吃的啦。”

    “那是什么东西呢？”

    “上课不是东西……恩，上课是很多人在一起学习的地方。”这是林雨欣的声音。

    “那学习又是什么东东呢？”

    “呃……学习是老师教学生知识的活动。”

    “那老师又是什么东东呢？学生呢？”

    “老师是……学生是……”

    接着就是这样的对话一直循环了下去……无论林家姐妹还有米雪儿她们怎么样回答，小唧这个好奇宝宝总能从她们的话中找出一些问题来问她们……

    ……

　　第八十五章　嘿嘿，唐纳德

    两天后，林雨欣的宿舍……

    “唔……米……米老公……”站在米雪儿的面前，捏着衣角的杨琳红了红脸，最后还是低着声音叫出了这个让自己感觉到难为情的称呼。

    听到杨琳对自己的称呼，米雪儿像个魔女一般的笑了起来：“哇卡卡卡卡，来来来，我没听到哦，叫大声点嘛~~嘿嘿嘿嘿”说完，她一边嘿嘿奸笑着，一边伸出自己的“魔手”向着杨琳那洁白无暇的脸颊轻佻的摸了过去……

    看到米雪儿的动作，杨琳的心中突然没来由的一阵乱颤，跟着猛的往后退了一步。看到她的动作，米雪儿奇怪发问：“怎么了？离我那么远干吗？”

    “呃……刚刚不知道怎么回事，看着你向我走过来，我突然有种自己是一只被色狼盯上的小羊羔的感觉……心里一时害怕之下就往后退了一步……”看着米雪儿，杨琳苦恼的开口了。

    听完杨琳的话，米雪儿一愣：我靠！不可能吧……这家伙的感觉这么灵验的？！居然还可以感觉到我那个男生的灵魂气息？！按捺下自己心中的疑惑，米雪儿一脸坏笑的向着杨琳走了过去：“嘿嘿，我现在就是一个大色狼，我要来猥亵你咯。哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯。”说完话，米雪儿露出了自己色狼的本性，向着杨琳扑了过去……

    “妈妈，色狼是什么东东？猥亵又是什么东东？”正当米雪儿的企图要得逞的时候，从她的背后突然传来了小唧那可爱的声音。听到这把声音，米雪儿的脸色蓦然变的铁青，两天前那痛苦的一幕又出现在了她的脑海里……

    两天前……

    由于米雪儿的一时心血来潮，准备帮小唧上一堂知识普及课，结果引发了小唧这个好奇宝宝的连番问题轰炸。先是林家姐妹被小唧那层出不穷、古灵精怪的问题搞的头大无比，到最后，她们两个被小唧问的问题弄到“丢盔弃甲”，狼狈不堪的逃回了自己的屋子，丢下了米雪儿一个人在那承担起教育祖国未来花朵的重任……谁曾想，到最后米雪儿竟然辜负了党，辜负了人民对她的信任，步上了林家姐妹的后尘，被小唧那无穷无尽的问题给弄到吐血三升直接人事不省的昏倒于地。这直接导致了林家姐妹跟米雪儿三人从那天以后，只要听到从小唧口中说出的跟“什么”这两个字有关联的词语立刻就会首先手脚冰凉、接着浑身颤抖、最后怪叫一声冲回自己的房间。要么就很光棍的直接昏倒于地……

    今天再次听到从小唧口中说出来的“什么”这两个字，米雪儿差点双腿一软摊到地上。幸好杨琳跨前两步扶住了她。擦了擦额头的冷汗，感激的看了一眼杨琳。在她的帮忙下，米雪儿艰难的移动到沙发上坐了下来。一脸凝重的脸色望向小唧：“小唧，这两个不是什么东东，反正这些都是不好的事情。好孩子不能够知道也不能够去做的。知道吗？”

    按着自己的嘴唇想了一会，小唧点了点头：“恩，小唧要做妈妈口中的乖孩子，一定不会去做这些坏事情的。”

    听到小唧终于不再追问这个事情了，米雪儿下意识的松了一口气。连忙转移话题：“小唧，你琳姨姨来了怎么不叫人哦？”

    “呃……茹姨姨好。”听完米雪儿的话，小唧脆生生的声音就响了起来。

    “呵呵，小唧真乖。”蹲下来摸着小唧粉嫩的小脸蛋，杨琳宠腻的声音响了起来。

    “呃……琳琳，你来找我有什么事哦？”由于小唧就在身边，米雪儿就连口头上的便宜也不敢占了，直接称呼起琳琳来。

    “我来这里就是想探视下你嘛~~”杨琳摸了摸自己的琼鼻，顿了一顿还是说出了下一句话：“另外~~我就是想问问你还可以帮我们的忙吗？”

    “帮忙？”米雪儿愣了一下，跟着马上反应过来。接着两手一摊：“乘着欣姐跟茹姐她们现在不在，不怕跟你实说了吧――我的能力已经完全失去了……现在的我就跟一个普普通通的女孩没什么区别了。只是长的漂亮一点而已……”

    听到米雪儿的话，杨琳很明显的怔了一下：“什么？！你是说……你的能力已经完全失去了？”

    “恩，如你所说。以后我还要靠人来保护我咧~~如果碰到一些厉害的人物的话，我肯定要跑路。”看着自己的双手，米雪儿无奈的摇了摇头。跟着接下去说到：“原来我还很有底气的去挑战我们学校男子篮球校队里面最野蛮的一个家伙，但是……昨天我就已经跟他取消这个约定了：让失去力量的我去跟他单挑，那不是找虐么？我还没那么贱……”

    “这个……”张了张嘴，杨琳一脸真诚的开口了：“听到你这个消息，我感到很抱歉……对不起，让你想起伤心的事了。如果以后你有什么事的话就来找我吧，我一定会尽我自己所能的帮你的。”说完，杨琳像是记起了什么似的拍了一下自己的脑袋：“瞧我，忘了跟你说一件事了。你想知道是谁害的你进医院的么？”

    “你知道？”看着杨琳，米雪儿一脸不相信的表情。

    “哼哼，我当然知道啦。要是我告诉你了，你怎么谢我呢？嘻嘻。”弯下自己的身子，伸出一根手指在米雪儿面前晃来晃去的杨琳笑嘻嘻的说到。

    不经意的看到杨琳那若隐若现的胸部，米雪儿吞了吞口水，低着头想了想跟着开口了：“恩……我可以帮你们找个人完成任务，咋样？”

    “你说的哦，哈哈，就这么定了。”听到米雪儿的回答，杨琳得意了笑了起来。然后：“上次袭击你们的那个人叫王戈，是原来天林市的一个黑道大哥。大概这次是针对林天诚的吧，没想到把你给卷进去了。你想怎么样去对付他呢？告诉我我帮你去处理了他~~”其实还有一条信息杨琳没有透露：王戈是在她爷爷手下干活的……

    “唔……”托着自己的下巴，米雪儿沉默了一阵。然后开口了：“算了，这件事情我也不想去管它了，让它就这样过去吧。怨怨相报何时了啊。好了，现在我就帮你找到那个可以帮你们完成任务的人吧。”说着话，米雪儿从自己的裤袋里拿出手机找到昨天记下来的夜紫羽的电话号码拨了过去：“喂，是唐纳德吗？”唐纳德？听到这个名字杨琳愣了愣：让外国人插进来？这好吗？跟着，不知道米雪儿用了什么方法过了几分钟之后，她把手机挂上然后伸出食指跟中指：“耶，搞定。你们什么时候出发到时候告诉我一下，我再转告他。”

    “唐纳德？好象是一个外国人哎，这个可是一件很机密的事情，让外国人来插手……好么？”看着米雪儿，杨琳终于还是忍不住问出了自己的疑问。然后：“而且……他可以么？这件事情可是很棘手的啊，因为是跟灵魂有关的，一个不小心搞出什么事来不是就完了么？”

    “嘿嘿，安啦安啦，我推荐的人还能不行。放心好了，你要是信的过我就等我的通知吧。要是不行就算了。”

    “这个……那好吧，我还是选择相信你好了。你的电话是多少呢？我先记下来，到时候我们要出发的时候打电话给你你帮我们转告一下那个家伙好了。”最后，杨琳还是同意了米雪儿的安排。接着又皱了皱眉：“你这边需不需要我让一些人来保护你呢？”

    “保护我？”指着自己的鼻子，米雪儿愣了愣。接着笑了起来：“这倒不至于了吧。这里是学校哎，想搞事也不可能来学校里面搞吧？再说啦，我还有小唧呢。那天你都看到啦，小唧一点都不弱，不是么？呵呵。”说到最后，米雪儿伸出自己的手轻轻的拍了拍小唧的小脑袋。

    感受着米雪儿对自己的信任，小唧一脸坚定的表情大声的说到：“小唧一定会保护妈妈，不让妈妈受伤的！！”

    听着小唧这把坚定的声音，米雪儿跟杨琳对视一眼，笑了。

    第八十六章　倒霉的苦力

    “小唧，你要保护谁哇？”小唧的话音刚落，林雨欣的声音就响了起来。接着小唧就感觉到自己的身子离开了地面：“猜猜我是谁？”

    “唔……你是欣姨姨。”没有回头看，小唧就猜中了现在抱着自己的是谁了。

    “呵呵，小唧真聪明。”蹲下身把小唧放到地上，林雨欣笑着亲了她一口：“为什么你会猜到是欣姨姨而不是茹姨姨的呢？”

    “因为……茹姨姨抱小唧的时候不会像欣姨姨你这么温柔的……”望着站在林雨欣旁边的林雨茹，扑闪着一对大眼睛的小唧奶声奶气的说出了这句话。

    听到小唧的话，米雪儿、杨琳还有林雨欣全都噗嗤一声笑了出来。只有林雨茹郁闷的摸了摸鼻子：“唔……我就有这么恐怖么……”

    “对了，小唧，你说你要保护谁哇？”还是保持着蹲下的姿势蹲在小唧面前的林雨欣，轻轻的捏了捏她粉嫩的小脸蛋。一脸宠腻的表情开口问到。

    “小唧要保护妈妈！”挺了挺自己的小胸膛，小唧以一副大人一般的口吻大声的宣布了自己的决定。

    “唔~~小唧你真懂事哦，欣姨姨都有点羡慕你妈妈咯。怎么，小唧就不保护欣姨姨了么？”一把把小唧抱了起来，林雨欣顶着她的额头调侃着说到。

    “唔……小唧当然也会保护欣姨姨、茹姨姨还有大家的啦。”再次在小唧的小脸上印下自己的嘴唇印，林雨欣才把她给放到了地上。跟着转头望向杨琳：“呵呵，小琳儿，你好啊。今天有时间来看小雪儿了么？”

    “啊？呃……恩。”正在想着自己事情出神的杨琳，听到林雨欣叫自己的声音一时没反应过来，愣了好一会才回答。

    “怎么了？有什么烦心事么？说给我们听听好吗？或者，我们可以帮帮你呢？”在比自己小的几个女孩面前，林雨欣自然而然的就扮演起一个大姐姐的角色来。

    “呃……其实也没什么事啦。”捏了捏自己的衣角，杨琳接着开口说到：“那就这样了哦，我先回去了。米……呃，雪儿姐姐，以后有时间的话我再来看你哦。”说完这些话，她就转身离开了林雨欣的宿舍。

    “她怎么了？”看着杨琳的背影，林雨欣奇怪的发问。

    “我也不知道，大概是为了唐纳德的事烦恼吧。哈哈。”抱着小唧坐在沙发上的米雪儿没心没肺的笑了起来。

    “你个丫头……”拍了拍自己的额头，林雨欣无奈的摇了摇头。跟着：“唐纳德？谁啊？听起来就像是一个男生的名字。”

    “我没告诉过你们吗？”顿了顿，米雪儿接了下去：“不就是夜紫羽那家伙咯。唐纳德是他以前的名字。刚好小琳儿她们要处理的事情就是他搞出来的，而现在小琳儿她们缺人手了，所以我就介绍他给小琳儿他们当苦力要他去干活呗。嘿嘿。”

    “妈妈，什么是苦力哦？”骤然听到从小唧口中出现的什么这两个字，林家姐妹跟米雪儿三女的脸色齐齐一变。跟着就听到林家姐妹的声音：“呃，小雪儿，我们想起还有点事情要去办，你先陪小唧在屋子里坐一下。等下办完了事情我们再回来哦。”说完，两姐妹动作一致的转身、抬脚、跨腿。齐齐跑路了……

    张大了自己的嘴巴，伸着僵硬的右手，看着她们的背影还有身后翻起的那两道烟尘，愣了好几分钟的米雪儿终于开口了：“MD，两个没人性的家伙……我狠狠的BS你们……”

    镜头转到夜紫羽这边……

    合上自己手中的手机盖，夜紫羽就听到从旁边传来了何敬梁的声音：“哪个靓女打的电话啊？嘿嘿。”话音刚落，一条有力的臂膀就搭在了他的右肩上。跟着，何敬梁的脑袋从他的左边探了出来。

    “米雪儿打的……”说完话，趾高气扬的环视了一遍听到自己说的话之后露出羡慕神色的何、芈、彭三个家伙。接着，突然像一个被扎破了的气球一样焉了下去：“不过是要我去帮人做苦力，打工的……”

    “哈哈哈哈。”看着夜紫羽那熊样，站在他身边的三个家伙不由得捧腹大笑起来。

    “靠，笑个卵啊笑？我还比你们几个家伙好了，最起码她还打电话给我了，但是到现在为止她都没打过电话给你们吧？哈哈哈哈。”看着三个家伙，夜紫羽嚣张的大笑了起来。

    听完夜紫羽的话，三个家伙的笑声嘎然而止，互相望了一眼：“揍他丫的。”从他们的眼神里透露出了这种信息。跟着他们三个很有默契的点了点头同时向着夜紫羽扑了过去，一把把他给按到了地上……

    一番“飞沙走石”的“龙争虎斗”过后，四个乞丐装的家伙从地上爬了起来，互相望了一眼，不由得“哈哈”大笑起来。接着，勾肩搭背的他们向着不远处的一间饭馆走了过去……

    “唔……老姐，看起来，小雪儿似乎跟那个叫什么夜紫羽的家伙很熟哎……”坐在宿舍楼下一张石凳上发呆的林雨茹猛的转向自己的姐姐开口说到。

    “什么？”正撑着下巴望着前面一朵花瓣出神的林雨欣愣了愣，接着看向自己的妹妹。

    “……”撑着自己的额头，林雨茹无语，接着：“我刚刚说小雪儿跟那个叫什么夜紫羽的家伙好象很熟`````````”

    “啊？哦，这又有什么事呢？难道你就没几个玩的比较好的异性朋友？”想了想应该也没什么事的林雨欣如是说到。

    “呃……这会不会对老哥的事造成什么影响啊？”

    “这个，应该没什么的吧？”

    “……看来，我们的作战计划要加紧实施了呢。”

    “是要快点了。”

    “对了，老姐，刚刚回来的时候林菲她为什么跑的那么快啊？好象有老虎在追她一样的？”想到自己姐妹两个在路上碰到的行色匆匆的林菲，林雨茹的好奇心又被吊起来了。

    “谁知道呢，管他这么多干吗。”

    “老姐你今天这是怎么了啊？一点精神都没的？好象对什么事都不关心了？”看着林雨欣那对什么事都提不起兴趣的样子，林雨茹一脸担心的问到。

    “不知道……反正这几天就是很烦……干什么都静不下心来。”揉了揉自己的头发，林雨欣一脸的苦恼。

    “……要不过几天我们出去走走？”看着老姐那苦恼的样子，林雨茹提出了自己的建议。

    “咳，算了，不说这个了。过几天可能会自己好起来吧。”摇了摇头，林雨欣决定把这件事情丢到一边去。

    “呵呵，这才是我乐观的好姐姐嘛~~”看着林雨欣重新舒展开的面容，林雨茹开心不已。接着，想起什么似的猛的一拍大腿：“咝……痛……唔~~~”

    看着自己妹妹那搞笑的动作，林雨欣哭笑不得的摇了摇头：“你啊你。”接着还是伸出手去帮她揉了揉大腿上的那一块巴掌印……

    “唔~~还是老姐揉的舒服些。嘿嘿，谢谢老姐了哦。”看着自己的姐姐，林雨茹嬉皮笑脸的说出了这句话。跟着一脸兴奋的开口说到：“老姐，我们好象好久都没讲过鬼故事了吧？要不要今天晚上把云姐她们几个叫到一起。我们再来讲讲鬼故事吖？”

    “好啊，就今天晚上怎么样？今天下午吃完饭叫她们一起留下来。你说这次谁会第一个逃跑咧？嘿嘿。”想象着晚上的情形，林雨欣嘿嘿的奸笑了起来。

    “上次是蓝影姐第一个受不了逃跑了，这次不知道是谁呢。真期待，嘻嘻。”捂着自己的小嘴，林雨茹一脸的坏笑。

    “不知道小雪儿现在怎么样了，我们上去看看吧。”抬起头来望了望自己的宿舍，林雨欣一脸犹豫的说出了这句话。

    “唔……小唧大概也差不多问完了吧……要不，我们现在上去看看？”带着不确定的语气，林雨茹提出了自己的提议。

    坐在石凳上的两姐妹互望一眼之后，点了点头，以一种悲壮的心情向着林雨欣的宿舍走了上去：但愿小唧已经问完了她的问题吧……

    第八十七章　“广告女郎”

    站在门外，点了点头把耳朵贴在门上认真的听了一会，林雨欣才一脸凝重的从包包里拿出了屋子的钥匙，颤抖着右手向钥匙孔伸去。就这么短短的一段距离，在林雨欣看来已经几乎等同于十万八千里那么漫长了……

    听到钥匙孔里发出的“咯哒”一声轻响，站在门外的林雨欣跟林雨茹都是浑身一震，下意识的往后退了一退，仿佛稍微慢上一点都会被屋子里冲出来的一样可怕生物袭击一样……

    吞了吞口水，再次互望了一眼，林雨欣头皮一硬伸出右手拧开了屋子的门大跨步走了进去。看着自己姐姐头也不回的走进了屋子，林雨茹也只得硬下头皮跟在她的身后走了进去……

    “小唧。怎么你一个人在这里的？你妈妈呢？”走到客厅里，看到小唧一个人正无聊的坐在椅子上晃荡着自己的小脚，林雨欣愣了一下，然后开口问到。

    “妈妈去厕所了~~~让小唧在这里等她~~~”看到林雨欣，小唧停止了晃动自己的小脚丫，用自己脆生生的童音答到。

    “她去了多久了啊？”走到小唧的身边，林雨欣一把把她抱了起来，喜爱的亲了亲她粉嫩的小脸蛋。

    “唔……欣姨姨你们刚走妈妈她就去厕所了。到现在还没出来，还说要小唧坐在这里乖乖的等她出来，要不然小唧就不是乖孩子了。小唧要做妈妈心中的乖孩子，所以小唧一直在这里等着妈妈呢。欣姨姨，你说小唧是乖孩子吗？”扑闪着一双大眼睛，小唧奶声奶气的说出了这番话。

    听完小唧的话，林雨欣差点手一软把小唧给摔地上去了。站在旁边的林雨茹也是脸色猛的一变立马准备跑回自己的房间……看到自己妹妹准备逃跑的林雨欣立刻一手抱住小唧，伸出另一只空着的手把她给拽了回来，凑到她耳边小小声的说到：“要死一起死`````谁都别想跑```````”

    “呃……老姐你就饶了我吧……你又不是不知道小唧的问题有多么恐怖、多么可怕~~我受不了啊~~~”一看没办法逃脱的林雨茹，一脸可怜兮兮的表情看着自己的老姐小声说到，期望她可以高抬贵手放了自己。

    “欣姨姨，你跟茹姨姨说什么哦？可以告诉小唧吗？小唧很想知道呢。”看着林家姐妹奇怪的动作，小唧一脸好奇的问到。

    “呃，没什么，你茹姨姨说小唧你好可爱好想抱抱你呢。来，小唧乖，让你茹姨姨抱抱哈。”林雨欣一边拉着自己的妹妹不让她跑一边笑眯眯的看着小唧开口说到。跟着把小唧抱到自己妹妹的面前：“来，小唧乖，让你茹姨姨抱抱哦。”

    伸出右手食指按着自己的嘴唇，望了望林雨欣再望了望林雨茹，小唧开口了：“唔……小唧要做乖孩子，所以小唧要茹姨姨抱抱。”跟着，小唧向着林雨茹伸出了自己的小手。

    看着小唧可爱的面容，林雨茹心下一横伸出双手把小唧给抱了过来：“小唧真乖，茹姨姨爱死你咯~~~”说着话，林雨茹把自己的头在小唧小小的身子上拱了起来。伴随着她的动作，小唧“咯咯”的笑了起来……

    躲进厕所里，把头贴在门上偷听的米雪儿，听到外面传进来小唧的笑声。阴阴的笑了起来：“嘿嘿，想玩我？你们还嫩了些。哇卡卡卡卡。”接着，抬起自己的小脸，摆出一副臭屁的表情一个嚣张的POSE：一手叉腰一手捏着下巴，跨出右脚踩在墙上，就差脸上没戴一个墨镜了……看着镜中那个漂亮的女孩儿，一甩满头金黄色的长发，用着一种阴森森的语调开口说到：“飘柔……就是这么的自信。哦嚯嚯嚯嚯……”就在她说着这些话做着这些动作的时候，厕所的门刚巧不巧的被人从外面推开了，跟着就见到了三个木头一样的人物站在了那里张大着嘴，一脸呆滞的表情望着她。感觉到门口出现的三个人，米雪儿的动作顿时僵硬了下来，机械性的一点一点的转过头去望向她们……过了老半天之后。林雨欣的屋子里才传出了一阵张狂的笑声：“哇哈哈哈哈！！”里面甚至还夹杂了清脆的童音：“咯咯咯咯。”……

    “哈哈哈哈，小雪儿……你……呜……受不了了受不了了……”回到客厅的林雨茹，一想起刚刚在厕所门口见到的米雪儿的那一副模样，她就笑到无法自控的在沙发上打起了滚。过了好半天才平静下来：“你真是太逗了，哎~~~~~刚刚怎么没拿照相机把你的那个POSE给拍下来咧，让云姐她们也看看，哈哈哈哈。呜，想起来就受不了了~~~哈哈哈哈。”刚刚说完话，林雨茹又趴在了沙发上不停的锤打起沙发的坐垫来了……

    低着个脑袋坐在沙发上，满脸通红的米雪儿一脸郁闷的开口了：“唔……谁知道你们会那时候进来的嘛，而且进来的时候又不敲一下门。你说你们咋就选到那个时候进来了呢~~哎``````真够让人郁闷的。”

    “哈哈哈哈，怎么？还不想让我们看到啊？要是我们那时候没想着去厕所叫你的话岂不是错过了一场千年难得一见的好戏了？”看着米雪儿那副忸怩的样子，就连林雨欣都忍不住打趣起她来了。

    “唔……欣姐~~~你们行行好不要再说了好吗？本来就够郁闷的了~~~”听到林雨欣的声音，米雪儿的头低的不能再低了。

    “妈妈，小唧不会笑你的哦。”走到米雪儿的身边，拉了拉她的衣角，小唧用她那脆生生的声音说出了这句话。

    听完小唧的话，米雪儿一把把她抱了起来，跟着，她那喜悦的声音就传了出来：“唔，小唧真乖~~你对妈妈真好。妈妈爱死你咯~~~”

    但是，小唧的下一句话直接把米雪儿从天堂打进了地狱，只见她伸出右手食指按着自己的嘴唇：“不过，妈妈当时做的动作真的好好笑哦。”说完话，小唧咧开自己的小嘴无声的笑了起来。

    听完小唧的话，米雪儿保持着一副呆滞的表情定格了几分钟之后，一脸挫败的坐了下来：“好吧好吧，都笑吧笑吧。郁闷……”

    看着米雪儿那近乎于抓狂的表情，林雨欣深深的呼了口气，终于把笑意给压了下去。接着开口说到：“小雪儿，今天晚上我们决定跟你云姐他们一起讲鬼故事玩哦。你也参加吗？”

    猛的一听到鬼这个字眼，米雪儿浑身一哆嗦，全身不自在的、勉强的笑了笑：“呃……这个，我想我还是不要参加好了。你们应该玩了很多次的吧……突然加我这么一个人进去，会不会不好啊？”

    听完米雪儿的话，林雨茹围着她转了几圈。弄到米雪儿一头雾水的时候才嘎嘎的笑着说到：“嘎嘎，难不成你怕鬼？哇哈哈哈哈。”

    “呃……怕鬼很奇怪吗？”看着林雨茹，米雪儿一脸不服气的表情。

    “嘿嘿，既然你怕鬼那就更应该参加我们的那个游戏啦，借此来锻炼锻炼你的胆量嘛，要是连听都不敢听，你以后怎么面对啊？你说是不是啊？老姐？”说到最后，林雨茹转向自己的姐姐，把她也给拉下水。看到自己的妹妹问自己，林雨欣一愣，跟着好笑的点了点头：“是啊，小雪儿，正因为你怕所以才要多听听锻炼一下嘛。嘿嘿。”

    “呃……还是算了吧，今天晚上欣姐你们跟云姐她们玩吧，我就先睡觉了。”挤出一个比哭还难看的笑容，米雪儿一脸的不自在。

    “哦嚯嚯嚯嚯，今天晚上你是想听也要听，不想听也要听！想跑还要问过我们才行。哦嚯嚯嚯嚯。”说到最后，林雨茹捂着嘴巴，像一个女王一样的笑了起来。

    “妈妈，鬼是什么东西啊？”看看这个看看那个，小唧终于问出了自己的问题。

    再次听到从小唧口中冒出的‘什么’两个字眼，林雨欣跟林雨茹两姐妹立刻变了脸色。互相望一眼，点了点头，跟着以光速跑回了自己的屋子……在她们的身后，传来了小唧那奶声奶气的声音：“妈妈，欣姨姨跟茹姨姨她们为什么跑那么快哦？”

    ……

    第八十八章　满月

    “唔……真是弄不明白女生究竟是怎么想的，明明很害怕却还是要听鬼故事……”睁着一双大眼睛望着黑乎乎的天花板，拼命忍着尿意的米雪儿一脸扭曲的表情用低低的声音抱怨着说到。跟着：“不行了不行了，再不去到时候爆炸了就完了~~~唔……”虽然还是很害怕，米雪儿还是下床穿起了鞋子，然后向着卫生间走去。她没注意到，当她起床的时候，一个小小的身影也从床上爬了起来跟在她的背后，也向着卫生间走去……

    “天灵灵，地灵灵，玉皇大帝、真主阿拉、如来佛主、李耳老祖、耶稣基督、圣母玛利亚还有诸天神佛，千万千万要保佑我不要让我撞鬼啊~~千万保佑~~~”一边走着，米雪儿一边口中喃喃有声的碎碎念。就在这时候从她身后传来了一把声音：“妈妈，你在说什么哦？”

    在漆黑的、万籁俱静的深夜猛然间听到从自己的背后传过来一把声音，顿时把米雪儿吓的全身寒毛直竖。猛的跨前一步跟着一个转身，等她看到站在自己身后的那道小小的身影时，不由得拍了拍自己的额头，苦笑起来：“小唧啊~~~差点被你给吓死，怎么不乖乖的在床上睡觉爬起来做什么哦~~”

    “唔，小唧想去卫生间……”揉着自己惺忪的睡眼，小唧开口说到。

    “好吧好吧，来，妈妈带你去卫生间。下次不要再这样了知道么~~~~人吓人会吓死人的~~~”蹲下身来捏了捏小唧的脸颊，米雪儿轻轻的开口了。

    “唔……小唧知道了~~~”

    “好了，走吧。”说完这句话，米雪儿拉起小唧的小手向着卫生间走去……

    “唔，还是这样轻松一点啊~~~”从卫生间里拉着小唧走出来的米雪儿一脸惬意的表情感叹着说到。

    米雪儿的话音刚落，她就感觉到似乎有什么东西从窗外一飘而过。这让她不由得浑身一震，僵硬地一点一点的把自己的脑袋向着那个方向转过去。

    “呼~~~似乎没什么东西嘛……差点吓死~~~”看到窗口那没什么东西的米雪儿轻松的叹了口气。就在最后一个字刚刚从她口中吐出来的时候，她看到了一团小小的白色的人影忽然间冒了出来悬停在窗口的外面。

    “咕……”艰难的吞下一口口水，米雪儿喃喃自语：“难道今天是天神的公休日么？那就早点通知啊。这样我也不会半夜三更的起来啊~~~”

    就在她说着话的时候，那道人影似乎慢慢的向着她飘了过来，而米雪儿则似乎是吓傻了一样，站在那一动不动。过了老半天才“鬼啊~~”一声凄惨的尖叫撒腿就跑。不过……很不幸的是，刚刚迈开步子的米雪儿觉得自己好象被什么东西给绊了一下，然后她的额头就跟沙发的扶手来了个第一次亲密接触，再然后……昏了……

    看到米雪儿摔的昏倒了在地上，小唧连忙迈开自己的小腿跑了过去：“妈妈！妈妈！你怎么了~~你不要吓小唧啊~~~5555555”

    “怎么了怎么……”听到声音之后连忙跑下床的林雨欣连衣服都来不及披的跑了出来，打开房门一看到客厅里的那一道朦胧的身影的时候她的声音嘎然而止，张大了嘴巴，一副吃惊的表情看着那东东：“那……那……到底是什么东东……”

    她的话音刚落，从旁边传来了林雨茹那颤抖的声音：“该……该不会真的撞鬼了吧……”

    过了一两分钟，看到那道影子只是定在那似乎没有想移动的意思，林雨欣跟林雨茹两姐妹小心翼翼的向着客厅中倒在地上的米雪儿走去。

    就在这时候，一件她们意想不到的事情发生了――只见小唧向着那个白色的身影走了过去，然后站定在它的面前，一手叉腰一手指着它：“你为什么要吓妈妈！”

    “小唧，快回来！”看到这一场面，呆了一下，林雨茹马上向着小唧跑去。

    “唔……这样啊。”就在林雨茹快要接触到小唧的时候，她突然听到从小唧的口中说出这一句奇怪的话，跟着小唧伸手向那道小小的白色身影探去……就在小唧的手接触到那道白色身影的时候，以前林雨茹看过的那一幕又出现了：这道白色的小身影在她们的面前渐渐的凝实，过了不久，一个小女孩出现在了她们的面前……看着这似曾相识的一幕。林雨欣跟林雨茹都是一脸呆傻的表情：“……又来一个？！”

    “唔”揉着自己的额头，米雪儿悠悠然的醒了过来。看到发生在客厅的这一幕不由得也睁大眼睛，张大嘴巴一副不可置信的表情：“这……是怎么回事？”

    “这个……你得去问小唧了……”回过头看到是米雪儿，林雨茹耸了耸肩膀：“我们也不知道……”

    又过了一会，那道白色的身影终于完全的凝实，变成了一个拥有着一双黑色的大眼睛，红色的短发，可爱面容，穿着一套白色连衣裙的超可爱的三四岁的小女孩……

    “唔……又是一个很可爱的小妹妹呢。”看着小小的可爱的小女孩，林雨茹双眼顿时变成了两个红心。就在她想要再来一次“爱的拥抱”的时候，被人从后面一把把她的衣领给扯住了，跟着，林雨欣的声音就传了过来：“给我老实点。要是你不想再被讨厌的话。”

    “唔……就知道会变成这样……”被自己姐姐控制住的林雨茹整个人焉了下去，在被自己老姐拎在空中的情况下可怜的荡来荡去：“为什么就连表达一下自己的喜爱之情都不行啊……郁闷……”

    “就你那表达方法，来多少个被你吓跑多少个……”看着自己妹妹的样子，林雨欣头疼无比。

    “……”听到自己姐姐的话，林雨茹直接无语。

    看着林家姐妹的动作，米雪儿不由得噗嗤一声笑了起来。这时候小唧也把那个小妹妹拉到了米雪儿的面前：“妈妈，这个小妹妹好可怜哦。一个人就这样孤独的游荡了几百年呢。”

    听到她的话，不单只米雪儿，林家姐妹也大吃一惊，跟着就听到三把惊讶的声音：“真的？！”

    “恩，她现在什么都不记得了呢。她说她这次是感觉到妈妈你身上有种让人很安宁的气息所以她才进来找你的呢。打扰了您她觉得很对不起呢。妈妈，小唧想让她跟我们生活在一起可以吗？因为……小唧很想跟她在一起呢。”说完话，小唧扑闪着一双大眼睛渴望的望着自己的妈妈。站在她身边的那个小女孩也一脸渴望的表情望着坐在面前的米雪儿。

    看了看林家姐妹，再望了望小唧，米雪儿温柔地笑了起来：“好啊，这么可爱的小妹妹留在我们身边为什么不好呢？这样的话小唧你也有个伴不是吗？”接着把那个小女孩拉到自己身边：“既然你是在满月这一天来到我身边的，那我以后叫你满月好吗？”

    “哦耶，小唧最喜欢妈妈了。”说完这句话，兴奋的小唧就扑进了米雪儿的怀里。看着站在原地的满月，米雪儿向她伸出了自己的手：“满月，怎么了？不来妈妈这里吗？”

    “妈妈……很温暖的感觉呢。”看着面前微微笑着的米雪儿，从满月的眼睛里流出了激动的泪水，跟着，呜咽着的满月向米雪儿扑了过去。看着满月的动作，站在一边的林家姐妹相视一眼，笑了。

    抱着自己怀里的两个小家伙，米雪儿笑了，接着扭头望向窗外：今晚的月亮，很圆呢。

    第八十九章　逛街前的准备

    在满月事件之后的第五天……

    “小雪儿，陪我们出去逛街。反正你前天才拿到了几百万，那么多钱用一点都不怕啦不是么？”看着坐在客厅里无聊的米雪儿，林雨茹一脸兴奋的开口说到。

    “不去……”米雪儿一脸坚定的表情。

    “恩？”听到米雪儿的话，林雨茹危险的眯起了眼睛，把自己的手指捏的啪啪做响：“嘿嘿，很牛嘛，小雪儿，连我的邀请都敢拒绝了？”

    “我决定：从今天开始我要做一个威武不能屈、贫贱不能移、富贵不能淫的新好青年！”看着初升的朝阳，米雪儿脸上散发出一种被称之为坚定的东东。

    “哼哼哼哼，好啊，就让我看看你是怎么个威武不能屈、贫贱不能移、富贵不能淫！看我怎么来教训你！呀呀呀呀！”一阵大叫，林雨茹一揉身向着站在窗子边的米雪儿扑了过去……

    就在这时候，小唧跟满月突然出现在米雪儿的身前齐齐一伸自己的小手：“小唧（满月）不准茹姨姨欺负妈妈！”被突然冒出来的两个小家伙挡在原地的林雨茹郁闷的抓了抓头发。看着躲在两个小家伙身后嘿嘿奸笑的米雪儿愤愤的说到：“就会躲在两个小家伙的后面算什么英雄好汉！！”

    看着林雨茹那抓狂的样子，米雪儿嘿嘿的奸笑两声。跟着蹲下身来抱住小唧跟满月两个小家伙一人香了一口：“唔~~~~小唧、满月，妈妈爱死你们了~~”“小唧（满月）也喜欢妈妈。”米雪儿的话音刚落，小唧跟满月的两把童音也响了起来。

    看着米雪儿跟两个小家伙在那亲亲热热的样子，林雨茹哼了两声，跟着开口说到：“哼哼，别以为有她们两个小家伙你就万事大吉了。我对付不了她们还有人可以对付她们！！”跟着林雨茹转头向着自己老姐的房间喊了起来：“老姐，小雪儿不肯跟我们一起去逛街！”

    “她不肯跟我们去你就没办法了？拿出你姐姐的威严不就行了？呵呵。”从林雨欣的房间传来了她那把好听的声音。

    “办法我多着是，可是……你知道的……我对那俩小家伙没辙……”郁闷的说出了这句话，林雨茹抓了抓自己的头发。

    “哦，这样啊……”林雨欣的这句话话音刚落，她卧室的房门就打开了。跟着，一张惨白的、面无人色的死人脸出现在了在她们面前……

    看到这张脸，在客厅里的林雨茹、米雪儿齐齐一声大叫：“哇啊！鬼啊~~”而两个小家伙则是第一时间的缩到了米雪儿的身后……

    看到自己造成的效果，那张脸的主人愣了一下。“哦”了一声之后缩了回去。过不了多久，林雨欣那张漂亮的脸蛋就出现在了客厅几个人的面前。看着自己的姐姐从屋子里走出来，林雨茹大大的松了一口气：“老姐，刚刚的那个应该是你吧……”

    听到自己妹妹的话，林雨欣愣了愣：“哦，是我，怎么了？”

    “拜托你下次再做面模的话，出门的时候记得把它拿下来……经过满月的那件事，现在我的小心肝还没完全平静下来咧，刚刚差点被你给吓死……”拍着自己的胸口顺了顺气，林雨茹才吐出了这一句话。

    “呵呵……下次我会注意的了。”红了红脸，林雨欣不好意思的摸了摸自己的鼻子。

    “好了，不说这些了，老姐，两个小家伙你搞定，大的就交给我来对付。咋样？”看着米雪儿，林雨茹嘿嘿的奸笑了起来。对着林雨茹的奸笑，米雪儿的心里突然浮现出一股不妙的感觉……

    “这样啊。好啊。”说着话，林雨欣蹲在了小唧跟满月的面前：“小唧、满月。你们想不想跟妈妈一起去逛街啊？”

    听了林雨欣说的话，两个小家伙一齐伸出右手的食指按在自己的嘴唇上，互相望了望。在米雪儿希冀的目光下一齐点了点头：“小唧（满月）想跟妈妈一起去逛街。”听到这个不蒂于晴天霹雳的答案，米雪儿当即……傻了……

    听到自己想要的答案，林雨欣轻轻的笑了笑。跟着一手拉起一个小家伙：“来，小唧还有满月跟欣姨姨去换衣服哦，打扮的漂漂亮亮的跟妈妈一起去逛街哈。让你们茹姨姨帮妈妈换衣服好吗？”“恩。”两把清脆的童音响起，然后小唧跟满月就这样的被林雨欣“拐”走了……

    “恩哼。咳咳。”在林雨茹“咳嗽神功”的影响下，一直发呆的米雪儿浑身震了一下跟着整个人清醒了过来。一脸讪笑的望向林雨茹：“呵呵……呵呵……”

    看着米雪儿的那个样子，林雨茹施施然的往沙发上一坐：“刚刚某某人似乎十分嚣张啊？就连我的邀请都拒绝了哦。”

    见到自己的两个保护伞被林雨欣拐走的米雪儿，立刻爬满了一脸谄媚的笑容，然后贴上了林雨茹背后的沙发，接着伸出自己柔若无骨的小手在她的肩膀上卖力的拿捏着，一边愤愤的说到：“居然还有这样的人？茹姐，让我去帮你教训她！只要你的一句话，你的小雪儿绝对火里火里去，水里水里去！”

    “唔……真舒服，再往右一点。不是那，偏了偏了，对，就是那，再左一点。唔……”惬意的呼出了一口气，跟着林雨茹转头望向米雪儿：“那我现在有个要求，你会不会去完成呢？”

    “茹姐只管吩咐，小雪儿一定不惜粉身碎骨都要完成任务！”双腿一并，米雪儿摆出一副视死如归的样子来……

    “恩，不错不错，就是要你现在这种精神状况，嘿嘿。”摸着自己的下巴，林雨茹奸诈的笑了起来，跟着：“那好，我现在命令你，马上去给我打扮的漂漂亮亮的！！”说完，伸出右手的食指指向自己的房间……

    “呃……这个，茹姐，可不可以……商量一下呢？不需要打扮了吧？”搓着自己的双手，米雪儿陪着笑小心翼翼的讨价还价。

    “没的商量！现在立刻跟我一起进去。哦嚯嚯嚯嚯。”嚣张的大笑完毕，林雨茹一把扣住了米雪儿的手腕向着自己的房间走去，在半路上只传来了米雪儿那凄惨的声音：“不要哇~~~~~”

    “欣姨姨，妈妈为什么叫的那么……”说到这里，小唧摸了摸自己的鼻子。苦恼着说不下去了，因为……她不知道怎么样去形容刚刚米雪儿的那些惨叫声……

    “呵呵，那是你妈妈表达她喜悦感情的声音呢。她那是迫不及待的想去逛街了哦，所以啦，小唧，满月，我们也要快点打扮完毕哦。”说完这一番鬼话的林雨欣，弯下身子刮了刮小唧跟满月两个小家伙可爱的小鼻子，笑呵呵的说到。（经过这几天，众女终于对小唧跟满月的问题轰炸有了免疫力。并且现在小唧跟满月她们的问题没刚刚开始那么恐怖，所以才不会出现问题反应综合症了……）

    “唔……那欣姨姨快点帮小唧穿衣衣啦。”

    “呵呵，好好好，来，把手伸直。欣姨姨要帮你套进去了哦。”

    ……

    十几分钟之后……

    “唔……欣姨姨，妈妈他们为什么这么久还没有出来哦？”再次望了望墙上的挂钟，小唧那清脆的声音响了起来。

    “应该差不多了吧。你妈妈她想打扮漂亮一点是要花一些时间的啦。要不，欣姨姨现在讲故事给你们听好吗？”坐在沙发上，抱着两个小丫头的林雨欣一脸笑眯眯的表情。

    “好啊好啊。欣姨姨快点讲哦。小唧还有妹妹都准备好了呢。是吗？满月。”说到最后，小唧转向一直都是很安静的坐着没吭声的满月。接着转过小脸来一脸希冀的看向林雨欣

    听到小唧的问题，满月点了点头。然后也是一脸希冀的望向了林雨欣。

    “呵呵，那欣姨姨就开始了哦。”在两个小家伙的额头各自顶了一下，林雨欣就准备开始讲故事了。就在这时候，林雨茹的房门被人从里面打了开来。跟着就看到打扮好的林雨茹率先走了出来一弯腰：“当当当当，各位美丽的小姐，现在是偶们的大美女米雪儿小姐隆重登场的时间到啦！下面就请大家鼓掌欢迎~~~~”随着林雨茹的话音落下，被打扮的焕然一新，让人眼前一亮的米雪儿扶着房门颤巍巍的走了出来……为什么？因为她穿不惯高根鞋呗……

    看着漂亮的米雪儿，小唧跟满月都是眼前一亮，跟着两个小家伙一齐跳到地上欢呼着向米雪儿扑去。然后……然后本就无法平衡身体的米雪儿，被两个小家伙以秒速XX厘米、时速XX米的速度撞在身上撞的直接摔倒到地上，再然后……撞到脑袋……昏了……

    ……

　　第九十章　慕容兵

    纪村秀夫的别墅……

    “八嘎！”一声怒骂的声音过后，紧跟着就是清脆的玻璃碎裂的声音，接着，从屋子里传出了纪村秀夫那愤怒的声音：“一帮废物！！叫他们把人给弄回来，结果呢？到现在连个影子都没见到！下面的人通通是干什么吃的？！”

    “呃……主人，请原谅，我回去一定敦促下面的人加快速度，尽快将您的要求办好。”擦着额头的汗，纪村秀夫的管家小心翼翼地说到。

    “叫他们那帮混帐给我动作快点，最晚下个月我要见到我的目标人物！要是做不到就叫他们通通去死！！”狠狠的一锤桌子，纪村秀夫满面狰狞地愤声说到。

    “是，主人，我现在马上去通知他们……”忙不迭的说完这句话，管家弯着身子小心翼翼的退了出去。

    “米雪儿，哼哼，真希望快点见到你啊，那就可以知道你究竟是不是那个人了。哈哈哈哈哈哈。”转过身，面向身后的一堵墙，纪村秀夫放肆的大笑了起来。

    镜头转回林雨茹宿舍……

    “……”无语的望着躺在地上的米雪儿，过了几分钟，在两个小家伙啜泣着的声音的陪衬下。林雨茹终于开口了：“老姐……这个……会不会太严重了点啊……”

    看着躺在地上的米雪儿，林雨欣苦笑了下：“要是不行的话就不用叫她穿高跟鞋了吧……”接着走到米雪儿身边蹲下身子，摸了摸两个小家伙的脑袋：“小唧、满月乖，不要哭了哦。你们也不是有心的啦，你们妈妈她不会怪你们的。”

    “呜……可是是小唧把妈妈给撞倒的……5555555”想到刚刚是自己跟妹妹把米雪儿撞倒的，小唧不由得又哭了起来。

    “呵呵，不要哭了哦。乖哈。”从身边的纸巾盒里抽出几张纸巾轻轻的揩去小唧跟满月两张小脸上的泪痕，林雨欣温柔的开口了：“那，小唧，你有没什么方法可以把妈妈叫醒呢？”

    听到林雨欣的问题，小唧愣了愣，跟着歪起自己的小脑袋想了一会：“恩……小唧可以把妈妈叫醒！刚刚小唧一紧张起来就忘了……谢谢欣姨姨哦~~”说完，小唧兴奋的扑到林雨欣身上，亲了亲她的脸。

    “呵呵，那小唧快点把你妈妈叫醒吧。”揉了揉小唧的脑袋，林雨欣笑了起来。

    听完林雨欣的话，小唧认真的点了下头，跟着把自己的手指伸向米雪儿。当她的手指接触到米雪儿的时候，一星白光从她的指尖显现了出来，然后进入了米雪儿的体内。

    就在小唧的手指离开米雪儿不到两三分钟的时间，她就悠悠然的醒了过来：“唔……头痛……”摸着自己的后脑勺，她龇了龇牙：“我以后再也不穿高跟鞋了！！！呜……”

    “妈妈~小唧跟满月对不起你，把你撞到地上去了。你不会怪我们吧？”听到从自己身边传来小唧那泫然欲泣的声音，米雪儿转过头去，看到的是两张刚刚擦干泪水的小脸蛋。这不由得让她一阵心痛，连忙把两个小家伙抱了起来柔声安慰到：“哦哦哦，不哭不哭哦，妈妈怎么会怪你们呢。刚刚那是妈妈不小心自己摔倒了的。不关你们事的哦，不要哭了哈。”

    听到米雪儿的话，小唧跟满月同时一喜，两声清脆的童音同时响了起来：“谢谢妈妈~~小唧（满月）最喜欢妈妈了。”跟着，每人一边同时亲上了米雪儿的两边脸颊。

    看着她们三个母女情深的样子，林雨茹吃味开口了：“唔……为什么小唧你们不叫我做妈妈呢？”

    听着她的话，在场的几个女孩都吃吃的笑了起来……

    半个小时之后……

    “老姐……我在想，下次如果我们出门的话是不是应该帮小唧她们两个小家伙弄个帽子戴上……”望着自己的姐姐，林雨茹摆出一副严肃的表情。

    “……确实有这种必要……”林雨欣头痛的拍了拍自己的额头，接着说到：“我倒是希望现在可以有个店铺给我们买两顶帽子……”

    “现在……我们还是先想想怎么可以从这些人的包围里面走出去吧。”林雨欣的话音刚落，张雪云就接了上来。

    看着周围一大帮被小唧还有满月吸引过来的准大妈级别的女子。张雪云，蒋晓莉、宋海燕、林家姐妹还有米雪儿互相望了一眼，苦笑了下，齐齐叹了一口气。跟着拉起小唧跟满月两个小家伙的手，由何、芈、彭三个大男生在前面开路，几个女孩子在一大堆的人堆里艰难的移动起来。

    “呼……终于来到这了啊~~”好不容易走进丽人世界女性时装大卖场的众人呼了一口气。在就近的铺位买了两顶小孩子的帽子给两个小家伙戴上，终于，注意她们这一帮人的家伙没那么多了。这让他们彻底的松了一口气：“失策，失策了，居然忘记给两个小家伙买帽子了。下次绝对不能再这样了……呜~~~”感叹完毕，众女便开始了时装采购大作战。

    过了不久，在三楼的女性内衣专柜……

    “恩？老姐，你看，那女孩是林菲吗？”看着不远处慌慌张张向着另一边跑过去的一道熟悉的身影，林雨茹扯了扯自己老姐的袖子疑惑的开口问到。

    “恩？”听到自己妹妹的话，林雨欣转过头去。看到果然是林菲，于是抬起手来：“HI，小菲，这儿这儿。”

    听到声音转过头来的林菲看到林雨欣她们，犹豫了一下还是跑了过来：“林老师，你们也在这么？真高兴见到你们~~”

    “呵呵，来这里买东西么？”拉着林菲的小手，林雨欣一脸的笑意。

    “啊……呃……”缩回手，摸了摸自己的鼻子，林菲继续开口说了下去：“我出来准备买点东西，没想到碰到了慕容兵那家伙。我现在正在躲他呢……”

    “慕容兵？谁啊？”听到这把声音回头一看，林菲顿时浑身一震：怎么会……又是这个魔女？！虽然心里极度郁闷居然在这给碰上了，但是她还是开口说到：“呃，原来是小雪儿啊……已经好了么？”

    “哼，不说这个还好，一说这个就来气……那么久了你居然一天都没去看过我。是不是找到哪个帅哥把我给忘了啊？”说到最后，米雪儿调侃起她来了。

    “呃……哪有哦……不过现在倒是有一个人追着我呢。”说到这里，回头望了一下，跟着突然语气一转，急促的开口说到：“啊，不好，他要追来了。要是等下他问起我去哪了的话，你们帮我遮掩一下啊……我先去躲起来。”说完，左右望了望跟着急急忙忙的冲进了米雪儿刚刚走出来的那间试衣间，一看林菲就这样跑了进去，旁边的一个售货小姐抬起手来，那说了一半的话顿时卡住了：“哎，客人……”张了张嘴，发现于事无补的她终于气馁的放下了自己的手臂……

    “什么事哦？这么急？又不说明白。真是。”看着那扇关住的门米雪儿不满的瞥了瞥嘴。跟着拉起两个小家伙的手：“怎么样，小唧、满月，有没看上什么想买的东西啊？”

    就在这时候，从她身后传出了一把男性的声音：“林老师。林雨茹同学，你们好……我想问下你们刚刚看到林菲了吗？”

    转过头去的米雪儿顿时露出了一副吃惊的表情：“是你？！”

    “啊……你好，米雪儿同学，听说你住院了，现在没事了吗？”看到米雪儿，那个男生也吃了一惊，跟着彬彬有礼的跟她打起了招呼。接着：“这两个漂亮的小MM是？”

    围着他转了几圈之后，米雪儿答非所问：“恩，大概你就是慕容兵了吧？菲菲怎么那么怕你啊？”

    “啊呃……这个，说来话长了，以后找个机会再告诉你们好吗？对了，请问你们有看到菲菲吗？”苦笑了下，慕容兵开口说到。

    “恩哼，我们是见到她了，不过，要是你不告诉我们怎么回事的话我就不告诉你她去哪了！”

    “好吧……我说，我现在正在追求她，不过她似乎对我不来电，老是躲着我。即使在学校也是一样，但是，我的一颗心已经完全的被她给俘虏了，所以，我是不会放弃她的。”犹豫了一下，慕容兵还是简略的、一脸坚定的把林菲老是躲着自己的理由说了出来。

    “真的？你不会骗我吧？该不会是她骗了你家的什么东西还是偷了你家的什么东西你在追杀她吧？”米雪儿明显不信，一脸怀疑的表情。听到她的话，林家姐妹不由得噗嗤一声轻笑了出来：“小雪儿，你想的什么东西哟……”

    “这哪有可能啊……”听到米雪儿的话，慕容兵愣了一下之后哭笑不得的开口。接着：“我对菲菲的心意天地可鉴，绝无半分虚假！”

    听完他的话，米雪儿的眼睛骨碌碌的转了几圈之后：“好吧，我告诉你。我们刚刚见到菲菲了，她去了二楼。”说着话，米雪儿却伸出自己的手指向林菲躲着的更衣室……

    听到米雪儿的话再看到她的动作，慕容兵愣了下，跟着心领神会的点了点头：“好吧，那我下去找她了。”然后转了个圈躲了起来。

    “他走了么？”过了许久，直到听不到慕容兵的脚步声了，林菲才从她躲藏的地方偷偷的跑了出来。

    “嘿嘿……嘿嘿……”看着林菲，米雪儿不说话，只是望着她身后奸笑。

    看到米雪儿现在的样子，林菲突然有种很不好的预感，慢慢的回头一看：慕容兵正站在她的身后……

    “你……怎么还没走？”张大了嘴巴，愣了几分钟之后，林菲才吐出了这么一句话。

    “没见到你之前我不会走的。”看着林菲，慕容兵一脸的坚决。

    “你对我这么好没用！我们是没有可能的！”

    “我就是喜欢你！”

    “可是，我不喜欢你！我喜欢的是，我喜欢的是……”左右望了望，林菲走到米雪儿的身边一把箍住了她的右手臂：“我喜欢的是她！”

    在场的众人听到这句话集体张大了嘴巴、满脸惊讶的望着她。看到自己的话如愿的收到了想要的效果，林菲满意的点了点头。但……接下来的这句话却把她的心情打进了万丈深渊：“多么好的女孩子啊，因为怕我伤心，居然这样来拒绝我。我决定了，这辈子非你不娶，我一定会把你给追到手的。”

    “……”张着自己的嘴巴，愣愣的盯着慕容兵足有三四分钟，林菲终于咬牙切齿的说出了一句话：“你喜欢我什么？我改还不成么？而且……你根本就是个白痴！我绝对不会接受你的！！”说完，扭过头头也不回的就走了。看着林菲离开的背影，慕容兵连忙追了上去：“菲菲，等等我啊。”

    张大了嘴巴，保持着一副呆愣的表情站在那的几个女孩，过了几分钟才反应过来，看着林菲跟慕容兵离开的方向集体暴笑起来：“哈哈哈哈哈哈。”

　　第九十一章　康乃馨

    “老姐，你说那个慕容兵有可能追的到菲菲吗？”一想到刚刚的那件事林雨茹就不由得想笑。

    “这个，谁知道呢。不过，看菲菲对那慕容兵的感觉……似乎不太可能。呵呵。”说着话的林雨欣，脑子里回想起林菲说最后一句话时的那种神情还有她的语气。不由得摇了摇脑袋，笑呵呵地说出了自己的见解。接着：“不过，那个慕容兵倒还真……呵呵，这下可够菲菲受的了。”

    “嘿嘿，这倒也是呢。”抱着满月在前面走的林雨茹嘿嘿地笑了笑，跟着转过头望向后面：“恩？小雪儿怎么在那不走了？”

    听到自己妹妹的话，林雨欣一脸疑惑的转回头去：米雪儿正抱着小唧站在不远处的一间花店门口望着那些花发呆……拍了拍自己的额头，林雨欣无奈的走到米雪儿身边拍拍她的肩膀：“怎么了？小雪儿？站在这里发什么呆呢？”

    “这些康乃馨很美呢。”看着插在花盆里的康乃馨，米雪儿沉醉地开口了。

    “怎么？你喜欢康乃馨？”从她们身边传来了林雨茹的那把声音。

    回过头去，看到站在自己身后的林雨茹，米雪儿笑了起来，这让她显得是那么的温柔，那么的安详：“恩。很奇怪吗？不过我不觉得哦。看到它，可以让人想起母亲，很温暖呢。”梦呓一般的说完这句话，米雪儿再次留恋的看了康乃馨一眼，转过身从这里走了开去。

    看着米雪儿的背影，林雨欣不由得鼻子一酸：“原来……是想起妈妈了啊。可怜的孩子。”摇了摇头，深深的吸了口气，林雨欣向着她的背影追了上去。

    “奇怪的小雪儿，奇怪的姐姐。鉴定完毕……”完全搞不懂怎么回事的林雨茹搔了搔自己的脑袋，跟着转头朝店里喊了起来：“有人吗？有人吗……”

    她的话音刚落，店里就响起了一把好听的男声：“来了来了。”跟着一个酷酷的帅哥走了出来：“美丽的小姐，请问我有什么可以帮的到您呢？”

    看着眼前的这个阳光大男孩，林雨茹不由得红了红脸：“呃……我想请你们帮我送一束康乃馨到金典世家摄影中心给林天赐。请问要多少钱呢？”

    “恩，这需要XX元。请问您还需要一些别的什么服务么？”

    “呃……那就再帮我写一张纸条：这是小雪儿喜欢的。妹留。”

    “好的，就这么多了？”

    “恩，就这么多了。”跟着，林雨茹从自己的钱包里拿出XX元递给了这个帅哥：“希望你们能尽快送到哦。谢谢了。”

    “好的，我们一定会在今天之内帮您送到。谢谢您的惠顾，这是您的发票，希望您下次可以再来我们这看看，提出您宝贵的意见。谢谢。”

    “呵呵……”傻傻的笑了下，林雨茹转过身来向着前面的一众女孩追了过去。就在这时候，先前一直安静的呆在她怀里的满月，那奶声奶气的声音响了起来：“茹姨姨，你买花做什么哦？”

    低下头，亲了亲满月的小脸蛋，留念雨茹开口说道：“这个是茹姨姨的秘密哦。满月不要告诉别人让其他人知道了哦，好吗？。”

    扑闪着一双会说话的大眼睛看向林雨茹，满月开口了；“好的，满月知道了，满月一定会帮茹姨姨保住你的秘密的。”

    “呵呵，满月真乖。”再次亲了亲满月的小脸蛋，林雨茹加快了自己的脚步向着自己的姐姐们追去……

    两三个小时之后，林雨欣的宿舍……

    好好的冲了一个凉的林雨茹，惬意的趴在床上，拿起放在旁边的手机拨通了林天赐的电话：

    “嘟……嘟……嘟……”

    “喂？雨茹啊？找我什么事？不会是又没钱用来刮我的钱吧？哈哈。”从手机里传出了林天赐那调侃的声音。

    “难道我就只能找你拿钱么……”听到自己哥哥那玩世不恭的语气，林雨茹一脸的黑线。跟着：“我知道了一个对你来说很有用的消息哦。要怎么谢谢我先？嘿嘿。”

    “说到底还不是要我拿钱给你。说吧，是什么消息，这样我才好还价。哈哈。”听到自己妹妹的话，林天赐哈哈大笑起来。

    “要不是你是我哥哥，我肯定会把你给大卸八块！哼！”冲着手机，林雨茹着恼的大吼起来。接着：“你还想不想知道是什么消息了？想知道就不要气我！！哼！！“

    “好好好，我的姑奶奶哦，我的错我的错，我怕了你了，呵呵。说吧，是什么消息啊？我现在正在洗耳恭听呢。”看到自己把妹妹气的着实不轻，林天赐轻笑了笑，接着开口了。

    “一点诚意都没有，我现在倒是要好好考虑是不是应该去告诉那三个家伙了。”小恶魔林雨茹决定不这么轻松的让自己的哥哥知道这件事，先吊吊他的胃口再说，最好再从他身上揩点油水出来那就最棒了，HOHOHOHO……

    “别别别……这样吧，这个月我帮你买下那个你早就看上的包包怎么样？”一听自己的妹妹这样说，林天赐立马想到这件事肯定是关于小雪儿的，于是他一开口就下了血本，要知道，那个包包还真不便宜呐。

    “哼哼，这才像点样嘛。对了，你收到那束花了吗？”见自己的奸计得逞，林雨茹嘿嘿的笑了起来。

    “花？康乃馨？”从手机里传来了林天赐那疑惑的声音。

    “恩，那你应该会知道我想告诉你的是什么事了吧？”一个翻身，换了个舒服的姿势仰躺在床上，林雨茹舒服的叹了口气。

    “什么声音？还有，你送我花干吗啊？我差点把它给扔了……”听到自己妹妹说的话，一头雾水的林天赐愣了愣，跟着开口问到。

    “我在叹气，不行？”顿了顿，跟着开口：“那花里面没一张纸条？”

    “纸条？没看到……大概掉了吧？”想了想，林天赐如是解释到。

    “那些王八蛋……”听到自己哥哥的话，林雨茹顿时满脸的黑线。

    “干吗了？谁惹你了啊？发这么大的火？”听到自己妹妹口中吐出的粗言。林天赐不由咧了咧嘴，调笑起她来。

    “我明明有叫他们帮我写一张纸条的……”林雨茹郁闷的开口。

    “呵呵，算了，大概他们也不知道什么时候掉了吧。”顿了顿，林天赐接着说到：“倒是你送花是什么意思啊？”

    “哦，是这样的。我们今天出去逛街的时候，我看到小雪儿她很喜欢这种花，所以我不就叫他们送去给你提醒你一下咯。而且，现在距离她的生日也不久了。然后……剩下的事情不用我教你了吧？嘿嘿。”说到最后，林雨茹露出了她的招牌奸笑。

    “真的？”从手机里传出了林天赐那惊喜的声音。

    “我骗你干吗？消息我是告诉你了，你可要记得你答应我的事啊。好了，我挂了。”说完话，林雨茹就把电话给挂了：“哈哈，搞定，我的包包，真的好期待你哦。”说完这句话，林雨茹的双眼都浮现出被称之为红心的物体……

　　第九十二章　花房

    三天后，9月23日，星期三……

    一放学，林雨茹就兴奋的把米雪儿拉出了课室：“小雪儿，快走，跟我去一个好玩的地方。”

    “要去哪啊~~”看着林雨茹那兴奋的样子，米雪儿一头的雾水。

    “嘿嘿，说了就不好玩了。快点快点。”跟着，突然拍了拍自己的额头：“啊~差点把那两个小家伙给忘了。快，回家去把她们也给抱上。”说完，她转过身向着自己老姐的宿舍跑去。米雪儿由于被自己的茹姐拉着不得不跑起来，看着她的背影彻底无语……

    “呼呼呼，小唧、满月，快出来。茹姨姨跟妈妈带你们去一个好玩的地方。”一推开宿舍的大门，呼呼喘了几口气，林雨茹就大喊大叫起来。随着她的话音落下，小唧跟满月两个可爱的小家伙从林雨欣的卧室里跑了出来：“唔……我们要去哪里玩啊~~”

    蹲下身在两个小家伙粉嫩的小脸蛋上分别印下一个唇印，林雨茹笑嘻嘻地说到：“你们跟我们一起去不就知道了。快点，走咯。”说完，一把抱起满月首先走出了屋子。（因为小唧在她的心里留下了阴影……）回头看了看还在后面的一大一小两个家伙：“哎，你们两个倒是快点啊。”听到林雨茹的话，米雪儿愣了一下，跟着反应过来，抱起小唧大步的追了上去……

    半个多小时之后，郊区的一片田地……

    站在一部的士的旁边，米雪儿望了望似乎一望无垠的田野，再疑惑的转过头来看向林雨茹：“茹姐……你就是想带我来这？可是……这里有什么好玩的啊……”

    “嘿嘿，现在看不到并不代表就没有哇。”顿了顿，她抬起自己的右手，指向不远处一个温室一般的地方：“看到了么？那个地方。被包起来的。”

    顺着林雨茹手指的方向看去，米雪儿发现了那个地方，于是转过头来：“看到了，不过……茹姐你不会说是想要我去那吧？”

    “恩，我就是想让你去那。”点了点头，林雨茹的脸上散发出兴奋之色，跟着做出一副绅士状的请：“那么，下面就有请我们美丽无比，人见人爱的米雪儿小姐自己一个人走过去了哦。”说完话的林雨茹抬起头来，眼光蓦的接触到两个小家伙，不由得摸了摸鼻子：“呃，差点把两个小家伙给忘了。要是你想带她们一起过去的话，就一起带过去吧。”

    看着林雨茹的样子，米雪儿不由得噗嗤一声轻笑了起来。跟着蹲下身：“小唧、满月，愿意跟妈妈一起去探宝么？”

    “好哇，小唧（满月）要跟妈妈一起。”听到米雪儿的话，两个小家伙言辞一致地开口回答。这时候从她们身边传来了林雨茹那郁闷的声音：“一个都不愿意留下来陪我啊……郁闷……”转过头去看到林雨茹脸上写满的郁闷两个字，米雪儿不由得再次噗嗤一声笑了出来，跟着一手拉起一个向着那个地方走去。

    看着她们一大两小三个人向着温室走去，林雨茹笑了起来：“老哥，人，我已经帮你带过来了，剩下的就要看你自己的把握了哦。真的好期待我的那个包包呢。”说完话，林雨茹陷入了自己的YY中去了……

    走到那块被包着的地方之后，米雪儿站定了下来。犹豫了一下，还是伸出手去推开了门，当她的目光接触到里面摆放着的东东的时候，整个人不由得愣住了：只见在里面摆满了康乃馨，有的粉色、有的纯白、有的紫色、有的深红、有的桃红。把整个空间装扮成了花的海洋，闻着空气中那淡淡的花香，看着饱满的花骨朵儿随着微风的轻抚不时弯下腰来。米雪儿迷醉了、沉醉了，在这时候，她化成了花的精灵，拉着小唧跟满月两个小家伙的手在花的海洋里舞动了起来，而站在不远处穿着一套纯白西装的帅哥林天赐，直接被她给忽视掉了……“这，我看到的是女神么？”看着在花海里舞动身姿的米雪儿，林天赐沉醉了。

    过了许久，等那股兴奋劲终于消散过后，米雪儿才发现了站在不远处的林天赐……

    吐了吐自己的小香舌，米雪儿一脸歉意的看着他：“啊呃~~~二哥，对不起，让你见笑了~~刚刚一直没注意到你。看到这些花儿，我真的太沉醉了~~~”顿了顿，她又一脸疑惑的开口了：“不过……二哥你为什么会在这里的？你不是有很多事情的吗？”（在那次表演完之后，米雪儿就存了一个心眼，最后终于找了个机会弄清楚了那天坐在林家姐妹父母身边的那个男生是谁，所以，现在她叫他二哥……）

    “怎么？不欢迎我么？还是说……”说到这里，林天赐走前几步站在了米雪儿的面前望着她：“你很讨厌我么？”

    “呃……不是这么说啦。”偏了偏头躲过林天赐那似乎可以看穿人心的目光，米雪儿继续开口了：“只是觉得……有点奇怪，你不是很忙的吗？怎么还会有时间在这的？”

    看着米雪儿那歪着脑袋的可爱摸样，林天赐强自按捺下想亲她一口的欲望，因为，他知道现在还不到时候。不由得吞了吞口水：“呵呵，再怎么忙也要找点时间给自己放松一下吧。难道你不知道劳逸结合很重要么？小猪猪。”说完话，林天赐宠腻的摸了摸米雪儿的脑袋。跟着右手一挥：“怎么样，这个地方还喜欢么？”

    被林天赐出其不意的摸了摸自己脑袋的米雪儿呆了呆才反应过来，听到他的问题不由得一脸陶醉的蹲下身去，轻轻抚摩着康乃馨的花瓣：“真的很喜欢呢，以前都不知道在这边还有这么一个地方的。”

    “呵呵，你喜欢就好了。”看着一脸陶醉的米雪儿，林天赐的心里也充满了一种叫做满足的感觉：“今天就是你的生日了，我把这里当做你的生日礼物送给你好吗？”

    听到林天赐的话，米雪儿愣了愣，跟着站了起来盯着林天赐足有几分钟直到他第三次的确认自己没什么瑕疵的时候才开口了：“为什么……对我这么好？”

    “我不喜欢欺骗别人，所以我决定告诉你真相：因为，我喜欢你。”看着米雪儿，林天赐一脸的真诚。

    听到自己意想之中的回答，米雪儿沉默了一会接着开口了：“我不值得你喜欢。”

    “呵呵，你是一个好女孩，为什么不值得我喜欢呢？”呵呵轻笑着，林天赐反问到。

    “……”沉默了一会，米雪儿开口了：“你会后悔的。”

    “即使以后会后悔，也总好过现在什么都不做的就这样让你离开我的身边。”看着米雪儿，林天赐的脸上浮现出坚定的神情。

    “我们没有结果的！”摇了摇头，米雪儿说出了这句话。

    “任何事情，不去做的话就永远不知道结果，只要自己决定了，就要尽全力去做好它，即使到最后受伤的会是自己。你说不是么？”

    “……”又沉默了一会，米雪儿终于说出了这一句话：“你是个无赖！”

    “哈哈，俗话不是说男人不坏，女人不爱么？为了你，我宁愿做个坏男人。”凑到米雪儿的面前，林天赐一脸的痞样。

    就在这时候，从她们的身边传来了两声让米雪儿窃笑不已，让林天赐郁闷无比的声音：“你是无赖叔叔。”

    听到这两声清脆的童声，林天赐不由得一愕跟着哭笑不得的蹲下身去：“你们两个小家伙叫我什么啊~~~”

    “你是无赖叔叔！因为妈妈说你是无赖！”指着林天赐，小唧跟满月一齐开口……听到两个小家伙的话，林天赐哭笑不得……

    一把拉起小唧跟满月的小手，米雪儿转过身去：“恩，小唧跟满月说的很对呢。这个叔叔就是无赖叔叔，你们以后见到他就叫他无赖叔叔就可以了哦，哈哈。”说完这句话，米雪儿迈开步子向着门口走去。走到门口的时候停了下来：“今天……谢谢你。我很高兴呢。不过，这些花……把它们卖了然后把钱捐去基金会吧。”

    看着米雪儿站在门口的背影，林天赐上前几步：“那个……我有机会么？”

    听到林天赐的话，米雪儿迈出了大门，跟着从门外传来了她那动听的声音：“你说过了什么话呢？自己想吧。”

    听完米雪儿的话，林天赐喃喃自语的开口了：“我可不可以理解成你在鼓励我追求你呢？呵呵。”笑完，林天赐拿出自己的手机打了一个电话：“喂，是华叔么？来帮我把这些花处理下好么？把它给卖了，然后拿出一笔钱捐给基金会吧。”说完，林天赐把电话给挂了，然后望向天空，看着绚丽的晚霞：“真的很美丽呢。”

    ……

　　第九十三章　花房（二）

    “怎么样？小雪儿，有没吓你一跳啊？”看着慢慢走过来的米雪儿跟那两个小家伙，林雨茹老远的就开始打起了招呼。跟着蹦到米雪儿的面前：“喜不喜欢啊？那些花？HOHOHOHO。”

    “唔……今天的这件事茹姐你一定也参与了吧？”看着林雨茹，米雪儿理所当然的开口说道。

    “呵呵，怎么了？不高兴了么？那我跟你道歉啦~~~”看着米雪儿，林雨茹一点诚意都没有，嬉皮笑脸的跟米雪儿打了个马虎眼就这样混过去了……

    “一点诚意都没有的……再怎么样也摆出一点点的诚意来看看都好嘛……”看着林雨茹的样子，米雪儿低声鄙视起她来。

    “咳咳……刚刚好象某某人在说我的坏话哟？”看着米雪儿，林雨茹皮笑肉不笑的故意咳嗽了起来。

    “呃……今天的天气真是很好呢，都万里无云的~~~呵呵~~呵呵~~”擦着额头的虚汗，米雪儿满嘴胡扯起来。跟着：“啊哦，茹姐，今天好像很晚了呢。我们……还是快点回去吧。要不然的话欣姐她们会很担心的呢。”说着话，米雪儿首先拉起小唧跟满月两个小家伙的手钻进了等在一边的的士里去。看着米雪儿那慌慌张张的样子，林雨茹嘿嘿的笑了笑，跟着，也在她的后面钻进了的士……

    就在她们走了没有十分钟的样子，从不远处的拐角处开过来一部蓝黑色的小轿车停在她们刚刚站过的地方，跟着从车上下来了3个大男生。仔细看下，原来是何、芈、彭三个家伙（夜紫羽被踢去国外当苦力了……），沉默的看着不远处的那间温室过了几分钟，何敬梁才抬起手来指着它：“刚刚米雪儿同学就是从那出来的。走，我们看看去。”说完，自己带头向着那间花房走了过去……

    进入温室的时候，他们几个家伙都看到了那满地的康乃馨还有站在那里发呆的林天赐。看到他们，林天赐不由得愣了愣：“是你们？”

    “……是我们……想不到吧……”看着对面的林天赐，何敬梁沉默了一会还是开口了：“好久不见了……天赐……”

    “……呵呵。”听到何敬梁的话，林天赐同样沉默了一会，然后才开口回道：“是啊。从那件事之后……我们天林四小龙就分开了，还真是怀念啊。”说着话的林天赐露出一脸怀念的神色：“距离那件事……过了很久了呢。如果……那件事……再来一次的话，你还会再那样做吗？”

    “如果……再发生那样的事，我还是不会改变我当初的选择……我还是会那样去做的……”看着林天赐，何敬梁一字一句的说出了自己的心里话。

    “呵呵，男人的坚持，我懂。”轻笑了笑，林天赐接着说了下去：“那件事……算了，不去说它了。不过倒是今天你们怎么这么有空、这么罕有的来见我了？是什么风把你们给吹过来的啊？”这时候的林天赐恢复了他那玩世不恭的态度，调侃着说道。

    “好吧，过去的事就不去管它了。”说到这里，何敬梁的眉毛一挑：“难道你小子也看上了米雪儿？”

    “嘿嘿，窈窕淑女、君子好逑。这有什么好奇怪的？”顿了顿又接着开口：“如果有谁看到她之后不会想到去追求她的话……我算他厉害。通常这种人不是GAY的话，那么他就不是男人！难道你也是这种人？嘿嘿。”

    “TMD，敢这样说我？信不信老子立马把你给剁了？！”被林天赐说的话气的脸红脖子粗的何敬梁摆出一副拼命的架势恐吓着他。听到自己身后传出来的那两把嘿嘿的贼笑声，他回过头去一声大吼：“再笑老子连你们一块做了！”……

    “哈哈哈哈，开个玩笑而已，何必这样呢？”走上前去，拍着何敬梁的肩膀，林天赐一脸笑嘻嘻的表情：“还是以前一样的老样子没变，呵呵。不过不是我说你们啊。如果动作不快点的话，被我追到美丽的米雪儿小姐的话，那你们就哭都没的哭了。哈哈哈哈。”

    “MD，一副自以为是的面孔！”看着林天赐嚣张的笑脸，何敬梁伸出自己醋钵一般大的拳头在他眼前晃了晃：“再嚣张我小心老子在你脸上锤面饼！”顿了顿他又接着问到：“不过，你小子是从哪知道她喜欢康乃馨的啊？”

    “说老实话，第一次听到有女孩子会喜欢这玩意的时候倒真的是把我给吓了一跳。”看着地上的康乃馨，林天赐搔了搔自己的脑袋：“奇怪的喜好奇怪的人……”

    “最起码比我们好点，到现在都还不知道她几号生日，喜欢什么……MD，肯定是你姐还有你妹告诉你的吧？”郁闷的说完，何敬梁已经想到了是谁透露消息给他的了。

    “哈哈，这就是有姐妹的好处了。要怪就怪你老爸老妈他们不争气不给你多几个姐姐妹妹吧。哈哈哈哈。”嚣张的笑完，林天赐向着花房外面走去。差不多到门口的时候突然转过头来：“差点忘了告诉你们，这些花不要搞坏了，到时候要拿去卖了捐到基金会里去的。还有，小雪儿的生日就是今天。好好想想应该送个什么礼物给她吧。哈哈哈哈。走的时候别忘了顺便把门给关咯。哈哈。”

    看着林天赐那嚣张的背影，何敬梁伸出中指，做了个地球人都明白的BS手势外加一声靠，接着再送上一句自己衷心的祝福：“你TMD好走不送，小心撞车！”

    “哈哈，谢了。”何敬梁的话音刚落，从空气里就飘来了林天赐那懒洋洋的声音。

    “MD，还是跟以前一样油盐不进啊。”说完这句话，再次环顾了一下这间花房，跟着转过头去看向芈龙跟彭浩两个家伙：“我们也走吧。”在他跨出大门的时候，空气中传来了他那低沉的声音：“今天么，倒真是有点难办呢……呵呵。”跟着，“砰”的一声响起，剩下的就只有那满地的康乃馨努力的绽放着自己的光彩了……

　　第九十四章　准备工作

    两天后，星期五，林雨欣宿舍的厨房……

    “喂？啊？呃……哦，好的。”盖上手机的折盖，米雪儿低下头，轻轻的吐了口气：“呼，还真烦人啊~~”

    “怎么了？”在她身边打下手帮忙切菜的林菲转过头来一脸关切的问到：“什么事这么烦心啊？”

    “还能怎么样~~不就是我那个名义上的二哥呗，从前天开始，就天天缠着我了，都要被他给烦死了~~刚刚他打电话来说等下他会来欣姐这边吃饭，让我把他的饭菜也一起准备咯。八成又是冲我来的……哎……”郁闷的拍了拍自己光洁的额头，米雪儿无奈的叹了口气。

    “嘿嘿，现在知道被人缠着的痛苦了吧？看你以前还笑我~嘿嘿。”凑到米雪儿的面前，林菲一脸的坏笑。顿了顿接着说到：“对了，老实说，被林天赐这么一个大帅哥追，你没动过心么？难道你就一点都没感觉？”

    “没感觉……”林菲的话音刚落，米雪儿的回话就直接从她的嘴里蹦了出来……

    “……”看着米雪儿，林菲彻底无语，过了一会儿：“你还真是坦白的可爱，不过，没感觉最好，嘿嘿。要是在我恢复成男身之前你就做了别人的女朋友那可就让人伤脑筋了~~”

    “嘿嘿，那我就单身到你恢复成男身之前的那一刻，气死你。HOHOHOHO。”看着林菲，米雪儿一脸的坏笑。

    “……”听到米雪儿的话，林菲张大了嘴巴老半天才开口：“不用这么绝情的对我吧~~”

    “嘿嘿。”这时候的米雪儿彻底的变成了魔女，满脸奸笑的盯着站在自己对面的林菲：“HOHO，我就喜欢。你管的着么？哈哈。”笑到这里，米雪儿停了下来，因为突然想到慕容兵的她转移了话题：“好了，不说这个了，听说那个慕容兵追你追的很厉害哟，怎么样，对他有没点感觉啊？嘿嘿嘿嘿。”

    “你认为这有可能么……我又不是GAY，我是一个很平常的男生，而且我是异性恋者……”听到米雪儿的话，林菲先是愣了一下，接着一脸哭笑不得的开口说到。

    “嘿嘿，算你了。对了，我觉得好奇怪哎，以慕容兵他家的财势，不可能调查不到你是男生这一个事实啊。那你是怎么掩饰过去的？”突然想到了什么的米雪儿一脸疑惑的表情看着林菲发问了。

    “这个……咳……我爸别的本事没有，但是给我做个假身份让别人识破不了的这点本事还是有的……”叹了口气。林菲随口答到。

    “不用这样说你老爸吧……再怎么说他也是你爸哎~~”皱了皱眉，米雪儿满口教训的语气说出了这句话。

    “算了，不说这个让人泄气的话题了。”顿了顿，林菲接着说到：“对了，你知道吗？学校在国庆节回来之后第一个星期的星期天会搞个毕业班的假面舞会。”

    听到林菲口中的话，米雪儿吃了一惊：“真的假的？什么时候的事啊？以前都没听说过的？你又是听谁说的？”

    看到米雪儿那副吃惊的样子，林菲嘿嘿的笑了起来：“当然是真的啦，难不成还是煮的？而且，今年的只是试点而已，看看效果怎么样再做决定的。嘿嘿。”看到对面这个漂亮女孩有抄起锅铲打人的架势，林菲连忙举手投降：“啊呃，别打别打~~我求饶、我求饶~~”

    看着林菲那搞笑的样子，米雪儿从鼻子里哼了一声转过头去继续炒自己的菜了。

    擦了擦自己额头那子虚乌有的虚汗，林菲在肚子里诽谤起她来：“整一个暴力女，以后谁娶了她真是有够受的了。”想归想，在嘴巴上‘她’可不敢说出来，要知道，那个锅铲可是很烫的哎……

    “你在假面舞会的那一天可不可以找一个信的过的人来扮我的男朋友？”沉默了一阵，林菲压低了声音，终于说出了自己的请求。

    “哦？为什么你自己不去找一个啊？”米雪儿背对着林菲问出了这句话。

    “要是穿梆了那我不就玩完了？”看着米雪儿的背影，林菲拿起自己手中的刀子对着她比划了一下。突然，‘她’看到米雪儿似乎有转过头来的架势，于是连忙把刀子收了回来继续跟自己手中的那些菜蔬‘搏斗’了，一时慌乱差点把自己的手指给切咯……

    “那你为什么现在又来找我呢？”转过头来的米雪儿看着林菲开口了。

    “我现在信的过的人只有你了，不找你找谁啊……”苦笑了下，林菲说出了原因。

    “这样啊，我会帮你留意下的啦。不过……我要收你的劳务费！嘿嘿。”看着林菲，米雪儿嘿嘿地奸笑了起来。

    “……”听到米雪儿的要求，林菲张大了嘴巴愣愣的望着她，过了一会才开口：“你是一个正宗的魔女……”

    “嘿嘿，俺就是魔女，咋滴？不爽啊？哦嚯嚯嚯嚯。”掩着自己的小嘴，米雪儿嚣张的笑了起来。跟着：“喂，你的葱还没切好啊？我要用了哎！”

    “啊？呃……马上马上……”说完这句，林菲低下头快速的切起了自己手中的葱……

    半个多小时过后……

    “呀HO，开饭咯。”随着坐在小唧跟满月身边的米雪儿一声招呼，早就在餐桌旁等的心痒难耐的众人纷纷拿起手中的筷子向着自己早就选中的目标伸去。只过了一会儿，桌子上就已经空了两个菜碟了。看着这一大帮家伙堪称非人的消灭能力，米雪儿摇了摇头。伸出筷子挟了一些小唧跟满月喜欢吃的菜放进她们的碗里，然后看着她们温柔的笑了笑。

    看着米雪儿脸上的那种温柔的光芒，坐在她对面的林天赐只觉得自己眼前一亮，感觉到自己的一颗心又沉沦了一些。不由得脱口而出：“真是出得厅堂入的厨房的妙人儿啊。”

    听到对面林天赐的话，米雪儿皱了皱眉头，故意跟他抬起了杠：“我最不喜欢的就是口花花的男生，特别是在吃饭的时候口花花的男生！”说完，米雪儿低下头去看都不看林天赐一眼……

    在米雪儿那里碰了个钉子的林天赐摸了摸自己的鼻子，尴尬的笑了一下，接着老老实实的低下头啃自己碗里的饭菜……

    看到、听到米雪儿跟林天赐刚刚那一番对话的众女，不由得都在心里窃笑起来。其中尤以林雨茹最甚。只听她笑嘻嘻的开口说到：“老哥，吃鳖了哦？哈哈哈哈。”听到林雨茹的这番话，原来就苦苦忍着的众女终于齐声笑了出来：“哈哈哈哈。”

    听到这些笑声，林天赐被躁得脸红无比，恨不得找个地洞钻进去才好。可是……现在却没有地洞给他钻，于是……他只有无奈的接受众女的嬉笑了……

　　第九十五章　可怜的梁上君子

    三天后，离学校不远，林雨欣的住所……（她们搬出了学校……）

    “小雪儿，过几天就国庆长假了哦。准备去哪玩啊？”星期一的一大早，一边刷着牙的林雨茹一边转过头来看向米雪儿。

    “唔……咕……噗……”把口中的水全部吐完之后米雪儿才开口了：“现在还不知道，到那时候再说吧。”

    “要不，你来我们家玩？”心里打着自己小九九的林雨茹一脸热情的招呼道。

    “要是……天赐二哥不在的话我就去……”一想到林天赐那恐怖的缠人大法，米雪儿就变了脸色。

    “……”看着米雪儿，林雨茹顿时无语：“不至于吧？他就有那么恐怖？”

    “……以后你被人追的时候就知道了……”郁闷的丢下这句话，米雪儿就走回房间去换校服了。

    “似乎……不来电哎。是不是要叫老哥他稍微放一放呢……”看着米雪儿的背影，林雨茹喃喃的说出一句话，跟着跟在米雪儿的后面走出了卫生间。

    十几分钟过后……

    “小唧，在家里要乖哦。你已经是姐姐了，要照顾好妹妹知道吗？”临出门的时候，米雪儿蹲下身来拉了拉小唧的衣服柔声说到。

    “恩，小唧一定会在家认真看门的。还会带好妹妹！妈妈还有茹姨姨、欣姨姨你们就放心吧。”看着米雪儿，小唧大人似的认真的点了点头。

    “呵呵，小唧真懂事，那我们就走了哦。小雪儿，走了。”微笑着摸了摸小唧的脑袋，林雨欣转过身来向着学校走去，临走前没忘把米雪儿也给叫上。顺便把自己的妹妹给扯走了，因为……看着她那狂热的眼神，似乎想跟小唧她们来一个清晨的、狼外婆似的热烈的拥抱……

    “呵呵，小唧乖哦，等放学之后妈妈就回来做饭饭给你们吃。早餐现在已经放在桌子上了。等下要记得吃哦。”再次帮小唧跟满月整了整衣服后，米雪儿才一步三回头的向着学校走去。

    等到米雪儿她们的身影完全消失在拐角的时候，两个小家伙合力把门给关上，然后转过身来的小唧拉起满月的手走回屋子：“走了，妹妹，我们去吃早餐咯。”被小唧拉着的满月跟在蹦蹦跳跳的小唧后面向着餐桌走去……

    半个多小时之后……

    “唔……姐姐，我们要干什么呢？好无聊哦~~~~”趴在沙发上，双手托着下巴，翘着自己的小脚在空气中无意识的蹬来蹬去的满月，一脸郁闷的看向小唧。

    “唔……现在又没动画片看，都是些新闻什么的。看电视这一项选择可以排除了……做游戏又没有人跟我们一起玩，唔~~~真的好象没什么可以玩哎，好无聊。”按着自己的嘴唇，小唧摆出了一副苦恼的样子。

    “唔……”于是，一声长长的叹气声过后，屋子里就剩下两个可爱的小女孩在那大眼望小眼了……

    就在这时候……

    “咯哒”一声轻响，从门口传来了一声开锁的声音。听到这声响声，两个小家伙奇怪的转过头去望向门口，接着就看到门被打开，然后走进来了两个不认识的男人。看着他们那猥琐的样子，小唧第一反应就是：家里来贼了。接着的第二反应就是：这下有的玩了，嘻嘻。

    正在低着头鬼头鬼脑摸进来的两个梁上君子一看沙发上的两个小女孩不由得愣了一下，接着，走前面的那个家伙转过头去小小声的问跟在自己身后的那个家伙：“不是说屋子里已经没人了吗？”

    “我也不知道……”走在后面的那家伙愣了一下，接着开口说到：“明明看到那些人都已经出了屋子啊，什么时候又蹦出两个小孩子了？”不解的搔了搔自己的脑袋，他决定不去想了，现在最主要的就是先拿到钱然后再跑路就好了，不过……现在这两个小孩，似乎还可以利用一下。于是，他骨碌碌的转了一下自己的三角眼，小小声的对着自己前面的同伴说到：“嘿嘿，让你看看我是怎么对付小孩子的，保管让她们把放钱的地方老老实实的告诉我们。”听到这家伙说的话，站在他前面的那个家伙不由得抽了抽嘴角：“不会又失败吧，貌似你还没成功过一次……”

    “靠，找抽呢你小子。以前纯属于失误，看我这次怎么做，你小子学着点！”说完，伸手一把拨开自己身前的同伴笑眯眯的向着小唧跟满月走去。（幸好他们没用暴力手段……不然等下就连怎么死的都不知道……）

    就在这两个家伙还在争执的时候，小唧附到满月的耳边小小声的说到：“妹妹，你不是觉得无聊么？现在好玩的来了，等下你看我怎么耍他们哦。”

    虽然不知道怎么回事的满月，还是相信了自己的小姐姐小唧。于是，小唧的小跟班满月坚定的点了点头，跟着趴在了沙发上睁大了双眼炯炯有神的望向正朝自己两人走过来的盗贼乙……

    “小妹妹，你家大人呢？”走到小唧跟满月面前，盗贼乙笑眯眯的看着两个小家伙开口问到，不过……那笑脸怎么看都像是狼外婆的笑脸……

    “我妈妈她们都出去了。”扑闪着一双可爱的大眼睛，小唧脆生生的童音响了起来。

    “哦，那她们什么时候回来呢？”看到小唧似乎对自己毫无戒心，这家伙在背后冲着自己的同伴打了个YEAH的手势。

    “这个……”说道这里，小唧按着自己的嘴唇皱着眉头摆出一副思考的摸样，跟着：“唔……我也不知道妈妈他们什么时候回来呢。”说到这里顿了顿，跟着她那脆生生的声音再度响起：“对了，叔叔你们是做什么的啊？我以前都没见过你们呢。”

    “啊……呃。这个……”就在这家伙还为他们的身份头痛的时候，从他的身后传来了一把声音：“啊，我们是那个煤气管道检修公司的，我们接到你们这儿的报障电话，然后过来你们这看看的。”前面这家伙反应倒也不慢，听到身后自己同伴的托词，连忙打蛇随棍上：“对对对，我们就是来帮你们看看煤气管道的。”

    “哦，这样啊。”虽然，在这间屋子里并没有什么煤气管道，但是，小唧选择了装聋作哑，不去揭穿这两个笨蛋。因为，那样不就没的玩了么？好不容易才来的两个大玩具，怎么着也要玩的过瘾了才把他们给丢到警察局去吧……于是，小唧说出了上面的一番话……

    “那个，小妹妹，你妈妈他们把重要的东西，比如，钱啊，珠宝啊，钻石啊什么的都放到哪去了？这样好让我们有个底，等下不至于去到那些地方。”看到自己“成功”的骗取到两个小家伙信任的盗贼乙，心花怒放的问起了敏感问题。在心里却是另外一番话语：“不去那些地方？哪有可能！等下知道地方之后老子全部拿走，哈哈哈哈！”……

    “唔……”又装模做样思考一番之后，小唧才开口说到：“我知道呢，不过，叔叔你们要陪我们玩个游戏我才告诉你们。你们愿意陪我们玩么？”

    “呵呵，什么游戏啊？”听到只要陪两个小娃娃做个游戏就可以知道现金还有贵重物品放什么地方的盗贼乙，两只眼睛顿时变成心形。

    “唔……那就是你们两个要被我跟我妹妹绑起来，然后在10分钟内挣脱出来。因为，我们以前看电视上的那些叔叔被绑了之后还能很快就出来很不相信呢，我们现在想实验一下，你们愿意么？”

    “好啊。”头脑简单的盗贼乙一口答应了下来，跟着转过身用只有自己跟自己伙伴听的到的声音开口了：“看看，小孩子就是这么容易的就可以搞定了。”听到他的话，他的同伴不由得反问到：“你这么高兴干吗？现在不是还不知道么……”听到同伴的质问，这家伙嘿嘿的笑了笑：“小孩子的手劲你以为有多大啊？绑的绳结一下就可以解开了，那我们不就知道那些东西放哪了么？这是意料中的事吧，不过走个过场而已，嘿嘿。”说完，这家伙陷进自己的YY中去了……

    在他转过身跟自己的同伴密语的时候，小唧也拉着满月转过身子附到她的耳边小小声的说到：“快看，这两个都是大傻瓜，他们上我们的当了。还真以为我们绑的绳子有那么容易解开的么？等下我们先这样这样，然后再那样那样，最后再这样这样。嘿嘿。”说到最后，小唧居然也奸笑了起来……但，还是怎么看怎么可爱。似乎……她很有做魔女的潜质嘛……

    五分钟之后……

    看着被能量线捆成粽子一般、无法动弹，摆出一副奇怪、搞笑姿势的两个笨蛋，小唧跟满月笑的在沙发上不停的打起了滚。接着，时间飞逝，一眨眼就到了中午放学的时间。在米雪儿她们推开屋子的房门之后就看到了这么一副画面：在地上被捆出一副奇怪姿势的两个男子还有坐在沙发上津津有味的看着动画片的两个小家伙……

    在弄清楚了这件事的来龙去脉之后，众女不由得全都大笑了起来……

    20多分钟之后，从天林市公安局里传出了一声凄惨的嚎叫声：“以后谁再说小孩好骗我跟他拼命！！”

    ……

    第九十六章　遭遇劫机（一）

    “欣姐，国庆节这段时间我要出去玩一下哦，所以那个呢……我就不回来了哦，不过过完国庆我还是会回来的啦，至于国庆节时候的饭菜嘛……将就一下啦~~你们不用想我哦。小唧跟满月两个小家伙想跟我一起出去玩，我又不好拒绝她们，所以呢，这次我把她们也给带出去了哦。恩……另外，帮我转告天赐二哥还有那三个家伙一声：我对他们的考验现在开始~~第一个考验就是：在国庆假期这七天的时间里不借助家里的势力找到我。嘿嘿，谁第一个找到我的话，我就给个奖励他哦。恩……要说的就这么多了，祝欣姐你们在国庆节里玩的愉快哦。你的乖乖小雪儿。”念完这张纸条上的字之后，林雨欣露出了满脸的苦笑，接着转过头去看向在屋子里团团乱转、上窜下跳到处找小唧跟满月的林雨茹：“不用找了，小雪儿把她们两个小家伙都带走了。”

    “什么？！”林雨欣的话音刚落，林雨茹那把足可以媲美河东母狮的声音就响了起来：“小雪儿她居然把两个小家伙都给带走了？！”冲到自己姐姐面前的林雨茹一脸扭曲的表情：“哼哼，小雪儿，你够毒，我记着了！回来之后看我怎么收拾你！！！”

    这时候……

    坐在飞机上的米雪儿“阿嚏”一声打了个喷嚏。揉了揉自己的鼻子，她嘿嘿的笑了起来：“嘿嘿，大概是茹姐在说我的坏话吧？”

    “妈妈，你怎么了？感冒了么？怎么打阿嚏了的？”听到米雪儿弄出来的动静，小唧转过头来一脸关切的看着米雪儿。听到自己姐姐的话，这时候的满月也把注意力转移到了米雪儿身上……

    看着两个可爱的小家伙担心的眼神，米雪儿轻笑了笑伸出自己的手轻轻的揉了揉她们的脑袋：“呵呵，没什么事呢。不用怕啦。只是不小心打了个喷嚏。”

    “哦。”听到米雪儿回话的小唧想了想还是转过头去，把自己的注意力转移到窗外的白云上面去了……

    镜头回转到林雨欣的那间屋子……

    “啪！”的一声响起，林雨欣一巴掌拍在了自己妹妹的头上：“做这副表情出来吓谁哪？你现在面对着的是我知道不知道？！”一边说着话，她一边伸出自己的右手戳到了自己妹妹那光洁的额头上……

    “痛痛~~~”捂着脑袋逃离自己姐姐的攻击范围，林雨茹吐了吐小香舌：“对了，老姐，你准备通知他们几个吗？小雪儿说的那个考验。”

    “通知啊，为什么不通知。刚刚好雪云、莉莉还有海燕她们都回去了，国庆没人陪我们玩了，跟着他们去看看也可以打发一下时间嘛。你说是不是？呵呵。”想到什么好玩的事情的林雨欣，看着自己的妹妹笑呵呵的说到。

    转了转眼睛，林雨茹一脸奸笑的开口了：“老姐……那个，我们最近不是资金周转不过来么？你说，我们借着这个机会来敲他们一笔怎么样？嘿嘿。”说到最后，林雨茹下意识的捏了捏自己的手指。

    听到林雨茹的提议，林雨欣假意的责备一番之后，还是跟她凑到了一起密谋起如何才可以狠狠的敲他们一笔钱的大事了……（魔女二人组……）

    这时候的米雪儿跟两个小家伙……

    “唔啊……”长长的打了一个惬意的呵欠，然后米雪儿转过头去看向从上了飞机之后就一直望着机窗外的两个小家伙：“小唧、满月，你们两个难道不累么？从一上飞机就看到现在了哦。”

    “不会啦，妈妈，你看，这些云朵好漂亮呢。快看，这一朵像一只小狗狗；还有、还有那朵，那朵像一只小猪猪呢。”听到米雪儿问自己的话题，小唧兴奋的指着远处的那些云朵说了起来。听完小唧的话，坐在一边的满月认真的点了点头。

    顺着小唧手指的方向望去，看着那些云朵，但是怎么想都想像不出来会是一只小狗或者是小猪的米雪儿不由得叹了口气：“咳，莫非是我的想象力不够么？怎么看都不像的……还是小孩厉害啊……”摇摇头，米雪儿决定不去掺合小孩子的事情，因为……她完全不知道。于是，郁闷的她顺手拿过面前的一本杂志翻了起来。

    过了不久，就在米雪儿正看的津津有味的时候。只听从飞机的喇叭里传出一把嘶哑的男声：“我们是XX组织的人，现在这部飞机已经被我们控制了。我们的目的也没什么，就是希望Z国的政府可以释放我们的领导人：XXXXX。现在已经跟他们那边联系上了。要是他们不答应的话，哼哼，我是不会介意带上你们一起去死的。哈哈哈哈。”就在这把嚣张的笑声还没完全消散的时候，就从机头方向的过道中走出来了几个菏枪实弹的恐怖分子。

    听到那猖狂的笑声，看到那几个站在过道还有过道门口凶神恶刹一般的家伙，米雪儿不由得一愣：“昏死，真的假的？居然给我们撞到劫机的了？！”接着捏了一下自己的大腿，感觉到疼痛感觉的米雪儿龇了龇牙：“看来是真的……”

    听到米雪儿的话，坐在她旁边的小唧转过脑袋一脸疑惑望着她的开口问到：“妈妈，劫机是什么哦？可以吃的么？”

    听到小唧这可爱的问题，米雪儿不由得再次一愣，张大了嘴巴愣是说不出话来。过了一会儿才哭笑不得的轻轻的敲了敲小唧的小脑袋：“劫机不是可以吃的东西哦……恩……怎么说呢，算了，就这样说吧：反正劫机不是什么好东西，好孩子是不能去干的哦……”听着米雪儿的话，小唧似懂非懂的点了点头。然后在米雪儿的安抚下转过头去继续观望机窗外的白云了……听到她们这边的声音，站在门口的那个家伙把枪指了过来：“那边的。不准说话！！”

    听到别人指着自己喊话了，米雪儿缩了缩脖子，把帽子再拉低一点，用着只有自己听的到的声音嘟噜着说到：“大哥，麻烦注意着点，要是枪走火的话就不好办了……”

    十几二十分钟之后……

    随着飞机紧急迫降在S市的机场，米雪儿看到了被紧急封锁的机场还有在周围那不停的闪烁着车顶灯的警车，甚至还看到了军队？！看到下面的机坪一派紧张但并不混乱反而显得井然有序的现场，她不由得兴奋起来，不知死活的碎碎念道：“以前都只在电视上看过这些镜头，没想到现在居然可以身临其境的体验一回。这次的国庆节倒还过的不差嘛。”

    ……

    第九十七章　遭遇劫机（二）

    “唔……不知道交涉的怎么样了呢？”兴奋的望着机场上那些英姿飒爽的军人，米雪儿的双眼不停的冒着星星：“中国军人哎~~~小时侯的梦想来的说~~~”

    “妈妈……你怎么了？口水都滴到我身上了……”听到小唧的童音，米雪儿一愣，低下头一看：确实……好象有几滴口水滴到小唧的身上了~~看到这种情况，脸红红的她马上拿出纸巾细心的帮小唧擦起了被自己口水滴到的地方……

    “那边的！！我的忍耐能力是有限的！！要是你们再尝试挑战我的极限，我会毫不犹豫的开枪！！”再次听到从她们这边发出的声音，站在机头舱门附近的那个家伙调转枪口脸臭臭的看着她们寒声说到。

    “切，不就一个恐怖分子而已嘛，嚣张个P啊？要是老子我的能力还在的话，老子不用一秒种就可以做掉你们！”被说的不爽的米雪儿在心中狠狠的BS了那家伙一番。到后来，想起自己已经被封印了能力的事实就郁闷的在心里叹了口气：“咳……都怪老爸，没事把我的能力封印起来干吗哦。搞到我现在想出彩都没办法，哎~~下次有机会的时候再叫老爸把我的能力给还给我好了……嘿嘿，懒得去玩什么游戏了……哈哈哈哈。”沉浸在自己YY中的米雪儿到最后低下头咧了咧嘴，无声的傻笑了起来。

    看着站在前面耀武扬威的几个家伙，米雪儿没来由的心里不爽。接着，她低下头凑到小唧的耳边指着那几个站在机舱里的家伙小小声的说到：“小唧，你可以让那些坏蛋叔叔全部一起睡觉么？”

    顺着米雪儿指的方向望过去，小唧皱着眉头想了会，然后很肯定的点了点头。得到了自己想要的答案，米雪儿咧开嘴无声的笑了笑，接着凑到小唧耳边小小声的说出了自己的要求，那小唧你让那些坏叔叔都睡着好么？”

    点了点头，小唧居然站了起来？！看到她的动作，米雪儿不由得一呆，就在她一愣神的时侯，小唧已经下地向着站在过道门口的那个家伙走了过去。或许是认为小唧这个小娃娃没什么可怕的吧，站前面的那家伙看着小唧向自己走过来不但没做出什么过激的反应，反而还饶有兴致的看着她，这让米雪儿暗地里为小唧捏了把汗……

    等小唧走到自己面前的时候，那家伙看着被帽子遮住的小唧发话了：“小东西，你过来干什么？你家大人呢？怎么不管你？难道他们就不怕我把你给嘣了？”

    听到这家伙的话，小唧按着自己的嘴唇抬起头来一脸疑惑的望向他。接触到小唧的面容，这家伙愣了愣：还真可爱。算了，小孩子而已，放过她吧。想到这里他开口了，语气也温柔了一点：“算了，小家伙，回你家大人身边去吧。这次我心情好不管你了，下次再要这样的话我可不敢保证还会心情好不管你哦。”

    听了他的这段话，小唧那把清脆的童音就响了起来：“可是，妈妈说要小唧让你们睡觉呢。小唧还没完成任务，所以小唧不想回去妈妈身边呢。叔叔你们想睡觉么？”

    听到这番充满童稚的话语，对着小唧的这家伙一愣，跟着反映过来的他猛的暴笑起来：“哈哈哈哈，有趣，有趣，你这小家伙居然说想让我们睡觉？你不知道我们现在精神的很么？哪有可能会想要睡觉？我倒要看看你怎么样让我们睡觉了。哈哈哈哈。”听到这家伙的话，分布在机舱里的另外几个家伙也是愣了一下之后集体暴笑起来。

    “唔……你们不想睡觉么？那伤脑筋了呢，看来还是要小唧帮你们一下呢。”低下自己的小脑袋摇了摇，小唧说出了上面的一番话语，接着在所有人的注视下抬起自己的右手，坐的离她比较近的人似乎还可以听到她正在小小声的念着不知道什么东东。过了不久忽然间从她的小手上爆散出一片粉红色的烟雾，只用了一眨眼不到的工夫就扩散开去，把整部飞机都给包了起来……

    这时候在外面机场上的人都看到了一副奇异的景象：整部飞机被一团忽然之间出现的粉红色烟雾给包了起来，奇怪的是它居然不会扩散！因为，整整过了四五分钟之后它还是刚刚出现的那样根本没变，而且范围也仅仅只存在于飞机的周围。四五分钟过后，这团烟雾就像它出现的那样忽然间消失不见了，只有躺在地上的一帮特种部队提醒着大家：刚刚这里发生了一些事……见到这百年难遇的奇景，在场的人不由得全部都张大了嘴、睁大了眼睛――傻了。过了许久才回过神来，纷纷向自己身边的人打听：刚刚发生了什么事了？可是他们得到的答案也是跟自己一样的：不知道~~因为……根本就没人认得那是什么东西……

    镜头转回几分钟前，飞机内部……

    在飞机里的米雪儿，从那团烟雾开始出现就张大了嘴，一脸不可置信的表情。直到感觉到有人拉了拉自己的袖子才回过神来。低头一看：原来是小唧这个小家伙。望着她那可爱的面容，米雪儿无语了良久才苦笑着开口说到：“小唧，你怎么使用了沉睡之雾这个技能啊~~你想让他们睡多久哦~~~而且……你怎么把所有人都给弄的睡着了……”

    听完米雪儿的话，小唧可爱的吐了吐小舌头：“这个，小唧想着要最快最好的完成妈妈交给的任务，所以才用了这个技能的啦，至于……恩，太多人中招的话小唧也忘了呢……小唧一想到可以让人睡觉的技能就下意识的用了这个，根本没注意到它居然可以把所有的人都给催眠的。唔……妈妈不会说小唧吧？”

    看着小唧那可怜兮兮的样子，米雪儿无奈的摇了摇头：“算了，只要小唧你没事就好了……至于这些家伙么……睡个四五天的大概也没什么事吧。反正伤脑筋的不是我们。不过，小唧啊，下次你可要注意点了哦。干什么事都要结合当时的实际情况来嘛。”说到这里顿了顿，接着她继续说到：“唔，算了，发生了这件事之后我也不想把时间给耗在路上了。小唧，你有没有什么方法可以让我们直接到K市的？”

    “恩，小唧可以使用瞬移阵把我们给转移到K市呢。”米雪儿的话音刚落，小唧就接了上来。

    听到小唧的话，米雪儿顿时露出一副哭丧脸来：“亏了亏了，早知道你有这个技能的话我就不买飞机票啦~~直接要你把我们送过去好了……唔~~我的钱啊~~”

    看着米雪儿那伤心的样子，小唧怯怯的开口了：“妈妈……对不起呢，小唧没能想到所以没有告诉妈妈你。妈妈不会怪小唧吧？”

    “呵呵，算了算了。这也不能怪小唧呢，妈妈又没问你，你做的很好了。现在你就开始画传送阵把我们送过去吧。”看到小唧的表情，米雪儿满脸心疼的揉了揉她的小脑袋，跟着开口说到。

    “小唧就知道妈妈是最好的了~~”听到米雪儿的话语，小唧高兴的扑到她的怀里撒起娇来……

    在米雪儿跟满月的注视下，撒完娇的小唧一脸认真的表情站在过道，细心的画完了一个繁复的六芒阵，跟着念起了晦涩难明的咒语。过了一会，从这个传送阵里散发出一阵温柔绚丽的彩光。然后，小唧转过身看着米雪儿：“妈妈，传送阵画好了呢。现在已经可以使用了哦。”

    “这么快啊，呵呵，小唧真厉害。好，来，现在把你的手给妈妈，让妈妈牵着你跟你妹妹一起过去。走。”话音落下，就见到一大两小三道身影消失在了传送阵的柔光里。至于飞机上还有那些在外面躺着的人嘛……留给那些专业人士处理不就好了~~~

    第九十八章　威斯赫特李

    S市，火车站附近……

    站在自己熟悉的、充满了回忆的地方，牵着小唧还有满月两个小家伙的手，米雪儿充满感慨的叹了口气，低声说道：“咳……终于还是回来了，不知道爸爸妈妈还有老哥跟奶奶他们怎么样了呢。”想了想，最后，她还是牵着小唧跟满月走进了这个地方：门口挂着XX旅店牌子的一栋楼房……

    “你好，小姐，请问你是想住店么？”看到进来客人了，这家旅店的老板马上笑脸相迎的走了过来，一边跟米雪儿打着招呼一边笑呵呵的问到。

    看到这个自己不认识的家伙，米雪儿愣了愣，答非所问的开口了：“原来开这家旅店的那家姓彭的人呢？”

    听到对面这个戴着帽子的女孩的问题，这个老板愣了愣，跟着奇怪的打量了她一下：“这家旅店一直都是我们在开啊，从三年前就开始了。我们接手之前还是一栋居民楼，而且在我们开之前并没有另外的人开过。不信的话你可以四处打听打听，这附近有没人认识过一家姓彭的开旅店的。我想小姐你可能记错了吧？”

    “啊呃……那真的有可能是我记错了……对不起。恩，我想在你们这里开一间双人房，请问还有么？”在帽子掩盖之下的米雪儿，俏脸红了红，还是开口说到。

    “好的，请你来这里开一张单然后登记一下你的名字跟身份证号码。交完钱您就可以有一间温暖舒适的房子休息了，呵呵。”笑着说完，这个老板拿出了几本本子让米雪儿写上她自己的大名……

    几分钟之后……

    坐在房间里一张床上的米雪儿，苦恼了一阵之后终于转向正和满月看电视看的津津有味的小唧：“小唧，你有没什么方法可以联系到把你送过来的那个家伙？妈妈有点事情想问下他。”（前面忘了交代，有一天小唧告诉了米雪儿自己能够来到这里的原因：是因为米雪儿她的爸爸，那个主神把自己送过来的。至于小唧的来历……嘿嘿，以后再说。）

    听到米雪儿的话语，看电视看的正起劲的小唧转过脸来迷茫的望着她：“妈妈，你刚刚说什么了哦？”

    “……”看到小唧现在的样子，米雪儿无语的拍了拍自己的额头，然后：“妈妈刚刚问你，你有什么方法可以联系到那个把你送过来这里的人么？”

    “这个啊，小唧可以联系的到他啦。”点了点头，小唧很肯定的回答道。

    “妈妈，你们说什么哦？”正当米雪儿想说话的时候，一把清脆的童音插了进来。顺着声音望过去，原来是满月那小家伙，只见她这时候正一脸疑惑的望着米雪儿。

    “呵呵，没什么，妈妈想找你们爷爷说几句话。”摸了摸满月的小脑袋，米雪儿柔声说到。

    “爷爷？妈妈的爸爸？谁哦？”听到米雪儿的回答，疑惑的满月甩出了三个问题。

    “呵呵，满月想看的话就乖乖的坐着哦。”拍了拍满月的脑袋把她安抚下来，然后米雪儿转向小唧：“小唧，现在就跟那家伙联系吧。”

    “恩。”点了点头，小唧闭上了眼睛。

    几分钟之后……

    看着立体画面中正对着自己老婆使坏的、自己那个帅帅的酷酷的老爸，米雪儿呆了呆，接着反应过来的她一把把两个小家伙揽进自己的怀里：“小孩子不准看~~~”

    转过头来看到米雪儿，她的老爸呆了呆，接着离开自己老婆那香嫩的嘴唇，慢条斯理的拿起手边的一个杯子喝了口水：“今天怎么了？突然想着联系我们的？”然后放下杯子：“这些怕什么啊。给小孩子看看又不会死，不用抱着她们两个了。”说完这句话，突然想起了什么似的，露出一副吃惊的表情看着米雪儿连珠炮一样的发问道：“你以前不是只有小唧一个娃娃的么？什么时候又跑一个小娃娃出来了？而且还这么大了？难道你嫁人生小孩了？这么快？“

    听到自己老爸说的话，米雪儿脸一红，跟着气恼的开口了：“什么嫁人生小孩的！我才不干！！！倒是你，大白天的就在欺负妈妈了？”说到最后，她已经不知不觉的放开了两个小家伙指着立体影象的那家伙破口大骂起来了。

    看看米雪儿，再望了望立体影象中的那个男子，满月的声音突然响了起来：“妈妈，他就是爷爷么？”

    听到满月的话，米雪儿愣了愣接着没好气的开口说到：“对，这家伙就是你的爷爷，超级大色狼：威斯赫特李！”说到这里，蹲下身来口气一变，指着站在威斯赫特李身边望着自己这边微笑着的大美女开口说到：“站在那边的那个大美女就是你们的奶奶：伊茜娜。来，小唧、满月乖，叫奶奶哦。”

    “奶奶好~~”米雪儿的话音刚落，满月跟小唧两个乖宝宝的声音就响了起来。

    “呵呵，小唧乖、满月乖。”看着小唧跟满月两个小可爱，伊茜娜下意识的伸出手想摸摸她们两个，但……毫无意外的，落空了。没想到是这种情况的她红了红脸，跟着看向米雪儿开口问到：“满月是什么时候到你身边的啊？”

    “恩，9月份差不多20多号左右吧……”挠挠头，发现自己居然忘记了准确时间的米雪儿吐了吐小香舌。

    “你这丫头，哎……”看到米雪儿的样子，伊茜娜笑了笑。就在她准备说什么话的时候，威斯赫特李的那把懒洋洋的声音插了进来：“我说，女儿啊，你就这么偏心？介绍你老妈跟介绍我完全不同的？”

    “哼……谁叫你没一点大人的样子的。”翘起自己的小鼻子，米雪儿哼了一声。

    “我要抗议、我要上诉~~~你这是性别歧视~~~”看着米雪儿的样子，威斯赫特李摆出一副苦大仇深的模样。

    看着自己老爸那副搞笑的样子，米雪儿不由得噗嗤一声笑了出来，然后开口接上：“抗议无理，上诉无效！本法官宣布不受理你的抗议以及上诉！”

    看着他们父女俩在那逗笑，小唧、满月还有伊茜娜都笑了起来。一会儿之后，伊茜娜开口了：“好了好了，你们父女两个也不要在这里逗了。说吧，找我们有什么事呢？好女儿。”

    “恩，是这样的，我想问下老爸。他把以前抚养我长大的那家人怎么了。为什么我来问他们的时候别人居然说没这么一家人都不认识他们的？”说到正事，米雪儿立马恢复成一副严肃的模样。

    “你说那家人么？被我送去一个没人认识他们的地方了。嘿嘿。”说到最后，威斯赫特李故意装出一副邪恶的样子嘿嘿怪笑了起来。

    “你居然把他们给杀了？！”想到这种可能的米雪儿不由寒声说到。跟着双手紧握，摆出一副择人而噬的可怕表情盯着威斯赫特李。

    “你就说老实话吧，免得琳儿误会你了。”看到米雪儿的表情，她的老妈伊茜娜转头看向威斯赫特李担心的开口说道。

    “好了好了，一点都不好玩的，连个玩笑都开不起。”说到这里，威斯赫特李挥了挥手：“我把他们送去另外一个星球了。这是你那个名义上的哥哥自己要求的，说不定现在他正在那边左拥右抱逍遥着咧。听到这个结果满意了？不用对着我摆出那副可怕的表情了吧……”

    听完威斯赫特李的话，米雪儿不由得脸红了红：“谁叫你骗我啊。哼。”跟着把头一扭，不管他了……

　　第九十九章　回家

    “呵呵，琳儿，不要闹别扭了。你爸爸也只是跟你开个玩笑嘛。”轻笑了下，伊茜娜接着说到：“琳儿，现在你们那边放假了吧？怎么不回家来看看呢。”

    “啊？呃……回的去吗？”听完伊茜娜的话，米雪儿一愣，接着满脸不相信的表情开口问到。

    “呵呵，你不会不知道吧。小唧她可以把你们全部都给带回来的哦。”看着米雪儿身边的小唧，伊茜娜笑眯眯的开口了。

    “真的？！”听完伊茜娜的话，米雪儿大吃一惊，满脸不信的表情望向站在自己身边的小唧：“小唧，你……唔，有点别扭~~~”摸了摸自己的鼻子，她低声呢喃着开口说道：“看起来……根本就像是我的姐姐嘛，叫奶奶……感觉太老了，郁闷。算~~~~就叫奶奶吧……”到这里顿了顿，然后她接着说到：“好吧，小唧，你奶奶说你可以把我们送到那边去，真的吗？”

    “恩，小唧可以的呢。”看着米雪儿，小唧认真的点了点头。

    “……”张大着嘴、变成了一个哑巴、呆滞了好几分钟的米雪儿终于反应过来，语无伦次的开口说到：“不可能~~~这怎么可能~~~从这里到家里隔着的距离可不是一点半点！！小唧你怎么可能可以做的到？！”

    “小唧能做的事还多着呢，就你这个做妈妈的一点都不知道，真是失败啊，一点都不关心小唧。哎，我怎么就生了你这么个失败的女儿呢。”米雪儿的话音刚落，威斯赫特李那调侃的声音就响了起来。

    “要你管！我会变成这样还不是跟你学的！！子不教，父之过，你没听说过吗？哼。”听到威斯赫特李的话，恼羞成怒的米雪儿顺手抓起一个枕头向着他的影子扔了过去。结果，毫无意外的，这个枕头砸到墙上去了……

    “嘿嘿，现在你是女儿，不是儿子。所以，严格说起来这不关我的事了。哈哈哈哈。”看着米雪儿那副气急败坏的模样，威斯赫特李幸灾乐祸的、嚣张的哈哈大笑起来。

    被自己老爸取笑的米雪儿不干了，转而向老妈寻求帮助：“老妈~~~你看~~~老爸他又欺负我~~~5555”

    “呵呵，好了好了，不要闹了，你们两个一到一起就不像个父女的样子。哎~~”说到最后，伊茜娜叹了口气，接着：“琳儿，你现在回来么？”说完，一脸希冀的望着她。

    “回家……好久没回去过了呢。害妈妈你担心了，对不起。”说完话，米雪儿向着伊茜娜鞠了一个躬：“让妈妈你担心了呢，我不是一个好孩子~~~现在么？回去啦，当然回去。说真的，我也好想妈妈呢。”

    “呵呵，好~好~”听到米雪儿的回答，伊茜娜高兴的连说了两个好：“你是今天就准备回来么？要是今天回来的话我现在去准备晚饭去！”

    看着伊茜娜那满脸兴奋的表情，米雪儿鼻子一酸差点哭了起来，连忙点了点头：“恩，等下我处理一下这边的事情就回去。很快的。”

    “那我现在就出去准备！”说完这句话，兴奋的伊茜娜转过身，一阵风般的跑出了屋子。

    “你妈妈……她一直都在担心着你。一去那么多年都没点音信，为这……她都瘦了好多。你也快点办好事早点回来吧。看来，我也得去准备一下了。呵呵”看着自己妻子的背影，威斯赫特&amp;#8226;李的神色变的温柔起来。接着转过身去：“呵呵，既然答应了就快点去做吧。难道你想做一个言而无信、随便爽约的人？哈哈。”

    “哼，臭老爸，你去死吧！！”冲着自己父亲的背影恶狠狠的喊了句，接着米雪儿就听到了那把标志性的懒洋洋的声音：“哈哈，有这样咒自己老爸去死的女儿么？我真是家门不幸啊，出了你这么个女儿，哎~~~”然后，在自己面前的那一副立体景象就这样的消失不见了。

    “爸、妈……对不起，让你们担心了。”沉默了一阵，米雪儿愧疚的说出了这一句话。虽然刚刚威斯赫特&amp;#8226;李并没有在口头上承认过、透露过对自己的关心，但米雪儿还是从他那略显颤抖的话音中听出了他对自己那浓浓的关爱之情。或许，这就是父亲的爱吧：不显山不显水的，在自己察觉不到的情况下默默的包围着、关爱着自己。

    坐在床上发了一会呆，米雪儿牵起两个小家伙的手走出房间找到旅店的老板：“老板，国庆节的这几天我们要去外面玩，可能不怎么会回来这里住了。不过，那间房子我希望你可以留给我。房钱我现在交给你，按七天的时间来算。恩……我的要求就是：在我们出去的这段时间里不准再开其他的人进我们住的房子了，可以吗？”

    “呵呵，这个条件我们可以答应。那么国庆节住七天的话就需要XXX元，你是一次给完吗？需要开发票不？”听到米雪儿的问题，这个老板想了想接着开口问到。

    “呃……开发票……”皱起眉头想了会，米雪儿接着说道：“好吧，就按实际情况来开好了。”说完，米雪儿从自己的钱包里拿出XXX元递了上去。

    “谢谢，来，这是你的发票，请拿好。”认真的检查完自己手中的钞票，这个老板把发票双手拿着递给了自己面前这个戴着帽子的女孩。

    “谢了。”接过老板手里的发票，米雪儿转过身带着两个小家伙走出了这家旅店。

    离的不远的一条很少人会走动的巷子……

    在附近转悠了好半天的米雪儿，终于找到了自己印象中的那条巷子，这让她不由得叹了口气：“咳……用不用发展的这么快啊，才这么一点时间就完全变样了……”摇了摇头，跟着她转向小唧发令了：“小唧，把我们送回刚刚那间屋子里去。”

    “恩。”点了点头，跟着，在小唧念完一句咒语之后米雪儿、小唧还有满月三个人就出现在了刚刚那间屋子里。

    环顾了一圈这间屋子，米雪儿开口了：“好吧，小唧，现在我们就回去你奶奶那里吧。”

    再次点了点头，小唧蹲下身不知道从什么地方拿出一支五颜六色的笔在地上画了起来，过了五六分钟左右终于完成了的小唧站了起来，看着米雪儿：“妈妈，已经完成了呢，现在就走么？”

    “恩，现在我们就走吧。对了，小唧，你画了这个东西在这里，别人会看不到么？”看着地上的那个繁复无比的魔法阵，米雪儿一脸疑惑的问到。

    “不会的呢，小唧用的是特制的魔法笔，没有魔力的普通人是看不到的。”摇了摇头，小唧肯定的回答。

    “哦，那好，把它发动了我们就走吧。”点了点头，去除了心中疑惑的米雪儿说出了自己的要求。

    “恩。”点了点头，随着小唧念诵完一段古老的、晦涩难明的咒语，这个魔法阵散发出一阵柔柔的白光把整间屋子都给照亮了起来，可是从外面看上去没有任何的异常。

    “好了，我们回家咯。”说完这句话，米雪儿就牵起了小唧还有满月的小手，向着那个魔法阵走去……

　　第一百章　家

    “唔……真的是很漂亮啊。”眼前瞬间的一明一暗之后，米雪儿就发现自己已经站在了一个景色优美、风光独好的城堡前面：眼前一片绿油油的草地随着微风轻轻的摇摆，在茵茵绿草的中间间中点缀着几朵五彩缤纷的花朵，一些看上去就十分温驯的食草动物正在花草丛中悠闲的漫步；不远处，一条清澈见底的小河环绕着巍峨矗立的城堡脚下静静的流淌着，几尾五颜六色的小鱼正在水中惬意的嬉戏，追逐；头顶上的天空，一个散发着光线的圆球柔柔的向地面播洒着自己的光和热；几只不知名的鸟类动物也在天空中自由自在的翱翔、展翅高飞。

    感受着迎面吹来的微风中那夹带着大自然的清新的香味，米雪儿不由得陶醉了。站在自己出现的地方一直呆了将近十几分钟的她才喃喃的开口了：“老爸老妈他们还真会挑地方啊~~大概……也是用了些特权的吧？”撇了撇嘴，她伸手拉过两个小家伙的手，向着不远处的那个城堡走去。

    “妈妈，你们以前就一直住在这里么？”走在路上，从米雪儿身边传来了满月那把充满了好奇的、清脆的童声。

    “呵呵，是啊，怎么？看到这里这么好就不想走了？想留下来了么？”蹲下身来捏了捏满月粉嫩的小脸蛋，米雪儿笑呵呵的说道。

    “唔……不是啦，满月只是觉得这里好美好宁静呢，不过满月是不会想要离开妈妈身边的啦。妈妈不会不要满月吧？”听完米雪儿的话。紧张的满月小丫头把自己的脑袋摇的像拨浪鼓一样，生怕她不要自己而把自己一个人留在这了。

    “不用这么紧张的哦，小家伙，妈妈也只是跟你开个玩笑的啦。妈妈不会不要你的哦。”看着满月那紧张的样子，米雪儿心疼的把自己的脸在她的脸蛋上蹭了蹭跟着柔声说到。

    “唔……妈妈你说的一定不能不要满月哦。”拉着米雪儿的手，满月的小脸上一脸的希冀。

    “呵呵，妈妈怎么会不要你呢，你跟你姐姐小唧都是妈妈的心头肉哦。所以，你们两个不用怕妈妈会不要你们啦。”把两个小家伙抱进自己的怀里一人亲了一口，米雪儿脸上散发着母性（？！）的光辉柔声的开口说道，跟着再次站起身来，拉着两个小家伙的手向着自己的目的地：不远处的那个城堡走去……

    几分钟之后，距离那个城堡不远的一片空地……

    “来者何人？立刻止步！否则，格杀勿论！”随着那两扇厚重的大门被打开，一把威严的大喝声响了起来。跟着，米雪儿就发现自己被几个突然出现的，背后张着翅膀的‘鸟人’给包围了。看着眼前的这个大阵仗，她愣了愣，接着就在她准备开口解释自己身份的时候，突然发现从大门那冲出来一个浑身雪白色皮毛的狼型野兽向着自己这边冲来，而且……目标似乎是自己三个人？！推测到这种结果的米雪儿，下意识的把小唧还有满月拉到自己身后，跟着从地上捡起一段枯树枝摆出一副防御的姿势：“小唧、满月，你们两个不要出来！”说时迟那时快，就在她的话音刚落，那个动物已经来到了她的面前，跟着一个猛扑，就连反应时间都没留给她的直接把她给扑到了地上……

    当自己的背接触到坚实的地面，米雪儿的心顿时沉了下去：“娘希匹的，不是要交代在这了吧？老爸、老妈……对不起，我居然还没能回到你们身边见你们最后一面，就让我下一辈子再做你们的乖女儿吧；小唧、满月，对不起，我这个没用的妈妈没能保护好你们，希望你们可以原谅我……”

    正在闭着眼睛胡思乱想的米雪儿过了许久都没等到自己被撕成粉碎的那种痛苦，反而还感觉到了一个湿漉漉的东西正在舔着自己的脸？！这让她在又恐怖又气恼的状况之下愤然睁开了眼睛。第一个映入自己眼帘的就是一个狼脸、一张血盆大口外加一条在自己脸上作怪的舌头……看到这副恐怖的画面，她大叫一声：“妈啊！”跟着猛然间小宇宙爆发，奋起“神威”一脚把压在自己身上的这只动物给踹的“嗷呜”一声哀鸣着飞了出去……

    看到这一副画面，包围着她们的那几个‘鸟人’愣了愣，接着一个穿着队长服饰的家伙突然反应过来，马上屈膝躬身向着她行了一个庄重的礼节：“末将未知公主回归，请公主恕罪。”看到自己的队长向着面前这个女孩行礼，他的那几个手下互相望了望，跟着有样学样的向着米雪儿跪了下去齐声说到：“我等不知公主回归，请公主恕罪。”

    看到面前急转直下的情势，米雪儿愣了愣。跟着连忙把跪在自己身边的那几个家伙一个一个的全部扶了起来：“为什么你们刚刚还不认识我的，现在又认识我了呢？”

    “因为……刚刚被您踹飞的那个幻神兽是您的宠物――雷炎，它除了公主您还有小公主凯瑟琳之外是不会跟其他任何人亲近的。从今天早上开始的时候它就一直很不平静了，于是我们想着您大概会在今天回来了，而在刚刚您来到离城堡不远的地方的时候，它就兴奋起来，因此我们才会出来看看，不过由于您的样子变了，所以我们一时没能认出你来……等到它出来迎接您的时候，我们这才认出您的。请原谅我们之前对您的冒犯，非常的对不起。”被米雪儿扶起来的那个队长低着头，歉意的、恭敬的回答了她的问题。

    听完他的话，米雪儿蓦然想起自己以前确实是有过这么个幻神兽的。于是她笑了笑：“这也不怪你呢。你做的很好了。呵呵。”跟着，她转头看向那个现在正向着自己走来，一脸可怜兮兮表情（？！）的雷炎，想到自己刚刚大丢面子的动作还有那恐怖的叫声，她不由得脸红了起来，气恼的走上前去一把揪着它的耳朵狠狠的拧了拧：“叫你吓我，差点被你吓死！！”看着她那副十足的小女儿态，那个队长还有他的几个手下憋红了脸但是又不敢笑出来，真是……那个痛苦啊。

    被米雪儿拧着耳朵的雷炎“嗷呜嗷呜”的低叫了两声，然后就像是一个受了委屈的小孩子一样低着个脑袋向着地面趴了下去。

    看着雷炎可怜的样子，米雪儿皱了皱眉：“这次就这样算了，要是下次你还这样吓我，看还理不理你！！哼！”听完米雪儿的话，原来焉焉的雷炎蹭的一下站了起来，摇着尾巴亲热的蹭上了她的小腿。看了看雷炎，米雪儿决定不去管它了，让它就这样跟着自己好了。然后转过身来，走向被吓了一跳的满月还有看的津津有味的小唧。一把牵起她们的小手：“走了，跟妈妈回家去。”说完带头走向了城堡。跟在她们后面的当然就是那几个担任殿后保护任务的‘鸟人’了……

    “爸，我回来了。”看着站在大厅里打扮的酷酷的、帅帅的威斯赫特&李，米雪儿呆了呆跟着一脸不爽的开口喊到。因为……这时候在她的心里那个男性思维复活了：打扮的这么帅干吗？出去泡妞啊？BS比我张的帅的人！

    “嘿嘿，我听到你在说我坏话哦。”看着站在自己面前俏生生的米雪儿，威斯赫特李愣了愣跟着一脸痞样的开口说到。

    “你！居然对我用读心术？”听到自己的心里话被威斯赫特李说了出来。米雪儿一怔愤愤的开口说道。

    “哪有，那是你自己说出来的。”说完，不给米雪儿回话的时间他接着说到：“你妈妈说你今天回来，一定要自己下厨，现在正在厨房里准备着晚饭，你去帮帮她吧。哈哈。”

    “你这个只会衣来伸手饭来张口的懒鬼！哼！”愤愤不平的甩下这句话，米雪儿把两个小家伙留在大厅然后向着厨房那边的方向走去。

    看着消失在侧门的米雪儿，威斯赫特李轻笑了笑：“回来了就好。不过，还是以前那副臭脾气。要是可以改一点就好了。哈哈。不过……我什么时候成幼儿园园长了？”摇摇头，跟着他转过身蹲下来扶着满月开口说到：“你叫满月是吧？很可爱呢。呵呵，什么时候到你妈妈身边的啊？来，跟爷爷我说说。”说完，拉起满月还有小唧的手向着放在一边的沙发走去……

    “妈……”看着正在厨房里忙碌着的那个贵妇人，米雪儿终于忍不住掉下了眼泪，冲上前去一把抱着她颤声喊了出来。

    感觉到米雪儿的拥抱，这个贵妇人僵了一下，跟着慢慢的转过身来，一脸不相信表情的她看到在自己怀里的果然是哭的梨花带雨的米雪儿，不由得也抱住了她开心的说道：“傻丫头，回来了就好，回来了就好。回到家了怎么还哭呢？乖，不哭了哦。”一边说着一边抬起自己的袖子温柔的帮她揩去脸上的眼泪。说到最后，就连她也哭了出来。而这时候在一边打下手的那些下人，全部都很识趣的、静悄悄的退了出去，把这个偌大的空间留给了久别重逢、喜极而泣的两母女了……

　　第一百零一章　不再迷茫

    “妈妈……”跟自己的母亲一起坐在阳台上，望着在院子里跟威斯赫特李一起开心的嬉闹着的小唧还有满月，米雪儿犹犹豫豫的叫起了伊茜娜。

    “怎么了。有什么话想说么？”看着米雪儿那苦恼的模样，伊茜娜柔柔的开口问道。

    想了想，米雪儿还是把自己心中的烦恼说了出来：“我现在……很苦恼，虽然我已经拿回了我自己以前的记忆，但是……由于时间过的比较久了，让我现在好象对伊瑟琳这个身份根本就没有真实感一样，反而是我作为男生生活的那18年的记忆让我更加的有真实感。我现在已经不知道我究竟是谁了，究竟是伊瑟琳还是米雪儿，亦或者是彭立人呢？这让我很苦恼，也很痛苦。我现在都不知道要怎么办了，我不知道我是应该坚持以一个男生的身份生活下去，还是要以一个女生的身份来生活。为什么，为什么爸爸他把我变回来的时候不把我那些身为男生的记忆给消除，为什么还要给我留着，55555”说到最后，她哽咽着扑进了伊茜娜的怀里。

    “……”摸着米雪儿的脑袋，伊茜娜沉默了一会终于柔柔的开口了：“傻孩子，你就是你，不管你是什么身份，你都是妈妈的宝贝琳儿：伊瑟琳是你，米雪儿是你，彭立人也还是你。其实你还应该抱着一颗感恩的心感谢你爸爸呢，因为有了他，所以才让你多体验了一次不同的生活，不是么？这样的话可以让你更加的了解别人、理解别人，以后对你的好处可不是一点半点哦。或许，你爸爸就是因为这样想的所以才不消除你身为男生的记忆吧。至于你自己的坚持，你原来不就已经做好了接受现在这副躯体、接受做为一个女生生活下去的准备了么？而且你本来就是一个女生，一个很漂亮的女生呢，再说了，你现在不是做的很好么？何必再去给钻牛角尖给自己另寻烦恼呢。一切顺其自然就好了，放开自己的心吧，向着你自己选定的道路一直走下去就好了。不管怎样，妈妈都会在你身后支持你的。”

    听着自己妈妈的话，米雪儿的哭泣声渐渐的低了下去，接着，她抬起自己的一双泪眼看向伊茜娜喃喃的、迷茫的复述到：“顺其……自……然……么？”

    “恩，是啊，一切的事情都让它顺其自然就好了，不管什么事，迟早都会有结束的那一天。那么，为什么不在事情没有结束的现在过的开心一点呢？如果那样的话，至少可以在结束以后给自己留些美好的回忆，不是么？”温柔的替米雪儿揩去脸上的泪水，伊茜娜那把好听的、柔柔的声音钻进了她的耳朵里。

    “恩！谢谢妈妈，我知道以后该怎么做了！”认真的点了点头，米雪儿的俏脸上重新绽放出了笑颜。虽然在这张美丽的容颜上还残留着几滴闪亮的泪珠，不过……这却让她显得更加的楚楚可怜、更加的让人怜爱，让人见了之后就不由得想要保护她、呵护她。不想再让她受伤，不想再看到她脸上的泪痕，不想再看到从她脸上露出的，那种伤心的表情……

    “呵呵，终于想开了么？”爱怜的捏了捏米雪儿那因为彻底抛开了心结而变的容光焕发的俏脸，伊茜娜跟着开口了：“那么，我们就下去走走吧，我还想早点认识满月这个小可爱咧。”说完，她伸手拉起了米雪儿的小手向着楼下走去。看着走在自己前面的妈妈的背影，米雪儿在心里默默的说到：妈妈，谢谢你……

    看到从门口走出来的伊茜娜还有容光焕发的米雪儿，威斯赫特李愣了愣：“怎么？说完悄悄话了？”跟着，像发现了新大陆一样饶着米雪儿啧啧有声的转了几个圈，跟着一惊一咋的大呼小叫起来：“啧啧，老婆，你还真是厉害啊。这丫头刚刚回来的时候给人一种沉闷、半死不活的感觉，怎么现在跟你说了一番话就变的这么精神了？”

    听到自己老爸的话，米雪儿马上柳眉倒竖：“臭老爸，你说谁要死不活哪？看我到时候叫妈妈不给你上床睡觉！要不我叫小唧她们不理你了！哼。”

    听到米雪儿的话，威斯赫特李一愣：“你这丫头，什么时候学的这一招啊？”

    “嘿嘿，就不告诉你，让你心思思。哈哈。”看到威斯赫特李刚刚的表情，米雪儿嚣张的大笑起来。

    “好哇，你个小丫头胆子大了？翻天了？看我今天怎么教训你！”看着米雪儿那一副嚣张的样子，威斯赫特李吹胡子瞪眼睛的摆出一副摞袖子打人的架势出来。

    看着威斯赫特李那副气势汹汹的样子，米雪儿连忙躲到自己妈妈的身后：“噫……”冲着他做了一个鬼脸接着就缩在了伊茜娜的背后不肯出来了。

    “好了好了，你们两父女不要闹了。特别是你，真是没个大人样，这么大了还跟孩子一起疯。”看着米雪儿还有威斯赫特李两父女，伊茜娜无奈的摇了摇头，笑呵呵的开口打圆场了。

    “遵命，我的老婆大人。”弯下腰对着伊茜娜行了个绅士礼，威斯赫特李嬉笑着向自己老婆说出了这句话。

    “你这家伙，叫我怎么说你哦……哎。”看着自己老公那跟严肃完全扯不上边的表情，伊茜娜噗嗤一声轻笑了出来。跟着：“算了算了，我也不说你了。或者，你这样的父亲对孩子来说比较好吧。呵呵。”

    “哼，一点都不好，就是一个大色狼再加一个家长主义的坏老爸！”伊茜娜的话音刚落，米雪儿那把岔岔的声音就响了起来。看来她还对自己被封印了能力还有那天看到的威斯赫特李对伊茜娜使坏的事耿耿于怀啊……

    “嘿嘿，我可以当你在赞美我。哈哈哈哈。”看着米雪儿，威斯赫特李痞痞的笑了出来。

    “你~~~臭老爸！”看着自己老爸的样子，米雪儿彻底无语。

    “哈哈哈哈哈哈。”看到米雪儿被自己噎的彻底无语，威斯赫特李得意的大笑起来。

    “你们两哦。”看着这副温馨的画面，伊茜娜也不由得笑了起来，跟着向满月跟小唧招了招手：“来，满月、小唧，来奶奶这边，让奶奶好好的看看你们。”

    小唧还有满月两个小家伙互相望了望，跟着听话的向着伊茜娜走去。

    “老爸，我想跟我那个哥哥见一次面，可以么？”看着跟伊茜娜一起玩耍的两个小家伙，走到威斯赫特李身边的米雪儿开口了。

    “怎么？信不过你老子我啊？还是你的春心动了？嘿嘿。”斜睨着米雪儿，威斯赫特李还是那一副嬉笑着的、吊儿郎当的样子。

    “你！！！”被自己老爸噎了一下的米雪儿愤愤的捏起自己的小拳头就想给面前这个没正经的家伙一拳，但是想了想，最后她还是放弃了这个诱人的想法。然后她接着开口说到：“郁闷，你一开口就没句好话的。老实说，可不可以让我见他一面？”

    “好吧好吧，我说我说。”看到米雪儿给自己弄的那一副郁闷样，威斯赫特李还是开口了：“想见他可以啊，不过，还要准备一下，大概需要几分钟的时间。在这段时间里你去跟你妈妈她呆一起吧。搞好了我叫你过来。”说到正事，威斯赫特李立刻正经了起来，浑身散发出一种让人无法正视的威严。

    感受到自己老爸那猛然间变化的气质，米雪儿不由得愣了愣，缩了缩脖子，乖乖的哦了一声向着老妈那边走去……

　　第一百零二章　哥哥

    看着自己老爸在那鼓捣着画着什么东西，米雪儿终于忍不住开口了：“老爸，我那个哥哥……他知道我的身份吗？”

    “哦，这个你不用担心了。他知道你是谁，我以前告诉他了的，就是因为这我才把他给送到别的星球。”停下手中的活儿，威斯赫特李转过头来望了望她。跟着，又转回去接着忙活起自己手中的活计了。

    “妈……我有点紧张~~”米雪儿突然转过头看向伊茜娜。

    “恩？怎么了？”抬起手来抚摩着米雪儿的脑袋，站在她身边的伊茜娜柔柔的开口问到。

    感受到自己妈妈的抚摩，米雪儿稍微定了定神：“我……害怕见到他，我在第35867号星球上的那个哥哥……”

    “呵呵。”轻笑了下，伊茜娜接着说到：“怕什么呢？难道你以前就没跟他面对面的说过话么？拿出你以前面对他的那种心情不就好了。”

    定定的望着伊茜娜那温暖的笑容，米雪儿终于坚定的点了点头：“好的，谢谢妈妈了，我知道该怎么做了！”

    “呵呵，这才对嘛。”说到这里顿了顿，接着伸出自己的右手：只见一阵白光闪过接着在她的平摊着的手上出现了一个盒子：“这次见自己的哥哥怎么说也不能空手吧。来，这是几个空间戒指，我想对他应该有点用的，等下你就转交给他吧。”说完话，她把自己右手上的盒子递给了米雪儿。

    “呃……”不好意思的摸了摸自己的脑袋，接过盒子的米雪儿脸红了红：“谢谢妈妈……我都还没想到呢……”

    “呵呵。”慈爱的拍拍米雪儿的脑袋，伊茜娜没说什么接着看向威斯赫特&amp;#8226；李正在干的活了……

    十几分钟过后……

    “好了，终于搞定，真累啊……可以星际通讯外加传送东西的传送阵还真难搞。”直起腰来，装模做样的捶了捶自己的背，威斯赫特李转向米雪儿：“来，给你老子我捶捶背，按摩一下。”

    “哼……别以为我不知道，小唧画个传送阵也没你这么久，难道你还比不过一个小女孩？你纯心想骗我吧！”看着他的模样，米雪儿不甩他，头一扭，不管他了……

    “……”张大着嘴看着米雪儿，威斯赫特李叹了口气：“咳，有这样的女儿么？一点都不心疼老子，你老子我做死做活为的是什么啊？还不是为了你这个小祖宗。没想到你还这样对我。枉我对你这么好了，真是家门不幸啊家门不幸。”说到最后，他一把鼻涕一把泪的数落起米雪儿来了……

    看到自己爸爸的那副模样，米雪儿张了张口愣是没说出什么话来。最后还是乖乖的走过去帮他按摩起来。

    “你啊你，哎，真不知道说什么好了，怎么跟孩子在一起的时候就完全没个大人样呢。”摇了摇头，把刚刚一幕全部收进眼中的伊茜娜无奈的笑了起来……

    又是十几分钟之后……

    “哥……”与立体影象中的那名华衣丽服、英俊潇洒的男子对视了许久，米雪儿终于把他的身份给叫了出来。

    “哥？”听到米雪儿的话语，她对面的那名男子愣了愣，接着：“我记得……我没有妹妹啊。难道你是？”

    “对，我是……你的弟弟。在前不久变成了一个女孩的那个弟弟……所以，现在站在你面前的，就是原来你的那个弟弟――彭立人。”想了想，米雪儿用一句话概括了自己的身份。

    “哦……原来是这样啊，你……一个人现在过的怎么样？”似乎还是无法接受她现在这副模样的哥哥，迟疑了一下才开口了。

    “还可以，就那样混咯。”面对着自己熟悉的人，米雪儿似乎又回复了那种轻松的心态。

    “那就好……”等她哥哥的话音一落，场面顿时冷淡了下来。接着，过了几分钟，他们两人同时开口了：“这个……”“这个……”

    看到出现了这种场面，两个人愣了愣。跟着一起笑了出来。然后又几乎同时开口说到：“你先说吧。”看到第二次发生这种情况，米雪儿哭笑不得的摇了摇头：“那我先说了，老哥，你现在在那边过的怎么样？看你身上的穿着似乎还不错啊？”

    “马马虎虎过的去吧。就像以前网上看的那些玄幻小说一样：我被一个神给丢到这边来了，刚好这边的这个世界又处于战乱频繁、混乱不堪的世界，经过我的一番艰苦奋斗之后纷乱的世界终于被我给统一了，接着我就成了这个世界的王。所以现在坐在你面前的是一个王哦。哈哈哈哈。”说到最后，她的哥哥得意的笑了起来。

    “不过……看你现在的样子……似乎你的处境不太妙啊，居然躲到这个地方来了……”指了指他所处的环境，米雪儿毫不留情的戳起了他的背脊：米雪儿她的哥哥现在所处的环境貌似正在一间柴房里，而且他的头发上还有几条茅草，望着他头上的茅草：“而且……你的头发上还有几根茅草……”

    脸一红，把自己头上的茅草给扯了下来，然后米雪儿的哥哥接着说到：“这件事不是你想象的那样的……我是因为……被自己的老婆给追，才躲到这个地方的……”

    “……”听完他的话，米雪儿张大了口，愣了一会才哈哈大笑起来：“哈哈，老哥，你不是吧？居然被自己的老婆给搞成这个样子？真是笑死人了。哈哈哈哈。哎哟，受不了了。哈哈~~哈哈。”

    “笑什么笑？我这是爱老婆的表现！”被米雪儿取笑的她哥哥气急败坏的吼了起来。跟着脸色一变：“不好，她们追来了，要被抓回去又有一段时间不能出来了。我要先走了啊。”说完，挥了挥手就想跑路了。

    “哎，老哥，你先别走啊，我还有些东西要给你。”看到他转身就想跑路的样子，米雪儿连忙叫住他。

    “好吧~~我的姑奶奶哟，你最好动作快点吧~~我可是还没玩够咧。被抓回去的话每天都要在皇宫里面闷着真是烦死人了。”

    “有多少人想做皇帝还做不了呢。你还这样，哼。”说到这里，米雪儿把自己手上的盒子放在了旁边的一个小魔法阵上，跟着白光一闪，这个盒子就出现在她哥哥的手里了：“这里面的是一些空间戒指。希望可以对你有用。”

    “空间戒指么？好吧，谢咯。”扬了扬手，她哥哥就转过身准备走出魔法阵了，但忽然间又停了下来：“老爸老妈他们……很想见你，要是有时间有机会的话……就过来这边看看吧。”说完话，他飞一般的离开了这个地方。

    听完他的话，米雪儿站在原地愣了几分钟之后才喃喃的开口说到：“妈妈……爸爸……么……”就在她的话音刚刚落下的时候，她听到了一把好听的女子的声音传了过来：“老师……又让王给跑了么……”紧接着又传过来一把苍老的、很无奈的声音：“看上去……是……王还跑的真快啊……”

    “哼，不管他跑到哪去，维娜都要把王找回来！下次绝对不会让他再有机会逃掉了！”听着这把坚定的声音，米雪儿不由得咧了咧嘴笑了起来：“老哥看来还过的不错嘛……呵呵。”

    第一百零三章　奖励

    10月6号，星期二，早上……

    “唔呼，时间过的好快呢，一下子就6号了，真不想跟妈妈您分开哦。”站在阳台上，望着城堡外面一望无垠的翠绿，米雪儿满脸怀恋的神色。

    “呵呵，不想走的话那就留下来咯。”深深的吸了口气，望着站在自己身边的女儿，伊茜娜柔柔的说出了这句话。

    “呃……”转过头望向自己妈妈，米雪儿一脸为难的表情。

    “呵呵，就知道你个小丫头没玩够是不会想回家的。”转过头来看到米雪儿为难的表情，伊茜娜笑了起来。接着不放心的拉了拉她衣角：“什么时候累了就回来吧，还有，你现在是自己一个人在外面了，要记得要照顾好自己哦。虽然原则上你在别的地方是死不了的，但是，还是不要太容易就受伤了。我会担心的，算了，我还是叫你爸爸跟你一起去吧，有他照顾着你我会放心一点。”说到这里，转过脸去不给米雪儿开口的机会，她向着正在下面庭院里逗着两个小家伙的威斯赫特李开口了：“当家的，等下琳儿回去的话你跟她一起回去吧。有你照顾着她我放心些。”

    听到伊茜娜的话，威斯赫特李愣了愣：“有这个必要么？她都那么大了。”

    “我不放心她，有大人跟着我比较放心……”点了点头，伊茜娜幽幽然开口了。

    “那……你自己怎么不去呢？”见到自己老婆这副模样，威斯赫特李搔了搔脑袋，甩出了一个问题。

    “家里总该留个人照顾吧？而且，留你一个人在家我也不放心……”想了想，伊茜娜说出了自己的理由。

    听到伊茜娜的话，米雪儿老爸张了张嘴，跟着挫败的垂下脑袋挥了挥手：“好吧好吧……我居然在你眼中这么的不牢靠……那我等下就陪她回去吧。”

    看到自己老爸的样子，米雪儿噗嗤一声笑了出来：“老爸哎，看来你在妈妈的眼中也不怎么样哦，哇哈哈哈哈。”

    过了不久，一两个小时之后……

    “呼啊，回来了呢，不过这里的空气还真不咋的……”深深呼了口气，在空气中完全没有嗅到在家时那种青草香味的米雪儿，一脸郁闷的抱怨着开口说到。

    “哈哈，这里确实跟我们家没的比啦。”抬起头来仰望着高耸的大楼，保持着隐身状态的威斯赫特李耸了耸肩膀：“至少，在家里不会有这么多的车也不会这么热……”

    听到他的话，米雪儿愣了愣：“你怎么知道这是车？好象你还知道它的功能的？”

    “凭什么我就不能知道？要知道我以前还是这个星球的人……”从他的话里，米雪儿听出了浓浓的怀念。

    听到这个消息，米雪儿再次愣了愣：“这？！可能吗？我以前都没听你说过的？！还有……老爸……要么你就不要隐身要么你就不要说话……不然给人看到了还以为我精神不正常咧……”拍拍额头，米雪儿一脸无奈。

    “哈哈，你不知道的事情还多着咧。好了，我不说话先，看看你是怎样过的，呵呵。”说完这句话，威斯赫特李沉默了下来。

    “呼啊，回来了呢，不知道那些家伙有没找过来呢。嘿嘿。”想想自己在1号时候写的那张纸条，米雪儿嘿嘿笑了起来。跟着牵起两个小家伙向着自己定好房间的那家旅馆走去……

    “老板，你好，我在1号那天定的房间现在还在吧？”走进旅店看到老板，于是米雪儿很礼貌的向他打起了招呼。

    “哦？是你啊，你的房子现在还是空着的，我们都有每天都有帮你搞卫生。国庆玩的愉快吗？”看到是那个1号戴着帽子，牵着两个可爱小女孩的女生，老板笑了起来。

    “谢谢您的关心，我玩的很愉快呢。”顿了顿，米雪儿接着开口了：“这几天没什么人来找过我吧？”

    “恩，请稍等，让我看看，好象真的有人来问过你的名字。呵呵。”说到这里他拿出登记本翻了起来：“啊，对了，我想起来了。就前两天，我这里来了四个男生还有两个女生，他们一来到这里就问了你的事。我没告诉他们。不过，不知道为什么他们就那么肯定你在这，而且他们还分别住在你那间房间隔壁几个房间了。不知道这对你是不是有点帮助呢。”

    听到他的话，米雪儿愣了愣，跟着嘀咕了起来：“这么快？四个男生两个女生……难道是他们全部都来了？”摇了摇头，她再抬起头来对着老板：“呃，有这些就行了，谢谢你了。那我现在就上去了。”走到楼梯口的时候她突然停了下来，跟着转向老板：“啊，忘了问下，他们现在都在哪呢？还在屋子里么？那两个女生住哪个房间呢？还有，是谁最先到你们这的哦？”

    “恩，我想他们应该还在屋子里。要是你有事的话，应该可以找到他们。那两个女生她们现在就住在你右手边那间房子。至于谁最先到这……”翻了翻手中的那个登记本，这个老板回答到：“是一个姓林的男生还有那两个女生。对了，你房子里的开水我们帮你换好了，今天才刚刚烧开的。呵呵。”

    “谢谢了。那我现在上去了。”说完这句话，米雪儿拉着小唧还有满月两个小家伙向着楼上走去。

    “怎么，你已经知道有人要来找你了？”走到楼梯拐角处，从米雪儿身边突然传出了威斯赫特李的声音。

    突然发出来的声音把米雪儿吓了一跳，跟着她拍了拍自己的胸脯：“真是被你给吓死了，要不是你说话我还真要把你给忘了咧~~我想，他们应该也找到了吧。要是现在还找不到那就真的没话说了啦。算了，你到时候解除隐身了再说话吧，这样说话真的可以把人吓死……”

    “呵呵，随便你吧。”轻笑了下，威斯赫特李继续玩深沉扮起了沉默。

    站在被自己认为是林家姐妹住的房子的前面，米雪儿犹豫了下还是伸出手来敲了敲门。跟着就听到从门内传出了林雨茹那熟悉的声音：“谁啊？”话音刚落，随着房门响了响，跟着林雨茹那张漂亮的脸蛋就出现在了被打开的房门后面。看到俏生生站在自己面前的米雪儿，林雨茹不由得愣了愣，跟着反应过来的她转过头就冲着房间里喊了起来：“老姐！小雪儿回来了！！”接着一把拉起米雪儿，拽着她就往屋子里拖去。听到林雨茹的这一嗓子，旁边几间房子的屋门也被打了开来，跟着何、彭、芈、林四个家伙的脑袋全部冒了出来，但他们只看到了米雪儿留给他们的一个美丽的背影还有两个小家伙的小身影……互相望了一眼，四条狼纷纷迈开步子，以自己最快的速度向着林雨欣跟林雨茹的屋子冲去……

    终于……在大门口经过一番惨烈、昏天黑地的世纪大战之后，林天赐拿了个头位第一个冲进了屋子：“小雪儿，我可是第一个找到这的哦。不信你问我姐姐他们，或者，你可以去问下老板。不知道我会有什么奖励咧？嘿嘿~~”

    “真的？”虽然刚刚已经知道了答案，但是米雪儿还是想作弄他们一下，于是故意摆出一副不相信的表情看着几个男生。

    “不得不承认……他是第一个。”虽然很不爽，但是何敬梁还是决定据实以告。

    “哦？”米雪儿的眼神在几个男生的脸上梭巡了一会，跟着突然笑了起来：“好啊，那我就给你奖励了哦。”

    一听米雪儿的话，几个男生顿时双眼发亮的望着她：只见她伸手在自己的裤袋里摸索了几下，跟着拿出一张十元的钞票递到林天赐面前：“来，这个就是我给你的奖励哦，拿去买糖糖吃哈。”

    看着递到自己面前的十元钱，林天赐顿时傻眼，站在他身边的几个男生张大了口说不出话来。过了一两分钟，反应过来的众人除了林天赐还有米雪儿全部集体暴笑：“哈哈哈哈哈哈！”

    第一百零四章　历史老师……

    两天后，纪村秀夫的别墅……

    “大人……尊者现在开始解除他以前帮我们所下的那些控制了……”站在主人的面前，纪村秀夫的管家虽然十分不情愿，但还是把这个令人沮丧的消息告诉了自己的主人。

    “砰！”的一声响起，跟着纪村秀夫那愤怒、吃惊的声音就响了起来：“什么？！你再说一遍？？！！”

    感受到纪村秀夫的怒气，这个管家缩了缩脖子，接着还是壮着胆子把上面自己所说的话给复述了一遍。

    “……”沉默了半晌，就在管家犹豫着要不要偷偷的溜出去的时候，纪村秀夫开口了：“知道尊者为什么会做这样的事情吗？”

    “这个……”管家一脸为难的神色，不过在看到自己主人那似乎想要择人而噬的恐怖的表情之后，他很聪明的飞快地说出了自己的推测：“虽然我们下面人的结果还没有上来，不过我认为这件事应该跟那个名叫米雪儿的女孩扯不开关系。”说完话，趁着纪村秀夫低下头沉思的时候，他抬起手来飞快的擦了擦额头上的冷汗。

    “你的猜测不可以说没有道理，但，还是要给我吩咐下去，叫他们尽快给我摸清楚究竟是怎么回事。”狠狠的锤了一下桌子，纪村秀夫挥了挥手让管家出去，接着转过身来看着背后被落地窗帘挡着的那一堵墙壁。“啪”的一声脆响，端在他手里的杯子被捏了个粉碎，跟着就听到他咬牙切齿的声音传了出来：“米……雪……儿！！”

    “大人……真的要让魔神复活吗？”就在他的话音刚落，在他身后突兀的显现出一道娇小的身影。

    “千雪羽代子小姐，我可以认为您现在是在准备背叛我们。要是下次我再从您的口中听到这样的话那可就不要怪我不客气了！”头也不回的说完这句话，纪村秀夫蹬蹬蹬的迈开大步走出了这间屋子。

    “背……叛……么……”看着纪村秀夫的背影，千雪羽代子喃喃的、一字一句的说出了这句话，跟着她的身影就那样慢慢的消失不见。

    不久后，一阵微风吹过，长长的落地窗帘被揭起了一点点的边角，露出了一小块布满了蛇鳞的皮肤……

    同一时间，高三四班教室……

    “呼啊~~~~~”趴在桌子上的米雪儿竖起身子风情万种的、臃懒的伸了个懒腰。看着她那害死人不偿命的、诱惑人的动作还有那若隐若现的、饱满的胸部，班上所有的男生集体“咕”的一声吞了口口水。

    环顾了一圈班上的众生百态，林雨茹不客气的给了坐在自己身边的米雪儿一个爆粟，接着凑到她耳边小小声的调侃到：“干吗呢？小家伙，学人诱惑帅哥啊，看看班上那帮子色狼的眼神。恨不得把你给吃了才甘心咧。”

    揉了揉被林雨茹敲疼的脑袋，米雪儿总算清醒了些，嘟着小嘴一脸郁闷的开口了：“就连伸个懒腰都不给啊……他们要看是他们的事，眼睛张在别人的身上我又不能不准他们看。”

    “谁说的，你看我怎么做的。”说完，林雨茹大喇喇的站了起来，双手一插腰右脚一踏到凳子上面：“看什么看，没见过靓女啊？”被林雨茹这只母老虎这么一吼，班上所有看着这边的男生齐刷刷的转过头去，就连几个小声议论着的家伙也顿时噤声。于是……世界清净了……

    看着林雨茹那副女王一样嚣张的样子，米雪儿张了张口愣是没说出一句话来。跟着摇摇头小小声的嘀咕起来：“茹姐还真是厉害啊，不过以后谁找到她做老婆就玩完了，嘿嘿。”

    “恩哼？刚刚好象、似乎、貌似听到有人在说我坏话啊？恩哼？”抬起头，米雪儿就看到了林雨茹那张坏笑着凑到自己面前的漂亮脸蛋，不由得在心里打了个突，连忙谄笑着说到：“啊~~呃，误会，一定是误会，呵呵~~呵呵。茹姐您一定听错了。谁敢说您老的坏话呢是不？呵呵~~呵呵”看着米雪儿的这副样子，林雨茹噗嗤一声笑了出来：“你这家伙还真是的。算了，看你这么可怜的份上这次就放过你吧。”顿了顿，突然想起什么的她接着开口了：“对了，云姐、莉姐还有燕姐她们都辞工了，你知道么？”

    听到这个消息，米雪儿愣了愣：“为什么？怎么她们全部一起辞工了的？”

    “我也不是太知道，她们跟我们说的就是这样……”无奈的摇了摇头，林雨茹说出了这个让人郁闷的事实。

    “可是……发生什么大事了么？怎么云姐她们全部一起辞工的？”听到林雨茹的回答，米雪儿更不放心了。

    “我也不知道，以后有机会再去她们那看看吧……我们现在在这着急也没用，哎……”再次摇了摇头，林雨茹突然又兴奋了起来：“对了，小雪儿，你听说了么？我们班今天又要转一个转学生进来哦，而且，我们的历史老师换了哦，听说是一个帅哥。唔~~~真是美妙的高三生活啊~~~”

    看着林雨茹那双眼冒星星的样子，米雪儿无奈的拍拍自己光洁的额头：“茹姐你还真是没心没肺……刚刚还担心着云姐她们，现在就突然关心起帅哥来了。哎……真不知道怎么说你好了~~~不过~~我们班今年怎么这么多转学生啊……一开始是我，然后又好几个，现在又来个，不知道以后还会不会有咧……”

    “管他那么多咧。有新人进来也好啊，这个班上的人都相处了两年了，多点新面孔也不错啊。”说到这里顿了顿，跟着口风一转：“什么嘛……酷帅君子，淑女好逑，这有什么不可以啊。”被米雪儿打断自己YY的林雨茹一副气咻咻的模样说出了自己的歪理。

    听完林雨茹的话，米雪儿的嘴巴利马张到可以“试跟河马比大小”的程度，过了一会儿才结结巴巴的开口了：“酷……酷……酷……酷帅君子，淑女好逑？！茹姐……这该不会是你的发明吧……”

    “是又怎么样？是不是很琅琅上口咧？嘿嘿，说不定我可以引领一代潮流哦。哈哈哈哈哈哈。”说到最后，林雨茹像一个女王一样嚣张的笑了起来。

    被她彻底打败的米雪儿无语的望着她：茹姐还真是牛……这都给她想的出来……

    狂笑了一阵，林雨茹又拉着米雪儿：“对了。小雪儿，我听说教我们的那个帅哥还是一个外国人哦。真不知道有多帅哦，好想看看啊~~~”

    听到林雨茹的话，米雪儿再次张大了嘴巴：“让外国人来教我们历史？！这个校长秀逗了吧？！亏他想的出来……没人反对过他？”

    “我怎么知道，我又不是校长……”耸了耸肩膀，林雨茹无所谓的开口：“比起那个，我倒还更想早点看到那个帅哥老师哦。”做出一副西子捧心状的林雨茹满眼的小星星……

    看着她的样子，米雪儿摇了摇头下了自己认为最正确的评语：正一花痴……

    “铃铃铃……”随着上课铃的打响班上学生集体转头望向门口：男生准备看那转学生，女生就等着看那个传闻中的帅帅的历史老师……

    等到一男一女两个人出现在教室门口的时候，班上所有的学生全部一起发出一声“哇哦~~~”因为，那两个人，男的帅女的美，简直就是一对壁人啊~~虽然那个女生还比不上米雪儿的美丽，但是她却把班上第二朵美丽的花儿：林雨茹给比下去了……

    “呵呵，很高兴见到各位同学们。我是从意大利来的道琴龙斯艾格伦，从今天开始我就来教大家的历史，希望大家以后可以多多照顾，同样的，以后大家也可以叫我艾老师，希望我们可以度过一个快乐、愉快的高三生活。谢谢。”说到这里，站在讲台上的道琴龙斯艾格伦绅士的弯了弯腰向着台下的众人行了一个标准的绅士礼。接着，直起腰的他再次开口了：“我身边的这位就是我的妹妹：韦莲娜艾格伦，大家以后可以叫她韦莲娜，希望以后我们可以愉快的相处。呵呵。”

    第一百零五章　石破天惊的消息……

    讲台下，无视新来的老师跟同学，林雨茹还有米雪儿两女说起了悄悄话……

    听到道琴龙斯艾格伦这个似曾相识的名字，林雨茹愣了愣，跟着一脸疑惑的开口了：“道琴龙斯艾格伦？难道是他？”

    “怎么？你认识他？”听到林雨茹说的话，米雪儿凑到她的耳边小小声的开口说到。

    “不认识，不过这个名字我倒是听过，不过就不知道是不是他了。”摇摇头，林雨茹再次认真的看了看讲台上的那个帅哥，然后向着米雪儿解释到。

    “哦……”米雪儿一脸不相信的表情……

    “你那是什么表情？！”一看米雪儿现在的表情，林雨茹顿时毛了，双手捏住她的脸颊往两边一拉，低声地、恶狠狠地开口了。

    “唔……茹姐饶命~~小的不敢了~~唔~~快放手哇~~好辛苦~~~”被林雨茹捏着的米雪儿以一把奇怪的声音说出了这句话……

    “哼，看你下次还敢不敢了！”放开自己的手，把小拳头在米雪儿的面前晃了晃，林雨茹得意地翘起了自己的小琼鼻。

    “唔，真是一头母老虎……”揉着自己的脸颊，米雪儿用着只有自己才能够听清楚的声音碎碎念的抱怨起来。

    “说什么呢？”眉毛一竖，林雨茹凑到米雪儿面前，已经快要碰到她的脸了。

    “呃……啊……没……没……没什么。”看着近在眼前的漂亮脸蛋，米雪儿下意识的往后一让，跟着，“啪”的一声轻响，她的脑袋撞到了墙壁上……

    “唔……痛……”揉着自己的后脑勺，米雪儿雪雪呼痛起来。

    “真是一头小猪，这都会撞到~~”好笑的摇了摇头，跟着林雨茹伸出手去拨开米雪儿的小手，小心的帮她揉了起来。听到自己茹姐的埋怨，米雪儿不好意思的吐了吐小香舌笑了起来。

    就在这时候，讲台上传来了一把好听的男声：“请问米雪儿同学是在这个班的吗？”听到这把声音的全部同学，顿时集体望向坐在后门附近的米雪儿还有林雨茹两女的那个方向。

    听到新来的老师点到自己的名字，米雪儿愣了愣，一脸疑惑的望向林雨茹：看到她也是一脸疑惑的点了点头，于是米雪儿举起手来，很有礼貌的开口了：“老师您好，我就是米雪儿，请问您找我有什么事么？”

    “呵呵，很高兴认识你。等下下课之后请你跟我妹妹一起来我办公室一下好么？我们有点事情找你。我的办公室就在412房间。”向米雪儿点了点头，道琴龙斯&amp;#8226；艾格伦微笑着说出了自己的要求。

    听到这句话的米雪儿再次愣了愣，跟着点了点头：“哦，好的。”

    “很好，那么下面就让我先来点一次名，认识一下大家。”说完这句话的道琴龙斯艾格伦跟着轻轻的拍了拍站在自己身边的韦莲娜艾格伦，指着林雨茹右手边，原来杨琳坐的那个位置：“那么，你就去坐那吧。”

    听到自己哥哥的吩咐，刚刚做完自我介绍，从米雪儿说话之时起就认真的打量起她的韦莲娜艾格伦点了点头。跟着，在众人注视的目光下红着脸向着杨琳的座位走去……

    “茹姐，那里可是有人坐的哎。”用手肘轻轻的碰了碰林雨茹，米雪儿凑到她耳边小小声的说到。

    “那你说啊，又没人拦着你。”听到米雪儿的话，林雨茹一脸奇怪的表情望向她。跟着：“哦，我知道了。你该不会想叫我来说吧？不干……你自己举手说去。”

    “呃……算了，如果现在说的话好象感觉自己在赶人一样，心里过意不去啊~~”被看穿自己小算盘的米雪儿红了红脸，揉着自己的衣角不好意思的开口了。

    “哼，知道还让我干？你是不是不想混了啊？恩？”差点中招的林雨茹恶狠狠的握起了拳头……

    “呃……呵呵~~~我不是这个意思啦~~~”看到林雨茹现在的样子，米雪儿连忙冲着自己的茹姐谄媚的笑起来。

    “哼，算你了，现在上课，要是以后你再敢这样看我怎么收拾你。居然连我都敢耍起来了？哼哼。”再次凑到米雪儿的面前，林雨茹一脸威胁的表情。

    “恩恩恩……小雪儿以后再也不敢了……”感受到威胁的米雪儿小鸡啄米一样的点着头……

    “铃铃铃……”随着下课铃声的响起，道琴龙斯艾格伦跟班上的同学们互相认识的第一节课就这么过去了。

    “茹姐，这个老师上的课还真没的说哎：又风趣，又机智。看来以后上他的课不会无聊了哦。”回想着刚刚上课时候一直没有间断的笑声，米雪儿的嘴角扬了起来。

    “怎么？小家伙春心动了，看上他了？”看到米雪儿现在的样子，林雨茹就想开她的玩笑。

    “可惜啊，如果他不是老师的话倒是可以考虑一下的。可是，他现在是老师，哎……”故做姿态的叹了口气，米雪儿唉声叹气起来。可是在心里却是另外一番话语了：嫁人我是打死不干的了，不过，既然现在的事实已经无法改变了，那么，像以前在游戏里那样玩玩倒是可以的。嘿嘿。不过，那洋妞倒是蛮不错的，要是把她也收为自己老婆就好了，哇哈哈哈哈。

    “米雪儿同学，请问，我们现在就去我哥哥的办公室吗？”就在米雪儿陷入自己的YY中无法自拔的时候，一把好听的女声把她的魂给拉了回来。定睛一看原来是韦莲娜艾格伦……

    看到正被自己YY的主人站在面前，这让她不由得红了红脸。跟着站了起来不好意思的开口说到：“对不起，让你久等了，我们现在就去吧。”接着转向林雨茹小小声的抱怨起来：“茹姐，你怎么不叫我一下啊~~”

    “嘿嘿，叫你干吗？你不知道你刚刚的表情有多好笑，简直就是千年不遇啊。叫了你不就看不到了？嘿嘿。”无视米雪儿的抱怨，林雨茹嘿嘿奸笑了起来。

    “茹姐~~你~~~”遇到林雨茹这样的家伙，米雪儿简直就是秀才遇着兵，有理说不清。最后只好挫败的摇了摇头，跟着像一只斗败的公鸡一样，与韦莲娜&amp;#8226；艾格伦一起向着办公室走去……

    “你……认识夜紫羽么？”走在路上、正想着自己事情的米雪儿，冷不丁的听到身边传来的声音不由得愣了愣，跟着转向韦莲娜艾格伦：“你说什么？”

    “呃……”不好意思的绞了绞衣角、咬下嘴唇，韦莲娜艾格伦还是红着脸说出了自己的问题：“你……认识夜紫羽么？”

    “夜紫羽？他啊，认识啊，怎么？你认识他？”听完韦莲娜艾格伦的话，米雪儿立刻回答到。

    “恩……我认识他。”再次咬了咬嘴唇，韦莲娜艾格伦看着米雪儿说出了一句石破天惊的话：“我喜欢他！不过他不喜欢我，他只喜欢你。可不可以请你把他让给我？”

    听完对面这个漂亮女孩的话，米雪儿顿时张大了嘴巴，一脸不可置信的表情呆滞的望着她，过了好几分钟就在韦莲娜艾格伦想要转身逃跑之时，米雪儿终于说话了：“你……来真的？”

    “恩，我是真的喜欢他……不过他说他心里面只有你一个人，已经装不下其他的人了。因此，从一些别的地方找到你的消息之后，我就跟我的哥哥一起来中国了。”顿了顿，吞了口口水之后韦莲娜艾格伦接着说到：“这次来到这里，我有两方面的目的：第一，希望你可以把夜紫羽让给我；第二，希望可以帮我哥哥追到你，这样的话，夜紫羽就不得不放弃你而接受我了。”说到最后，韦莲娜艾格伦已经是一脸憧憬的神色。

    第二次被吓着的米雪儿捂着自己的嘴巴、瞪着一双眼睛、呆呆的望了韦莲娜艾格伦一会儿之后：“好吧，我答应你，反正对夜紫羽我也没什么感觉，我就放弃咯，让给你了。不过嘛，你哥哥的话就要靠他自己了哦，另外提醒他一下，追我的人可是很多的哦。那就这样吧，我先回课室去了。他为什么叫我过去现在我大概都可以想得到了。所以，你帮我转告他一下，想要追我的话就要靠他自己的实力，要是想用权利来谋取私利的话，可是会被三震出局的哦。”说完，米雪儿给了韦莲娜艾格伦一个微笑，跟着转过身来向着教室走去。

    看着米雪儿离去的背影，韦莲娜艾格伦坚定的握起自己的拳头：“夜紫羽，等着我，你一定是我的！”

    第一百零六章　兄妹

    看到米雪儿从后门走进教室，没想到她会这么快就回来的林雨茹愣了愣，在她坐回到位置上以后才反应过来，开口问到：“怎么了？怎么这么快就回来了的？道……恩……算了，历史老师不是叫你去他办公室的么？还有，韦莲娜咧？没跟你一起回来？”

    “我没去……”听到林雨茹的问题，一屁股坐在位置上的米雪儿耸了耸肩膀。

    “为什么？再怎么样他都是一个老师啊，你怎么可以这么不尊重老师咧……”看着米雪儿现在的样子，林雨茹又想教训她了。

    “如果……我说他找我去并不是想以一个老师的身份而是想以一个男生的身份来找我谈话咧……”看到林雨茹现在的样子，米雪儿很聪明的把自己的推测给说了出来。

    “恩？你什么意思？”听到米雪儿的话，林雨茹再次愣了愣，跟着一脸疑惑的望向她。

    “结合我现在所掌握的情报来推测：这个历史老师……他是冲着我来的！”摸着自己的下巴，米雪儿斩钉截铁地说出了这句话。

    听到米雪儿的话，林雨茹第三次愣住了，过了一会才开口：“什么意思？”

    把自己从韦莲娜那听来的话跟林雨茹一说，米雪儿就望向了她。果不其然的，从林雨茹脸上，米雪儿看到了自己预料中的那些震惊、迷惑的表情，于是，她嘿嘿的奸笑了起来。

    反应过来的林雨茹第一件事就是给了她一个爆粟：“干吗？笑的这么奸诈？

    “唔……痛……”揉着自己的额头，米雪儿嘟起了小嘴：“茹姐老是欺负人……”

    “哼，谁叫你做出一副要我欺负的表情啊！”双手抱胸，林雨茹理直气壮的说出了这句话……

    “……”看着她的嚣张样，米雪儿无语。

    “你还没说你刚刚为什么要笑的那么奸诈，要是不说出一个理由看我怎么收拾你。嘿嘿。”捏了捏自己的小拳头，林雨茹凑到米雪儿面前坏笑了起来。

    “啊呃……没，不为什么……我想……大概是茹姐你听错了吧？呵呵……呵呵……”看着自己的茹姐现在这样一副样子，米雪儿缩了缩脖子，谄笑了起来。

    “恩？”听到米雪儿的回答，林雨茹柳眉一竖，站了起来举起自己的拳头做势就要向着米雪儿砸下去：“小家伙别想敷衍我。还不快点老老实实的说！！”

    “铃铃铃铃……”

    就在这时候，对米雪儿来说救命的铃声响了起来，看着林雨茹不情不愿的坐回到自己的座位上，米雪儿在心里大大的松了一口气：呼，幸好下一节是欣姐的课……

    时间转回几分钟前……

    穿了一套整洁的、纯白的西装，在上衣右边的口袋插了一朵粉色的玫瑰，戴着一双洁白的手套、脚蹬一双擦的油光锃亮的名牌皮鞋，道琴龙斯双手交叠的托着下巴，坐在整洁的办公桌后面，露出一副迷人的微笑：“等下要是让她看到我这身打扮的话，应该会留下一份好印象吧。呵呵。”他的话音刚落，门上就传来了“叩叩叩”的敲门声……

    再次检视了一遍自己身上的衣服，道琴龙斯满意地点了点头，跟着以一把迷人的（？！）男低音开口说到：“请进。”

    推开面前的房门，看到坐在办公桌后面的道琴龙斯，韦莲娜愣了愣，环视了一遍办公室，没发现有地方可以换衣服的她开口了：“哥哥，你什么时候在什么地方换的衣服啊？这么快的？”

    看着一个人孤身前来的妹妹，道琴龙斯同样的愣了愣，答非所问的开口了：“怎么？你一个人来的？那个米雪儿同学呢？”

    “什么嘛……关心别人不关心自己的妹妹，不理你了啦~~”听到自己哥哥开口问的第一句话就是关于米雪儿的。韦莲娜不满意的嘟起小嘴撒起娇来了。

    “好吧好吧，我最最亲爱的小妹韦莲娜哟，告诉你哥哥我怎么会只有你一个人来的好吗。”摇了摇头，深知自己妹妹脾气的道琴龙斯站起身来，走到她身边揉了揉她的小脑袋，一脸宠腻兼且无奈的开口了。

    感受着自己哥哥的柔情，韦莲娜偷偷的做了个“V”的手势，然后冲着道琴龙斯做了一个可爱的鬼脸才开口说到：“她说她知道了你找她来是为什么事了啦，所以她不来了哦。”说完，韦莲娜就一脸期待的表情盯着道琴龙斯的脸。

    “真的？”愣了下，跟着低下头看到自己妹妹的表情，道琴龙斯知道她肯定没有把话说完，于是轻轻的捏了她的脸蛋一下：“她说的肯定不只这么一句话吧？快点把下面的话都告诉我。”

    “唔……痛，哥哥你不帮我揉我就不告诉你了。”虽然感觉不到疼痛，但是韦莲娜还是决定好好的捉弄自己的哥哥一下。于是她双手叉腰摆出一副气鼓鼓的样子看着自己的哥哥。

    “你个鬼丫头，就只知道欺负我。”好笑的摇了摇脑袋，跟着道琴龙斯还是伸出手去帮她揉起刚刚被自己捏过的地方。

    “她让我转告你，要是想追她的话你就要凭着自己的本事去追她，不准使用手中的权利。还说，如果你想追她的话就要动作快点了哦，因为，现在可是有很多人在追她的哦。”等到道琴龙斯的手收回去之后，韦莲娜一口气把这句话给说了出来。

    “这真的是她说的？”听到自己妹妹的话，道琴龙斯再次的愣了愣。反应过来之后的第一句话就是这么说的……

    “什么啦，哥哥你居然不相信我？哼，人家到时候告诉爸爸他们去。”听完自己哥哥的话，刚刚放下双手的韦莲娜又再次双手叉着小蛮腰耍起性子来了。

    “好好好，算我错了，我不敢质疑你了~~~好了么？我的小姑奶奶哟~~~真是怕了你了。”拍了拍自己的额头，想到要是真的让妹妹在溺爱她的父母面前打小报告所造成的后果……道琴龙斯一脸头疼的表情，无奈的开口求饶了。

    “噗嗤~~”看着自己哥哥头痛的样子，韦莲娜噗嗤一声轻笑了出来。跟着：“算了，这次就算你了，要是下次还这样，看人家回去怎么说你。哼哼。好了，哥哥，我要回课室去上下一节课了哦。拜拜。”说完话，韦莲娜转过身来向着教室的方向跑去。

    “看来真的要早点找个人家把她给嫁出去算了。天天这样给她欺负的……哎。”摇了摇头，道琴龙斯无奈的叹了口气。跟着摸了摸自己光洁的下巴：“呵呵，米雪儿么，还真是坦白的可爱的一个女孩子啊，而且又那么的漂亮。这让我对你的兴趣更大了。哈哈，夜紫羽她确实没推荐错嘛。哈哈哈哈。”

    这时候的夜紫羽……

    “阿嚏”重重的打了一个喷嚏之后，这家伙一脸疑惑的开口了：“谁在想我？”

    第一百零七章　约战

    “铃铃铃……”

    正在保持着凤点头状态的米雪儿，听到这阵下课的铃声，浑身猛的一震，跟着一脸迷茫的表情望向坐在自己身边的林雨茹：“茹姐，下课了？”

    “要不然呢？你以为那阵铃声是干什么用的哦？”看着米雪儿现在的样子，林雨茹好笑的摇摇头，接着伸出自己的食指戳了戳她那光洁的额头：“真不知道你个小家伙怎么会这么贪睡的。一天到晚就是睡睡睡，小心到时候睡觉睡到变成一只小胖猪没人要咯！”

    “啊~~呃……我也不知道怎么回事啦，反正……老是觉得睡眠不足~~一到上自习课的时候我就犯困~~~”摸上被林雨茹戳的地方，米雪儿吐了吐自己的小香舌，一脸不好意思的表情开口了。

    “算了，不管你了。走咯，今天你一定要跟我去武学社了！那么久都没去过的说，连脸都没有露过一次~~~以前还好说，要准备节目，现在你也没节目了迎新晚会也过了。怎么样你也得给我去一次。”站了起来，双手叉腰的林雨茹低下头，一脸的盛气凌人，居高临下的看着坐在凳子上的米雪儿。

    “呃……茹姐……可不可以不要这样说话啊~~我觉得……很有压迫感哎……”缩了缩脑袋，米雪儿小小声的开口了。

    “不管，快点收拾好你的东西，然后跟我一起去！”偏着脑袋想了想，林雨茹还是坐了下来，一边收拾起自己桌面的东西，一边命令起米雪儿来了。

    “啊呃……好的好的……我现在马上就收拾好我的东西~~”处在林雨茹势力范围内的米雪儿无奈的撇了撇嘴，接着认真的收拾起自己台面上摊着的书本。

    就在这时候，从她们的身边传来了一把好听的声音：“林雨茹同学，请问我也可以去你们武学社吗？”

    正在收拾自己桌子的林雨茹，听到这把声音之后转头一看，原来是抱着书本的韦莲娜。她愣了愣，然后开口了：“你也想跟我们一起去？”

    “恩，我也想跟你们一起去。虽然我之前没参加，但是我今天参加你们武学社可以么？”肯定的点了点头，站在林雨茹右手边的韦脸娜一脸坚决的看着坐在凳子上的她。

    把面前这个女孩儿上上下下、认认真真的打量了一番，直到把她看的不好意思了林雨茹才接着开口：“你……恩，好吧，虽然我很想拒绝你，但我想不出有什么理由可以拒绝你，所以……你就跟我们一起去吧。我以一个社长的身份欢迎你加入我们武学社。”说到这里，林雨茹冲着她点了点头，跟着：“你稍微等我们一下，我跟小雪儿收拾好东西就马上出发哦。”

    “恩，好的，谢谢你。我可以在这等你们的。”听到林雨茹的回话，站在她身边的韦莲娜开心的笑了起来。

    几分钟之后……

    走在校道上一路无语的三女，迎面碰上了一队看起来很嚣张的家伙。带头的一个女生看到跟在林雨茹身边的两女时，很明显的因为心理不平衡，所以她怪腔怪调的开口了：“哟呵，这不是咱们武学社的大美女林大社长么？什么时候又拐了两个漂亮妹妹进社了啊？光靠脸蛋可是打不赢我们的哦。哦呵呵呵呵。”说到这里她捂着嘴一脸肆无忌惮的大笑了起来。站在她身边的几个女生也嚣张的笑了起来。

    “齐娟！你少给我嚣张，看我今年怎么打败你们！！哼！！”愤愤的说完这句话，林雨茹拉起米雪儿跟韦莲娜两女的小手向着武学社快步走去。

    “哦呵呵呵呵，林大社长要落跑咯。那我今年可是等着你们哦。不要到时候又被我们给打败了哈。哈哈哈哈。”听到自己身后传来的这把嚣张的声音，林雨茹再也忍不住了，深深的吸了一口气，跟着转过身来看着齐娟：“齐娟！你给我听着，要是你有胆量的话，明天下午放学之后在1号体育馆，我们手底下见个真章！光会嘴上叫唤的算是什么英雄！”

    “哦？这么肯定可以赢的了我们了？找了两个美女就底气壮了？好哇，那我就等着你们了哦。希望到时候你可以给我个惊喜啦，哈哈哈哈，大美女林大社长。”说完这句话，齐娟转过头领着自己身边的人扬长而去。

    “哼！你就等着吧，明天下午我一定会打败你们！！”一脸臭臭的表情，林雨茹冲着她的背影愤恨的挥了挥自己的小拳头。

    看看现在一脸臭臭表情的林雨茹，再看看齐娟的背影，米雪儿一脸小心翼翼的开口了：“茹姐……这个，她是谁啊？为什么你们两个说话都这么冲的？”

    “哼，她们那帮野丫头，不知道为什么就是要冲着我。不过说真的，她们都很厉害，我打不过她们……唉……”说到最后，林雨茹一脸挫败的叹了口气。

    “那你……”说到这里，米雪儿停住了嘴不说了。但是意思很明显：既然你打不过她们为什么这次又要邀斗她们哦~~

    “啊啊啊啊啊啊，烦死了烦死了。我也不知道今天怎么回事，被她一激就变成这样了，明天怎么办啊~~~难道又要输了？这回面子落大了，555555”双手抱头，林雨茹郁闷的直想哭。

    “呃……车到山前必有路，船到桥头自然直，明天的事就明天再烦恼吧……说不定明天就可以想出办法了咧。”看到林雨茹现在的这个样子，米雪儿想了想，也只好先这样暂时的安慰她了。

    “算了，也只能跟你说的一样了吧，明天的事情明天再烦去……”

    “呃……林同学，我也是学过一些功夫的。我想我明天应该可以帮的了你吧。”林雨茹的话音刚落，韦莲娜那把声音就响了起来。

    “真的？”听到这句话，林雨茹转向韦莲娜一脸惊喜的开口问道。

    “恩，我以前在家里跟一些师傅学过武术，虽然不算太强，但一个人对付几个坏人的话还是可以的。”点了点头，韦莲娜很肯定说出了这句话。

    “太好了，快点，我们快点到社团部去。”说完这句话，林雨茹一把拉起两女的小手向着武学社的社团部风一般的冲了过去。

　　第一百零八章　“陷害”老师

    “呼呼呼~~~”看着脸不红心不跳的韦莲娜，站在她对面大口喘着气的林雨茹感觉到实在是乱没面子一屁股往旁边的椅子上一坐，咕噜咕噜的灌了好几口水：“呼~~~小娜啊，你怎么学的，学的什么功夫哦？这么厉害的？”在心里面加上了一句：“幸好现在是在我的专用屋子里比试，不然传出去的话我就丢面子咯~~”得，知道别人比自己厉害现在来套近乎了，称呼直接改成小娜了……还不知道她跟韦莲娜谁大咧……

    “啊……呃，其实……我不算厉害的啦，我哥哥比我还要厉害呢。我有好多都是跟他学的啦。”低下头，红着脸的韦莲娜不好意思的开口说道。

    坐在一边捧着杯子喝水的米雪儿、在椅子上用手扇风的林雨茹，听到这句话之后不由得同时张大了嘴巴一脸吃惊的表情望着她，过了好一阵才反应过来的同时发话：“就外面那个花花公子一样的家伙会功夫？还很厉害？！”

    “你们不信么？”看到她们的表情，再听到她们说的话，韦莲娜小嘴一嘟，不乐意了。

    “啊……呃……不是这么回事啦，只是很难想象你那个西装革履、梳着一头油光发亮的头发的哥哥会是个高手……”咂了咂嘴，林雨茹继续说了下去：“因为……怎么样都看不出来他会功夫的样子……”

    “其实那些都只是我哥哥他给别人的假象而已啦，要是他的敌人真的那么想的话他们就完了，哼哼。”一脸的自豪，韦莲娜说出了这句话。

    看着她的样子，米雪儿的脑子里忽然冒出一个荒谬的念头。跟着她凑到林雨茹的耳边小小声的用着只有林雨茹才能听到的声音开口说到：“茹姐……你说她会不会有恋兄情节啊？这么一副表情……我真怀疑她为什么会喜欢上夜紫羽那家伙的……”

    听到米雪儿的话，林雨茹一愣跟着哭笑不得的望着她，同样用着只有她才能听到的声音说到：“我说……你的想象力也太丰富了吧……居然想的到这样，想知道的话你自己去问问她不就得了……嘿嘿。”

    “啊……呃……这个，我想应该茹姐你去才好吧……嘿嘿。”

    “死丫头……你想害我啊……看我怎么教训你！”说完这句话，林雨茹忽然一把箍住米雪儿脖子……

    “啊~~~茹姐饶命哇~~”从这间屋子里传出了米雪儿凄惨的尖叫声，让在外面热身的武学社社员无不为之身体一震，精神为之一荡，跟着……屋子里面没反应了……

    就在外面大堂里的众人纷纷猜测着刚刚屋子里发生了什么事的时候，林雨茹专用小屋的门打了开来，跟着就看到一脸满足，嘿嘿奸笑着走在前面的林雨茹，还有跟在她后面一脸受了委屈的小媳妇一样的米雪儿，以及跟在她们后面窃笑不已的韦莲娜鱼贯走了出来。看到这幅画面，在外面的众人除了道琴龙斯顿时都明白了过来：咱们的大美女林大社长又欺负人了……站在一边，以前经常被她欺负的几个小女生，看到她现在的这幅模样不由得在心里打了个寒战，齐齐在心里为米雪儿默哀起来：阿门，愿主保佑你……

    看到韦莲娜走了出来，一直站在外面无聊的道琴龙斯走到她的身边低声问到：“刚刚里面发生什么事了？怎么叫的那么惨？”

    转过头来看向旁边的米雪儿还有林雨茹，韦莲娜不由得又噗嗤一声笑了出来，接着凑到自己哥哥的耳边小小声的把刚刚在里面发生的事情添油加醋的描述了一次。听完自己妹妹的描述，道琴龙斯以一种不知道是羡慕还是嫉妒的眼光望向林雨茹。在众人注意到自己之前，他重新把自己的面容给调整了回来。跟着施施然的走到林雨茹的面前：“林雨茹同学，你好，希望你可以不反对，从今天开始就由我来担任你们的指导老师。”

    在众人惊讶的目光中，林雨茹把站在自己面前的这个帅帅的、酷酷的帅哥认认真真、上上下下的打量了好几遍才开口，而且说的话似乎还很耳熟：“虽然我很想拒绝你，但我想不出有什么理由可以拒绝你，所以……”说到这里，她伸出自己的芊芊玉手：“欢迎您成为我们的指导老师。艾格伦老师。”

    看到林雨茹伸出来的手，道琴龙斯愣了愣，跟着伸出右手握上伸到自己面前的芊芊玉手：“很高兴听到你的回答，那么就让我们一起进步吧。”看着面前握着手的、一脸严肃的两个家伙，米雪儿小小声的嘀咕了起来：“用得着这么严肃么……感觉……很搞笑的样子……”

    “好了，认识也认识了，那么，艾格伦老师，听你妹妹说您是一个很高很高的高手哦。要不要露两手给我们看看啊？”正经没几分钟的林雨茹又马上恢复了她原来的性格，调侃起站在自己面前这个还算是自己老师的大帅哥来了。

    听到林雨茹的话，道琴龙斯愣了愣：“很高很高的高手？恩……怎么感觉……有点不太对劲的样子啊？”说完，他眉头一皱苦恼了起来。看到道琴龙斯的样子，再听到他说的话，两样联系到一起。所有注意到他的人不由得全部偷偷的笑了起来。其中尤以林雨茹笑的最奸诈：嘿嘿，我们中国博大精深的语言文化哪是你们这些鬼佬理解的了的。看老娘以后怎么玩死你。嘿嘿。看你还敢不敢对小雪儿有非分之想。

    过了一会，冥思苦想的道琴龙斯眉头一展：“这个，很高很高的高手呢我还不是，因为在我们家我父亲他们都比我要厉害。所以呢，我充其量也只能算是比较高的高手而已。”一脸谦虚的表情说完这番话，道琴龙斯很绅士的弯了下腰。在他弯腰的时候，快要忍不住爆笑出来的武学社众人飞快的冲了出去在门外哈哈大笑起来。听到门外传进来的笑声，道琴龙斯一脸疑惑的望向林雨茹：“他们这是怎么了啊？”

    “啊……呃……没什么没什么，老师您不用在意。我想他们应该是在门外看到了一些很好笑的事情吧。”极力忍着笑意的林雨茹，辛苦的开口说到。

    “怎么感觉……他们都在笑我一样的？”摸了摸自己光洁的下巴，道琴龙斯苦恼的摇了摇头。

    “啊……呃……没……没什么，老师请原谅，我要出去一下，马上回来。”说完这句话，丢下一头雾水的艾格伦两兄妹在屋子里，林雨茹冲出了屋子……

    第一百零九章　原因

    当天晚上，PM7：00……

    “看起来，你过的还蛮滋润的嘛。”正在浴室里开心的哼着小曲儿，站在花洒下面愉快的感受着水丝滑过自己皮肤那种清凉、惬意的感觉的米雪儿的脑海中突然出现了一把带着调侃的声音以一种懒洋洋的语气说出来的话语……

    “啊……”刚刚发出一点点惊叫声音的米雪儿，猛的捂住了自己的嘴巴，跟着另外一只手条件反射性的向着自己的下面伸了过去……静静的听了一会，发觉并没引起什么反应的米雪儿，突然之间脸一红，跟着把捂着自己嘴巴的那只手往下移了一点打横着放在了自己那两座“巍峨”的“山峰”之上。但是不一会，想了想的米雪儿摇摇头，放开了自己的双手，又重新的站回了花洒底下继续哼着小曲儿洗澡去了。不过，一缕神识向着刚刚发话的、自己的老爸：威斯赫特&amp;#8226;李连了过去……

    “老爸，你知不知道，人吓人可是会吓死人的啊~~被你刚刚那么一吓，我的小心肝到现在还是在砰砰直跳咧~~~”顿了一下，米雪儿以一种轻快的语气接了上去：“啊~~~差点忘记了，老爸你已经不是一个人了，嘻嘻。”

    “……”无语的沉默了一阵，威斯赫特&amp;#8226;李才接苦笑着、无奈的接着说道：“我说……丫头啊，你这句话……我怎么感觉怎么听怎么别扭啊？”

    “你本来就不是一个人了嘛~~~要是还是一个人的话，怎么可能可以会隐身哦。你说是不是啊？我亲爱滴老爸~~”到这里，米雪儿突然话锋一转：“老爸，我的身材好不好啊？皮肤白不白哟？”

    “恩，虽然比不上你的妈妈，但是还算是马马虎虎过的去啦。至少我认为在这个星球里面你已经是数一数二的了。”摸着自己的下巴，威斯赫特&amp;#8226;李无意识的说出了这么一句话。

    “……”一阵沉默之后，米雪儿那怪腔怪调的声音在威斯赫特&amp;#8226;李的脑海中响了起来：“原来，老爸你真的有在偷看我洗澡哇？哦哦哦，原来，老爸你是这么坏滴。居然连自己的女儿都不放过~~还来偷看我洗澡~~真是一个可恶滴怪叔叔~~我终于看透你了~~嘿嘿，看我以后回到家里面不跟老妈说~~~让她不给你进卧室，让你睡沙发去，嘿嘿嘿嘿，哦呵呵呵呵。”

    听着米雪儿那怪腔怪调的话语，在头脑里幻想了一下以后回到家中被自己的老婆赶出卧室不得不在客厅里面睡沙发的画面，威斯赫特&amp;#8226;李不由得打了一个冷战：“丫头，你开玩笑呢吧？我啥时候有偷看过你洗澡啊？不要血口喷人冤枉好人啊。再说了，我哪点像怪叔叔了？还连自己的女儿都不放过咧……”

    “就凭你刚刚的那句话，我就可以看出臭老爹你的本质了啦，你没看我洗澡怎么会知道我跟妈妈的差别，而且还知道的那么清楚？没偷看过你会知道么？嘻嘻。”

    “算了，不跟你说了，我去看星星去了……”满脸黑线的威斯赫特&amp;#8226;李准备逃跑了……

    “哦耶哦耶，怪叔叔级别的老爸逃跑咯。哈哈哈哈。”一阵幸灾乐祸的声音向着威斯赫特&amp;#8226;李发送了过去，里面还夹杂了这么一句话：“啊呀，老爸，差点忘记了告诉你了，外面现在可是乌漆麻黑的一片，根本看不到什么星星的哦~~~哈哈哈哈。”

    一个趔趄，差点没把腰给闪了的威斯赫特&amp;#8226;李郁闷的摇了摇脑袋，快步的离开了这个让自己郁闷无比的浴室……

    第二天一早，AM7：00……

    J国，纪村秀夫的家里……

    “叩叩叩”

    “进来。”随着三声的叩门声响过之后，坐在桌子旁边面朝窗户望着外面初升的太阳。纪村秀夫头也没回的吐出了两个字。

    “主人，我们的人已经查到了导致尊者不配合我们而跑去跟我们做对的原因了。”看着坐在自己眼前的这个背影。纪村秀夫家的管家恭敬的弯下了腰，谦卑的报告了一件对于纪村秀夫来说算是好消息的事情。

    “哦？这次他们怎么这么快啊？那帮废物以前不是每次都要好久才可以完成我交代下去的任务的吗？”转过身来，纪村秀夫左手敲着桌子，以一种带着点惊讶，带着点惊奇的语气说出了自己的疑惑。

    “呃……这次……”

    “算了，把结果告诉我听吧。你手上拿的是什么呢？把它也放过来这边好了。”看着管家那为难的样子，纪村秀夫停止了敲桌子的举动，指了指自己面前的桌子，对着管家发话了。

    “主人，我们查到了导致尊者做出那些举动的原因就是因为这个女孩子。”把自己手中的文件夹放在主人的面前，这个管家说出了自己掌握的信息……

    “笃……笃……笃……”半个小时后，看完了资料的纪村秀夫无意识的敲着面前的桌子：“又是这个女孩啊……不知道这算不算是红颜祸水呢？呵呵……”说到这里，脸色一正：“通知他们，让他们用最快的速度把这个女孩给送到神社！！”

    “是，主人！我会把您的意志给传递过去的，请您耐心的等待。”说完这句话，这个管家恭敬的向着纪村秀夫鞠可一个躬，然后转过身走出了这间屋子。在他的身后，传来了纪村秀夫那令人毛骨悚然的声音：“米雪儿么……桀桀桀桀……我倒是很希望早点见到你啊……嘿嘿嘿嘿。”

    “阿嚏！”揉了揉鼻子，米雪儿奇怪的抬起头来看了看太阳：“不会感冒了吧？还是有人在想我咧？”

    “小雪儿，昨晚你不会睡觉的时候踢被子了吧？嘿嘿嘿嘿。”一听到这故意挤出来的奇怪笑声，米雪儿就知道肯定是自己的茹姐、林雨茹又在取消自己了，于是她一转身，狠狠的向着林雨茹张牙舞爪的扑了过去。以迅雷不及掩耳的速度伸出自己的双手一边向着林雨茹那高耸的“山峰”抓可下去一边开口说到：“你才踢被子了咧！”说完这句话，一击得手的米雪儿转过身去，咯咯笑着飞快的冲了出去……

    而林雨茹，被米雪儿来了这么一下狠狠的偷袭，不由得惊叫了一声。一张俏脸马上红了起来，狠狠的一跺脚：“你个死丫头！不要跑！给我站住！不然看我抓住你怎么收拾你！！”说完，感觉到被落了面子的林雨茹撒丫子向着前面越跑越远的米雪儿追了过去，一边跑一边还大喊大叫：“给我站住！你这个死丫头！”

    走在最后面的林雨欣愣了愣，接着苦笑着摇了摇头：“这两个小家伙哦，简直就是一对冤家~~~哎~~~”一边说着，一边慢慢的朝着两个越跑越远的小家伙的背影走去……

    而同一时间，刚刚坐在三女不远处的一哥们，看着几女的背影，两眼发直、口水横流，伸在空中的一对手也摆出了一个经典的“抓波龙爪手”的架势，向着空气中无意识的抓了好几把……

    第一百一十章　决斗

    “少爷，据我们收到的消息。有人要对米雪儿小姐不利！”

    “什么？！”听到这句话，原本坐在大班椅后面耳朵里塞着对耳塞，悠闲地翘着二郎腿欣赏窗外风景的林天赐，嚯的站了起来把耳塞一摘：“从哪里得来的消息？可靠吗？”

    “应该可靠```这是我们在xx公司潜伏的人发回来的消息。”

    “我不要听到应该，可能，也许，或者这些字眼！我要知道确切的消息！”一向很少发火的林天赐，很罕见地冲着站在他面前的手下恨声说道，然后补上一句：“对了，我还要知道他们的确切计划以及实施计划的确切时间。另外，安排几个身手最好的人去保护米雪儿小姐，预防他们在最近这段时间对她下手！”

    “是。少爷。那么，我就下去安排了。”

    “恩，你下去吧。”当这个来报信的手下关上门的时候，依稀听到从门后传来的一把异常压抑的、恶狠狠的声音：“xx公司，哼哼，很好，我记住你们了。”跟着，屋子里传出了“砰！”的一声闷响``````

    当天下午``````

    “小雪儿，周末我们一起去大世界游乐场玩好不好啊？”教室里，林雨茹一边收拾书本一边转过头看向米雪儿。

    “````我说，茹姐哎~~你不是今天下午要跟别人决斗的么？你不关心那个反而关心周末去哪玩```我该说你是神经大条呢还是没心没肺阿~~”无奈的拍了拍额头，正在收拾书本的米雪儿满脸挫败的表情。

    “嘿嘿，安啦安啦，我相信小雪儿你还有那位韦莲娜一定可以搞定的啦~~你们绝对会帮我打败那女人的，对不？”听完米雪儿的话，林雨茹一脸讨好的凑到米雪儿的面前。

    看着林雨茹凑到自己面前那张姣好的面容，米雪儿下意识的往后退了一步：“我都被茹姐你欺负的出心理阴影了~~~”看到林雨茹那接近暴走的表情，米雪儿很知机的转移了话题：“对了，茹姐，你怎么就这么肯定我也可以帮你打败```恩```打败那女人啊~~”

    “直觉，还有我那齐准无比的第六感！”双手抱胸摆出一幅很牛x模样的林雨茹，仰起了她那骄傲的小头颅```

    偷偷的擦了擦嘴角流下的口水，收回落在自己对面林雨茹那饱满胸部的、色色的目光的米雪儿，摆出一幅义不容辞的表情：“既然茹姐你这么相信我，那么我就彻底地爆发一次！大不了舍命陪君子，豁出去了！”

    “啪！”的一下，林雨茹给了米雪儿一个爆粟：“有你说的这么严重么~~再说，什么时候要你去陪君子哪？拜托搞清楚一下对象，偶――是――女――滴！！！”

    “可是我本来是个男的嘛~~”这时候，米雪儿想起了她曾经是个男孩的过去了```

    “说什么呢？我没听见哪~~”一脸很危险表情的林雨茹，叉着她的小蛮腰凑到米雪儿面前恶狠狠的开口了。

    “啊呃，没没没```我没说什么，其实我想说的是：我们是不是应该去武术社准备准备一下了？再不去的话~~等下我们去到那边会不会迟到哦```”

    放学后半个小时，决斗地点：第一体育馆```

    原本就十分热闹的体育馆今天全部爆满，基本上都是男生把视野好的地方全给占据了。今天的两大主角之一的林雨茹一方：全都穿着武术社统一的紧身白色武士服，充分地把青春美少女那诱人的曲线全部都show了出来，看得一众狼友口水横流````反观另一方的齐娟她们：虽然同样的穿着白色的跆拳道服装，里面也有那么几个比较漂亮的撑场面````但由于在质的对比上相比起美女集中营的林雨茹这方来说，齐娟她们还是给比了下去，所以：第一轮的美貌大比拼――齐娟一方完败……

    “哦呵呵，这不是我们的林大美女社长么~~你们准备好了么？我们这边可是准备好了哦，要是你们ok了就记得通知一下哈，不要等下说我们没有预先留给你们准备的时间哦，哦呵呵呵呵~~”说到最后，齐娟捂着嘴很邪恶的笑了起来。

    “哼，不要这么嚣张，等下有你们哭的时候！规则怎么样？还是跟以前一样？”听着齐娟那带着揄揶语气的话语，林雨茹愤愤的顶了回去。

    “呵呵，今天这么多的观众，咱们的林大社长不介意安排多几场比试吧？”齐娟挑了挑眼，很挑衅看着林雨茹开口说到。

    “好，除了胜利的条件改为十局六胜！其他的全部不变！”林雨茹很干脆的开口应到。（以前的规则：五局三胜制，每个人在场上的时间不限，要是你够牛也可以在场上打满全场。比试的时候不能照着脸上招呼，其他一切不限``胜利标准：台上的选手离开比试台的范围、被攻击倒地超过十秒钟无法起身或者认输即被判为输，反之则为胜利者。）

    “好。林社长是个爽快人，我也不能落后了。不过，今天这么多人来看我们的比试，要不要加点刺激的呢？呵呵，呵呵~~”

    “哼！随便你开，今天我一定要打败你！！”林雨茹发狠了。

    “要不这样吧：要是今天我们两个社团哪边输了的话。”说到这里齐娟顿了顿，凑到林雨茹耳边说到：“那么那个社团的团长就要当着全场观众的面脱一件衣服，而且以后输了的社团的人见到今天赢得这个社团的人都要绕着走。怎样？”看起来像是吃定了林雨茹的齐娟提出了一个很存心不良的建议。

    “好！我答应你！”咬了咬牙，林雨茹恶狠狠的瞪了齐娟一眼，转身走回了自己社团那边，从她身后传来了齐娟那嚣张的声音：“林大社长，我可是等不及想看到那个难忘的场面了哦~~哦呵呵呵呵~~”

    “茹姐，你都跟她说什么话了？怎么一脸别人欠了你几百万一样的表情的？”看到林雨茹回来时那阴的不能再阴的脸色，米雪儿凑了上去小心翼翼的开口了。

    “呜呜呜```小雪儿~~~这次我全靠你跟韦莲娜了~~你一定不要让我变成那样哇~~我可是把我的身家性命全部都压在你们身上了哇~~”把那些条件跟米雪儿说了之后，林雨茹抱着米雪儿，趴在她的肩膀上哭的那叫一个凄惨哟~~~

    “我说…茹姐，下次麻烦你在假哭的时候好歹也弄几滴眼泪出来好不~~你这也太假了吧……哭了这么久我连一丁点湿意都没感觉到哎…”看着站在自己面前苦苦的忍着笑的韦莲娜，米雪儿无奈的耸了耸肩，转过头看向趴在自己肩膀上哭的雷声大雨点小的林雨茹，米雪儿露出了一脸哭笑不得的表情。

    “啪！”的一下响起，跟着传来了米雪儿那不满的抱怨声音：“哎哟~茹姐你怎么又打我~~”

    “不管了~~今天你一定要打赢那个齐娟，不然的话等下我就把社长的位置让给你！让你在最后的时候上去脱！”被拆穿了小把戏的林雨茹，凑到米雪儿的耳边恶狠狠的、恼羞成怒的威胁着说到，然后一把把她给推到了临时搭建起来的决斗台上。跟着转过身来向着那边说到：“我们的人已经决定了，让你的人快点上！”说完这句话的林雨茹转过头来看向韦莲娜歉意笑了笑：“对不起~让你看笑话了~~”

    看着在台上嘴巴里嘟噜着不知道在碎碎念着什么的米雪儿，齐娟想了想，跟着转过头去看向自己身边的一个女孩：“吕倩，这家伙是个新面孔，我们都不知道她的实力怎样，等下你先上去试探下，摸摸她的深浅，注意一定要拿出你最强的实力来，不要给我们丢脸了知道么？”

    “是！大姐头，我不会让你失望的！”充满了信心的吕倩给了齐娟一个灿烂的笑容，跟着转过身来向着米雪儿走去。

    “你好，我叫吕倩，我是跆拳道黄带，下面就由我来作你的第一个对手，请问你做好准备了么？”走到米雪儿面前，吕倩很有礼貌的跟她打了个招呼，然后很客气的问出了上面的问题。

    “啊？哦~~我已经准备好了，随时都可以开始的。”摸了摸自己的脑袋，米雪儿对自己面前这个很有礼貌的女孩子生出了好感。

    “那好的，我要开始攻击了，请你注意哦~~”话音刚落，吕倩就率先向米雪儿冲了过去，跟着一个凶狠的鞭腿向着她的肩膀扫了过去。

    看到对方来势汹汹，米雪儿向着旁边跳了一大步躲开了吕倩的攻击，然后在接下来的时间里被对手像撵兔子一样追着满场跑了起来……

    “那个``米雪儿同学可以赢得了对方的人吗？”看到台上貌似陷入了劣势的米雪儿，站在台下的韦莲娜一脸担心的看向了林雨茹。

    “那个，她应该可以吧…”一脸犹豫的林雨茹用不确定的语气答到，跟着她把手聚成个喇叭状朝着台上的米雪儿大吼起来：“小雪儿~~你给我认真点，要是身为头号选手的你输了的话看我回去怎么收拾你！！！”说到最后，林雨茹冲着向自己这边望来的米雪儿挥了挥那握的紧紧的小拳头，跟着转过身去找凳子了……

    正在这时，就听到“哈”“啪”“砰”三声响过，跟着就看到了米雪儿在台上的对手吕倩匍匐着趴在了台下，而台上的米雪儿保持着踢出右脚的姿势在那站着。而趴在地上的吕倩pp上有个很明显的脚印，看那大小很显然就是米雪儿的size```

    “这```怎么回事啊？”转过身来的林雨茹看着眼前的这幅光景，一脸惊讶的望向站在自己身边的韦莲娜。

    “刚刚米雪儿同学看向你的时候我看到现在在台下的那位同学向着米雪儿同学冲了过去，然后不知道怎么搞的米雪儿同学突然出现在她后面，最后```就是你现在看到的这个样子了``”说到最后，韦莲娜耸了耸肩膀作了个很可爱的鬼脸。

    “等等等等，你说的是小雪儿她突然不见然后又突然出现在那家伙的身后？”看着站在台上的米雪儿，林雨茹一脸的不可思议。

    “是的```突然消失然后又突然出现在那家伙的身后的。”顿了顿，韦莲娜跟着说到：“确实呢，你不说我还没注意到呢，米雪儿同学怎么可能会突然间消失又突然间出现的呢```到时候要问问她怎么才能做的到才行``”看着台上的米雪儿，韦莲娜脸上露出了浓厚的兴趣。

    “不管怎样，总之现在小雪儿赢了一局我要为她加油才行。”说到这里的林雨茹兴奋的双手合成喇叭状冲着台上的米雪儿喊到：“小雪儿加油小雪儿努力小雪儿时最棒的！”喊到最后还冲着对面紧皱着眉头的齐娟露出了一个幸灾乐祸的招牌式奸笑，浑然忘了刚刚她是怎么威胁她的小雪儿的了```

    “大姐头，看来台上的那家伙很棘手哎。”站在齐娟身边的一个女孩凑到她耳边带点犹豫的说着。接着她又开口了：“要不要我上去试试她？”

    “恩```也好，你的身手比吕倩要好一些，那你就上去试试她好了，不过要注意点。”稍微犹豫了下，齐娟就做出了决定，跟着转过头对着身边的几个女孩说到：“你们几个去把吕倩扶回来吧，告诉她胜败乃兵家常事，这次失败了不算什么，要是不服气的话就好好练习等下一次再报仇。”

    “是，大姐头。”齐声回答完，她身边的几个女孩向着兀自还趴在地上懊恼的吕倩走了过去。看着向吕倩走去的几个女孩，齐娟皱着眉嘟噜了句：“看起来有点难办呐，真不知道林雨茹从哪找的帮手，居然这么厉害，连我都看不出她是怎么击败吕倩的``要知道吕倩可是快要接近绿带的实力了哎``”

    “你好，我的名字是杨美欣，是你的下一个对手。你根吕倩的比试我刚刚看过了。不得不承认你很强大，因为我就连你是怎么击败吕倩的都没看到。”说到这里，这个叫杨美欣的女孩顿了顿，接着开口说到：“请原谅我的失礼，到这个时候居然连你的名字都不知道呢```那么，可以请你告诉我你的名字么？”

    “呃……我叫米雪儿，很高兴认识你，虽然我们是对手，可是我不讨厌你~~”看着站在自己面前的女孩，米雪儿也笑着回了一句话。在心里她又另外加上了一句：要是还是在我是男生的时候，说不定还要追你了咧~~

    “虽然不知道你的实力怎样，不过，我现在已经是跆拳道绿带了。那么，我们现在就开始么？”看着米雪儿，杨美欣充满自信的说出了这番话语。

    “呃……”米雪儿摸了摸自己的鼻子跟着开口说到“对于我自己的实力……我自己也不太清楚……好吧，我已经准备好了，现在就开始吧。”说完这句话，米雪儿摆出了一副标准的防御姿势。

    “好的，那你小心了哦。我开始了。”说完这句话的杨美欣，向着米雪儿冲了过去，展开了她那凶狠的攻势……

    十分钟之后……

    看着又被米雪儿踹下台的杨美欣，林雨茹毫无形象的张大了嘴巴，以一种看外星人的表情望着站在台上一脸无辜表情的米雪儿，半晌之后才郁闷的摇了摇头看向自己身边满眼放光的韦莲娜：“你看清了她的动作了么？”

    “我也看得不太清楚，只知道她又是突然消失然后又突然出现的。难道是瞬间移动么？”说到最后，韦莲娜也满是不可思议的语气。

    “不管她是什么，总之回去之后我一定要榨干她所有的秘密，嘿嘿```”说到最后，林雨茹已经露出了一脸奸诈的笑容了……

    半个多小时过后……

    已经靠着米雪儿连赢六场的林雨茹一脸坏笑地凑到黑着脸的齐娟面前：“齐娟齐大社长，我想你还没有忘记我们之前的堵约吧？我可是很想看那个场面的哦~~哦呵呵呵呵~~~”

    “愿赌服输，我说到做到！”咬了咬牙，齐娟把手伸向了自己衣服的下摆。就在这时候，从林雨茹身后传来了林雨欣那把好听的声音：“算了，阿茹，今天的事就这样算了吧，还有阿娟，你先回去吧。剩下的事我来摆平就好了~~”说到最后，已经走到了齐娟面前的林雨欣轻轻的推了她一把，跟着向她眨了眨眼示意她快点离开。然后转过身来把自己的妹妹林雨茹向着远离齐娟的方向推走……

    “真是的，你们两个小家伙就不能让人省心点么，每次凑到一起都要擦出些火花才行的~~唉~~”看着眼前一脸愤狠盯着远去的齐娟背影的自己妹妹，林雨欣无奈的摇了摇头。

    “哼，老姐你净帮外人~偏心~~”嘟着嘴的林雨茹一脸不满的抱怨到。

    “你们两定的条件也太那个点了吧？难道你还真的要她脱啊~~”

    “那还不是她定的条件~~要是我输了她还不一样要我脱~~哼~~”皱了皱自己的鼻子，林雨茹愤愤的抱怨了。

    “算了算了，不说这些了，懒得理你们的这些事，反正有我看着，你们两个也捅不出什么大篓子来，走吧，走吧，回去了。做饭吃去~~”看着自己明显还在气头上的妹妹，林雨欣再次摇了摇头。跟着转过头看向还围在旁边的武术社社员们：“好了，今天你们的社长赢了跆拳道的人很高兴，所以放大家的假，不用练的那么晚了，大家都回去吧~~”

    听完林雨欣的话，围在她们身边的武学社成员纷纷欢呼一声，跟着“呼”的一下全部都散了开去，到最后只剩下了米雪儿一个人站在了她们身边，望着渐渐远去的齐娟背影还有站在自己不远处的林家姐妹的身影，米雪儿疑惑的搔了搔脑袋：“这……算怎么回事嘛~~”

    第一百一十一章　不是结局的结局

    “老姐，我们要不要帮帮二哥啊？”昏黑的屋子里，林雨茹的眼睛明亮的可怕。

    “怎么了？怎么今天我们家的小茹茹这么好心的？以前不是一直说要吧利益最大化的么？就连自己的老姐我都敢敲诈的家伙今天发善心了？”转过身来的林雨欣先是被自己的妹妹吓了一跳跟着调侃起她来了。

    “咳，还不是被今天晚上的那个电视剧闹的……不知道为什么，我总是有种感觉：米雪儿要离开我们了。”叹了口气，林雨茹焉了下来。

    沉默了一会，林雨欣才接着开口说道：“你也是这么想么，咳，过几天不是要去游乐场么，那时候再看下怎么帮你二哥吧。”

    “那就这样吧~~~不过~~“说到这，林雨茹一脸贼笑的凑近自己的姐姐，跟着以迅雷不及掩耳的速度把自己的双手覆在了林雨欣那饱满的胸部揉了几下（口水ING……），跟着飞快的收回来保护好自己然后才接着说道：”老姐哎，你的胸部又大了点哦，是不是你妹妹我每天晚上帮你按摩的功劳啊？哈哈~~~~”笑起来的林雨茹特像一只偷腥成功的小猫……

    “死丫头，不想活了你！！连我都敢弄了？看我不教训你！！！呀嚓嚓嚓！！！”说着话的林雨欣伸出自己的双手不依不饶的挠起了林雨茹的痒痒……

    这时候，被她们聊起来的主角米雪儿：

    从阳台上垂下一双精致的、白花花的小脚晃啊晃的，看得人眼晕，而这双小脚的主人很没形象的以一种大字型仰躺在阳台里面看着天上的星星，拉近点看，原来是米雪儿。好不容易搞定两个拖油瓶的米雪儿躺在地上定定的看着星空不知道在想些什么东东，过了一会突然开口了：“老爸。”等了一下，没有任何的回应，接着米雪儿又说了一句话：“老爸，你要是再不出来我可就跑老妈面前去告状了啊。”

    “真受不了你，就知道威胁我说找你老妈。”伴随着这句话的是老威那从模糊慢慢变得清晰的身影。

    “不说这个你还不出来咧。你说不是么？”转过身来，看着自己的老爸，米雪儿如是说道。

    “好吧好吧，怎么了？发生什么事了叫我出来啊？”走到自己女儿身边坐下的老威以一种挫败的语气开口了。

    “没什么，觉得不好玩了，想回家，老妈他们还好么？”沉默了一下，米雪儿才开口继续说道。

    “怎么了？才这么点时间就不想玩了？不是说你还想玩很久的么？”老威诧异的看着自己似乎转性了的女儿。

    “都说了啦，不想玩了呗。想回家了。”说着这句话的米雪儿又恢复了仰躺的姿势继续看起了星空。

    “好吧好吧。那你的那些朋友们呢？”看到自己女儿的动作，老威无奈的笑了笑，自己这个女儿啊，也不知道拣的是谁的性子，好像干什么都是三分钟热度的。真是，以后都不知道嫁的出去不，恩，问问她看下在这段时间里面有没什么收获好了。想到就做是老威的宗旨，于是：“女儿啊，怎么样？在这段时间里边有没看上哪个帅小伙子啊？”

    “看个屁，身边来来去去都那么几个女孩子。认识的男生都没几个……”

    “那……要不要我给你介绍个啊？就像我们隔壁家的那个杜威廉，还有对面的那个康拜恩还有还有……”看不出来，老威也有变成长舌妇的资质……

    “不要说了……我还没想着结婚呢……”躺在地上的米雪儿不耐烦的坐了起来打断自己老头子的话。然后：“我想回家了，现在……”定定的看着老威，米雪儿说出了这么句话。

    “好吧好吧，不说了，那那两个小家伙呢？”指了指在床上睡觉的两个小家伙，老威的神色变得温暖了起来。

    “她们……也一起带回家吧。不过，小唧真是我的孩子么？”

    “……回去问你妈妈……当我没说。对了，你看林天赐那家伙咋样？”凑近自己的女儿，老威一脸的八卦。

    “谁啊？我都不知道林天赐是何方神圣……”米雪儿一点都不买老威的面子……

    “……就是在你们学校附近开家照相馆的那家伙，你还去他那照了张像咧。”

    “没感觉……”米雪儿照实说道。

    “你没接触过他肯定没感觉。要不要给他个机会？”老威一脸贱笑，似乎想到了什么。

    “干吗？”看到自己老爸脸上的这种表情，米雪儿一下子提防了起来。

    “没，想起了以前我跟你老妈的故事。”

    “那你笑的这么淫贱干什么？还有，你提林天赐干什么啊？”米雪儿明显的不相信还是一副戒备的样子。

    看着自己女儿的表情，老威“嘿嘿”一笑跟着：“没，只是觉得林天赐很像以前的我罢了。要不要给他个机会？”

    “为什么？我要个理由……”

    “没为什么，像我以前一样，我还调查了一下他，觉得他那家伙还不错。于是就想着撮合你们两个呗。”老威说这话的时候，表情平静的好像跟人说你吃了饭没一样……

    “那关我什么事啊？”

    “真的不肯给个机会？”

    沉默了一下，米雪儿才开口：“就算我给又怎么样呢，别人在这边生活的好好的。就为了一个不知道有没结果的事情难道他会放弃自己的家人么？”

    “这个不用你操心。只要你给个机会，其他的就不用你管了，嘿嘿。”看到有眉目，老威又露出他那“淫贱”的笑容。

    “那就给呗，成不成还不是我最后决定的。恩……这样的话，那么，我就给他九年的时间，如果他在九年的时间里可以在501413号星球上找到我，那我就接受他。”米雪儿在心里补上一句：“就当还茹姐还有欣姐一个人情吧。”

    “那好，你先回去吧，剩下的交给我了，嘿嘿。”说完这句话，老威在米雪儿的头顶揉了揉跟着转过身慢慢的消失在了空气中，伴随着慢慢消失的还有他最后的那句话：“你先走吧，我把你的能力全部解除封印了，至于我，处理完一些事情就会回去的了。”

    转过头望着林家两姐妹睡觉的房子，米雪儿叹了口气：“欣姐、茹姐，我这就要走了，希望你们过的愉快，就当以前的日子是一个梦吧……”说完这句话，米雪儿走进屋子里一手抱一个，把小唧还有满月抱了起来，跟着慢慢的消失在了空气中，伴随着消失的，还有米雪儿那低低的呢喃声：“只是一个梦，不是么……”

    这时候的老威……

    “嗨，小子，很高兴认识你。我是威斯赫特*李，你不需要知道我是谁，你只需要知道我可以给你一个机会去追求你的小雪儿。怎样，有没兴趣。”不管不顾、大摇大摆的闯进林天赐梦境里的老威，完全不管别人如何想法首先就来了这么一段话。

    完全还没搞明白这是哪的林天赐听到小雪儿这三个字之后，愣了愣，跟着才开口说道：“你说的是真的？”

    “我骗你干吗，你现在有一个机会，米雪儿将会在另外一个星球等着你，只要你在九年中可以找到她，那么她就可以考虑接受你。怎么样，你接受不接受这个挑战？”挑了挑眉，老威带着一点挑衅的语气说道。

    低下头沉默了一会，林天赐才开口接着说道：“我可以接受，但是我要跟我家里人打个招呼，不然他们不知道我在什么地方恐怕会出事。”

    “呵呵，小伙子不错。不过你放心，就算你离开一百年你回到你家人身边的时候依然是这个时间。”赞许的点了点头，老威接着说道：“当然，为了让你有点自保的方法不至于一去到那个地方就被做掉我这里有一套功法，你可以修炼一下。”

    “这个功法很厉害吗？”

    “当然，你修炼这玩意一年被人菜、两年小菜鸟、三年可自保、四年是高手、五年凌绝顶。修炼到第五年的时候你就可以横着走了，没人可以动的了你。当然，这些年数是要在一个专门的地方修炼才可以有效。那么你选择修炼几年呢？”

    “我要修炼五年。”只是稍微沉默了一下，林天赐就给出了自己的回答。

    “呵呵，很好。”好在哪里老威并没说，但是从他那微微点了点头的情况来看，应该算好的了（……）：“那你是准备现在就走呢、还是需要准备一下？”

    “那我就现在走吧。就当是体验一回不同的生活好了。”林天赐很坚决的说出了这么一番话。

    “那好，我们就准备动身吧。顺便提醒一句，在那边不只你一个人，还有人会跟你竞争的。最后，祝你可以成功吧。”说完这句话，老威还有林天赐的身影慢慢的从这个空间消失了。

    对于还在睡觉的林雨茹，林雨欣来说，这或者仅仅算是一场梦吧，如梦似幻的梦，不是吗？

　　―完结―