　　幻身记

　　“我想要啊……”我轻柔地舔舐着小唐的耳朵，用极尽娇羞的语气悄声说了一句，随即又不好意思地脸红了起来

　　小唐似乎没听到我的恳求，仍然卯起劲来坏坏地吸吮着我的脖颈、耳垂，脸庞，双手也不安分地在我半裸的身子上四处游走，那种被不断地刺激着敏感带的感觉，让我忍不住低声呻吟了起来

　　我究竟是怎么了？我明明就是个男人，为什么会穿着被扯乱的性感女性衣物，还被自己的死党压制在床铺上，疯狂地接吻、爱抚，而且竟然产生了一股想跟男人做爱的念头呢？我昏乱的脑海里，不住地萌生着一些怪诞的想法……想被小唐扯下胸罩……啃咬乳头的感觉应该很爽吧？……舔我吧……摸我那里；我那里好湿喔…… 拜托帮我止止痒吧，用你那根大肉棒……插进……我那里……我想跟你做爱啊……拜托占有我吧……我要你侵犯我啊……用强奸的方式也行啊……好舒服、好舒服……你摸得我好舒服喔～～～

　　充满肉欲色调的斗室里，逐渐扩散出我越来越隐忍不住的淫荡浪叫声响了……

　　※

　　认识小唐已经有段很长的时间了，打从我们念大学起，就凑在一起租房子，谁叫我们都是从南部来的异乡客嘛！所以人不亲土也亲罗！而且我们俩都是家里的独子，父母却都早逝，家族中也没啥亲戚往来，在类似的成长背景下，我们就这么“同居”了好几年

　　直到大学毕业，各自找了一份工作，却还是惺惺相惜、气味相投地租住在同一间公寓里

　　不过坦白说，我们两个人的性格真的差异还颇大的，因为我的名字里有个“文”字，所以大部分的人都喊我一声“阿文”，大学念中文系的我，个性十分慵懒，而且天生就习惯打混摸鱼，身高虽然只有165公分，却长了张奶油小生的脸蛋

　　所以还蛮受女孩子欢迎罗！从高中开始，我就喜欢把咩

　　进入大学后，更是三不五时就带钓到的美眉回我的小窝里打炮，但是我可是风流；而不是下流，至少每个跟我上过床的女人，我都还会认真跟她们交往一段时光后，才想办法婉言跟她们分手

　　所以很多跟我打过炮的美眉，都断断续续地还跟我保持着肉体关系

　　相对的，我的工作运就十分差罗！大学毕业后，念文科的我自然先进入出版界工作，但是因为出版业不景气，所以我也一直被迫换公司，到了最后勉强在一家小规模的出版公司当了个编辑

　　讲好听些是编辑，其实这家公司所出版的大都是些情色系的书籍，除了要编写大量煽情剧情的小说外，还得负责校对外文翻译后的稿件，不过这倒也还颇适合我好色的调调，所以也待得颇自在的

　　公司里除了那位看起来就很色的老板兼总编外，加我在内也只不过四个人，而且清一色都是男性，公司小；薪水自然也少得可怜，根本就不够我平日开销之用罗！跟我比较起来，小唐真的称得上是位有为的年青人，念资讯工程的他，或许是因为平日喜欢健身的关系，179的身高与壮硕的体格都很具男性阳刚味，大学毕业后就进入了一间规模颇大的电子公司业务部门，由于他木讷踏实的个性，极受上层的赏识，没几年的工夫，就当上了业务发展部的副理，前途可是一片大好！

　　可这小唐也真是个念旧之人，这几年下来尽管累积了不少存款，已经可以另觅其他大单位的房子租住；甚至干脆购买下来了，但他还是执意要跟我住在一起，说是彼此有个照应也好

　　而且他也知道我经济不佳，还常常济助我，他所买的代步轿车，也大方地配了付钥匙给我，让我有需要时可以跟他借车来开，讲起来他可还真是够意思的好哥儿们啊！不过小唐或许是太专心于课业与工作了吧？，认识他这么久，也从未见他交过女友

　　久而久之，他好像也习惯当单身贵族的生活了

　　对我时常带女伴回来的行为，似乎见怪不怪，也从未要求我收a些

　　就这样，两个个性迥然不同的人，竟也融洽地生活在同一个屋檐下如此久

　　直到那件怪事发生后，这才改变了我和小唐；以及我所认识的人们之生活模式……

　　※

　　若要将这件怪事发生的原因说个分明，大概就只能怪我自己太过铁齿了吧？那天早上，我还是一如往常睡眼惺忪地进了公司，却只见包括好色总编老板在内的所有员工，竟然都罕见地到齐了，而且还围拢在老板的桌前，兴奋地讨论着不晓得啥事来着？公司的员工除了我之外，另外两个职员一位叫做小张，年纪跟我差不多都是二十出头，一位叫做阿义，年纪稍微大些，长相跟体格都还不赖，因为他主要是负责跑推销业务的

　　至于身材微胖的老板则姓吴，我们都喜欢喊他“吴总”，年纪大约四十来岁，至今还是个单身王老五

　　听说他除了弄了这间专搞情色刊物的小出版社外，还跟一位姓刘的友人，合资经营一家网路情趣用品专卖店

　　由于那位姓刘的友人常跑国外，采购各国的情趣商品进口，所以也常会顺便带些稀奇古怪的情色刊物或小玩意儿回来给老板

　　而老板或许是为了犒赏；也算是刺激我们的创作欲吧！每次当他拿到这些古怪的情趣物什时，总会展示给我们瞧瞧

　　不过会让这群色胚们这么有兴趣的，肯定是件会让人血脉贲张、遐想不已的情趣宝物，所以我连忙将随身背包往座位上一扔，便赶紧围上前去，想瞧瞧他们究竟在看什么好康的腥宝物

　　出乎我意料之外，吴总桌上并没有啥让人喷鼻血的情趣商品，仅只摆了一尊奇模怪样的人像木雕，脸型看起来很像东南亚一带常见的人种，大小约三十公分高，但是却做成了半男半女的形象，属于男性的部份色调较黝黑，女性的部份则明显地泛白，不过看起来却不像是另外上色；而是天然形成的木质原色

　　最特别的是下体部位，竟然男女性的生殖器官兼具，而且那根阳具还做得很逼真，伸出得老长，而女性的阴唇则有点夸张式的突出，几乎占掉了下体的三分之二，不过这尊木雕整体来说做得并不是很精细，反倒是看起来有点滑稽的感觉

　　吴总见我也来了，只跟我点了点头，便继续滔滔不绝地讲着这尊木雕像的来历

　　原来这尊木雕又是刘先生带回来的，他上个月去东南亚某个国家时，当地有位华人导游听说他对各国性文化很有兴趣，便推荐他到一处观光客罕至的小乡镇，因为那里有间很特殊的“性神”庙

　　据说这间庙对于性能力的增强很灵验，而且当地还盛产特殊的春药，但是这种春药的成分却很神秘，传说是跟那尊性神有关，可是连那位导游也说不清楚究竟这间庙有啥来历

　　刘先生兴致勃勃跟着导游，坐了很久的车才到了那里，并在那间庙附近的乡镇里住了三天，采买了很多当地出产的壮阳与强媚的春药

　　到了最后一天即将要离开前，一大清早导游便突然神秘兮兮地问他，有没有兴趣去见一位具有很特殊法力的巫师，热衷于各种稀奇古怪之事的刘先生自然爽快地答应了

　　于是导游便开着一辆吉普车，在中午时载着他来到一座距离颇远的小山谷里，这座山谷里有五、六间用茅草搭盖的屋舍，其中有一间位于小聚落正中央的房子，门口聚集了一些人，导游迳自走向前去，用当地土语跟坐在女巫门外的一位老妇说了几句话，那位老妇似乎跟导游颇熟，打量了一下导游身后的刘先生，便点了点头似乎同意了某事

　　于是导游便带着刘先生跨进这间阴暗的茅屋里，原来这屋里还坐着不少安静不发一语的人，导游跟刘先生在屋内的角落找了个位置坐定

　　过了没多久，一位年纪看起来至少有七、八十岁的老女巫，从屋内的里间中走出来，来到屋内中央所摆设的一张小竹榻前，床上已经躺着一名昏睡的赤裸小男孩，老女巫伸手探了探男孩的额头，便开始为其施法了

　　刘先生说他从未见过这么神奇的法术，因为那位小孩从外表看起来应该是个男孩，但是当女巫喃喃地念起了咒语，并不断地用双手去抚摸男孩全身后，小男孩的性器官竟开始慢慢萎缩，一直萎缩到小鸡鸡完全消失，然后小男孩的下体突然缓缓冒出了女性的性器官特征，又过了一阵子后，一道女性地阴唇裂缝便完全取代男孩先前的阴茎了

　　这段施法过程让刘先生当场看傻了眼，等到施法结束后，导游才悄声对他说，这是当地特有的性转换法术，因为这里的部落属于大家族式的母系社会，只有女性才有主导家族的权力

　　所以有些家族若是一直生不出女孩时，便会从男孩里挑选出一位，送到这里来进行性转换的法术，好让他（她？）长大后领导家族

　　由于这种法术平时鲜少施行，懂法术的巫师也凋零得差不多了，所以就连当地人看过这种施法过程；甚至知道有这种法术的也不多

　　导游是因为认识这个奇特族群里某位辈分很高的女长老，也曾经帮助过这个族群一些忙，所以才被特准进入灵屋里观礼

　　而刘先生也是他头一回带来的客人，原本导游还担心族人不会允许陌生人进入灵屋，没想到屋外那位负责过滤进屋人身分的老妇，却破例答应让他进去了

　　诡异的性转换法术结束后，施法的老女巫彷佛用尽了力气般，虚脱地让一名年轻的女助手扶着走进里间休息去了

　　导游趁着这个空档，便带着刘先生离开了灵屋，打算赶回去他们住宿的地方收拾行李，因为傍晚前他们还得回到有机场的城市，以便次日让刘先生转机返回台湾

　　当他们正准备驱车离去时，刚刚搀扶那位老女巫的女助手突然从灵屋内跑出来，喊着导游的名字要他等等，那名女助手跑到车旁，将双手恭敬地捧着的一尊木雕像递给了导游，并跟他用土语急速交谈了好一会儿后，又匆忙跑回灵屋去了

　　导游若有深意地笑着将那尊木雕交给刘先生，并转述刚刚女助手所讲的话

　　原来刚刚老女巫在施法时忽然接收到一股来自性神的讯息，说是有位来自遥远国度的贵客进了灵屋，性神要求女巫将供奉在灵屋里间的一尊神奇的法器交给那名贵客

　　这尊法器据说已经有上百年的历史，是前一位已过世的女巫所传下来的宝物，老女巫原本不肯答应，却又不敢违背神明的旨意

　　只好忍痛让女助手将法器请出来转交给刘先生

　　导游边开车；边露出羡慕的神情，直说刘先生不晓得跟这里有什么奇特的缘分，怎么会让“性神”如此眷顾他呢？刘先生也搞不清楚究竟怎么回事，只觉得捧在怀里的这尊木雕似乎有种神奇的力量，驱使着他将木雕带回到台湾这里来了

　　昨天凌晨才刚抵达国门的刘先生，一下飞机便迫不及待地去找吴总，并将那尊木雕郑重其事地交给了他，还说他在返国的回程中一直感受到一种讯息，要他将木雕转交给吴总

　　吴总听了刘先生的经历，觉得还颇有趣的，但却有点半信半疑，又担心将这尊诡异的木雕放在家里不妥当，仔细思量后，就打算将木雕安置到公司里，所以今天起了个大早，便将木雕带到公司里来了

　　听完了吴总说这落落长的木雕来历之故事后，小张和阿义似乎很有兴致，一直七嘴八舌地讨论刘先生的经历，以及这尊木雕究竟有否神异之处

　　而我则或许是因为昨晚开夜车赶一篇情色小说的稿，所以脑袋还昏昏沉沉的，对刘先生的故事跟这尊木雕都没啥兴趣，所以也正准备回到我座位上去润稿，以便下午可以顺利交出这个月的稿件

　　可这时候吴总却突然问我：

　　“阿文啊！你觉得我刚刚讲的故事吸引人吗？”

　　我强忍住想打呵欠的冲动，钝钝地跟吴总点了点头，虽然我觉得这整件事要不是刘先生唬拢吴总；不然就是吴总在唬拢我们，但毕竟老板还是老板，我还是不敢让吴总太扫兴罗！不料吴总见我点头，便满意地说道：

　　“既然你觉得这个故事不错，那么你跟小张就各自去写一篇性别转换的故事吧！应该会有卖点吧？嗯？”

　　我瞥了小张一眼，只见小张似乎同意了吴总的提议，所以我也只好无奈地表示赞同了

　　吴总见我们两个都答应了，便指着那尊木雕对我们说：

　　“你们两个把这尊木雕拿回座位上去，轮流研究一下，下班前再将木雕拿回来还我，这样或许会得到一些创作灵感喔！”

　　小张马上点头说好，于是他就兴高采烈地捧着木雕回座去了

　　我也不以为意，便也走回自己的座位上去润我的稿

　　到了中午时分，吴总他们都准备出去用餐了，我则因为薪水还没下来，不敢太过挥霍，所以便委托小张帮我带个便当回来，打算窝在办公室里留守顺便补个眠

　　小张要离开办公室前，将木雕捧到我的座位上，说下午轮到我对着木雕找灵感罗！等到他们都出去后，空荡荡的办公室里便只剩下我那尊形象怪诞的木雕了

　　我正准备要趴在桌上小憩一下时，却被那尊木雕给顶了一下脑门，抬起头来一看，原来是木雕上那根滑稽的阳具实在太长了，所以才会顶到我的脑袋

　　我嫌恶地看着那尊沉甸甸的木雕，对着他挤眉弄眼了一番，心想这哪是啥宝物来着，搞不好根本就是刘先生在东南亚那边的某个市集里买来的廉价品，带回台湾来把我们唬得一愣一愣的，或许他现在正在家里偷笑我们是傻瓜呢！想到这里，我突然起了恶作剧的念头，便伸出指头去弹了弹那根阳具

　　弹着弹着竟使上了劲，说时迟那时快，硕大的一根木阳具就这么被我硬生生弹断了！

　　“靠！死定了；死定了！”

　　眼见木雕的硕大阳具竟然断折了，我一时慌了手脚，下意识地捡起那根阳具，想把它装凑回原来的位置上

　　就在阳具正要接上那个断裂点的时刻，我突然觉得耳畔好像听到了一声响雷，整个身子也好像被一股电流击中，不由自主地抽A了起来，眼前顿时朦胧一片，就这么失去了知觉……

　　※

　　应该是梦境吧？我彷佛躺在一张硬梆梆的板子上，周遭黑漆漆的，却隐约听见我的身旁有个苍老的女声，用很急促的腔调在念着我听不懂的话语，还有一双粗糙至极的大手在我光溜溜的躯体上摩娑滑动着

　　我好像变成了一个小男孩，迷迷糊糊地在进行着一种很奇怪的仪式……等等，好熟悉的故事啊？莫非我变成了刘先生所见到的那位性别转换的男孩了吗？我努力地想睁开双眼，却徒劳无功地瘫软着身躯

　　但是眼帘里却映入了一尊奇模怪样的木雕，是k！那尊被我弄坏了的木雕，竟然像个活物般地向着我走来，男身的那半部手上还拿着一根断裂的阳具，恶狠狠地瞪着我，女身半部的下体却突然裂开了夸张的大口，好像要将我吸入那黑溜溜的阴道之中，我想喊叫却发不出任何声响，只能感受着一种巨大的黑暗将我吞噬、吞噬……那女巫催眠般的咒语声萦绕在我的耳膜之中……

　　“阿文！阿文！醒醒啊！便当买回来啦！睡死啦你！”

　　我愕然地睁开双眼，梦中的骇人景象顷刻间冰消云散，却只见小张提着一袋便当在我面前晃着

　　小张看到我大汗淋漓的模样，便暧昧地笑着问道：

　　“你刚刚是做了恶梦还是春梦啊？怎么搞成至这副模样咧？”

　　“木雕！木雕呢？”

　　我大喊一声，眼见桌上已无木雕的踪影，吓得我急忙站起身来搜寻那尊木雕的下落

　　小张看我气急败坏的样子，便对我说：

　　“你在找那尊木雕啊！别急啦！刚刚我们吃完饭回来时，吴总见你睡熟了，但是脑袋却被那尊木雕的阳具顶着，不晓得是怕你睡得不舒服；还是怕你弄坏了木雕，反正他就把木雕搬回他桌上去罗！”

　　我愣了一下，往吴总桌上望去，果然看见吴总正在用一块干净的布巾擦拭着雕像

　　我连忙跑过去端详着那尊木雕的阳具，说也奇怪，刚刚明明被我弹断的那根阳具，现在却好端端地安在原来的位置上，一点也看不出有受损的迹象

　　吴总没好气地瞪了我一眼，骂道：

　　“你是在看啥啊？木雕的大老二有啥好看的？”

　　这究竟是怎么一回事啊？难道包括我弹断木雕阳具的那件事在内，都只是我的一场午后怪梦吗？我摸着脑袋走回座位上，打开小张放在桌上的便当，漫不经心地扒了几口，却没啥胃口，索性就将剩下的便当扔进了垃圾筒里去了

　　一整个下午，我似乎都被那场怪梦给困扰住了

　　而且可能中午没睡饱；又没吃饱的缘故，脑袋更加昏沉沉，体内也隐隐有种翻腾的感觉

　　我硬撑着将昨晚那篇稿子润完后，拖着沉重的步伐走到吴总桌前，将稿件交给他，顺便跟他请假，想回家去休息一下

　　吴总可能看出我的气色真的很差吧，竟然很爽快地答应了，并要我赶紧去看医生，免得真的拖出病来就不妙了

　　我也不记得我究竟有没有去看医生？还是直接回家？反正当我分不清东南西北之际，我隐约听见了小唐的声音，他好像伸手摸着我的额头，问道：

　　“你还好吧？你人不舒服吗？好像没发烧？要不要吃点东西啊？”

　　我虚弱地睁开眼，这才发现我已经躺在自己房间的床铺上，而且好像睡了好一阵子，醒来都已经是晚上了

　　小唐见我醒了，更加关心地问道：

　　“你究竟怎么了？我回来时就见你躺在客厅的沙发上，嘴里还喃喃自语说着怪话，我还以为你生病了，却又叫不醒你，只好把你扛进房里来睡觉了……”

　　我感激地对着小唐点了点头表示谢意，并问他我睡了多久？还有现在是几点钟了？原来我这一觉竟睡到了晚上十点多才醒来，而小唐也因为不放心，守候在我的床畔直到现在，连晚饭都没吃，也真是难为他了

　　不过这一觉睡醒后，我的精神好像也恢复了不少，于是小唐便要我先去洗个澡，他则去外头买点宵夜回来一起吃

　　我拎着毛巾进了浴室，洗了个舒爽的澡后，正要准备擦拭身体时，突然觉得身体有点异样，但又说不出哪里有问题

　　只觉得雾气迷蒙的镜面中，所映现出来的那个自己的身影，似乎并不是我熟悉的样貌了

　　更糟的是，我的胸部跟下体都传来一股隐隐的痛楚，体内好像扭转的毛巾般一阵阵抽动着

　　我心想我恐怕真是生病了，但是却又觉得没有那种伤风感冒的不适感

　　等我换好衣物后，小唐也提着一袋清粥小菜回来了

　　于是我便跟他一起吃了点粥，小唐看我脸色一直不佳，还很贴心地要我多休息，如果真的身体不舒服，明天就别勉强去上班了

　　我眯着眼对着他微笑道谢，突然胸口觉得有股暖暖的热流通过，而且心里竟隐然觉得小唐真是个可依赖的男人，如果我是女孩的话，一定会……等等，我是怎么了，怎么变得有点像个别扭的女孩来着？看着小唐，我的脸颊忽然绯红了起来，我越想越害羞，便赶紧跟小唐说我要去睡觉了，一转身就跑进浴室里去了

　　当我在刷牙洗脸时，我望着镜中的人儿，竟开始觉得，当个女孩被男人呵护、疼爱的感觉，肯定挺不赖的吧？念头一起，我连忙使劲地摇了摇头，心里直骂着自己究竟是怎么了？回到房间后，我倒头就睡，恍惚间感觉到小唐好像进来探视过我几次，还摸了摸我的额头后才离开

　　这一夜，我睡得似乎特别香甜……

　　应该是昨晚睡前忘记拉上窗帘了吧？当清晨的朝阳映照着我的脸庞时，我就被那暖烘烘的阳光给唤醒了。我掀开棉被，直起上身伸了个大大的懒腰，一股说不出的甜蜜感油然滋生。昨夜困扰我的不适感似乎完全消失了，取而代之的是一种大病痊愈后的幸福感。我眯着眼望了望亮晃晃的窗外，彷佛有种新生的感觉，但这种感觉却又说不出来的怪异，好像是萌生自我的体内般，却让我搞不清楚究竟是怎么一回事？昨晚似乎是一觉睡到天明，但又好像有做了一些梦？可梦境却又记不清了……就这么出神了好一阵子，直到我的目光不经意地瞄到了墙上的挂钟后，才惊觉到我上班要迟到了！我连忙站起身来，手忙脚乱地脱掉睡衣，抓起挂在床边的上班服装，正准备要穿上时，突然一个重心不稳，差点跌了一跤，幸好即时扶住书桌，才让我免于往前摔了个狼狈。

　　“都这么大的人了，怎么连站都站不稳呢？难道我真的生病了吗？……”

　　我一边嘟嚷着，一边挺起腰杆，想找出站不稳的原因。突然间，我的嘴张得老大，当场傻愣住了……因为我的右手，竟然摸到了两团柔软硕大的乳房，问题是，这对摸起来很舒服的奶子，竟然长在我自己胸前……

　　“啊～~~~”我尖叫了一声，可这声响却分明是娇媚至极的女声。

　　“我、我、我的胸部怎么会肿起来了……”说不出来的怪，我的声音听起来竟变成了娇呼连连。

　　我往前跨了几步，突然察觉我的睡裤已然滑落到脚踝，就连四角内裤也变得十分宽松，好像失去某样东西支撑，也准备露点了。我连忙抓紧了裤头，这时也顾不得被我踢开的睡裤，三步做两步跨地冲到了衣橱旁的穿衣镜前，定睛一瞧，镜子里竟出现了一个身材曼妙；但动作跟表情却很滑稽的“女子”！

　　“你、你是谁啊！”我歇斯底里地对着镜子喊了起来。

　　穿衣镜里的半裸女子，也张着嘴向我喊了同一句话。好像在质问我怎么闯进了她的房间、她的身体，还对着她摆出光着上身，却抓着男性内裤的不雅动作。但是仔细一打量，我却发现，除了脸蛋似乎缩小了些；身材变得苗条有致；双手跟双腿变细了之外，可那轮廓跟身形，却依稀还是我自己的模样。因为我的工作很随兴的关系，所以我原本就留了一头及肩的“木村式”黑色长发，眼前这位镜子里的女子，头发果真跟我先前一模一样长短，这么说来，我应该可以确定，镜子里的人就是我自己罗？这时我的脑海里突然闪过一个很重要的问题，心念一动，原本抓住裤头的手也跟着一松，内裤应声滑落到膝盖，镜子里的女子下半身顿时春光外泄，漂亮的弧度，完美的神秘曲线，但是……

　　“我、我……我的小弟弟呢！”

　　我用那听起来十足的女性尖嗓叫喊了起来，松掉内裤的双手，胡乱挥了一阵后，竟猛力地抓揉起我的头发，这样一来，镜子里的女人，看起来就更像个疯婆子了。

　　不知道过了多久，我的双腿似乎支撑不住这个事实，萎然弯跪倒地，连带着整个身子也瘫软成一团，我的头低垂到几乎快碰到膝盖了，可双手却还是紧抓着头发不敢放。一种莫名的恐惧感袭来，我的身体开始不由自主地颤抖了起来。我到底是怎么了？我是谁？我怎么会变成女生了？我不是男生吗？我的身体怎么会变成这样？我还变得回去吗？怎么办？怎么办？怎么办……

　　脑子里闹哄哄地，响着一堆疑问，所以当我听到手机铃声响起时，我还以为是错觉，等到我确定是来电铃声后，我彷佛溺水者抓到了救生圈般，身体弹跳起来，往书桌边冲去，连看都没看是谁打的，便拿起手机回了一声：

　　“喂！”我自然而然地喊了出来，却忘了自己的声音已经变成甜腻腻的女声了。

　　“呃！请问，阿文在吗？”对方听了我的声音，似乎愣了一下后才发问。这时我已听出是公司小张打来的，连忙掐住自己的喉咙，用比较低沉的声音回应。

　　“小张啊，我、我好像生病了，麻烦你帮我跟吴总请个假好不好？”

　　“你是阿文啊？我刚刚还以为是你马子接电话咧，该不会昨晚打炮打到脚软了吧？呵呵……”

　　“别闹了！咳咳咳……我真的生病了！麻烦帮我请一下假啦！”我差点又用女音回答，连忙干咳了几声，粗声粗语地回了几句，听起来却好像女生在撒娇一般。

　　“还啦咧！几时变这么娘了啊！帮你请假是没问题啦！只是要跟你说一声，吴总在发火！”

　　“发火？发什么火？”胸前沉甸甸地，站着挺不舒服，我索性顺势往椅子上坐了下来。

　　“就是昨天那尊木雕罗！今天吴总上班时，发现木雕不见了！他问我们有没有看见，谁会看见那个鬼东西啊！可是他好像很不爽，因为昨晚他好像把木雕放在他办公桌后面的柜子上，才进房去睡觉，醒来却发现木雕消失了，他刚刚把我跟阿义骂了一顿，还问你来了没有，我说你还没进公司，他又发火把你骂了一顿，真是有够机车咧……”

　　“木雕！”我大喊了一声，原本有些混沌的脑袋忽然间清晰了起来。

　　“怎么了？怎么了？”小张似乎被我的喊叫声吓了一跳，连声问我发生了什么事。

　　而我却在此时阖上了手机滑盖，我已没心思去理会他了，因为此时的我，已赫然发现我惹上一件难以想像；却又真实应验的麻烦事了！

　　“那尊木雕……真把我……变成……女生了！”颤抖地说出这句话后，握在手中的手机应声跌落到桌面上，而我也禁受不住这个可怕的事实，牙关不由自主地猛打起颤来，我将头埋进了双手圈成的臂窝中，嘴里含糊不清地喃喃说着一些我自己也听不懂的话语。

　　不知道过了多久，我终于回过神来，抬起头看了看墙上指向快要十点的挂钟，再望了望阳光灿烂的窗外，慌乱的心绪也渐渐地稳定沉淀下来了。我安慰自己情况还不算太糟，而且一定会有办法解决的。更重要的是，从昨晚到现在，经过这番折腾，我似乎觉得十分饥饿了！无论如何，我得先找点吃的东西再说。

　　我站起身来，望了一下混乱的房间，忽然察觉到身躯有点凉意，低头探看，只见一双女性的美乳晃荡荡地，看起来还颇怪异的。我搔着头走到小衣柜前，打开衣柜捞出一件黑色的T恤穿上，可瘦了半圈的腰围一时间也找不到适合的裤子可套，只得先找出一条以前某女友送我的生日礼物──一条小号的男性情趣性感三角内裤，当时嫌这条内裤太小，挤得小弟弟不舒服，所以也很少穿，没想到这时候倒是派上用场了，至少穿上后不会往下滑溜。东翻西抄了好一会儿后，又找出一条本来准备骑单车时穿的紧身裤，就这样乱拼凑一通，勉强遮掩住我现在的女性躯体。穿配妥当后，我也没勇气再去照镜子了，连忙打开房门，走到厨房张罗食物。

　　待我如大哥的小唐，因为公司较远的关系，所以每天总是很早就出门了。而贴心的他，也都会记得在下班时带回一些次日的早餐，让晚起的我吃完早餐后再去上班。果然不出我所料，在厨房的小餐桌上，小唐用网罩罩住了几碟小菜，还有一小锅清粥，桌旁还放了一张纸条。我拿起纸条端详了一下，上头写着：

　　“上班前去看了你，好像脸色好多了。吃点清粥小菜补充一下体力，如果还是不舒服就请假吧！P。S：我会带晚餐回来给你吃，好好在家休养！小唐”

　　看着纸条上的充满温情的字迹，不知怎么搞地，鼻头突然一酸，眼泪差点夺眶而出。是女性躯体让我变得敏感了吗？我强忍着流泪的冲动，坐在餐桌前，正准备拿起网罩用餐时，突然想到我还没盥洗，而且还隐隐有股尿意。只得又站起身来，往浴室走去。因为我们租住的公寓坪数不大，卫浴设备也只有一套，所以这间小浴室是我跟小唐共用的。进了浴室后，我习惯性地走到马桶前，拎起马桶盖，扯开裤头，正准备掏出小弟弟解尿时，突然捞了个空。膀胱一松，尿液已经要冲泻而出了，我慌了手脚，下意识地转身坐到马桶上，紧身裤连着内裤往下硬扯，稀哩哗啦的尿水咻地喷了出来，下半身忽然传来一股酸痒；又带着点舒爽的感觉，跟以前男生的我尿尿时“咬冷笋”的感受又不太一样。短了半截的尿道，好像也很难控制尿液的方向，所以有些尿水还喷出了马桶外，我咬着牙，硬是把膀胱里的尿液排了个精光。这才站起身来，也顾不得下体有点湿淋淋，便穿回沾了些尿的裤子。回头看了一眼马桶，猛然想起我刚刚竟像个女生一般，用坐姿上厕所了，心里顿然萌生出一股说不出所以然的苦涩滋味。

　　重回餐桌坐定后，好像也没啥胃口了。胡乱配了点小菜扒了几口清粥，竟也觉得饱足了。我把饭菜用网罩罩好，起身走到小客厅的沙发旁，拿起遥控器打开电视，整个人也慵懒地窝入沙发，痴愣地望着晃动的电视画面发呆。心里不停地忖想，看来现在所发生的怪事，肯定并非是我自己的幻觉吧！那么，下一步我该怎么做呢？我可以找谁商量呢？要打电话把小唐找回来吗？可我又要怎么跟他说呢？现在大家都在上班，又还能找谁呢？还有，难道我得穿着这身怪异的打扮过日子吗？可我又得去哪里弄合适的衣服来穿呢？

　　脑海里突然灵光一现，闪过“佳玲”这个名字。她是前几个月才搬到我们这栋公寓三楼的房客，长得还颇有姿色，却好像没有固定的男友。搬进来时还曾经来四楼拜访过我们，跟我们打过招呼。之后，我跟她在楼梯间又碰到了几次，慢慢熟了之后，有天傍晚，当我下班返家时，正巧在路上碰到她外出购物，我热心地帮她提了几袋东西走回公寓，到了她家门口时，她主动约我进去喝杯咖啡。结果，咖啡还没喝到口，我一进门就跟她拥吻了起来，随后便从客厅一路吻进寝室，在她床上翻云覆雨了一番。办完事后，跟她聊天时才知道，原来她是从中部上来的，跟朋友合资批货，在网路上经营一个小型的男女服饰拍卖小铺，所以她几乎都是窝在家里。从那天以后，我们又陆续发生了几次关系，可是后来我却有点受不了她做爱时的狂猛，每次都激烈到把我搞得腿软，所以后来也慢慢跟她疏远了。不过她好像也不太在意，有几次在路上碰到我，还笑咪咪地跟我打招呼，好像我们之间啥事都没发生过。之后，大概就是上个月吧，某天我返家时，正要跨上三楼楼梯时，她的大门突然打开，从里头出来一个男子，可能是她的新欢吧？毕竟像她那么骚浪的女生，不会缺少性伴侣的。所以心里有点不爽的我，也就更不再去搭理她了。

　　摆在眼前的现实是，不用上班的她肯定在家；而且她那边衣服存货颇多的，或许可以跟她商借几件应急，只是她不晓得能不能接受我变成女生的荒诞事实，不过她性观念挺开放的，至少也可以跟她商量一下吧？无论如何，现在也只有她能找了！一想到这里，我立刻起身关掉电视，冲到房里的书桌旁，拿起手机看了一眼，有三通未接来电，都是小张打来的，可能刚刚心绪混乱，没听到铃声吧。我也没时间回电给他，连忙按出电话簿，拨通了佳玲的手机。她的手机铃声是一首吵死人的舞曲，唱了很久也没接听，我正不耐地想挂断时，突然听到她带着浓浓睡意地喊了一声：

　　“喂！那位啊～~~”

　　我连忙捏着喉咙，压低了声音回答：

　　“佳玲，是我，我是住你楼上的阿文啦！不好意思吵醒你，我有件很急的事想找你商量，可以下去找你吗？”

　　“阿文喔！很久没看到你了喔！你的声音怎么怪怪的？感冒啊？什么急事啊？只要不是借钱，其他都好商量罗！不过你过个半小时后再来吧，我刚睡醒，要洗个澡先！待会见罗！掰掰”

　　挂断通话后，我的心里稍微踏实了些，可却还是有点不安，心想万一佳玲被我吓到，还报警抓人，那我岂不玩完了？可是，眼前也只有赌一赌了。这时我突然想起刚刚裤子沾了点尿，心想还有一段时间，不如也去洗个澡吧。于是我便从衣架上抓起浴巾冲到浴室，因为怕看到自己的模样，所以我先深呼吸一口后，才闭着眼脱了个精光。往常在夏季时我都习惯用冷水冲凉，所以我也只旋开了冷水，但是当花洒的冷水冲到我身上时，我的身体竟起了一种莫名的刺激触感，这股触感太敏锐了，让我忍不住往后跳开，赶紧旋开热水龙头，调成温水后才继续冲浴。不过这副女性躯体也实在有点夸张，当我要往身上涂抹沐浴乳时，一阵阵的快感竟又袭入脑海，害我赶紧收敛有些摇荡的心旌，也不敢去碰触那对饱满的乳房，匆忙冲净泡沫后，便关掉了水龙头，用浴巾擦乾身子，再拿出吹风机就着洗脸镜吹起了头发。

　　照映在镜子里的这张脸，怎么看都是十足的女孩瓜子脸，而且五官还蛮清秀的，连眉毛好像也变细致了，下巴更找不到半点须根。可惜这张漂亮的脸蛋，竟然是我自己！一想到这点，我便叹了口气，也没心思吹乾头发了。穿上那套滑稽的衣裤组合时，我还特地闻了一下，确定尿味没那么浓后，才穿上了紧身裤。回到房里后，看看时间也差不多了，于是我深呼吸了一口大气后，便拿起钥匙起身往大门走去。开门时我还特地留意了楼梯上下，确定没人后，赶紧冲出门口，转身锁上大门后，急忙下到三楼，按了佳玲家的电铃。过了令我心惊胆跳的几秒钟后，门总算打开了。佳玲身上还穿着睡袍，手上拿着浴巾擦头发，看到我后进门后，便转身往浴室走去，一边还不忘对我说：

　　“我刚洗好澡，你先坐着看电视等我一下吧。”

　　我闷不吭声地走进她屋内，乖乖坐到小沙发上，也没心思看电视，只觉得心跳得很急促，也不晓得待会应该怎么跟她说明这件怪事？更不知道她的反应会如何？就这么胡思乱想了一会儿，突然一双纤纤柔荑从我背后伸过来，蒙住了我的双眼，一股淡淡的女人幽香飘过鼻端，隐约感觉到佳玲在我耳畔轻呼着气，还不忘娇媚地问道：

　　“想我吗？嗯？”

　　这是以前我来她这里找她“办事”时，我们常玩的暧昧戏码，可惜我现在一点精虫袭脑的感觉都没有，更别提转身将她拉过沙发，抱入怀里亲热的老把戏了。我咽了咽口水，用最平静的声音回答她：

　　“佳玲，我有大麻烦了！你能帮我吗？”

　　她好像愣了一下，蒙住我双眼的手也松开了，只见她走到我面前，端详了我好一阵子后，才开口说：

　　“奇怪？我觉得你今天变得好怪喔？怎么你的声音，跟你的外型都变得很像女生啊？就连胸部都好像……啊！”

　　她惊呼了一声，突然侧身蹲在沙发前，伸手往我胸口摸来，我被她的动作吓了一跳，也来不及挡开，双乳就这么被她着实抓捏了一把。

　　“好痛喔！轻点啊～~~”

　　我连忙推开她的双手，做出护胸的姿势，她好像被刚刚摸我胸部的触感电到了一般，圆瞪着大眼看了看双手，又望了望我，愣愣地问道：

　　“你的胸部……怎、怎么摸起来那么真实，你、你去做……变性手术啊？”

　　也不晓得是不是这身女性躯体的影响，我顿时羞红了脸，不住地摇着头，用难为情至极的声音说道：

　　“佳玲……你听我说，我、我、我……”

　　连说了三声“我”之后，我终于叹出了一口大气，突然身子前倾握住她的手，然后用带有一点哭调的声音，将发生在我身上的怪事，一古脑儿地说给她听。在这过程中，我一直盯着她的脸，深怕她露出恐惧慌张的神情，也做好心理准备，如果万一她发出尖叫声，我一定要在第一时间冲出她家，绝不让她有机会打电话叫警察或是精神病院来抓我。还好，我边讲边看着她的神情渐渐恢复正常，而且还露出了惊喜的表情，等我把事情原委讲完后，她竟然笑眯眯地打量着我，说道：

　　“也不晓得你刚刚说的是真还是假，不过看来你应该真的是变成女生了，身材跟脸蛋还挺不赖的嘛！好像也不是单纯变性而已喔？那你现在打算怎么办？对了！你要我帮你什么忙？”

　　这下子反倒是我被她的大方态度吓到了，我吞吞吐吐地问她：

　　“你、你不怕我啊？”

　　“怕你干吗？”

　　“我、我……我突然变成女生，你不觉得恐怖啊？”

　　“有啥好恐怖的？又不是发生在我身上，如果是我变成男生，我才会觉得恐怖吧！而且……”

　　她突然挣脱我紧握的手，伸手抚摸我的脸蛋，还用一种充满暧昧的语调跟我说：

　　“你变得这么漂亮，我更喜欢你了呢～~~”

　　“别闹了啦～~~”

　　我的脸被她这么一摸，变得更羞红了。连忙往后闪开，急声说道：

　　“我希望你帮我……帮我找些中性点的衣服，我的身体好像小了一号，也不晓得几时才能变回男生，所以、所以这阵子我得找些适合的衣服穿才行！你能帮我这个忙吗？拜托啊！”

　　佳玲笑了笑，起身甩了甩她那头乌黑的长发，又伸手将我从沙发拉了起来，然后牵着我走到她卧室里，指着堆放在她床畔的几大袋分装好的服饰对我说：

　　“算你幸运，我昨天刚好进了一批新货，你自己看有没有喜欢的，我可以送你几件罗！”

　　“我也不知道要怎么选啊！你帮我选吧！”

　　我这么一说，她突然转身看着我，还不怀好意似地笑了一笑，回道：

　　“要我帮你选？可以啊！不过你得先脱衣服，让我量一下你的身裁，才能帮你挑适合的衣服喔！呵呵……”

　　“脱、脱光？”

　　“嗯嗯～~~顺便让我瞧瞧你是不是真的完全变成女生罗！”

　　看着她像似嘲弄；又带点邪淫的笑容，我突然有种错乱的感觉，彷佛现在的她易位成男性的角色，而我却变成了自动送入虎口的羔羊了。我甚至开始怀疑，她该不会是双性恋吧？

　　“快啦！快点啦！要我帮你脱吗？”

　　她边说还边撩起我的T恤准备往上拉了。我连忙嚷着：

　　“等等～~~我、我自己脱就好了～~~”

　　眼前是“形势比人强”，既然是我有求于她，也只得顺她的意照办了，反正早就跟她裸裎相见过，而且，我是男生，还怕在她面前脱衣干嘛？我心里边安慰着自己，边一件件将身上的衣服脱下。还不忘装出男性化的模样，挺了挺胸，只是那对乳房不听话地悠晃，说有多怪异就有多怪异。她抿嘴吃笑地欣赏我脱衣后的躯体，嘴里还发出啧啧的赞赏声，像看脱衣秀似地观赏了好一阵子后，才走到化妆台边，从抽屉里取出一条皮尺，然后又走回我身前，要我高举双手，就这么大剌剌地开始量起了我的三围。

　　“哇赛！34、24、32很傲人的三围比例ㄋㄟ！而且，乳房看起来应该至少有C罩杯喔！比我的身材还优ㄋㄟ～~~”

　　她突然又伸手捏了我脸蛋一把，还打算要摸我胸部，我赶紧闪过她的袭击，还装出很MAN的样子狠狠地瞪着她，她看我似乎动怒了，连忙笑着说：

　　“阿文生气了耶～~~不对，现在应该要叫你小文；还是文文好呢？”

　　“还是叫我阿文！你到底要不要帮我忙啊？”

　　“帮帮帮，当然帮罗！不过以后我还是叫你小文文好了，哈哈～~~”

　　在她放肆的笑声中，只见她走到那几大袋服饰前，翻拣了一番后，掏出几袋用塑胶套包装好的艳色衣服，顺手往床上一丢，要我自己去选。我光着身子走到床边，拿起那几袋衣服看了看，竟然都是女性的连身洋装，还有几件亮眼的裙装，害我当场愣住，连忙喊道：

　　“拜托你好不好，你要我穿这些女生的衣服啊！”

　　“不然咧？”她头也不回，迳自在那翻找其他的服饰。

　　“我只要男生的衣服！不然中性点的裤装也好，净找这些裙子干嘛啊！你是在……”

　　我突然闭口不言了，而她也同时抬起头来看着我，因为此时我们都听见了门铃响起的声音。我正想问她是谁来了，却只见她脸色一变，猛地起身捡拾床上一袋袋衣服，装回几口大袋子里，还用很着急的语气对我说：

　　“快、快、快，你先躲到衣橱去一下，我忘了今天跟人约好了！”

　　说完不由我分说，便将我拉到她房里的大衣橱前，把我推进去后又把橱门拉上，她的衣橱还蛮大的，里头虽然有不少衣服，但还不至于让人觉得窒息。我也不晓得究竟发生什么事了？只是赤裸着身体，当然也只有乖乖地蹲坐在阒暗的衣橱里，连呼吸都不敢太用力，聆听着外头的动静。

　　刚开始时，我只听到她去开门的声响，然后，突然冒出了一个男人的声音，随即大门被关上，那男人好像也跟进屋子里来了，隐约传来两人在客厅里说笑的声响，还有电视机被打开的声音，音量还开得颇大声的。过了一会儿，两人的声音渐渐听不到了，只依稀听见电视里的新闻播报声，还夹杂着若隐若现的脚步声，而且好像有人进了这间卧室。我被闷得有点发慌，又有点好奇是谁进来了？于是，我便悄声将衣橱的拉门往侧边推开了一点，从缝隙里窥视房里的情形。

　　果然，就在衣橱前方的床畔，有个穿着不知哪家公司制服的男人，正紧抱着佳玲亲热着，没多久那男人便把佳玲压到床上，一边跟她热情舌吻着，一边还将手伸入她宽松的睡袍里，从胸部一路摸到下体后，就逗留在那女性神秘区块里，看似正在抠弄她的阴部。佳玲除了发出一阵阵压抑的猫叫春声响，手上也没闲着，双手熟练地解开男人的皮带、扣子、拉链，还探进裤子里掏弄着那男人的阳具，两人就这样距离躲在衣橱里的我，不到两公尺的床铺上，上演着一出活春宫。

　　刚开始看到这一幕时，我心里还真有点吃味，心想这个佳玲真如我所料，除了跟我搞过几次外，还陪其他男人上床。但说也奇怪，变成女生的我，偷窥着眼前这场床戏，心头却起了一丝隐隐的悸动感。好像自己正在期待着什么似的，而且看着看着，体内竟萌生出一股怪异的麻痒感，尤其是下体部位，隐然有种被电流一波波冲击的感觉，逗弄着我那还不甚熟悉的女性器官。

　　过了没多久，佳玲身上的睡袍已被那男人脱掉，扔到床的另一边去了。而那男人也挺直上身，迅速将身上的衣物卸除掉。然后，那男人便毫不客气地将佳玲的下体用力张开，形成了一个M字型，又低头往那M字中心点探了进去。虽然从我衣橱这边看过去，有些角度被床沿挡住了，但依据我过去的经验，我也大略知道那男人正在舔弄佳玲的骚穴，而且佳玲那越叫越高亢的淫叫声，似乎也证明了我的猜测。那男人趴在佳玲的三角地带玩了好一阵子后，才依依不舍地抬起头来，稍微调整了一下位置，又高高举起佳玲那双玉腿，一手握住他自己的肉棒，探了一探后，便狠狠地往佳玲的骚穴插了进去，佳玲起初还能揉搓着乳房，淫浪地呻吟着，突然间，那男人加快了冲刺的速度，让佳玲娇喘的声音越来越仓促，两只手则死命地抓捏着被单，彷佛要把被单撕碎才罢休似的。那男人好像对佳玲那会吸吮肉棒的贱侣满意的，脸上流露出爽快的表情，随即又将佳玲的双腿架到腰部，扑身压住佳玲的身体，嘴里不住地嘶喊着，下体则展开更激烈的活塞运动。佳玲的淫叫声也越来越放肆，双腿紧紧夹缠着那男人的腰，似乎很卖力地迎合着侵入她体内的阳具。整间房里充斥着女人呻吟；男人喘息，还有这对狗男女性器官交合时所发出的噗嗤声响。两团交配的肉体，就这么在我眼前邪淫地纠缠在一块儿，让我也忍不住低声娇喘了起来，左手早已下意识地摸捏起了胸前的豪乳，手指还逗弄起渐渐变硬的乳头，右手则沿着下体那道女性特有的裂缝慢慢摩娑，一股滑溜溜、湿润润的触觉，让我想起过去打手枪时的快感。可现在这股快感却更强烈，而且体内有种要命的空虚感，在裂缝里引诱着我的手指，让我骚痒到快要抓狂了，可我却没胆子将指头插进那道滑溜湿润的裂缝之中。因为我毕竟是男人啊！我强忍着那股体内的骚动，努力提醒自己不可以冲动，但双手的动作却怎么都停不下来，抚摸到后来，我竟然开始冥闭起双眼，幻想着自己正躺在那张床上，正被那个男人用肉棒狠狠地抽插伺候着～~~不行、不行，我不能这么堕落，但是，为什么我的下体会这么骚痒呢？为什么我自己摸自己会这么舒服呢？不行、不行……

　　就在我的理智即将崩溃，正要将手指插入那搔痒难耐的小穴时，佳玲被那男人H到高潮顶端的哀嚎声，让我瞬间清醒了过来，我急忙将手从那激起我淫欲的乳头与裂缝边缘抽离，低喘着凌乱的呼吸，将注意力重新移到衣橱缝隙外的那张床上，却看到那男人已经站起身来，手上握着他那根红通通的肉棒，用略微蹲低的姿势，往佳玲脸上射出浓浓的浊白色精液，喉头还发出快意满足的低吼声响。我瞠目结舌地看着这幕A片里常见的颜射场面，心里却还嘀咕自己之前干佳玲这个小淫货时，怎么没想到用这一招？而佳玲这个天生淫妇，好像还挺享受被精液洗脸的快感似地，竟眯着眼抬起头来，含住那根射精后的肉棒，淫贱至极地用她的舌头舔吮着那男人的龟头，还将剩余的精液一点不漏地吞进她那淫浪的嘴里，让我看得脸颊发热，心跳也加速了起来。

　　过了一会儿，那男人的肉棒渐渐垂软了，佳玲似乎高潮也褪尽了，只见她躺平在床上，用手抚摸着脸上的精液，双腿交互搓弄着，似乎意犹未尽地享受着性爱后的余韵。而那男子却迅速跳下床，三两下便找回散落各处的衣物，穿着整齐后，又俯身亲了一下佳玲的脸颊，然后对她说：

　　“玲玲，我得先赶回公司去了，你放在客厅那几件货品我先领走罗！掰掰～~~”

　　佳玲娇媚地点了点头，于是那穿着公司制服的男子，就这么自顾自地走出卧室，过没多久又听到大门开启、关上的声响。这个男人可真是标准的“打带跑”模式，干完、喷完、爽完后连一分钟都不想逗留，就拍拍屁股走人了。

　　我又在衣橱里稍待了一会，等到确定那男子离开之后，才吃力地推开了橱门，躺在床上的佳玲似乎被我吓了一跳，这才想起我躲在里头，起身对我做了个鬼脸后，连忙裸着身子跑进浴室里去了。刚看完一出现场演出的活春宫，再加上衣橱里滞闷的空气，让我觉得有种虚脱的感觉，也顾不得找衣服遮体，便倒卧在佳玲刚刚跟那男人激战过的床上，心头空荡荡地，竟萌生出一股莫名的失落感。我伸手抚摸着她的被单跟棉被，指尖似乎还能感受到些许刚刚那两句纠缠肉体的温度，脑海里也映现出了一幕幕跑马灯似的男女交媾之淫荡画面。被这些邪淫幻念侵扰着的我，却只能两眼痴愣地望着卧室的天花板出神。直到佳玲的声音在我身畔响起，我才又回到了现实之中。

　　“对不起啦！刚刚都忘了你躲在衣橱里了，没有被闷坏吧？”

　　我无力地挺起身来，嫌恶地瞪了她一眼，酸溜溜地问了一句：

　　“原来你小老公还不少喔～~~刚刚那个男的是谁啊？”

　　佳玲对我笑了笑，却没有马上回答我的问题，只见她忙着打开衣橱，从抽屉里取出一套内衣裤，又挑了一件小洋装，就当着我面穿了起来。等到她穿好衣服后，才说道：

　　“刚刚那个是快递公司的小弟啦！本来是要来取件的，谁知道他那么急色啊～~~”

　　“你连跟快递也都能有一腿啊～~~对了，我的衣服呢？”看着她穿妥了衣服，我也清醒了泰半，突然想起了我还是赤裸着身子。连忙起身，想找出刚刚脱下的衣服。却只见她笑眯眯地拎着我那几件衣裤，对我说：

　　“他都免费帮我送货，我跟他亲热一下，算是抵快递费罗！这几件衣服好丑，你就别穿了，我找几件适合的衣服给你换啦～~~”

　　听了她的解释，我还真是有点又好气又好笑的感觉。突然，我想起一件事，急忙问她：

　　“之前我跟你做爱时，该不会衣橱里也躲了人吧？你要帮我找中性点的衣服，不然我不穿喔！”

　　“好像有一次吧？呵呵……”这个小婊子竟然还对我伸了伸舌头，大大方方地回了我一句。

　　“你真的不穿女生的衣服？女生衣服很好穿喔！对了，我还得帮你找一套内衣裤才行，你喜欢什么颜色？”

　　“我绝对不穿女生内衣裤喔！尤其是胸罩！你可别想整我啊！”

　　我忿忿不平地走到她那几袋衣物前，索性自己挑选了起来。

　　“不行啦！你现在是女生，咪咪又那么大，如果不穿胸罩，可是会下垂的喔！”

　　她边说边从衣橱里找出几套同花色的胸罩跟内裤，平摊在床沿，若有所思地想了一会儿后，又拿起几件胸罩比了比自己的胸部，突然转过头来对我说：

　　“糟糕！我的胸罩罩杯好像小了点，你那对海咪咪恐怕塞不下喔！”

　　“去死啦你！就跟你说我不穿胸罩，你还敢说这种话！”

　　我随手拿起一件包好的迷你裙，往她身上扔去。她嘻笑着闪开了我的攻击，随即又走向我这边，趁我一个不注意，突然从我身后环抱住我的胸部，我那对不争气的双乳被她这么一抓捏，竟然起了一阵快感，害我差点喊出声来。正想回头骂她，可她却用手指捏起了我的乳头，让我顿时全身都舒软了起来。她又附在我耳畔，轻呼着气，柔情万千地呢喃着：

　　“其实……我以前念的是女校，所以……我也可以接受女女喔～~~”

　　话一说完，她竟空出一只手，往我下体探去，指尖挑弄着我那裂缝上端的小肉突，还轻轻地弹了一下。我被她的爱抚搞得有点心旌动摇，体内竟也起了反应，一股暖意缓缓地从小穴内部渗流而下。双腿软绵绵地，裂缝里也有种想夹住某样东西的感觉～~~等等！我这是在干什么？我可是男生啊！我惊叫一声，用尽力气转身将她推开，她一个没站稳，踉跄地倒在床上。我被她的逗弄搞得体内空虚难耐，却又无处发泄，火气顿时上升，便顺势压制在她身上，狂暴地脱掉她的小洋装，又扯拉掉她的胸罩跟内裤，然后用左手中指狠命地抠插她的骚拢右手则掐着她的脸颊，凶狠地骂道：

　　“臭婊子，别以为我变成女生就好欺负啊！你敢再碰我，我真的会干死你啊！”

　　佳玲原本似乎被我的粗鲁动作吓到了，但一听到我说出要干死她的威胁时，脸上竟露出了笑意，而且索性闭上了眼，享受我用手指奸淫她骚穴的快感，嘴里还不停地喊着：

　　“喔～~~好舒服，再更里面一点，嗯～~我好喜欢～~你手指～~在强奸我～~~喔～~~”

　　莫名的火气来得快；去得也快，看到她这样耍无赖却又娇媚万千的淫态，我顿时也泄了气。手劲一松，趴倒在她身上，两人的脸颊紧贴在一起，我忽然有种心力交瘁的感觉。想起今天从起床后到现在的遭遇，心里起了一股想哭的冲动，眼眶也不争气地湿润了起来。佳玲侧着脸看到我流泪了，突然伸出舌头舔起我脸颊上的泪痕，还用双手拍着我的背，好像在哄小孩似地柔声说着：

　　“乖乖喔～~~不要哭！当女孩没什么不好，而且姐姐会保护你的，乖喔！不要哭了～~~”

　　被她这么一哄，我反倒哭得更伤心了，可佳玲的手拍着拍着，竟慢慢地摩娑起我的肌肤，顺着我背部的曲线，轻柔地一路往下摸到了我臀部那两团丰满的股肉，而且还像揉面团似地按捏起我的小屁屁。一时之间，让我有点意乱情迷了起来。我边哭边缓缓张开了双腿，让她的指端轻轻绕着圆圈；不住地触碰着我的屁眼。她见我似乎哭傻了，更是得寸进尺，竟试探性地往我下体那道裂缝的边缘巡梭了起来。我忍受不住这种挑逗性的刺激，竟嗯哼了一声，双腿却张得更开了。她就像个调情的个中高手般，一点一滴地挑弄起我女性本能的情欲，双手指尖不断地磨着我的外阴唇，却又不莽撞冒进，只是在那挑逗着；似乎想唤醒我体内那股无法满足的欲念。我可以感受到自己脸颊淫红得烫人，而佳玲那滑溜的舌头狂乱地舔吮着我的五官，更加令我升高了淫念。我的喉咙率先弃械投诚，发出了一阵阵禁受不住的哼叫声响，发骚的身体也已经像条水蛇般扭动了起来。佳玲见时机成熟了，突然将我翻过身去，反过来压制在我身上，开始狂野地亲吻起我的眼、鼻、颊，又用嘴唇吸吮着我的一对耳垂，两手也没闲着，除了继续攻击我的下体外，另一只手还不忘掐揉我的双乳，顿时之间，我的全身几乎都被她攻陷了。而我却只能乖乖地张开双腿，让她顺利地玩弄着我的女体，嘴里像条离水的鱼似地呼着热气，舌头也已不争气地伸了出来，好像正在索求着与她舌吻。可是佳玲却技巧性回避了，只顾着吮啃我的脸蛋跟脖颈，好像在开发我的处女性感带似地，啄咬着一个个被她探索出来的敏感地区。此时我的脑袋已经一片混沌，只求她能满足我那体内可怕的空虚感，我的双臂原本找不到施力点，只能在她压制着我的躯体上游移。突然间，我也开窍似地先攻击起她未设防的乳房，并迅速地找寻到她的骚穴，双手并用地掰弄着她的淫拢她被我这么一刺激，突然娇喘了起来，身子一沉，柔软的乳房贴上了我的豪乳，竟开始转圆圈似地乳对乳磨起了豆腐。这一磨让我们俩同时淫叫了起来，接着就是一阵疯狂激烈的舌吻。由于乳房的贴身肉搏战，使得我们无法继续攻击对方的下体，所以我们只能紧紧抱着对方，享受着胸前柔软的肉团与顶端发硬的乳头交互磨擦所带来的快感。我们就这样边热吻边淫叫了好一阵子之后，佳玲突然身体急促地抖动了起来，上身也跟着挺起，好像想脱离我双臂的紧箍，但我却舍不得这种爽到云端的感觉，所以也不肯松手，说时迟，那时快，佳玲突然将她的舌抽离出我的唇，仰着头；翻着白眼，放声淫荡地一波接一波浪叫了起来，身体剧烈地抽A着，同一时间，她的下体突然喷涌而出大量的液体，像洒尿似地喷到我大开的双腿上，床铺也湿了一大片。她这一泻身就泻了好久，直到体内似乎无水可喷时，才嗲叫着倒卧回我身上，紧闭着双眼，气喘吁吁地呼吸着，半晌都讲不出话来。此时，我的欲念也慢慢消失了，脑海里瞬间闪过一个字眼“潮吹”，这才发现原来A片里的情节还真有其事。佳玲热呼呼的淫水喷在我的腿上，也让我有股舒爽的感觉，可是我的下体却没办法像她这样喷泻爱液，只是隐约感觉到一股热流鼓在小腹之间，缓缓地从体内流淌而出。但体内的那股空虚感却还是没有消失，似乎在质疑着我，究竟我是男人还是女人啊？

　　我恹恹地将身上的佳玲推到身旁躺平，爽到了极点的她身体软绵绵地，根本无法开口说话，只是不住地呼着气，眼睛半暝半闭地看着我，似乎用眼神在跟我说抱歉。我起身走到那几带衣物旁，认真地翻找了一阵子后，总算找出几套较中性化的上衣跟休闲裤，正准备要穿上时，佳玲突然开口说道：

　　“等一下啦～~~你去我衣橱的左下方抽屉找一找，我记得我有几套凯文克莱的运动内衣裤在里头。你如果真的不愿意穿胸罩，至少也穿套运动式的内衣吧！”

　　我心想胸前这对奶子，如果老是磨擦着衣服，搞不好我又会胡思乱想了。于是我便照她的指示，从衣橱抽屉里翻出几件灰色跟黑色的运动内衣裤。这种内裤看起来跟男性的差不多，所以我还能接受，很快地便将其中黑色的那件穿上了身。女性内裤的质感果然就是不一样，穿起来还蛮舒服的。不过那绕背式的设计，虽然不像胸罩那般显眼，可要我穿上这种半截式的内衣，却还是让我犹豫了许久。这时佳玲也已起身穿回她被我扯脱掉的衣物，正要往卧室门口走去，边走边对我说：

　　“已经过了中午了，我有点饿了，要先去煮点东西吃罗！你别想东想西，赶快穿好衣服，到客厅跟我一起吃碗面吧！”

　　我看着她走出卧室后，长叹了一口气，牙关一咬，将运动内衣往头上一罩，其实也并不像想像中的那么困难，内衣服贴地顺着我的上围曲线轻柔地包住了我晃荡的乳房，顿时便感觉慢慢能掌握住身体的重心了。我穿妥内衣裤后，再套上一件宽松的灰色短袖POLO衫跟一条休闲裤，总算搞定了这身行头。想了一想，又从佳玲那几袋服饰里找出两件同款式的衣物，再将另一套灰色的运动内衣裤，以及我穿来的那几件衣服，一起装入刚刚拆下来的塑胶套里，打算带回去，这几天轮着穿。转身时不经意地瞄到镶在大衣橱拉门上的那面大镜子，里头映现出一个俏丽的倩影，穿着一身中性化的打扮，我对着镜子转了一圈，觉得自己可以接受之后，这才拎着一袋衣服走出了卧室。

　　因为刚刚不小心跟佳玲磨了豆腐，我深怕万一吃完饭，佳玲有了精神后又来挑逗我，那我可能会应付不过来。所以我急忙走到厨房门口，对着在里头哼着歌煮面条的佳玲喊道：

　　“我肚子不饿，别煮我的份，我要先回去了！谢谢你借我的衣服，等我过几天发薪水时，我再给你钱罗！”

　　佳玲脸上露出了失望的表情，不过她也只能跟我挥挥手，说道：

　　“好吧！你先回去罗！那些衣服算我送你的，不用给我钱了！”

　　我又跟她客气了几句后，才走出她的家。一出了门，深怕被其他楼层的邻居撞见，所以我便急忙冲上四楼，慌张地开了大门进去后，赶紧转身将厚重的铁门紧紧掩上，这才安心了下来。

　　走进自己房间后，我将那袋衣物扔在地上，躺平在床上，瞥了一眼墙上指向一点半的挂钟，回想着短短一个早上所发生的一堆怪事。过了一会儿，突然察觉肚子在咕噜咕噜叫饿了，虽然很想吃东西，但我却似乎没有力气；更没有勇气去外头张罗食物。还好，小唐留下来的饭菜我没吃完，就在我准备起身去吃那些剩菜剩饭时，放在桌上的手机又响了起来。