　　幼乱伦

　　我的小名，名唤蝶，从小我就是镇上最受欢迎的女孩，长大后身材逐渐变的曼妙，我的发育算是非常良好，有修长而匀称的双腿、有纤细的小蛮腰、C罩杯的迷人双峰，再加上长长乌黑的秀发，艳丽绝俗的脸庞，明媚动人的双眼，搭配高耸秀气的琼鼻，一成串的优点，构照出完美的女人。

　　我的母亲陈瑶琴，年四十有余，虽为中年美妇，但身材恍如正值豆蔻年华，少女般的身材，在镇上是公认的美妇，虽然前年丧耦，但追求的人络绎不绝 ，但一向高傲的母亲从不正眼看这些追求者。

　　一日走在乡间小路，由于地属偏僻，人烟稀少，所以我刻意的加快脚步行走，突然由路旁闪出三人，为首的是当地首富的儿子，是本地出了名的大流氓，名唤黄清标，此人年纪与母亲相当，一直以来对我母女两虎视眈眈。惊见三人一脸淫邪，我颤抖的说：“你…。你们…。。想干嘛！…。。”边说边退。

　　黄清标奸笑的说：“蝶，怎么今天一个人，要不要我们哥门陪你快乐快乐啊。哈哈哈…。。”黄清标一面说着，一边向我逼近。

　　正当我要开口驳斥时，另外两名男子突然冲上来紧紧抓住我的手，一人绕到身后紧抱着我的腰，我奋力的扭动身体挣扎，试图摆脱，但柔弱的我怎抵的过两个孔武有力的男子，此时黄清标走到我面前，一手抓住我的下巴淫笑的说：“筱蝶，呵呵！真没想到你越来越漂亮……”

　　接着一只大手掌抓着我的乳房，我急的流泪哀求，但，我的哀求非但没作用，反而更加刺激他们的兽欲，两人将我强行拖到草丛里，黄清标见我被推倒在草地上，连忙解开裤头露出怒挺的肉棒，初见男根让我更加害怕，一股不祥的预兆让我不禁失声哭出，接着我的内裤被强行脱去，怒挺的肉棒顶着“花径未曾缘客扫”的穴口，眼看就要强渡关山，突然平地一声雷…。住手！

　　一个年约近三十的男子走来，黄清标三人立刻舍弃我，其中一人开口威吓：“臭小子，看你的模样应是外地人，我劝你少惹闲事，不然等会要你好看。”那名男子怒斥他们：“光天化日之下，竟敢强抢民女，难道你们眼中没有王法吗？”，话刚说完，三人同时攻击那名男子，但那名男子身手矫健，一个正拳攻击将一名男子打倒在地，接着又一个回旋踢，踢中另一名歹徒的小腹，黄清标看情形不对，立刻退后几步，跟着招呼两名同伙一起逃走，临走时还不忘放话：“臭小子，有种就别离开，等着瞧。”

　　我趁他们打斗时，悄悄的把被脱去的内裤穿上，并且整装完毕，那男子打发他们后，转头对我说：“小姐，你没事吧！”我点点头，用满是感激的口吻向他道谢：“先生，谢谢你救了我，要不是你我……。”他笑笑的说：“举手之劳，没什么别挂既在心，对了，小姐你门镇上有好一点的旅馆吗？我刚到你门这，正想找一处地方住宿。”

　　我说：“先生，你如果不介意，我家有多余的房间，请到我家作客，让我寮表谢意好吗？”我诚恳的邀请他，眼神中充满期盼。

　　他笑笑说：“这样方便吗？如果方便那我就恭敬不如从命。”

　　在回家的路上，我们肩并肩走着，彼此互相介绍自己，原来，他的名字叫做忠翰，是一位跆拳道的教练，原本来这里是要找父亲的，没想到中途遇见我被歹徒欺负，我好奇的问他要找的人叫什么名字，一听之下，原来他要找的人竟然是我过世的父亲，当他知道我是他父亲的女儿，非但大吃一惊，却也有些沮丧。吃惊的是，要找的人的女儿竟是如此貌美，沮丧的是，我跟他竟是同父异母，而他要找的人已然往生，一路上我们边走边聊，不一会到了我家，母亲见我带一名陌生男子回家，讶异的问：“筱蝶，这位是？”我赶紧介绍：“吗，他叫忠翰”，接着我将今天发生的事情，以及我跟他谈话的内容，据实告诉母亲。

　　母亲得知来人竟是父亲前妻的儿子，又是救我免于被辱的恩人，当然高兴的邀请他一起用餐，并且，让他在我家住，由于忠翰原本就是要找父亲，一方面是他母亲临终托付，一方面自己也想远离尘嚣，所以很自然的就在我家长住下来，原本我一直将他当作是大哥哥看待，但相处久了，难免日久生情，爱苗滋长，一日下午，我见他一人在客厅看书，正当无聊，突发奇想邀请他一起去看电影。

　　萤幕上的影片演到激情处，让我不禁脸红心跳，假意专心看着萤光幕，实则用眼睛余光偷偷看着忠翰，正巧瞄到他侧过头看我，接着他伸出厚实的大手握着我，顿时，令我脸红不已，纤细的小手象征性的回抽一下，但他似乎无意让我抽手，所以仍然紧握我的手，且在我的耳边轻声细语，接着大手放开我的小手，开始在我的大腿上来回的游离，甚至于几度欲闯关深入短裙内，毕竟在公共场合，所以我连番阻碍让他未能得逞，忠翰见我颇为衿持，于是舍弃手上的攻势，转而伸出舌尖，趁着戏院昏暗的光线下，在我的耳边周遭，耳垂、耳背、耳窝，不断的进行零星的舔弄，我被逗的呼吸急促，眼神中充满了欲火，下体无法克制的渗出淫水，我激动的献出鲜红欲滴的娇吻，当四唇碰触后，彼此都伸出舌尖纠缠，并在对方的口中翻滚着，时而吸吮对方的舌尖，正当我沉醉在热吻中，一只手已经悄悄深入短裙，当我惊觉时，手指头已经压在阴蒂的位置上，隔着内裤，用指甲尖刮着阴蒂，我舒服的低吟，并提臀让手指更确实的接触阴蒂，随着手指的挑逗，我的身体开始颤抖，皮肤上开始起疙瘩，一股浓稠的阴精忍不住流出，我无力的将头部靠在他肩上，并要求他带我回家，因为身穿湿透的内裤很不好受。

　　在回家的路上，我一直是低着头走路，脸红的不敢直视他，任由他牵着冰冷的手掌，虽然我知道我跟他这段感情是不应该的，但感情的事情却是如此微妙，越是不行，越是矛盾，却越是刺激，走到半路我忍不住问他：“哥，我们这样似乎不太好，礼教难容，别这样好吗？我们现在回头还来得及。”说着，正想将手抽回，但他却一点也不放松。

　　突然他叹了一口气说：“妹，我也知道这是不对的，但，人非草木，从第一眼见到你，你的倩影就深深的烙映在我心里，几次夜里我克制着自己不去想你，但，每当你出现在我眼前时，我总有一股冲动想将你抱在怀里，妹，只要我们彼此相爱，又何必在乎尘世的眼光，只要我们不去妨害到他人难道不行吗？”忠翰一边说，一边用深情的眼眸注视着我。

　　一番听似有里却又无理的论调，让我不禁旁徨，心里很想认同他，但礼教思想早已根深蒂固，让我不敢逾越。漫漫长路终有尽头，眼看就快到家门口，我赶紧收回被他紧握住的手，进入家中并未看见母亲，于是转而走向母亲的房间，推开房门仔细端详确定没人，正想转身回房，却被哥哥从后面拦腰紧抱，他将我抱入母亲的房间，接着将我推倒在床，我哀求着说：“哥，不要…。。你……。不…。。不可以…”话没说完，一张温热的双唇压上我的红唇，跟着湿滑的舌尖拼命的想顶开我的贝齿，我一再的闪躲，但最终还是屈服在他的烈火红唇下，渐渐的松开贝齿并且主动的迎合，双手还抱着他的后脑，我们像两团火，彼此燃烧着，刹那间我被脱得一丝不挂，寸缕无存。一对白晰滑腻的乳房被他的大手笼罩着，他充满热力的手，揉戳着我的乳房，并不时的揉捏奶头，此时此刻，我早已春情荡漾，嘴角含春，欲望如潮水般的泛滥。

　　他的舌尖顺势而下，将我的奶头含入口中吮吸，时而轻舔，时而轻咬，舌尖不时的舔绕着乳晕，此时我的下体已经渗出不少淫水，甚至床单都湿了一小片。舌尖离开奶头后，顺着身体的曲线，似有若无的在肌肤上轻轻扫过，又酥又痒的感觉，让我忍不住打冷颤，小腹不断的抖动，似乎快抽筋，我忍不住娇喘连连，呼吸变得异常急促，喉间不断的发出诱人的低吟。

　　当舌尖滑到阴部时，我摒气以待，双腿微微用力紧合，但最后不敌哥哥的双手，我的双腿被掰开，整个阴部毫无遮掩的暴露在他眼前，我羞的无地自容，侧着脸，双手紧抓着锦被，神经绷的紧紧的。突然感觉一股热气吹袭着阴蒂，低头一看，原来他的鼻子轻触着阴蒂，热气原来是来至于鼻息，我的身体立时竖起疙瘩，接着感觉到一条又湿、又滑、又热的舌头，在我的阴唇周遭来回的舔着，并不时的舔着穴缝，舌尖由穴缝下沿，由下往上回舔，桃源洞口早已泛滥成灾，阴毛早已被沾湿，当舌尖探入阴道时，我忍不住提臀迎合，舌尖在穴壁上，左撞右触，我激情的的哀求：“哥，给我。。小……妹…。。不管了…。我…要你…。快给我…”。

　　哥哥听我哀求后，立刻迅速的除去身上的衣物，露出一根雄伟的男根，又粗、又长的肉棒，硕大的龟头有如香菇头，我一见粗大的肉棒，非但没有任何恐惧，甚至于主动握在手中，引领着哥哥的肉棒来到穴口，当哥哥身体往下一沉，龟头立刻冲开两片阴唇，一股撕裂的痛楚，立刻让我忍不住叫了出来：“啊…。痛…。。好痛… 哥…。。呜呜…。。轻…。点…。。慢一点…。妹妹快痛死了……。”，哥哥爱怜的亲吻我的脸颊，下体按兵不动，柔情的安慰着我，直到痛楚稍些，下体开始有些酥痒，忍不住臀部上提，哥哥见我开始心动，于是肉棒开始往下抽送，龟头冲破处女膜，直顶到花心，我忍不住倒吸一口气，当我深深的吐出一口气后，肉棒开始猛烈的抽插，阴道里的处女血水伴随着淫水，不时的被带出阴道，整个床单被染成鲜红，肉棒勇猛的抽插下，毫不怜香惜玉顶撞，下体不断得传出肉棒插入后，阴囊拍打小屁屁的声音“啪！啪！”，我忍不住发出浪吟：

　　“哥……哥……重……一点……啊……啊……用……力……抽插……”

　　“妹……。…妹……好……。…痒……痒……死……啦……好……舒服…。。”

　　“哥…。。用力…。。干…。。干我…。。妹…。要让……。让你干…。。好棒…好爱你。。”

　　“快…。。妹…。。妹的嫩穴……。快被…。。被你…。。干…。。干穿了…。。呜呜…。。”

　　“哥…。。妹…。。妹要…。。顶…。。顶不住了…。啊啊…啊啊啊…。死…。。死了”

　　在我狂乱的浪叫下，我首先达到高潮，高潮时阴道不断的收缩，一股强劲的吸力，迫使他射出滚烫的精液，他无力的趴在我身上，与我一起调息急促的呼吸，我两恩爱的拥抱着，直到气息调匀后，肉棒萎缩滑出阴道，一股阴精、精液混着血水顺势流出体外，正要爬离我的身体时，突然门被推开，母亲看我们两人全身赤裸，顿时不知该说什么？而我惊慌的拾起衣物赶紧穿上，母亲气呼呼的甩门而出，哥哥赶紧穿好衣服，我们两人胆战心惊的走到客厅面对母亲，哥哥首先跪下说：“阿姨，对不起！我是真的喜欢筱蝶…。。我……”说到这哥哥开始结巴，再也说不下去。

　　母亲流着泪，脸色铁青的说：“你难道不知道这是乱伦吗？你们是同父异母啊！你怎么面对世人的眼光，何况这是法所不容。”

　　我也跟着跪在母亲跟前道：“妈，对不起！我真的很难克制自己不去爱哥哥，请你别在责备哥哥了好吗？”说着忍不住为这段兄妹恋情感到悲观，不禁，掬下眼泪。

　　不知隔了多久，母亲轻轻叹了一口气，唉～～真是作孽，既然事情都已经发生了，我也只好默认，但是绝对不准你门生养，免得祸遗子孙，对外你门仍以兄妹相称，在家嘛！就尽量避免在我眼前上演乱伦吧！说完头也不回的走回房间，不久看着母亲拿着沾满血迹的床单去阳台，我跟哥哥两人相互的看了一眼，彼此吐出舌头，互做鬼脸，甜蜜的亲吻一下，两人各自回到房间。

　　对于母亲的默许，一则喜，一则忧。喜的是，能够跟心爱的人永远在一起。忧的是，我们不能光明正大的称夫妻，更加不得生养，这么一来林家的香火就在我们这里断了，。然而哥哥并不在意能否香火继承，只要两人能够永远在一起就满足了。

　　自从我的身体为哥哥所占有后，第二天起，哥哥索性每晚都在我房间睡。今晚我穿着一席透明的薄纱，里面除了性感的蕾丝内裤外，里面空无一物。我们在睡前喝了些红酒，在酒精的刺激下，两人对于“性”特别渴望，哥哥搂着我的腰，双唇顺着柔细的长发一路吻着，我双手勾抱着他的颈部，他的唇慢慢吻上了我嫣红的红唇，仰起脸任由哥哥的唇、舌尖在我的唇内探索和挑逗。原本放在腰部的手，不知何时滑落到我的玉臀，在我的臀部上又揉又捏，我的呼吸声逐渐的变得短而急促，胸前一对粉乳如波浪般的起伏不定，并且磨蹭着结实的胸膛。

　　我的下体开始感觉到一根火热粗壮的铁棍，紧紧顶着我的阴部，我忍不住扭动臀部，让阴部主动的迎合，摩擦着肉棒，在哥哥的热吻和揉弄下，我逐渐忘却了害羞，阴部因摩擦肉棒，粘溜溜的淫水，开始慢慢如泉水涌出，一汨一汨的涌到洞口，薄纱里面的内裤已经湿透，连阴毛都被沾湿。在哥哥的揉弄下，我开始不停的浪叫着：“啊……哥哥……哦……哥……好痒呀……哦……嗯…妹…受不了……”。

　　哥哥听我开始浪吟后，迅速的将我身上的衣物除去，顺势将我推倒在床沿，跟着除去自己的衣物，手扶着怒挺的肉棒，用两根手指撑开我的阴唇，然后屁股一挺，肉棒藉着肉壁四周滑润的淫水滑了进去，龟头直顶穴心，我忍不住，眉头一皱，口中轻呼：“哦……嗯……好……胀呀……哥…哥……好粗…妹…好舒服。。嗯嗯。。”他将龟头抵着穴心不动，开始摇摆臀部，让龟头在穴心上研磨，我被磨的心神俱醉，意乱情迷，快感一波一波的来临，此时再也不忌讳是否母亲会听见，我放荡的摆动臀部口中发出淫叫：

　　“哦……哥哥……美死了……我……好舒……服……哦……哥哥……你……你的肉棒磨的妹妹好痒好麻嗯嗯…。。就尽量干……干妹妹吧…。求你…。。我…。。我要…。。给…”

　　在我淫荡的哀求下，哥哥开始抽动肉棒，肉棒一下比一下重，速度一次比一次快，一边干着我的浪穴，一面低头将我的乳头含在口中吮吸，我被干的有如窑子里的妓女，放浪的程度绝非母亲所能想像。

　　“好舒服……哥哥……啊……哥哥……啊……我的…。小穴……”

　　“嗳呀……哥…。哥……妹妹……快…快要…美死了…嗯…嗯…”

　　“嗯……重……再重一点…哥哥……嗯……嗳哟……美死我…”

　　“再重……再重一点…哥哥……妹妹的淫……水出来了……”

　　“哥哥…喔…你真会干…嗯……好舒服。我要泄了……喔……”

　　在猛烈的插干下，我的双腿抖了又抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫里一缩一放，一股炽热浓稠的阴精，从子宫深处冒了出来。这时哥哥大叫一声：“妹妹…。我… 啊啊…”赶紧拔出肉棒，用右手迅速的套弄，一股男精从龟头上的马口喷发出来后，哥哥将身体往上挪动，将肉棒置于我的唇前，示意要我为他清理，我毫不犹豫的张开小嘴，将肉棒含入口中吮吸，舌尖在龟头上搅动、舔弄，直到肉棒完全萎缩，吞入时鼻子碰触到他的阴毛时，这才慢慢吐出肉棒，拉着他躺在床上，脸部靠在他的胸膛上，享受激情过后的余温。

　　在寂静的夜晚，隐约听到母亲在隔壁房间，发出不规律的呼吸，我想或许是刚刚我太过于激情，以致于触发母亲潜在的欲望，我在哥哥的胸膛轻拍一下，脸红的埋怨：“哥，都是你拉！把人家干的失魂落魄，害人家忍不住叫了那么大声，这下全都让妈妈听在耳里，你看该如何是好？”

　　哥哥笑着说：“那下次我们动作轻点，不然姨娘情何以堪。”说完紧紧的把我抱着。

　　隔日一大早，哥哥出门办事，家中就留下我跟妈妈，突然间门铃大作，我上前开门，一开门就看到黄清标等人站在门口，我赶紧要将大门关上，但为时已晚，他的一只脚卡着门缝，接着用力推开大门，另一人接着在我即将喊叫时，用一条沾满药物的手帕捂住我的鼻子，药味一入鼻后，我立刻不省人事。

　　妈妈见我开门许久未归，疑惑的前来探视，当他看到我落入坏人的手里时，忍不住大叫：“你们想干嘛，还不快放了我女儿。”

　　黄清标坏笑得问：“那个臭小子现在在哪？叫他给我滚出来。”

　　母亲气愤的说：“他不在家，你快把我女儿给放了。”

　　母亲话刚说完，另一名歹徒持刀上前，锋利无比的刀口抵着母亲的脖子，我们两人被强押到客厅，我的双手被反绑，黄清标问母亲：“那个臭小子是你什么人，你最好老实说，要不然别怪我不客气。”话一说完，一只大手紧紧握着妈妈乳房，母亲一边挣扎，一边回话：“你放手，他是我先生前妻的儿子…你放手啊你…。。”黄清标听了之后大笑，哈哈哈，原来筱蝶是他同父异母的妹妹，那好，我现在就来干他妹妹的妈妈。”说完立刻抓住妈妈的领口用力一撕，妈妈的衣服被撕开，露出黑色的蕾丝胸罩，包裹着一对白晰无暇的美乳，我正巧醒来，看到妈妈狼狈不堪的样子，我哀求着他们放过我们母女，但他们非但不为所动，甚至于出言威吓：“筱蝶，你别紧急，等干了你妈妈之后，马上就轮到你了，哈哈哈。”

　　黄清标用粗鲁而迅速的动作，将妈妈扒的一丝不挂，两名歹徒抓住母亲的双手，黄清标拉下拉链，将早已勃起的肉棒拉出，双手分开母亲的双腿，龟头对准穴口，正要沉腰插入时，哥哥冲出，挥拳打在黄清标的后腰眼上，他痛的赶紧闪开，此刻母亲的阴部正大开门户面对哥哥，哥哥看了一时傻眼，黄清标见状立刻一拳打在哥哥的肚子上，哥哥痛的弯腰捧腹，跟着一把刀架在他的脖子上，黄清标奸笑的说：“臭小子，干破坏大爷的好事，嘿嘿！刚刚看你阿姨的烂拢你似乎很想品尝一下对吧！”

　　哥哥行动被受到限制，但仍气愤的说：“无耻小人，欺负两个弱女子算什么好汉，有种放开我，让我跟你较量较量。”

　　黄清标说：“小子，你阿姨的烂孪衷谡痒的很，快点爬过来帮她舔舔，敢不听话我先杀了你妹妹。”

　　哥哥一直犹豫不决，但看刀锋慢慢砍入我的肌肤，母亲急着大叫：“不要…。求你们不要…不要伤害我女儿……。。饶了我女吧！”跟着转头对哥哥说：“忠翰，你…。。你……救……救…你妹妹吧！…。。呜呜…。。”歹徒在一旁吆喝催促，哥哥无奈的跪在地上，慢慢的爬向母亲的浪穴，看着母亲浓密的阴毛，再抬头看着泪流满面的母亲，母亲闭上眼睛点点头，分开粉嫩的双腿，原本被阴毛遮掩住的阴部顿时门户大开，羞的脸上红晕大起，哥哥小心翼翼的伸出舌尖，在两片阴唇上来回的舔着，并不时的将舌尖探入阴道抖动，母亲由原本的羞怯转而需求，臀部不时的随着舌头而摆动迎送，当两名歹徒放开妈妈的手时，妈妈兴奋的紧抱着哥哥的头，臀部往上顶着嘴吧，喉间开始忘情的发出淫叫：

　　“哦……。好…。酸…。好麻…。。忠翰…。。阿姨…。。被你…。。嗯嗯…。。啊……舔……舔到…。。哦哦……快……用力……再…。。舔……。深一点…。。 哦哦…。。我要…。。高潮…。。嗯嗯…。。魂要飞了……阿阿……”

　　妈妈兴奋的将阴精排放在哥哥的嘴里，接着歹徒命令哥哥将肉棒插入已完成确实的乱伦，哥哥无奈的脱下裤子，露出精壮勇猛的肉棒，颤抖的手扶着肉棒，龟头顶着淫水泛滥的穴口，在母亲的示意下，挺腰下沉，龟头冲开两片红嫩的阴唇，破唇而入直顶穴心，母亲惊呼一声，开始承受大肉棒的抽插，刚开始还含蓄的低哼，当肉棒抽插的速度加快，力道加重，母亲开始浪放的淫声浪语：

　　“啊……好美……好美……哼……哼……美死我了……用力插吧……快……快用力……啊……好久没被……干了……啊……啊……干我……干我……用力……嗯…… 啊……插我的…小穴快被插烂了。…嗯嗯…。。”

　　哥哥听母亲浪叫，也开始肆无忌惮的抽插，并且揉戳妈妈的乳房，情绪完全投入，全然不像是被迫，母亲高潮将至大声浪叫：

　　“唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……用力……狠命一点……啊……要死……死了……你插穿……我……的……小……穴……了……舒……服…… 死……了啦……快……快别停……让我……飞……天用……用……用力干…。姨娘要死了啊啊啊………”

　　在母亲高潮后不久哥哥接着发出低哼：“姨娘，我…啊啊啊…射……了…。嗯嗯…”

　　哥哥射精后，立刻拔出肉棒，黄清标笑着说：“臭小子。很爽吧！要不是我作媒，你可没机会干到你姨娘这么骚的浪拢呵呵现在看我怎么干她。”，当黄清标得意忘形之际，掏出肉棒欲对准母亲的穴口时，其余两名歹徒也正专心的看着这一幕，哥哥趁机发难，一个手刀劈在黄清标的脖子，顿时使他昏倒在地，另外两名见状欲抵抗，但哥哥很快的身体一恭，一个侧踢将那名歹徒踢倒在地，跟着再以大幅度的回旋踢，将另一名歹徒的脸颊踢的红通通的，趁三人倒地不起，赶紧从酒柜下抽屉取出透明胶带，将三人的手分别的黏上，然后打电话报警。

　　妈妈含羞带却的穿上衣服，泪流满面的冲回房间，哥哥穿好衣服后立刻将我松绑，亲眼目睹哥哥的肉棒插入母亲的穴里，一时间我还无法接受，但当时的情况实属不得已，哥哥要我上楼去陪母亲，他在楼下等警察。我进入母亲的房间时，看到母亲趴在床上抽泣，我上前安慰母亲：“妈，您别哭了，事情都过去了，我…。。”

　　母亲回头哭着说：“忠翰算来也是我的孩子，虽然不是我亲生的，但毕竟是你爸爸的骨肉，而且，你已经跟他发生不伦之恋，如今连我这个母亲也…。。呜呜…。。”说完母亲在一次趴在床上，将头埋在枕头里，羞愧不已。

　　我提起勇气的说：“妈，这两年也辛苦你了，你还年轻，身材还是那么棒，往后的日子还那么长，不如…。。不如…。。妈你也作哥哥的妻子好吗？只要我们三人不说，没有人知道，我们一样可以过着快乐的日子，享受人生。”妈妈听完我的话，抬头惊讶的看着我，而我没有多说，仅是点点头，母亲的眼神，由刚开始的严厉转而变成哀怨，宛如小媳妇似的。

　　母亲羞怯的说：“可是，这样怎么对的起你死去的父亲，他生前对我那么好。”

　　我搭着她的肩膀说：“妈，爸爸很爱你，我相信他也不希望你孤寂一生，他也希望你快乐的活下去，如果忠翰哥能让你快乐，我相信爸爸在天之灵也会感到欣慰。”母亲听完我的话之后，一阵红晕充斥着姣好的脸庞，连同白晰的脖子也红透了。

　　片刻之后，哥哥在门外敲门，我徵询母亲的同意上前开门，我在哥哥的耳边低声诉说刚刚跟母亲的谈话内容，哥哥听了瞪大眼睛，一副难以置信的样子，接着我要哥哥上前去安慰母亲，说完我就先行离去，让他们两人独处。

　　哥哥坐在床沿低声的呼唤：“姨娘，对不起！我不该侵犯你的清白，但当时情形实属难处，如果我不…。不…。他们就会砍杀筱蝶，所以我…。。”妈妈听他说不下去，忙着帮解释：

　　“忠翰，姨娘不怪你，只是你跟筱蝶已经是不伦了，如今再加上我…姨娘都那么老了…。。。那…。你会不会嫌姨娘淫荡…。。。”妈妈说完这句话，羞的脸红像一块大红布。

　　哥哥说：“姨娘，你一点都不老，你跟筱蝶站在一起简直就像姊妹，诚如筱蝶所说的“只要我们不说没人知道我们的关系，如果你不放心，我们可以搬到别处，一处无人认识我们的地方，重新过我们的生活好吗？”妈妈听完喜玫玫的点头。

　　哥哥看妈妈羞怯的样子，忍不住将她轻轻按在床上，伸手解开她的衣物，握着她那高挺的玉乳，以熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄挑逗，妈妈经过哥哥的挑逗后，呼吸变的急促，臀部不时的频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，唇热如火，性感非常，双腿不自觉得张开穴儿，桃源蜜穴，春水泛滥，喉间不断的发出荡人心神的呻吟。哥哥见母亲动情于是热情的吻她的香唇，母亲也伸出舌头热情的回应，彼此互相纠缠，哥哥一边吻，一边将火热大肉棒对准穴口，顺势“噗吱！”一声，直抵花心，整根粗大的肉棒插入后，母亲感觉阴道里异常肿胀，但却舒服的倒吸一口气，久久才吐出长长的一口气。

　　肉棒插入后开始猛烈的抽插，母亲被干的浪语脱口而出：“哦…好棒…。忠翰姨娘快被你插死………插起……起来真……妙……嗯……真舒服…。嗯嗯……哼…… 快……快用力……再深一点……插死我……插死我……好……好痛快……嗯…。。用力……插吧……插到花心去…啊……嗯……我……我要丢……要丢了……啊啊啊………。。”

　　高潮过后，母亲无力的喘息着，但哥哥仍然不改抽插的力道与速度，母亲看哥哥意犹未尽，于是暗中使力，子宫深处一缩一吸的紧咬住肉棒，哥哥大叫一声，骤觉一阵快感传遍全身，加快速度做最后冲刺。

　　“姨娘，啊啊…。我…。要射……射了……哦……”

　　一股滚烫的经液射入母亲的穴心里，母亲忍不住颤抖，全身无力的瘫在床上紧紧的抱着哥哥结实的身体。

　　此后，我们搬离该镇，来到一处全无人认识的地方，白天我是哥哥的妹妹，到了晚上变成哥哥的老婆，而妈妈白天是高贵娴淑的女人，晚上变成淫荡的母狗，在床上母亲总是喜欢趴着像只母狗似的，任由哥哥干她。甚至于经常三人同床，淫叫声此起彼落，还好我们是住在山上别墅里，一大片的山地都是私人土地，就这样过着“性”福美满的日子。