　　<幼女星球-变身版>

　　作者：冰雪幼香(ben7973)

　　<第一章  丧女之痛>

　　“呜~~啊~~！”我在女儿小雪的灵堂前痛哭失声,为甚么？上帝连我在世上最后一个亲人都不肯放过？

　　我从小就是一个孤儿，也从小就看尽世界的黑暗面,孤儿院中孩子们的争宠、大人们私吞善款，表面上关爱我们,私底下却以虐待我们为乐。种种阴影让我几乎没有童年可言。

　　虽然如此，我却没有放弃寻找黑暗中的光明面,幸亏我很聪明，在小时候我当然只有被其他孩子欺负的份,但藉由电视中电影的武打动作，再加上平时观察大哥哥们出拳的破绽，思考如何反击，终于我打败了他们，并渐渐能保护身旁的小朋友，我逐渐发现，虽然这些比我弱小的小孩子，不能和我有话题聊，但他们的心最纯真，待在他们身边我很安心。

　　15岁那年，我离开了孤儿院，凭着我聪明的头脑，虽然没有高学历，却利用程式设计和做些小生意，渐渐的存了些钱，18岁时我利用同等学历考上了一间不错大学的机械系，也就在这时，我认识了我的老婆：雅子。

　　听名字就知道，她是个日本人，来台读大学，顺便学中文，我们大学毕业就结婚了，而且仅隔一年就生了个女儿，就是小雪，同时，藉由大学实验室中做出来的小发明，以及我自己和大公司的毛遂自荐下，我成了一个小有成就的发明家，靠着厂商在做我的专利产品时，所付的权利金，我很快的拥有了一间自己的实验室。这段日子大概是我这辈子最快乐的时光了(至少那时的我是这么认为的)。

　　只是，好景不常，自从小雪3岁以后，家中的惨事就一件接着一件发生，先是在日本的岳父、母来台看雅子的飞机失事；再来就是我的一项发明，被好友兼合作伙伴，抢先注册专利，甚至还告我侵权，让我赔了2000多万；之后就是倒霉的雅子被歹徒盯上，劫财又劫色，甚至将她奸杀，弃尸在山上，如今，女儿又在车祸中丧生，死的时候才只有5岁，一连串的事让我整个人崩溃。

　　告别式后的当天晚上，我自己拿了在实验室中的针筒，用几种化学药剂，混合成一种能让心脏麻痹的药物，准备朝自己的静脉注射。

　　“我已经没有活在世上的意义了，雅子、小雪，你们在天堂一定很寂寞吧，不要怕，我来陪你们了~！”

　　我拿着小雪和雅子生前的一张合照，一边流着泪，一边以轻到只有自己听得见的声音说，那时的小雪才4岁而已，照片中的她们笑的事那么灿烂，完全没料到未来会面临的悲惨遭遇。终于，我牙一咬，心一横，拿着针扎了下去，在颤抖的大拇指将针筒压到底后，我坐在实验室的墙角，静静的等待着死亡。

　　在注射完大约5、6秒后，突然间以心脏为首的所有器官突然间发出剧痛，

　　“为甚么？药的作用应该不会让我有疼痛感啊！”

　　我突然间萌生了一种恐惧感，

　　“该不会是药的比例……啊~~！”

　　想到这里，原本的疼痛又更加的剧烈，心脏像火烧一样，每跳一下就发出让人无法忍受的剧痛，同时，全身上下任何一个我叫得出名字的器官，都像是被一个人放在手上用力的揉捏、拉扯一般。我的身体开始不听使唤，强烈的疼痛让我发了疯的拼命挣扎，就连我撞到了“强粒子对撞仪”的开关都不晓得，我记得的最后一件事就是我倒在地上抽蓄，而逐渐模糊的视线中，看到了我的手正渐渐的腐烂、融化，我还来不及发出尖叫(事实上我也怀疑当时我还有没有那个能力)，一道强烈的白光直射我的双眼，之后我就失去了意识。

　　(以下是主人翁不知道的当日晚间新闻内容)

　　“为您插播一则新闻，位于xx市郊区的一间私人实验室，在稍早发生了大规模的爆炸，爆炸威力虽然波及到附近民宅，所幸没有人员伤亡，据了解此间实验室是由一名年轻有为的天才发明家所有，附近民众也有人目击该发明家在爆炸发生前，有进入实验室，警方目前连络不到该发明家，不排除有可能已经于此爆炸案中罹难，然而，据警方表示，由于爆炸现场被炸得太过彻底，实验室的所在地简直像是被挖土机整个挖走一样，一点东西也没有剩下，假如该发明家真的在实验室当中，恐怕也找不到遗骸，关于爆炸发生原因，警方还要再进一步详细调查，如果有任何最新进展，我们会再为您报导……。”

　　(待续)
