第一章：处女膜检查
　
　　那天我照惯例又开始进行猎艳的行动了。我很快就锁定猎物，那看起来像似一个国中生的样子。从她笨拙的行动以及提心吊胆的神情中，就可以知道她是一个生手，一个很容易扑杀的猎物。
　　我的嘴角露出邪恶的笑容。
　　天真无邪的脸蛋，透露出一副乖巧的神韵，齐肩的秀发是经过名家精心的修剪过。虽然身上穿的衣服并不是非常华丽，但可以判断出是出自于妈妈的打扮，因为显露着一股非常有品味的典雅。
　　这是完全符合中产阶级家庭中，那种乖巧女儿的刻板印象。
　　她肩上斜背的是学校制式的书包，让我一看就可以判断出女孩是就读于私立＊＊国小。在这一带，这间国小也算是一所明星学校，有很多豪门世家的子女都念这所学校。
　　萤幕中，少女正睁大着眼睛，来回巡视左右数次之后，发现并没有人看见，她偷偷地将手上拿着的袖珍书塞入手提包中。
　　她自以为天衣无缝的举动，却让我心中不由得窃喜起来。
　　少女给人的第一印象应该是和这种会偷窃商店东西行为的人连不上关系。画面中她看起来也不像似受到谁的威胁而来偷东西。而且看她这样偷窃的模式，也不像是那种会拿战利品在朋友面前炫耀而感到骄傲的类行。大概也不是因为某种不知道的病症，所引发的忍不住偷窃的行动。
　　但她为甚么会偷窃呢？我最后下了判断。她应该就是想体验那种偷窃滋味类型的人吧。大概是在学校受到很大的压力，当累积到一定程度后，就会因为想要消除这种压力，所以才会采去这样胆大妄为的冒险行动。
　　最近的猎物大多都是属于这种的类型，就算不是，我想也跟我猜的差不多。
　　画面中，少女好像要离开店面了，我走出房门，加快步伐，在少女要离开店门口的前一秒钟，拦下了少女。
　　『你好，对不起了，打扰一下。可以请你到这边来一下好吗？』
　　听见我温柔的要求，少女看来像似吓一大跳，她惊吓地看着我。
　　『真是伤脑筋了，问题有点大。我已经看见你偷东西的全部过程。』
　　我的开门见山，让少女露出快要哭出来的表情，她整个人显得慌张起来。
　　『这…那是……我………』
　　『我是本市教育委员会的巡察委员。现在正在调查青少年的犯罪行为。但我并不会马上就将犯案的嫌疑犯交给商家，这点你可以安心。好吧，现在让我们先来商谈一下吧。』
　　我一面瞎扯一番，一面从口袋掏出身份证明，在少女的面前亮了一亮。当然这种身份证明是伪造的，只是少女应该也没有看见过教育委员会的身份证明吧，要骗倒她是轻而易举的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　
　　我带着少女，走在朝向停车场的路上，把她带进书店后面的一间女化妆室。出乎我意料的是，这间化妆间相当宽广。虽然我的体重已经破９０公斤，但我们一起进入到厕所后，也不会有狭窄拥挤的感觉。
　　『是偷了什么书呢……这个是……喔，原来是如何结交男友的书。嗯～啊！还有女同志的黄色小说。大概是这样吧……真是的，现在的年轻女孩到底在想什么呢……我看还是先联络学校一下好了，请拿出你的学生证吧。』
　　我看她是一个国小学生，身上应该会带学生证吧，因为＊＊国小是一间管教严格的明星学校，所以她一定有带学生证。
　　『啊…请……请不要通知学校……』
　　『不管怎样，先把学生证拿出来再说！』
　　少女一边哭泣一边掏出学生证，颤抖地递给我。
　　『哼哼，是＊＊国小吗？你是Ｘ年二班的桥本尤佳利吗？』我一面瞧着学生证，一面顺便看看地址，然后偷偷记下来。
　　『好吧，看你老老实实交出学生证的分上，我不会通知学校。就连＊＊国小的优秀学生偷窃的这件事实，我也可以当作不知道，所有的证据也可以完全的销毁，但你的名字尤佳利我会记录下来。如果再犯的话，就不可以怨我不留情面。到时我就会跟商店举发你，毕竟我的工作不是要惩罚学生，而是要导正学生偏差的行为，这样知道吗？』
　　『这…这是真…真的吗？』
　　因为我给了她希望，所以尤佳利脸上紧绷的神情也整个松懈下来。
　　『只不过我还有一个附带条件。虽然我是在调查学生的风纪问题，但我也想要确认一下你到底是处女还是不是处女。因为我被要求须要取得少女犯罪淫乱风纪与性交有无关系的资料，这点对于身为男人的我是非常困难，因为我很难拿到相关的资料。但是我又有一定的工作绩效需要达成，这让我很伤脑筋，你可以理解吗？』
　　我突然抛出一个毫无道理的问题丢给女学生。一般人是很容易判断出其中不正常的地方，但尤佳利因为处在一个异常的状况下，她所有心思只放在如何逃脱罪行爆发的厄运，所以基本上她应该没有其他深思的空间吧。
　　『你说什么……？』
　　『回答我！是哪一种呢？你是处女还是不是处女呢？』
　　『啊…我还是处女……』被我一逼，尤佳利吓了一跳，本能的回答了。
　　『那有月经了吗？』
　　『两…两个礼拜前………』
　　尤佳利回答的这句话中，意味着她已经完成蜕变大人的所有准备工作。她的肉体已经进入到渴望男人的阶段……
　　色欲冲心精虫肥大的我胡乱做出这样的推测。
　　『是两个礼拜以前吗？就你的年纪来说，是有点早。是已经有了初潮的处女吗……话说回来，现在的社会讲谎话时脸不红气不喘的孩子是一大堆。所以你必须提出是处女的确实证据不可。如果真的已经有了初潮的话，那就会有怀孕的危险。更何况，现在还存在着很多案例，那就是在性虐待中，少女丧失了宝贵的处女。存在的案例显示出这样的趋势，真是令人忧心。我被赋予的任务，就是要找出身处高危险群的少女，来帮助她们。这是我的工作！所以让我看你的处女证明吧！』
　　『什么？处女的…的证明……这是………』
　　『那就是处女膜！好了，你就坐在那边好了，让我看看你的处女膜吧！』
　　『这种…这种事我做……做不到………』
　　『好吧，既然你这样坚持的话，那我只好跟学校举发你偷窃的事。一个优秀的国小女学生，居然会去偷窃肮脏低级的色情小说。在你的班上也会造成一股不小的话题吧。我刚刚可不是在跟你说一些下流的话来调戏你，我可是在做正经的学术调查。最近有很多的少女大概是常常碰到被人调戏，所以产生厌恶的反应，但我却不一样。我可是对调戏少女一点兴趣也没有。况且，你的年纪大概就跟我女儿差不多吧。』
　　当然了，我是没有女儿的，一切的说词都是要卸除少女的防卫。
　　『…………』少女楞住了，不发一语地呆站着。
　　『还慢吞吞的干嘛！快点吧！你就想成是去看医生好了。我只是要确认一下而已，所以快一点吧！』
　　大概是被我的『去看医生』这句话说动了吧，犹豫许久的尤佳利终于下定决心，她慢慢撩起裙子，我马上看见穿在她双腿间的是一条纯白的内裤。
　　那是一条小孩的内裤，因为上面还印着可爱的卡通图案。此外左右两边还绑着两条粉红的锻带，真是一条非常可爱的内裤。这大概又是妈妈的杰作吧？又或许她们母女的感情很好，所以在逛街的时候，一起挑选的吧，这也有可能。
　　尤佳利慢慢将手指伸进到套住腰间的松紧带上，然后慢慢往下拉，将内裤往下褪到大腿上。
　　就跟我的猜想一样，她的股间周围是一根阴毛也没有，光秃秃的阴户下，可以看见光溜溜的肌肤和一条南北走向的纵向裂缝。
　　我忍不住地暗暗吞了口口水。
　　『好，现在就坐在那边吧…好…来把双腿张开，让我看你的处女膜吧……』
　　尤佳利低着头，默默地坐在西式马桶的马桶盖上，然后双腿微微张开，那是因为大腿上还挂着内裤的关系，所以没有办法完全大大张开来。
　　『好，把内裤褪到脚踝边吧！快一点！』
　　尤佳利无力地照我的命令做了。
　　我蹲了下去抓起尤佳利的一双膝盖，向左右用力分了开来。
　　『不要………』尤佳利低语呢喃着，她的脸颊瞬间抹上艳红。
　　『不要这样吗？那你自己张开好了。如果你办不到的话，我是非常乐意帮你这个忙。』
　　尤佳利大概是不愿被人触摸到秘部吧，所以她的双手马上移向股间，两根手指一边一只地搭在耻丘上两片左右紧紧合拢，看起起来像似贝壳寿司的蜜唇上。
　　尤佳利的脸上露出痛苦的表情，手指慢慢向左右出力……
　　鲜艳的粉红色肉片露了出来了。随着两片蜜唇如花般绽放开来，从蜜穴花房中散发出一股淡淡的香味，飘到了我的鼻间。
　　没错，那就是处女的香味！
　　没错，那就是还没有体验过男人滋味的花香！
　　没错，那就是青涩少女的体香！
　　这股清香一下子钻进我的鼻孔中，深深刺激起我的鼻腔，强烈的电流爆发开来，闪电般窜进我的大脑，大脑电波瞬间高速激荡起来，无数的强光在脑干中，四处的爆发开来。
　　但是两片花瓣只是微微绽放开而已，所以守护蜜穴内神圣处女膜的入口依旧深埋在蜜唇中，让我没有办法看的仔细，也就没有办法确认出尤佳利的处女膜。更不要说到我最终目的，确认出尤佳利是一个处女的问题。
　　但是我很快就能确认出来。
　　嘿嘿……
　　『嗯～嗯…这样我还是看不清楚耶……没有办法，只好这样了！』我一面说着一面将手搭在尤佳利的蜜唇上。
　　『不要这样！』大概是吓坏了吧，尤佳利尖叫一声，出手捉住我的手。
　　『我说过要慎重调查吧！你要想想自己可是一个偷窃的少女喔！所以你要乖乖听我的话！』
　　我的声音里显得有些慌乱，大概是开始兴奋了吧，呼吸也开始急促起来。
　　『但是…但是……但是……不要……』尤佳利几乎快要哭出来了，她的脸上露出就像一个小孩子快要哭出来的表情，但手头上的力量却也明显地慢慢弱了下去。
　　尤佳利的脸上露出痛苦的表情………
　　我慢慢的将尤佳利稚嫩的阴唇，向左右大大的推开来了。一股更为浓密的处女香味飘了出来，缓缓地通进我的鼻腔，然后往我的脑髓中钻入，瞬间强大到令人发狂的刺激，如闪电般穿透我的全身。截至到目前为止，我还是带有半分游戏味道来戏耍着尤佳利，但现在我的心意已经完全的改变了。
　　我的身体热起来了，汗从毛孔中喷了出来。裤子内安静的软肉，不安分燥动起来，血液开始冲入，硬度增加了，毛毛虫般的软肉，缓缓头起头来，释放出热量，寻找着香气的来源。
　　美，真是美极了。
　　在淡桃红色嫩肉的中心里，现出一个小小的肉孔。肉孔的周围牵引着一片鲜红的肉膜。
　　那就是醉人的处女膜。
　　漂亮，真是漂亮。
　　少女如果缺少这一层薄膜，那还真不可以算是一位天真的少女了。
　　向左右分开滑溜溜无毛的蜜唇，在两片薄薄蜜唇分开后所释放出来空间地带里，妖艳地暴露出带有鲜红色泽的柔软肉膜。肉膜给人的第一印象是带有一种微微的湿润，仿佛正有水气向上漂出来，再加上灯光的投射后，反射出迷人光芒。
　　这肉膜的中心地带紧紧的封闭在一起，这就是眼前少女还是一个不知男人滋味的铁证，证明她还是一位货真价实从未开封过的处女。就算是在初潮来临的时候，小小的肉孔大概也只允许一条红色的细流通过吧，那时所形成会是一条迷死男人的红色溪流吧。
　　『嘿嘿～看来，你真的确实是一个处女了，好接下来，让我来调查一下你的性感度吧！』我一边说着一边伸出舌头就往分开的蜜唇中插了进去。
　　啊！
　　我快要昏了……
　　『哎呀！不可以的，不可以这样！』尤佳利非常害怕，她颤抖地尖叫着，同时伸出手抓住我的脑袋。
　　但尤佳利有的到底只是一个孩子的力量而已，所以没有办法和我这一个男人的欲望对抗。我根本不理会脑戴上的小搔痒，继续活动的舌头，探索着我的渴望地带。随着我舌头的游动，大量的口水顺势尽情涂抹在幼小的蜜穴上。
　　在我的口腔中蔓延着一片稚嫩的甜蜜滋味。这可是比任何美酒都还要美味的佳酿。
　　『不要，为什么……你要做这种事！？』
　　『你给我安静点！小心被人听见了！你听好了，如果你不乖乖听我的话，那你偷窃的这件事，我就会跟书店里人的说，也会让你的家人和学校的知道。＊＊国小的女学生偷窃事件，嘿嘿～我想应该会引起轰动的吧！』
　　我的腔调和刚刚完全不一样了。低沈的音调是最具有恐吓的效果。
　　『呜呜～呜呜～呜呜～～』大概是因为我的突然转变而感到恐怖吧，尤佳利吓得身体不住地抖动着，她终于哭了出来了。
　　我焦急地拉住内裤往下扯，从尤佳利的脚尖给褪了出去。然后我要她自己抱着双腿，打开成Ｍ字型。看见幼女Ｍ字的开脚模样，更加深深刺激着我，让我更为兴奋。
　　大量的血液一口气灌进我下半身的分身中，原本贴身的裤子上，瞬间搭起一座顶天的帐篷。
　　『这种调查也是非常重要。这是所谓处女性成熟度的调查，学术界是非常需要这种资料的。』我暗暗吸了一口气，想办法回复到原先腔调，将整件事伪装成好像是为了学术调查一样。如果再用恫吓来让她乖乖听话，这就不是我的本意，这样一来，乐趣也就会少掉许多。
　　在尤佳利的小花瓣和蜜穴的入口上堆积着大量的耻垢。处女的香味混合着小便独特有的阿摩尼亚气味，混合而成的是一种类似乳酪的酸甜香气。这香气不断的飘散出来。
　　『这里可是非常重要的部位，所以必须要格外谨慎地清洗干净才可以。你看看这里，堆积着这么多的耻垢，这是不可以的。好吧，现在只好让我来替你清洗干净。』
　　我伸出舌头，卷尖起来，然后开始在可爱的花瓣上，来回扫动着。一层层的耻垢就被舌头给刮了下来，渐渐形成一条条的沟渠，就好像双脚踏过纯白的雪原后，所留下来的一条条雪白足迹一般。
　　『请…请不要那样的调查了………』
　　看来尤佳利大概是已经知道自己目前正遭遇到什么样的情况了吧。在这附近一带，经常有锁定少女来猥亵的变态色狼出没，最近广为流传开来便是像这样的淫猥话题。更何况其中还有几条谣言是我亲自散播出去的呢。
　　大概是已经知道自己现在正被那样变态男人所侵犯着，但尤佳利天生就是一个胆怯的女人，她只能做出这样微不足道的小小抗议。
　　可是，我是和那些谣传中的强奸魔或是变态色狼不同，这点我是非常自豪。虽然我是要强奸少女，但我的奸淫却是会带给她们无上快乐。我会一步跟着一步慢慢导引着这些性未成熟的少女们，到达快乐的天国，享受到性爱的无边喜悦。
　　我无视于尤佳利的控诉，活动着舌头，仔细刮落一层又一层的耻垢。然后将刮取下来的耻垢全都送进口中，细细品味着其中的美味。在品尝的过程中，我吐出口水来弄湿手指，跟着抚摸着稚嫩花瓣，享受着其中的触感。
　　啊～真是美极了！
　　裤子里的分身怒吼着，已经不是毛毛虫了，而是一只喷着火的巨大火龙了。这时巨大火龙更加激动起来，不停飞舞着，我只好腾出一只手，来解开皮带，拉下拉炼，最后辛苦地将巨大的肉棒给掏了出来。
　　舌头在花瓣上边滑动着，那里面还有着被包皮隐藏起来的小小突起正等待着我的怜爱。
　　我已经快要没有办法忍耐了！！
　　舌尖剥开包皮，里面还是堆积着许多耻垢。整个蜜豆堆满了耻垢。我先用舌尖舔拨了一下稚嫩的蜜核。
　　『哎呀～～』尤佳利顿时僵硬起来，腰也不由自主地弹了上来。
　　『嘿嘿～你还真是敏感啊！』
　　虽然幼小的蜜核只有米粒点大，但我舌尖还是非常清楚探索到，在舌尖碰触到的瞬间，蜜核立即完全坚硬起来。我尽情舔吮着包皮间的缝隙，仔细清洗着最宝贵的突起。
　　『哎呀～那边…不可以的……！』
　　处女膜上的空洞小孔中，马上冒出一颗颗细小的水珠。指尖轻轻触摸着，带出一条条长长的细丝。每一条都是具有相当黏性的淫丝，拉动了我恶魔的心。
　　我就这样持续玩弄的蜜豆。从未为完全成熟的蜜穴入口中，不断分泌出黏搭搭的蜜汁，让蜜穴的香气更为浓烈。我故意用舌头舔取蜜汁，然后快速涂抹在幼小的蜜豆上。
　　『不～不要了～～…不可以这样……住手吧………』哀求中的尤佳利不停扭动着腰，像似跳起妖艳的舞蹈，正诱惑着眼前的男人。
　　这个年纪的小女孩，她的嫩穴中竟然会分泌出这么多的蜜汁。啊！这真是令人感到意外，看来这次的猎物是已经远远地超过我的预期。我终于也开始渐渐投入爱抚的热情了。
　　舌尖摩擦着柔软的蜜唇，不遗漏到任何一丝耻垢，全部都采集起来。清除完耻垢以后，整朵美丽的花瓣却早已经涂抹上我的口水。跟着我还要彻底玩弄着尿道，我的目的要让口水渗透进尤佳利嫩穴中的每一个角落。
　　『可以了吧…已经可以了吧…不……不要了……啊啊………』
　　身体颤抖的尤佳利不住地哀求着，但却不能抑制我的玩弄。
　　『不要…不要了……要尿出来了！啊啊～～』
　　咻～～
　　尤佳利尿道口上的肌肉缩放着，引发出阵阵的痉挛，每一次的痉挛都喷洒出一条金黄色的液体。
　　尤佳利终于到达天堂，同时间也喷洒出爽快的黄金圣水。我想这或许是她人生的第一个高潮吧。
　　我迅速将嘴贴在稚嫩的花瓣上。
　　咕噜～咕噜～～咕噜～～咕噜咕噜～～～
　　尤佳利飞离花瓣的黄金圣水全部都射进我的嘴巴里。伴随着圣水流经喉咙发出的奇妙咕噜咕噜声，我全喝光黄金圣水，一滴也不剩。
　　咕噜～咕噜～～～啾啾～～啾啾～～～
　　当尿液排放的差不多时，我卷动起舌头，开始刺激着尿道口，发出了一阵阵淫猥的声响。
　　～啾啾～～啾啾～～～
　　像似受到刺激，尤佳利的腿也开始痉挛起来，排尿的动作也慢慢跟着停歇。过了不久，我终于感应她已经结束放尿，于是我离开了美丽的花瓣，嘴慢慢地脱离了蜜穴上的花唇，但却带出了一条雪白的银丝，牵引在我们两之间，那是我用口水创造出来的银丝。
　　我的舌头在嘴巴里到处转动，将尤佳利的尿液一滴不剩地全部喝下肚，我故意质问着尤佳利说：『你真是一个坏孩子！为甚么在学术调查的期间，竟然会偷尿尿了，弄脏了我的嘴巴？真是一个坏孩子，而且还是一个好色的坏小孩！』
　　就算是像尤佳利这样的小孩，到现在也早应该不再相信这是学术调查了，但我好像是已经着迷在这种游戏中，甚至感觉自己好像真的变成一个调查员。
　　『呜呜～～～呜呜～～～』尤佳利双手捂住可爱的脸蛋，哭了出来。
　　『我已经让你快乐过了，那现在是不是应该换你做出回报的时候了呢？所以现在该轮到我来快乐了吧？你会这样做吧？』
　　我抱起尤佳利，然后坐在马桶盖上。身体舒服地向后一躺，肉棒直挺挺硬梆梆地指向我的肚皮。马口上已经分泌出淡白色的液体的凶恶肉棒，像似配合着我的企图似的，形成如饿虎扑羊般，要从下方猛力刺入蜜穴中的态势。
　　可爱的稚嫩花瓣慢慢吞噬掉我的肉棒。被口水、爱液和小便给弄得湿淋淋的花间蜜唇，透过肉棒，带来一波波的快感，真让我受不了了。火红肉棒的温度不断的窜升，焦急地摩擦着处女的蜜唇，像要藉由花蜜来降低温度。
　　光是想到这样淫靡的画面，我几乎要控制不了射精的渴望。
　　双手紧押在尤佳利的腰间，来拉高我和她之间的密着度，像似要刺入蜜穴中一样，我的腰身猛然向上飞舞起来。
　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～
　　遍撒春雨的稚嫩蜜唇和爆发滚烫的雄伟肉棒相互摩擦着，发出了湿答答的淫靡声响。高潮过后的尤佳利，她的蜜唇再度受到刺激，肌肉跟着出现新的抽动，蜜汁再度不受控制的喷了出来。
　　虽然我有想过就这样地让她迎接第二次的高潮，但如果是迫使尤佳利主动地寻求快感，那样我的快感也会加倍的。
　　刺激的画面让我的心狂野起来，但却造成厄运的降临。
　　还不知道男女间妙事的清纯少女，她稚嫩的蜜穴居然在我不留意的当中，霎那间导引着我冲上绝顶的高峰。虽然这不是我所愿意的，但青涩的黏膜埋藏着至高无上的喜悦，让我没有办法再多做一秒钟的忍耐，我要爆炸了。
　　（妈的，又是一柄快枪！！小日本还真是猛。短小也就罢了，还兼快速！不晓得在赶什么！）……一朵云再次有所感～无力……
　　『喔喔！！要…要射了………』我爽快地吼叫着，发出了野兽般的腔调。
　　睾丸开始压缩着，第一滴精液瞬间喷射出来，然后一股又一股股的精液也随之爆炸而出，我终于开始射精了。但因为我的欲望必须要有美丽如天堂的地方，才可以得到发泄，因此我拼命地??忍耐着，紧锁着精关，不让欲望爆发出去。
　　我将尤佳利堆倒在地上，迅速往前一跪，跟着强迫着她张开嘴巴，之后强硬塞进狂野的巨龙。
　　『喔喔～～喔喔～～射了～～～射了～～』
　　砰砰～～砰砰～～～砰～～
　　白浊的滚烫液体开始攻击着少女的喉头。
　　『嗯嗯～～嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！』
　　口腔中异常滚烫的液体，让尤佳利感到无边的惊恐，她逃避着，身体不断地窜动，但我马上紧紧锁住她的脑袋，所以她根本没有办法移动半分。相反的，因为身体的滚动，所以将肉棒推进喉咙更深的地方，我甚至可以看见她的脖子鼓起了一条长长的圆柱。
　　砰砰～～砰砰～～～砰～～
　　『唔唔～～唔唔～～～』
　　尤佳利非常恶心，不断发出无声的呕吐声。
　　就连初吻也没有过的少女，她那没有受过污秽的清纯小嘴，此刻却正让我的骄傲火龙凌辱着，一想到这个画面，就带给我无边的快感。
　　砰砰～～砰砰～～～砰～～
　　在还没有完全射精完成前，我抽出巨大的肉棒，单手抓起尤佳利的下颚，向上扬起，高高抬起她的可爱小脸蛋，对准我还在喷出火热精液的肉棒。桃红色的嘴唇和我的龟头间，有着一条肮脏的精液所形成的银丝牵连着。
　　砰砰～～砰砰～～～砰～～
　　射精好像好像永无止尽，喷发出的精液狂射到尤佳利的脸上。龟头顶住了脸颊，涂抹上一层又一层滚烫的精液。滑溜溜没有一条皱纹的肌肤顷刻间冠满了我的邪恶欲望所幻化的精液。
　　跟着我改变了目标，龟头调转指向鼻头的下方，向着鼻腔发射出我另一波的欲望。
　　砰砰～～砰砰～～～砰～～
　　因为已经射精过一段时间，所以射精的气势减弱了，此刻的我没有办法将精液射进深处，但这样应该还是足够让尤佳利闻一闻强壮男人的体味。
　　『喔…最棒的一次了……喂喂，就像洗嘴巴一样，仔细品味一下吧。好像刷完牙后感觉一样……对吧？如果中断的话，那就很可惜的对吧？』
　　尤佳利一边留着泪，一边嘴巴活动着。
　　西噜～西噜～～
　　我听见了搅动精液的声音，还故意使坏地说：『很好，现在张开嘴巴，让我检查一下吧！』
　　尤佳利无力地张开嘴巴，在两片可爱的小嘴唇片间，连接着一条又一条，好几条精液的银丝，堆积在口腔内的精液，产生出许多恶心的白浊泡泡。
　　我将手指放进口腔里，来回刮动过好几次，然后将手指向外拉出，带出了长长的银丝。虽然混合了尤佳利的口水，让精液减低了黏度，但还是具有相当好的延展性。
　　手指间沾黏了罪恶的淫汁，我顺势一把全涂抹在尤佳利的鼻下。
　　『很好，现在把嘴巴里的东西全部喝下去吧！』
　　尤佳利闭起嘴巴，好像有点犹豫，但过了一会儿，我就看见她的喉头有了蠕动的迹象。看来她是已经下决心，终于喝下口中的精液。
　　清纯的少女体内正流进我肮脏的欲望！！
　　这样的淫靡景象真是让我感动不已。
　　『嘿嘿…哈哈…强壮男人的味道，你觉得怎样呢？但这就是男人的味道吗？还不完全是，对吧？哈哈哈哈……』
　　『呜呜……呜呜………』尤佳利只能哽咽地哭泣着。
　　『来！说说喝精液的感想吧！』
　　我强硬地命令着，命令的口气相当粗鲁，还具有威胁的口吻，吓得尤佳利身体不停抖动着。
　　『有…有一些……一些苦苦的………』
　　『哈哈哈……现在感觉是苦苦的，但说不定在我疼爱过过一段时间以后，你就会感到美味极了。』
　　我抱起尤佳利坐在马桶盖上，抬起了她的脚，开始萎缩的肉棒在花瓣间抽动着，少女美妙的处女蜜孔擦拭着残留在龟头前端的精液。
　　『不要啊…求求你…不要啊……』尤佳利大叫着。
　　尤佳利之所以会大叫，大概是猜想到我现在就要将肉棒插进她小小的花瓣中了吧，我可以感觉到尤佳利的身体僵硬起来，她的口中不断发出求饶的声音。但是，因为射精过后，肉棒已经萎缩，现在马上进行最后插入的话，那对我来说还真是太勉强了。
　　污秽的邪恶淫汁涂抹在处女的花瓣上。
　　尤佳利美丽花瓣内的嫩肉还没有尝过任何男人的味道，或许就连尤佳利自己本人也没有碰触过嫩肉吧！我现在就要教导她这样甜美的味道，现在我就要用巨大火热的肉棒摩擦着清纯的蜜肉！不～不！对尤佳利来说，说不定根本就没有想要在这里好好体验雄壮肉棒的滋味吧，哈哈～她一定没有想过这样的事吧！
　　（妈的！还巨大火热又兼雄壮！萎缩后的小鸡鸡只能算毛毛虫一条，想到那画面，我忍不住比出了中间的手指～～）
　　我的手从根部到龟头前端，然后再从龟头前端退到根部，开始套弄起来，经残留在尿道中的精液全部给挤压出来。心中不由得意的想着，这次精液的量还真是多啊。
　　火红的龟头F蒜般飞舞在花瓣间。龟头在青涩娇嫩的花瓣间尽情飞舞过后，我的手指开始摩擦起小小的阴核。在阴蒂受到挑逗期间，尤佳利不断的颤抖着。
　　她为甚么有这样的反呢？我曲解地问着：『怎样呢？这样就开心了吧？很高兴接受我的处女检查吧？』
　　『没有……没有这种事……』
　　雪白的肌肤和诱人的花瓣，浸染上代表男人下流欲望的白浊精液。脸上到处堆满精液的尤佳利露出绝望的哀伤表情，看起来真是可爱极了。更何况，在接受人生第一个男人的欲望发射时，她还是一个处女呢！
　　看来这次猎到猎物的真是一个好宝贝。
　　『嘻嘻嘻嘻～～我也很开心啊。我知道现在的国中生在处女的性感度上有很好的体现。你还不知道这是什么意思吧？现在就让我来好好教你这一点吧。这可是我身为一个教育委员会调查人员所该执行的工作。』
　　『说谎！这是一个谎话………』
　　虽然尤佳利这样大声地反击着，但还是阻止不了我的指尖在幼小的花器上猥亵着。
　　每一次指尖弹弄到阴蒂，尤佳利便跟着颤抖了一次。
　　啵～啵～～啵啵～～
　　尤佳利已经有过初潮，每个月都会流出血水的稚嫩花瓣，此刻不是流出鲜红的血液，而是不断溢出透明的女人蜜汁，释放出一股淫靡的芳香。但是，虽然说是女人的蜜汁，但却不是那种渴望男人的诱惑香水，而是一种还不知男人滋味的清纯爱液。
　　残留着稚嫩的蜜穴此刻正全力蠕动起来，难道是想要证明什么吗？
　　啾啾…啾啾………
　　尤佳利的稚嫩的蜜穴不断地分泌出爱液，溶入诱人体香的爱液芳香，从处女的蜜孔中渗透出来。在这间个人厕所里，飘散出混合着精液臭味和处女芳香气味的味道，真是独特，让我心有种飘飘然不之身处何处的感觉。
　　我整张脸全都埋进尤佳利的股间，品味着少女的蜜汁。同样都是处女，但小女孩的味道和高中生的气味就是有着截然不同的差别。女高中生的蜜穴和爱液浓缩着有思春期浓厚的欲望，这样的高中生很多，就算是一个人手淫的时候，也会不断的喷发出淫汁。虽然这样也是很棒的，但国小女童的清纯和青涩蜜汁的气味却是别有一番滋味。
　　『哎呀！那…那里……不可以的……啊啊！…不……嗯嗯……』
　　舌尖固执地玩弄着处女膜，同时手指挑逗着沾满精液的阴蒂。
　　噗吱～噗吱～～……啾啾……啾啾…………
　　『哎呀！住…住手……停……停止……』
　　虽然尤佳利想用大腿夹紧我的脑袋，但这却让我玩弄蜜穴的力道更为集中，也更为强大了。
　　『不要啊～～～呜呜！呜呜！！』
　　从声音中就可以知道，还差一步就可以让她再次飞天了！！
　　我集中火力全力向阴蒂发起攻击。幼小的蜜核虽然还未完全成熟，但却已经有相当血液流进，豆般大的蜜核鼓胀起来了，转眼间如泡水过的黄豆那么大颗，有如红宝石的蜜豆极力主张着自己的存在而昂然勃起着。
　　因为沾满精液的关系，所以我相当顺利地就将包皮给剥了下去。
　　咻～～～
　　『哎呀！！！！』
　　尤佳利突然间极度颤抖起来，脚不由自主地向前蹬，躲藏在袜子里面的脚尖也全都张开着。
　　这是少女迎接到高潮的瞬间。
　　经历过这样体验的少女往后大概就会迷上其中的快乐吧！
　　咻～～～
　　『唉…哎呀！』
　　尤佳大声呻吟着，那是因为我舌头游龙般回旋在蜜豆上。
　　随着我每一次玩弄着蜜核，少女也跟着痉挛一次，这大概是感应到其中伴随而来的绝顶快感吧。
　　我放开了尤佳利。
　　『唔…唔……唔唔……』
　　在绝顶余韵和被猥亵恶心的心理冲击下，尤佳利间歇性微弱颤抖着，嘴巴里不受控制地流出口水，弄脏衣服。
　　『在回到家以前，我不准你洗脸。现在来进行处女膜的检查吧！』
　　我拿出数位向机。
　　『因为要收集资料，所以必须拍摄处女膜的相片。来，把脚张开来吧！』
　　『…这……这个……呜呜………我做…不……到……呜呜……』
　　『你听仔细了，要大大张开来！这可是给教育委员会的珍贵资料！』
　　『这是谎话！』
　　『快点！还是你想要让我现在就采了你的处女花心呢？』
　　『不～不要！！』
　　『不要的话，那双手快一点把小穴给大大掰开来吧！』
　　『……呜呜…………』
　　尤佳利的手伸向了下半身。
　　『要用双手大大掰开让我清清楚楚地看见才可以………』
　　手指放在花瓣上，然后双手慢慢地分开鲜红色的幼小蜜唇了。
　　搭搭～～～
　　守护处女蜜孔的花瓣缓缓开启了，露出里面娇嫩的肉瓣，肉瓣上堆积了大量的爱液，映照出迷人的光芒。
　　这一个还未成熟的蜜穴，却有着这样迷人的光景，真是很不可思议。
　　搭搭～～～
　　在蜜穴正中央有个小小孔穴，其中有着一颗颗由稚嫩蜜汁所形成的水珠。大量的水珠混合成一条小溪流，流向肛门，然后往屁股滑落下去了。
　　『不要……不要看了……不要再看了………』
　　花瓣上的肌肉抽动了，爱液像似决提般流成一股暴流的溪流。
　　『哈哈哈哈，有很不错的性感度！』我是故意这样说来刺激尤佳利。
　　镜头所捕捉到的处女膜浮现在液晶萤幕的中心。镁光灯闪动着，让尤佳利紧张地紧缩起身体来。
　　慢慢调动着相机距离以及更换着拍摄的角度，一张跟着一张拍摄起处女膜，各种不同角度的处女膜相片有着各种不一样的滋味。
　　虽然尤佳利早已经不相信我口中所说“资料”的这件事，但实际上对我来说这可是非常宝贝的证据。这可是我猥亵过一个处女的纪录。因为我自己爱好记录的个性使然，所以对于受我侵犯过的女人或是让我猥亵过的少女，每一次我都会拍下下来，做成了一个完整的纪录。
　　『这真的是一个货真价实的处女膜……现在把包皮给剥开吧……快点，这是这里………』
　　尤佳利的手指到达包皮的上端，好像拉扯般剥开包皮，露出躲藏在包皮中的那米粒般大小的红宝石。
　　我还是不停捕捉着蜜穴的各种不同角度，全都拍摄起来。
　　『光是身体内部成熟而已，但外面还是小毛头一个……哈哈哈……』
　　花瓣再度开启了，数位相机好像完全埋进这十Ｘ岁少女幼小的蜜穴里，闪光灯不停闪动着，一张又一张的相片存入了硬碟之中。我不光光只是拍摄出蜜穴而已，就连少女脸上充满着悲伤的表情，也都清清楚楚的拍摄下来。
　　十Ｘ岁的少女亲自剥开自己的蜜唇，而且从处女穴中分泌出的爱液从花瓣中滴流下去的景象，还叫人给拍摄起来，除非是像我有这方面收集兴趣的人以外，大概是不会有人有这样的经验吧。
　　『好了，今天就到此为止吧。你可以回去了。你可以把这件事跟任何人说，但尤佳利你张大小穴的迷人相片可……哈哈哈……不说这个，但你如果忘了教育委员会宝贵的资料是在我手上的这件事。那你就会受到惩罚的。不要再做偷窃的事了，还有不要让奇怪的老头子所引诱，这样也是非常危险。知道了吗？哈哈哈哈～～』
　　我释放了尤佳利，今天已经拍摄到很多很不错的相片，而且还捕获到非常合适的猎物。我脑袋中不断思考着往后该怎样好好玩弄着尤佳利，肉棒也随着我的狂妄心思，而不断跳动着。
　　徜徉在狂妄恶心的邪念心海中，我踏着愉快的步伐，脚步轻盈有如跳舞般走在回家的路上。

　　第二章：淫辱淑妻・饥饿的耻肉
　
　　桥本尤佳利是我好久以来所猎取到宝物级的难得猎物。她的爸爸一个人长期在海外工作，所以家里面只剩下她和妈妈两个人孤独的生活着。这让我的淫心大动，定下了一起奸淫她们母女俩的计画。
　　桥本家的保全非常严密，四周没有邻居，是一栋独栋式的建筑物。和我这个每个用花五万元租房屋住的穷小子相比，我们的身份有着巨大鸿沟的差距，可以说是天差地。
　　因为我不是一个小偷，所以过去没有和保全系统打过交道的经验。然而事实上我也不需要这样做，我可是正大光明按下对讲机，堂而皇之走进她的家门。
　　一进们，我单刀直入拿出尤佳利偷窃时的相片和小嫩穴的特写性器官相片，给尤佳利的妈妈由美子看，就征服了由美子。过程轻松无比，但却是相当自然，那是因为她当然必须要保护住这唯一的掌上明珠。
　　我记得一开始的时候，由美子的气势还非常高涨，假装怒吼着说要把我交给警察严办。但她说话的腔调却是那样胆怯，根本一点说服力也没有。所以到了我将一张上有国中生脸庞下有清晰小嫩穴的相片拿出来的时候，并且威胁地说明以后可能的后果时候，由美子马上就哭了出来，并且向我跪下哀求。
　　嘿嘿～如果可爱的女儿因为受到恋童癖态色狼的攻击，而成为全国的焦点，那她往后也不可能安稳地走在路上，铁定会受到众人的指指点点。这样的后果大概会让由美子受不了吧。
　　我已经３２岁了，到现在还没有一个正当固定的工作。所以我每天威胁由美子来获取生活所需。猎取到猎物，会拍下让我强奸过的少女相片，然后用这些相片来向受害者的母亲勒索钱财，这本就是我过去的得意手段。
　　我在这个城市中至少还有十个管道可以拿到钱财，每个月轮流向其中一家勒索钱财，用拿到的钱财叫鸡来解除我高涨性欲。当然三不五时还会叫出猎物，让我尽情奸淫。
　　虽然这样的生活真是惬意无比，但是还是有要小心的地方，不然一旦曝光，最害怕的人将会是我。
　　我并不贪心并没有狮子大开口，一次索取数十或数百万元，而是只要求三万元左右。我计算过了，这样数量的金钱是一个家庭主妇可以设法筹得出来。正因为这样，所以作丈夫的老公是一点也不知情，被蒙在鼓里。
　　为甚么我要这样呢？其实是有经过一番思量的。像这种勒索案件中，如果要求金额过大的话，那是很容易引起骚动，被抓到的机会也就相对的大。但如果紧抓着对手的弱点，并且只要求小小的金钱的话，大体上受害者都会忍气吞声不敢张扬。
　　我已经干过这种勾当超过十年以上，而且从来没有被条子抓过，连黑道人物也没有惊动过，就连一次也没有，更不用说到猎物的爸爸，他就跟笨蛋一样，一点也没有察觉过。
　　这种傲人的成绩我可是非常骄傲。每三天一次奸淫着别人的老婆和可爱的女儿，就可以轻轻松松赚进３０万元的收入。
　　这可是一桩很好的买卖，所以我根本没有一点收手的念头。
　　我没有其他特别的兴趣，所以这样的收入算是十分丰厚，因此累积到现在，我已经有了一千万元以上的存款。我是世间上所谓的『失败者』，身高不满一米七、体型肥胖、脸蛋比起一般人来的丑多了，也没有任何学历，对于这样的我来说，现在的生活可以说是在天堂之中。
　　一开始的时候，我的目标锁定的是女高中生。但最让我受不了的是，最近的女高中生大部分都是烂货，早就不是处女了，每一只淫贝都是烂穴臭Ｂ。
　　基本上来说，我是一点也没有兴趣去干别人捅过的破穴了。受过其他男人精液喷射过的浪穴是多么肮脏，一想到臭到不可在臭的烂鸡巴，我打从生理上就涌现了一股厌恶感。
　　我可真是有病，到后来我之所以会强奸人妻，倒不是因为勒索金钱的关系，而是要把屈辱和服从心深深烙印在受害者的内心，这才是我的目的。如果拿钱的时候，刚好碰到女儿也在场的话，那我就会在妈妈面前来强奸女儿，这可是会带给我很大的乐趣。
　　虽然这样的场景是有极大的乐趣，但因为我通常选择白天去收钱，这样大大降低被发现的机会，所以不是每次都有这样的快乐，只有在学校放假时候，这才有可能。
　　如果猎取到的对像是一个非处女的女高中生，当天我就会马上扑上去，干净俐落地强奸，硬生生干入那恶心的臭Ｂ，跟着尽情调教她，一直到让她忘记爱人的时候，才会在烂穴中射出大量精液。
　　这样的淫荡高中女生，最后都会让我卖给其他的同业。那是因为对于肮脏的女人，我是一点兴趣也没有，所以如果有五十万元的价码，我就会出清卖出。大概我是具有商人潜能的关系吧，我调教手段非常高超，经过我调教过的女人都可以卖得一个好价钱。
　　所以我刚刚虽然说没有兴趣，但如果要广义的来说，我也许可以称为肉奴隶的调教师吧。那是我的工作，即使再烂再臭的淫穴，我也是不顾心理的恶心，硬生生硬上，然后奸淫和调教跟卖出。这是我的悲哀，但却没有办法跳脱出来。
　　我已经干过由美子的破穴了，我把这个被她老公弄脏过的烂穴，当成是晚宴前的一个前菜，来开开胃而已。
　　由美子和我一样都是３２岁。就她那个年纪来说，可以说是相当美的一个美人胚子。和尤佳利一样，由美子浑身散发出一股文静的气质，那是我最喜欢的类型。虽然她选用的化妆品是比较保守的材料，但经过化妆以后，这附近的同一年纪的女人还是没有办法和由美子相比。
　　她属于日本典型的贞淑妻子，表情没有任何的严肃感，可以看得出是具有温柔的个性。大概是因为要做家事的关系吧，所以她把烫过的头发绑在脑后，暴露出来的雪颈真是非常迷人。
　　她真是太美了。
　　这样一个保守的女人还兼之之所进退，那应该是和外遇连不上关系，可她不也让我干过了。想起那天的情景，还真叫我肉棒硬梆梆地撬起来…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　
　　『太太，首先把衣服给脱掉吧！』我命令由美子要脱掉衣服。
　　『这…这个………』
　　『我想看看太太的觉悟。又不是说现在要强奸你，下面的部份只要将裙子脱掉就可以，但上面的话，那可是要全部脱掉！』我故意用着令人讨厌但却相当具有威胁性的腔调命令着。
　　为了心爱的女儿，由美子只好将衣服一件一件脱掉。她会这么乖乖地听命行事，大概是因为听到下面不用全脱光的关系吧。大概是考量到如果只有胸部受到玩弄的话，那她或许可以承受得住吧。
　　解开胸罩，一双肉丘肥嘟嘟地从胸罩内飞跃而出。
　　由美子的身材是属于丰满型，相当具有肉感。但曲线倒是没有走样，很难让人联想到那是生过小娃的身体。甚至有人很有可能还会判断出那是二十来岁年轻女人的身体吧。
　　胸部十分丰满，一双肉球在胸口晃悠悠地摇荡着，真是肉弹啊。虽然多多少少受到重力牵引的影响，但双峰最前端的乳尖却依然直挺挺地耸立在乳球中央，高高向天挺起着。肌肤通白似雪，几乎可以看见皮肤下的微血管，因此乳晕上的黑色素沈淀是相当醒目。
　　当天，她下半身穿的是一双茶色贴身的长筒袜，再往上则是点缀着蕾丝边的高级内裤。虽然没有直接看到，但从这身打扮来看，也可以判断得出内裤下的蜜穴应该是可以迷死男人的上等货色吧。
　　『嘿嘿嘿嘿～你的乳头太黑了，是不是常常自己玩呢？大概是老公去海外工作的关系吧，一个人寂寞，所以玩过火吧？』
　　『我…没…有……没有自己玩………』
　　『是这样吗？那一定是有人老是狂烈吸吮过了，对吧！一定是这样没错，不然不会这么黑～』
　　我一把掐住乳房，食指深陷在乳房当中，双手满是柔软，真是一双豪乳。
　　『啊……不……不要做这种事………』
　　『好吧，那你要回答我，上次是什么时候和老公做的爱呢？』
　　『我…说…说不出来………』
　　双手搓揉着由美子胸前的一双豪乳，随着我的掐柔，乳房也改变形状，淫肉晃荡，流出了大量的汗水。
　　藉助汗水的力量，乳房更加紧密地黏住我的手心。
　　『快点向我报告！最后一次和老公打炮是在什么时候！』我用力掐紧乳房。
　　『痛！会痛！！放…放开……是四……四年……四年前……』
　　『是四年前吗？那这么算来，就是说在老公独自赴海外工作的前一年起，你们就没有做爱了吗？是这个意思吗？』
　　『是…是的………』
　　『是因为和老公的关系不好的缘故吗？你一定相当饥渴吧，说这段期间中，你一共和几个男人干过呢？』说话的同时，我再次猛力搓揉着乳房，雪白肌肤上立刻微微浮现出一层淡粉红色的色泽。
　　『啊……我没有…和其他男人做过……我只爱我老公一个人而已………』
　　『你很爱你老公吗？如果真的是这样，那么为甚么会长达四年没有做爱呢？这样的情况不多见吧？』
　　『那是因为…我没有向老公开口求欢的关系………』
　　难道她们夫妻俩就是最近报章杂志常常提起的无性夫妻吗？我从来不相信真的有这回事。如果是我的话，有这样的女人当老婆，就算是每天性交，我也不会满足的。
　　『总归一句话，你和老公是没有打炮的对吧？』
　　『是…是的………』
　　我让由美子坐在沙发上，然后好像怕她逃跑一样，我迅速扑了上去，沙发和我所形成的狭窄空间困住由美子。我的手再度伸向乳房，来回猛烈搓揉着。在紧紧地绞动乳房的过程中，就像似要把她的贺尔蒙给掏出来一般，几乎可以掐出汁来，不，实际上是因为女人的香气便浓了关系，给我这样的幻觉。
　　因为对手不是一个有太肮脏浪穴的女人，而且毕竟有长达四年不知道男人的滋味，就算是浪穴也该恢复少女的活力了吧，所以我的老二也开始有了反应。
　　『在和老公有做爱的日子里，大概多久会做一次呢？』
　　我的手每隔一段时间，便快速搓动着。胸口上的乳房也随着上下晃动着，这景象真是好看。
　　『…一个…一个月…大概是一到两次……』
　　我一面听取由美子的回答，一面心中快速盘算起来。尤佳利今年是十Ｘ岁，这四年来就没有做过爱，所以她和老公做爱的总次数大概是一百到两百次吧？
　　『所以你和老公一共做了一两百次爱？』我马上提出这个问题。
　　『没…没有那么多……大概五十次左右………』
　　『是我的计算有错误吗？』
　　我猛力往上拉扯起乳房，由美子不由地露出痛苦的表情。
　　『没有…只是我老公他………』
　　说了老半天，我终于搞懂了，好像是她老公在性功能上有缺陷的样子。
　　听见由美子马上就能说出她们夫妻一共做爱的次数，或许她还有纪录下来她们做爱的次数呢？是有这个可能性。
　　像由美子这样夫妻的性生活到底算什么呢？
　　『那在你老公之前的男人怎样呢？因为你有这样欲求不满的肉体，所以大概会很饥渴吧，要的次数大概很多吧………』
　　『我除了老公以外，没有其他的男人！』
　　这句话真的让我吃惊。这话里的含意就是说，由美子的浪穴实际上只有用过五十来次而已。
　　『真是不敢置信啊……这样的话，你一定经常手淫吧？』
　　『没…没有……我从…从来不做那种事！』
　　『你说谎！这副身体怎么可能不喜欢做色情的事！对吧？说一个礼拜手淫几次！』
　　『真…真的没有……只有在学生的时代做过几次而已………』
　　这个肉体打从四年前就荒废了，就连手淫也没有过。手淫的次数这么少，和老公也没有做过几次爱。如果真的是这样的话，我可要好好考虑调教一下这具虚旷荒废已久的肉体。
　　她老公一定是性反应很冷淡吧。说不定，在插入后只能维持几十秒就结束，这也是大也可能的！
　　（我靠！有嘴说别人，没回头看看自己吧！称快枪已是称赞他了，秒枪侠才是他的真本领！）
　　但从刚刚搓揉乳房的触感看来，还可以感到埋藏在她肉体下身为雌性动物的需求。那是代表着这具肉体还没有经过完整的开发。
　　这点对由美子来说，算是一个悲剧吧。
　　我伸出舌头，由下往上舔吮起乳头。
　　『唔唔……』由美子小小地呻吟起来。
　　张嘴一把含进乳头，就连乳晕的周围也都没有放过，全都含在口中，舌头恣意地玩弄着乳头。
　　瞬间我看见由美子露出渴望的神态。
　　两片嘴唇夹了起来，好好吸吮着乳头，由美子的双眉微微皱了起来。
　　啾啾…啾啾……啾啾…………
　　当嘴唇离开乳房时，我看见乳头慢慢坚硬起来。跟着嘴唇再往下降，紧密贴着乳房，让乳头浸泡在口水所形成的海洋中，接受着我舌头的拨弄。
　　『啊……唔唔………』
　　仿佛感觉到不舒服吧，由美子扭动起身体来。她的乳头在我的嘴巴里，承受着舌头来自四面八方的攻击着。
　　啾啾…啾啾……啾啾…………
　　经过这番轻轻吸吮过后，乳头变得鲜红无比，可以研判有着极高的充血度。牙齿轻咬着甜蜜的乳头，由美子不由地抽A颤抖起来。
　　我开始使出了十八般武艺，舌头展现出纯熟的技巧，仔细地爱抚着由美子。
　　由美子的呼吸慢慢乱了起来！
　　这个女人有了性感。她的老公会这样贴心地疼爱她吗？一想到她和老公没做过几次爱，我就觉得她真是可怜。
　　没有关系！现在让我来好好加倍疼爱她吧……
　　啾啾………
　　舌头放开口中勃起的乳头，拉扯出一条淫猥的唾液银丝。因为被温暖的口水所包覆着，所以乳房看起来有些膨胀。我一手抓起乳头，感觉到乳头是相当具有弹性，手心中还有着乳房柔软的触感，真是美妙极了。
　　被男人疼爱着，所以乳头高高突起着，这样的景象是流露出兴奋的饥渴吧。
　　真是很性感的乳头。
　　这次我攻击的目标转向另一边乳头。那边的乳头还没有勃起，正深深嵌在乳晕中间。
　　舌头从乳房外围慢慢爬动着，因为口水的关系，舌头滑动过的痕迹明显地形成一条条湿滑的路径，仿佛蜗牛爬过后所流下的痕迹一样。当到达乳晕外围时，舌头就没有再向前滑进，反而掉头往乳房外围滑去。
　　这样反覆进行着，每一次的轮回都将口水一层层涂抹在乳球上。
　　当涂抹口水到一定程度以后，我试着向乳头吹气。
　　『嗯……』
　　巧妙的爱抚手段，终让由美子忍不住发出娇美的呻吟。我再次玩弄起乳晕，用卷尖的舌头，在乳晕上、在乳球外围间，来回品尝着乳房甜美的滋味。有时候我的鼻孔中还向乳房喷出温暖的气息。
　　『…不要………』由美子忍不住扭动着腰身，口中发出呢喃艳丽的呻吟。
　　在我高超的口技下，原本一直埋藏在乳晕中的乳头也渐渐膨胀起来。
　　『不要了…………』由美子再一次喃喃自语地呻吟起来了。
　　但这句话说不定不是在跟我抗议，而可能是在否定自己身体的反应。可是身体的欲火一旦被点燃，就不是那样轻松可以扑灭的。
　　不知不觉间，乳头迅速耸立起来，乳晕也慢慢做出转变，色泽更为鲜红，有如被水烫过一般，来强调着自己的存在。
　　『真是一位好色太太……你瞧…乳头已经站起来了，不是吗？………』
　　『……不……不是………』由美子第三次说出否定的话。
　　『大概是性感了吧？』
　　『没…没有……』由美子的脸都揪在一起了。
　　『哈哈哈～是这样吗？好，那让我再仔细确认一次看看好了。』说完后，我就抱起由美子的脚。
　　『不要这样！』由美子突然抵抗起来，她双脚乱踢，发出趴搭趴搭的响声，看起来是相当郁闷。
　　我紧抱住她的大腿，然后脚踩住她的肚子，控制她的身体。经由一番压制，她才暂时失去活动的能力。
　　『给我安静点！我刚刚不是说过，我不会强奸你吗？如果你再不乖乖听话的话，那我也要重新考虑看看了！』
　　听见我这番话，由美子终于肯乖乖安静下来。
　　『妈的！你给我听好，不可以再反抗我！』
　　我抓起她的脚踝，向左右大大分开她的大腿。穿着茶色长筒裤袜的脚，被我般掰成淫靡的Ｖ字型。多么美的字型，我的视线惬意地飞入Ｖ字型的根部，旋即由美子也担心地往底部看去。
　　『不行……不要看了………』
　　由美子知道我在看那边。
　　我们视线的焦点一齐落在有着一团微黄的污渍上。
　　『哈哈哈～～喂！你听好了，现在自己举起脚来。…没错…线条很美……就这样不要动喔………如果你动的话，我就强奸你………』
　　由美子的眼中浮现泪水，一颗颗晶莹的泪珠一下子就从眼里冒出来，流到了脸颊上。这当然是因为她自己本人亲自把脚打开成Ｍ字形，被内裤隐约盖住的艳丽花瓣就暴露在我的视线下。
　　我慢慢贴向花瓣。
　　喔～～～
　　一股淡淡的女人香味刺激着我的鼻腔。这股香气自然成为引诱男人的诱饵，那是抛出诱饵的味道。已经四年间没有捕抓到猎物的小穴，现在很明显的是那样的饥渴。
　　光是胸部被稍微玩弄一下而已，她的女人部位就呈现出这样饥渴的状态，我甚至还可以看见从花瓣里冒出滚滚淫荡的花蜜。真的好像非常渴望，肉穴喷出蜜汁来欢迎着我这久为莅临的入侵者。
　　在我面前，内裤上的这团污渍渐渐扩散开来，而且淫靡的香味从花瓣中不断飘散出来，越来越浓厚。
　　嗅～～～
　　闻到这股香味，几乎要让我疯狂，我迅速地伸出手指，指尖就顶在污渍的中心部位，跟着稍一用力，手指就立即陷了下去，被高热的液体给浸泡起来。
　　『哎呀～不要这样………』
　　『太太…这是什么呢？』
　　我将沾染着蜜汁的中指，放在由美子的脸庞让她瞧着。
　　『不要！』由美子惊恐地哀求着，视线立即飘出我的手指。
　　我不管由美子的反应，将蜜汁一股脑全涂抹在鼻子下的人中上。
　　『很好闻的味道对吧。哈哈哈～～这蜜汁到底是什么呢？』
　　手指再度顶在股间，沿着内裤下花瓣的线条，手指上下活动着，跟着就冒出更多的蜜汁，让污渍的范围更加扩大。
　　手指沾满蜜汁，当交互搓动着两根手指时，浓浓的蜜汁从指缝间渗出。
　　滋滋～～滋滋～～～
　　『啊！不…不可以的……啊啊啊！！』
　　像似被什么东西给黏住了一样，中指、食指然后是无名指，三根手指几乎分不开了。
　　我把沾在手指上的蜜汁带到由美子的脸上，涂抹上去。
　　『这些蜜汁是什么呢，好好给我说清楚吧！如果你不想使我生气的话，就好好说清楚吧！』
　　虽是这样，但由美子还是沉默好一阵子，之后我总算听见小小的回答声。
　　『那…那是爱……爱…爱液………』
　　『爱液？这么文明，其实就是鸡巴汁，对吧？哈哈～～就也就是说由美子是爱我，对吧？』
　　由美子紧闭双眼，身体微微地颤抖着。
　　隔着一层薄薄的内裤布料，我好好玩弄着内裤下的浪穴。爱液大量地分泌出来，量多到令人觉得可怕，就连裤袜的股间部位也慢慢改变颜色。
　　『唉唉…请…住…住手吧……不要再做下去了………啊啊啊！！』
　　由美子哀求的声音突然高了起来。
　　『哈哈哈～～光是太太一个人开心就想停止，你真是狡猾啊！』
　　我停止爱抚，跟着将裤子和内裤一起脱下来。在我的跨下，一根粗大的像球棒一样的肉枪正高兴地脉动着，同时威武地高高挺立着，正显示出男人的威风。
　　这是一根已经吸吮过好几次处女鲜血的肉枪……
　　一根让少女们发出喜悦哀叹的肉枪……
　　龟头上发出耀眼的赤红色光泽，看上去就像似紫色的大鸡蛋，从龟头中间的马眼里正冒出透明的液体，仿佛正渴望的女人。
　　『你要…要做什么……你说过不强…强奸我的……』
　　『我不是要强奸你。你老公总是隔着这一条内裤在干吧。是这样吗？如果是的话，那真是要感谢他了！』
　　『住…住手………』
　　自从亲手将双脚打开成Ｍ字型的由美子，早已经放弃逃跑的念头。
　　『我已经说过很多次，如果你不乱动的话，我是不会强奸你的。我说过这句话吧！还是你想要我强奸你呢？』
　　『不…不是的……可以放过我了吧？呜呜～～』由美子说完话之后，就哭了起来。
　　『还太早吧，怎么说我也是一个男人。看见太太这样模样，会兴奋起来，这也是很自然的。如果就这样光着屁股干进去，当然也是可以的，也就是说如果想强奸你的话，早就上了，哪还会等到现在。这样明白吗？我可没有打算要做到那样。对你女儿，我也只是拍拍相片就了事。我是不想强奸那样小的小女孩，所以才会拿来吓唬太太一下，我只是想要干你一次就好了。』
　　我尽可能保持亲切的口吻说完这些话，顿了一下后，我又继续说道。
　　『好吧，不然那就这样，如果你肯让我隔着这一层内裤，用肉棒摩擦浪穴，使我爽上一炮的话，那我就立刻回去，同时我也不会强奸你。』
　　虽然由美子是继续哭泣着，但大概是我的话让她多少感到放心了吧，所以她勉强地挪动身体，站了起来。按照我的指示，她坐在沙发上，打开双脚。
　　『可以了吗？其他的就不要脱了。』由美子一边说着一边流着泪一边双手还抱起双腿。
　　内裤上的污渍早已湿到渗出黏滑滑的水来，想来内裤下的花瓣早已经叫蜜汁给弄湿到一塌糊涂了吧！
　　『嘿嘿，很快就结束了。好吧，那我开始了………』
　　我套弄一下勃起的肉枪，然后顶在湿润的大腿根上。
　　『呜呜……呜呜………』悲伤的由美子一直哭泣着
　　滋滋～～滋滋～～
　　单手抓住肉棒来回套弄起来，内裤的布料摩擦着龟头，在大量渗出的爱液和内裤尼龙布料的作用下，肉棒的抽动很快就滑顺起来。
　　『呜呜…呜……呜啊…啊啊……啊啊………』由美子哭泣声很快就变调，开始转变成有些爽快的喘气声。
　　滚烫的肉枪摩擦着饥饿的蜜唇。即使是隔着一层布料，已经觉醒快乐的肉体也可以表现出极端的反应。
　　另一只手并没有空闲，我掐着丰满的乳房，狂野地搓揉着，乳球发出阵阵迷人的乳波。
　　『啊啊……啊啊……啊嗯……嗯嗯……』
　　手粗暴地搓揉着乳房，像似软体动物一般，乳球随之改变形状。简直就好像是从乳球中榨出来一样，汗水大量地向外喷了出来。但这里面不光是只有汗水而已，其中更是混合着一股浓浓的淫靡贺尔蒙，那是因为这具肉体想要成为被男人玩弄的玩具，所以拼命制造出大量的贺尔蒙，这样才能诱惑男人吧！
　　『怎样呢……？比起和你老公的性交，光是这样就更爽了吧？』
　　『嗯嗯……没…没有……哎呀！！我老…老公…啊啊啊！！』
　　一双乳头已经膨胀到不行，这时被我双手用力地采取起来。
　　咻～～
　　『哎呀！』像似被电流电到一般，由美子颤抖着。
　　『那你老公有插进去过吗？』
　　『啊啊…有……有……哎呀！』
　　掐着乳头的手转动起来，更增添着由美子的苦闷。
　　『哈哈哈～～你从来都没有高潮过吧………』
　　从饥渴的花瓣间冒出大量的蜜汁，将股间弄湿成有如大洪水正侵袭一般。就连我的阴毛也沾染上爱液，无数的银丝在我们俩的股间撕扯着，到处发出啾啾啾啾的淫靡声音。
　　『太…太太的爱液……太多了吧………』
　　噗吱～～噗吱～～～
　　『啊啊……不…不要这……不要这样…………』
　　由美子大概已经察觉到此刻发生在自己身上的变异了吧。或许就算是在和老公性交的时候，她也不曾体验过的高潮已经快要来了。
　　噗吱～～噗吱～～～
　　『啊啊…太…太太！』
　　『不要啊！已…已经不行了……啊啊啊～～』
　　噗吱～～噗吱～～～
　　『不…不可以这样…不可以的……奇……奇怪了……啊啊嗯～～』
　　我的手离开由美子的胸口，跟着抓起她的脚，大大张开她的双腿，然后身体扑在她的身体上，压着她。
　　由美子距离高潮就差这一步路了。
　　到了做最后冲刺的时刻了。
　　一把抓起她的腰来回拖动着，肉棒强力摩擦着花瓣。
　　『这…这个……！！？』
　　我们俩更加紧密连接在一起，让肉棒更能强力钻进到花瓣间。饥渴的花瓣、品尝过快乐的蜜核，受到刺破无数清纯少女处女膜的肉枪强烈的攻击着。
　　『啊啊！不要，你干什么……啊啊啊！！』
　　『太太，怎样呢？这肉枪的滋味不错吧？陌生的男人肉枪让你很爽快吧？怎样呢？』
　　『不啊啊～～住手！！不可以的！！已经…已经…………』
　　我一眼就看穿由美子的反应，我已经顺利将她带到天国的边缘，到达极乐天堂的门口了。
　　由美子现在正站在一个陌生世界的入口。
　　噗吱～～噗吱～～～
　　『不～不要啊～～～～』
　　噗吱～～噗吱～～～
　　饥渴的人妻终于品尝到人生第一次的高潮！！
　　极端的快感让久旷的由美子陷入一片黑暗之中，她昏了过去……
　　『嗯嗯…啊啊…不，不可以！』
　　由美子迷迷糊糊地呓语着，她的意识渐渐清楚起来，然后惊愕地察觉到自己双腿打开成Ｍ字型的羞耻模样，她惊叫起来。
　　在由美子到达高潮昏迷过去以后，我拿出事先准备好的麻绳，将她牢牢地捆绑起来。手绑在身体后，弯曲起她的一双膝盖，跟肩膀绑在一起。因为通过胸口前的麻绳是绑成十字形状，所以原本就很丰满的胸部变得更为突出，好像快要爆破的气球一样。残留在大腿上的是一双已经破碎不能成形的裤袜，在大腿根的布料还充满着高潮过后的蜜汁。
　　此刻的我早已是将全身脱个精光。这或许也是由美子惊愕的一部份原因，她大概是因为看见我全裸的模样吧。事实上，由美子过去并没有看见过老公以外其他男人的身体，尤其是那宏伟的肉棒。
　　『太太，你大概已经爽翻了天吧……怎样？第一次的性高潮，你有没有什么感想呢？』
　　『啊…这…这……现在请放过我吧！！』
　　『太太！！高潮过后的你糊涂了吗？怎么这样胡说！你都不管我，一个人轻易就爽快起来。这样是不对的，做人必须要有所回报，所以你不认为也应该让我爽快一下吗？这才是做人的道理吧。』
　　『你…说什么……哪有这样。请住手吧！』
　　我突然抓着由美子惊恐的脸蛋，强迫她看着我，然后强行亲吻着她。可是由美子却紧闭牙关抵抗着，我只好暂时放过她的红唇。
　　『真是很不错的一张小嘴。不喜欢接吻吗？嘿嘿，那我只好用另一张嘴唇作对手了。』
　　我抓起已经碎裂成丝条状的裤袜，痛快撕裂着，跟着我看见奇妙的景象，裤袜是一丝一丝飞离了双腿。
　　撕～～～
　　裤袜尼龙布料撕裂时发出淫靡的声音，回荡在房间里。
　　『你不可以这样！！』
　　裤袜一丝一丝的飞离，再也遮掩不住躲藏在下面诱惑男人的物件。纯白的内裤娇羞地露出身影，洁净的素白和裤袜的茶色形成一个强烈对照。
　　这时我遭受第一次的阻碍，我居然不容意将内裤撕裂，这或许是角度不对，所以我拿出了一把刀。
　　『住…住手！！』
　　咻～咻～～
　　在我熟练的刀法下，剩余的内裤很快就脱离出去，旋即露出的是被耻毛包覆住的蜜器。
　　大概是没有想过会给别人看见吧，所以由美子并没有修剪耻毛。虽然耻毛不算浓密，但生长在阴唇周围的阴毛却给人一种茂密的第一印象。这是因为肌肤非常雪白的关系，所以看起来要比实际上还要更加浓密。
　　我试着触摸一下阴毛看看，手上传来的是一股绵长又细致的柔顺感。
　　我想她的阴毛应该还算是相当淡薄吧。
　　『接…接吻可以的……所以……请放过……放过那里吧！』
　　『呦～一开始你就这样说不就好了嘛！』
　　我再次亲吻住上由美子的双唇。前次碰到的是牙关的紧闭，但这次舌头却是轻松地就侵入到她的口腔之中。
　　更令我开心的是，她看起来是已经有所觉悟了吧，对于舌头的探入并没有反对，反而还做出反应，只可惜回应的动作却那那样拙劣，从这可以明确判断出，就算是和老公性交的时候，她们大概也没有接吻吧。
　　由美子的老公显然失职，他并没有好好教育过她。
　　失职，真是大失职！
　　可惜，真是大可惜！
　　好险，真是大好险！
　　爽快，真是大爽快！
　　大量口水送进嘴巴里后，我便离开诱人双唇，然后冷冷的命令着：『把口水全部喝下去！』由美子闭着眼睛，将口中的口水咽了下去。
　　『接下来，换我来喝喝太太的口水了！』说完后，我整张脸就埋进由美子的股间了。
　　『不可以这样！我们有约定过了……啊啊嗯！！』
　　我张嘴一口含住长满阴毛的蜜唇。这可不是一副肮脏的性器，是已经有超过四年以上的时间，没有开垦过的宝地。
　　勃起的阴蒂虽在包皮的拦阻下，也努力露出一点容貌。
　　虽然由美子和尤佳利是一对母女，但她们的阴蒂却有着很大的不同。尤佳利的阴蒂细小而干净，但由美子却是巨大而鲜红。我想既然是母女俩，那尤佳利迟早也会发育成这副淫乱的模样吧！
　　此刻，由美子的阴蒂早已经充血勃起着，好像一颗红宝石一样发出鲜红的光芒，迫不及待等着我的疼爱。
　　啾啾……
　　『哎呀～！』在我高超的舔弄之下，由美子立刻发出娇美的叹息。
　　但我却没有继续爱抚，暂时停下享用美食的行动。
　　我心中忍不住地欢呼着。应该不能称呼她是一个人妻吧！大概是因为太久没有做爱的关系，所以她的一双蜜唇是相当娇艳，好像一朵完全绽放的花朵，散布着浓浓的花香，正勾引着采蜜的浪蝶。如果说这是一个十几岁少女的蜜唇，大概也没有人会反对。
　　据说有男人天生就不喜欢女人的下体，因为那闻起来，就是一股食物馊掉的气味，还伴随着尿艘味，很多男人是不敢恭维的。这样看来，由美子的老公说不定就是属于这种男人。
　　我顺着花瓣的左右两边滑动着，试着悄悄打开尘封已久的蜜唇。
　　滋滋～～～
　　在蜜唇张开的那一瞬间，释放出一股我熟识的气味，那是女人美妙的性爱气味。
　　虽然蜜唇淫靡地张开，宝贵的蜜穴入口前有着更小的花瓣孺动起来，进而紧紧闭合在一起，像似惊惶失措地想要掩盖住蜜孔一样。
　　那是娇小的小阴唇。
　　小阴唇有着非常亮丽的粉红色，色泽鲜红到令人惊奇的程度，令人心生怀疑这蜜唇的主人居然是一位三十来岁妇人。
　　由美子蜜穴中的气味非常浓厚。过去我也曾干过好几个人妻，但却从来没有闻到过这么浓烈的气味。这股气味倒是在我在干处女中学生或高中生时候，从她们娇嫩的小穴里飘散出来的味道是有几分的神似。也就是说，这是一种长年欲求不满，在性欲得不到满足的情况下，所堆积而成的气味。
　　因为由美子从来都没有做过手淫的关系，所以在性欲来临的时候，大概是以理智来克服，来压抑吧。但是，这一具成熟的肉体一定是经常需要男人的慰藉，所以蜜穴内才会经常散发出强烈的贺尔蒙。
　　我想在由美子的阴璧上，一定堆积大量代表性欲的耻垢吧，那可是蜜汁经过浓缩萃取后的绝妙产物，是上天的恩赐。如果我碰到一个被男人操到不行的破旧烂穴，而且还散发出这样强烈的贺尔蒙，那可是会让我迷惑不已。
　　微微抽动的蜜穴口正痉峦着，分泌出水滴状的蜜汁。蜜汁晶莹剔透到让我忍不住伸出舌头，将蜜汁掏取起来，卷入口中。顿时，我感觉到口腔充满着淫猥的美味，那可是我最喜欢的滋味。
　　这股味道简直就像似春药一般，让我的身体发烫了，头为之一晕，跟着大量的血液冲进肉棒，使得肉棒瞬间如天神般耸立起来，发出阵阵吓人的态势。
　　『啊啊！不可以的！！住手！！……啊啊～～～』
　　今天肉棒状况好的不得了，让我相当陶醉，当从陶醉乡回来的时候，我人早已经像饿虎扑羊一般，扑上了由美子那令人流连忘反的肉体上。张开大嘴吸吮着蜜汁，发出啾啾的声音，仿佛要索求更多的蜜汁，我不断爱抚着蜜穴入口，来催促着蜜汁的分泌。
　　在固执拨弄蜜核的高超手法下，淫贝就像似打开开关的水龙头一样，蜜汁如喷泉汹涌分泌出来。
　　『啊啊～这样～～不…不可以……住手吧！！』
　　由美子蜜唇上的花瓣里所散发出来的香味令我发狂，疯癫的我灵巧的游移着舌头，这次的目标是转而向下攻击到那狭窄的菊花蕾。
　　『那…那里是不可以的！！』
　　肮脏的排泄器官要被舔吮了，这样的极端羞耻让由美子尖叫了起来，这是过去根本没有想像过的。仿佛要从这样耻辱中逃脱一般，由美子拼命紧闭着肛门。但我的手却早已搭上两片雪白的屁股，用力向左右剥开，随着两片屁股的分离，狭窄菊花蕾娇羞的模样也慢慢显露出。
　　如同包住蜜穴一样，在肛门的四周围，同样也散乱地生长一根根软毛，虽是这样但数量却是相当惊人。匆匆一看，菊花蕾就宛如十来岁小姑娘的稚嫩蜜穴，但却披覆着这样浓厚的阴毛，真是相当不协调。
　　菊花蕾四周围的阴毛要比蜜穴周围的还要来得柔软而细微。按常理来说，我如果看见别人老婆下体上有长出这样的丛林，粗大肉棒铁定立即萎缩下去了，但此刻我正被由美子强烈体香所冲击着，所以我根本不在乎这些，欲火中烧的我三步做两步地往香喷喷的肉体上扑去。
　　『不要！请…不要这样……啊啊啊～！！』
　　如果经过一定程度的开发过后，大部分的菊花蕾在历经巧妙的前戏之下，几乎就会有快感。但由美子是长期饱受性欲饥渴的女人，我相信经过调教之后，她所得到的快感应该是以倍数来计算的吧。
　　好像要分开菊花蕾上的一条皱褶似的，我活动舌头仔细地舔吮着。大概是因为羞耻的关系吧，肛门是一紧一松，频繁交替着，但松的时间却越来越长。
　　因为最令人羞耻的花蕾暴就露在我的眼前，所以由美子感到相当苦闷。从花瓣中所分泌出来的蜜汁，这时也慢慢流到花蕾上，形成绝佳助兴的媒介。
　　我放开一只手，再次对花瓣爱抚着，这次我要将两根手指插进花瓣中，进入到蜜穴里。
　　噗吱～～～
　　仿佛被吞噬一般，手指消失在蜜唇间，然后迅速刺入了花道里。
　　『哎呀～！』
　　经过长达四年无人闻问的花径，今天总算有足影的踩踏，由美子也性感呻吟起来。花房内湿热而高温，因为久旷的关系，所以光是手指插入而已，花道内的蜜汁就疯狂向外喷洒出来。溢出的蜜汁量多到难以想像，慢慢形成一潭浓浓的蜜汁浆，浓到让我的手指几乎要动弹不了了，好像身陷泥沼之中举步为难的感觉。
　　四年后终于碰到的猎物，让蜜穴的软肉欢呼地舞动着，手指瞬间就可以感受到那软肉中皱褶特殊的挤压力道。
　　我旋转着手腕同时弯曲起手指，来回在蜜穴中括动着。
　　『不要啊啊啊啊～～～住手住手～～～』
　　由美子不断前后左右扭动着腰身，如孤舟在狂风巨浪中，她拼命挣扎着。当然我不会在这样的肢体活动中败下阵来，我紧贴在屁股中。
　　来回括动蜜穴有一小段时间后，我幻化出新的手技，这次是快速抽动起手指来。当手指向外抽出的时候，果然就跟我想像一样，从花瓣里拖引而出一股浓烈的耻垢香气，我猛力的吸气着，将所有的花香深深吸进鼻腔中。
　　手指抽送的摩擦里，阴道璧激起快乐的浪花，让软肉珍惜地紧紧扣住手指。
　　『啊啊～～啊啊嗯～～不要啊……啊啊！』
　　肛门被迫暴露在男人面前，而且还被男人给舔吮着，蜜穴插入了手指，还感到迅速抽送的滋味。长久未得的性感和喜悦再次降临，将由美子拖进甜美的耻辱世界。身体处处显露着肉体的快乐反应。
　　我放开一直压制住屁股的手，转而玩弄起阴蒂。卷尖起舌尖刺入肛门中，浸泡在蜜汁中的小孔迅速大开接受我舌头的疼爱。
　　『哎呀～～不可以的！！住手吧！！』
　　噗吱～～噗吱～～～
　　手指抽送的速度稍微拉高起来，摩擦阴蒂的手指也同步加速起来。
　　『啊啊！不可以……啊啊！～』
　　噗吱～～噗吱～～～
　　『啊啊！不可以……啊啊！～』
　　噗吱～～噗吱～～～
　　前后两个蜜洞受到手指的指奸，肛门发出阵阵淫靡的声音，蜜汁宛如瀑布般的从花瓣内分泌出向下狂泄而去。
　　『不要…那里……啊啊……不可以……啊啊啊！！』
　　我狂野又激烈地挑逗阴蒂。
　　『啊啊啊～……啊！！』
　　由美子再次高潮了，从蜜穴里喷出透明的未知液体。
　　碰碰～～
　　喷出的阴精如浪潮般打在我的脸庞，弄湿了我，好像泼洒上汽油，让我原本高胀的欲火，轰地一声，火苗轰上天际，我再也无法忍耐了…… 

　　第三章：淑妻奸淫中坠落地狱的妈妈

　　『太太又一个人独自高潮，这真是坏习惯…啊…这是什么？唉啊啊，是潮吹耶！这次居然还加上潮吹呢！你真是淫荡！』
　　『…………』还处在绝顶余韵当中的由美子，身体整个瘫掉，根本无法做出回答。
　　『太太，你也不想一个人高潮吧……其实你是在诱惑我吧？』
　　『…嗯…你说…说什么…………』
　　『你一个人卖弄高潮的姿态，而且连屁股都湿成这个样子…难道不是……不是想诱惑我的这…这跟大肉棒吗…』
　　我站在由美子的面前，胯下的肉棒高高指向天花板，是早已兴奋到不断跳动着，就像是鸡蛋般大小的龟头也大量充血着，发出火红的光芒。
　　『你是想要这根大肉棒，对吧？』
　　我一手握住肉枪，来回的从龟头到根部套弄着，手上尽是由美子蜜穴中喷出的蜜汁，湿淋淋的蜜汁这时恰好形成绝佳的润滑液。香菇头般的龟头，从马眼中忍不住喷射而出透明前列腺液体，强力地打在由美子的胸口上。
　　我弯下腰，整个人扑在由美子的身上。
　　『不…不要………』
　　『你想要了吧？』
　　『没有………』
　　龟头顶在蜜穴的入口上。
　　『住手…住手……你说过不强奸我的…你说过的！！』
　　『哈哈哈～我可没有要强奸太太啊。是太太你自己想要的！』
　　『不是这样的！住手～～』
　　饥饿的肉体绽放着花朵，正等待着入侵者，但她的主人还不肯松口，犹自抗拒着。
　　强占带刺的玫瑰，是人生的一大享受。
　　『看看吧，看看！你看这里，知道了吧？这浪穴可是已经有四年没有尝到过肉棒的滋味了，不是吗？我可不是一个喜欢捡别人穿过的破鞋穿的人，但是因为太太你非常特别，所以才勉为其难破例一次。你应该感激我才对！』
　　『不可以的～不可以的！请不要这样做！！』
　　因为由美子激烈地暴动乱窜着，所以龟头从花瓣边滑落出去。
　　『这可是太太你第一次和老公以外的男人性交吧？你想要体验一下其中的滋味吗？』
　　『不要啊啊啊……我只要我老公一个人就可以了……呜呜………』
　　由美子哭了出来。
　　『哈哈哈，算了，反正哪一种都可以的，我是没有差的。但是，一直没有尝过男人肉棒滋味的身体真是可怜啊！你不可以这样任性！』
　　龟头再度顶在蜜穴的入口上。
　　『好！让我来教教你，什么才是真正的男人！…开始吧…哈哈…来！！』
　　噗吱～～
　　龟头消失在花瓣中。
　　『不要啊啊啊啊～～～』
　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～
　　『喔喔喔喔～？』
　　我本来是打算慢慢插进去，但肉棒却好像受到强大的吸引，破开花瓣后，就立即飞进了淫靡的肉穴当中，刺进了已几乎长达四年没有男人到达的花径中。
　　蜜穴中的肉璧马上舞动着软肉将入侵的肉棒给紧实地缠绕起来。
　　由美子的浪穴真是一个宝器，尝起来的滋味特别鲜美。带给我一种不亚于刺破处女穴的插入快感。吃到了一个别人用过的烂穴，却有这样鲜美的快感，这还是第一次遇到。
　　大概是因为过去的四年中，由美子过着宛如处女的生活，因此蜜穴发育的特别淫靡，甚至创造出第二处女的蜜穴。淫荡的肉璧软肉充满着大量的爱液，欢迎等待许久的猎物到来，软肉不断脉动着想要扒住肉棒不放。
　　噗吱～～
　　肉棒刺进浪穴的最深处，从我们两结合部位所溢出来的蜜汁四下飞散着。
　　龟头已经顶进花心，直到撞进子宫的入口。
　　『哎呀呀呀呀～～～』由美子喊出像少女般的悲鸣。
　　肉棒冲击进女人最深层的花心，由美子不断由口中呻吟出从心里深层所爆发的欢喜喘气声。
　　龟蜜穴中蠕动的软肉按摩着玉棒，头的雁颈嵌进子宫里，子宫里又传来阵阵强大的吸吮力道，像似催促着射精般刺激着男人的弱点。
　　成熟的肉体怎么可能长久没有受到男人的滋养呢。但由美子的淫穴却历经过多年的空白岁月，因此现在是非常渴望男人，到达了贪婪的地步。
　　『爽快了吧，爽快了吧……来吧…来吧！！喔喔～～呼呼～～喔喔～～～喔喔～～』
　　我腰身挺动，抽送着，强力的抽插带动乳房也随之晃动。看见乳波在眼前如巨浪般晃动着，我忍不住伸出手一把掐住，制止晃动。手指埋藏进充满着汗水的一双乳球中，胡乱搓揉着乳球，细细品味着其中的软棉滋味。
　　『感觉怎样？说清楚讲明白吧！老公以外的男人最棒了吧！？经过四年的等待，男人的滋味挺美的吧？』
　　可以听见从结合部位传出噗吱噗吱的淫靡抽插声。从花瓣中溢流出来的蜜汁弄湿了沙发，形成了一大片的污渍。
　　好像期盼着我的凌辱似的，乳头拼命勃起着。
　　噗吱～～
　　『不要啊！！』
　　乳头被我一手掐住，像似被电流电到一样，由美子的身体整个跳了起来。乳球被搓揉着，乳头被掐搓着，由美子不断扭动着，口中虽然说不要，但肉体却老实地显示出无比的喜悦。
　　『啊啊嗯～～不…不要了……这样……啊啊！』
　　手放开乳房，转而抓住大腿。
　　这次肉棒开始慢慢抽插起来。
　　卜滋…卜滋…卜滋…卜滋…
　　『啊唔～！』
　　大概是花心有性感了吧。每一次的刺入，由美子的小嘴就会泄出喘气的甜美声音，蜜穴的软肉爆出强大的几压力道，更为猛力地夹紧肉棒。而抽出肉棒的时候，可以看见两片被大大撑开的小花瓣紧紧缠绕着肉枪，被带了出来，就好像吃饵的鱼，随着钓线被脱出了水面，形成一副羞人的画面。
　　（天边不住的点头：真是生动的描述，小阴唇像花瓣，而肉棒像钓线，果真是根『巨大』的肉棒！！）
　　『感觉怎样？被调戏女儿的男人所侵犯着，有什么感想呢？哈哈哈～～你女儿的爱液滋味也是很甜美的喔！！』
　　『你…太……太残忍了！！』
　　『你放心好了，我还没有插进去你女儿的蜜穴里，只不过是像女同志一样磨磨豆腐而已。和你不一样的是你女儿可是有漂亮的处女膜。所以不可以轻易的弄破。怎样？吸收你女儿蜜汁的肉枪滋味如何？』
　　『畜生！…你是一个畜生！！啊啊～～啊啊……啊啊……』
　　『哈哈哈……在你老公不在家的时候，却尝到一个畜生的肉棒，你感到很满意很欢喜很有成就感，对吧……是这样的吧！！』
　　我用力掐了一下乳球。
　　『哎呀哎呀～～』
　　『我已经将大量的精液满满地涂抹在尤佳利的处女膜上。感觉怎样呢？…就连阴蒂也涂上精液，那时我也让尤佳利像你一样，爽快到叫出甜美的声音！！』
　　『啊啊啊！太残忍了～～……啊啊～～』
　　听见女儿被玩弄的痴态，这应该是很痛苦的吧？由美子美丽的脸蛋果真痛苦地扭曲着。不光是因为被强奸的厌恶感，一想到心爱女儿所遭受到的屈辱，胸口中的心就焦乱起来。
　　『哈哈哈～尤佳利的处女小穴涂抹了我的精液，同时也到达高潮！本来还只是一个国小小孩，却是比身为妈妈的你，还要早知道身为女人的喜悦。这都是我的功劳，你可要好好感谢我！！』
　　『不要说了！不要再说了……唔唔……』
　　不想听见我的话，那是当然的。因为一位妈妈是没有办法承受住听见女儿受凌辱的整个过程，所以由美子大叫出来。
　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～
　　我用话紧逼着由美子，同时间慢慢品味着这女人成熟肉体的滋味。
　　咕咕！咕咕！咕咕！咕咕！当～～
　　这个时候，房间里的时钟发出响声，告知是已经到了下午四点钟了。
　　『已经可以收手了吧……我女儿……啊啊……尤佳利已经快要回来了……啊啊嗯…嗯嗯……啊啊……』
　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～
　　我的耳朵已经听不见任何声音，一心只想着让肉棒一次狠过一下的刺进浪穴中。贯穿浪穴的时候，丰满的乳房也随之晃荡。乳房变形了，带给人一种淫荡的感觉，就好像有其他的生物附着在乳球上一样。
　　乳头受到我的掐压，变形又复原，如此反覆着。
　　当一双乳房彼此撞击在一起的时候，汗珠就飞散开来，弄湿了我和由美子的脸庞。
　　『尤佳利……尤佳利……啊啊啊～～！』
　　在这个瞬间里，由美子呻吟的音量突然间急速窜升。
　　噗吱～～
　　肉枪猛力的一刺，深深贯穿过由美子的花心。
　　『要是换成以前的说法，你教育女儿的方法可以说是非常差劲的。』
　　『啊嗯……啊啊……啊啊……不行了………』
　　『我可是将你女儿从罪恶的深渊给解救上来的大恩人！一旦少女身上出现了偷窃的情况，过了不久她就会去从事援交。犯罪的统计指出了这样的比例是非常高的，这难道你不知道吗？现在就连国小女生也流行起援交了！不是这样吗？』
　　『啊啊！尤佳利……啊啊！不会……不会做……做那种事！…啊啊……』
　　我突出的小腹压在由美子软绵绵的身体上，下身抽送着，肉棒在浪穴中进进出出。肌肤和肌肤紧密黏和在一起，将两人的身体黏成了一体，我们俩早已汗水淋漓、呼吸慌乱、全身赤红、身体发热，是有了这样甜吱吱的感觉。
　　对于我的压迫，由美子用丰满的乳房做出反击。两颗坚硬起来的乳头刺激着我的胸板。像似不认输般的，乳房增加出压力，连带也让我们俩间的密着度更加提高。
　　一对丰满的乳球如炸弹轰炸着我的胸版，彩绘出一副淫猥的景象。大量的汗水从成熟女人的肌肤上喷发出来，饥饿的肉体飘散开来阵阵浓厚久旷熟女的性爱贺尔蒙气味，好像是在说：『只有这样程度的凌辱是不够的！』
　　我亲吻住由美子华丽的双唇。这一来，我们的股间、身体以及嘴唇，每一个角落都紧密结合在一起。渡过一口口水到由美子的口腔中，然后用舌头搅动着。从缝隙中冒出的口水将由美子的嘴巴四周弄的是湿答答的。虽是这样，我还是继续不断的将口水送进由美子的嘴巴里。
　　虽然由美子的香舌拼命地想要逃开，但我却非常愉悦地四处追逐。两根舌头蠢动着，纠缠在一起，将我们俩的口水充分地混合在一起。
　　我要让由美子身体的每一个角落都强烈感受到我这个强壮的男人。让这个好久以来重新体验到男人滋味的肉体，能够再一次烙印进什么是男人，调教这具肉体，让这句肉体彻底以追求高潮的为奋斗的目标。
　　从由美子的蜜穴中软肉的蠕动就像似向我传达一个讯息，她想要接受我的调教！
　　喀啦～～喀啦～～喀啦～～
　　就这这个当口，门口传来一阵阵开门的声音。
　　『啊！赶快走吧！我女儿已经回来了！啊啊嗯～～啊啊！！』
　　『我回来了～～～』
　　我听见尤佳利可爱的声音，她的声音是那样的开朗，好像全忘记了几天前被我猥亵的事情。实际上是经历过那样冲击性的体验，但是却一点也没有让妈妈察觉到。或许是不想妈妈担心吧，因此才装的好像什么事也没有发生过。
　　大概是这样的吧！
　　这样一来，她就可以把那天所发生的事情全部掩盖起来，而回归到原来的生活。只不过她不知道那时候才是悲惨的开始，更还不知道现在正等待她的是什么淫靡的际遇，当然也不知道她的小处女膜即将开封了……
　　踢J…踢J……踢J………踢J…………
　　脚步声慢慢远去，从一楼转上了二楼。
　　大概是先回到她自己的房间去吧。
　　『快…快一点吧……啊啊啊！！』
　　我抽出了肉棒。
　　卜滋…啵～～
　　肉棒抽出发出了淫靡下流的声响。大花瓣犹如追逐即将离去的爱人，淫荡地紧紧攀附在肉棒上，好似强力胶的花蜜让花瓣可以牢牢套住了火热的巨棒。
　　虽是附近有口皆碑的贤德妇人，但这久旷的成熟肉体却是极端渴望着男人的疼爱，肉穴不住喷发出蜜汁。蜜唇展开双臂四周围紧紧围住即将退出的龟头，像似对于肉棒的撤离感到可惜，而做出极力的挽留一样。
　　噗吱～～噗吱～～
　　『啊啊……』
　　由美子泄出了羁押已久的叹息。在这声叹息下，蜜穴完全绽放开来，那是对于逃离快要到来的绝顶浪潮所伴随而来的冲击和危险，所产生的一种安心的感叹吧，大概是含有这样的意味吧。
　　我们俩的股间牵引着许多淫猥淫丝，一丝一丝的映照出炫人的光芒，每一丝都证明了我们俩坚贞的爱。
　　『快…快一点解开…绳…绳子……』
　　事情当然是不可能就这样的结束！！
　　我从后面抱住由美子。
　　『你要干…干什么？！』她惊恐地叫着。
　　我坐在沙发上，然后抱起由美子，让黏答答湿淋淋的花瓣精准地顶在我指向天花板的巨大肉棒。
　　『哈哈哈～～！这样才爽！』我一边说着一边慢慢放掉手上的力量。
　　因为重力的关系，所以由美子慢慢的下沈。
　　噗吱～～噗吱～～
　　坚硬的肉枪再度破开淫靡的花瓣，贯进了浪穴当中，只不过这次我是从后面贯穿过由美子。
　　『不！不可以的！…放……放过我吧……』
　　趴搭～～趴搭～趴搭！！
　　耳边再度传来尤佳利走路的脚步声。
　　『不行～不行……啊啊……』
　　肉棒刺入女人的肉壶中，让原本已经离由美子而去的淫欲又瞬间返转回来。
　　我故意挪移了一下身体，让身体紧密结合在一起的我们正对着门。如果在这个时候尤佳利走进房间里来的话，那她铁定会大吃一惊。
　　这时脚步声在门口停住了。
　　『尤佳利！你不可以进来！！哎呀～～！』
　　『为什么呢，妈妈？是有客人在吗？』
　　『尤佳利你进来吧！』我说话了。
　　『不可以的！绝对不可以进来……唔唔……』
　　我押住由美子的嘴巴。
　　门把旋转起来……
　　房门慢慢打开……
　　房间的光线从门外照去……
　　一条人影出现，由模糊而渐渐清楚……
　　『？！！』
　　尤佳利受到巨大惊吓，她整个人呆住了，眼前的景象吓傻了她，她的一双两颗圆滚滚眼睛瞪的大大的，身体是整个僵硬起来。
　　『哈哈哈～好久不见了，我的小尤佳利！！』
　　『是你…你………』
　　『你在旁边等一下吧，现在先让我在你妈妈的浪穴中射上一炮再说。』
　　我激烈的抽动起来，巨大的肉棒在蜜穴中穿刺着，由美子上下飞舞着，一双豪乳也随着旋转，带出一阵又一阵的乳波。
　　好一副淫靡的景象。
　　『不要啊！住手～啊啊……喔喔……』由美子哀求的声音也跟着变调。
　　『请…住…住手！请不…要对…对妈妈…做出残…残忍…的事！』尤佳利颤抖地说着。
　　『要认真说起来，这一切可都是尤佳利你偷窃所引爆出来，不是吗？你妈妈现在是用身体在赔罪，来弥补女儿也就是尤佳利你的过失。哈哈哈～那天这根吸收尤佳利蜜汁吸吮到饱饱的肉棒，那是因为那天没有插进尤佳利的蜜穴里，所以现正才会狂干你妈妈的浪穴中。这一切都是你的错！喔对了，太太，怎样？你女儿的味道可是鲜美极了？』
　　『啊啊嗯…你…是个…畜…畜生……你是禽兽……！！』
　　『是又怎样！本来，我可是对你的烂穴没有什么兴趣，松垮垮的又烂又臭，让我都觉得恶心。只不过，不晓得是谁一次又一次渴求着这畜生的好宝贝呢？所以我才会勉为其难…说！到现在为止…一共来了几次高潮了！…现在已经又高潮了对吧？』
　　『啊啊嗯…没……没有……啊啊啊～～』
　　纵然是想否认着，但在肉欲中心被贯穿过的同时，由美子的口中还是忍不住泄出淫荡的喘气。
　　她已经完全受到我肉棒的控制了。
　　『妈妈……住手！不要再玩弄妈妈了！』
　　『哈哈哈～你说我在玩弄你妈妈，这句话还真是令人费解。你没有看见吗？你妈妈可是高兴地大叫起来呢！尤佳利你自己也懂得这回事吧……让我舔你小穴的时候，你不也是这样的高兴吗？大老二插进去那里面，会带给一个女人比舔的时候还要强烈百倍的快感！怎样，要不要尝试看看？』
　　『………』
　　听到我这样露骨的言语，尤佳利的脸立刻爆红起来，人也沈默下去，她根本就说不出话来。
　　由美子肉壶中的软肉这时更加紧密缠绕着侵入蜜穴的滚烫铁棒。受到我高超技巧的急速开发，浪穴重新认识着服侍男人的方法。于是就在连由美子也没有意识到的情况下，在肉棒插入的当中，腰身不自主地扭动着，将自己性感带送到龟头地方来摩擦着。
　　我和由美子紧密的结合在一起，快乐的曲线也不断向上攀升。在肉棒刺入的时候，黏着在肉璧上的耻垢也随之脱落。在抽出肉棒的时候，巨大的龟头就将耻垢给括动出来。
　　凝缩着女人长年性欲的耻垢受到肉棒的清洗，在肉棒又重重刺入的时候，变得干净的肉璧重新的涂抹上我的体液。
　　在浪穴中，我的体液和耻垢互相混合着，前列腺和蜜汁也混合在一起。坚硬的肉棒均匀搅拌着分不清是谁的液体，如果可以看见的话，那肉壶中一定是烟雾弥漫，那是因为肉棒的火烫瞬间蒸发了淫靡的混合液体。烟雾再度凝结成滋味鲜美的蜜汁，量多到让其中一部份从我和由美子结合的部位中，向外溢了出来。
　　每一次的抽送，出了蜜汁，飞散在空中，蜜之中特有的淫靡气味跟着布满了整个房间。
　　闻到这股淫靡的气味，有如喝下浓烈的春酒，我们俩的情绪更为高涨。
　　就连站在远处的尤佳利大概也可以闻到吧，她的脸更为艳红。
　　『太…太太……快射了………喔喔……我要射了………』
　　听见我预告快要射精的时候，由美子是更加紧绷起来，浪穴中的压力也更为宏大。
　　『不可以的，你不可以射在里面！啊啊嗯～请你拔出去吧！！啊啊啊～～』
　　『我拼命努力着，好不容易才快要射出。……喔喔……这可是我累积了三天的浓厚精液啊…喔…要射出来了……只不过如果真的射在你这别人用过的肮脏烂穴里，那还真是有点浪费了…喔…所以你应该感谢地全部收进去才对！』
　　（天边：秒枪焉能化为铁棒，伟哥背后推了好几把吧！）
　　蜜穴里的压力越来越庞大了，肉壶的紧锁力道也随之增强，让由美子所感受到的性感也加倍了。
　　『啊啊！不可以的！！拜托你了…请不要在阴…阴户里面…啊啊啊～～』
　　『你要是这样说，我反而想让你的烂穴吞下我的精液！好吧，如果你让我射在里面的话，那我就可以放过你的女儿！』
　　『真…真的吗……真的吗？……啊啊啊………』
　　沙发的坐垫和腰的活动方向相反，贯穿过由美子浪穴的噗吱噗吱声响回荡在房间里。
　　在一旁的尤佳利呆然地看着在妈妈身体内进进出出的肉棒。
　　『啊啊～大丈夫一言既出驷马难追。我绝对不会对你女儿出手的！但是如果没有乖乖让我在浪穴中射上一发的话，那情况就不一样了。』
　　『这…这个……嗯嗯………』
　　『不能快点决定吗？在你下定决定以前，要是我射精了，那我等下就要收下尤佳利！…喔喔…快点决定！』
　　肉棒的硬度拉高，我已经接近终点。
　　『请你不要这样！我现在说…现在说了！！』
　　『那么就快一点说吧……喔喔……我快要出来了………』
　　肉棒已经开始准备射精了。
　　『请你…在我的阴户…阴户里……射…射精……』
　　『这样的声音我听不清楚。这可关系到你女儿的处女膜。我可以轻易插破那层薄膜…要射……射出来了………』
　　由美子犹豫了一下，然后跟着一口气全都说出来了。
　　『请在我的阴户里射精吧！请把精液全部都射进来！』
　　『…妈…妈妈………』
　　看来就连尤佳利也懂得什么是阴户理射精的这件事吧。虽然是这样说，但因为根本就不知道该如何应对，所以只能眼巴巴站在那边看着我们。
　　『哈……哈哈哈……你那么想要吗………？喔喔……那么想要我这个畜生的精液吗？喔喔………』
　　正慢慢跨进极限边缘的我知道睾丸正收缩起来了，那是发射的前兆。
　　『是的，我想要你的精液……我想要畜生的精液……请尽量的在我的阴户里射出来吧！！』
　　这句话如无情的法官宣判着贞德的贤妻……
　　无边的淫靡地狱悄悄地开启大门……
　　仿佛可以看见地板瞬间爆裂，母女亲子S快速地掉往淫靡的地狱……
　　肉棒终于要开始发射了。
　　『好吧，那就按照你的希望好了……喔喔喔喔！！
　　在狂野如兽般嘶吼中，我终于释放出第一次的欲火！！
　　滚烫的精液从睾丸中射出，通过输精管，冲出马眼，奔向浪穴里去。永无止尽的欲望精华冲过尿道，一口气爆发出去。
　　『不要啊啊啊啊啊！！！！』
　　野兽的精液终于向由美子的蜜穴发动攻击……
　　噗吱…噗吱～～～
　　由美子的蜜穴快速蠕动着，仿佛在催促着射精一般。
　　『喔喔…要射……射了………射了……啊啊………啊～～～』
　　『不要啊啊啊……尤佳利…不要看了………』
　　噗吱…噗吱～～～
　　虽然妈妈说不要看，但尤佳利却早已惊吓傻了，她放大的瞳孔释放出不可置信的眼神，紧紧盯在我们俩结合的部位看着，妈妈的话根本传不尽她的耳朵里。
　　从尤佳利的眼神中可以看出，她大概还不是很清楚知道现在到底发生了什么事。但是，极度兴奋的我不断抽送的腰身，肉体淫靡的撞击声，以及暧昧的呻吟和蜜穴喷出的大量蜜汁，却确确实实传送出在她妈妈的蜜穴正发生着什么事。
　　『这可性教育啊！！仔细地看清楚！喔喔喔………尤佳利，你听好了…像这样在妈妈浪穴的最深处射精的话，那怀孕的机率也会提高不少。所以肉棒要深深刺进花心里去，这样才可以将精液送进最深的地方………喔喔……喔……
　　如果男人开心的话，心情就会极度的爽快……那精液就可以射进最深的…喔喔…地方……喔喔…你妈妈的鸡掰状况还不错…要是运气好的话…那就会生一个尤佳利的弟弟或是妹妹出来………』
　　成熟的蜜穴飞舞着软肉死死地扣住肉棒，有如一台帮浦挤压着，这正是蜜穴贪婪地渴求着精液所做出的反应。虽然这可是一个使用次数不多的肉壶，但正因为如此，这更能担负起取悦男人和养育小孩的重责大任。
　　啪啪～～啪啪～啪啪～～
　　肉体的撞击声不曾中断，淫靡的镜头一个换过一个，是男人的欲火，是妈妈的悲惨，也是女儿的不解。
　　『啊啊～！阴户！！啊啊～～唔唔～～～唔唔～～～』
　　由美子可以清晰感觉出精液喷射在肉壶里的灼热感。
　　『住手！不可以在阴户里面！这样会怀孕的！！哎呀～～～』
　　由美子说出拒绝阴道内射的理由，但光是只有会怀孕的恐怖而已吗？嘿嘿，大概不只吧。让丈夫以外的男人在阴户里射出精液，来迎接着高潮………对一个像似由美子这般的贤慧女人来说，这才是最为可怕的。
　　更何况最宝贝的女儿还在一旁全程的看着！！
　　啪啪～～啪啪～啪啪～～
　　虽然是已经有了一个十来岁的女儿，但由美子的阴户实在太可怜了，根本没有性交几次，也没有高潮过，我想除了她老公以外，我的大肉棒是她体验过的第二根肉棒了。
　　对一只浪穴来说，这样的结局是悲惨，是刻骨铭心，是难以想像的！
　　因为我和由美子是属于同一个年龄层，或许过去我在街上曾经碰过她也说不一定。虽然她称不上是一位美美艳动人的尤物，但她的处女竟然被我以外的男人给夺走了，这点我是绝不能容忍的。
　　我必须把她老公的味道从这个浪穴中，全部清除！
　　她的阴户是我一个人的专属品！
　　这样的望欲让我不断喷出新鲜的精液，一次又一次灌满着悲情的蜜穴。
　　碰碰～～～碰碰～～～
　　『我…不…不行了…请拔……拔出去吧……好热……啊啊～！』
　　我挑弄着由美子的耻豆。
　　『不～不要…要挖了～住手！！』
　　碰碰～～～碰碰～～～
　　蜜穴内外都受到我的攻击，在炮火猛烈的光芒中，我迅速地将由美子带往极乐的天堂，仅存的理性招架不住，但也免强地鼓舞着她，拼命对抗着这往上升的快乐浪波。
　　咚！！
　　如深谷幽潭投下了一颗猛雷，欲海闪过最为璀璨的烟火，溅起锐不可档的浪花，由美子大大睁开空洞的眼睛，被绳子绑住的身体向后又向前的扭动着。乳房剧烈波动着，从乳头上飞出一颗又一颗汗水形成的水珠，麻绳深深吃进雪白的肉体中，一抹又一抹鲜红的勒痕耀眼地浮上似雪的肌肤。
　　『不可以的啊啊啊啊！！！！』
　　在浊热的精液冲击到子宫口的当口，由美子终于迎接到第三次的高潮。
　　第一次和丈夫以外的男人性交，而且还是在残忍的强奸下，自己历经着身心灵的煎熬，最后恶心的精液还射进自己的阴户……
　　然而，在承受这样屈辱自己的肮脏精液射入的过程中，自己竟然有了高潮。她心理很清楚，在高潮的瞬间，肉欲的大门已经敞开，自己跟着慢慢陷进这会带来高潮的性交泥沼中，剩下的只是时间早晚的问题。
　　尤佳利看着自己母亲的痴态，双眼更是瞪的大大，透露着无法理解和不敢置信的目光。
　　几天前自己所尝过的那种不可思议的感觉……
　　妈妈现在大概是正品味着那样的感觉……
　　尤佳利的心中隐隐约约这样猜想着。
　　我的精液奔流进子宫里去。在以前的强奸案中，不管是刺破处女膜或是插进到烂穴臭Ｂ之中，当狂射出精液的那一瞬间，是最为充实的一瞬间。当那个瞬间来临的时候，我是不会在乎自己的肉棒到底是不是正插在一个肮脏的浪穴中或是一只清纯无暇的处女穴中。
　　『妈妈………』
　　『喔喔…妈的！虽然是被男人操过的肮脏破穴，但是中出的感觉还是挺不赖的…喔喔……爽…爽死了～』
　　『啊啊…啊啊……请放过我了吧……呜呜……拜托你…快点拔出去吧……』
　　像似巨大浪潮冲击过后，绝顶掀起的巨浪慢慢退去了，余韵过后的由美子拼命地想要保持着最后的尊严，所以做出了这样的要求。
　　这大概是因尤佳利在一旁观看的关系吧，所以残存理性才会这样的奋斗着。
　　『现在要马上拔出去吗？这还不可以吧！射精过后的子宫就像是浸泡在精液海里面一样，这个时候必须要把浪穴给拴起来，不然的话，精液就会流出来，这岂不就可惜了！』
　　『不要…这样会…会怀孕的……』
　　因为我射出精液的量实在太多，从我们俩结合部位中可以看见溢出白浊的液体。
　　我用手掏起些白浊液体，然后涂抹在由美子的脸上。
　　『怎样？这是我们爱的证据。你的鸡掰汁也均匀混合在里面吧？这味道很好闻吧？』
　　『不要啊…………』
　　淫荡的汁液侵入到鼻腔中。
　　『可以放手了吧！不要再对妈妈做出残忍的事了！』
　　突然间尤佳利高声大叫起来。
　　『那么尤佳利是打算代替妈妈？』
　　『哎呀…』
　　我这样的说法让由美子僵硬起来。
　　阴道瞬间紧缩起来。
　　『请放…放过尤佳利……呜呜……我是没有关系的……你可以做任何事……但请放过我的女儿………』
　　『真是一位慈母啊。心地真好。好吧，看在贤妻良母的份上，我就放过尤佳利好了。这也是我们中出前的约定不是吗？』
　　我亲吻住由美子的嘴唇，将口水度了过去，伸出舌头探进她淫秽的嘴巴搅动着，追逐着她想要逃跑的香舌。
　　上面和下面的洞穴都灌满我的体液。虽然已经接吻过好几回，但在女儿面前的亲吻，除了表达出爱情的浓情外，这种画面最容易破坏女人的精神力，这是另一个作用。　　现在唯一支撑住由美子的心防大概就剩下守护着眼前的宝贝女儿尤佳利吧。
　　『嗯嗯…嗯嗯……真的要吗…那我有个条件，你听好了…现在我就将肉棒给拔出来，但你的浪穴却要紧紧的锁住，不可以让精液给溢出来？如果有溢出来任何一丁点的精液的话，那这就要让尤佳利来品尝看看。』
　　我慢慢抬起由美子的身体，将肉棒给拔了出来。
　　啵啵～～
　　『啊唔～～～』
　　啵啵～～
　　随着巨大铁棒的抽出，紧紧缠绕着肉棒的小花瓣也连带地被拖了出来。
　　吱吱…吱吱……
　　贪婪的肉壶也因为肉棒的离去而发出叹息。
　　啵啵～～
　　一声如雷的淫靡声中，我终于抽出了肉棒。
　　令人钦佩的是，我看见由美子的脸上涨红着，她还真的将肉壶给紧紧锁了起来。除了附着在肉棒上的精液随着拔出而脱出蜜穴以外，其余的就完全被锁在了花径之间。
　　好伟大的母爱，这真叫人佩服！
　　我将双脚打开成Ｍ字型，呼吸急促的由美子放在沙发上。
　　『老是这样用力地紧锁着鸡掰，这实在是太辛苦了，我来给你想个办法，嗯嗯～我看还是用拴子来拴住好了。』
　　从随身的背包中，我拿出一根极为粗大的棍棒状物体。那是一根红色，外观上和男人肉棒完全一样的假阳具。跟着我狂野地就将假阳具插进由美子的浪穴里面去。
　　噗吱！！
　　淫秽的抽入声也适时想了起来，更增添了淫靡的气氛。
　　『啊啊……这东西…太…太粗了…………』
　　『你这个随便就让陌生男人在烂鸡掰里射精的淫妇，我想你的烂穴一定很喜欢像这样粗大的东西来插进去！』
　　我打开假阳具的开关。伴随着电动马达嗡嗡的转动声音，假阳具在浪穴中开始扭动起来。
　　『嘿嘿………』
　　我挑了一张由美子对面的沙发坐下。
　　受到假阳具的挑逗，全身被麻绳捆绑住的女人展现出苦闷的⒉疑碛啊５比徽馐嵌砸话闳死此档模但看在我的眼中，这却是一副无可匹敌的美景。
　　『好了，接下来就轮到尤佳利了。你来看看，伯伯的大鸡巴都被你妈妈淫乱的浪穴给弄脏了，身为女儿的你是不是该负责来弄干净呢………』

　　第四章：幼唇性爱服务
　
　　『你答应过要放过尤佳利！』由美子尖叫起来。
　　『你说什么？你还不想想，你的烂鸡掰弄脏了我这根宝贝，难道不要弄干净吗？你看看龙枪上到处沾满你恶心的耻垢！』
　　『让我…我来弄干净！请不要染指尤佳利！啊啊～～』
　　假阳具在由美子的阴道里扭动着，在说完这句话以后，她终于忍不住发出呻吟。
　　我坐在由美子对面的沙发上，笑盈盈地说着：『你这个淫乱的老婊子，都三十好几了，想要弄干净我的龙枪，我看就算是弄到猴年马月那还不见得弄的干净呢！不要多说了，尤佳利，快来弄干净吧！手脚再不快点的话，你妈妈可是会受到我可怕的惩罚，你不想这样吧？哈…哈～但是如果你想看看妈妈淫乱的模样，那就另当别论………』
　　在我的威胁下，尤佳利别无选择，她好像下定决心了。只见她慢慢向我这边走了过来，然后跪在我的脚下。
　　在她内心中日益滋长的恶魔性格导引她去干了偷窃的非法勾当，但她善良的本性还是会考虑到妈妈吧。大概是因为爸爸长期不在家，所以自己必须担负起照顾妈妈的大任。
　　这样善良的小女孩体贴妈妈的心意可能会带来巨大的压力，说不是这是因为这样，她才会用偷窃来排解压力吧。她已经发育到了处在大人和小孩间的危妙又尴尬的年纪。只是，她的身体还是偏向小孩方面比较多。
　　『快点，用手托起来吧…你看看上面沾满你妈妈黏滑滑的爱液，弄得龙棒都湿答答的，你有看见的对吧？那是被你妈妈弄脏了。弄脏的东西，要想尽办法弄干净，这才是做人的道理，对吧？快点用你可爱的嘴巴，来舔干净！』
　　尤佳利小小的手指抬起已经萎缩掉的肉棒。几乎有一半以上的龟头都被包皮给完整地掩盖起来。大概是因为沾粘在肉棒上的蜜汁发出腥臭的气味钻入鼻孔，所以尤佳利微微皱起眉头。
　　『尤佳利，你不可以舔的！啊啊啊………』
　　『没有关系的，妈妈……像这种事……我可以办到，没有关系的………』
　　真是一个刚毅的女儿。
　　『要好好仔细地把被弄脏的地方给我舔干净吧！』
　　尤佳利胆怯地伸出舌头。
　　舔到了～！
　　小小的舌头触碰到肉棒。
　　『尤佳利……呜呜………』
　　舌尖笨拙地转动着，从肉棒上一滴一滴地舔起精液。大概是已经喝过精液，所以或多或少减少排斥的力道。但即使是如此，尤佳利的脸蛋还是因为排斥而整个扭曲着。
　　滋滋～滋滋～～
　　『好，现在乖乖地将舔起来的精液给喝下去………』
　　尤佳利将舌头缩进口中，慢慢闭起嘴巴，眼睛微微颤抖着，跟着我看见了她的喉咙上下滑动起来。
　　混合着妈妈爱液的精液已经侵噬进尤佳利的身体里。
　　『哈哈哈～味道怎样呢？妈妈耻垢的味道……浪穴的滋味如何啊？肉棒一定是相当苦涩的吧。但那是被你妈妈肮脏的烂穴弄脏的。比起妓女还不如呢！』
　　尤佳利抬头瞪着我。眼神中微微闪动着怨恨眼光，那是因为其中混杂着我对于她妈妈的羞辱所产生的愤怒。
　　但，她还是只能尽快地继续服侍着我的肉棒。
　　滋滋～滋滋～～
　　『很好，就是这个样子………』
　　在享受着尤佳利拙劣爱抚的同时，肉棒开始回复起原先的硬度。脱离尤佳利手部的支撑，向着天花板凶恶地耸立着，发出阵阵噬人的气势。龟头已经完全爆发出来，冲出包皮的包覆，寻求着可爱的猎物。但是，龟头的雁颈却还是躲藏在包皮之中。
　　『快用舌头…把…龟头的雁颈…从包皮…包皮里剥出来……』
　　尤佳利挑弄起包皮，想把龟头的雁颈给褪出来。
　　西噜～～
　　充血的龟头完全显露出来。解脱束缚的雁颈也完全露出凶恶面容。气势沸腾的血红龟头大小有如鸡蛋那样大。因为雁颈上冒出万千的气势，让丑陋巨大的肉棒看起来是更加吓人。
　　『用手把包皮褪下去……雁颈……就是……那好像伞状的香菇头下面……要好好的舔吮…对…对…记得要涂上大…大量的口…口水…那里被你妈妈的臭淫给弄脏了……你要弄干净……喔喔……』
　　退出包皮露出敏感的龟头。
　　『来吧，舔吮之前要好好闻一下味道吧。那可是我和你妈妈爱的味道！』
　　我一边命令着一边抓起尤佳利的脑袋，让少女可爱的鼻子下缘紧贴在龟头雁颈的地带。
　　『来吧，快点用鼻子深呼吸！大肉棒要感应到你呼吸的力道！非要这样，才能好好闻清楚我和妈妈爱的味道！』
　　尤佳利慢慢深呼吸着，我想在一次深呼吸之后，她的肺部里面应该已经充满着我和由美子耻垢的气味了吧。
　　『哈哈哈～～你妈妈的味道怎样呢？说说看吧？』
　　『……妈妈…妈妈的味道……没有……没有那样臭………』尤佳利的眼角渗出泪水，她做出这样悲伤的回答。
　　『呵呵呵呵～太太！你听见了吗？你女儿还不相信你的鸡掰是臭的呢？算了吧，好好地弄干净臭味的来源吧！』
　　尤佳利按照我的指示活动起舌头，在雁颈的里侧堆积着大量由美子阴道里的耻垢。
　　我从妈妈的阴道里所掏取出来的耻垢，却命令着女儿来舔取……
　　真是一副何等淫秽的人间美景啊。
　　渍渍～～渍渍～
　　散发出腥臭气味的肉棒受到清静口水的清洗，我感动到硬度更加大，肉棒发出火烫的热度，凶猛地挺立着。
　　『啊啊…啊啊……不可以啊…尤佳利…你…不可以做这种事………』
　　看见女儿的口唇沾满淫秽的白浊液体，这叫一位母亲如何受得了，情何以堪啊！更何况这污秽肮脏的东西白浊液体，里面的其中一部份还是自己的耻垢。
　　但妈妈的期望还是落空了，尤佳利依然默默清洗着丑陋的肉棒。
　　对尤佳利来说，心情上当然是难受的。只是，前些日子自己所受到的猥亵，然后再想到妈妈刚刚所受到的凌辱，她心中满是悔恨，这一切都是自己的错，所以必须想尽办法的来补救。
　　大概是存下这份毁恨得心意吧，所以才会这么任命地听从我一切的指示。
　　一开始我捕抓到这猎物的时候，我就可以预测到这样的结果。一个国小生也算是小大人了吧。和妈妈两个人孤独生活着，这样的成长的背景会自然而然地生出自立的心理。或许在学校里面，也是一个人坚强地过活着吧。
　　这样的个性和还未成熟的肉体形成一种强烈的对比，而这样的对比却让我非常兴奋，强奸到一个浪荡的少女当然是一件喜悦的事情，但征服一位坚强的少女也令我爽快。
　　我现在心里慢慢受到这样欲念的支配。
　　『现在把龟头给含进嘴巴里去，要含到喉头最深的地方去，知道了吗？』
　　我抬起尤佳利的小脑袋，勃起的肉棒马上刺进大开的口中，坚硬的肉棒划破两片清纯的嘴唇。
　　『嗯嗯………』
　　尤佳利的口中满满的都是清静的口水，轻易地就将我的肉棒给包围进去。
　　『小心你的牙齿………』
　　尤佳利前后的滑动起来，开始套弄着肉棒。
　　噗吱～～噗吱～～～
　　虽然一开始是非常和缓的速度，但嘴巴慢慢把肉棒越含越深，速度也越来越快。
　　『舌头也要使劲摩擦龟头上的雁颈………』
　　……咕噜……噗吱……咕噜……咕噜……噗吱……
　　尤佳利拼命取悦着我。舌头在龟头的四周围拼命挑弄着，这带给我一股无比喜悦的快感。
　　『喔喔…虽然是第一次，但技巧还算不坏。很好，现在我要给你些奖励！』说完后这句话，我自己抱起双脚，把屁眼对准尤佳利，然后继续说：『好了，只有尤佳利才有这特别的奖品，让你舔舔我的屁眼吧！好好尝一尝屁眼的滋味。』
　　尤佳利非常惊恐地听着我的提案，脸上满满都是绝望的神情，身体僵硬着。
　　『还不快一点！』
　　『我…办…办不到………』
　　『抛弃处女身和舔吮屁眼，你要选哪一个？你就这样饥渴地想赶快成为一个大女人吗？是这样吗？』
　　听见我的威胁，尤佳利不自主地间歇颤抖着，但最后还是下定决心，她慢慢靠近我的屁眼。
　　西噜～～
　　尤佳利的舌头碰触到我的屁眼。
　　『很好，就是这样。现在用大量的口水把屁眼上的皱褶一条一条给我舔过一遍！』
　　『这…这种事……啊啊……啊啊……』
　　看见心爱的女儿竟然被迫地要舔吮起男人肮脏的肛门，心中生起无限绝望的由美子呻吟着。
　　滋滋～～滋滋～～～滋滋～～
　　尤佳利仔细地舔吮着屁眼上每一条的皱褶。肮脏的肛门现在正有处女可爱的小舌头在清洗着，涂抹着温暖的口水，让肛门舒服地慢慢放松下紧绷的肌肉。
　　下半身的力道慢慢从肛门上消退了。
　　『就连屁眼里也要全部舔干净。用大量的口水来清洗…从后面来舔干净…』
　　尤佳利可爱的小舌头缓缓潜进我的屁眼里。让一个处女舔吮着屁眼，这让我获得到最大的征服感，我感到深深地满足。
　　更何况这还是发生在她妈妈的面前，这真是太爽了。因此让我的龙棒更加坚硬起来，这次坚硬的程度是过去所从来没有过，简直要比钢铁还要坚硬。
　　口水大量灌进肛门中，尤佳利还是不断舔吮着，我的屁眼已经高兴到完全松弛。松弛的屁眼让舌头更加向里面侵入。形成一种美好又淫秽的循环。
　　滋滋～～滋滋～～～滋滋～～
　　虽然尤佳利的口技是相当笨拙和青涩，但小舌头还是很敏感地察觉到我剧烈的反应。大概是为了带给我更加强烈的快感，舌头发出更为猛烈的攻击。
　　龟头马眼中释放出透明的液体，这滋味真是太美好了，但我的潜意识中立刻做出制止的反应。
　　『很好，现在可以停下来了。』
　　我让尤佳利暂时从屁眼的异味中解脱出来。
　　心想这一切终于结束的尤佳利露出放心的表情，她轻轻擦试着嘴巴。这情境真是令人兴奋，亢奋的我一点也不怜香惜玉，一把就将她推倒在羽绒地毯上，整个人往前一扑，压在她的身上……
　　『住手！嗯嗯…由…尤佳利……嗯嗯啊啊～～』
　　看来假阳具的功力是有很大的效果。由美子的脸上处处是火红的一片，嘴唇上放射的醉人的光芒。看来，就算是假阳具单调的扭动，不光是将快感直接印入脑海中，还让由美子相当苦闷的样子。
　　我的嘴唇慢慢逼近到尤佳利的脸蛋上，但我却没有马上和尤佳利接吻。我的口中满满都是口水，从离地二三十公分高，一滴又一滴地将口中垂滴进尤佳利的口中。
　　『哎呀～～』尤佳利恶心地悲鸣着，她迅速紧闭起嘴巴，小小的脸蛋左右摇晃，想要逃跑。但因为被庞大的身躯给紧紧固定着，所以口水还是准准确确地滴进她的口中。
　　滴落成一小溪流的口水终于到达尤佳利桃红色的柔软嘴唇，含有泡沫的口水堆积在尤佳利的嘴巴周围。
　　『尤佳利，快把可爱的小嘴给我张开吧…这样你就可以解救妈妈！』
　　『不…不可以的……啊～啊啊！』
　　『尤佳利还没有接过吻。如果不想让我夺走宝贵的初吻的话，那乖乖听我的话吧。喝下我这口的口水的话，那我就不强夺你的初吻。』
　　对像尤佳利这般年纪的小女孩来说，初吻可是比性交还要具有现实的象征意义。性交只不过是黄色小说或同学间谣传的事情，没有人有亲身的体验过，但如果有勇气的话，是很容易有初吻！
　　尤佳利的同学中就有人曾过那样的体验，而骄傲的述说着其中的美妙。因此她的脑海中不知道幻想过千百次的初吻画面，那可是非常浪漫的事情。
　　虽然心中是有着被强暴的那种未知的恐怖，但那却是模糊的，可是初吻要被夺走这件事却有着近身的恐怖，如果不答应，那就会马上发生。
　　『快，张开嘴巴！如果还要闭起来的话…那就不要怪我做出残酷的事来！』
　　我再度将口中的口水往尤佳利的嘴巴中滴去。这次尤佳利浑身发抖着，但可爱的嘴巴却慢慢打开了。
　　咻～咻～～
　　口水终于流进尤佳利的口中。
　　一丝接着一丝的口水不断流进口中之后，我暂停口水的输出，开口说：『现在活动一下口中的舌头吧，搅动口水，尽力品尝味道看看。』
　　尤佳利流出伤心的泪水，但却只能乖乖顺从着我。
　　『很好，现在再把嘴巴打开吧！』
　　尤佳利打开嘴巴，我确定过后，慢慢靠近尤佳利的可爱脸蛋，再次往她的嘴巴滴入口水。
　　尤佳利眼中恐怖的眼神慢慢变浓。
　　脸跟脸间的距离拉近了，现在我们两彼此都可以感受到对方的鼻息，距离已经变得这么近了，大概连十公分都不到吧。
　　我先暂时闭起嘴巴，大量囤积了口水，然后打开嘴巴，吐出舌头，让口水从沿着舌头滴落了下去。我巧妙地飞舞着舌头，脸跟着沈下。
　　尤佳利张大嘴巴，但却想回避着舌头的接触。她奋力地转动小小的脑袋。
　　但这一切努力都变成泡影。
　　我的舌头很快就穿刺过尤佳利的嘴唇，口水黏糊糊地往下滴去。就在两根舌头似有若无地接触的距离下，我停止动作，时间约有二秒钟。
　　嘿嘿，现在该是慢慢享受尤佳利初吻的时候了。
　　咕唧…咕唧…唧唧…
　　这次我毫不迟延，嘴唇立即盖上了尤佳莉的粉嫩的小嘴上，痛快的亲吻着，发出阵阵淫猥的亲吻声。
　　尤佳利的初吻就这样被我轻松夺走了。
　　『住手！！』由美子大叫着。女儿最重要的初吻，她的对像竟然是像我这样的一个男人，这带给由美子巨大的打击。
　　我在尤佳利小小的口腔中，四处追击着她的小丁香。尤佳利挥动着手脚，暴动起来，想要逃避我的追逐。但她是被我庞大的身躯给重重压住，所以根本没有办法跑掉。
　　我慢慢亲吻着尤佳利的小嘴，凌辱着她的初吻。
　　两根滑溜溜的舌头终于纠缠在一起，搅动着一池的春水。
　　这是处女的初吻啊！
　　口腔中那清纯的味道，就是我小小的战利品，这感觉真是太棒了。
　　像似已经放弃了吧，尤佳利反抗的力量渐渐消退着。我略微考虑一下之后，手就摸进她的衣服中了，不久我的手浮现着微微鼓起的触摸，那是稚嫩乳房软肉的最外围。
　　在象征女人的性征被我触摸到了，这个时候尤佳利终于又再度暴动起来。
　　我暂时将手给往外抽了出来，伸出双手抓住胸口上的衣服，然后使劲一口气向左右撕开。
　　丝～丝～～
　　是衣服的撕裂声，撼动着尤佳利，让她妈妈流出伤心的泪水，也让我更为亢奋起来。
　　我离开尤佳利的小嘴，低头看着她的肉体。尤佳利乳房就暴露在我的眼中，但很可惜却被一件童装式的内衣给包裹住。
　　丝～丝～～
　　衣服的撕裂声再度响起。
　　这次，我连胸罩也一口气撕碎了。跟着，在我的眼睛中出现的是一具十来岁清纯少女的肉体。在细致无暇的肌肤中，微微残留着夏日阳光晒过的痕迹。在胸口的左右两边微微鼓起两团肉团，在肉团的中心顶端点缀着两颗桃红色的乳头。
　　『不要啊～～不要啊！！住手！！妈妈救我！！』嘴巴获得自由的尤佳利高声呼救着。
　　『尤…尤佳利………』由美子无力地呢喃着。
　　我慢慢在幼小的身体上四处爬动着。由脖子滑过锁骨，转而慢慢游向粉红色的突起。
　　舌头上有着明显和大人是一样的触觉，那是小孩子的味道！
　　『不要……不要舔啊………』
　　舌头在乳晕四周来回游走着，尤佳利不停地颤抖起来。
　　滋滋～～滋滋～～
　　我一口含住尤佳利的小乳头。
　　『哎呀～～～』
　　尤佳利抖动一下，身体为之僵硬起来。她是有着这样生涩的反应。
　　我大量将口水涂抹在乳头上，口中的乳头很快坚硬起来。
　　这大概是紧张的关系吧，也或者是因为接吻的关系吧。
　　『不…不要啊……好恶心………呜呜……请你住手……啊啊嗯～～～』
　　刚刚还非常坚强的尤佳利出现同年纪的小孩所该有的反应。但背叛她本人意志的却是她那稚嫩的身体，开始呈现出大人才有的反应。
　　在我身躯下面，小小的肉体开始苦闷地扭动起来，口中也忍不住发出美妙的呻吟。
　　我腾出一只手慢慢伸向下半身去。
　　我用力拨开紧闭的大腿，手掌整个深入进去，摸向幼女禁断的蜜器。
　　『那…那里不可以的！！嗯嗯啊啊～～』
　　隔着内裤，我轻轻地抚摸着可爱的花瓣。
　　手指不断挤压着花瓣，内裤很快的就就冒出热热的蒸汽，渗透出女人黏滑滑的蜜汁。这令我大为惊讶，外表上看起来还是非常稚嫩的尤佳利，她的身体却已经发育到不输成熟的女人。
　　不，或许是承受来自于她妈妈的遗传，所以有这样的反应也是很自然的。
　　『住手！不可以做那种事！尤…尤佳利不过是一个十Ｘ岁的小女孩！』
　　完全无视于妈妈的哀求，我挑逗花瓣密合处的四周，那里有着一颗小小红宝石，当然是少女最敏感的阴核。
　　『哎呀～』
　　蜜核受到猥亵，尤佳利的身体整个向上弓起来。
　　我继续不断攻击着乳头和蜜核。
　　『住手～住手啊！！……啊啊！那里……不可以玩那里………』
　　舌头爬行在尤佳利身体的各个角落，同时慢慢逼近稚嫩的蜜器。
　　光滑无暇的肌肤上留下一条条唾液的痕迹，映射出一道道淫靡的光芒。
　　我终于到达下腹部了，嘴巴离开迷人的肉体，伸出双手抓住她的双脚。
　　『不…不……不可以的……住手……』
　　尤佳利使尽浑身的力量来紧闭着双腿。
　　喀喀～～～
　　是骨头发出的响声。
　　一个小女孩的力气怎么比得上成熟男人的力量呢？我轻轻松松就分她了她的双腿。
　　『不要啊！！住手！！！』尤佳利哀求着。
　　纯白的内裤暴露出来，在内裤的中央地带印染出一片淫猥的污渍，污渍还慢慢扩大着，散发出一股迷人的香味。
　　我迅速将头埋藏进股间里去。幼小少女的清甜体香刺激到我的鼻腔。一瞬间我的脑袋就好像被巨炮给轰过一样。
　　这就是十来岁少女性器的香味……
　　这可是一股禁断的气味啊。
　　能够享受到这样香味的只有像我这样背德的人吧。
　　包住胯下的内裤布料浸染着一团团稚嫩的爱液，呈现出又热又湿的景象。
　　我的脸颊不断在尤佳利的大腿和股间来回摩擦着。无邪的处女，她那清纯的爱液不断涂抹在我的脸上。那股少女的清香渗透进我的皮肤中，让我的身体也发出淡淡的清香。
　　少女天然的体香好像可以消除我身上那股属于中年的体臭！
　　『好了，现在该是到时候了，让我拜见尤佳利最宝贵的蜜穴了！』
　　『不行啊！你不可以看！！』
　　『哈哈哈，我前一阵子不是已经看过了吗？』
　　我一手抓住内裤，往下扯去。内裤很快地就和大腿分离，还带出一丝一丝黏搭搭的淫液，那是溢出来的爱液所形成的淫丝。
　　内裤从一脚上褪了出去。
　　虽然尤佳利拼命想要闭起双脚，但我抓住她的脚裸，将膝盖压向胸口，双腿就被弯曲成一个ㄑ字型。
　　失去所有的防护，幼小的花瓣，跟着纵向形成一线的蜜缝，宛如没有发毛的肉贝壳，也自自然然暴露进我的眼中。
　　我举起尤佳利的脚裸，慢慢向左右打开。
　　『不要…不要啊……住手吧……不可以的！！』
　　『住手吧，不要再往下做了！！！』
　　母亲拼命地哀求着。但幼小的蜜器还是一点一点地露出她那诱人的身影……
　　啊！！
　　再怎么紧闭也挡不住男人邪恶的欲望，缓缓打开的瘦小双腿不久就已经完全大大张开了。纵向如一线的肉贝也从紧闭沉睡中慢慢苏醒，从微微绽放开来的神秘空间中，瞬间飘散出一股诱人的清香，那是少女特有的稚嫩香味。
　　『请你住手吧！！尤佳利～～啊啊～唔唔～～』
　　虽然前几天就已经亲眼看过蜜穴的全部面貌，但在她妈妈面前来观看，这其中更有特别的趣味。
　　『来吧！快把里面也献给我看吧…如果不要，后果…嘿嘿……你是知道的，对吧？这样听懂了没…脚要像…张开着。虽然已经看过很多，但最重要的裂缝还是要全部打开，这样才能看个仔细，对吗？』
　　我略微威胁一下尤佳利，然后中指和食指搭在稚嫩的花瓣上，慢慢撑开来，肉贝的形状呈现出一种极为诱人的Ｖ字型。
　　啊！！
　　随着肉贝的大开，我的心为之一跳，那是因为一股比刚刚还要更为浓烈的处女青涩体香飘散开来。
　　『不可以这样啊啊啊啊！！』由美子大叫着。
　　尤佳利双手捂住可爱的脸蛋，但我可以听见微微的呜咽声，从娇嫩的小手下面传出。
　　我仔细观察着幼小的蜜器，同时淫猥地说着：『哈哈哈～果然和妈妈的有很大的不同。第一你是有着非常漂亮的处女膜。嘿嘿黑……在这里面的……蜜穴的感触不知道是怎样呢？』我好像是在说给由美子听一样。
　　『不…不可以的。拜托你住手吧！！绝对不可以这样！住手……住手……你可以恣意玩弄我，但请放过尤佳利吧………』
　　『哈哈哈…知道～知道了！我也不是一个万恶不赦毫无人性的恶魔。我可以不动尤佳利的蜜穴……但也需要让我好好享受一下吧！』
　　我的手指沿着肉贝的花瓣游动着。
　　『哎呀～～！』身体颤抖的尤佳利尖叫一声。
　　手指尖浸染上黏糊糊的蜜汁。
　　『看起来你身体里面是已经近乎大人般的成熟。』
　　我肆无忌惮地将爱液涂抹在尤佳利的脸上。
　　『让我再好好地仔仔细细调查一番吧。』
　　手指用力张开成Ｖ字型，尤佳利的蜜唇受不了压力也被大大地撑开了。处女粉红色的蜜穴就绽放出来，从正中央的小孔中正大量溢出香甜的蜜汁。
　　我往前贴去，用力深呼吸着，鼻中闻到一股极为浓烈的处女香味。大概是因为年纪还太青了吧，所以尤佳利平常一定没有很在意清洗蜜穴，因此在处女蜜穴中囤积出大量的耻垢，散发出这股这么异常而浓厚的气味。
　　（天边：这男人一定是海滨逐臭俱乐部的铁杆会员！连这样的肉穴也认为香甜无比……恶吐中……）
　　手指游走在花瓣上，指尖细数着花瓣的每一丝纹路，可以感受到大量的白浊耻垢堆积在花瓣间。
　　『哈哈哈，好臭喔。一点也不输给妈妈。来吧，你闻闻自己的味道看看！』
　　我把耻垢均匀地涂抹在尤佳利的鼻下。因为这样的屈辱，她原本可爱的脸蛋这时也痛苦地扭曲着。
　　『淫液不断分泌出来了！！』
　　蜜孔中的肌肉不自主抽动着，强烈的处女体味也随之散布出来，爱液从蜜孔中冒出，流成一条渴望爱的小溪。
　　我一指又一指地刮取出蜜汁涂抹在尤佳利的脸上。
　　『感觉怎样呢？混合着耻垢的处女蜜汁当作护肤膏，效果不错吧！』
　　『不…不要………』
　　『哈哈哈，臭臭的耻垢就让我来弄干净吧。』
　　滋滋～～滋滋～～滋滋～～
　　舌头仔细爬行在幼小的花瓣上，将一层层的耻垢给勾取下来。
　　『哎呀～！』
　　花瓣被我舌头舔吮着，让尤佳利的腰向上弹跳起来。
　　滋滋～～滋滋～～滋滋～～
　　『不……那里………』
　　下半身扭动着，尤佳利强忍着胯下所感受到的刺激。
　　啾啾…啾啾……滋滋～～滋滋～～滋滋～～
　　舔吮的舌头拨动到蜜汁，发出啾啾的淫靡声音。由美子的蜜穴浸染过香甜的蜜汁，品尝起来是有着不可思议的美味，但处女的蜜汁却有另一种不同的甜美。
　　我固执玩弄着幼小的耻豆。
　　『啊啊啊啊～～！！』尤佳利发出高亢的鸣叫，身体向后翻仰着。
　　看来这小小的红宝石却有着超乎寻常的性敏感度，为了更可望的梦想，我更要彻底玩弄这稚嫩的耻豆不可了。
　　『哎呀～～不可…哎呀～以唔唔～的…那唔唔～里…住手！！唔唔唔唔～！那…唔唔～边…不…唔唔～可以…唔唔～的！！』
　　已经分不清楚尤佳利倒底要说什么，我心中的渴望催促我拉高玩弄的速度。
　　处女的蜜汁一波跟着一波向外奔涌出来，我吐出舌头掏取过蜜汁涂向蜜豆。
　　『哎呀！啊嗯啊…不要……唔唔…住手……尤…尤佳利已经……』
　　『尤佳…啊嗯…利！不可…啊嗯…以！要坚…啊嗯…强的…啊嗯…忍…啊嗯嗯…耐住！！』
　　由美子发出一声急似一声的哀求。刚刚已经被这样玩弄过很多次，这当中自己会堕落到那边，她非长清处，因为已经用自己的身体经历过，由美子大概不能忍受着看见心爱的女儿也遭遇当同样的折磨吧。
　　但一切早已经太迟了。
　　只差一小步！
　　尤佳利就要堕落到同样的地狱了。
　　啾啾～～啾啾～～～
　　舌头强力的吸吮着蜜豆，发出阵阵淫靡的声响。
　　『不要啊啊啊啊！！！不可以的～～！！』
　　尤佳利的大腿紧夹住我的脑袋，背弯得像一把弓一样。十来岁小孩的她已经到达了她无法想像到的错乱程度。
　　尤佳利的眼神一片空洞，呼吸更是混乱，但我还不依不饶地张嘴狠狠吻住她那可爱的小嘴。
　　尤佳利一点也没有抗拒，让我可以好好品味着稚嫩少女甜蜜小嘴的滋味。
　　『啊啊…尤佳利………』
　　由美子的脸上流出一条条痛苦又哀伤的眼泪 

　　第五章：处女无惨・幼蕊的破散
　
　　『好了，现在该开始来盛大举行尤佳利的成人仪式了吧，这一刻已经让我等很久了！』
　　刹那间，由美子母女俩都还不能t解什么是『成人的仪式』。但经过短暂的时间以后，妈妈由美子好像终于t解到了，只听见她大声尖叫起来：『啊……这和…和先前的约定不一样！！……嗯嗯啊！…』
　　跟着尤佳利也意识到了，母女俩都用着一副惊愕的表情，紧盯着我瞧。
　　『哈哈哈～～有吗？我怎么不记得！』
　　『啊啊……怎会这样！你好残酷！明明有的，你说谎！啊啊！啊啊嗯～！』
　　攻击由美子的假阳具是相当有效力。
　　尤佳利立刻逃往房门，但马上就被我抓住压制在沙发上，我抬起她的双腿，向左右大大分了开来。
　　『不要不要不要～～请你住手！！』
　　『要我住手也是可以的。只是这么一来，尤佳利你那些下流淫荡的相片，我明天就会传给你的同学！这样可以吗？』
　　『这…这个……你好坏……坏蛋…』
　　尤佳利的眼睛流出了泪水。
　　我在尤佳利的耳边轻轻的说：『放心好了，你只是比其他同学还要早一步变成大人而已。以后你还会向我感谢呢！』
　　我按下尤佳利躺的沙发椅背上的开关，沙发的椅背渐渐向后倒下，结果竟变成一张沙发床。
　　这样处女丧失的华丽场面，怎么可以不让她的妈妈由美子看呢。
　　我从裤子中掏出巨大的肉棒，握着坚硬的铁棒，让龟头在花瓣上摩擦着。先走的前列腺液和少女的蜜汁混合在一起。
　　龟头慢慢挑逗着小小的蜜豆。
　　噗吱～噗吱～～～
　　阴蒂受到龟头的摩擦，尤佳利不由得扭动着瘦弱的身体，双腿使力着想要紧闭起渐渐发浪的淫贝，但稚嫩的蜜穴却背叛本人的意志，因为太过期待初体验而焦急地颤抖着。
　　蜜穴中滚滚冒出甜美的处女蜜汁，量多到形成一条小溪，流向屁股，这景象真是淫靡。
　　未曾开封的处女蜜穴正等待我的入侵！！
　　我用龟头轻轻顶在蜜汁泉眼的中心。
　　『呜呜～不要～～呜呜……呜呜……』尤佳利小声地哭了出来。
　　『住～住手！！只有这件事…不可以的……啊啊……请放过尤佳利吧……嗯嗯啊！…拜托你了！…啊啊啊～～』由美子拼命哀求着。
　　『哈哈哈，不可以！你们母女俩通通都要受到我的疼爱才可以。到你女儿破瓜成人的那一瞬间来临前，你就好好忍耐着，静静观看吧！』
　　『这…这个……啊啊！拜托了…让我…我来代替尤佳利吧………』
　　『你被人操过的烂牛又老又破又烂又臭，怎么可以用来取代处女的甜美蜜穴呢！你说的话里根本连一点道理也没有！这你也不懂吗？』
　　『谎话，你说谎话！！你说过不破尤佳利处女身的！…先前的时候，你也说过不强奸我的……你一切都是在说谎，你是个大骗子！！！』
　　『哈哈哈～～你们母女俩打一出生就注定要让我来享用，这是没有办法扭转的命运！呵呵…呵呵……』
　　『好残忍！…啊啊嗯……你这个畜生！畜生！！！』
　　肉棒上大量涂抹着散发出阵阵浓烈异香的稚嫩耻垢。藉着灯光打在蜜汁上的反射，龟头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。
　　停止对于阴蒂的挑逗，我看见尤佳利微微颤抖着身体。
　　就算是奋力做出强烈的抵抗吧，但到最后还是避免不了宝贵处女被夺走的厄运，这次身体做出明确的判断，所以没有出现反抗。
　　兴奋的我伸出手爱抚着嫩穴花瓣的周围。
　　大概是爱抚到敏感部位的关系吧，尤佳利紧张到身体几乎僵硬起来。
　　龟头轻轻转动着，如同毛毛虫般，缓缓向前钻动，没有多久我感觉到龟头前端顶到了一层软软的薄膜。
　　那是少女神圣的处女膜。
　　更为亢奋的我淫猥地说着：『哈哈哈～到了！到了！！要不要我干破这层处女膜呢？要不要呢？』我一边说着一边缓缓在处女膜上添加压力。
　　『不要啊！！』
　　尤佳利扭动着腰身，想将龟头从蜜穴中排除出去。
　　真是可爱的抵抗啊，但这样的抵抗却更加深我的兴奋。
　　『拼命点，再拼命点。如果你不拼命逃跑的话，那我就要进去！』
　　肉枪不断向前挤压，龟头如钻头般努力地在处女的开封府钻洞着，守护稚嫩蜜穴的处女膜渐渐出现裂痕，随着压力的增强，裂痕也越来越大。
　　尤佳利拼命扭动着腰身，看起来真像是在跳一曲妖艳而华丽的舞曲。
　　『放过我吧……伯伯……请放过我吧………』
　　听这么一叫，让我有点心发火了。
　　是的，我的确已经不年轻了，肚子也开始向外突起，脑门也渐渐稀疏起来。
　　但我只不过是刚满３２岁而已，就被人称为伯伯！
　　难受！这的确叫人难受。
　　因为尤佳利刚好是我喜欢的那一型，所以一开始的时候，我是打算要放慢脚步，多花点时间，温柔体贴地对待尤佳利，让她在快感的天堂中，来夺取她宝贵的处女肉体。
　　但她却这样毫不在意地叫我伯伯，一点也不感谢我的体贴和爱心，孰可忍孰不可忍，这真是不可以饶恕。
　　这一声伯伯让我已经没有宽恕她的必要！
　　满怀怒意的我调整好肉棒的角度，龟头使劲向处女膜刺了进去。
　　啵！！
　　『不要啊……请你饶过我吧………』
　　『我要给你一个一生也忘不了的初体验！我要狂野刺破你的处女膜，肉枪会狠狠刺穿你的蜜穴！开始，我要一口气的刺进去！……哈哈哈…』
　　噗吱～～
　　龟头终于贯穿过蜜穴狭窄的入口。
　　『尤佳利啊～～请住手！！她还是一个这样小…这样小的小孩子…啊啊……这样残酷…太过份了……你也是别人的孩子吧？啊啊～～』
　　『哈哈哈，就是因为我是别人的儿子，所以才要这样干啊。强奸一个女人可是一个正常男人的生理现象。』
　　『畜…畜生！尤佳利不过是十几岁而已！』
　　『就是因为是畜生，所以才会强奸一个十Ｘ岁的小姑娘！』
　　由美子的怒骂在我听来，就跟仙乐没有两样。
　　现在我正要强奸一个清纯的小孩子，因为有了妈妈的怒骂，这样的怒骂和哀号就更加奸淫处女的真实感。
　　肉枪更加坚硬，不断挺动，流露出作恶的本钱。大概稚嫩的猎物就在面前等待享用，所以肉棒也因此而兴奋跳动起来吧。
　　『尤佳利的第一次…让我来拜领了………』
　　噗吱～～噗吱～～～
　　狭窄的神圣入口传来阵阵的撕裂般疼痛，由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向身体散播出去。
　　肉棒搓破处女膜，进入到蜜穴的裂缝中。
　　『哎呀！！痛～好痛～～～～！好痛啊～！！！』
　　『哈哈哈，伯伯是没有办法放过一个神气活现的女孩！等下会更痛的，你要有觉悟！』
　　『不要啊！呜呜～～痛啊～～～好痛啊啊啊～～』
　　龟头强硬侵入到小小的蜜穴中。
　　十来岁的幼小处女膜也悲惨地开始绷裂了。
　　虽然稚嫩的蜜穴想要承受男人的侵入，但是年纪还实在太小，就算是已经有过初潮，但蜜穴的尺寸还是小孩般的大小，根本无法容我巨大的火热肉棒。
　　『不可以的！不可以的！尤佳利～尤佳利啊～～！』
　　『哈哈哈～太太，浸泡过你爱液的肉棒可是你女儿初体验的对手喔！』
　　噗吱～～噗吱～～～
　　在我的身体下，尤佳利全力抵抗着。但因为我庞大体重的关系，所以她被我压到根本动弹不得，她是没有办法逃脱。
　　在尤佳利试图挣脱的期间，未有足迹踏过的花径还是不断让肉棒给渐渐撑大起来了。
　　象征男人邪恶欲望的肉棒毫不留情破开少女青涩的蜜孔。
　　『哈哈哈，刺破了…十Ｘ岁的处女……嘿嘿，你知道了吗？再一下子，龟头就会整个埋进去了……开始了……不愧是处女小穴……还真是紧啊…………』
　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～～
　　『不要这样不要啊～～！不要放进去！！……不要这样做………』
　　龟头实在太大了，足足有一个鸡蛋那样的大小，所以当龟头贯穿到一半左右的时候，就再也刺不进去。
　　不！应该说是我巨大的滚烫肉棒对像尤佳利这样的少女来说，实在是太大，所以处女膜才会做出这样的抵抗吧。
　　我稍微放松挤压的力道。
　　呼吸都快要停止的尤佳利使尽吃奶的力气，大概是感应到处女膜上的压力降低了，所以她也跟着稍微放松了一点。
　　『哎呀！！』突然尤佳利发出一声高八度的尖叫。
　　我当然是没有放过这千载难逢的好机会，肉棒迅速猛力向前刺进。龟头撞击到处女膜，让裂缝更加扩大。然后松掉所有力气，跟着趁着尤佳利疏忽的瞬间，就用更加强大的力道，一举往前强硬刺了进去！
　　啪～～
　　『痛痛痛痛～～！！』
　　啪～～
　　『痛痛痛痛～～！！痛痛～～痛痛～痛啊！！』
　　处女膜上的裂痕已经迸裂到极限。但是，少女还太小，所以蜜穴的量也相对少了许多，造成龟头侵入还是像先前那样，停留在一半的程度，这点并没有产生任何的改变。
　　强奸幼女的最大难处就在这点，但最有趣的也是在这点上。
　　强硬贯穿过那小小狭窄的蜜孔……
　　强行破除掉幼小蜜器的抵抗……
　　这就是强奸幼女的最高滋味，当然这w中奥秘只有像我这样的人才能体会。
　　『好了，现在再加油一下吧！再努力一下，就会像你妈妈那样，大肉棒会贯进你的蜜穴中了………』
　　『痛啊……好痛…好痛啊……痛…痛啊……痛……好痛………』
　　『刚刚那一刻看见了吗？你妈妈让我大肉棒贯穿时候，是非常舒服的，不是吗？妈妈刚刚有了很大的性感，这很漂亮吧？如果尤佳利也让我贯穿的话，那你也会变成像妈妈那样漂亮的贵妇人喔！』
　　我尽一切可能地用着温柔的语气说着，但这也是发自于我内心的话。我会这样卖力地强奸女人，然后教导出一切属于女人该有的礼仪，也就是好好教育她什么才是女人正确服侍男人的心。如果可以这样办到的话，尤佳利应该会变成一位比他妈妈更像女性的女人吧。
　　为了这个因素，在破瓜的第一次性交过程中，我就必须牢牢地将服从我的性奴隶信念重重烙印在少女的内心深处。
　　『不要啊……好痛啊……呜呜……呜呜……』
　　『为了变成大人，这是必要的慎重仪式…你妈妈也已经体验过了……』
　　『太…太残忍了……我没有这样的体验……啊啊！！』由美子大叫着。
　　『你过去没有这样过，所以我不是用让你知道什么是女人的喜悦来代替吗，不是这样吗？太太～～』
　　『什么…女人的喜悦……我只感到恶心下流！！啊啊～～』
　　『在性感喘气中的你却做出这样的辩解，那是没有一点说服力。太太，你女儿都已经十来岁了，早就知道男女性爱的妙事了吧。你这样胡说难道不会感到惭愧吗？我想你大概是嫉妒女儿吧？自己都已经三十好几了，才知道什么是高潮。这比不上你的女儿，她十Ｘ岁就知道了！』
　　『你胡扯…你胡扯…你胡扯！！』
　　我再度抽插起来，专心享受着突破幼女蜜穴的第一刺美感的w中滋味。
　　每当我稍微放掉一点力气，龟头马上就会被推出去，那是因为幼小少女的蜜穴实在太狭窄的关系，所以具有强大挤压的能力。
　　噗吱～～噗吱～～～
　　守护尤佳利蜜穴的神圣入口是早已经吞下香菇状的血红龟头。但是，这最后的雁颈部分，也就是龟头的四周，却还是无法真正进入到蜜穴里面。
　　我抬起尤佳利纤细的腰身，抓起她两边的脚裸，压向沙发床两侧的椅臂上，然后重新调整好正常插入的体位。此刻，我就压在尤佳利的正上方，靠着身体的重量，开始插入。
　　正常位的抽插姿势虽然普通，但却有一个好处，那就是让由美子可以从她那边清处地看见整个插入的过程。
　　这可是为了让她一目了然所采取的姿势。
　　一个让妈妈心碎不已的姿势。
　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～～
　　『尤…尤佳利～～～～』
　　幼小的蜜穴被我大肉棒冲击着，结合的部位中发出噗吱噗吱的抽插声。未成熟蜜穴的入口倾全力地抗拒着大人肉棒的侵入。
　　但一个这样稚嫩的少女，她的小蜜穴怎么可能和我的大肉棒相抗衡呢？
　　我透过我们俩的股间缝隙，偷偷看向由美子。她已经是泪流满面，正绝望地呆看着我和尤佳利结合的部位。跟着，我看见浪穴中插着一根假阳具的由美子，她的花瓣间冒出非常大量的爱液，将整个沙发弄得脏兮兮，大量的爱液从蜜穴滴落到沙发椅上，印染出一大块一大块的污渍，形成一副极为淫荡的画面。
　　不断传出剧痛的蜜穴口紧紧圈住龟头。
　　『已经可以停止了吧！进不去了！这对尤佳利来说，不可能的！呜呜～～换我吧…我来替代尤佳利……请你强奸我好了！请换成我吧！！』
　　『妈妈！』
　　我一点也没有听到她们母女俩彼此间的哀求，凭藉着体重，我一次又一次上下飞舞着，肉棒一次又一次地贯进嫩穴中。
　　『差一点！喔喔～～就差那么一点！！…真是非常顽固…顽固的处女膜……喔喔～～～』
　　（天边：妈的，人麦生牵脱鸡巴箱大机，顽固的处女膜？我看根本就是小老二太软，还嫌处女膜太硬！靠～）
　　噗吱～～噗吱～～～
　　『哎呀！』尤佳利尖锐地惨叫一声。
　　在尤佳利这样大叫的一声中，龟头终于顺利地全部插进去。到了这个地步，从肉体上的观点来说，尤佳利是已经完成开封的仪式，蜕变成一位被人操过的女人。
　　『好，完成！剩下的就是插进深处，直到花心为止……哈哈哈～～～』
　　噗吱～～噗吱～～～
　　虽然嫩穴蜜口还想要拼命抵挡住肉枪的侵入，但事到如今，一切的抵抗都数枉然，已经起不了任何的作用。
　　『尤佳利！不行！！不能再往下做了！啊啊嗯…尤佳……啊啊啊～～』
　　『妈妈～妈妈！！好痛啊～好痛啊啊～～～妈妈，救命啊～～好痛…好痛…救我啊…』
　　尤佳利最后的抵抗就剩下嫩穴里的压力了。花道紧紧紧闭着，守护着少女最深的花心。
　　但是，这样的抵抗根本没有办法阻挡住一个发狂的男人。
　　这是不可能的！！
　　『尤佳利啊～～～』
　　『妈妈，救命啊……爸爸，爸爸～～救我～～』
　　『哈哈哈～～向你那无能的老爸求救吗？省省吧，因为你们是母女，所以我才一起强奸的！』
　　『尤佳利……不要想了！这是一场梦！一场恶梦，所以不要想了！！』
　　龟头划破少女的纯洁，跟着肉棍也要强行通过。
　　虽然已经有过好几次奸淫幼女的经验，但刺破嫩穴处女膜的瞬间，带动起精神上那种既高昂又亢奋的感觉，是没有其他事可比拟，让我深深沈最在其中。
　　据说女人是没有办法忘记她第一个男人。但，那是女人对于把处女献给一个毫无价值男人，所做出的一种辩解。
　　在男人面前，把双脚大大张开着，不曾有人看见过的羞耻部位，受到火热肉棒不断地挑逗着，像棍棒一样的丑陋排泄器官贯穿过自己宝贵的部位……
　　干出这种蠢事的羞耻和疼痛当然会深深烙印在内心深处。
　　噗吱～～噗吱～～～
　　一半左右的肉棍终于埋进蜜穴当中。
　　『啊啊……尤…啊…佳利……啊啊………』泣不成声的由美子道出听不清楚的呢喃低语。
　　一位妈妈竟然是在这样的情况下，撞见心爱女儿初体验的过程，这应该是相当难堪和不舍吧。
　　由美子一直深信着自己的女儿会遇见一位非常棒的男人，两个人相识相恋然后结合。但现实是，尤佳利宝贵的处女竟然是让我这样一个有一点胖的中年男人所搓破的，而且她这样年轻，根本还是在不适合有初体验的年纪。
　　『你已经是我的女人了。怎样？最宝贵的处女献给我这样一个陌生的伯伯，感觉怎样呢？』
　　『不～…好痛啊……呜呜……不要再做了………』
　　『可…可以收手了吧！再继续下去……是不可能的………啊啊嗯！』
　　虽然由美子是这样哀求着，但她的声音中却混合着有绝望的口吻。
　　『终于全部插进去了……你完美地从处女行列中毕业！恭喜你！！』我一面这样说着，一面慢慢拉开腰身，将罪恶的肉棒给拔了出来。。
　　原本血红的龟头更加鲜红，那是因为上面沾染着从被撕裂的蜜孔处女中所渗透出来的破瓜鲜血。点点鲜红的处女蜜血顺着肉棍静静的流动着，形成一条条鲜红的小溪。
　　『啊啊！痛…好痛啊～！！』
　　大概是处女膜的残骸受到粗大肉棒无情的摩擦吧，让尤佳利受不了地哀叫。当龟头的雁颈划过处女膜的残骸，就停下步伐。
　　此刻停留的位置是刚刚龟头最不容易刺穿的地方。
　　『不…不可以的………』身为女人的直觉发现到我的企图，由美子尖叫着，哀求着。
　　『尤佳利……处女丧失了！！！』
　　『不可以这样～～～～！！！』
　　噗吱～～噗吱～～
　　『不可以的！！』
　　处在半空中的腰狠狠地往前一顶，火热的肉枪刺破了蜜孔，一口气地突刺到花心。
　　我终于成功摘除这朵清纯的稚嫩鲜花。
　　十Ｘ岁少女的纯洁红丸被我残忍地盗取了。
　　『尤佳利～～～！啊啊……尤佳利…』
　　肉棒已经直顶到子宫的入口，但我还是凶猛地顶动着腰身。
　　『哈哈哈～恭喜你了！顺利地完成处女丧失的仪式了！』
　　『痛～好痛～～……拔出去………好痛啊…好痛…痛……』
　　尤佳利痛到背整个往后翻。
　　『你妈妈也在一旁全程观赏着。安静的守护着自己亲身女儿处女丧失的神圣仪式，真是一位高雅的妈妈。哈哈哈～～～』
　　『你说…说这样的话………』在自己面前女儿被这样凌辱着，由美子流出悔恨的泪水。
　　『呼呼呼…真是美味极…尤佳利的处女……滋味真甜啊………』
　　我放下尤佳利的细腰，恢复成正常插入体位。来回亲吻着尤佳利可爱的脸蛋。
　　满心不愿的尤佳利，她可爱脸蛋严重扭曲着。
　　脸蛋和蜜穴都受到凌辱，这是最棒的气氛。
　　『尤佳利已经是我的女人了。听好了，女人是一辈子也不会忘记自己处女献给的那个男人，是这样的对吧？……你看看，尤佳利的蜜穴好像也已经理解到我是她的主人了……哈哈……这样的紧……还是处女的滋味最爽了……哈哈哈……虽然是一口气破除处女，但还是花了好多的时间。这都是因为尤佳利可爱蜜穴阻挡的原因，是这样的对吧？』我在尤佳利的耳边轻轻的说着。
　　因为屈辱、羞耻和哀伤，尤佳利整张脸痛苦地扭曲着。
　　我强吻着尤佳利，上下两张小嘴都受到我的凌辱。
　　『呼呼呼…真不愧是小学生的处女蜜穴。异常的紧啊！』
　　刚刚蜕变成大人的稚嫩蜜孔正强力套弄着我的肉棒。
　　『呜呜…好痛…痛……好痛啊………呜呜……』
　　尤佳利在我的身体下哭泣着。
　　看着尤佳利这样的反应，我的内心中狂烈地涌现出一股想要更加激烈奸淫她的欲望。
　　『嘿嘿～这样怎样呢！』
　　我将肉棒往外抽出，又一口气灌入，粗大的肉棒好像要插破蜜穴。
　　『哎呀～～』
　　肉棒画穿过狭窄的花道，这样的感触带给我无上的快感。
　　『再来一次！』
　　肉棒抽出又迅速狠狠插入。
　　『哎呀～』
　　划破软肉，龟头这刺是直达到子宫的入口。
　　女人的最深层花心受到刺激，尤佳利的身体整个弓了起来。
　　『哈哈哈～～看起来尤佳利喜欢这样狠狠的插入，最喜欢坚硬的巨大肉棒插到花心了！』
　　我继续不断进行着一连串凶猛一刺的抽送。
　　『住…住手……会坏掉了……啊啊………』
　　我毫不容情地凌辱着尤佳利的小蜜穴，一刺又一刺冲撞着子宫口。
　　『请不要再继续了！尤佳利还是一个小孩子啊！』由美子突然大叫起来。
　　『你在胡说什么！刚刚尤佳利的处女膜不是让我的大肉棒给刺破了吗？她早已经变成一位娇艳的大美人了。更何况，她的小蜜穴有很紧很紧的力道，真是一个宝器，难能可贵啊！』
　　这次我把尤佳利的双脚挂在了我的肩膀上，腰身断断续续地抽动着。
　　『啊！啊啊！！啊啊！！』随着我的抽送，尤佳利无力地发出阵阵的呻吟。
　　蜜穴里依然是极度的紧锁，但经过无数次的抽送过后，还是开始有点松懈下来，所以现在抽送起来，并没有像刚刚强奸她，刺破处女膜时的那样困难。
　　『痛啊…不要…不要啊……』
　　尽管尤佳利哭诉着，但吞噬掉巨大肉棒的蜜穴，在滚烫的抽插中，随着女人天生的本能，竟然分泌出新的蜜汁。
　　因为有了新鲜蜜汁的分泌，肉道璧变得光滑无比，非常淫猥又饥渴地套弄着我的肉棒。
　　『唉呀呀～…真是一副好色的蜜穴…虽然是只有十Ｘ岁，但竟然拼命分泌大量的蜜汁，湿答答地套弄着肉枪……照这样成长下去，铁定又会发育成像妈妈那样淫乱的女人了！』
　　『啊唔～痛……呜呜！…啊啊……啊嗯……唔唔…不要了……呜呜～～～』
　　我抱起尤佳利，摆出一幅莲花座的插入性交体位。腰身狠狠向上跳插着，受到巨棒大力抽送的关系，如炮弹般将尤佳利狂野地向上炸飞开来，然后在下一个瞬间，受到重力的影响，身体又被往下拉扯下来。
　　蜜穴张开鲜嫩的小嘴，嘴唇上更是蜜汁满布，对着肉棒直飞而来。
　　噗吱～～噗吱～～
　　顺着这个力道，气势沸腾的肉棒喷出鲜走的汁液，如饿狼般划破花瓣，刺入蜜穴之中。
　　『哎呀～～』
　　当龟头撞击到花心深处的时候，我的腰身用力向上跳动起来，肉棒又是猛力地再往前一刺。
　　噗吱～～～～
　　按着莲花性交的性交体位，反覆进行抽送的过程中，为了减低插入的冲击，尤佳利整个人紧抱住了我。
　　『哎呀……慢…慢一点……请慢一点……呜呜……』
　　大概又造成下体上的疼痛吧，尤佳利断断续续地向我哀求着。但这却让我更加凶狠地猛力舞动的腰身，活塞的运动更为激烈，几乎都要冒出湮来了。
　　『要猛一点！转过身吧，只有这样妈妈才能看得清楚。』
　　我面向由美子，让她更清楚看见女儿蜜器被我粗大肉棒贯穿过的淫靡景象。
　　『住手吧！拜托放过尤佳利吧！啊啊…请不要再对尤佳利做过份的事！啊啊嗯～～～』由美子哭诉着，但发浪的蜜穴中有着油滑的假阳具正狂妄的扭动着，让她的哭诉声中还夹杂着妖艳的喘气。
　　『呵呵呵～你已经清清楚楚看见女儿的蜜穴让我这个陌生男人的大肉棒抽送着了吧！这根大肉棒刚刚才插在你那肮脏的臭鸡掰中，对吧？你们母女俩一起享受着我肉棒的滋味。快看吧！从尤佳利的蜜穴中，有破瓜后的处女鲜血流出，看清楚了吗？你亲生的宝贝女儿将最重要的处女身体献给我这个陌生的伯伯！』
　　我有节奏地抽送着，享受着甜美的处女蜜穴。
　　『啊…住手……尤佳利……啊啊……会坏掉了……啊啊……啊啊……』
　　令我惊讶的是，看见女儿被强奸的画面，由美子竟然有了性感。声音开始妖媚起来，喘气也越来越大，似乎正慢慢迈向绝顶的高峰。说不定，能在看着女儿受到强奸下，迎接到高潮。
　　这样的体验是非常难得，想必她会忘不了。因为放进对于女儿的感情，一直到看见女儿所受到的凌辱后，自己居然有了高潮，这样深刻的体验是多么难能可贵。
　　『你知道吗？你女儿的蜜穴实在是太嚣张了，竟然紧紧缠住肉棒不放，想要让我高潮呢！你知道吗？』
　　『啊啊……啊啊啊………住手……啊啊！』
　　由美子的嘴角流出口水，不断呻吟喘气着。
　　『尤佳利，你高贵的妈妈在看到宝贝女儿的处女丧失的场面，高兴到快要高潮，看起来是这样的没错吧？』
　　尤佳利紧盯着我看，眼神中似乎想要说什么的样子。双眼中流出泪水，弄湿了红通通发热的脸颊。
　　在拼命承受着我的凌辱，她艰困地吐出稚嫩的气息，但除了强忍痛苦的呻吟外，似乎还夹杂一些东西。
　　噗吱～～噗吱～～～
　　从结合部位渗透出的爱液，让肉棒的插入是更加容易。这样淫靡的声音应该已经传到由美子的耳中了吧。
　　『你的女儿已经相当会取悦男人了！幼小的蜜穴紧紧绑住肉棒。初体验就能这样，真是令人惊奇。』
　　『住手…啊啊嗯……啊啊嗯！放……放过尤佳利……啊啊啊～～～』
　　由美子鸡掰里的假阳具发疯似地暴动着。老穴中喷发出的淫汁弄湿沙发，形成一副淫猥的景象。
　　『已…经…可以收手了吧…不要……尤佳利…不…不要看……啊啊啊～～』
　　由美子妖艳地舞动着腰身，像似经验老到的妓女，有仿佛是在和幻想中的情人做爱一般。
　　『不…丢…要丢了………高……高潮了……啊啊啊啊啊～～』
　　由美子终于高潮了，蜜穴强大的压力将假阳具整个挤飞出来。
　　咻～～～～
　　当假阳具飞出的同时，尿道口喷射出黄金般的液体。
　　『哈哈～泄出来了！哎呀呀～小便！这次竟然是小便！！』
　　『啊…不…不要看了……啊啊～～』
　　这时，今天第三次的高潮浪波疯狂地扑向了由美子，她的身体痛快地弯的跟一把弓箭一样，久旷的肉体不停颤抖着。
　　我一面看着由美子的痴态，一面细细品味着尤佳利稚嫩蜜穴的感触…… 

　　第六章：肉穴里大量的内射・幼蜜器污辱
　
　　『哎呀呀～哈哈哈～真是一对淫乱的母女！』
　　肉棒贯穿过尤佳利的蜜穴，疯狂地抽送着，同时观赏着由美子尿尿的美景。浪穴中爆发出来的黄金圣水弄脏了沙发和绒毛地毯，形成一滩滩的污渍，在地毯的另一边还有着从由美子蜜穴里炸飞飞出的假阳具活蹦乱窜地跳动着，发出淫靡的嗡嗡响声。
　　『目睹了身为女儿的你处女丧失的场面，看起来妈妈是非常感动的样子。你最宝贵的处女被我夺走了，所以妈妈的屁股才会这样的湿，对吗？』我在尤佳利的耳边轻轻的说着。
　　我轻轻地在她耳边吹风着，将耳垂吸进了口中，慢慢舔吮着，肉棒肆无忌惮狂野冲刺着，尤佳利的口中不由得苦闷地呻吟着。
　　『看见女儿尤佳利的处女膜被我干破了，是不是让你回想起自己的处女丧失在自己亲生父亲手上的悲惨经验呢？哈哈哈，所以尤佳利有没有好好地记清楚自己处女膜破烈的那一个瞬间呢？小小孩子出生的产道，是被我的大龟头一次又一次的撞击后才打开了。』
　　我用言语凌辱着尤佳利。强夺少女的处女身体之后，再在猎物身上用羞辱的语言彻底地烙印进耻辱的印痕，这是我惯用的方法。
　　如果有了一生都难以遗忘的初体验的话，那以后的威胁就方便多了。
　　虽然我对于不是处女没有多大兴趣，但如果强奸过处女以后还有时间的话，那么第二次的强奸也会让我回味无穷啊，就好比吃完大菜，再配点水果，可以达成酥爽清肠胃的效果。
　　尤其是，在当被我侵犯的女人忘记我，而开始过着幸福生活的时候，再次出现在她的面前，这样的滋味也是非常爽快。将绝望深深烙印进受害女人的心理，来强奸的女人，这是非常特别的享受。
　　如果在初体验过程中，大量给予恐怖和屈辱的话，那么再次强奸她的时候，不管女人愿意不愿意，都可以轻易地唤起她那最为忌讳的记忆。
　　『哈哈哈，尤佳利在妈妈的面前，被我这个陌生的伯伯，猛力的强奸了。会痛吗？会悔恨吗？有没有尽全力抵抗呢？虽然是已经尽力将蜜穴给紧紧封锁住，但大肉棒还是一寸一寸地插了进去，对吧？』我暂时停止抽送，把肉棒深深插进花心中，对着尤佳利这样说了。
　　在我用下流语言污辱尤佳利的时候，她的嫩穴花径蠢动起来，紧紧挤压着坚硬的肉棒，大概是想取出前列腺液体。龟头的最前端感应到少女的女人部位，让我的心中扬起一股想要射精到子宫里面的欲望。这样的欲望越来越强烈了。
　　『尤佳利，肉棒已经顶到花心，知道吧？』
　　尤佳利没有回答，只是不停哭泣着。
　　『尤佳利是两个礼拜以前，刚刚来的初潮，对吧？』
　　尤佳利还是继续哭着。
　　『在这样抽送下去，迟早是会射精的，你知道吧？』
　　我稍微拉高音量这样说了，好像是在说给由美子听的一样。
　　由美子恍惚的表情，瞬间改变，她尖叫起来。
　　『不～不可以的！你不可以这样！！』
　　『被你听见了吗？哈哈，尤佳利，怎样，要不要就这样在蜜穴中射精呢？』
　　尤佳利看了我一眼后，移开视线，但身体却微微颤抖着。
　　『好好的回答！』
　　『不！不可以……会…怀…怀孕的………』尤佳利轻轻回答着。
　　『哈哈哈，只有十Ｘ岁就怀孕吗？这样在你朋友面前，你就可以很骄傲！』
　　『不可以！我不要怀孕！………』
　　『不可以！绝对不可以的！请放过尤佳利吧！！』鸡掰里浓浓飘出一股尿臊味，由美子这样的狂叫着。
　　『那么好吧，开始做最后的准备吧………』我一边说着一边抽出肉棒。
　　噗～噗吱～～
　　肉棒缓缓退出来，冠状沟的雁颈部份却被蜜穴口给攀附着，就像情人离别依依般紧抓住不放好一阵子。
　　噗吱～噗吱～～
　　『啊呼………』我畅快地轻呼一声。
　　肉棒终于整根拔出了，但藕断丝连，在蜜穴和肉棒间却牵连着一条条鲜艳血红的淫丝。
　　扩张到极限的蜜穴又慢慢封闭起来。
　　如晨露般，肉棒上掺参有稚嫩蜜汁的粉红水珠缓缓流动着。
　　我将尤佳利倒转身过来，让她面对着由美子，然后把尤佳利的脚打开成Ｍ字型，就像抱小孩尿尿一样地抱起尤佳利。
　　未成熟的花瓣冒出红色的血珠，大量的血珠汇聚成一条条红色的溪流，沿着股间流向屁股，滴往沙发上。
　　这样的景象清晰地印入由美子的眼睛里。
　　『来吧，太太，好好看清楚吧…………』
　　撑天勃起的雄壮肉棒指向天际，耸立在我的胯下，不停兴奋地窜动着，大概是因为再一次贯穿过猎物的处女蜜穴。
　　龟头顶在已经完全封闭的花瓣。
　　『不…不要……可以住手了吧…………』
　　我放掉手上的力气，尤佳利的身体慢慢往下沈，受龟头顶到的蜜穴再一次承受着专门夺取处女纯洁的野兽侵袭。
　　噗吱～～噗吱～～
　　『痛…啊啊～～～』
　　尤佳利拼命忍受着住下体所传来的痛苦。
　　龟头划开封闭的花瓣，肉棒随之侵入，过不久终于连根部都刺进花瓣中。
　　『感觉怎样？太太，已经全部刺进去了……刚刚你也是这样的被我贯穿过，尤佳利也仔细看清楚了。』
　　丑陋的肉棒完全撑开幼小的蜜唇，淫兽和猎物结合的部位全都飞奔进由美子的眼睛中。
　　抱着尤佳利，我站了起来，慢慢走向由美子，每走一步，肉棒便狠狠刺进嫩穴当中一次。
　　肉棒已经深深撞击到蜜穴的花心，每一次狠刺都让尤佳利的身体晃动着。
　　『啊啊～！痛～～啊啊～～～啊啊～～～』
　　我走到脸色苍白的由美子面前，就在她的眼睛前，开始猛力抽送起来。
　　噗吱～～噗吱～～
　　在妈妈面前，像棍棒般粗大肉棒在女儿小小蜜穴当中进进出出的抽送着。我双手交相互握着抱起尤佳利，她瘦小的身体紧紧攀附在我的身体上。
　　尤佳利就这样上下摇摆着，承受着我猛力地抽送撞击。
　　『…尤…尤佳利………』由美子无力嘟哝着，泪水不受控制地从眼睛中冒出来，脸颊上流满着一条条的泪痕。
　　噗吱～噗吱～噗吱～～噗吱～～
　　『啊啊～啊啊～～啊啊！！』
　　任何的国小少女大概也受不了这样激烈的玩弄吧，但尤佳利的蜜穴却尽全力承受住我连番的攻击，令我大为讶异。
　　『喔喔～～快了～快要出来了！！』
　　由美子的脸色一直都很苍白，到目前为止她只能无力地在一旁呆坐着，看着我凌辱她女儿，但在听到我这句话之后，她却突然大叫起来。
　　『请不要在尤佳利的阴道里射精！要射…就射在我里面吧！』
　　『你那个臭鸡掰不是已经不想要再我的精子了吗？』
　　『不，我想要…想要你的精液。请在我的阴道里大量射精吧。拜托你！』
　　『哈哈哈～～尤佳利你有觉悟了吗？』
　　『不…不要……不要射在里面…………』
　　『好吧，既然这样，那我们来谈谈条件好了。如果尤佳利同意在你的蜜穴中射精的话，那妈妈就不会碰到残酷的事情。但如果你不喜欢我射在里面的话，那以后的每一天，我都要来强奸妈妈。虽然是又老又烂又臭的烂鸡掰，但如果带我朋友们来的话，他们可是高兴极了，到时候当然是狂干猛干。因为大家都太饥渴女人了，所以不管是上面的嘴巴也好，下面的烂穴也好，就连小菊花的肛门，也会大量灌进精液的。当然，你妈妈被侵犯的时候，尤佳利也要在一旁见习的。怎样？你想不想看见妈妈被一大群男人强奸呢？』
　　『那样不行的………』尤佳利不知道该怎么办了，她一面哭泣着一面低语地这样呼喊着。
　　要一个十几岁的少女做这样的选择，那真是太残酷了。
　　『我是很随和的，你做出那一种选择都可以。不过如果尤佳利同意在小穴里射精的话，那就可以解救妈妈。如果是这样的话，那你就要好好拜托我。但如果不要的话，那就注定了妈妈会被很多人强奸的厄运。』
　　『尤佳利，不要管妈妈了……绝对不可以同意射精在阴道里！不管受到怎样的对待，妈妈都可以坦然接受！拜托你了，请来强奸我吧！和你…你的朋友们一起来…做出任何恶心下流的事也没有关系的！请大量射出精液吧！』
　　由美子心中唯一的念头就是要守护住自己的女儿，她拼命地哀求着。
　　『…请…射…在里面…射精……在里面……』
　　这时我终于听到尤佳利用着几乎快要听不见的声音这样说了。
　　『不可以的～～！！！』
　　『你说什么？我听不见？你到底想要怎样？你要说清楚讲明白！』
　　『尤佳利！不可以的～～』
　　『请伯伯…将全部精液…射在…在…尤…佳利的…的…小穴里……』
　　办到了！
　　攻陷了！
　　又攻陷一匹处女猎物了！！
　　被我强迫说出这句话，在初体验的时候，就让男人射精在阴道里，这样的悲惨大概会一辈子停留在尤佳利的心中，挥之不去吧！
　　又猎取到一个处女的身心灵，而且还是好久都没有碰到的极品处女，极端的兴奋让我不断遭受到强烈射精感的压迫。
　　『不行！不可以的！！请不要射在尤佳利的里面！！』由美子狂叫着，她已经陷入到半疯狂状态了。
　　『哈哈哈…这可是…尤佳…尤佳利……喔喔……自己想…想要的，不是吗？喔喔……喔喔…………』
　　『是…是的……请把全部…的精…精…液…都射在…尤…尤佳利的里面…』
　　在由美子全程观看中，肉棒不断凶猛撞击着稚嫩的阴道。
　　混合着破瓜鲜血和爱液的蜜汁四下飞舞着，更有一些直接飞溅妈妈的脸上，如疯子般的脸孔搭配上点点的猩红，这情境真是叫人爽快无比。
　　『喔喔……快……快了……』
　　『不要啊！尤佳利！尤佳利！！拜托了，请不要射精在尤佳利的阴道里……请饶过我的女儿吧！』
　　大概是尤佳利的阴道已经察觉到亲自缠绕住的男性肉棒已经快要爆炸了吧，阴道这时居然开始剧烈蠕动着，雁颈的四周全被阴道上的皱褶给紧紧的束缚着挤压着。
　　这样的紧压带来无比的快感，我整个人陷入疯狂，几乎要麻w了。
　　『喔喔…射了！尤…佳利……我射～射出来了！！尤佳利！尤佳利啊～～』
　　从睾丸中冲出白色的浓稠液体。勃起的肉棒坚硬到就像钢炮一样，高高仰起炮管，摆出了射精的态势。
　　我做出最后的冲刺，狂野地冲撞着稚嫩的蜜穴。
　　『不可以的！！！』由美子大声尖叫着。
　　就在这个时候，我把肉棒深深刺进花心里面，龟头紧抵着子宫口。
　　尤佳利的双腿在空中飞舞着，脚尖向上撑起。
　　碰～～
　　『唔唔～！』尤佳利发出小小的呻吟声。
　　碰～～碰～～碰～～碰～～碰～～
　　高热的黏液在少女花心上爆炸开来。
　　『喔喔……喔喔……射……射出来了！……喔喔！！』
　　野兽的腰间不断颤抖着，释出一波又一波滚烫的淫液，深深埋藏在蜜穴中的龙枪气势汹涌地喷洒出罪恶的精液。
　　碰～～碰～～碰～～碰～～碰～～
　　『不可以这样！拔出来！！不可以射在尤佳利的身体里！！』
　　听见由美子的悲鸣，让我的肉棒更加坚硬，射精的气势也越见疯狂。
　　蜜穴花心中受到高热的刺激，尤佳利的身体抽蓄地痉挛起来，每一次的抽搐都是迎接到一个小小的高潮。在高潮来临的期间，肉棒被蜜穴锁的更紧，让我品尝到宛如置身天境的快感。
　　过去虽然也曾品尝过无数个处女了，但却没有几回能够碰到像这样鲜嫩的处女蜜肉，就好像尤佳利天生下来就是要让我强奸的样子。
　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～～
　　因为承受了我高热的淫液和欲望以及野兽般的侵犯，属于尤佳利的那个小女人正因为快乐而喘气着。
　　野兽的罪恶精液已经完全玷污了少女毫无瑕疵的肉体。阴璧到处都是沾满男性的精华。
　　我是从身体里外到心灵都彻底玷污尤佳利。
　　『喔喔喔……哈哈哈…怎…怎样？射精在里面的感觉怎样………？哈哈…喔喔喔……在国小女孩的身体里射精……哈哈哈………』
　　『好…好热啊……身体里面好热啊…………』
　　『我的…种子已经完全播撒在尤佳利的身体里了，对吧？恭喜你了！这样一来，你的身体和你的心里都已经是完全丧失，这才是真正的处女丧失………』
　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～
　　『哎呀～！唔唔……哎呀～～！』承受着精液巨大奔流的狂袭，尤佳利终究还是发出高兴的娇吟。
　　这次精液所发射的量多到连我自己也感到吃惊，虽然尤佳利的蜜穴拼命想要吞噬掉我的精液，但蜜穴中早已灌满精液，从结合的部分很快的就开始渗透出淫液。
　　『尤佳利……啊啊…………』完全目睹亲生女儿的小穴中溢出男人邪恶的精液，由美子至此终于绝望地哀号着。
　　『观看过女儿的成人礼之后，有什么感想呢？』
　　『你这…这个畜…畜生………』满脸泪痕的由美子鄙视地看着我，但她的眼神中却没有浮现出绝望和屈辱的神色。
　　『哈哈哈，畜生的精液是非常浓稠的，对吧。太太你今年才几岁，就快要当奶奶了，这很少见吧？』
　　由美子的绝望是我快感的来源。如果亲眼目睹最宝贝女儿，她的处女丧失和被射精到阴道中的整个过程的话，大概所有的妈妈都会有这样的反应吧。
　　更何况，尤佳利是一位会挺身而出庇护妈妈的孝顺女儿，这样的悔恨是更加的强烈吧。
　　『啊喔～啊啊…嗯嗯……』
　　尤佳利断断续续地抽搐着。
　　『太…喔…太太…看清楚了吧……尤…尤佳利…因为射精在蜜穴里面……正高潮了……喔喔……虽然是小学生……但也是浪女了……唔唔………喔喔……』
　　『尤佳利…不可已的……要忍耐……』
　　由美子亲眼目睹着刚刚自己坠落进去的性爱泥沼竟然企图吞噬掉女儿。虽然口中说出要女儿忍耐的话，但就算是她自己也没有办法忍耐的。没有一个女人可以地抗那甜美的高潮诱惑。
　　砰砰～～砰砰～～～
　　贪婪的肉棒持续爆炸出罪恶的精液。极端的爽快，让我的腰身不自主地颤抖起来。稚嫩的阴道口不断挤压着过渡敏感的龟头，让我体验到有着像似痛苦般的极度刺激。
　　『爽…爽翻天了……尤佳利的蜜穴………喔喔喔………』
　　『不要啊……啊啊啊～～……不可以这样………啊啊！』
　　射精的影响首先展现在我的膝盖上。原本一直都抱着尤佳利的我已经不能站立了，于是我举步维艰地将尤佳利放在由美子的身上。
　　尤佳利就好像是被由美子抱住一样，而全身被麻绳给捆绑住的由美子还是摆出原先的模样，双腿被大大地撑开成Ｍ字型。
　　我抱起尤佳利的屁股，从后面来奸淫着她。
　　『尤…尤佳利……你还好吗？再忍一下子就好了……』
　　『妈…妈妈……唔唔……』
　　噗吱～～噗吱～～～
　　我腰身紧紧连在尤佳利的小屁股上，持续射精着。虽然尤佳利也曾想要暴动想要逃脱，但还是不敌我的力量，所以只能哭泣着承受着我子孙群的洗礼。
　　大量的精液全部都射进极端渴望精液的稚嫩子宫中。还未成熟娇嫩软肉的每一寸角落都受到精液无情的蹂躏。
　　蜜穴里经充满着淫猥的汁液。
　　在畜生邪恶精华的洗礼下，少女的纯洁已经完全被冲刷掉了，就连一点痕迹也没有留下。
　　『感觉怎样？你知道吗？尤佳利的嫩穴入口…已经灌溉进大量的精液！！』
　　『不可以的………会有小孩………』
　　砰砰～～～
　　趁着精液爆发的瞬间，我狠狠向前顶出腰身，肉棒直达花心深处。
　　『哎呀～！』
　　『哈哈哈，那就怀上我的小孩。在破瓜的初体验中，在被我强奸的情况下，怀孕了！』
　　『不要啊……好热啊……身体里面……变态………』
　　噗吱～噗吱～～～
　　随着腰身的摆动，已经完全可以看清楚从结合部位中所溢流出来的精液，就连精液里淫猥的泡沫都可以看的清清楚楚。
　　幼小的阴道里冒出破瓜后的处女鲜血以及男人邪恶的精液，稚嫩的少女像小狗一样，从后面被男人抽送着，这样的光景真是非常淫猥。
　　噗吱～噗吱～～～
　　穿刺着蜜穴的肉棒在阴璧上喷出精液，犹如书写一帖狂野的草书。
　　宛如痛苦的极度喜悦侵袭着我，虽然肉棒发出快感的哀嚎，但有了像尤佳利这等极品的猎物，肉棒还是霸占着稚嫩的软肉不放。
　　在尤佳利人生的初体验中，就要好好深刻地教导她什么是男人。除了夺取她最宝贵的处女身之外，还要给予极端的污辱。
　　这就是我教育少女服侍男人该有礼仪的最佳手段。
　　现在我已经不顾一切，深深陷在肉欲的泥沼中，只管享受着圣处女的香甜。
　　噗吱～噗吱～～～
　　过了好一阵子，射精的气势终于慢慢减弱了。腰身珍惜般摆动着，让蜜穴套弄着肉棒。紧紧挤压肉棒的蜜穴，将还残留在尿道中的精液给一点一滴的挤压出来。
　　『哈哈哈，已经射出这么多了，应该可以怀孕了吧！』
　　『不要………我不要怀孕…………』
　　最后一滴的精液也被挤压出去了。虽然是已经完成射精，但我的肉棒还是埋在蜜穴当中，仔细地品味着余韵的快感。
　　好像慈母一般的蜜穴温柔地包覆着肉棒，带给我一阵阵舒爽的刺激。
　　『喔喔喔……好久…没有这么爽快过了……因为太久没有碰到像尤佳利这么棒的处女了……所以射出很多………』
　　我整个人贴在尤佳利的背上，慢慢调整起混乱的呼吸。
　　『快～快点拔出来！！』泪流满面的由美子这样的哀求着。
　　『哈哈哈～不行！还必须这样继续一段时间，这样才能提高受孕的机率。太太要不要也这样的做呢？如果不和女儿做出同样的事情，这样好像不公平吧？』
　　『……这太残忍了…………』
　　不久，肉棒终于完全萎缩了，而我的呼吸也刚好调匀了，而被我压在身体下颤抖的少女也好像完全认命了，她安静下来。
　　『好吧，看来是时候可以拔出肉棒了！』我抱住尤佳利的脚，继续说：『好好的看清楚吧！』我抱起尤佳利，摆出像似大人抱小孩尿尿的姿势。
　　噗吱～～噗吱～～～
　　我从尤佳利的蜜穴里慢慢抽出肉棒来，也连带牵引出来一条又一条的红白淫丝。
　　噗吱～～～
　　肉棒完全抽出发出一声极为淫靡的响声。还呈现半勃起状态的松软肉棒顺从着重力慢慢低垂下去。阴道和肉棒间，牵引着着无数条的淫丝。
　　滋滋～滋滋～～～
　　逆流而出的精液从蜜穴里喷发而出，飞溅到由美子的小腹上面。
　　『啊～哈哈哈…射出这么大量的精液…我自己都没有想到过！』
　　无毛的花瓣里不断冒出精液，流向屁股，滴垂到由美子的小腹。牵引成丝的淫液里，处处混合着破瓜的鲜血，映照出动人的红色光芒，显示出我这次处女狩猎的丰厚成果。
　　这样的景象真是令我心醉不已。
　　喀啦～～～
　　我跨过由美子，站在沙发上。为了能让由美子看的更仔细，我将尤佳利的蜜穴贴向由美子的脸上。
　　啪～！
　　一滴滴的精液滴到由美子的脸上。
　　『啊啊…尤佳利…尤佳利…尤佳利……』已经完全绝望的由美子口中不断这样的喃喃自语着。
　　『我也不是一个恶魔。如果你不想女儿怀孕的话，那我准许你将精液全部吸出来！』
　　我让尤佳利也跨过妈妈的脸上，站在沙发上。
　　『妈妈………』
　　『尤佳利……现在让妈妈马上吸出来…………』
　　由美子吐出舌头，爬行在女儿的蜜器上。
　　西噜～～西噜～～西噜～～～
　　房间里立刻发出像似吸吮果汁的淫猥声音。
　　『哈哈哈，真是一副好美的风景。太太，不要直接喝下精液喔，要含在嘴巴里。哈哈哈………』
　　啾啾～～啾啾～～～
　　我从由美子的肚皮上抹起一把精液，然后涂抹在被麻绳强调出形状的乳房上面。
　　西噜～～西噜！！！
　　就连乳头的地方也仔细涂抹上邪恶的精液。虽然距离刚刚高潮已经有一段时间了，但乳头依然还是保持着尖挺。我双手一只一个抓起乳房，将一对乳球互相碰撞在一起。两球丰满的乳球碰撞出无数精液所构成的淫丝，发出了黏糊糊的淫靡声音。
　　『啊唔………』由美子无力地呻吟着。
　　『太太，从你女儿蜜穴中所吸出的精液，要全部含在嘴巴里喔，连一滴都不准喝下去！』
　　我从后面搂抱住尤佳利，将残留在手心的精液全部涂抹在小小的乳头上。虽然只是一颗如豆大的小突起，但却也有着不输妈妈的硬度，正极力主张着自己的存在。
　　就连指尖上也没有留下一滴，我把精液全部涂抹在乳房上。
　　将精液涂抹在两个人的乳头上之后，我走到对面的沙发安安稳稳的坐下，然后抬起头慢慢观赏着母女间这样淫靡的光景。
　　尤佳利的肉体三不五时地颤抖着，大概是感应到妈妈嘴唇的温柔吧。
　　母女俩都已经完全坠入到我的手心里，我想应该可以训练成一对不错的肉奴隶吧。虽然尤佳利已经不再是处女了，但是如果拥有一个像这样美又乖巧听话的性爱女奴的话，也是一件令人高兴的事。
　　由美子还是继续不断地吸吮着精液。因为不能用手，所以她拼命吐出舌头，伸长进到阴道里去掏取着精液。大概是有这样心思，所以嘴唇是完全贴在蜜唇的花瓣上，尽全力地吸吮着。
　　从尤佳利下体上所发出的淫猥声音，我可是听的一清二楚。虽然不管是对妈妈来说或是对女儿来说，这都是非常羞耻的吧，但事到如今已经没有办法顾虑到那么多，因为怀孕的风险是没有其他的办法可以加以弥补。
　　我的脑袋里盘算着该如何凌辱这对母女的方法，各种想法不断地在脑海中流转着，因为有着下流的想法，肉棒又再度坚硬起来，向天花板高高勃起着。
　　为了要处理新涌上来的性欲，我再度走向这两匹性爱的母犬。

　　第七章：⒉业哪概・洗净幼穴的悲泪
　
　　『嘿嘿，太太，你真是太厉害，太了不起了了。很能吸嘛，好像吸出很多美味的精液吧。好喝得很吧？那么这次就让你们二人仔子细细品味精液的美味吧。好了，太太，首先让你的女儿也享受一下吧，让她尝尝精液的美味吧。要这样才对吧，所以把嘴巴里的精液灌进女儿的口中吧！』
　　身体被紧紧绑住，嘴里含着大量精液的由美子瞪大了眼睛，一副不敢置信地看着我，脑袋更是猛烈左右摇摆，很明显表现出拒绝我命令的激动。
　　『什么？不要是吗？这样的话，那只好再强奸尤佳利一次，这样才能再一次射出甜美的精液，让她品尝。如果光是只有太太一个人独享美味的精液，而不让尤佳利喝的话，那太太的女儿不就太可怜了，是吧？太太！』我一面这样说着，一面在由美子面前故意夸张地套弄着再度勃起的坚硬肉棒。
　　听我这样说法的由美子头摇得是比先前还有猛烈，然后像似死心绝望般，下定决心，她视线慢慢转动，怜爱又疼习地凝视着尤佳利。
　　尤佳利也慢慢转头面向着妈妈由美子。
　　『很好，一滴也不可以漏掉喔……哈哈……如果漏掉一滴的话……嘿嘿……知道了吧？』
　　为了好好欣赏一下这难得的奇景，我走向她们侧边的沙发，坐下来，角度刚刚好能够看见她们的侧脸，当然她们嘴巴更是清楚地印入我的眼帘。
　　母女的脸慢慢接近，然后嘴唇轻轻碰触在一起，由美子和尤佳利稍微调整两个人脸的角度，一个往上，一个往下，同一时间，由美子松开紧闭的嘴唇，她们嘴对嘴地紧闭贴合在一起。
　　『很好，两个人舌头搅动起来吧，好好品味一下精液的美味！』
　　我看见两个人的嘴角如毛毛虫般的运动着。
　　『小尤佳利，怎样？有你处女鲜血的味道吧？滋味如何？只是精液混合了妈妈的口水，所以味道淡了点吧？这样可以品尝出来吗？哈哈～～～～』我狂妄地笑着，用言语刺激着这一双母女。
　　一双美女的母女正亲吻着，而且在俩张嘴唇构成空间中，溢满着我的精液，更美妙的是还不光是精液而已，这次的精液还是射在刚刚因为强奸而丧失处女的蜜穴，品味过这样鲜嫩处女小穴后才射出的满足兽欲后的精液。
　　这样的精液如同绝佳的黏着剂，紧密连接着这一双美女的母女……
　　虽然刚刚才射出过精液，但看到这样迷人的画面，我的肉棒又再度不安分地焦躁跳动着，很明显的是又想好好干一下美女。
　　『由美子，尤佳利！要好好将嘴唇全都涂上美味的精液喔！…要全部涂满，就算是一丝丝也不可以漏掉！』
　　此时，两张脸是以九十度的角度，紧密贴合在一下，这可是母女俩激烈的深吻。当然是不能经由嘴巴呼吸，我可以听处听见她们鼻子里传出的慌乱鼻息。俩人的脸全都涨红了，嘴内的舌头拼命地搅和在一起。.
　　这样一双漂亮的雌兽，她们全身都冒出晶莹的汗珠，渐渐变成圆形的汗珠，如珍珠般滴落下去。
　　看到这样的景象，当然可以判断出她们早已湿透，香和淋漓，我可以闻到浓浓的女人香气，肉棒更是机动地雀跃暴动着。
　　『好了，先让尤佳利暂时含住全部的精液吧！』
　　尤佳利往下沉，由美子抬高她的脑袋，嘴巴对准的尤佳利张开的小嘴，将口内的精液全部吐进女儿的口中。
　　凌辱过处女的证明就全都被尤佳利的小嘴所接收，由美子慢慢挪开嘴唇。在她们俩人间牵引出一条好长好长的黏液丝线。
　　『好了，小尤佳利，就是刷牙漱口一样，漱一下嘴巴吧，好好品尝一下精液的滋味吧！』
　　尤佳利厌恶地闭上眼睛，但还是乖乖听从我的命令。经由不断的漱口，精液化成怒流冲激着她口中的每一个角落。而且，其中还隐隐约约有着尤佳利自己本身破瓜后的处女鲜血的味道…
　　嘿嘿，那可是稚嫩的幼穴蜕变成大人时，蜜穴所会散发出的特殊气味。
　　由美子的脸上充满着绝望的表情，她呆呆看着眼前的女儿可怜的痴态。大概就连她自己本身也没有尝过老公精液的味道吧！但是，现在在自己的面前，强夺女儿清纯处女的精液，却正由女儿自己来品尝着。
　　由美子大概无法承受着这样的屈辱吧，但她的小宝贝女儿却正独自一人拼命忍耐着。
　　『好了，现在再把精液灌回妈妈的嘴巴吧！光是含在口中，还是不过瘾吧！从上空灌溉进妈妈的嘴巴吧！哈哈，以前小尤佳利的初吻时候，有学过这样的技巧吧？就像那个时候我做的一样，将口中的精液吐进妈妈的嘴巴里，这种事做起来应该很顺手了吧？如果有一滴没有吐进去的话，那可是要受到处罚的呦！这样知道了吗？』
　　尤佳利大概是回起起自己在受到强迫的情况下，最宝贵的初吻被强夺走的难堪记忆吧，她出现了小小的颤抖。我看见她卷动着身体，慢慢登上妈妈的上方。
　　由美子更如同行尸般，绝望死心地张开嘴巴，再次接纳住污辱自己母女的精液。
　　不，或许她是想让女儿早一点吐出纳污秽的象征，所以才会爽快张开嘴吧，是有这个可能性。
　　最后的结果是……
　　尤佳利胆颤心惊地张开嘴巴，覆盖着一层层小泡泡的块状黏液便滴落下去，因为黏度是更黏，所以即使是从嘴巴吐出，但却无法完全分离，于是黏液就这样带着一条条长长的唾液尾巴，滴落进由美子的口中。
　　俩个人这般模样保持了有好长好长一段时间。
　　只有尤佳利不断运动着可爱的小嘴，舌头将口中的污秽剔掉，排出口中。联系俩人丝线渐渐变粗，有时候还会飞出炮泡状的黏液块。
　　因为经过了俩张嘴巴，我喷出的精液中已经混合着大量的口水，经过数次交换过后的体液，已经有着不可小看的数量。
　　终于，丝线变粗到断裂了，随着一条条丝线的断裂，所有的污秽全都被由美子接进嘴巴里，就连一小块、一小滴、或是一小丝也没有漏过。
　　『看过女儿刚刚的作法吧？好，现在换太太来仔细品味一下吧。』
　　由美子如漱口般用着污秽清洗着嘴巴。
　　『怎样？享受过女儿处女蜜穴的精液，味道如何？很可口吧？对吧？』
　　由美子如同先前一般拼命地摇头。
　　『什么？很难吃吧？味道不好吗？』
　　恶狠狠地抛出这句话后，我故意猛力套弄着粗大的肉棒。每一次套弄过后，龟头的张力强度更变增添一分，到最后肉棒中那坚硬的程度，那火红的热度，就连我自己都感到害怕。我想坚硬或许就连金银也可以贯穿了吧，火热到连钢铁也可以融化！
　　『小尤佳利，那你觉得怎样呢？浸泡过小处女嫩穴的精液，应该是很可口的对吧？』
　　带着极为恐惧的眼神，尤佳利凝视着我的大肉棒。那是强奸她，夺走小嫩穴处女的肉棒，她害怕到连舌头都打结，惊恐的说着：『…好……好吃……』
　　从她们的回答中，可以理解出女儿是比妈妈更能了解到她们目前的处境。
　　『嘿嘿～哈哈～～但妈妈好像不怎么喜欢的样子喔！所以，如果能够再一次品尝到的话，那或许就能够体会出其中的美味吧？因为是要直接品尝到新鲜的精液喔～』
　　我这样说完后，便从沙发站了起来，然后走到尤佳利的背后，跟着就像是抱着小孩尿尿一般，从后面抱起了她，巨大的龟头毫不容情地触撞着小蜜穴穴口。
　　『不要啊～～！！！』尤佳利叫出悲惨又凄厉的声音。
　　『让我再一次在尤佳利的小穴里喷出新鲜的精液，然后由美子你再用嘴巴来吸出好了！』
　　『嗯嗯～！嗯～不！！』终于意识到怎么一回事的由美子痛苦地呻吟着。
　　『怎样呢？终于知道精液的美味了吧？怎样，很好吃吧？』
　　这次由美子拼命地上下猛点头，清楚表现出同意的意思。
　　『强夺女儿的处女，玷污女儿的蜜穴，甚至连就最深层的小嫩穴都给玷污的精液真是那样的可口吗？是这样吗？』
　　泪流满面的由美子只能无奈拼命点头着。
　　『是这样啊，原来是这样，原来真的是有这么好吃啊～那么就两个人一起平分共享好了，那样差不多每个人就可以喝到一半的美味精液了！』
　　我放下尤佳利，让两匹雌兽的嘴唇再一次密合起来。
　　这样的悲惨让她们泪流满面。
　　『那么，现在来好好确认看看吧，要分得公公平平，每个人一半，不可以多也不可以少！』
　　俩张嘴巴亲吻在一起，但没有其它动作。这情况一直维持在水平的状态，大概是想让口腔中的液体自由流动，等到水平的时候，那就表示各自含进一半的精液。
　　过了不久，两张鲜红的小嘴开始慢慢紧变小，嘴巴慢慢密合起来，最后两张嘴唇是只有最尖端的嘴唇轻轻碰触着，跟着开始分离。
　　一条银色的细丝便越拉越长越细，但还是连接住两张嘴唇。
　　『很好，那两个人一起开始品味吧！』
　　这两匹雌兽这次乖巧得很，立即乖乖照着我的话做，我听见从小们的嘴里飘出呼噜呼噜的流水声。
　　『已经可以了，停止吧！把嘴巴张开，舌头挑出精液来给我看！』
　　两张脸并排在一起，同时张开嘴巴，我看见她们的口腔中，各自充满着白色的泡沫，在泡沫中还有着红通通的软体动物在活动着。
　　这个就是强奸尤佳利，豪取她处女蜜穴，经过凌辱过后的成果。
　　不光是这样对待尤佳利而已，连同她的妈妈也在同一个时间来凌辱着。
　　凌辱的最后产物当然是要给她们俩来公平公享才是……
　　巧妙运用着母女间天生的亲情，进行恐怖的处女凌辱，最完美的成果就是像现在这样吧！
　　『嘿嘿～好，让精液混合着口水吧…对！很好！现在喝下去！』
　　她们俩喉头同时上下运动着，一口又一口喝下口中的污秽。
　　禽兽玷污处女蜜穴的欲望就此染遍她们的全身。
　　『你们都给我听好，不要忘记！现在所喝的是玷污尤佳利处女嫩穴的精液。是你们俩一同喝下处女丧失的铁证。所以不可以忘记这种的滋味喔！』
　　泪流满面的她们是含泪的点头着。
　　这样的经验任谁都是想忘也忘不了吧！
　　『哎呀～糟了！又有精液从尤佳利的小穴中流出来了……好吧，让我来松开太太身上的绳子，你来用手指将精液给掏干净吧！』
　　我说完后，就解开由美子身上那几乎要吃进肉里的绳子。因为捆绑得很紧，所以在她的身体上便留下一条条红色的绳迹，看起来相当痛，因为我稍微摸到那绳迹由美子便痛的哇哇大叫。
　　松绑后的由美子忍不住抚摸着绳子捆绑过的身体。
　　『好了，太太！你女儿小尤佳利还在等你的帮忙呢！你看到小穴上精液是流的一塌糊涂！』
　　『我……不知道……怎么做……』
　　『你刚刚有看见吧！就是小尤佳利处女丧失，处女膜被插破时的姿势！』
　　我抓起尤佳利，让她躺在绒毛地毯上。
　　『太太，来吧！你切进小尤佳利的大腿间，然后抬起她的腰！』
　　由美子这时只能乖乖照着我的话办。
　　对于尤佳利来说，当被摆出这样淫猥姿势的时候，是应该有意识到会有怀孕的危机吧。
　　尤佳利小小的屁股一直上升，直到妈妈的胸口为止，双脚却是往头的方向延伸，形成一种倒逆的姿势。两片紧闭的幼唇毫无遮拦呈现在妈妈由美子的面前。在蜜穴下方，那小小的屁眼这时也显露出来。
　　『好，现在用手指把精液给掏出来吧！哈哈哈～因为刚刚射出精液的时候，爆炸力量太大了，所以要掏到嫩穴很深的地方去才可以掏干净。啊！对了，刚刚太太也让我射精进去了，可以感受到那种射精的力道吧？等你将尤佳利的精液给掏干净以后，你浪穴中的精液，也该有人来掏干净吧。这个人当然是小尤佳利，这样才公平合理，对吧？』
　　『这…这种事……我……我自己来就可以了……』
　　『太太，你又稿不清楚自己的立场了……唉，算了～如果还要再说明这点的话，那还不赶快掏干净的话，强壮精子可是很快就会游进子宫里去喔，知道吗？还是你根本打算这样做呢，急着做外婆吗？』
　　我的一大串歪理，让由美子彻底了解到自己该做的事，她只好转过身来，正视着女儿幼小的蜜穴。
　　我挑了个好位置，坐在小尤佳利头部侧边的特等席上，两个女人的同性性爱嬉戏，特别还是一对母女，可是很难补取到的，当然要选个好角度来好好欣赏一番。
　　『尤佳利……只要一下下就好了，所以暂时忍耐一下吧……』
　　由美子痛苦地伸出手，搭在尤佳利形成一线的小蜜穴上。软绵绵鼓起的耻丘上面，虽然有着手指的入侵，但两片蜜唇依然紧靠在一起，试着抵抗着手指的拨弄。
　　但是，没有多久，整个抵抗就宣告完全失败！
　　蜜唇陷下去，跟着分开了……
　　稚嫩的贝壳开启了，淡桃红色的幼小淫肉现出诱人的踪迹。
　　由美子微微皱起的脸上呈现出些许的扭曲。这大概是因为看见女儿稚嫩蜜穴的⒉仪榭瞿兀炕故且蛭她闻到蜜穴当中所喷发出的精液气味呢？
　　滋…滋……
　　食指触摸到刚刚蜕变成女人的阴道入口。
　　『尤佳利……要开始了……』
　　滋…滋……
　　纤细的食指颤抖地侵入女儿的阴道里去。
　　『啊嗯……』尤佳利皱起眉头，口中轻轻呻吟着，大概是摩擦到处女膜的残骸了吧。
　　这轻声呻吟虽然让由美子瞬间停下入侵的动作，但一想到还有比现在这个更为痛苦的事可能会发生，这让由美子再次加快插入的脚步。
　　『尤佳利…对不起了……很快就会完了……』
　　被摆弄出和处女丧失时同样的姿势，蜜穴再次受到戏弄。这对女儿尤佳利或是妈妈由美子来说，这都是痛苦的经验吧。但是，现在却是由亲身妈妈来戏弄着女儿的蜜穴，这痛苦可就更加倍了。
　　扑滋……卜滋……卜……滋……
　　为了要掏出可能让女儿怀孕的精液，由美子忍痛地弯曲起手指，开始上下掏弄起来。
　　『不……哎呀……不要……』尤佳利再度呻吟喘气起来。
　　但这次的声音和刚刚因为破瓜而拼命忍痛的声音却有着明显的不同。
　　『没有关系了，一下下就好了，所以忍耐一下吧…我会清干净的……』
　　由美子拼命地想要掏出女儿蜜穴里的精液，她的眼睛中泄出大量的泪水，整张脸是哭到不行。
　　女儿的嫩穴被糟塌的悲剧现在正由自己的手指来亲自确认着……
　　为了要拯救女儿，让她的蜜穴再度遭受了异物的入侵……
　　自己怀胎十月，经过痛苦煎熬才产下的宝贝女儿，现在却是让自己亲手来凌辱着。
　　这痛苦让妈妈由美子将手指深深插进女儿的蜜穴，四处勾弄着蜜穴中软肉构成的肉璧，掏出黏在上面的精液，给往外抽了出来。
　　扑滋……卜滋……卜……滋……
　　无毛的耻丘上，迅速堆满出恶心的黏液块状物体。
　　『你看，很方便吧，这不就掏出来了吗……好好的清干净吧……』
　　『不过，太太，这样可口美味的精液，你就这样胡乱涂抹着，这样也未免太浪费了吧！小心，被雷公劈喔！』
　　我的话让由美子吓一跳，她转过头看看我之后，又转过去看着女儿的耻丘。她再次伸出手将女儿耻丘上的污秽刮了起来，跟着放进自己湿润的嘴唇中。
　　『哎呀，如果这样的话，手指不就弄脏了，所以要用干净的手来掏干净吧，这样才可以清干净吧！』
　　由美子无声地点头，手指再次来到女儿幼小的蜜穴上，然后刺进小穴里。
　　扑滋……卜滋……卜……滋……
　　『啊啊嗯……不要了……嗯嗯……』
　　由美子的手指不断勾弄着阴道璧上的软肉，这让尤佳利再度感到异样的舒爽而发出娇美的甜蜜喘气声。
　　扑滋……卜滋……卜……滋……
　　当手指往外抽出时，由美子的鲜红嘴唇便紧接着俐落地吻上稚嫩的花瓣。嘴唇用力吸吮着，将蜜穴中所被勾出的精液给吸入口中，然后伸出舌头刺进蜜穴，沿着阴道画圆般搅动着，将一团又一团的精液给勾取出来。
　　这次她是精准按照命令，丝毫不敢犹豫地喝下囤积在女儿蜜穴中的精液。
　　『小尤佳利啊！你现在的姿势就是刚刚丧失处女时候的姿势，还记得吧？就是伯伯那根大鸡巴猛力刺破宝贵处女膜的时候，你所摆出来的姿势。有没有回想起来啊？』
　　我是故意这样的说来刺激着眼前这一双母女。
　　『请…请不要……不要说了……这样会……』
　　很显然理解到我的话会让女儿心中的伤痕扩大，由美子大声抗议着。
　　『喔～太太你也记得吗？啊～我真是糊涂！在你女儿蜕变成大人的时候，这整个过程你可是霸占住最好的特等席，会记得这么清楚，那是当然的。呵呵，我还真是糊涂！
　　那个时候，大肉棒也是太太的舌头一样，深深刺在小处女的蜜穴中，喷发出一波又一波的精液，我这根大肉棒可是一根大密宝，射完精后是不会变软，因此可以拨弄着喷在小处女蜜穴中的精液。
　　像我这样的特异功能，如果小尤佳利不是小学生的话，那她一定会怀孕的。难怪太太会记得这么清楚！』
　　原本一开始战战兢兢插入的手指，现在慢慢变得滑顺起来，老练起来的手法引爆出蜜穴中蜜汁，伴随着演奏出卑猥淫靡的乐曲，不停勾弄稚嫩的蜜孔，为的就是要从其中挖取出淫兽的欲望，带进口中，喝了下去。
　　不知道在什么时候开始，原本勾弄蜜孔的手指从一根变成两根。就像双手食指一样灵活，中指和食指不停转动勾弄着蜜穴中的软肉。
　　在妈妈手指的带动下，尤佳利出现身体不停扭转着的反应。
　　虽然由美子是有注意到女儿生理上的变化，但是为了不让女儿进一步受到伤害，现在已经不是该考虑目前是母女性器爱抚戏码的适当时机。
　　对由美子来说，自己亲手从宝贝女儿嫩穴中所勾弄出的精液以及散发出来的气味，就是女儿曾经受过淫兽污辱的物理证据。要消灭这些证据，最直接的办法就是吞噬掉它。
　　但不管如何勾弄，都似乎没有终止的一天……
　　就算手指最尖端都已经全部刺进去了，也不能到达精液所渗透到的嫩穴最深层的地带……
　　淫兽犯下邪恶的罪行中，侵犯到的领域是连天下最伟大的母爱也无法踏足的地界。
　　我的心中却充满着感动和骄傲。
　　绝望的泪水从妈妈的眼中溢出，滴落进女儿稚嫩的蜜穴中。
　　『太太啊，你这样不行，根本没有办法清干净，想要女儿怀孕吗？你要好好骚弄小穴上方的蜜豆，这样会让你女儿流出大量的蜜汁，这一来不就可以清洗掉精液了吗？这样懂吗？』
　　『这…这个……』听到这句话，就算是手指已经插在女儿蜜穴中的由美子也不禁犹豫起来。
　　但如今由美子的心中完全被一股心思索盘据着，那就是不要让女儿有任何怀孕的危险。
　　大概是有着这样的心情吧，所以在理智的判断下，对蜜穴最深层的地带进行清洗是唯一可行的手段……
　　如果爱抚能够让尤佳利分泌出大量的蜜汁，那或许就有可能可以避免怀孕的厄运！
　　的确是有这个可能性！！
　　对由美子来说，这样的思考或许是唯一也是最后一个可能的希望。
　　但要实现这样微乎其微的希望却是要……
　　由美子又流出伤心的泪水。一只手依然持续勾弄着蜜穴，但另一只手却也同时伸向幼小的蜜核……
　　涮……
　　『哎呀～～』手指的腹部嫩肉轻轻抚弄到小小的突起，让尤佳利发出高亢的尖叫，跟着大大的张开双脚，向前蹬得笔直。
　　『由…尤佳…利……要忍耐…』
　　由美子这样安抚着女儿，同时持续对蜜豆进行着悲怜的爱抚。
　　对由美子来说，或许性爱的本身就是一件肮脏污秽的事也说不一定。但如今自己却不得不进行着这样污秽的行为，而玩弄的对象却是自己的亲身女儿，这叫她情何以堪。
　　『啊啊！～妈…妈妈…那里……不可以的…不行！！！』身体不停颤抖着的尤佳利哀叫着。
　　但这样的哀求却没有停止妈妈手指的动作。纤细的手指依然踏出了轻松的舞步，让女儿刚刚成为女人的肉体更是朝成熟的女人大步向前迈进。
　　手指从蜜孔中飞离出去，可以看见在手指上沾满着透明的液体。而由美子却丝毫没有犹豫，一口将手指含进口中，吞下罪恶的液体，或许其中更有大部分是女儿分泌出的蜜汁。
　　『太太，光是这样做还不够吧，效果还要再加强！你要舔一舔蜜豆，用力掏小穴，然后用力将蜜豆吸起来，才能将精液给吸出来。这样才是有最棒的效果，对吧？』
　　吸…
　　由美子倒吸一口气，有好一阵子，她静静凝视着淡粉红色湿润的稚嫩蜜肉，跟着她缓缓低下头去……
　　啧啧…
　　由美子终于张开嘴巴，舔吮着湿润蜜穴上光溜溜的蜜缝，同时摩擦着花瓣上小小的蜜豆。
　　『嗯嗯……』尤佳利发出甜蜜的呻吟。
　　『用力舔鸡掰豆吧！这样才会喷出大量的蜜汁。如果足够湿润、量足够多的话，那就会冲淡精液！』
　　非常认命的由美子没有多发一语，她乖乖照着我的命令吐出舌头，舌尖立即攀搭上幼小的突起，回转着，刺激着。
　　『不要啊～妈妈，住手！！』受到刺激的尤佳利高声喊叫着，双脚猛力使劲踩蹬着，大腿更是紧紧夹住妈妈的脑袋。
　　妈妈由美子亲自对女儿尤佳利进行悲怜的性服务，不光是舔弄着蜜豆而已，手指还插进蜜穴里。
　　这一来让天真的小女孩，她的稚嫩小穴霎时间有如汪洋大海般的湿润，就好像一个淫荡妓女一样。在手指抽出蜜穴当中，大量蜜汁黏液就黏沾在手指上。
　　实在无法想像，这样淫糜的手指头是曾经擦进过小学生的嫩穴中。
　　手指和舌头轮流插进到蜜穴里。
　　指尖拨弄着蜜豆，有的时候还掐了掐、压了压蜜豆。
　　受到舌头拨弄的嫩穴，喷发出蜜汁，有如火山爆发一般，情境是如此淫靡，令人无法想像嫩穴的主人是一位小学生。
　　卜滋卜滋的淫荡声瞬间高声演奏着……
　　蜜穴中所分泌出的蜜汁一出来之后就立刻被吞咽掉了。
　　用蜜汁来清洗着冲淡着精液，当然是我的信口开河，但说不定这样真能将蜜穴给冲干净也说不一定。
　　我会这么认为，那是因为蜜穴湿润的程度，已经远远超过我的想像。
　　卜滋卜滋！咕噜咕噜～啧啧……
　　卜滋卜滋！咕噜咕噜～啧啧……
　　『太太，效果不错吧？味道应该是有变化了吧？如果精液变淡的话，那蜜汁的味道也会跟着发生变化。如果你可以将女儿的嫩穴彻底弄到这样浪的话，那应该就可以避免掉怀孕的危险！』
　　由美子并没有做出任何回答，但却以行动来代替。她拼命地掏弄出蜜汁喝下去。
　　美艳贵妇的动作越变越狂野，我可以听见浪汁喷出的声音越来越大声。
　　『不～不可以的！妈妈……妈妈～～请住手吧！尤佳力已经……已经…啊啊啊～～』
　　手指掏出蜜汁涂抹在蜜豆上，指尖毫不容情地挑逗着黏糊糊的小蜜豆。这当中，尤佳利原本不断扭曲的身体也如狂舞般跳动着。
　　就算是由美子对同性性爱没有兴趣，但此刻她也应该已经认识到什么叫做『女人间的爱抚蜜戏』了吧。
　　看着尤佳利的反应，由美子开始对女儿最有感觉得敏感地方，发动重点式的刺激和玩弄。
　　悲怜的戏曲继续上演着……
　　现在身为妈妈的由美子展现出高超的口交技巧，在舌头的灵活挑逗下，将女儿送上了绝顶的高峰，猛烈的高潮下，娇嫩的蜜穴狂泄出浪水般的蜜汁。
　　女同志的性爱欢愉已经是不易为人接受，更何况两位女主角还是有着母女身份的存在。
　　这样的身份将欢愉蜕化成为人所不容的禁断行为。
　　在我思想中，要说起一位污秽的人妻，她的角色只不过是我插入幼女进行性交奸淫前的前戏工具罢了。
　　我一面看着由美子一面套弄着巨大的肉棒。整张包皮褪到雁颈下方，我用着让前列腺液浸湿的手指，擦磨着龟头的冠状沟。似乎全部的热血全部冲进龟头，让原本就已经巨大的龟头，更是圆滚滚的爆开，表面是一片亮丽，闪耀出血红光芒。
　　『妈妈……不行啊……啊啊……那里……尿…尿尿了！！……会尿出来……不行！！啊嗯～～……那里不可以的～～……啊……忍不住了………！！』
　　更令我吃惊的是，并没有任何我的授意，由美子竟然玩弄起女儿的屁眼。以一位国小的年龄来说，比起小嫩穴，肛门附近更是充满性感带。
　　是有这样说法，但还没有得到证实。现在的画面，在一边的爱抚中，我说不定可以亲眼目睹到这种说法的验证实例。
　　舌头和手指拼命蜜豆、嫩穴和屁眼中转动着，这是身为妈妈的由美子玩弄着女儿的高超技巧。
　　我一面回想起尤佳利破瓜时候，自己粗大肉棒在小小处女嫩穴中的挤压感，同时手上使劲套弄着肉棒。
　　『唉啊～～不行了！！嗯嗯～～好奇怪…啊啊～～忍不住了～～！！！』
　　天下最伟大的母爱将尤佳利送上高潮的最高点。
　　沉浸在最高极限的绝顶高峰上，尤佳利却面临到最后一波的刺激和玩弄。
　　啊啊～～
　　蜜豆被佣着。
　　『啊啊啊～～～』
　　呼呼～呼呼～～呼呼呼呼呼～～！！
　　呼吸喘气声急速拉高了分贝。
　　尤佳利冲进高潮的顶峰，与此同时，伴随而来的黄金圣水，有如喷泉般，从蜜穴的小缝中喷射出来，化成一道完美的弧形，挂在天空上。
　　女性至美礼物，生命最高喜悦，女人的高潮就怒奔在尤佳利全身四周。身体如虾般扭曲着，手脚向外撑直，身体最后为之僵硬起来。
　　『啊！』
　　由美子惊吓到发出一声尖叫，赶忙从女儿腿间拉出脸庞。但蜜穴中奔射而出的黄金色怒潮却一点也没有受到影响，毫不犹豫地激射在她的脸上。
　　『哈哈～～真是妙啊～～女儿尿尿在妈妈的脸上！！真是绝妙的好戏！！真是过瘾！』
　　幼女的黄金圣水飞耀在空中，发出耀眼的亮光，然后化成一颗颗黄金水珠，圆滚滚的水珠在宇宙间飞舞着，然后又迅速坠落，拍打在妈妈的脸上，飘落在地上，就连圣水的主人也没有遗落过。
　　这点倒是我的粗心，没有想到事情会变成这样。
　　在美妙高潮的狂舞下，根本没有办法去控制身体的反应。蜜穴小小的入口不断缩放着，间歇性并射出喷泉。
　　咻～噗～～～
　　由美子痴呆地看着女儿稚嫩的蜜穴。她的心里大概是在想着，自己亲手舞出的爱抚让女儿飞天，所以会有这样惊人的画面和结果吧。
　　性爱的技巧和年纪是没有对等的正比关系，但能够让尤佳利产生出如此的高潮，却是需要相当高的技巧。
　　手指和舌头的爱抚是如此美妙，但却不用人来教导，在女性的本能下，心中生起对于男人进行狂野火热的性爱服务，大概是每个女人都会的本能吧。更何况是一具非常淫荡的性爱肉体呢？
　　由美子或许就是具备这样肉体的淫荡女人吧！
　　多么可惜！由美子的老公竟然不知道珍惜这男人绝佳的礼物，让她荒废那么多年。
　　虽然事实是如此令人遗憾和可惜，但如果反过来想的话，因为没有让其他男人过份污染过，所以可以完全按照我的意志，自由调教成我所喜欢的性奴隶。
　　是有这个可能性的，更何况她还有个这样的女儿……
　　刚刚丧失处女的尤佳利，她还只是一个小学生而已，就已经这样淫乱，如果又对她进行调教的话，那会变得绝美的性爱奴隶吧。
　　这真是令人期待！
　　咻～噗～～～
　　气势汹涌的喷泉，渐渐退却了，少女的尿尿也进入尾声。尿液从蜜穴缓缓溢出化成数条溪流，浇湿幼小的身体。
　　咻～噗～～～
　　尿道口开始缩放着，在每一次缩放中，都喷出微量尿液，只是量越来越小。
　　女儿尤佳利的细腰如波浪般起伏着，妈妈由美子只是呆然抱着女儿的腰身，浑身动也不动。
　　温然的黄金喷泉溅湿了两匹的雌兽，也在绒毛的地毯上印染出一摊又一摊的黄金污垢。 

　　第八章：哀辱母女・彼此互相玩弄淫器
　
　　『好了，现在轮到清洁妈妈的浪穴！』我这样说完后就立即推倒美由子。
　　『不～请不要这样……我已经……办…办不到……了……』
　　『我现在说的是要来清洁太太的浪穴喔！我想太太你当然是不喜欢怀孕的，对吧？还是你好想怀一个我的小孩呢？哈哈，我当然是没有关系的。快别说，赶快乖乖把脚张开吧！』
　　『请…等……等一下……让我先擦干净身体吧……』
　　由美子的身体到处都是尤佳利的尿尿。
　　『转过身去！不快一点的话，那可就会怀孕喔！』
　　大概是感到羞耻吧，由美子低着头默默张开双脚。雪白小腹是那样光华，相当具有弹性，然而却茂盛地长满着一大片黑压压的密林，暗红色的蜜唇如鲜花般盛开着，上面更有珠光点点，有如晨间的蜜露，散发出湿润的光芒。
　　『好了，这次换小尤佳利来清洁妈妈的浪穴吧。你知道该怎么做吧？就像妈妈刚刚对你做的那样。你会吗？』
　　『会…我会。』不敢违背我命令的尤佳利爽快地回应着。
　　『不可以的！请…请让我自己做吧……我自己来做就可以了！』
　　『你可爱的女儿是要吸吮你的浪穴！！这样你也会吗？你可以吸吮你的淫Ｂ臭穴？』
　　『不行……绝对不可那样做……』
　　『妈妈…我……我可以做的……』
　　尤佳利这句话中没有多少犹豫。
　　我相当清楚听见小女孩的自告奋勇。她会这样说，大概是因为年纪还非常轻吧，所以对于淫猥的行为并没有多少抵抗或排斥。像由美子那样的熟女，已经被充分地教育过贞操的观念，所以有极强的抵抗。
　　她们母女大概是有这样的区别。
　　『哈哈，尤佳利真是豪气十足啊。太太，你的女儿都愿意这样做了，你还继续坚持，难道是想要我来服务吗？当然了，我的肉棒是非常粗大，要是干进浪穴里狂抽猛送起来的话，会有很好的清洁效果，可以把先前的精液都给彻底从浪穴中勾出，难道太太是有这样的企图吗？哈哈～原来是这样…我t解了……』
　　『请你不要这样……』
　　『好吧，既然你这样说的话。那小尤佳利现在你先跨坐在妈妈的脸上吧！』
　　我要这两匹雌兽摆出了六九的性交体位。因为她们是有一定的身高落差，所以彼此不可能可以同时舔吮到对方，但如果在由美子身上施展手技的话，那还是可以要她们母女俩同时互相爱抚的。
　　小尤佳利跨过妈妈的脸上，缓缓蹲下来，而由美子大大张开的双脚是打开成Ｍ字型。
　　我走到尤佳利的脑袋前方，伸出双手用力抓住由美子的双腿，让她的浪穴完完全全展现出来。
　　『小尤佳利，你看，摆出这样的姿势，就可以清楚看见妈妈的浪穴，对吧？和小尤佳利不一样的是，浪穴附近长了好多好多黑压压的鸡掰毛。大人的浪穴要是弄脏了的话，就会变成这样。你看清楚了吗？』
　　虽然母女俩是落到这般田地，但尤佳利却紧紧盯住妈妈的下体看着。
　　『双腿间变成一线的粉红色裂缝，那就是浪穴，对吧？你看看现在还有很多的浪汁闪闪发亮着。如果想要男人大鸡巴来干的话，淫荡女人她的浪穴就会变成这样。小尤佳利啊，再过一阵子，你的小穴也会变得跟妈妈一样，知道吗？』
　　在一旁的尤佳利一句话也没有说。
　　这样的场合，是想也想像不到的性教育的场合，而且亲身的妈妈还充当模特儿的角色。
　　『你看，在两片鸡掰嘴上面有个小豆子，那就是蜜豆，也就是所谓女人的小鸡鸡。小尤佳利，你等下就必须像舔我的大鸡巴一样，好好地舔一舔这颗蜜豆，知道吗？那可是会让女人好爽的，这个你有经验吧？妈妈的蜜豆更大颗，光是这么一舔，她就会有比小尤佳利更爽的感觉！』
　　两个人互相凝视着对方的小穴。
　　这样的画面是多么残酷，对于由美子来说，承受到的屈辱大到会令人发狂的程度吧。
　　『好了，现在把你妈妈的浪穴给左右扳开吧……』
　　尤佳利的手伸向了不断吞吐的淫贝，两根手指搭在左右两边的花瓣上面。
　　啵……
　　成熟的淫唇从紧闭中缓缓开启，露出里面淫猥的蜜肉。
　　随着淫贝的开启，一股说不出的气味释放出来飘散在空中。那是混合着精液的婴花气味以及由美子本身的女人体香。
　　小尤佳利的脸瞬间紧皱在一起。
　　『哈哈，很香的气味，对吧？那可是证明我和妈妈神圣爱情的香气。在你妈妈爽到极点的时候，喷发出的蜜汁以及带有我小孩种子的精液已经完美的混合在一起了。仔细看清楚吧，从妈妈的浪穴中，是不是有白色的泡沫溢流出来呢？』
　　听见我的提示，尤佳利果然看见从妈妈浪穴中果然有着淫靡的蜜汁缓缓流出来，形成数条银白的溪流，往下流动着。
　　我将脸贴近由美子的浪穴，用力呼吸着，仔细闻着那令人发狂的香气。
　　『小尤佳利，你也来一起闻闻看吧！』
　　尤佳利非常乖顺地照着命令来做。她猛力呼吸着，鼻中里甚至传出呼呼的吸气声，自然我们两人性爱后的香气完全顺着鼻腔被吸进她的肺部里。
　　『住…住手……』由美子喃喃低语着。
　　在我们俩鼻息的声音中，可以感受到一股强大的气流喷在她的浪穴花瓣上，大概是因为这样，所以她才会发出声音来吧。可能这样的画面过于难堪，由美子使劲紧缩起浪穴，我看见花瓣瞬间内凹下去。
　　她大概是想阻止气味的飘散吧。但她却无法完全办到，力气时有时无，这也就演变成浪穴呈现出一种缩放的状态，可以看见淫孔的孺动。
　　尤佳利紧盯着妈妈浪穴看着，花瓣的一切变化都清楚地印在眼帘中。或许此刻的她正在想着自己的小穴会不会也想妈妈这样，会有千变和万化。
　　『怎样？很香的味道吧？』
　　『臭…好臭……』
　　『哈哈哈～～因为你还是一个小孩子，所以不懂这样的香气。其实这样的气味和臭是有微妙的差别。因为你还小，所以不懂。但只要是女人都会喜欢这样味道的！如果有女人不喜欢这味道的话，那她的荷尔蒙一定是出现问题，那可是一种病症。如果真的是这样的话，就要去看医生。要是去看医生的话，女人的双腿就必须要张开成这样，让医生闻一闻气味，不这样做是不行的！怎样？是不是很好闻的味道呢？很香的对吧？』
　　这次，尤佳利却还是没有回答。
　　『小尤佳利，如果你真的是一位女生的话，那照道理来说，你应该会喜欢这样的味道的才对。如果现在还不喜欢，那就会变成很严重的情况。t解吗？』
　　『请不要跟小孩子说这种奇怪的话！』由美子突然大声吼叫起来。
　　『你也给我听清楚了！乖乖在一边听我的命令，如果再吵的话，那我就再强奸尤佳利！？小尤佳利，怎样？是怎样的味道呢？』
　　『…是…香……好香的味道……』
　　这个回答让我感到满意。
　　尤佳利的眼睛自始至终都紧盯住妈妈的淫器看着。阴道口不时挤压蠕动着，有时会挤压出内部的空气，然后变成一大颗银白的泡沫。
　　『唉呀呀～你看看！！妈妈的浪穴冒出这么多白色的泡泡，多淫荡的动作…快点，把手指插进去吧！赶紧把里面的骚汁给挖出来吧！如果不快一点的话，妈妈可是会怀孕的喔！不过，你要是想要一个弟弟或妹妹的话，那就另当别论了。哈哈～我猜想尤佳利你很想要一个笑我这样的弟弟吧？』
　　尤佳利看着我的眼中充满了鄙视，只不过她的眼神是软弱无力，三不五时还会偷窥着我的脸色。最后她缓缓伸出手指，轻轻放在妈妈的浪穴上，跟着慢慢刺了进去。
　　手指逐渐消失在浪穴里。
　　卜滋……卜滋……
　　小小的手指插进蜜穴理去。
　　『呜呜……』感觉到女儿的手指已经插进自己的下体里，由美子发出无助的哭泣。
　　『不错吧，里面是不是湿的一塌糊涂，黏答答的呢？因为那是会让妈妈怀孕的种子，所以要全部掏出来……在掏出全部的精液后，还要仔细舔吮下去！』
　　卜滋……卜滋……
　　沾粘许多污秽和浪汁的手指抽出蜜穴。
　　虽然尤佳利一开始是还有些犹豫，但很快就张开嘴巴含进手指。
　　吱吱……吱吱……吱吱……
　　来回刮动过淫荡浪穴的十Ｘ岁手指尖在小嘴里前后进出着。
　　鼻子闻着诱人的香味，我双眼注视着这场难得的好戏，静静t望着，这真是有无穷的愉快。而且，小女孩手指所挖出的是我精力旺盛的精液。想到着，胯下的弟弟猛烈跳动着。
　　『只插入一根还不够，两根手指一起挖，会有比较好的效果……不，就算是三根也是可以的！』
　　乖乖按照指示，尤佳利慢慢增加刺入妈妈浪穴的手指数目。左手的食指深深刺进浪穴当中，右手的食指和中指刮取着溢流出来的白浊污秽。
　　『呜呜～！啊…尤……尤佳利……』由美子呻吟着。
　　虽然是想阻止女儿这样乱伦的举动，但一想到现在还有比这个更重要的事要小心，因此也就沉默下来，强忍着这样的屈辱。
　　听见妈妈的呻吟，尤佳利暂时停止动作，但旋即又恢复从妈妈蜜穴挖取浪汁的工作。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两根瘦小的手指来回勾弄着蜜穴，从阴道软肉上，刮出一滩又一滩的污液。这次少女再有没有任何犹豫，立刻送进嘴中，啾啾作响地舔着手指，吞下我的精液。
　　尤佳利自己本身好像也不很清楚为甚么会这么爽快地咽下污秽的精液。
　　在她勾弄着阴道软肉的当中，妈妈由美子也忍不住舞动起腰肢，跳出淫靡的舞姿，好像在魅惑女儿要更强烈抽弄一般。
　　『嘿嘿嘿～～小尤佳利啊，你现在用力抽插的浪穴就是你出生时候所通过的蜜道，你就是经由那里才会出生来到这个世界。怎么，对生出自己的蜜穴有怎样的感觉？没有关系，有什么感觉，现在全部都说出来吧！妈妈也会很想听听你的想法！』
　　尤佳利的动作瞬间冻结，她大概是在思考着该怎样回答这个问题吧！
　　『这……这洞太……太小了……不可能生出…生出来……』
　　『这样说嘛，那小尤佳利你是从哪边生出来的呢？……』
　　『是妈妈……妈妈的肚子……动了手术……手术才……』
　　看样子，尤佳利大概还不知道生产是怎么一回事吧。即使在学校有上过相关的性教育课程，但要她相信小孩子是从女人的浪穴中生出来，这种事她是不会相信的！
　　为甚么呢？
　　因为在她的眼帘里，妈妈的浪穴是这么的小，怎么可能会生出小孩！
　　『这个浪穴不光是只有你眼睛看见的那样大小而已！浪穴是可以扩大到很大很大的。就好像一个小婴孩的头那样大……如果是像伯伯拳头大小的话，那是很容易就可以全部插进去的！』
　　『这……不……不可能！……』尤佳利根本无法相信。
　　『这样我就没有办法了……好吧，看来我只有做给你看，要看仔细喔！』
　　我左右食指无预警地插进由美子流出黏答答浪汁的蜜穴，强力地扳开来。
　　『唉啊～～』由美子痛苦地哀号着。
　　『你看，就像这样那么简单……』
　　虽然女人的蜜穴是南北成一条纵线，但还是可以拉宽到五公分的宽度。
　　『唉啊～～痛…会痛……好痛啊……住手……快停下来～～～』
　　『请住…住手！妈妈很痛了！！』
　　『没有关系！比起在生小尤佳利的时候，这点痛根本不算什么！』我一边这么说着一边持续强力掰开浪穴，口中继续说着：『好了，现在就算是像小尤佳利拳头的大小也可以放进去了。来试试看吧！』
　　『不～不要！！……那是不可能的……』尤佳利坚强地拒绝着，大概是想起刚刚妈妈痛苦的喊叫声吧。
　　『嘻嘻嘻嘻～算了！今天就暂时同意你的请求，可是……你要好好的弄干净精液不可了！』
　　没有其他选择，尤佳利只好认命地再度将手指插进阴道里。
　　吱吱～吱吱～～
　　黏答答的浪汁拨弄声响彻在房间的每个角落，应该也早已传进由美子的耳朵里吧。
　　虽然从刚才就一直不断掏出淫汁，但这时从浪穴中飙出的浪汁可一点也没有减少的趋势！
　　『太太，你也要好好扫干净尤佳利小穴吧！说不定，她的小穴里还残留有不少的精子喔！』
　　由美子立即爽快执行我的话。如果是在普通的情况下，当然是绝对不允许这种事情的发生，但可以让女儿怀孕的可能性降低，就算是有一丁点，那绝对不可以放弃。
　　为了要消灭这机率低的不能再低的可能性，由美子只好拼命勾取着。
　　『哎呀～～』
　　这次换到尤佳利呻吟着。
　　母女俩互相勾弄着彼此的性器。
　　这是淫辱的最高境界。
　　『小尤佳利啊，光是这样来回勾弄还是不够，你试着用嘴巴吸吸看吧？』
　　听见我的吩咐，尤佳利大大分开妈妈淫唇，想也不想张开嘴巴就盖住蜜穴。
　　啧啧……啧啧……
　　这是女同性恋者第一次黏人的蜜戏，而且还是母女俩口交的亲密游戏……
　　自己产下女儿的通道和小穴蜜孔，受到的女儿的蜜吻，这也让女儿尝到的自己最原始的味道…
　　多么诱人的场景！！
　　『不要～！！……尤…尤佳利……这……不可…不可以……』由美子轻声呼喊着，她的身体剧烈颤抖着，大概是受不了同性相奸的刺激吧。
　　『小尤佳利，做的不错，继续吧！妈妈可是非常喜欢喔！』
　　啧啧……啧啧……
　　小嘴舔吮着精液，嘴角边泄出黏度极高的淫靡下流声响。
　　『尤…尤佳利……这……不可…不可以……啊啊～～』
　　『小尤佳利，因为妈妈的小穴蜜肉被你舔吮着，所以泄出高兴的蜜汁，你要快一点喝下去喔！不要忘记，手指还要插进小穴里面，用力来回勾弄，或是舌头要刺进小穴里，来回舔吮！』
　　啧啧……啧啧……答答…答答……
　　尤佳利并没有回答，但舔吮时却发出高八度的声音。
　　『啊啊啊～～！这……这……尤…尤佳利…不……喔喔～～～』
　　『太太，你是不是也感到不满足呢？还不爽吧！那么你也可以一边替尤佳利清洗她的的小穴啊～这样不错吧？你也会高兴了吧？』
　　由美子短暂盘算后，就伸出手想要插进尤佳利稚嫩的小穴里。但身体实在颤抖的太厉害了，并没有像自己想的那样，可以顺利插进尤佳利的小嫩穴里。
　　在我的面前，活生生上演着这一场香艳喷火的母女性爱蜜戏。
　　这是多么淫靡，令人有着无比兴奋的刺激。虽然她们俩都被我奸淫过，干过几次了，还刺破尤佳利的处女小蜜穴，但看着这蜜戏的当下，却让我升起一种她们都是清纯少女的感觉。
　　淫荡和清纯，这两种截然不同的气质，是不可能同时存在，但此刻的她们浑身上下却同时爆出这两种韵味，浑然天成，真是令人不敢相信。
　　血液不断冲进胯下高挺的巨大肉棒里，像似饿好久，坚硬的巨棒雀跃地上下飞舞着，还喷出透明的液体，随着巨棒上下的摆幅，一股又一股透明的液体激射出去，化成一道道完美的圆弧轨道。
　　我是这样的兴奋。
　　对一位雄性动物而言，看见清纯的雌性动物，都会有一股冲动，想要用自己粗大的肉棒，彻地弄脏少女的清纯，一遍又一遍打上了自己的印记。
　　我带着噬人的目光，看着由美子，她胸口上有着一滩又一滩的水渍，那是尤佳利嫩穴中所滴出的蜜汁堆积而成。虽然尤佳利刚刚才登上高潮的最顶峰，但她身体中那份雌性动物天生的本能，驱使她追逐着下一波的高潮。
　　我看见少女喘着气，蜜汁不断从嫩穴中喷出。
　　由美子的爱抚方法非常有技巧，看起来像似完全集中在小蜜豆的四周围。凶猛往女儿的小嫩穴里插进两根以上的手指，疯狂抽插着，看起来像是要快一点结束的诱人的蜜戏吗？
　　还是，她认为这样可以提高蜜之流出的效率呢？是有这个可能性的，因为她也是一个久未受到男人疼爱的旷女。
　　不久，由美子窥视着尤佳利的反应，绵绵爱抚至蜜穴下的菊花小孔。手指涂抹上大量的口水，然后在小小的菊花孔上来回的刺激着，弄得菊花孔一片湿答答的景象。
　　浓密的刺激让嫩穴膨胀鼓起来，好像晨尖的蜜桃，鲜嫩多汁，现在又用口水弄湿菊花小孔，转眼间，尤佳利最宝贵的两个禁忌蜜孔都像沈浸海底般，湿淋淋有如一片烂泥，喷发出一颗颗白色的气泡，宛如诱人的呼唤。
　　与此同时，尤佳利并没有注意到这些，她全心全意投入到挑逗蜜穴上。脑袋中好像已经完全没有经验过高潮的遐想，完全集中在挖出精液的这件事情上面，她是拼命地想从妈妈的蜜穴当中，挖出一团又一团的淫液。
　　『小尤佳利啊，很不错喔，挖出很多的蜜汁出来了，不过还有更重要的地方没弄到…对了，就是蜜唇尾巴的地方，那里有好多的精液还没有挖到……要把包皮给退出来才行……』
　　虽然尤佳利还不十分清楚我所说的地方，但她却立即按照我的指示，手伸向包皮上面。
　　啵……
　　剥开包裹住大大蜜豆的包皮。
　　『那突起的地方就是所谓女人的蜜豆。要一面舔吮着蜜豆一面刮取蜜穴……只要是女人都喜欢被人舔吮……小尤佳利啊～这样知道了吗？』
　　尤佳利凝视着露出来的蜜豆，停下手上的动作。或许这个时候，她想起过去那些添加在自己身上的凌辱……
　　扒光包皮后光秃秃的蜜豆，那个时候的快感……
　　不久，灵活的小舌头滑行到淫靡的蜜核，迅速拨弄起小小的蜜豆……
　　啾啾～啾啾～～
　　『哎呀～～～！！』由美子发出悲惨的叫声。
　　这一声惨叫吓得小尤佳利如闪电般抽开小红舌。
　　『嘿嘿～不要紧张！因为妈妈感到爽快，所以才会浪叫出来。就算是更用力地舔吮起来，妈妈只会更爽快更舒服的，不要担心。快点吧！』
　　『不！不可以的…尤佳利……』
　　妈妈的阻止让尤佳利犹豫起来。
　　『如果不用力舔吮这里的话，那就不会生出大量的浪水，没有浪水的冲刷，那妈妈很可能就会怀孕的，事情是这样的吧？小尤佳利，你喜欢这样吗？』
　　我的这句话，让尤佳利下定了决心，她再次吐出鲜红小舌头，勾搭上淫猥小突起。
　　啾啾…吸噜……啧啧……啾啾…吸噜……啧啧……
　　房间里演奏起美妙的音乐，真让我兴奋不已。
　　『不！不可以…那…那边……不可以……舔……哎呀～～啊啊～～』
　　由美子发出甜蜜呻吟。浪穴和蜜洞不断开启闭合着，在开合之间，挤压出一波波淫邪的蜜汁，顺着花瓣缓缓流动出来。
　　『你看，妈妈的小穴是不是流出很多的浪汁出来了！手指插进浪穴里去感觉吧，把里面的蜜汁全给掏出来，那妈妈就不会怀孕了！』
　　尤佳利一边拨弄着蜜核，一边将手指摸向蜜穴的入口。
　　受到快感的冲击，蜜穴完全溃败，不断抖动着，这样的蜜穴虽然想要拒绝女儿手指的刺入，但在蜜豆受到小舌头突然刺动的瞬间，蜜穴松开紧绷的肌肉，紧锁的入口缓缓开启，手指也跟着轻松滑入。
　　当刺入的瞬间，手指并没有多做一秒的停留，跟着狂野的粗暴的猛力插入，就连指根也插进了浪穴中。
　　她们母女俩彼此玩弄着对方的蜜豆，仿佛不肯认输般，两人都全力向女人的敏感处发出固执的戏弄。
　　她们的身体如火在烧一般的赤红，大量汗珠从身体里溢出，跟着飞散出去。大概是因为体温的关系而蒸发吧，妈妈身体上先前喷洒上的尤佳利尿液，这时也散发出更为浓烈的气味。
　　仿佛为了抵销这样难闻的气味，女人身体自然分泌出更为浓烈的体香，想要遮盖尿液的气味。
　　妈妈的浪穴和女儿的嫩穴，并没有年龄上差别，全都进化成饥渴的鸡掰穴，从鸡掰穴里不断喷发出蜜汁这点上，就可以充分显现出这一双美穴是多么饥渴男人，因此才会跳出求爱的舞曲，也因此射出一波又一波如同泉水的淫猥蜜汁。
　　『啊啊…不！～啊啊……啊啊……受不了了……！！』
　　『嗯嗯……嗯嗯……啊啊……』
　　尤佳利一边喘气着一边开始泄出熟女才会有的呻吟，在一旁的妈妈也配合着发出甜美的淫叫。
　　真不愧是母女，俩人间有着强大无比的默契，以绝妙的旋律，演唱出悦耳的曲调。
　　啾啾…吸噜……啧啧……啾啾…吸噜……啧啧……
　　舌头轻巧地拨弄着蜜汁，弹奏着如鼓一般的间奏，产生出锦上添花的效果，让一旁的我更加兴奋。
　　不知道从什么时候开始，尤佳利插入妈妈蜜穴中的手指也已经增加到三根，如同粗大肉棒不断狂抽猛送着，一次又一次刺入妈妈蜜穴的深处，几乎要抵达花心。
　　由美子口中也因此而泄出苦闷的呻吟。
　　顺着这样步调的话，插进四根手指头，应该会感到爽快吧！
　　如果稍微调教一下的话，她就会从女儿身上得到绝顶的高潮！
　　眼前的母女俩全心全意贪图着对方带来的快感。就算在一旁有我这旁观者的存在，她们也毫不在乎，彻底解放开来，展现出女人最深层的一面，那就是享受着性爱的快乐。
　　两个人一步又一步慢慢踏入快感的高峰。
　　『小尤佳利啊～你不是插在妈妈的浪穴中吗？现在朝妈妈肚子的方向，把手指给勾起来，然后用力的括啊括，括动那边的话，可以让妈妈感到巨大快感喔！妈妈就会高兴死了！』
　　我打算先让尤美子冲上快感的高峰，因此让尤佳利做出最后的一击。
　　尤佳利露出似懂非懂的神情，但还是乖乖顺着我的话做。
　　『唉唉～～啊啊啊～！～不…不……那边不行～～』
　　Ｇ点受到女儿的冲撞，由美子陷入更为疯狂的情境。
　　『不要忘记那小浪豆…边勾弄着边用嘴巴吸吮吸吮吧！』
　　尤佳利的嘴唇下一秒钟搭上早已因为充血而鲜红无比的耻豆上。
　　由美子下体上两个最重要的敏感带，现在同时间一起受到亲身女儿的猥亵。
　　『啊，不～不！！哎呀～～啊啊啊……』
　　由美子快速冲向绝顶的阶梯。或许是她想到不能输给女儿，又或许是她想到如果一点事也没有做的话，那就对不起女儿，在不知道什么念头下，她的手指突然猛烈地用力地插入女儿的小嫩穴中。
　　蟋噜……啧啧……机噜……啾啾～啾啾～啾啾～啾啾～
　　手指激烈地在小嫩穴中进进出出着。在手指往外抽的瞬间里，稚嫩蜜穴中的蜜汁化成了一颗颗晶莹的水珠飘散开来。虽然现在只是插入一根手指头而已，但女儿小尤佳丽是刚刚才丧失了宝贵的处女，她刚刚破瓜的小嫩穴要来承受手指头的冲撞，她应该感到激烈无比，是有狂野挑逗的效果吧。
　　但是，她却没有发出一丝一毫哀痛的惨叫声，反而从她的嘴中泄出的尽是让人感到无边兴奋的喜悦呻吟，她是用这样的声音来报答亲生母亲的爱抚。
　　『啊啊～妈…妈妈……嗯嗯～～啊啊啊～～』
　　幼小的性器受到亲身母亲的凌辱。还没有成熟的稚嫩花房，在激烈冲撞中，慢慢展开花瓣，朝着成熟女人的艳丽，一点一点开花着。幼嫩的小穴紧紧锁住手指，在手指往外抽的瞬间里，蜜穴中那诱惑男人的软肉却是不经意微露出来。
　　『小尤佳利，感觉怎样？很爽快吧？鸡掰穴感到爽吧！』
　　『啊啊…呼呼～～哎呀～～～受不了了～！好可怕啊！！』
　　对于身体上的快乐，尤佳利的心中是混合着恐怖和喜悦，那是一种很复杂的心境。身为女人，开花是象征着发育已经到一段落，可以开始享受天生该有的喜悦，但另一方面却因为一脚踏入禁断的秘密花园，心理面应该是怀抱着恐惧和无知的心情吧。
　　但，现在嫩穴里面却大量溢出甜蜜的蜜汁。小嫩穴根本没有一丝的犹豫，尽穷尽地显示着生理方面的喜悦。青涩的蜜核已经完全勃起，充分主张着自己的存在。勃起后的蜜核大小几乎要跟妈妈的是一样的大小，她发育的还真是快速，令人震撼。
　　『你的鸡掰穴很喜欢这样吧！大概是感到很爽快，很浪了吧！』
　　『没…有…小…穴…没…有感到…舒服………小…穴…没…有感到…舒服…没…有…』
　　大概是认为如果同意我的问题，那会令人难堪吧。虽然就算是节节巴巴，尤佳利还是拼命否定着我的判断。大概是想要中断我言语的挑逗吧，她的小红舌突然刺入了妈妈的浪穴中。
　　虽然受到女儿新一波的挑逗，由美子手上的玩弄也没有停下，依然持续进行着。不光是此，她反而变本加厉加快对于蜜豆摩擦的速度，中指也以更快频率做起活塞运动。
　　『哎呀～啊啊……嗯嗯……呼呼……』
　　蜜穴受到激烈的玩弄，顿时尤佳利有如身处在惊涛骇浪中，但她依然努力地捕捉住妈妈的耻豆，快速吸吮起来。大概是想用此作为对于妈妈玩弄的回报吧，这当中，她们的肉体却兴奋地跳起舞步，真是太浪了。
　　『快吧快吧！小尤佳利啊～如果不好好努力拼命的话，妈妈会怀孕的喔！』
　　实在是太爽快了，尤佳利不得不咬起嘴唇，拼命忍耐住快感浪波的冲击，因为想要帮妈妈逃离怀孕的恶梦，所以手指拼命快速抽送着熟女的浪穴。
　　尤佳利拼命摩擦着妈妈的Ｇ高潮点，带出的快乐浪波让由美子身陷其中，飘浮在性爱欢乐中而忘记手上的爱抚。
　　趁着这个空档，尤佳利捕捉住偌大的蜜豆，舌头不住翻弄着。或许是因为还是小孩子，没有忘记婴儿吸奶的技巧吧，舌上翻舞越见纯熟，带出喜悦也越来越大。
　　母女俩的蜜戏是一波接着一波，彼此追求着性爱的欢乐，终于她们全都登上绝顶的高峰。
　　贤淑的母亲和体贴的女儿彼此玩弄着蜜穴，来表达出天生的母女亲情。
　　这是我分别在她们蜜穴里中出狂射以后，再一次污辱她们的最棒手段。
　　或许正因为是这样高超的手段，现在她们俩才能一起享受着性爱的喜悦。如果是普通的话，根本没有办法让母女俩彻底呈现出伟大的母女亲情，在爱的见证下，让母女做出这样结合吧。
　　虽然她们俩是不肯承认，但她们还是喜欢也爱上我的凌辱。
　　我这样说是有证据的，因为她们每一个都拼命张开双脚，就算是已经污秽到不行的蜜穴，也会渴望着对方的疼爱。
　　为了胁迫她们，这样欢爱的蜜戏，我当然是拍下无数张照片，连录影带也拍了好几卷，以后有机会的话，再和同业的人员一起来交换享受。
　　虽然由美子已经不是一个处女了，但她却具有非常强烈的贞操观念。在现今的社会中，这样的女人真是太稀少了。如果能好好的开发调教的话，这也是非常美妙的点子。
　　虽然我不知道在什么时候会玩腻她而抛弃不要，但在那之前，还是可以和尤佳利三个人一起玩乐着。
　　想要好好地开发成功的话，如果不再强奸她们两三次，那是不可能的。在那之后，她们就会懂得我巨棒的好处，彼此竞争，迫不及待打开双腿，舞动着的细腰，渴望着我的疼爱。
　　她们现在还不是那么喜欢性交，事情并不会那样简单，所以还要经过彻底又严酷的调教不可。虽然由美子也好或尤佳利也罢，她们心里是排斥的，但她们的肉体天生就会渴望着男人，我非常期待调教后的女奴能带给我怎样的乐趣。
　　不知道从什么时候开始，由美子停下手中的蜜戏。现在的她所有心力完全集中在忍耐性爱蜜戏所带来的快乐中。尤佳利如同恶女一般，更是猛烈发起一波又一波的攻击，狂野地凌辱着亲身妈妈的淫靡浪穴。
　　『啊啊呼～～尤…尤佳……利……啊啊…不…不可以……已经……死了……死了！！』
　　『太太，已经高潮了吗？在心爱女儿的爱抚中，爽快到有高潮了吗？』我一边说着一边慢慢走到由美子脑袋的旁边，然后一把又是握掴又是掐住正随着身体舞动而剧烈飞舞的淫荡乳房，这乳房还真是巨大，一只手都抓不住了，这一定是受到女儿的蜜戏而变大了。
　　『唉啊～痛～～……不…不要……不要用力掐……啊啊……』
　　『高潮了吗？怎样？产下女儿的浪道，受到女儿的奸淫，有高潮了吗？爽快了吧？』我一边说着一边用力扭转着手中的丰乳，如同一颗软糖，巨乳不断的变化着样貌，手指深深陷进爆出大量汗水的火热蜜乳中。
　　『不可以这样啊！尤佳利，住手吧！啊啊啊～～』
　　我一边手中狂野毫无顾忌地用力拉扯着丰满的乳房，一边从上方吐出口水射到由美子的脸上。刚刚还是有如美神化身的熟女，现在却让我的口水给污秽着，这样真是有趣啊。
　　带着泡沫的口水黏答答地沾粘在美艳的脸孔上，恶心中却散发出一股异样的美感。
　　『嘿嘿，太太～女儿的口水和我的，你比较喜欢哪一个呢？又脏又臭的烂鸡掰，让女儿舔了一下，就这么开心，还喷出快乐的鸡掰汁，你真是一个超级淫乱的女人！』
　　『不是这样……不要这样说……呜呜…呜呜～』
　　『你的烂鸡掰还不臭吗…没有闻过鸡掰耻垢的味道吗？所以要让女儿舔吮一下来体验吗？尤佳利是已经完全品味过这样的气味了！对吧？』
　　『不要说了…不要说了！』
　　沾满口水的那张美丽脸庞扭曲着，泪水不断流下，那是因为我言词的污辱，受不了的由美子向我哀求着。
　　『明明知道鸡掰的味道是臭的，还要女儿来舔吮，你真的是淫乱的女人！高潮了吧，臭鸡掰烂穴被女儿舔到高潮了吧！？』
　　我用力掐住乳房中央高高挺起的黑葡萄，用力往上拉起。
　　『好痛！！』
　　虽然乳头上传来强大的阵痛，但比起这样的痛苦，所感受到的快乐，应该会更强烈吧！
　　『住手…我已经…已经受不了了……』
　　这次调教看来已经快要接近终点。
　　这时我听见从小尤佳利那边传来越来越快的淫猥声响，大概是她加快抽送的速度。手指高速穿刺着，不断猛烈地刺激到女人最为爽快的Ｇ高潮点，阴璧上的软肉也受到手指的冲击。
　　这样多的刺激同时爆炸开来。
　　『来吧来吧，快点高潮吧…爽死了有没有关系！！……小尤佳利，要尽力地吸吮着妈妈的蜜豆，也用牙齿来咬看看吧！』
　　『不！～不行啊啊～～！！呜呜……啊啊……嗯嗯～！！』
　　由美子整个人趴在尤佳利的身上，背部是高高弓起着，大概是想吸引女儿来舔蜜豆吧！　
　　然后……　
　　火山爆发了！！！
　　『不要啊！死……死了……浪死我了…好美……啊啊啊～～！！』
　　受到亲生女儿的凌辱，由美子终于攀登上绝顶的高峰。
　　『呵呵呵呵…丢了吗？让十Ｘ岁的女儿爱抚着，所以有高潮了吗？』
　　由美子的肉体如小舟随风摆荡地扭转着，脸上尽露出女人高朝后的满足和慵懒神情。大概是绝顶的喜悦不断在身体里四处的奔跑流窜着吧。
　　关于高潮没有任何经验和警觉，在妈妈达到高潮后，尤佳利依然奋力继续玩弄着蜜豆。
　　一波又一波的高潮浪波毫不容情不断袭击急着由美子。
　　在一旁的我弯下腰一口吻住由美子鲜艳的红唇，我要好好品尝一下让女儿玩弄到高潮的女人，她的香唇应该是别有一般浓郁的风味吧。
　　丧失作为母亲的尊严，眼前的熟女露出慵懒的神韵，彻底陷入高潮的痴态，肉体不住颤抖扭动着。 

　　第九章：再丧失・幼花的哀辱
　
　　『浪死我了……美……美死了……啊啊～～啊啊～～！！』
　　在尤佳利毫无节制的挑弄下，由美子接二连三迎接着一波波的高潮巨浪。身体如虾般不断扭动跳跃着，跟着呈现出抖动然后僵硬起来，口水不断从鲜红的艳唇中流出，她懒散到无法动弹。
　　久旷的艳妇大概是已经攀登上最高的绝顶高峰了吧！
　　『小尤佳利，到这就可以了！妈妈已经爽翻天了，看来陷入失神的状态！』我一边说着一边跨过由美子，从后面抱住尤佳利继续说：『嘿嘿～哈哈～不要管妈妈，现在和伯伯一起来做销魂的事吧，好吗？』
　　『不…不要……』尤佳利一面小声说着一面转动着身体想要逃跑。
　　『这里有妈妈看着，所以没有关系，我们做任何美妙的事，都没有问题。这真是会令人爽快。你大概对男人的身体很有兴趣吧？很想要做些淫荡的事吧？』
　　『不…没有！』
　　这次尤佳利看来是真的不喜欢了。但这却更拉高我加虐的心情，手心来回抚弄着尤佳利的胸口，感受着乳房上面那两粒小凸起。乳头虽然是小小的，但现在已经完全勃起，强调着自己的存在，就连乳球也微微发育着，向上隆起，这让我感到兴奋。
　　手心有着比起其他地方还要来的柔软的感觉。
　　这一双小乳房真是美好啊。虽然只是微微隆起而已，但却已经完美摆出强调女人韵味的态势。如果摸的是比尤佳利还要小个一两岁的小女孩，那胸部给人的手感就根本无法分辨是小女孩或是小男孩了，那几乎是完全一样。
　　所谓初潮的年纪，正是小女孩迈向女人道路的起步年纪。这年纪的肉体才是称为如花年华的幼女所该具有的，对我来说这才是一个无法抗拒的美妙诱惑。
　　单手胡磨着微微鼓起的乳房，另一只手向下摸往少女胯下迷人肉缝。因为刚刚由美子已经好好挑逗过了，所以尤佳利的下体早已经是一片狼藉，就连大腿根也是湿淋淋，发出耀眼的淫靡光芒。
　　『已经可以了吧……请放过我吧……请不要……不要…呜呜…呜呜……』
　　大概是妈妈因为已经陷入昏迷，身为一个孝顺的女儿为担心妈妈的安危吧，因此虽然尤佳利现在向我求饶，但和先前那种绝不允许的强硬态度相比，现在她哀求的有点虚弱，甚至还开始哭了起来。
　　『哈哈……这样算是哭泣吗？我看不是吧，你大概是不好意思吧，因为伯伯会和小尤佳利做美妙的事情，让你开心，所以你是想要伯伯来干你吧！』
　　我一手包覆住无毛的耻丘，轻轻搓揉着那绵绵的鸡掰肉，幼女的触感真是让我兴奋啊，所以心醉的我沿着无毛花瓣的模样来回描绘着。
　　啧啧……啧啧……
　　中指恣意磨蹭着湿润的蜜壶。
　　『不要啊……』尤佳利无力地大叫着。
　　虽然刚刚已经接受妈妈恶狠狠的刮动，但一个少女果然还是会厌恶男人手指的骚扰。小小的蜜孔想要强硬抗拒着手指的入侵，但在丰沛稚嫩蜜汁的润滑下，手指还是一点一点地消失在蜜穴的花唇中。
　　侵入蜜穴的手指立刻感受到来自四面八方的挤压和搅碎的力道。我真的不敢相信刚刚自己的硬棒曾经插破处女膜，插进这样又紧又小的蜜穴中。我想蜜洞里大概只可以容许一根手指的进入吧。如果真的是这样的，等下我坚硬的肉棒再次插入的时候，蜜穴所感受到一定是和刚刚丧失处女时候的感觉一样吧。
　　尤佳利一定可以回想起刚刚就是我肉棒插破她的处女膜。
　　卜滋…卜滋…卜滋…
　　弯曲的手指慢慢插向蜜穴的深处。
　　『不要啊……嗯嗯……』
　　因为蜜穴里面有手指在搅动着，所以可以清楚体验出被插入的感觉吧。
　　『小尤佳利的蜜穴真是太狭窄，但是呢……伯伯大肉棒已经插进过这里面，不是吗……？巨大血红龟头的四周虽然被蜜洞给紧紧扣住，所以没有办法插进全部的肉棒。
　　虽然是这样没错，但因为小尤佳利实在是太可爱了，所以伯伯会更努力，将全部的肉棒都给插进去，让尤佳利更爽快！你也想要这样吧？』
　　我在尤佳利耳边像似说知心话般低声说着，同时悄悄加快手指的抽插速度。
　　『感觉一下！伯伯这样插的话，会不会想到第一次被伯伯干的感觉呢？在尤佳利这个年纪，女孩子的小鸡掰穴早已经被像伯伯这样插入的人大概不多吧？小尤佳利你可以说是在强奸中丧失处女。
　　你知道强奸吗？那是一个自己讨厌的人，用他的大肉棒强行插入小嫩穴的奸淫。那就叫强奸！知道了吗？』
　　在稚嫩蜜穴深处的手指头，好像画圆般时快时慢转动着。
　　『嘻嘻～只要把手指插进这里面，光是这么一下下，小尤佳利的嫩穴就会感到很浪、很爽、很舒服…是这样没错吧？……你看，伯伯的大肉棒已经这么粗大了……』
　　我一面说着一面将早已经勃起到会疼痛的大肉棒顶在尤佳利的背部。
　　『很粗～又很硬吧…知道吗？这可不是一根小小的手指喔，是粗的跟一根大木棍一样的硬肉棒喔。强奸小尤佳利，刺破处女膜，就是这根肉棒呦～怎样，伯伯再一次干你，强奸小尤佳利好吗？你大概很怀念大肉棒吧？很想被大肉棒强奸吧？』
　　『不要…不要强……强奸……强奸我……不…不要～～』
　　咕唧……
　　我从小嫩穴中抽出手指，发出淫靡的声音。大量青涩蜜汁就沾染在手指上，发出耀眼的光芒。
　　我把年轻的甜美蜜汁全部涂在尤佳利的鼻下，让她闻闻诱人的气味。
　　『你小嫩穴的蜜汁就是证据！你想要被伯伯强奸，是这样没错，不然怎么会流出引诱男人的香甜蜜汁呢？好了，不要等了！我来满足你的愿望，再来强奸你一次吧！……
　　伯伯的大肉棒非常坚硬的，好像钢铁一样，把大肉棒插进小尤佳利的小嫩穴里，然后伯伯用力狂抽猛送，让小尤佳利飞上天堂，最后把小宝宝的种子大量地一波又一波喷进小嫩穴里吧……』
　　『不要啊～～请你放过我吧！妈妈，救命！～救命啊～～』
　　『想要妈妈帮助吧？如果是这样的话，那就连妈妈也一起来干吧！好吗？』
　　好像抱小婴儿尿尿一般，我从后面抱起小尤佳利，然后慢慢地走向由美子，跟着把尤佳利稚嫩的小穴挂在由美子的脸上。
　　『不可以！请你不可以这样做！』
　　不管尤佳利怎样的哀求，我开始转动着她，新鲜蜜汁就涂抹在由美子脸上。
　　『不可以的！这样会弄脏妈妈！』
　　由美子高挺的鼻子周期性地在蜜穴中滑动着，好像磨墨一样。
　　尤佳利扭曲着身体，产生微微僵硬的现象。
　　『…啊……呼呼……』由美子慢慢苏醒过来，不久就发现自己脸上的异样，她惊呼着：『什…什么？哎呀～～！！』她张开眼睛，就发现小嫩穴在自己的眼前晃动。
　　一瞬间她还不知道到底发生了什么事情。但是，很快地她就完全察觉出自己现在所处的情况。
　　那是多么不堪入目的景象，这样的事实竟然发生在自己的身上。
　　我让尤佳利的身体往下趴，将她再次摆出６９的性交姿势。不同的是，这次尤佳利的下体就摆在由美子的脸上。
　　『太太，你终于醒了。真是太好了。我现在要开始强奸尤佳利，你快点来帮忙吧！』
　　我是故意说出强奸的这个字眼，这样能更深地刺激着由美子。
　　『什么？你在说什么！？这…绝对…绝对不可以的！！』
　　『你又弄不清楚自己现在的身份和立场吗？我可是拍有尤佳利大量相片喔，里面破瓜的相片更是特写的镜头，鲜红的处女血清楚可见，真是精采绝伦的难得好相片。还有就连太太的相片也拍了好多。
　　难道你想要我公布在网路上吗？让大家一起来欣赏吗？哎呀呀～原来太太是打算这样做！真想不到……』
　　『但…但是…那样是不可以的！！』
　　『要我不公布也是可以，但你要快点来帮我强奸尤佳利吧，把她的小嫩穴给我掰开吧，这样我就不公布了！等我在尤佳利的小嫩穴，美美射出新鲜的精液，那今天我就放过你们了！』
　　『我做不出来！请不要再…在侮辱尤佳利了！！…让…我…我来替代尤佳利吧……拜托你了！』
　　『你的臭鸡掰，又臭又松，干起来没有味道。还是尤佳利的小嫩穴好，又紧又香好紧，你的烂穴怎么能比，当然不可以取代。尤佳利是十Ｘ岁吧？你三十几年的老穴，松垮垮的，当然是没有取代的道理，这你应该懂吧？』
　　『可是，和十Ｘ岁的小孩子性交，这是很奇怪的事，没有这个道理！拜托你了，请你来强奸我吧。就算是要射出多少精液也没有关系，只要放过我的女儿就好！』
　　『真是被你打败了，说破嘴皮，你还是听不懂…算了，我看这样吧。让我先尝尝尤佳利嫩穴的美味，等快要射精了，再和你打上一炮，这样一来，尤佳利就可以享受到和我这个强壮男人性交的乐趣，而太太你也如愿以偿得到我滚烫的精液。这真是一石二鸟，我太聪明了，太太，你觉得呢？』
　　『这…这…尤佳利是个十Ｘ岁的小孩而已…请你发发好心，放过她吧……』
　　『妈…妈妈……不要…不要担心我…我没有关系……』尤佳利虚弱的说话了。
　　『你看，连尤佳利都这样说了。好，现在不要再忧虑什么了，就来强奸尤佳利吧，然后在小嫩穴里，射出大量滚烫的精液吧！』
　　『等…等下！！精…精液…就全射在我里面吧……拜托…拜托了……』
　　『已经太迟了。尤佳利喜欢这样，所以还是要射在尤佳利的小嫩穴里！』
　　『拜托你了！我想要你的精液！所以…把精液…全部射在我…我的…阴…阴户……里吧…是我想要这样的！！』
　　『呵呵呵呵，被你拜托到这个程度，那我也不能太无情。好，干到快射时，就来和你性交一下吧！』
　　我一边说着一边套弄着勃起粗大的肉棒，前列腺液气势汹涌地喷发出来。
　　『太太啊，现在打开尤佳利的小嫩穴吧，摆出方便大肉棒插入的姿势吧。呵呵～～』
　　『这…这……』
　　『如果你想要射精在你老穴里面的话，就快一点吧！』
　　听到这边，由美子只能颤抖地伸出手，摸向尤佳利稚嫩的蜜唇上。
　　叭滋……
　　幼小的花唇向左右张绽放开来，露出窄小的十Ｘ岁蜜洞。红通通一张一合的蜜穴，真是吸引人。
　　答…答…
　　跟着，香甜蜜汁化成的丝线慢慢垂滴下来，滴在由美子的脸上，发出阵阵淫靡的声响，堆积出一圈圈一圈圈的银白。
　　『呵呵呵呵，看来尤佳利是已经准备好了……但是大肉棒勃起太久了，整个硬龟头红通通的，没有一点湿润，这样很难插进去……这样吧，用太太的口水来弄湿吧！』
　　我说完这句话后，一边套弄着坚挺的肉棒，一边往下坐好，最后吩咐着由美子说：『太太，快点来吧，头转过来，好好吹箫一下吧。如果努力让我坚硬的大肉棒沾满口水，那等一下插尤佳利的时候，她就不会痛了！』
　　这时已经不需要多说恐吓的话，由美子便主动张开口，含下肉棒，黏答答的舌头立即缠绕上来。舌头如灵蛇班四处地游走着，认真又急躁地将口水涂得龟头是一片湿答答的，就连雁颈和冠状沟也没放过。
　　大概是知道心爱的女儿逃脱不了被我狠插的命运，所以想要尽量减轻等下性交所可能带给尤佳利的疼痛吧。
　　虽然是这样说，但由美子看来没有太多口交技巧，只是胡乱地舔弄着。
　　转眼睛，整根大肉棒便被口水沾满，发射出湿淋淋的邪恶光芒。虽然继续让由美子口交下去，也可以享受到其中的乐趣，但在面前还有着流出大量蜜汁的稚嫩小穴正等待着巨大肉棒的狂抽猛送。
　　一想到这里，肉棒似乎就更硬更粗大了，前列腺液也好像不要钱般，从马眼中一股一股喷出来。
　　我从淫荡妈妈的口中拔出巨大的肉棒…
　　啵地一声，肉棒跳出鲜艳的香唇，散发出闪耀光芒的银色淫液，滴往由美子的脸上。血红的龟头上满布着搀杂许多泡泡的口水，如同三温暖后，发出阵阵的热气。
　　『好了，来吧，赶快掰开尤佳利的小嫩穴吧……还有，只能用一只手！』
　　由美子的拇指和食指，顶在幼小的蜜唇上，缓缓张开，将蜜穴向左右撑开。
　　『太太，你的另一只手，带着我的大肉棒，插进小嫩穴吧！』我命令着。
　　『这…这个……』
　　『怎样？不肯吗？如果不要，那等一下我就射精在尤佳利的小穴里喔！』
　　『不！不可以这样！我知道了…我做……我做就是了……』
　　这样说着的由美子一手握住滚烫的大肉棒。大肉棒非常坚硬，高高地指向天空，气势非常吓人。
　　由美子握住肉棒，往下调整插入的角度，我慢慢顶送上了腰……
　　卜滋……
　　龟头碰触到柔软的蜜肉，但却不是蜜穴的入口，肉棒受到阻碍，我轻轻回抽腰身，由美子再度修正好肉棒的角度。
　　为了方便我强奸女儿，妈妈撑开女儿稚嫩的蜜唇，带领着坚硬的肉棒……
　　这真是令人悲伤但却又令我欲火更旺的景象。
　　肉棒一点一点逼近欲火想要焚烧的圣地……
　　妈妈调整的角度真是令人惊奇啊。
　　大概是厌恶凌辱吧，尤佳利小嫩穴不断颤抖着，一张一合地尽全力排斥着。因为蜜唇上溢出大量蜜汁而显得相当湿滑，连带让妈妈推开蜜唇的举动受到不小的阻碍，手指不断滑出蜜唇。
　　由美子想要尽快调整好可以插入角度，但却不容易办到。她看来有点急躁，但这却是非常美妙。
　　『嘿嘿，尤佳利啊，妈妈好像有点困难，快点帮助妈妈吧～我很快就可以强奸你了。高兴吧，哈哈～～哈哈～～』
　　尤佳利挺起腰，脸贴在妈妈的肚皮上，身体不断微弱颤抖着。
　　『好了，太太啊，认真一点吧！如果还想要慢吞吞的话，那尤佳利要是发生什么悲惨的事，就不能怪我喔！难道你是想避免尤佳利被我强奸，所以才会故意这样做吗？是这样吗，那～嘿嘿～』
　　『不，不是这样的…我…很…很快…很快就会弄好了……』
　　尤美子拼命避免惹怒我，跟着我就看见令人兴奋的景象！！
　　由美子将食指轻轻插入蜜穴，拇指和中指剥开滑溜溜的肉缝，两片蜜唇的连接处几乎都要迸裂开来，是这样的完全推开了小小的稚嫩蜜穴。
　　蜜穴中散发出稚女诱人的香气，让我更为兴奋。
　　跟着由美子导引着我邪恶的巨大肉棒慢慢接近两片蜜唇所圈起的蜜穴，然后迅速抽出食指，最后喷发着前列腺液的火红肉棒，就顶住幼小的蜜孔。
　　啪滋……
　　龟头死死地锁住少女嫩穴的入口。
　　『尤佳利…对不起……对不起了……』
　　吱吱……吱吱……
　　我慢慢挺着腰，肉枪前端渐渐消逝在小小的蜜孔之中。
　　卜滋……卜滋……
　　『啊……啊唉！！』尤佳利呻吟着。
　　『现在我就给尤佳利你最想要的大肉棒吧，要好好尝尝喔……呼呼呼…妈妈也来帮忙了，所以大肉棒是我和妈妈送给尤佳利爱的礼物喔……』
　　卜滋…卜滋………
　　鲜红的大龟头慢慢敲开稚嫩的小孔。
　　『哎呀～！不要啊～！！好痛……好痛啊～～！』尤佳利⒉业匕Ш抛拧
　　『住…住手……不可能插进去了！！』
　　突然间，由美子大叫起来。或许是因为就在自己的面前，女儿的小嫩穴正被一根恶心的大肉棒刺进去。又或者是因为听见女儿⒉业慕猩，让她受不了，所以才会大叫出来。
　　『什么住手，你给我住嘴。好好看我强奸你女儿吧！就算是一个小孩子，让我的大肉棒这么一干，也会感到很舒服，会爽到想要我在小穴里面射精了，这样她不知道有多开心！』
　　『但…但是……会痛！！』
　　『你真她妈的唆！因为可能会痛，所以我不是慢慢插进去吗？没看见是不是，再唆，我就一口气狠狠干进去，大肉棒一次全干进去，就爽快了！』
　　『这……这不可以的…』由美子的哀求中，充满了哭声。
　　『太太，快点，从下面好好看清楚吧！现在我到底插进去多少呢？』
　　『这……这…只有…一点……一点点……』
　　『一点点是多少一点点？你要说清楚！还有几公分，龟头的雁颈才会插进去呢？』我一面爽快地说着刺激由美子的话，一面舞动着腰身。
　　稚嫩的蜜肉和龟头彼此挤压在一起，我一丝一丝退去插入的力道，看看到底插进去多少。
　　这个时候，细嫩的蜜穴虽然极力排挤着血红的龟头，但龟头还是一点一点插进去了。
　　『…还…还有……两……两公分左…左右…全部插进去……』
　　泪声中，由美子做出这样难堪的报告。
　　『什么东西插进去了？是雁颈吗？还是整根肉棒都插进去了？』
　　『是…雁……雁颈……』
　　这样猥亵的回答会从自己的嘴巴说出，大概是由美子从来没有想像过的吧！
　　『很好，以后都要这样清楚回答出来。如果再加上『插进小肉穴里』的话，那就是一个完美的回答了！』我一面说着一面开始强力挺进着腰身。
　　吱吱……吱吱……
　　『痛…痛啊……』
　　『太太，再看看，怎样还差多少？』
　　『还有…一公分…雁颈就全…全部插进…插进…小…小肉…小肉穴里……』
　　『嘿嘿，嘿嘿…还有一公分吗？虽然只差这么一点点，但问题就出在这边。因为龟头太大，所以雁颈十分粗大，要插进去的话…就要用点技巧…像这样…』我一面说着一面快速间歇性抽送着腰身。
　　『唉啊～痛……好痛……呜呜……』
　　『好了，现在怎样了？』
　　『还没插…插进去了……』
　　『好吧，太太啊～那么现在你来摸摸看大肉棒插进去的地方吧！』
　　由美子伸出发抖的手，战战兢兢地抚摸着我和尤佳利结合的妙处。
　　『好，把小穴的入口全被撑得开开的吧！这样大肉棒才可以完全插进去！』我得意的说着。
　　由美子用力地推开肉缝上的两片小蜜唇，我慢慢加大力气，将火红的肉棒插了进去。
　　卜滋…卜滋…卜滋…卜滋…卜滋…
　　『快点！现在怎样了？』
　　『插…插进去了……雁颈…就要…就要全进去……小…小肉穴里……』
　　『唉～！好痛……呜呜……不要了……好痛……』尤佳利痛苦地呻吟，她不断哀求着，同时也忍耐着大肉棒强行插入所带来的痛苦。
　　但尤佳利好像没有办法说出拒绝的话语，大概是因为她亲身妈妈在一旁帮助大肉棒插入小肉穴的淫荡举动吧。她根本没有可能得到妈妈的帮助来逃脱被强奸的厄运。
　　虽然是亲身的妈妈，但她应该会痛恨妈妈现在的行为吧。
　　既然没有办法逃脱被强奸的厄运，尤佳利现在只能选择缄默，承受着大肉棒在小肉穴里的插入，被强奸的凌辱只能往肚里吞了。
　　『还有…三…公分……阴…阴茎……就全部……插…插进去了……』
　　我并没有下达命令来讯问，由美子就主动地回报肉棒插入的状态。虽然阴茎是一个医学的高雅名词，但由美子能主动开口说出性器官的名称，这倒让我感到很意外。
　　『很好，插到这个阶段，接下来就很简单了……你可以放手了！』
　　由美子移开掰开诱人小蜜唇的手，跟着我将腰身稍微往后拉。
　　卜滋……卜滋……
　　随着大肉棒的往外拉，稚嫩的蜜肉显然不肯放手，像个要糖的小孩，也粘着火热的硬棍向外翻开。
　　但我却无法将肉棒给抽出，那是因为血红的大龟头被紧紧地咬住了。
　　『请等…等一下！不可…不可以这样！！』
　　看来由美子是察觉到我的意图了。
　　『小尤佳利啊～要进去，一口气插到底喔！』
　　卜滋…卜滋…卜滋……啪！碰碰～～
　　在淫靡声响尚未停歇，我厚实的腰部便撞在尤佳利的双腿上，发出肉体撞击的声响。
　　『真是超级爽啊！』
　　我一口气贯穿稚嫩的小蜜穴。火红滚烫的钢铁大肉棒强行灌入狭窄的蜜孔，稚嫩的蜜穴入口也为之裂开，鲜血从裂缝中溢出，化成润滑液，让喷着火的巨龙一路势如破竹向前闯，硕大的雁颈，有如一颗鸡蛋大的血红龟头，嘶吼着喷发着前列腺液，在下一瞬间便撞击到蜜穴的最深处了。
　　温软的柔柔小软肉包裹住肉棍，龟头的最前端就顶在少女花心的最中间。
　　『啊啊…尤佳利……都是妈妈…不好，对…不起了…』在自己的面前，心爱的女儿受到无情的强奸，由美子感到非常悲痛，她口中喃喃自语着。
　　但这样悲惨的事，却是由美子自己亲自出手索引导出来的。心爱女儿的稚嫩蜜穴被掰开，握着棍烫的肉棒，带往鲜嫩的蜜穴，导引插入的人，不是别人，就是自己……
　　眼前的强奸犯行，其中有相当大的责任是自己该担起的！
　　蜜穴中新鲜的蜜汁被挤压出来，化成一滴一滴透明的蜜珠，滴在由美子的脸上，悔恨的泪水如雨下从眼睛中流出，蜜珠和泪水一起弄湿了她的脸蛋。
　　『呵呵呵～太太，现在开始就可以好好爽一爽了！你的位置是一个贵宾席，可以看的清清楚楚，不要浪费，要盯紧着看！』
　　我一面说着一面用力扣住尤佳利的小蛮腰，然后抽送起来，速度慢慢拉高。
　　啪………啪……啪…啪…啪啪…啪啪啪…
　　卜滋………滋……卜滋…卜滋卜滋…卜滋卜滋卜滋…
　　肉体撞击声，肉棒抽插蜜穴的淫靡声响，混合起来的音符回荡在空间中。
　　『啊啊啊～好痛！呜呜…不要了！好痛啊，住手…呜呜…不要了……好痛…好痛……啊啊……痛……』
　　巨大的火红肉棒毫不容情地在小小蜜穴中奔驰着，无空隙地填满着整个稚嫩的肉穴。狭小的蜜孔紧紧地叩住滚烫的肉棒，那如双手紧握的压力，真是令人爽到极点。
　　因为大量分泌出蜜汁，在肉穴内部蜕变成润滑液，所以虽然肉棒是无比的巨大，但还是可以在小小的蜜穴中，肆无忌惮的横冲直撞，快速地反覆抽送着。
　　如果现在可以将尤佳利的小蜜穴剖开出横切面，就可以很清楚观察到小蜜穴是完全紧密锁住肉棒，就连最粗大的雁颈也是没有空隙地被紧咬着。
　　这是因为这样，巨大肉棒的最前端几乎要化成一锐利的弓箭，劈开通往子宫的又窄又小的蜜道。
　　当腰身猛一用力，蜜穴肉璧上的软肉便改变形状，清晰拓印出龟头的形状。
　　『住…住手！血！流血了！住手！！』由美子惨叫着。
　　好像是尤佳利处女膜的残骸中再度迸裂开来，流出二次破瓜的鲜血。
　　但这样的哀求已经传不到我的耳中，我爽快地侵占住肉穴里的每一伎占洹５被鹑鹊拇笕獍裟Σ恋奖涑刹泻〉拇ε膜时，尤佳利便会发出悲痛的惨叫声。
　　『痛……好痛……啊啊……痛死了……痛………』
　　混合着蜜汁，从诱人的蜜穴中，渗透出些许的血迹，原本透明的蜜珠颜色也转为草莓般色泽，艳红的蜜珠飞散出来。　　　　对由美子来说，处女丧失的场面再度上演着是对她最大的惩罚。
　　这次处女丧失的一幕幕是如此近距离的观看着，就连破瓜的血液，从渗透出来到化为蜜珠然后飞散出去，整个过程是清清楚楚地印在眼帘里。
　　这如骤雨般倾泄而来的痛苦画面正是协助我来强奸她女儿的现世报吧。
　　『太太，你女儿的处女小穴真是美妙极了，我太爽快了！』
　　『可以了吧，请住手吧！剩下来换我好了，请你来强奸我吧！拜托你了，我想要大肉棒了！想要被人强奸！请大量射出精液到我的身体里吧！』由美子歇斯底里地向我哀求着。
　　好像知道妈妈的痛哭，我耳朵中也听见尤佳利的悲鸣。
　　但这母女俩痛哭的合音却正是凌辱的最高境界。
　　『嘿嘿…太好了……强奸小学生是最棒了！呼呼～好爽～太爽了～～』
　　『呜呜…不要了……啊啊……』
　　『拜托你…呜呜…换我好了……请放过尤佳利吧……』
　　在妈妈由美子的脸上，我尽情享受着稚嫩肉穴的美妙和香甜，我想就这样一直干下去，直到我心足意满…… 

　　第十章：恶梦般的稚嫩蜜穴污辱
　
　　『爽…爽啊…呼呼……真是妙穴…夹的好紧……呵呵…跟第一次破瓜的感觉完全一样，小尤佳利你知道吗……就是刚刚处女丧失那个时候……完全一样…爽极了……喔喔………』
　　巨大肉棒的每一济恳桓鼋锹洌都叫小小蜜穴中的软肉给给紧紧束缚住，强烈的压力如手套弄让我有了激射的感觉，快感慢慢累积，兴奋的我快速抽动着巨大的滚烫，幼女蜜穴特有的狭窄，让蜜穴和肉棒的密着度更加的提升，完全没有任何的空隙。
　　当猛力贯入狂野肉棒时，就连娇嫩的花瓣也要一起陷进蜜穴里去，而当火红的肉棒向外抽出时，紧紧盘住肉棍的稚嫩软肉也跟着从蜜穴中追出。
　　肉棒往外抽出，现出铁棒雄伟的姿态，上面还闪耀着奇特的光芒，那是涂抹上少女蜜汁受到阳光照射而反射出的光芒。
　　再仔细看清楚，反射出的光芒中还夹带着艳丽的火红色彩，原来从少女处女膜的残骸中还不断渗透出新鲜的血液，也跟着蜜汁一起附着在肉棍上面。
　　二度破瓜的鲜血慢慢流出，在肉棍上形成一条条红色的溪流。
　　这就是少女进化成熟女最明显的证据。
　　能够拔得美丽少女的初夜，是男人最高的荣誉，那破瓜的鲜血就是美妙的奖牌，不是垂挂在脖子上，而是沾粘在火红的肉棍上，这光荣会让男人狂射出每一滴欲望。
　　不管是不是因为强奸而夺得奖牌，只要插入小处女的蜜穴，就可以了。插进去的时候，心里感到无比的兴奋，而当抽出的时候，望着急躁跳跃的肉棒，心中也是感到无比的兴奋。
　　这就是连蜜穴最底层也强奸到的证据……
　　刮出的蜜汁满布在鸡蛋大的龟头上，我兴奋地看着凌辱的成果。蜜穴中柔软的嫩肉就连香菇头下也都摩擦到了。
　　这感觉真是爽死了。
　　『呼呼…嘿嘿，太太啊～有没有看清楚？』
　　我故意这样问着由美子，她应该是在尤佳利的屁股下，正凝视着我们两结合的部份。粗大肉棒进进出出地快速抽送、肉棍上的红色溪流、二刺破瓜的处女鲜血以及蜜珠的飞出，这些她都应该全都有看见。
　　『看…看见……看见了……』
　　『情况变得怎样了呢？』
　　『还…还要…拔出来……一点…一点点……』
　　『你要说得更清楚明确一点！是谁的里面变得怎样了？』
　　『还要…一点点……你的阴…阴茎……就可以从……尤佳…佳利…的性器…里面……拔出……拔出来……』
　　『哈哈，可不能真的拔出来，那就没有趣味了！』说话的同时，我腰身用力一顶，火红的大肉棒就狠狠地贯了进去。
　　『哎呀～』尤佳利痛苦地呻吟着。
　　『不可以！』由美子尖叫着。
　　血红的龟头强硬切开狭窄的肉穴，一口气贯穿到最深处。猛烈的快感从大肉棒里爆炸开来，跟着向全身蔓延飞散开来。
　　稚嫩的淫肉也紧紧摩擦着龟头。特别的是，尤佳利的小肉穴现在是更加了湿润了，因此带来更为强大的快感。如果是没有淫辱幼女经验的菜鸟，光是这样或许就会精液狂暴出来也说不一定。就算是像我这样的老经验，如果一不留心龟头马眼处也会倾泻而出的，所以要很小心。
　　可是，现在的画面真是太难得了。在妈妈的面前，强奸她心爱女儿，处女破瓜的鲜血四处飞散着，这令人震撼的情境一定好拉长一点，好好享受一下，不这样做，那就是太浪费了。
　　因此，我拼命用力着紧锁住括约筋，承受着一波又一波的快感冲击。
　　蜜穴中堆积满满的稚嫩蜜汁，从肉棒与蜜穴中偶然现出的隙缝中，好像逃难一般地快速喷了出来。
　　混合着破瓜鲜血的蜜汁飞散到了妈妈的脸上。
　　『呼呼…呼呼……呼呼……』我爽快地呻吟着。
　　『呜呜…痛…呜呜……不要了……』尤佳利喃喃地低声悲鸣着。
　　『停止吧…尤佳利受不了了……』尤美子绝望地哀求着。
　　卜滋……卜滋……卜滋……
　　淫猥的抽送持续快速进行着。
　　狠狠的连续插送，每一下都让尤佳利发出痛苦的呻吟，从结合部份溢出的朱红色凌辱蜜汁弄湿着由美子的脸蛋。
　　因为不想轻易射精出来，所以我使尽力道强形压抑着肉棒传出的兴奋。或许是因为受到压制，肉棒变得更为坚硬，也勃起的更为粗大，长度更是瞬间加长许多，这让我可以尽情的抽送着。
　　『不～不可以啊～！…拜…拜托你了……温…温柔点……』
　　巨大的火红肉棒在女儿小小的蜜穴中横冲直撞，这样骇人的凌辱就在自己的面前上演着。由美子拼命地哀求着，为的就是保护心爱的女儿。
　　我当然是不接受这样的哀求。小尤佳利蜜穴的滋味是如此甜美，让我一直不忍放手，好想一直干下去。
　　碰碰…碰碰……
　　两个睾丸飞舞着碰撞着，发出愉悦的响声，肉棒一次又一次插进到蜜穴花心的最深处。
　　碰碰…碰碰……
　　尤佳利黏糊糊的下体不断撞击在我的小肚上。
　　虽然今天已经喷射过两发了，但睾丸依然相当饱满，里面满满的都是我欲望的滚烫，想要喷射在少女的花心里。
　　性欲完全没有消退的迹象，反而如同浪波，一波高过一波，我期待着令人酥麻的射精快感。因为已经好久好久没有猎取到如此优质的猎物，所以累积了许多许多的精液，想要在这个美妙的少女身上，尽情的发泄。
　　这真是可以令人兴奋到死啊，是有这样的爽快。
　　为了这个目的，我老早就吞下许多的精力剂，大概是幻想着到这样极度兴奋的快乐，所以我刻意累积着这么大量的精液。
　　（天边：靠！亲口承认，果然小鸡焉能化为大蜈蚣，铁杵却可磨为针！）
　　一起强奸母女的凌辱，真是一个至宝，想来会让多少同好羡慕不已啊。她们俩这种楚楚可怜的模样，兴奋着我身为男人的丑恶本质。
　　由美子的老公大概是个老古董吧，如果他知道凌辱的滋味，想必老早就将由美子调教成一匹性爱的母兽。
　　让女人感到痛苦而发出苦闷呻吟，是男人最大的成功。
　　在这样凄凉的调教中，女人一面哀叫着一面却会喷发出奇异的荷尔蒙，这可以大大增加男人的精力，历久而不衰啊！
　　如果巨大肉棒还吸收女人蜜穴中所喷发出的淫荡蜜汁，那是可以增强肉棒的强度，巨大的肉棒不断变粗变硬，就连持续力也会增加。
　　嘿嘿，这其中的好处可以说是道不尽说不完的。
　　这一双母女大概把我视为畜生般的邪恶人物吧。她们身心灵上呈现出的凄惨与悲凉的反应，却不断淬炼着我的身体以及心理。
　　没有经过实务的锻炼，我是不可能达到奸淫大师的等级。
　　（天边：怎么像是在玩线上游戏啊～还炼等级！）
　　她们母女俩或许没有意识到这点吧！
　　蜜穴内厚重的挤压，带给我无边的享受，细细品味着稚嫩蜜穴中的那一团团软肉，一褶又一褶皱摺环绕肉棒四周的美妙。
　　我慢慢抽送着，沉浸在幸福的天堂中。
　　不，我并不是故意要这样做的，实在是因为在高速的抽送中，很可能会在不知不觉下喷射出来，那样乐趣就会消失不见。
　　我腰身缓缓地抽动着，绕圆般运动着，尽全力压抑住那越来越强大的射精快感。
　　品味着少女蜜穴鲜嫩的甜美，我在犹如处女蜜孔的最狭窄蜜环暂停，那强大的蜜穴压力，让我好舍不得离开。过去插穴中，是没有品味过这样的插入感，那稚女处女的蜜穴是如此紧又如此小还如此黏人。
　　一股股强大的吸力对着龟头中央的马口，拼命想要吸出里面的滚烫。
　　就算是十Ｘ岁处女的小蜜穴，再强奸过稚女几次以后，这样的美妙滋味也会渐渐消失不见吧，所以现在更要好好珍惜。
　　火热的大肉棒，犹如一根滚烫的铁条，一次又一次刺入蜜穴的花心里。尤佳利不知是难过或是开心，她做出激烈的反应，身体不断扭动着。
　　我的凌辱手段不光光是给予肉体上痛苦的折磨而已，在心灵上却是带给她至高的快乐。
　　在我那圈强奸同好中，有的是在少女蜜穴干巴巴的时候，就迫不及待强行插入，或许是因为他喜欢听少女痛苦的哀号吧。
　　不过这样的行为，在我看来就像是强奸情趣娃娃一样，毫无乐趣可言。虽然少女痛苦的哀鸣声确实可以勾引着强奸魔到兴奋的极致。不过这样却不能带给少女一种无法抗拒的屈辱。
　　对我来说，是应该带给少女她那被强奸的肉体最高的喜悦，这才是我的凌辱手段。
　　兴奋的精液洒遍全身的肉体，少女蜜穴不断涌出甜蜜的嫩汁，肉棒一口接一口全部喝光光，用少女的蜜汁保养着火红的粗大肉棒，这才是一个强奸魔最为重要的任务。
　　我身体暴汗了，一丝一丝的汗水化成淫恶的水珠，开始往下飘落。调整好奸淫节奏，肉棒上传来的愉悦也相当稳定，控制到没有走火的迹象。
　　火红的肉棒规律地贯穿着蜜穴。腰向前挺刺着，些许黏稠的汗水中充满着浓烈的男人味，随着抽送的节奏，四下飞散着，如甘露般，遍撒在尤佳利和由美子的身体上。
　　虽然每天干着这样激烈的强奸，几乎都可以当成减肥的一种运动，但我的体重却没有任何的变化，还是和好几年前一样。可是，我并没有特别的瘦，相反的还越来越胖。
　　身长不超过一米七，但体重却破九十公斤。我是属于那种肥胖体型，但从外观上来看，却好像没有从事过多少操劳的事。
　　这样的体态虽然不好，可是对一个强奸魔来说，却可以带来压制的效果。女人大多讨厌像我一样的肥胖者，不过这样的嫌恶却让我兴奋。
　　丑陋的肉体也是让我堕落为凌辱者，不可或缺的一个要素。
　　我紧紧压在尤佳利的背上。黏答答的汗水，让我和尤佳利几乎要黏在一起。有着这样的贴紧感，也是多亏我的体型。尤佳利健康的香汗混合着我身体流出又酸又臭的汗水。现在不光是肉棒紧粘着蜜穴，就连身体也是彼此全身上下互相碰触着。
　　这一来，我不用狂抽猛送，也可以轻松品味到稚嫩蜜穴香甜的滋味。
　　『太太啊……搓…搓搓……玉丸……』
　　『玉…玉丸……？』
　　虽然痛苦的由美子脑蛋瓜一时转不过来，但很快就注意到在她面前飞舞装有精液的阴囊。跟着在不知不觉中，她柔软的手心很自然的就握住睾丸。
　　『不要太用力握……要小心一点……如果你做出什么奇怪举动的话……那就不要怪我对尤佳利下手喔！玉丸可是男人非常紧要的部位，你知道吗？假如握太用力的话，精液可是会随时喷发出去的！』
　　我乱说一通，来威胁着由美子。
　　『好…好的……』由美子立刻做出回答。
　　『手心一定要涂满口水，用滑溜溜的手来搓揉，一定要这ㄧ样才行！不然可要喷出来了！』
　　听话的由美子缩回手。
　　不久后，我察觉到先是一颗然后又是一颗，两颗玉丸被黏糊糊暖暖的感觉给包围起来。
　　『呼呼…好爽……就是这样……呼呼……呼呼……喔喔～～……』
　　火红肉棒埋在稚嫩的蜜穴里，玉丸被暖洋洋的手心黏糊糊地搓揉着。虽然还没有因为极度兴奋而到达要射精的程度，但快感的浪波从心海深处一波又一波的涌现，然后狂野的奔腾起来。
　　这感觉真是他妈的爽啊。
　　『啊啊……尤佳利……爽快吧……你的小鸡掰穴里面……有一根铁棒……不断的插……知道那就是大肉棒在插小鸡掰穴吗？』
　　『啊啊……我…知……知道………呜呜……啊啊～』强忍着痛苦，尤佳利压低声音回答着。
　　『有插到最里面了，知道吗？』
　　『是…是…啊……的……已经…啊…插…到最里…啊……里面了…顶……顶到……啊啊……』』
　　我当然知道肉棒插进蜜穴到哪边，但却硬要尤佳利自己亲口说出来。听到她的回答，我得意地轻快舞动着腰身，持续做着活塞运动，滚烫的肉棒一次又一次贯进小蜜穴中，每一刺龟头都顶到子宫口，做出火热的压迫。
　　『啊…啊嗯…嗯嗯……嗯嗯……喔喔……』
　　突然间我听见小尤佳利的口中，泄出甘美的喘气，那是属于女人特有的呻吟韵味。她的身体也一片火红，呼吸急促起来。喷出的甜美气息中，还混杂出一份不该在稚女身上出现的艳丽。
　　我用胸口将尤佳利的身体给固定住，巧妙展开腰上高超的性技巧，一抽强似一抽，一插快过一插，沙发床发出嘎吱嘎吱的响声，肉体开始高速撞击起来，啪啪响声不绝于耳。
　　『啊啊～喔喔～～～啊啊……啊嗯嗯嗯嗯～～～』
　　我突然间展开高速的抽插，让尤佳利呻吟着。射精感急速从肉棒上传出，但我却死硬地强忍着，口中开始大叫起来：『喔喔～～尤佳利……尤佳利的小鸡掰穴！！呼呼……呼呼……喔喔………』
　　卜滋…答答……卜滋……啪啪……卜滋……
　　『哎呀…唉唉…… 呜呜……喔喔……』
　　配合着肉棒狠狠插蜜穴，蜜汁发出甜蜜的乐曲。
　　尤佳利痛苦又甜美的喘气着。
　　这样美妙的音符是如此近距离在我耳边演奏着。
　　这样近距离的听着，就连呼吸的气流也是听的一清二楚。和先前呻吟已经有了不同，在呻吟中已经几乎听不见刚刚饱含的痛苦成份。
　　『好痛……好痛喔……喔喔……喔喔……』
　　我放慢了活塞运动的速度。
　　『和刚刚处女破瓜时来比，哪一个比较痛呢？』
　　『啊啊……喔喔……两个都…都好痛……好痛啊………』
　　『痛还是有程度的区别，究竟是那一个比较痛呢？』
　　『…刚刚……刚刚一开始……开始的时候……』
　　这样的回答是很容易就可以知道。因为那时紧密的处女膜被坚硬的肉棒给贯穿刺破，裂开的小孔被强行撑大，大肉棒就贯穿进去，那痛真是无与伦比的。
　　『那时候的痛是不是渐渐不见了……这就是蜕变成大人的证据……』
　　对我来说，这也是悲哀的事，因为蜜穴已经不再那样的紧了，被大肉棒贯穿后，蜜穴也会越来越松弛的。
　　算了，正因为如此，所以处女才会显得那样珍贵。
　　『太太，好了，现在改按摩一下屁眼吧！就好像是尤佳利服务的那样，手指尖要用口水彻底涂湿…一手要继续搓弄着玉丸！』
　　我稍微从尤佳利身上拉开，双脚跪在沙发床上。从我们俩身上连接的部位，像大雨滂沱般，先前堆积的汗水一口气狂泄下去。
　　纤细的指尖推开屁股肉，滑向肛门口。让她服务屁眼的这一件事，由美子好像没有反抗的念头，大概是连反抗的体力也没有。
　　光滑的指尖轻抚着肛门上的软肉。肉棍、玉丸和菊花小门同时受到挑逗。玉丸和菊花小门沾满着由美子的口水，肉棒上尽是尤佳利稚嫩的甜美蜜汁。
　　这些女人洁净的甘泉，洁净我身体上每一处的肮脏，真是爽快极了。
　　『很好，尤佳利前后动动看吧！……用小鸡掰穴好好套弄伯伯的大肉棒喔，你会这样吗？』
　　尤佳利并没有回答，取而代之的是，她的手心和膝盖紧紧地贴在地毯上面，然后身体慢慢地摇晃起来。
　　『呜…痛…喔喔…好痛……』
　　尤佳利一面喊痛一面呻吟着又一面努力服侍着我。
　　卜滋……卜滋…卜滋卜滋……
　　巨大肉棒狠狠钻入年幼的淫器之中，活塞运动以可怕速度增加着。
　　刚刚丧失处女的女儿此刻却用着刚破瓜后的蜜穴，竭尽所能地满足着大肉棒的邪恶欲望。而身为妈妈的人却只能眼睁睁看着猛烈抽送的进行。
　　如果尤佳利往前动的话，就会大大暴露出结合的部位。那可是连一点空隙也没有的完美结合，可以精准地呈现出肉棒的横切面。
　　放开了对于玉丸和小菊花门的浓烈爱抚，像是舍不得般，菊花门不住地缩放着。菊花深处的软肉也被抛了出来，紧跟着尤美子伸出手指温柔地来回爱抚着。玉丸也是，那种按摩真是轻柔，好像可以增加精液的产量一般。
　　我有着这样的感受。
　　这一双母女到如今都已经是我的性爱奴隶。在她们浓烈的爱抚中，心中的亢奋化成一波又一波性感，慢慢将我逼入了绝顶的高点。
　　『啊…啊啊……请你…记得……承诺……请你……』
　　忽然间尤美子担心地说出这句话。
　　『承诺？什么承诺？』
　　『射…射精……要在我的…我的里面……』
　　『喔～对喔，是有这么一回事。难得你还记得。我是有承诺过要射精在太太的淫穴里，而不会在尤佳利的小美穴中。好吧，那现在就交换吧……不，在那之前……我还有一件事想要做～』
　　我把和尤佳利结合的部位挪到由美子脸的正上方，此时的尤佳利还依旧努力用着小嫩穴在套弄着快要射精的大肉棒。
　　『因为我好一阵子没有抽送了，大肉棒有点软掉了。呵呵～先让尤佳利套弄一下，然后在插到太太的浪穴里面。像这样男人的心，你应该知道吧？如果可以的话，那插到太太浪穴里面，应该就很容易射精的吧！
　　嘿嘿嘿嘿～要是真的直接插进太太的臭鸡掰穴里面，那说不定会整根软掉，那就不可能射精的……』
　　当然我的大肉棒还硬的跟钢铁一样，不可能软掉的。男人三个最敏感的地方同时受到抚慰，那兴奋简直是到了最高点。
　　只是，想要射精还需要一个最后的条件。
　　像尤佳利这样慢吞吞的速度还远远不够，需要一个更高速的……
　　『我就插在尤佳利的小嫩穴里，太太你也来套弄一下吧！轻轻的用手指弄套着大肉棒的根部。当然玉丸也要彻底的搓揉着。』
　　由美子立刻按照我的指示做了，食指和大拇指跨在肉棒上，然后围成一个圆圈，套住了火热肉棒的根部。
　　大概是她以为这样做后，我会很快的放过了尤佳利，所以才会没有任何的犹豫吧。
　　滚烫的肉棒上沾满了稚嫩的新鲜蜜汁，让手指滑动的非常顺畅。
　　由美子开始慢慢套弄起来。
　　卜滋…卜滋……卜滋……
　　『再稍微握用力一点……尤佳利你扭动也要再快一点。就算没有插到花心里面，也没有关系……』
　　扣住大肉棒的压力更加强，小嫩穴以先前没有过的速度和节奏，摩擦龟头。
　　『拜托你……请绝…绝对……不可……不可以……射在尤佳利的里面……』
　　这是由美子此时脑袋中唯一的念头。
　　『我知道了。我可是个非常厉害的男人，我可以自由自在控制射精的时刻，不要担心，呵呵…呵呵～～』
　　卜滋…卜滋…卜滋…卜滋…
　　迷人的音符规律性演奏着。
　　肉棒一面受到女儿蜜穴的套弄，也被妈妈的手套弄着，这感觉真是棒透了。而且，由美子大概能从手的触觉中，确确实实体验出我和尤佳利结合的紧密吧。
　　大肉棒插入女儿的蜜穴，又让妈妈做出射精前的服务……
　　由美子大概也没有意识到自己现在究竟是在做什么吧。
　　滚烫的大肉棒渐渐传出危险的信号，射精的欲望越来越强烈了。
　　虽然我自己抽送可以扩大刺激面，得到数倍的快感，但我自己不动，而让她们母女俩奉献出淫猥的性服务，这样的场面和剧情却可以带给我另一种的快感。
　　我大张双手，一把掐住尤佳利小小的屁股，向左右掰开，呈现在我的面前的是小小的菊花蜜门缓缓缩放着。搓揉着两片雪白蜜臀的我忍不住分出了一根大拇指，奸淫着菊花上的小屁眼。
　　或许是因为小屁眼被我抚摸着的关系吧，我感觉到尤佳利的蜜穴孺动的更为激烈，蜜穴要变得更为狭小，紧紧锁住狂野的大肉棒。
　　『呼呼…呼呼…尤佳利…可…可以了……』
　　蜜穴中一道道光滑的肉璧皱褶紧紧缠绕住肉棒，就连雁颈的背部也没放过。这酥爽这亢奋带给我极度的难过，这是男人强忍着射精时候，所会遇到的至福快感。
　　搓揉着小屁眼的手指使力着，滑溜地刺进菊花洞里，在这一瞬间，蜜穴的压力也倍增起来。
　　『喔喔…尤佳利……最高…爱的最高…高潮了……』
　　强忍着肉棒中那难以抗拒的难过，我双手揉捏着无肉的屁股，雪白的双臀不断变化着样貌。
　　每一秒过后，呼吸就会变得更为粗暴，心跳频率也直线上升，我已经相当亢奋……
　　蜜穴中的强大压力，就好像一台帮铺，强力抽取出每一丝的前列腺液，我可以微微感受到前列腺液不受控制从马口飞奔出去。
　　『小尤佳利，已经可以了……』
　　我一面说着，一面抱起来尤佳利，就像是在抱小孩尿尿一样，并且将玉丸放在由美子的嘴上。
　　『来吧，含住玉丸！……空下来的手就弄弄屁眼吧！……』
　　我三个性感要地再度同时受到抚慰，两颗玉丸一起被由美子含入口中。
　　『太太，小心你的牙齿，把嘴巴大大的张开。无论什么时候，就好像舔吮棒棒糖一般，用口水和舌头来按摩玉丸吧！』
　　由美子开始活动着舌头来作为回答。
　　我稍微拉高尤佳利，让由美子可以加快套弄肉棒的速度。
　　现在掌握到射精关键的钥匙便握在由美子的手上。
　　好了，一切就绪，万事齐备了。
　　『太太啊～还差这么一点点……如果认真确实地套弄好的话……喔喔……肉棒就会像强奸太太一样的勃起……手指也要插进屁眼里…舌头也要好好活动……喔喔……呼呼……』
　　手指悄悄滑行到肛门口，虽然我不是个喜欢走后门的人，不过屁眼偶而接受服务一下，这也是件爽快无比的美事，这样前列腺也会更发达，即使由美子不会突然刺激前列腺，但也能将男人快感的曲线一口气拉的很高吧！
　　跟着沉浸在唾液海浪，享受着舌头毫无技巧服务的睾丸，正等着将堵塞内部生产过剩的产品给释放出去。
　　『啊啊……太太…做的不错…爽啊……爽啊…喔喔…呼呼……』
　　当手指在小小屁眼中进出抽送的当中，一股和肉棒享受的完全不同类型的快乐从屁股中窜出，然后奔向全身，我整个人几乎要麻木掉了。
　　『尤…尤佳利…你要自己玩玩小蜜豆吧……』
　　这次我向尤佳利下达了命令。
　　『………』尤佳利扭扭捏捏的摆动，她根本弄不清我所说的。
　　『就在你小穴上面，不是有颗小豆豆吗？知道了吗？快一点弄它！还是你想被我一直强奸呢？』
　　尤佳利颤抖地伸出手，慢慢摸向稚嫩的蜜核。
　　『喔～』
　　随着尤佳利口中轻叫一声，稚嫩的蜜穴剧烈收缩着，这时小小的手指头已经捕捉到那鲜红的小突起。
　　『喔喔！～太紧了…好紧……用力弄一下蜜豆吧……喔喔……』
　　我感到稚嫩的蜜穴激烈吸吮着龟头，传来的快感浪波，即将让我喷射……
　　以尿尿的体位，从后面贯入稚女的蜜穴中，又受到手淫的服务，而且在屁股下面又有少女的妈妈对我三个敏感带同时进行性爱服务……
　　伴随着肉体上的快乐，精神上所获得的愉悦也一口气猛往上冲。
　　在这一双母女的夹击下，就连强奸魔老鸟的我也接近喷射的前一秒了……
　　『嗯…啊嗯……喔喔……喔喔………』
　　尤佳利难过到不断呻吟着，腰身也不自主妖艳地飞舞着。就好像要把整个龟头以及全根肉棍给吞噬进去，蜜穴中的软肉不断的挤压着越来越火红滚烫的大肉棒。
　　好像在配合着女儿的企图，在玉棒下面的妈妈由美子也开始高速套弄起来。
　　『喔喔…啊喔…尤…尤佳利…我好……好喜欢你……好爱你的…喔喔……』
　　一种令我难过又爽快的酥麻充满着整个胸膛，喘气声接连不断从鼻中喷出，听不清的言语也鬼吼鬼叫般从口中爆出。
　　就在这个时候，由美子突然将手指用力刺进我的菊花里，到了最深处后弯曲起关节，紧紧抵住弹刺着前列腺。
　　『喔喔～！』
　　波滋…波滋……
　　我感到两粒睾丸受到滑嫩舌头不断的攻击着。
　　『大…大便……要大便了……』我微微地嘟哝着，尽全力绷锁起括约肌。
　　好像要对抗我这样的反击，尤美子刺入菊花中的手指巧妙旋转着，飞舞刺激着我的前列腺。
　　好像根本不知道菊花洞里的手舞姿，由美子的另一只手不断狂野捋举我长长的大肉枪。
　　随着菊花洞内手指的飞舞，随着肉枪上手指猛力的套弄，快乐的电压急速飞上青天，在我意志力要做出忍耐之前，我的肉体却先行宣告败北了。
　　我的身体已经进入到射精前一刻的状态……
　　全部的心神开始执行射精的程序……
　　『尤佳…尤佳利……要射…要射精了……要全部射在小穴里面……会射出好多……好多……』我用由美子听不见的音量，在尤佳利的耳边轻声嘟哝着。
　　『啊？你说…说什…什么……？啊～』
　　在下一秒钟，大肉棒突然僵硬起来。堆积在睾丸中，如同滚烫的岩浆，经过高马力的帮浦，男人邪恶的欲望高速喷射出去了。
　　发射出去的滚烫将尿道撑开，快速流窜出去，从马口中射进欲望的天堂中。
　　『喔喔喔～～』
　　啾～碰！！啾～碰！！啾～碰！！啾～碰！！
　　一波又一波新鲜滚烫的欲望发射出去了，从马口直击在少女的花心上。
　　由美子好像全然没有察觉到从含在自己口中的玉丸中击发了一枪又一枪的火药。她的舌头还在飞舞着，在玉丸上一次又一次加大刺激，就好像想要挤出每一滴精液一样。
　　可是大肉棒的僵硬以及我口中的呻吟，或许她早已经察觉到发生非常事件，只是，她还不愿自己最后的希望破灭……
　　也或许认为我刚刚的『承诺』会约束我的行为，所以没有发觉到现实吧……
　　要是没有刚刚的『承诺』，她应该会马上发现到我的射精，手指就会使劲掐住肉棒，不让我射出精液吧！
　　我男人最点的弱点正含在了由美子的口中??????
　　如果她知道我已经在她心爱女儿的小穴中，射出滚烫的精液，她或许会痛恨到嚼碎我的玉丸吧……
　　种种惊险的如果，让我更为兴奋。
　　啾～碰！！啾～碰！！啾～碰！！啾～碰！！
　　『喔喔……喔喔……呼呼……尤佳利…我好…好喜欢你……呼呼…射了……真爽…小穴……是最…最棒了……射精…就是表达……我对尤佳利的爱……』
　　『不要啊啊啊啊～～！』尤佳利尖叫起来。
　　我轻轻提起腰身，从由美子的口中，将玉丸给拉了出来，但她的手还在套弄着我的玉棍。
　　啾～碰！！啾～碰！！啾～碰！！啾～碰！！
　　淫兽的欲望弄脏少女的蜜穴，就连蜜穴中柔软的肉璧上每一丝的皱摺缝隙也全都弄脏了，邪恶的滚烫全都浸染进去了。
　　『嘿嘿…哈哈……还是中出蜜穴是最爽快的了……哈哈……尤佳利，我已经射在小穴里面了，知道了吗？』
　　这次我邪恶的话语是那样的明确大声，当然由美子也可以听的一清二楚的。
　　『你做…做了什么？』
　　『太太啊，你握住肉棒，难道还不知道吗？嘿嘿…还是你假装不知道呢？大肉棒不是变得硬梆梆的吗？还一抖一抖的吗？嘿嘿……那就是在射精！全部都射在尤佳利的小蜜穴里面了，全部射在花心里了！哈哈～～真是他妈的爽啊～！』
　　啾～碰！！啾～碰！！啾～碰！！啾～碰！！
　　说话的同时，我还不断射精着……
　　大概是要确认出指尖的触觉吧，由美子暂时停止手上的套弄。
　　『不！不可以的～～！！不可以射在里面！！不可以～不可以～～！！』
　　由美子绝望到歇斯底里地大声呼喊着。跟着她猛力掐住手上套弄的肉棒，同时另一只手顶住我的屁股，想要推开我。
　　『不可以射到阴道里！这是你对我…我的承诺……你怎么可以……』　　　我将屁股往下沉，坐在妈妈由美子的脸上，同时得意的说：『呵呵，太太，现在还不可以拔出来，你用力的掐住，是要我狂野地射出滚烫的精液吗？因为被掐住了，所以可以射出很多很多的精液的！哈哈～你是想要这样吗？好吧，就照你的想法做吧！』
　　我让妈妈由美子闻着屁眼中飘出的臭味，然后催眠似地说出可以狂射精液到尤佳利小嫩穴的妙论。
　　放缓手上的力量，吸口气，腰身猛力向前插，大肉棒就插进蜜穴更深的花心里了。
　　卜滋…卜滋……
　　火红的大龟头切开爆满邪恶滚烫精液的稚嫩蜜穴，插进花心的最深处。射精中的龟头享受着蜜穴中软肉摩擦的快感，令人几乎快要痉挛般的快感，从腰身窜出，游走在全身。
　　『小尤佳利啊，你知道伯伯已经射精在小蜜穴里面了吗？有什么感觉呢？要跟妈妈好好报告一下，这才可以！』
　　『不要啊……肚子…烫烫…烫烫的…奇怪的声音…不要射精啊……』
　　龟头在子宫口不住颤动着，一波接一波降滚烫的欲望给射了进去。
　　『那是小宝宝射到花心最里面，开心的声音，知道吗？伯伯已经大量的射精了，是射在小尤佳利刚刚结束初朝月经的子宫口上，射出很多精液，知道吗？』
　　『不要精液……会生小…小宝宝的……』
　　我抬起腰，由美子终于从屁股下面获得释放。
　　『太太，你看！多亏太太的拔刀相助，尤佳利也多高兴啊！…嘿嘿……』
　　『不行啊！不可以这样！不可以射在里面！！』
　　『虽然我说过…不这样做……但实际上还是忍不注射在里面…好吧，尤佳利你觉得怎样呢？』
　　『肚子…肚子里…好热……啊啊……』
　　『不行…这会怀孕……她只是十Ｘ岁大的…小…小学生而已…怎么可以…呜呜…呜呜…呜呜………』
　　我听见由美子的哭泣声。
　　『呼呼…呼呼……那还不是因为…太…太太…你太会套…套弄了……所以就射出来了！』
　　『你…答应……答应过我…你这个…骗子…骗子！！……』
　　『精液是从含在太太口中的玉丸射出来的！呵呵…太太，你握住玉丸，所以有射精的感触吧！那是你自己动手，亲自要我射精在女儿的小穴里面！哈哈……我可没有说谎喔！一切都是太太自己要的！』
　　『你这个大混球！骗子！无耻！坏蛋！！』
　　我倾听着女人的骂声，因为射精了，所以听起来心情是格外舒畅。
　　什么也反抗不了的女人，带给我精神上无比的快乐。
　　『尤佳利，好了…现在要乖乖的怀孕吧……』
　　『不要啊…呜呜…呜呜…不要精液……』
　　『呜呜…呜呜…呜呜………』
　　『…呜呜…呜呜…呜呜………』
　　我一面听着母女合奏的哭泣乐曲，一面继续在稚嫩的蜜孔中，灌注邪恶的精液。
　　『嘿嘿…是到时候拔出肉棒了，我会慢慢拔，要看清楚喔！』
　　长长的射精终于结束了，我估计着精液已经渗透进蜜穴的花心深处，所以这样说了。
　　我放下尤佳利，再次摆出了６９的性交体位，将淫靡的结合处对着由美子，让她仔细瞧着。
　　我缓缓抽出肉棒，稚嫩的蜜肉摩柔柔地擦着雁颈，带给我几乎要到达疼痛的快感。因为射精才刚刚结束而已，所以整个龟头变得更为敏感。
　　『喔喔喔…呼呼……啊啊……』
　　爽快的呻吟中，我继续拔出肉棒。稚嫩的蜜穴像似要报复般，施展出更加强大的力道，锁死着已经开始变得委靡的肉棒。
　　不，不是报仇！
　　或许是蜜穴自己要夺取还残留在肉棒内的精液，就连一滴也不剩，这样才能夸显出自己伟大的胜利，大败巨大的肉棒吧！
　　对蜜穴来说，射精后的肉棒便是残兵败将。
　　女人这种生物，或许是因为要从男人肉棒中榨取出更多的精液，而存活在这世界上吧。对女人海底般的心来说，虽然在被强奸了，邪恶的精液也破除忌讳，射在了蜜穴里面，不过，就算是再邪恶的精液也还是女人在性爱的过程中，所得到的战利品。
　　即使是幼女，这点也不例外吧。
　　龟头的雁颈被蜜穴口给紧紧的咬住，无法顺利退出，蜜穴中受到牵引的滑嫩软肉如海绵泡水般完全鼓胀起来。
　　『好吧，既然这样说，如果太太你真心想要我拔出来的话，那就大声说「拜托你，请射精在我女儿的小穴里吧！』』
　　『我说…说不出…这…这种话……』
　　『不要的话，那我就继续，我可是非常乐意不要拔出来，打上第二炮，这样可以吗？』
　　『不～不可以的～！！……我说……我说就是了……』由美子整个人显得非常紧张，瞳孔现出焦虑的眼神，她焦急地继续说：『拜…托…你，…请射……精在………我女…儿的……小穴………里吧！』
　　这样屈辱的话，终于被强逼着从嘴巴里说出来了，这意味着女人已经坠入到无可挽救的无底深渊了。
　　这样屈辱的记忆会深深烙印在脑海深处，再也无法抹灭了……
　　我强硬地抽回腰身。
　　啵～
　　大肉棒终于从稚嫩的小蜜穴中给拔出来。黏度非常高的邪恶污秽，在蜜穴入口和龟头间牵引出一条粗壮的淫丝，缓缓降落到由美子的脸上。我故意扭动着腰身，在妖艳的脸上，画出了一条又一条的淫靡的银白线条，交错地散布在脸上，这画面真是非常淫猥。
　　（天边：这令我想起泡咖啡，打上奶泡一般…嘿，果真还是白浊液体……）
　　然后……
　　轰～轰……
　　我看见精液从小嫩蜜穴中逆喷而出。那是因为稚嫩的蜜穴又狭又窄，所以压力很大，所以一旦拔出大肉棒，失去阻挡的污秽便一口气全都往外喷出。
　　男性淫欲的精液弄脏尤佳利后，再次弄脏由美子的脸蛋。
　　『尤…尤佳利……妈妈……马上替你……清干净……』由美子一边说着一边迅速把脸靠上稚嫩的蜜孔上，她打算吸出玷污女儿的污液。
　　『慢着！在那之前，当然要先将我清干净吧！两个人一起来吧！』说完后，我酥爽地大张双脚，躺成一个Ｍ字形，跟着说：『太太就钻到我的脚下吧。尤佳利跨过我的身上吧…』
　　这一双母女性奴早已经没有任何的自由。
　　如果忤逆我的话，我当然会说出威胁她们的话，那是她们无法承受的，经过短暂的迟疑，她们终于有了这样的认知，t解到自己的处境，于是母女俩一起聚集在我的肉棒边，一个个伸出了滑嫩的舌头，替我清洁起来。
　　因为我和尤佳利是６９体位的关系，所以她的小嫩穴我可是看的一清二楚。那形成一纵线的花瓣中，这慢慢渗出淫欲的精液，往下垂去。
　　『两个人都要给我好好的舔！夫人也要好好弄干净玉丸和屁眼喔。嘿嘿～如果让我爽的话，或许我会让你弄静尤佳利的……哈哈…哈哈…』
　　两根黏糊糊的舌头，争先恐后地缠上我的大肉棒，开始进行对『主人』的奉献了……

　　第十一章：母女的淫唇蜜戏
　
　　让母女俩的小香舌一起舔弄着，这样香艳火辣的景象，很快地又让大肉棒不安分起来，怒吼般茁壮到有如一根铁棒挺立起来，骄傲地直指向天。精液已经被擦掉了，这次铁棍上沾满的是母女俩的口水，经由灯光照射，反射出黏糊糊淫靡的光芒。
　　『可以停止了，是时候了，又可以好好高兴高兴了！』
　　我让她们停止舔弄。
　　『可以让我…清理…尤…尤佳利……的那……那里吗？』
　　妈妈由美子还是非常在意我刚刚在她女儿蜜穴中射精的事，在还没有得到我的允许前，她急切张开尤佳利双腿，手立刻搭上稚嫩的蜜唇。
　　『妈的！急什么！因为你们俩的舔弄，大肉棒又硬起来了。哈哈，如果不能让我好好得到满足的话，那你也别想要去弄干净女儿！』
　　『这…怎么…会这样……请放过尤佳利吧！这次让我来吧！』
　　『你不可以这样说！因为刚刚是你们俩一起舔弄的，所以必须全都要负责才行。太太，快点！躺好，把脚张开吧！』
　　『请放过尤佳利吧！』
　　『不要说了，快躺好，把脚张开！』
　　我声音中已经隐约露出不高兴的语气，由美子吓了一跳，只好认命了。
　　成熟的肉体横躺在沙发床上，自己张开双脚抱住，打开成了一个Ｍ字型。
　　这就是女性驯服后的姿态。
　　『好了，尤佳利，你也别慢着，快点来吧！』我抱起来教还张开成Ｍ字型的尤佳利，来到妈妈由美子大开的股间上，跟着又说了：『如果不想要怀孕的话，那么小嫩穴就要使尽吃奶的力气，把精液给挤压出来……』
　　我看见尤佳利拼命舞动着下腹部，小蜜穴中不断有精液的溢出。但是，因为刚刚是在花心深处大量射出滚烫的精液，所以不可能全部排泄出去。
　　『哈哈哈，没有办法挤出来了！还有好多精液喔……没有办法了，那你可以稍微使用一下手指吧！』
　　虽然一开始尤佳利显得有些犹豫，但她太想从怀孕的厄运中脱逃出去，所以只好乖乖将手指插进稚嫩的蜜穴里，试着掏弄起精液。
　　吱吱……吱吱……
　　随然手指的抽送，我看见在往外抽的手指上，沾着邪恶的罪证，一块块小小的精液残块也从蜜唇中掏弄出来。
　　『手指上沾了精液，你还不知道它的味道吧，好好品味一下吧……把手指插进口中，全部涂在口腔里吧！』
　　尤佳利张开鲜红小嘴，慢慢含进沾满精液的手指。按照我的命令要求，舌头舔干净手指，混合着口水将精液全都涂在口腔中。
　　滋…滋……
　　嫩穴中垂落的精液如雨下，一丝一丝倾注在由美子的蜜贝上面。微微混合血液的白浊邪恶液体湿淋淋地弄脏粉红的蜜唇。
　　我双眼盯着被蜜毛覆盖住的淫靡贝壳，缓缓将尤佳利鲜嫩的花瓣降落到贝壳上面。蜜贝被花瓣紧密覆盖住，不管是那一双淫贝都沾满我的精液，轻轻摇动着尤佳利，花瓣下传来蜜贝轻快的呻吟，那是具有黏度的欢呼。
　　『好了，现在你们俩就让我开心吧！』
　　说完后我饿虎扑羊地往前扑上双脚大张紧密贴合在一起的母女身上，然后沾满着她门口水而湿淋淋的雄壮肉棒，瞬间插入被精液弄的湿答答的一双淫贝中。
　　卜滋…卜滋……
　　虽然并没有如同插入蜜壶内的插入感，但可以以一次同时享受到母女的两只淫贝，这样的快感也叫人回味无穷。
　　四片蜜唇上下左右无所不在的吸附上来，就好像八爪章抓到猎物不肯放手。
　　因为蜜唇上处处是我的精液，具有无比润滑的效果，就好像冲入的滑水道一样，咻～地一下，就不知道飞到哪边，真是酥爽。
　　『呼呼……用力的夹吧……如果技巧够的话，我是可以在外面射出精液的，那就是太太你们获得胜利。不然我就要射在小穴里面，这样可以吗？』
　　由美子听见我这段话，腰身立即缓缓活动起来。
　　尤佳利也乖巧地配合着妈妈的活动，小小的蜜唇开始套弄着我的大肉棒。
　　『没错没错，就是这样…爽……啊……爽啊……』
　　顺着母女俩的扭动，我也缓缓抽送着火热的坚硬肉棒，品味着个中的甜蜜滋味。脉打的肉棒和母女俩淫靡的蜜贝，彼此互相摩擦着，起了润滑效果的精液也慢慢再度渗透进淫兽的蜜壶中，那肉璧的软肉再度舞动起来。
　　卜滋…卜滋…卜滋……
　　母女俩如波浪般起伏着，笨拙地扭动着腰身，拼命讨好着我。
　　除了享受过老公短短数次的疼爱，妈妈可以说是几乎没有男人经验的女人。而女儿在数个小时以前还是一个处女，当然也是没有男人经验的女人。
　　像这样的一双母女是不会有多美妙的腰身扭摆，但青涩的姿态却更为撩人。
　　两朵花瓣，四片蜜唇，从四面八方狂吻着肉棒，无处不再的套弄，让我不知不觉吼叫出愉悦的喘气。
　　『呼呼…呼呼……喔喔…你们母女俩都是好色的女人…那我就让你们更…更爽吧……浪死你们……喔喔……啊啊……』
　　我慢慢加速起腰间的抽送运动。
　　母女俩立即有了回应，配合着我的抽送，二人淫荡地飞舞着花瓣，蜜唇如鱼出水呼吸般开合着。
　　淫靡的景象是母女俩一边挤压着大肉棒，一边摇晃着腰。肉体的撞击更是发出激烈的啪啪声，如同鼓声，打击出蜜戏的高潮。
　　『啊嗯…啊啊…啊啊……呼呼……啊啊～！』
　　『啊嗯……啊啊……嗯嗯……啊啊～！』
　　淫兽们的呼吸逐渐变得粗暴，在我的身体下，两人肌肤慢慢染上一片虹彩，艳如火烧，蒸发的汗水幻化成透明的青湮从肌肤飞起，遁入了空气中，形成如浓雾般的水气团。
　　『呼呼…呼…啊啊…啊啊…啊…嘿嘿…动作越…越来…越滑顺……技巧……变好…好了……嘿嘿……』
　　我可以感觉到肉棒上一对淫贝变得更为滑嫩。精液被拉得长长，变得稀薄起来，但蜜穴花房中又分泌出新鲜的蜜汁，蜕变成新的润滑液，让母女的运动更为滑顺。
　　卜滋…卜滋……卜滋……卜滋……
　　淫靡的乐章，一遍又一遍的演奏着。
　　不管是肉棍的上面或是下面，到处都涂上一层又一层厚厚的光滑粘液，那是因为更为湿滑的蜜唇可以顺畅游走在肉棍上，所以到处留下甜美的蜜汁。龟头四周的雁颈也被花瓣内的皱摺给紧密吸住，让我感到更为爽快。
　　『啊啊……唔唔……不要啊！…啊……啊啊嗯……唔唔……』
　　『嗯嗯…嗯嗯……喔喔…喔嗯……』
　　我耳中传来了此起彼落的喘气声。
　　这一双母女雌兽不知道一共来了多少次！
　　这一刻正是雌淫兽本性的觉醒吧，不然怎么会有这么大量的高潮呢？
　　我将全部的意识都灌注在巨大火红的肉棒上，细细品味着上面传来的母女俩不同的淫荡滋味，虽然没有真正把肉棒插进蜜穴中，但却有我意想不到的快乐。
　　通体舒畅的身体也发烫起来，感到皮肤上有着如火烧般的灼热，大量喷发出来的汗水相当黏稠，浇的肉棒滑不溜丢的，同时尤佳利身上的汗水往下低落到由美子肉体上，全部都堆积在身上各处的洼坑里面，形成一滩滩淫靡的铁证。
　　汗水、爱液混合着精液，散发出一股说也说不出来，难以形容的奇异香味。
　　这股气味就是我们仨畸形性爱下的产物。
　　虽然她们母女两想要全盘否认，但我们仨的的确确是陷入一场无边的肉欲之中，大享无遮大会的甜蜜果实。
　　我们仨中间，由美子的反应好像出奇的好。她不断摇晃着脑袋，口中的娇啼声不断，好似正承受着无数快感的冲击。
　　『嘿嘿…呼呼…太…太太……有不错的爽快，很浪对吧…不要害怕……大声叫出来吧……哈哈……就算爽翻天了，也不要害臊……』
　　『哎呀！不…不是这样……我没有……没有很爽……唔唔～啊啊啊啊～～』
　　由美子的嘴巴虽然这样说，但身体的反应却正巧说明她是多么投入。
　　大概是意识到妈妈的危机了吧，尤佳利这时故意降低对于肉棒的压迫。
　　『尤佳利，快点，不可以偷懒！好好的认真一下，说不定我就会很爽……如果尤佳利再加油一点的话，妈妈也就不会这样爽快连连了，对吧？你现在的第一个目标是要想办法让我射精吧，知道了吗？』
　　『唔唔…好…我知…知道了……』
　　尤佳利再度将淫贝覆盖在滚烫的大肉棒上挤压着。
　　『没错！没错！！…因为我刚刚已经射经过一次了，如果再接续射精的话，那你们就可以不用再被大肉棒干了，就可以守护住小穴，还是你小嫩穴想要大肉棒呢？』
　　无法从性爱泥沼逃跑的雌淫兽，只能一边被人强奸，一边为快乐而不断发出甜美的喘息。打算守护住蜜穴而拼命献出性爱服务的举动，正是亲手将自己推往淫欲无底深渊的刽子手。
　　不管她们俩再怎样焦虑，最后我邪恶的滚烫还是会浇在女人花心的最深处，烙印进无可抹灭的印记。
　　丝毫没有想要让我再次在蜜穴里面射出滚烫的精液，二人拼命做出性爱的服务，极力想回避这样的厄运。
　　但这翻举动却非常滑稽，唯一的效果就是再次勾起我虐待的心理。
　　『好…好热……啊啊…哎呀～～不…不行了……啊啊！！』
　　由美子的苦闷变得更为激烈起来。汗如雨下，全身的毛细孔都散发出淫靡的气味，那是想要男人猛干得荷尔蒙的香气。
　　潜意识的旷女欲望充满在室内的每一个角落。
　　我故意不时扭动着腰身，让龟头边缘的雁颈搓弄着由美子高胀的血红蜜豆。
　　『哎呀～！啊啊…不可以的……那边……不可以！！』
　　女人最为敏感的突起每一次受到玩弄，都让由美子的喘气变更深一次，更重一点。不光是她这样而已，连尤佳利也是，她的小蛮腰不住如蛇般缓缓扭动着，承受着快感的冲击。
　　我用粗大的雄壮肉棒，一次同时品尝着这一双淫兽最为敏感的地带，带给她们无边的苦闷，小蜜穴搔痒难耐，只能不断喷发出蜜汁，来浇熄炙热的苦闷。
　　当然，我自己本身也从其中得到无边的快乐。只是想到雁颈正品味着一双淫贝，那甜蜜蜜的蜜汁裹在肉棍上，我心中便沸腾出那令男人难过的射精欲望。紧押着肉棍的一双花瓣早已湿淋淋了，将我快速带往绝顶的高峰。
　　如果这时男人稍一不小心，我想就会立刻缴械投降，射出滚烫的精液吧。
　　但是，我心中还期待着最后的极乐时间，那就是『母女淫贝的滋味比赛』，如果这时候就射精，那以后的乐趣可是会大打折扣的，所以这种事是绝对不可以的！
　　我只有暂且忍耐，将自己的焦点转而注视在由美子淫靡的凄惨中，没有巨棒的狂插，但她却已经无数次迈入高潮的顶峰。
　　我猛力抓住尤佳利的细腰，让她的淫贝强力地挤压住坚硬的肉棒，用花瓣内的肉褶缝隙间尽情地捋了捋肉棒。
　　『小尤佳利啊，快点吧，用力搓捏妈妈的乳房吧……』
　　『啊！这…这……』
　　『没有关系，快点吧！如果不乖乖照我的话做，那我就不客气了，我可是非常喜欢强奸小尤佳利的…嘿嘿……』
　　听到最后一句话，尤佳利惊慌地握住妈妈的乳房，然后激烈揉捏起妈妈丰满的大乳房。
　　『啊啊！尤佳…尤佳利……不～不可以的！！哎呀～～～』由美子激烈摇晃着脑袋，暗暗承受着苦闷。
　　『可以的！可以的！！太太…太太…来高潮吧！！呼呼…呼呼…呼呼……』　　　我疯狂抽送着肉棒，享受着稚嫩花瓣的抚慰，那两只淫贝上的四片蜜唇像似四张小嘴，黏糊糊地狂吻着坚硬到要爆裂的肉棒，让我的兴奋越飘越高。
　　花瓣内沾满爱液的肉褶无处不在地纠绕着肉棒。龟头下方的雁颈不断冲撞着敏感的蜜豆，急速地将由美子带入高潮的顶峰。
　　『不可已啊！！不行了～～……唔唔…喔喔……啊啊啊！！不…不要啊……啊啊啊～～』
　　『呼呼…呼呼…想要高潮吗？喜欢和女儿一起享受大肉棒的冲刺吗？你看，尤佳利也在一旁仔细的看着……好好将最淫乱的痴态，让女儿看清楚吧！』
　　在腰上每一次抽送时，我堆满脂肪的小腹就发起浪波，从中央向四方传出，汗水如暴雨喷发出去。当巨大的肉棒抽动出来时，从我们仨结合的部位中，就飘散出两人份的爱液香气。
　　随着活塞运动的进行，一双淡桃色的花瓣内肉褶贝急速抽出又强行塞入，如此不间断地进行着。
　　肉棒的每一刺都让由美子的『女人』天性多了一分的觉醒。
　　卜滋…………卜滋………卜滋……卜滋卜滋…
　　啪啪…………啪啪………啪啪……啪啪啪啪…
　　由美子的脸猛力向后仰，她高高地挺起了腰，快速捕捉住火红的巨棒，饥饿的淫贝毫不迟疑地吞噬掉滚烫的长枪，深深地深深地吞了下去。
　　『不要啊～～！不要～～丢…丢了……要死了……高……高潮了……美美死我了～～啊啊啊～～』
　　由美子的狂叫瞬间点燃火药，犹如炸弹爆炸一般，极度的高潮喷发出来，如海啸扑向了全身。
　　『嘿嘿…嘿嘿……我们这边也准备差不多了。太太爱液化作的蜜汁已经充分润滑了肉棒……好吧，现在就来强奸小尤佳利吧……』
　　『这……不～不…啊……可…以的…尤佳…尤…啊……佳利…她……她…啊啊………』
　　高潮的浪波一波接着一波奔腾着，由美子颤抖着身体，在口中哀求的同时，却也发出迷人的呻吟。
　　巧妙的抽出肉棒，让火红的龟头沾了沾如吹过春风而大大绽放的花瓣，大量的蜜汁也蜂拥黏沾在肉棒上。
　　『好了，现在就让我来好好享受一次母女S的滋味吧……要先尝哪一个蜜穴呢？是妈妈的好还是女儿的好，嘿嘿，真是伤脑筋……』
　　不用想，我当然是将血红的大龟头顶在女儿尤佳利的小淫贝上。
　　『不…不要……』尤佳利小小地呻吟着。
　　卜滋………卜滋……卜滋…卜滋！！！
　　『不要啊啊啊～～～！！』
　　至此终于展开了令人喷精不停的母女S飨宴大餐…… 

　　第十二章：淫贝滋味的竞赛
　
　　卜卜…卜卜…卜滋！！
　　龟头不断撞击着湿嫩的蜜穴，花瓣一次又一次地凹陷下去。吸一口气，猛力下冲，这瞬间，龟头终于破开淫贝，消失在花瓣间。
　　淫贝中狭窄的通道和内部又湿又滑的黏搭，带给我无上的插入快感。
　　『不要啊……痛…好痛……』
　　犹如一根火热铁棒的巨大肉棒，硬生生地插入进来，让尤佳利痛苦呻吟着。
　　『喔喔喔喔……真是一个宝贝蜜穴……呼呼…呼呼……紧……真是太紧……果……果然……和妈…妈妈的老穴……就是不一样……』
　　卜滋…卜滋…卜滋……
　　慢慢抽送着腰身，品味着稚嫩肉穴的美味。每当大肉棒刺入的时候，狭窄的肉孔摩擦着血红的龟头，马眼中忍不住喷出透明的先走汁液。
　　一种爽快到令人害怕的快感跟着袭击而来，冲的我眼前是一片晕眩。
　　『不要……会痛……呜呜……会痛……会痛啊……』
　　虽然少女已经流露出女人该有的肉体反应，但因为只经历过几次性交而已，所以还是会感到疼痛。
　　但这点我也是无能为力，因为尤佳利的小穴是只刚刚丧失宝贵处女的淫贝，所以还是非常狭窄的，因此巨大肉棒的插入还会感到痛苦。
　　话是这样说没错，但看尤佳利的反应就可以推论出，她此刻所感到的应该已经没有丧失纯洁处女的第一次插入时所感到的那样痛苦了。
　　『呼呼……嘿嘿……只有刚刚一开始的时候会感到痛苦……我会好好温柔干你的，这点我可是非常厉害，所以很快就不会痛了……小尤佳利啊，你可是有非常棒的素质，可以让每个看见你的男人都想要强奸你喔～…真是太厉害了……』
　　『胡…呜呜…说…胡说……那…呜呜…有这样……不要了……呜呜……』尤佳利声泪俱下地痛苦反驳着，但到了最后还是因为太痛了而呜咽哀求着。
　　『住…住手…你要对我做什么都可以，但请…放…放过尤佳…佳利吧……』高潮余韵的浪波还在体内肆虐着，不断颤抖痉挛的由美子嘟哝地哀求着。
　　『呵呵…嘿嘿……那你们母女俩现在是一对性爱的母狗吧，对吗？』
　　『这…这……不……不是的……』
　　『是吗？你瞧尤佳利看起来不是一副挺爽的样子吗？果然是条小母狗，天生就是要给我干的，哈哈……』我一边狂妄地说着一边腰猛力地一顶一顶又一顶。
　　啪…啪…啪…
　　卜滋…卜滋…卜滋…
　　肉体的撞击声中还夹杂着黏黏的淫靡声响。
　　『哎呀～痛…痛啊……请不要这样！……痛……痛啊……』
　　『小尤佳利的嫩穴好湿好湿喔，说不定太太你也看的一清二楚吧！快点，仔细盯着尤佳利看吧！好好记住她这充满性交喜悦的可爱脸蛋！』
　　『妈…妈妈……啊嗯……啊啊……啊喔………』
　　在尤佳利快要说话的时候，我强力地猛干了几下，让她没有办法说出口。
　　『小尤佳利啊，被人强奸时的喜悦脸蛋，要好好让妈妈看清楚喔！让妈妈彻底记清楚，小尤佳利蜕变成大人后的美妙姿态。』
　　女儿受人欺凌的痛楚模样历历在目，几乎就是贴在自己的鼻尖眼前发生的。由美子浮现出悲痛的表情，细细看着女儿受难的脸蛋。
　　女儿所受到的伤害就像似可以移转到自己的身上一样……
　　今生大概抹灭不了这样的记忆吧！
　　『请强…强奸…我…我吧……比起尤佳…尤佳利…我的身体更是…大…大人了……可以随你怎么喜欢干…干我……都可以的……』由美子哀号着，悲伤又痛苦地哀求着。
　　『还不到时候喔！我可是非常喜欢干还没有或是刚刚开封的小蜜穴，这其中的美味，真是值得好好细细品味一番。不要急，等一下再来疼爱太太好了。嘿嘿，你想怎么干呢？哈哈～～』
　　现在所享受到的紧压感，是只能在处女的小嫩穴，才可以体验的到，当然要用肉棒彻底享受和品味一下才可以的，所以要狠狠深深地将大肉棒插进小嫩穴花心的最深处。
　　卜滋…卜滋…卜滋卜滋卜滋～～
　　肉体猛烈的撞击，发出淫靡的声响，逗的我欲火大旺，肉棒也就更为坚硬。
　　当火烫的硬铁棒插入的时候，蜜穴构成的封闭肉筒从四面八方舞弄着血红的大龟头；而当滚烫的肉棒往外抽出的时候，蜜穴中的肉璧又如虫孺动般，巴着雁颈不肯放手，仿佛还迷恋着肉棒所带来的刺激。
　　狭窄的蜜穴孔发出更为强大的套弄力量，刺激着肉棍。
　　『不要啊…唔唔……哎呀……喔喔……』
　　虽然痛苦的呻吟，但尤佳利的小嘴中喃喃冒出的哀号中却开始搀杂出女人喜悦的呻吟。
　　一插两刺，冲锋般的狂抽猛送，让幼小的淫贝中溢出更多的蜜汁，让整只蜜穴更为滑润。
　　我肚皮上的肥肉有如波浪般晃动着，越晃越大，到最后好似海啸般波动着，那是因为我的插送越来越快，一下强似一下，一插猛过一插，一刺强出一刺，彻底贯穿过尤佳利蜜穴的每一肌
　　卜滋…卜滋…卜滋卜滋卜滋～～
　　淫靡的乐章持续疯狂地演奏着。
　　『嘿嘿…嘿嘿……小尤佳利啊，你越来越厉害，有这样感觉到吗？很爽快吧！』
　　大概是知道大肉棒火热贯穿进来吧，蜜穴中纯情的肉褶展开八爪的触手，四面八方环绕住炙热的铁棒。蜜汁不住地如骤雨狂泄而出，努力地向我做出最棒的性爱服务。
　　肉棒狠狠插入，龟头分毫不差紧顶在稚嫩少女的花心地带。
　　绝妙的滋味，最高的享受啊！
　　果然，我的理论和想法是对的，比起老的不能再老的烂穴，是一点也比不上花样般年华的新鲜嫩穴。
　　这样的美穴真是可口无比，喷出的圣水和蜜汁真是比糖还甜。
　　『啊嗯……不要了……痛…好痛……呜呜…呜呜……啊啊…啊啊……』
　　『怎么了？很高兴被我强奸了吧，大肉棒很厉害吧!』
　　『不高兴…一点都不高兴…痛…好痛的……哎呀…身体…好…好奇怪……』
　　一颗颗晶莹剔透的汗珠从尤佳利的背上冒出，我张开手掌，一把擦掉汗珠，轻轻抚慰着腋下数次，然后伸手到妈妈和女儿的胸膛间，那里早已是汗水淋漓，手摸过尽是有如鳗鱼般光滑的紧。
　　手臂上传来的是软肉无边温柔的挤压。
　　尤佳利胸口上那微微鼓起的小玉兔盘据在我的手心，那感觉真是难以形容，爽，真是爽啊！
　　我使坏地用力掐住小小的乳头。大概是痛了吧，尤佳利痛苦地扭转着身体，稚嫩的蜜孔也跟着大大紧扣起来，肉棒上享受到如手紧握的美感。
　　『嘿嘿，知道了吗？大肉棒已经插到花心里的最深处！有感觉到了吗？』说话的同时，我猛力抽动着，肉棒一击狠过一击，狂野地猛刺着蜜穴，花心也一次次的凹陷下去。
　　『啊啊……呜呜……知…知道了……啊啊……』尤佳利痛苦呻吟着，无奈地做出了回答。
　　『呼…喔喔……把精液射到最深的花心里好了！这样会怎样，你知道吗？』
　　『不要！不要啊～！不要射精液到里面！！那样会怀孕的！！不要啊～～』
　　大概是以为我刚刚是做出内射的宣言，尤佳利恐慌地暴动着。但压在她的身上是我九十几公斤的体重，不是小小年纪的她所可以撼动的。
　　『请不要射精在尤佳利的身体里！把精液全都射在我的身体里吧！我好想好想你的精液，所以要射到哪边都可以的！』由美子拼命地做出淫猥的哀求。
　　『哈哈…哈哈……不要担心，要射精还太早了！我还没有好好品尝到小鸡掰穴的美味，怎么可以射精呢？那太浪费了！』
　　我放下手臂上支撑的力量，好像用肚子上巨大肥油做出沈重的压力，整个压在尤佳利的身体上。
　　仨个人的肉体完全紧密贴合在一起。
　　就这样，三具汗水淋漓的身体，随着我的抽送，有规律地上下舞动着。
　　喔喔……喔喔……喔喔……
　　呼呼……呼呼……呼呼……
　　嗯嗯……嗯嗯……啊啊………
　　房间里响起了令人狂野的娇羞喘气声，我迫不急待追求着男人至高的天堂，肉棒如狂龙出动，急速飞舞着，火红的铁棍，如饿虎扑羊，霎那间刺入蜜穴，溅起的蜜汁呈抛物线飞奔出去，带出的花香，增添我亢奋的气势。
　　『呼呼……真是他妈的爽啊……可是一不小心的话，还是会马上射出来的…呼呼……』
　　我调整着活塞运动的速度，当每次爆发出的快乐波浪往上冲的时候，肉棒中马眼处便喷射出射精前的透明前列腺液。从散发出雄性浓厚体臭味道的皮肤中，狂喷出黏答答的汗水，汇集成溪流，好像一条瀑布般从我的身体往下流到尤佳利的身上。
　　在我们俩身下的由美子，她饥饿的淫贝不住开合着，仿佛想要些什么。
　　从我和尤佳利结合的股间里，如潺潺流水般冒出我和尤佳利爱的证明，一滴一滴地往下滴落，全都被由美子的淫贝给吞噬掉了。
　　『呼呼…喔喔……啊啊……呼呼…妈的……真是最棒的小嫩穴……喔喔…』我口中不断爽叫着，那是因为在猛插着稚嫩的蜜穴同时，我终于慢慢步入绝顶的高峰。
　　『不～不可以的！！……请…请放过……尤……尤佳利吧……』大概是领悟到我口中爽叫的真义吧，由美子嘶哑地哀求着。
　　『……喔喔…嘿嘿…要换太太了吗？』
　　『可…可以……请来强奸我吧……将…精…精液全…全都射…射在…我的…身体里…拜…拜托了……』
　　由美子会这样说，那是因为她知道像我这匹淫兽，在强奸女人的时候，如果不在浪穴里，射出爽快的精液，那是不可能停止奸淫的，淫兽的欲望也得不到满足。
　　『嘿嘿嘿…这么说…太太可以让我满足吗？』
　　我一面说着一面慢慢从尤佳利的小嫩穴中拔出粗大的肉棒。
　　鸡蛋大的血红龟头有着男人羡慕的景象，处处沾粘着湿答答的透淫蜜汁，一滴又一滴地往下滴落，形成一条银色丝线，马眼中央还喷发出前列腺液，肉棒火热的程度有如冒气的岩浆，似乎可以看见白湮从玉棍中袅袅升起。
　　享受女儿小淫贝的稚嫩，然后再尝尝妈妈老淫贝中不一样的滋味，那一定很爽。
　　光是狂抽猛送到射精，这并不是强奸女人最深奥的境界，那是不入流的。更何况现在还有这么一双母女的浪穴与嫩贝可以同时采撷，如果不好好享受一番的话，那可真的是太浪费了。
　　卜滋…卜滋…卜滋…
　　火红的肉棒狂野地在蜜穴中抽送着，一股又一股的淫汁也不受控制地喷发出来。黏答答的肉棍和稚嫩的蜜唇间，牵引出蜜汁和淫液所幻化而盛得银丝，映射出虚幻又耀眼的光芒。
　　如果可以看一下我们仨的股间的话，就可以看见稚嫩的蜜孔害羞地吞吐着，下面还有一张饥渴的淫贝狂野地开合着，两只蜜穴纵向并排在一起，争奇斗艳般对着我粗大火红的肉棒发出爱的荷尔蒙。
　　这场景是何其壮观。
　　尤佳利那刚刚蜕变成大人的青涩蜜孔……
　　几乎没有受到多少次疼爱的饥饿蜜孔……
　　这两只肉壶为了渴求着我下体上男人的骄傲，而竞相流出甜美的蜜汁，吞吐间呼出了诱人的气息。
　　特别的是，由美子的蜜孔是如此的饥饿，不断放出浓烈的女人体香，想要诱惑我胯下高顶向天的巨大肉棒。
　　『哎呀呀～太太的鸡掰水流倒满床都是了，真是非常淫荡，想男人想到疯了吧！』
　　我伸手摸了一把尤佳利的嫩穴，然后将新鲜青涩的蜜滋涂抹在鸡蛋大的血红龟头上，跟着顶住由美子浪穴的入处肉孔上。
　　『啊嗯……唔唔……』
　　淫贝的饥饿肉孔感应到滚烫的坚硬顶进来，由美子口中呻吟出淫荡的叹息。
　　卜滋…卜滋……
　　溢出滚滚蜜汁的一双蜜穴，闻到肉棒直击而来的欲火之气，彼此互相角逐着肉棒，不肯退让，让原本该轻松的插入，最后却宣告失败。
　　肉棒从由美子的蜜穴旁偏斜出去。
　　『哎呀～！』
　　虽然没有狠狠贯穿进蜜孔中，脱靶的肉棒却迅速又狂野地划过蜜豆，由美子兴奋到发出高八度的喜悦喘气。
　　『太太，太浪了吧，这样就爽快地叫了出来，鸡掰汁流到出都是……哈哈…我的大肉棒上满满都是小尤佳利的蜜汁。看你这么浪了，好吧，我就用强奸尤佳利的方式，来干穿你的浪穴好了，给你止止痒…呵呵……』
　　我再次舞动肉棒想要干入由美子的浪穴中，但因为湿润的蜜肉刚好闭合了起来，所以这次的抽入并不顺利，最后还是以失败告终。
　　由美子虽然想要男人的大肉棒，但她的淫穴却不配合，竟然像少女处女首航般地勒紧蜜缝。难道是为了丈夫，想要守护贞操的这种传统女人思维，驱使着蜜穴闭合起来吗？她的肉体勉勉强强地做出雌性本能的抗拒。是这样吗？
　　因为跃跃欲试的肉棒亢奋地勃起着，致使角度是很难拿捏。
　　当然这个时候如果用上手来剥开肉缝，那是很容易插入的。可是，如果像这样要插不插地彻底戏弄着由美子，让她挂在这要插不插的情境中，那插入的本身也就非常有趣了。
　　所以我并不急着要干入肉穴当中。
　　『嗯嗯……啊啊……嗯嗯……呀呀……』
　　肉棒一次又一次滑过蜜孔，不时拨弄到花瓣和蜜豆，每一次都让由美子发出欲求不满的叹息。
　　这样的插入持续着，让由美子越来越焦急，大概是这个原因吧，她厚重的喘气声中渐渐夹带出妖艳的韵味。
　　卜滋…卜滋…卜滋…卜滋卜滋……
　　我奋力地顶啊顶，故意不插进去，但吃烧饼那有不掉芝麻，稍一步留神，血红的龟头终于冲过蜜孔的最后一道防线，对穿过去。
　　火热的粗大肉棒瞬间狂野地贯进熟女没用过几次的肉穴里。
　　『啊啊……不……啊啊啊…啊嗯～～』
　　久旷的淫穴吞噬掉期待已久的肉棒，带来的性感，让由美子忍不住发出喜悦的呻吟。
　　卜滋…卜滋…卜滋…卜滋卜滋……
　　『喔喔喔……喔喔……吸…吸进去了！！……喔喔……』我爽快地大叫着，虽然是已经被用过了，已经被其他男人小肉棒踏足过的淫穴，但也还真是一个宝贝。
　　肉棒好容易地敲开城池，像泄气的球一般，淫贝全面宣告投降，让我奔驰。
　　巨大的滚烫肉棒黏答答地一次又一次切开柔软的肉筒。
　　『不～不要！……不可以的……喔喔喔～～』
　　『喔喔……夹死我了……太太的鸡掰肉好会夹人，快要夹断我了……爽……喔喔……呼呼……这样看来，你刚刚说想要精液射进鸡掰穴里，这好像是真的…但…但是……光是这样的程度……我还不……不会射的……喔喔喔……』
　　由美子的淫穴不断蠕动着，欢迎着如甘蔗般的巨大肉棒一节一节的插入，肉璧上的软肉，如水母般伸展着，巴住了肉棒，就噬血般吸住不肯放手。
　　我几乎可以感觉到胯下都要全被淫穴吞噬进去了。
　　就算是在怎样的狂抽和猛送，老穴的滋味明显地和尤佳利那种嫩穴是不一样的。原本应该是这样的结论，但由美子的老穴虽然算不是一只青苹果般的嫩穴，但品尝到现在的滋味，却也好像小嫩穴一般的美味。
　　稚嫩的蜜穴和成熟的软肉……
　　一股黏答答非常淫靡的快感，不断从肉棒上爆出，如电流般穿透到我身体的各个角落。
　　这真的是一顿豪华的主菜和甜品，不愧是母女亲子S的飨宴啊！
　　『请…快…快一点……射…射精吧……哎呀～！……啊啊……不要了……不要了……』由美子虚弱地哀求着。
　　腰身猛力向前顶，龟头猛烈冲击着子宫口，让由美子畅快地流露出羞耻的反应。
　　『不行……不要……美……啊……美死了……浪……浪……死我了……』
　　淫靡的肉体已经完全觉醒到身为雌兽的本命，让我几乎已经听不见她还有一丝排拒的哀求。想来比起受凌辱时的难堪，性爱的喜悦如狂涛如巨浪，一次性地淹盖掉理智的心海。
　　『唉阿～太太啊！你什么时候发浪都可以的！呵呵……看你鸡掰穴淫荡的搅动着，难道是想要我早点射精吗？』
　　轻轻抽动着腰身，肉棒三浅一深地奸淫着妈妈半新不旧的蜜穴。手也没有停歇，来回亲密地爱抚着女儿那沾满香汗的美妙肉体。
　　肩膀、背部以及肚子都和稚嫩的肉体有着紧密的结合，这样的肉体触感真叫人陶醉。
　　忍不住心中的亢奋，手心搓揉着小小的屁股。肉棒上传来的是大人蜜穴的滋味，而身体的感觉却像是处处都在玩弄着尚未成熟的稚嫩肉体，让我心中升起一种异样的情怀，好像在正奸淫着幼齿的妓女。
　　『嘿嘿……看来小尤佳利，你也有需要了，那好吧，现在就给你爽吧……』我一面说着，一面手指轻轻抚摸着幼小的蜜孔，然后快速狠插进去。
　　卜滋滋滋～卜滋…卜滋……
　　手指感到炙热。脉动中的稚嫩蜜穴，发出极高的温度，包围住我的手指，仿佛想要彻底熔化掉入侵的异物。
　　在这样的高温下，我爽快逆转着手指，用中指的指腹，来回玩弄起蜜穴中最狭窄的通道。
　　『啊呼…嗯嗯……』是尤佳利难耐的喘气呻吟。
　　尤佳利之所以这样难耐的喘气呻吟，是有一种的可能性。那就是或许蜜穴通道认为比起巨大的肉棒，手指的大小是刚刚好，比较容易刺激到最敏感的部位，因此发出喜悦的呻吟。
　　手指慢慢刺入，感觉到的稚女蜜孔真是太小了，以至于我心中生起疑问，刚刚大肉棒真的强行贯穿过这里吗？手指头刮弄着蜜穴黏糊糊的内部，狭窄的蜜孔意气风发地紧紧锁住手指，让我几乎不能动弹。
　　卜滋…卜滋…卜滋……
　　『哎呀…啊嗯……啊嗯嗯……』
　　随着我手指的拨弄，一声声可爱的呻吟不断从尤佳利的口中飘出。我痛快手奸着她的Ｇ高潮点。
　　卜滋…卜滋…卜滋……
　　『用手指的话，那就比较不会痛了吧？可惜，如果是成熟大女人，就像你妈妈这样，会好喜欢用大肉棒狠狠贯穿过去，猛烈的插送喔～不过，小尤佳利放心好了，你很快就可以尝到这样的滋味了……
　　到时候…嘿嘿……包管你，干了还想再让我干……
　　嗯？…难道你现在已经有感觉了吗？嘿嘿…真是好淫荡的小女孩，哈哈～』
　　尤佳利青涩的肉体中，那羞耻的蜜孔开始湿润起来，蜜汁不断溢出，好像想降低淫靡的高热。
　　真是太有反应了！
　　『尤…尤佳利……啊嗯！喔喔～～喔喔～～啊啊啊………』
　　都已经这个地步了，由美子依然坚守着女儿尤佳利。
　　真是一副母女亲情动人的神圣画面。
　　但是，我在由美子把话说完之前，挥舞着巨大的邪恶肉棒，再一次猛力贯入蜜汁狂喷的肉穴中。
　　久旷的淫贝受到巨大肉棒的冲入，爆发出快感的浪波，让由美子娇声连连，呻吟中渐渐忘了坚守女儿的念头。
　　手指从尤佳利稚嫩的蜜穴中抽了出来，一股未成熟嫩穴的青涩香气立即喷了出来。我痛快舔吮着指头上新鲜的蜜汁，尽情享受着女儿的青涩和鲜美，肉棒更加坚硬了，痛快品尝着妈妈久旷的滋味。
　　『嗯？太太，不要像条死鱼，爽快的话，就要扭一扭腰吧，不然会得病的，对吧？』
　　听见淫猥的话，由美子好像不知羞耻，腰肢居然开始淫荡舞动起来，在强大的贪欲下，献出求爱的舞曲，渴求着我的怜爱。
　　『呼呼……爽…好爽……干…干死你……』
　　随着由美子求爱舞步的火热，我终于做出回应，开始猛抽起，肉棒迅速进进出出，一次快过一次，一刺猛过一刺。
　　『要加加油喔！！鸡掰穴用力挤吧，好好夹衣夹大肉棒吧，这样才会让我爽到射精喔！还是你想我在尤佳利的小鸡掰穴里射呢？』
　　『不要啊～不可以那样！！哎…哎呀…喔喔……不…不可……啊啊啊……』
　　仿佛要索求着新鲜的精液，肉壶淫靡地收缩起来。
　　在这样下去，说不定我还真的要在这老穴中，射出滚烫的精液。
　　我不认输地抽动着，肉体的碰撞发出趴趴的淫靡声，汗水从我火热的身上飞散出去，我紧锁着精关，痛击着饥饿许久的淫贝。
　　『想要精液吗？可不可以射在太太的鸡掰穴里呢？还是要射在尤佳利的小嫩穴中呢？』
　　『不可…喔……喔…以的！请…快…快…啊…啊……点……射出…嗯嗯……来吧！！我要精液！！我…哎呀……太爱……喔喔…精……精液了……喔喔…』
　　被这样下流的人奸淫着，这当然是不喜欢，可是现在好像要自己决定要射在哪边。
　　当然是想逃过被射精的厄运，可为了心爱的女儿，自己不得不做出这样痛苦的决定。
　　但，我却希望巨大的肉棒能够带由美子进入高潮的天堂，让她用身体牢牢地记住一个性奴的身份，然后再来奸淫尤佳利。
　　肉棒的狂抽猛送带出了高潮，一波波冲撞着由美子，慢慢逼她上了绝顶的高峰。
　　卜滋…卜滋…卜滋……
　　『不了！…不行了……死…死了……美…美死我了……～美死我！！』
　　由美子激烈地左右摇动起脑袋，大概是想要彻底否决掉蜜穴中爆出的绝顶快感，但肉体却做出明确的反应。
　　我缓缓抽出肉棒，在蜜唇上猥亵地拨弄着，然后眼里闪动出淫邪的光芒，口中恶狠狠地说：『注意！最后一击，痛快的高潮吧！！』说完后，我猛力贯入蜜穴当中，血红的龟头划开蜜唇，穿进大开的蜜孔，飞过黏答答的肉穴，窜进花心的深处，直达到最深最深的地方，一片软绵绵如棉花的肉膜裹住肉棒巨大的龟头。
　　卜滋卜滋～！！！
　　全开的雁颈刮动着蜜穴中的肉璧，龟头突破女人的深处。
　　『啊啊～丢…丢了…丢了！！！』
　　由美子女人的圣域被男性强大的肉棒给贯破了，带来的强大冲击，瞬间将她推进到高潮的最高点。
　　『喔喔喔～～』我大叫着。
　　肉穴中软肉如八爪章一般，四面八方围住了我，想要萃取出男人的精华，滚烫的精液。
　　但我却紧紧固守住精关，强硬地扼杀掉强大的射精感。
　　『呼呼……喔喔……怎样，现在知道我大肉棒的滋味了吧？呼呼……到目前为止一共来了几次高潮了？……嘿嘿……再也忘不大肉棒了吧？……』
　　和老公的少少几次性爱交欢中，并没有得到任何绝顶快感的女人，这次却在短时间内一连来了不知道几此的绝顶。心情和理智上是想要反对的，但肉体却好像已经完全清洗掉所有有关于老公的记忆。
　　身为女人的本能，在往后日子里，由美子大概会不停的索求着男人的疼爱，从疯狂的性爱中，得到大量的精液吧。
　　对于一个雌性动物而言，能够得到精液的射入就是人生最大的欲望。
　　只是，我不可能轻易就这样喂饱永不感满足的鸡掰穴，我还要饿上淫贝好一阵子。
　　『好了…尤佳利，来吧……现在要在小肉穴中，大量注入滚烫的精液了……呼呼……』
　　啵～！
　　虽然可惜，但我还是压抑住强烈的快乐，断然地抽出了肉棒。就算是在拔出的时候，雁颈受到搓弄，几乎快要爆炸出来，但我还是死狠狠掐住肉棒的根部，不让精液发射出来。
　　『呼呼……如果就这样插入的话，再经过小肉穴淫荡的绞压，那就会喷出来了……呼呼……嘿嘿………』
　　在面前有着还处在绝顶当中的淫穴和紧闭成一线的稚嫩蜜穴，正等着我狂野的怜爱，我当然不可已就这样射出，即便快要昏眩了，我还是猛力吸口气，强硬地忍下。
　　我伸出手指，向左右剥开青涩的蜜唇。
　　吱吱……吱吱……
　　两片蜜唇都沾满着黏稠的淫丝，稚嫩的蜜贝缓缓地张开了。但淫孔刚刚露出身影又紧紧地锁了起来，好像想在我面前躲藏起来。
　　『呵呵…呵呵……比起妈妈的淫荡老穴，你的蜜穴真是甜美，好一只肉穴…我果然还是比较适合干一干这样的嫩穴……是最棒的圣器了！……小小的又非常可爱……』
　　最喜欢的蜜穴就摆在面前等待我的享受，肉棒也亢奋到不住地跳动着。
　　沾满妈妈淫汁的肉棒喷出淫靡的气味，火红的龟头再次顶在女儿稚嫩的肉孔上，我吼叫着：『好，让我来大量的射出精液吧～！』
　　『不要……妈妈……救命啊…不可以的……』
　　已经呈现昏迷的由美子，她的呼吸相当混乱，根本没有听见女儿的呼救声。
　　『妈妈看起来已经爽翻天了，昏了过去，你打消这个念头吧！这次我来让小尤佳利也爽快吧！嘿嘿嘿嘿…哈哈…哈哈～～』 

　　第十三章：母女一起中出的绝顶高潮
　
　　卜滋…卜滋……卜滋……
　　大量沾染着妈妈蜜汁的火热肉棒划开女儿稚嫩的蜜穴。
　　因为在上一次的性交中，只有插进去短暂的时间而已，请经过了好长的一段时间了，所以尤佳利的小蜜穴早已恢复成如同处女的紧缩。
　　巨大的肉棍尽最大的可能，用力撑开蜜孔的入口，向蜜穴内插了进去。
　　『呼呼……真是他妈的爽……小尤佳利的嫩穴，不管是干过几次，每一次插入都是爽快得很……呼呼……喔喔……爽……他妈的爽啊……』
　　我听见尤佳利小小地呻吟着，她正默默忍耐着巨棒的奸淫。
　　龟头刮取了妈妈的蜜汁，现在又将蜜汁涂抹在女儿稚嫩的蜜穴中。
　　『想不想和妈妈一样的快活呢？飞天的感觉真是快无比，就让伯伯也带小尤佳利飞上天吧！你也想要这样吗？』
　　『不…不想……』
　　『什么？小孩子是不可以说谎的，这样不好呦～……你看看！小嫩穴是多么渴望高潮的降临，所以湿答答黏糊糊的，这不是吗？呼呼～唉！把我夹的好紧，这是想要大肉棒……所以不要说谎！！』
　　我慢慢抽送着肉棒，就连雁颈的里侧也和肉穴里的软肉有着紧密接触，让我可以细细享受着稚嫩蜜穴强大的套弄滋味。
　　『不要啊…不要再玩弄我…不要再插进去了……』尤佳利痛苦哀求着。
　　我舔吮着尤佳利小小的耳朵，庞大身躯压住她那瘦小的身体，一边鼻中喷出淫邪的气息，同时在她的耳朵边悄悄地说：『小尤佳利，我可不是在玩弄你喔…因为你实在是太可爱了，所以伯伯忍不住想要教你女人的喜悦是什么……你看，弄弄这里的话，是不是感到更舒服了呢？』我边说手边伸向尤佳利的股间，手指灵活地性弄着已经变得淫靡的青涩蜜核。
　　『啊…呜呜……』由美子哭泣着，她好像已经清醒过来，还发现女儿正遭受到我的奸淫。
　　『太太，你生了一个好棒的女儿，看看，你女儿的小嫩穴真的和我好相配…巨大的肉棒插进小小的肉穴中，好紧好紧，原本是插不动的……但是……嘿嘿…因为太太流出了大量的鸡掰汁……所以托了鸡掰汁之福，我才可以好好疼爱疼爱你女儿……
　　啊！我知道了，是不是因为要这样……太太你才流出这么多的鸡掰汁啊，是这样了，一定是这样……哈哈……』
　　『不…不是这样……请…住……住手吧…女儿还小……受不了的…请……放过……放过她吧……』气息慌乱的由美子苦苦哀求着。
　　『哈哈……胡说什么……你看看尤佳利的小嫩穴里，同样也流出好多好多的蜜汁，黏得大肉棒整根都黏答答湿淋淋……这是最高的境界了……我很爽……尤佳利也好爽快……
　　哈哈……好吧，那让太太也来尝一尝尤佳利的蜜汁好了，这样你就知道我没有骗你……』
　　我一边说着一边慢慢抽出滚烫的肉棒。
　　吱吱…滋滋…滋滋…滋滋…
　　从蜜孔中抽出的肉棒向肚子边打了过去，稚嫩的蜜汁化成一滴滴白色混浊的水珠，飞散出去。
　　随着巨大肉棒的抽出，好像想挽留即将脱出的雁颈一般，嫩穴中那黏答答的蜜汁大量溢出了光秃秃的花唇，缓缓流向由美子的肉瓣上。
　　气势沸腾的火热巨棒，散发出稚嫩蜜汁的水气，火棒跳动间飘散出一股浓浓的淫靡性爱气味，那可不是熟女的恶心气味，而是稚女特有的迷人气息。
　　上下一双母女的淫贝，如被钓出水面的鱼，努力地开合着，好像想要大肉棒火热狂野的疼爱。
　　小小的淫穴索求着刚刚逃出的肉棒……
　　成熟的肉孔渴望着再次绝顶的奇妙境界……
　　我单手握住激烈跃动的肉棒，调整好角度，塞住由美子的淫贝蜜孔。
　　『太太，好好尝尝刚刚奸淫你女儿的大肉棒，看看有什么不同……』
　　卜滋…卜滋……卜滋……卜滋………
　　『啊喔……啊啊嗯！！』
　　肉棒的贯入让由美子发出恼人的喘气呻吟，饥渴已久的蜜穴里，软肉瞬间强力第套住坚硬的肉棒。
　　肉棒强力贯插到蜜穴的最深处，剧烈的撞击让身体也发出阵阵的抖动。
　　『怎样？很滑很滑吧，而且还黏答答的对吧？那是因为肉棒上面有太太和女儿分泌出来的好多好多的蜜汁……哈哈……』
　　活塞运动规律地持续进行着，蜜孔不停遭受到剧烈的冲击。
　　『不…啊啊！不要这样……啊啊啊～！』
　　『我过去也强奸过不少太太了，每一个都是大骚货…鸡掰穴都是又老又臭…太太你还不错，我干过的老穴，以你的最棒……奸淫起来还是有酥爽的感觉……嘿嘿……太太，你生下来就是要被人强奸的吧，所以才会生成女人吧？你很喜欢被人奸淫吧？哈哈……』
　　『胡…胡说……啊啊……哎呀………不……不是的……啊啊～～』
　　再过一会儿，由美子就会变成我的性爱奴隶，成为我胯下肉棒的俘虏。对于打开她通往性爱快乐天堂道路的主人，鸡掰穴会拼命现出求欢的舞曲。
　　『我好想让你老公看看你这副淫荡的模样！最重要的心爱太太被一个陌生男人奸淫着，而且还露出淫荡的反应，鸡掰汁狂喷，口中发出淫靡的呻吟，如果他知道这样的话，不知道会有怎样的反应呢？
　　太太！怎样？被老公以外的其他男人强奸到不知道泄了几次，你是怎样的心情呢？』
　　卜滋～卜滋～卜滋～～
　　由美子久旷的肉体，有如冷油上点细火，瞬间爆出狂热的烈焰，头也不回地疾驰在通往高潮的道路上，是不可能停下来了。
　　『啊啊啊～～！！……住手！！不要…再…再下去了…死…死了～～』
　　蜜穴中剧烈抽搐着，如到港轮船的汽笛，宣示着已经接近终点的高潮天堂。
　　卜滋…卜滋……卜滋……咻！！
　　肉棒一次又一次，越快越猛越重，干得畅快至极，但我还不满足，在即将喷射出的前一刻，我断然的拔出了肉棒。
　　从玉棒上滴滴洒下淫荡的蜜汁，马眼中已可见到些许的精液，似喷未喷地吞吐着。
　　『…啊……为…为甚么……』
　　由美子心中大概是猜想着我即将在她的蜜穴里发射出欲火吧。但我却突然拔出肉棒，这让她感到不解和迷惑。
　　就算是理智再怎么厌恶，肉体还是不会放过可以品尝登天的爽快。但在攀上高潮顶峰的前一刻，却毫无理由地被人剥夺地这样的滋味，这简直是没有道理。
　　『嘻嘻……现在还不是时候……这次应该轮到小尤佳利才对……』
　　我单手剥开紧闭的小淫贝，火红的龟头顶住小小蜜穴的肉口。
　　卜卜卜……卜卜卜…
　　滋滋……滋…
　　『不可以！』妈妈大叫着。
　　『啊嗯……』女儿暧昧地呻吟着。
　　非常湿润的肉棒慢慢滑动着，渐渐没入还未成熟的嫩穴中。
　　『唔唔…喔喔……虽然妈妈的鸡掰穴也算是一个好Ｂ，抽起来还蛮舒服的…但只有尤佳利的小肉穴，新鲜又多汁还夹的我爽极了，这才是天下第一美穴……因为是刚刚破瓜的性交，所以拼命献出笨拙的技巧，来服侍着我的大肉棒……真是一个好孩子……好乖……好好…来伯伯给你奖品了…来……』我一面在尤佳利的耳边轻声说着，一面开始慢慢抽送起来。
　　『不要了……拜托你……可以了吧……呜呜……呜呜……』尤佳利断断续续地哀求着，最后还哭了出来。
　　『不可以喔！小孩子不可以这样哭闹……你看看，自己的小嫩穴不是高兴到喷出蜜汁吗？你其实非常开心的，对吧？好，先来个重重一下，让你感觉吧！』
　　腰身猛力一撞，肉棒顺势刺进蜜穴，直达深层的花心中。这当中，尤佳利小小的肉体不住扭转着。
　　稚嫩蜜穴里早已溢满着各种奇异液体，挥动的龟头，如搅拌器一般，搅动着各类淫靡的体液。因为有着这样高超的性交技巧，所以就算小尤佳利的肉穴是多么狭窄，我还是可以有规律地抽送着，恣意地奸淫着肉穴，小小的肉体也经由和肉棒的摩擦，而品尝到性爱的快乐。
　　在肉棒猛力贯穿的当中，从尤佳利小肉穴花心里，冒出灼热的淫汁。
　　『不要啊……不要这样……呜呜……啊啊……啊嗯……』
　　大概是感觉到肉体品尝到性感的生理反应吧，所以理智做出激烈的抗拒。勇猛男人的大肉棒带给自己肉体巨大的喜悦，那到底会是什么？现在的尤佳利终于慢慢可以意识到。
　　黄色漫画或情色书刊里，情侣爱意浓烈时发生的激烈性爱，两人都经验到至高无上的快乐。
　　大概就是因为这样，所以尤佳利才会着迷到卖场上去偷色情书。
　　现在她正体验到的肉体欢愉，差不多是和心爱的恋人一起性交时，所得到的快感是一样的吧。大概就是因为这样，所以就算是被一个陌生的男人奸吟着，肉体也会做出自然的反应……
　　性知识在幼女间渐渐普及起来，这也是一个好现象。
　　这样才能提高强奸时的兴奋。
　　『不行了……放过我吧……可以住手了吧……呜呜……喔喔……』
　　『嘻嘻嘻，你胡说的吧，其实你真正想的是，在小嫩穴里，大量灌入火热的精液吧？……不要光想，大声说出来就可以，不用拐弯抹角，伯伯非常好心，不管什么时候，只要你要，伯伯就会大量射出了……』
　　『不～不行……只有这个不可以的……换…换我来…』在尤佳利下面的由美子呻吟地哀求着。
　　『什么？太太，你还想被我干吗？如果是这样的话，那你是不是应该要好好拜托一下啊？』
　　『是…是的…拜托你了……请…请来干…干我吧……用…你…你的大…大老二……来干我…我的阴…阴户吧…请尽量干…干我吧……干到爽为止……然后在阴户…里……射……射精……啊……啊啊……』
　　已经没有任何犹豫的空间，由美子用着哀求的口吻说出这段悲猥的话。
　　『哈哈…都已经到这个阶段才来拜托，唉～没有办法了……』
　　卜滋…卜滋……卜滋……咻～
　　我从尤佳利稚嫩的蜜穴中拔出肉棒，一股浓浓的青涩气味立即飘散开来。龟头上，那胀到有爆炸疑虑的雁颈反覆鼓胀收缩着。
　　不管是妈妈还是女儿，她们两只肉穴不断释放出浓厚的荷尔蒙，想吸引我来疼爱她们。
　　每一只淫穴上，娇嫩的花瓣已经完全绽放开来，一条条有着泡泡的银白蜜汁溪流，慢慢地从花瓣间溢出来。
　　四条大腿都如火在烧一般的鲜红，上面更是满布着一颗颗晶莹的汗珠。
　　『好吧，就让我用太太最喜欢的大肉棒来喂你吧……』
　　沾满着各样蜜汁、体液和耻垢的龟头钉住了妈妈淫猥的穴孔。
　　卜…卜…滋……滋……
　　雁颈刚一摩擦到肉孔，蜜穴中湿润透水的肉璧立刻大张开来，欢迎着肉棒的到来。没有任何阻碍，巨大龟头瞬间猛刺到花心的最深处。
　　『哎呀～！』
　　『怎样？很爽吧？』
　　来回抽送着，肉棒在淫荡的肉壶里快速飞舞着，湿润的肉璧没有一刻停顿，紧密地套住急刺的肉棒，想要留住粗大的火热，来晒干穴中的湿润，但却有更多的蜜汁喷出，弄的蜜穴更为湿润。
　　『啊啊……美…美极了……请…用…用力点……干……干我吧……』
　　虽然心中充满了一百个不愿意，但此刻却一句又一句从口中抛出根本不会也不该说出的猥亵话语。
　　那当然是因为由美子想要保护女儿的心，所以才会说出来，也才会甘愿承受着我的凌辱。
　　『呵呵…真是一匹淫荡的母狗啊…干…干死你…这样爽吧？你这只母狗！』
　　啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～
　　卜滋…卜滋…卜滋…卜滋…
　　花瓣上溢出的淫汁受到肉棒的搅动，产生出一颗颗淫猥的气泡。
　　『啊嗯！我…我喜欢……好……好爽……我……我是一…一只母…母狗……用…用力插…插我吧……插到小穴…小穴的最里面……美…美极了……啊…死…死了……飞…飞天…了……』
　　大概是已经屈服在肉欲的快感中了，一段又一段极为淫荡的话从口中说出，看来肉体已经点上肉欲的火焰，再也停不下来了。
　　我一手搭在尤佳利稚嫩的幼贝上，向左右大大翻了开来。
　　『有这么爽吗……那好吧，是不是也该让女儿也享受享受一下啊？』
　　卜滋…卜滋……卜滋……咻～
　　从由美子的肉穴中，我抽出肉棒，下一秒钟，凶猛的肉棒变挪移到大开的小嫩穴中心，然后一口气贯入进去。
　　『好了，现在轮到小尤佳利了！』
　　卜滋…卜滋…卜滋……
　　『哎呀～～啊啊…哎呀……』尤佳利痛苦地呻吟着。
　　『不！不要！！请不要拔出去！！我想要你多干我一会！！拜托！！』
　　虽然由美子拼命地拜托我干她，但此刻的我对她早已没有兴趣。男人的欲望应该是要爆发在稚嫩的蜜穴里，这才是我现在的焦点。
　　『呼呼…呼……果真紧得很，和妈妈松垮垮的肉穴，有很大的不同…怎样？小尤佳利，被伯伯粗大的肉棒干着，应该感到很爽的对吧？』
　　『没…没有很爽……啊啊……痛……好痛……啊啊……』
　　可以间歇性听见喜悦的呻吟，所以应该没有她口中所宣称的那样痛，这点就连她自己也大概没意识到吧。
　　『嘿嘿嘿，不可以说谎喔！……你现在应该很习惯伯伯的这根大肉棒了，对吧？很美的滋味，对吧？』
　　我伸出双手紧握着她小小的细腰，大开大阔地开始抽送起来。小腹上的鲔鱼肚飞出一颗又一颗的汗珠。火红的巨大肉棒快速地在幼小的蜜孔中飞舞着，在我们两连接起来的胯下，牵引出无数条白浊的淫丝。
　　『不要啊！！啊啊……唔唔……喔喔……不…啊嗯……』
　　在小嫩穴的抽搐中，尤佳利的身体因为快要降临的快感而兴奋起来，红通通的肉体快速奔向至美的天堂。
　　『呼呼～～呼呼～～呼呼～～高潮了吗？有一种奇怪的感觉对吧，那是很爽快的感觉，是吧？嘿嘿…嘿嘿……』
　　在贪欲的驱动下，软肉不停舞动的幼小淫穴渴求着我的疼爱。当肉棒往外退出的时候，鲜嫩的蜜汁也随之飞散出去。
　　『啊…啊喔……不……不要了……不要啊啊啊啊！！！』
　　卜滋…卜滋…卜滋…卜滋…
　　在尤佳利攀上天堂的前一刻，我拔出大肉棒。
　　『嘻嘻…小尤佳利啊，你还要等一下喔！……妈妈需要耶……好吧，太太，我就照你的心愿，现在又来干你了……呵呵呵…就用已经奸淫过你女儿好一阵子的大肉棒……』
　　『拜…拜托里……让我……我最……淫荡的…的阴…阴户……好好爽……爽一下吧……我想要……喝……喝精…精液……』
　　从尤佳利的小蜜穴中不断溢出的爱液，非常猥亵地滴到由美子的淫贝上，形成一潭潭淫靡的白浊水潭。
　　我舞动着肉棒，让龟头在淫贝上的爱液谭中转动着，然后黏答答的龟头就划破熟女的淫穴，刺了进去。
　　『啊…啊……插…插进去了……你…你的…大…肉棒…好…啊啊…好棒！！都插…都插到我…阴户……阴户的…最…最里面了……我好想……被大肉…大肉棒……奸淫……啊啊……喔喔…啊啊～～』
　　现在毫不迟延也不用指示，这番屈辱的请求便一句句从由美子口中冒出来。
　　我趴在尤佳利的背上，庞大的身躯重重压住她们母女俩。
　　『呵呵，好吧，那你们俩接吻吧，我要的是法国式的热吻喔！』
　　肉棒猛力贯入到由美子的花心深处，痛快的我下达这样非分的命令。
　　『好…好的…哎呀！由……尤佳利…』
　　『妈妈……』
　　一双娇艳的母女俩，她的四片嘴唇叠合在一起。两条舌头在口中翻转着，彼此的口水都混合在一起，分不出谁是谁的了。
　　『做的不错！这是母女最神圣的爱情了！……好吧，既然是这样，那我就给你奖品了！』
　　腰身拉的高高旋即又直冲下去，如云霄飞车般，火红的肉棒插进古老的蜜洞中，在龟头撞入了花心的棉软肉里时，我又重新拉起，好像橡皮精回弹般，腰身再度高高的拉起，然后有快速插下去。
　　这样的活塞运动以高频率的态势进行着。
　　『唉唉……喔喔喔……呼呼……美……美死…美死我的……啊啊……飞……飞了……啊啊……好爽……好爽啊……用…用力点……再用力点……啊啊……』
　　由美子气息慌乱，满嘴的浪叫，索求着我的疼爱，但同时也没有忘记我的命令，拼命亲吻着女儿的小嘴。
　　好像要回应着妈妈的热情，尤佳利也一口一口往妈妈的嘴巴中贯入口水。
　　啾啾…啾啾……啾啾……
　　嘎吱…嘎吱…嘎吱……
　　卜滋…卜滋…卜滋……
　　啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…
　　亲吻声、床铺碰撞声、男女妙事的抽插声以及肉体的撞击声，各种难以想像的淫靡声音，此刻却在房间里荒唐地合演着。
　　肉棒强烈感应到由美子淫贝内剧烈的蠕动着，在她快要攀上快感的天堂时，我再一次拉下她，抽出滚烫的大肉棒，然后再次插入到尤佳利的小嫩穴里。
　　『啊啊…喔喔…不…不要了……啊啊…奇…奇怪……啊啊…哎呀～～』
　　插不到两下，尤佳利也出现反应。她不断扭转着，想要补抓到先前逃脱掉的高潮。
　　我品味着稚嫩蜜孔内的滋味，没有遗落掉任何一个角落，就莲花心内的最深层也没有放过。巨大的肉棒四处征战着，耀武扬威地逞凶。就算是青涩的蜜穴也在这番攻击中，渐渐迈入高潮的顶端。
　　同样的，我也在尤佳利高潮的前一刻抽出奸淫母女的凶器，马眼释出淫恶的透明液体，恶狠狠丑陋的肉棒再次贯穿进熟女的花房中。
　　（天边：靠！他到底有多少前列腺液，居然喷到比精液还多～这太扯了！）
　　在拔出肉棒的同时，母女俩一双惹人犯罪的淫贝饥渴般蠢动着，希望大肉棒的疼爱，而流出天下最为淫靡的蜜汁。
　　为了渴求着我所带来的性爱喜悦，这一对母女俩早已化作性爱的女奴，毫不遮掩地现出罪人的肉壶，恭迎巨大肉棒的贯穿。腰身扭起求欢的舞步，祈求着肉棒的早一点降临，而彼此竞争着，努力争取我的疼爱，而做各种最不堪入目的性爱服务。
　　两人的爱液蜜汁和我的前列腺液，以及我们仨的耻垢完美的混合在一起，两只淫贝各自垂流着满是泡泡的白浊蜜汁。
　　因为大量的淫汁四处流动，我们仨的胯下早已泥泞不堪，随着肉棒的抽送和上下的肉穴转换，无数条的淫邪白丝牵引出来，又消失不见，然后拉扯出更多的淫邪白丝，有如盘丝洞里的丝线，数量多到根本就数不清了。
　　房间里充满着性爱的特有气味，让我们仨有如喝了一瓶醇酒，醉心在肉欲的世界里。
　　我尽情品味着母女不同风味的蜜穴。每当她们要踏进高潮的天堂时，我就会抽出肉棒，让她们有着欲求不满的焦急心理。
　　在这样的数轮之中，我享受在其中不同的抽送触感，直到我快要射精的那一刻前，我还是无法停下这让女人心焦的奸淫手法。
　　母女俩蜜贝中的蠢动越来越厉害，淫荡到让我已经承受不住，火热的肉棒不断的抖动着，滚滚的精液做出了哀号，祈求让他们早日飞向欲望的目标。
　　我自身很清楚，是到了射精的时候了。
　　『呼呼…呼呼…喔喔喔喔～～到…到时候……要…要射…射精了……』我一面狂插着尤佳利的小穴，一面口中高声地吼叫着。
　　『不！不行～！请射…射在我…我里面……拜托了！！请把精液全部射在我的阴户里吧！！』
　　『呵呵呵……可是我…我想…把精液…射在小孩子的小…小穴里……呼呼…呼呼…要…要射…要射了……啊啊……』
　　『不可以的！！拜托了，不管怎样，都要射在我的阴户里吧！』
　　仿佛想要从快感的漩窝中逃脱，我快意抽送着，同时对由美子说：『好吧，既然你这样说，那你发誓吧，说要我的肉奴隶！在任何时候任何地点不管在做任何事，如果我想要干你的话，你就要开心的张开双脚，欢迎我大肉棒的插入……
　　呼呼…喔喔……要…要射…射了……怎样…同意吗……啊啊……我不会破坏你的家庭，要你离婚，你可以在和老公继续拥有合法的婚姻关系，但必须要发誓成我的性奴隶……
　　在你老公心苦工作攒下大钱买的高级公寓，让我好好的奸淫你…玩弄你…这真是一个不错的好主意，是吧？』
　　『这…这个……』
　　『你不同意也没有关系…喔喔…再这样下去，我就先让尤佳利怀孕再说！』
　　『不～不行！！尤佳利她只不过还是一个小学生而已！！你不可以这样！』
　　『那要不要发誓呢？来做我的性奴隶吧！』
　　我毫不放松地压迫着由美子，这是今天预期要达成的事情。
　　『唔唔……啊嗯……妈…妈妈……你不可答应…我不要紧的……啊啊啊…哎呀～！』尤佳利一边呻吟着一边低声的说着。
　　『什么？你会这么说，其实是想怀孕吧，是这样没错吧？现在让我跟你说一件天大的好消息，据说被人强奸而丧失处女的女孩子，怀孕机率出乎想要的高！况且，我的精液可是非常浓的，如果等下再射出一发的话，那铁定就会怀孕！』
　　『不…不要……不要啊啊……呜呜…喔喔！！』
　　肉棒上清楚传来尤佳利的小穴开始迈向绝顶高峰的蠕动。
　　『这样不可以的！我发誓，发誓了！我要成为你的性奴隶！！我会彻底服务你任何的性爱需求！！就算要我做出多么羞耻的事，我一切都答应，我都会开心的接受和顺从！』由美子尖叫着。
　　『哈哈，说得好啊！』
　　这次我爽快地从嫩孔中抽出肉棒，然后贯进到妈妈的淫贝中。
　　最后的冲刺开始了！
　　『喔喔喔喔…就照你的期望，让我来在你的浪穴里，射出大量精液吧……让我彻底玷污太太，就连最深层的角落也让大肉棒疼爱唷……』
　　『啊喔～！好…好的……一切拜托了！！连我最深层的花心蜜穴都彻底弄脏吧！！』
　　我感觉阴囊里的睾丸不安分争相跳动着。
　　『好，那最后最多说一句来给我听听……那就是：请让我怀孕吧。把这句话给说出来…如果你这样说出来，我才会在你浪穴中射出来的……这样太太也才会品尝到登天的滋味……』
　　『这…这句话…我…啊啊……喔喔喔喔～～』
　　由美子还有些犹豫，但现在的她是已经没有任何选择的权利了。
　　『好…好吧……请…请…让…让我…怀…怀孕吧……』由美子紧闭着双眼，痛苦地低声说出这句超禁断的淫荡话语出来。
　　这句话原本不该由一位贞德的太太向强奸她的男人说出来。但如果被迫地说出这句话，那性奴隶和主人的关系，也就更为明确，深深绕印进她的脑海深层，永远不会抹灭的。
　　由美子就这样一步步被我拖进性欲的地狱深渊，再也无法脱离我的控制。
　　『呵呵……呵呵……你说出来了！！……好……』
　　为了得到最强的射精快感，我拼命压抑着射精的快感，精关紧锁，用狂野的气势，肉棒一刺又一刺猛力刺在花心上，感觉到龟头撞到更为肿胀起来了。
　　卜滋…卜滋…卜滋…卜滋…
　　绝顶的高峰越来越近，射精的压迫也越来越大。
　　啪啪～～啪啪～啪啪啪啪！！
　　『喔喔…喔喔……射……射了…要射……要射了………』
　　『啊啊…好…请射吧……请全射进来吧……哎呀……让我怀孕吧！！』
　　这时候，固守精关的忍耐壁垒终于被攻陷了，缺开的小口喷出精子，成群结队的精液化成如山洪暴发的狂流，破裂的小口瞬间暴为巨大的裂口，腰间一q，精关弃守，精液狂流爆炸到尿道。
　　『喔喔喔！！』
　　砰砰砰～～砰砰～砰砰～
　　冲出尿道口的精液狂流瞬间打在了由美子的蜜穴花心深处。
　　『喔喔喔！！丢～丢了！！啊啊…美死我了！美死我了！！啊啊啊～～』
　　淫穴中出的冲击，瞬间让由美子攀上绝顶的最高峰。
　　砰砰砰～～砰砰～砰砰～
　　『不要啊！不要啊啊啊～不可以这样！！啊啊～～』
　　先前一副完全驯服的态势，如今有了一百八十度转变，口中大叫出厌恶的悲鸣。被人强奸，女人神圣无比的殿堂也被人彻底的玷污，其中竟还让自己有了高潮……
　　对女人来说，这是有着最大的耻辱，由美子由心底发出抗拒的话语。
　　但一切终究还是毫无作用。
　　砰砰砰～～砰砰～砰砰～
　　厌恶着自己蜜穴最深层的花心都被侮辱的由美子，还是一波又一波承受着滚烫白浊罪恶液体的侵袭。受到高潮降临的影响，浪穴里发出一道道最为猛烈的力道，想要彻底压破入侵的肉棒。
　　这时我也使出吃奶的力气，强力扣紧起精关，尿道为之一锁，然后一口气拔出了肉棒。
　　啵～！
　　手快速地向左右大大张开尤佳利的两片花间小嘴，露出小小的蜜洞。因为尿道的紧锁，此时没有一滴精液喷出，胀到快破满是鲜红热血颜色的龟头快速顶进稚嫩的蜜穴入口。
　　滋滋…滋滋…滋滋…滋滋…
　　在下一个瞬间，勃起到不行的粗大肉棒已经插到尤佳利蜜穴的花心上。
　　『喔喔喔！！』
　　『喔喔喔……尤佳利…尤佳利啊！！』
　　卜滋～卜滋卜滋～卜滋卜滋～卜滋卜滋卜滋～～
　　『啊啊！啊啊！！来一下狠的！…要插到最里面……忍不住…喔…喔喔…』
　　腰身上下急速窜动着，带出狂飙的活塞运动，速度之快，就连我们俩结合的部位都几乎可以喷出火花。
　　淫靡的蒸气不断的喷出，一种令人惊恐到会窒息的快感笼罩在全身。
　　这是喷发的前一瞬间，快要忍不住的我做出最后的一击，肉棒贯穿进花心的深处，马口狂喷出透明前列腺液的龟头几乎要刺破花心。
　　碰～碰～～轰轰…轰轰…轰轰…
　　肉体的撞击，脑袋中爆出如晴天霹雳的巨响～
　　龟头一头撞进尤佳利女人的最深宝地，薄薄的肉膜瞬间凹现下去，酥麻的感觉是最后一跟的稻草，滚烫的岩浆由玉丸炸出，瞬间冲过输精管，沿着尿道，飞出大开的马眼，如炮弹般的喷射出去，马眼处有着阵阵的烟雾，那是蜜汁受到蒸发后的香气。
　　『不要啊啊啊！！！啊啊～～死…我会死的……啊啊……』
　　花心有着射精的强大撞击力道，终于带给尤佳利前所未有的绝顶快感。
　　『喔喔喔！！射…射了！！！呼呼呼…爽毙了…妈的…尤佳利…唔唔！！…喔喔……喔喔……啊喔……』
　　轰轰…轰轰…轰轰…
　　狂喷的精液带出有如轰炸机飞过的巨响。
　　污秽的液体形成群块，如炮弹般轰炸进尤佳利的女人中心。在每一次轰炸当中，带出了绝顶的浪波，让少女小小的肉体向后仰躺着。青涩蜜穴间歇性地痉孪着，有如一具帮浦，一次次强力吸出还在尿道中邪恶污秽的精液。
　　『不～不可以的！！啊啊！！不！！不要这样！！这样会怀孕的…啊啊……呜呜……呜呜…呜呜…』
　　看见女儿被内射的妈妈嘶吼着，哀求着，最后无助的哭泣着。
　　在肉棒亢奋的当中，小学生被火烫的肉棒炸飞到绝顶的最高峰。在粗大肉棒强力的喷射中，带稚嫩的少女飞进绝顶的天堂中。
　　这是身为女人，最伟大最猛烈的绝顶快感。
　　在我的肥厚肉体下，一双母女她们俩的肉体此起彼落地颤抖着。她们的身心都受到最为悲惨的奸淫。黄金般的女人尊严犹如不值一文的股票，被撕毁在地，任我践踏，处处留下我的印记。
　　我的心里充满着如登天般的性福，肉棒感动到如狂喷的火山，一波又一波从玉丸中爆出滚烫的精液。
　　轰轰…轰轰…轰轰…
　　滚烫的精液仿佛永远喷不完地爆发着。
　　邪恶欲望化身的污秽淫液将整个稚嫩的小幼穴全部灌满。瓜尚未熟蒂尚未落的肉璧毫不放松地紧缠着肉棒，看来不打算漏掉任何一丝的精液。
　　『哎呀……妈妈……救命啊……已经射在里面了……呜呜……啊啊～～』
　　尤佳利苦闷地哭诉着，正遭受高潮袭击而浑身颤抖的由美子这时终于也注意到了最心爱女儿的小嫩穴现在正灌满着淫秽的污液。
　　『不～不行！！请你不要这样！！』
　　『嘿嘿嘿……这是最棒了！！在一个小学生的嫩穴里面内射了，真是最棒的享受了……呼呼……你…们每…每个…人都给…我…怀…怀孕吧……哈哈……』
　　『你太可恨了……你是恶魔……畜生……畜生……』
　　由美子歇斯底里地尖叫怒吼着，但这更加让我感到舒服无比。
　　『呜呜……不要啊……可以放了我吧……』
　　尤佳利哭泣着，她的小嫩穴不住地痉孪着。
　　这一双母女，现在是一起遭受到我的奸淫，她们的淫贝深处，花心的最深层都让我给玷污了。在我大巨棒下面，乖乖臣服着，大开城门恭迎我种子的灌溉进子宫的育婴室中。
　　真是一个操完美的母女S，好丰盛的一顿淫欲飨宴。
　　轰轰…轰轰…轰轰…
　　吃得我口水一直喷个不停，哈哈～～
　　『呼呼……』
　　我从稚嫩的小蜜穴中拔出射精过后还呈现凶猛的肉棒。
　　沾满着白浊黏液的肉棒现出了宏伟的身形。
　　咻～滴滴……答答……
　　失去大肉棒的阻挡，尤佳利的小蜜穴里开始溢出罪恶的黏块。不断溢出的淫液带着黏答答的黏丝，滴往由美子的淫贝上。随着污液热度的扩散，掀起的热气强力散布出我浓厚的男人体味。
　　卜滋！！
　　好像要把罪恶的淫汁给强行推入般，我带着还很坚硬的巨大肉棒，再次冲入由美子的淫贝中。
　　『喔喔～！』
　　淫贝里，黏答答的肉壶强力收缩着。这对于刚刚射过精的龟头来说，带来的简直就像拷问般的痛苦。
　　但我却紧咬着牙齿，腰身猛力灌入了。
　　咻～
　　肉棒趁着余威，毫不放松直刺进花心的深处，然后在淫美子的子宫前，将残留在玉丸中的最后精液给喷发出去。
　　『哎呀！！…喔喔～啊～喔喔喔～』
　　由美子尖锐地高叫着，同时再度高胀的高潮让她喘气不已。
　　轰轰…轰轰…轰轰…
　　我腰身猛力画圆般左转右旋地抽送着，火烫的大肉棒毫不容情地重刺在花心中，每一刺重刺，每一轮旋转，都让由美子爽叫到不行，绝顶的乐曲一曲一曲地从口中唱出，就连女儿尤佳利也给忘了。
　　『呼…呼……爽吧？刚刚还没有中出在尤佳利小嫩穴的精液，现在全部射在太太的鸡掰穴里了……爽快吧…呼呼……』
　　肉棒飞舞着，搅乱中出在由美子淫穴里的精液，心中的欲火又要再度喷发，我紧锁着精关，连忙地抽出火红的肉棒。
　　啵～！！
　　丑陋的淫棍上面沾满欲望的精液，精液里更是充满了泡泡，让玉棍好像入过珠一般，看起来更为巨大，更为凶猛，也更为诡异。
　　我腰身快速往上提，血红的龟头再次顶住尤佳利的小肉缝，腰向前一顶，巨大的铁棒瞬间消失在绽放开的小花瓣内。
　　『喔喔喔……现…现在……全部射进去…去…好了……喔喔喔喔喔～～～』
　　我吼叫着，身体的肥肉也扭动着，将一颗颗油脂的汗水给喷射出去，肉棒快速飞舞着，我尽情地享受着最后一波奸淫尤佳利的快感。高凸的小腹上，一层又一层的油脂如波浪般起伏着。
　　彻底地将精液全部涂抹在蜜穴的肉璧上，每一个角落都烙印上代表我火热的印记。
　　蜜穴也认定我是她的主人，好像想要讨我的喜爱，不断扭动着软肉，企图讨取更多的印记。
　　『哎呀～～啊啊……喔喔……嗯嗯……』
　　尤佳利小小的身躯不断抽搐着，浮沈在一波又一波的快感浪波中，陶醉在欲望之海里。
　　『呼呼…呼呼…尤…尤佳利……你…你…也来做我的奴隶吧！！…呼呼…』
　　龟头顶在尤佳利花心的最深层，几乎要突破子宫口了。
　　轰轰…轰轰…轰轰…
　　清纯的幼穴里，涂抹上最后的污液。
　　『不要啊啊啊啊啊～～！！』尤佳利发出凄厉的绝叫，那是混合着被奸淫凌辱的苦闷以及踏进绝顶高潮的喜悦，所融合而成令人分不清是快乐或是痛苦的尖叫。
　　卜滋…卜滋……卜滋……
　　肉棒不住地飞舞着，发出阵阵令人脸红的淫靡声。
　　搅拌过两只淫贝的污液，渗透进尤佳利女人的清纯之海，渐渐溷浊起来，就连清纯之海的最边缘也彻底受到我欲望的吞噬。
　　我是这样奸淫过尤佳利的嫩穴。
　　在我的庞大身体下，一双母女痛哭着。
　　不时可以见到我腰身发出阵阵的痉孪，那是我沉浸在射精的余韵中。
　　从我身体滴落的一颗颗汗珠弄湿她们俩的肉体。
　　贞淑的妻子和处女的女儿……
　　我的身体和心理，彻底地享受过这一双美艳的母女俩，我一面品味着其中的如天满足感，一面惬意地沉浸在绝顶的余韵中。
　　啵～！
　　我缓缓抽出已经完全萎缩的肉棒。龟头紧缩起如一只小青蛙头，被包皮深深地埋藏起来。罪恶的银白丝线牵引在玉棍和淫贝之间，无毛的小肉穴和小小的毛头小虫微微触碰着，就好像是一双娃娃在性交一般。
　　滋滋……滋滋……
　　蜜穴中强大的压力，将精液给推挤出来。我手指勾起罪犯邪恶犯罪的证明，涂抹在母女的耻豆上。小小的蜜豆受到扰拨，好像将即将熄灭的淫欲之火又再度点燃，母女俩的肉体轻轻痉孪起来。
　　大概是由美子的老穴有较大的容量吧，我并没有看见任何精液逆流出来。不过，这也有可能是熟女的天生本能，将射浸淫穴的精液给团团包围起来，不容逃脱，是有这个可能。
　　如果是这样的话，那她还真的有可能怀孕呢！
　　我惬意地坐在了沙发上说：『唉呀呀，真是一对肮脏的母女！你们的鸡掰穴都将我的大肉棒给弄的脏兮兮，还不赶快用嘴巴来清理一下！』
　　这一双母女大概是已经被我完全降伏了吧，她们立即按照我的命令来做，这其中大概也有因为凌辱已经结束，起了种安心的心理因素吧。
　　她们一面小小声地啜泣着，一面仔细清理着刚刚奸淫过她们的肉棒，舌头钻入包皮的里面，张嘴含住沾满淫汁的玉丸，开始进行着凌辱的善后工作。
　　终于清理完毕，母女俩重重换口气，她们互看一眼，搂抱在一起，又开始呜咽起来。
　　我一把推倒她们，让她们横倒在当场，两只淫贝清晰地展现出来。
　　『嘿嘿…嘿嘿……真是绝妙的好角度，风光真好！！』
　　我拿起照相机，抓出母女淫贝的特写镜头，一张又一张拍摄起来，每张都可以清楚看见淫贝中溢出的污秽。
　　我忍不住腾出一只手，勾起淫液，尽情涂抹在她们的脸蛋和肉体上，当然耻豆和乳头也没有放过，相当仔细地涂抹着，形成非常淫秽的画面。
　　全身发出湿润的淫靡光芒，这样一双肉体，我全用照相机给好好拍摄起来。
　　这是她们变成我的所有物的证据。
　　我从上方拍摄了大小的两只淫贝，也拍摄了她们抱在一起啜泣的悲惨镜头。她们连下体也没有办法掩盖，只想回避我拍摄脸蛋的特写镜头，她们的脸孱弱地转过去。
　　虽是非常微弱，但这已是她们最大的反抗了。
　　泪眼满布的脸蛋，真是美艳极了，我完全收入进底片中。
　　这可是身为女人所谓自尊心完全丧失时所会露出的脸形，那是进化成性爱女奴的脸蛋。
　　如果再这样继续下去，我可能还会想在奸淫她们也说不一定，但今天已经干出预定的事情，所以还是算了。
　　虽然击碎女人的心房，这过程相当令人愉快，但是奸淫着已经完全没有抗拒心理的女人，那可不是一件爽快的事。可以将她们晾一阵子，等到她们生起抵抗的心理，再来击碎，再来奸淫，这更是一件愉快的事。
　　『太太，要牢牢记住刚刚的誓言！你们都发誓要做我性欲处理的性爱奴隶！如果乖乖听话的话，你老公以及附近邻居，都不会知道今天的事，这你们可以安心……
　　但如果你们胆敢反抗的话……嘿嘿……今天的相片……不用我说，你们也该知道吧？……哈哈…哈哈……』
　　我耳边听着她们母女俩啜泣哀伤的哭泣，踏出轻松愉快的步阀，离开这个住着一双已经坠落欲海母女俩的家