 
   庄生晓梦（GL） / 作者：柳无盐


第一章  







“我独自走在阑珊人海，抬起的脚步踩在自己的心口，期盼在下个街角看到某个身影，想起记忆中的人，犹如我脑海中的行舟……。”

季颜枫一打开电视听到的就是这首歌，有些呆滞的看着电视上声情并茂的女歌手。“笑靥在黑夜里如同明媚的阳光，七月的枫，你青涩的脸庞……。”跟着拍子边唱，边从冰箱拿出一瓶啤酒。

靠坐在床前的地板上，看着电视里那个熟悉而又陌生的人。算来自己和她在一起好似已经很长时间了，一年。对于当初的两个人来说，是谁也想不到的吧。

这一发楞，电视里已经换了其它的歌曲。手上的啤酒也喝完了，说起来，天气还真是热。

这个城市，到了炎夏，现在就好似个大蒸笼。要把它肚子里生存着的这些虾兵蟹将全都蒸熟，只不过散发的完全不是海鲜的香气，而是另人作呕的汗臭。

阳台上，风铃闷闷的响声。

书桌上的电脑屏幕停在WORD界面，似乎向她控诉着还有未完成的工作。明天是交稿的最后期限了，不然的话，这个月就要去喝西北风了。

电风扇这点风，根本无疑与杯水车薪。

她已经穿的够少了，再脱下去就要裸奔。自顾觉得好笑起来，想起在学校时，本寝室的那个大美女，拿着一洗脸盆遮在前胸在走廊裸奔，到今天想起来，还不竟然的觉得佩服她。

将手中的啤酒罐对准着门边的垃圾桶，轻松中标，这个她做的太习惯了。

“该工作了。”自语了声。

站起来关掉电视机，黑夜中，电脑荧荧的光芒照出她漂亮的侧脸，键盘被敲的噼里啪啦响，她脸上的汗水从下巴处会合，滴落，从前胸的乳沟间穿过。

时间一点点的过去。

“叮当……。”

这都凌晨三点了，居然还有人来敲门，不作他想，必然是那个人。“来的真不是时候。”颜枫咕噜着，伸手开了节能灯，整个屋子一下明亮了起来。

打开门。

门口站着一个中短发美人，黑色的墨镜被拎在手上，不耐烦的靠站在门口。浅白色的简单牛仔裤加白色的T恤，削尖的脸形，整个人宛如这盛夏的冰激凌一样的清爽。

“你真是慢。”她推开门，直接走进来，看来对这里是相当的熟悉。

“谁叫你这么晚过来，提前也不打个招呼，我今天没有时间，在赶稿子。”颜枫赶紧关上门，不然这么晚，那个不自觉的家伙，讲话那么大声。对面的邻居非要来敲她的门不可，她还想清净呢。

“我看看，啧啧，几日不见，你的熊猫眼见长了，老实交代是不是白天到哪里鬼混去了？”简蓝掰过颜枫的脸，轻轻的摩挲着，脸上带着暧昧不明的笑意。

打掉简蓝的手。“你又发什么神经，这么晚过来，我警告你，给我小声点讲话。”这该死的破房子隔音效果也不怎么样。

“我早就叫你搬到我那里去住，你又不愿意。”说的一副无可奈何的样子，神情状似颇为神伤。

“我喜欢自由自在。”

每每说到这件事，颜枫就拿这句话来说。已经不用做任何思考。

“破地方，热死了。至少你可以搬到好一点的地方去吧，这里连个空调也没有，每次来都象是洗了一次澡一样，还不如车上舒服。”一百次的抱怨，她搞不明白为什么颜枫对这个地方情有独钟。

“你要是抱怨就别来了。”已经坐回电脑前，被打断的感觉非常的不爽，连想把进来的家伙揍一顿的欲望都有了。

“生气了。”

走到颜枫背后，抱住她，亲吻着她的面颊，手已经在她身上上下游走。耳边低喃。“我想你想的厉害，所以提前从香港回来了，你就这样对待我。”

电脑前的人，闭上眼睛，下腹闪过热流。

算了，反正也没有办法继续下去，这家伙是她天生的业障，老是如此。

转过身，捧着那张漂亮中性的脸，狠狠的吻下去。可惜不到片刻，主导权便转到了简蓝手中。该死的，天杀的，就因为那家伙比自己高，所以自己就要被压。季颜枫在心里一万次诅咒自己的身高。

其实她的身高在普通女生中已经够高了，一六八，只是一站在简蓝身边就矮了一大截，没办法，谁叫人家是模特出身呢？

这一吻，简直勾起了天雷地火。

推倒在床，黏着的身躯，难分难舍。

“啊……。”

呻吟声，催促着节奏的变快，直到彼此达到高潮。

颜枫转过身，不想看见简蓝的脸。每次做爱之后，她都会如此，她不想看见任何人的脸，更想忘记刚才忘情呻吟的人是谁。手更是习惯性的抓着床单，一松一驰，似乎有许多的挣扎。

简蓝看着颜枫的后脑勺，拽着她四散的细细发丝，冷声道。“你迟早落到我手里，折断你的翅膀，让你不能自由飞翔，非要天天对着我，看着我的脸。”

颜枫没有出声，懒得回答。

知道她的心思，更让简蓝恨的牙痒。“没心没肺的东西。”

“随便你。”

颜枫走下床，走进浴室，连门也没关，就开始冲澡。雾气氤氲，黑色的中长发，朦胧灯光下，显得白皙的肌肤，让简蓝有一股想再来一次的冲动。

想到这里，她走下床。

紧紧的抱住颜枫，准备吻她。没想却被推开，关掉蓬头，颜枫自顾擦着身体。“别闹了，我有灵感了，明天要交稿的，最后期限了。”

“我迟早要让你爱上我。”简蓝怒恨道，这句话她没有说完。

颜枫挑了挑眉，转头用那双黝黑如深潭的眸子看着简蓝。“然后再狠狠抛弃我，是这样想的吧。不过你机会渺茫，我不介意你现在走，让我安静的写完东西。”

怎生的这般绝情，比自己还冷血。

简蓝在浴室里冷笑。

越是得不到的，越要想方设法的得到，她越这么倔强，就越想让人把她狠狠的从悬崖弃之，想看她仓惶的神情，绝望的尖叫。

认识她之后，好像又偏激了许多，该死的女人。

简蓝冲了澡，将以前买来的小电风扇找出来，舒服多了。看了看颜枫，一头埋在电脑前拼命的敲键盘。真是没情趣，早知道这样就去别人家，总比这里舒服多了，人也温柔些。

从诺大的书架上抽下一本《傲慢与偏见》，躺在床上无聊的翻着，心里想着自己堂堂一个当红女歌手，窝在这地方受罪，真是自作孽。想着想着无聊而迷糊的睡了过去。

轰隆隆的吵杂声，人的声音。晨曦来的真快。

简蓝厌恶的睁开眼睛，真讨厌这个地方，一大清早就这么吵，根本就没有办法睡觉，住在这里是受罪。那女人根本就是疯子。

伸手，边上没有人，没有听到敲击键盘的声音。她侧过身，电脑的屏面已经换成屏保的状态。季颜枫趴在电脑前睡着了，看样子很疲惫。

活该，这都是她自找的。

外面的声音越来越大，烦躁的要命，她走下床，穿了衣服准备离开。看到颜枫趴睡的背影，霎时动了恻隐之心，还是把她抱上床吧。

刚一碰到颜枫，她便醒了过来，抬起头，满脸疲惫和倦容，还挂着两黑眼圈，说实在话，这个样子非常的难看。她用手蹂躏着自己的眼睛，黏乎的声音问道。“几点了。”

到了这时候，简蓝倒觉得她有三分可爱了，这么大的人，还用手揉眼睛呢。呵呵……

不竟然的放低了声音。“六点半了。”

“到十点半之前，还有几个小时啊。”迷糊的爬向床，一边问道。

“你不会自己算啊。”明知道她现在是迷糊的时候，她偏偏不让她安生去睡觉，恶劣的想把她弄清醒。这厮生的坏心肠。

“啊……。”颜枫趴在床上，一脸迷惘的看着简蓝，大眼睛眨巴眨巴的，似乎没有听清楚她刚才在说什么。

“四个小时。”该死的，她现在干吗变得这么可爱，扑到床上狠狠的吻了下颜枫。只可怜颜枫丢了句话就不配合的睡着了。“帮我定闹钟。”

简蓝从床上站起来，居高临下的看着颜枫自语。“如果你一直这样可爱，乖乖的听我的话，该有多好，偏偏执拗的让人发狂。”

随手拿过床头的闹钟，定到十点。戴上墨镜，头也不回，开了门，便直接离开了。

梅映雪接到医院电话的时候，简蓝正在拍MV的外景。挂了电话不知道是否该告诉她，换成别人自己就不用这么犹豫了吧，但是颜枫不同，虽然简蓝自己没有察觉。但至少自己也觉得颜枫是个不同的人。

正赶上休息，将手里的矿泉水递到简蓝的手中。“刚才医院打电话过来，叫你过去给季颜枫的手术费买单。”

“咳咳……。”喝的水呛在喉咙，咳嗽出来，边上的人都朝简蓝看过来。简蓝不敢置信的看着梅映雪。“颜枫住院了，做手术。”怎么可能，早上走的时候，还好好的人。难道她有什么对自己隐瞒已久的隐疾，癌症？难道是拍韩剧。

这位想的可真多，也够远。

“刚才我了解了一下情况，据说是取钱出银行的时候，被抢匪盯上了，她徒手跟人动刀子，结果被捅了，做了手术，才醒过来。”梅映雪平静的说完。

“她是笨蛋吗？”不得不佩服季颜枫，平常人早就放手了，她还敢徒手跟歹徒搏斗，别说她还是个弱质女子。她以为她是谁？古墓丽影里的劳拉？

“现在不是讨论这个问题的时候，简蓝，你是不是该过去一下，毕竟颜枫她在这边没有什么人可以照顾她。”

“如果我不去，你也会去的。”挑了挑眉，有时候。她不知道自己这个对什么事都漠不关心的经纪人兼好友，为什么对颜枫那么好。

“颜枫是个特别有意思的人。”梅映雪想来就觉得很想笑。

“颜枫有意思，她那里都没有意思，她那个人又尖锐，说话有时候恶毒，有时候还爱理不理，偶尔才那么可爱一回……。”

“颜枫的多面正是她的可爱之处。非常的有趣。”

“啧啧……你怎么这么清楚。”带着点反讥，心理不舒服，她干吗要说颜枫的好话，她可是自己的好友，有这样偏帮外人的吗？

“是你没有仔细观察。”梅映雪别有他意，只可惜等了半天，简蓝的反应让她有点失望。“你只知道往人家的床上爬。”

“我们本来就只是这种关系。”

“你现在去是不去，再耽搁下去，说不定医院就不给她供药供点滴了，你也知道现在的社会是很现实的，我在电视上看过，因为交不了钱不给紧急病人做手术。”

“我为什么要去帮她付钱，她并不是我什么人。”她早知道依梅映雪的谨慎，必然已经跟医院打过招呼了，现在自己去也只是过过场，看看颜枫而已。

“呸……简蓝，有道是一夜夫妻百日恩，你说这样的话，也太没有人性了，我怎么就跟你这种人渣做了朋友。”狠狠的白了简蓝一眼。“我不说你了，去与不去，你说。”

“导演那里帮我说一下。”惹怒了映雪，日子不会好过的。

银白色的跑车上，走下身材高挑的女子，修长的双腿，身材比例和谐。宽大的眼镜遮去了半张脸，正低着头往医院里走。现在这季节，想做个伪装真是不容易。

走进医院大厅，问讯了颜枫的房间，付了手术费的钱。走廊内，到处的白色，在她眼前晃啊晃的，眼晕；浓烈的药水味，头晕。颜枫啊，颜枫，我对你真好。你怎么还不爱上我。

上了电梯，站满了人，各种气味混和，更是难受。心里想，怎么也要从颜枫那里补偿回来，不然她心有不甘啊！从小到大她就怕到医院，想起鬼故事里那阴森的太平间，感觉脖子间一阵凉风……

推开病房门，双人间的病房，只躺着一个人，那人必然是颜枫了。走了过去，颜枫是闭着眼睛的，神色很是憔悴。

到楼层护士中心问了下情况，不是太严重，只需要住个两三天，就可以回家修养了。

又走回病房，颜枫还是没有醒，很是无聊，她看了看四周，这墙壁是新刷的，雪白雪白的，床单也是白色，连窗帘也是如此。简直不可忍受，她下了楼，买了一大把娇艳的红玫瑰。这纯白无污的房间，顿时有了鲜艳的生机。

简蓝看着自己的杰作，很是满意。只是颜枫还没有醒过来，自己要等到什么时候啊，真是麻烦，早知道宁愿得罪映雪也不想来，不过既然来了，怎么也要卖个人情。其心也诈。

她搬了椅子坐在窗户前，看着十九层下大院里来来往往的人，研究了个够，非常无聊，屋子里静悄悄的，没想到这医院的隔音效果还蛮不错的。

在房间里踱来踱去，她实在受不了了。

走到床前，紧紧的盯着颜枫的脸，想看看她到底要什么时候才能醒过来。越看越觉得颜枫的脸很有意思，不由的想起映雪的话，觉得好笑起来。颜枫有趣，这张脸，不动不说话的时候还好，秀雅的有一种纯净明朗的气质。可是她偏偏极其的我行我素，简直是破坏平衡。

想着想着，越想越多，时间就这么过了。

直到她觉得肚子饿的时候，才察觉到天已经要黑了。夕阳透过玻璃窗，照在颜枫跟白纸一样的脸上。

“还不醒，那我可要走了，民以食为天。”

也许是神听到了她的祈祷也不一定，颜枫突然醒来，大大的黑眼睛，正紧紧的盯着她，两个人，两双眼。“你突然睁开眼睛很吓人，你知不知道。”简蓝嚷道，想来看了看四周，这里可是医院，医院呐。

“胆小。”淡淡的丢了两个字。

“就知道你也不会有什么好话，不过你总归还是要我来救你。”这时候，她倒是顾不上什么鬼怪了，恨恨然的，烦死了。

“谢谢。”她说的诚心，毕竟这个世界上，不是任何人都会到医院来帮你，帮你付医疗费。而且简蓝和她也只是单纯的你情我愿关系，连朋友也算不上。

“认识这么久，你第一次这么伤感的跟我说谢谢。”隐约从大大的病号服下看见凹凸的锁骨，想起那销魂的感觉来。

“如果我爱上你，你真的会抛弃我。”随便想来，就随口问出了。

“是。”简蓝想也不想就回答，她本来就是这么想的。

“如果你一直这样的直接的话，我想我一辈子都不会爱你的，你可以直接放弃了，因为我绝对不会主动去爱不爱我的人。”

“你是在暗示我可以骗骗你，说说甜言蜜语。”有些鄙视，她从不屑如此，她身边的女子照样不断。

“说实话，你要变成那样，我也会被吓到。”淡淡的说出来，不知道为什么觉得累。半闭了眼，一双手欺了上来。不禁大火。“你给我住手，这里是医院，我刚缝了好几针，你有没有节制欲啊！”

简蓝停住了手，她最恨女人在这种时候凶悍的嘴脸。

冷冷的缩回手。“我走了。”

屋子里又归于平静，颜枫闭上眼睛，觉得能听到自己的心跳声。孤单的白色病房，触目看到玫瑰，火焰般燃烧的红，是她带来的吧，可刚才也不是自己的错。

坐了起来，残阳正慢慢下沉，中长发下遮盖下有些忧郁的侧脸，眼帘颤动。

一个人，静悄悄的。





















第二章







“该死的，根本就睡不着。”简蓝躺在床上，翻来覆去。最后终于放弃了，她大字形的躺着，睁大了眼，如同黑夜中闪着光亮的猫瞳。

她凭什么认为她一定不会爱上自己，以往那些跟自己玩玩的，最后还不是求着她不要分手。哼……颜枫，你别得意，迟早你也如此。没有一个好东西，世人皆是如此，人性本恶才是真。

女人，当真这么幼稚，真以为自己是天使吗？可笑死了。

可是现在要做些什么来打发这无聊的时间？

“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明净悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”吟到这里的时候，简蓝唇角向上翘了翘，勾勒出一抹漂亮的笑意。“天生我材必有用，千金散尽还复来……。”

这吟诗，倒吟出奸诈和快乐来了。

季颜枫……

翌日。

 一大清早，阳光就恶毒的照着大地，热的人心烦意躁，火上心头。路上灰尘叫嚣，来回的洒水车，根本起不了什么大作用。

简蓝破天荒的起了个大早，去“德云楼”去了个早点，然后又带份外卖，驱车直奔医院。她推开房间门的时候，就听到以下对话。

“一万。”是颜枫的声音。

“那你还记得歹徒的长相吗？”

“能。”

“那麻烦季小姐等下给我们的相关专业人员描述一下，好协助我们破案。”

“麻烦了。”

就这样两个穿着墨绿军装的警察从简蓝身边走过。

简蓝拿着早点，递给颜枫。颜枫接了过来，颇为诧异的看着她，依着简蓝那个个性，她是绝对不会这么快就来看自己的。“谢谢。”但打开早点一看，她的脸都绿了。

颤颤的将食物袋又递给简蓝。“我不吃包子，你自己吃吧。”

简蓝恨不能把季颜枫从床上拖起来暴打一顿，她好心好意给她带早点，她居然不识好歹。“这是从德云楼买的。”丫的，一般人想吃还吃不上呢。一个个那么精致的小包子，看着就觉得可爱。她根本就是无理取闹。

简蓝觉得自己能听到自己磨牙的声音，乖乖，连想把季颜枫吃下去的心都有了。

床上的人叹了一口气。

“我不吃包子，吃包子胃会不舒服，简单说，包子里的肉屑跟我的胃不兼容。”换作平时，季颜枫也不会解释这么多，不过想来简大小姐在她住院时这么好心，免得太刺激她。

这是什么歪理，倒是头一次听人说。算了。

“那你想吃什么？”我忍忍忍，忍字头上一把刀。简蓝暗自在心里冷笑。

季颜枫两眼发亮，“这真是德云楼买的……那，有没有馒头。”

“馒头？”

“我喜欢吃馒头。”

“你参加过抗日战争啊。”不对，这家伙很讨厌面食，而且她好像是南方人吧，上次她还抱怨在北京吃不惯。“你不是南方人吗？”

“是啊，所以馒头也是偶尔吃而已，除了米饭，什么东西吃多了，都不想吃。我也有很久没有吃馒头了吧。”

“叮叮当，铃儿响叮当……。”季颜枫放在桌上的手机响起来。真是庆幸，手机没被抢，因为习惯放在裤子的口袋里。“喂。宝宝……你在云南，要半个月后才能回来……那我再想其它办法……没关系，你安心工作吧，我是九条命的，绝对没问题。”

简蓝若有所思的看着颜枫，等她挂了电话，挂着善意的笑容道。“你要不要考虑住到我那里去？”

若是平时，颜枫定然一口回绝，可是如今，她丢了所有的钱，连下个季度的房租也没有办法交了。思索了一会儿，她抬头对简蓝道。“你能不能借钱给我。”说完，头看向窗外，不习惯这样。

“可以。”

颜枫回过头惊诧的看着简蓝。简蓝见她如此表情，心里笑的得意。“但是你必须搬到我家住一个月。”

灰暗的眼眸，颜枫回答道。“好。”这些年活在社会上，她没以前那么笨了。只要不破坏她自己的原则，什么都一样。

没想到她回答的这么痛快，倒是在简蓝的意料之外，她深知季颜枫此人是茅坑里的石头又臭又硬，常常不黯世事，不然以她的文采，早已成名，何必窝在那个破地方。

“你真的想好了。”

“罗嗦。”

一句话，气的简蓝火不打一处来，但是一想到即将拽住季颜枫的羽翼，她想想也觉得舒坦。嘻笑道。“那我去买馒头了。”说完还在简蓝的额头上响响的亲了一口。

不知道为什么，跟季颜枫在一起，总让人玩心大起。

呆呆的看着窗外的浮云，发丝下的脸庞没有多余的表情，无人知道季颜枫在想些什么？

等到简蓝回来的时候，就听到季颜枫在里面叫嚣。“我不会再修改了，我写小说不是为了商业化的赚钱，如果出版社无法接受，那就算了。”

看看，说她不黯世事，便是如此，现在是什么社会，商业化的社会，她偏偏抱着什么自己的原则，明明知道那样是行不通的，如果没有经济后盾，什么也是白费。

推门进来，颜枫已挂了电话，低着头看着床单。

“你怎么了。”将手中的食物袋递过去。

“没什么。”将手机扔到一边，僵硬的身躯，慢慢的啃着馒头，吃的也是魂不守舍，真没有意思。

简蓝的手机响了起来。“喂……我是……知道了，我在医院，马上就过去了。”她挂了电话，凑到颜枫面前道。“我先走了，昨天的那个MV还没拍完。晚上我要赶到广州去参加一个颁奖典礼，后天我来接你出院。”

“嗯。”

颜枫含含糊糊的回答，显得漫不经心。

简蓝变了性子一般，对她的冷淡视若无睹，对着她的唇亲下去，撬开她的唇瓣，一个深深长长的吻。“记得要想我。”低沉暧昧的声音。

不等季颜枫回答她，她便抬步走了，她不想再听到气死人的反应了。这样的若即若离，在度的平衡上正好。季颜枫，你一定会爱上我。

这边简蓝刚走，又来了一位。

方乐乐冲进病房的第一件事就是要去掀季颜枫的衣服。“颜枫，你怎么了，让我看看伤口。”

颜枫拽住她的手，叹气道，“乐乐，不是不让你来吗？今天难道不要上课？”颇有三分责怪的意味。

方乐乐眼一沉，一副泫然若泣的模样。“我是因为担心你，才来的。而且我有向老师请假。”

“算了，但是记住，下次不要这样了，你马上就要考试了，多用心念书吧。我没有什么大毛病，后天就能出院了。”无奈，看到方乐乐这个样子，她根本没有办法去责骂她。

“我就知道颜枫对我最好了。”方乐乐笑嘻嘻的扑倒在床上。娇小的身材，染了栗色的短发，非常可爱的孩子，一双明亮的大眼睛，更是显得天真。就是这点，吃定了季颜枫。

“你啊……。”眼中满是宠溺之色。

“我最喜欢颜枫了。”说完，凑到颜枫的眼前。“下个礼拜，上海的暮云社要来北京做COSPLAY，你陪我一起去看。”

“暮云社。”颜枫的神色略变，只是方乐乐没有注意到。

“好嘛，好嘛。要陪我去了拉。”轻轻的摇着颜枫的胳膊，适当程度的撒娇，这招对季颜枫是无往而不胜的。

“好吧，但是你要答应我，下次不许翘课了。”

“是。”方乐乐调皮的行了个军令，惹得颜枫摇头笑了起来。

又过了一天，自从方乐乐来过之后，再也没有来过其它人。医院的树林的木椅上，正是看夕照的好地方。

颜枫的面色还是不佳，有些惨白。

看着眼前染了一片橘红色的湖水，神思跑的老远，暮云社，不知道那个人会不会来，到时候若碰到了，要说些什么呢？

时间过的真是快，眨眼已经五年了。

她抬起头的时候，夕阳已经落了下去，湖水瑟瑟的居然在这大夏天有了冷意。她自言自语。“在这个世界上总有人能把我们灭了。”

*********************************************

没等简蓝来接她，季颜枫一大早就回到自己的住处，跟房东太太交了一个季度的房租，将阳台上的空鸽子笼里放满了食物和水。

等她做完这些的时候，简蓝的电话已打了来。“你怎么不等我来接你。”简蓝在那边看似不愠不火的样子，只是她真的很生气。这次她要做戏到底，季颜枫，这也是你逼我的。

“我有点事情，所以先一个人回来收拾行李了，你现在开车过来接我吧。”简单的交代，没有太多话。

简蓝来的时候，颜枫手里背着电脑包，怀里抱着那盆养了不知道多久的仙人掌。她指着脚底下的一个旅行包对着简蓝道。“你帮忙拿这个吧。”

她倒真是冷血又冷情。

车子里，音乐飘荡，两个人沉默着，颜枫知道简蓝在生气，但是她不想说什么。车窗外的高楼大厦，一栋栋的闪过。

车子绕进高级住宅区，一栋栋别墅，花园里的花儿开的娇艳，黑铁般的护栏雕刻镂空的是玫瑰的图案。人工的溪流，荷花摇曳，巨大的榕树，一望无际的草坪。

将车子开进车库，简蓝莫不出声的将季颜枫的行李拿了进去，房间的装修是属于简约派的，以黑白色为主。

在玄关处换了鞋，简蓝带着颜枫到二楼的房间之后，整个人便好像消失了，再也没有出现过了。

已经过了三天了。

名人会所，简蓝怀抱着一个美人，郁闷的喝着酒。远处，梅映雪走来。“耶，你不是说颜枫住到你家了吗？你怎么还会在这里？”

“你不要开口闭口就跟我提季颜枫好不好，她又不是我什么人，难道她住我家，我就不能出门打食了，哪里来的歪理。”想来烦躁，对着身边的美人道。“我有事，你先回去吧。”

“蓝。”

简蓝没耐心的挥了挥手。美人蹙眉，恼怒的看了眼梅映雪，不甘心的走了。

“又怎么了。”

“是你怎么了才是，你和季颜枫不过才见了三次面，就这么关心她了，倒从来没见你对谁这么好了。”

梅映雪微笑。“她是一个不错的对象，至少比起你的那些花蝴蝶都要好。简蓝，我是为了你好，有些东西，不可错过。”

“哼，为了我好，我告诉你，我让她到我家来住，只不过想钓上之后就会把她甩了，那么多人求着我，顺着我要来爱我，她凭什么要我对她这么好，还不爱我。”她说的冷静，倒不似玩笑，简家人都是这种个性。

“简蓝，你想过吗？自己可能未必是颜枫的对手呢。” 脑海中，不竟然想起季颜枫的眼神，那样眼神的人……

“你这话是什么意思。”简家老么勃然大怒，从小她要什么就有什么，她想得到什么就能得到，哪容的梅映雪这么说她。

“算了，小蓝，如果不喜欢的话，就当我没说过，反正你玩就玩吧，别闹出什么事来就行了，不然我怎么跟你大姐交代。”

“那个女人跟你说什么了。”

“她三个月后大概要来内地，说是要考察这边的业务来了。这段时间你还是收敛一下吧，不然到时候我们俩的日子都不好过。”

“还有三个月，你着急什么。”

“就当我事前提醒你吧，不过你在这里浪费时间，又把别人丢家里，这样好吗？”她叹气道。

“幸亏你提醒，我是该回去了，我可是费劲了方法，才让她住到我家的……我走了，你呢？要我送吗？”

“不了，我在这里等人。”

简蓝一回到家，便闻到一股香味，是食物的香味，难道是错觉。因为季颜枫这个人似乎从来没有烧过东西。只是这味道太真实，又太诱人了，走进厨房，还真是震惊。

颜枫穿着围裙，一边的台子上，放着已经炒好的两盘菜。

“唔，你回来拉。”没事人一般，仿佛简蓝的失踪是从来没有的事，她怎么就能这么冷静，连问也不问一声。

“你会做菜。”从来没听说过，在一起一年了，没见她烧过菜，自己还以为她除了会煮方便面、泡方便面之外，什么也不会呢？

“会，很少烧罢了。你吃饭了吗？”

她倒是清闲，待了几天，都能占山为巢了。“没有。”

“那洗手坐下一起吃好了，还有最后一个汤。”

坐到饭桌上，将桌子的炒豆角放进嘴中，没想到这么好吃，比饭店那些只有花式的东西，味道好多了，有一种……家的气息。

不由偷偷的看向颜枫，发丝随便的束了起来，几缕发丝垂在雪白的颈边，咖啡色小熊图案的围裙，给人的感觉就像是漫画里的贤妻。

心里九转十八弯，又想了许许多多。

当夜。

“小雨……。”颜枫从梦中惊醒，额上汗水如雨，黑暗里呆呆的坐着。

简蓝被她吵醒，开了灯，坐起来。颜枫脸色刷白。“你怎么了，做恶梦了。”她和颜枫交往这么久，从未见她如此过，她的身体在发抖。

“你睡吧，我下楼去找点啤酒喝。”说完掀开被子，套上一件白色的宽大T恤就出门了。

简蓝看了看时间，凌晨四点。

躺在床上没有睡意。

季颜枫，就算做恶梦，她也要一个人处理，她从不倚靠别人。

颜枫赤脚横支坐在沙发前的地毯上，面前的茶几了堆着十几罐啤酒。她揉了揉自己的头，“小雨。”

**********************************

“你说什么？”简蓝看着季颜枫，觉得好想笑。

“分开而已，本来也就只是玩玩的。”季颜枫说的平淡。

“我说过，我一定要让你爱上我，不然我是不会放过你的。”捏起颜枫的下巴，简蓝眼里的火苗窜的老高。

“简蓝，我怕你先爱上我。”季颜枫那张清朗秀雅的脸，忽而笑的妖娆艳丽。

简蓝推开颜枫的脸。“只怕是你没有自信。不过我告诉你，我是不会放弃的。你既然答应了我在这里住，就不要反悔。我会不会爱上你，那也是我的事了。”

“我会住到一个月满的，但是我想我们不要再睡在一起了。”没有人知道季颜枫在想什么。“简蓝，我们没必要呕气，你不过是赌气而已，就算我说我爱你又能怎么样呢？”

简蓝只觉得心一痛，很想骂人，更想骂自己，难道真的看上了这冷血魔头，怎么可能。“这些你就不要担心了，你还怕我受到伤害不成。”

“我是怕我自己受到伤害。”颜枫嫣然笑道。

“你真是自私。”

“我们不过半斤八两，彼此彼此而已，你是没有资格说我的。”

两个人就这样一直僵着，谁也不让谁，简蓝天天缠着，季颜枫一开口说话便是能毒死人。这么着斗志斗勇过了一个礼拜。居然平安无事。

这天一早，方乐乐便打来电话，约了季颜枫见面，还在电话里大声嚷嚷说，要让季颜枫穿的帅气逼人，方可出面，惹的简蓝在边上咬牙切齿。

她倒肯应付个孩子，却不愿和自己玩下去了，自己正在兴头呢。

当季颜枫出现在方乐乐面前的时候，方乐乐的眉眼都笑开了花，立刻迎上去挽住她的手臂。“颜枫，我发现你真的很好看，这样换了衣服就能去COS剑心了，不过脸要稍微丰韵和长些。”

一身米色的运动服，不长的头发简单束在脑后，长长的刘海，垂在耳边和脸上薄碎的发丝，构成了宛如古代男扮女装的大小姐样，清朗俊秀，神采飞扬。

自从方乐乐挽着季颜枫的胳膊之后，注目率上升了几百个百分点，她颇为自豪，仿佛季颜枫此人是她的私有物般的被拿出来炫耀。















第三章







“是暮云社，不知道她们这次COS的是什么？”方乐乐满心期待的靠近众人围观的中心，相机喀嚓的响个不停。

颜枫顺着她，很快来到前面，舞台上，那张脸，拿着烟枪的修长双手，酷酷的神情，黑色的衣服，冷的伤人的气息，是土方岁三。这个人狭长的丹凤眼，倒将土方的那种气质表现的恰到好处。

“哇，是新撰组，那个COS土方的人是如意，如意，真人比照片还要帅。不过那个COS总司的人就不怎么样了，但是比其它社的还是好很多啊，暮云社的人都好帅。”方乐乐唧唧喳喳没注意到季颜枫神情的变异。

兴致勃勃的照了一大堆的照片之后，方乐乐决定守株待兔，请秋如意给自己签名。

季颜枫早已做好了准备，并不打算躲避。

秋如意给方乐乐签名之后，才看清楚，她身后站的那个女子。唇角荡起笑容，配上这身衣服，颇为华丽和冷冽。“小枫，是你？”

“秋。”

亲密的称呼，让一边的方乐乐一时震惊了下。

“这么久，你跑哪里去了。”她说的亲密，似乎不曾发生那件事，似乎季颜枫一定会回来，就活似在说一个迷途的孩子。

“我一直在北京。”

眼前的这个人，变了很多，她的变化仿佛是一种彻底性的，秋如意在心里评价了一番。“看你过的好，我就放心了。”

颜枫笑的沉稳，丝毫见不到五年前的样子。“这么久没见，你越来越帅气了。晓笙过得还好吗？这次怎么没看到她来。”

“晓笙，她早就退出了，她准备结婚了。”秋如意过了五年还是跟以前一样，霸道而自负。她的笑容，总是自信满满，毫无破绽。“不过，你倒是真的越长越清雅了。”忍不住抚了下颜枫的脸。

“那个……。”方乐乐满眼天真，本能性的拽住了颜枫的胳膊。

秋如意眼中闪过诧异，这个孩子，这么天真的眼神……。“小枫，这孩子倒是象极了你。”故意的说了出来。

颜枫将方乐乐拽到秋如意面前。“乐乐，这是我的老朋友，秋如意。秋，她叫乐乐，我的小朋友。”

“什么小朋友。”半撒娇的口吻。方乐乐虽然不高兴的蹙眉，但也没有多说，这种场合，她想着要给颜枫面子。

“呵呵，这孩子，你什么时候结束，怎么说我也要请你吃饭。”在季颜枫的眼里，似乎再也找不到当年那种流动闪烁的光彩，有的是和秋如意一样的自信。

“你手机号码给我，我给你打电话。”

“好。”

看着方乐乐挽着季颜枫远去的背影，看了看台上的『总司』，秋如意淡淡笑了，有一种魅惑众生的错觉。

小枫，说我是她的老『朋友』……是什么让菟丝花变成了大树，小枫，我真的非常期待。



***************************

『我亦非良善之辈』

颜枫打完这几个字，便一言不发的合上电脑。脸上没有过多的表情。

客厅里，简蓝无聊的看着电视，颜枫正从楼上下来。她有些吃惊，很少看颜枫这种打扮，白色的T恤，淡蓝色的牛仔裤。这样的清爽，配上打薄的中长发，显得很青春也很清纯。她这个人无比的多变，只要换一身衣服，换一个发型，仿佛就变成了另一个人。

“你去哪里？”

“一个老朋友约了吃饭。”

“早点回家。”

“唔。”

这样的对话，如果不是那么僵硬的语气，多少象个老公对妻子的审查。

很想知道她到底约了谁？她最近也变得奇怪，害的自己也变得奇怪。戴上墨镜，忍不住悄悄的跟了上去。

秋如意笑意吟吟的看着向自己走来的季颜枫。“你这样打扮很合适。”

颜枫大方的笑了笑。“谢谢。”拉着椅子坐下。

秋如意若有所思的，换了以前的她，怕是要腼腆的抬不起头吧，这个人变得好玩了，如果对手旗鼓相当的话，那么游戏才会好玩。自己当初倒是小瞧她了。只不过要是把这人打回原形，应该更为有趣。

“你现在在北京做些什么？”

“写东西。”颜枫笑的如同烟火般灿烂，非常的暧昧，但不是作为女人的暧昧，而是一种非常窒息的暧昧。

“写东西。”秋如意抬眼重复了一遍。没想到，她还一直记得自己当初跟她说过的话。看来让季颜枫原形毕露，比自己想象的还要容易。“进展怎么样。”

“离我的目标，还差得远呢？”轻泯了泯桌上得红酒。“你呢，还会一直待在暮云社。”颜枫的眼始终停在秋如意那狭长的眸子上，那张眸子因为过于狭长，所以看起来总是无情的样子。

“我喜欢COS不同的人，反正我也不着急，陪我玩的人多的是。”她讨厌季颜枫看她的眼神，似乎要把自己吞下去。季颜枫，什么时候，你也敢这样看我了。

“哦。”颜枫低下头，眼帘里滑过笑意。“什么时候回上海。多留些日子吧，晓笙跑去结婚了，我陪你玩。”

秋如意能感觉到自己的身体在颤抖，带着微微怒意，她不能让季颜枫掌握主导权，她才是主宰生死的女王。想到这里，不免笑出来，那双狭长的眼，笑起来，说有多漂亮就有多漂亮。“这次社里打算在北京成立分社，也许我可以留下来。”

“你一定能留下来的，只要你想。”

不知道季颜枫眼里的那份绝对自信是对秋如意，亦或是对她自己。

迎上季颜枫的眼神，秋如意笑意盎然。“你倒是对我很自信，不象以前了呢？”

颜枫恍然一笑。整个身体，凑向前。“秋，你还真是跟以前一样呢，在你的眼里永远只能看到强者，你就像是骄傲的女王。”温热的气息，扑上秋如意的鼻息间。

自己何曾受过如此屈辱，不能受季颜枫的魅惑。“那你能感觉到我现在眼里有没有你吗？”一切似乎都越来越好玩，只是似乎没有朝着自己的方向来发展。

世界充满未知变数，你在变，别人在变，一切都在未知的变化中。

“当然，你眼里正映着我的样子。”颜枫说的丝毫不造作，浑然天成，不禁让秋如意大为吃惊，恍惚觉得当年的季颜枫仿佛只是记忆里的一道白影，在对面这个女人面前，显得根本不堪一击。

不过，玩暧昧游戏，自己是最喜欢不过了。

“小枫，你嘴巴变甜了。”她只字不提过去的事，却故意加重了那个小字，以暗示着季颜枫的过去。

颜枫看着这双眼，想，那些年，她竟然只为了面子来算计自己，秋如意真是不容易。现在她想如法炮制……暗自冷笑。面带浅笑。“如意。你知道的，我也只对你如此。”她换了称谓，过去的一切，轻易被她全盘抹杀。

好个冷血的人，秋如意显得有些兴奋。

游戏开始。

在一边已观察多时的简蓝终于认出来坐在季颜枫对面的人，是她。真没想到季颜枫的老朋友竟然会是她。还真是无巧不成书了，这种碰巧，叫季颜枫碰到了，最合适不过，她不是写小说的么。

简蓝带着鸭舌帽，走到季颜枫边上坐下，让秋如意和颜枫颇为吃惊。却没想两个人都认出了她。

“简蓝。”

两道女声，叫了出来，立刻熄灭了下去。这里不是什么高级会所，如果被人知道新生代王样级的歌手简蓝在这里，只怕不得安宁了。

同一个时刻，季颜枫和秋如意又共同知道了，彼此都认识一个对方也认识的人。

“如意，你怎么到北京来了，也不给我打电话。”在简蓝决定先跟秋如意说话的时候，她已经帮季颜枫取得了第一次交手胜利的先机。

“昨天才到的。是来做工作的，又不是来玩的。”秋如意也没有想到竟然在这里碰上自己的这个远亲表姐。

“姨妈最近身体还好吧。”简蓝敷衍，她只想知道季颜枫和秋如意的关系。

听到了这句话，颜枫笑了，她知道是该自己撤退的时候了，第一回合，她赢了。她的脸，非常适合微笑，因为秀雅有余，非常明朗。她的笑容，会让人觉得放松，象阳光，只可惜，她不常常这样笑。

今天她倒不吝啬自己的笑容。“我先走了，还有点事，你们慢慢聊。”说完走到秋如意边上，弯腰伸手抱着她的脖子，在她耳边轻轻的说了句话。便松手，潇洒离去。

太明显，简蓝看到秋如意的身子僵硬住了。第一次，她觉得季颜枫这个人，非常的深，就像映雪说的，多面且聪明。

颜枫从酒店出来的时候，外面夜凉如水，月色温柔，照的一切都很清晰。她想起今夜是十五，明日的月将是会更美丽的。

将手插进裤子口袋，走在大街上，慢慢的散步。似乎享受着来之不易的安静，在这喧闹的城市，惟她独自安静。

她擦着头发从浴室回来的时候，简蓝正好上楼，“原来你以前和如意是同一个社团的。”停顿了一下，一手揽过颜枫。“你刚才跟她说什么了。”从小一起长大，她心里非常清楚秋如意是什么角色。

“我要你。”

简蓝楞住，转而反应过来。“你对如意……。”

“我要她。”挣脱了简蓝的怀抱。

“所以你跟我分手。”

“简蓝，我说过，我不想跟你玩了，你不要太认真，我们不合则散，当初说的清楚明白。你也是个中高手了，怎么要犯糊涂不成。”

“那我要是说我爱上你了呢。”一把拽过季颜枫，可惜不大成功，两个人僵持着比力气。

季颜枫一蹙眉，顺势快速拉下简蓝的脖子，狠狠的吻，撬开嘴唇，缠绕着，热烈而霸道的。“简蓝，别以为我真的喜欢被人压在下面，我要秋如意，我答应你住一个月就走，你也不要想再怎么样了。你要陪我玩，在下面，你能忍受么。”

这个季颜枫，一点也不象那个懒散的季颜枫。虽然一样的冷血恶毒，但是性质绝对不同。她到底是为了什么，因为秋如意？

“那就看谁厉害了。”不管三七二十一，吻破嘴唇也不怕。

这一夜，两个人亲的彼此身上都是红痕，只是谁也没有得手。最后因为太累，就这么抱着睡着了。

可怜一大清早，季颜枫的手机便响了。

看到手机来电显示秋如意，刚刚还睡眼懵懂的她，立刻就有了精神，中气十足的接了电话。“如意，怎么了……生病了，我……好啊。我马上去。”

她是低血压，早上起来雷打不动的，现在为了秋如意，她竟然可以连那该死的下床气也没有了。简蓝窝在枕头里，想把自己捂死。

妈的，秋如意从小到大都是自己的手下败将。季颜枫跑去喜欢她，自己颜面何在……

想到这里，伸手拉住正穿衣服的颜枫。一把按在床上，迅速的跨坐上她的腰。“想去找如意。就算你想要她，这也不妨碍我想要你。”

“简蓝，我是为了你好。”季颜枫冷静道，从她决定和她分手，见秋如意，她就已经决定了所有的一切，没有得更改。

“少来，你不是说了吗，我们是半斤八两的货色，你也不必为我操心。除非……。”她轻轻的笑了，“除非你爱上了我。”

“爱上了你，就不会去找如意了。你是白痴吗。”三分讥讽，七分嘲弄。如果简蓝非不听她的话，也没有办法了。秋如意，自己是势在必得，哪怕用点卑劣手段也在所不惜。

“秋如意不会在下的，她也不会任你玩她。”

“呵呵……。”颜枫大笑出来，笑的狂放有余。“你真的是一点也不了解如意，要不要我证明给你看，我可以把她压倒……不是要她任我玩，而是我跟她的游戏已经开始。”

简蓝知道自己挑了一个很没有建设性的话题，在下在上，并不那么重要，每个人总有那么不同的一两次。“那么你也一定不介意游戏里多一个角色。”

“随便你，我要过去了。”

会展中心门口，季颜枫远远的就看见秋如意站在门口，万分的引人注目，她原本不是超级美人，但是她是一个存在感非常强烈的人，她狭长的眼睛笑起来既自信又很无情，很有气质。这副样子让她走在普通的人群中，拥有非常强烈的存在感。

“还烦劳你亲自到门口来接我。”

看着季颜枫的笑容，秋如意不禁感叹，一样是同一个人怎么会有这么大的差距。她笑得坦然自信而明朗，让人觉得好年轻，生命充满了活力。

“谁让我是找你来帮忙的。”秋如意的语气比昨天冷淡。“走吧，赶快去化妆，等下就要开始了。”

从很久以前开始，季颜枫就觉得没有人能象秋如意那样把以退为进这招用的这么好。昨天的胜利，在她冷漠的眸子下，显得无任何意义。但是……

对秋如意的冷淡视若无睹。“昨天晚上睡得好吗？”关切的问道。

“嗯，还好。”

“如意。”季颜枫拉过秋如意的手，将她拽到自己身边，她看着秋如意的眸子是炽热的。“不要这么冷淡。”

“小枫，你不觉得我们现在很醒目吗？”

“那有什么关系。”秋如意此人，最喜欢的就是受人瞩目，她高高在上，喜欢人人都仰望她。对于她，季颜枫了解的太深。凑到秋如意耳边道。“对你，我从未改变过。为你发了狂，现在上天又给了我一次机会……今天我的书就要拿到书店发售了。”

想起从前种种，爱的炽烈又绝望。

秋如意嗜血的笑容，季颜枫只要还爱自己，她始终会疯，会狂……“不是还差的远吗？”狭长的眸子因为笑容，而显得妖媚又绝情。

“嗯，不是还有时间吗？”嘶哑低沉的声音，在耳垂边，是敏感的让人酥麻的。不知觉间已揽上秋如意的腰。“我第一眼看到你，五年前的感觉便通通从血管里苏醒，睡了五年，它们叫嚣的沸腾，你知道吗？”

那时，多少个日夜，伴着秋如意这三个字，从夜半醒来。

心痛的发狂，恨不能自我吞噬，若早早了脱了，便是早超生，也许对于她而言，更快乐些。秋如意对她而言，比罂粟还毒。

没有想得到一样东西，比想得到秋如意来的猛烈。那是欲望，深深的在她身躯的每一寸细胞里活跃着。

“你知道的，我不爱爬藤，没有大树，它们便活不了。”秋如意笑。

“那如意你又知不知道，只有爬藤才能覆盖占有一切，包括大树和土地，这只是时间的问题。”

“我们快点过去吧，马上就要开始了。”

“好。”

站在秋如意面前，她面带笑意，泰然自若的脱掉衣服，换上属于新撰组天才剑士冲田总司那身蓝白的队服。

“还象吗？”那是偏头一笑，象极了冲田总司，那份神似，逼人后退。

“就算五年没做过这个，你的模仿能力还是那么强，社里的那些娃娃恐怕都不是你的对手。”不需要再跟五年前比较了，现在的季颜枫，根本是另外一个人，徒劳去比较，只怕到时候尸骨无存。

现在已经有点分辨不清楚，她到底是真是假。












第四章







“头发短了点，接上这个，然后把前头刘海稍微修一下。”拿出早早预备好的假发，长长乌黑的青丝，垂直而下。

弄假发的时候，季颜枫似无心问了句。“那个扮演总司的人，病的很严重吗？等下午结束了，我也去看看她吧，毕竟我也是从暮云社出来的。”

“不用了。阿池只是轻微的高烧，明天就要好了，你这会儿去，不是让人家不好意思么，难不成你还想人家千言万语来感谢你吗？”

“是吗？”季颜枫微笑着挑眉。

那个时候，秋如意真的以为季颜枫已经知道阿池并没有生病。

但季颜枫很快又开口了。“我本来就是为了你来的。不过今天挺吃亏的，让我扮总司拍同人照，你还是土方，等下尽让你吃豆腐。不过如意，你扮演的土方从里到外都很象，十分入骨呢。”

“这是我的特长。”秋如意接下称赞，她的脸，天生就适合来COS，尖尖的下巴，薄薄的双唇，狭长如京剧中青衣一般的眸子，永远青葱似的美少年样。

台子下，同人女们的相机疯狂的拍着。“今天换人了，这个人是谁啊，她扮总司好像。”

听到下面的声音，秋如意揽过季颜枫的腰。引得所有人一阵阵的尖叫。“土冲王道。”两眼发亮，骨血沸腾的同人狼们。

季颜枫没腰似的趴在秋如意身上，一直手在秋如意背上轻轻抚摸，笑意浅语。“今天是我的第一本书发售，你不想知道名字吗？”

“我没兴趣。”说话间，两个人又换了一个亲昵的造型。

明明很热情，却说的这么冷淡。

季颜枫恍然一笑，妩媚而明朗，如暮春三月的阳光一般亲切，那是新撰组总司的笑，被她盗窃。倏地一手套上秋如意的脖子，就这么吻了上去。

吸吮着，啃嗜，唇舌交战，探进秋如意口腔的内壁，热烈的，激情如火，夺走她的呼吸，让她窒息。

如果五年前，季颜枫是现在的季颜枫，那么一切就不是今天这样了，注定了如此。

“啊……总司反攻了。天……。”

一时所有人兴奋的尖叫连连。暮云社里的人也不免吃惊的睁大了眼，但很快又反应过来了。反正也没什么，现在台子上是土方岁三和冲田总司在KISS。

无人阻拦，长长的一个吻。

殷红的唇，秋如意喘着气，却不敢太明目张胆。她原以为自己可以借两个人COS的身份优势压倒季颜枫，没想被对方占了先机，自己败的一塌糊涂。

“那本书的名字叫『夜之枫』。”季颜枫坦然的面带笑意，埋头靠在秋如意怀中，不管台下快要发狂发疯的观众。只是她的声音有点冷。“我离你越来越近了，如意。”

秋如意狠狠的抱着季颜枫的腰，似是将腰折断。她已经弄不懂季颜枫了，看不透她了。跟现在这样的她在一起，难免要被气疯，容易极端偏锋。

这个季颜枫，太强势，让人恐惧。

世间人喜欢看戏，做戏。有时候却又分不清真假，自己都迷糊了。

明明很简单的东西，因为心有欲望，所以复杂了。

**********************************

下午简蓝一到公司，梅映雪就进了她的办公室。“新加坡演唱会的事情已经敲定了，定在下个礼拜三，你没有意见吧。”

“下个礼拜三，我没有时间。”她挥手道，坐在老板椅中，有点闷闷不乐。

“不行，这次好不容易谈妥了，你必须去，我不是来跟你商量的，我是来通知你的。”梅映雪皱眉，强势道。

“我说了，我……不……去。”简蓝忽然从椅子上站起来，脸紧紧凑到坐在椅子前的梅映雪面前。

“这不是你发大小姐脾气的时候，当初你说你要唱歌，我才来做你的经纪人，你现在这个态度。你干脆别做了，回去做你的大小姐，省的麻烦。”梅映雪不耐烦道，她最讨厌别人拿工作不当回事，不管那个人是谁。

“我跟季颜枫杠上了。”简蓝忽然道。

“唔。”梅映雪发出惊讶声。“你好像越来越在乎颜枫了。怎么，你还没有放弃，她已经影响到你连工作也做不好了吗？这真不是好消息。”

“好吧，工作当工作，反正就两天。”得罪梅映雪是件很严重的事情。“对了，你帮我请一个私人健身教练吧。”她似乎忽然想到什么。

“好的，但是你怎么突然想请私人健身教练。”

“我要锻炼力量，妈的，季颜枫那家伙比我矮七八公分，力气倒不小。”无意识的把玩着桌子上的钢笔。

“简蓝，既然她要跟你分手，你也已经错过了，我觉得还是分开吧。没想到她对你影响这么大。”

“大什么啊……她现在跑去追秋如意，弄的我面子全丢光了。想着我还不如去撞墙，我要不把她弄回来，我一辈子要讥笑自己。”她呕气道。

“她的书出了，她告诉你了吗？”

简蓝颇为吃惊。“我不知道。”

“果然。”梅映雪一脸明了，从手中的资料里抽出一本精装的书籍。“季颜枫已经一炮而红了，因为这本书，一时京城纸贵。”

“『夜之枫』”简蓝哼笑。“她就是喜欢用这个枫字，乱七八糟的。翻不出什么新意来。大概跟我那首歌差不多吧。”

若不是当初季颜枫帮她填词，她也不会认识这个人了。那首歌很红，但是季颜枫拒绝再为任何歌手写词，她说那首歌将是她唯一的一首。『七月枫』――简蓝同名专辑主打歌。

“不。”梅映雪停顿了下。“我上午看了这本书，里面充满了阴谋，暴力，谋杀。和七月枫这首歌完全不同风格，在这本书的结尾，我看到了爱情，笔法很透明感性，有一种……失常的温柔。”

“你对她的评价真高。”

“我想对你说件事，以前一直没跟你说的。”

“说。”

那是梅映雪第二次见季颜枫，她是来找简蓝的，那时简蓝正在录音棚。她靠站在走廊的大玻璃窗前，专注的看着楼下……

“过来找简蓝？”梅映雪走过来，低头看她在看什么东西，事实上除了来往的行人，没有什么东西值得专注的去看。

“映雪姐。”那一次季颜枫笑的很温柔，不象第一次看到的那么冷漠坚硬。“唱片销量怎么样，你对『七月枫』有什么感觉？”

“这周打榜第二名。下周有望升到第一，这首歌很有追忆和怀旧的感觉。”梅映雪诚然道。“我听宝宝说你是写小说的，你的笔名叫什么？”

“嗯，就叫颜枫，不过我还没出书呢？现在就给人家写点小稿件。”

“为什么拒绝再帮我们作词。”

“我不是作词的，那不是我的目标，我是一个写小说的。”

“没必要那么坚持。做这个赚钱也比较容易。”

“不，我答应了别人，将来要拿诺贝尔文学奖。”

“诺贝尔文学奖？”

“是啊，当时那个人说，如果我拿到了诺贝尔文学奖，她就愿意嫁给我。”不顾梅映雪一脸的惊讶，季颜枫的笑容，清秀而俊逸。

“你不怕我告诉简蓝吃醋。”

“这只是小事。”季颜枫潇洒挥手，丝毫不在意。

模模糊糊这件事情已经过去一年，梅映雪还能记得当时季颜枫笑的认真。很深情的眸子，却透着一股凉意。温柔又温暖的笑却含着绝望。

“这样的季颜枫，我没见过。”简蓝别过头，玻璃窗外，天是灰的。

“总之，你还是注意点吧。我见了她三次，看到的却是三个不同的人，简蓝，你知道，万一你有什么事，先不说简家的那些人，光你大姐就会把我抽筋扒皮。”

唇角勾出一抹调皮的笑意。“我可是简蓝。”

“你小心栽了。”

“我自有分寸。”

“那这么说定了，我出去了。”梅映雪看了看桌上的书。“你可以看一看，如果写的文字能反应一个人，你会发现颜枫是蛮有意思的。耶，可惜这本书是一个大悲剧，害我看完，一口气梗在心里难受不已。”

简蓝拿起书，深蓝色的封面，并不华丽繁琐。“知道了，你出去吧。罗嗦是女人变老的证据，你有发展倾向。”

“呵呵……死没良心的，亏我去买书的时候，还给你多买了一本。好心没好报，走了……。”说完起身出了简蓝的办公室。

“琳，帮我泡杯咖啡。”按了内线电话，对着外面的秘书道。坐上椅子，翻开书本，在前言有这样的一句话，『人生的改变无法预料』。

“笃笃。”琳秘书敲门进来，将咖啡放在桌子上。看到简蓝手中的书，带着打趣的意味道。“这本书在我们公司马上就要人手一本了。”

“哦。真的这么受欢迎。”虽然早就知道季颜枫才华横溢，但是一下子她突如其来的名声，让自己有些不习惯，季颜枫已经不再沉默了，她现在是一把出鞘的刀，锋芒毕露。

“反正我是很喜欢这本书，这个故事，也很好奇颜枫这个作者，据说七月枫是她作得词，我在公司没见过她。”

“嗯，是来过几次。”喝了口咖啡，觉得有些苦，滋味不太好受。

“真遗憾没有见到她，不过没关系，相信以这本书的销量，XX频道会很快请她做客的。到时候我要好好研究下。”看到简蓝的脸色。“今天的咖啡不合口味。”

“有点苦。”

“我可是特地少放糖的，你不就喜欢苦的吗？”琳有些惊讶。

“算了，我现在换喝茶了。”

“你以前说只有老人家才喝茶，那么的古……老……。”

“琳……。”简蓝的声音里有浓浓的警告意味。

“那我先下去了，等下会送上碧螺春。”识趣的消失，简大小姐今天有些失常。

***********************************

夜，明月晕黄，农历六月十六。

西餐厅，季颜枫一身简约打扮，清爽有余。玻璃窗外，城市夜景在月色下迷离十彩。“如意，你看今天的夜色很美。”她的声音很低，显得很感性。

“是很美。”轻轻的晃动着杯中的红酒，没有多大的热络之情。

“你就不能对我好些么。”颜枫笑道。

“你的好是指哪方面。”狭长的眼半分戏谑的看着季颜枫。

“你是知道的。”

“你不怕又白白浪费时间，你知道，我不是。”秋如意三分冷漠，她一贯如此。遇到季颜枫吃了两次败战，她才番然醒悟，自己被打乱了步调，以至连连失地。

“是吗？你不是，以前我也不是。遇到你我就是了，既然如此，同理得证，我是有机会的。”她看着秋如意的眼神的炽烈的，不似有假意。

秋如意的心砰砰的跳，她看到季颜枫眼里的欲望。只是这次她冷静下来了。“小枫，你是从来都有机会的。大家都喜欢你，现在你更讨人喜欢。不过，我是秋如意。”

“我知道你是秋如意，但是你也说了，大家都喜欢我，我有时间，让你也来喜欢我，我知道你已给了我机会，我当然也决计不会放过。”

“你学会了抓住现在。”

“谢谢夸奖。”

说话时，季颜枫的手机响了。“喂……我在吃饭……朋友……是……我有时间给你打电话，马上考试了，你多努力……奖励……你要什么……我考虑下……再见。”

“那个小姑娘。”

“嗯。”

“你刚才很温柔。”

“你吃醋。”

“不是……你记得我以前也常常这样跟你说话，这种感觉……。”

“我记得，所以我又来找你了，只有你才会把关心用命令的口气说出来，我十分怀念，霸道的女王殿下。”那时候，一直贪念她对自己的好，每一个小细节，都让自己雀跃。时过境迁，这感觉在记忆里，依然十分美好。

“你有被虐倾向。”

“如果被你虐，我也心甘情愿。”

“你现在让我心慌。”

“这说明我们有了进展……如意，你认真考虑，我对你还是没有变。”

用完晚餐，季颜枫送秋如意回宾馆。

电梯里，只有两个人，季颜枫拉过秋如意，呼吸紧促。秋如意波澜不惊，歪头示意。颜枫扭头厌厌的看了电梯拐角的摄像头，秋如意没来得及得意，颜枫倏地在她面颊上亲了一口，让秋如意瞪大了眼，没想这人现在这么大胆。

一打开房间门，秋如意便被紧紧的禁锢在墙上，还没反应过来，一阵强烈的热气裘卷而来，舌头被深深缠住，灭顶的疯狂……

想要更多。

口腔里还留着红酒的香气，颜枫的手如同着火般在秋如意身上抚摸，双唇不断的变换辗转吸吮，百无顾忌，热烈疯狂……她想要她，想要品尝记忆中的甜美……顺着她的唇，脖子，到锁骨，隔着衣服亲吻啃咬她胸前的蓓蕾。

空气中飘动着情欲，秋如意忍不住发出呻吟声。

秋如意被这呻吟声惊醒，一把推开季颜枫，身上的衣服被拽的乱七八糟。大口的喘着气。“你这样，我下次不敢见你了。”

“怎么，不喜欢。”

“看来你是老手了。”

“这也是为了服侍你啊。”

“你少来这套。”冷脸打开门，做了个请的姿势。

季颜枫见好就收，迅速的在秋如意的唇上偷亲了下。“再见”，飘然离去。大有挥一挥衣袖，不带走一片彩云的潇洒。

这样的月夜，有些让人迷醉。

季颜枫站在天桥上，双手插在裤子口袋中，茫然的看着霓虹灯下来来往往的人，靠在天桥的栏杆上，对面有人正在用他的高端仪器窥探天空的秘密。季颜枫不竟然抬头看天空的月色，可惜这么美的月色，在夏天的城市里，太过浮躁。

如果现在是冬夜，它该是如何的华贵冷冰。

再也不敢往下想了，只怕想的太多，头会痛。她抬步，走下天桥。

坐在吧台前，酒保看到她，笑吟吟道。“ROY，好久不见。”

“给我调杯浅眠。”面对着这老面孔，老酒吧，季颜枫熟稔的点着自己最爱的酒。

“ROY，今天晚上怎么过来了。”男人做到季颜枫边上，昏暗的灯光下，一身笔挺的西装，面容英俊。

“我来照顾你生意，难道不欢迎么。”她说完，转而对酒吧说。“ERIC，我总想着，你们跟着一个嘴巴这样毒的老板是怎么挺到今天的。”

“嘴巴毒的是你。”严棋厉声控诉。

“我只是以牙还牙，你是对每个人都这么毒，严大律师。”一杯酒下肚，放松了不少，今天晚上可以睡个好觉。

“说正事，我今天在『旒韵』看到你了。”沉默了一会，他又继续道。“那个女人是谁，你似乎很忍她，没见你在外人面前这么卖力过。笑的一脸狐狸样，啧啧……我差点没认出来，幸好你这张脸不至于大众化。”

“说你毒你就是真的毒，我明明笑的灿烂无比，你非要说我是狐狸，我不笑，你说我是死了老公的寡妇脸，真是不讨人喜欢的律师，难怪没女人敢要，都三十了还是光棍。”她企图打混过关，不想让眼前的这个男人知道秋如意的事情。

“我这是钻石王老五，你知道不，越老越受欢迎，哪像你们女人，老了就不行了……你别打混，说吧，到底是谁？”律师的本性就是如此，想这么简单从他面前打混，是不容易的。

“朋友。”

“跟你关系好到你不能跟我说。”紧紧相逼。

季颜枫脸色一边，恶狠狠，不高兴了。“严棋，你别以为我为什么忍你。这事你不要管。” 

“你又要扎进去了，不知好歹，我都是为了你着想，如果不是小雨吩咐，我才不会管你呢，不男不女的家伙。”

“我哪里不男不女了，是你嫉妒我比你更受美女的欢迎。”颜枫反唇相讥，让严棋好不尴尬，想他堂堂一表人才，却败在季颜枫手上了。

不想再说了，再说捅了季颜枫的伤疤，也让自己的心凉透。拿起酒杯。“恭喜你，终于出书了，你现在已是京城文艺界新贵。”

“谢谢。”碰杯，一口气喝完。











第五章







ERIC在这里听他们反复斗了好些年，有时候也不暗自思忖。那个叫小雨的人到底是谁，竟有这么大的本事，把这两大魔头压得死死的。只是不能问，似乎是老板和ROY的死穴。

忽而听到自家老板说书的事情，才想起正事来，从柜台下拿出一本蓝色封面的书和笔递到季颜枫面前。“ROY，帮个忙，签上你的大名，不然明天早上，我老妹会将我拆骨。”

“你……怎么尽受女人欢迎。”严棋颤抖着手指，指着罪魁祸首季颜枫道。“你是男人的公敌。”

“谢谢夸奖。”潇洒的在书上留下自己的大名。

严棋大感不满，对着ERIC道。“叫你老妹别喜欢这人面兽心的狐狸，她没有长心，尽只会毒人。”

“老板，我老妹现在对她仰望如同天空中的日月，我若照你的吩咐去做，明日大可不必来上班了。”宝贝的将书放回柜台下，以免老板发疯。

“季颜枫，你好讨厌，我不祝福你。”

“谁稀罕。”

严棋的一阵鬼叫，引来其他人侧目。

季颜枫面带浅笑，亲切无比。来这里真好，能轻轻松松的与严棋这个笨男人大战三百回合的口水战，以发泄下自己紧绷的神经。

夜已经很深了。

季颜枫下车，走到门口。月光洒在她身上，清清爽爽的女孩子，干净的脸。她一屁股坐在门前的台阶上，抬头看着天上的明月，傻傻的浅笑。

半个小时后，她才进了家门，从玄关处换了鞋，上楼推开门，自己床上有个人影，打开灯，简蓝正紧紧的盯着她看。

“怎么还没睡。”她嗓子有些沙哑，可能是喝酒了的缘故。

“我在等你。”说完这句话，简蓝觉得自己有点想嘲笑自己。“你怎么这么晚才回来，你和如意……。”

“去酒吧泡了一会儿，简蓝，今天别跟我吵架，我不奉陪。”她走进浴室，不再理会简蓝。

听着浴室传来的水声，简蓝平躺的倒在床上。

说实话，她看完季颜枫的书之后，真的觉得非常的……说不出来的感觉，从书中能看出季颜枫的聪明，可是那样的人，那样的文字，那样的故事，被季颜枫写出来了。一时琢磨不透，这个跟自己保持了一年性爱关系的伴侣。

蓦然想起季颜枫书上的最后一句话。『世界上的人都是顶平凡的人。』

季颜枫她到底是什么样的人，突然之间好想去看透她，她那张脸下到底还有多少东西，是别人所不知道的。

颜枫出了浴室看到简蓝还在她床上，微蹙眉。“怎么还没回你房里去。”

“我今天晚上睡这里。”

“不行。”

“这是我家。”

“好，那我睡你那里去。”说完，抬腿要往简蓝的房间里去。简蓝从背后拽住她。“不做爱，我只想睡在这。”

“你今天很奇怪。”

“我大约发烧了，烧坏了脑子。”拽拽的无所谓道。

“好吧，随便你。不过你最好老实点，不然我会把你打成残废。”说完就扑上大床，跟简蓝各占半壁江山。

简蓝乐呵呵的笑了，非常的漂亮，这张明星脸，笑起来迷死人了。难怪她的那些粉丝，痴迷的不得了。

季颜枫陪着秋如意玩了一天，实在累得不行，很快就睡着了。

简蓝在黑暗中摸了摸她的脸。“我一定要让你爱上我。”说完手自然的揽上季颜枫的腰，鼻息间传来她发间的香气，真舒服……

凉气，雨声，有一股青草的香味，新的空气，季颜枫没有睁开眼睛，脸上就已经跃了笑容。渗入肌肤的丝丝凉意……

下雨天，她觉得自己快要哭了，但是她笑了，笑着睁开了眼，低血压致使她的头有些昏，但是这不妨碍她觉得幸福。

这是一个凉丝丝的下雨的夏天，她觉得幸福，被子与肌肤的摩挲也是凉凉的。

她准备起身，没想身体被另一只“八爪鱼”扣紧了，狠狠的拽开简蓝，她起身走到阳台上，雨哗啦啦的下，季颜枫脸上的笑意盎然，和那天气形成强烈对比。她伸出手，雨点打在手心里，她的笑容，如同开了花儿般的灿烂。

“你在搞什么鬼。”恶劣极了，大清早的就这么粗鲁，简蓝在床上狠狠的瞪着季颜枫的背影，昨夜那个简蓝如同黄鹤一去不复返兮。

季颜枫从阳台上过来朝她微笑。“今儿个心情好，不跟你闹了。”从衣橱里拿出一套米色的休闲服，坦荡荡的换上。

简蓝从背后抱住她。“你现在有心情了。”在简蓝的肩膀上啃咬。

“心情是有的，但是不好意思，我要出门。”

“你去哪里，我送你。”

“回家。”

“为什么要回去。”

“我高兴。”

“有病。”

“随便你说。”

季颜枫这个人忒狠，她总喜欢在别人斗志昂扬的时候，丢一句要死不死的随便，让人有种被忽视的侮辱。该死的混蛋，这属于轻度歧视。

最终还是拧不过简蓝。再说这外面下这么大的雨，根本没办法打车，打电话到出租公司，又不知道电话号码，打114查询，也还是麻烦，算了……颜枫最终还是决定让简蓝送自己回家。

打开家门，季颜枫第一件事就是直奔阳台。“咕咕……。”一直灰色的鸽子在笼子里叫着，眼睛骨碌灵活的转。

“季思雨，你这个死混蛋，你飞到哪里去了，你都不回来看你老爸……啧啧，还长胖了，你小心你整天在这城市里飞，迟早有一天被人抓去做鸽子大餐……怎么，下雨天，才想到要回家避难拉，你这个死孩子……。”

简蓝站在房间里，一阵鬼怵，外面那个女人……头痛。季颜枫，真的好可怕，她到底还有多少是自己不知道的啊。

深深怀疑季颜枫到底是不是正常人类。

她一直不明白季颜枫为什么在阳台上放个空鸟笼，也从来没有见过这只看起来非常聪明而狡猾的鸽子。

“难得你回来，我去下厨，给你做好吃的，哈哈……。”那只鸽子咕咕的叫了，似乎很欢快，难道它真能听懂。

颜枫一进门就看到简蓝一脸快要昏过去的表情。“干嘛，没见过我儿子啊。它长的帅呆了吧。”她颇为洋洋得意。

“我从来不知道原来你这么幽默。”

“你不知道的事情多了去。”

“为什么要养只鸽子啊，难道到了这个时代，你还要飞鸽传情。”

“答对了。”不理会简蓝，径直走进厨房。

季颜枫放在床上的手机响了，简蓝拿着手机走到厨房。“呐，你的电话。”意外的发现原来季颜枫还戴眼镜，而且她戴眼镜的样子出奇的清秀。无边的透明眼镜，非常的性感……下意识的舔了舔唇。

从背后抱住季颜枫，舔嗜着光洁的脖子。

“枫子，在做什么。现在一定很开心吧。”电话那边传来女声。

“做饭，我们家思雨回家了，嘿嘿。”

“瞧你那德行，只要碰上你家的，完全就变成了弱智样。”

“少来，你嫉妒我。对了，你是怎么知道北京下雨了的啊。”脖子上传来阵阵酥麻的快感，季颜枫扭头恶狠狠的瞪了一眼简蓝。

“早上夏海给我打电话说的。唔，我大概后天就能回北京了。”

“要不要我到机场去接你。” 

“不用了，到时候叫夏海来接我，他有车，比较方便。对了，你的书出版怎么也不给我打个电话，要不是夏海说，我还不知道呢，没良心的东西。”

某个人又恬不知耻的贴上来了，季颜枫不堪其扰，手拿菜刀，吓得简蓝立马滚回房间里去了。

“嗯，发生了点事情，比较忙，回来跟你详细说。”

“那好，我……你现在一个人？”

“简蓝那个家伙在这里。”

“你对这个万人迷歌手很特别。”

“跟以前一样，没什么……喂，我的炖菜要好了，不陪你说了。”

“哇，我口水都下来了，行吧，我回去给你电话。再见。”

“再见。”

直到季颜枫挂断电话，岳宝意才按掉手机的挂机键。抬头看着香格里拉这碧蓝如洗的天空，她自语。“季颜枫，你这只大怪物。”

简蓝坐在电脑前玩游戏，不知道为什么脑海中闪过一个念头。下雨＝季颜枫会开心，至少从刚才那通电话里是这样表现出来的。可，为什么？原来一直跟自己在一起的这个女人是一个谜。

这游戏索然无味，不禁想起厨房里的季颜枫，欲望蠢蠢欲动。关上电脑，冒着生命危险，简蓝进了厨房。

季颜枫正专心的调着配料。

简蓝有机会上下其手，等颜枫反应过来的时候，那张秀雅的脸，冷冷阴森的笑。“简蓝，你要是弄坏了我这锅菜，我就直接拿菜刀把你砍成十八段。”

非常认真的口气和非常坚决的态度，简蓝无奈，只得再次退场，开了电视，无聊无聊真无聊。走到阳台上跟鸽子大眼瞪小眼……

一阵阵的飘香，不禁食指大动。

满满一桌子的菜，粉蒸牛肉，宫宝鸡丁，粉蒸排骨，麻婆豆腐，鱼香茄子，雪菜冬笋，玉米沙拉，冬瓜煲汤。两个人，七菜一汤，标准好高的伙食。

不过，好像……大多是川菜。

“你喜欢川菜。”

“嗯。”

简蓝明显的看到季颜枫的身体一抖，僵硬的瞬间，眼神黯淡。这一切究竟是怎么回事。“下雨天很麻烦。”简蓝故意烦躁道。

“你不要扫我的兴，不然就滚回去。”面带冷笑。

“这个汤真正点。”简蓝吹口哨大声道，冲淡了几分僵死之气。

原本以为季颜枫必然要生气很久，没想她嘻笑道。“那是自然，这可是我拿手绝活。”她低头，唇角抹过一丝辛涩的苦笑。这是她最喜欢的汤。什么都藏在心里的人，痛苦的不知道活着的感受。

这样下雨的日子，她不想心情不好，不想……

这顿饭，吃的倒也融洽，简蓝从不知季颜枫的厨艺如此了得，这些菜都非常好吃。季颜枫拿着碗，站在阳台上，喂着那只灰色的鸽子玉米沙拉。

“季思雨，你一定是不爱我了，你看你多傲慢啊，连看都不看你爸爸一眼，简直太过分了。”

鸽子咕咕的拍着翅膀叫。

简蓝觉得自己吃不下去，她忽然觉得这样的季颜枫有些神经质，她到底藏着什么……心毫无预警的痛，真是都疯了才会如此。

倚在门口，看着季颜枫发疯。

“怎么……。”颜枫的话还没有说完，就给简蓝拽了过去，狠狠的亲吻。唇舌在她的口中厮磨缠绕。

两具高温的身体，毫无缝隙的紧贴着，销魂蚀骨的快感，让彼此的理智都去见鬼了。呼吸浑浊，彼此的手安抚在对方的身体上，激起无限的情欲，需索激烈无度的延伸，拥抱恨不能把彼此融进彼此的骨头里去。

骚痒难当的情欲，如决堤的洪水般涌来，身体都已虚浮飘荡。疯了一般的纠缠，没有顾忌，没有底线，肆无忌惮。

加速的心跳，步伐凌乱的坐在那张大床。

急不可待的为对方拽掉衣物，简蓝的唇滑过季颜枫的颈，到锁骨，舔嗜着她的乳尖。颜枫的手在简蓝的背上热烈的抚慰，咬着她的肩胛骨。两个人都已深深的沉溺，发出阵阵的呻吟声。

“简蓝……啊……。”

“颜枫，颜枫，不要动你的手，啊……啊……。”

趴在床上喘气，简蓝笑道。“颜枫，你的味道真好。”手忍不住去逗弄季颜枫的敏感区，打着圈圈。

“你她妈还能闻出我有味道。”季颜枫不屑于顾。

“不是闻出的，是尝到的。”简蓝笑着凑到季颜枫耳边，含住她的耳垂，用牙轻轻的咬着，柔软无比。

“那你也让我尝尝你吧。”季颜枫一个翻身，压在简蓝身上，面带笑意，貌似天真无邪。“怎么样。”

“这……。”

“看也看光了，摸也摸光了，你忸怩什么个劲。”

“你……。”

她没说完话，因为季颜枫的手正在她的唇上摩挲，非常的轻柔，象是对待珍贵的宝贝，她的脸非常的温柔，温柔到这是从未见过的季颜枫。眼眸清澈，明晃如水。只是这样的温柔很快就过去了，季颜枫的调情手段一点也不比自己差。

“简蓝，你的皮肤真好。”季颜枫的唇如同抹了火焰般炽热在简蓝身上游走。轻咬着她脖子上的血管。

“谢谢夸奖。”跟在季颜枫身后这么久，她终于学会了这招，应该是叫受之无愧。哈哈……好像脸皮是变得更厚了。

简蓝眼角一转，突然发现季颜枫是闭着眼睛，当下心上着火，好似知道了怎么回事，一脚将季颜枫踹下床。“你她妈的当我是谁。”

“简蓝。”颜枫心里知道是自己不对，爬上床，趴到简蓝背上。“对不起。”手又开始不规矩起来，标准和简蓝一样的色鬼。

“去你妈的对不起。见鬼。”

两人又在床上纠缠起来。疯狂的交欢，没有丝毫喘息的机会，迷离的双眼，暧昧的呼吸，彼此激烈的心跳，双方的每个动作都能引燃彼此的热情，一点一点地沦陷。这一次，她们都异常主动地把自己献出去，身体更贴近，汗水濡湿了怀抱。 

不知是什麽瞬间占据了彼此，紧紧的拥抱。

“啊……再来……”季颜枫鬼叫。

“你温柔点……。”简蓝觉得自己真倒霉，这个家伙，铁定太久没上过别人，可怜自己献出了宝贵第一次。她来不及想，为什么，放在以前，打死她也不会这样的。

神魂颠倒，激情澎湃，血液沸腾。

外面的雨已经停了。

疲惫的瘫倒在床上，屋子并没有显得平静，急促的喘气声久久不散。简蓝侧过身，抱着季颜枫湿吻。“你技术没我好。”

“胡说八道。”

“你不信我再试试。”

“滚，我要睡觉了，晚上要写稿。”面露疲惫之色，简蓝舍不得的抚了抚颜枫的眉，亲了下。“那你睡。”抱紧了颜枫的腰。

睡着了的季颜枫，就像个小天使。简蓝又兀自亲了好几口，才满意的闭上眼睛。困死了，昨天晚上根本没睡好。

两人就这样拥抱着睡去，阳台上的鸽子忧郁的望着阴霾的天空。

深夜，简蓝毫无睡意，肚子有些饿，伸手，季颜枫不在床上，房间一片漆黑，当然也不在写稿。

阳台上，传来细弱的声音。“季思雨，明天天晴了，你又要离开了，如果你看到你妈妈了，帮我跟她说，我好想念她。”是季颜枫的声音。

在季颜枫的记忆里，朱小雨喜笑颜开，圆圆的眼睛可爱极了。“季颜枫，你是块宝玉，被我发现，你是我的了，你跑不掉咯。”

简蓝心里五味陈腐，不是滋味。也不觉得饿了，郁闷在黑暗里睁着那双迷人的眼睛。

“思雨，如果有一天我撑不下去了，我该拿你怎么办呢？”

简蓝只觉得心怔怔的跳的厉害，季颜枫，那个死女人到底在说什么。她忍不住，掀了被子，跨步走上阳台。黑夜中，她明亮的眸子，散发出怒气。“季颜枫，你在发什么神经。”

“你饿吗？”黑暗中，季颜枫的声音飘忽忽的。

“啊，我饿，我要饿死了，把你吃下去，免得你三更半夜的在这里发神经。”她真的很火，这辈子就没觉得这么窝囊气过。

“那我去做饭。”她的声音平静，抱了抱简蓝，亲了亲她的额头，走进黑暗的房间，走进厨房，一会儿便传来哗啦啦的水声。

简蓝站在阳台上叹了口气，点了支烟。














第六章







秋如意在房间里踌躇了半天，终于拨通了电话。“喂，晓笙，是我。”

“如意，怎么，才到北京两天你就思乡情怯了。”张晓笙在那边戏笑道。

“我遇到小枫了。”

沉默了一下。“如意，你不要再招惹她了，不要再伤害她了，那个时候你做的已经够过分了，她为了你，已经疯了。”

“你错了，晓笙，她变了，变得看不出任何以前的样子，很陌生，她笑的无比的自信，你不知道现在的她看起来多有魅力。”

“再有魅力，你也不会爱她的，你是秋如意。”

“嗯，我是秋如意。”

“全世界，你只爱你自己。你视自己如同世界最大的珍宝，你动心的，你就要毁掉。你欠季颜枫，乖乖听话别惹她了。”

“你说了我就要听么。”秋如意讽刺道。

“总之，我是这个意思，你明白就行了。”

“我要留在北京一段时间，不过你和韩思源下个月的婚礼，我会回去参加的。”

“如意，我再次以过去的情人和朋友的身份奉劝你，不要再和季颜枫在一起了，不管现在她是怎么样，有一句话叫，江山易改，本性难移。我不希望看到你再伤害她。”

“看不出来，你还挺关心她，当时可是你给我出的计谋。”

“我后悔了。”

“你那时也是为了她好。”

“算了，我不想多说了，我还要去做饭，我老公马上要下班了。”

“再见。”

“嗯。”

季颜枫把自己丢进巨大的旋涡，在其中游走，谁也不知道她真正的情绪，到底在想什么？到底要做什么？

看着身上的斑驳的吻痕，她挑眉对着床上的简蓝道。“你绝对故意的，这下我不能去见如意了。”

“你到底有什么目的。”简蓝慵懒而悠闲问道。

“没有什么目的，我喜欢秋如意。”

“季颜枫，你不要太过分。”虽然口中说的厉害，但是简蓝却并没有生气，季颜枫喜欢秋如意，真是可笑，她爬上自己的床，然后现在宣告说自己喜欢秋如意，变态的疯子。

“行，我不提她。”她居高端倪简蓝。“难道你不要去上班吗？你可是红的发紫，居然有时间在这里闲。”

“不劳操心，我下个星期就去新加坡开演唱会，这段时间算是休息吧。”她要调查季颜枫，看看这个女人背后到底有什么。

她曾经在梦里喊小雨，她喜欢雨天，她养了一只叫季思雨的鸽子……一切都很可疑。她坚持要喜欢秋如意，更是无比诡异。这回，自己要化身成侦探柯南，哈。

季颜枫走到阳台上打了通电话给秋如意，说自己这两天有事，不能见她。等她走回房间的时候，简蓝正以审犯人一样的目光看着她。

简蓝发现了一件事情，那就是，季颜枫……非常……可爱……

“你干嘛这样看着我，难道你已爱上我。”季颜枫笑道。

“是啊。”

季颜枫起先睁大了眼，既而又恢复常态。“无聊。”她转过身，去换衣服。又想起什么来，回头道。“我现在到拳击俱乐部去，你去吗？”

“我去。”等她反应过来，重复了一遍。“拳击俱乐部？”

“嗯。”季颜枫回答的理所当然。

啊，她一个女人学什么拳击。“你该不是学拳击的吧，还是你朋友在拳击俱乐部上班。”自从季颜枫说跟自己分手之后，她渐渐以一种不同与以前的方式在交流，露出了真正季颜枫的本性。想到这里一头冷汗，交往了一年的女朋友，原来如此的深藏不露。

“我已经学了五年拳击了。”季颜枫继续换衣服，米色的休闲裤，白色的简单T恤，干干净净清清爽爽。“不过你去也不合适，说不定到了门口就会被认出来，到时候就麻烦大了。”

“我易容。”

“易容。”季颜枫狂笑。

“笑什么，我有着媲美大师的技术。”郁闷……

“随你，不过到时候你要是被认出来，别拉着我一块受罪，你自己跑就行了，请你离我稍微远一点。”

“不行，我要拿你做掩护。”

“什么意思。”

“我这样的身高，如此洒脱的气质，扮成个小弟还是没有问题的。”简蓝潇洒的拨弄了一下自己飘逸的中短发。

“不行，社里的人都认识我，你到底什么身份啊。”

“我可以假扮你表哥或者堂兄什么的。”

“我才不要人妖表哥堂兄。”

“你这个人很过分，非常的自私。”

“随你说。”

气，气，气……火大……

季颜枫，你总让我如此孩子气，这样的自己没有负担，好像很久之前那样赌气要让你爱上自己的那个我，因为很不甘心，因为你是唯一不买我帐的女人。

戴着鸭舌帽，宽松的T恤和肥肥的牛仔裤，加上178的标准模特身高，压低的声音。简蓝一路大摇大摆的挽着季颜枫的胳膊，居然无人能认出。这个红的发紫发黑的当红女歌手，行走在阳光下，自由自在。

季颜枫一踏进俱乐部，一路便有人同她打招呼。看来她知名度颇高，且颇受欢迎。

“ROY，听说你被捅进医院了，没怎么样吧。”高大的男人迎面走来，响亮的声音让周边的人都看向季颜枫。

“LEO，你的嗓门还是一样那么大。”颜枫笑道，话说完，整个人已被LEO抱住。她那168的身高在LEO巨熊般的的怀抱中，简直如同娇小的孩子，

“你这个家伙，也不给我们来个电话，大家都担心死了。”LEO埋怨道，哀怨的表情直逼悲情电视剧的女主角。只是这副表情出现在一个如此强壮的男人身上，咳咳……好像不太协调。

“我这不是在这了吗？你不要大声四处宣扬了，这种事情是很丢脸的。”颜枫拍拍LEO的后背。“快点放开我，不然我怀疑我就要被你捂死了。”

“对啊，你怎么被那种街头瘪三抢匪抢啊，亏你还在我这里学了四年的拳击，是非常丢脸。”

季颜枫一脸黑线，老兄，你不要说的这么白吧。

“喂，大个子，你没听到她说话吗？”眼见LEO还抱着季颜枫，简蓝一肚子怒火。没想到季颜枫这个家伙人缘还挺好。只是，很不爽。

LEO打量了下简蓝，转而对季颜枫道。“这个小矮子是谁啊。”

简蓝一脸惊诧，她这样的身高，第一次被人说成矮子，滋味太难受了。死大个子，我会记住的，狠狠的瞪了眼LEO。季颜枫乐不可支，终于有人给她报仇了。简蓝这家伙平时老仗着自己的身高优势将自己压倒，这回引以为傲的身高被人说成小矮子，哈哈……

颜枫一边笑一边道。“这个是我远房表弟IAN，今天过来玩玩的，他在家被他妈妈宠坏了，以后也长不高了，你别打击他，他会伤心的。”

“表弟……。”简蓝觉得自己能听到自己磨牙的声音。明明说好是表哥的……平白无故……打击……伤心……该死……

“哦，原来这样啊，难怪有点发育不良的样子。不过你表弟长的还挺好看的。”LEO这个粗神经恍然大悟的样子。

季颜枫笑的肠子都打结了，表面上不动声色。逗LEO还是一样的好玩。这个一脸严肃高大威猛的男人，一碰到季颜枫总是被牵着鼻子走。还有，耍简蓝真的很有成就感。

拳击馆的吧台前，简蓝点了杯柠檬汁。

拳台上，季颜枫如同一只敏捷的黑豹，她那炯炯的目光，寻找着猎物的弱点，极为耐心地等待可乘之机，然后就会如同闪电般暴起一举将对手打倒。她那娇小的身躯，也成了极有利的利器。

“很吸引人吧。”吧台的小姐衬着下巴，漫不经心的对着简蓝道。

“嗯，有点惊讶。”

“ROY总会做一些叫人吃惊的事情，在擂台上，无论对手多强大，她似乎都不害怕，现在是，以前也是。”

简蓝转身，打量这位显得有些懒散不够敬业的小姐。“你认识她很久了。”

“嗯，从她来这里到现在，有五年了吧。我叫ANN。”她停顿了一会，又道。“小伙子，你对你表姐，似乎不是很了解啊。”

真是敏锐的女人啊！

“我们是远亲。”简蓝心虚的笑笑，那纯纯的一笑无与伦比的可爱，让ANN两眼红心，心里大呼现在的男孩子真是可爱。眼见ANN已经上钩，简蓝趁机问道。“她以前是什么样的啊。”

“以前她刚进来学习的时候，特别瘦，瘦到可怕，风一吹就能飘走的样子，常常被对手打飞出去，大家都以为她撑不了多久。她也不爱说话，不过每次朱小雨在的时候，她又笑的跟个白痴一样……自从那次擂台赛之后，她就变了。渐渐的，这家伙变得越来越强，她在擂台上简直是华丽的表演，就算她败了，大家也觉得是一种欣赏。”

“朱小雨是谁啊。”简蓝明亮清澄的眼，假冒天真。

“嗯，跟她关系很好的朋友。”ANN撇过脸，有些心虚的样子。

“是不是她女朋友。”

“啊，你知道啊。”ANN一脸面部肌肉坏死的样子。“你知道就好了，这种事，普通人都比较难以接受，更何况你是她亲戚，看来你还知道她不少事情嘛。”

“那现在呢？那个朱小雨呢？还常常来吗？”

“不知道，四年前的冬天她好像失踪了。就在那次擂台赛之后，虽然众说纷纭，不过谁也不知道她到哪里去了，谁也不敢去问ROY，怕被她揍。也就是从那个时候开始ROY似乎变得好像开朗起来了，话也多了……我估计她们应该是分手了吧，明明看起来很相爱的样子。”ANN摇了摇头。

“老板娘，你该不是在说我坏话吧。”颜枫一脸的汗水，坐到简蓝边上。

ANN从下面拿出一瓶冰矿泉水。“呐，你的。”

“谢谢，老板娘你真是越来越善解人意，真是温柔可爱的解语花，LEO怎么能这么幸福呢？我妒忌他。”一连串的赞美，季颜枫说的顺口，让简蓝叹为观止。

颜枫昂头一口气喝掉大半瓶水，粗重的喘气声。

ANN笑靥如花，“就你会说话。”

“我说的都是实话啊。”冲ANN笑了笑，对简蓝道。“我去洗澡，你稍微等我一下。”说完，站起来准备往浴室，似乎又想起什么的，对着ANN道。“老板娘，口下留情，别把我说的太坏。”

看着季颜枫远去的背影，简蓝挑了挑眉。“你问过她关于朱小雨的事情吗？”

“你似乎对你表姐超出关怀范围了。”ANN还是精明的。

“呃，因为我……。”简蓝故作扭捏。“虽然她比我大，但是我……。”清爽的美少年腼腆害羞的表情，对于成年女人来说是极具杀伤力啊。

ANN顷刻变为笨蛋。她暧昧的笑了笑。“小伙子，你不用解释了，我知道了。我问过，但是她居然狠狠的瞪了我一眼，我伤心啊，她对美人向来礼貌有加的，我发誓再也不问她关于朱小雨的事情了。”ANN美女哀怨捧心状。

“朱小雨是什么样的人啊。”

“圆圆的眼睛，个子矮矮的，眉清目秀，可爱无比。”ANN说道这里，神妙莫测的看了看简蓝。“你也很可爱，难道ROY喜欢这类的……这样你有机会啊。”她挤了挤眼，这个结了婚的女人，保持着女性的善良温和还有那么点亲切的懒散。

“不过，颜枫……。”简蓝停顿了一下。“她不在，我就不叫表姐了。”ANN向她投来理解的目光。简蓝继续道。“颜枫为什么要来学拳击呢？”

“听说是为了朱小雨，具体谁也不清楚。”

眼角扫到季颜枫正走来，简蓝对ANN道，“谢谢你了。”

“不客气。”ANN思索了一会。“不知道为什么，从刚才开始，我就觉得你特别眼熟，好像在哪里见过。”

简蓝冷汗，千万别给认出来。“常常有人说我长的象谁谁谁，我大概是大众脸吧。”心虚，她这样的脸蛋叫大众脸，那普通人都去自杀了。

虽然还不知道到底发生了什么事情，但是这也算是大进展了。简蓝正在挖掘着季颜枫的秘密，有一种窥探的感觉。不知道最后会挖出什么来。

“完了。”她心里暗暗叫不妙，刚才忘了问四年前那个擂台赛的事情了，疏忽疏忽，眼见季颜枫越来越近，没有机会了。

“ANN，我们走了。”季颜枫没有坐下，直接跟ANN打招呼。然后冲着那边的LEO大喊。“LEO，我走了，拜拜。”

“拜拜。”

“ANN美女，谢谢你，下次见。”简蓝心想，大约是不会有下次见了，呵呵……

走出俱乐部，外面的夕阳温热。广场上的喷泉边，坐着许多人，商厦前的大屏幕电视上，正放着大明星简蓝的香港演唱会的重播。下面闪着小字幕。『7月29日晚七点半，简蓝与您相约新加坡XX会场，垂询电话XXXXX』

颜枫抬头看着大屏幕。“你刚才跟ANN说什么啊。”

“哦，我问她你为什么要学拳击，她说她不知道，别的没说什么了。”简蓝回答的认真，不似撒谎的样子。

“你唱歌的样子很认真。”颜枫道。“你为什么要唱歌呢？”她反问。

“嗯，如果你愿意告诉我，你为什么学拳击，我就告诉你，我为什么要去唱歌好了。”简蓝有着商人的奸诈，呵呵……果然是流着商人的血液啊。

“嗯。”颜枫依然看了屏幕上热舞唱歌的简蓝。“因为，有人说，想让我强一点，可以保护她。”

“就这样。”

“是啊，很简单，没有多复杂的事情吧。”

“你没回答到重点。”

“你只问为什么，我回答了，至于你说的重点，我不知道是什么。该你回答了。”季颜枫微笑道，她跟简蓝一样的奸诈，真是什么样的人跟什么样的人在一起啊！

“因为我想唱歌，想唱歌给别人听，在舞台上闪闪发亮，让全世界都听到我的歌声。”简蓝道。是的，她想所有人看到闪闪发光的她，唱着歌，让所有人听见她的歌声。

“难怪呢，你在舞台上真的非常有魅力。”季颜枫赞同道，她也常常被电视上的简蓝所迷惑，她忘情的唱歌跳舞的样子，非常认真，就想她自己说的，闪闪发光……

“难道我下了舞台就没有魅力了。”简蓝嗤之以鼻，她才不怕打击，因为她坚信，她就是世界上独一无二，闪亮发光的那个简蓝。 

“我第一次见你的时候，觉得你很清爽，笑起来很干净透质。一点也不象电视上那个一出来就闪着无数光点，让人崇拜的要死的样子。可事实上呢，你是披着羊皮的狼。”季颜枫调侃。

“那好啊，看我这只狼就是怎么把你给吃了。”简蓝趁机在颜枫的腰上捏了一把。“那时候，明明是你先用眼神勾引我的。”

季颜枫毫不示弱，捏回去。“我勾引你，废话，不知道谁先打电话给我的。”

“这种问题很没有实质讨论性，就此打住。”

“切。”

“切什么啊，就算是我勾引你，你也一勾就上了啊。”简蓝无心道。

季颜枫楞了楞，莫名其妙的笑了。

那时简蓝觉得，自己又接近了一个新的季颜枫。同时想，不管季颜枫是多少个季颜枫，骨子里还是只有一个自己吧。

不知不觉中，对于季颜枫，简蓝，以及秋如意，三个人的关系，三个人自己也都已经迷惘了。













第七章







“那你先说。”

“我要和夏海结婚了。”

“结婚。”季颜枫笑了笑，露出如盐白的牙齿。

“嗯，我跟夏海在一起这么久了，我和他的感情、事业也都很稳固了，现在结婚也算是个好时机了。”岳宝意看了看颜枫的脸色。“枫子，你……。”

“恭喜，宝宝，我太开心了。”季颜枫开心道。

“枫子，以后就只剩下你一个人了。”岳宝意觉得心里一阵难受，她最终是丢弃了好友，一个人先得到幸福了。

“说什么傻话呢，你能得到幸福，我不知道有多开心呢。宝宝，如果没有你和小雨，我也不可能活到现在。”颜枫握住好友有些颤抖的手。

岳宝意的眼中闪过一丝痛意，枫子，你让人太心痛了，你为什么要变成这样懂事，就算全世界都幸福，你却一个人不幸福，不抱怨。

“枫子，以后你一个人，怎么过，怎么过。”心拧的好痛。

“宝宝，没事的，我会一直很好。你别难过。”也只有在这个人面前，季颜枫才呈现出那么一点点的脆弱。“其实是我不好，让你陪我一起背负这么多，你本来就没有这个义务的。”

“枫子，你说这种话，不怕我揍你，枉我们做了这么多年的好友。”岳宝意扬眉责怪道。

“你还要揍我呢，我应该去揍夏海才是，他抢了我的宝宝。”季颜枫放松心情道，端起放在眼前的咖啡，喝了口，还是一脸笑意。

细微的动作，岳宝意看的清楚，季颜枫这个人从来不喜欢喝咖啡。

“枫子，你必须跟我说实话。你刚才喝了咖啡，那个还是没加糖的。”

“难怪这么苦，你早不告诉我。”季颜枫一脸苦瓜像。“宝宝，我觉得是很突然拉，不过你能跟夏海在一起，只要你能幸福，我就开心了。我们是两个太相似的人，你的幸福对我而言，非常重要。就算是你代替我找到了幸福，夏海是个不错的男人。”她很认真的看着岳宝意道。

面对这样的季颜枫，岳宝意常常觉得自己要窒息，因为现在的季颜枫太强，在这种强的表皮下，谁也不懂的东西，自己懂，正因为懂，所以就算不是自己的痛，也常常觉得被她的痛，压得神经喘不过气。

“你不是有事要跟我说吗？”岳宝意这才想起问道。

“我碰到秋如意了，我在追她。”季颜枫平静的道。

岳宝意半眯着眼，怒意从眸子里直串。“你要气死我，才甘心啊。”

“宝宝，为了我，也当是为了小雨。别生气，我要试试。”她转头看街头的人群，凝望了一会儿。“宝宝，再坏还能是多坏。”

“枫子，你做的决定，我也阻拦不了。”忽然想起什么。“那你和简蓝呢？你和她不是在一起的吗？”季颜枫对这个人很特别，四年来，唯一特别的人。

“分手了。”看着季颜枫黑亮的眸子，岳宝意想掐死她。

“枫子，你好好考虑好不好，就算你没有可能再爱上这个世界上的任何人了，也别伤害自己，我怕……。”

“宝宝，别怕，有什么我都自己顶着。”季颜枫伸手拍了拍岳宝意的脸，想叫眼前的好友安心下来。

“你这混帐。”岳宝意虽怒，却也无可奈何。

“你先回家吧，这一身风尘仆仆的，反正就这些事，交流一下，不至于一个人放在心里。”季颜枫说的轻松。

“枫子，你啊，我拿你怎么办。”

“凉拌。”

“你少来这套，拿去哄别人吧。”

“我等下去教堂。”

“那你去，我不打扰你。”那是季颜枫最后的低限，岳宝意知道。那是最后一块土地，连她也不能进入，那是季颜枫痛意化作的堡垒。

削尖如飞入云霄的尖顶，笔直稍顷的斜坡显得陡峭，装饰的钟摆，粉白的墙……季颜枫抬头，一股青青的枫树香味直入鼻尖。

已经不知道要怎么呼吸，绝望的天空，飞翔的鸟儿，我没有翅膀，不能逃到天涯海角。心那么痛，痛到没有知觉。

抬步走进大堂，一排排的椅子。抬头仰望，圣母的脸慈祥安宁。

她端端正正的站着，睥睨的看着，神色倨傲。

圣母，当您看见你的儿子被钉死在那绝望的十字架，鲜红色的血液恣意横流，您眼里的悲伤，是如何的浓烈。耶稣，当您看见您子民，看见您的母亲匍匐在人世，那份痛苦是如何的决裂。

人与神，是否一样拥有刻骨铭心的情。

神，您能听懂人世悲伤么。

刹那，所有的东西都扑朔迷离。

季颜枫对着圣母像，浅浅的笑，很温柔很淡，却也带着莫名混和的快意……

空旷的天地，宛若百年孤寂的人。

芳华不在，世界沉寂。

如果这个世界上，只剩下永恒的自己，那么生命还有什么意义，那么生命还怎么会叫生命。如果人没有爱，那么这个世界，那么整个人类还有什么可以夸耀。

坐到一边的椅子上，她双手交握，沉默的闭上眼。

“孩子，上帝与你同在。”神父轻声道。

“谢谢你，神父。”

其实，季颜枫从没有相信过，她只是找一个虚无飘渺的精神寄托，如果深深痴迷也便罢了，可她偏偏比谁都清楚自己在做什么，为什么这么做。

四年了，同一家教堂，同一个圣母像，同一个神父，同一张椅子，还有同一个季颜枫。静悄悄过的是岁月。

刚刚走出教堂外，手机便响了。

“乐乐。”季颜枫的声音有些低沉。

“颜枫，你在哪里？所有的东西都搞定了，我自由了，整个暑假都是我的了。你要请我吃饭，现在，立刻，马上。”方乐乐的声音清脆的跳跃。

“好，你要吃什么？”她总要忍不住去宠溺这个孩子。

“嗯，我要吃巴西烧烤，你到我们学校门口接我。”

“好。我到你们学校门口再给你打电话。”挂了电话，上了出租车。教堂里的那个季颜枫，消失的无影无踪，如同一场风吹过的春梦。她自己或者别人，都不会再记起，因为她是季颜枫。

她偶尔强的让人觉得可怕。

靠坐在临窗的坐位，眼神飘忽的看着下面，这热辣的天气丝毫没有影响她的心情，油彩的气味在空气中发酵。她笑意盎然，哼着歌曲。“穿越树梢的阳光，投映着明媚的夏天……在很久以后，我会在阳光下，等你。一直到永远……”

扫眼看架子上未完成的画，带着宠溺表情的人物肖像。看了这么多年这个人，为了她来学画画，一切都是为了她。因为她喜欢自己身上油彩的味道，浓烈无比。

电话响了。

“喂，到了门口，我马上下去。”方乐乐高兴的立刻奔下去，心恣意飞扬的快乐。

门口季颜枫远远的看见方乐乐小跑而来。“你慢点，我又不着急，怎么，明天就自由了，暑假打算怎么过。”一靠近，便闻着那浓烈的油画颜料味，多么熟悉。

方乐乐挽住季颜枫的胳膊，嘴一噘。“恭喜你，季大作家……你出书都不第一个告诉我，颜枫，你欺负我，我要告诉小雨姐。”

“你这丫头，好吧，凭你处置，不过你可别告诉小雨。”捏了捏方乐乐的鼻子，眼神中闪过一抹不轻易察觉情绪。

话虽是如此，方乐乐脸上也没多少高兴，反而一阵惆怅，不过想想也就释然了，现在是她在颜枫身边，颜枫最疼她。“我们先去吃饭，我想到了，再法办你。”

“法办啊……。”季颜枫拖长了声音。“姑奶奶，你又想到什么招来折磨人了啊。”

“才没有呢？”方乐乐一撇脸，宛如一只高傲的孔雀。

“小丫头。”

“不许你这么叫。”

“这下变成凶悍的母老虎，以后没有人敢娶你了。”季颜枫有时候忍不住的去逗方乐乐，虽然长的很相似，但是那个人温柔的强悍真能将残暴的狮子驯服。

“那你就倒霉了，你要负责养我。”

“那可不成。我们家乐乐这么漂亮，从一环排到郊区，好男人随便挑。”

“我不稀罕。”

季颜枫伸手招了出租车停下，打开车门，弯腰做了一个绅士的动作。“公主殿下，请上车。”这个世界上不是每个人的王子都是男人。

“嗯。”笑的甜甜的面孔。

餐厅里，季颜枫看着对面正在跟羊肉奋斗的方乐乐，戏谑道。“你看你，一个女孩子吃这么多，怎么不怕长胖。”

“我这是天生丽质难自弃，吃死也不会发胖。”方乐乐此生最得意便是如此。她瞄了瞄季颜枫盘子里的清一色水果。“难道你也需要减肥。”

“夏天，没有什么胃口。”每一次，鼻息被那熟悉的颜料味弥漫，她便再也吃不下东西。

“那个，颜枫，我有事跟你商量。”放下手中的叉子，擦了擦嘴巴。

“这么严肃。”

“我暑假不回家，我要住在你那里。”方乐乐纤手指向季颜枫。

“不成，你要回家去住。”季颜枫蹙眉，脸色微变，她不是傻子，方乐乐对她的感情，她已察觉，但她不能接受，亦不能伤害。因为她是自己跟朱小雨现在唯一的联络了。

“为什么。”反正自己已经决定了，大不了硬磨，到时候颜枫照样还得屈服。

“你爸爸妈妈会担心的，乖……叔叔阿姨应该有给你报补习班，你要认真学习绘画……再说了，我那里环境糟的厉害，连个空调也没有，这还不苦了你。而且我那只有一间房。”她苦口婆心，陈之利弊。

“你把另外一间房门打开不就行了，没有空调我不怕……难道到了这个地步，你还那么固执吗。你还没有看清楚吗？她选择离开你了。”方乐乐冲动的说完，才脸色刷白，心里喊糟了。

“乐乐，小雨叫我照顾你，你要的我都可以给你，但是你也要尊重一下我的意愿。”没有狂怒，季颜枫随意的用叉子叉起一片桔子。好酸……

“什么都是小雨姐的，你太过分了。”方乐乐拿起自己的背包，一口气冲了出去。

其他桌的客人都看了过去，季颜枫深呼吸，站了起来一脸平静。走向门口，门僮拉开门。“欢迎下次光临。”

外面阳光毒辣的灼热，没有一丝风，人被晒的白热化，方乐乐蹲在门口抱着膝盖哭泣。

“乐乐，听话，不然我要生气了。”颜枫伸手去拉方乐乐。

“为什么你就是放不开。”方乐乐哭泣着抬起头，泪水氤氲，可怜巴巴的看着季颜枫，这个孩子眼里染了年轻的伤痛和纯真的情感。

“乐乐，我要怎么回答你……有些事情，我也不知道怎么做，我希望你过的好，不希望你和小雨一样，和我一样。”

“呜……。”

一下午季颜枫忙着哄方乐乐，带着她到游乐园，看电影，泡吧。用季颜枫的话来说，就是折腾死她这把老骨头了。她从来都忘记了，她自己不过24岁而已。

将喝的酩酊大醉的方乐乐送回宿舍已经是夜里十二点多，她自己亦是被方乐乐的那群小朋友灌的半醉。头晕忽的厉害，一屁股坐在小区的水榭亭台，大口的喘着气。

乐乐总是会挑衅的在她面前提到小雨，看着女孩子那样的眼神，她有时候真的觉得很压抑。乐乐是小雨的表妹，也算是自己的表妹了，好好照顾她也是自己的责任，但是那孩子是抱着那样的感情在追逐自己。

用手拍了拍头，她戚戚一笑。

水中下弦月的倒影，清晰光鉴，总是让自己想起那个夜晚，月华冷冰，雍容华贵，触目白皑皑的雪，小雨选择了离开自己。

记忆里，小雨瞪着大眼睛，笑意盎然。“小枫，从今以后你要对我负责了。我既然是你的人了，你就要用自己的坚强和温柔来照顾我，你就是我的羽翼，天塌下来你要替我顶着，一辈子不离不弃，宠我，疼我，就是你的人生。”

是的，自己就是她的羽翼，要很坚强很温柔的照顾她，她以为自己做到了，可是结果呢……该死的，想的太多了……头更晕了，还是赶快回去吧。

季颜枫拖着虚浮的脚步回到家的时候，简蓝正坐在阳台上，舒服的轻呷了口红酒，透明的杯子，殷红的酒，在月色下妖艳迷人。

“怎么还没睡。”季颜枫走到阳台上问道。啧啧，一个晚上喝了一瓶红酒了……

“我在等你。”简蓝的声音很沙哑。

“你不用等我的。”季颜枫迷迷糊糊的被简蓝拽到腿上，她也懒得反抗了。因为她知道简蓝力气和她不相上下，这个家伙虽然看起来很柔弱，但是绝对也是练家子。现在自己没有那个力气做无谓的事情。

“你明知道我会等你的。”今天晚上的简蓝颇为受伤。

“我不知道。我按照你的要求住在这里，但是这不表示我连作息时间也需要向你报备。”季颜枫安静的闭上眼睛，她有点累，不想在搅和太多东西。

简蓝喝了一口气，怒的摔了杯子，粗暴的封住了季颜枫的口。

辗转交缠的两个人，没有谁占到丝毫便宜，季颜枫并不被动。简蓝不由心里暗自苦笑，季颜枫和她接吻都能控制自如了，她难道就没有脆弱的时候。

等简蓝的手滑到季颜枫的腰部时，沉溺在情欲里的她被季颜枫轻易的挣脱开钳制。颜枫走回房间，“我洗澡去了，你也早点睡。”

浴室传来水声，简蓝抿了抿唇，管她呢？走进房间，一脚飞踹，浴室的门就这样报废了。

正在浴缸里眯眼半睡的季颜枫，这下完全清醒了，眉毛微扬，唇角含着讽刺的笑意看着站在自己身前，戏谑盯着自己的简蓝。“你究竟在想什么。”

“简蓝，你不在我的计划中。”季颜枫突然开口，站起来拿浴巾围在身上。

“计划。”简蓝讽刺的笑了笑。

“是的，我的计划里没有你，火车出轨的话，是会出事故的，我只想按照我的计划来走。”

“你以为你是时钟，一步步中规中举。”

“如果你要这样理解，我没有意见。住在这里是为了履行对你的承诺，还有半个月，我们就是两个陌生人了，不能好好相处吗？”季颜枫的冷漠叫人寒心。

“你不用总是强调，你住在这里是因为我的要求。你是想提醒你自己，还是想提醒我。”简蓝倚门嗤笑。

“我约了如意明天早上一起吃早点，已经很晚了，休息吧。”她是低血压，睡眠质量不是很好，特别是那件事之后。

“季颜枫，从现在开始我正式追求你。”简蓝下了战帖，不管用什么办法，她耗下去了。她不信季颜枫是铁打的紧箍。

“你什么时候变得这么固执。”

“也许我爱上你了。”抱住季颜枫，在她耳边吹气轻轻道。

“你别发疯。”

“那一起疯好了。”

“放点音乐吧。”季颜枫突然转开了话题，好像是不打算再纠缠这个话题。

“你要什么音乐。”简蓝颇为得意。

季颜枫倏然冷冷一笑。“魔鬼的颤音。”

这是什么意思，该死的女人，居然说自己是魔鬼的颤音，一定要忍住想掐死她的冲动。简蓝怀疑追上她的话，自己要少活好几年。














第八章







简蓝不知道这个叫岳宝意的人为什么要找自己，但是这家伙已经迟到十五分钟了，换了平常人，她多等一分钟都嫌没耐性。但是，她很好奇这个自称是季颜枫好友的女人到底想跟自己说什么。

“你好。”一身颇为田园的夏日打扮，岳宝意拉开椅子看着对面早已没有了耐性的大明星。

“你就是岳宝意。”当初就是这个女人将季颜枫介绍给梅映雪，自己才会认识季颜枫的，还真是有缘。

“是的，我以为明星卸了装都很难看，你倒是比电视上看起来更清爽。”说完往前一凑。“就是枫子最喜欢的类型。”

简蓝正喝水，这女人突然凑上来说这么一句话，她差点喷。“疯子。”面瘫。

“就是季颜枫，爱称枫子。”

“爱称？”到底是季颜枫的旧爱还是好友啊。

“是啊。”只见岳宝意从包包里拿出一张明星照，微笑的亲切。“签名，我和我堂妹都是你的忠实粉丝。”

简蓝龙飞凤舞的挥上自己的大名。“你约我出来不是为了这个吧。”

收回签名照，岳宝意叫侍者给自己送了杯橙汁。“嗯，你喜欢枫子吗？”开门见山，她直接问道。

“我正追求她。”

“我是问你喜欢她吗？”

“喜欢。”简蓝无可奈何，不耐烦的丢了两个字。

“那你知道，季颜枫对你很特别吗？”

“特别，她那样冷血还叫特别。”一想到这里，青筋直起。

“她这个人是绝对不会让别人把自己推倒的，你第一次就做到了。”岳宝意压低了声音，这回简蓝真的要喷了，这女人连这个都知道，不愧是“好友”。

“你希望我跟她在一起。”

“是的，作为她的好友，我不想她再和秋如意搅和在一起，我怕她去重复一遍当年的伤害。我真佩服她，如果是我天天看到秋如意的脸，伤口会一直不能愈合吧。”总是很无奈，因为枫子做的决定，谁也不能更改。

“如意伤害过枫。”自从那日正是的宣告开始，简蓝便爱称季颜枫为枫。

“嗯，你知道秋如意？你的情敌。”岳宝意眼角闪过鄙夷。“当初她为了自己的虚荣心，把枫子耍的够呛。最后还说枫子喜欢她是有精神疾病，要到精神科。”

“如意她是我远房表妹。”简蓝迟疑说出来。

岳宝意摇了摇头，苦笑。“这世界还真是小，什么事都有。”

“当初发生了什么事？”

“等你打败秋如意，枫子自然会告诉你，只要你能赢过秋如意，你就能赢到枫子的一切。”岳宝意淡笑，对于枫子来说，能割断和秋如意的过去，必然也将会放下朱小雨了吧。

“我可以问一下问题吗？”

“什么问题。”

“朱小雨是谁，她和枫是什么关系。”

“你怎么会知道朱小雨。”岳宝意暗自吃惊。

“她做梦的时候喊过这个名字，还有去拳击俱乐部的那个老板娘有提到。”

“你去过拳击俱乐部……朱小雨，她是枫子活到24岁最大的羁绊。”沉默出声。“别的你就不要再问了吧，只要枫子能放弃秋如意，一切就都过去了。”

“我觉得自己掉进了一个关于季颜枫的谜里。”好在自己并不着急谜底，毕竟那些都是过去的，现在的季颜枫在她身边。

“别的我也不能多说了，如果有一天，你能证明一切，我可能会选择告诉你吧，因为对于枫子来说，也许一辈子都不会把朱小雨的事情说出来吧。”她苦笑。“不过，你放心，朱小雨已经永远没有可能回到枫子身边了。”

朱小雨永远没有可能回到季颜枫身边了，她抛弃情人，一个人走了。

季颜枫的世界，在简蓝看来，越来越神秘，这面纱越揭越让人疑惑。

*******************************

7月29日，天气很炎热。简蓝上午已抵达新加坡。演唱会晚上八点正式开唱，届时各电视台将进行现场直播。

西餐厅。

秋如意衣着高雅，正漫不经心的对付着盘子里五分熟的牛排。而季颜枫的那边只有一些甜食，让人不禁宛然，这人到这里来就吃甜点。

只有秋如意知道，眼前这个人，不再附和自己，以前自己吃什么，她只知道小心翼翼的点一样的菜式，不管自己真正的口味，喜欢与否。那时候还真是一点个性也没有。比起来，现在的她多了危险的气息，具有诱惑力。

“晓笙的婚礼，我陪你一起回去，好吗？”虽然是征求，用的却是肯定的口气。

“不好。”秋如意拒绝道。她就是这样的性格。

“晓笙也是我的朋友，都五年没见过她了，她结婚去祝福一下也是应该的。”其实很讽刺，但是一切相对比较起来，张晓笙和秋如意之间的一切又不算得什么了。

“到时候再说吧。”抿了口红酒。“听说今天晚上有简蓝的演唱会。等下我要回去看直播。”她亦知道季颜枫和简蓝之间的关系。

不过挺有意思，季颜枫追着她，简蓝追着季颜枫，这样的追逐，不知道算不算得是一种特别的游戏。

“好，好像已经开始了吧。”季颜枫将眼镜拿下，从口袋里掏出眼镜布擦了擦，又重新戴上。看见秋如意满意的眼神。果然，虽然五年不见，秋如意的癖好还是没变。戴上眼镜的季颜枫，秀雅的容颜更添了斯文气质。

看着季颜枫那合身的白色中性衬衫。“你还是喜欢淡色，特别是偏爱白色，别人说喜欢白色的人善变，反复无常。”

“人的性情本来就是反复无常的，喜欢同性的人，更是如此。”季颜枫毫不掩饰。“还有，喜欢白色的人，其实大都有精神洁癖。”

“这么说你也有。”

“是。”

“你还真坦白。”

“这没什么。”看了看秋如意放下的刀叉，温柔道。“就吃这么点。”

“饱了。我们回去吧。”

“好。”

送秋如意回单身公寓的时候，时间是九点，演唱会已经一个小时后。季颜枫赤足坐在沙发上，一边帮秋如意剥着荔枝。

“简蓝在舞台上很有渲染力。”秋如意开口道。“你很欣赏她，从你的眼神里可以看出来。”

“是，因为在舞台上的简蓝散发出无与伦比的光彩。”将荔枝放进秋如意的口中，伸手又拿了一个来剥。

“你这样说我会吃醋。”

季颜枫从电视上转过头，“这么说，你接受我了。”

“还没有爱上你。”

“也算是有进步。”


时钟指向十一点，快要结束的演唱会到了最后的高潮。简蓝一身潇洒王子服，宛如中古世纪欧洲贵族般的优雅出场。“下面，是最后一首歌，七月枫，在这里把这首歌送给这首歌的作词者，感谢她为我们写出这么好的歌。”

《七月枫》

我独自走在阑珊人海，抬起的脚步踩在自己的心口。
期盼在下个街角看到某个身影，想起记忆中的人，犹如我脑海中的行舟。
笑靥在黑夜里如同明媚的阳光。
七月的枫，你青涩的脸庞。
穿越树梢的阳光，投映着明媚的夏天。
刺痛了心，是你伤感的眼泪。
迷离中，你的样子正在慢慢消失，再也握不到你冰冷的手。
苦苦的笑，苦苦的追寻。
上穷碧落下黄泉。
七月的枫，你浅浅的笑。
划破了时空的隧道，住进我的心扉。
微风吹拂发丝，眼帘半卷。
恍惚站在人行道，我又回到这个世界。
再也不管一切如何，只要你记得我深深深深的爱你。
我会在阳光下，等你。
一直到永远。

“现场的所有朋友们，电视机前的观众，我爱你们。”阵阵狂嚣，一场繁华盛大的演唱会落幕。

秋如意似随意问道。“这首歌的作词者是谁？”

“我。”

“不像你现在的风格。”

“这是以前写的。”话刚落音手机便响了。“喂。”

“我想你。”低沉魅惑的声音。

“我和如意正在看你的演唱会直播。”嘟嘟，那边挂了电话。

“简蓝打来的。”秋如意问道。

“是啊。”

“她好像生气了。”秋如意道。“我进去洗澡。” 

“嗯。”季颜枫的脸，转向电视，无意识的思考着。眼神慢慢变得深邃，弄不清楚她究竟在想些什么。

秋如意一出浴室的门，便被季颜枫堵住。“下个星期三，XX频道晚上九点，有我的专访。”

“知道了。”季颜枫的气息在她裸露的肌肤上游走，有一种骚痒的感觉，很舒服很……

“那我走了，晚安，早点睡。”亲了亲秋如意的额头，季颜枫打开门便走了，潇洒万分。秋如意冷冷的笑了，转身又进了浴室。

回到家，季颜枫坐到阳台上，紧紧的盯着摆放在护栏上的仙人掌。这是几片叶子的带刺植物，他们的生命力很强悍，可以活在沙漠里。

沉默的过了很久，她抬头看向天空。

漫天的繁星，美丽的银河如同一条光带，镶嵌在巨大的苍穹中。夏虫欢快的叫着，意识模糊，她放纵自己躺在沙滩椅上睡着了。

***********************************

凌晨三点半，简蓝打开家门，站在玄关处，看了看几天没回的家，无可奈何的笑了，她忍不住想念她，自己一定是中蛊了。

走到楼上，推开季颜枫房间的门。走到床边，打开光线微弱的节能灯。

直直的看着季颜枫，她睡觉的时候乖极了，侧窝在枕头边，斯文秀气的脸，没有半点冷漠，乌黑的发丝衬映着因常年不晒太阳而晶莹透明的肌肤。真的很可爱。

小天使，小天使，闪耀着无限光环。

简蓝看着看着，一个人偷笑起来。捏捏季颜枫的鼻子，凑上去甜蜜的亲了一口。所谓偷香窃玉便是如此吧。暗自飘飘然起来。

可是一想到季颜枫前两天那样对待自己，又要生气，该拿她怎么好。这回是恨恨的在季颜枫的唇上咬了一口。

她是吃准了季颜枫低血压，一进入睡眠便很难醒过来，特别是这个时间段。

正想着，床上的人忽然转了个身，简蓝屏住呼吸。半天传来均匀的呼吸，她才松了口气，只是不晓得自己为什么这么紧张，还蛮有意思。

她伸手关灯，躺在季颜枫边上，怎么也睡不着。好像好几天没抱没亲，环住季颜枫的腰，没想季颜枫却靠近了她怀里，又被吓一跳。如果现在把她弄醒了，后果是不堪设想的。

唇在季颜枫的颈项间轻柔的吻着，呼……还是先去洗个澡吧。生平第一次做柳下惠，感觉真的很痛苦。

次日，简蓝从外面晨练回来，季颜枫还在睡眠中，“真是猪。”简蓝站在床前咕噜道。

“偏偏有人就是喜欢跟猪睡在一起。”咬牙切齿的声音，季颜枫睁着大眼，恶毒的看着简蓝，恨不能在她身上烧个大洞出来。

“殿下，您醒了啊，要不要小的给您更衣。”简蓝抱手嘻笑道。

“大清早没功夫跟你发疯。”瞟了一眼简蓝，季颜枫拉上被子，将头窝进枕头边，准备继续做她的春秋大梦。

“这都日上三竿了。”眼看季颜枫还是没有反应，简蓝伸出右脚，在被子上滚了滚。“起来吧，今天是特别的日子。”

没有反应。

简蓝伸手抽掉季颜枫的枕头。

某人倏然睁开眼，横眉千夫指，从唇齿间迸出两个字，“简蓝。”威胁意味十足。打扰睡眠者杀无赦。

“好吧，再睡一个小时好了。”她真不明白，季颜枫睡的明明比她早，为什么眼里会有血丝。

等简蓝再上来的时候，季颜枫已经坐在电脑前敲敲打打。

“起来吧，不知道可否赏脸一起吃个午饭。”

“没空。”依旧埋头在电脑前。

“你不要这么小气。”

“我下午要到电视台录制专访，现在要理清思路。”季颜枫冷静道。只是这顺其自然的解释，她自己也没有察觉到。

“真的要做专访了啊，是XX频道吗？”

“嗯，星期三晚上播放。”

“那中午要吃什么？”

“泡面。”

“算了，我去打电话叫外卖吧。”

*********************************

电视剧录制工作室，本来是外人不得入内的地方，简蓝这个家伙就是面子大。电视台制作人看到是她欢迎还来不及，心里想着下次采访简大明星的时候也能卖个人情通融一下了。

“好，开始。”

“各位观众朋友，今天我们请到的嘉宾是作家季颜枫小姐……。”

季颜枫戴着金边眼镜，一身米色的休闲服，加上她那斯文俊逸的脸。上镜的效果好的怕死人，这才是真正的美女作家啊。

“不知道季小姐当时是为了什么而进行创作的，我们得知您以前并不是学习这个专业的。”

椅子下季颜枫紧紧的握着自己的手，她怕控制不住自己。慢慢的松下手，伸出右手扶了扶一边的镜框。“很久以前，我的一个好朋友捉弄我说，如果我得到了诺贝尔文学奖，她就嫁给我……。”台下一片惊讶，连主持人也面有崩色。

季颜枫轻轻的淡笑，又继续道。“所以呢，我今天取得的一切都要感谢她当时的那番话的鼓励，让我朝着最高的目标前进。”

听完这句话，简蓝站了起来，准备到房间外透透气，没想瞄到桌子上的文件，外面写着。『颜枫』，看来这里必然是电视台收集到的资料。

随手拿过资料，走到走廊尽头的玻璃窗前。

『颜枫，原名，季颜枫……1998年9月进入上海XX大学历史系，成绩优秀……2000年7月退学，原因不明……。』

五年前，退学，会是因为什么？

季颜枫从制作室出来的时候，简蓝正斜靠在门口，手里拿着那份资料。“出来了。”

“我还以为你走了呢。”看到简蓝手中的资料，没有出声。

“走吧，剩下的时间可以支付给我了吧。”

“我要去拳击社。”想要好好的发泄，伸手将眼镜拿下。

“我跟你一起吧。”

“随便。”

车子上，简蓝开口了。“你刚才说的那个人是谁？”

“秋如意，她当时就是这样说的，如果我拿了诺贝尔，她就愿意嫁给我。”

“五年前，你退学也是因为她吗？”

车子里一阵沉默。“是啊，全校都知道我喜欢她，而且差点强暴了她，迫于舆论压力，我就自动退学了。”平淡的说出这一段不平淡的往事，就只是简单的一句话。

事实往往是惊人的，但是这件事绝对不是如此简单，倘若如此，那受伤害的便不是季颜枫了。一个红灯，简蓝拉过季颜枫，一个冗长而窒息的吻。

换过绿灯，车子又继续开着。

“枫。”

“嗯。”

“你常常穿白色的衣服，你是一个对纯洁无暇爱情无比向往和渴望的人。”

“第一次听人这么说。”

“很独到的见解吧，你被我看穿了。”

“你一个人自语自乐的想吧。”

“你不承认也没用。”

车子疾驰在城市的街道上，车辆，人群，高楼大厦，一个个从季颜枫的眼帘中闪过，她的神情懒懒的有些冷漠，并没有再开口说话。

车子里放着音乐是塔蒂尼《魔鬼的颤音》――将灵魂出卖给魔鬼的人。












第九章







季颜枫奋力的捶打着沙包，毫无技巧可言，她只是在纯粹的发泄自己的体力，或者是发泄自己的情绪。这人有时候太深沉，便显得可怕起来，她象一条毒蛇，冬眠了四年。

“看来ROY今天的心情很糟糕。”老板娘ANN还是那么懒散的样子。

“似乎是这样。”简蓝看着场中汗如雨下的季颜枫，疯狂的姿态，从没见过的。“对了，你上次说四年前的擂台赛是怎么回事啊。”

“嗯。”ANN犹豫。

“我听枫说你喜欢简蓝的歌，你想不想要她的签名照啊。”鸭舌帽下，低沉声音的美少年诱惑道。

“要。”ANN那点懒散一下全给兴奋冲淡了。“可是你有吗？”

“绝不骗你，我有朋友在他们公司。叫他们邮给你，如果没收到，你叫枫或者你老公来揍我。”简蓝义正言辞的保证道。

“四年前的冬天，ROY学拳击才一年多一点时间，就算她很聪明，学的也快，但还是很弱的。那个时候据说因为缺钱去参加了一个黑市擂台赛，听人说差点被打死在擂台上，后来谁也没有再见过她。第二年春天，她又继续回来学拳击了，人好像比以前开朗了很多。那个朱小雨也就再也没有来过了。”

“谢谢你，ANN大美人，下次简蓝的最新专辑出来，我一定会弄一张签名CD给你。”简蓝非常真心的说道。

“真的吗？”ANN两眼大心。

“嗯。”

“啊……我想起来了。”ANN忽然大叫，远处季颜枫走来，白色的背心染满汗水贴在身体上，里面的裹胸看的清晰。

“我温柔的老板娘，你突然这样叫出来，别人还以为是发生了谋杀案件呢？”季颜枫拿过冰水，一口就喝了下去。“到底是怎么了。”

“我忘记了，今天是简蓝的生日，我居然忘记了，我要上官网去给她留言。”这个结了婚的女人，就这样跑回楼上房间去了，丢下吧台无人照看。

季颜枫转头疑虑看着简蓝。“今天是你生日。”

“是啊。”

“你怎么不早说。”她皱眉，简直是破坏自己的美形度。

“我早上不是说今天是特别的日子吗？你要知道对于人来说最特别的日子是什么？就是自己诞生到这个世界，享受作为人的一切。”简蓝微笑道。

“生日快乐。”

“谢谢，有礼物么？”简蓝问道。

“你想听听我和秋如意的故事，或者是我请你吃顿饭。二选一。”

“我都要。”

“贪心的人是不会有好下场的。”

“那我选听秋如意的故事吧。”扬眉，耸肩。

ANN喜滋滋的从楼上房间下来，她对歌手简蓝的崇拜犹如地球上的人类对星星月亮的仰慕，可远观却无法靠近。


“IAN，我请你到顶楼欣赏夜景，怎么样。”季颜枫笑着对简蓝道。一边的ANN紧紧的盯着这气氛诡异的两人。

“求之不得。”

眼前两个人就要消失，ANN大喊。“IAN，你别忘记了，你答应我的事情。”

远远的简蓝朝她潇洒的挥手。“放心。”

“你答应ANN什么了。”

“哦，我的签名照和签名CD。”

“这次你又从ANN嘴里套了什么情报，我忘记了，根本不该带你来。”季颜枫将背撑靠在电梯上，可见有些疲惫。

简蓝上前将她的头靠在自己的肩上。“她所知道的都不是你的禁忌，你怕什么。” 这话似是无所谓，又似在安慰季颜枫。

半眯着眼，季颜枫恍恍惚惚的想起，她第一次见简蓝的时候，她穿着白色T恤，简单的蓝色牛仔裤，和自己的衣着风格很相似。她笑的非常阳光灿烂，她的牙齿很白。清爽的发型，整个人简简单单，就象是邻居家的孩子。 

这样的她，和电视上不同，但一样都是闪闪发光的存在体，自信的睥睨一切。所以她决定接她的电话。

顶楼，有几许风，城市的霓虹灯火分外美丽。

季颜枫坐在栏杆上，张开双臂，似是要拥抱整个世界，她的神情是有些陶醉，唇角带着玩味的笑意。“这里真好。”

“你常常来这。”

“是。你坐这边吧。”

简蓝坐了下去，季颜枫缓缓开口。

1999年，暮云社刚成立，这个成立于上海XX大学的社团，是由本校文娱委员张晓笙所创办，在它所吸收的第一批成员中，包括了季颜枫和秋如意。

那是季颜枫第一次见秋如意，狭长的眼上挑，玩味的神态，自信而美丽，宛如高高在上的女王殿下。她耀眼的朝季颜枫一笑。“你好，我是秋如意。”只在那一瞬间，她便轻易的征服了季颜枫。

秋如意身边从来不缺陪她的人，迷恋她的人，男男女女不知几凡。她的魅力，如同一种叫做罂粟的花，迷人妖艳，更容易上瘾。

季颜枫小鹿般可爱的眼神追逐着她的身姿，对她的喜欢越来越多，越来越多，这样便会越来越嫉妒，越来越痛苦，因为所爱的是众人的。

秋如意是喜欢逗弄季颜枫的，她常常看到那个孩子用害羞腼腆的眼神看她，她便想逗她，那是一种近乎本能的反应。“小枫……小枫……。”秋如意眼角含笑的喊着季颜枫的名字。

季颜枫常常傻傻的抱住秋如意，“秋，秋，我喜欢你。”

我喜欢你，如同被下了魔咒。秋，我喜欢你。

张晓笙在一边拉着季颜枫的手道。“小枫，你这么喜欢如意，让她嫁给你吧，你讨她回去做老婆怎么样。”

季颜枫羞得低下了头。

当时的秋如意大抵是喜欢季颜枫的吧，她眉目上扬，笑的美丽至极，差点让季颜枫窒息。“小枫，等你拿了诺贝尔文学奖，我就嫁给你。”从此，季颜枫开始了她的文学生涯。

季颜枫、秋如意、张晓笙，三个人成了暮云社的主心骨。

这样的游戏，这样三人的铁三角，在一年后，完全走了形。

秋如意是完全自我的人。

她的高傲允许季颜枫膜拜她，但是这个游戏已经变了味道，她不想再看季颜枫怯弱的眼神。她讨厌菟丝花，因为太弱。“我讨厌你，讨厌菟丝花，你这么弱，我看到会想吐，不要再出现在我身边。”

季颜枫选择了沉默，不再常常说喜欢，但是她的眼神控制不了追随秋如意的身影。

时间越长，秋如意似再也不堪忍受，她不能容忍弱者在自己的身边徘徊。

2000年7月，秋如意将季颜枫叫到自己的宿舍，她笑意盎然，拍打着季颜枫的小脑袋。“小枫，你看你除了会学习之外，你什么也不会。够了，你要膜拜我，随便你，但是我不要看到弱者的面孔出现在我的瞳仁里。”

季颜枫傻傻的笑，胃都在抽搐。

“你这么弱，我讨厌你喜欢我，再说了，我又不是同性恋，你有病，也许你该去看看精神科。”

“你。”季颜枫就是再老实也受不了。她刚上前一步，便被秋如意腿绊倒，她紧密的趴在秋如意的身上，心脏剧烈的跳动着，呼吸紊乱。“秋，我喜欢你，喜欢你啊。”

门被打开，一群人在门外，嗤嗤的笑她。她看见了为首的张晓笙，一脸的寒霜。回过头看到秋如意的笑容，如此的刺眼，她似乎是再也不能呼吸。

顷刻，季颜枫对秋如意强暴未遂的新闻便传遍了整个学校。

她的人生被毁灭的简单，主动退学，她便消失了。

秋如意说。“小枫，不要怪我，我就是这样的性格。我希望你能再回来，我一直在暮云社。”

季颜枫用极其平淡的口气说出这一段往事，简蓝却能感受到她曾经那种软弱，如同可怜无助的孩子。

她所叙述的如意，确实是记忆中的如意，秋如意不能容忍弱者。

“之后你就来了北京。”

“嗯。”季颜枫答道，转头看着简蓝。“简蓝，你看，时间过了五年，我还是喜欢如意，所以你放弃吧，你和我不过也是不甘心而已，如果你想让我说我爱你，那我现在就可以说给你听。”

“这才是你的目的吧，你的生日礼物还真是特别。”简蓝冷冷道。起身，脚步越走越远。季颜枫面对着城市的万家灯火，淡淡的笑，很从容。

过了许久，季颜枫站起来，拽了拽皱巴巴的衣服，准备下楼。却看到简蓝倚在门口，这次她稍稍有些吃惊。“你怎么还没走。”

简蓝一把拉过季颜枫，将她纳进自己怀里，捏着她的下巴吻她。“你以为你这样就可以骗我吗？就能把我轰走，你也太小瞧我了。”

“难道你还不明白。要我说多少次，我喜欢的从来就是秋如意。”就算在简蓝的怀里，季颜枫依然冷静的可怕，她平静的好似在陈述一个事实。

“明白什么，你认为你真的爱如意，我看最多是小女孩的迷恋。”简蓝不屑道。

“我现在依然喜欢她。”

“那又怎么样，我也喜欢你。最多公平竞争，没什么。”她拉着季颜枫走。“我们去吃饭，饿死我了。”

“我说过，二选一。”轻松甩掉简蓝的手。

“没让你请，我请你。”简蓝一把将季颜枫拽进电梯。

改变季颜枫的人，绝不是秋如意，简蓝很清楚，她是一个极为敏锐的人。

************************************

星期三

秋如意看着电视中的那个女孩子，曾经深深对自己着迷的人。眼神冷冷的，却无法不迷惘。季颜枫是强者了，她自信，优雅。

可是少了什么。

拨通了季颜枫的电话。“喂，我是如意。”

“如意。看到我的专访了，是被感动了，打算嫁给我吗？”

秋如意笑得花枝乱颤。“小枫，你还是一样有意思，但是在你的眼神里我看不到五年前的那份爱意。”

“如意，你不是讨厌菟丝花，你是怕菟丝花，因为菟丝花也能覆盖大地，包括吞没一切。”说完，季颜枫便挂了电话，这是她这么些日子来，第一次挂秋如意的电话。

她是真生气挂电话，或者是欲擒故纵。秋如意不知道，现在的自己已经不能轻易的剖析季颜枫的心思想法，她已经强到不在自己能控制的范围了。

******************************

8月13日，天炎热的可怕，太阳如同一个大火球炽烤着大地。距离季颜枫挂掉秋如意的电话已经过了十天。这十天两个人都没有再联系。

简蓝家季颜枫将仙人掌花盆抱在怀里，开了门，便离去了。

走上楼道，打开许久未归的家门，热浪扑来。

将仙人掌放在阳台外的窗台上。才不到片刻，身上的汗水便如同雨下。

她站在客厅，看了看另外一扇被自己紧紧锁着的门。走进自己的房间，找出钥匙。转动，门开了。一阵扑鼻的油彩颜料味。刺鼻的，浓烈的，熟悉的……弥漫着房间的气味，四年没变。

黑色的丝绸，挂满整个房间，她伸出手用力一拽，一屋子的颜料泼洒画，那扑鼻而来的气味更加重了。

她走到屋中央，那画架还没撤，保持着四年前的样子，用白色的布盖着，她揭开白布。画布上殷红色的颜料，泼洒出妖娆的牡丹……她走之前最后的一幅画。

小雨……

那么鲜红，鲜红的颜色，就像是粘稠的血液。季颜枫觉得自己呼吸紧促。转身冲进洗手间，趴在马桶边，连胆汁也要吐出来。

手心汗一直流汗。

洗了把脸，她又走回房间，将房间又弄回原样。再次锁上。

从冰箱里拿出几罐啤酒，坐在地板上。她一边喝一边喃喃自语。“小雨，我会按照你的意思去做……我爱秋如意，这样她会爱上我。”

侧头，外面天空是模糊的，因为太阳实在是太耀眼，白热化了一切。

夜，季颜枫决定去酒吧喝一杯。

摇晃着酒杯，季颜枫看到一个人走来。“严大律师，过来，我们喝几杯吧。”

“今天怎么有来了，心情不好。”英俊的男人坐到她边上。接过酒保送上的酒。“我看了你的专访，你说要嫁给你的那个人，是小雨吗？”

季颜枫摇了摇头，举起酒杯。“不是。是另外一个人……严棋，我告诉你，那个人才是小雨的真爱。就是上次你在『旒韵』看到的那个人。”

“胡说八道，又从哪里搞这么复杂的关系……ROY，说实话，我有时候看到你真不甘心，她宁愿跟家里人断绝一切关系，也要选择跟你在一起，我输的这么彻底。”严棋眼神灰暗，苦涩的一口喝下杯中酒。

“呵呵……。”季颜枫咧齿一笑。她说了真话，只是严棋不相信。

电话响了，她接了起来。“喂，乐乐。你怎么了……我现在在……你说你在哪里，我去找你吧，怎么了，心情不好。你等我好了……别闹，你不知道这个地方，你找不到的……好吧，别哭了好不好……XX街73号，雨白酒吧。”

“谁。”严棋随意问道。

季颜枫拍了拍自己的头。“方乐乐，小雨的表妹，你见过吗？她也是学画画的。”

“没见过，那时候小雨跟家里的关系闹的这么僵，亲戚朋友也倒很识趣的。前段时间我去小雨家，她弟弟出国了，现在家里只剩下老爷子和她母亲了。”

季颜枫没有出声，两个人极其苦闷的对饮。

方乐乐到了酒吧做的第一件事就是狠狠的踹了季颜枫一脚，任性刁蛮至极。“你多久没跟我联系了，你也不管管我，上电视台做专访还是今天我同学告诉我的，你过分……。”又狠狠的踢了踢季颜枫。

“好了，好了，乐乐，你的淑女形象。”季颜枫痛嗷。

“哼。”方乐乐从鼻腔里狠狠的冷哼出声。

季颜枫苦着一张脸，对严棋指着方乐乐。“这是我小姨子，我表妹方乐乐。”又对着方乐乐指着严棋。“这是严棋，差点成为你表姐夫的那个倒霉鬼。”

严棋和方乐乐顿时恨不得踢死她，四道金光杀过来，好渗人。

“谁是你小姨子，谁是你表妹，你说……。”方乐乐黏着季颜枫捶捶打打。

严棋边看边笑，这女孩子长的很像朱小雨，不过性格好像有点差别。再看方乐乐的种种反应，严棋摇头，这世界上的女人都疯了不成，男人有什么不好。

季颜枫抬眼没有忽略严棋的目光，浅浅的招牌笑容，优雅的爬上唇角。

方乐乐缠着季颜枫又喝了个酩酊大醉，趴在桌子上起不来。时间是晚上十一点。季颜枫醉眼朦胧，拍着严棋的肩膀。严肃认真道。“严棋，交给你一个重要任务，麻烦你把乐乐送到她同学那里去。”

“什么。”严棋瞪大着眼看季颜枫。

“这么晚了，她醉成这个样子，你送她到她同学那里去，我等下会给她妈妈打电话，说她晚上不回去。”说完从吧台拿了纸笔写了字条递给他。“这是她同学的地址。”

“季颜枫。”喊出季颜枫的中文名字。“我又不是跑腿的。”

“她是小雨的表妹。”

“那这样送她不应该是你的义务吗？你才是小雨的『老公』。”严棋揪心道。

“你终于承认拉。哈哈……。”季颜枫笑的有些嚣张。“不行，你看我自己都醉成这个样子，自己能不能回去都还是个事。路上万一出了什么事，我怎么跟小雨交代。严棋，严大律师……”

可怜的严棋，被季颜枫压榨，将方乐乐放进自己的车子里。皱眉看季颜枫摇晃的身形。“我先送你回去，然后再送她吧。”

“不用了，我打电话叫我朋友来接我就行了，你送乐乐过去吧，她明天早上补习班要上课。”季颜枫挥了挥手。

车子开走了。

季颜枫觉得自己真的醉的，不记得喝了多少，给方乐乐家拨了个电话，她靠坐在广场的偏僻角落睡着了。














第十章







季颜枫就这样睡着了，不知过了多久，在昏昏沉沉之间，听到手机在裤子口袋中疯狂的叫嚣着将她从噩梦中惊醒。

“喂。”低沉沙哑的声音，强撑着疲倦的身体，站起来。

“到了明天上午，你才算到一个月。”简蓝在家等她了五个多小时，依然不见季颜枫，积怨的怒火，使她的语气稍显的凶狠。

“我知道，我在外面，马上回去。”

“这么晚，你在哪里，我去接你。”

季颜枫看了看四周，已经没什么车子，更加没有行人，她自己的宿醉也还没有清醒，连现在几点也弄不清楚。“我在XX广场。”

“你别跑，在那里等我。”简蓝不放心道，之前的怒气消失全无，只剩下担心。

“好。”季颜枫挂了电话，重新坐了回去，半眯着眼好半天才看清楚手机上的时间，二点半，她坐在这里睡了三个小时。

空旷的广场上毫无一人，明黄的街灯下无数的飞蛾。

她坐在那里有种旷世孤独的感觉，自嘲的笑了笑，拿出手机准备打打小游戏，没想错按了一个键，手机画面上一个巧笑吟兮的女子。

她温柔的抚摸着手机的屏幕，指尖仿佛触摸到了那名女子。

记忆里，这个女子的名字叫朱小雨，她出现的时候，自己从未想过将来会和她在教堂里结婚，也从未想过这个名字成了自己深刻的羁绊。

将手机放回裤子口袋，她仰头呆呆的看着浑浊的天空。

小雨，曾经救赎自己的人，自己的妻子，却选择那样的方式离开自己的身边。

车子违规的停在路上，空敞的广场……简蓝在街灯下寻找季颜枫的身影，放眼望去没有一个人……

“枫……枫……。”简蓝不禁喊起来。

柱子背后，季颜枫从黑暗处站了起来，侧身便看到简蓝。“我在这里。”她招手，定了定自己的稍微有些摇晃的身形。

简蓝一走过去便闻到了酒味，有点生气，一把拽过季颜枫。“你这么晚在外面就是为了要喝酒吗？你要喝不会回去喝。”

“哦，刚才不小心在这里睡着了，不然现在应该在床上了，走吧，我困死了。”颜枫半闭着眼，趴在简蓝肩上，不费自己丝毫力气。

睡眠不足的季颜枫容易腿软，四肢无力。

“你……。”简蓝被她气死。“你活该，蚊子怎么没把你咬死。”

“车在哪里？”季颜枫有气无力的问道。

她的气息在简蓝的耳边萦绕，让简蓝有一种销魂的感觉，她捏过颜枫的下巴，得意的在她嘴上亲了一口。

“性骚扰。”季颜枫冷冷吐出三个字，只是身体还挂在简蓝身上，因而丝毫不起威胁作用。

“那又怎么样。”又狠狠的亲了一口季颜枫。

“趁人之危。”虽然醉了，虽然身体也软了，但是好像她的脑子还无比清晰的做着自然本能的反应。

“行了，行了你。我佩服你的好口才。”简蓝开车门，季颜枫立刻钻到后座，不到三秒钟，便去与周公做伴了。简蓝看了后车座。“小猪。”这个爱称如果被季颜枫听到的话，恐怕……

到了家里，季颜枫本能的洗完澡，“趴”的一下就扑倒在床上。简蓝检查着她的胳膊，全是被蚊子叮咬的包包，她一边帮季颜枫擦药，一边咒骂。“该死的，我又不是她的保姆。”

真是业障啊！

睡在季颜枫身边，抱住她的纤腰，简蓝怎么也睡不着。这最后的一晚，一点也不浪漫，呜……不过来日方长，这样想着就渐渐的睡去了。

翌日，XX娱乐周刊头条新闻，『当红女歌手简蓝与当红女作家颜枫街头拥吻』劲爆的标题，配上有些模糊的照片，正是昨天晚上简蓝亲季颜枫时被偷拍的照片。

生活又被炸开了锅。

简蓝从公司打来电话告诉她这个消息的时候，季颜枫刚刚起床，打开电脑，果然各大网站都刊登了这则新闻。“该死。”她忍不住咒骂。

“现在家里周围都是记者，你最好还是不要出门，窗帘什么的都要拉上。”简蓝在电话里叮嘱道。

“我知道。”事情算是麻烦大了吧。

“那个，我会处理的，你不用担心。”简蓝安慰道。

简蓝挂了电话，迎上梅映雪的目光。“内地的记者嗅觉还真是越来越灵敏了，这个……处理掉，问题不大吧。”

梅映雪目带寒霜，笑带狰狞。“处理掉这个是没有什么问题，小CASE，不过……我还是有一个非常好的消息告诉你。”

“你……不会是惊动了家里那边吧。”后果不堪设想啊。

“简蓝，简大美人，简大明星，恭喜你，你亲爱的姐姐，简大总裁，决定提前从纽约飞过来视察内地分公司。你准备好了吗？”梅映雪皮笑肉不笑的看着好友。

“你……你是说……简洁。”简蓝想天上能掉个馅饼下来砸死自己算了。

“没错，你等着被她揍吧，记住，离我远一点，这件事跟我本来也就没有关系。不过我很高兴，大小姐一定能让你乖下来的。呵呵……。”

“映雪，小雪，可爱的雪，那个……你一定要帮我，工作，对，工作。上次不是说到那个日本开演唱会吗?现在去筹备。”

“呵呵，不好意思，总裁交代，现在停止你的一切工作，静静在家等她过来。”

警报解除，简蓝回到家的时候，季颜枫所有的东西都消失了，客厅的茶几上白色的纸条。简蓝似是讥讽的笑了笑，不用看也知道是怎么回事了吧。

坐上沙发，拿过字条，简单的几个字。“谢谢照顾，再见简蓝。”

狠狠的将沙发上的枕头扔在地上，她倒在沙发上，闭上眼睛。

********************************

秋如意打开门一脸冷冷的笑意，她那张脸冷艳非凡，叫人着迷。“你来做什么。”

季颜枫走进屋子，关上门，抱住秋如意，在她耳边轻语。“如意，我来找你，不高兴吗，不管绯闻有多大，我只是想来跟你一个人解释。”

“有什么好解释的吗？”

季颜枫又贴进了秋如意，唇轻轻擦过她的耳垂。“有，如意，我只想要你。”纵然是秋如意，被这样挑逗，也不免觉得腿软。

“你别以为，这么简单我就算了。”稍有软化迹象。

颜枫捏过秋如意的下巴，明亮乌黑的眸子紧紧的看着秋如意狭长无情的眼。“如意，你真的觉得我的眼神里看不到对你的爱了吗？”

炽烈，狂热，深不见底。

“小枫。”

“叫我颜枫。”季颜枫的手在秋如意的唇上轻轻的摩挲，宛如对待中古世纪的艺术品一般的小心翼翼。

季颜枫的眼神沉醉而迷离，活似秋如意现在就是她的一切。颤抖的想要她。

“颜枫。”这样的季颜枫，没有办法拒绝。

“如意，不管过了多少年，我都喜欢追逐你的身影，你的美丽，无情，优雅……一切的一切都逃不过我的眼睛。你可知道，你对于我来说就像是罂粟，明明知道你的笑容是有点剧毒的，我也放弃不了。”

“你真的爱我。”秋如意已经动摇，不管她自己是否爱季颜枫，现在她觉得很满足，季颜枫的夸赞，季颜枫的注视，季颜枫的追逐，还有那跨越了五年的爱意，不管是谁都会觉得骄傲。

“我想你，非常想你。”季颜枫暧昧的笑着。

“这次我就原谅你。”秋如意轻轻的吻住季颜枫。

将秋如意禁锢在自己怀中，季颜枫加深了这个吻，两个人边吻，边向房间里走去，齐齐的跌倒在床上。

“如意，去上海的机票，帮我多订一张。”

“好。”她已经想不到那么多，被高挑的欲望，发烫的身体……

听见秋如意的呻吟声，季颜枫优雅的笑了，拍了拍秋如意目光迷离的脸。“如意，快起来吧，不然我就要忍不住占有你了。”说完，就从床上起身下来了，她绝对是故意的，挑起别人的欲火，然后再放手。

秋如意笑了，她的高傲不允许自己匍匐着去求季颜枫来安慰自己的身体，轻轻的亲了一口季颜枫。“算你狠。”说完下床就进了浴室。

季颜枫在外面喊，“要不要进去帮你搓背。”

“滚。”

“哈哈。”季颜枫爽朗的笑声，她深刻清楚的明白，只要她在此刻占有了秋如意，那么以后她和秋如意的人生便又是一个羁绊。

她将会用自己的下半生，换来秋如意对自己一生的羁绊。不知道谁会是那个痛苦的人。

*********************************


季颜枫回到家的时候，简蓝正坐在她家。

“你怎么过来了。”

“不可以么。”

“我们已经结束了。”

“我追你还不行吗？”简蓝扬了扬下巴。

“简蓝，你爱我吗？”季颜枫突然问道。

“我要纠缠你。”简蓝撇过头，懒得看季颜枫的脸。

季颜枫从容好笑道。“你又不是小孩子。”

“随便你。”简蓝甩出三个字，终于学会了这一招，这叫以牙还牙，这三个字真好用。

“你这时候过来，不怕那些记者又来。”

“放心，那些早就被摆平了。”她不在意的挥了挥手。

“难怪你怎么玩也没出过事。”季颜枫从冰箱里拿出啤酒给简蓝，靠在书橱上。“我后天跟如意到上海参加晓笙的婚礼，我和她已经确认了。”

简蓝觉得自己真的好想咬季颜枫，咬死她。“那又怎么样，结婚了都可以离。”

季颜枫嗤笑。“简蓝，你不爱我。”她神情严肃。

“那你爱如意。”

“我会爱她。”

“那我也会爱你。”哈，占上风了。

“我要对如意负责。”

“我也会对你负责。”

见到了没有，这就是所谓的见招拆招。

“随便你。”季颜枫扬了扬眉，风情云淡，这一招实在是太强了。

“枫，你为什么要这么固执于如意。”这其中必有原因。

“我喜欢她，她对我而言，是特别的。”季颜枫看了看简蓝，又继续道。“我活到现在以来的人生因为遇到她才能这么精彩，没有她，就没有现在的季颜枫，我和她可能很早就注定了以后要纠缠一辈子。”

“我真不懂你。”

“简蓝，你不需要懂我。”转头看到外面城市的街灯下，汲汲营营的人群。“我和你之间是不需要太多的解释的，你懂这点就行了。”一句话抹杀了所有。

“季颜枫，你狠。”简蓝就算在无所谓，心也被刺痛了。

屋子里，另人窒息的沉默。

“请你吃饭吧，天气预报说明天有暴风雨。”季颜枫转头看简蓝，唇角勾成一抹笑，无比冷静和从容。也许简蓝是她计划之外的出轨，但她最终能控制一切，可怕的理智。

“好。”简蓝从喉咙里吐出一个字。也许在这场追逐中，没有人比季颜枫更清醒，更明白自己在做什么，要什么。

***************************


雨天，季颜枫站在阳台上，风里夹杂着沙尘吹在她的身上，灰色的鸽子乖巧的站在她的肩膀上，如她一样的眺望远方。

“思雨，我们一起去教堂好不好。”

没有声音，她的刘海被打湿在眼帘上，脸上带着浅浅的笑容，似是很满意的样子。

走回房间，打开书橱下面的抽屉，黑色的丝绒盒子，打开，一枚样式简单的戒指，非常的朴直，仔细看内壁还刻着字母，『XY』。

将戒指戴在自己的无名指上，轻轻的摩挲，神态温柔。

肩膀上的鸽子抖擞了翅膀，她温柔道。“好了，好了，我们现在就过去了，晚上回来再给你做好吃的。”

教堂的空旷的大走廊上，灰色的鸽子依然站在季颜枫的肩膀上，而她正认真的看着墙上的壁画，静静欣赏的姿态，安静的世界。

教堂，雨天，季思雨，构成季颜枫安稳的世界三角架。

窗外，暴风雨肆虐，尖顶的白色建筑屹立不动，树枝在风雨里飘摇，枫树的叶子落了一地。

********************************


简蓝坐在沙发上，盯着墙上的时钟，外面下着雨，心情很复杂。

咚，门打开。

高跟鞋，黑色的西装裤，黑色女式衬衫，及腰的直长发，喀嚓喀嚓的鞋子敲击地板的声音，简女王大人驾到。

简蓝窝在沙发上，心情非常郁闷的看着自家老姐，还有后面那一大长排的佣人。

看到简蓝这副形态，简洁微微一笑，走上前，抬腿，高跟鞋紧紧的踩在简蓝身上，靠近着简蓝的脸。“小妹，真是好久不见，大姐想死你了。”狠狠的捏了一下简蓝的脸。

“你是后妈啊。”简蓝痛的大呼。

“你这个没良心的，你玩够了没有，还给我上了报纸……还被老大看到了，你是嫌弃我日子过的太悠闲是吧。”火爆，实在是火爆的大姐。

“大哥，他为什么不自己来。”委屈，大哥最好了。

“简隼那个妹控，来了也是白来，这样也就算了，他还命令我必须马上赶过来。我告诉你，从今以后不许跟那个什么女作家再来往。”

“不要。”

简洁有些吃惊。“你不会发烧了吧，连我的话也敢不听了。”

简蓝想起过去的那么多年，自己就是屈服在这张美艳脸蛋的淫威下，说有多伤心就有多伤心。好不容易说服大哥，离开了纽约，但是这次抵死不从。“大姐，我很喜欢她。”

“喜欢，你喜欢的人多了。”简洁眯起眼。“我告诉你，程伯伯的外孙已经毕业回香港了，你们的婚事也近了。以前你怎么玩都没关系，但是现在你就要嫁人了。”

简蓝大骇。“你是说邵东。”这才想起，自己还有妆婚事。

“是啊，你不为自己想想，也要为他想想，香港和内地这么近，你迟早是程家的媳妇，这种新闻上了报纸，你说程伯伯能不知道吗？”

“大姐，我不想结婚了。”

“什么。”简洁的笑容阴沉森冷，以往的简蓝看到一定起鸡皮疙瘩，谁都知道这女人有暴力倾向。

简蓝深呼吸，“我想退婚。”

“你敢说出来，这很好。不过你最好少动这种妄想。”

“大姐，我是很认真。”

“老幺，你知道这没有可能的，不管大哥怎么疼你，宠你，也不可能会这么放纵你。你已经喜欢她喜欢到一辈子不结婚吗？我听映雪说了，那个人并不爱你。退一步说，就算对方也爱你，这里是中国，就算在开放的纽约也不那么容易接受的。”

当夜，简家闹的不可开交。简蓝被自家老姐整的不成人形，第二天被强迫坐上了去香港的飞机。

飞机上，简蓝两眼发黑。

暴风雨之后的天空是湛蓝的，飞机的窗外流云朵朵。今天季颜枫和如意也要到上海了吧。大姐太小看自己了，就算去了香港又怎么样。身体里流着简家人的血，从小受的是简氏的教育，哥哥姐姐们的手段，自己也是会用的。

哼，这世界，潇洒不羁才是简蓝……




















第十一章







下了车，秋如意挽着季颜枫的手臂，袅袅慢行，远远的有人看到她喊。“如意，你终于来了，你再不来，晓笙就要发火啦。”

“是啦，马上过去。”秋如意不耐烦道。

听到张晓笙的名字，季颜枫淡淡的笑了。

“晓笙……。”

一身白纱的新娘缓缓回过头，季颜枫正朝她笑，非常优雅从容的笑，充满自信的女子。张晓笙开心的扑过去。“小枫，你回来了。”

“是啊，我回来了，晓笙。”季颜枫笑容灿烂的抱住张晓笙。

“听说你的书出版了。”

“是啊，我还得感谢你呢，当年如果不是你一言，我也不会去写小说了……不过，如意才是我这么多年来努力不停的动力。”说完，拉下秋如意的脖子，亲了亲她的唇。

“你和如意。”

“我们终于在一起了。”

“那我可也要恭喜你们了。”打量了眼前两人，张晓笙开心笑道。

曾经的铁三角，隔了五年又重逢了。

秋如意正在吃着自助餐盘里的水果，季颜枫的眼神朝那边笑的开心的张晓笙看去。

真正的狐狸果然道行高深。

“快，都过来啦，和新郎新娘拍照了。”场面一片融洽，热闹非凡。

季颜枫不禁想起四年前，在那个教堂里，自己跪在神面前起誓。

“我，季颜枫愿意承受接纳朱小雨做我的伴侣，诚实遵照上帝的旨命和她生活在一起。无论在什么环境，都愿意终生照顾她、巯她、安慰她、尊重她、保护她，以至奉召归主。 ”

在神父的见证下，自己小心翼翼的将刻着『YF』字母的戒指戴在朱小雨的无名指上。

那天是二千零一年农历十一月十三日，天气很冷，是一个飘雪的日子。朱小雨的身子扑簌的依偎在自己怀中。

下面的家属只有岳宝意和严棋。

“小姐，不要发呆，拍照啦。”张晓笙伸手去拉季颜枫。

似是一个踉跄，季颜枫差点跌倒，幸好抱住了张晓笙才幸免丢脸，她朝众人抱歉的笑了笑。用只有张晓笙才听见的音量道。“当时是你给如意出的主意。”

张晓笙脸色徒然大变，想努力的保持笑容。

“你都知道。”她咬牙道。

“你放轻松点，今天可是你大婚。”季颜枫笑着走向秋如意，拉她过来，然后对着摄影师高喊，“摄影师，帮我们三个照一张吧，我们可是当年暮云社的铁三角，别后重逢，这将会是非常有意义的一张照片。”她的一只手亲密的揽住秋如意的腰，另一只手搭在张晓笙的肩上。

季颜枫秀雅的脸上笑的坦然自信，秋如意的笑容魅惑众生，张晓笙脸色苍白，却依然保持着新娘子的喜气。三个人，各有心思。

喀嚓，镁光灯闪亮，定格，留下永恒的纪念。

“如意，我先单独和晓笙照一张，然后你再和她照好吗？”季颜枫的口气是宠溺的爱意，眼帘里满是对秋如意的执着。

“好。”秋如意潇洒笑道。

季颜枫抱住张晓笙，在她耳边低喃。“晓笙，我当时真的很信任你，为什么要那么做，你可知道，为此我吃了多少苦。在我知道这个消息的时候，我真的以为天地都要塌了，那样的感觉真的很痛苦，这算是你的背叛吧。”

她刚说完，摄影师高喊。“已经好了，还要再来一张吗？”

季颜枫立刻放了张晓笙，朝摄影师笑着道谢，“不用了，谢谢你。”说完大步朝秋如意走去。

张晓笙深呼吸，只觉得现在的季颜枫让人有颤抖和逃跑的冲动，过度自信显得理智的可怕，太过于聪明的人，难怪如意会那样说。

想到这里，她开始仓惶不安，看见季颜枫在秋如意耳边说了句什么，秋如意满意的笑容，她真的害怕看到如意受到伤害。

小枫，你回来是为了复仇吗？我绝对不允许你伤害如意。

季颜枫站在水果拼盘前，悠闲的吃着水果，眼神扫过众人，果然没看到张晓笙和秋如意，她笑的笃定，毫不在意。

“你好，那个，请问你是作家颜枫吗？”优柔的声音，可爱的少女。

“你好，我是。”

“可以帮我签名吗？”递上手中的书和笔，少女笑的雀跃而开心。

“好。”季颜枫的笑容是亲切的。

“谢谢你。”

“不客气，你喜欢我的书，这让我很高兴。”

“你比电视上还要好看，好有气质。”

季颜枫扑哧微微一笑。“谢谢你的夸奖。”

“那，再见。”少女如受宠若惊的小鹿般离开了，季颜枫眼里染上几许温暖的笑意，那样的孩子，和过去的自己一样……

转过身，秋如意已在她身后。“颜枫，你今天是来搞破坏的。”冷眸以对，怒上眉梢。

“怎么了。”她倒很镇定。

“你刚才跟晓笙说什么了？”

“你生气了啊，当年晓笙那么对我，我今天小小报复一下，不为过吧。或者是你还喜欢晓笙，偏帮她，这样我会吃醋的。”

秋如意不理睬她，冷哼了一声。

“那我错了，随你处置，好不好。”季颜枫上前，握住秋如意的手。

“晓笙也算是我们的朋友。今天是她的大婚，你……过分了点。”

“我等下找她赔罪还不行，我只是逗逗她，没想到她这么认真。”季颜枫太了解秋如意了，张晓笙最大的错误就是离开秋如意去结婚。

秋如意是什么样的人，她没有心的。无论秋如意过去是怎么对张晓笙好，在张晓笙离开她的那一瞬间，秋如意眼帘里便再也不会有张晓笙。秋如意从来只喜欢眼帘里只有她的人，剩下的一切爱慕她的人，唯有单向付出。

“行了，那你等下过去跟她道歉好了，晓笙真可怜，她在婚礼上还要被你整。”秋如意的声音里倒是听不出多少同情。

“OK。”

秋如意贴着季颜枫的耳朵。“我不管你怎么整晓笙，别太过火了。我不管你是不是也要整我，但是你首先要明白，全世界，秋如意只爱自己一个人。”

“遵命，我的女王殿下。”

如果秋如意完全信任她，那她就不是秋如意了，不过季颜枫相信现在秋如意比以前更相信自己了。因为对于秋如意这种人来说，有破绽的东西才能更容易让她相信，太完美，那便不象了。

接下来整个婚礼，张晓笙都面色不佳。眼看到了晚宴时间，她紧绷的神经才稍微放下。

季颜枫在秋如意的暗示下，走过去跟她道歉，她满脸笑意的对着张晓笙。“你真的是很在乎如意，她让我来跟你道歉。我知道你刚才跟她说什么。”

张晓笙绷着脸，“你不要伤害如意。”

季颜枫继续笑着开口道。“别绷着脸，让如意看到了，她要不高兴的……晓笙，你还记得朱小雨这个人吗……如果你还想知道别的什么，我住在绿柳山庄408。明天，我等你……如果你想把我现在说的也告诉如意，我保证后果会很严重的。今天可是你的婚礼，而我在乎的东西可不多，你要知道这个时代，在网络上随便换一个名字，我可以叫颜枫，当然也可以叫张晓笙，叫秋如意，我依然可以开始我的写作生涯。”

“你威胁我。”张晓笙半眯着眼。

“好了，我们来一起朝如意笑一笑好吗？”不管张晓笙的怒意，季颜枫说完回头朝如意笑了笑。好像是女王的骑士，完成了任务一般。

张晓笙勉强微笑，她不知道为何短短五年，季颜枫变成了一个完全新的人，可怕。如意说的对，她不是小枫，她是一个叫季颜枫的人。

*************************************

“你好，我找408房间的人，我跟她预约过，她似乎不在，请问是不是有跟前台交代。”张晓笙的脸色很差。她昨天一夜都在想，季颜枫和朱小雨，原本是两个不相干的人，她怎么会突然提到这个人的名字。

“请问您是张晓笙小姐吗？”

“是的。”

“季小姐在后面的垂钓，她交代等您到了，直接过去找她就行了，您请跟我往这边来。”

“好的，谢谢。”

“不客气，您请这边走。”

这是一个大型的垂钓中心，池塘边栽种着成行的垂柳和梧桐树，颇有诗意。在这样的炎热夏季，因为这些树荫，倒也不显得那么热了。

因为这个时间，所以人很少，远远的便看见。垂柳树下，季颜枫戴着无边的透明眼睛，白色的T恤，米白色的宽大短裤，休闲清爽而宜人的打扮，她坐的端正，认真而专注的看着湖面。

“季小姐，您的朋友过来了。”

“哦，好的，麻烦你了。”得体的笑容，有理的语气。

张晓笙仔细的打量季颜枫，和昨天不同，戴着眼镜，看起来很斯文，也更加冷静的样子，刚才认真钓鱼那种感觉，仿佛无心又仿佛紧紧的盯着猎物。

“看够了没有。”季颜枫懒散的靠上椅子后背。

“你和朱小雨是什么关系，你怎么会认识她。”她直奔主题。

“好奇吧……坐。”木制的长椅大约能坐三个人，季颜枫向左移了移身体，示意张晓笙坐下，看样子不容拒绝。

张晓笙思考了一会，便坐了下来。她从未想过以前那个菟丝花一般柔弱的女孩子，会变成现在这个样子。她原本还害怕季颜枫会再次受到如意的伤害，现在却本末倒置了，一切真的是在意料之外，她不禁怀疑起一切来。

这些年，她一直觉得对不起小枫，毕竟曾经那个女孩子是那么的相信自己。

“说吧。”

“你记得朱小雨。”季颜枫看着湖面，扶了扶眼镜。

“是。”

“她自杀了。”季颜枫脸上没有过多表情，既不冷淡也不激动，平板的在叙述某件事的样子。

张晓笙只觉得自己的脑子都爆炸了，死了，那个和季颜枫一样，被自己从秋如意身边用计逼走的女孩子。

“如果是以前的话，你可能对生命这种东西不会有所体会，但是现在……。”季颜枫看了看张晓笙的肚子。“作为准妈妈的你，是不是能感到肚子里生命的成长呢？”

随着季颜枫的眼神，张晓笙下意识的抚住自己的肚子，就在季颜枫看向自己肚子的那一瞬间，她觉得好可怕，仿佛肚子里的生命会随时消逝，流质的……好恶心……

“你和她是什么关系。”

“在她觉得无法留在如意身边的时候，离开上海之后回到北京，我们很偶然的认识了。她是很有天赋的人，如果不离开上海，继续在上海美院学习，将来会是一名优秀的画家吧，但是她选择了割腕自杀，一地的血液，她在死的时候都是爱着如意的，很震撼吧。”季颜枫有选择的隐瞒了一些事情，她要让张晓笙觉得恶心，觉得心理难安。

“呕……。”张晓笙觉得自己好想吐。

“还要说下去吗？”季颜枫平板的声音，让人觉得可怕，和那无边的透明眼镜一样的冰冷。

“不要说了。”

“晓笙，你是聪明人，我知道你常常在如意面前反对我们在一起。但是，你已经结婚了，还不放手吗？就因为这样所以如意一直没有办法相信我，你一直以来不都是她的军师吗？以前是，现在也是。”

“你……。”

“我知道你以为我是为了报复如意才来的。如果我真的想报复的话，我也不必告诉你，这风险太大了，我有的是时间来让如意相信我，但是我不想再去浪费多一点的时间，我已经浪费了五年了。如果你还为昨天我捉弄你生气，我感到抱歉，毕竟这种事情，你想让我一点都不生气，那也是不可能的，你说呢？晓笙。”

张晓笙心乱如麻，朱小雨死了，她现在已经不能平静的面对季颜枫。

“如意不是已经和你在一起了吗，你还怀疑什么。”

“我知道你不想看到如意受伤害，毕竟你辛辛苦苦保护了她五年。不过你跟我一样的了解如意，那么你也该知道，如意如果是真的这么容易相信别人的话，她就不是秋如意。加上你的阻拦，这让我很困难。”

“你为什么要跟我说朱小雨的事情。”

“这是她死之前要求我的，抱歉，当时那种情况下我没有办法不答应。她要求我，如果再次看到你，就把她的情况告诉你……这也是她要对你的报复吧。”

对于张晓笙来说，这绝对是一个梦魔，在自己肚子有着两个月大生命的时候。“为什么挑这个时间来说，你告诉过如意没有。”

“我没有告诉过如意，我不想她做恶梦，再说朱小雨没这么要求过。至于为什么现在告诉你，是因为我还没有坏到在你的婚礼上告诉你这个消息。晓笙，你要相信，我对如意是有感情的，在我再次看到她的时候，就已经决定了下半生。”

张晓笙看着季颜枫，不知道该不该去相信。曾经那么深刻的痛苦真的那么轻描淡写，风情云淡的就过去了吗？

“你真的能忘记过去的伤害。”

“那也没什么，当时我们都年轻。晓笙，如意那么爱玩，你结婚了，也不能照顾她一辈子，难道你要看她以后一直这样玩吗？”

“小枫，你别忘记，就是这样的如意，能把我们都灭了。”

“是可以，但是以后呢？色衰爱驰的时候，她还能把谁灭了。这个世界上这么多人都爱玩，都在做游戏，还有几个人是真心的呢？所以，请你不要再在如意面前说什么了，不要再说任何关于我的评价，你是聪明人，知道怎么跟如意要怎么说话。她也聪明，就算她不爱你，她却相信你。她有那么点防着我，你的话对她很重要。”季颜枫冷静的分析着。

“你真的爱如意。”

“五年没变。”季颜枫说的是那么笃定。

“我……。”张晓笙已经彻底动摇，在季颜枫说朱小雨死了的时候，在心理上，她已经输的彻底。她以为自己为了如意，她间接的谋杀了生命。

“晓笙，放过如意，你决定结婚的时候，已经退出我们的世界了。你有老公，孩子。”

“我知道了。”

“今天我们见面说的话，你大概跟我一样不会希望如意知道。”

“我明白，我走了，身体不太舒服。”

“我送你。”

“不必了。”

“那个小枫，我希望你是真心的。”张晓笙回头道。

季颜枫浅浅的笑了，自信而内敛，她知道她赢了。“我会的，你放心。”

眼看张晓笙的离开，镜片下的目光渐渐收回到水面，她依然平静，只是重新拿起鱼杆的时候，唇角勾抹起笑容。小雨曾经说过，钓鱼能培养人的耐性，在这漫长的等待后，鱼儿将会上钩。

她是无法允许别人在伤害了小雨之后，还能若无其事的活着的。

自此之后，张晓笙时常摸着自己的肚子发呆。她怕，怕肚子里的孩子会出事。

她又很惶恐，因为不知道季颜枫对如意是不是真心的，但是又不能告诉如意。在半信半疑的日子里，张晓笙活得更加的不安。她彻底的被季颜枫报复了。

而秋如意对于季颜枫的信任，也终于更上了一层。

等季颜枫和秋如意回到北京的时候，已经是十天后。在这段时间里，简蓝依然被自家大姐拖着在亚洲各地到处飞来飞去，对于她和程邵东的婚礼，暗中做着手脚。












第十二章







当简蓝再次碰到季颜枫的时候，已经是九月的中旬。

在简家大宅，举办了盛大的商业晚宴。

简洁晃动酒杯，一直看向门口，她不知道这个季颜枫到底是个什么样的人，能让那个爱唱歌，爱臭美的老幺，甘心为她来放弃演唱生涯，答应接管家族企业。

秋如意挽着季颜枫踏进大厅，灯火琉璃，衣香颦影。

“大表姐。”秋如意带着季颜枫来到简洁身边，恭敬的叫道。

简洁没有多看秋如意，两眼盯着季颜枫，爽声道。“如意啊，你来了，不介绍一下你的朋友吗？”

“哦，她是作家颜枫，大表姐邀请我来参加晚宴，我一时也找不到男伴，就带她来了。”秋如意微笑解释道，她知道眼前这个大表姐是自己得罪不了的。

“你好，我叫季颜枫。”季颜枫笑着伸出手，微笑的眸子在透明眼镜片后面看不到几许真实情感。但是你不可否认，她笑的让人很放松。

“你好，我是简洁，简蓝的大姐。”她看着季颜枫秀雅的笑脸，伸出手。

“简小姐和简蓝一样都是发光体，美丽动人。”季颜枫说起恭维话，似乎从来不脸红。只是以前少有人发现，因为她几乎很少说这种话。

“真是夸奖，难怪简蓝这么喜欢你。”

听的秋如意在一边皱眉，季颜枫从容的牵过她的手，对简洁道。“简蓝她真的非常优秀，但是在我眼中，如意才是最好的。”

“行了，你们玩去吧。”

简洁说完就走了，因为她已经感受到自家老妹在背后那灼热的目光了，再不退场，那小疯子最近可也不好惹啊！哎……还不都是为了她好。不过这个季颜枫，真的很有意思。她写的书，也很好看啊！

“如意，我借一下季颜枫。”简蓝不知道从哪个角落走出来，面色深沉。

秋如意还沉溺在刚才胜利的快意中，毫不在意道。“没问题。”说完看了看季颜枫。

季颜枫亲了亲她的脸颊，“乖乖等我，马上就回来。”说完便跟着简蓝走了。

脚刚踏进房门，简蓝便猝不及防的拽过季颜枫，狠狠的抱住她，容不得一丝缝隙。“我想你，想得骨头都痛了……为什么不接我电话。”

多日的相思之苦，又恨又无奈。

“我不想你，换手机号码了。”季颜枫的冷漠宛如千年的冰雕，让人被冻的发痛。

“你他妈不是人。”简蓝愤怒的骂道。

“简蓝，你冷静点。”

镜片下，看不清楚季颜枫那闪亮的眼神，简蓝粗鲁的拽掉眼镜。“冷静，我不冷静。”

季颜枫撇过脸。“你缠着我，也没有什么意思，我的意思你明白。”

“不明白。”简蓝冷笑，蓦然想起岳宝意的话。“你的好友，岳宝意告诉我说，如果你天天跟秋如意在一起，你的伤口便永远也好不了，你怎么解释。”

“宝宝？她……她不过是生气如意以前伤害过我罢了。”

“混蛋。”

“简蓝，你要我说多少次，我喜欢的是如意，是秋如意。”季颜枫没有了刚才的冷漠，似乎颇为无奈。

简蓝低头，狠狠而粗暴的吻着季颜枫，闯进她的口腔，激烈的吸吮。咬嗜着她的下唇，磨破了嘴皮，直到尝出丝丝的血腥味，这才放手。

简蓝开始像个无助的孩子一般，轻轻的低喃。“怎么办，我爱上你了，比想象中更爱。”在不能见面的日子里，每天想她，想到不能入眠。

季颜枫心一震，推开她，冷冷的睥睨着。“简蓝，我不知道你原来是不能招惹的那种人。”

“我也不知道。”

“我走了，你自己发疯吧。”季颜枫从地上拾起眼镜，转身就走。

“季颜枫，我绝不放手，我不信你爱如意，我不信，你自己也不想想，你看她的眼神多虚假啊！”简蓝在季颜枫身后发狂笑道。

出了门，季颜枫深呼吸，戴上眼镜，没想一转头，便看到靠站在走廊上的梅映雪。

“映雪姐。”

“颜枫，我真不知道，原来你这么厉害，她为你失了简家人的洒脱。”

“我不能回应她的。”季颜枫浅浅的笑。真让人搞不清楚，她到底在想什么，对于秋如意近乎固执的执着。

“没想你还是石头心。”

“我下去了，如意在等我。”转身便离开了。

梅映雪推开房门，就看到大字形躺在床上的简蓝。“怎么了，吃到苦头了吧，活该，你也不想想你以前是怎么对待别人的，今天算是恶有恶报了。”

简蓝坐起来，看起来情绪已经冷静多了。“映雪，我不相信她爱秋如意。”

“我也不觉得她爱你。”

“也许吧，但我爱上她了。”

“傻瓜……从我的第二次见她之后，我就认定她绝对是一个刻骨的痴情人。我倒忘记了世界上唯有这种人，狠心起来也是无人能及的。”

“对了，你那里有岳宝意的电话号码?”

“怎么，要从侧面了解情况。”

“废话。”始终觉得朱小雨才是一个谜，不搞明白这个女人的一切，恐怕是弄不明白季颜枫脑子里装的是什么，在想些什么的。

远远看到秋如意，季颜枫便走过去。

秋如意看着她红肿的唇，伸手去摸。“怎么，被咬了。”

季颜枫咬了咬秋如意的耳垂。“你倒不担心。”

“我是相信你。”秋如意的手臂缠上季颜枫的腰。

相信，呵呵……走到了这一步了，这正是季颜枫所想要的吧，秋如意的相信，但是还不够，她知道，还少那么一点点。

当天夜里，简蓝给岳宝意打电话讯问朱小雨的事情，得来的答复是。『考虑一下』。

***************************************

约莫过了一个星期，关于当红歌手简蓝将要退出歌坛的绯闻满天飞。

季颜枫捏着报纸，眯起眼看了看广场上那巨幅海报上，简蓝那张潇洒不羁的脸庞，恍惚又想起那天她在自己面前那么脆弱的样子。

此时电话响了，是秋如意打来说是要逛街的。哎……简直是恶梦啊……

简氏中国分部的会议室里，开完总结会议，简洁正准备向董事会宣布简蓝即将接管中国地区的执行总裁。

没想到简蓝的手机响了，她接了电话，脸色大变，突然冲了出去，留下一屋子人目瞪口呆，不知道这个大小姐是怎么了。

梅映雪的车在楼下，看到简蓝冲出来，立刻招手。“在这里。”

一路上，两个人都没有说话。

到了医院，梅映雪塞了一顶鸭舌帽给简蓝，这才下了车。两个人急匆匆的赶到手术室，秋如意神色憔悴的坐在椅子上，手术室的灯还亮着。“如意，怎么回事啊。”

“我过马路，她推开我，然后就被车撞了……。”秋如意那张上吊着狭长而美丽的眼眸里没有了平时的高傲冷漠，神色涣散。

“你这个笨女人。”简蓝咬牙切齿，一拳泄恨似的打在医院的墙上。

梅映雪走过去，拍着简蓝的肩膀道。“别担心，没事的。一定没事的。现在一定要冷静下来。”

“你通知她的朋友了没有。”梅映雪走过来问秋如意。

“她的朋友？”秋如意愣了一下，反应过来。“我不知道她在北京有什么朋友。”

梅映雪转身，拨了岳宝意的电话。

之后又是死寂的沉默。

远远的匆匆脚步声，是岳宝意。

岳宝意喘着气，拉着简蓝问道。“枫子怎么了，这到底怎么了。”

“就是车祸，还能怎么，她现在就在里面生死攸关，不知道能不能看见明天的太阳。”简蓝指着手术间大声吼道。

梅映雪拉过岳宝意，简单的说了几句。

岳宝意两眼冷冷的盯着秋如意，手指颤抖的指着。“又是你，又是你，你为什么不肯放过她，只要你在，她总要为你受伤……你给我滚。”

护士小姐跑过来。“请病人家属冷静点，这里是医院。”

梅映雪抱歉的朝护士笑了笑，然后拉过岳宝意。“冷静，冷静。”在这里现在恐怕也只有梅映雪还能保持冷静吧。

秋如意别过脸，依然坐着。

众人亦不再出声。

一个小时后，手术灯终于灭了。简蓝立刻走上去问道。“医生，她怎么样。”

“病人大量出血，幸好抢救及时，她最起码要住院观察一个月。”

“那我可以进去看看她吗？”

医生看了看。“你们最多进去两个人。”

“我要进去。”一边的秋如意开口道。

“你凭什么。”简蓝忿恨。

“凭我是她女朋友。”秋如意冷冷开口。

医生有些诧异，最后还是让秋如意和岳宝意两个人进去了。

突然间四周很静，简蓝和梅映雪站在医院的走廊上，两个人都很沉默，两个人都面色凄凉。


***************************


秋如意一口一口的喂着季颜枫。“好吃吗？”

“当然好吃。”

“那就多吃点。”

“如意，你爱上我了吗？”

“嗯。”

“那就亲一下。”季颜枫笑了，她知道，从那在车子前，推开秋如意的那一刹那，她终于得到秋如意百分百的信赖。

岳宝意进来便看到这般光景，下意识的蹙眉，任谁也看得出她现在的不高兴。

秋如意见她来，也没有好脸色，只是亲了亲季颜枫。“我走了，下午还有好多工作要做，我明天再来看你。”

“好的，你路上小心。”季颜枫一派温柔，她要是男人，绝对是最佳丈夫人选，就冲这温柔的杀死人的微笑和声音。

岳宝意两眼冷光目送秋如意离开，眼看门关上了，转身就开骂了。

“你这王八蛋，你要是真死了，我也不操心了。”

“还在生气啊，这纯属交通意外。真没想到我运气这么『好』，才两个月进了两次医院。”季颜枫自我调侃道。

“你还说，好说。”岳宝意狠狠瞪她。

“好了，好了，怕了你。”

“简蓝有什么不好，你非要那么固执。”

“她一切都好，只是我没有办法回应。”

“她很爱你。她本来有桩婚事，因为你，所以退掉了。条件是答应她大哥，退出娱乐圈，接管家族生意。”

“她不唱歌，这不可能……她那么喜欢唱歌。不唱歌的话，会很痛苦……。”

“这是映雪告诉我的，绝对错不了。”岳宝意停顿了一会儿。“她对你不也很特别吗？”

“是啊，她是我第一眼看上去就觉得清爽干净的人，纯净透明的象阳光。我喜欢她唱歌的样子。她唱歌的时候，那么认真，那么闪闪发光，飞扬恣意，潇洒不羁。”

“既然这样为什么非要这么执着。”

“宝宝……。”

“哎……我真不明白，你为什么要对小雨最后那句话这么执着，会害了你自己的。”岳宝意深叹了口气。

“宝宝，我知道你一直为这件事迁怒小雨，但是你知道，小雨其实是为了我好。”季颜枫靠在床上笑的有些虚弱。

“你既然知道，为什么不变通一下自己的想法。”

“我没有办法忘记，小雨走的时候，那种表情，我好恨。再说了，不是我去找秋如意的，是隔了这么多年，她自己送上来的。如果将来要痛苦，也是天注定的。”

“你……。”

“好了，看在我是病人的份上，别说了。”季颜枫明显不想再谈这个话题。

“好吧。”岳宝意看了看时间。“乐乐这丫头怎么到现在还没来。”

“你还约了乐乐。”

“是啊。这时间都到了。”话刚落音，门就被推开了，伸出一小脑袋。这不是方乐乐，还是谁啊，可爱的丫头。

季颜枫看到她咧开了嘴。“乐乐，过来，最近有没有好好学习。”

方乐乐一扁嘴，从背后拿出一副裱好的画，递到季颜枫面前。“给你的。”说完，坐下来，就扑到季颜枫的病床上。

画像上季颜枫戴着眼镜，微笑的神情忒温柔。

“这画的不错。”季颜枫笑道。

“我画了好长时间的，有没有奖励。”方乐乐睁大着眼眨巴眨巴。

“你要什么。”

“你亲我一下。”

“这不行，换别的。”

“为什么，你以前都亲我的。”

“以前你还是孩子。”

“那你现在把我当大人了。”方乐乐两眼放着狼一样的光芒。

季颜枫心想，现在的孩子都好敏锐。

岳宝意在边上看着心一惊，只觉得不妙，这乐乐是什么时候开始对枫子图谋不轨的。这样以来，将来又是祸害啊。“枫子，你看你，对乐乐跟自己家孩子似的。”

方乐乐转脸看着岳宝意，冷飕飕的。“什么跟自己家孩子似的。”

“是啊，你看她，从监督学习到帮你找家教，帮你找补习班，给你们老师打电话，双休日带你出去吃饭……还不跟个爹亲一样。”岳宝意笑着打趣，不能太严肃，不然这小公主翻脸发起火来，会被折腾死。

“这是爱的表现……，”一鼓作气，方乐乐决定将自己的恋情从地下搬上台面。

季颜枫眼看糟糕。“乐乐，不可以这么大声在医院说话。”打断了方乐乐接下来的豪言壮语。

方乐乐顿时瘪了气。

********************************

夜，没有月亮。

简蓝病房门口踟蹰，最终决定推开门。

屋子里很黑，不过借着窗户外的灯光，能清楚的看到季颜枫所在的病床。

摸到病床前，牵起季颜枫的手，贴在自己的脸上，有一种想哭的冲动，她心理暗骂自己没用，没种，没脸皮。

想想才两个月，一切都变了。

也是这家医院，当时自己那个洒脱。哎……当时映雪也说过，自己未免是枫的对手，没想真的应验了。莫非真是风流债多了，报应。

手摸到季颜枫的嘴唇，很柔软。

亲一下，只亲一下就走。

唇轻轻的印在季颜枫的嘴上，越吻越是控制不住。直到感觉季颜枫呼吸紧促，才放了。

“吻够了。”冷冷的声音自黑暗中传来，简蓝打了个寒颤，差点尖叫，她打小就怕某种异次元生物。

“抱歉，把你弄醒了，我走了。”简蓝转身假装要走。

“等等。”果然季颜枫叫她了。

“什么事。”声音哀怨。

“我听说你不打算唱歌，是因为我。”

“谁告诉你的鬼话，我只是累了，不想唱歌了。”夜色中，看不清楚简蓝的脸。

一阵沉默之后传来季颜枫的声音。“你继续唱歌，好吗？”

“为什么。”

“你唱歌的时候，很吸引人。”

“你又不喜欢我，我要吸引人干什么。”咄咄逼人，其实心里笑开了花。她真的没有想到季颜枫会在意这个问题。算是意外的惊喜吧，不过更加肯定，季颜枫心里有鬼。

“哎……。你不答应就算了。”季颜枫暗自冷笑，已知道简蓝在想什么。

两人又斗上了，这种口舌之争，简蓝占不到任何便宜。最后气不过，压在季颜枫身上，又是摸又是亲。季颜枫那个恨，恨自己是个病号。

“强暴。”她唇齿间迸出两字。

“随便你怎么说。”火辣辣的热吻，堵住季颜枫的嘴，看她还能说出什么恶毒的话来。

这个如果双方都有反应，而且还那么的乐在其中，哼哼唧唧的，应该不算是强暴吧。

第二天一早，简蓝接到了岳宝意的电话，约在上次的咖啡店见面。看来，她是打算找简蓝说朱小雨的事情了。





















第十三章







这天，一大早阳光就非常的恶毒。

岳宝意见到简蓝的第一句话就是。“简蓝，我对不起你。”

“怎么了。”简蓝有些莫名其妙。

“我错估了目前的形势。”颇为哀怨的神情。

“不明白。”

“如果你和枫子在一起，恐怕还得打败乐乐才行。”岳宝意苍白的开着玩笑，脸色并不是很好的样子。

“你想说什么”

“枫子都能把乐乐宠上天了，看乐乐狼一样的眼神，恐怕也是对枫子觊觎已久了，将来也是一个祸害。枫子既不得接受她，更不会伤害她。事情拖到现在，也许是该解决的时候了，她也逃避了四年了。”没有了先前的打趣。

“方乐乐是谁？”

“朱小雨的表妹。”

“你要我来不是为了说这个吧。”

“嗯，是想跟你谈谈枫子的事情。简蓝，我能先问你个问题吗？”

“说。”

“你爱枫子吗？”

简蓝轻轻的笑了，眼睛弯弯的，特别的闪亮。“爱，比我想象中更爱，感觉就像做梦一样。”

“好，希望你一直这样爱。”岳宝意开始娓娓道来，从季颜枫五年前落遢的出现在她面前，一直到四年前那个冬夜。她叙述的很慢，简蓝静静的听着。

听完岳宝意的话，简蓝怔怔道。“她好傻。”

“她是傻，她傻的可爱，傻的让人心疼……简蓝，答应我，别要求她现在爱你，她没有那个能力，她已经是有心理残缺的人了。”岳宝意眼里满是希翼。

简蓝沉默了良久。“我想『爱』这种东西，在人的心中，一直不会消失吧，既然如此，我总有机会让她来爱上我。”

“让她爱上你吧。”

“她有你这样的朋友，很幸运。”

岳宝意摆了摆手，说的平淡。“在她身边这么久，看着那些事情的发生，就算只是一个看客，心也动了。”

“知道了这么多，知道她为了一个那样的理由，将自己的下半生和如意绑在一起，我真的觉得她很不可思议，她怎么能受得了。”

“很多时候，她认定去做的事情，都很执着。”

“她这种理智，让我心有余悸，简直可怕。”

“你害怕了。”岳宝意淡笑，她不能确认自己是否找对了人。

“不，我只是不知道该不该去阻拦她，或者我怀疑自己是否有那个能力。”

“那就请你陪着她吧，秋如意已经完全的相信她了……她做了很多事情来加速事情的发展，就像你说的，有时候她理智冷静的可怕，可是她自己却不知道，她只看到自己的目标。但，简蓝，她至少看到了你，在她前进的时候，她看到了你，这样我就很谢天谢地了。”岳宝意笑的惨白。

“嗯，我会的，不知道为什么很闷。”

“好了，我走了，我要去呼吸外面的空气。确实很闷，外面火热的阳光也许比这里要更好一点。”

咖啡屋里放着钢琴曲，非常小资的情调，却让人压抑的透不过气。

“嗯。”

*************************************

简蓝再去看季颜枫的时候是接近黄昏的时候，她推开病房门，季颜枫正坐在那里发呆，看到她来，扬眉笑道。“怎么又来了。”

那一刻，简蓝仿佛感觉到季颜枫那浅浅的笑容背后，漫天席地的痛苦扑面而来，如潮水般汹涌，纵是如此，她不会说任何话，只是那样微微的笑着。

简蓝很后悔，她后悔没有看出季颜枫笑容之后的东西。没有看到她颤抖的灵魂，寂寞的……

“枫，我想你。”简蓝走过去一把抱住季颜枫，恨不能将她融进自己的身体里。心好痛，有些麻木的痛，不知道如何是好。什么时候开始，这份感情已经一发不可收拾。

枫，我绝不放弃你。

“你怎么了。”

“我早上见了岳宝意，她跟我说了朱小雨的故事。”

“是同情我吗？”季颜枫的声音听不出任何异样，很平淡，似乎是在说着一件跟自己毫不相干的事情。

“我只是想知道，你非那样做不可吗？”

“嗯，可能是。”

“你知道的，如意将来会结婚。”

“我知道，但是，不管现在还是将来如意所爱的，所依赖的将会只有我一个人。”季颜枫依旧浅浅的笑容，在那张斯文的脸上，非常的秀雅。

“你的羁绊太深了。”

“简蓝，请您不要再来见我了。”季颜枫轻轻的推开简蓝，一脸平静。“因为如意她向我提出了这个要求，她不想看到你再出现在我面前。”

“我拒绝。”简蓝答的斩钉截铁。

季颜枫吐了口气，皱眉。“我们好聚好散。”

“我会小心不让如意看到，至少在你出院之前，让我见你。如果你不同意，我会考虑一下，把这件事情告诉如意。”简蓝微笑道。

季颜枫扑哧讽刺一笑。“宝宝，她真是很喜欢你。”

“我很荣幸。”

“你们不能顾忌一下我这个病人吗？”

“正因为是病人，才需要照顾。”简蓝揉了揉季颜枫的头发。

“OK，随便你们，但是如果被如意知道了，请你以后不要再出现在我面前。”季颜枫微笑道。“简蓝，我们结束了。”

“我知道。”简蓝恬然一笑。“嗯……我背首诗给你听好吗？我小时候常常挂在口边的。”

“洗耳恭听。”

“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

“李商隐的准无题诗《锦瑟》。”

“是的，当时我听完岳宝意的话，就想到了这首诗。”

“你想劝我放弃。”

“没有，我只是把我想到的告诉你。”看了看窗外的日落。“我扶你出去走走，外面的空气还不错。”

“嗯。”


***********************************

一个月后，简蓝像平时那样来到医院，才被告知，季颜枫已经出院了，她连最后一面也不想见自己。

简蓝坐在医院的长椅上，回想起季颜枫的一切记忆，都是在最近的三个月里所发生的事情。以前那一年里的季颜枫似乎模糊的失去了踪影。

她隐藏的好深。

又或者是自己没有好好发觉。

正如映雪所说的，她在一个适当的时候，失去了一个机会。

今天夜里，季颜枫大概就是秋如意的季颜枫了吧。

为什么会爱上季颜枫，真的很不可思议。

为什么爱她，不明白。

简蓝淡淡的笑了，在黄昏中。

****************************

“如意，今天你是我的了。”季颜枫笑的暧昧，捏着秋如意尖尖的下巴，细吻着。

“颜枫，我爱你。”

“那就让我也来爱你吧。”季颜枫伸出胳膊来揽秋如意的腰，紧紧的贴上来吻，那个吻很热烈很激情，舌头狂猛地卷著，空气都在瞬间湿润起来，秋如意开始有了反应，惊骇的低低呻吟声一逸出口。

忍耐奔腾的欲念，无法再压抑，季颜枫的手指伸进秋如意的衣服内。秋如意的理智犹如脱缰野马般的被情欲所掩盖，再也无法控制欲望的枢纽，想更靠近一点，全身都着了火。

“颜枫，颜枫……。”

季颜枫将秋如意压倒在床上，握起她的左手，放在自己的唇边，极其情色地含住了她的一根手指，挑逗似地舔弄轻咬。“想要吗？舒服吗？”

“要……颜枫，爱我。”秋如意开启的嘴唇、涣散的眼神，只觉得季颜枫那温润的呼气，在自己的面颊上穿过，热辣辣的，如同之前那个吻。全身都是战栗的快意，想要，更多……

“好。满足你。”季颜枫浅浅的笑了，她一贯的秀雅笑意。

闭着眼睛，弓起膝盖在秋如意的双腿间摩挲着，厮磨著，手在她的腹部上打着圈圈，激烈的吻，浓厚的喘气，欲望愈涨愈满，渐渐渗透到每寸肌肤……着了火的身子，再也无法忍耐……濒临崩溃。

“颜枫，要……你快。”秋如意再也忍耐不住。销魂蚀骨的快感，激情而狂野。

睁开眼的瞬间，季颜枫觉得自己无比的冷静，蓦然冷瞥到秋如意那沉迷于快感的痴狂表情，她不禁一愣。

这个人，就是她从卡车下差点丢了自己的命救来的。这个人就是自己和小雨曾经痴迷深爱的，不竟然有些讽刺起来。

她突然撒手。“我先去洗澡，身上都是汗。”

丢下一脸惊愕，欲望高涨的秋如意。季颜枫转身进了浴室。

浴室里，季颜枫拧了开关，水声哗啦啦，她坐在浴缸沿上，紧紧盯着自己的手，她曾经用这双手推开了秋如意，她救了她，用自己的命救了她。

秋如意，自己曾经是多么的爱她，直到后来自己又那么的恨她。恨她恨到骨头都痛，恨不得掐死她，可是在小雨死去的瞬间，所有的一切都灰飞烟灭了。

如今秋如意这个名字，只能让自己深刻的想起小雨，想起那一夜……

她临死前的表情，那殷红的血，暖暖的笑意，大红的牡丹，刺鼻的颜料味扑面而来，将要窒息……脑血管也要破裂了……

她奄奄一息的躺在自己的怀里，笑的那么甜美。“枫，我知道，你还爱她……如果你再碰到秋如意，请让她爱上你，好好的和她在一起生活，这是我的愿望，代我一起，和她生活，这样就是三个人的世界……最后……你的幸福就是我的一切。”

宛如一朵花一样的神秘笑容，在瞬间枯萎，她手腕间的血沾满了自己白色的衣服，血红血红色……在视线中，妖娆的牡丹……是她最后送给自己的一幅画。

“怦怦……。”浴室的门被敲打着。“颜枫。”秋如意在外面呼喊。

季颜枫心一惊，猛然抬起头，外面那个人，是自己和小雨曾经深爱着的，曾经……『此情可待成追忆，只是当时已惘然』。

将头伸进浴缸，她想起了很多，比如鱼、施惠、庄子、蝴蝶……缤纷错杂的世界，最后停顿在卡车里，司机那惊骇死灰般的脸上……那时候自己真的很想就这么死去……

如果再做下去，一直到结束，秋如意也就完了，她终生都不会再忘记自己。

季颜枫拉开门，浅浅的笑着，抱住秋如意。“如意，我有一首诗，只记得两句，你帮我想想好吗？”赌一把，就看秋如意的运气了。

“好。”秋如意舒服的靠在季颜枫身上。

“庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。别的忘记了。”

“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”秋如意一口背出。

季颜枫巧妙的推开秋如意。“很熟练。”

“这是简蓝最欣赏的一首诗。她从小就喜欢背，熟的不能再熟了。”秋如意耸肩道。

“如意，对不起。”季颜枫神情理智冷静，全然没有刚才的慵懒气息。

“什么意思。”秋如意轻轻的颤抖。

“我做不下去了。”

秋如意紧紧的盯着季颜枫的脸庞。“为什么。”

“和你无关，是我的问题。”

“这个时候能说这种话，你这个王八蛋。”秋如意低吼起来。

“如意。”季颜枫抱住失控的秋如意，轻轻的低语。“对不起，请你一定要幸福。”因为曾经有两个傻子深深爱你。

“这样的转变，真她妈可笑。”秋如意埋头在季颜枫怀里笑起来。“为什么，是因为简蓝，是因为她吗？。”

“不。”有些事情你永远都不会知道，也不要知道的好。

呵呵，简蓝，你救了你表妹，也救了我的后半生。

安慰完秋如意已经深夜，季颜枫还是走了，她们之间还是散了，五年前，现在，都是结束。

月色下，清冷的街道，季颜枫喃喃自语。“庄生晓梦迷蝴蝶。”原来一切就是一场梦，在自己的潜意识里的蝴蝶，高飞……

****************************

白热的阳光刺眼，宽阔的水泥大道上，季颜枫觉得自己要被太阳烤化掉了。路两边的青柏，毫无生机。

她捧着一大捧满天星，抬头看前面的被太阳晒的发白的水泥阶梯，还有很长……

越走越安静，她寻找着，在那种着青柏的墓碑前停下。

将满天星放下，她跪在恶毒的阳光下，伸手触摸着墓碑上的字迹，一笔一划……

“小雨，我很想你，你过的好吗……我放弃了，放弃了和如意在一起生活……明天，我要去外地很久……不能常常来看你，来陪你说话……乐乐上个月送了我一幅肖像画呢，这孩子跟你一样聪明……小雨，你还记得简蓝吗？我很感谢她。”

“小雨，小雨，疼你是我的责任。”墓碑前，季颜枫无声的哭泣，如同一个孩子，在热烈的阳光下，眼泪在水泥地上蒸发。

时光倒退。

五年前。

季颜枫退学后，来到了北京，她打通了岳宝意寝室的电话。

那也是一个夏天，岳宝意看到季颜枫，愣住了。好友的脸色，憔悴的可怕，连那双美丽秀雅的大眼睛，也深深的凹进面颊……

当季颜枫虚弱的笑着说，“宝宝，我来投奔你了。”便昏了过去。

一个月后，168公分的季颜枫只有40公斤，整一个皮包骨头。

她整天不说话，仰望着天空。

直到有一天，一个笑意盎然的面容，精神饱满的印在她的眼眸中。“你好，我是朱……小……雨。”少女一个字一个字的说出来。

季颜枫抬起头，那样充满活力的面容和自己这样的颓废，是极至的一种对比。“我不认识你。”

“我认识你啊，季颜枫。”朱小雨笑的如同精灵一般可爱。

“你是谁。”季颜枫皱眉，大大的眼睛里没有丝毫神采。

“你未来老婆。”朱小雨鬼灵精怪的噘嘴笑着，她站在阳光下，如同天使，迷惑着季颜枫的心眼。

任谁也不会想到，这样可爱活泼而开朗的人，居然患有精神分裂症和抑郁症。

当朱小雨告诉季颜枫，她也爱秋如意，她告诉季颜枫，真正背叛她的人其实是张晓笙，包括她自己被害的失去了美术大赛的参赛资格。

她温暖着季颜枫的心，那样的温度，让季颜枫时刻的感受到生命的柔和。

她帮季颜枫去拳击社报名学习，她叫季颜枫去学习钓鱼……她引导着另一个季颜枫，一个崭新，自信的季颜枫。

那时候，她们都很穷。

朱小雨为了和季颜枫在一起，和自己的父母决裂了。她父亲叫嚣着说，永远不再认这个女儿。白天她在工作室学画，双休日去街头帮人画肖像画赚钱，晚上去严棋的酒吧打工。

渐渐断了药，一次次发病，她却没有一次让季颜枫看见。

在回忆的每个日子里，季颜枫不止一次的痛恨自己。她所疼爱的人，为她所受的痛苦让她痛不欲生，不敢回忆。

季颜枫深深的明白，如果朱小雨想害张晓笙或者秋如意，以她的聪明，太简单了。但她没有这么做。因为她说，“爱一个人其实很简单。”不是她看的开，而是那个时候她明白，自己总有一天会忍不住杀了自己。

朱小雨因为自己病情的原因，所有心理学的书籍都看的差不多了。她渐渐的按照自己的意识，在不断的心理暗示，以及细心照料中，让季颜枫变的越来越强。
















第十四章『完结』







吃了那么多苦，一年后，日子刚刚好起来。

两个相互依赖生存的人，如同两只猫咪。

那是一个冬夜，刚下过雪，整个北京城都在一片白色中，公园的树枝上晶莹透剔，月色下，结冰的湖面散发出寒光。

季颜枫穿着厚厚的白色羽绒服，下意识的摸着手上的戒指，匆匆的往家赶，穿过公园就是自己所在的小区，她抬起头能看见家里昏黄的灯火，心里一阵暖意。

三天前，平安夜那天的清晨，她和朱小雨在教堂举行了婚礼。为了这个婚礼，她求了神父很多次，终于神父被她感动了，答应帮她们证婚。

虽然宾客只有严棋和岳宝意，但是这就够了。

只是她没有更好的给小雨了，手上的戒指也是制作粗糙的。她唯一能做的就是每天疼她更多一点。

打开房门，很冷，家里没有空调。“小雨。”她叫道。无人应答。

“小雨，小雨……。”她皱眉，在厨房和房间看看都没有人。

在她推开画室门的那一瞬间，血管被冻裂了，一阵浓烈刺鼻的颜料味，朱小雨苍白的脸倒在血泊中，左手臂上被美工刀切割了无数条伤痕……

“小雨……你到底干了什么。”她冲上去，摇着朱小雨的身体。心口宛如被剜了一个大洞。

朱小雨睁开眼睛，微笑着。“枫，对不起，我真的抵制不了另一个自己。”

“你等着，我去打电话叫救护车。”

朱小雨拽住她。“不要，请你让我解脱吧。”

“小雨，你在说什么。”季颜枫两眼通红，歇斯底里的狂吼道，如同疯了一般。

“我想死。”

“不，你不能这么做，你是我妻子，我不许你，你就不可以死。”她拔腿准备出去，却被朱小雨拽住，那双布满血痕的手臂，她不敢动脚步，怕随便撤一撤，这双藕臂就断了。

“你已经让我多活了一年了，我很知足。”

“我还没有来得及爱你，还没有来得及爱你。”季颜枫狂暴的摇头，疯了一般，彻底的失去理智，瞳孔放大，满满的血丝。

“老公，一定要坚强的活下去，我想看到将来你成为一个优秀的作家。”朱小雨微笑着选择了离开，离开季颜枫的怀抱，奔向另一个未知的世界。

当朱小雨的身体在季颜枫的怀里冷掉，她彻底疯了，她抱着那冰凉的躯体，放在床上，拥着她入眠，亲吻她的额头，她想装作这是一场梦。

第二天醒来，一睁眼，全身的血渍还有朱小雨那死寂的脸。

世界顷刻颠覆。

天使陨落。

季颜枫的世界从此失衡。

派出所调查了很久，排除了他杀，确定朱小雨为自杀死亡。朱小雨的双亲深恨着季颜枫，连朱小雨的遗体也不来领。

当时的季颜枫还来不及刻骨的伤心，便要去安排朱小雨的身后事。

她拒绝了所有人的援助，毅然走进了黑市拳击擂台赛，她被打断了好几根肋骨，才拿到了那笔钱，为朱小雨买了一块好地方安葬，这是她能为她做的最后一件事。

就在严棋和岳宝意以及方乐乐以为她会发狂死掉的时候，她锁起来画室，从笼子里放出了她和朱小雨的孩子『季思雨』。

她开始孜孜不倦的努力着，学习着，仿佛朱小雨从来没有来过这个世上一样。她把痛苦深深的埋在自己的骨头里，烂都烂不掉。

碰到秋如意，是命运的轮回。如今她已将这命运的线斩断。

她和朱小雨对秋如意的爱，早就烂了，在这时光里烂掉了，不复存在。

季颜枫靠坐在墓碑前，想着她和朱小雨的一切，她第一次正视这一切，在过去的那么多年，她不能接受自己的妻子就这样选择离开自己。

********************************


简蓝接到岳宝意的电话时，已经是晚上，她开车来到XX墓地。

看着满山的墓碑，简蓝不竟然的打了个寒战，她怕……但是她不想放弃季颜枫……

这是农历十六的夜晚，月亮很圆，照着墓地一片宁静，季颜枫如同一个孩子蜷缩在墓碑前，宛如融进其中，又显得突兀。

简蓝不敢出声，她的脚步很轻，一片片的白色墓碑，在月色下，宁静的吓人。

终于看到季颜枫，她加快了脚步走过去。

“枫。”这时候在她的心里，或者已经忘记掉某种叫做鬼的异类生物。

“简蓝。”季颜枫的声音里明显的惊讶。

“我们以为你失踪了，都找了你一整天了。”晕黄的月华下，简蓝能清晰的看见墓碑上的字。『爱妻朱小雨之墓，夫季颜枫』。

“我在陪小雨说话，坐。”季颜枫撇嘴示意简蓝坐下。

简蓝坐下，手边都是满天星。“怎么都是满天星。”

“她喜欢满天星。”季颜枫似是想起朱小雨的脸，微微笑道。

月光下，两个人在墓地中，静静的交谈着。一切很安静。

“十九岁碰到秋如意之前，我也不知道，原来我会喜欢女人。”季颜枫感叹的看了看天上的月亮。

“我从小就知道了。”

“当时如意还说我病态，不过那个时候在国内这样确实是被认为有病吧。”

“这个时代，发展的真的很快，且再看十年后人们的态度。”

季颜枫突然想到什么似的，看着简蓝的脸。“简蓝，你知道吗？你唱的歌很有力量。人们习惯称赞你为天才。我喜欢戴上耳麦，听着你的歌声，走进一个我也不知道身在何方的世界，也许是在宇宙的某个角落……。”

“我只想把歌唱出来，唱给我的观众，唱歌是我的梦想。”

“那请你继续唱下去吧，其实我和小雨以及宝宝以前都算是你的老歌迷了，小雨她也非常喜欢你，她说听你唱歌，她触摸到了天空。”季颜枫微笑出来。

“我从来不知道你喜欢我的歌。”简蓝停了一会，问道。“你和如意……为什么放弃了。”

“这得谢谢你了。是的，庄生晓梦，庄子做了一场梦，不竟然的要问自己，自己是蝴蝶还是蝴蝶是庄子，我也恍惚做了一场梦，梦里的我自己，和现在的我自己，就像在水底闭着眼睛游泳，不知道要游到什么时候，要游到哪里，过了很久之后，我闻到了花的香气，蓝天白云，世界对我伸出了怀抱。”

“原先怎么阻止你也没有用，现在你却能这么轻易放手，真是怪。”

季颜枫挑眉，转头看简蓝。“我只是一个平凡人，我想做的事情，我会努力执着一直的朝着我原先估计的目标不停歇的做下去，直到那次车祸，我实实在在的推开如意，当我失去意识的那个瞬间，我有在微笑，非常真实，却又很模糊。”

简蓝看了看手表，已经十二点多。

“我们走吧，在这里不打扰她睡觉吗？”

“好。”季颜枫摸了摸墓碑上朱小雨的照片。“小雨，等我一回来就看你。”

下山的路上，简蓝轻轻问道。“你刚才说什么一回来？”

“我明天就要离开北京了，自驾车去西藏，贷款的买的车子今天送来了，我和俱乐部的人说好了，跟他们一起出发，回来我顺便去云南，四川，总之，游一次西部吧。”

“我和岳宝意都太小看你了。”

“怎么说。”

“你不需要任何人的拯救。”

“拯救，呵呵……你知道女人为什么弱吗？因为大部分女人都等着白马王子来拯救，如果这女人是个LES，她是一个P的话，她又会等着有个T来拯救自己，那么男人和T靠谁拯救？”

“这是双向的。”

“但是女人通常会一不小心弄成单向。”

“歪理。”

“随便你怎么说……不过……谢谢你。”

“你还是嘴毒点吧。”

“被虐待狂。”


***********************************

高速公路出口。

季颜枫墨绿色的宽大短裤，白色的T恤，白色的运动鞋，全身打扮的干净俐落，秀雅却不失干练。

她走到岳宝意面前，拿出一串钥匙给她。“下雨天，记得回去帮我喂季思雨。”

简蓝上前抢过钥匙。“我来照顾。”

“不行，因为画室需要打扫，只有宝宝才可以进去。”

“那我可以再配钥匙给宝意。”简蓝笑着露出雪白整齐的牙齿。

那边有人在喊。“出发啦。”

季颜枫抱了抱岳宝意。“再见。”

她没有看简蓝，戴上墨镜，径直走到车子前，打开车门，潇洒朝岳宝意挥了挥手，坐进去，再狠狠的关上车门，一时尘土飞扬。

“她会回来的，农历十一月十六是朱小雨的忌日。”岳宝意拍拍简蓝的肩膀。

“没关系，她不回来，我也可以去找她。”看着远去的车子，简蓝转身上了自己的车子。

现在她要回去解决掉自己的一切。继续唱歌，无论季颜枫逃到哪里，都能听见自己在唱歌，闪闪发亮的简蓝。

同日，张晓笙赶来接秋如意回上海。

两个月后，季颜枫有了官方网站，她的第二本小说《生死同速》再创销售奇迹。

季颜枫始终没有留下自己的联系方式给任何人，包括岳宝意。

但是在她的官网上可以看到她的最新游记；简蓝出了新专辑，一种新风格的音乐，获奖无数；秋如意依然是网络上顶顶有名的COS红人。

方乐乐每天瞪着电话，心里盘算着等季颜枫回来，如何降服她。



END

柳无盐2006/06/08至2006/6/29/凌晨
