作者：ｍｏｈｕａｎｇ３２１
字数：７８６３（某点排版器统计）
２０１１。８。２３首发ＳＩＳ

　　　　　　　　　　　　　本文改编自《异侠》

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面的话：平时最爱看同人改篇的色文，突然看到ＳＩＳ开办了这个活
动，然后心中跃跃欲试。

　　加上我对异侠这部不知道有生之年能不能看完的作品突然怒火已经突破了天
际，所以就有了这部作品。

　　　　　　　　　如果喜欢的话多回复或者加下红心吧

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章.侍剑与提拉米苏的开苞初体验

　　「神啊，我有生之年能不能看到异侠的完结啊」。看着异侠那诡异的更新速
度陀獐，我不由得怒火中烧。

　　「如果我有机会的话去异侠世界的话，我一定要王大明好看。」

　　「少年哟！这可是你说的哦。」背后突然传来了迷之音。还没等我回头看看
是什么回事，就觉得眼前一黑，什么都不知道了。

　　在一片漆黑的时空隧道中，我冥冥的接受到了一个信息，原来某位立于时间
长河之上，手掌造化之力的大能也是等待更新等的超不爽。

　　就挑选了我去异侠世界去好好报复一下。

　　轰的一声，异侠世界的位面屏障终于被打开了，我降临在非洲的某个大草原
上，我仰天发出一阵大笑，王大明这次你完蛋了。

　　某地的王大明突然被一身冷风袭来，不自觉的打了个颤抖，王大明赶紧拉紧
了衣服，旁边的肌肉男丹罗见状。焦的便问道：「亚格斯，ＰＡＣＯ指明要这个
任务非你不可的啊，你可千万不要这个时候感冒啊。」

　　「我没事，可能只是有点凉风吹来而已。」说完还扬起肱二头肌摆了个健美
的姿势。

　　可惜的是此刻的王大明并不知道，他一直追寻着，与他关系深厚的人，就要
遭受到可怕的遭遇，要知道造物主的天谴是不容违背的。

　　我站在非洲这片炙热的大地上，开始整理那位大能赋予我的力量。

　　如果说绝是这个位面孕育出来的执行者的话，那我的力量就来自与远远超过
这个位面等级的某位大能，两者之间完全没有可比性啊。

　　法则控制，不错不错，这样的话哪怕是面对元素体都有得一拼了。

　　命运导引，这个更好，有了这个可以安然玩死王大明了。

　　灵魂操纵？嘿嘿！有了这个的话……那我就可以……嘿嘿嘿

　　我现在的实力绝对凌驾与那些古神或者不知道什么时候才会出现的审判者。
哪怕是绝与天帝复活都只能被我轰成渣啊。

　　我运起法则控制，闭上了双眼，切入了这个位面的时间长河，首先要了解下
剧情已经到了哪里了。

　　再无限光之洪流中，此世一切对我而言皆无秘密可言，我睁开了双眼，原来
已经进入到王大明被三圣灵封印记忆已的第８年了吗。

　　那样的话王大明不是会快就可以找回她的两个老婆了吗，这样不行，我连忙
使用命运导引，王大明你就安心的给我到处去执行ＰＡＣＯ的命令去吧。

　　没有我的允许，你别想取回记忆，我双手往空中一捞，两枚钻石戒指出现在
我手中，这就是王大明被封印前留在心中的与他两个老婆的结婚证明。

　　嘿嘿，这个证明我就笑纳了，王大明你就安心的去吧，你的两个老婆我会好
好帮你「照顾」的很好的。我发出阵阵淫笑。

　　要从哪里开始呢，我歪着头想到，那就从那里开始吧。比起王大明，我更讨
厌的还是三圣灵这几个神棍啊。

　　在三圣灵所在的空间中，隐身中的我悠闲的漫步着。无论是哪里我都可以念
动即到。只要我想就没人人能看见的到我。

　　我看着原著中那用来封印并且改造苍冥的血池，心里的厌恶更加的加深了，
为了封印象征众生希望的苍冥之剑，三圣灵居然用众生绝望之血来封印苍冥。

　　为了达到这个目的，都不知道有多少无辜的凡人惨死在这里，我加快了脚步，
打算先找到苍冥被封印的地方再说吧。

　　等我找到苍冥被封印的地方，无视诸多的封印结界，直接穿越而过，等进到
里面后，却以外的看见的令人吃惊的画面。

　　只见两位绝美无比的女子半露春光的在那地板上抵死缠绵，沉闷的呻吟声回
荡在这空旷大殿中。

　　「提拉米苏，仅仅这样你就不行了吗，看来平时我对你的调教还不够啊」

　　说话的是一位貌容如同天仙化人，倾国倾城之资的的绝世佳人，身穿一袭深
红色的宫装，肤色间流露的是比牛奶还要苍白的白色，那如同终日不见阳光的病
态苍白，配上深红色的双瞳，血红的樱唇，一股妖艳的气质使她更显绝美。

　　这位妖艳绝美的女子一边诉说着话语，一边用她那宛如最好碧玉一般的芊芊
玉指轻轻的在身下女子的上身和下身划动着。

　　「啊……不！不是这样的……求你了，要了我吧。」

　　在绝美妖艳女子身下的是一位容貌端庄美丽，甚有威严气质的女子，可以看
的出这位女子平时一定习惯发号施令，但此时衣衫几乎被扒光，上身下身敏感点
被刺激着，如同哭泣一般的语气使她平添三分娇弱。

　　我面目痴呆的望着眼前的这一幕，提拉米苏那不就是三圣灵中的一位吗，她
现在是怎么回事？这里不是苍冥的封印地点吗？难道那个妖艳的女子就是侍剑吗？
虽说依然如同原著中描写的一样绝美，但这个妖艳无比的感觉确实非常古怪呢，
难道这就是苍冥被改造过后的原因？

　　我决定把这些疑问放置于脑后，免费的春宫秀不看太浪费了，我踏前了几步，
准备静心的欣赏。

　　「想要吗？还不行哦，提拉米苏，被人肆意玩弄着身体的感觉如何，老老实
实的说出来，我或许会奖赏你哦。」侍剑一边用玉指轻抚着提拉米苏的阴穴，一
边围着乳晕画圈，时而夹住乳头轻提而起。

　　「嗯！……嗯~ ，我说……我说！我的身体被玩弄的好热啊，里面好痒，好
像要啊！」

　　「还不够啊，说仔细，哪里痒了，又是哪里想要啊，看来不惩罚你一下你是
不是老实说的了」

　　侍剑带着媚笑说着，扬起了玉手，啪的一下打在了提拉米苏的乳房上，提拉
米苏那洁白光腻的乳房荡起了阵阵的乳波，随着侍剑一下一下毫不留情的抽打着。
提拉米苏的乳房上的肌肤以肉眼可见的速度变红。

　　「啊……！不要啊……我说……是我的小穴好痒，是我的小穴好好想要。啊
……！我不行了，要去了。」

　　提拉米苏的娇躯一阵，双腿用力的夹紧，一瞬间变去到了高潮，看着身下提
拉米苏的那享受着高潮余韵的脸，侍剑抽出了被提拉米苏修长双腿夹紧的手，手
上沾满了提拉米苏高潮时喷出的阴精。

　　侍剑把手伸到提拉米苏的嘴边，说道：「你真是个缺乏调教的坏女人，没我
的允许你居然敢高潮，我罚你把你流出来的东西吃掉。」

　　提拉米苏乖巧的张开了嘴唇，把侍剑的玉指含了进去，一根一根手指的仔细
舔干净，丝毫没有顾及到这是从她身上喷出的阴精。

　　侍剑看着无比顺从的提拉米苏，嘴边带上笑意，问道：「提拉米苏啊，没想
到你会如此的下贱啊，再外面高高在上，无可匹敌，连身为天帝与绝的混合体王
大明都被你们所封印，你怎么会对我这个被封禁起来的敌人这么俯首帖耳呢。」

　　提拉米苏痴痴的看着侍剑，说道：「因为我爱上了你，当被你用那双红色的
双瞳看到的第一个瞬间，我便爱上了你，只要能跟你再一起，我什么都愿意。哪
怕是放了你然后跟王大明一起对抗三圣灵另外的那两位我也愿意。」

　　侍剑发出阵阵轻笑，笑容中流露出的绝世抚媚使得提拉米苏神情更加痴迷。
但轻笑间发出的言语使我目瞪口呆。

　　「不用你放我出去，也不需要你背叛三圣灵，被绝望血池封禁融合过后的我，
终于摆脱苍冥必须服从王大明的命运，我不知道有多高兴呢。

　　身为天帝之女的我，对于母亲死于绝之手，甚至连父亲伤心母亲逝去而选择
了自我消逝，对于继续了绝的王大明，我心里可是无比的痛恨啊。以前没办法，
现在的可我能终于能够亲自复仇了。」

　　这是神马展开，侍剑被绝望血池所黑化了吗？真是诡异啊。但看了半天春宫
而导致下半生极度肿胀的我已经无法忍受了，我踏前一步，显出了身形。

　　提拉米苏和侍剑颇为惊讶的看着我，完全没想到居然会有人不动声势的潜入
到这里。反映过来的提拉米苏扬手就是一阵白雾，等雾散去后她和侍剑都已经穿
戴的好好的了，我淫荡的想着，你穿的再好一会脱起来才够味。

　　「你是谁？刚才你都看到了？」提拉米苏威严的问道。

　　紧接着她又说道：「你不需要回答了，无论你是谁，怎么进来的，都必须死。」

　　提拉米苏挥手便封禁了周围的空间，防止我逃跑，然后便是无量的魔法攻击
向我倾泻而来。

　　面对这种情况，我微微的一笑，再提拉米苏和侍剑不可置信的眼光中，轻挥
一拳就将漫天的魔法攻击连带空间禁法通通轰碎。

　　带起的强烈拳压甚至不可抑制的冲向两女，将她们轰飞。我当然没有辣手摧
花，只是要她们安静一下而已。

　　喧嚣尘上的力量波动荡漾在整个空间，三圣灵中的其他两位飞速的赶了过来，
等他们赶到我身前时，我已经没兴趣听他们说什么了。

　　还是挥出一拳，不可一世的三圣灵就此完结，化为飞灰四散而去。随着他们
一起死去的还有整个空间中的所有男性喽。

　　我一个转身，就出现在两女倒下的地方，看着她们那完美姣好的身姿，我的
下身已经硬到不行了。

　　我发动了我的灵魂操作能力，她们眼中的的恐惧渐渐逝去，变成了迷茫。

　　「侍剑，你站起来。」

　　侍剑如同木偶一样，眼神迷茫，面无表情的站了起来。

　　我肆意的用眼神视奸着侍剑那天仙绝丽的面容，饱满的胸部，和纤细的不堪
一握的腰身，还有浑圆翘挺的臀部。一想到这绝世美女就会被我肆意的玩弄，我
心理的火焰就忍不住燃烧起来。

　　我招了招手，被封禁的苍冥就破封而出来到了我手上，我对着侍剑说道。

　　「我手上的是什么？」

　　侍剑用毫无语气起伏的声音回到到。

　　「苍冥剑」

　　「你是不是苍冥剑的剑灵」

　　「是的」

　　「那你跟苍冥是不是一体的」

　　「是的，苍冥跟我是一体的。」

　　「那苍冥现在再我手里，并奉我为主，那你呢」

　　我轻轻的一摇手中的苍冥，剑灵都被我操纵了，区区一把剑哪里还能反抗我，
只能乖乖的被我控制了。

　　「我当然跟苍冥一样，奉你为主」

　　「那你要称呼我为什么呢？」

　　「主人」

　　听到这句话时，真想把侍剑按到在地猛干一通，但不急于一时，今后有的是
时间。嘿嘿嘿。

　　「既然我是你的主人，那你就是我的奴隶啦？」

　　侍剑听到这里似乎有点挣扎，但这都是无力的，最后还是带着麻木的语气回
答到

　　「是的」

　　「那你知道奴隶要做什么吗？」

　　「不知道」

　　「奴隶就是你是我的所有物，我所说的一切都是对的，无论我有什么要求你
都必须答应，并且做好，每当我高兴时你就会为我而感到幸福，我不高兴时你就
会为我而难过。」

　　带着魔力的话语传进了侍剑的脑海，扭曲的常识渐渐的成为了侍剑的本能。

　　「你会为我奉献上所有的一切，并且心甘情愿，无比愉悦，包括你的身体。
你听明白了吗」

　　「侍剑明白了」

　　接下来就是到提拉米苏了，嘿嘿，我想到了一个好游戏。

　　「提拉米苏，站起来」

　　提拉米苏乖巧的站了起来，与侍剑一样面无表情的并排站到了一起。

　　我走了过去，伸手揉捏了两下提拉米苏的胸部，果然非常有料啊。最少有Ｄ
的容量吧

　　提拉米苏看起来更接近与白种人，丰满的胸部和臀部使得她性感无比，白腻
的肌肤而没一丝毛孔，一会这顿大餐我可是要好好品尝一下啊。不过要首先问出
一些我一直疑惑的问题。

　　「提拉米苏，你把你的来历告诉我。」

　　听完后，果然不出我所料，他们三圣灵是再被天帝统一天界前占据各地的古
神，被天帝打败后聚集到了一起秘密挑拨天帝与绝的关系，期望有朝一日能找回
昔日荣光。

　　嘿嘿！你们以后没有任何荣光可言了。想到刚才殿堂中的话语，一个好玩的
游戏浮上了我的心头。我对提拉米苏说道。

　　「提拉米苏，你是不是非常的爱着侍剑。」

　　「是的」

　　「那你是不是非常想永远跟她在一起，并且被她宠爱你呢」

　　「是的」

　　「但这是不行的，因为侍剑已经是我的所有物了，没有我的允许，你根本没
办法获得侍剑的宠爱。想要获得侍剑宠爱的方法只有一个，想知道吗？」

　　「想」

　　「那就跟侍剑一样成为我的奴隶，只要你成为我的奴隶，我就允许侍剑继续
宠爱你，你原意吗」

　　「是的，我愿意」

　　我看着基本上输入完成的指令，她们两个已经逃脱不了我的手掌心了，但还
是先开始我的游戏吧。

　　「侍剑，提拉米苏。」

　　「是的」Ｘ２

　　「侍剑，等我拍手三下后你就会清醒，等你清醒后我会强奸你，你会忘记你
所有的力量，你会不停的求饶，挣扎，哀求，但你完全没办法反抗我，只能承受
我的奸淫，等我强奸完你之后我刚才说的那些指令就会生效，你明白了吗」

　　「是的，侍剑明白了」

　　「等会我强奸侍剑的时候你就会清醒，你试图阻止我我，但你极度的虚弱并
无法阻止我，只能不停的哀求我，最后为了不让侍剑被强奸的那么痛苦，无论我
提出什么要求你都会答应的，等我强奸完侍剑后你脑海中的指令就会生效，明白
了吗」

　　「是的，提拉米苏明白了。」

　　游戏开始了，我拍了三下掌，侍剑那迷茫的表情变成了略带恐惧，往后退后
了两步，语带惧意的问道：

　　「你是谁，你想干什么？」

　　我一边淫笑，一边脱去身上的衣物，慢慢向她走去。

　　侍剑此时因我的指令的缘故，忘记了自身的力量，只能像个普通的女子一样
惶恐着用双手环抱着自己的娇躯，然后缓步退后。

　　看着侍剑那惊恐的绝美容颜，我施虐之心大盛，一个虎扑，把侍剑按倒在地
上，在侍剑挣扎中撕开她的衣服。

　　刷的一身，她那一身深红的宫装被我从衣领处撕开，里面并没有穿着内衣，
侍剑那对圣洁完美的玉兔便被迫的跳了出来，侍剑想伸手住，但这是徒劳的，
我双手用力的握住了这对完美的玉乳。

　　感觉实在太棒了，温润滑腻的触感，无与伦比的弹性，我忍不住用力的捏住，
看着侍剑的乳肉从我的手指缝间挤出。

　　在侍剑的哭泣声中，我用力的揉搓着这对玉乳，一边低下身吻着侍剑的脸，
看着侍剑那梨花带雨的的表情，我重重的吻在了侍剑的唇上，舌头直接撬开了无
力的牙关，然后在里肆虐着。

　　侍剑不时的敲打着我的背部，或者想要推开我，但忘记了力量的她此时也只
是个娇弱的女人而已，这种力度只能帮我挠痒而已。

　　此时，提拉米苏冲了过去，双手环抱着我，试图想要把我拉开，感受着背后
被那对大奶激烈摩擦的感觉，只能使我更加的兴奋而已。

　　我一边用力的搓揉这侍剑的乳房，一边对着侍剑问道

　　「我可是你第一个男人哦，你可要好好的记住这个过程啊，刚才的可是你的
初吻啊，感觉如何啊。」

　　「不要……不要啊！好痛啊……求求你放过我吧」

　　侍剑的冰清玉洁的玉乳已经被我搓弄到出现了红痕，我放开了这对让我爱不
惜手的珍物，该上主菜了。

　　我直起身子，把侍剑那破烂的宫装彻底的撕碎，这下，侍剑那完美的身躯彻
底的出现在我的面前。

　　我贪婪扫视着这一切，完美修长光洁的双腿在不安的扭动着，阴部光洁无毛，
可以清晰的看到那微微露出一条细缝的桃园深处。

　　我俯下身子，一边舔着侍剑的脸蛋，一边问道

　　「你的小穴真是漂亮，连毛都没有，是不是知道我要来强奸你，所以你早就
把毛剃好了等我来玩弄你，是吗？」

　　侍剑略带抽泣，不肯说话，只是拚命的想要用双手遮盖住自己的身体，但遮
遮掩掩的的动作只能让我更加的愉快。

　　间侍剑不肯说话，我邪恶的笑了笑

　　「看来你也需要一些惩罚才能听话了。」

　　我用力的往侍剑的玉乳扇去，在一声又一声的啪啪声中，我学者刚才的侍剑，
用力的扇着乳光，看着侍剑那完美的玉乳被我扇到左右摇摆。

　　再侍剑哭泣和哀求声中，提拉米苏抱着我大声的哀求着

　　「求你了，不要打了，要打就打我吧，无论你要我做什么都好，别这样打她
了。」

　　我嘿嘿的笑了一笑。

　　「那你帮我按住侍剑的手脚吧，不然的话我就继续打下去。」

　　提拉米苏略微犹豫了一下，便上前去按住了侍剑的手脚，并低声对着侍剑说
道

　　「对不起，我也不想的，但我不想看你被打」

　　我的双手解放了出来，抚摸着这光洁无毛的美穴，然后用力的把阴唇打开，
我惊喜的发现，原来侍剑还是处女。

　　我还以为她跟提拉米苏玩百合已经玩破掉了呢。

　　我用我那充血的肉棒慢慢的在侍剑的阴唇外划动着，并且慢慢的往里顶去。
当龟头终于突入到里面时，侍剑仰头发出一声闷哼。

　　我用龟头感受着处女膜的感觉，一边缓缓的扭动，手上毫不客气的用力的撕
开了提拉米苏的衣服，然后重重的握住了她的大奶。

　　感受着提拉米苏那对大奶的触感，一边对着侍剑说道

　　「侍剑，你感受到了吗，我的大肉棒已经桶在了你的处女膜前了，一会你就
要被开苞破处了，现在你有什么感想吗。」

　　「求求你拔出去，我不想就这样失身啊，求你了，放过我吧。」

　　我不理会这动听的哀求声，我对着提拉米苏说道

　　「把她的上半身抬起来，然后双手压在后面。」

　　提拉米苏咬着嘴唇，眼泪慢慢的流了下来，还是照我的吩咐办了。

　　我抬起了侍剑修长的双腿，放在肩上，细细的把玩着。

　　「侍剑，这已经是处女的最后时刻了，可要好好的记住啊，５。４。３。」

　　刚数到三，就直接把肉棒捅了进去，之感觉到我的肉棒桶进了一个无比紧凑
的世界中，肉棒被一圈又一圈的肉壁狠狠的套牢着。

　　被折成Ｖ字形的侍剑发出一声悲鸣，开苞破处初体验就是被毫不留情的强暴，
这样的刺激对她简直就是毁灭性的。

　　提拉米苏也心痛的留下了眼泪，看着侍剑的头无力的枕在她的大奶上，她放
开了侍剑的双手，然后握住了侍剑的玉乳，轻轻的抚摸着，然后低下头去吻住了
侍剑的双唇，并且激烈的舌吻，希望这样能够抚慰侍剑的痛。

　　我一边看着提拉米苏跟侍剑大搞百合，一边毫不留情的用力抽插着，每一次
拔出拔进都会把侍剑那娇嫩的阴唇翻开，侍剑的开苞之血顺子大腿根部缓缓留下，
然后滴落地面。

　　侍剑此时除了随着我的抽插发出阵阵低鸣以外，整个人已经完全失神了，看
到这种情况，我低下头再侍剑耳边说道

　　「侍剑，你的处女小穴真的非常过瘾啊，为了能够永远的拥有这么美妙的小
穴，我决定把你奸到怀孕啊。生下的女儿一定有像你一样完美的小穴。」

　　听着我淫邪的话语，侍剑彷佛回光返照一样，整个人剧烈的挣扎了起来，口
中的哀求着。

　　「不要啊！！我不要怀孕啊，放开我……求你了，不要把我强到怀孕啊」

　　我的肉棒渐渐的排除了所有难关，插到了侍剑的子宫颈前，然后全身的力气
集中在腰上，用力一冲，终于捅到了侍剑柔软的子宫。

　　生平第一次被开苞就体验到被开宫的滋味，侍剑终于失去所有的力气。

　　伴随着我一下一下如同打桩一样力度，每下都必然顶到子宫深处的深度，侍
剑处于半昏迷状态了。只有口中喃喃自语的说道：「我不要怀孕，我不要怀孕啊。」

　　侍剑那无与伦比的滋味使我再也忍不住了，当顶到侍剑的子宫时，我终于射
精了，我看着侍剑那彷佛被玩坏了的表情。静静的享受着精液飞溅在侍剑那子宫
深处。

　　半响后，我拔出了肉棒，白红相交的液体顺着我的肉棒滴落在地上。

　　　　我挺着丝毫没有软掉任然一柱擎天的肉棒对着提拉米苏说道

　　「过来，好好的品尝一下你心爱的侍剑的处女血吧，这可是以后都没有的东
西了。」

　　提拉米苏放下失神的侍剑，慢慢的走了过来，然后跪在了地上，犹豫了一下，
还是把我的肉棒含了进去。

　　感受着提拉米苏舌头的湿润与灵巧，我忍不住按住了提拉米苏的头，然后再
她嘴里抽插了起来，被我按住了头的她更本没办法挣脱开来，

　　只能双手按住我的大腿，徒劳的挣扎着，反正提拉米苏是古神，根本不会窒
息而死，所以我放心的进行深喉交而不给她换气的起会。

　　等插了一会后，我把肉棒拔了出来，提拉米苏发出了剧烈的咳嗽声。

　　「好吃吧，那就多吃点，侍剑那里还多的是呢，你看，现在不是还有很多流
出来了吗」

　　提拉米苏根本没有反抗的意愿，只是乖巧的走到了侍剑处，跪了下来，然后
对着侍剑红肿并流着我的精液与她的开苞血的小穴舔了起来。

　　「用母狗式趴着，屁股翘高点。」

　　看着提拉米苏屈辱的一边舔着侍剑的小穴，一边听话的挺了屁股，如同小母
狗一样，我走过去，用肉棒对准了提拉米苏的小穴，然后毫不留情的捅了进去。

　　半天之后，已经多次发泄过的我神清气爽的站了起来，我看着两个已经失神，
浑身都是精液拥抱在一起，小穴处红肿不堪，身上到处都是被我施虐过痕迹的侍
剑和提拉米苏，心里忍不住对我自己的杰作大声叫好，手里一晃，多出了一部相
机，然后用相机拍了起来。至于刚才她们的开苞录像，早就存储在里面了。

　　等我拍完后，我恢复了她们两个的力量，只见她们悠悠的醒转过来。当看见
我的第一眼，她们就不顾自身浑身赤裸，走到我面前然后跪下。大声的说道

　　「奴隶侍剑见过主人」

　　「奴隶提拉米苏见过主人。」

　　我哈哈的狂笑了起来，然后大声的对着天空喊道

　　「王大明，这只是开始。」
第二章。侍剑的性奴教导课程


　　在原三圣灵所处的空间中，我新建起了一座圣灵殿，算是纪念已经退场的三
圣灵吧。


　　现在正是我的吃饭时间，当然，我吃饭的方法可是绝对的与众不同。


　　只见十张玉石桌子上，每桌上面躺着一位姿貌各异，但同样是为凡间少见的
顶级美女。她们浑身赤裸，各色的菜肴就直接放在她们那娇媚的女体上。


　　她们就是原本属于三圣灵手下的天女，但此刻，通通被我改写灵魂之后俸我
为主，并心甘情愿的为我献上一切。至于男的？早就被我杀精光了。


　　我此刻就在这十张淫靡的玉桌中打转着，当我走到一张玉桌前，桌子上的天
女立刻媚眼如丝的向我看来，嘴里发出诱人的呻吟。


　　我轻抚着天女的肌肤，真是令我满意无比，每一位天女在身体上都是完美无
比，身上只有滑腻如丝的肌肤，根本看不到一丝半点毛孔，每个天女的身上除了
头发之外，下身中绝对没有任何毛发。


　　我低下头，一口咬再了天女左乳上的蛋糕，乳头被我牙齿咬中的感觉使得我
身下的天女如同触电一般，浑身酥麻。一边吃着天女双乳上的蛋糕，一边用我的
肉棒毫不留情的捅进了胯下天女的处女蜜穴。


　　一边大力的抽动着，一边问道。


　　「你叫什么名字」


　　「贱奴名为妃雪。」


　　「你知道我现在正在做什么吗。」
　　

         妃雪眼波流转，双颊飞红，口中娇喘连连，却用庄严神圣的语气的回答到。


　　「知道，主人正在用贱奴……嗯啊！……下贱无比的身子当作餐盘……进餐
中，为了奖赏贱奴……啊啊……的奉献，主人正用神圣的大肉棒……哈嗯……狠
狠的操穿了贱奴的处女肉穴。」


　　听着胯下妃雪淫邪无比的自白，我心中感觉到无比的快意。哪怕她们以前是
再凡人面前是多么高高在上的仙女，但此刻在我面前，她们也只是我卑贱的性奴
而已。


　　「贱奴妃雪，我准备射精了，你准备好了吗？」


　　「是的，贱奴妃雪……啊……已经完全准备好了，贱奴淫荡的子宫……已经
完全准备好了，请主人射出神圣的精液，狠狠的强奸我……啊嗯……的卵子，让
我为主人怀上新的贱奴女儿。」



　　「那新的贱奴女儿又怎么办啊」


　　「我会为主人努力的调教好……嗯啊啊……新的贱奴女儿，等调教好以后，
再让她来当……啊……主人的性奴，让主人的大肉棒来享受她的贱穴」


　　听到这里，我实在忍不住了，腰上一麻，大股大股的精液狠狠的打在了妃雪
的子宫深处。


　　等我享受够射精的快感后，把肉棒拔了出来，把沾满淫水精液和妃雪的处女
血的肉棒放在了妃雪的嘴边。


　　妃雪乖巧的张开了嘴，然后把我的肉棒含了进去，用灵巧的舌头把从这些秽
物清理的干干净净的。


　　看着妃雪一脸庄严神圣的为我口交，用最虔诚的态度来做最淫秽的事，仅仅
是看都能给我带来不凡的享受。


　　等享用完妃雪后，我径自往剩下的９位天女走了过去，此刻的我无论是一小
时射精三十次还是连干三十个小时才射精一次都完全没问题。


　　和持久力无限与精液无限的我比起来，任何淫兽都是渣。


　　好不容易享受完这顿美味的大餐回到我的御座中，凡间无法享受到的精美菜
肴和十位绝美处女天女，使得我无论食欲还是性欲都得到了一定的满足。


　　就在此时，身披一件薄薄半透明的白色轻纱，一对豪乳随着步伐跳动不止的
提拉米苏走了过来。走到我身边然后直接往我身上靠了过来。


　　「主人，奴婢安排的这顿餐点可是满意？」


　　我伸手一只手环抱住提拉米苏，隔着这件等同无物的轻纱，用力的搓揉着这
对豪乳。


　　「我非常的满意，每一位天女都是这么美丽的吗？」


　　「是的主人，每一位天女辛苦修炼进入仙籍之后都会经过天雷伐体，重塑仙
体，所以每位天女都是芳华绝代的呢。」


　　是这样的嘛，我若有所思的想到。我突然大力的捏了一下提拉米苏的豪乳，
再她的呼痛声中，我决定了下个征服的目标了。


　　「侍剑呢？」


　　「刚刚奴婢正跟侍剑正在教导那些天女呢，但是想到主人快要进餐完毕了，
才赶过来的。」


　　「那我们去看看吧。」


　　在一个圣灵殿不远处，有一个华丽的神殿，我带着提拉米苏一个瞬移变来到
了这里。这个神殿最显眼的就就供奉一具巨大的神像，那神像赫然就是我。


　　神殿中密密麻麻的跪坐着无数的天女们，这些放到凡间都属于绝顶美女的天
女，此时正一脸聚精会神的看着正在神像下宣读讲解着的侍剑。


　　「你们都是主人身边最低贱的奴隶，能被主人享用你门的的身体是你们最大
的荣耀。」


　　「你们除了全身心的侍奉主人之外，还必须磨练好自己的技巧，能让主人再
宠幸你们的时候能够享受的更加舒服……」


　　只见侍剑跟提拉米苏一样身穿着一袭薄薄半透明的轻纱，正在向底下的天女
们灌输着身为我性奴种种的知识。


　　此时提拉米苏靠在我耳边说道：「主人，此时这里所有的天女一共有４３２
７人。」


　　听完提拉米苏的话，望着下面那庞大的性奴团队，我估计我好几年都玩不完，
不过没所谓，忠诚的奴隶那是越多越好。


　　我丢下提拉米苏，一个瞬移出现在侍剑的背后，双手直接从侍剑背后穿过，
用力的握住了那对让我爱不惜手的完美玉乳。


　　一边玩弄着，一边在侍剑耳边说道：「侍剑，接下来用你的身体好好的为下
面那些处女性奴门演示一下吧，记得要大声的讲解哦。」


　　「嗯……你们看好了……现在主人正在大力的玩弄着我那下贱的奶子，你们
再被玩弄……嗯啊……奶子的时候，要向我一样，挺起奶子，让主人能够……嗯
……更加顺手的玩弄」


　　我空出了一只手，将侍剑身上的轻纱一撕而掉，让侍剑再那么多人面前赤裸
着身体，然后摸完向那侍剑的下身。


　　「嗯……啊……现在主人正在摸着我的淫穴，……啊……主人的手指……捅
进来了。主人再玩弄……嗯啊……你们的淫穴时，一定要……嗯啊……夹紧。」


　　看着三两下就被我弄到娇喘无力但还是尽力向下面的性奴军团讲解的侍剑，
我忍不住施虐之心大起。


　　「侍剑，你的嘴巴还有淫穴和奶子都被我用过了，但还有一个地方我没玩到，
今天就在那么多人面前帮你后庭开苞吧。」


　　听到我这样说的侍剑，在我输入的指令操纵下，完全没有感觉到在那么多人
面前被玩弄是多么的屈辱，只有一种神圣的幸福感充斥在她的心中。


　　我的肉棒早就挺立了起来，我轻轻滑过了侍剑那润湿的淫穴，等龟头沾满了
淫水后，对准了那粉红色的菊花入口。而侍剑带着娇喘依旧尽职的向下面的性奴
军团做着解说。


　　「你们看好了，每个奴隶都有四个地方可以被主人玩弄，分别是嘴巴可以为
主人口交，奶子可以为主人乳交，淫穴可以为主人性交，而后庭可以为主人肛交。」



　　「现在主人就要用神圣的大肉棒帮侍剑贱奴开苞后庭了，你们要仔细看好啊。」
　　我在侍剑淫荡的话语中，用力的插了进去，没有小穴那么温润滑湿，但后面
那美菊有不逊色与前面的火热与紧凑。


　　「……啊……现在主人插进来了……嗯啊……，好热……你们被开苞时都要
像我……嗯啊……这样……」


　　我一边进进出出，一边把侍剑按倒成狗爬形，我伸出两手，握住了那对玉乳，
用来作为施力点来发力。在我们交合处，一楼红色的血迹顺着侍剑那完美雪白修
长的大腿流了下来。


　　整个神殿只有侍剑淫浪的话语与下身间碰撞的啪啪声，底下所有的天女都聚
精会神的看着，双颊红晕的她们不时的摩擦一下自己的双腿，大胆一点的已经开
始用手开始抚慰自己的下身。


　　「……嗯啊……我不行了……啊……我要去了……啊啊啊……」


　　侍剑大声的浪叫着，一边去到了高潮，体验着侍剑高潮时后庭那彷佛无数小
手抓紧我肉棒的感觉，我忍不住射了。


　　等射完后拔出了肉棒，提拉米苏自动自觉的走了上来，跪在地上用嘴为我清
理，等清理完后，提拉米苏走向高潮后失神的侍剑，将头埋在侍剑的下身开始用
舌头舔弄着侍剑刚被开苞的后庭。


　　看着下面那超过四千名美女动情的画面，我忍不住想到，天女可是好东西啊，
能打能干还能玩，果然还是把所有的天女通通的收归再我的后宫中吧。


　　现在整个天界中，统管着一切天人与天女的就是天帝宫了，嘿嘿，天帝早就
死了不知道多少年了，现在掌管天帝宫的只是身为天帝正宫的素心，芸娘，瑶姬，
还有以下的几十位妃子而已。


        看她们守寡了这么多年，太可怜了。嘿嘿嘿，还是来我的后宫帮我管理吧。


　　一想到就要把这些整个天界中威名最为显著的女子压在胯下肆意玩弄，我心
头的欲火忍不住又烧了起来。
第三章 .天宫诸女的堕落（上）


　　我漫步在天帝宫中，说是天帝居住的宫廷，但其实作为整个天界统治中心的
核心地点，还不如说是天帝城。


　　以真正的天帝宫为中心，四面八方辐射出去的各式建筑，构建起了一座无与
伦比的天之都市。


　　以天人法力构建再云端中的琼楼玉宇，高低有置四散错落于整个天空中的，
一块一块缓慢漂浮着的巨大石台，上面建有各式楼亭花园。


　　各种仙禽异兽在这里自有的飞翔，生息着。就在我面前，一只仙鹤在我面前
优雅的飞过，口中叼着一株紫色何首乌。


　　整个天帝城皆是悬浮于空中，我饶有兴致的四处游玩着，欣赏着这真正的仙
界气象。


　　等到游玩的差不多了，我邪笑一下，该做正事了。


　　我下一个瞬间即出现在天帝宫的深处，一路上的法阵禁止通通无视。


　　在一个浩大的演武场中，一位绝美的女子正在一招一式的演练武学，不时的
停下来，向附近的数字气质端庄身穿紧身练武服的美女讲解着什么。


　　这些女子完全没有察觉我的到来，因为我一直开启着隐身状态，我上前两步
仔细观察，不知道这几位是什么呢。


　　「诸位妹妹，朝阳爆裂这招意境是取初升的朝阳，缓缓却不可阻挡的势，在
靠近的一瞬间辉煌的爆破。所有用这招的时候，必须……」


　　走进的看清楚的我忍不住被惊艳了一下，只见讲解的那位绝美女子声音带着
容貌清纯，甚至略带稚嫩，但与之完全不符合的却是那硕大的巨乳。


　　女子那娇小玲珑的躯体，每动一下，胸前的巨乳就跟随着荡漾一下。


　　「芸娘姐姐，你看我这样对不对。」


　　等我把眼神从那令人心动的乳摇中收回来，我终于明白眼前的这些女子是谁
了。


　　再原著中，素心是掌管一切的天帝正宫，瑶姬是内政的管理着，而我眼前的
这位，应该来自修罗界，当年被天帝收服前，被称为「六指琴魔」现在统管着天
帝宫的所有军事力量的的芸娘了。


　　旁边的那几位估计就是其余的天帝妃子了，虽然原著中没有提起过，但能被
天帝收入后宫的岂有差的，就我看，她们也是难得一见的绝世美人。


　　那么多美女和一位天界女武神在眼前，我心理的欲火已经熊熊燃烧起来了。
我直接发动了我的灵魂操纵能力，然后解除了隐身。


　　看着面前所有的美女那茫然失神的双眼。我淫笑着进行着引导，一会我可要
尽情的玩弄这些可人的美女们。


　　「天帝抛弃你们一去无踪，并且还和其他女人生下孩子，你们是不是感到有
点怨恨。」


　　「是的。」


　　「所以你们要报复他，而你们报复他的方法就是拚命的糟蹋自己，自己越是
被糟蹋你们越是兴奋，因为这样就能更好的报复那个抛弃你们的天帝，你们明白
吗。」


　　「明白」


　　「我拍三下手你们就会清醒，你们不会对我的出现感到疑惑，也不会怀疑我
的来历，你们只知道我是你们请来的报复教导你们报复天帝的老师。你们会完全
服从我的教导。」


　　然后我拍了三下手。清醒过来后的芸娘对我的出现毫无疑问，而是她用那清
纯的嗓音对着另外几名美女说道。


　　「练武就先练到这里吧，下面就请老师来教导我们怎么报复那个负心汉笔下
吧。」


　　接着就是我上场了，我带着极度淫荡的眼神扫射着他们，口中一本正经的说
道。


　　「你们好，教导之前我首先要问你们一些问题。」


　　可能是潜意识中对我的眼神有所反感，其中有几位女子情不自禁的微微颤抖
了一下，但在我的指令下，她们只能满心欢喜的期待我的「教导」课程。


　　「芸娘，天帝中的姬妾一共有几人。天帝已经消失了那么久，平时你们是怎
么解决性欲的？」


　　芸娘听见这个问题，双颊红晕，语气也略带犹豫，但在我的指令要求下，还
是如实的回答这个问题。


　　「一共有二十六人，再陛下消失的这段时日里，我们都是……姐妹之间假凤
虚凰，互相慰籍来解决的。」


　　看着芸娘那童颜巨乳的身材，带这羞涩的神情，哪怕是这段时间我享用了不
少天女的各式风情，但此时我的喉咙还是开始干渴起来，我吞了两口口水继续说
道。


　　「你们每个人都是被天帝夺取贞操的吗，你们初夜时他在床上是怎么H你们
的。你们那时候什么感觉。」


　　听到我这句话时候，在场的所有女人都低下了头，羞红着脸，支支吾吾的不
肯说话。


　　「你们这样不行的，不肯放开自己，哪里能给那负心汉一个教训。」


　　芸娘不愧是他们大姐，虽然她连脖子都染上了粉红，但还是大胆的说道。


　　「诸位妹妹，老师说的没错，我们必须听老师的，不然怎么才能发泄我们那
么多年来的守寡的怨恨呢，我先来说吧，我被陛下收服前虽然邪恶嗜杀，但确实
是童贞之体。」


　　然后顿了顿，人还是显得有点犹豫，最终在我的指令操纵下，还是鼓起勇气
继续说。


　　「陛下在我的新婚燕尔之夜，褪去我的衣裳后，趴在我的身上，双手抚摸我
的身体，然后陛下的龙根进入了我的身体，我那时候感觉疼痛之余，还有一丝的
快感。」


　　在芸娘带的头之下，众女纷纷的说出了自己的初夜经历，我一边听了诸位美
女向我报告她们与自己丈夫的洞房经历，一边心理构思着一会要怎么玩。


　　等她们皆羞羞答答的说完后，我把芸娘叫了过来。


　　「芸娘，就从你先开始吧，来到我面前。」


　　芸娘一米六零的身高，只能抬头望着我，我低下头用力的吻住了芸娘的嘴唇，
将她那条小香舌不停的吸允着。唾液在我们两个口中来回交换着。


　　吻了好半响之后，我才停下了狼吻，我跟芸娘分开的双唇间，拖曳着一条淫
靡的水丝。


　　我用舌头将那水丝挂断，淫笑着问道。




　　「芸娘，我的口水味道怎么样，是不是比天帝要更好吃。」


　　芸娘娇嗔着：「你坏死了，陛下哪里像你哪里粗鲁，陛下他亲吻是可是非常
温柔的，哪像你，喂人家吃了你那么多的口水。」


　　「还有更坏的呢」。我嘿嘿的淫笑着，然后双手用力的握向了那对巨乳，隔
着衣裳狠狠的揉搓了起来。


　　「嗯……不要那么大力……请温柔点……好疼啊……」从来都是被天帝温柔
宠爱着的她，根本没有被这样粗暴对待过。


　　我没有减轻手上的力道，反而更加的粗暴，我双手用力一撕，那上等云丝织
成的练武服上身便被我撕开了，露出了那包裹着硕大胸部的胸罩。


　　让我感到惊讶的是，芸娘的内衣不是古典的肚兜或者是抹胸，而是时下人间
中女性常见的蕾丝花边胸罩。


　　「芸娘，难道你们平时还下凡去吗。」


　　「是的……嗯……平时我们姐妹门……偶尔会去……嗯……人间旅游一下
……」


　　我将胸罩粗暴的扯了下来，那两点嫣红的乳头傲立于风中，我轻弹了两下，
然后走到了芸娘的背后，从背后继续的玩弄着这对大奶。


　　「你们也别在一边站着，过来看芸娘是怎么被我玩她的大奶的 .」


　　旁边那几位天帝妃子闻言后走到了芸娘前面，仔细的看着芸娘那巨乳被我的
双手揉成各种形状。


　　「芸娘，天帝以前根本没有这样玩过你吧，是不是感觉很舒服啊。」


　　「嗯……是的……好激烈……我的大奶从来没有这样被玩弄过……很舒服
……」


　　「你真是个骚货，背着天帝被其他男人玩你的奶子，你居然会那么兴奋，你
现在有什么话打算对天帝说啊。」


　　「嗯……啊……我是个……骚货……陛下……我对不起你……芸娘被除了你
以外的男人……玩弄奶子……居然会这么兴奋……对不起……嗯啊……芸娘是个
骚货……啊啊啊啊……」


　　芸娘口中对着深爱的男人说着无比淫荡的话，心中出现了一种背叛一样罪恶
感。剧烈的背德感使得芸娘的脑海出现了一阵又一阵的眩晕。


　　就在此时，我双手抓住了芸娘的两颗精致的乳头，猛然的一提，芸娘口中发
出一声浪叫，然后就泄身了。


　　那白色的练武服双腿中间，一块湿斑渐渐的扩散着。周围的的女子看的忍不
住鼻尖冒汗，但依旧强忍着胯下传来的阵阵麻痒而没有用手自慰，如果没有我的
「教导」，这些天帝妃子一个个是仪态端庄，重视礼教，绝不会在此光天化日之
下宣淫。


　　看着看在我身上无力瘫软的芸娘，我淫笑了一下，我生平最爱吃一锅端了，
先不急，等一会一起吃。


　　我将头转向其他女子，问道。


　　「素心与瑶姬还有其他的妃子们在哪里」


　　「两位大姐此刻正在华光殿中处理政事，其余姐妹此时一般应该在寝宫庭院
处观花品茗」


　　我挥一挥手，一辆特制的马车从天而降，这辆马车是我平时出门时的座驾，
此时用刚刚好。


　　我走到马车前，车前拉车处随着我的心意，自动的弹出了几个特制的项圈。


　　我淫笑着对着几位天帝妃子招了招手，失意她们过来


　　等她们走过来后。我将这特制项圈在她们前面晃了晃。


　　「接着你们就要客串一下拉车的畜生了。」


　　看着她们明显惊呆了的申神情，我暗暗的偷笑，不容反抗的将其中一个人拉
了过来。


　　将项圈套在了她的脖子上，这还不算完，每条绳子分为四部分，第一部分是
项圈，第二部分是乳环，第三部分是一个阴环和一个电动阳具，第四部分是一个
摇摆狗尾巴。


　　「老师，请你不要啊，从这里去找其余的姐妹门，途中还经过很多地方的啊。
这样会被很多人看见的。」我怀中的女子语带泣音的说道。


　　我温柔的问道：「你叫什么名字。」


　　「妾身名为梦瑶。」


　　看着梦瑶那宜嗔宜喜，秀美非常的脸，听着我温柔的语气，以为可以避免成
为拉车的美女犬的时候。我突然粗暴的撕开了梦瑶的的上衣和胸罩，毫不留情的
将那两个乳环穿刺在她柔嫩的乳头上，

        梦瑶发出一声惨哼，在她的惨哼声中，我依旧毫不留情的将她胯部间的裤子撕开了一个大洞，梦瑶摇了摇头，彷佛身处在
噩梦一般，自己那圣洁的私处，此刻就暴露在光天化日之下和我的双眼中。


　　我将那电动阳具对准了阴道口，用了的插了进去，插进去后这施加了法式的
电动阳具就会自动插到深处，没我允许，拔都拔不出来。等插进去后，我用手指
拨弄着那被包裹起来的小阴蒂，我轻巧的让它暴露在阳光中，然后用阴环狠狠的
穿刺了在阴蒂根部，让它根本没有办法再缩回去。最后我将摇摆狗尾巴对准了梦
瑶的粉嫩的菊花穴，直桶了进去。


　　我弹了一下手指，装置运行了起来，三个环自动的通起了电流，阵阵电流打
在娇嫩的乳头和阴蒂上，电动阳具跟摇摆狗尾巴也自动的震动了起来。梦瑶双手
抱胸，无力的瘫软在我身上，再这从没经历过的刺激与屈辱之下，她彷佛每一个
细胞都已经酥软无力。


　　把剩下的五个如法炮制，地上就多了六个美女犬了。我将芸娘抱到了车上，
然后拿起了鞭子，抽到在倒在地上的美女犬门。


　　「母狗门，别装死了，启程去你们其他姐妹那里，一路上让别人看看你们这
些天帝的妃子是多么的淫贱。这也是教导的一部分啊」



　　这特制的鞭子哪怕是再用力的抽打，除了造成一条微微的红痕外，还会刺激
女人的身体和提高她们的敏感。


　　被我一顿猛鞭后，加上身体各处敏感部位的刺激，其中三位当场就泄身了，
亮晶晶的阴精顺着大腿，然后流在了土地上。


　　我一边把玩着芸娘的巨乳，一边饶有兴致的观看着这几位美女泄身时脸上的
媚态。



　　好半响后，在我力量的刺激下，她们勉强的回复起了精神，然后趴在地上，
像真正的母狗一样，拖曳着这车走了起来。


　　等这几位母狗走起来后，自有一股力场升起，让整部车连同几位母狗一起悬
浮与半空中，母狗门只要轻轻的往前带动一下，车就自动的行驶了起来。



　　毕竟我欣赏的只是用美女拉车的感觉，而不是真的煞风景的指望美女真的趴
在地上，沾满泥土缓慢的拉着车前行。



　　整部车其实就是一座加了轮子的超级大床而已，四周看似毫无遮掩，其实床
的周围有无形的力场守护，让我能纵览四方的同时也防止我玩过头把女人丢下去。



　　我将芸娘扒个精光，将她呈大字型的凌空绑在床边的两根柱子上，让她看着
自己的姐们门成为拉车的母畜，一只手搓揉着她的大奶，一只手再她下身抚弄着。
一边大声的问他她。



　　「骚货，一会如果被人看见的话，相信很快整个天界都会盛传，不知道天界
的人会怎么想呢。我们的天界最强女武神被人扒光后，赤裸的捆绑起来，淫荡无
比的被男人玩弄，而天帝的其他妃子成为拉车的母狗，只要天帝还在天界，就一
定可以听到这个消息，到时候不知道天帝会怎么想呢。」




　　「嗯呵……到时候……他们一定回想……原来天界是被像我……这样的骚货
统治着……而陛下……不管他啦……啊嗯……谁叫他一去不回呢……等他听到后
一定气死吧……他的女人已经被其他男人搞成了骚货。」



　　我不时的在芸娘耳边问这种种淫秽不堪的问题，一边挥起鞭子抽打着下面拉
车的母狗。


　　突然间，巍峨的宫殿群落出现在我视线之中，在我神识中，威武带着铁血杀
气的巡逻禁卫军已经在我脑海中一清二楚。


　　越来越靠近了，两位守卫大门的禁卫正准备制止我的前进，但突然眼前的情
况惊呆了。



　　夏华揉了揉眼睛，对着旁边的凌国捅了两下，口中不可置信的说道：「我没
看错吧，那是什么。」



　　凌国吞了口口水，结结巴巴的说道：「应该是看错了吧，几位娘娘怎么可能
做这种事情呢，我走进点看吧。」




　　两位禁卫慌忙走前，等到走前之后，才确定没看错。



　　夏华两人双眼瞪直，只见几位平时高若天人，威严无比，凌然不可侵犯的几
位天帝妃子，此刻正袒露出乳房与下阴，脖子上套着项圈，股间还插着一只毛茸
茸的尾巴。一脸媚态的四肢趴在地上。



　　夏华不可置信的向只有再他最深沉最邪恶的梦里才会出现的梦瑶娘娘问道：
「梦瑶娘娘，是你吗，真的是你吗。」



　　梦瑶脸色潮红，眼波抚媚的能滴出水来。身上胸部下阴后庭不是传来的阵阵
快感使得她都快神志不清了。但此时被熟人的问话还是使她不知道怎么回答。



　　夏华看着梦瑶那无与伦比的抚媚，这才惊讶的发现，梦瑶裸露在外的乳头和
阴蒂全部被一个铁环穿起，而这个铁环还带着一条绳子连接到车上。


　　正当他想看向那车上是何人时，一身喝问传来：「两个笨蛋，还不放行。」


　　听到声音的两人，条件反射的行礼大声响应到：「是的，大统领。」


　　我悠悠的说道：「骚货，没想到你平时还蛮有威信的吗。」


　　被激怒的两人正想狠狠的教训我一下，刚转头就看见了连眼珠子都快飞出来
的一幕。



　　只见他们至高无上，与天帝同等威严的军队大统领，铁腕镇压天界所有暴动
的女武神，此刻正浑身赤裸的趴在地上，用狗一样的姿势缓缓的爬来，平时训练
时总是分散他们注意力的大奶，此刻正出现在她们面前，随着芸娘的爬动不时的
晃动着。而那个发出声音的男子，正坐在女武神的背上。



　　我抓着芸娘的头发，双腿再她腰上一夹，芸娘就听话的停了起来。



　　「你们不是怀疑我们的身份吗？你们可以随便检查问话下面的母狗哦」


　　夏华听着这话，如同再做梦一般，真的可以吗，但看着梦瑶那如同母狗一样
的姿势，幻想破灭的感觉使得他的胆子骤然变大。



　　他直径走到梦瑶面前，提着梦瑶的华美长发，将她啦了起来。口中凶横的问
道。
　　「你到底是谁，真的梦瑶娘娘绝对不会像你一样的。」


　　梦瑶羞涩的低声说道：「夏华，你不用怀疑，我确实是梦瑶。」


　　夏华惊讶的说到。：「你怎么知道我的名字。」



　　「上次在我们数字姐妹出游，就是你带的队伍保护我们的，那时候我还掉了
一个手绢，拿回来还给我的人就是你啊，你还向我报告过你的名字的。」



　　夏华面如死灰的说道：「真的是你，真的是你，怎么会是你呢。你怎么会这
样的呢。」


　　梦瑶看着夏华的脸，不忍的摇了摇头，然后下定决心的说道：「夏华，我看
你平时看我的眼神多有爱意，我早就知晓，但我早已是天帝的人了，身为天帝妃
子的梦瑶是不能有任何的其余思想，只能是被天帝拥有一切。」



　　顿了顿，然后语气转为魅惑：「但此时的我不是身为天帝妃子的梦瑶，而是
淫荡下贱的母狗梦瑶，难道你此时不想对我做什么吗？」



　　夏华被这番发言震呆了，呆呆的站着不知做何反映比较好。


　　只见梦瑶将身子贴了过去，在夏华耳边低声说道：「平时你不是经常偷偷的
偷看梦瑶的双腿的吗，怎么现在不看啦。」梦瑶高高的抬起了右腿，然后搭在了
夏华的肩膀上。


　　「难道我的腿不美了吗，难道要我这样？」接着就顺着自己胯下被撕开的裂
口，猛地一撕，将整条裤腿通通撕了下来，将那完美修长的玉腿展露在夏华面前。
　　夏华被刺激到了，朝思暮想的画面出现在眼前，夏华猛地抱住了梦瑶的右腿，
一边疯狂的揉捏着一边使劲的亲吻着。



　　梦瑶轻轻的呻吟了一声：「请轻点，梦瑶受不了这种粗暴。」



　　这句话如同春药一般刺激了夏华，夏华猛地抓住了梦瑶裸露在乳房，用尽全
身的力气疯狂的搓揉着。



　　「嗯……啊……好疼啊……梦瑶的奶子被揉的好疼……」



　　旁边也传来了女子的呻吟声，夏华抽空望去，只见凌国也在抓住一个天帝妃
子，按到在地上，使劲的玩弄着。



　　感受着手中完美的触感，但梦瑶那乳头的乳环使得夏华心中的怒火渐渐烧起。
时刻提醒着他眼前的梦中情人是属于别人的。



　　「梦瑶，你到底为什么会变成这样。」夏华心里发出了一样的悲鸣。



　　夏华猛地脱去了裤子，将他那充血到发紫的肉棒露了出来，肉棒在梦瑶的下
阴处来回划动，寻找着桃园入口。



　　梦瑶伸手握住了肉棒，口中轻声说着。「对不起，梦瑶此时还是不能被其他
男人占有，就让梦瑶用其他方法为你发泄吧。」



　　然后梦瑶将腿放了下来，撕开了另外一条腿上的布料，使得下半身完全赤裸，
将肉棒置于蜜穴下方，用双腿仅仅的夹住，来回的摩擦着。口中不时发出诱人呻
吟。



　　「就让梦瑶的双腿来帮你发泄吧，如果你不满意的话，可以尽情的玩弄梦瑶
那下贱淫荡的奶子。」



　　夏华用力的来回抽动着肉棒，手中疯狂的揉捏着梦瑶的奶子，夏华想要吻梦
瑶的时候，梦瑶带着笑容避开了。并且加快了双腿摩擦的速度。


　　夏华愤怒的加快了抽插的速度，来回的摩擦使得梦瑶的下阴也渐渐的湿润了
起来。


　　就在梦瑶那动人的呻吟声中，夏华腰间一麻，马眼大股大股的喷出了精液。
　　射精后失神的夏华紧紧的搂住了梦瑶的身躯，看到同僚也在另外一位妃子手
中射了出来。



　　我看着眼前的这一幕，惬意的将肉棒从芸娘嘴中拔出，重新将芸娘按到成狗
爬式，然后起了上去，轻轻的抓出芸娘的秀发一扯，然后芸娘就乖巧的爬了过去。


　　「哈哈，现在验明正身了吧，我们可以进去了吧」



　　「是的，虽然不知道您是谁，但在那么多娘娘的带路下，你可以进去了。」


　　「两位不错啊，是个人才，等我玩厌了这群母狗了，就赏赐给你们玩吧。」


　　两人兴奋的单膝跪地，大声的宣誓：「感谢大人。」


　　我骑着芸娘走回车床上，拿起鞭子，一鞭抽在梦瑶身上，口中喊道。


　　「走吧，母狗们。」


　　母狗门拖曳着车床，渐渐的往内宫走去，两位禁卫军一直目不转丁的注视着
我们的离去，但在我们消失在她们眼中时，一切的记忆都被封印了，此刻的我还
不想大规模进行骚乱。
被拖曳的车床一路向目标驶去，路上所有看见这辆车床的禁卫们通通被我的
力量所操控。


　　他们看着拉车的天帝妃子门，不时的走过去将她们拉起来进行着盘问，每一
次的盘问，都让这些在昨天都还是高高在上，


　　圣洁不可侵犯的女人感受到无与伦比的羞耻，但在我的指令之下，越是强烈
的羞耻感，越是让她们感到兴奋。


　　等走到华光殿时，这些妃子们都已经每人都高潮了两三次了。


　　我看着眼前这座庄严浩大的宫殿，这里就是整个天界的政治大脑吗。我变态
的舔了舔嘴唇，在心里对自己说道「这里，很快就会变成整个天界的淫欲中心了。」


　　整个宫殿的大门都可以媲美法国的凯旋门了，我可以轻松的将我的爱车开进
去，随着我的鞭打，这些美女犬们拉着我，去给她们剩下的姐妹带来我的「教导」


　　守门的禁卫军对我的出现完全没反映，这个时候了，我不想在多加的玩弄了
额，我只想尽快的吃正餐了，被我力量所操纵的禁卫军们，外表上看来跟以前没
有两样。


　　但此刻哪怕是杀了他们，他们甚至只能在无知无觉中死去。


　　等到我的车床驶进华光殿的时候，我看到一个身穿雪白华丽宫装的绝美丽人
正埋头在一推公文中埋头批阅着，听到动静。然后抬了起头。


　　我忍不住发出一声赞叹，好一个倾国倾城之姿的天后，肌肤赛雪，再头挽个
宫髻仍然有一头黑夜一般华美的长发披至腰间。


　　完美精致的五官看起来是那么的楚楚可怜，但双眼中带的威严却使得整个人
充满着温柔婉约的气质和威仪天下的强硬。


　　这两种矛盾的感觉，却恰恰的成就了这位女子的绝顶美丽，她抬起头，震惊
的看着眼前的一幕，喃喃的说道。


　　「芸娘妹妹，梦瑶妹妹，你们在做什么？」


　　随后变注视着我，双眼渗发着强烈的杀意。


　　「妖魔，一定是你做的恶，去死吧。」


　　甚至不想听我的任何话语，多年的镇压天界，使得这位天后深知，像这种险
恶的情况，必须占据主动，哪怕是表现出强硬的态度而使得对方知道自己不是好
惹的。


　　就在天后起身准备扑上来擒下我再解救她的姐妹们的时候，我直接发动了我
的灵魂操纵能力。


　　我看着天后被定格在扑杀我的那一瞬间，嘿嘿的笑着。如果我没有这灵魂操
纵能力的话，像这样才情绝艳的绝顶女子，哪里是我征服的了的。


　　我对着外面的禁卫下达了一个命令，「去传天后的旨意，说天后请所有的天
帝妃子们来华光殿商议一件事。」


　　外面的禁卫毫不迟疑的执行了我的名字，安心等待的我，却发现这里只有素
心一人，而另一位瑶姬却不再这里，估计是在跟其他的妃子们在一起吧。


　　此时在御花园中的诸女们，接到旨意后，纷纷不解的像瑶姬问到。


　　「瑶姬姐姐，不知道素心大姐找我们商议什么事情呢？」


　　被称之为瑶姬的女子也疑惑的摇了摇头。


　　「我也不知道，我刚刚从华光殿那里出来，没听说过素心大姐有什么要我们
一起商议的呢，不过不管怎么样，我们还是先过去听听素心大姐怎么说的吧。」


　　根本没想到整个天帝宫最森严的华光殿居然会被我堂而皇之的进去，并且控
制了她们自从在天帝消失后奉若神明的素心，还操纵着禁卫们给她们带来了假消
息。


　　瑶姬就这样，带着剩下所有的天帝妃子们，一起迈入了那永恒的深渊中。


　　再等待众女的带来时，我在华光殿中正在做着一件无比淫靡的事情。


　　只见那张处理整个天界所有政务的大型玉台上，所有的奏折通通被扫落地上，
而在这张玉台上的，就是那绝美的天后，只见那素心在玉台上不停摆着各种淫荡
的姿势。


　　素心此时正趴伏在玉台上，将浑圆的玉股对着我不停的摇晃着，那饱满的臀
部被拉紧的宫服显得异常的显眼，在我的指挥下。


　　素心又换了个姿势，只见她单腿站立在玉台上，将另外一条玉腿高举于顶，
然后用一只手固定住，另外一只手不停在揉摸着自己的胸部。


　　脸上露出动情的红晕，口中不时发出诱人的呻吟。


　　看着素心不知羞耻的摆着各种姿势，我淫笑着对还是被我跨坐着的芸娘问道：


　　「你们，你们的素心大姐比你们更加淫荡呢，没想到母仪天下的天帝正宫居
然会有这样的一面呢。」


　　芸娘无视素心那无神的双眼，也无视着刚才素心被我操纵的一幕，再她心中，
无论我做什么，都是教导中的一部分，是绝对正确的。


　　芸娘目不转丁的看着素心那淫靡的表演，一边带着娇笑回答我。


　　「那是当然的了，素心是我们的大姐吗，我们都变成这样的骚货，大姐肯定
会变成比我们更加淫贱的骚货啦。」


　　我低下身抚摸着芸娘那双巨乳，再芸娘动情的呻吟声中问道：


　　「你们所有的姐妹都是骚货，等我一会好好的H过你们之后，你就专做我的
坐骑，而你的素心大姐就做我的专属肉内裤吧。」


　　芸娘带着高兴但又不解的问道：「好啊，我做你的专属坐骑，等你每次出宫
的时候都骑上我，到时候一定很多人都知道芸娘是个骚货，但肉内裤是什么呢？。」


　　看着芸娘用她那清纯动人的语音高兴的说着以后无比淫邪的命运，我的肉棒
就激动的使劲狂跳。


　　「到时候你就知道了。」


　　这个时候，瑶姬终于带着诸女来到了这里，当她们看到这淫靡的一幕时，想
做出反映已经晚了。我已经对着诸女发动了灵魂操纵能力。


　　我命令着她们全部的走到素心下面，看着这二十六名容貌气质各异，但同样
绝美的美女，我对着除了瑶姬和素心以外的全部人都下达了跟芸娘她们一样的指
令。


　　但瑶姬跟素心却是另有安排，此时，我仔细着打量着这原著中提及的最后一
位正宫，瑶姬。


　　瑶姬不同于芸娘的清纯动人，也不同与素心的温柔婉约和威仪动人，而是一
种从骨子里的艳和媚，整个气质确实一种冰山一样的冰冷。


　　在这种等级的美女中，气质只会反映一个人的形势作风，能有这样的冰冷气
质，可见瑶姬平时一定是个冷酷无比的人。


　　就是这样艳丽魅惑的冰山女子，不知道一会被融化后会露出一副什么样的表
情呢。我带着淫笑，无比期待着。


　　我拍了三下手，所有的人都清醒了过来。只见素心仍然站在玉台上一动也不
能动，其他的人皆纷纷的向我跪下，口呼主人。


　　素心虽然不能动，但心智仍然健在，她慌乱的大声喊道。


　　「瑶姬妹妹，芸娘妹妹，诸位妹妹，你们在做什么呢？你们怎么能向那个人
奉为主人呢？？？为什么我动不了。」


　　诸女皆没有理会素心，而是痴痴的望着我，眼中只有我的存在。


　　我对着芸娘勾勾手指头，芸娘就乖巧的走了过来，我将她赤裸的身躯拥入环
抱。对着芸娘说道。


　　「芸娘，你好好的向你们的素心大姐解释一下。」


　　芸娘将头转向素心，在素心焦虑的眼神中，口中带着愉快的说道。


　　「素心大姐，就像你看到的那样啦，我们此时都是这位主人的奴隶了，都怪
陛下那个坏人，一声不吭就跑了那多年，害我们受活寡了那么多年啊，


　　现在我们就是要报复陛下那个负心汉，幸好此时主人出现了，主人会让我们
成为最最淫荡下贱的母狗，让陛下那个负心汉知道，


　　以前他无比喜爱的女子，现在都变成了别人的胯下玩物了。」


　　我奖励般的吻上了芸娘的嘴唇，在素心心碎，痛恨的眼神中，我无比快意的
享用着怀中美人的香吻。


　　等到我们唇分之后，依旧带起了一丝水线，但这次是芸娘伸出小香舌舔掉的。
　　「芸娘，喜不喜欢我的奖励啊。」


　　「喜欢，我最喜欢了，主人的吻好棒好棒哦。」


　　我抬起头对被我用来拉车的六位母狗说道。


　　「你们几个，将身体转向素心，让她看清楚你们身上发生了什么事。而且你
们还要大声的将刚才路上的事情说清楚。」


　　随后对着新来的诸女说道。


　　「你们都走到她们身边，听听她们说的事情，以后这些事情就是你们的榜样
了。」


　　素心看着那六位母狗转向她的身体，上面虽然我把拉车的绳子给卸了，但那
些道具还没卸掉。


　　素心只是看到以前她那些情若姐妹的诸女，那秀美的脖子上套着像狗一样的
项圈，那那女孩家圣洁的玉乳，此时乳头却被两个硕大的乳环所刺穿。


　　那以前密不示人的私处，此时却暴露在光天化日之下，而且娇嫩的阴蒂还被
穿刺着一个同样的阴环。股间还插着一条狗尾巴，粉嫩的阴唇中还半露着一节电
动阳具。


　　素心绝望的想到，这是不是一个噩梦，但下面以诸女传来的残酷话语，却使
得素心知道这不是一个梦。


　　梦瑶捧着自己的奶子，伸出一根芊芊玉指勾着自己的乳环，对着自己周身的
姐妹教导到。「姐妹们，你们看，这就是主人帮我装上的乳环，这乳环可舒服了，


　　不仅仅可以用来拉扯那奶头，还可以发出电流刺激奶子让你兴奋不已呢，刚
才在大门前我被禁卫军队长夏华拦住盘问我的身份，


　　为了让他确认身份，我让他摸我的奶子，但是他摸的还没这乳环来的舒服呢。」


　　一位明眸皓齿，身材高挑，金发碧眼，双眼绯红的妃子好奇的蹲下，用手指
点着梦瑶的阴环，怀疑的问道。


　　「梦瑶姐姐，这里的小豆豆是那么娇嫩敏感的地方，被穿了阴环，不会痛吗？」


　　梦瑶心中感觉的无比的羞耻，但为了完成主人的命令，还是前挺了一下自己
的下身，仔细的说道。


　　「莉莉丝妹妹，只有第一次被穿刺的时候才会痛的哦，痛完之后就是非常的
舒服呢，


　　你看，以前小豆豆被包在皮里，现在被阴环穿住了，只能露在外面，连风打
过来都会使我有快感呢。


　　而且为主人拉车的时候，绳子扯动着这阴环，可是让我舒服的都快忘记自己
是谁了。」


　　素心看着下面六位母狗为了完成我的名字，拚命的忍着羞耻感向诸位姐妹解
说着。听着那淫荡不堪的话语，


　　素心那明艳动人的双眸中，流出了绝望的泪水。


　　被我玩弄着身体的芸娘，看见了素心的泪水，焦急的向我问道。


　　「主人，素心姐姐怎么会哭了呢？是不是素心大姐不想报复陛下那个负心汉
啊？」


　　看着姐妹情深的芸娘，对天帝的整个后宫的异样和谐感到无比的惊讶，但还
是回答到。


　　「不是素心不想报复天帝，而是素心看见自己的妹妹们变成了这样的下贱母
狗，开心的哭了起来而已。」


　　「哦，是这样的啊，那为了让素心姐姐更加高兴，我们要变得更加的淫荡和
下贱呢。」


　　听着芸娘用清纯的语音坚决表达着愿望，我终于忍不住了。


　　「母狗芸娘，现在你们还不够淫荡下贱呢，因为你们还没有被我H过你们的
骚穴呢。」


　　「是这样的啊，那主人你赶快H我们的骚穴啊，让我们变成更加的淫荡下贱
吧。」


　　开餐时间到了，我指挥着诸女将不能动弹的素心平放在玉台上，我抱着芸娘
走了过去。


　　谁在玉台上的素心除了眼睛之外，其他的任何地方都不能动弹，只能看着我
把芸娘放在她的身上。


　　我将芸娘的下阴正对着素心的双眼，我要让素心看着自己每一个妹妹被我占
有，被我用精液玷污的每一个画面。


　　我抓着芸娘的巨乳，用力的往后抽，形成芸娘跨蹲在素心脸上的姿势，在芸
娘耳边说道。


　　「母狗芸娘，我就在你素心姐面前用肉棒插你的骚穴了，你有没有什么想对
素心姐说的啊」


　　芸娘感受着我的大肉棒在她的阴道口住来回的滑动着，激动的对着素心说道：


　　「素心姐姐，你看，芸娘很快就会被主人用大肉棒狠狠的H干着，你放心，
母狗芸娘一定会被H成一条下贱淫荡的母狗的。」


　　就在芸娘说完的时候，我的肉棒狠狠的捅了进去。素心在下面只能绝望的看
着芸娘那粉嫩的肉穴，被我H得不停的来回翻动着。


　　不时有芸娘滴落的淫水打在素心绝脸上，但连闭上眼睛都无能为力的她，只
能用双眼，双耳，用大脑记住自己的姐妹们被H干的每一个画面。


　　芸娘的身体不时被我的抽插力度桶的前倾，但巨乳被我固定住的的她只能被
动的承受我的奸淫，感受着芸娘那火热紧凑的阴壁，我一边用力H着，一会问道。


　　「母狗芸娘，向你的素心姐姐说说你以后的理想。」


　　「素心姐姐……啊……嗯……我以后要成为……主人的坐骑……天天赤裸着
让……啊啊……主人骑着到处走……我要让整个天界的人……啊啊啊……都知道
……


　　……我芸娘……是一头淫贱到无药可治……的母畜……让陛下……嗯啊…
…后悔抛弃我……啊啊……我不行了……主人我要去了……啊啊……」


　　感受着芸娘火热的肉穴从子宫喷出的滚烫的阴精，我也忍不住射了。随着芸
娘无力的靠在我身上，我静静的感受着精液打在芸娘子宫深处的感觉。


　　等我抽出肉棒后，淫水伴随着精液滴落在素心的脸上，素心那绝美的脸在无
助的泪水和满脸的淫水精液混合下，整副画面显得无比的凄美与淫靡。


　　我将芸娘推到在一边，然后招呼着下一位的过来。就这样，我不停的在素心
脸上干着她诸位姐妹的嫩穴，同时。


　　不停的干着这些容貌各异的美女们，我不停的用各种淫荡的言语侮辱着她们，
而她们则带着各种羞耻夹杂着兴奋的感觉去到了高潮。


　　就在我不停干着的时候，在一边看了那么多春宫的的瑶姬终于忍不住了，等
我将怀中的美女H上高潮的时候，便迫不及待的走了过来。


　　看着瑶姬走过来，我心想今天的三道大菜，芸娘已经吃完了，接下来就轮到
瑶姬了。


　　瑶姬眼角含春，走到我面前，依在我身上，脸上如同冰山化开，带着令人惊
艳的抚媚，我果然没有看错，再冷若冰霜的外表下，一定隐含着一个无比热情娇
艳的一面。


　　瑶姬用无比柔媚的语气向我撒娇着：


　　「主人，你都疼爱了其他姐妹那么久了，为什么还没轮到妾身呢，妾身也好
想要主人的疼爱呢？」


　　这就是我为她下的指令，「无时无刻都想得到我的宠爱，为了得到我的宠爱
无论什么样的事情都会做。」


　　如果说清纯的芸娘和其他妃子我为她们下的指令是继续保持清纯的气质保留
着正常的羞耻感和思想观念来做各种淫荡的事的话，


　　那面前的瑶姬我就是要她在外人面前保持冷若冰霜的气质，再我面前却又热
情似火。抛却所有的羞耻心和常识只是来了来取悦我。


　　这样的冰火两重天才能令我满足。我轻轻抚摸着瑶姬冷艳的脸，口中温柔的
问道：


　　「瑶姬，你真的想要我的宠爱吗？」


　　瑶姬痴痴的看着我，双眼中再也没有其他东西，只有我的存在。


　　「瑶姬，为了得到我的宠爱你是不是什么都肯干呢？」


　　「是的，为了主人，妾身什么都肯干。」


　　我突然的一巴掌抽了过去，瑶姬的脸被抽的侧了过去，等她转回头之后，我
又抽了她一巴掌，看着瑶姬那冷艳的脸颊被我抽的出现了红狠。


　　我冷酷的说道：「那为什么我没看到你的诚意呢？」


　　瑶姬毫不在意脸上的红痕，只是依旧痴迷的看着我，对我所做的一切凌辱都
视之为宠爱的表现。


　　「主人，你想要看到什么样的诚意呢？」


　　「那就要看你的了」


　　瑶姬想了想，很快就向我说道：「那主人妾身为你表演一段歌舞吧。」


　　然后瑶姬起身走到了大殿中心，双眼抚媚的看了我一眼，然后跳起了她的舞
蹈，只见她莲步轻摇，肢体微晃，每一个动作都表达诉说着对我的爱意。


　　舞姿如同天仙绝舞，每一个舞步都带着惊心动魄的美感，身上的华丽宫服的
长袖与裙摆随着舞蹈的进行，荡漾起华丽的曲线，口中同时清唱着一曲曲子。


　　整个曲子没有过多的歌词，但在舞蹈的伴随下，带着梦幻浮沉的绝美。


　　我一边继续享用着妃子门，一边叫芸娘将素心的头抬起，让她可以清晰的看
到我H弄的场景和瑶姬绝美的舞姿。


　　素心泪水不断，心碎的看着自己的瑶姬妹妹为别的男人跳着当初为了天帝创
造的舞曲。


　　我静心的享受着，等瑶姬一个华丽的空旋步后，然后直接跪在了地上，柔顺
的说道。


　　「主人，此曲你可满意。」


　　但我的凌辱还没结束。




　　「不行，再跳一曲，这就是你作为性奴跳出来的舞蹈吗？」


　　瑶姬明白的点了点头。


　　「主人请静待妾身再舞一曲。」


　　然后又跳起了一曲，这次舞姿依然梦幻，但这次的舞步却有不同，随着舞蹈
的进行，瑶姬用及其诱惑的姿势开始褪去身上的衣衫，原本清唱的曲子，变成了
淫靡的呻吟。


　　随着衣裳的逐渐褪去，瑶姬的动作也越来越具有诱惑力，身上春光尽数外泄
的她，不时的用手抚摸着自己的身体，舞蹈渐渐的进行着。


　　我满意的看着下面的舞蹈，再这天界最神圣的中心，让天界最尊贵最美丽的
女人为我跳着艳舞，这才是最让我心动的。


　　再瑶姬一声高亢的呻吟中，舞蹈结束了额，身上处处是香汗点点。瑶姬全裸
的跪在地上向我请示道。


　　「主人，此曲妾身表演的还可以吗？」


　　「还可以，等我统一天界后，庆功大典你就跳这舞吧，但想要得到我的宠爱
还不够呢，你说是吗？」


　　我低头问着被我H弄着的金发碧眼，双眼绯红的莉莉丝。


　　「主人……啊……还不够呢……平时瑶姬姐姐那么……嗯……冷若冰清…
…要好好的调教她啊……」


　　「听到了吗，过来。将你素心姐姐脸上的精液舔干净然后喂给她吃。」


　　瑶姬乖巧的向我走了过来，然后趴在了素心身上，素心绝望的低语着。


　　「瑶姬……不要啊……不能这样啊……你以前是那么的深爱着陛下的啊。」
　　瑶姬抚摸这素心的脸，柔媚的说道。


　　「姐姐，不要提那个负心汉，现在我只想要主人的宠爱而已。」


　　然后伸出舌头，仔细的将素心脸上的淫水与精液混合物舔了起来，收在嘴里，
然后吻在了素心的嘴唇上，


　　香舌灵蛇一般的划动，将这些淫水与精液混合着自己的唾液，然后通通的送
进了素心的嘴巴里。


　　瑶姬不停的舔弄着，因为我再上面不停的制造，等我H完一个所有女人之后，
瑶姬才得以停息。



　　看着瑶姬满脸渴望的眼神，我冷笑着对她说道。


　　「看在你可怜的份上，主人就好好的赏你一炮吧。还不赶紧过来领赏，以后
可没这么便宜的份上了。」


　　等瑶姬连忙将肉穴对准了我的肉棒，我直接捅了进去，那早在先前的艳舞中
已经完全的润湿了的肉穴，此时正被我H的翻来覆去的。


　　「芸娘要成为我的终身坐骑，那你就成为我的肉尿壶吧。」


　　两个小时前还是冰清玉洁的瑶姬，此刻在我胯下高声浪叫着。


　　「主人……好的……啊……芸娘成为你的坐骑……我就做你的肉尿壶……以
后主人……就全尿在我……身上吧。」


　　「不仅如此，你还要做个怀孕的肉尿壶，等你生婴儿的时候，我要你用我的
尿液和精液喂孩子。你高不高兴啊」


　　「嗯……啊啊……我很高兴……不仅可以成为主人的……肉尿壶……啊啊啊
……还可以生孩子……


　　……我一定会用主人的……精液和尿液喂饱孩子的……啊啊……等孩子长大
了……也让她来做肉尿壶……嗯啊」


　　随着我的话语，瑶姬的肉穴简直变成了汪洋大海。每抽插一下，淫水就好像
水龙头一样，哇啦啦的打在素心脸上。


　　「瑶姬，我快射了，你要用你的子宫好好接着啊，为主人生出一个好肉尿壶
啊。」


　　我加快了速度。胯部间的对撞使得瑶姬已经处于失神状态，随着瑶姬低沉的
呻吟，我猛然的射了。


　　我将失神的瑶姬随意推开，站直身子，四处张望，只见二十六名绝世美女浑
身赤裸着趴在我的四周，每人下身污秽不堪，甚至被我粗暴玩弄阴唇至红肿。


　　现在，我该吃最后一餐了，该是素心上场的时候了，我一挥手，素心就发现
自己能动弹了，素心刚抬起身子想找我拚命，却发现自己一身力量消失无踪，只
留下无力的娇躯。


　　看着素心那悲愤的神色，我淫笑一声，伸手就将素心拉了起来，一边用力的
抚摸着她身体各处。


　　素心在我怀里激烈的挣扎着，嘴里发出呜呜的哭泣声。


　　「不要……不要啊……你这恶魔……放开我……」


　　「不要吗，可是你的姐妹们可都是非常要想的啊，你看了你全部的姐妹被我
H弄的情况，难道不想跟她们一样吗。」


　　我伸手隔着衣服狠狠的抓住了素心的阴部，用力的扣挖了起来。


　　素心那娇嫩的肉穴怎能经受这种痛楚，但没办法反抗的她也只能发出无力的
哭泣声。


　　我毫不留情的将她身上的华丽宫装撕得粉碎，趴在她的身上，毫不留情的啃
咬着她的玉乳。


　　素心修长笔挺的玉腿想要踢开我却被我压在身下，双手按着我的头想要推开，
但双手却软绵无力。


　　只能被动的承受着我野兽一般的行径，我不时的轻咬乳头，时而重重的咬住
乳头然后向上提起。


　　在素心的悲鸣声中，我尽情的发泄着。


　　在我发泄的差不多的时候，素心的玉乳已经被我咬的到处出现了血痕。
　　我心满意足的在素心耳边说着。


　　「素心娘娘，接下来就请你跪在地上求我H你吧。」




　　「你这……畜生……休想。」




　　我玩味看着素心那倔强的脸。你真的能让我休想吗。


　　「如果你不肯的话，想想你的姐妹们会遭受到什么遭遇吧，也许，在我命令
下，天帝宫就会改成天帝妓院，而接客的就是你的姐妹们。


　　到时候我让来嫖她们的人免费玩弄，相信你的姐妹们一定会一天二十四小时
不停被一个或者一个以上的男人操弄着吧。


　　或许她们会觉得很兴奋呢，因为她们变成了比妓女还贱的骚货。而你们心爱
的天帝陛下回来后看到你们变成这样，不知道还会不会还要你们呢？」


　　听着我描绘的画面，素心彷佛穿越时空看见了一副不堪的画面，在天帝宫那
辉煌无比的宫殿中，无数的男人围着她的姐妹们，而瑶姬一边跳着艳舞，


　　一边被几个男人狠狠的摸着身子，而芸娘则被三个男人夹成了三文治，口中，
肉穴和嘴巴都被肉棒狠狠的抽插着。而那双巨乳则被另外两人用手搓揉着。


　　此时天帝走了进来，不可置信的望着这里，而芸娘百忙中挣脱了口中的肉棒，
对着天帝说道。


　　「陛下，你终于出现了，但也晚了，现在芸娘已经成为了无比下贱的妓女了，
因为我现在免费让人嫖着，我现在爱肉棒不爱你了。」


　　然后回过头不理会你天帝，又含起了一根肉棒。


　　素心摇了摇头，她绝对不能让这一幕发生，素心定了定神说道。


　　「我绝对不能让姐妹们变成这样的人，哪怕是她们被你操纵了心神，只要我
服从你的话，你是不是就会放过她们。」


　　看着素心那坚毅的神情，我心底嘿嘿的笑了起来，如果是没有被我操纵心神
的素心，恐怕第一时间就会自杀也不肯做出这样的事情的吧。


　　但以为自己没有被操纵的素心，其实早就被我下了指令「为了保护姐妹们，
你什么事情都愿意做，


　　但做的同时还保留你的所有羞耻感，还要时时刻刻提醒自己是被强奸，是被
胁迫，是逼不得已的。自己是深爱着天帝陛下的。」


　　我就是想要看到素心那被我要挟而不得不从，面对心中的挚爱和身体的背叛
所哀鸣的脸而已。


　　「就算你服从我也不一定会放过你的姐妹们，你刚才不久看见啦，你的瑶姬
妹妹可是求我H她的啊。」


　　素心紧咬着嘴唇，让自己不要想到刚才瑶姬散发着媚态臣服在这男人的胯下
时的场景。


　　「那你必须答应我不能过度的糟蹋她们。」


　　「可以，但她们求我糟蹋那就不好说了，现在看你的了。」


　　我放开了素心的身体，看着素心强忍着身体的酸麻无力，起身跪在玉台上，
口中断断续续的说道。


　　「求你……H……我」


　　「就那么短短的几个字？长一点，谁求谁H你啊？」


　　「素心求……主人你……H我！」


　　「用什么H你哪里啊？」


　　素心已经说不下去了，双手捧着脸，呜咽着哭泣着。


　　「你要好好的想想你的姐妹们啊」


　　再我的指令下，为了姐妹们，素心强忍着羞耻于泪水，继续的请求着。
　　「素心……求主人……用肉棒……H我的……肉穴……」


　　我满意的点了点头，但这还没结束。


　　「你看看你的姐妹们，下身那么脏怎么可以，赶紧去帮她们清理下吧。」


　　素心麻木的爬向了她的姐妹们，素心看着自己的姐妹们那红肿的肉穴，心中
悲泣了一声「陛下，我对不起你」


　　然后毫不犹豫的往下面的肉穴开始舔了起来。看着素心那生疏的用舌头不停
的吸允着。


　　我走到素心背后，双手插住她的腰，然后将她的臀部抬起。


　　早有心理准备的素心只是微微的停顿了一下，但又继续的舔弄了起来，但无
法掩饰的就是，不停的泪水从素心眼中流出，滴落到她姐妹的肉穴上。


　　其它的女人此时都全部清醒了过来，哪怕是失神的瑶姬也不列外，她们都准
备看着素心准备失身于我的这一瞬间。


　　察觉到诸女的视线，素心更是低下头，不肯抬头。保留了正常思维的她，根
本无法面对再总目睽睽之下被强暴。


　　我用肉棒在她的肉穴外滑动着，然后微微一用力，龟头就插进去了。然后我
对素心说着。


　　「素心，你的肉穴真紧啊，比处女还紧，一会我可是要好好享受一下啦。」
　　素心低着头，不肯说话。


　　我低下头在素心耳边说着：


　　「一会等我H进去之后，你要用双腿盘紧我的腰啊，如果掉了下去，我就挑
三位出去被禁卫轮奸。


　　还有，我一边H，你一边舔，还要一边说（……），做不到的话也要抽三个
出来出去被轮奸」


　　已经完全认命的素心只是点了点头，看着素心那威严尽失，只剩下令人怜惜
的柔弱。


　　我毫不留情的一挺腰身，双手握住素心的玉乳。将肉棒直接捅进了最深处。
然后站了起来。


　　素心被那双修长秀美的玉腿紧紧反盘在我腰上，背对着我被我握住双乳凌空
举起。


　　我用素心的双乳作为施力点，然后用肉棒狠狠的抽插在她的肉穴的最深处。


　　素心每被我抽插一下，就大喊一声。


　　「素心要做主人的肉玩具，请诸位姐妹将主人的精液让我吃。」


　　然后就低头去舔弄肉穴中流淌的精液。


　　而素心的每一位姐妹都乖巧的躺到了素心的脸下，挺起自己的肉穴，好让素
心能更方便的吃到精液。


　　不时有几位，被素心舔弄的同时，忍不住自身爱抚起自己的身体，等到素心
舔完后，用阴精浇了素心一脸。


　　我就这样一边凌空举着素心，一边H弄着她，一边带着她游走在各位美女中
吃着我的精液。


　　等到素心吃完了所有女人的精液后，我才射精，当我放下素心时，素心已经
完全的失神昏迷了，只有口中低声的喃喃自语：


　　「素心……要做主人的……肉玩具……请诸位……姐妹将……主人的……精
液让我……吃。」


　　看着被玩坏了的素心，我问着已经回复精神的瑶姬。


　　「你们有收藏天帝平时用过的东西吗。」


　　「主人，有的，妾身姐妹们为了纪念陛下，特意的建了一座殿堂呢，可是大
家都知道，消失了那么久的陛下，这可能是他的衣冠冢了。」


　　听完后，我大声的对她们说道：


　　「好了，接下来我们就去天帝的纪念宫吧，到时候……嘿嘿嘿」


　　诸位美女全部一脸期待的看着我，除了已经被玩坏了的素心。
第五章。天宫诸女的堕落（下）


　　等到素心苏幽幽的苏醒之后，看见的第一眼就是芸娘那关心的脸。


　　「素心姐姐，你好点没有啊。」


　　素心一时间没反映过来，一如以往每次生病后向照顾她的人温柔的说道


　　「我没事，妹妹你辛苦了……」


　　但眼神稍微向下一转，芸娘那赤裸的身躯出现在她眼帘，那与娇小身躯清纯


气质不符的巨乳正随着身体的摆动而左右晃动着。


　　而那对巨乳上，上面布满了各种肆虐过后的痕迹。


　　芸娘带着甜甜的笑容用双手捧起自己的巨乳，欢喜的向素心撒娇到。


　　「素心大姐，你看你看，刚才再你睡的时候主人好喜欢玩我的奶子啊，我的
奶子被玩的好爽啊。」

　　随着芸娘那不知羞耻的话语传到素心耳边，刚才那噩梦一般的记忆回到了素
心脑海，那不堪入目的一幕幕不停在素心眼前闪现。


　　素心不由得发出了一阵悲鸣。芸娘慌忙关心的安慰到。


　　「素心大姐，怎么了，是不是身体哪里不舒服啊，我喊主人来帮你看看。」


　　听到提到我，素心连忙抓住了芸娘的手，口中慌忙说着。


　　「我没事，不用叫他了，对了，姐妹们呢。」


　　「姐们们正在跟主人讲解纪念宫呢，主人叫我来看看你清醒了没有，清醒了
的话就叫你过去」


　　芸娘兴奋的扑到素心那赤裸的玉体上，头靠着素心的玉乳使劲的磨蹭着，在
素心那悲哀的眼神中兴奋的说道。


　　「素心姐姐，主人说刚才还没玩过瘾呢，现在还要去玩更刺激的呢，现在姐
妹们就等你了。」


　　心里担忧姐妹们的素心强忍着下身被强暴带来的不适，和芸娘走出了偏殿，
刚进入正殿，就看见一副淫靡的画面。


　　「主人，你看，这两只只玉箫就是当初陛下采天荒山上的阴阳木为我们锻造
的定情信物呢」


　　「是啊，主人，姐姐和我当初收到这对阴阳木做成的玉箫时，可高兴了，这
种阴阳木可是被神兽穷奇所守护这的呢……」


　　只见一对相貌一模一样的双胞胎姐妹花正靠在我身上，拿着两只玉箫对我讲
解着。


　　素心悲哀的看着这对以音律而闻名于天界而被陛下爱上的姐妹花，此时正浑
身赤裸的躺在我的怀中，兴高采烈的为我讲解着这对定情信物的来历。


　　我拿起了两只玉箫，再这对姐妹花身上来回划动着。


　　「你们姐妹是不是这样吹箫而被天帝看上的啊。」


　　然后用玉箫在那两个美妙的桃园深处来回抽插着，两个姐妹花娇笑着：


　　「主人……你好坏啊……哪有人这样吹箫的啊……啊……」


　　「看你们两个那骚样，主人也送你们一个玉箫让你们吹吹。」


　　说话，我将那肉棒放到了她们嘴边。看着她们用那吹奏出美妙音乐的双舌，
来回为我舔弄着。




　　「是哪个玉箫比较棒啊。」


　　「嗯……当然是主人的玉箫比较棒啊……如果当初是主人的人，我们怕是早
就嫁给主人了，你是是不是啊，姐姐。」


　　「嗯嗯……是啊。」


　　此时的我终于看到了素心的到来，我淫笑着说道。


　　「素心，终于醒来了啊，刚才我H你H的太爽了是不是，原来这里不止放着
一些天帝的物品，原来还有一些你们的定情信物呢。」


　　素心看着原本被姐妹花珍爱无比的定情宝物，此刻被毫不怜惜的插在下身充
当淫具，反而一脸痴迷的舔弄着那令人邪恶的肉棒。


　　左右望去，只见所有的姐妹脸上虽含着羞涩，但每个人眼中都是流露出无比
的期待。


　　素心在心理暗暗的想到：「姐妹们，我一定会找到让你们清醒过来的方法，
让那恶魔受到惩罚的。」


　　虽然自身已经不洁，但她仍然想保持着最后一点尊严不让自己的身躯赤裸裸
的暴露在这个恶魔眼中。


　　但再我眼中，一直手遮住胸前一只手放在下身的素心，遮不住那双玉乳上的
血痕，也遮不住随着那双完美修长玉腿缓缓滴落的精液。


　　看着素心那为了姐妹而坚强的眼神，想要哭泣但却强忍的神情。我的施虐之
心忍不住大起。


　　我邪笑着说道：芸娘，瑶姬，素心，你们过来。」


　　芸娘和瑶姬无比兴奋的走到我的面前，而素心则是带着恐惧与不安来到我的
面前，不知道我还会用什么办法来折磨她。


　　等三女走到我面前时，我双手一晃，手中多了一对特殊的乳环。我对着芸娘
说道。


　　「母狗芸娘，你羡不羡慕刚才为我拉车的母狗姐妹们啊。」


　　「我好羡慕啊，连拉车的她们都有主人赏赐的，我也好想要啊。」芸娘用天
真清纯的语气向我撒着娇。


　　「不用急，现在主人就赏赐给你。」


　　我邪邪的一笑，用手搓揉着那对巨乳上的嫣红。等到那嫣红的乳头被我完全
搓弄到挺立的时候，我在芸娘的娇喘声中，将那乳环穿了进去。


　　芸娘被穿刺时发出了一声异样的闷哼，看着嫣红处滴落的血液，我拉着乳环
一提，乳头和巨乳就被我拉的长长的。


　　这对乳环两头是个小环，小环各有一条细绳子连在中间的大环上，现在一头
的小环已经背穿在了芸娘的一双巨乳上了。我拿着另外一头，淫笑的走向了两女。


　　我到瑶姬面前，看着面色潮红，春情萌动，无比期待接下来的事情的瑶姬。


　　我邪恶的一笑：「贱货，你还不配被我亲手穿上，把你的阴蒂狠狠的扒出来
自己穿上去吧。」


　　瑶姬失望的低下了头，但为了得得到我的欢心，瑶姬打起精神，用自己那如
同美玉一般的芊指拨弄着自身那无比娇嫩的阴蒂。


　　等到动情的阴蒂充血露出来的时候，瑶姬将乳环那尖锐处轻轻的在阴蒂处划
动着，然后狠狠的按了下去。


　　瑶姬仰头发出一声痛呼，华美的长发随着头激烈的摆舞着。等到痛楚稍减后，
瑶姬用双手按住那乳环，挺起了下身对着我说。


　　「主人……瑶姬已经将环穿上去了，请主人查看。瑶姬做的可对」


　　素心看着那个平时冷若冰霜，心里只为陛下而绽放热情的瑶姬。现在心甘情
愿的为另外一个男人在自身那女人最宝贵的地方穿上淫环，


　　并一脸娇羞的挺起下身请这个男人检查。不由得心里感受到一股悲哀。


　　我轻轻的扯动着乳环，将另外一个乳环放到瑶姬手里。


　　「为你的素心姐穿上吧。要粗暴点。你素心姐越痛苦我一会就给你越多的奖
励。」


　　瑶姬含笑点头，然后走到了素心的面前。素心想要挣扎，但瑶姬指挥着几名
姐妹将素心按到在地。


　　「瑶姬妹妹，不要啊，你不能听他的话啊，你心里应该只爱着陛下的啊。」


　　在素心祈求的眼神和话语中，瑶姬抚媚的笑着。


　　「素心姐姐，这可是主人的命令呢，你可要好好的享受哦。」


　　说完，瑶姬毫不留情的伸手捏住了素心的阴蒂，用指甲直接扒开
了包裹这阴蒂的嫩皮。然后用两个指甲尖捏住。


　　然后狠狠的啦了出来。素心的嘴里发出一声又一声的痛呼，但瑶姬毫无怜惜
的将乳环穿了进去。看着素心鲜血滴落的下身。


　　瑶姬笑着拉着乳环狠狠的提了两下，下身娇嫩无比的阴蒂传来剧烈的疼痛使
得素心眼泪无可自制的流了下来。


　　满意的看着身下素心那完美的娇躯因疼痛而颤抖，瑶姬回到了我的面前。


　　「主人，瑶姬已经帮素心姐姐穿好了乳环了，不知道素心姐姐的叫声主人满
意吗」


　　我满意的将瑶姬搂入怀中，狠狠的奖赏了给她一个吻。


　　然后看着躺在地上的素心，我淫笑着走到了芸娘面前。


　　「芸娘母狗，你看，你的两位姐姐们已经跟你永远的连在一起了，你高不高
兴啊。」


　　芸娘看着自己双乳上那金灿灿的乳环，一边轻轻的拉着绳子，一边高兴的说
道。



　　「嗯！谢谢主人，芸娘母狗觉得自己好高兴啊。」


　　我嘿嘿一笑，「那你还不趴下让我H一下你的骚穴。」


　　芸娘闻言后立即跪下将那圆润丰满的翘臀对准了我，用两只手扒开了自己屁
股，


　　我趴在芸娘光滑柔嫩的背上，双手抓住了那双巨乳，肉棒H进了，即使已经
在华光殿已经享用过胯下恩物一次。


　　但那宛如处子火热紧凑的玉洞仍然让我无比的着迷，趴在芸娘背上头靠在芸
娘脖子上的我，清晰的听见芸娘被我抽插时发出的娇声喘气。


　　芸娘肩背上滑腻雪白带着阵阵的幽香，我忍不住一口咬了上去，肩膀上传来
刺痛传到芸娘身上，强烈的刺激使得芸娘发出一声闷哼，


　　此时玉洞中的肉壁猛然紧缩，让我的肉棒彷佛被无数小手猛力挤压着。感受
到这种美妙的感觉，我搓揉着那双巨乳的手开始渐渐粗暴了起来。


　　芸娘的巨乳在我的手中不停的变换着各种形状，雪白的乳肉被我的手指缝夹
出了一条条的红痕，猛然间，我抓住了芸娘乳环上的绳子然后猛力一提。


　　芸娘的乳头猛地被我提起了两公分，拉扯的力道甚至使得乳头被穿刺时的伤
口又渗出了鲜血。


　　下身穿刺着阴环的素心瑶姬两女也发出了一声痛呼，娇嫩的阴蒂被我拉扯的
力道带起，使得她们跌跌撞撞的向我走来，希望缩短绳子的距离。


　　「芸娘，要玩赛跑了，被你两个姐妹追上的话我就要惩罚你。」


　　芸娘口中散发着娇喘，挺着被我H弄到酸麻无力的身体，下身夹着我还在不
停的抽插，我的肉棒每狠狠的捅进去一下，芸娘就顺着这力道前爬了几步。


　　芸娘一边爬着，我也不停着拉着那两条绳子，欣赏着这三位美女被凌辱的神
态。


　　被我操弄着的芸娘，终于忍受不住上身下身同时传来的刺激，猛地发出一声
高亢的呻吟，


　　「啊啊啊……我不行了……要去了……」


　　看着全身皮肤都变成诱人粉红色的芸娘，我狠狠的将她的身体翻了过来，再
她身体旋转的过程中，我的肉棒用力的顶向了她的深处。


　　将芸娘那修长的双腿抓住，然后扛到肩膀上，打桩一样的猛力抽插着，被阴
精打开的子宫颈在我的肉棒猛力撞击下开始出现松动，


　　最后在我一个暴力的长插下，我的龟头终于突破了子宫颈，到达了子宫。受
到这种绝顶刺激的芸娘，还在享受高潮余韵的她猛烈的再来了一次高潮。


　　「呜呜呜……好激烈啊……芸娘的那里要坏了……不行了……」


　　龟头如同泡在最温暖的羊水中，阴茎却被子宫颈猛烈的紧箍着，那无与伦比
的舒爽使得我精管一松，无数的精液狠狠的打在了芸娘的子宫壁上。


　　我的肉棒即使射精了依旧毫不松软，继续插在芸娘的子宫里享受着那份美妙。
　　被我一直拉着绳子的两女终于跌跌撞撞的来到了我的面前。


　　此时我手一挥，摆着这纪念宫中的一样物品飞到了我的手中。


　　素心一看到这样东西，俏脸上密布着惊慌。


　　这是一张金黄色的铜盘，上面画着各式的法阵，这东西的用途就是天界常用
来记录画面的留光镜。


　　而这张更是留光镜中的顶级品，效果可更是非同反响啊。


　　早就听诸女解说过的我，当然早知道这里面记录的是什么影像了。


　　我邪恶的笑了起来。


　　「素心，这里面可是留着你一生中最美好的时光啊，现在我们再仔细回味一
下吧。」


　　「不……不要啊……求求你不要放……」




　　丝毫没有理会素心的哀求声，我输入了一丝力量，留光镜就自动启动了。


　　只见一道光幕从留光镜中发出，然后我们周围的环境如同水一般波动了起来。
　　周围突然出现了人山人海，我们如同时空穿梭一样出现在了这里。


　　这就是顶级留光镜的作用，能记录一定范围一定时间内的所有影像，等要观
看时，能以幻境结界的形式完美的再现当时的场景，


　　而观看的人，可以在在这幻境结界中走来走去，看看当初没有看到的事情。


　　周围无数穿着飘逸的天宫侍女和威武的天兵走来走去，他们只是当时被留光
镜记录下来的影像而已，一位侍女直直的向我们这里走来，然后直接穿过我们的
身体然后走去。


　　看到如此神奇的情景，这个宝贝已经可要在我手里发挥出大作用了，嘿嘿。


　　「求求你……不要再看下去了……等出去了你想怎么玩弄我都可以……求求
你不要再看下去了。」


　　素心眼神中混杂着羞耻，恐惧与不安。慌忙的哀求着。


　　「嘿嘿，素心，这可是你的成婚大典啊，现在你已经成为了我的肉玩具了，
身为主人的我怎么能不对你的过去好好了解一下呢，你说是吧瑶姬。」


　　「嗯！主人说的对，素心姐姐，已经在所有姐妹面前发誓要成为主人肉玩具
的你可是要好好的服从主人哦。」


　　我将肉棒从芸娘的肉穴中拔了出来，已经明白我意思的芸娘，嫖了一个媚眼
给我，然后翻身趴在地上，等我跨坐上去之后，芸娘就往这幻境结界的中心处走
了过去。


　　跨坐在芸娘光滑的背上，我拉着芸娘华美的秀发作为缰绳，脚上踩在芸娘乳
环下系着的大环。芸娘每爬一步，在我脚底的蹬脚环就会拉扯着芸娘的双乳和素
心瑶姬的阴蒂。


　　素心美目凄迷的看着周围的一幕，她没想到有朝一日自己会用这种方式来观
看自己一生最为美好的日子，她多么的希望自己是再做一个噩梦，噩梦醒来之后
陛下会在她身边安慰她。


　　但自身赤裸着的完美躯体，和被芸娘乳头锁在一起的阴蒂传来的阵阵疼痛提
醒着她，这绝不是一个噩梦，而是一个永远沉沦的现实地狱。


　　我跨坐着芸娘，穿过一个又一个的虚拟人影，周围的气氛越是热闹，素心就
越是悲伤。


　　等穿越过无数的人群后，终于来到了一个空旷的广场，广场上空漂浮着一个
巨大的阅兵台。


　　我一眼就看出了上面人的身份，只见为首的一位身穿黄金战甲，容貌英俊无
比，整个人都散发着无比威严的气势，旁边伴着一位身穿华丽雪凤羽衣的绝色美
女。


　　她们的身后站的就是那天宫所有的文武重臣们，那就是天帝和当年的素心了，
我嘿嘿的一笑。一挥手，一股法力带动着我们向上阅兵台飞了上去。


　　刚站上阅兵台上的我们，就听见天帝与素心的交谈声：


　　素心拉着天帝的手，悄声问道。


　　「陛下，今日是你正式一统天界的日子，为何心中闷闷不乐？」


　　天帝虽是威严无比，外人也无从猜测他的心思，但身边的这位女子怎能不知。
天帝语带寂寥的说道。


　　「心儿，今日天界即将一统，那就代表着这个天界已经没有我的对手了，这
让我何其寂寞啊。」


　　素心此时将身子靠在了天帝身上，深情款款的说道。


　　「陛下，你无需寂寞，无论如何，臣妾也终身陪伴在你身边，为你解除寂寞
的。」


　　天帝将手一览，抱在素心的腰上，豪气干云的说道。


　　「今日是我一统天下的日子，又有心儿你这样的绝世红颜相伴，我此生何憾！
哈哈……」


　　看着幻象中天帝与素心恩爱的画面，我忍不住将我身旁的素心拉到怀里手直
接摸上了她的玉乳，对着她说道。


　　「今日是我H光天帝所有女人的日子，又有素心你这样的绝世红颜成为我的
肉玩具，我此生何憾啊！哈哈」


　　素心如同梦游一般失神的看着从前跟陛下恩爱的这一幕，但被我拉到怀中亵
玩又听着我仿天帝所说的话语，素心终于忍不住再我怀里激烈的挣扎了起来。


　　她宁可自杀也不愿在哪怕是陛下的幻影面前被人毫无尊样的玩弄着，但我只
是在她耳边说了一句话，素心便向泄气的人偶一样不在反抗，取而代之的时从眼
中流出的泪水和呜咽声。


　　「素心，想想你的姐妹。」再我的指令下，她根本毫无反抗之力。


　　「素心，你朝思暮想的陛下就在你眼前哦，现在身为我的肉玩具的你没什么
话要向他说吗？」


　　素心在我怀里虽然不再挣扎，任我亵玩她那完美的身体，但任然不肯随我的
心意。只是不停的摇头，不肯说话。


　　我右手把玩着素心，左手一捞，将瑶姬也捞到我到怀中，看着她们两姐妹各
有千秋完美无双的容貌，我的欲火大炙。


　　我的手在瑶姬的淫穴处来回拨弄着，挑弄着那敏感的阴蒂，不时伸出手指进
去淫穴深处扣挖，看着被我玩到媚眼如丝，呼气如兰，春潮萌动的瑶姬。


　　「瑶姬，既然你的素心姐姐不肯听话，就由你这个妹妹来向陛下报告了。」


　　「是的，主人。」


　　我拍打了一下芸娘的屁股，芸娘乖巧的托着我们三人靠近了天帝与素心的幻
影。


　　瑶姬看着幻影那栩栩如生恍如真人的天帝，心中不自禁的回忆起与天帝相恋
的时光，


　　但这一切都是过去时了，现在她的身体她的心灵，全部的全部都是属于主人
的。


　　瑶姬痴痴的看着天帝的幻影，哀怨的说道：


　　「陛下你好狠的心啊……为了别的女人……居然那么狠心抛弃我们……」


　　「让我们为了陛下您……活活守了那么年的活寡……幸好这时主人出现了
……」


　　瑶姬此时回头在我脸上送上了一个香吻，看着这么乖巧的瑶姬，我回报的就
是加重力道狠狠的扣挖这个骚货的淫穴。


　　「主人让我们明白到……我们这些姐妹们本质上就是个欠H的骚货……陛下
……你绝对想不到吧……你所有后宫的女人……


　　已经被主人用大肉棒狠狠的征服了……陛下你看……」


　　瑶姬俯下身子，一手握住了芸娘的巨乳，一手抚摸着芸娘的脸蛋。


　　「芸娘妹妹这对大奶子可是让主人爱不惜手呢……光是为了玩弄这对大奶子
……主人已经在芸娘妹妹的骚穴里狠狠的打过几炮了……


　　……而且每次都还是射在芸娘妹妹的子宫里……我想芸娘妹妹一定是我们姐
妹中最早怀孕的一位呢……芸娘妹妹你看我说的对不对……」


　　芸娘此时也对着天帝的幻影兴奋的说道：


　　「瑶姬姐姐说的对……陛下你没想到吧……主人每次都很粗暴的玩我的奶子
呢……每次都玩到我的奶子又红又肿……但是我好喜欢啊……


　　我好喜欢主人这样玩我的奶子……为了让主人能够天天玩着芸娘的奶子…
…我还发誓要成为主人的母狗坐骑呢……」


　　瑶姬带着淫靡无比的笑容，芊芊玉指滑向自己的下身，指尖轻勾着阴蒂上的
乳环：


　　「陛下你看……是不是很惊讶呢……我的这里和芸娘妹妹的奶子都被主人用
乳环穿连着呢……不止是我和芸娘妹妹……连素心大姐都被穿上了哦……


　　……主人还说……以后出征的时候……就骑着芸娘妹妹出征……而我和素心
大姐就这样被穿着阴环伴随主人出征呢……陛下……」


　　素心此时的哀伤已经无可言喻，看着自己最好的姐妹也是最受陛下宠爱的女
人，此时毫无廉耻的说着羞耻淫荡的话语。


　　素心完全没办法想象，如果有朝一日，姐妹们回复心神，回想起这一幕，她
们该怎么办呢？素心只能不停的哀求着我：


　　「求你了……不要再让瑶姬说下去……不要这样对我们……你得到了我们的
身子还不够吗……为什么还要这样侮辱我们……」


　　还没等我回话，瑶姬自己就转过头来，对着素心说道：


　　「这可不是侮辱哦……素心大姐……这是要让陛下知道……我们这些姐妹门
被陛下抛弃后的悲伤和被主人宠爱后的幸福啊。」


　　说话不理会素心绝望的眼神，径自对着天帝的幻影继续说道：


　　「……陛下你不是很喜欢我的舞蹈吗……说我是天界跳舞跳的最好的吗…
…连主人都赞同呢……不过这次我不是跳以前的那些舞蹈呢……


　　……主人可坏了……不停的H着其他姐妹……完全不肯宠幸人家……为了让
主人也好好H一下瑶姬……我只好为主人跳了一曲艳舞呢……


　　……陛下你肯定完全没想到吧……瑶姬挑起艳舞来可是这么的美丽呢……连
主人看着瑶姬跳舞时，H其他姐妹的力度都大了很多呢。」


　　「陛下……还有哦……不单单只是我们而已哦……等我们姐妹们全部都被H
了一遍之后……连素心大姐都被主人玩过了……素心大姐不愧是我们大姐哦……


　　她爱您最深……但也是她再主人胯下最为淫荡呢……陛下……你肯定没办法
想象……在你心目中那温柔贤惠坚强的素心大姐……居然会一边被主人H着……


　　……一边发誓要成为主人的肉玩具……还毫无羞耻的舔弄着主人射在我们姐
妹骚穴处的精液呢……等主人再素心大姐子宫里射精的时候……


　　……素心大姐居然真的把我们姐妹们骚穴里的精液全部吃完了呢……陛下
……你说素心大姐是不是比我们所有人都淫荡呢？」


　　素心听见自家最好的姐妹居然口中说出这样的话，当初自己为了保护她们而
迫不得已而受的屈辱，在瑶姬嘴中变成了淫荡无耻的举动。


　　素心的心彷佛碎成了一片又一片的，双眼渐渐的变得无神起来。


　　瑶姬越说越亢奋，丝毫没有估计素心的反映，彷佛心中多年的哀怨不停的发
泄而出，突然，瑶姬彷佛下定了决心，那芊美的玉手摸向了我的肉棒，同时玉足
点地，


　　将自己的翘臀移向我的肉棒，然后坐了下来，不停的用臀缝摩擦着我的龟头，
最后，将我的龟头至于那后庭粉嫩的菊花穴前。


　　「陛下……瑶姬已经等不及你的亲身出现了，只好在你的幻影面前将自己所
有的一切奉献给主人……瑶姬的骚穴已经被您用过了……


　　这个已经被您用过的骚穴不配成为我向主人奉献一切的证明……幸好……我
还有个没被您用过的地方……


　　今天……我要将我身上最后纯洁的地方奉献给主人……发誓要成为主人的肉
尿壶……」


　　看着这一幕，我颇为惊奇。没想要被我改写人格后的瑶姬居然会那么的主动，
没有我的提出居然自主的提出要向我奉献一切。


　　对于这一幕，我可是乐观其成。


　　「陛下……再见了……身为天帝正宫的瑶姬娘娘已经死去……活着的……只
是身为主人的肉尿壶……瑶奴……」


　　然后腰臀用力下沉，用那未被开发过的菊花穴将我的大肉棒吞了进去，未经
人事的后庭岂能如此粗暴的进入，刚刚插入龟头，鲜血便顺着肉棒直流而下，但
瑶姬丝毫不理，


　　心中慢慢的充斥着对主人奉献一切的神圣感，这点疼痛只能更加助长对于主
人的服从。


　　「啊……陛下……已经完全插进去了……从此以后……我就只是主人的瑶奴
了……」


　　瑶姬一边大声的叫唤，毫不理会自己后庭传来能让一般女人疯狂的疼痛，只
是用自己的鲜血来充当润滑剂，


　　不停的用力夹紧后庭，然后玉足支地，腰腹用力，不停的上下耸动着。我跨
坐在芸娘背上，静心享用着瑶姬的后庭花。


　　感受也瑶姬那奉献一切的心意，我怜爱的将瑶姬的脸板了过来，然后轻轻的
吻了上去，唇舌相交间。


　　瑶姬彷佛受到了莫大的鼓舞，更见大力的耸动了起来，腰身每往上一提，都
将我的龟头提到菊花穴入口，然后猛力一座，整根肉棒都直接吞没，


　　那圆润的玉臀狠狠的打在我的阴囊上。发出「啪……啪……啪」的声音，鲜
血毫不留情的四处散溢着，将芸娘的背上都染红了一片。


　　随着瑶姬忘我的抽插，不时还扭转着腰身重重坐下，为了侍奉我，不顾自己
的身体，用力所有的力气夹紧后庭，被那火热毫无顾及的技巧所刺激。


　　我的精关一松，所有的白浊液体打在了瑶姬的直肠深处，感受到我的射精，
瑶姬也疯狂的身体也彷佛失去了支柱，靠在我身上一动不动的。


　　胯下感受着瑶姬疯狂奉献的芸娘，羡慕的看着瑶姬，抬头对着我说道，：


　　「主人，瑶姬姐姐……啊不……瑶奴姐姐好幸福啊……芸娘也要……芸娘也
要向瑶奴姐姐学习……在陛下的幻影面前……向主人奉献一切……成为主人的芸
奴……」


　　我将瑶姬抱起，芸娘就乖巧的起身然后趴在阅兵台上的护栏上，我将接近昏
迷的瑶姬放在芸娘背上，然后反手握住芸娘的巨乳，沉声问道：


　　「准备好了吗？芸娘，准备好的话就发誓吧。」


　　「嗯……陛下……芸娘也要向瑶奴姐姐一样……今天在这里将自己没有被陛
下您用过的后庭贞操献给主人……


　　……发誓永远成为主人的胯下母狗……并且被骑乘一辈子……从今天开始
……身为天帝正宫的芸娘娘娘已经死去……


　　……活着的……只是身为主人母狗的芸奴……」


　　听完芸娘的誓言后，我的肉棒夹杂着瑶姬的开苞血狠狠的捅了进去，毫不怜
惜，一插进去就直接插到底。


　　此时，一直雄壮威武的铁血军团踏着整齐划一的步伐从阅兵台下走过，伴随
着雄壮军乐响起的，还有芸娘响彻云霄的呻吟声和浪叫声。


　　时间渐渐流逝，环境结界的时间已经到了晚上，威武的阅兵仪式已经过去，
取而代之的素心与天帝的成婚大典。


　　在婚典的主场中，瑶姬与芸娘失神的滩倒在地，下身精液与鲜血红白相交的
流淌在地上，


　　而素心双目迷离失神的站在旁边。彷佛已经离开了这个世界，躲在了自己的
心底深处。


　　我淫笑着走进素心，一把抱住素心，嗅着那动人的体香，口里却说出邪恶至
极的话语。


　　「素心，你看到的啦，你的两个姐妹就在刚才发誓成为我的肉尿壶瑶奴，和
母狗芸奴，一会你也在你的婚礼中向我奉献一切发誓成为我的肉玩具心奴吧。」


　　素心彷佛人偶一般，双眼失神，面无表情，彷佛整个人心灵已经死去，活着
的就只是个人偶而已。


　　「你不用装死狗了，想装的话，我随时可以让你向母狗一样死去活来的，你
刚才也看到那些威武的军队的啦。」


　　我听了听，用最邪恶的语气说道：


　　「你猜你的所有的姐妹们，要用多久时间才能全部服侍完一遍呢？可能一遍
还不止哦，说不定你的姐妹们会活活被H哦。」


　　保护自己的姐妹们这道指令已经深深的铭刻在素心的灵魂中，哪怕是她的姐
妹们已经完全堕落在我的胯下，她也决不允许她的姐妹们出现被轮奸至死的命运

。
　　素心娇躯一震，在我的怀中低语着：


　　「素心明白，再一会的婚礼中，素心会向主人奉献上一切的。」


　　已经明白挣扎毫无用途的她，已经决定面向自己的未来。无论如何，她都会
保护自己的姐妹们的。


　　婚典一步步的进行中，再无数的宾客翘首以待的时候，婚典的主角终于出现
了。


　　身穿深红新郎服的天帝，与穿着百色千鸟雪舞宫服的素心并排的走了出来。


　　看着穿着如此华丽艳美，在衣服的承托下脸上散发着是无与伦比的雍容华贵，


　　我低头看着只剩下娇弱与诱惑，浑身赤裸的素心，在她耳边低语着。


　　「等回去后，我要你穿上这件衣服让我好好的H一下。」


　　「是的，主人。」素心柔顺的应答，绝望的她已经放弃了所有的反抗。


　　看着渐渐步入宣誓仪式高台的两个幻影，我手一挥，素心胯下阴环的绳子就断了。


　　「走，我们一起上去吧，我要一边看着你的婚礼一边享用你的身体。」


　　「是的，主人」


　　结婚宣誓的地点是在一个用各种奇珍异宝堆砌而成的高台，我带着素心走到
了这个高台上，与幻影面对面的想对着。


　　结婚宣誓再周围的喜乐中开场，只见天帝开声说道：


　　「吾与素心皆吾双亲，今日就在此天界一统之日，再众多臣民的祝福下，再
天父地母的见证下，我与素心宣誓成为夫妻。」


　　然后将头转向素心的幻影，深情的问道：


　　「素心，你可愿意于我结为夫妻。」


　　素心的幻影眼中只有天帝一人，眼角带泪，口中欢喜的说道：


　　「素心今天再众多臣民面前，天父地母的见证之下，在这神圣之所，愿意与
陛下结为夫妻。」


　　而我怀中的素心，对面着幻影，然后趴了下去，将自己的圆润丰满的美臀高
高翘起，口中说道：


　　「素心今天再众多臣民面前，天父地母的见证之下，在这神圣之所，希望成
为主人的肉玩具。」


　　此情此景简直令我舒畅的不知道说什么好，再我眼前有两个素心，一个素心
在众多臣民面前发誓成为天帝的妻子。


　　而另外一个素心在众多臣民中赤身裸体的趴伏在地，撅起玉臀，发誓成为我
的肉玩具，我的肉棒简直充血到快爆炸了。


　　天帝深情的看着素心的幻影，嘴里大声回应着：


　　「在天父地母的见证下，我将与素心结为夫妻，此生与她不离不弃，生死相
守，永世相爱。」


　　我嘴里吐出淫邪的话语，上前扶着素心的柳腰，肉棒对准了素心的后庭穴入
口，轻轻的旋转摩擦着：


　　「在天父地母的见证下，素心将要成为我的肉玩具心奴，我将享用她的侍奉，
玩弄她的一生。」


　　素心的幻影大声的回应到：


　　「在天父地母的见证下，我于天帝结为夫妻，此生与他不离不弃，生死相守，
永世相爱。」


　　在我胯下的素心大声的宣誓到：


　　「在天父地母的见证下，我发誓要成为主人的肉玩具心奴，请主人采摘我纯
洁的后庭，将精液烙印在我身体深处，让我永远的成为主人的心奴。」


　　在幻影天帝和幻影素心跪拜天父地母的时候，我的肉棒整根没入了素心的后
庭穴中。


　　在我狂猛的抽插中，素心颤抖的双手再也无力支持自己的娇躯，素心整个上
半身趴在了地上，她侧脸看着下面大声发出祝福声的臣民，


　　看着如同童话般幸福的天帝幻影和自己的幻影，口中一边娇喘呻吟着，泪水
顺着脸颊缓缓滴落，一边喃喃的说道：


　　「陛下……心儿对不起你……对不起你……对不起……对不……永别了…
…陛下。」

第二点五章。侍剑与希利亚的母女花轮舞

　　再原著中，希利亚这个侍剑的母亲并没有多加描述，但令我遐想的是，要多
么风华绝代的绝世佳人，才能令天帝与绝这样不世巅峰强者为之神魂颠倒呢？

　　他们两人一位是统治着整个天界，后宫数十人，阅尽天女风情的一代天帝，
另一位是掌管创造与毁灭，不老不死活过了数十亿年的元素体。

　　但却为一个女子而互相生死相拼导致双方陨落于世，这样的女子到底会是什
么样的佳人呢，我想我会快就会知道了。

　　回到圣灵殿的我，静静的坐在我的王座上，侍剑与提拉米苏分坐在我的双腿
上，靠在我的怀中为我护法。

　　在我的双眼中暗金色的光芒在不停闪烁着，周身异象频现，这是我再汇集着
我所有的力量，因为接下来的事情，是要挑战这个世界法则的真理。

　　暗金色的光芒渐渐的扩散到我的全身，终于觉得力量足够的我大喝一声，整
个世界如同水纹一样波动了起来。

　　眼前的一切渐渐变成虚无，等到完全变成虚无后，无数的光点自虚空中出现，
渐渐的汇集在一起，形成了一条无与伦比壮丽的光之长河。

　　我严肃的看着眼前的河流，这就是这个世界的最终核心，众生命运的汇集之
处，灵魂的永归之所。时光长河。

　　刚刚到这个世界的时候，我也来到过这里窥探着世界的记忆，但跟我现在要
做的事情一比，那简直是不可而语。

　　我将神念附在侍剑的命运节点上，顺着这条支线逆流而上。侍剑一生的时间
在我眼前渐渐倒流。

　　穿越过无数画面的我，终于来到了我想要的节点中了。侍剑母亲死前的一刻。

　　我深吸了一口气，身上全部的力量汹涌而出。已这个节点为中心四散而去。

　　命运是不可改变的，死在那个时间的希利亚我根本无法救援，但我可以将她
死后的所四散在时光长河的生命烙印寻找回来，

　　汇集她所有的生命烙印，让她在我这个时光节点重新复活。

　　我的力量横扫过时光长河，整个时光长河在我的力量下颤抖着。无数属于希
利亚的生命烙印渐渐的汇集在我手。

　　等我力量快要耗尽之时，我长舒了一口气，终于完成了。

　　回到原来时光节点的我，看着手中的光球，苦笑着，一方面要控制力量防止
将整个时光长河崩灭，一方面要仔细进入时光长河细细搜索。

　　对我来说还真是有点难度啊，但接下来可是要好好的享用我的劳动成果了。

　　我将手中光球抛出，在侍剑激动的眼光中，光球在空中不停旋转着，渐渐的。
一位女子从光球中浮现出来。

　　等到她完全浮现之后，我无比的惊叹。

　　好一位倾世之姿的绝世佳人，身穿白色淡雅宫装，肌肤赛雪，与侍剑略有相
像的眉目五官如同无一不完美，她紧闭的双眼一阵颤抖，然后缓缓的睁开了眼睛，

　　我情不自禁为她倾倒，她的气质如同梦幻一般，有稚女的清纯，少女的可爱，
成熟女性的抚媚与艳丽。这样矛盾的气质却在她身上显得这么的和谐。

　　真不愧是能令两位强者倾心的绝世美女啊，希利亚睁开双眼，茫然的看着扑
到再她怀中的侍剑，用她绝美的嗓音说道。

　　「这……到底是什么回事……这里是哪里……我不是已经死了吗？」

　　听着那空灵飘渺的嗓音，忍不住开始意淫起来的我，手指一弹，一个光球从
我手中发出，直接打进了希利亚的脑海中。『』

　　关于她死后的一些事情，随着这个光球一起打进了她的脑海。

　　等希利亚接受完这些信息后，她抚摸着侍剑的秀发带着苦涩难明的语气说道。

　　「侍剑……我的女儿……原来他跟陛下都已经死去了吗……这些年辛苦你了。」

　　然后将头转向了我。

　　「谢谢你，虽然不知道你是谁，但你一定是一位伟大的存在。不知道我的女
儿跟你是什么关系呢？」

　　「她可是我的性奴啊，而你，接下来也要跟你女儿一样，对吧，侍剑？」

　　「什么……」

　　在希利亚震惊还没转向愤怒的时候，我已经发动了我的操纵灵魂能力，希利
亚已经双眼无神，心灵已经完全敞开一切等候我的光临了。

　　「侍剑，你想不想要一个千依百顺的妈妈啊。」

　　侍剑从希利亚的怀抱里抬起了头，绯红的双眸带着兴奋的看着我。

　　「主人，太好了，这样我就可以永远的跟母亲在一起了。」

　　西利亚绝美的脸让我开始亢奋起来，我伸出了双手隔着衣服狠狠的握住了那
对高耸的玉乳。

　　一边大力搓揉着一边说道：

　　「希利亚，你听得到吗。」

　　被我大力毫不留情的搓揉着，从胸口传来的疼痛使得希利亚的俏眉轻皱，但
依旧不带任何感情的回答到。

　　「是的，我听得到」

　　我伸出一只手，缓缓的抚摸着希利亚的阴户，感受着那完美的曲线。

　　「你爱不爱你的女儿」

　　提起这个女儿，希利亚脸上浮起了母爱的光辉，使得她更加的充满着魅力。

　　「我爱我的女儿。」

　　我不满足于单纯的抚摸，而是开始用力隔着一层薄薄的衣衫开始狠狠的扣挖
了起来。

　　「那你肯不肯为了女儿的幸福付出一切呢。」

　　敏感处受到袭击，希利亚本能的用那修长完美的玉腿夹住我的手，但仅限于
此，受到催眠的她完全没有办法做出进一步的抗拒。

　　「我……肯。」

　　「那女儿的每一个要求你都必须答应，因为不这样做你的女儿就没把法获得
幸福了。」

　　侍剑一直在希利亚的怀抱里，用满怀期待的眼神看着我不停的袭击着她母亲
的身体，当听到这里时，她抬起头用力的吻了我一下。

　　我再重复了一边：「只要是你女儿的每一个要求，每一个请求，你都必须答
应，并且做好，不然你的女儿就没办法获得幸福了。」

　　希利亚一边被我同时袭击着上身和下身。嘴里不断单调的重复着：

　　「答应女儿的每一个请求……答应女儿的每一个请求……做好……获得幸福
……」

　　看着差不多了的我松开了手。下了最后一个指令。

　　「接下来，我拍三下手，当我拍完时你就会清醒过来，清醒的同时你会遗忘
掉所有关于性爱的知识，每当出现疑问的时候，你会询问你的女儿，并且将答案
当作真理。」

　　我拍了三下手之后，希利亚那迷茫的双眼已经完全回过神来。回过神的她好
像完全无知无觉的继续发起刚才的质问，但质问到了一半却转为迷惑。

　　「什么……我的女儿是性奴……什么是性奴啊？」

　　希利亚疑惑的看着侍剑，侍剑兴奋的舔了舔嘴唇，抬头对着自己的母亲说道：

　　「性奴就是将自己的一切都奉献给主人的肉玩具，只要主人有需要，无论何
时何地都必须被主人享用。成为主人的性奴这可是这世界上最为荣耀的事情呢。」

　　希利亚的疑惑已经清楚，完全信以为真的点了点头：

　　「是这样的啊，女儿你真了不起，即使父母不再你身边，你也可以做到这样
了不起的事情。」

　　「是啊，妈妈，所以为了更好的服侍主人，你也必须成为主人的性奴。」

　　即使是被洗去了所有的性爱知识，但心里已经有爱人的她还是有对于完全奉
献而感到犹豫。

　　「成为……主人的……性奴？」

　　「是的，妈妈，你成为主人的性奴，这样的话我就更受主人的宠爱了，那样
我就会变得更加幸福了。」

　　听到让女儿获得幸福这句关键词，希利亚毫不犹豫的点了头：

　　「嗯，好的，为了女儿你的幸福，我答应成为主人的性奴。那要怎么做呢？」

　　「太好了，妈妈，真谢谢你。」侍剑高兴的再希利亚的脸上亲了一下。希利
亚脸上看着高兴的女儿，脸上也露出了慈祥安慰的笑容，全然不知这是何等淫靡
邪恶的事情。

　　看到这一幕被极度扭曲的母女恩爱的画面，我极度的期待接下来的事情。

　　侍剑从希利亚怀抱里跳了出来，然后转到希利亚的背后，从后面抱住了希利
亚。

　　再西利亚疑惑的眼神中，侍剑带着甜美笑容说着淫荡的话语。

　　「接下来就首先向主人发誓成为性奴的仪式吧。」

　　「仪式，我不知道该怎么做呢？」

　　「妈妈，没关系，我教你，首先你要将自己的奶子挺起来让主人好好的观看
把玩。」

　　「奶子？哪里是奶子？」

　　侍剑看着被清洗所有性爱知识的母亲，脸上带着甜美扭曲的笑容：

　　「就是这里啦。」

　　侍剑的双手抓住了希利亚玉乳上的衣料，然后狠狠的一撕，希利亚上半身的
白色宫装便被撕烂了开来，从肩膀至腰上完全裸露了出来，那双完美的玉乳狠狠
的跳了出来。

　　侍剑撕完后，双手握住了这对跳出来的玉乳，然后缓慢的搓揉起来：

　　「这里就是妈妈你的奶子哦。真是漂亮啊！好软好滑啊！哇！我只是摸了两
下，妈妈你的奶头就翘起来了。主人一定会喜欢你这对淫贱的奶子的」

　　侍剑把玩了一会，松开了双手，将头伸到希利亚的耳边，伸出舌头舔弄着自
己母亲的耳垂。

　　「好了，接下来要这样说……」

　　希利亚忘记了所有关于性爱的知识，所以才能更加清晰的感觉到自己被搓揉
时那份快美，希利亚俏脸绯红，只是感觉自己被女儿弄得很舒服而已。

　　希利亚将自己的上半身一挺，使得那双玉乳更加的明显，然后口中说出了自
己女儿教导自己的话：

　　「贱奴希利亚……希望成为主人胯下的性奴……现在请主人赏玩贱奴的奶子。」

　　我走了上前，带着淫笑将双手摸向了那对神圣的玉女峰，仔细的感受着这对
恩物的触感。

　　希利亚的玉乳宛若处子，乳晕粉红，完全看不出是一位母亲。比侍剑的更加
饱满，更加翘挺，永远斜上翘挺的乳头更是被我爱不惜手的来回搓弄着。

　　开始动情的希利亚媚态撩人，连语气中都多了几分淫魅：

　　「主人可满意贱奴希利亚这对淫贱的奶子。」

　　「满意，除了被我搓弄，你的奶子还可以为我做什么啊。」

　　在侍剑的教导下，希利亚媚笑着回答到：

　　「除了能被主人你搓弄外……还可以为主人你打奶炮……以后被主人H到怀
孕后……还能为主人奉上新鲜的奶汁呢！」

　　我满意的松开了双手，静静的等待侍剑为我和她的母亲安排的仪式的下一步。

　　在侍剑的指点下，希利亚伸出双手，狠狠的将自己的带着华丽裙摆的宫裙从
腰上撕裂，然后将身上所有残破的衣裳丢开，将自己那完美身躯毫不掩饰的暴露
在我的眼前。

　　然后一条腿单腿举到头顶，将那粉嫩秀丽的下身暴露在我眼前。然后娇笑着
说道：

　　「贱奴希利亚不止奶子可以服侍主人，还有贱奴希利亚的骚穴和后庭，这些
都是属于主人的，主人可以尽情的赏玩。」

　　看着希利亚那充满淫欲的表演，我的肉棒已经充血到了极限，已经迫不及待
的要开始冲锋了。

　　我给了一个眼神示意侍剑开始正餐吧。

　　侍剑乖巧的媚笑了一下，再希利亚耳边说着一些话语，然后将自身那轻薄的
纱衣脱了下来，然后自身那赤裸的娇躯往地上躺去。

　　等侍剑躺在地上后，希利亚躺在侍剑身上，仍由自己的女儿搓弄着自己双乳，
然后将自己的玉腿缩起，摆成Ｍ字形，双手用力将自己的小穴掰开。

　　「贱奴希利亚已经做好了最后的准备了，请主人来完成贱奴希利亚成为性奴
的最后一步吧。」

　　我走到了两女的跟前，看着地上带着期待眼神看着我的母女花，我半跪下，
手指轻轻的抚弄着希利亚的阴唇。

　　毫无毛发的阴户如同最好美玉雕琢而成的馒头，粉嫩而饱满，那紧紧的细缝
已经被希利亚用双手掰开，但即使是希利亚再用力，这美妙的细缝任然是紧密非
常，

　　仅仅是在希利亚的手中由仅露微缝变成小拇指宽的长度而已，里面的美妙之
处尽数处于半隐半露的状态，我轻轻的摸弄着被皮肉包裹起来的阴蒂，

　　阴蒂被抚弄的强烈畅美和自身玉乳被女人搓揉的快感使得希利亚发出阵阵娇
喘。

　　我将肉棒对准了希利亚的阴穴入口，缓缓的突进着。

　　被我强硬的龟头狠狠的挤开那紧紧包裹着的阴唇，希利亚嘴里发出一声痛呼。

　　在这自己母亲即将成为别人的胯下性奴之时，侍剑发出了一阵撒娇声：

　　「妈妈，主人就要H你的骚穴了，等到主人H完你之后，我们就是主人胯下
的母女花性奴了，不知道主人玩过你的骚穴后还喜不喜欢玩我的骚穴呢。」

　　希利亚带着娇喘，强忍着下身传来的异样感和暴涨感回到：

　　「怎么会呢……等H完妈妈这个老骚穴之后……主人一定会更喜欢你的小骚
穴的。」

　　紧凑的阴穴使得我每进一下都要用力往前桶，就这样，我那青筋暴露的强悍
肉棒一寸寸的突进了那个美妙的肉穴。

　　刚完全进入，我几乎被这温润紧凑的肉穴弄到射精，实在是太舒服了。

　　侍剑分出一只手，摸到我的肉棒处，温柔的搓弄着我的阴囊，对着希利亚说
道：

　　「妈妈，主人的肉棒终于H进去了，你的骚穴好紧啊，主人一定很舒服的呢，
我被主人开苞的时候主人都没那么费力呢。」

　　我将希利亚的那双修长完美的玉腿抓起，抗到肩膀上，一边抚摸啃咬着对修
圆润的玉腿，一边猛力抽插着。

　　「嗯……啊……好大啊……快涨死我了……啊……」

　　侍剑将希利亚的头偏了过去，然后吻上了自己母亲的嘴唇，并伸出香舌用力
搅拌着。

　　看着身下激情拥吻的母女，我扛着希利亚的双腿，然后用力往下压去，并且
加大了抽插的力度，让自己每一下都可以桶到最深。

　　「贱奴希利亚……的骚穴……啊啊……被主人的大肉棒……嗯……H的好爽
啊……」

　　希利亚阴穴的深处不停被我进攻着，修长双腿情不自禁的紧紧盘在我的脖子
上。我停下猛啃的嘴，然后趴下手嘴并用的开始玩弄起那对挺翘的玉乳。

　　「妈妈……你该向主人说出你的性奴宣言了……」

　　希利亚媚眼如丝的承受着我的进攻，用最庄严神圣的的话语向我宣誓：

　　「主人……请你狠狠的H进……贱奴希利亚的子宫中……射出精液……强暴
我的卵子……用精液烙印在我的身体深处……我会用我的……身体的每一处…
…来侍奉出主人……」

　　我强忍的精液忍不住狠狠的射出，等享受完射精了快感后，我提起任然没有
变软的肉棒，拔了出来，然后对准侍剑的阴穴，狠狠的捅了进去。

　　这对天仙一般的母女花此刻在我胯下变换着各种的姿势，不时相拥而吻，不
是互相摩擦着彼此的奶子。她们身上所有的洞都通通被我H弄了一次。

　　等玩弄完之后，我看着下身那对高潮多次而失神的母女花，看着她们子宫中
满满装载着我的精液。

　　我放佛看到了几个月后，这对绝美的母女花挺着大肚子一边被我H弄着一边
互相吸允着对方的奶水的一幕。
