异光

　　楔子

　　张志成是个刚上大学的17岁新鲜人，有着17岁该有的活泼好动跟阳光，凭着不差的球技、帅气的脸庞跟有形的身材，上大学没多久即成为学校的风云人物。

　　而这天，练球练的有点晚的他骑着脚踏车穿越平时贯走的小径，没有路灯的小径一片漆黑，但张志成想这条路已经熟的如自家，而且自己又是个男生。。。

　　可骑着骑着，突然一阵强烈刺眼的白光从眼前闪过，张志成还没意识过来就被白光垄罩，脑袋也一阵空白。。。

　　“唔。。。”不知道过了多久，张志成才悠悠转醒，一片漆黑得状况让他愣了愣，想了想才想起先前的状况。有一道很强的白光照向自己。。。然后。。。想到此，张志成抬起手想看看现在究竟几点了，而自己又是失去意识多久了。

　　“咦。。。”觉得手表好似比平常重了些许，张志成奇怪的咦了一声，怎知连声音都怪怪的。。。这不是自己的声音！这明明是女孩子的声音！为了确认自己是否有听错，张志成还连发了好几声。。。可全都是女孩子的声音！

　　“怎么会。。。”轻轻柔柔的声音有些颤抖，难不成那一道白光把自己的声带给换了？！可荒谬的不只是这样，发现手上的手表竟然滑到近手肘处。。。在黑暗处也可以感觉的出来。。。自己的手变小了！而且皮肤不是以前那种粗粗的，而是女孩子那种细细嫩嫩的感觉。。。

　　“不。。。 不会吧。。。不、不会的。。。”突然有那么点闪神而过，张志成赶紧摸了摸身上，从脖子向下。。。

　　“！！！”那样的触感、那种东西竟出现自己身上！？张志成惊愕到完全发不出声音。。。那柔软的肉团是！！。。。张志成是青春期的男孩，只为发泄的事情该看的该做的他当然看过做过，所以当她摸到自己身上有这种东西时，除了无法置信还是无法置信！那。。。！！自己的兄弟！该不会。。。

　　张志成连忙伸手探入裤中，然而原本该长在那里的东西却消失了！再向下一探，张志成马上将手飞快的抽出来！那个。。。那个东西。。。“不。。。怎么可能。。。 怎么可能。。。”

　　清脆的嗓音有些支离破碎，张志成害怕的全身颤抖。“为什么。。。不可能。。。我。。。我竟然变成。。。。变成女的！？”

　　01

　　这般荒唐的事让张志成慌了手脚，慌张的骑上脚踏车就要赶回家，脚上的球鞋因为过大而难以行动，张志成既滑稽又匆忙的躲着任何人，直到单独一人搭上了电梯才稍稍松懈下来。

　　连吸了好几口气，张志成却因为看到镜中的影像而整个人呆住。这个人。。。是谁？

　　镜子里是个非常漂亮的女孩，她有着白净的脸庞小巧细致完美的五官，乌黑的长发和纤细高窕的身材。。。突然间，张志成不敢回家！这个样子回家一定会吓坏父母的！家中的独生子突然变成女儿。。。可是。。。怎么办。。。该怎么办。。。。。。

　　******************************************

　　程扬上了整天班回家时就看到这样的景象。。。一个穿的宽松大衣脚着男性球鞋的长发少女坐在他家门口。

　　“。。。 小姐？有事吗？”基于礼貌，程扬开口询问。

　　“程大哥。。。你终于回来了。。。”少女抬起头，迷蒙的大眼里有着泪水，楚楚可怜的望着程扬。

　　“呃。。。 你是。。。？”程扬看着眼前的漂亮少女，有些疑惑。是过去的情人吗？可。。。这么漂亮的女孩，自己若是认识怎么可能会忘记。

　　“我。。。 程大哥，我是志成啊！”少女有些激动的抓住程扬的手，深怕他不相信自己说的话。“张志成啊！”

　　“志成？”志成？我是知道楼下张家的独生子是也是叫张志成。。。可。。。程扬不相信的喃喃的念了念。

　　“我就是住在楼下的张志成啊！”

　　“。。。”程扬看着少女，心里想该不会遇上疯子了吧。张志成就算再怎么变性也不可能像眼前的少女一样啊，那身段可不是人人都可以拥有的。

　　“相信我！我真的是张志成！我。。。这里有我的学生证、驾照。。。还有身份证！”张志成看成扬一脸不信的模样，心里很着急，从包包里翻出证件想要证明自己真的是张志成。

　　“。。。 现在很晚了，我很累，让我回家好吗？”程扬冷冷的看着少女，就算他真的有证件但也有可能是捡到的，他怎么可能相信这种荒谬的事情。

　　“我。。。 是真的！我真的是张志成！。。。你说过。。。”知道程扬就是不相信自己，张志成把他们之前曾说的话和任何有关的事情一股脑的说出来。这是他目前想到唯一能求救的地方，其他地方他不知道还有哪里可以帮助自己。

　　程扬听着少女的话，脸色越来越凝重。这些话他的确和楼下的少年说过，可。。。这怎么可能！？一个英挺少年就这样变成一个漂亮少女？这实在是太荒谬了！这。。。

　　咕噜。。

　　程扬的思绪是被一熟悉却又好笑的声响给打断的。看向眼前的少女，她有些丢脸的红了脸小声的说：“对不起，我。。。好饿。”

　　程扬愣了下，忍不住笑了下。因为自己工作的时间总是拖的很晚，所以已经习惯晚吃。。。算了，自己也饿了，就算这女孩是骗人的，但给他吃个晚饭自己还可以接受。而且。。。因为眼前的少女，不，张志成的问题还有待思考。。。所以。。。

　　“算了，先进来吧，什么事吃完再谈。”

　　02

　　经过一阵子的促膝谈论之后，程扬才真正相信眼前的少女真的是楼下张家的独生子，张志成。“。。。真的很让人难以相信。。。”

　　“拜托！程大哥！只有你可以帮我了！”

　　“我是可以帮你。。。但你有什么打算？父母那边？学校那边？”程扬想了想，一连问了好几个问题。身为第二代的小开，程扬在公司里担任总经理一职可不是担假的，果断快速的提出问题要其下属去解决是每日的例行公事。

　　“我。。。 我不知道。。。”张志成因为听到程扬可以帮助自己而有些放心，但又因为下一句话而困扰起来。

　　程扬看着张志成，黛眉轻折的她，我见犹怜的模样，柔弱的让人想好好呵护。忍不住就伸出手，像是要给予安慰似的，将张志成抱在怀里。

　　“程大哥。。。？”突如其来的怀抱，张志成愣了一下，不知道是不是因为身体变成了女孩子连心理都一起变了，被人这样拥抱着，竟让她有些害羞的红了脸。而且心里面似乎有股暖流悄悄流过，温温的甜甜的。

　　“慢慢来吧，今天发生这么多事，洗过澡后好好休息一顿。。。明天再想也可以。”程扬温柔的说着，心里却有另个声音小声的OS：光是目测还看不太出来，这身材还真是好的让人咋舌。。。尤其是这样更是让他“亲身”的了解！

　　“嗯。。。”听从程扬的话，张志成乖乖的拿了程扬临时准备的换洗衣物就进了浴室。

　　直接穿越有着大片玻璃的洗手台，张志诚不想再看一次这样的自己。可当他脱下身上的衣服，该面对的还是得面对。。。。

　　对于手上不熟悉的触感，张志成从原本的害怕渐渐变的好奇，细致柔嫩的肌肤连他自己都摸的爱不释手，浑圆饱满的双峰雪白粉嫩，纤细的柳腰。。。而。。。

　　沾着沐浴乳的手向下抹去，其他地方都涂抹均匀了，唯独那个地方。。。小小的罪恶感却让张志成感到莫名的兴奋，慢慢的抚摸那个不熟悉的地方。“嗯。。。”

　　揉捏。“唔。。。嗯。。。。”

　　颤抖着伸指探入，感受快感一波一波的涌上。。。酥麻难耐的感觉。。。无法控制的缓缓流出透明的液体，更方便手指的出入。“嗯。。。。。呀。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。。”

　　张志成紧闭着眼沉溺于潮水般的快感，脑中浮现出曾经看过的A片内容，男人巨大粗长的阳物一次又一次的顶入女人水嫩嫩的小穴里，顶的女人不断浪叫淫吟说着不要却又说着还要。。。“嗯。。。。。。。。。。。要。。。。。。。。。。。。。。。啊呀。。。。。。。。。。。。。。。。。。我要。。。给我。。。。。。。 嗯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

　　没有意识自己在说什么，插入与被插入的角色已互相对换，张志成却下意识的模仿。完全忠于本能，臣服于高潮。

　　像是烟火璀璨释放般的难以言喻。在一声极为尖细的呻吟下，张志成在这自慰中达到高潮，也是他变成女性之后的第一次高潮。。。坐在浴缸里，张志成轻轻的喘息着，他需要休息一下才能从刚刚美妙的快感中平复。

　　终于意识比较清晰后，张志成忍不住又回想刚刚自己做的事。可能是因为灵魂仍是男性，除了有些害羞却也感到刺激万分。。。

　　3

　　当张志成穿着程扬的丝质睡衣从浴室出来，已经整整过了一个小时。原本程扬是给他一套黑色丝质的睡衣，但对现在娇小的张志成来说光是上衣就长到大腿，索性睡裤就不穿了。

　　“。。。 程大哥，我洗好了。”张志成站在书房门口，向程扬报备着。

　　“嗯，那你先去休息。主卧房你知道吧，唯一有床的那间。”程扬对着张志成说道，但视线却仍在公事文件上。

　　“那你呢？”刚刚在找程扬时已经看过所有的房间，的确只有一间房间有床，但这样的话。。。

　　“我？我等等洗完早就会去休息。”

　　“。。。 那你睡哪？”

　　“嗯。。。 我睡沙发。”程扬以为张志成会在意，想了想才回答张志成。

　　“喔。。。”不知道从哪儿来小小的失落感，张志成应了一声后乖乖的上床睡觉。由于今天真的发生太多事，张志成没多久就陷入梦乡。

　　隔天早上，张志成是被些微弱的水声给吵醒。迷迷糊糊的睁开眼，就看到程扬从浴室走出来。而程扬却没发现张志成已经醒了，走向衣柜拿了一套西服就直接换了起来。

　　张志成偷偷瞄了瞄程杨的背影，忍不住在心里赞叹程扬的身材。古铜而健壮的身材，宽广的后背，窄腰，结实的臀部，大腿小腿。。。程大哥一定按时到健身房做运动。。。不知道正面看起来是如何？不知道。。。呃！自己在乱想什么！？

　　闭着眼张志成用力的摇了摇头，他怎么可以随便乱想！为了不让程扬知道自己已经醒了还偷看他换衣服，张志诚闭上眼睛继续装睡，而这一睡又睡了一个小时，等他真正起床后程扬以经不在家，而桌上则摆着一份早餐和纸条。

　　“志成，早餐记得吃，午餐冰箱里你看要吃什么就吃什么，晚餐我晚上再帮你带回来。

　　程扬”

　　看着纸条，张志诚觉得心里暖暖的，程大哥不只帅气有钱又是个好人。。。如果当他的老婆一定很不错。。(你想的也太多了吧= =“)

　　闲闲没事做的张志成，吃了早餐就看看电视(因为没有衣服不能出门)，不然就在程杨的书房翻翻书，等待程扬回家。连续好几天都是这种模式，张志成只有在晚上才会和程杨碰到面说到话。

　　而这天是星期五，程杨回家后就对张志成说明天带她去买衣服。一直穿着不合身的衣服也不是办法，尤其张志成总是不穿上长裤(虽然有穿四脚短裤)走来走去，但那白净幼嫩的双腿对程杨来说也是种诱惑。

　　张志成乖乖的听着，心里却也有疑惑。程扬对自己的态度不没变，但是最近却都保持着若有似无的距离，总是不正眼看向自己。。。难道程大哥讨厌自己了？还是他要带女朋友回家过夜所以自己是个麻烦？

　　“程。。。”张志成想问程扬，但才开口电话就响了。

　　“你先去洗澡。”程扬对张志成说了这句话，接起电话，脸色一变，和对方说着：“不，我这里还是没有消息。。。也没看过志成。。。嗯嗯。。。嗯。。。好，我会多注意的，如果他来找我我一定会告诉你们。。。”

　　张志成听着，马上了知道是谁的电话。漂亮的脸蛋变的有些惨白，微微颤抖着。因为不敢在听下去，张志成似乎是用跑的跑进浴室，关上浴室的门他才坐倒在地哽咽出声。“爸。。。妈。。。我好想你们。。。”

　　4

　　张志成想家的悲伤一直持续到程扬洗完澡。程扬一从浴室出来就听见那细细小小的哭泣声，由卧房传出的哽咽断断续续却又停止不了。

　　“志成？”程扬走进卧房，关心的朝king size大床上的人儿问道。

　　“。。。。。”哭泣声变小似乎想停止却仍一下又一下的抽噎着。

　　“志成？转过来告诉程大哥怎么了？”坐在床边，程扬伸手过去拍拍张志成颤抖着的肩膀。那背影单薄而瘦弱让人怜爱，使得程扬根本忘了眼前少女的灵魂其实是个大男孩，柔声的安慰着张志成。“是不是。。。 想家了？”

　　听到程扬说中心里的事，张志成的眼泪又流出来，转过身扑进程扬的怀中大哭。“呜呜。。。程大哥。。。我。。。我好想他们！。。。呜。。。”

　　“明明这么近。。。我。。。我却。。。呜。。。”张志成激动的哭泣着，像是在寻求安慰似的钻进程扬怀中。

　　“志成。。。”程扬也不知道该如何安慰他才好，安慰似的拍拍张志成的背也不敢在继续下去。天知道少女在怀的诱惑有多大，他又不是柳下惠！

　　“。。。 呜。。。抱抱我。。。程大哥。。。”哪知，少女竟然提出这个要求。“。。。呜。。。像那天。。。那样的抱着我。。。”

　　“呃。。。”程扬心理在交战着，少女柔软的身体紧贴着自己，胸前的浑圆也像是在诱惑自己。。。对于这个提案是男人都不会拒绝吧！但，张志成也不过是要寻求个安慰，如果一不小心天雷勾地火。。。呃。。。虽然自己一定不会吃亏啦。。。

　　觉得程扬久久没有动作，少女抬起那张哭的梨花烟雨的俏脸，傻兮兮的看着程扬。“程大哥。。。你是不是讨厌我？是不是觉得我是个麻烦。。。”

　　“你是不是想带女朋友回家。。。但是因为我的关系。。。所以。。。对不起。。。我。。。我。。。呜。。。”张志成说着说着又啜泣起来。

　　“耶。。。 这个。。。没有，呃，我是说。。。我没有讨厌你，也没有要带女朋友回家。。。事实上，我跟我女朋友1个月前才分手。所以，你不要想太多了！”或许是不要他在这般伤心难过，程扬很认真的解释给张志成听。

　　“可。。。 可是。。。你最近都不正眼看我。。。”张志成不知道是不是因为身体改变了，连想法都有些变的女性化。以往潇洒的个性竟变的有些扭捏而撒娇，在程扬怀中蹭了蹭。

　　对于她的行为，程扬身体的当然也诚实的反应出来，对于这样的反应他也没办法制止，但若继续下去可就麻烦了。。。不动声色的放开张志成，程扬的音调低哑了几分。“。。。志成，我是个男人，虽然不能说是血气方刚，但是我还是会有欲望。。。懂吗？”

　　“。。。”张志成也算聪明，听完之后就明白程扬的意思，只小脸变得酡红直至耳根都是。低着头的张志成抓着程扬的衣服，却不经意的发现程扬放开自己的原因。

　　程大哥那里。。。有反应了。。。是因为自己吗。。。

　　看着那里，张志成竟觉得有些禁忌的兴奋，想起这几日在浴室手淫完后的异样渴望，渴望。。。。咬着下嘴唇心里挣扎的想了想，然后抬起头直直的看着程扬。“。。。程大哥。。。”

　　“程大哥。。。你喜欢我吗？”

　　5

　　面对张志成的询问，程扬想了想。为什么要这样问他？对他来说，程扬就是住在楼下的大男孩。。。只是。。。

　　“我。。。 我很喜欢程大哥。。。” 张志成说话的声音越变越小，但是漂亮的脸蛋却越变越红，而且话还没说完就停了大半天，嘴唇一会儿轻启一会儿轻咬着，像是害羞的不敢将剩下的话说完。“。。。所以。。。”

　　“所以？”话只说一半很难受耶，对于听的人也是。

　　“所以。。。如果是程大哥。。。我。。。我。。。”张志成挣扎了半天不知道该怎么说下去，干脆直接将手伸进程扬的裤子里握住那半挺的男根。

　　“呃！。。。 志成！你。。。”被这举动给吓了一跳，程扬想本想将张志成推开却又舍不得太用力。分身在那柔夷中变得更兴奋，血液在快速奔流，程扬粗喘了声，将握在自己兄弟上的小手扯开，哑的对张志成开口。“该死的！不要玩火！”

　　程扬抓着自己的手腕有些用力，张志成疼的皱起弯弯的月眉，泪珠已在眼框里打转。“我。。。我。。我愿意！。你的欲望。。。我可以帮你解决！”

　　对于这个反应，程扬愣了愣。愿意帮我解决欲望？她。。。

　　思想的改变不过瞬间。看着那张认真的小脸，程扬笑了，如豺狼般的笑容在那张英俊的脸庞上漾开。你既然这么说我就不客气了！送上门的美食不吃是笨蛋！

　　“哦？是吗？那你打算怎么做？用这里？这里？还是。。。”程扬把张志成压在床上，边说边恶质的用手点了点他的小嘴，然后一掌罩在张志成的双峰上搓揉。

　　“呃！。。。 嗯。。呀。。。我 。。。”张志成没想到程扬改变的这么快，被有些粗鲁的动作弄得连话都说不清。

　　而后，程扬的手来到张志成的私密处，感受到一片湿润，邪邪一笑。“竟然已经湿了！你这小淫娃！”但似乎是故意的，程扬虽这么说却隔着裤子在那抚摸压按，时轻时重的力道让张志成激动又难耐。

　　“唔。。。 嗯。。。嗯。。。呀。。。。。。。。讨。。厌。。。我。。我才。。。唔。。。不是。。。”对于少女娇憨又情色的狡辩，程扬挑了挑眉。

　　“不是？那这裤子上的是什么？”一把扯下少女身上的短裤，程扬故意拿到张志成面前晃了晃。

　　“。。。 你。。。你怎么可以脱我的裤子！啊！。。。”张志成看着自己的花液羞的转过头去，娇憨的撒娇着，而正说着，程扬已快速的将张志成身上仅剩的睡衣给脱掉。“。。。你把人家都脱光光了啦！”

　　“你不是要解决我的欲望？那还穿着做什么？”程扬邪佞的笑着，看着身下诱人的白嫩玉体，有那么一瞬间被夺去呼吸。

　　虽然早已知道这躯体有着修长漂亮的长腿，和诱人的双峰，但亲眼所见的冲击和真实感还是让程扬一时愣了愣。白皙的皮肤，浑圆上的粉色可爱诱人，纤瘦的腰，双腿间的密处那般引人犯罪。。。

　　“真美。。。”忍不住叹息，多少美女想要的身段竟出现在一个原是男孩的身躯上。

　　被程扬看的有些害羞的张志成用手遮着自己的身体。“不要看啦。。。”

　　拉开挡住眼前美好景致的双手放在两旁，程扬噙着邪笑开始对身下的躯体出手。

　　6

　　低下头，程扬亲吻着少女精致的俏脸，安抚似的从脸至颈然后来到挺立的双峰，这是程扬惯用的前戏。女人跟男人不同，女人不只要满足性欲她们要的更多是心灵上的交流，而亲吻，正是让她们有安全感的方法之一。

　　浑圆幼嫩的雪白乳房诱惑似的轻轻颤动着，前端那两点桃红在程杨的轻触下已巍巍挺立。一口衔住像是布丁口感的左乳，舌尖在她的圆端上轻轻绕着圈圈。

　　“。。。。 嗯！。。。嗯。啊。。。。。。啊。。。。程。。。。。。程。。。。”刺激从双峰而上，张志成不懂那是什么感觉，但是。。。。那种感觉让自己。。。感到兴奋。。。双手像是有意识似的，环抱住胸前的头颅，好像是在寻求更多快感。

　　“。。。 叫我“扬”。。。。。”程扬一会儿用力吸吮着少女的左乳，一会儿舔舐轻啃着俏丽可人的小桃红。而右边的浑圆则是被一只大手用力揉捏着。

　　“。。 扬。。。嗯。啊呀。。。。扬。。。。”少女轻轻哼着，愉悦但像是希望程扬注意似的。

　　“嗯？”好不容易放开被啃吻到有些红肿的左胸，程扬抬头看像少女红艳的小脸。刚刚被自己舔舐过的地方，上头全是自己的唾液，湿滑而闪耀着。

　　“右。。。 右边。。。。。。。也要。。。”少女像是有些害羞的开口，别开视线不敢看向程扬。

　　“嗯？呵。。。什么右边？”而程扬一听便知少女的意思，却故意装傻。

　　“嗯~~ 讨厌。。。你明明知道。。。啊啊~~”还想继续刚刚令人兴奋的感觉，但男人故意装傻听不懂，可邪似的手却没有停下，甚至抚摸起那私密处。。。

　　男人的手梳过淡而稀疏的毛发，揉捏摩擦少女幼嫩的肥美贝肉，接着轻轻的弹弄按压那花瓣中的小花核。知道如羔羊般纯洁的少女根本无法抗拒这般高超的技巧，男人恶质的开口说出让人害羞的话语。“呵呵。。。说，你右边的奶子也要程大哥帮你吸吸。。。”

　　“嗯~~ 不要~~。好丢脸。。。呀啊~~~。。。。”又是另一波奇异却又让人兴奋的感觉涌上，少女虽嘴巴上说着不要好丢脸却已臣服在情欲之下。“啊啊。。。。。 恩。。。。”

　　“不说就不继续罗。。。。快，快说！”程扬淡淡的笑了笑，却停下抚摸着的动作。他太清楚，根本没多少女人可以抗拒这种兴奋之后的失落感，而少女，不过初尝云雨又怎能抵御这种感觉。

　　空虚的感觉让人难耐，但男人似乎说到做到若自己不说的话就不再碰自己。。。。。所以少女很快的就妥协了。“嗯~~好嘛~~~嗯~~。。。我。。我右边的。。。奶子。。。嗯~~~~啊~~~~~~~~”

　　“说清楚！”

　　“我。。 右边的奶子~~~~~也要。。程大哥。。。。帮我吸吸~~~~~嗯~~快~~~”男人的手若有似无的不断碰触着自己却不给自己痛快，空虚不断被刺激着却不能填满，少女细细的尖叫着要男人给她抚慰，甚至伸手将男人的头往自己的右乳压去。对于少女敏感且主动的行为，男人满意的笑着，当然不拒绝的张口含住那被冷落的右乳，用力地吸吮舔弄。“。。啊啊！~~~~~~嗯~~呀~~~~~嗯嗯！。。。。。唔~~。。。。呃！。。。。。”

　　而在右乳受到抚慰时，男人的手也不安分的继续刚才的行为。

　　12

　　程扬一手托高少女的右大腿，并往自己的怀里带，另一手则是从胸罩着左下缝探了进去，使劲的抓揉着。纤瘦的身子就这样被男人带离地面，慌乱之余少女的双手撑在平台上以防跌到，可这样一来却方便了男人的行为。

　　“不要。。。 程大哥。。。”从镜中发现男人的裤子仍穿着好好的，却仅拉开拉链掏出肉棒来来回回的在黑色蕾丝底裤下摩擦着，少女挣扎着却没有办法拒绝男人强硬的态度。

　　那高高挺立的火热硬挺来回地摩擦，热度透过薄薄的底裤传达至那三角地带，让少女感到害怕却又不知为何而兴奋地颤抖着，受到这样的刺激，少女的花穴也难耐的收缩起来。

　　一点一点地泌出的温热花液，渐渐浸湿了薄而柔软的蕾丝底裤，男人感受到少女身体的改变，不由的低低一笑。“可是你的身体。。。却很想要，不是吗？”

　　“我。。。 嗯~~~不要。。。不要伸进来。。。。。”张志成还想反驳，可程扬的手却突然探进半湿的底裤内，摸索那正缓缓流出蜜汁的小巧花穴。程扬有技巧的在小穴外轻轻地挤压着，抚摸那柔软的密处，逗弄着少女稚嫩柔软的阴部。

　　“啊~~~~~~ 嗯~~~~不。。。不要。。。。。。”少女难受的呻吟着，男人的手像是有魔力般，只要摸过的地方都让他感到麻痒不已。可程扬却不理会少女的挣扎，把蕾丝内裤往旁边拉开些，将自己的硕大从布料的缝隙中挤了进去。

　　那黑色的单薄布料因为男人的巨大阳物而整个变了型，男人的坚挺昂长使得前端因此突出许多，还隐隐约约可看见那暗紫色的龟头。而火热的肉棒紧贴着少女的湿热穴口，顺流而下的水液也因此全都滴到那肉棍上。“。。。一直在流水呢，还不要？”

　　因为程扬的行为使少女的思绪也变得模糊不清，娇喘呻吟着。耳边是男人性感迷人的嗓音，身上是男人舒服的大手抚摸，而私密处则是男人火热的分身缓而有力摩擦着。“嗯~~~~~~~~~啊~~~~~程大哥~~~~~~~~~我。。。。。。。”

　　“真的不要？”向上方流着水液的小穴儿轻轻地顶了顶，程扬用身体诱惑着少女。

　　“恩~~~~~~ 啊~~~~~~~~我~~~~。。。。。。。我。。。。。。。”

　　程扬嘴角微勾，满意的看着双眼迷蒙的少女就即将臣服于欲望之下，可，事情有时候就是那么“不从人愿”。就在程扬趁少女因为欲望而易乱情迷，准备将自己已经胀的有些发疼的分身送入那温暖的小洞时，门外突如其来的一阵大笑声让少女从欲望中惊醒，直直地看向镜中纠缠在一起的男女。

　　少女一征，突然剧烈地挣扎起来，不只如此，少女还哭了起来，斗大的泪水从那粉颊纷纷滑落，看了让人好不心疼。“不要。。。不要。。。呜呜。。。。。。。。。程大哥。。。。。我讨厌你。。。。。。呜呜。。。。讨厌。。。。。。。。。。。。。”

　　看少女哭成这样，程扬无奈的叹了口气，停止了进攻的动作，温柔的吻去少女脸颊上的泪痕。“好了好了，别哭了。。。。梓澄宝贝。。。”

　　“呜呜。。。。程大哥。。。我不要在这里。。。。。。。。”少女因为男人的温柔对待渐渐停止哭泣，可还抽抽噎噎的。

　　“好好好。。。你哭的我都心疼了。。。”程扬安抚着少女，心想或许自己真的玩的太过火了。。。可自己的兄弟也不能就这样放着不管，都已经这样了还必须紧急煞车真让人痛苦！想了想，程扬决定跟少女打个商量。

　　将少女放在平台上坐好，程扬连连亲吻好几下，然后才指指那个自己身下仍张狂着的巨拧！暗是这里。。。你就要用其他方法解决了！”

　　13

　　少女看着那高举着的欲望，有些害羞的偏过头。原来刚刚就是这个坏东西在自己那里磨蹭。。。

　　看着少女有些犹豫却害羞的反应，程扬邪邪一笑。“看你是要用嘴还是用手。。。如果都不愿意。。。”程扬没有把话说完，因为从张志成红的快熟透的脸旁可知，她应该知道到如果其他方法她都不愿的话，他还是会把他的兄弟放到她的小妹妹里面。

　　“我。。。用手。。。”张志成低着头害羞的轻声说，以前自己手淫时都不会觉得怎样，可现在竟然要帮另一个男人解放。。。总觉得有些别扭。低垂着头，少女梓澄双手包裹住程扬粗大火热的男根，轻轻的摩擦起来。

　　“唔。。。很好。。”被那柔软又温暖的小手给包裹住并有技巧的来回摩擦着，程扬的男根又胀大不少。看着少女低着头害羞的模样，没有穿戴好的乳罩让乳晕若隐若现，程扬又恶质的伸手抓住一只椒乳，捏了捏。

　　如丝绸般上好的触感，还有自下身以上的刺激，让程扬的动作变的有些粗鲁。也因为男人放浪的揉捏，张梓澄忍不住呻吟出声，手上的动作也停了下来。“恩~~~~~~~~~。。。”

　　“。。。继续。”程扬喘息着，不满意少女的动作停了下来，连命令都变的有些强势。“不然我们就在这里做！”

　　少女扁了扁嘴，乖乖的继续动作。小手从顶部的龟头慢慢地摸向根部的玉囊袋，轻而缓的抓揉抚弄着。程扬的分身像是在回应少女的抚弄，变的又大又硬。“好大。。。”

　　听到少女的赞叹，程扬有些虚荣的笑了笑，男人都爱面子爱被称赞，而这个称赞更是让所有男人感到愉悦。可对少女来讲，手中的物体因为她而改变，还有耳边男人低哑的喘息声，都让她觉得极有优越感，忍不住微笑起来。

　　因为平台并不高，所以程扬的巨物其实是放在少女的大腿上让少女抚弄，所以当程扬的分身终于因为高潮而喷溅出那浓稠白色汁液时，理所当然的喷在少女的小腹上，弄脏且弄湿黑色的蕾丝内裤。

　　少女没有预想到男人的精液竟是如此多而且如炮火般猛烈，冲击在小腹上的感觉让她微微的一呆。

　　而对程扬来说，此刻的少女只能用极度情色来形容。黑色的胸罩因为男人的拨弄而移位，丰满圆润的绵乳就那样挺立并暴露在外，而浓稠的白浊射在少女的小腹上，弄得她的小腹连同黑色蕾丝内裤，还有大腿都白呼呼黏答答的。也因为强大的冲击，程扬的精液亦飞溅在少女的双峰，黑色的乳罩，甚至是小巧精致的脸上都有沾染到一些。

　　忍不住就拿出手机，将此刻淫乱的一幕拍了下来。如此淫乱又真实的画面和如娃娃般的女人，仅为自己所有，是自己的独占物。

　　少女因为全身上下都沾满了男人喷发出来的白浊而有些生气，拿起卫生纸用力的擦拭着。看到男人照相的行为，更让她感觉不悦。“程大哥！你。。。我讨厌你啦！”

　　感觉出少女的不悦，程扬上前抱住女孩，温柔的用手掌轻抚少女的柔嫩肌肤。“别生气了，宝贝。。。因为你实在是太棒了。。。”既清纯又淫乱。。。怎不让人心动！

　　少女嘟了嘟嘴，虽然男人这样安抚自己的感觉很好，可是。。。自己可不能这样放过他。而看少女似乎还有些不悦，程扬笑了笑，说了句“我先出去了”就转身走出更衣室。

　　看着男人就这样离开自己走出去，张梓澄有些气愤有些不安。。。讨厌，程大哥怎么可以就这样离开，这些东西好讨厌好难清。。。。程大哥。。程大哥。。。会不会就把自己丢在这里。。。心里的恐惧让梓澄无法再坚持怒意，擦拭的手顿了顿，慌张的换上衣物急急的跑了出去。

　　14

　　男人是没有离开，可却跟店里的服务小姐们聊着天，而且聊的很起劲，笑的挺开怀。看到这一幕，梓澄觉得心里有那么些发酸，情绪整个荡了下来，之后的回应都冷冷淡淡的。

　　程扬敏感的发现少女的冷淡，敢情这小妞儿在吃醋？勾起嘴角，程扬和服务小姐们又多说了几句，才带少女离开内衣店。

　　坐上车子，程扬故意什么都不知道的开口。“怎么了？为什么生气？”

　　“没有。”少女看向车窗外，冷冷的回应。一想到刚刚他对其他女人的笑颜，张梓澄就觉得很难受，很不舒服。

　　“真的没有？恩。。。让我猜猜，”程扬假装思考的沉吟了下，“吃醋了，嗯？”

　　“我…才没有…”马上就被猜中心里的想法，张梓澄有些心虚但是仍嘴硬的反驳。“…我才没那么小心眼。”只有女孩子才会这么爱计较，他…他可是男生耶！

　　“嗯…？”程扬笑了笑，也不戳破女孩的嘴硬，“那我们继续买东西，你想买什么？衣服，裙子，还是…”

　　“…我要回家，不想买了。”张梓澄冷淡的说着，别过头看着窗外的景物。

　　“真的不想买？我可以陪你去买漂亮的衣服和裙子，像刚刚一样帮你换上…”程扬语带情色的说着。

　　刚刚！…说到刚刚！“你…你还敢说！”张梓澄红着脸捶打程扬，却一把被抓住纤细的手腕。

　　“讨厌吗？”程扬在红灯之余，看着张梓澄。“讨厌我刚刚那样对你？”

　　“我…”被那张英俊的面容一瞧，张梓澄的心不知怎么地，扑通扑通的狂跳了一阵。“…讨厌…啊！”

　　就知道少女还是会继续嘴硬，程扬闪电的出手，在少女措手不及的状况下，伸手探入那宽松的裤子里，准确的摸索到少女双腿间的缝隙，用指尖摩擦了下。“讨厌还会这么湿？心口不一的小女孩…说谎是会被惩罚的喔。”

　　“啊！”被直接的碰触私密，张梓澄尖叫了声，抓住程扬的手，红着脸瞪着他。“我、我知道了，去买衣服…可以了吧！”

　　“嗯？你还没回答我刚刚的问题喔，澄澄？”程扬可不是这么好打发的，邪邪一笑，指尖在那缝隙中滑动，意图侵入。

　　“嗯…啊…够了……住手…停…”张梓澄喘息着，握住程扬手臂的小手，细细的发颤，不似阻止，倒像是寻求依附似的抓着。“我…我不讨厌啦！”

　　“只有不讨厌吗？”程扬挑眉，一脸写着“我不相信”。

　　“我…”难不成要我说喜欢被你上下其手吗！？张梓澄红着脸，却咬着下唇怎么也不愿开口。

　　真的很奇怪，身为男生时他可以在朋友面前谈论A片A书，说自己喜欢的类型是怎样，哪个女优胸部很大，很想上…但是在此刻，他却怎么也说不出口，对于这样的感受。

　　难道变成女生，就会有这么多的界线吗！？

　　看着张梓澄有些迷茫的脸庞，程杨似乎也知道自己不该再欺负戏弄，抽出手，将张梓澄往怀里带，在额上落下一吻，然后握住那纤纤小手，“抱歉，不逗你了…”

　　程扬正经的脸庞让张梓澄一征，困惑不安的心沉静了些，小手乖乖的让程扬握着，小脸微红着，嘴角轻轻地上扬。

　　温馨的时间持续了一下午，当然还夹杂许多，程扬的下流举动。

　　15

　　服饰店的要求没有内衣店来的严谨，程扬不断拿着衣服进进出出，似乎比张梓澄来的更为兴奋。

　　又抱了堆衣服进来的程扬，手上晃着另外一套衣服。“来，换上这件试试。”

　　“厚~已经够了啦…你当我是洋娃娃啊？一直换衣服，我都累了。”张梓澄看着像是小山般的衣服堆，皱起漂亮的眉头。

　　闻言地程扬笑了笑，从旁边抱住张梓澄宠溺的开口，“是啊，你是我最爱也最是最美丽的洋娃娃，来，快换上我帮你挑的衣服。”

　　被这样甜蜜的话语催眠，张梓澄乖乖的换上程扬递给她的衣物，而在她换衣服的同时，程扬的目光从未离开过那美丽的身躯。

　　脱掉先前一套衣服，在连身镜前面换上另一件衣物，张梓澄这才发现程扬递给她的，竟是女子名校“英华”的制服。“这…程大哥，这是…”

　　在遇上这些荒唐事前的张梓澄，前个周末才和英华的女高中生们联谊过，当然知道这件衣服就是英华的制服。但，程扬为什么…

　　白色的衬衫配上红色小领带，墨绿色的百折裙摆，只至小腿肚的白色泡泡袜…程扬摸着下巴称赞着张梓澄的新装扮，“嗯…果然还蛮适合的。”要是张子成再早一点变成女孩子，他一定会让她进入英华就读。

　　程扬上下扫视着，突然发现，衬衫下若隐若现的黑色内衣。“……”是因为只是试做所以衣料的材质过薄吗…勾起嘴角，程扬的笑容有些邪恶。

　　有些困惑于程扬的表情，而随着程扬眼神方向一看的张梓澄，红着脸遮住白色衬衫下的胸部。“…不可以…！”

　　但是张梓澄的反应已经太迟，程扬笑着欺身而上，将张梓澄困在连身镜中间。“不可以什么，我什么都没做啊？”

　　“不可以看…”张梓澄双手遮着胸部，小声的拒绝。

　　“不可以？为什么？你全身上下不都被我看过…还不只这样，我还摸过，舔过，还有…”程扬用身体摩擦着少女的下处，语调暧昧。

　　张梓澄听的脸都红了，连忙伸手捂住程扬的嘴，防止他再说出什么羞人的话。

　　但是这样的举动就让程扬达到的目的，狼爪向那对绵乳揉捏，惹的张梓澄一阵轻吟。“啊，讨厌…不…不可以…”

　　那样根本称不上拒绝的挣扎让程扬在心里窃笑，柔声又甜蜜的诱导少女掉入他的欲望中。“嘘…老婆，小声点，我可不希望你的声音被别人听到。”

　　“谁…谁是你老婆…”张梓澄红着脸，甜腻的拒绝，却没发现自己已默许了程扬的下流举动，就连程扬打开上面三颗钮扣，掏出那对乳房，并将黑色内衣拉下，展露出白皙的乳球和粉色的乳头，恣意的揉捏吸吮，张梓澄嘤咛了声却都没有挣扎。“嗯…不可以…”

　　衬衫还好好地穿在身上，但是上半部的钮扣已全开，半裸着胸部的少女，在红色小领带的映衬下，一对粉嫩的双乳却显得清纯又妖艳性感。

　　“但是我想要你，老婆…你好美…”忍不住一口含住那晃荡着的乳球，发出啧啧的吸吮舔吻声，“别担心，不会有人知道我们在做什么的…”

　　而被这般对待的少女轻咬着下唇，颤抖着揪住程扬的衣服。先前的情欲又再次被挑起，而这次虽然仍是禁忌却没有那般让人担心，且在男人的刻意诱惑下张梓澄怎么也拒绝不了…

　　“嗯~~~~”少女乖乖的顺从着男人的欲望，小声的喘息着，抱着男人微微地颤抖。

　　16

　　“对，好乖… 只要不发出声音，就不会有人知道我们在做什么…”程扬将张梓澄抵在连身镜上，不断的亲吻，而另只手则伸到墨绿色的百摺裙下，抚摸揉捏那富有弹性的雪臀。

　　“嗯…”张梓澄轻哼着，带了点少女独有的娇气，“真的吗…？”

　　“真的真的…”程扬几乎快将头埋在那丰满的乳峰里，一边亲吻一边含糊不清的回应安抚怀中的女孩。

　　抱着少女不断的亲吻舔吮那丰满娇嫩的乳房，程扬的手不断揉捏着少女的翘臀，并卷下那黑色蕾丝底裤，有力的臂膀也没停下的架起张梓澄的左腿，让少女一脚腾空另一脚支撑于地面。

　　“程大哥…”底裤被脱下退到左脚脚踝上，裙下是没有遮蔽光溜溜的下体，而被抬起的左腿让下处的花蕾颤抖着怯生生地展现在男人面前。对于这样的姿势，张梓澄有些不安的低唤。“这样…好羞人…”

　　“不会的，你只会给我看，不羞人，我最爱这样的老婆了…”程扬说着甜言蜜语，一只手就着这样的姿势由裙下探入，轻轻抚摸那柔顺的毛发，接着包覆住整个花蕾，像是按摩似的轻柔按压。

　　“哈… 嗯……”少女隐晦似的低声喘息着，享受男人似按摩又似挑逗的指压，被毛发轻覆的小花蕾亦缓缓溢出花蜜。

　　男人低低的轻笑，指头梳理着少女柔软的毛发，深入花蕾间，拨弄细嫩的花瓣，轻揉中间小巧玲珑的花蒂。“舒服吗，老婆…？喜不喜欢我这样摸你？”

　　“嗯……”少女潮红着脸，吐出的气息已带着情欲，但是还留着一分清醒，“我…我不知道……”

　　程扬在心里偷笑着，修长的指尖画着圈圈探入小花迳里，“可是这里好湿呐…”指尖向上探入，直到整个食指都挤入温暖的小迳里。“真的不喜欢吗？”

　　“哈…嗯…”张梓澄喘息着，下处因为外物的侵入而不断收缩，“我…啊啊……”因为程扬坏心的抽插着食指，使得少女言语凌乱破碎的发出呻吟。

　　“嘘…老婆，小声点…”程扬坏坏一笑，指尖抽插间又探入一指，让少女因为快感而不断颤抖喘息。

　　张梓澄在程扬怀中布满情欲的颤抖呻吟，双手紧揪着程扬的上衣，支撑全身的右脚已经开始不稳的发颤，“啊啊……嗯…程大哥……”

　　修长的指头在窄迳里穿梭，每一次的抽出都带出半透明的花蜜，而且蜜液的量越来越大，流至男人的掌心，几乎满手都是。“嗯……哈……”

　　这是动情的证据，而且少女…也已经为自己准备好了。

　　程扬嘴角微勾，抽出手指，解开裤裆，掏出自己已经忍耐不住的火热肉棒。接着挑起红色的领带，“梓澄…张开嘴，咬着。”他可不希望他们因为欢爱太大声而被别人发现。

　　“嗯…？”因为情欲而迷糊的少女，迷蒙的眼睛眨阿眨，乖乖的张开嘴巴，小巧的贝齿咬住领带。

　　“好乖…”程扬满意一笑，亦托起少女的右脚，让张梓澄双腿腾空地，只有上半身的背部抵着连身镜。接着亲亲张梓澄的潮红脸颊，情色一笑，“…我要进去罗，老婆。”

　　17

　　“……嗯…”男人的开口告知让咬着领带的少女羞红了脸，似乎害羞的想闭上眼眸，但是又着魔似的看着男人，进入自己时的过程。

　　青筋突起的巨根对准少女腿间的隙缝，挤入微启的花迳穴口，随着巨大前端的深入不断撑大温暖的甬道，直到肉刃完全隐没在少女体内，留下两个囊袋摩擦着稚嫩花瓣。

　　知道少女眨也不眨的看着自己占有她的过程，程扬邪气一笑。“全部进去了，觉得怎么样？”语毕，还用下体摩擦着与少女的交合处。

　　因为咬着领带，张梓澄的娇喘全部化为细微的噎呜声，听完程扬的下流话语，红着脸睁着大大的迷蒙眼眸瞪着程扬。…好坏…

　　“哎，别吐出来，”看少女似乎想吐出领带，程扬低声的阻止，用嘴堵住少女的小嘴，舌尖将领带再推入了些。而下身，则缓缓律动起来。

　　向上顶了又顶，然后退出再顶入，由缓而快，幅度也越来越大，甚至抽出整根肉刃只剩尖端留在穴口，接着再深深地送入，像是要直抵花心深处，那样地横冲直撞。

　　“呜！…呜呜……嗯！……”张梓澄的小手紧揪着程扬的衣服，小嘴咬着领带，下身则被男人不断的侵入占有。

　　圆润粉嫩的乳房随着男人的挺动不断动荡，乳晕媚惑似的颤出艳丽的色泽，在黑色的内衣衬托下，更显得妖艳诱人。

　　明明该有的学生服以及配件都还在少女身上，但是看着红领带被小嘴咬住，衬衫被敞开，露出那对不住荡漾的乳球，裙摆凌乱的披垂随着律动被挺起，晃漾着墨绿色的波纹，而黑色的蕾丝底裤早已因为过大的律动而掉落在地，程扬低沉的喘息，“英华的女学生，我们像不像在援交？嗯？”

　　几乎已经迷乱在情欲欲望里的少女困惑的看着程扬，半晌才娇气的捶打了下说着下流言语的男人。…讨厌！

　　程大哥这个变态！大色胚！

　　“生气啦？”程扬坏笑着开口，“但是你这里可不是这样说喔，你下面的小嘴可是紧紧的…”就着交连处向上顶了顶，感受着少女体内的温暖与收缩纠缠。

　　张梓澄瞪眼，又轻捶了好几下，再也忍不住的吐出嘴里的领带，娇喘着开口，“你…变态！”

　　“是是…”程扬宠溺的微笑，在少女耳边低哑开口，而下身还在律动，“但是只对你啊，老婆…爱你到想对你做出变态的事情…”

　　“……”女人是听觉动物，这点就连才刚由少女成为女人没多久的张梓澄也是如此，红着脸，害羞的轻咬下唇。“那…你快点……”进来这么久都没出去，外面的人一定会发现的啦…

　　“那…我们换个姿势，”将少女的双腿移至自己的腰际，将领带重新塞回少女的小嘴里，程扬朝张梓澄暧昧的一笑，“夹紧了，我们要加速罗，老婆大人。”

　　18

　　程扬一手撑在镜上，一手紧掐着少女的雪臀，开始快速的摆动腰部，畅行无阻的在甬道里奋力驰骋，张狂的长矛在张梓澄的花迳里穿梭抽插，每一次的刺入都夹杂雷霆万钧的气势，都深深顶入花心，撞击在少女体内的最深处，亦将少女的雪臀顶向冰凉的镜面上，发出响亮的撞击声。

　　“呜呜！… 嗯！……呜呜嗯！…”小手紧抱着程扬，双腿勾着男人的窄腰不敢放开，张梓澄觉得程扬快速的让她快要跟不上，只能奋力的抱紧眼前的男人。

　　泛滥着花蜜，染上瑰丽颜色的花嘴饥渴的吞吐程扬的巨物，并开始极剧的收缩。窄迳的媚肉妖精似的掐着程扬的巨龙，全身也开始颤抖起来。“嗯…呜呜……嗯！…”

　　被那痉挛媚肉所包覆的巨龙清楚的感受到少女此刻的高潮，程扬享受着少女高潮时花穴所带来的不断收缩与温暖包覆，而此刻少女体内的巨龙也正酝酿着。

　　程扬低哑的喘息，张口咬住张梓澄不断晃动，随着程扬律动而拍打在男人脸上的粉嫩乳球，用力吸吮，发出啧啧声响。

　　“嗯嗯…”不断冲击的快意让张梓澄几乎无法招架，小巧玲珑的脚趾头卷起，将程扬抱得更紧，像是要融入对方体内似的。

　　而随着少女花迳的收缩痉挛，程扬的分身亦由尖端的小孔喷发出爆裂似的热流，冲击在张梓澄稚嫩的花心上，灌满那饥渴并不断收缩的子宫内壁。

　　“嗯嗯…嗯… 呜……”少女的呻吟全化为噎呜，但仍可感受到那激昂的高潮与快感。在体内喷溅，又热又胀的热流让她感到战栗似的快感，如同烟火般的炫丽夺目。

　　而昂长巨龙勇猛的在少女体内深处吐出阵阵白浊直至疲软，程扬才抱着张梓澄缓缓地坐，并拔出沾满着花蜜和白浊的分身。

　　男根的拔出带了些淫液流出，让少女湿亮的花唇更显的淫靡万分，像是幽谷中汩汩流出的清泉，点点滴落在更衣室的地板上。

　　“嗯……”似乎成了女人之后体力也相对来说的变弱了些，张梓澄迷蒙着眼，双颊绯红的看着程扬，似乎还不知道一切已经结束。

　　“呵…”看着少女高潮之后妖魅诱人的模样，程扬低笑，伸手沾染了些淫液探进少女艳红的小嘴里，恣意翻搅。而少女也顺从的舔舐着男人的粗指，让程扬又是一阵激动，身下的巨龙似乎又要抬头。

　　眼前的少女，纯情又妖媚的模样是所有男人的心目中的梦想，可虽然有些心动，但程扬还是忍下了欲望，捡起少女掉落在地的蕾丝内裤，将自己擦拭干净，也将少女的淫乱下体稍为清理了下，并帮少女退下凌乱的制服，重新换了一套干净洋装，才扶着身形虚软的张梓澄走出更衣室。

　　19

　　刚经历激烈完情事，张梓澄的神智依旧有些昏沉，连程扬扶着她结完帐，带她走出服饰店，走了一段路之后才慢慢的清醒。“程…程大哥…”

　　“嗯？清醒了？”程扬微笑，停下脚步，让少女倚着附近的建筑物坐了下来。“累吗？要不要休息一下？我去开车来接你。”

　　“我…”逛了一整天，又经历欲望的情爱，少女似乎有些倦意，漂亮的眼儿眯了眯，似乎还是有些困惑。

　　见他这样娇柔，程扬笑了声。“你还是在这等我开车来…不过，要小心点，嗯？”

　　“小心…？”张梓澄眨眨眼，似乎有些不了解程扬的意思。

　　程扬看着张梓澄，嘴角微微勾起，有些邪佞的低笑。“小心…别让别人发现……”程扬一边说着，手指一边从少女的裙下探入，粗糙的指尖恶意的梳过女孩的毛发，滑过稚嫩的私处。

　　此时张梓澄才真正的清醒，惊呼了声，“啊！…程…程大哥你！”怎么会这样！她…她的裙子下竟然什么都没穿，就这样走在大街上！

　　若不是程大哥这一摸，他还以为只是风很凉！

　　“怎么又湿了…”程扬抽出手，在张梓澄面前搓搓手指，自言自语似的说着，“才刚清理过，怎么又流出来了呢…”

　　张梓澄被他说的满脸通红，想尖叫却又不敢太大声的在程扬耳边开口，就像情人般的亲密，“你…你…我……我的…我的内裤呢！？”

　　虽然在生为男儿时，对于女性总有那么些遐想，对于漂亮的异性总会多瞧两眼，不小心偷看到走光画面时还会和朋友分享，彼此讨论欢畅。可怎么也没想到这是竟然发生在自己身上！而且还不是简单的穿着内裤走光！而是…而是…──

　　“刚刚擦了我们的东西之后，就丢了。”程扬不在意的开玩笑，但在看少女就快要气炸，眼神凌厉的几乎可以杀人，赶紧连忙安抚，“开玩笑的，我没丢掉啦。”

　　“那…”张梓澄眼神含泪的盯着程扬，可程扬却不慌不忙的将自己的手拉着放到他的男性西裤口袋里。

　　口袋里，是柔软又熟悉的触感，但是又湿润黏稠的有些陌生。

　　“你的内裤在这…但是，你还想穿着它吗？”程扬低沉的男声，似乎参有些恶质的笑意。“上面都是我们的东西，湿成这样，你还执意要穿的话……还是可以找个地方让你穿上。”

　　张梓澄呆呆的看着程扬，现下的状况让她有些手足无措，内裤湿成这样，他是要穿还是不穿…？但是不穿的话她……她觉得好害羞好丢人…“你好坏……讨厌…”

　　程扬低笑，性感又色情的开口。“但是我也只会对你这样坏啊，老婆…”

　　“哼…”赌气似的偏过头，因为程扬的话让少女羞红了脸。程大哥，真的很过分！他以为这样甜言蜜语自己就会原谅他吗！？

　　“小美人，好老婆，别生气啦…”程扬痞痞的坏笑着，“为了让你不会不舒服，我才帮你脱下的啊…”

　　“……我不要理你了啦！”张梓澄还是很不悦的生着气，而男人则是无奈的苦笑。糟糕，真的生气啦…

　　为了安抚眼前的小女王，程扬开口，“不理我就是说不回家罗？…那些礼物和衣服该怎么办呢…？”

　　“……”那些漂亮的内衣，衣服！？…但、我是不会上当的！张梓澄有些心动但又忍耐似的摇摇头。

　　“而且，你一个人留在这里我会担心啊…”程扬从口袋里抓出一团黑色的布料，故意在少女面前张开手，让少女看清那污浊的布料，“就算现在天还亮着，但你少了这个，可是会被袭击的喔…”就算没少这个，落单的少女还是很危险，尤其是眼前如花似玉的人儿。

　　“……！”程扬的话让张梓澄微微地紧张起来，虽然心中还是生着闷气，但是在程扬的甜蜜言语和威胁利诱下，张梓澄最后还是羞红着脸小不情愿的妥协，乖乖的跟着程扬回家。

　　20

　　对于一个青春洋溢的少年却莫名地变身成女孩子，程扬本是不太相信的，但是这几日相处下来，在自己身下跟着自己律动喘息，香汗淋漓的娇嫩胴体却让自己无法不信。

　　重重地挺入少女娇嫩的粉穴里，被那温热的甬道紧紧包覆，感受极致的天堂感受，程扬低吼了声将精华猛烈地释放在张梓澄的幽径深处。

　　滚烫的热液浇得张梓澄一阵痉脔，修长的腿儿揪紧男人的窄腰，媚人的呻吟。“嗯……啊啊……扬…”

　　听着女孩的娇吟喘息，程扬看着身下的千娇百媚的容颜，低哑的开口，“…等等，我们去医院一趟。”

　　“嗯…？…医院…？”张梓澄迷糊的听着，半晌才清醒过来。“去医院？为什么？”

　　“你在短短时间内就变成女孩子，我觉得该去检查一下…我担心你的身体会不会有什么不适。”程扬将女孩抱在怀里，诚恳的说着，却没将心里的话说出来。

　　其实程扬最主要的想法是，梓澄跟自己发生关系好几次，可自己为了享受直接被肉体包覆的温热紧致感受，总私心的没有戴套子直接上阵，更为了贪图在里面释放时的顶级愉悦激狂感，不曾对不起自己的在最后一刻抽出来，每次都内射在少女体内深处……而这小傻瓜也不知道是忘了还是真的没交过女朋友，从来没和自己提过套子这件事。

　　虽然要是真的不小心犯罪了，他也没办法，一定会负起责任，因为这孩子是够可爱诱人…

　　“要是真的怀孕的话，好像也不错…”忍不住就在心里想像、描绘少女顶着圆滚肚子却在自己身上扭腰摆臀的媚人模样，程扬的昂长又生龙活虎起来。

　　但这整件古怪之事，却还是得搞清楚，就拿张梓澄的身体状况来说，现在的技术的确是可以以整形的方式做出人造美女，世界上甚至已经研发出人工子宫，只是需要很长时间和极高的技术，连男人都能变成几可乱真的女人，就像曜靖爵的那个小玩物一样…

　　只能说那小混混真够倒霉的，惹到曜靖爵根本是死路一条，就算没死却被实验整成一个女人…不过，从一开始的男性模样到之后的整型改造，改变之大，若不是有资料和照片的证明支持，自己根本没办法将那个美艳的小女人和改造前的模样连结在一起…【估计是另个变身文…】

　　但据他所知不可能在这么短的时间内做的这般完美，毕竟声带、骨架、生殖器…等等不是这般容易速成的。真要说的话，张梓澄就像是除了记忆之外，根本是换了另个人的身体。

　　更何况，以张家的干净清白的家世来说，根本不可能惹到地下的社会。

　　“…程大哥！你…”没有退出的肉刃又在身体深处颤动，随着程扬的邪恶思想变得胀大坚挺，张梓澄睁大了眼，有些不可置信。

　　“抱歉，你实在是太诱人…”程扬抱歉一笑，但是带了些许情色味道。“再一次就好…”劲腰使力，程扬完全不手软的挺进。

　　“色狼…！你…啊啊！……嗯啊！……慢、哈…慢点………嗯！…”少女虽然微微挣扎，却也很快的跟上男人的律动，失神的喘息呻吟，“程大哥……啊啊……”

　　看着张梓澄深陷情欲的迷乱模样，小脸上微透汗液，双眼朦胧失神，红嫩小嘴一张一合的喘息，粉色的双乳不停的晃动，身下的花穴又紧又饥渴地吞吐着自己，程扬喘息着挺动，忍不住喃喃开口：“要是真的怀孕的话，似乎也很不错……”