异度女神-文学屋
作者：蒂琪爱儿                        本书公告：

作品相关
异度女神插画
    这是两年前的作品了,暂时用来做异度女神的封面吧.今年升级电脑和买了扫描仪后我会重新制作插画上传的.
    
     
                  答读者问(2月7日)
    Q：兰斯帝亚：作为一个女神的转生,好像主角有点偏弱了吧,^_^应该是太弱了!还有主角的思想转变的有点快吧,毕竟不久前还是个男的,突然一下子主角的‘；入戏‘；的速度也太快了吧!不算前几章的铺垫,从中间看起并没有使我觉得主角是由男的变的!以上仅是个人观点^_^
    A：冰晶琉璃：关于主角的性格转变太快这个问题我也有同感，因为是第一次写小说，人物性格的把握不是很好，这是目前最头疼的。至于主角太弱的问题，我倒觉得她的成长应该是个循序渐进的过程，好象一下子变得太强不太合乎情理。（不过相应的，好象写的太弱就显得女儿气了，哎）
    Q：圣幻者：天啊怎么又是进学院异界的学院就真那么吃香吗？偶不是存心胡闹只是不希望一部开篇这么棒的作品将沦落成已经有N多的“格式文”就算是要来些“分类水晶爆炸”、“混帐院长亲授”、“魔武大赛扬威”之类的情节，偶也衷心希望大大能做些变化。简单一句，就是最好不要有让偶“看前面就知道后面”这种情况产生，虽然偶很天才啦~~:)
    A：冰晶琉璃：回复一句，她在学院里待不长的…… 
                  重要通告（2月27日）
    从今天开始，改为不定期更新。 
                  
第一部
序章约定
    十、九、八、七……我默默地倒数，当数字走到零的时候，我就会醒来。
    ――“辛，好久不见了。”
    听到了吗，这是我穿越了四亿年的时光后发出的问候，我尊敬的父亲，现在你又隐藏在宇宙的哪个角落呢？您是否注意到您的女儿已经醒来，又打算以怎样的表情来面对这最后一次的相会呢？亦或是，您早已忘了我的存在？
    也许在我被融入到这个躯体里的时候，您已经放弃了您的孩子，放弃了这个您造物过程中的不完全品的躯体了吧？如果是这样，我感到悲哀。
    四亿年前，麦托弗利斯毁灭了宇宙，却创造了一个新的我，同时也创造了一个新的世界。他们那无比坚定的意志让我明白，生命的延续有着更加神圣的意义，即使是转瞬即逝，也能向整个宇宙证明自己的存在。
    所以到现在我仍然相信，相信这些被您遗弃了的生命有着纯洁的心，相信他们有着美好的未来。为此，我醒来了，跨越时间与空间的尽头，我再次出现在这片宇宙。我能感觉到那个世界的存在，雄伟而壮阔的光轮，闪烁着希望之光的平面……呵！多么熟悉亲近的感觉啊！在她的伟大面前，我的付出显得如此的渺小。
    我守护在这里，同时也等待着。我相信会有一个人将我的信念带往那个世界，然后，以新生的姿态重回您的怀抱。那个时候的她，一定会向您证明那个世界的伟大！
    籍着菲茵之名，我在此，履行四亿年前的约定！ 
                  第一章破灭
    如果要追溯历史的源头，那会是无比遥远的过去，亿万年的时光足以将一切痕迹一丝不留地抹掉，包括人类究竟是什么时候诞生于宇宙中这个问题，答案早已无从考证，我们所知道的历史，也仅限于星界卡尔巴尼建立的六千年前。
    当时，人类社会处于极度分散的状态，他们的足迹遍布数个星球，却没有办法做到完全统一，落后的星际航行技术只能勉强维系几个相近的星球。在这种条件下，以统一为目的的星球间的战争只算是星星之火，无法给整个宇宙带来燎原之势。
    但随着文明的进步，这种局势终于出现了改变，这一切源自于Z能量的发现。那是一种神秘的、难以捉摸的能量，但它的强大却勿容质疑，在特定条件下爆发的Z能量，甚至可以起到改变时间和空间的作用。为了掌握这种能量，各个星球都投入了大量的人力物力进行研究，终于在两千年前，建立在利用Z能量基础上的事象变移理论诞生了。
    关于这个理论的具体阐述太过冗长，简单说来就是：如果以空间为X轴、时间为Y轴组成一个事象平面，那么物体的当前状态可以以两者为坐标在这个平面上加以表示，在这种情况下，通过改变以Z能量为向量的Z轴的方向，就可以得到物体空间和时间上状态的改变。
    事象变移理论的出现无疑给人类社会的发展注入了一针兴奋剂，没过多久，用于空间长距离航行的瓦普跳跃技术便得以实现，人类社会的紧密性变得比任何时候都真实。但事实证明，盲目地使用未完全掌握的力量只会带来灾难般的后果，就像把一把大刀交到一个婴儿手里一样，在砍中敌人之前更有可能因为刀的重量反过来误伤自己。
    一千五百年前，一场席卷所有星球的星际战争终于无可避免地爆发了。庞大的宇宙舰队从各个星球上空升起，借助瓦普跳跃穿梭在星际间，一刻不停地上演着消灭或被消灭的戏码，战争的烟火布满了宇宙的每个角落。这种大规模的混战一直持续了近五百年，直到所有的星球都满目创痍的时候才有所缓解。也就是在这时，被称为ZOMA的神秘生命体出现了。这些生命体具有各种各样的外型，出没也毫无规律可言，但它们都有一个共同点，那就是把所有的人类当作敌人。普通的武器对这些生命体没有任何威胁，而它们的攻击却能在瞬间致人于死地，不幸碰上他们的舰队几乎都以全灭告终。在强大外敌的威胁下，各个星球终于放弃了对立，决定联合抗击ZOMA。
    于是，MATRIX登上了历史的舞台。
    这是个拥有神秘背景的组织，没人知道它的出身，它出现在所有人的视野中时，已经拥有了异常庞大的势力和极其先进的技术，它迅速地整和人类社会现有的资源并加以利用，同时开发出了人型兵器――机甲，将之投入到与ZOMA的战斗中去。在这个过程中，MATRIX也同时进行着统一人类社会的行动，那些势单力薄的星球在其庞大的势力下纷纷妥协，不到一百年的时间，所有星球都收归MATRIX旗下。完成这一切之后，MATRIX开始针对人类社会的现状进行一系列的改革，其所做的第一件事便是建立被称为新纪（N。C）的统一历法，要求所有星球从那以后都以新纪历为纪事标准。新纪元年，在MATRIX的主导下，人类社会最高统治机构星界联邦成立，并宣布把各个星球所在的这片宙域定名为卡尔巴尼，到此时，星界终于形成。
    在完成了人类社会的大一统之后，MATRIX在接下来的四千年时间里一直进行着未知宙域的开发，到新纪4257年，他们的足迹终于扩展到了宇宙的尽头――捷古拉特回廊。也就是在那里，出现了阻碍他们继续前进的事物，那就是光环。
    犹如一条通路的回廊中间有着一个直径达50公里的巨大环状物，并且闪烁着萤白色的光辉。没人知道它的后面是什么，所有企图越过这个光环的舰只都会在穿越其所在的平面时化为光点消失掉，无一例外。新纪4258年，MATRIX正式给光环定名为捷古拉特环，其所在的平面为捷古拉特界面，同时宣布回廊内部为特殊宙域，禁止任何组织或星球的舰只进入。碍于他们的势力，各个星球都选择了忍气吞声，甚至连星界联邦也采取了默许的态度，但明眼人都知道，MATRIX在暗中一直没有放弃对捷古拉特环的研究。
    宇宙的外面是什么，这个神秘的光环又隐藏了怎样的秘密？答案或许只有MATRIX知道。新纪4275年，在时间又走过18个春秋之后，仿佛有什么事情，在人们未知的地方悄然上演……
    ……
    无数寒星闪烁着微光，宝石般装点在宇宙这块深蓝色的幕布上，静谧的空间里，一支庞大的宇宙舰队正缓缓前行。在数只全副武装的宇宙巡航舰的包围下的是一艘巨大的、有着金黄色涂装的舰艇，长达200米的舰身雄壮而宏伟，印在舰艇左舷那大大的“∞”符号显示出它不同于其他舰只的特殊地位。
    “这里是亚历山大号，前方舰只请注意，到达指定宙域还有0.005光秒的距离，请按预定计划让道。”柔和的女声从金黄色的主舰上发出，响彻整个舰群，随着这个声音，原本航行在主舰前面的巡航舰都一致地朝两边分开，让出一条路来。
    金黄色主舰的腹底，一条长长的弹射轨道伸了出来，轨道末端的弹射台上，三部机甲呈品字形站立着。相对于后面两部着装一模一样的蓝色机甲，前面那部就显眼多了，机身涂装呈纯白色，泛着荧光的装甲片纤细而修长，最特别的是机甲背后那巨大的米字形喷射装置，犹如张开翅膀的天使，显得那样的神圣而高贵。
    这便是MATTIX第二分部最新开发出的搭载有零系统的机甲――阿鲁比斯。它和普通机甲最大的不同，就是可以通过机甲内搭载的素体的转接，将驾驶员的思维和机甲的行动结合起来。这种全新的操纵方式的诞生无疑会大大提升机甲的战斗力，理所当然的，这部刚开发成功的机甲也就成为了这次行动的领头羊。
    但是，此时从机甲里传出的却是一个男子不甘的嚎叫：“没天理呀！干嘛叫我一个研究人员来驾驶阿鲁比斯，而且第一次就碰上这样危险的任务！最高审议会的那些老头是不是都昏头了？”
    “得了吧，阿贝尔，那部机甲可是我们这些人想坐也坐不了的，你就别得了便宜还卖乖了。”说话的是左后方蓝色机甲里的驾驶员，“再说，你可是阿鲁比斯的主要开发人员，第一次进行实际测验，肯定找你这样熟悉机甲系统运行的人拉。”
    “喂！阿鲁比斯里装上的素体还不完全啊，平时还不和你们的阿尔法一样只能手动操作？说什么测试阿鲁比斯的实际性能，分明就是把我往死里推，那个什么什么十字架的那么恐怖，让我去回收？笑话！”白色的机甲里，一个年轻男子一边喋喋不休地抱怨，手却不停地在身前的操控台上来回摆弄着，他有着一头漆黑的头发，长得还算清逸俊郎，只可惜脸上显出的却是愤懑和不平。
    驾驶舱左右两边的舱壁就是显示屏，此时两个男子的头像分别映在两边的屏幕上，先前和阿贝尔说话的左边屏幕上的男子不满地撇撇嘴，又道：“那没办法了，原来你们这样的研发人员真的比传言中的更怕死啊！不过你死不要紧，只要不拖我们下水就可以了，是吧，基斯？”最后那句话是在问右边屏幕上的男子。
    “佛伦，你！”
    “好拉好拉，佛伦是开玩笑的，阿贝尔你等会小心点就是，我们会在旁边保护你的！”眼见情况不对，另外那个叫做基斯的男子赶紧出来打圆场。
    正在这时，阿贝尔的身前突然展开一道绿色半透明的光幕，一个头发半白的中年男人的头像出现在光幕上，左右两边屏幕上的男子立刻神色一凛，阿贝尔知道他们也同时收到了对方的通讯。
    眼前的中年男人就是主舰亚历山大号的舰长兼舰队最高指挥官，可阿贝尔此时却有暴扁他一顿的冲动，就是这个男人向MATRIX最高审议会提议，让作为阿鲁比斯主要开发人员之一的自己参与这次行动，还说是顺便测试阿鲁比斯的实际性能。靠！谁知道那个突然出现在捷古拉特界面旁边的圣十字架是个什么东东，什么都不了解，居然就这样叫我去回收，还真是没人性的家伙！
    想归想，阿贝尔却仍得装出认真的表情面对这个叫奥马的男人，没办法，官大一级压死人啊！
    “唔……阿贝尔，该你们出发了，准备好了吗？”屏幕上的男子脸色严肃地问道。
    “是，舰长阁下！”你个老不休，这么急着送我去死啊？鼓着腮帮子，阿贝尔尽全力让自己说出的话和真实的想法南辕北辙。
    “好，接到指令后就出发吧。记住，一旦捕捉到了圣十字架就马上回来，不要耽搁！”说到这里奥马把脸微微一侧，朝向另外两人，“还有你们两个，等会不论发生什么情况，一定要尽力保护阿鲁比斯！”
    “是，阁下！”通讯频道里传来两个男人一致的声音。
    “那，祝你们好运……”奥马的声音突然有些迟疑，随即通讯就被切断了，伴随着嘀的一声，阿贝尔眼前的光幕闪动了几下，然后就消失不见。接下来的一瞬间，阿贝尔突然感到一丝不安，刚才切断通讯时，那老男人脸上显现的好象是……无奈？
    然而没等他多想，主舰最高控制电脑那人工模拟的柔和女声就响了起来：“到达指定宙域，全舰停止前进，亚历山大号第二弹射轨道准备就绪，请驾驶员做好出发准备。”
    “阿尔法一号机，准备就绪！”
    “阿尔法二号机，准备就绪！”
    听到从小队通讯频道里同时传来的两声报告，阿贝尔不由一慌。机甲的启动事先已经完成，他略有些紧张地握住了操纵杆，相比之下，他的那声发进报告就显得不那么底气十足：“阿鲁比斯，准备……就绪！”
    “开始弹射！”轰的一声，弹射台从轨道末端喷射而出，在到达轨道最前端的瞬间，固定在三部机甲脚上的连接扣锁松开，一白两蓝三道身影随即脱离主舰，跃入了外太空。
    阿贝尔只感到一阵彻寒，周身汗毛仿佛都倒竖起来，虽然他很清楚绝对零度会被机甲隔绝在外，但仍止不住身体里的那股寒流，一瞬间，有个念头从脑海中一闪即逝：“这样一出来，就再也回不去了……”
    “阿贝尔，情况怎么样？”从小队通讯频道里传来基斯的询问，及时地唤醒了阿贝尔。
    “啊！我……我没事……”回过神来的阿贝尔慌忙回答，却引来身后阿尔法一号机里的佛伦的大笑：
    “哈哈，阿贝尔，听你的声音好象快吐出来了哦，别还没开始就翘辫子啊！”
    “你去死！”阿贝尔没好气地骂道。自己好歹也是机甲的研发人员，多少有受过外太空模拟试验吧，敢看轻我？烂人！
    “蛮精神的嘛，阿贝尔你不是军人也能这么快适应，不错！”佛伦乐呵呵地回应着，接着说道，“好了，现在开始行动吧，我们的目标在捷古拉特界面前面20公里处……喂！把你的机甲方位调整过来！3点钟方向，俯角25_……笨蛋！不是那边！”
    此时的阿贝尔完全顾不上佛伦在说什么，他正手忙脚乱地调整机甲的朝向和姿势，满头大汗的样子让他的两位僚友看了不禁一阵脱力――看来军人和非军人的差异还是很明显的啊！
    好不容易把机甲调整到佛伦所说的方向，阿贝尔正要发话，却突地怔住了，眼前的宇宙中那奇异的景象深深地吸引住了他。
    暗蓝色的天幕中镶嵌着一道巨大的环状物，即使隔着这样的距离，也能清晰地看到那上面不断流动着的荧光，环状物的中间弥漫着一道道薄薄的，犹如雾气一样的幽蓝色光晕，光晕时浓时稀，飘忽不定，而同时，环状物上的荧光也在缓缓地向中间流动，这些荧光在流动的过程中颜色渐渐变深，到最后终于成为光晕的一部分。所有的景象，看在眼里是那么的宁静和柔和，同时透着无比神秘的气息，让人心神为之震动。
    “很震撼吧？我们第一次看到这个时也和你差不多呢！”看到阿贝尔一副忘乎所以的表情，基斯像是早已料到般说道。
    “好……伟大……”好半天，阿贝尔才蹦出这么一句，显然他还没从刚才的震撼中恢复过来。
    “能在这么近的情况下观察捷古拉特环，你以为谁都像你小子这么有福气吗？”佛伦调侃道，但随即又正色说，“不过你不要小看了它，看到中间那层蓝色的雾了吗，碰到的话可就没命了。”
    “是啊……”阿贝尔不禁吞了一口口水，作为研究员的他虽然早就知道触碰捷古拉特界面是什么后果，却仍为种东西能轻易夺走人的生命感到不寒而栗。
    就在这时，奥马在通讯频道里发话了：“阿贝尔，你还在磨蹭什么，还记得怎么做吗？”
    “啊！是！”阿贝尔反应过来，慌忙应了一句，赶紧把注意力转移到操控台上，随着他的操作，电脑合成的柔和女声开始逐项通报操作情况。
    “Z能量探测装置启动……发现高能量物体，解析开始……”
    “粒子喷射装置展开……”
    “解析完毕……目标确认……相对坐标：X9、Y52、Z0……”
    又一道光幕在阿贝尔左前方展开，光幕上显现的影象就是他们将要捕捉的目标，那是一个有着十字架外型的银白色物体，但是由于受到Z能量的干扰，物体的影象并不是那么清晰，无奈之下阿贝尔又扭头去看电脑测算后得出的数据，一看不由一阵好笑。
    没想到这东西宽长连两米都不到，嘿，难怪只需要出动机甲回收，这么小的东西，阿鲁比斯用手就可以握住嘛！
    但他神色随即又严峻起来，因为他想到了关于这个东西的一些事情。一个月前，当这个圣十字架突然出现在光环旁边时，驻守捷古拉特回廊的MATRIX第一分部曾在把情况上报审议会前私自采取过捕捉行动，但得到的结果是惨重的，20多艘装备精良的第一分部的战舰在靠近圣十字架时突然探测到巨大的Z能量爆发，紧接着一瞬间就炸裂开来，什么也没有剩下。这次事后才有所暴露的行动让MATRIX最高审议会决定将圣十字架的捕捉行动全权交给第二分布打理，然而这件事情在引起了第二分部的高度重视的同时也召来了第一分部的不满，在经过两个部门负责人在审议会里近似吵架般的辩论后，最高审议会不得不采取折中的方案，即捕捉行动的主导权交由第二分部，但在舰只和机甲的指配上由第一分部做主，这样一来，第二分布刚刚开发完成的零系统试作机阿鲁比斯就成了第一分部指定的实施捕捉行动的对象，虽然第一分部也派出了旗下三大名舰之一的亚历山大号参与行动，但谁都看得出来其中的虚情假意，第一分部的人摆明了就是要看好戏。在这种情况下，如果第二分部的捕捉行动失败，也将最终失去审议会的信任。
    呼，我的责任蛮重啊！长出了一口气，阿贝尔再次将目光锁定在那模糊的影象上。就已知的情况来分析，这个圣十字架似乎拥有巨大的Z能量，不知道开启了零系统的阿鲁比斯能不能承受得住，该不会也像那些战舰一样炸得什么也不剩吧？那时自己可就真的尸骨无存了。
    “阿贝尔，现在可以靠过去了，不过我们两个的机甲抗击不了太强的Z能量，到时候就靠你一个人了。”胡闹归胡闹，一旦要做正事时，佛伦的语气一下子就显得正经起来。
    “哦，好。”阿贝尔勉强镇定心神，同时推动操纵杆，只见阿鲁比斯背后的米字形喷射装置喷出少许金色的光晕，随即向不远处漂浮的圣十字架缓缓靠过去，身后两部蓝色的阿尔法型机甲立即跟了上去。
    随着与圣十字架距离的一点点缩短，阿贝尔渐渐地感到了一股压力，并不是那种气压改变带来的压迫感，而是从心里缓缓升起的感觉，就像是自己被什么东西努力抗拒着一样。阿鲁比斯仍在继续前进，那股压力也渐渐大了起来，怀疑是自己身体不适，阿贝尔赶紧松了松领口，却仍未觉得有丝毫改善，不一会儿，他就感到象是有什么紧抵住了胸口，不由呼吸为之紧迫，冷汗也从皮肤表面渗透出来，让自己全身冰凉。
    不好！心里暗叫一声，阿贝尔扭头去看自己的两位僚友，果然看到他们都一副面色惨白、呼吸困难的样子，当下拼尽全力叫道：“佛伦，基斯，停止前进！”
    机甲停了下来，所承受的那种压迫感虽然仍在，却没有了增大了迹象。好半天，基斯才断断续续地喘着气问：“是……是那个圣……十字架的作用吗？”
    然而阿贝尔现在连回答他的力气都没有了，他本来就不是军人出身，身体素质肯定赶不上后面两人，经过刚才那声嘶力竭的一吼，现在的他只能大喘着气，却发不出一丝声音。
    看来不用那个不行了，思绪转动间，阿贝尔已经明白过来大概是怎么回事，他艰难地抬起一只手，打开操控台上一个按钮透明的保护盖，然后用力按了下去。一种特殊的、像是什么启动了的声音响了起来，并且声调越来越高。紧接着，阿贝尔身前的操控台向前下方滑退出去，另一个有着流线外型的操控台升了起来，完全不似先前那个有着繁复的按钮，这个操控台仅有两个向阿贝尔方向突出的半圆型，此外根本找不到一个开关、按钮或是别的什么。同时，一个外壳上布满了竖向经络的头罩从上方降下来，扣在了阿贝尔头上，接触的刹那，数道绿色的光晕在经络上亮了起来，然后随着经络的走向不断向上攀爬而去。
    将双手一左一右地放在身前的半圆型突起上，刹时间阿贝尔失去了对自身身体和驾驶舱内其他事物的感知，那逼人的压迫感也消失不见，取而代之，一种非常特殊的感觉却从脑海深处涌了出来：不用侧头，便可以看到另外两人的影象，稍微仔细一点，还能听到自己心跳的声音，甚至即使是闭上眼睛，阿鲁比斯周围的一切事物也能清晰地传到脑海里，真是不可思议！
    “主人您好，零系统启动完毕，等待您的进一步指示。”一个悦耳的女声跳了出来，完全不似电脑合成出的声音那般刻板，阿贝尔呆了呆，随即想到了先前的猜测，正当他想着要查看Z能量探测结果时，一行数据几乎是直接就传送进了他的思维中枢。
    厉害！不愧是零系统！
    在“看”到那些在思维里闪动的数据后，阿贝尔一下子就释然了。Z能量的浓度竟然达到了25%，这几乎是平时的十倍了，虽然以前没有听说Z能量会对人体产生影响，但现在就当特殊情况看待吧，除了这个似乎也找不出其他原因了。正在这时，阿贝尔意识里响起了佛伦的叫喊：“喂！阿贝尔，你没事吧！回答我呀！”声音里满含着焦急与不安，这让阿贝尔不禁一阵感动。
    “没事了。”给了让对方安心的回答同时，阿贝尔尽力放开意念，立时机甲周围的情况悉数映入脑海，他惊讶地发现三部机甲外壳上正闪烁着细小的电光，“佛伦，基斯，那个圣十字果然架散发着很强的Z能量，越靠近空间会扭曲得越厉害，你们就不要前进了，坚持不住的话往后退一点，我一个人过去就可以了。别担心我，我已经启动了零系统，以阿鲁比斯的能力应该扛得住。”
    “行，记得要小心，我们相信你！”听到这句话的时候，阿贝尔甚至“看”到佛伦在他的驾驶舱里对自己作了个必胜的手势，他有些无奈地一笑，然后驱动阿鲁比斯继续朝圣十字架飞过去。
    然而先前的那种压迫感又来了，并且以比之前更快的速度不断增大，虽然少了身体上的折磨，但阿贝尔精神上却不得不承受更加强大的打击，那种感觉就象有人拿着一把锤子，一锤一锤地狠狠敲打在心灵深处，让他痛不欲生。与此同时，零系统开始一遍遍发出警告信号，宛如死神一声声的召唤：
    “警告！Z能量浓度突破35%，能量传输系统出现异常！”
    “警告！Z能量浓度突破40%，机体外部装甲出现裂痕！生命维持系统出现异常！”
    “警告！Z能量浓度突破45%，动力系统出现异常！外部装甲即将达到崩坏临界点！”
    ……
    就在阿贝尔的意念即将崩溃的时候，身下的机体猛地一震，那骇人的压迫感转眼便消于无形。一股奇特的气息从驾驶舱的各个角落涌入，紧紧地拥住了阿贝尔，一瞬间，宁静平和的意念占据了阿贝尔的整个意识，再没有一丝先前那让人心悸的痛楚。他缓缓睁开眼，发现出现在眼前的仍是原来那个普通的操控台，头上的头罩不知什么时候也不见了，看来零系统已经自动终止了运行。
    无意间看到了显示屏左下角的Z能量浓度显示，他一下子惊得张大了嘴巴――65%！？
    不会吧？就连大规模的瓦普跳跃时Z能量的浓度最高也不过50%，现在怎么可能达到65%？在这样高的浓度下，再坚硬的物体也会被撕成碎片的啊，自己和阿鲁比斯怎么会没事？
    “阿贝尔，还楞在那里干什么？赶紧回收圣十字架啊！”通讯频道里突然传来佛伦的叫喊，惊醒了阿贝尔，他赶紧抬起头，这才发现圣十字架竟然漂浮在距阿鲁比斯不足50米处。
    “啊，唔……好。”
    匆忙答应着，阿贝尔再次推动操纵杆，没想到阿鲁比斯竟真的动了，虽然表面装甲在遭受高浓度的Z能量侵蚀后变得面目全非，它还是缓缓地朝着圣十字架靠近。
    再也感觉不到丝毫的压迫，那个神秘的物体此时散发出的却是圣洁而祥和的气息，犹如一个张开了双臂的母亲，在等待孩子扑入自己的怀抱。被这种气息吸引着，阿贝尔不自觉地加快了速度，四十米、二十米、十米、五米……阿鲁比斯终于飘移到了圣十字架旁边，巨大的机甲灵巧地屈下身，双手合一，捧起了圣十字架。
    “耶！成功了――！”刹时间，公共通讯频道里传来震天的欢呼，显然所有人都看到了阿鲁比斯成功捕捉到圣十字架的这一幕，这一瞬间的情绪爆发差点震聋了阿贝尔的耳朵，他赶紧关掉了公共通讯频道。
    也就是在这时，他感到似乎有一个细微的声音出现在耳畔，赶紧凝神静听，那声音果然变得清晰起来：
    “诗帆……你终于来了……”
    少女般清澈而温柔的声音，就像洒落银盘的珍珠，声声宛如天籁，而同时，被捧在阿鲁比斯手里的圣十字架也发出淡淡的萤白色光芒，看到这个景象，阿贝尔不禁越加惊异，一个念头立即跳出脑海：
    圣十字架，到底是什么？
    惊异之下，他立刻把眼光转向显示屏幕，同时将屏幕上圣十字架的影象连续放大好几倍，这一看，他几乎惊得说不出话来，这样近距离下得到的影象，大大超出了他的想象：原本是银白色的外壳，现在却变成了散发着微微白光的玻璃状物质，将包裹在里面的物体完完全全地显露出来――那是一个大约十五、六岁，正安静沉睡着的绝美少女！
    那是多么震慑心灵的美啊，拥有完美比例的身材、白皙而不带丝毫杂质的皮肤、柔顺的冰蓝色长发、精致得宛如精雕细琢的五官……一切的一切显得那么的完美而典雅，纵使她的身上未着寸缕，阿贝尔也兴不起任何亵渎的念头，相反，满脑子只剩下了神圣和高贵这样的字眼，这一瞬间，他的思维完全停滞了。
    而与此同时，另一个满含着惊异与错愕的声音也在几公里外的主舰亚历山大号上响起：
    “奥马舰长，探测到非常强大的Z能量出现，并且还在继续增大中……”
    奥马的嘴角不自觉地牵动了一下，紧接其后，操控人员的报告不断响起。
    “强度58兆赫！Z能量浓度突破42%！怀疑是大规模瓦普跳跃现象！”
    “主舰外部装甲出现破损！”
    “探测到大规模物质出现，质量20兆吨！”
    ……
    伴随着急促的“嘟、嘟”声，主舰舰桥里亮起了红色的警报信号，所有人员都不约而同地站起了身，因为他们看到了舰桥前方巨大的屏幕上那让人无比恐惧的影象：以整个舰队为中心，数不清的乳白色半透明物质凭空出现，将舰队严严实实地包裹在里面。这些物质形态各异、大小不一，有的像是长着长臂的爬行动物，有的像是漂浮游动的巨鲸……它们密密麻麻地罗列在宇宙里，扭动着乳白色的身躯，那情景是如此的恐怖！
    “果然来了……ZOMA……你们也舍不得放弃这亿万年一次的约会吗……”
    一句轻得不能再轻的话从奥马的口中发出，他脸上的肌肉在微微地抽搐，却没有显出丝毫惧怕或绝望的表情，就好象一开始就已经料到一样。
    接下来，头发斑白的舰长将手一挥，大声下命令道：“传令各舰，一级战斗状态！”
    一门门对空机炮开始了转动，巡航导弹的发射架也从战舰外壳里升了出来，无数的量产型机甲在弹射轨道的带动下飞出机舱，迎向铺天盖地的ZOMA……一时间，整个空间里到处都是光束、飞弹和爆炸形成的火团，场面显得混乱不堪。
    “阿贝尔！你在干什么！ZOMA来偷袭了，还不赶快回来！”另一边，佛伦大声叫着，试图把阿贝尔从懵懂的状态里拉出来，但似乎并没奏效。显示屏幕上的阿贝尔眼神迷茫，脸上更是一种近似于沉醉的表情，让佛伦不知道他在干什么。就在这个当口，两只机甲般大小，有着长臂猿外型的ZOMA注意到了这边，立刻以着和体型很不相称的高速度飞了过来。
    两部阿尔法型机甲不约而同地抽出战斗用光束剑，迎了上去。仆一照面，佛伦就靠着高超的驾驶技术做出一个回旋动作，阿尔法一号机手里的光束剑准确地横砍在一个ZOMA的身上，将之一分为二，另一边，基斯的机甲也成功地闪开剩下那个高速掠过的ZOMA，然后一回身，迅速切换出光束炮，一炮轰在了那个ZOMA身上。
    但让二人惊讶的事发生了，那个被切成两半的ZOMA的身体在飞出十几米远后重新组合了起来，而遭到阿尔法二号光束炮轰击的ZOMA也只是猛颤了一下，就恢复了原状，轰击时产生的爆炸反而吸引了更多ZOMA的注意，又有十几个ZOMA改变了方向，朝两部机甲直冲过来。一时间，佛伦和基斯两人的压力大增，可阿鲁比斯还待在那里没动，使得他们不能就这样逃走。
    “啊――！”
    一声惨叫，基斯的机甲终于被ZOMA打中了，就在佛伦的眼前，失去动力的阿尔法二号机像小鸡般被一只巨大的ZOMA拧了起来，不到半秒，整个机甲就变成犹如冰一样的物质，然后砰地一声，四下炸裂开来。
    “基斯――！”佛伦发出了凄厉的悲鸣，同时也惊醒了不远处的阿贝尔。清醒过来的阿贝尔看到的第一幕，就是佛伦的机甲猛冲向ZOMA群的情景，然后，他的机甲被数只飞掠而上ZOMA缠住，只一瞬间便被撕成碎片。
    “不――！”
    阿贝尔双手抱头，痛苦地嚎叫起来……
    几公里远的地方，MATRIX第二分部的舰队也遭到了几近毁灭的打击。刚交战几分钟，几百部外太空战斗用机甲已经损失了一大半，剩下的也在ZOMA的围攻下苦苦支撑，没有躲闪能力的大型舰只更是一艘接一艘地爆炸，每时每刻都有数以百计的人死去，整个战场宛如修罗地狱！
    眼看着屏幕上那惨烈的爆炸场景，耳听着操控人员那已经带上哭腔的报告声，坐在舰长位置上的奥马的表情仍然沉稳而冷静，只是那表情之下的，却是难以忍受的苦涩。
    “这就是完全品与不完全品的力量差异吗……”
    中年男人的声音变得有些沙哑，让人感觉他仿佛一下子老了十岁。那之后，他将座椅转向右边的操控台，打开一个按钮的保护盖并按了下去。一个小键盘升了起来，男人的手指在上面跳动了几下，随即一行字浮现在键盘上方的光幕上：“YOUSHALLBEASGOD。”
    “MATRIX第二分部的所有战士们，”通过最高频道的传输信号，奥马的声音在整个战场上回响开来，“你们或许以为我们已经失败了，但我要告诉你们，我们没有输！我们成功捕捉到了圣十字架，并且将创造一个新的时代！我向你们保证，在战斗中死去的所有人，包括我，我们的牺牲不会白费！我们的名字将永载史册，我们的灵魂将得到升华，就让‘创世纪’的圣歌洗涤一切，见证新世纪的到来，神――与我们同在！”
    宛如天籁般悠远宁静的歌声响了起来，飘扬在整个空间。剩下的那些机甲和战舰都不约而同地猛扑向ZOMA，战场上弥漫起一股悲壮的气氛。听到这歌声，坐在阿鲁比斯里的阿贝尔渐渐抬起了头，脸上浮现出释然的表情。
    “创世纪……最强大的自爆武器吗？那位舰长大人似乎早就知道这样的结果呢。”
    用着自嘲的口吻说着的同时，他听到了主舰上那熟悉的人工女声发出的声音：“创世纪系统启动完毕，现在进行发动倒计时，十，九，八，七……”
    驾驶舱前方的屏幕上，被捧在机甲手里的圣十字架仍然散发着白色的微光，沉睡在其中的少女双手交叠于胸前，姿势表情都是那样的恬静和柔美，这让阿贝尔突然生出一种冲动。他要保护她！对于这近在咫尺的绝美容颜，他绝不能让她受到任何伤害和亵渎！
    “三、二、一……”
    ――时间仿佛停滞了，飞掠的机甲、爆炸的战舰、扭动的ZOMA……一切的一切都变成了定格的镜头，然后，炽烈的白色光线从亚历山大号上迸射出来，瞬间淹没了整个战场。白光中，无论是机甲、ZOMA还是战舰，都无一例外地迅速溶解、消失。
    白光到来的前一刻，阿鲁比斯猛地屈下身，紧紧地拥住了圣十字架，机甲背上的喷射装置喷发出耀眼的金色光芒，宛如三对张开的羽翼，而驾驶舱里的阿贝尔所看到的最后一个画面，便是屏幕左下角的Z能量浓度显示――100%！
    …… 
                  第二章新生
    黑暗的空间，身体孤独地漂浮于其中……
    MATRIX第一分部在行动中作了什么手脚？那个叫奥马的男人又隐藏了怎样的秘密？这些事情已经随着死亡的到来变得虚浮和飘渺，追究下去没有任何意义，现在的自己，只想好好地享受这平静的时刻。
    呵，多么宁静安逸啊，这就是死亡的感觉吗？并不象人们常说的那样充满绝望和恐惧啊！身体和心仿佛都溶化了般，感觉好舒服，真想一直这样下去……
    ……
    静静躺着的阿贝尔，眼睛突然有了光感，紧接着感到自己的身下传来真实的触感。他疑惑地撑起身，用手揉了揉眼睛，然后睁了开来。
    哗！这是什么地方？
    视野所及之处，全是漫山遍野的鲜花，红的、黄的、白的、蓝的……构成一片花的海洋，无边无际，头顶上是湛蓝的天空，空中，各色的花瓣缓缓飘动，仿佛失去了重力的控制，没有一点下落的倾向，身边是一棵笔直挺立的大树，却见不到一片树叶，只有无数的花蕾覆盖枝头，竟相吐艳，多么奇异而美妙的场景呵！
    阿贝尔手扶着树干，慢慢地站了起来，就在这时，在他身前飘动的花瓣象是受到什么影响，整齐地飞开，形成一条花的通道，一个身影至其中慢慢浮现。
    纤细优美的身形，纯白无暇的长裙，如水一般倾泄而下的冰蓝色长发，还有那清秀绝美的容貌……出现在眼前的，赫然就是躺在圣十字架里的少女！只见她浓密的睫毛轻颤了几下，然后睁开了眼睛，和头发一样的冰蓝色双眸里，平静得不带一丝波澜，宛如水一般地清澈。好美！阿贝尔不禁倒吸了一口气。
    等等！我不是死了吗，怎么还能看到她？难不成是老天怜悯，让我们死在了一起？这样想着，阿贝尔不禁心里大喜，呜~这下赚到了，美少女啊！
    “诗帆，我终于等到你了。”就在阿贝尔得意不已的当口，少女轻启朱唇，发出宛如天籁般动听的声音。
    诗帆？
    阿贝尔左右看了看，并没有发现其他人，他不由疑惑地看向少女，用手指着自己问：“你是在叫我吗？”
    少女点了下头，冰蓝色的发丝随着这个动作轻轻摆动：“是的，这是我为你起的名字。”
    晕！怎么听着象女生名字啊？这到底是怎么回事？阿贝尔正要开口，就听见少女又说话了：“这里是时之回廊，一个我创造出的小范围平行空间，我一直在这里等着你的到来。”
    等我？这样的美少女在等我？老天有眼啊！――不过，她说这里是平行空间，那难不成已经不是我原来所在的宇宙了？
    “我是不是已经死了？”阿贝尔问。看见少女又点头，他不禁心里升起一丝失落，虽然事先已经料到，但从对方的口里得到确认时，自己仍受到了不小的冲击。
    “你很遗憾吗？”少女走前两步，用冰蓝色的眸子凝视着阿贝尔说，“肉体的消失是精神得到新生的必然过程，如果你愿意，我完全可以让你得到一个神的身体。”
    耶？给我神的身体？她有这么大的本事吗？阿贝尔突然想到一个问题，赶紧问道：“你叫我诗帆，那你又是谁呀？”
    现在才想起问对方的名字，罪过呀！难道是因为自己太少和女孩子打交道的缘故？
    “我吗？”少女微垂下眼帘，语气似乎带上了一丝伤感，“创造我的时候，他们叫我菲茵，如果愿意，你也这样叫我吧。”
    “好的，菲茵。”这个叫菲茵的绝美少女与自己近在咫尺，真是秀色可餐啊，阿贝尔只觉得头脑一阵发热，“呃，你把我叫来这里，有什么事需要我帮忙吗？”
    嘿嘿，此时不献殷勤更待何时？都怪自己，活着的时候只顾着搞研究，居然忘了泡个MM，现在死了再亡羊补牢应该不算晚吧？再说，她都能创造什么什么空间了，会有什么事情需要我帮忙才怪。
    “是的，有件事必须让你去完成。”菲茵的一双美目紧盯着阿贝尔，“这也是我一直等着你的原因。”
    啊？这，这算是歪打正着吗？阿贝尔顿时张大嘴巴说不出话来，就听见菲茵又说：“接下来的话可能会让你觉得无法接受，希望你不要太惊讶才好。恩……其实也和你们的世界多少有些关联的。”
    “我们的世界？难道还有其他世界吗？”阿贝尔缓过劲来，问道。
    “是的。”菲茵侧过头，把目光投向远方，似乎在怀念着什么，“那是个与你们的世界相对立的另一个世界，其存在的法则也与你们所在的世界完全相反，在那里，强大的力量不是来源于外部，而是来源于人自身，而精神，更是一切力量的主导。那个梦一般的世界，我称之为梦界尤美尼亚。”
    星界卡尔巴尼？梦界尤美尼亚？阿贝尔本能地感觉到两者似乎有什么联系，但对于菲茵所说的其他什么外部、自身，他还是听得一头雾水。
    “等等，这跟我好象没关系啊？”
    “有的。”菲茵把眼光从远方收回，看着阿贝尔，“那个世界即将面临一次生死存亡的考验，我需要你以转生的姿态降临到那个世界，引导整个世界作出正确的选择，这就是我拜托你的事。”
    以转生的姿态？那自己可以不用死了？等等，什么什么引导世界的，好象是很重大的责任啊，要交到我这样平凡的人手上？想到这一点，阿贝尔只觉得一个头两个大。
    “怎么，诗帆，你不愿意吗？”正在阿贝尔脸上表情阴晴不定的时候，菲茵凑到他的身前，双手握在胸前，有些紧张地问着。
    ――这是一个在以后的场合屡试不爽的招数，事实证明只要是绝美的少女使出这招，其威力基本上是无敌的。被对方那似幽怨、又似期待的眼睛紧盯着，阿贝尔只觉得脑中嗡地一声，几乎是想也没想就回答道：“没……没有，我愿意！”
    菲茵象是松了一口气，微微地笑了，宛如出水荷花般清纯而不带一丝杂质的笑意让阿贝尔又是一阵眩晕：“谢谢你，诗帆，我就知道你会答应的。”
    晕！怎么又是这名字？
    “那么，我们现在就开始吧，”菲茵说着伸出玉臂，捧起了阿贝尔的右手。
    呜~~！好爽！被对方那柔若无骨的娇嫩小手捏着，阿贝尔胸口涨满了幸福的感觉。只要能牵到菲茵的手，什么转生到另外的世界我也认了！啊？咦？这是什么？
    阿贝尔有些惊讶地看着出现在他手中的东东。那是一个周身散发着薄薄气雾的红色晶体状物质，物质的中央还有块亮红色的东西在闪动，似乎潜藏着很大的能量。
    “这是‘秩序之心’，是我力量的源泉，现在将它送给你了，将来的某一刻你会用到它的。”说着，菲茵握紧了阿贝尔的手，那个红色的结晶体开始缓缓向阿贝尔的身体移动，最后在阿贝尔惊异的目光中融入了他的胸口。也就是在这时，菲茵的身子突地一软，向地上倒去，阿贝尔赶紧扶住了她。
    “喂！你没事吧？”阿贝尔惊叫道，看到少女的脸色明显地变得苍白起来，他一下子明白过来。菲茵是靠着那个秩序之心才得以生存下来的吧，她却把那个东西给了自己，这不是自我牺牲还是什么？
    “诗帆……”少女在他怀里轻轻地摇了摇头，示意他不要担心，“这是早就决定好了的，为了那个约定，我必须逝去，但你却可以得到新生，你将继承我的一切，把希望带给那个世界。尤美尼亚的矛盾，甚至于两个世界的对立都需要你来解决，我相信你能做到……”
    阿贝尔只觉得欲哭无泪，如果早让他知道自己的新生需要用终结菲茵的生命作为代价的话，他一定会毫不犹豫地摇头吧，但现在一切都晚了。
    “我不要！菲茵！与其一个人转生到那个世界，不如就在这里和你一直在一起！我不要你离开我！”阿贝尔悲伤地大吼起来。
    菲茵有些凄美地一笑，然后用手抚上了阿贝尔的脸，语气轻柔地说道：“别担心，诗帆……我的身体和心都会一直陪着你的……”
    “呃？”阿贝尔反应不过来，神情一呆。也就是在这时，菲茵的身体突然变得骤亮，瞬间化成无数金色的光点，包围住了阿贝尔的身体。
    “诗帆……拜托了……”这是阿贝尔听到的最后一句话，然后他就失去了意识……
    ……
    宇宙的另一端，梦界尤美尼亚――
    这是个奇异的世界，没有星球，有的只是无止尽的海。
    诺大的海洋上漂浮着一块陆地，人们叫它尤美尼亚大陆，大陆被一条海峡划分南北两部分，南大陆较大，北大陆较小，两者面积对比约为3∶2，此外，大陆周遍还分布着大大小小的岛屿。
    大陆上住着人类，经过数千年的发展，他们结成了一个个大小不一的国家，并且控制了整个大陆。虽然现在大陆上还存在妖精、龙等种族，却因为成员的稀少只能退居一隅，很少出现在人们眼前。在这里，人类是当之无愧的王者。
    但他们也有着敬畏的对象，那就是神。
    在北大陆的阿塞拜耶圣山上空，一个漂浮着、被称为“光明神域”的岛屿便是这些神的居所，数座高大巍峨的白玉宫殿耸立其上，无数天使成群结队地在宫殿的四周飞掠着，担任着警戒的任务。这是一个感觉不到丝毫喧嚣的地方，神的威严让这里每时每刻都充满了沉静和肃穆。
    岛屿的中央有着六座异常高大的宫殿，它们的位置正好构成一个圆，而耸立在圆中央那座宫殿更加雄壮，并且闪耀着金色的光辉，气势远远超出了周围的任何一座，这便是至高神光辉女神伊格丽亚的宫殿。
    此时，在宫殿宽敞的主厅里，五个身着白色长袍的上位神正聚在一起，低声议论着什么。虽然他们言谈举止仍象往常那样谦逊幽雅，但每人脸上显现的略微惊异的表情却犹如投入湖面的石子，让整个大厅的气氛变得凝重和不安起来。
    “露茜莉丝阁下，想必您也感应到了刚才那股奇怪的波动了吧，我在此恳求您能以您那渊博的学识给在场的诸位一个解释。”说话的是自然女神艾法。这是一位有着橘红色头发的女神，高贵与平和的气质很完美地揉合在她的身上，再加上那平易近人的性格，让她在神域赢得了很高的声誉。
    被自然女神问到的是另一位同样身着宽大白袍的女神，嫩绿色的头发高高地束起，留下两束柔顺地搭在脸颊两旁，端正秀丽的面容透着成熟与知性，一对淡茶色的眸子里闪烁着睿智的光芒。她是六位上位神的一员，智慧女神露茜莉丝。
    但现在的她却微皱双眉，一脸的困惑与无奈。在沉吟了半晌后，这位被称为神域最高智者的女神出声了：“我感到很抱歉，艾法阁下，那丝波动的出现和消失都是如此的令人始料不及，以致于我根本来不及分析它的具体构成。不过，我的神器却捕捉到了关于那丝波动的影象，或许它会对诸位有所帮助。”
    智慧女神的手轻轻一挥，带出一道白色的光晕，随即一面镜子出现在她手中。镜面光滑如水，镜框上有着华丽细密的纹路，这便是露茜莉丝的神器――神之眼。作为至高神伊格丽亚创造的物品，神之眼拥有不可思议的力量，那就是能反映出一切事物的本质。当然，其他几位上位神同样拥有属于自己的神器。
    闭上双眼，露茜莉丝将神之眼置于怀中，随即整个身体发出了白色的微光。然后，一道光束从神之眼的镜面上伸展而出，瞬间在几位上位神的面前拉开一道巨大的光幕。光幕上渐渐浮现出了影象，那是一个正从空中不断下落的金色光球，令人惊讶的是，从光球内部可以模糊地看到一个裸体少女的身形，她埋着头，双腿屈在胸前，紧紧地蜷缩在光球里面。
    看到这副画面的几位上位神都不约而同地轻声惊呼起来。
    片刻之后，艾法突然用手指着光幕上的少女，大声叫道：“那是尤美尼亚之心！”
    剩下的神顺着她的指向看去，不禁又倒吸了一口冷气。只见少女的身体里面位于胸口的位置闪烁着红色的光芒，从其间可以隐隐约约地看到一个亮红色结晶体。
    “怎么可能？”站在艾法身边的命运女神索比娅惊讶地捂住了口，“尤美尼亚之心不是在十八年前被艾露妲西丝带下界了吗？怎么会出现在这里？”
    就在这时，神之眼发出嗡地一声低鸣，悬停在空中的光幕立刻消失不见。露茜莉丝也在这时睁开了眼睛，她那淡茶色的眸子里流露出一丝歉意，朝其他的神道：“很抱歉，神之眼只捕捉到了这一点影象。”
    “不，露茜莉丝阁下，这一点已经足够引起我们的重视了。”这次说话的是位于六位上位神之首的战神奥丁，一头灰色的头发，再加上俊美却不失阳刚之气的五官，让他多出了一份其他的神所没有的霸气，“我们伟大的光辉女神伊格丽亚阁下为何放弃光明神域而只给我们留下尤美尼亚之心？十八年前因为处女神艾露妲西丝偷逃下界而被带离光明神域的尤美尼亚之心又怎么会出现在这个神秘少女体内？而身为一个次位神，艾露妲西丝又怎么能躲过我们光明神域严密的搜捕并且在人界藏匿了这么久？现在应该是得出结论的时候了。索比娅阁下，如果可能，请您开启您的命运轮盘，为我们指示前进的方向。”
    随着这句话，几位神的目光全落在了命运女神索比娅的身上。这位金发碧眼的美丽女神微垂下眼帘，向奥丁略一施礼，轻声道：“如您所愿，奥丁阁下。”
    一个金色的轮盘从索比娅的手中幻化出来，随即悬浮在她身前，轮盘上那数个有着精美纹印的齿轮开始缓缓转动。感受着从神器上传递过来的阵阵魔法波动，美丽的女神将预言结果低声吟唱了出来：
    “秩序的种子划过天际……
    那是彼方的福音……
    光与暗将得到统一……
    约定之门由此开启……”
    在场的诸神听到这里无不脸色大变！就连一向以冷静著称的仲裁之神瓦伦也忍不住低呼出声：“光与暗会得到统一？太可怕了！那些潜藏在黑暗深渊里的黑暗诸神不是邪恶的化身吗？难道要我们和他们共存？这是根本不可能的啊！”
    “诸位！”这个时刻，唯一能率先保持冷静的还是位于上位神之首的奥丁，“按照索比娅阁下的预言，那个携带着尤美尼亚之心的少女很有可能给尤美尼亚大陆，不，是给整个尤美尼亚世界带来一场大的变革。先不管她和艾露妲西丝到底是什么联系，我可以肯定的是，那些黑暗诸神一定也注意到了她和她身上的尤美尼亚之心，并会千方百计地想要得到手，这样一来，又一场光明与黑暗的大战将不可避免地爆发。不论最终的结果是否如预言所说的一样，在没有明确未来的走向之前，我希望诸位能够提早打算。”
    “奥丁阁下的意思是……”艾法若有所指地问。
    见所有的神都看着自己，奥丁重重地点了点头：“是的！我提议，现在就为即将到来的光暗之战做准备，唤醒我们在人界的代言人！”
    ……
    不知道过了多久，阿贝尔终于醒了。
    睁开眼时，首先映入眼帘的便是大片的绿色。
    这里是哪里？他撑起身，疑惑地打量起自己所处的环境来。只见身旁全是绿油油的树叶，繁密得完全遮住了视野，只有上方的树叶空隙里透着一点点亮光。从亮光的颜色来看，时间似乎是傍晚。
    耳边传来哗哗的水声，好象于身下，这么说，自己所躺的地方下面有流水？阿贝尔探起身，用手扒开眼前茂密的树叶，然后从中间探出头去看。
    树叶下面是一个诺大的水潭，水深大概一米多，清澈见底，水面上泛着波纹，看样子是活水来着，而自己所躺的地方正好高出水面两米的样子。他仰起头，映入视野的全是高大的树木，茂密的枝叶虽然遮着天空，但树林间昏黄一片的色调明显地带有黄昏的气息，看己刚才的估计并没有错。阿贝尔又仔细观望了一阵，很快发现了特别的地方，不论远近，所有树的根都是扎在象自己身下这样的水潭里的，各个水潭之间虽然有地面，但其面积远比这些水潭小得多，乍一望去，还让人以为这些树是长大一个巨大的湖泊里的。
    这到底是什么地方啊？
    阿贝尔搜索着记忆，他想到了那个叫做菲茵的有着绝美容貌的少女。记得她说要把自己转生到另一个世界来着……那难不成这里就是那个世界？好象叫什么……梦界尤美尼亚？
    他又记起了和菲茵会面的最后，菲茵把秩序之心送给自己时的情景，心里失落起来。菲茵不在这里，看来她的确已经消失了，那么自己真的来到这个世界了？
    心里想要再次确认，阿贝尔又四下打量起眼前这个长着无数树木的巨大“湖泊”，无意间，眼光落到了自己在水中的倒影上，他一下子呆住了。
    这……这是！？
    水面上显现出的不是自己，而是一个有着粉红色头发的少女！少女的脸上写满了惊讶和诧异，正微张着樱桃小口，睁大眼睛和自己对望着！
    阿贝尔呆了呆，随即一股强烈的不安窜了上来，他飞快地缩回头，将眼光转向自己的身体，这一看，他立刻感到天旋地转――
    泛着光泽的娇嫩皮肤，胸前那对称的突起，还有光洁平坦的下腹――这分明就是一个少女的身体！
    得出这个让人完全无法接受的结论后，阿贝尔终于再也承受不住，昏了过去……
    ……
    朦胧中，菲茵的声音又响了起来，但声调却低了很多，犹如重病的人一样：“诗帆……我在用意识跟你对话……能听到吗……”
    “菲茵，是你？”阿贝尔觉得自己象被捉弄了一样，火气立马就上来了，“一直叫我诗帆，从一开始你就打算好了是吗？让我转生到这个世界，然后故意给我一个少女的躯体是吗？一切都是在戏弄我，是吗！”
    象是要将胸中的怒火全发泄出来，阿贝尔的声音提高了好几度。听到这话，菲茵的声音沉默了一下，接着发出了低低的抽泣声，看来她很难过。
    阿贝尔的心抽搐了一下，有些后悔自己不该这样贸然发火。静了一会儿，菲茵的抽泣声这才停下来，她低声说道：“诗帆……求求你不要这样，听我的解释好吗？现在的我是残留在秩序之心上面的最后一点意识，不快点恐怕来不及了。”
    菲茵的意识仍要消失吗？听到她哀求的声音，阿贝尔突然觉得心里好难过。
    “你很奇怪转生后的身体是女孩子对吗？这是那个约定内容的一部分，所以我也无能为力。”顿了顿，菲茵说。
    “约定？和谁？”阿贝尔问。
    “我精神的对立和源头，混沌之神，辛。”菲茵答道，“你的身体在进入时之回廊前已经毁坏掉了，而作为秩序女神的我不具备辛的创造之力，无法赋予你新的身体，所以，只有将我自身的身体作为你转生之用。虽然这样……这样会让你感到不方便，但好处也是有的。承接了我的身体和秩序之心，你就会拥有强大的力量，等到这个身体成为完全觉醒状态时，你就能取代我成为新的秩序女神。”
    “成为新的……秩序女神？”阿贝尔有些呆了。
    “是的。而最重要的一点，也是我所坚持的，只有身为女性，才能以更加感性和包容的心态去对待这个世界，才能注意到事情更加细微和不被人知的方面，这算是我自己的一点私心吧。”说到这里，菲茵的声音变得更微弱了，“诗帆是我在沉睡时为你所想的名字，希望你能够接受，对于你，我本想以母亲的身份来看待的，但现在看来，你更象一个新生的我，而不是我自己的延续，也希望你能坦然接受自己的身份，毕竟，你来到这个世界的过程，事实上也算是一种新生，不是吗？”
    阿贝尔仔细思索起菲茵的话。的确，如果不是菲茵，自己早已经湮灭在创世纪的圣光中了，而自己能来到这个世界，可以说是以菲茵牺牲她的一切为代价的，她这种不顾一切的自我牺牲，难道不该让自己心存感激？仅冲她给予自己新生这一点，自己也应该接受现在这个身体，况且这个身体还是她自己的。
    想通了这点，阿贝尔顿觉豁然开朗。这时，菲茵的声音又响了起来，只是这次几乎细不可闻了：“诗帆……该告诉的都告诉你了……也到了我离开的时候了……从这以后，这个身体将完全属于你……”
    菲茵要消失了？阿贝尔只觉得万分的不舍与难过，他情不自禁地大声叫了出来：“不要！菲茵……别离开我啊……”
    “诗帆……代我去体验这个世界吧，你会发现她的美好的……”菲茵的声音越来越小，到最后终于听不到了。
    黑暗中，仿佛有什么悄然逝去，让阿贝尔的心感到无比的失落，他知道，那是再也无法找回的东西。
    ……
    如果这是你的遗愿，那我会毫不犹豫地接受，用你的身体，用你的心去感受这个世界。而诗帆――这个你为我起的名字，我会将它永远烙在我灵魂的最深处。
    永别了……菲茵……
    ……
    （从下一章起，正式舍弃主角阿贝尔的名字。） 
                  第三章初逢
    睁开双眼的时候，诗帆发现天已经全黑了。
    视野里不再有大片大片的树叶，取而代之的是一片开阔的空地，远处是一片黑压压的树林，那些树的下面，大大小小的水潭反射着微弱的波光。
    身旁的地上长满了一寸来长的小草，身下垫着一块很大的布，而身上也同样盖着一块。
    奇怪！我第一次醒来时不是在一个很大的、树叶组成的“窝”里吗？怎么现在却睡在这里？
    刚撑起身体，诗帆却看到了自己裸露在布外面那细嫩光洁的肩部，这才发现自己的身上一丝不挂，她吓得赶紧扯过盖在身上的那块布，将自己紧紧包裹起来。
    一股巨大的恐惧感袭上了诗帆的心头。自己是女孩子了！虽然在昏睡时已经接受了这个事实，但当真正面对这副身体时，她仍然感到不知所措。
    惊惶、不安、恐惧、无助……所有的心情一股脑地涌了上来，一时间，诗帆只感到脑袋里一片空白。
    就在这时，身后传来了悉悉簌簌的声音，她慌张地回过头，一下子吓得说不出话来。只见不远处的草地上燃着一堆篝火，一个人从火堆旁撑腿站起，然后朝她走了过来。那是个身材高大的男人，整个身体连同头部一起被罩在宽大的、象是披风一样的黑色衣物中。由于逆光，他的脸上一片黑暗，只有两只眼睛里透着幽深的光芒，看上去犹如从地狱里出来的鬼魂一般空洞而没有实质。
    这瞬间，诗帆只感到一股巨大的寒意，浑身上下不由自主地打起哆嗦来，她想跑，但身上却提不起一点力气，只看到自己露在布外面的小腿抖得比筛糠还厉害。巨大的恐惧笼罩着她，并且随着对方的走近不断增大。
    黑衣人走到她身前停住，居高临下地俯看着她。
    诗帆与他对望着，她的身子抖得更厉害了，就在她几乎崩溃的时候，黑衣人又突然转身走了回去。
    这是？
    诗帆的神经刚放松了一点，又猛地绷紧了，她看到那个男人从架在篝火上的树枝上拿下什么东西，然后又走了过来。她的身体，又开始了颤抖。
    耳边轰轰作响，脑袋里乱成一团，在恐惧的压迫下，她已经不知道自己该有什么样的反应了。就在这时，一股香味飘了过来，诗帆呆了一呆，然后才发现那股香味竟是从黑衣人手上拿着的东西上飘出来的。
    走到诗帆面前，黑衣人伸出手，把拿着的东西递到了她的眼前。更加浓郁的香味铺面而来，让诗帆楞住了，她有些呆呆地看着眼前这团用木棍叉起来的东西，好半天才认出那是一块烤肉。
    他……是在给我食物吗？
    诗帆鼓起勇气抬头去看黑衣人的脸，却仍只看到黑暗一片，他的头罩罩得太低了，加之逆光，根本无法看清。所能见到的，也只有眼睛里闪烁着的微弱亮光，不过感觉上也没有刚才那么可怕了。
    犹豫了一下，诗帆还是颤巍巍地伸出左手，从黑衣人手中接过了叉着烤肉的木棍。就在这时，先前被她抓在手中的布料从她的右肩滑了下来，不仅是光洁的肩头，连柔嫩的胸部都有少许露了出来。
    “啊！”
    惊叫一声，诗帆赶紧蜷起身子，飞快地把滑落的布料抓回肩上，同时不安地抬头看向眼前的男人，提防他作出什么意外的举动来。
    这个过程过后，她才发现自己竟然有了女性本能的自我保护反应。
    黑衣男人似乎不以为意，他仍然保持着站立的动作，脸上的表情在逆光下看不见丝毫改变。顿了一下，他这才转身朝回走去。走了几步，他又回过身来，用略有些沙哑的声音说了句：
    “吃了就睡觉。”
    诗帆怔怔地看着他走回篝火旁坐下，好半天反应不过来。并不是因为他给她烤肉的举动，而是因为他的话。诗帆听得出他说的不是星界通用语，可不知道为什么她竟然听得懂。而且，原以为他至少有三十多岁的年纪，但从声音判断只象是二十多岁的人，这让诗帆感到了些许意外。
    但很快她的注意力就被手上的烤肉吸引了去。被烤得通红，表皮上还兹兹地冒着油的烤肉无疑具有巨大的吸引力，让她的饥饿感飞速地向上攀升。想到自己从转生到这个世界还没吃过东西，她再也顾不上什么仪态和矜持，大口大口地和眼前的烤肉“战斗”起来。
    也不知道是太饿还是怎么，那么大的一块烤肉竟全被她吃了下去。等到完全解决了烤肉，感觉无比满足之后，她这才有所察觉，不好意思地丢开了木棍。抬眼看，发现那个男人正坐在火堆旁看着自己，再联想到刚才毫无形象的吃相，诗帆一下子就红了脸。
    “睡觉吧，明天跟着我走。”
    男人又说了句，之后就自顾自地和衣躺在了篝火旁边，虽然已不象先前那样让人害怕，但诗帆感觉他的声音仍是冷冷的。
    想想也没事可做，她也和着身上的布料慢慢躺了下来。地面很柔软，浓密的草叶隔着身下的布料，带给她一种特殊的触感，有点痒，但是很舒服。
    她突然想到了一件事。自己醒来时就已经在这里，身体也铺垫着布料，这么说是那个男人把自己从开始的“树叶窝”里抱出来，然后放在这里的？自己什么也没穿，那不是都被他看到了？天哪！
    诗帆不禁一阵大羞，脸也完全红透了，她赶紧探头朝那男人看去，却只看到那人背对着的睡姿。她有些气恼自己睡得太死，同时在心里一遍遍地告戒着要提高防范。
    是哦，自己刚来这个世界，人生地不熟的，如果莫名其妙地挂掉，那可就冤大了。
    不过仔细想想，那个黑衣男人要对自己不利恐怕早就动手了，还用等到自己醒？再说从他给自己垫布，又给自己烤肉吃来看，应该不象是坏人吧？呜~~不行不行！防人之心不可无，而且自己现在又成了女孩子，还是小心一点为好！
    反反复复的思考导致诗帆的精神过度兴奋，再加上要时不时地探身查看那黑衣男人的动静，这天晚上她失眠了，直到天快亮时才迷迷糊糊地进入梦乡……
    ……
    半梦半醒之间，诗帆感到有一只手在她头上摩挲着，那只手顺着发丝向下，摸到了她的脸颊，又摸到了脖颈，再向下……
    “呀――！”
    惊叫一声，她猛地坐起来，首先看到的就是蹲在她身前的男人，还有他伸着的、停在半空中的手。一瞬间她明白了过来，惊惧地往后挪动身子，同时抓起身边的布料挡在胸前，恐惧、羞愧、愤怒占满了她的大脑。
    亏自己昨晚还往好的方面想，没想到这家伙这么恶毒！竟然趁自己睡觉时占便宜！真是看走眼了！对了，自己现在是女孩子，他该不会是想……
    脑海里联想到一副让人胆战心惊的画面，诗帆惊恐地看着眼前的男人，浑身打起了冷战，反抗、逃走这样的念头早不知丢哪去了。
    男人似乎也怔住了，甚至连停在空中的手也忘了放下来。他看着眼前这个少女睁大的美目里那满含的惊惶，还有脸上流露出的无比惧怕的表情，好半天才反应过来，随即缩回了手，重新站起身。
    诗帆定定地看着眼前的男人，正抱不准他要打什么主意的时候，就看见他伸出手，解开了脖子上黑色衣物的束带，接着，那件宽大的、象是袍子一样的衣服就丢在了她的身前。
    “把这个穿上。”
    男人冷冷地说了句，然后就转身往回走。经他这么一说，诗帆这才记起自己除了胸前这块挡身的布料什么也没穿，她赶紧抓过那件黑色袍子裹在了身上。不过这袍子似乎大了不少，就算把束带系上，身上仍感觉轻飘飘的。想了想，诗帆又拿过原来那块披在身上的布料，用牙齿咬开一点，然后唰地撕出一块布条，系在了腰间。
    穿好后站起身，发现这件并不怎么长的袍子竟然拖到了地上，看己在变成女孩子后身高也降了不少。
    “去那边洗脸，完了过来吃点东西就上路。”
    背对着他坐着的男人指了指，诗帆顺着他的手看到了不远处的一个小水潭。洗脸？她有些迷糊地眨巴了下眼睛，然后就走了过去。
    快到水潭边上时，一股恐惧感爬了上来。看着那微微泛着波纹的水面，她葛地想到了昨天第一次醒来时看到自己在水中的倒影时的情景，顿时又一阵头晕目眩。天！又要面对新生的自己了！虽然心里再清楚不过自己已经是女孩子这个事实，但当即将看到自己的样貌时仍会不由自主地感到恐惧。
    不行！我堂堂一个大男人，还怕面对这个女孩子身体？以前又不是没见过女人……
    心里给自己打着气，诗帆缓缓地踱到水潭边跪坐下，然后双手撑着身体，鼓起勇气探出了头。
    呼！好美！看着水里的自己，诗帆不禁倒吸了口气。
    粉色的头发光亮柔顺，如瀑布一般倾泄在脸颊四周，在粼粼波光的照耀下，发梢被镀上了一层淡淡的萤白色，宛如没有实质般虚浮飘渺；白皙的脖颈透着些微的粉红，柔嫩得仿佛一捏就会滴出水来；娇美的脸上，淡眉如画，粉唇半开，瑶鼻微挺，特别是那双墨绿色的眼睛，清澈的眸子里闪烁着深邃的幽光，宛如一口神秘的深井，让人向往的同时又不忍有丝毫的亵渎。
    这，这就是我吗？不愧是女神的身体，真的好美……看着水里的自己那绝美的容貌，诗帆只觉得脸上一阵发烧。该死！自己什么时候变得看一下女孩子也会脸红了？难道自己潜意识里开始认同这女孩子的身份了吗？这样想着，她有些气恼地掐了自己的手臂一下。
    突然一个疑问冒了出来――菲茵不是蓝发蓝瞳吗？怎么转生后发色和瞳色都变了呢？难道说，这个身体并不是转生前的状态？诗帆想到了菲茵说过的一句话，好象要什么身体成为觉醒状态，这么说自己现在的身体根本不算是真正意义上的秩序女神的身体？
    也对哦，要真是秩序女神的身体，就不会柔弱到这个地步了吧？诗帆盯着水中的倒影，怎么看自己的身体也不象菲茵所说的有“强大力量”的样子。
    看自己脸又要红了，她赶紧用手沾上水，慌乱地在脸上抹了几把，然后起身逃也似的跑了回去。
    回到空地上时，她看到自己铺垫的布料已经不见了，看样子是男人收了起来。她迟疑了一下，最后还是慢慢地走到了男人对面，怯生生地坐了下来。
    那堆篝火早就熄了，只留下一截截排成圈的枝条，枝条的前半段都烧成了灰白色的烟灰，男人正拿着一跟树枝在那中间掏挖着。不一会儿，一个浑身灰黑的东西就被掏了出来，男人抓过那个东西，用手把上面的灰拍掉，然后剥起裹在外面的一层薄薄的东西来。
    一股香味飘散出来，那是一块熟透了的烧肉。诗帆惊讶地瞪大了眼睛，她不知道肉还有这种吃法。
    “诺！”
    把肉分成两半，男人把其中一半抛给了坐在篝火堆对面的诗帆，然后就自己吃了起来。诗帆也顺从地接过烧肉，一小条一小条地撕下往口里送。
    好象他也没什么恶意啊，这样想着，诗帆忍不住偷偷打量着男人，没有了那裹着身体的黑色长袍，她终于看到了男人的样貌。
    男人有着一头暗蓝色的头发和成熟的脸部线条，嘴唇薄削，鼻梁高挺，眉毛并不浓密，却有如剑般斜伸而出，有股凛冽的气质；眼睛细长，眼眸的颜色也和头发一样呈暗蓝色，但相比之下色调深了不少，这让他的眼神显得有些忧郁；脸颊两旁和下巴上有着稀稀落落的胡碴，一看就知道是不怎么爱修整才造成的；总的来说，脸长得还算俊逸，年纪也没有诗帆想象的那么老，大概二十七、八吧。
    而从这个角度看过去，他的身材感觉上也没有第一次看到时那么魁梧了。他的身上穿着一件老旧得有些泛白的褐色布衣，左肩和右膝覆盖着皮质的甲胄，整个身形略显纤细修长，却又不缺少男性身体应有的阳刚，算是比较可以的类型。
    或者是因为第一次看到他时心里太紧张，要不就是自己变成女孩子后身高相对矮了不少的缘故，才会给自己非常魁梧的错觉吧，诗帆如是想着。
    男子吃东西的速度明显比诗帆快得多，不一会儿他就解决完了食物，然后走到旁边的一棵树下，收拾起行李来。说是行李，其实并不是很多的东西，一些用布包起来的干粮，一个水壶，还有些瓶瓶罐罐，再然后就是几个不知道用途的纸做的卷轴。男子把他们放在诗帆盖过的那块大布上，然后抓拢布的四角，麻利地打了个结，一个并不很大的包裹就做好了。男子用手在上面拍了拍，确认绑得足够紧后，这才走到树的另一边，从那里拿出一把剑来。
    “该上路了。”男子低声说了句，不知道是在提醒诗帆还是提醒他自己。
    但诗帆却楞住了。她盯着男子手里那把坑坑洼洼、破破烂烂的剑，眼里满是不相信的神色。
    不会吧？都什么年代了，他还用冷兵器？该不会战斗时就拿着这这个破破烂烂的东西（她死也不承认那是一把剑）往上冲吧？如果碰上象ZOMA那样大个的敌人，还不得立马死翘翘？想到这里，诗帆觉得自己应该认真审视一下自己所处的这个世界了。她记得菲茵说过，这个叫尤美尼亚的世界的存在法则与自己原来所在的卡尔巴尼完全相反，这么说来，在这个世界里，靠冷兵器战斗应该是很正常的事吧，还有，从男人风尘仆仆的样子来看，他来到这里似乎并没有借助什么交通工具，那么徒步旅行也是很正常的了？
    想通了这点，诗帆不禁沮丧起来，她没想到自己转生后的世界文明竟然这么落后。那个菲茵还说尤美尼亚如何如何美好，现在看来根本和卡尔巴尼没得比。
    而接下来近三个小时的旅程更加深了她的这种认知。当跟在男子身后，深一脚浅一脚地绕行在一个个大大小小的水潭边时，她就克制不住想要翻白眼的冲动。
    什么尤美尼亚呀，要是我的阿鲁比斯在这里，给你们一发聚射能量弹，轰~~~吓呆了吧？眼红了吧？嫉妒了吧？敢欺负本小姐？是不是嫌命长了！咦？小姐……郁闷啊……
    ……
    时间将近中午的时候，一直在前面带路的男子终于转过身，站在原地等起了诗帆。
    “马上到了。”这是今天他说过的第五句话。
    忍着脚上一阵阵酸麻的感觉，诗帆朝他小跑了几步。一路上差不多都是沿着那些大大小小的水潭在前进，虽然土质松软，没穿鞋的她仍觉得有些难受，或许是因为女孩子的身体太娇嫩的缘故吧。
    尾随着男子拨开眼前的灌木丛，诗帆惊讶地发现里面竟然别有洞天。
    原先满满地覆盖在头顶的枝叶已不可见，取而代之是更高、更广阔的一片绿色；落入眼帘的，是一大片湖水。湖水清澈碧绿，湖面平静如镜，偶尔有一丝涟漪荡起，也飞快地扩散而去；而最奇异的，莫过于湖的中央那棵拔地而起的巨树，准确地说已经不能用“巨”来形容了，按照目测，它的直径至少有五十米，而高度――仰头仔细看，这才发现那满天的绿色竟是这棵树的枝叶――保守估计应该有三百米吧，就连那树的底端向四面八方横空延伸而出的根状物质，每一个也有七、八米的粗细。
    淡淡的白色气雾从下往上萦绕着巨树的树干，那遮住了天穹的巨大枝叶间，无数黄白色的光点若隐若现地飘飞着，让整个巨树透着古老神秘、却又灵动飘逸的气息，就象一位历尽沧桑的老人，又如一位青春活泼的少女。
    诗帆呆呆地望着眼前这不可思议的景象，被彻底地震撼了，一瞬间，她的心里竟升起一股想要顶礼膜拜的冲动。半晌之后回过神来，她这才记起那个男子还在身边，想到自己刚才一副目瞪口呆、没见过世面的样子可能被他看到，她就禁不住脸上泛红，赶紧偷偷侧头朝男子望去。
    只见男子定定地望着远在百米开外的大树的底部，双眉轻皱，眼睛微闭，脸上的表情有些迷茫，有些无奈，但更多的是……忧伤？就在诗帆怀疑自己是不是看错了的时候，男子突然放下包裹，自顾自地缓缓朝前走去。不知道他要干什么，诗帆有些迷糊地也跟了上去。
    来到湖边，就在男子的脚刚要靠近水面时，刷地一声轻响，以整个湖的外围为界，突地浮现出一道淡淡的乳白色光幕，光幕呈弧状向上飞升，眨眼间形成一个巨大的半圆状光罩，将整块湖泊连同湖中心那块生长着巨树的陆地一起罩在了里面。
    又是一幕奇异的景象，诗帆已经惊讶到忘了如何反应了。就在这时，男子侧过头，朝他轻声说道：“站在这里等我。”
    说完走前两步，只听到嘶地一声，他面前那道乳白色光幕竟以他为中心散出一个约两、三米大小的缺口来。男子再次深深地看了一眼诗帆，然后就转身朝湖中心的陆地走去，他的脚踩在碧绿的湖面上，有如踩在平地上一样，只激起一圈圈细小的涟漪，不断地扩散开来。
    踏水而行……诗帆似乎有些明白菲茵所说的“力量自身”的话了，一瞬间，惊讶、不解、羡慕……全涌了上来。呜~~这样的本事我也想学啊~~
    在诗帆的视野中，男子就这样缓缓地穿过湖面，走到了湖中心的陆地上，最后在那棵巨树的下面停了下来。诗帆不知道他要干什么，就这样定定地望着，没想等了很久，他还是一动不动地站在那里，这让诗帆感到一阵诧异。
    仔细观察，诗帆很快发现了特别的地方――男子身旁有着十分微弱的光芒在闪动，不是很强烈，加之距离又远，不注意还真看不到。
    那是什么？他又在干什么？诗帆的好奇心涌了上来，她想过去一看究竟，却又不知道该怎么过去，先别说自己没那踏水而行的本事，就是眼前这道乳白色的光幕还不知道能不能碰呢。
    管他的！试一下吧，应该死不了人的！
    最终好奇战胜了不安，她小心地走前两步，抬起右手，用食指慢慢地朝光幕上戳去。没想到还没等到食指靠近，光幕也象先前一样自动分开了，诗帆不禁大乐。赶紧走进光幕里，再朝眼前的湖面上一看，她差点就笑出声来――原来踏水而行是这样来的啊。
    根根的石柱矗立在水中，整齐地排成线，形成一条直通湖中心的路。这些石柱顶部刚好和水面相平，斜着望去正好淹没在湖水的碧绿中，根本看不到一点踪迹，也难怪男子从上面走过时，诗帆会以为他是踩着水面前进的。
    知道是怎么回事后，诗帆便不再犹豫，轻盈地跨了上去。由于石柱顶部面积比较大，她并不担心会失足踩空，反而因为发现了这个秘密变得更加雀跃，不消半刻，她就走过了湖面，登上了湖中心那块陆地。
    听到身后传来响动，男子有些诧异地回过头，当看到走来的是诗帆时，他的脸上顿时浮现出惊讶的表情，随即又带上了一丝愤怒。看到他这样子，诗帆本来笑盈盈的表情一下子就僵了，不禁畏缩地后退了小步。
    完了完了！好象打扰到他了，他该不会把我吃了吧?
    就在诗帆以为他会发火的时候，男人突然侧头看了看远在湖那边的那层光幕，接着若有所思地瞪了诗帆一眼，之后就扭回了头，继续背对诗帆站着，仿佛她根本不存在一样。
    诗帆有些尴尬，站也不是，走也不是，犹豫了好半天，她终于鼓起勇气慢慢朝男子走过去。一方面是希望得到他的原谅，另一方面也想看看在他身后闪着光的到底是什么。
    小心翼翼地走到男子身旁，她果然看到了那个东西，相比起先前的所见，现在的她倒不怎么觉得惊讶了。那是一块约有一米来高的椭圆形晶体，表面十分光滑，还泛着萤白色的微光，晶体的后半部被巨树的木质包着，与其说镶嵌在树干上，倒不如说是从树干上长出来更恰当一点，因为两者的连接处非常紧密，没有丝毫的空隙。
    但让诗帆感到诧异的，还是斜插在晶体上的那两样东西。左边的是一个通体乳白、有着波浪状曲度的东西，其末端陡然分成三股，还有一颗碧绿色的宝石镶嵌其间；右边的很明显是一把剑，剑柄呈金色，还有着龙骨般的突出，白色的剑刃修长略弯，已经有一半没入了乳白色晶体里。看来这两个东西应该是武器了。
    诗帆看着这两把外表华丽的武器，感觉到它们似乎蕴含着巨大的力量，她又偷偷地瞄了瞄男子绑在腰后的那把剑，不由得心下犯疑。面前的两把武器透着高贵而神秘的气息，傻子也看得出比男子身上那把要好上不知多少倍，他竟呆着不拿，是不想要？真是笨得可以啊，算了，你不要我要！
    说做就做，诗帆踏前一步，手一伸就朝右边那把剑抓去。至于为什么要抓右边那把，嘿嘿~一是不清楚左边那个是什么样的武器，二嘛~是男人都觉得用剑威风一点吧，当然，仅指意识上。
    “别碰！”
    看到诗帆的举动，男子楞了一楞，随即发出一声大叫。不过他还是慢了半步，话音未落，诗帆的手就握在了那把剑金色的剑柄上。
    是你自己不要哦，你不要干嘛不准我碰啊，不想要我得到这样好的剑？呵呵，我就要！我拔~~我拔~~咦？
    发现剑仍然纹丝不动，诗帆疑惑地低下头去看，就在这时，她身前那块萤白色的晶体骤然亮了起来，晶体表面涌起一股白色雾气，迅速地沿着剑身环绕而上，一下子就笼罩住了诗帆的身体。一瞬间，诗帆感到有什么东西从剑上涌入了自己体内，眼前仿佛有许多形状奇怪的文字和符号在飞舞，耳边也隐约响起一个柔美的女声：
    “你终于来了……这是为你准备的……”
    “啊！”发出一声惊叫，诗帆一下子松开了手，她感到脑袋一阵发懵，不禁重心不稳，猛地跌坐在了地上。
    等到清醒过来，她这才看到男子踏前一步，惊恐无比地注视着自己，仿佛自己做了很可怕的事一样。
    “喂！没事吧？”
    诗帆看到他第一次表现得如此激动，她不知道到底发生了什么事，低头四下打量了一下，发现自己身上并没有什么异样，这才看向男子，冲他摇摇头。
    男子的脸色一下子变得很难看，甚至还带上了怒意，似乎对诗帆刚才的举动很生气。看到他这样子，诗帆吓得“嘤”地一声，赶紧往后挪了两步，一颗心咚咚地剧烈跳动起来。
    天啊！完蛋了！早知道刚才就不该去拔那烂东西……他，他该不会一剑就把我喀嚓了吧？不要~
    内心充满了恐惧，跌坐在地上的诗帆浑身打着颤，一只手紧紧地揪住了身上的长袍，美丽的大眼睛里满是惊恐与无助，就差快哭出来了，那要多可怜就有多可怜的样子让谁看了也不忍心下手。
    男子黑着脸盯了诗帆一会儿，最终无奈地长叹口气，直起了身。
    “起来，别再乱动了。”
    冷冷地丢下一句，男子侧过身，继续面向那块晶体站着不动。诗帆这下学乖了，起身之后，她乖乖地站在男子旁边，低垂着头，一副小孩认错的样子。
    但就这么干站着的确是件很无趣的事，很快，她又有些忍不住了，却不敢再有所走动，无奈之下，只好又偷偷地瞄向身边的男子。
    脸部线条还可以，嘴巴不错，鼻子很挺拔，眉毛和眼睛也很有气质，如果不看那稀稀拉拉的胡碴子倒还满帅的……唔~~是比转生之前的自己帅上那么一点点拉……现在的她满脑子都是这样乱七八糟的念头。
    一阵风吹了过来，吹散了诗帆的长发，也将身旁的男子本有些凌乱的头发吹得更加凌乱，但男子却浑然不觉，暗蓝色的眼眸只注视着那块晶体，仿佛眼里已经没有了别的存在。
    粉色的发丝在诗帆的眼前飘动，时不时地遮住视野中男子的面容，这一刻，诗帆突然清晰地感觉到了男子平静的表情下隐藏着的感情，那紧锁的眉头、忧郁的眼睛所透出的，竟是一股无比的……忧伤，那是只有在失去最重要的东西时才会有的感情。
    这块晶体跟他有着怎样的联系呢？诗帆猜度着，却苦于想不到一个自认为完美的答案。感受着男子散发出的如海一样深的伤感，她不禁再度看向了那块晶体……
    两个人就这样站着，良久，良久…… 
                  第四章返程
    回来时的行进速度明显比去时快了不少，上午三个小时的路程，下午居然只用一个半小时就走完了，这一方面是因为沿着原路返回，少去了探路的时间，另一方面嘛，应该得益于自己脚上这双“鞋”吧。
    把几根削光滑的小树枝并在一起绑牢，然后找根长短合适的藤蔓，将两头绑在边上两根树枝的前端，再将并着的树枝削成鞋底板的形状，一只鞋就做好了，再如法炮制另外一只，哈哈，鞋就做成了！我真是天才啊！
    心里得意不已，诗帆的目光时不时地瞟向脚上穿着的东东，一张小脸红扑扑的，煞是好看。
    她这么兴奋，并不是说鞋就是她做的，凭她那娇娇弱弱的样子，只怕连树枝的皮都削不动吧，她之所以这么得意，只是因为点子是她所想。自始至终，将想法化为行动的都是那个有着暗蓝色头发的高大男子，至于诗帆，对不起，她好象没有受恩后应心存感激的自觉。
    在给诗帆做完鞋后，男子就一直一声不吭地在前面开路，一如早上来的时候，唯一不同的是，他的表情更加忧郁，眼神也变得无比黯淡，似乎对身边的一切都失去了兴趣。
    对于这个情况，诗帆只在心里猜想他或许有一段悲伤的过去，而没有开口问他。一方面，她给他惹了不少麻烦，害怕一不小心又揭到他的伤疤，另一方面，同时也是最关键的――她发现她与男子言语不通。
    这种言语不通是单反面的，即是说，她听得懂男子在说什么，男子却听不懂她的话。
    得到这个结论的过程是非常艰难辛苦，甚至可以说是滑稽可笑的。回想到刚才自己拿着木枝又是指又是比，嚷得脸都红了，对方却仍然一头雾水的情景，诗帆就觉得好笑。不过仔细想想，这种言语不通所带来麻烦还挺大的，别的不说，至少有什么问题是不能问了。为什么自己会出生在这个地方，那棵参天大树又是什么，还有接下来朝哪里走，种种问题萦绕在她的心头，让她倍感疑惑。
    而最大的疑问，则于刚才在巨树下发生的那幕。当她接触到那把剑时，她明显地感到有什么东西从那块晶体上涌入了身体，并在她的体内狂野地运行了一周，然后才消失在胸口。而且，那个时候的她的确是听到了一个女子的声音，说着“你终于来了”这样的话，就象菲茵初见到自己时一样。
    菲茵一直在等待有人成为她的新生，所以当她见到自己时，说那样的话并不奇怪。而这个声音的主人，似乎也在等着自己的到来，而且听口气一定会等到自己一样……难道说，这个世界里已经有人预料到了自己这个新生的秩序女神的降临？如果有的话，又会是什么人呢？会不会是对自己不利的人呢？
    眼看思绪要朝着令人不安的方向发展，诗帆马上打住了继续想下去的念头，进而嘲笑起自己过于敏感的想法来。也是哦，自己现在这个样子，别说拥有强大的力量，连保命都有些困难呢，那些拥有力量的大人物应该不会注意到自己这渺小的存在吧？至于在巨树下发生的那件事，好象没给自己的身体带来什么异样，应该也没事吧？唔，都怪这女性身体，让自己不知不觉地变得有些神经兮兮的了。
    心里轻骂着，诗帆呼了口气，象是自我安慰般地拍了拍胸口，然后加快脚步跟在了男子身后……
    这一天的行程比较辛苦，待到天完全黑下来之后，男子这才决定停下来宿营。听到这个决定时，诗帆已经浑身酸软无力了，但让她更感无力的是，穿行了一天的林原仍然没有快到尽头的征兆，这让娇弱的少女不禁怀念起在以前那个世界里动辄跨越数千光年的“光辉岁月”来。
    男子似乎看出了她的疲惫，示意她靠着一棵树休息，自己则四处奔走着寻找起枯树枝和树叶来，不一会儿，一个篝火架就在诗帆的眼前搭了起来。
    也许在这个世界里，燃起篝火来烧炙食物和提供温暖是留宿野外时必须做的事吧。看着男子忙忙碌碌的的身影，坐在树下的诗帆发出了略微无奈的感叹，随即又有些不好意思起来。人家在那里忙东忙西，自己却安逸地坐在这里，还真是有点过意不去啊，不过，谁叫他是男人呢，多担待点也是应该的吧，呵呵~
    心里感到有些得意，诗帆清丽可爱的脸上不禁展现出了丝丝笑意，却浑然不觉自己的前身也是男人。
    男子搭好篝火架，又在架子下面放上一些枯树叶，准备点火了。诗帆用饶有兴致的眼神看着他，心里正要猜度他会用什么东西来点火，就看见男子蹲下身，把一只手伸到了树叶上面――
    “轰~~”
    一声轻响，火苗一下子从树叶上冒了出来，诗帆也在同时张大了红润的小口。
    接下来，少女突地爬起身，随即猛冲到男子身边，一把就抓住了男子的手，也不管对方脸上是什么表情，直接就举到眼前仔细观察起来。
    咦？这只手没什么特别的啊！那怎么刚才他把手一伸，火就燃起来了呢？这里面一定有秘密！
    双手紧紧地抓住男子的前臂，诗帆转动着小脑袋把那只手上上下下左左右右看了个仔细，却仍没有发现他点火的奥秘。半晌过后才疑惑地抬起头，没想正对上男子的脸，在近距离下看到男子脸上那稀稀拉拉的胡碴，还有那紧盯着自己的眼睛，她吓得一下子放开了手。
    “啊！对不起！”也不管对方是否听得懂，慌忙地丢下这一句，她就跑回树下重新坐下去。
    遭了遭了，忘了他今天心情不好，居然又撞到枪口上去了。呜~他该不会又要发火吧？我怎么这么倒霉啊……
    手指不安地绞动着身上的长袍，诗帆胆战心惊地低着头，生怕看到的是男子愤怒的表情，然而好一会儿也没听到男子发出任何声音，她不禁又怯生生地抬起头去看。
    男子脸上并没有她所想的怒意，相反是一种哭笑不得的表情。见诗帆看向他，他抬了抬手：“你是不是奇怪我的点火方式？”
    轻柔的语气让诗帆意识到男子并没有生气，一颗悬着的心这才落下来，见男子这样问，她微微点了点头。
    “这是魔法，你以前没见过吗？”看样子男子的心情已经有所好转，说话的语气也不象上午那样冷冷的了。
    魔法？该不会又是菲茵口中那“自身的力量”的一种吧？诗帆摇头。
    “是吗，你好象什么都不懂呢……”这样说着，男子走到了诗帆的身前蹲了下来，篝火映照下，他的脸上一片恬静，看上去和白天判若两人，“总觉得你很特别……为什么会睡在神木树的子根里？为什么能毫发无伤地穿过那道结界？还有为什么触碰那块被诅咒的生命之石却没被侵蚀？唔……又给人这样神秘的感觉，就好象……十八年前的她一样……”
    诗帆还是第一次听到男子说这么多的话，一时间有些反应不过来，见她这样子，男子露出了苦涩的笑意，随即说：“吓着了吧，别害怕，我不会伤害你的。”
    听出了男子话里的意思，再看到他脸上那诚挚的表情，诗帆觉得自己从未有任何时候象现在这样相信他，这个时刻，她突然有了想知道他名字的冲动。
    “那个……我叫诗帆，你呢？”带着忐忑的心情，诗帆轻声问了出来，话一出口，她才记起对方根本听不懂她的话，不由得仔细观察起男子的反应。
    果然，对方略微皱起了眉：“抱歉，我听不懂，你说的好象不是大陆通用语？”
    脑海里灵光一闪，诗帆举起手指向了自己，说道：“我――诗帆。”
    “诗……帆……？”男子有些别扭地念了出来，发音不是很标准，但诗帆却听懂了。她高兴地拍着手欢叫了一声，表示对方复述正确。
    接下来的事就更简单了。当诗帆脸上显露出疑问的表情，同时把手指向对方时，男子立即明白了她的意思。他也有些兴奋地指着自己，一个名字从嘴里跳了出来：
    “里斯迪。”
    “里斯……迪？”这下轮到诗帆犯难了，她好不容易才结结巴巴地把男子的名字念了出来。当然，是用对方所说的大陆通用语。
    “对对，就是这样念！里――斯――迪――”男子又复述了一遍，兴奋得象小孩子般地搓起手来，显然诗帆能念出名字让他很是高兴。
    “里斯……啊――最后那个音好难念哦！”诗帆觉得自己的舌头象打了结似的难受，最后竟不耐烦地大声叫了出来，“算了！就叫你里斯好不好，又好叫又好记，你觉得呢？”
    “你在说什么啊？”看着眼前的少女胡乱地挥动双臂，紧闭双眼大声嚷嚷的样子，这个叫做里斯迪的男子只觉得一头雾水。
    ……这家伙完整的名字太难叫，估计多来几次自己舌头都不会打转了……唔，不行，得让他明白我的想法才行……
    想到这里，诗帆凑前身子，用手轻抵上里斯迪的胸口，慢慢地叫了两声：“里――斯！里――斯！”
    以后就这样叫你，明白了吗？我都做到这个份上了，你要还不明白……呼……那以后改叫你猪头算了……
    嘴里喊着里斯的名字，诗帆从里斯迪的胸前抬起了头，心里打着小算盘的她，根本没有发现里斯迪脸上那微妙的表情变化。而且，现在的她也完全想象不到自己的表现：纤巧修长的脖颈因为兴奋泛着微红；向上仰起的小脸也布满了红晕，变得更加娇美可爱；晶莹清澈的大眼睛扑闪扑闪地眨巴着，象是快透出水来；温润柔嫩的小嘴吐气如兰，半开半合的样子仿佛是在渴求着什么……那样子要多娇媚有多娇媚，要多诱人有多诱人。
    “里斯……里斯……”少女看到男子有些呆滞的神情，还以为对方在为自己这样的叫法发懵，更加得意地叫了起来，丝毫不知道自己即将大祸临头。
    在诗帆一声声娇憨的叫声中，里斯迪的眼神越加迷离起来，一个被封存在心里许久的身影再次浮现在眼前……
    翠绿的枝叶、清澈的湖面……千年的苍树下，一袭白色长裙的少女转过了身，风吹过，长裙飘飞，粉色的发丝如有生命般飞扬在空中……
    “你好，你叫什么名字？”
    “里斯迪……”
    “很温柔的名字呢……就叫你里斯吧……可以的话，带我一起走好吗？”
    “……”
    里斯……在我听来是多么亲昵的称呼呵……我一直相信……只有你才会这样叫我……
    ……
    眼前娇憨地轻呼着自己名字的少女，在里斯迪的眼里渐渐起了变化，仿佛和记忆中那相似的身影重合了起来……
    看到里斯迪那睁大的眼睛和越加激动的神情，诗帆渐渐感到了不对劲，如果说刚才里斯迪的眼神有些呆滞的话，那现在他的眼神里更多的是一种说不出原因的热切，就好象……就好象看到了让他无比兴奋的东西。
    她还没有所反应，一只手就扣上了她的腰，接着突地感到身子一紧，整个人就被拥在了一个宽阔的怀抱里。一瞬间，她只感到窒息，接着就是一阵头晕目眩。
    “艾露妲！是你对不对？你重新回到我的身边来了吗？是的，一定是你！我知道你没有死！”紧紧拥着怀里的少女，有着暗蓝色头发的男子大声叫了出来。
    诗帆的脑子里一片混乱，男子把她搂抱得那样紧，让她呼吸都困难了起来。但相对于身体上的难受，心理上的震撼更让她无比恐惧――
    我被男人拥抱了！？
    我被男人拥抱了！？
    “啊――！！！”
    少女发出了高分贝的尖叫，也不知哪来那么大的力气，一把猛推开紧抱着他的男子，然后飞快地退靠在树干上，两手交叠地护住胸部，脸上写满了惊惶与恐惧，美丽的大眼睛里也迅速噙满了泪水，就差快哭出来了。
    被他推得跌坐在地上的里斯迪呆呆地望着她，眼神渐渐地恢复了清醒。看到诗帆浑身打颤、惊惶无助的样子，他一下子明白了过来，顿时眼里涌起了深深的苦涩，接踵而来的便是十二分的悔恨。他这才意识到，自己无意间做出的行为深深地刺伤了少女。
    当然他也不可能知道，少女那柔弱无助的表现下有着更深层次的含义。
    有些无力地站起身，里斯迪的眼神变得无比的黯淡，脸上的表情也满是苦涩，他张了张嘴，发出一声低沉而沙哑的声音：
    “对不起……”
    这之后，男子失神地转过身，摇晃着身子朝回走去，他的步伐是那样的缓慢而沉重，仿佛整个人经受了巨大的打击……
    ……
    接下来的三天旅程里，诗帆没有和里斯迪说过一句话。而且，她开始刻意地和里斯迪保持距离，不到万不得以，她绝不会让里斯迪靠近她身边，晚上睡觉时也时刻注意着里斯迪的动静，即使睡着了，不一会儿也会惊叫着醒过来，那一夜的事，在她的记忆里留下了厚重而恐怖的阴影。
    相对于她的处处警惕，里斯迪的情绪则显得无比的低落和萎靡。封存在心灵深处的痛苦记忆犹如一道伤痕，在那夜被再度撕扯开来，而曾经发誓要平静面对那逝去的一切的决定也变得毫无约束力可言。他不明白为什么这个偶然间发现的少女能给他的心境造成如此大的波澜，难道只是因为她和记忆中的人有着相同的发色吗？
    默默地穿行在林间，默默地休息，默默地吃东西，默默地睡觉……两个人就象陌生人一样，彼此沉浸在自己的思绪里，不做哪怕是一丁点的交流……
    第四天上午，他们终于走出了那片广袤的林原，诗帆也得以第一次见到尤美尼亚那湛蓝明净的天空。但她只感到又一阵窒息，横在眼前的，竟然是一片无边无际、黄灿灿的沙漠！一座座沙丘此起彼伏，在阳光下反射着金黄色的光，看得她眼睛发花头发昏，想到又要进入这种地方，她只感到浑身无力。
    尤美尼亚世界都这样荒凉吗？走了这么远连城镇也没见着一个，天啊……这样大的沙漠，走进去了，也不知道还能不能活着出来……
    看到诗帆瘫坐在地上，两眼无神的样子，站在不远处的里斯迪察觉到了她的想法，脸上显出的神情象是无奈，又象是痛心。犹豫了半晌，男子终于说出了四天来第一句话：
    “忍忍吧，只要控制好饮水，三天就能够走出去。过了这片沙漠，就能够平安地回去了。”
    诗帆还能说什么呢，她强打起精神，慢慢地跟着里斯迪走入了沙漠。
    白天，阳光炽烈地晒在身上，沙地里升起阵阵热气，袭面而来；晚上，风呼啸着刮过，带起满地的沙尘，铺天盖地……在严格控制饮水的情况下，干燥的干粮不能提起自己一点的食欲，缺水的身体失去了力气，两腿象灌了铅似的沉重，大脑也变得无比的迟钝，所能想到的唯一的事，就是向前走，向前走……
    第二天晚上，里斯迪终于告诉诗帆，由于行程比事先所想的快，最迟明天上午就能够走出沙漠。听到这个消息，虚弱的少女脸上终于有了笑容，停下来宿营时，她也帮着打理起东西来。看到她虽疲惫却强打着精神的样子，里斯迪心里泛起一丝不忍，赶紧拿过她手里的东西，要她坐下休息，自己忙了起来。
    这个时候，两人体力的差异一下子变得特别明显，诗帆撑坐在沙地上仍止不住地喘气，里斯迪却能够大气不出地忙东忙西，这让气喘吁吁的少女好不羡慕。
    哎，女孩子的身体就是娇弱，菲茵要看到自己这个样子也会忍不住摇头吧。不过，也不能怪自己啊，谁叫自己只是个普通人呢，纵然拥有神的身体，却不知道怎么应用，发挥不出力量也是理所当然的吧。菲茵啊，你大概会后悔选我做你的新生吧……就算你不后悔，我也会后悔哦……呜~干嘛不给我一个男人身体呢……
    诗帆乱七八糟地想着，又休息了好一阵，这才感觉没刚才那么累了。这时里斯迪已经打理好了一切，手里拿着两人的干粮走了过来。
    那是一些象是用面粉做成的饼状食物，似乎还放在太阳下晒过，很硬。诗帆有些厌恶地别过了头，这两天一直吃这个，每次她都咬得嘴巴疼。想想明天上午就能走出沙漠，坚持这一顿不吃东西应该没事，她决定这一顿翘“饭”。
    ――哎，我以前世界里的人造食物啊，现在我是多么怀念你们啊！想着那个时候总是对你们不屑一顾，真是太不应该了，如果现在还能再见到你们，我一定会深情地把你们咬在嘴里……
    “咦？”
    诗帆楞了楞，递到她眼前的不止是干粮，还有水壶。她不解地抬起头，正好对上里斯迪充满关切的目光。
    “这两天一直限制你的饮水量也是迫不得已，既然明天就可以走出沙漠，水就全留给你了。东西是很硬，和着水吃应该会好一点吧。吃了就去那边睡觉吧，我已经把东西铺好了。”男子用平和的语气说着，随即指了指不远处铺在沙地上的布，想了想，又解释般地加了句，“我睡觉的地方在另外一边，有什么事可以叫我。”
    懵懵懂懂地接过干粮和水壶，诗帆看着里斯迪转身离去的背影，这才明白过来他的意思，她的心里突然涌起了一丝感动。
    “等……等一下！”
    诗帆叫住了他。待回里斯迪过身来，她把水壶放在面前的沙地上，然后不好意思地朝里斯迪笑了笑：“那个，我不是很渴，你也喝一点吧。”
    看到少女的行为，里斯迪一下就明白了，他突然有些激动。这是四天来她第一次主动跟自己说话，这是否意味着她已经原谅了自己那天晚上那卤莽的行为了呢？
    “啊~”诗帆不安地轻声叫了一声，身子不由自主地往后缩了缩，因为她看到男子又显出了激动而热切的神情。这种神情给她留下了太深刻的印象，以致于她的心里一下子升起了不好的预感，同时暗骂自己多嘴。
    “呃……是要我喝吗？呵呵，不用了，我不渴。”看到诗帆的表现，傻子也知道是怎么回事。里斯迪讪讪地笑了两声，转过身走了回去。
    突然，他的身体猛地一抖，紧接着马上回转身，眼睛死死地盯在了诗帆身上，脸上的表情也在同时变得无比冷俊，样子和片刻前判若两人。
    察觉到里斯迪那怕人的目光，诗帆的心一下子收紧了，双手几乎是下意识地护在了胸前。一股巨大的不安感从心里升起，让她意识到，接下来发生的一定是让人心惊胆战的事。还没等她有所反应，面前的男子突然扔掉手里的干粮，猛地向她扑了过来。
    “呀！”
    只来得及惊呼一声，诗帆就被里斯迪扑倒在地上。男子前冲的速度很快，在抱住她的身体后，又带着她朝旁边翻滚了好几圈才停下来。
    与此同时，沙地下传来“嚓、嚓”的声音，一个巨大的黑色物体猛地从诗帆先前坐着的地方冒了出来。如果不是里斯迪反应够快，诗帆只怕已经被咬在那个东西的嘴里了。
    见偷袭没有得手，那个东西又一口朝地上的两人咬来。慌乱中，里斯迪一把抱住诗帆的腰，也不管是什么方向，右腿猛地一蹬就跳了出去。没想正落在一个沙丘的坡面上，两人就这么互相抱着滚了下去。
    诗帆只感到一阵天旋地转，整个人仿佛要散架了一样。滚落到沙丘下面后，男子没有丝毫停滞地站起身，同时环抱着她的腰，硬是将她从地上提了起来，然后把她从怀里轻推了出去。
    “快去拿我的剑，我来引开它！”
    耳边听到里斯迪的大叫，诗帆懵懵地抬起头，立时眼睛睁得老大。只见对面的沙丘上，一个七、八米长的条形怪物正仰起前半端，朝下面“嚓、嚓”地嘶叫着。怪物的前端只有一张圆筒形的嘴，嘴里六个三角形般的牙齿全向外张开，一股股黄沙从牙齿间喷薄而出，模样是那样的恐怖。
    “还楞着干什么！快去啊！你想我们两个都死在这里吗？”见诗帆还一副发呆的样子，里斯迪大声吼了出来。
    “嚓――！”上面的怪物发出一声长长的嘶鸣，顺着沙丘扑了下来。里斯迪一把将诗帆推到旁边，而自己则一个就地打滚闪到了另外一面，片刻之后，怪物巨大的身躯就从两人先前站着的地方碾了过去。
    “炽烈的火之主，透着鲜红色泽的撒拉曼达哟！借予我力量，撕毁眼前的敌人！”站起身的瞬间，里斯迪低声叫了出来。几个半米大小的火球从他的身前飞出，齐齐地命中了怪物的身体。
    火球并没有造成任何伤害，却激怒了怪物。立时，它那圆筒状的嘴巴转向了里斯迪，随即扭动身躯冲向了他，也使得倒在它身边的诗帆得以免过一劫。片刻过后，扑过去的怪物仰起身体，猛地一口咬在了里斯迪站立的地方，顿时几米高的沙浪冲天而起，将怪物的身体完全笼罩在了里面。
    “啊――！”看到这一幕，诗帆本能地惊呼出声。想到怪物那一口可能造成的可怕后果，她只感到浑身一阵彻寒。
    “快去拿剑啊！”沙雾中再次传出了里斯迪的吼叫声，也终于惊醒了诗帆，她慌忙转过身，朝沙丘上方跑去。她记得里斯迪把剑和行李放在一块，只想快些拿到它，自己多耽误一刻，里斯迪就多一分危险。
    身后传来隆隆的声响，沙地也一阵阵地颤抖着，显然怪物在不停地攻击里斯迪。诗帆紧咬下唇，不顾一切地奔跑着，只恨不得长对翅膀出来。
    里斯迪，你要坚持住啊！千万不能有事！
    好不容易奔到放行李的地方，诗帆抓起那把剑就往回跑，当她跑到沙丘边缘上时，看见里斯迪和怪物仍在激烈地搏斗：怪物晃动着巨大的身躯，一口接一口地咬向里斯迪，而男子则借助跳跃躲避着攻击，并时不时地召出火球进行还击，只是那些火球打在怪物身上没有丝毫效果。
    诗帆只觉得无比的震撼，一方面因为战斗场面的激烈，另一方面也因为里斯迪那敏捷的身手。看着他以超出平常好几倍的速度周旋在怪物身边，诗帆几乎有些不相信自己的眼睛。这一刻，她似乎有些明白“力量自身”这句话的含义了，单看里斯迪现在的速度，就已经超越了诗帆所认为的人类运动速度的极限，这一点是她原来那个世界里没人能达到的。也许，用自身的力量去对抗出现在身边的危险，就是这个世界里的存在法则吧。
    不再忧郁，少女高举起了剑，同时大声喊了出来：“里斯――！剑在这里――！”
    不需要他听懂，只要能吸引他的注意力就行。诗帆的做法算是对了，听到她的叫喊，闪避中的男子立即抬头看向了她，见到这，少女咬紧牙关，奋力把剑丢向了男子。
    视野中，里斯迪的身体微微一屈，随即高高地跃起，稳稳地接住了那把剑。刚一落地，男子的身上猛地喷发出耀眼的淡金色气雾，吹得身下的沙子四处飞散，一股强大的气势油然而生。
    “气刃斩！”一声厉喝，里斯迪手中的剑散发出了同样的淡金色气雾。随着一记横扫，一道明亮的半月形光弧飞了出去，瞬间命中了怪物的身体。被光弧打中的地方顿时出现了一道深深的伤口，暗蓝色的血液立刻从伤口里喷涌而出。
    乖乖！有了剑就这么厉害啊！
    诗帆张大了小口，为里斯迪的表现惊讶不已，她还是第一次见到这种不靠实体就能造成伤害的攻击方式。想到一开始自己和里斯迪狼狈躲闪的样子，诗帆突然觉得特别解气，干脆站在沙丘边上大声叫起来：
    “打！他奶奶的！看你还厉害不！”
    要是里斯迪听得懂这种恶劣的叫骂，估计会当场昏过去吧。即便如此，在听到少女的喊声后，正在战斗中的男子仍没来由地打了个趔趄，差点就被怪物的尾部扫中。
    又是一道气刃飞出，在怪物的身上撕出巨大的伤口，也让怪物发出了痛苦的嘶叫。见此一幕，上边的诗帆更加得意，涨红着小脸叫了出来：“快死了！快死了！”
    就在这时，浑身浴血的怪物突地仰天发出一声凄厉的嘶鸣，随即放开与其缠斗的里斯迪，转身朝沙丘上冲来，而目标正是――诗帆！
    “致命一击？不好！”看到怪物的表现，里斯迪猛地明白过来，他立即拔腿就追，同时朝诗帆高声喊了出来，“快闪开！被撞到会没命的！”
    不消说诗帆也知道后果，可是当怪物那庞大的身躯夹带着隆隆的声响朝她奔涌而来时，她竟迈不开脚步！随着怪物的飞速逼近，恐惧终于被扩大到无以复加的程度，这一瞬间，她只觉得脑袋里一片空白……
    失去意识前的刹那，少女见到的是飞身而上挡在她身前的里斯迪，以及近在眼前的怪物那无比庞大的身躯…… 
                  第五章神降
    不知道过了多久，诗帆终于醒了。
    她发现自己躺在一间木制的房间里面，身上盖着被褥，床边的柜子上放着一些面包和熏肉。
    这是哪里呀？她用手撑着被单，用力之下发现身体竟软软的没多少力气，好不容易才坐了起来。
    捂着有些发烫的额头，她开始回想自己昏迷前的事――巨大的怪物、挡在自己身前的男子……
    里斯迪！她心里一惊，一个名字跳了出来。
    自己睡在这里，应该是得救了，那他呢？记得最后那个时刻他飞扑而上，打算替自己挡下怪物的攻击，该不会有事吧？怪物那么庞大的身躯，要是被直直地撞上……天哪！诗帆惊栗地闭上了眼睛，她不敢再想下去了。
    都是自己造成的！要是那时自己能够避开，里斯迪就不用冒死挡在自己前面。平时只会添麻烦，到他需要自己的时候，自己却帮不上一点的忙。和怪物战斗时是这样，面对ZOMA时也是这样，自己根本就是个只会连累身边的人、一无是处的家伙！
    眼泪迅速地在眼眶里聚集，诗帆无比难过地低下头，陷入了深深的自责当中。
    就在这时，吱呀一声，房间的门被推开了。接着，一声熟悉的叫喊响了起来：“诗帆！你醒了？”
    是里斯迪！诗帆惊讶地抬起眼，果然看到了里斯迪的身影。等他走到床边，诗帆才看清他的身上并没有受伤的痕迹。
    “呜！你没事，太好了！”又惊又喜之下，诗帆抓住了里斯迪的衣襟，一下子就哭出了声，“我醒来时没看到你，我以为你已经，已经……呜呜……”
    少女说的话里斯迪一个字也没听懂，但看她抽动着双肩，哭得梨花带雨的样子，里斯迪心里也猜出了大概，一时间心疼不已，赶紧拍了拍她的头，说道：“好了好了，已经没事了，别哭了。”
    他的语气和动作都是那么轻柔，仿佛是在安慰一个为丢失糖果而哭泣的小孩一样。
    哭着哭着，诗帆突然止住了，接着“呀”地一声，迅速松开了手。
    该死！自己是男人啊，竟然做出这样丢脸的事来！完了完了，看己越来越象个女人了……诗帆双手捂住了脸，恨不得立马找个地逢钻进去。
    看到少女刚还哭得昏天黑地，又突然显出满脸窘迫的样子，里斯迪还以为对方觉得不好意思，赶紧讪笑了一声，配合地退后了两步，然后拉过床边的一只凳子坐了下来。
    “感觉还好吗？你已经昏睡了两天了。”
    不会吧，我睡了两天？难怪觉得浑身无力。
    诗帆用手抚上额头，发现额头竟变得比刚才还要烫，头脑也越加不清醒起来。是发烧吗？她感到一阵疑惑，表情也变得有些阴晴不定。
    见她这样子，里斯迪还以为她在后怕之前的那场战斗，赶紧解释道：“别担心，我们现在安全了，这是在船上。”
    “呃……船？”勉强抬起有些发烫的脸，诗帆用对方的语言复述了出来。
    “是的，现在正停在月之岛的岸边，明天就要出发返回大陆了。”里斯迪回答着。见诗帆满脸迷茫的表情，他又把两人目前的处境更加详细地说了出来。
    按照里斯迪的解释，之前几天他们一直待在一个叫做月之岛的偏远岛屿上，这块岛屿位于尤美尼亚南大陆的西北方，面积大约800平方公里，因状似新月而得名。而与这块岛屿最临近的港口，就是位于南大陆西北部的沿海小国拜兰的第二大港――望月港。两者之间大概有五、六天的船程。
    诗帆感到有些疑惑。按理说自己来到这个世界，至少应该降临在大陆上吧？怎么会在这个偏远的小岛上呢？想想自己第一次醒来时一无所有，甚至身上连衣服也没有的情景，再想想一路上恶劣的环境和那凶猛的怪兽，如果不是碰上里斯迪的话，自己怕是连活下来都很难吧。
    还真是讽刺啊！现在的自己，虽然拥有的是秩序女神的躯体，却连最基本的求生技能也没有！诗帆只觉得头脑里一阵发热，眼前的事物也变得模糊起来，不知道是想到了这些麻烦事引起的，还是只是单纯的身体原因。这种情况下，里斯迪接下来的话她根本没太注意，只间或听到“旅行”、“学院”之类的词。
    “啊，对了！我给你介绍一个人。”末了，里斯迪象是突然想到什么似的捶了一下手，说道，“他是这艘船的船长，叫兰迪维尔，你昏迷这两天他来看过你好几次了，我这就去叫他来。”说完从凳子上站起身，打开门就出去了。
    这个里斯迪，还真是迟钝啊。你就没看出本小姐现在头都晕得分不清东南西北了？还给我介绍人，哎……感觉到脸颊越来越热，身体也逐渐失去力气，诗帆一张小脸快苦出水来了。
    不一会儿，里斯迪就再度推门而入，身后还跟着另外一个人。
    “哈哈哈哈，小美人醒了吗？”一个粗旷的声音在房间里响了起来，“我叫兰迪维尔，是这艘船的船长。你这么小，叫我一声大叔绝对不会亏的！”
    听到这个声音，诗帆勉强抬起头，看见视野里多了一个模糊的身影。从体型上看很魁梧，不仅比里斯迪还高出大半个头，身上也是鼓鼓胀胀的，似乎全是肌肉。诗帆瞪大眼睛想要看清他的脸，眼睛里却一片模糊，只能隐约看到他脸上那一圈黑色。
    似乎又是个长胡子的，而且还是特浓密的那种……诗帆看了半天就得到这一个结论。
    “兰迪维尔大叔……”仰起脸，她有些费力地露出一个微笑，然后照着对方的话用大陆共通语叫了一句。
    哎，不管那么多了，先叫一声拉拉关系吧。不过，你能不能声音不要那么大啊……
    叫做兰迪维尔的男人听到这句话果然很高兴，发出一阵粗旷的笑声后，又用响亮的嗓门说了起来，不过诗帆完全听不进去了，她已经头晕到昏天黑地，她只想睡觉。
    里斯迪看到诗帆眼神朦胧，气若游丝，脸颊上红乎乎的样子，这才感到不对劲。他赶紧替诗帆敷衍了几句，然后带着兰迪维尔走了出去。
    “诗帆，你等我一下，我去拿水，等会吃点东西吧。”这是诗帆最后听到的一句话，然后就是一声关门声。
    不久之后，里斯迪手里端着盛水的碗回来了，不过他马上发现，少女已经靠在床头睡了过去……
    ……
    好黑啊，这是哪里？
    诗帆迷茫地四处打望，却只看到黑暗一片。脚下也没有触感，好象身体是悬浮着一样。
    有些疑惑地低下头，诗帆一下子惊叫了出来。
    身上是蓝底银边的上衣，腿上是黑灰色的长裤，正是MATRIX第二分部的统一制服。胸前没有了那对蓬勃的突起，身形也不再有纤纤弱弱的感觉，诗帆惊讶地发现身体竟然回复到了转生前的状态。
    这，这是怎么回事？
    诗帆，不，阿贝尔有些惊讶地张大了口，看着自己的身体一阵发懵。就在这时，一个声音在他身边响了起来，那个声音听上去是那样的熟悉：
    “诗帆……”
    身前的黑暗中突然浮现出了幽光，并迅速扩大，接着一个身影出现在阿贝尔眼前。
    “菲茵！”阿贝尔又惊又喜地叫了出来。
    纯白的长裙映衬下，冰蓝色的长发和瞳眸是如此的显眼，只是少女脸上的表情是那样的冰冷。
    “为什么……诗帆……我给了你我的身体，你却不能发挥她的作用，我好失望……”
    阿贝尔一下楞住了。而同时，两行清泪从菲茵的眼旁流了下来。
    “我选错你了！”
    少女发出一声悲愤的叫喊，随即转过了身。
    “菲茵――！”
    阿贝尔只来得及发出一声叫喊，就看到菲茵的身影消失在黑暗中。他突然感到身子一紧，接着看到身上的制服幻化成白色的光点，并迅速组成一件黑色的长袍，裹在了突然间变得玲珑有致的身体上，这一瞬间，他又变回了诗帆。
    这，这到底是？
    就在诗帆百思不解的时候，又有两个身影从她身前的黑暗中走了出来，是佛伦和基斯。
    诗帆惊讶地睁大眼睛，双手捂住了口。
    “阿贝尔……你看，你还活着……我们却死了……”佛伦看向诗帆，语气冰冷地说道。
    “如果不是为了保护你……我们也不会死……”基斯接着说。
    听到两人的话，诗帆只觉得无比歉疚，她难过地叫道：“对不起！佛伦，基斯，对不起！”
    “哼！现在说这种虚伪的话有什么用！”
    佛伦发出了一声冷哼，他和基斯的眼睛里，渐渐闪现出了怒火。两人慢慢地朝诗帆靠过来。
    “就是！既然你还活着，就在你新生的身体上讨回来吧！”基斯说完，一手就抓上了诗帆的肩头，佛伦也在同时抓住了她胸前的衣襟，猛力撕扯起来。
    “不要！佛伦，基斯！”一瞬间，诗帆只觉得恐惧万分，她想推开他们，却使不出一丝力气。
    身上的黑色长袍被猛地撕开，两人一下子扑了上来……
    ……
    “不要！”
    猛地尖叫一声，诗帆从床上坐了起来。
    当看清楚自己所处的仍然是那个木制的房间时，她才意识到是自己做了噩梦。歉疚、恐惧、绝望……所有感觉都如此的清晰，让梦境里的一切显得那样的真实。
    心口在剧烈地跳动，浑身上下布满冷汗，过了好一阵子，诗帆才从噩梦的阴影里恢复过来。
    视野里光线很微弱，一盏油灯挂在并不是很高的天花板上，微微地摇曳着，把房间里的一切都染成了昏黄。隔着木板，外面传来海浪拍击的声音，一声接着一声，正好和上油灯的晃动频率，让人很容易就联想到船只破浪前进的景象。
    这艘船已经起航了吗？诗帆心里发出了疑问。从房间里的光线推断，外面已经是天黑了，记得上次醒来也是这个时候，这么说自己又睡了一天？
    或许是睡得太久，脑袋仍是昏沉沉的。三天没进食的身体也显得无比的虚弱，软软的使不上力气。哎，看来不吃东西真的不行啊，就连自己这神的身体也是一样。这样想着，诗帆扭过头，一下子看到了放在床头柜子上的食物。
    一盘是色泽艳丽的蔬菜生丝，一盘是切成片的熟熏肉，旁边还有个碗，碗里的水似乎是刚倒入不久，还冒着淡淡的热气。看到这个，一个名字一下子就从诗帆的脑海里跳了出来。
    是里斯迪吗？他一直准备着食物，只等自己醒来？诗帆感到鼻子一酸，一种异样的感情涌了上来，眼睛也不禁有些模糊了。
    哎，自己什么时候变得会为这种小事情流眼泪了？真是越来越不象自己了。算了，先吃点东西再说，饿了三天，再不吃就死人了。
    一手撑在床上，诗帆稍微探起身，另一手伸向了柜子上的食物。就在这时，她感到了一阵冰凉，不由诧异地缩回了手，而同时，小腹也隐隐作痛起来。或许是刚才没注意到，经过这个动作，她这才发现身体有些发冷，特别是下腹部。
    怎么回事？诗帆突然有种不好的预感。她赶紧掀开被褥，同时低头朝自己的身下看去。
    “呀――！！！”
    一声惊叫响了起来。当看到雪白的床单上那一片润湿的血迹时，坐在床上的少女羞愧得几乎要昏死过去。虽然作为女孩子的时间不过短短十来天，但之前二十多年累积的知识让诗帆很清楚地知道那是什么。
    天哪！自己来月经了！
    一时间，羞愧、无助、恐惧……全都一股脑地涌了出来，把诗帆的大脑搅得混乱不堪。转生之前的生活让她习惯了以男性的角度看待问题，以致于对这些女性特有的事情没有一点思想准备，不，应该说她压根就没有考虑到这些事情。如果一开始想到转生还会面对这些事的话，她是无论如何也不会答应的吧。
    但现在说什么都晚了。看着那滩血迹，诗帆只觉得脑子里一片混乱，完全想不到该如何应对。之前那二十多年的生活经历对眼前的情况没有一丝的帮助，反而让她意识到，自己所掌握的作为女性的知识原来是那么匮乏。
    “诗帆！？”
    突然间，门被猛地推开了，紧接着里斯迪的身影出现在门口。很显然他听到了少女刚才那声惊叫。
    “啊！”看到里斯迪，诗帆又惊慌地叫出声来，几乎是本能地抓过被褥，飞快地盖住了那滩血迹，然后拼命用手捂住。
    但这个动作还是落入了里斯迪的眼睛。看着坐在床上的少女紧张地挺着身子，一脸惶恐与羞愧的样子，再联想到自己刚才在来路上听到的那声惊叫，里斯迪推测诗帆一定是发生了什么事。
    ――难道是做噩梦了？心里猜测着，他赶紧朝诗帆走去。
    然而他越走得近，诗帆就越显得惶恐不安，等他走到床边时，少女几乎开始打起颤来。
    “是做噩梦了吗？别害怕，我在这里。”见她这样子，里斯迪心里一阵心疼，赶紧伸出手去抚摩诗帆的头，希望借此给他一点安慰。就在那一瞬间，诗帆突然尖叫起来，然后松开捂着被子的手，猛地推了他一把。
    几天没有进食，再加上眼下特殊的身体状况让诗帆的那一推没有起到丝毫作用，激烈的动作反而把被褥带到了一边，一瞬间，那滩血迹就暴露在了空气中。虽然面积并不大，但在白色床单的映衬下，那一抹红色是那样的显眼，以致于里斯迪一眼就看到了。
    这一刻，空气仿佛凝固了――里斯迪的眼睛大睁着，脸上写满了难以置信。而少女则深埋下了头，一张小脸憋得通红，眼泪也迅速在眼眶里打起转来。
    “呵，呵呵……别……别怕，几……天就过去了……”里斯迪干笑两声，结结巴巴地说了句，那之后就逃也似的飞奔出门。他刚一走，诗帆的眼泪就再也忍不住了，哇地一声就哭了出来。被看到隐私的羞愧感是如此的巨大，让她无地自容得只能以这种方式来发泄。
    等她好不容易止住哭泣的时候，里斯迪又回来了，不同的是他的手上多了一盆热水和一张新床单。在诗帆又羞又愤的目光瞪视下，男子把东西放下，又嘱咐诗帆要吃点东西后就讪讪地退了出去。
    接下来的几天里，诗帆都是在惶恐不安的心情中度过的。她从来没想到这种周期性的生理特征会给自己带来这么大的麻烦，不禁是失眠，连胃口也一下子变得特差，以前喜欢的食物吃在嘴里竟感觉不到多少味道。而在同时，身体上的折磨也时刻没有停过，整段时间身体象被抽空了一样，软软的使不上力气，四肢也异常冰凉，还要时不时地忍受下腹传来的隐痛，可以说是苦不堪言。
    而这期间的里斯迪照样不好过。每次当他跨进诗帆房门的时候，坐在床上的少女准会发出尖声叫嚷，让他不得不退出去，即使有例外也只是在端热水和送食物的时候，而且，就算在那种情况下，诗帆照样不会让他在房间里多待一分钟。看着每次端出来时都没怎么吃的食物和少女日渐疲惫的面容，他在心疼不已的同时也只能无可奈何地摇头。绝大多数时间，他都守在少女的房门外发呆。其间，那个叫兰迪维尔的男人也来看过诗帆几次，但同样无一例外地吃了闭门羹。
    经过一整天的观察确认经期已经过了之后，第六天的凌晨，诗帆首次没有对走进房间的里斯迪表示抗议。连续几天的折磨让少女的身体变得疲惫不堪，她无力地靠在床头，脸色是那么的苍白，让看到这幕的里斯迪一阵揪心地疼。就在男子想说点什么来安慰她时，船甲板上隐约响起了了望员的叫声：
    “喂――！看到陆地了――！”
    诗帆的眼睛有些亮了，她突然感到一阵莫名的激动，随即挣扎着从床上爬了起来。看到她的突然表现，又联系到那声叫喊，里斯迪似乎猜到了她的想法，惊声叫了出来：“你要去甲板！？”
    ……
    天只亮了一点点，整个海面仍然是深蓝一片，风带着潮湿的气息迎面吹来，有点凉，却让闷在房间里好几天的诗帆感到非常舒服和惬意，她身上裹着里斯迪临时找来的一件灰色披风，直直地站立在船头。她的身旁，是一脸担心地盯着她的高大男子。
    就要到达尤美尼亚大陆了吗？马上就可以真正地踏上这块陆地了，前方的路会怎么样呢，又有怎样的事在等着自己呢？
    看着远方海平面上那隐约浮现的灯火，诗帆感到自己的心在一阵阵地激荡起来，一股重大的使命感至心底油然而生，仿佛有什么在召唤着自己，让自己觉得应该义无返顾地朝着那种召唤前进一样。
    看着身边的少女握紧拳头，仍然苍白的脸上显露出完全不相衬的毅然表情时，里斯迪心里突然一阵激动。他不知道这个被他发现睡在神木树中的少女有着怎样的身份，或者具有怎样的力量，但这一刻，他却无比清晰地感觉到了少女的决心。她的动作，她的神情，以及那同样貌似柔弱的外表，和男子记忆中的那个人是如此的相象。
    等了好一会，却仍不见诗帆有丝毫动作，男子又担心起她刚刚有所好转的身体来，不禁朝她靠近一步。就在这时，远方的天空突地响起巨大的轰响，瞬间扩散至整个天际；昏黑的云层象是被什么牵引着，或上浮，或下沉，让出一大片空白来；一道耀眼的金色光芒出现在天空中，并迅速延伸开，眨眼间形成一个笼罩天空的巨大光环；一轮几乎覆盖整个天穹的红色月亮从那其中突显出来，犹如一块压在天空之上的重石，带出无与伦比的威势和压迫感，让每一个仰望着它的人感到喘不过气来。而在同时，站在船头的诗帆的身体象是响应着这种景象一般，发出了淡淡的萤白色光辉，粉色的头发也变得宛如没有实质，缓慢地飘扬起来，让站在她身边的里斯迪一阵大惊，那些站在甲板上的船员更是惊恐得砰砰咚咚跪倒一片。
    魔导世纪1056年2月21日，就在诗帆即将抵达尤美尼亚大陆的这天，大陆上的人们第一次看到了笼罩整个天际的完整红月，这次罕见的红月现象被详细地记载在了尤美尼亚史记中。
    ――赤之月圆，神降大陆，风起云涌，天地动容！
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品 
                  第六章惊怒
    坐落在拜兰王国西北海岸线上的望月港是仅次于纳西港的王国第二大港口，因面朝月之岛而得名。港口处于艾弗利山地群和布鲁斯特山脉的交接地带，面积约20平方公里，形状呈倒三角形，盛产珍珠、玳瑁及各种海鲜，和纳西港、首都盖欧德一起构成了王国的主要贸易网络。长达10公里的海岸线上大大小小地罗列着5个分港口，每天都有数艘满载着商品的船只从这些港口驶出，经由纳西港转运到盖欧德和东边的高利加联合公国，再从这些地方带回港口所缺的粮食和副产品。整个港口就象一部巨大的吞吐机，靠着日夜不停的工作不断累积着财富。
    二月份的阳光温暖而和煦，徐徐的海风轻柔地吹拂着，在几只海鸥的盘旋陪伴下，一艘中型海船缓缓地驶进了港口。不多时，巨大的悬梯便搭上了船的甲板。甲板上整齐地站着一排身着蓝色航海服的船员，他们的前面，是正和兰迪维尔告别的里斯迪和诗帆两人。
    “呵呵，里斯迪呀，你看看你旁边这个小美人虚弱成什么样了，你就忍心让人家整天裹着披风跟你跑？好歹也给人家买件象样的衣服嘛！”
    兰迪维尔的年纪大约四十上下，体格看上去十分健壮，虽然穿着一身宽大的布衣，仍包不住那一块块突起的肌肉；脸上线条分明，脸色一片古铜，一看就知道是长期的海上生活形成的；光秃秃的头顶，宽厚的眉毛，炯炯有神的眼睛，还有那从下巴延伸到耳根的浓密胡须，无不透着粗旷的气息，让他整个人散发出豪迈大气的气势。
    对于他的调侃，作为当事人的诗帆不禁又羞又气。她能感到兰迪维尔身后那一大帮船员的目光都在她身上，那种又惊又羡的目光仿佛穿透了她身上那件薄薄的披风，让她感觉很不自在。对于红月之兆时发生在身上的事她并不知情，所以对这些人眼光的解释也就偏向了另外一个方向。
    一群色狼！
    诗帆心里暗骂着，不过她的怨怒多少还是有点道理的，撇去那些船员目光里的诧异，剩下的的确只有惊艳的成分了。
    听到兰迪维尔的话，她身边的里斯迪侧过头来，用充满怜爱与愧疚的目光看着她。至于黎明前发生在少女身上的现象，从一开始就见识到她各种奇异表现的里斯迪现在倒也见怪不怪了。
    “这次又麻烦你了，兰迪维尔。”朝向面前的中年男人，里斯迪轻声说着的同时又长出了一口气，似乎心里有股重压被完全释放了出来，“艾露妲要是看到现在的你，一定会很欣慰的。”
    伴随着后面这句话，诗帆敏感地发现两人间的气氛一下子沉闷了下去。大胡子男人的声音也变得有些低沉：“别这么说，兄弟，如果不是你和艾露妲小姐，现在的我恐怕还……有些话我还是该劝劝你，过去的都过去了，还是看开些比较好。”
    “恩……我知道，今年是我跟艾露妲约定的最后一年。”里斯迪低声说着，然后又用意味深长的眼光看了看诗帆，“我估计以后不会再来了，恩……只要那个封印不出意外的话。”
    这、什么跟什么啊？诗帆听得一头雾水，见里斯迪看向她，不禁不解地眨巴了下眼睛。就在这时，兰迪维尔的一句话差点让她刹过气去：“那就对了，你身边这个可是绝顶的美人胚子，趁还小赶快抓牢，不然跑了就太可惜了！哈哈！”
    昏迷……把我当什么啊？这个色狼男人，不良中年！诗帆气得脸都绿了，却又碍于身体原因不好发作。
    “呵呵，那我们走了。”里斯迪不置可否地笑笑，然后转向诗帆，牵起了她的手。诗帆正窝得一肚子气，见他这样，马上气恼地挣开他的手，率先朝悬梯走去。
    见此一幕，兰迪维尔发出了哈哈的大笑，其间还夹杂着几个船员遗憾的叹息声。
    现在的诗帆根本想不到，这个让她为之气绝的粗旷男人，日后竟会成为一股重要的力量，在她横扫整个尤美尼亚海域的过程中发挥无可替代的作用。
    ……
    望月城区在港口的南面。城区大道全部由切削平整的巨大石块铺筑而成，路边上整齐地栽种着树木，两旁全是漆成各种颜色的木制建筑，大大小小的招牌挂于其上，让人眼花缭乱；街道上，人们穿着各式各样的衣服，或疾步前行，或大声吆喝，或低声交谈……所有的一切看在诗帆的眼里是那么的新奇。在无比兴奋的同时，她终于第一次感受到了一种完全不同于卡尔巴尼的气氛。
    顾及到少女仍然有些虚弱的身体和她身上那“特殊”的装束，里斯迪在离开港口时便雇了马车代步，不过这一路过来，少女的头几乎没从车窗外缩回来过，让里斯迪小小的郁闷了一番。临近中午的时候，他才带着诗帆在城南的一家旅店落脚。
    “今天在这里休息，你就待在房间里，我出去办点事就回来。”吃过午饭，里斯迪朝诗帆说道，然后收拾了一下东西就出了门。
    接下来的时间，少女只能百无聊奈地干坐在客房那宽大的床上，等着男子的归来。她并不知道里斯迪所说的“办点事”是什么，也懒得去问，之前那几天特殊时期的折磨让她觉得自己一下子变得对身边的事情不怎么关心了。
    想想还真是奇怪，神的身体竟也有这种普通人的生理特征，这是否意味着所谓的神只是一种力量比人大，但本质上和人没有区别的生命体呢？再从菲茵把自己转生成女孩子这件事看来，神似乎也不是万能的――至少以菲茵的能力，创造一个新的生命体是不可能的。
    记得菲茵当时说不行是因为她不具备什么创造之力，那末菲茵口中那个混沌之神辛就行了？辛的力量是创造之力，那作为他对立面的秩序女神的力量又是什么性质的呢？
    想到这里诗帆不禁联想到了凌晨时在船甲板上看到的那幕奇异的景象，那个时候的自己，的确感到身体里流动着一股特别的气息，并且带给自己一种很充实的感觉，难道那就是自己拥有的力量吗？既然是自己的，为什么现在又丝毫感觉不到呢？难道所谓的力量，就只是一瞬间的澎湃感觉吗？
    一个个问题萦绕在心头，却根本理不出一点头绪，诗帆越想脑子越沉，干脆直接倒在床上睡了过去……
    而就在同时，里斯迪正一间又一间地出没于望月商业街的女性用品商店。小到香水毛巾，大到衣服被单，几乎所有想得到的东西他都买了下来――唯一不爽的就是购买女性内衣时的尴尬气氛，一想到这个他就哭笑不得。
    日下黄昏的时候，男子终于背着大包小包的东西回来了。当看到诗帆象只小绵羊般蜷缩在床边上睡觉的样子时，男子禁不住一阵唏嘘。
    就这样的姿势也能睡着，一定是累坏了吧。从发现她的时候起，就一直让她跟着自己东奔西跑，不仅要克服严苛的自然环境，还要面对怪兽的袭击和自身生理的周期反应……自己好象根本没有带给她一丝的安定啊，这样让她和自己漂泊下去，对她来说公平吗？
    看着诗帆熟睡的样子，里斯迪突然想起了记忆里的一个男子，那个曾经和自己那么要好的男子。
    或许把诗帆交给他会好一点吧，至少我不能带给她的安定生活，那个人却可以……不，不行！
    一瞬间，里斯迪的心里涌起深深的不舍，马上就将先前的念头打消掉了，一想到会和诗帆分离，他就只觉得特别难受。可是为什么会这样，连他自己也说不清楚。怀着这样矛盾的心情，他叫醒了诗帆。
    “里斯……咦？”睡眼惺忪的少女刚坐起身，一条毛巾就落在了她的身边。她不解地睁大眼睛望向面前的男子。
    “快起来吧，等会我们下去一楼吃点好的，你还没品尝过望月的美食吧？”里斯迪压下心里那小小的难过，朝向诗帆微微地笑着。
    “美――食！”诗帆惊喜地用大陆通用语喊了出来，一张小脸马上笑开了花，不过里斯迪接下来一句话让她又一阵窒息。
    “不过在那之前，你得先洗个澡。”
    ――洗、洗澡！？
    ……
    一番激烈的思想斗争后，诗帆终于走进了客房的浴室里。
    说是浴室，其实只是一个很小的房间。对面的墙上挂着一面一人多高的大镜子，尽头摆放着一个巨大的木桶，旁边还搭着便于攀爬的木梯。木桶里已经准备好了热水，正冒着袅袅的热气。
    正在诗帆犹豫着要不要脱衣服时，浴室的门砰地一声开了，接着一套衣服在门外里斯迪的叫声中被扔了进来：“这是给你换的。”
    “砰咚！”
    要不是男子关门够快，诗帆随手扔出的那个浴盆准得砸到他头上而不是门上。随后，少女三步并做两步走到门边，气呼呼地锁上了门。在她看来，就算仍是男人的身体，被人偷窥也是绝对不允许的。
    心情复杂地踱回房间中央，她紧张地闭上双眼，然后颤巍巍地抬起手，开始去解身上那件灰色披风。纵然之前的几天多少和身体有点接触，可是当要完全面对自己的身体时，她心里仍然紧张得要死。
    披风滑落到了脚边，诗帆再度睁开眼睛。虽然心里鼓足了勇气，可当目光落在墙上的镜子上时，她仍感到一阵目眩。
    粉色的长发闪耀着珍珠般的光泽，柔顺的披散在身后；娇美的脸上，五官的搭配是如此的完美，没有一丝瑕疵；纤巧的脖颈之下，形状美好的胸部犹如两朵含苞待放的花蕾，显得无比娇嫩；腰身纤细婀娜，小腹光洁平坦，同样完美得找不出任何不足；那之下，一双修长的腿泛着迷人的光泽，而一对纤纤小脚也宛如白玉，白皙得让人目眩神离。
    真是太完美了！这是诗帆唯一的反应。转生以前的自己也不是没见过美女，却没有一个能和镜里这个相提并论。少女的身体散发着青涩纯美的气息，宛如出水荷花般不带任何杂质，同时又恰到好处地透着一丝妩媚，让人心醉神迷。
    唔，不行！再看估计自己都受不了了！诗帆赶紧侧过身子小跑到木桶旁边，然后小心翼翼地顺着阶梯爬进了木桶里。
    水的温度恰到好处，当整个身体沉浸在其中时，压抑在身体里十来天的疲劳似乎全部得到了释放。诗帆闭上双眼，轻咬着下唇，双手紧张地搓揉着浸泡在水下的皮肤，虽然她努力地镇定心神，可手与身体接触时传来那细腻柔滑的触感仍让她有种触电的感觉。
    妈的！做女孩子就是麻烦，洗个澡跟受罪差不多！
    心里一阵暗骂之后，诗帆的表情又变得忧郁起来。自己的身体已经成了女孩子，是否以后也要以这种身份生活下去呢？不，不行，至少从意识上说，自己还算是个男人吧，真要象女孩子一样地生活的话就太可怕了。
    可是话说回来，自己现在有得选择吗？好象没有吧？哎……郁闷啊……
    少女仰起头，盯着天花板的眼神里满是不甘和幽怨，洗到后来，她干脆动也不动了。不知过了多久，当她感到水温降低了不少，这才从木桶里爬了出来。
    但在看到里斯迪扔进来的那套衣服时，她不禁又一阵头晕，差点当场昏厥。
    显出淡淡花纹、有着半透明蕾丝下摆的白色长裙，米黄色的丝带，还有那薄纱般的内衣内裙……完全是一整套的女性衣物。
    穿上？不行啊！
    不穿？更不行！
    一场激烈的思想斗争后，诗帆终于苦着脸拿起了那套衣服，内衣内裙还好说，那件女式长裙就复杂多了，她研究了好半天才完整地穿戴上去。
    应该没什么不妥吧，这样想着，她又站到了镜子前面。镜子里，少女的脸颊出落得更加娇美，柔嫩的皮肤仿佛吹弹可破，一袭贴身的纯白长裙，完美地衬出玲珑纤巧的身段，再配上那条缠绕在腰间的米黄色丝带……一瞬间，连诗帆自己都有了窒息的感觉。
    牵着裙摆转了几圈，动作神态都是那样的清纯优雅，完美得无可挑剔。
    ――好象……做女孩子也满好的嘛……
    呸！呸！察觉到这种“大不逆”的思想，诗帆赶紧暗骂了自己几声，但同时也感到困惑起来，因为刚才那瞬间，她的脑海里的确闪过一种又满足、又兴奋的感觉，连她自己也说不清为什么。
    一方面为自己是女儿身而苦恼，另一方面又陶醉于自己的外貌，怀着这样矛盾而复杂的心情，诗帆打开了浴室的门。刚跨出半步，她就看到了站在客房里的里斯迪。男子的身体靠在墙上，两眼无意识地盯着身前的地板，双手环抱在胸前，看样子一直等着诗帆。
    “里斯……”
    听到少女这声轻唤，暗蓝色头发的男子抬起了头来。当目光落在诗帆身上时，他的动作一下子僵了，嘴巴也在同时大张了开来，惊讶、难以置信、痴迷……各种表情相继出现在脸上，仿佛看到了什么了不得的东西。
    不好！又是这种目光！诗帆马上警觉起来，她悄无声息地后退了小步，手也抓上了身旁的门的把手，打算一有风吹草动就马上逃回浴室。
    她并不知道她进浴室前那种野丫头打扮和出浴室时宛如天使下凡的身姿之间有着多大的差距，也就理解不了里斯迪这种本能的反应，她现在唯一所想的，就是如何避免月之岛那晚的事不再重演。那件事给她留下的印象太过深刻，以致于让她一见到里斯迪这种热切的目光就本能地想要逃避。
    呆了半晌，里斯迪终于回过了神，看到少女紧张的样子，他知道自己刚才的表现又过于激动了。有些尴尬地笑了笑，男子说道：“我已经到一楼点过菜了，现在下去就可以吃。呃……你身上这套衣服还合身吧？”
    真是哪壶不开提哪壶！诗帆气不打一处来，狠狠地瞪了他一眼，然后径自打开门就往外走。见她这样，男子苦笑着摇了摇头，随后也跟了上去。
    旅店的一楼是酒馆，如果住店的客人不做特别要求的话，用餐一般都是在这里进行的，除此之外，当地的人也喜欢来这里凑热闹，也顺便打听外面的情势。一身劲装的雇佣兵、大大咧咧的本地汉子、还有那些穿着各色职业装的冒险者……让这里一天到晚都人满为患。
    场地中央的木台上，一个穿着灰色长袍、面色苍老的吟游诗人正怀抱着竖琴弹唱着。酒馆里的人们或叫嚷，或划拳，喧嚣嘈杂的声音完全盖过了老人的吟唱，让老人看上去更象是在表演一场没有声音的哑剧。就在这时，诗帆的身影出现在了楼梯口，刹时间，酒馆里的喧嚣声止住了，所有的人都睁大了眼睛，用难以置信的目光看向了少女。
    清纯绝美的容貌，玲珑有致的身段，优雅高贵的气质……少女的身姿是那样的优美，犹如天使下凡，完美得没有一丝瑕疵。看到这，所有的人只感到一阵窒息，紧接而来的便是无与伦比的震撼。一时间，整个酒馆就剩下了吟游诗人苍老而沙哑的弹唱声。
    黄澄澄的牛排、色泽艳丽的水果沙拉、香喷喷的肉酱面包……相对于丰盛的食物，用餐的气氛可就别扭多了。整个过程中，诗帆都是小口小口，樱唇轻启，玉齿微露，吃相比淑女还淑女，和中午在客房吃饭时简直判若两人。
    这也不能怪她，毕竟被周围一大票男人炽烈的目光紧盯着，任谁也免不了会紧张吧。在这种情况下，还有谁敢大块朵颐呢？
    同样很奇怪地，她身边的里斯迪从下楼那一刻起，表情就变得很不自然，眼神也一片呆滞，甚至对酒馆里诡异的气氛也毫无觉察。等到吃完了自己面前的食物后，诗帆才发现里斯迪那份食物竟连动也没动，当下大感疑惑。顺着男子定定的目光，她这才注意到木台上那个吟游诗人的弹唱：
    “……凭着生命女神的眷念，终极之光在少女手中闪现，绝对的加护包裹神圣之剑，犹如破魔的闪电……
    正义的力量感天动地……让邪恶亦为之畏惧……迎来胜利的英雄们相互拥抱……惟独不见少女的踪迹……
    放弃应得的荣誉……神秘的男子隐没人群……只留下守护之剑……见证那辉煌的回忆……”
    诗帆眨了眨眼睛，似乎从这首歌里听出了什么，还没等她深究歌词的含义，就见身边的里斯迪撑着桌子站了起来。
    “抱歉，诗帆你先吃吧，我上楼去了。”没有注意到少女盘里的食物已经吃完，男子一脸的不自然，说完这句后他就径自走上楼梯去了。
    这一刻，里斯迪的表情让诗帆觉得特别熟悉，略微回忆一下，她一下子想到了在那棵参天大树下时的情景。记得注视那块晶体的时候，男子满眼满脸都是忧伤，和刚才所显现的神情毫无二致，显然是沉浸在非常忧伤的回忆里。
    得出这个结论，再联系到一路上的所见所闻，诗帆似乎有些明白了。
    里斯迪……应该有着一段悲伤的过去……或许正因为这个，他才会去那个人迹罕至的岛屿吧？记得和兰迪维尔告别时有听到“艾露妲”这个名字，那这个艾露妲应该和他有着很深的联系了？她是里斯迪的什么人呢？难道是恋人？
    想到里斯迪刚才的神情，诗帆的心里第一次泛起了淡淡的心疼。她突然生出了想要安慰他的愿望，那愿望是那样的强烈，就好象那是她不容推卸的责任一样。
    这样也好，趁现在关心关心他，也免得老是欠他的情，唔……顺便再打探一下他的过去，就当满足自己小小的好奇心吧，呵呵。
    为自己的想法找了一个过得去的理由，诗帆赶紧站了起来，提着裙边就朝楼梯小跑而去，略感焦急之下，也顾不得自己的形象了。
    就在她即将踏上楼梯的时候，她突然感到一阵寒意，一瞬间，周身的寒毛仿佛都倒竖了起来。还没等她发现怎么回事，一只手就从身后伸过来，紧紧捂住了她的嘴……
    楼下响起猛然的喧哗，接着是桌椅翻倒的声音。二楼客房里的里斯迪突地打了一个冷战，一下子从失神中清醒，这才发现自己竟然把诗帆一个人落在楼下了。一瞬间，他的心里升起不好的预感，几乎是本能地抓起剑就冲出了房门。刚到楼梯口，他就看到了楼下那一片狼籍的景象，所有的人都大张着嘴巴，脸上又是惊讶又是惶恐，刚才和诗帆吃饭的那张桌子已经翻倒在地上，旁边哪里还有那个身着白裙的少女的影子。
    里斯迪的脑中嗡地一声，一个令他惊惧无比的结论跳了出来――诗帆不见了！！！
    飞奔下楼，左右一望，里斯迪一把揪起一个离他比较近的肥胖男人的衣领，厉声喝道：“刚才那个女孩呢！？”
    那个男人本就被刚才发生的事情所惊，又被里斯迪这么一吓，顿时浑身哆嗦，好不容易才把话说出来：“被、被两个男、男人抓上马车，往南边……啊！”话没说完，这个可怜的男人就被里斯迪一把扔了出去，他那肉油般的身躯还没落地，扔他的男子已经冲出了旅店的大门。
    ――敢在我的眼皮底下抓人？行，那就以你们的命为代价吧！
    黑暗中，疾速飞奔的男子身上猛然喷发出耀眼的金色光华，接着几个起落，迅速消失在层层叠叠的建筑群中。 
                  第七章哀途
    昏黑狭窄的林荫道上，一辆四轮马车正向前疾驶着。坐在驾位上的男人不时朝前面的马挥上一鞭，马匹吃痛之下，更加用力地放蹄飞奔。车厢里，一个身穿白裙的少女一脸惊恐地蜷缩在一角，她对面的座位上，另一个男人正满脸邪笑地盯着她。
    “喂！先说好，这妞的是我们两个人的，你要是敢先占她便宜，老子跟你没完！”粗野的喝骂声从前面驾车的男子嘴里发出，说完这句话，男子气呼呼地朝着身前的马又甩了一鞭。
    “行了，安心驾你的车！摔个嘴啃泥不要紧，可别让这妞的男人追上来。我看得出来，那男人至少是个高级剑士，被他追上的话，这妞玩不成，我们两个倒先要玩完了！”被车厢里的男人这么一骂，前面驾车的男人似乎被吓到，立马不吭声了。
    蜷缩在车厢角落里，诗帆早已经吓得六神无主。她怎么也没想到这个世界竟荒蛮到可以随便抢人的地步，更没想到这样的事竟让刚踏上大陆的自己撞上。现在她才发现，原来离了里斯迪，她竟是如此的软弱。
    这究竟是为什么！？是不是因为现在拥有的是少女的躯体，所以连身为男人最基本的反抗意识也丢掉了？没错，一定是这样！从一开始，这个身体的表现就是那样的柔弱无力，所以才让拥有男人意识的自己也变得没有了信心。假如这个身体具有了强大的力量，自己肯定不会这样！
    诗帆发现自己从没有哪个时刻象现在这样渴求力量，而且这种渴求是如此的强烈。她的意识越来越躁动不安，身体也不由自主地猛颤起来，似乎有什么东西在身体里激烈地奔涌着，根本无法自制。
    看到少女的身子如筛糠般抖动的样子，车厢里那个男人不由越加兴奋起来。他的眼睛闪着饥渴难耐的光，死死盯在少女那形状美好的胸脯上，两手也不自觉地在身上摩挲，似乎迫不及待地想要体验双手抓住少女时那爽上云霄的快感。过了一会儿，他终于忍受不住，猛地探出身，一把朝少女胸前抓了过来。
    “不要――！！！”
    这一刻，诗帆的恐惧被提到了最高点，而与此同时，对力量的渴求也伴随着恐惧猛然激增到了前所未有的高度。一瞬间，诗帆感到在身体里奔涌的激流全部汇集到了胸口，并压缩成极其致密的一团，短暂的沉寂之后，终于猛烈地爆发开来……
    静寂的林荫道上突然闪现出耀眼的白光，接着便是一声巨大的轰响，整个马车在瞬间炸裂开来，也让紧追在后面的里斯迪整个心都揪紧了。心急如焚的他一声大喝，顿时身上金色光芒大盛，整个人瞬间加速，以比先前快了好几倍的速度向爆炸地点冲过去。
    等他赶到的时候，那里已经一片狼籍。整个马车被炸得支离破碎，无数的木头残渣散落一地，拉车的马也被巨大的冲击力推倒在了路旁。在十几米远的地方，两个男人正倒在地上痛苦地着，两人浑身是血，看样子受伤不轻。而诗帆则跌坐在一堆碎木片上面，表情一片呆滞。
    “诗帆！”大叫一声，里斯迪飞奔过去，一把抓住了诗帆的双肩，上上下下查看起来。少女的身上没有任何伤痕，甚至连衣服也完好无损，这让里斯迪既高兴又惊讶。
    眨巴了几下眼睛，诗帆终于回过了神。在看到眼前的是里斯迪时，她几乎有些不相信自己的眼睛，好半天才疑惑地开了口：“里……里斯？”
    “是的！是我！不要怕，现在已经没事了！”里斯迪的话语显得异常激动，没等诗帆反应过来，他已经一把拥住了她。他搂得那样紧，好象生怕诗帆会从他怀里消失一样。而这一刻，诗帆整个身子缩在里斯迪怀里，呼吸着他身上特有的男性气息，她只感到一阵迷醉，手也不自觉地伸了出去，从后面抱住了里斯迪。
    唔，真好，待在他的怀里，好象很安心啊！这样舒服的感觉，真想一直保持下去……咦？我好象……忘记了什么？
    脑袋里渐渐地有什么浮现出来，然后渐渐地成型，最后渐渐地变成一个残酷的事实――我，又被男人抱了！？
    “啊――！！！”一声尖叫，诗帆猛地推开里斯迪，自己也禁不住退了一步。随后，少女憋红了脸，又羞又愤地指向面前的男子，牙齿差点将下唇咬出血来：“你……你……”
    被她这么一推，里斯迪这才反应过来，不过细心的他立刻发现少女并没有表现出象上次那样剧烈的反应，于是只尴尬地笑了笑，并没有作解释。就在这时，一阵声传了过来，让里斯迪这才想起不远处还有两个男人。他立即站起了身，脸上的表情也在一瞬间变得冷俊凛冽，眼睛里也透出了浓重的杀气。
    就是这两个人劫持的诗帆？好，现在就拿你们开刀！
    里斯迪正要朝前走，却被诗帆猛地拉住了手，不由得惊诧地侧过头。只见少女紧盯着他，双眉微皱，碧绿的眸子里满是哀求的神色，让他心神不由为之一震。
    “你不要我杀他们？”里斯迪问了出来。见少女重重地点头，他心里也渐渐软了下来。然而正当他打算放过那两个男人的时候，一幕似曾相见的场景从记忆里浮现了出来，他突然感到一股莫名的愤怒，不由大声叫了出来：“为什么还要怜悯他们！？落在他们手里会是什么下场，你难道想象不到吗！？”
    诗帆当然想象得到。但作为一个在卡尔巴尼生活了二十多年的人，她怎么也接受不了随便杀人这种行为，这在她看来是绝对无法原谅的罪行。她不能让里斯迪这样做，所以只有紧紧地拉着里斯迪的手，希望能让对方明白她的意思。
    然而里斯迪已经因为往日的回忆变得怒火中烧，根本顾及不了诗帆的哀求。他猛地挣开诗帆的手，随即朝那两个男人冲过去。金色的光芒从他身上迸发出来，又迅速转移到他手中的剑上。那把剑划出一道耀眼的光弧，朝着地上两人猛力挥砍下去。
    “不要――！！！”诗帆惊栗地叫喊道，随即绝望地捂住了脸。伴随着她的声音，暗红色的血花飞溅了出来……
    诗帆发现这一刻的里斯迪是那么的陌生，陌生到她完全认不出来。他的表情是那样的冷酷，他的眼神是那样的凛冽，和她印象里的里斯迪没有一点相似之处。平时的里斯迪，眼神虽然略带忧郁，说出的话却无时不刻地透着温柔宁静的气息。可是现在……为什么两者之间有这样大的反差？难道之前的一切都是自己的错觉？现在这个才是真正的里斯迪？这个杀人时连一点犹豫都没有的人才是真正的里斯迪？
    诗帆的心里顿时涌起深深的苦涩，随之而来的便是无法压抑的愤怒。她突然觉得是自己象是掉入了一个精心布置好的骗局里面，在被骗的时候还不自知地高兴着，浑然不觉骗他的人在背后是如何得意的表情。
    她没有侧头去看里斯迪，也不敢去看，只默默地转过身就走。她的脸上一片平静，那是极度的失望后才会显出的表情。
    “你要去哪里！？”里斯迪从后面赶了上来，一把抓住了诗帆的手。诗帆猛地把手一甩，挣开了他。一想到这样的手刚刚随便地结束了两个人的生命，她就本能地感到厌恶。这一刻，她不会允许对方碰她丝毫。
    看着诗帆紧咬贝齿，眼睛里隐隐闪烁着泪光，眼神却一片决绝的样子，里斯迪似已猜出了她的想法，不由大声叫了出来：“你要离开我！？”
    没错！诗帆狠狠地瞪着他，用眼神表述着自己的坚决。
    “你疯了吗诗帆！你知不知道一个人走是多么危险的事！而且你连一点力量也没有，碰上危险怎么应付！？”里斯迪难以置信地叫了出来，但回应他的却是诗帆的冷笑。
    力量？就是这种杀人的能力吗？如果这就是力量，那我宁愿不要！碰上危险又怎么样，反正我都是死过一次的人了，这个没用的所谓神的身体，不要也罢！
    不再理会里斯迪，诗帆径自朝前走去。见她这样，里斯迪突然把剑猛地往地上一插，大声叫道：“好！如果你不想和我待在一起，我送你去一个安定的地方，就让你在那里生活！那之后，我们就当没有认识过！”
    一度在里斯迪心里漂浮不定的想法，在这种情况的刺激下终于决定了下来。一方面，他知道诗帆已经下定了离开他的决心，无可挽留；另一方面，也是他自己所苦恼的，对于诗帆这样绝美非凡，却没有一点能力，又不喑世事（关键是语言不通）的少女，他无法给她提供安定的生活，反而会因为自己的旅行让她陷入一次又一次的危险当中。与其这样，倒不如让她待在一个安定的环境里，这样一己也能放心。
    到这时里斯迪才发现，不知什么时候起他已经非常在乎诗帆的想法。看到她高兴，他的心情会跟着愉悦；看到她悲伤，他的心里也会没来由地难过；看到她在经受折磨时显现出的柔弱与无助，他也会感到无比的心痛……他想提供给她安定的生活，却一次次地失败，到现在，甚至连诗帆也开始厌恶起他来。
    果然和以前一样，自己从头到尾都是个不能给人安全感的人啊。里斯迪的心里泛起了苦涩，随即转变为难以言表的痛楚，在这种心情的刺激下，他更加坚定了要送走诗帆的决心――是的，诗帆应该和她这个年龄的女孩子一样过上安定幸福的生活，而不是跟着自己受苦。
    对于诗帆的去处，他终于决定下来。那是全大陆学习魔法气氛最浓厚的地方――高利加联合公国伊斯尼亚领的最高学府伊斯尼亚学院。在那里，诗帆不仅可以过上安逸无忧的生活，更可以学习各方面的知识，对她来说是再合适不过了。而他自己，则一如既往地过他四处漂泊的生活。以后的两人将再也不会见面。
    “先跟我回去吧，明天我就送你去那个地方。”打定了主意，里斯迪反而觉得心里轻松起来，他把剑从地上拔起来，低声地朝诗帆说道。
    听到他的话，诗帆默默地走了回来，但她的脸上仍是倔强的表情。
    ……
    接下来的十几天，两人的关系恢复到了最开始的时候，不，应该说比那个时候更差。如果说那个时候的诗帆是因为惧怕而不敢与里斯迪多做交流的话，现在的她更多的是因为厌恶。对于里斯迪一些关心的举动，她的反应显得特别冷淡和消极，不是板着一张小脸就是微皱着眉，要不干脆直接转身走人。自始至终，她那清纯绝美的脸上没有展露过一丝笑意。
    而在事后回想的时候，里斯迪也意识到自己那天晚上所做的事的确带给少女太大的打击。再怎么说，诗帆毕竟只是一个十六岁（看上去）的小女孩，看到自己在她眼前杀人，接受不了也是理所当然的。在这种情况下，她没有因为惧怕而逃离自己，已经算是很不错了。自己还能辩解什么呢，杀了人就是杀了人，即使这在大陆上是很常见的事，也不可能因此求得少女的原谅。
    在心里这样解释着，里斯迪这才为少女一路上的冷淡表现感到好受些。其实他并不知道，现在的诗帆仍多少对他存有依恋，这才是诗帆不愿离开他的主要原因。当然，这种依恋连诗帆自己也没有感觉到。
    相对于两人冰冻般的关系，这十几天的行程倒比较顺利。2月22日，两人从望月港出发，途经阿什那瓦尔山道向东到拜兰王国最大的粮食产地――盖欧德平原，再一路沿着拜兰王国与高利加联合公国的分界岭安塔那基山脉南下，到达拜兰、高利加、索利昂三国的交界地。过了边境之后，里斯迪雇了马车，一路走官道向东北前进，到3月4号的时候，他们终于到达了毗邻伊斯尼亚领的杰布索达领，距伊斯尼亚领的中心城市伊斯尼亚不到20公里。
    一路上除了必要的生活事宜，里斯迪一般不会去碰诗帆的钉子，诗帆也总是板着脸冷眼以对，好象对里斯迪的一切都漠不关心，但这并不意味着旅途中就不会发生什么。在2月28号过三国边境的时候，诗帆还是惹出一场小小的麻烦。
    那天下午，两人终于到达位于三国交界处的通行隘口。这里的设置很奇特，三道铁制栅栏呈丫字型交接在一起，把这片交界地清楚地划分出来：西北是拜兰，东北是高利加，南边则是索利昂。每道栅栏上都设有一个关卡供旅人通行，诗帆和里斯迪所要过的便是东边通往高利加的关卡。但在途经索利昂和拜兰之间那道关卡的时候，诗帆的注意力还是被那里的景象吸引了去。
    只见长达10米的栅门紧紧封闭着，栅门外簇拥着一大群人。这些人当中大部分是老人、小孩和妇女，他们个个面黄肌瘦，衣衫褴褛，嘴里发出一声声虚弱的叫唤，而栅门里的几个身着军服的男人则面无表情地站着，对眼前的景象熟视无睹。见此一幕，诗帆不由有些疑惑，旁边的里斯迪立即为她解说起来。少女听得很仔细，破例地没有对里斯迪的话表现出反感的情绪。
    听里斯迪的解释，这些人都是从索利昂南边过来的难民。索利昂是一个山地国家，粮食稀少，在这种情况下，每天都有大量的难民涌向边境，希望进入相对比较富庶的拜兰以求得生存。拜兰虽盛产粮食，但地域狭小，自是接受不了这么多难民的涌入，只有紧闭栅门，禁止放这些难民过境。
    听了解释，诗帆突然感到一阵愤怒。自己原来的世界也不是没有难民，但其他地方总会尽着人道主义原则给受难的人以基本的援助，哪象眼前所发生的这样。那些人全是面色蜡黄的样子，肯定好几天没有吃上食物了，看到这种场面，这些拜兰军人竟然还能视而不见，真不知道他们还是不是人。
    没等里斯迪反应过来，诗帆就紧捏着小拳头快步走了过去。
    “你们为什么不放这些人过来？难道不知道他们待在那边早晚会饿死吗？”还没走近，诗帆就大声嚷了起来。听到这个声音，几个拜兰军人扭过头，当目光落在走过来的少女那娇美的容貌和令人惊羡的身段上时，不由同时倒吸了一口气，继而露出了痴迷的表情。
    “问你们啊，为什么不放这些人进来？”
    诗帆现在可没注意那么多，她三步并做两步走到那些人面前，激动地挥起了小拳头，那样子就象是一只小猫咪在跟几只老虎示威。几个军人不禁面面相觑，脸上同时显出疑惑的神色来，因为少女说的话他们一个字也没听懂。
    这时诗帆也发现了这点。见几个人迷茫地站在那里，她这才意识到跟他们讲道理等于白搭，于是穿过这些人跑到了栅门旁边。看到她要拉开栅门的铁条，几个军人的脸一下子就白了。要知道栅门外面有着近好几百的难民，一旦门被打开，这些难民肯定会蜂拥而入，到时想阻止都来不及了。当下几个人猛扑过去，拉住了诗帆。
    场面变得混乱起来。栅栏外的难民见此一幕，更加疯狂地涌向门边，一次又一次地撞击起栅门来，而门里边，诗帆在几个军人手中拼命地挣扎着，想要拉开门的铁条。等到里斯迪赶到把诗帆拖回来时，少女的一身长裙已经因为剧烈的挣扎被撕破了好几处。
    “够了！你知不知道你现在在做什么？你救得了那些难民，那救得了所有的难民吗？”里斯迪厉声喝了起来，“看清楚，这个大陆就是这样！没人改变得了，除非你是神！”
    诗帆怔住了，眼泪一下子涌了出来。不禁因为同情那些难民，也因为里斯迪所说的话。
    ――是的，我只是一个空有神的身体，却没有丝毫力量的神！我根本什么也救不了，什么也改变不了！可是我的心还是好痛，对于那些人可怜的人，我至少应该做点什么来帮助他们的，哪怕只有一点点……
    里斯迪牵起诗帆的手，将她带离了那道栅门。被悲哀的心绪淹没的少女并没有反抗，她一路走，一路回头泪眼迷离地望着那些难民……
    这之后的旅程又变得和先前一样平静，在雇了马车之后，两人的行进速度比之前快了不少，仅用同样的时间就走完了之前三倍的路程。一路上，诗帆仍然不爱说话，仍然对里斯迪表情冷淡，但她心里的信念却发生了悄然的改变，特别是当她知道自己将要去的地方是一个学院的时候，更坚定了这种信念――既然自己无法改变这一切，至少可以为这些可怜的人做点什么，以缓解他们的痛苦。
    这种想法扎根在她的心里，让她在接下来的大段时间里一直朝着这个方向不断努力。
    3月4日晚，里斯迪带着诗帆在杰布索达领边境线上的一个小镇的旅店里落脚了，最迟明天中午，他们就将到达尤美尼亚大陆最富盛名的学院――伊斯尼亚魔武学院。这是他们离别前的最后一个晚上……
    晚餐的气氛除了沉闷还是沉闷，两人坐在桌子两边，默默地吃着东西，一声不吭。结束的时候，诗帆站起身来，意味深长地看了里斯迪一眼，便转身走向自己的房间。她的心里有些不舍，甚至期望里斯迪会在这时说点什么。遗憾的是，男子好象没听到一样，连头也不曾抬起来。她走回房间里，门刚关上，泪水就控制不住地流了下来，整个屋子一时间成为眼泪的海洋。
    本以为这一夜就会这样过去，但最后快睡觉的时候，里斯迪还是来敲门了。
    灯光下，坐在床头的少女倔强地把头扭向另一边，但细心的里斯迪还是发现了她脸上那未完全干涸的泪痕。男子叹了口气，在少女隔空一个座位的床边坐下，接着用缓慢而低沉的语调说话了。
    “记不清具体哪一年，反正是我二十岁的时候，也是在发现你的那个地方，我遇见了一个和你一样有着粉红色的长发，也很漂亮，只是看上去比你大两三岁的少女。那个时候神木树的周围并没有湖，只有遍地的琉璃繁缕花，当她在漫天飞舞的紫色花瓣里转过身来的那一瞬间，我以为我看到了天使，不，应该说看到了神。是的，能够拥有那种优雅高贵气质的人，不是神是什么？
    她告诉我她的名字叫艾露妲，然后求我带她一起走，我答应了。在接下来的日子里，我带着她在大陆各地旅行。我们在因菲利亚的无忧湖边看日落，在格拉斯朗的大草原上骑马，在海尼斯的自由贸易区吃烧烤……在旅行中我发现，艾露妲有着非常高的魔法能力，甚至远远超过圣域的那些高阶光明祭司。很多次我受了伤，都是靠着她的生命魔法才得以快速恢复。
    然而相对于她的力量，她的性格才是最吸引我的地方。她是那样的温柔，对一切事物都充满了爱心，却又不失少女应有的清纯和活泼，有的时候我真的以为，她就是神对我的恩赐。在这种情况下，我无法自拔地爱上了她。为了给她正名，我甚至带她直闯圣域的珈伦神殿，威逼当时的首席大神官为她做了高阶生命祭司的受封仪式。那一段时间，可以说是我一生中最快乐的时光。
    不久以后，南边的纳斯达王国掀起了反抗珈伦教会的运动。海因里希三世那个混蛋为了获得力量，竟指使黑暗神将前去抽取神木树的生命之力。为此，珈伦教会发动各国成立了讨伐队，我也被艾露妲硬拉了进去。本来在路上我有机会杀死那个黑暗神将的，却因为艾露妲不忍心而放过了他。没想到那家伙不思悔改，仍然去了月之岛。等我们赶过去的时候已经晚了。在最后那场决战里，讨伐队付出了惨痛的代价才取得胜利。而艾露妲……”
    说到这里里斯迪屈下身，表情痛苦地抱住了头。
    “艾露妲为了救我，发动了生命魔法里最高阶的禁咒，牺牲了……”
    从来没有哪个时刻，诗帆有象现在这样震惊过，因为她清楚地看到了里斯迪眼里闪现的泪光。这个一直以来沉稳冷静的男子，竟在她的面前毫无掩饰地痛哭流涕起来。
    这就是他的过去吗？诗帆有些悲哀的自问着。因为一时的仁慈而失去最重要的爱人，让他的心里一直充满了悔恨吧。所以他才把和艾露妲很象的我带出来，才为我做那么多事，才为我……杀掉那两个男人……这就是他一直以来默默付出的原因吧？
    而我……好象根本没给他带来什么……除了麻烦……
    诗帆朝里斯迪身边挪了一下，略一迟疑，这才伸出手去，抚上了里斯迪的手。她不知道这样做对不对，但这一刻，她只希望自己能以什么行动给予他一点安慰，哪怕这安慰是如此的微不足道。过了好一阵，里斯迪这才放下抱着头的手，转向凝望着他的诗帆，有些费力地笑了一下：“还怪我吗？”
    少女缓缓地摇头，眼睛里透着忧伤。
    “都是很遥远的回忆了，说出来只是想让你明白，对敌人仁慈的话很有可能伤害身边的人，我不希望你以后也碰上这样的事。”里斯迪苦笑着说，“不过也无所谓了，只要你进了那个学院，以后的生活会很安定，也不会再有危险。知道学院现在的院长是谁吗？他是那次讨伐队的五个成员之一，和我也算是很熟，他肯定会照顾你……”
    没等里斯迪把话说完，诗帆突然紧抓住了他的手，明亮的眸子里流露出不舍，甚至是哀伤的神情。
    “你还想和我在一起？”里斯迪一楞，随即又笑了，他抬起手，溺爱的拍了拍诗帆的头，“傻孩子，你应该有你自己的生活，怎么能跟着我这半大不小的人到处跑。”
    诗帆不服气地鼓起了腮帮子，一个名字从她嘴里跳了出来：“艾露妲？”
    “她啊？你就更不能跟她比了。”里斯迪又笑了，“艾露妲可是很厉害的生命祭司呢，她可以帮我治伤，还可以对付不死系怪物。你呢？好象什么也不会……唔……说错了，你会添麻烦……”
    诗帆楞了一下，随即一下子就泄了气。而旁边的男子则来了兴致，继续数落着：“对了，你还不会说大陆通用语，老是咿咿呀呀的，全要我自己猜意思，这也算是一个麻烦吧？”
    郁闷！
    少女苦着脸想了好一阵，突然一下子从床上蹦了下来。她面向里斯迪，伸出了一只手，嘴里“轰”地叫了一声，然后又指了指自己的嘴。看着少女小兔子般活泼可爱的样子，里斯迪又被逗乐了，熟悉她各种表达方式的他马上照着动作念了出来：“你的意思是，等你学会了魔法和大陆通用语，就要我回来带你走吗？”
    诗帆重重地点头。看着她坚定的表情，里斯迪的心里泛起了淡淡的感动，随即也点了下头：“行！我答应你，等你哪天学成了，我就回来接你。”略微想了一下，又道，“对了，明天要见我的那个旧友，我先教你两句话，到时候也好和他打招呼。恩……就教‘你好’和‘谢谢’这两句，行吗？”
    听到要学大陆通用语，诗帆马上来了兴致。里斯迪于是用很慢的语速教起了诗帆。重复了好几次之后，少女终于勉强把这两句话说标准了。
    “对了，就是这样，明天见到他就用大陆通用语和他打声招呼。”里斯迪说到这里恢复了正常的表情，随即站了起来，“很晚了，现在就睡吧，明天一早还要赶路呢。”
    诗帆不舍地拉住了里斯迪的衣脚，她仰着小脸，一对大眼睛里不禁泛起了泪花。见诗帆这可怜巴巴的样子，里斯迪轻笑了一下，随即用手轻轻抚上了她的头，这一刻，他的声音里透着从未有过的温柔：
    “晚安，做个好梦。”
    男子在少女的凝望中走了出去，又轻柔地带上了门。在走向自己房间的过程中，他脸上的笑意渐渐消失，到最后，竟变成无比压抑的凝重。
    ――我还会回来接她吗？不，永远不会了…… 
                  第八章别离
    处于尤美尼亚北大陆中部的高利加联合公国是大陆上少数几个拥有千年以上历史的国家之一，据说这片土地是上古文明时期的魔法王国梵悯的所在地。在尤美尼亚的史记中，这个王国是当时大陆上四大强国里面实力最强，同时也是最富有侵略性的国家。梵悯王国存在的一千多年间，曾先后发动过大大小小总计上百次的战争，并籍此侵吞了东部和南部的大片土地。在忍无可忍的情况下，北大陆的珈伦圣域、南大陆东边的凯兰佣兵王国和南面的费恩骑士联盟三国终于组成同盟军，对梵悯发动了最大规模的反攻，一举摧毁了这个国家。据说，在三国同盟军攻陷梵悯首都天照城时，梵悯当时的国王，同时也是大陆上最强大的圣魔导师雷昂那德自知必死，便发动了究极的空间魔法，从天空中召来巨大的陨石，将整个天照城连同三国同盟军部队炸成了灰烬。这次爆炸的强度可以说是空前绝后，据说爆炸发生后，连天空也被映红了三天三夜，而整个地域则被爆炸产生的冲击波轰出一个直径达30公里的大坑。
    这个爆炸遗留下来的大坑到现在已经变成面积仅次于因菲利亚无忧湖的巨大湖泊，人们给她取名“珂多塔兰”，意为“众神的惩罚”，而湖泊所在的这片原梵悯王国的土地也变成了高利加联合公国的国土。虽然曾经辉煌无比的魔法技术已经在大爆炸中丢失怠尽，这里仍成为全南大陆，甚至是整个尤美尼亚大陆魔法文明的中心。而在组成高利加联合公国的众多公国领里面，尤以伊斯尼亚领的魔法学习、研究气氛最为浓厚。这不仅因为伊斯尼亚领处在珂多塔兰湖的湖畔的缘故，更因为这里有着全大陆规模最大的魔法武技学院――伊斯尼亚学院。
    整个学院占地20平方公里，呈正圆形，内部按照六芒星形状被划分为教学区、研究区、生活一区、生活二区、商业区和休闲区六个片区。每一年都有大批的学生从大陆各地进入学院里进修。而做为大陆上最有名的学院，这里的招生要求和学习经费也是最高的，来这里就读的学生大多是各国的名门或者富豪之子，甚至连拥有大陆最高信仰的珈伦教也把这里定为教会神职人员的进修学府。在和平年代，这所学院每年仍可以送出数量上万的毕业生，这其中囊括了战士、骑士、魔法师在内的大部分武装职业。整个学院可以说是学习的天堂，研究的圣地。
    魔导世纪1056年3月4日这天上午，伊斯尼亚学院迎来了建院以来所招收的身份地位最为尊贵的一位学生。不过，所谓的“尊贵”仅指在很久的以后，至少在目前，这位学生完全是个毫无实力的小角色。如果硬要说她有什么过人之处的话，那之前和以后给她带来无数麻烦的绝美的容貌和令人惊羡的身材倒算得上是一处。
    此时，这个可爱的家伙正畏畏缩缩地躲在一个身材高挑的男子身后，心惊胆战地接受着四面八方众学院男生那无比火热的目光轰炸。如果不是有身前这个男子壮胆的话，她恐怕早就夺路而逃了。和她相比，被她挽住手臂的高大男子倒显得气定神闲，他的双眼直视前方，表情十分轻松，仿佛是在散步一样。不过，如果看他并不逼人的气势就判定他的实力不怎么样，那就大错特错了。在之前的半个小时里，已经有数位上来朝他身边的少女搭讪的学院男生被他一脚踢飞，那种惨痛的经历非常有效地给剩下的男生造成了震慑，让他们只能跟在四周而不敢上前。
    学院道路的铺筑显然十分用心，石块与石块之间的缝隙全部用白石灰填满，没有一根杂草，看得出经常有人维护。两旁是郁郁葱葱的绿化带，修剪得整齐有序，给人赏心悦目的感觉。这条道路笔直地向前延伸，而道路尽头，就是学院最高领导者――院长的私人住宅。住宅的四周修建着高达3米的围墙，连带宽阔的前门都被漆成暗红色，透着古色古香的气息。大门两边耸立着两座一人来高的雕象，雕象都是手持长枪，目光如炬，脸上的表情威严肃穆。透过厚重的门板，可以看到门后面是一个小型的庭院，一条两人宽的石板路在草地上蜿蜒向前，直通向尽头那栋高大雄壮的建筑的大门。建筑的装饰华丽高贵，已经不能用住宅来形容了，说别墅还更恰当一点。
    当诗帆和里斯迪走近这栋别墅的时候，那群一直跟在后面的男生竟全部止了步，而且脸上无一例外地显现出诚惶诚恐的表情来。对于这点诗帆虽然疑惑，却也相当欢迎，她可不想老是被人用看稀有动物的眼光盯着。再看大门外也没有什么人的样子，诗帆也就放心地跟着里斯迪走了进去。正当她想要好好打量一下门里面这个小庭院的景致的时候，一声锐响突然破空响起，还没等她明白过来是怎么回事，她就被里斯迪猛地拉到了身后，随后又是一声“叮”地脆响，一个明晃晃的东西从空中落了下来，直直插在了离她不远处的草地上。
    回过神来，诗帆这才看到那个东西竟是一把短小的匕首，而她身前的里斯迪也不知什么时候抽出了剑，护在她身前。与此同时，一个少女的声音从前面传了过来：“不错嘛，用剑就能打开我的匕首，看来今天碰上对手了！”
    诗帆从里斯迪身后探出小脑袋，一眼就看到别墅门口的台阶上站着一位少女。少女的年纪比诗帆稍大，留着一头火红的短发。清秀美丽的脸蛋上，淡淡的眉毛地高高挑起，给人一种高高在上的感觉。身上是一件黑色的紧身衣，红色的腰带紧紧系在腰间，将腰肢的纤细完全展现了出来。而一双手则交叉环抱在胸前，把本就丰满的胸脯推挤得更加高耸。看到这里，诗帆不由得有些脸红地侧过了头。
    “喂！谢丽，你动手也要看看对方是谁吧？这可是我的客人哦，太失礼了。”随着这个声音，又一个人出现在了门口。这次是个四十来岁的中年人，身形虽然不高，但一身干净工整的灰黑色制服配上那挺拔的身材，让他浑身透着沉稳、庄重又不失亲切的气息。脸色平静，面容和蔼，嘴巴上留着黑的胡须。而那保养得很好的皮肤，以及那挂在鼻梁上的垂着金链的单边眼镜，仿佛在昭示着他尊贵的身份，让人一看到不由肃然起敬。
    诗帆注意到他制服的左胸口挂着一个华丽的徽章。徽章上的图案是三个交叠在一起的白色菱形，并且以金色做底。采用这种颜色为底色在诗帆原来所在的世界代表着无上的尊贵与荣耀，要是这个世界也有着类似的规定的话，眼前这个人一定是有着很高地位的人。
    “咦？是父亲的客人吗？我还以为又是学院里那些臭男生呢！呵呵。”少女格格地娇笑起来，“哎呀，真是对不起！没伤着您吧？”
    “谢丽，你太小看我这位朋友了，这个大陆上能伤得了他的人还真不多。”中年男子说着把目光朝向了站在庭院草地上的里斯迪，脸上是似笑非笑的表情，“我没说错吧，里斯迪？或者，我应该称呼你为里斯迪兰_赛伯拉斯阁下？”
    “你还是和当年一样，喜欢揭人的短。”里斯迪不动声色地挑了挑眉毛，“甘迪奥_休伊斯坦院长先生。”
    “呵呵，彼此彼此，你不也一样，还是喜欢到处流浪？”叫做甘迪奥的男子露出绅士般的笑容，语调轻松地揶揄着。
    看似平静的对话中有着更深层次的含义，可惜诗帆听不懂，她躲在里斯迪身后，眨巴着水灵灵的大眼睛看着两人象是表演话剧般的对白，一脸的迷茫。不过，有点她还是听到了，这个叫甘迪奥的男人就是这所学院的院长。
    “你消失了这么多年，今天跑来不会只是来看我这么简单吧？”
    诗帆看着甘迪奥把手叉在胸前，做出和他女儿一样的动作，不由一阵好笑。正当她轻掩着嘴时，里斯迪突然让开身，一把把她拉了出来，又朝着前面两人轻推了一下。
    “诗帆，看你的了。”
    看我？看我什么？哦，哦，对了，打招呼！
    诗帆楞了一下才反应过来，抬起头正要开口，就看见面前的父女二人同时张大了嘴巴，眼里流露出惊艳、痴迷、难以置信的表情。她吓得缩了缩脖子，连招呼声也变得结结巴巴起来：“你……你好！”
    比起谢丽，甘迪奥先恢复了正常。看着眼前这个美丽非凡的少女，他的眼里闪过一丝疑惑，随即象是猜到了什么，一脸不可思议地叫了出来：“不会吧！？里斯迪，你什么时候喜欢起这种还没发育完全的丫头来了？我记得你没这种嗜好啊！”
    什么！？这人也太会想象了吧？诗帆顿时气不打一处来。还没等她有所发泄，就听见中年男人放底了声音，喃喃自语地又说道：“唔，对了，这小女孩连口齿都不太清楚，该不会是智障吧……”
    暴怒！！！
    诗帆一个箭步冲上去，正要往甘迪奥脚上踩，一个东西突然扑到了她身上――是谢丽！还没反应过来，她就被谢丽紧紧抱住了：“哇――！好可爱的妹妹哦，象洋娃娃一样，呜~~~~太可爱了，我要！我要！”
    这一瞬间，诗帆几乎昏厥过去。长这么大，她还是第一次有女孩子投怀送抱，不，是她被对方抱住才对。本来这种事情应该很享受才对，可是谢丽接下来的行为几乎让她羞得想找个地洞钻进去。谢丽转到她的身后，一张脸直往她脖颈上蹭，热热的气息吹在她脖颈上，又酥又麻的好不难受！而少女的一对“魔爪”则环抱着她的腰，在她身上到处乱摸，最后竟抓上了她的胸部。她惊惶之下想挣开谢丽的手，却发现以自己的力气根本挣脱不了，到最后竟“呜嘤”一声，浑身发软地靠在了谢丽身上。
    眼见两个少女之间的“春宫戏”，甘迪奥和里斯迪两人不禁老脸一红，同时笑了出来。随着这笑声，刚见面时的陌生气氛被一扫而空。
    “真是不好意思，我这女儿别的还好，就是对漂亮可爱的东西太痴迷了，呵呵。”甘迪奥又无奈又好笑地对谢丽的行为进行解释，随即朝里斯迪笑道，“看来你有很有趣的事找我呢，这里不是说话的地方，我们进去谈吧。”
    里斯迪笑着点头，两人随即一前一后地进了门。而在门外，可怜的诗帆仍在饱受着谢丽的“摧残”，嘴里不时发出一声呜咽……
    ……
    由于临近中午，诗帆和里斯迪自然留在甘迪奥的别墅里吃午餐。进餐时的情景非常有趣，里斯迪和甘迪奥两个大人坐在餐桌一头，表情严肃地小声交流着，而另外两个少女坐在餐桌另一头，不时发出一阵娇笑，当然，这些笑声绝大多数是那个叫做谢丽的少女发出的，诗帆就算是笑，也是被逼无奈地苦笑。
    “诗帆，张开嘴，来，啊~~~”谢丽笑眯眯地用叉子叉起一块烤肉，朝诗帆的嘴边送来。从刚才进屋的介绍里她已经知道眼前这个漂亮可爱得无可挑剔的少女并不熟悉尤美尼亚大陆通用语，所以也就没有强迫她和自己多做交流，改为用现在的行动来表示自己的“爱心”。
    还“啊~~~”呢，你当是喂小孩啊？看着送到嘴边的烤肉，诗帆心里老大不乐意，可仍然乖巧地张开了嘴。没办法，如果她要拒绝的话，身边的少女马上会扑过来对她展开“肢体侵略”，那种又痒又酥的感觉她可不想再体会了。
    而在两个少女之间上演着这好笑的一幕的时候，餐桌另一边的两个男人之间，一场气氛有些沉闷的对话也在同时进行着。
    “唔……从神木树里出生，说着完全不同的语言，拥有不可思议的力量……还真是一个与众不同的女孩呢！”甘迪奥的眼睛在金链眼镜的后面闪烁着异芒，意味深长地看着里斯迪，手里叉着一块烤肉，却根本没有往嘴里送。
    “是。以我的能力很难周全地照顾她，所以才会上门来拜托你。”里斯迪说道。对于能够掌管这么大一个学院的人，他没有把握自己能隐瞒得了对方，要想获得对方的信任，把事实全部说出来反而是最好的办法。之所以这么做还有一个原因，两人都曾在一段时间里共同对抗过敌人，那种在战斗中建立起来的同伴之间的信任让里斯迪很清楚，甘迪奥就算不认同他的想法，至少也不会做出任何对诗帆不利的举动。
    “是吗？为了这个女孩，你连艾露妲的约定也用上了，看来你很重视她呢。”看到里斯迪诚恳的表情，甘迪奥也显得正经起来。他了解了里斯迪的想法，却不清楚坐在餐桌对面那个文静乖巧的少女在里斯迪的心里到底占有多大的份量，所以才决定再试探一次。所谓艾露妲的约定，即是甘迪奥对艾露妲所做的一个承诺，在有生之年，他将无条件答应里斯迪的一个要求，不管什么方面。虽然他早知道自己这个老友对于名利和金钱这些看得很淡，却仍想不到里斯迪会为了一个女孩把这唯一的机会浪费掉，即使这个女孩是这样的特殊。
    里斯迪低垂着头不说话，但这样子看在甘迪奥眼里更象是在默认。
    “那我再问一个问题吧，如果你能给出确定的答案，我就收留这个女孩。”甘迪奥又说道。看到里斯迪抬起头来，他也放下刀叉，直视着对方的眼睛：“你是希望我把她培养成第二个艾露妲，还是希望我仅提供给她一个平静的生活环境？”
    里斯迪很清楚这个问题意味着什么。如果选择第一个答案，那末他最终还是要来接走诗帆，反之，诗帆则可以一直留在学院里。他先前已经想得十分明确，但当甘迪奥问出来时，他的心仍然产生了一丝动摇。
    ――不行，里斯迪，你一直是一个没有未来的人，不能因为自己葬送诗帆的幸福。
    男子低下头，沉吟良久，最后才说出两个字来：“后者。”
    “明白了。履行我对艾露妲的承诺，我会好好照顾这个女孩的。”甘迪奥笑了起来，但眼里却闪过一丝忧虑。看着餐桌那头那个美丽得如同天使一般的女孩，他心里突然有种感觉，觉得对方所展现出的能力绝对不止目前这样，一旦真的爆发出来，肯定会带来一场大的风暴。
    如果真象我所想的话，我能否掩盖住这孩子的锋芒呢？或许采用极端一点的手法能行吧。甘迪奥心里这样想着。
    午餐之后，甘迪奥和里斯迪又坐在客厅的沙发上小声说着话。诗帆想过去待在里斯迪身边，却一直被谢丽缠住脱不了身，无奈之下只好苦着小脸坐在沙发上，任由谢丽在她身边絮絮叨叨。又过了好一阵，这才见两个大人站起身，朝她们这边走过来。
    “诗帆，我已经和甘迪奥院长商量好了，接下来这段时间你就住在他家里。”里斯迪朝诗帆微微笑着，看样子他对商量的结果很满意。
    “哇哦！好棒！诗帆我们可以住在一起了！”听到这个消息的谢丽倒是满心欢喜，高兴之下甚至拉住诗帆的手跳了起来，却没有发现一边的诗帆脸都快苦出水来了。
    不会吧！？要我住在这里？诗帆不由自主地干笑了两声。一想到要和谢丽住在一个屋檐下，她心里就一阵发毛，天知道这个热情得过了头的少女还会对她做出什么难以想象的事来。
    “别担心，这段时间我会好好教你知识的，这样等里斯迪回来接你的时候，你才能和他一起走哦。”甘迪奥看到诗帆不情不愿的样子，赶紧出声解释。听到他这样说，诗帆也勉强接受下来。毕竟在这里学习的最终目的就是为了能和里斯迪在一起，这样想的话，现在受点苦也是值得的。
    诗帆站起身，朝着甘迪奥行了一个礼，乐得甘迪奥笑呵呵的：“呵呵，小公主答应了，里斯迪你这下可以放心了吧。”
    “恩，那就拜托你了。”里斯迪露出一丝不易察觉的苦笑，随即转向诗帆说道，“诗帆，送我出去好吗？”
    要走了吗？听到里斯迪这样说，不舍的心情一下子从诗帆的心里涌了出来，她没有说话，只默默地点了下头，乖巧地走到了里斯迪的身边。旁边的谢丽也想跟过去，却被甘迪奥一把拉了回来，少女的嘴立时翘得老高。
    在送里斯迪回去的路上，诗帆没有象之前那样跟在他的身后，而是和他并肩走着，宛如一对热恋中的恋人。相对于诗帆低垂着头，一脸依依不舍的难过样子，里斯迪脸上倒显得平静很多。他的眼睛凝视着远方，象是在怀念着什么。
    “时间过得很快呢，从遇见你到现在不知不觉快一个月了。虽然过得比较辛苦，但对我来说真的是段很快乐的经历，所以我要谢谢你。以后我不在了，你……”
    等等，怎么越听越象诀别呢？诗帆一下子转过身，紧紧抓住了里斯迪的衣服，满脸担忧地望着里斯迪，好象一不小心他就会从眼前消失一样。里斯迪见她这样，这才意识到自己差点说漏了嘴，赶紧压下心里的难过，强笑着刮了一下诗帆的鼻头：“小傻瓜，我又不是不回来了。最多两个月我就会来接你，到时候就看你学得怎么样哦，如果你的魔法和大陆通用语不过关，我就不带你走了。”
    不会的！诗帆露出坚决的表情，又举起小拳头表示自己的决心，那可爱的样子一下子把里斯迪逗乐了。就在这时，诗帆的手一变，朝着里斯迪伸出了小拇指，那意思再明白不过了。
    “你要和我约定？”
    恩！点头。
    里斯迪脸上的笑容一僵，又迟疑了一下，才伸出小拇指和诗帆拉了个勾。得到承诺的诗帆这才舒展眉头，露出安心的笑意，那样子就象一个孩子得到了大人给她买糖果的许诺一样。而看着眼前的少女脸上那天真得没有丝毫做作的笑容，里斯迪的心忍不住又一阵抽搐。
    我狠得下心吗？我能保证这样走了就再也不会回来了吗？谁又来给我承诺？
    忍着心头那巨大的悲伤，里斯迪轻轻抚上诗帆的脸，然后用温柔得不能再温柔的声音说了出来：
    “那么，诗帆，再见了。”
    出了庭院的大门，里斯迪径自转过身，向来时的路走了回去。周围是那些仍守侯在院长别墅外的男生们，可诗帆根本没有去看，因为这一刻她的眼里只有里斯迪一个人。看着男子渐行渐远的背影，一股莫名的情愫从心底激荡起来，她鼓足勇气，用大陆通用语大声喊出了一句：
    “里斯――！谢谢！”
    男子没有回头，只伸出手示意性地挥动了一下。
    ――魔导世纪1056年3月5日的这次分别，在诗帆和里斯迪眼里各有不同的含义。但后来的事实证明，命运在照顾他们两人的同时也没有偏向他们中任何一个。两人之间的羁绊，注定将来的他们会以令人意想不到的方式再度相逢，而一股全新的力量，也将在它的引导下诞生，并会以悄无声息地态势弥漫至整个大陆。
    …… 
                  第九章思念
    里斯迪走后不到一分钟，诗帆就转身往别墅跑。之所以这样不是因为她心里没有不舍，而是客观条件不允许――几乎是里斯迪从视野里消失的同时，那些一直守侯在大门外的众男生就呼啦一声围了上来。一时间，这些人的声音接连不断地响起，几乎要把诗帆淹没。
    “好可爱呀，妹妹你是今年的新生吗？”
    “那还用说？以前可没在学院里看到这个妹妹呢！”
    “就是就是，这妹妹也就十五、六岁吧，一定是一年级的新生！”
    “哇！新生耶！妹妹从哪里来的？叫什么名字？”
    “有男朋友吗？”
    “三围是多少？”
    ……
    随着一个个越来越离谱的问题，那些男生也越加激动，他们不断推搡着，几乎快把别墅的大门给挤爆。这场面完全把诗帆吓住了，僵了十几秒，终于反应过来的她这才“呀”地大声叫了出来，然后犹如一头受惊的小鹿般慌忙地往回跑。看到她这样，大多数男生都不甘心地停在了门口，只有少数几个胆大的追了上来。
    “怎么回事！？”听到诗帆发出的惊叫，本来还在内屋的谢丽立即跑了出来。诗帆犹如看到救星了一样，一下子扑过去，躲到了她背后。
    “谢……谢丽！？”那几个追在诗帆后面的男生在看到来人后一齐惊呼出来，脸色立时变得一片惨白。虽然是拥有不俗美貌的少女，但在他们看来谢丽却是比恶魔还恐怖的存在，一想到接下来将要面临的可怕后果，几人的脸上顿时汗如雨下。
    谢丽侧头看了看在她身后瑟瑟发抖的诗帆，又朝向面前几个男生，马上明白了是怎么回事，一瞬间，她的脸上浮现出了微笑。只不过这微笑落在几个男生眼里是那么的恐怖，让他们的双腿不受控制地颤抖起来，而那些站在门口的男生们更是为他们捏了一把汗。
    “三年二班的瓦滋同学，三年三班的奎斯同学，还有……”谢丽象报名一样把几个男生的名字念了出来，脸上的笑意也变得更深了，“你们已经很荣幸地列入‘扫狼社’的光荣榜了，接下来这段时间，我会通知全校女生好好‘照顾’你们的。而现在……”
    “呜哇~~~！！！”
    ……
    几声惨叫接连响起。就在门口那一大帮男生的视线中，几个男生的身体在空中划出道道弧线，朝别墅外面飞了出去。看到这副景象，再想到要是自己不慎冲了进去，那些站在门口的男生们忍不住浑身打起哆嗦来。
    谢丽满意地拍了拍手，正要转身，又发现了门口那帮男生，柳眉又是一竖：“还不快滚！”伴随着这句话，剩下的男生们立即作鸟兽散。
    “谢谢……”
    过了好半天，诗帆才从惊吓中恢复过来，她紧咬着嘴唇，好不容易才蹦出这一句。
    见她惊魂未定的样子，谢丽心里怜惜不已，马上拉住了她的手说：“别怕，诗帆妹妹，有我和‘扫狼社’在，那些臭男生不敢把你怎么样的。”说到这里又娇笑着捏了一下诗帆的脸蛋，“不过，诗帆妹妹你真的好可爱呀，特别是现在这个样子，别说男生，就连我都受不了呢，真想把你吃了！呵呵！”
    听到这话，诗帆顿时如遭雷击，全身冰凉。谢丽并没有察觉她的异样，反而拉住她的手往屋里走，边走边说：“对了，刚才我和父亲已经决定好你要住的房间了，就是二楼最里面的那间，现在就跟我上去看看吧。”
    她并不知道，此时的诗帆正因为她的话陷入了深深的苦恼中。
    ――我已经变得越来越象女孩子了？对哦，就刚才那种怯怯的表现，不正是女孩子本能的反应吗，这么说，我在潜意识里已经不知不觉地接受了这个新身体所扮演的角色了？可怎么心里还是觉得有点不舒服呢？难道是因为我太执着于自己原来的身份？哎，谁能告诉我该怎么办啊！？
    脑中仿佛有两种思想在激烈地碰撞，让诗帆不知道到底该选择哪方，带着一脸迷茫的表情，她机械般地跟着谢丽上了二楼，直到看到自己所要住的房间时才回过神来。
    这是一间朝东的房间，大概三十平方米大小，屋里的家具什物显然很久没有用过，都蒙上了淡淡的一层灰。房间外面是一个拱形的露台，露台扶手造型别致，上面还有着华丽细密的浮雕，一看就知道做工很上档次。而露台外面的风景也很好，不仅下面是一个小型的花园，远处更可以隐约看见学院的建筑群，视野极其开阔。
    诗帆看着这个房间，想到一定是谢丽为自己精心挑选的，不由得朝身边的少女投去感激的笑意。谢丽也感觉到了她的想法，立即回以一笑，然后不知从哪里拿出两块抹布来，大声说道：“好！现在动手清理屋子吧！”
    整个下午，两个少女就在屋里忙来忙去。先是拖地，然后抹去家具上的灰尘，又整理床铺和窗帘，再后就是准备日常用品。好不容易做完这一切，诗帆只觉得累得要紧，不禁坐在床头喘起气来。谢丽则操着双手，双眉微皱地环视着房间，似乎在检视有否遗漏了什么，这之后，她突然朝诗帆说了句：“等我一下。”就开门走了出去。
    没过片刻谢丽又回来了，不同的是她的手上多出了好几套衣服和一个风铃。少女把衣服全挂在衣橱里，又把风铃挂在靠近露台的窗户上，这才满意地朝诗帆一笑：“好了！”
    诗帆看到谢丽如此周到和体贴，不由得心里一暖，感激地说道：“谢谢！”
    没想到听到这句话，谢丽脸上的笑意一下子消失了，眼神也变得有些黯淡。就在诗帆疑惑不解的时候，少女幽幽地开了口：“听到诗帆你住在这里的时候我真的好高兴，因为从今以后就可以有你这样的朋友在身边……其实，我三岁的时候母亲就去世了，虽然有父亲在，可有的时候心里还是会觉得空空的……”
    原来是这样，诗帆顿时有些了解了。从小就失去母亲，一定让谢丽的心里很寂寞，而周围却找不到一个可以倾吐心事的对象，所以当自己出现在她面前时，她才对自己那样的热情吧。
    “谢丽……”诗帆不自觉地出声了，她想说点什么来安慰对方，却又苦于言语不通。话说回来，转生前的她本来就不善于安慰别人，估计就算会说话也没多大用。正在她苦恼的时候，谢丽又扑哧一声笑了出来，脸上的阴霾也在片刻间消失不见，她笑着说：“不过没事，我早就习惯这样的生活了。再说整天把那些臭男生捉弄得团团转，也让我非常地开心呢！呵呵！”
    汗……原来她对那些男生的态度也和这个有关啊……刚才还听到谢丽说什么“扫狼社”，改天一定弄清楚是个什么东东。
    这时谢丽也坐到了床边，抓住诗帆的手，继续说着：“其实我也没什么不满拉，有让人尊敬的父亲，又碰上诗帆你这样善解人意的朋友……如果这就是生活，为何不坦然接受呢，老是沉浸于不幸的过去，只会让自己过得一点也不开心吧，把这反过来视为对自己的考验，不是更能激励自己努力向前吗？你说是不是，诗帆？”
    这一瞬间，诗帆突然觉得眼前一亮，谢丽的话犹如一道阳光，一下子驱散了她心里的迷雾，让答案变得清晰明了起来。既然命运不可改变，何不坦然接受呢？自己所获得的不是一次新生吗，又何必老是拘泥于过去的身份？真正的阿贝尔已经湮灭在了捷古拉特回廊，现在的自己，只是另外一个叫做诗帆的少女，而且现在的生活，对自己来说不也挺好吗？那自己还苦恼个什么劲？
    想通了这些，诗帆顿时感觉轻松无比，同时也激动起来，现在的她真想马上跑到露台上，对着外面大叫三声“新生万岁！”。就在这时，她看到身边的谢丽又一脸憧憬地盯着自己，连眼神里也满是迷醉的神情，立即又疑惑起来――咦！我哪里不对劲了吗？
    她当然看不到，她兴奋得紧捏小拳头，红扑着脸蛋的样子有多迷人。
    “哇~~~~诗帆你这样子真是好好好可爱哦！！！”
    欢叫声中，谢丽猛扑上来，一下子把诗帆扑倒在床上，然后紧抱着诗帆的身体，雨点般地吻在她的脸颊和脖颈上。
    不要呀！这还是我在异世界的第一次吻，怎么就这样被夺去了……唔……只要不是嘴唇的话不算真正的吻吧……啊呀！我到底在想些什么！
    诗帆拼命地挣扎起来，无奈手被谢丽按在床头，跟本使不上一点力气。就在她以为自己又要被谢丽“侵犯”的时候，房间外面传来了甘迪奥的声音：“谢丽，到晚饭的时间了，叫诗帆一起下来吃吧。”
    床上的两个少女同时一僵。谢丽这才放开了诗帆，朝门外回答：“好的，我们马上下来。”说完又转过头，看着诗帆气喘吁吁、满脸红潮的样子，笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，现在就饶过你，等会吃了饭……”
    诗帆浑身一阵恶寒，她开始后悔自己为什么要留下来了，虽然谢丽对自己很热情是不错拉，可有的时候还真“热情”得让自己受不了。想到从上午到现在已经被她“侵犯”两次，再想想以后要天天住在一起，那结果……天啊！完蛋了！
    心里叫苦不秩的时候，她已经被谢丽拉到了一楼的餐厅，刚回过神来的她，在看到一桌的饭菜时又楞住了――明显带着糊味的肉片、半生不熟的牛排、胡乱蘸着番茄酱的面包……这、这和中午那餐的水平相差也太远了吧？
    一边的谢丽看出了她的疑虑，有些不好意思地解释：“因为赶着布置你的房间，没来得及作饭，只有让父亲糊弄一顿拉，他的水平……呵，呵呵，勉强能吃吧……”
    对此诗帆并没有太大的意见。很快她就发现，相对于不怎么美味的菜式，餐桌上的气氛更让她感到无所适从。从一开始，坐在餐桌上方的甘迪奥就码着脸，和中午亲切和蔼的样子大相径庭，见他这样子，诗帆似乎预料到了什么，心里一阵忐忑。果不其然，在用餐进行到一半的时候，甘迪奥终于开口了：“诗帆。”
    很沉稳平静的语气，却让诗帆有种大难临头的感觉，她赶紧低着小脑袋，做出洗耳恭听的样子来。
    “再过五天伊斯尼亚学院就正式开学了。”
    ――哦，学院还没开学啊？难怪谢丽今天有空帮我收拾房间呢……不对！他现在说这个干什么，肯定有其他意思！
    诗帆有些不解地点头。
    “你要知道，作为大陆上最有名的学府，伊斯尼亚学院的学费是很高的。”
    ――那是肯定的，高消费决定高享受，在教育这一行也一样适用吧。不过，我怎么觉得这话是冲着我来的呢？
    诗帆又有些不安地点头，随着她这个动作，甘迪奥放下刀叉，朝诗帆看了过来。
    “问题是，里斯迪在把你托付给我的时候没有缴纳哪怕是一个铜币的费用。”
    ……
    诗帆这下知道事情的关键了，冷汗一下子从她头上冒了出来。她怎么也想不到，这个中午还和蔼可亲的大叔，到了晚上竟象换了个人似的冷下脸来，还问她要学费。她一个女孩子，又身无分文的，这叫她怎么办？
    完了完了！他该不会现在就把我撵出去吧？啊~~~可恶的里斯迪！你还说你和这大叔是好朋友来着，你看他现在是怎样对我的！
    想归想，诗帆脸上却没有表现出丝毫的愤懑。相反，她低着头，象个做错了事的孩子般搓揉着衣服，漂亮的小脸蛋憋得通红，眼泪也开始在眼眶里打起转来。那楚楚可怜的样子让坐在她身边的谢丽一阵不忍，正要开口求情，就看见自己的父亲投射来严厉的目光，顿时也噤了声。
    “所以，你在学院的一切食宿费用，由你这几天的工作来抵消。”
    耶！？工作？诗帆有些惶惶不安地抬头看向甘迪奥，却见对方一脸严肃，又赶紧低下头。
    “不要怀疑，就是工作，我现在就念给你听。”甘迪奥顿了一顿，这才说道，“首先，这几天的一日三餐全部由你来做，至于谢丽，我可以允许她在不直接参与的前提下给你提供一些帮助。”
    作饭？不要吧！诗帆顿时一个头两个大。
    “然后，每天晚上必须清扫房间一次。记住，要清扫干净，而且是每个房间。”
    清扫房间？每个？呜……头好晕……
    “还有，前面庭院里那些杂草也需要你来拔除。中庭花园――就是你房间下面那个地方的花也需要你按时浇水，这些都不能疏忽。在这座房子的女佣和花匠开学回来以前，他们的事情都由你来做，听明白了吗？”
    诗帆这下清楚了，这老家伙敢情是不甘心自己在这白吃白住还白读书，想趁着没开学从自己身上讨点便宜回去……等等！他只说在“开学以前”，这么说自己只做这几天就可以了？恩……几天的工作抵一个学期的所有费用，好象不太亏，不对，应该是很赚拉！
    “怎么样，诗帆，有意见吗？”甘迪奥再次问道，声音里满是不容辩驳的意味。
    没有没有！诗帆赶紧把头摇得象拨浪鼓似的，同时心里一阵窃喜。她并不知道，凭着里斯迪和甘迪奥的关系，她就是在这里住上个十年八年也没问题，当下还满心欢喜地以为自己捡了便宜。
    “恩，那就好。”说到这里甘迪奥的脸色变得平和起来，语气也没有先前那样强硬了，“当然，鉴于你目前没有和人沟通的能力，我可以允许你在有空的时候去图书馆学学东西，那里的藏书是整个尤美尼亚大陆最齐全的，无论是哪放面的知识都能学到。不过我要告诉你，一切都要靠你自己，我虽然和你的……恩……你的监护人里斯迪关系密切，也不可能提供给你太多帮助的，知道吗？”
    诗帆忙不秩地点头。唯一让她不解的是，里斯迪哪时成了她的监护人了？
    此时用餐差不多结束了，甘迪奥也没再说什么，只轻轻点了下头就起身回房。在踏出餐厅的前一刻，他回过头，脸上又露出了中午时的和蔼表情，轻声说了句：“加油吧。”
    哎？这下诗帆又被搞糊涂了，甘迪奥对她的态度转变太快，让她根本找不到一个合理的解释。这时旁边的谢丽终于出声了：“父亲这是在考验你呢，我看得出来他很重视你。诗帆，你要加油了哦！”
    是吗？我怎么不觉得这个翻脸比翻书还快的大叔很看重我？望着甘迪奥走出去的门槛，诗帆仍然一脸的迷糊。
    就在诗帆疑惑的同时，走出餐厅的甘迪奥并没有回卧室，反而进了一旁的书房。透过书桌后面的窗户，他看到天已经完全黑了下来，暗蓝色的天幕上没有月亮出现，只有漫天的繁星闪闪烁烁地交相辉映着。看到这，他的表情变得严肃，甚至有些凝重起来。
    “我是在压制她的锋芒吗？还是在期待她能有所历练？呵，里斯迪呀，你没发现你的做法是在阻挡历史的前进吗？不……或许这种力量是我们都阻止不了的……”甘迪奥的嘴里不自觉地喃喃自语起来。
    ……
    吃过晚饭，谢丽就迫不及待地拉着诗帆去看她的房间。房间里的摆设的确很女孩子气，套着天鹅绒的枕被，大大的毛公仔，摆放得密密麻麻的香水粉饰，甚至连整个房间的墙壁都被漆成淡淡的粉红色，这一切都给第一次进女孩子房间的诗帆带来不小的视觉冲击。本来她心里还有些慌乱，不过在想到自己也是女儿身后，也稍微平静了些，只是举止仍有些拘谨。
    环顾了一下四周，诗帆一眼就看到了床对面的墙壁上挂着一副大大的肖像画，让她感到惊异的是，上面画的竟是一个约莫十八、九岁的少年的肖像。少年有着一头褐色的短发，脸庞看上去略带一丝清秀，却又透着刚正不阿的气势，双眉微颦，眼睛炯炯有神地凝视着前方，总的看来可以说十分的英俊帅气。看着这副画，诗帆不得不暗自赞叹画者的功底了得，竟画得如此传神。
    不过谢丽为什么要把这副画挂在这里呢，画中的人又是谁呢？诗帆有些疑惑地向谢丽看去，竟发现对方露出了羞涩和忸怩的表情。过了好一会儿，谢丽这才略微红着脸，轻声解释道：“他是学院三年级武技部的学长，同时也是光明神殿的兰斯洛特家族的长子，见习圣骑士，叫修亚_兰斯洛特。”
    “光明……神殿？兰斯洛特？”诗帆明显不懂这些是什么，又一脸的疑惑。见她这样，谢丽不由有些惊异地问道：“你不知道吗？这可是大陆上每个人都知道的东西呢！”
    诗帆迷茫地摇了摇头。谢丽这话倒是说对了，她还真不是大陆上的人。
    谢丽看出诗帆是真的不懂，于是拉着诗帆在床边坐下来，耐心地解释道：“光明神殿是代表着至高神伊格丽亚的神殿，其地位要比其他几座神殿高出很多，并且在大陆各地都设有分殿。和其他神殿设有首席大祭司不同，光明神殿直接隶属于珈伦教最高统治者，也就是当今的光皇希里弗利特十六世陛下，因为这样，光明神殿的势力极其庞大，甚至连南大陆实力最强的因菲利亚王国和巴兰斯特帝国都要畏惧三分，毕竟谁也不敢和整个大陆的信仰做斗争……”
    原来是这样……诗帆顿时有些明白了，这个尤美尼亚，其实还是一个信仰极其浓厚的世界，在这里的人们都相信神的存在，所以信仰的力量也变得无比强大。反观卡尔巴尼，虽然在发展的过程中也曾出现过一些宗教，但都是昙花一现，不知从什么时候起，那个世界的人们已经不再相信有神，反而越来越崇尚机械和科技的力量，可以说是完全走上了和尤美尼亚相反的发展道路。不过要说到信仰的话，现在的卡尔巴尼不也把MATRIX当作神一样在看待吗，这样看来，无论身处哪个时代或是哪个文明，信仰始终是人们不可缺少的东西呢。
    察觉到自己的思绪有些飘远了，诗帆赶紧凝神静听谢丽的话，便听见她又说：“至于兰斯洛特家族，那可是整个珈伦教势力最大的家族呢，他们族里迄今已经出了五位圣殿骑士长，六位首席大祭司，三十多位圣骑士和光明祭司，至于担任神官和祭司这样职业的人更是多不胜数，可以说，除了光皇本人，就只有兰斯洛特家族有操控光明神殿的势力了。而修亚则是他们家族里年轻一代中唯一的一个男孩子，他不但长得英俊，气度也很不凡，最重要的是，他才十八岁就拥有见习圣骑士的称号，这在他们家族里也是不可多得的天才。大概再过个两三年，他就能成为圣骑士，再按照这个速度发展下去，成为圣殿骑士也是极有可能的。”
    说到这里，谢丽的脸变得更红了：“知道吗？学院里有很多女生都暗恋着他呢。当然，我也……不例外……”说到最后那三个字时，她的声音几乎细不可闻了。
    诗帆才懒得理那个修亚是个什么角色，反而被谢丽现在的表情逗乐了，看白天谢丽在那些男生面前凶巴巴的表现，她还以为谢丽对所有的男孩子都看不上眼呢，原来是早有个暗恋的对象在这里了啊。再把谢丽白天的样子和现在的样子联系到一起，诗帆顿时觉得特别好玩，不由扑哧一声笑出声来。
    “哎呀！诗帆你好可恶，人家好心告诉你这个秘密，你竟然还笑！看我不收拾你！”谢丽见她这样不由又羞又气，嗔怒一声便要来挠诗帆的痒痒，诗帆起身就逃，一时间两个少女在房间里闹成一片。
    好不容易安静下来，谢丽又走到衣橱面前，从里面拿出一件长裙，想了想，又拿了套内衣内裙出来，这才走回床边，伸手递给诗帆。
    “咦？”诗帆看着谢丽奇怪的举动，不解地眨巴了两下眼睛。
    “这是给你换的衣服拉，诗帆你身上这件都破了好几处了，难道还要穿吗？”谢丽说着笑了起来，而且那笑意在诗帆眼里越来越邪恶，“哦活活活活~~~我的小亲亲，刚才我不是说过，等吃了饭不会饶你吗，那现在……跟我去浴室！”
    “啊！！！”诗帆只来得及发出一声惊叫，就被谢丽抓住手拉了出去。
    浴室的位置在一楼的最后面，里面的浴池也大得离谱，浴池里的水还冒着袅袅的热气。站在浴池的边上，诗帆肯定谢丽并没有事先准备热水，而且很清楚这么大一池水是不可能马上准备好的，不由得越来越疑惑。这时谢丽拿着洗浴用品从门外进来了，看到诗帆定定地望着浴池，立时猜到了她的想法，笑着说：“安拉，这些水都是从学院地底流上来的，所以是热的也没什么好奇怪的拉。”
    “流……上？”诗帆更加不解了，她不知道水还有向上流这个说法。
    “是魔法拉，魔法！”谢丽解释道，“这些水都是由魔法加热，然后由魔法输送到学院的各个浴池。伊斯尼亚学院的各种设施可以说是大陆上最完备的，要做到这点肯定轻而易举拉！”
    诗帆又一次感到了小小的震惊，原来魔法也可以这样使用，那不是相当于自己原来那个世界的能量传输装置了嘛。仔细想一下，自己来这个世界后也不是没见过魔法，初遇里斯迪的时候，他就是直接用手把树叶点燃的，还有和怪物作战的时候，他也是凭空召出火球攻击怪物，这样看来，魔法这种东西还真具有不可思议的力量啊，也难怪里斯迪会要我学习这个了。
    再想远一点，菲茵当时所说的“力量自身”是不是也是指的魔法呢？如果是的话，那魔法这种力量又能达到什么效果呢，该不会能让人象机甲那样在空中飞行，甚至发出光束炮来吧？恩！很有可能！
    诗帆突然两眼放光，她似乎看到了自己用魔法把数部机甲打得狼狈逃窜的景象，不由得一脸得意。就在这时，谢丽从后面凑到她耳边，顾作神秘地说：“诗帆，我再告诉你一个秘密哦，这也是父亲不小心说漏了嘴才让我知道的，那就是这个学院的地下有着一个巨大的魔法阵。”
    “魔法……阵？”诗帆还没明白魔法到底是怎么一回事，又听见这个新词汇，不禁又一呆。
    “是的！很大很大，父亲说这是伊斯尼亚学院最大的秘密，同时也是学院最后的王牌，不过这个魔法阵具体起什么作用，他就再也不肯告诉我了。哎，人家好想知道哦~~~”谢丽故意做出哀叹的样子，同时从后面悄悄地把手伸向诗帆的腰间。
    什么什么秘密啊？还王牌？哎，反正跟我没什么关系就是了，知道那么仔细干什么，不过，这个叫做魔法阵的东东倒可以了解一下，说不定对自己有帮助呢。恩……让我想想，老家伙不是说学院的图书馆里藏书很多吗，应该有这方面的资料吧，有机会一定要去查一下。咦？好象有什么在扯我的衣服……感觉怪怪的……
    诗帆疑惑地低下头，立即看到了谢丽的手。她只来得及一声惊叫，谢丽已经把丝带上的蝴蝶结解开了，同时猛的一拉，就听刷地一声，那条米黄色的丝带就全到了谢丽的手里，然后少女露出邪邪的笑意，用手朝诗帆轻轻一推――
    “啊呀！！！”
    “噗嗵！！！”
    浴池里的水顿时溅起一人多高的浪花，可怜的诗帆就这样在毫无思想准备的情况下被推下了水。不过好在浴池水深足够，她也只是被稍微吓了一下，并没有什么大碍。还没等她睁开眼睛，就又听见“噗嗵”一声，谢丽也跟着跳下了水。少女发出恶作剧成功后得意的笑声，同时游到诗帆面前，两三下就把惊慌失措的诗帆身上那件长裙脱了下来。
    自己的身体被赤裸裸地暴露在别人，而且是自己的同性面前，让诗帆羞得无地自容，她几乎是本能地用手护在胸前，脸上也变得一片潮红。惧怕和激动交织而成的心情化成一股热流，在她的身体里横冲直撞，让她不由自主地轻颤起来。过了好一会，她这才鼓起勇气，缓缓睁开了双眼。首先印入眼帘的就是身前谢丽的身影，虽然还穿着衣服，但被水打湿后全贴在了身上，更加凸现出她妙曼的身体曲线。然而相对于这个，她的目光更让诗帆感到不自在，只见她直盯着诗帆的身体，眼里满是炽热和惊羡的神情，如果说这目光有温度的话，只怕诗帆现在已经烧成灰了。
    过了半晌，谢丽终于回过神来，又惊讶又羡慕地说道：“诗帆妹妹，你的皮肤真的好好哦！我从没看过一个女孩子的皮肤有你这么细腻光滑的呢！”
    这算是赞叹吗？好象是吧。诗帆轻咬着下唇，只觉得脸都红到了脖子根。想想自己第一次洗澡面对这副身体的时候，也是不由自主地呆了好久，难道这就是神的身体所拥有的魅力吗？
    接下来的时间里，诗帆一直紧闭着双眼，任由谢丽为自己擦拭皮肤。在这个过程中，谢丽的动作一反常态地显得无比的轻柔，就好象在擦拭一件不一小心就会弄碎的艺术品一样。不过就算是这样，每当她的手触碰到诗帆身体的敏感部位时，这位娇美无比的少女仍会止不住地一阵轻颤。这么一来，好好的一个澡，两人硬是洗了大半个小时才洗完。
    快结束的时候还发生了一个小插曲，对于那件诗帆换下来的有些破损的长裙，谢丽本打算丢掉，却被诗帆坚决制止了。看着少女把那件湿漉漉衣服当珍宝一样捧在身前，还一脸傻笑的样子，谢丽只觉得老大不解。她不知道，这件衣服是里斯迪专门为诗帆而买，也是诗帆所能留下的关于里斯迪的唯一的东西。
    回到房间的露台上，诗帆痴痴地抬起头，仿佛在群星闪烁的夜空中看到了那个熟悉的脸孔。那张脸孔有时冷俊，有时忧伤，有时凛冽，有时无奈，但当面对自己的时候都会转化为无比温柔的笑意，那种笑意清澈干净，似乎让自己的整个身心都融化了开来。
    里斯……要到什么时候，才能再次与你重逢呢…… 
                  第十章姐妹
    这是一块并不很大的花园，周围种满了野生的樱兰树，这些树的普遍高度都在两米以下，并且密集地栽种着。层层叠叠的粉色花瓣覆盖在枝头，在三月初的春风中竟相吐艳，掉落的花瓣星星点点地点缀在绿油油的草地上，煞是好看。从花园内部望去，这些樱兰树构成了一堵厚厚的粉色的墙，怎么也望不透。
    花园的内部修建着圆环状的花坛，花坛分上下两层，下面清一色栽种着白色的潜悠兰，上面则是紫色的琉璃繁缕。两种花搭配在一起并没有不协调的感觉，反而相互映衬，而花的香气更是萦绕在一起，混合成一种淡淡的、使人心旷神怡的香气来。不得不说，设计这个花园的人真是别具匠心，让人心生赞叹。
    此时，一个纤细婀娜的身影正站在花坛中间，手里拿着一个不大的水壶，动作轻柔地给那些花浇水，那是一个约莫十五、六岁的少女。少女穿着一件白色的长裙，一条同样白色的丝带缠绕在腰间，在身后系成一个大大的蝴蝶结；丝带两端柔顺地垂在身体两侧，随着少女的动作微微摇摆着；粉色的长发，如瀑布般倾泻在身后，闪动着迷离的色彩；绝美的脸上，瑶眉轻颦，粉唇微张，碧眸如水，整个人宛如轻灵圣洁的天使，清纯得让人不忍染指分毫。
    然而，和这副美丽得不应人间有的画面相比，诗帆此刻的心情可以说是老大不爽。至于不爽的原因，一部分是因为甘迪奥的刁难，更多的部分，则是对自己不争气表现的气恼。现在的她正凭借浇水的轻柔动作努力压制心里的烦躁和郁闷，如果不是这样，她只怕早就大叫大嚷起来了。
    就在一个小时前，当她灰头土脸地把早餐端上餐桌的时候，本来还乐呵呵的甘迪奥一下就皱起了眉头，只吃了几口就放下了刀叉，让她和一边的谢丽尴尬不已，好端端的早餐气氛硬是被破坏怠尽。当然，这并不能怪甘迪奥，诗帆自己也知道，就她早上的杰作，连昨天晚上甘迪奥所做的那顿也赶不上。要怪，就怪自己手艺不精吧。
    哎！想想以前世界里那些人工食品，只要稍微加热，马上就能吃了，哪象这个世界这么麻烦。别说自己转生前是男的，就是以前那个世界的女孩子，十个有九个也不会做饭了。不过话说回来，既然来到这个世界了，多少还是学一点的好，恩……想想，以后要是会做了，就可以让里斯吃上自己做的饭了，那样的话……哎呀！我怎么又想起那个家伙来了！
    诗帆心里一惊，几乎是在同时，脚下突然一滑，水壶也脱手而出――
    “啊~~~~！！！”
    惊叫声中，她整个身子仰倒在草地上，那个水壶在空中打了几个转，毫不吝啬地把水洒向了她，顿时一阵冰凉的感觉笼罩了她全身上下。
    呜~~~人倒霉就是这样，做什么事都不顺利！诗帆泄气了，干脆舒展开身体仰躺在草地上，任凭那个被她抛弃的水壶在不远处倾吐着晶莹的甘露。
    身下的草皮柔软细滑，躺在上面的感觉非常舒服，洒落在身上的水所带来的清凉感觉也在同时让诗帆烦躁的心境平静了不少，这样仰躺着，她的眼睛自然而然地看向了天空。天空是非常明净的湛蓝，仔细观察，可以看到上面的云是一层一层的。每一层的颜色都稍有不同，先是淡淡的湖蓝色，然后是蓝白色，最下面是白色。而云层的移动也有快有慢，不时组成让人特别眼熟却又说不上是什么的画面，然后又渐渐分化开来，变成另一副画面。
    这就是尤美尼亚的天空呵，好干净，好美！不知道那天空之上是怎样的一副景象，又有着怎样的东西存在呢？我能上去吗？感觉好遥远啊……
    凝望着天空的诗帆，心绪仿佛也受到感染，变得无比平静。深吸一口气，所感觉到的全是清新的空气和淡淡的花香，直沁人心脾，她干脆闭上眼睛，用心体会起这份难得的安逸来。
    就在这时，一阵悉悉簌簌的声音传入了诗帆的耳朵，似乎有什么人走进了这片花园。估计到来人是谢丽，诗帆的心情又有些沮丧起来，这个女孩子总是缠她缠得要紧，好象一刻也不想从她身边离开，一方面固然因为谢丽心里寂寞，而另一个原因，也是因为自己的这个身体吧。
    唔……还是起来算了，让她看到我这样，准又得扑上来“侵犯”我不可。
    想归想，等到来人走到花坛边上时，诗帆这才有些不舍地撑起身子――没办法，谁叫躺在草地上的感觉这么舒服呢。她心里有些不满地抱怨着，同时迷糊地揉了揉眼睛，这才抬头望向来人。
    ――咦？不是谢丽？
    印入眼帘的赫然是一个高大的男子，不对，应该说是男孩更恰当一点。他身上穿着灰色的制服，膝盖、小腿和脚都裹在皮制的护腿里，腰间系着宽大的、有着华丽纹路的腰带，并且在腰后绑着一柄大剑，前胸和双肩同样覆盖着皮制的甲胄，整个穿着看上去很正式。再看他的脸，虽然有些清秀，但隐隐地透着一股气势，头发在身后天空的映衬下呈银色泛白的颜色，并且很柔顺地垂在脸颊边，最吸引人的是那一对深紫色的眼眸，当直视它的时候，可以清楚地感觉到里面那强烈的意志，仿佛在昭示它的主人拥有着无比坚定的信念。
    诗帆和他对视了小会儿，这才发现面前的男孩全身僵直，脸上是无比惊讶的表情，她的心里顿时涌起强烈的不安――这里是甘迪奥的私人住宅，怎么会有这样一个人出现？顺着这个思路往下想――他是个男孩子，而自己是个娇弱的少女……再往下想――他站在这里，而自己则是半躺的姿势……
    一个让人惊惧万分的画面跳了出来，让诗帆顿时全身发凉，她慌忙坐起身，情不自禁地向后退了两步，同时一手护在胸前，眼睛惊恐地望向男孩。就在这时，男孩猛地向前跨出一步，身体也在同时向她靠过来――
    “不要！！！”
    诗帆恐惧地闭上双眼，同时蜷起了身子，她已经想到了对方接下来的行动，不由全身发冷。然而过了好久，她并没有发现对方有进一步动作，不由又是惧怕又是疑惑，好不容易才鼓气勇气，缓缓睁开了双眼。这一看，她马上惊得呆住了――
    只见男孩单腿跪在她身前的草地上，右手紧贴着胸口，脸上满带着虔诚与庄重。见她睁开眼睛，男孩立即把头一低，一句话从他口里跳了出来：
    “美丽高贵的小姐，请您接受我的明誓！”
    男孩的声音郑重响亮，很是入耳，但诗帆根本没有听到。不管是先前的惊吓还是男孩现在的动作都给她带来了太大的冲击，呆了好久，她这才反应过来，慌忙站起身，提着裙子就往屋里跑去。等到跑回二楼自己的房间，砰地一声关上门，她这才背靠在门上，大口大口地喘起气来。
    什么呀，那个家伙，竟然一声不吭地走到花园里，还对自己说些莫名其妙的话，头脑有问题！对了，他是谁呀，该不会是小偷吧？不对不对，哪有小偷穿得那样正式的，还带着剑，想被抓么？那，不是小偷又是谁呢，是学院里的学生吗？那怎么不象昨天那些男生一样穿统一的学院的制服呢？对了对了，还敢这样光明正大地走进来，肯定是没被谢丽扁过！
    正这样想着，楼下的花园里就响起了谢丽的大声呵斥：“是谁在那里！？”
    哎呀，真是说曹操曹操就到！这下那人完蛋了！诗帆赶紧跑向露台，同时心里暗自得意不已，对方被扁的好戏她可不愿就这么错过，谁叫他没事找事地跳出来吓她呢。然而没等她跑到露台边，谢丽的叫声又响了起来，只是这次的声音里全是惊讶和喜悦的成分：“修亚学长！？你怎么来了？”
    修亚？怎么这名字听着很耳熟呢？诗帆楞了一楞，这才想了起来。对了！谢丽房间里的那副画上的男孩不就叫修亚吗？全名好象叫修亚_兰斯洛特来着？
    想到这里，诗帆又迷糊起来了。那个修亚不是兰斯洛特家族的长子吗，他跑来这里干什么，难道是和院长大叔关系很好吗？噢，对了！谢丽还暗恋着他呢，不知道他是怎么看谢丽的。如果来这里是为了谢丽的话，说不定他对谢丽也有那个意思呢，如果是这样就太好了，正好凑成一对，嘻嘻！
    “我也是刚从圣域赶回来。再过几天就开学了，想到还没有跟甘迪奥院长还有你打招呼，我就过来了，顺便也看看花园里的花开得怎么样了。”这次是修亚的声音。谦逊有礼的语气，让诗帆感觉到他是个很有修养的人。
    也对哦，作为兰斯洛特家族的长子，算是贵族一类的人了，教养自然会很好吧。至于他刚才的举动，好象也没什么恶意，应该是自己误解了才对。唔……记得画像上的他很帅的，可惜刚才吓到了，根本没来得及看，真是失策啊！
    诗帆悄悄地走到露台边，手扶着栏杆，小心翼翼地探出头朝花园里看去，果然看见了花坛中间修亚和谢丽的身影。男孩脸上带着些微的笑意，目光温柔地落在身前的少女身上，而谢丽则低着头，两手局促地揉捏着衣服，脸上泛着淡淡的红晕。
    “是这样……学长你真是有心……”谢丽低声回答道，语气温柔得不得了，这一反常态的表现让躲在二楼偷看的诗帆一阵窃笑。
    嘿嘿，这两人有戏！
    就在诗帆心里暗自得意的时候，站在下面的修亚象是感觉到了什么，一下子抬起头，向二楼望了过来，被他这么一望，还掩嘴轻笑的诗帆立刻暴露在了他的视线中。刹时间，修亚脸上的笑容不见了，取而代之的是和先前一样的神情，讶然、不可思议、迷醉……各种各样的神情接连从他的眼里出现，最后混合成火一般的炽热。而在同时，诗帆脸上的笑容也僵了，和修亚眼神对上的她，只觉得身体象被抽空了一样，失去了一切感觉。对方那深紫色的眼眸里闪现的光芒仿佛具有魔力一样，紧紧抓住了她的心神，让她再也移不开眼睛。
    这一刻的两人眼里，视野里的其他事物都失去了颜色，只剩下对方那无比清晰的身影。两人就这么对视着，浑然忘记了时间的流逝，直到谢丽的声音再次响起，才将这一切打断。
    “学长……父亲就在一楼的书房里，我现在就带你过去吧。”
    一直娇羞地低着头的谢丽，并没有发现眼前这异状，语气仍然温柔。被这么一提醒，修亚眼里的炽热顿时被压了下去，他这才把目光重新移回谢丽身上。和先前不同的是，他的语气显出了些微的不自然：“好的……麻烦你了。”
    “那……跟我来吧。”谢丽的脸更红了，她不敢抬头看修亚，转过身便朝屋里走。修亚也紧随在后面，走出花园的时候，他又恋恋不舍地朝二楼的露台看了一眼，不过诗帆已经不在那里了。
    在修亚移开目光的时候，诗帆已经象只受惊的小兔子一样躲回了卧室，这之后，她才发现自己的脸颊一阵发烫，胸口就象有一只小鹿在到处乱撞，让心砰砰地跳得十分厉害，而头更是晕乎乎地找不着北。
    我这是怎么了，怎么看他一眼心里就乱成这个样子，难道他的眼睛有魔力吗？不过，被那双眼睛盯着的时候，身体里真的有种很奇特的感觉……怎么会这样呢……
    诗帆坐在床边上，脑子里混乱得象豆花一样，她不断用手轻拍着胸口，希望借此冷静下来，可是没用，那种感觉是那样的强烈，根本挥之不去。到最后，她不由“嘤”地一声扑在床上，用被子捂住了头。接下来的时间里，她的脑海里一直都是修亚凝望着她时的眼神，还有那句莫名其妙的对白：“美丽高贵的小姐，请您接受我的明誓！”
    这种混乱的状态没有持续多久。仅一会儿，房间的门就被谢丽撞开了。少女风风火火地闯进来，看到诗帆俯在床上，一下子拉开被单，接着就捉住诗帆的双手，兴奋地叫了起来：“诗帆诗帆！修亚来了！他来看我了呢！”
    早就看到了！诗帆牵动着嘴角，不好意思地干笑了两声。看她这样，谢丽以为她忘了是谁，大声解释道：“就是修亚啊，昨天我跟你说的那个人，兰斯洛特家的长子，三年级武技部的学长啊！”
    人家都说恋爱中的少女是盲目的，不过诗帆倒觉得用“花痴”来形容更恰当一点。看谢丽拉着她的手激烈摇晃的样子，诗帆不由一脸无奈，但在心里，她还是为谢丽感到一阵高兴，不知道怎么，她多少能够体会出谢丽现在狂喜的心情。这时，谢丽又松开她的手，双手捧着脸蛋，带着一脸迷醉的表情说：“你不知道，他刚才穿着骑士服的样子真的好帅哟！特别是他的眼睛看着我的时候，我都快昏过去了！不过好可惜，他拜见了父亲之后就走了，不然你也可以看到他的。”
    原来他穿的那身是骑士服啊……诗帆无意识地想着，当听到谢丽说修亚已经走了，她这才松了口气――走了好，免得再面对他那双眼睛，多来一次我可受不了。
    不过隐隐地，她的心里竟又生出一丝遗憾来，至于为什么，连她自己也说不清楚。
    接下来两个少女又聊了一阵，（不过都是谢丽在高谈阔论，诗帆只是做听客而已）话题也都是关于修亚的，什么某月某日他穿什么衣服很好看拉，又某月某日打败了上门挑衅的某某人拉……虽然有些无趣，但也让诗帆对修亚的为人有了一定的了解。按照谢丽的说法，作为未来的圣骑士，无论是在武技还是生活方面，他都是抱着一丝不苟的态度来对待的。正是因为这样，他的武技才一直保持着惊人的进步，甚至还未成年就拥有了大骑士的实力，（虽然诗帆并不知道所谓的大骑士到底厉害到什么程度）不过也因为这样，他至今还没有找过一个女朋友，虽然学院里很多女孩明里暗里向他示好，可他就是不为所动。这种态度虽然小小地打击了少女们的信心，却更激发了她们的追求热情。想想，有着庞大的家族背景，又拥有不俗的实力，人又长得特帅，这样优秀的人谁不向往，也难怪那些少女们一天比一天追求得厉害。总而言之，修亚就是特别完美的人，而且是人上之人。
    谢丽说到这里的时候，突然象是意识到了什么，看向诗帆的眼神也变得有些不自然起来。这点微妙的神态变化当然没有逃过诗帆的眼睛，她赶紧凑过身，同时握住了谢丽的双手，用眼神示意对方把话说出来。谢丽有些扭捏，好半天才红着脸，吞吞吐吐地说：“那个……诗帆，你长这么可爱，如果哪个男孩子看到你，肯定会毫不犹豫地喜欢上你的……”
    这个谢丽，原来是担心我抢了她的心上人啊！诗帆一下就听明白了谢丽话里的意思，不由一阵好笑。在她看来，就算身体变成了女孩子，也习惯了变身后的生活，可要让她接受男人的爱情是绝对不可能的，这大大超出了她所能接受的范围，别说真的接受，就是想想都让她觉得特别荒谬。
    不过谢丽不知道自己的来历，有这种担忧也是无可厚非的，这样看来，自己必须表明自己的态度和立场，才不至于让两人陷入尴尬的境地。这样想着，诗帆握紧了谢丽的手，眼神里满是坚决，然后用力摇了摇头。
    “你是说……你不会接受修亚吗？”谢丽犹豫了一下，有些忐忑地问了出来。对于诗帆的动作所表达的意思，她惟独这次不敢轻易下结论，如果把话说明白了，得到的却不是自己想要的结果，肯定会让场面变得很难堪。
    不过她的这种担忧又多余了，听到她的话，诗帆用力地点头，然后朝她伸出了小拇指。谢丽见诗帆做出肯定的表示，不由大喜过望，又见她伸出小拇指，立即明白过来她是为了让自己放心，要和自己拉勾约定。她心里顿时无比感动，不禁一把抱住了诗帆，眼泪也一下子涌了出来：“呜呜……诗帆！你真是太好了！姐姐……姐姐好高兴！能碰上你这样善解人意的妹妹……呜呜……”
    对方突然做出这样激烈的举动，让诗帆不由一阵心慌，但随即也释然了。看来谢丽真的对修亚抱有很深的感情，不然也不至于在听到自己给她的承诺后表现得这样激动，甚至情不自禁地以姐妹相称起来，这种毫不掩饰的哭泣，应该是喜极而泣吧。
    不过很快的，诗帆的脸就红了起来。虽然从刚见面时就知道谢丽的胸部很丰满，可当真正被她抱住时，那种感觉才显得如此的真实，这是怎样的想象也达不到的效果。当她意识到这点时，只觉得脸越来越烫，甚至已经蔓延到了耳朵和脖子。
    过了好久，谢丽这才抽抽噎噎地止住哭泣，松开了抱着诗帆的手。想到刚才自己所说的话，她心里顿时觉得十分欣慰，于是说道：“那，诗帆妹妹，以后我们就以姐妹相称好不好？我真的好想有一个你这样又可爱又体贴的妹妹，你答应吗？”
    回想和谢丽在一起的这一天多的时光，诗帆也能够察觉对方是真的对自己好，既然对方都提出这样的请求了，她还能说什么呢。她低着头红着脸，轻轻地点了点头，那样子就象一个纯真的少女在羞涩地回应恋人的告白一样。这动作看在谢丽眼里是那样的可爱，也让她在第一时刻生出了想好好疼爱一番的想法，于是飞快地凑前身子，双手稍一用力，就把诗帆推倒在了床上――
    “妹妹你好乖呀！来，让姐姐好好疼疼你~~~哦活活活~~~”
    “不要呀，姐姐！啊~~~！！！”
    没过片刻，房间里就传出了一个少女压抑的声，其间还夹杂着另外一个少女狂妄的大笑……可怜的诗帆，还是没能逃脱谢丽每天的例行“侵犯”…… 
                  第十一章借书
    正所谓有所得必有所失，其道理反过来亦是成立的，临近中午的时候，谢丽理所当然地以“姐姐”的身份参与进了诗帆的“午餐准备行动”中。有了谢丽这个作饭方面的高手相助，再加上早上的惨痛教训，这一顿午餐还算勉强上得了台面。当看到桌上那水平仍显生涩但已稍具火候的饭菜时，甘迪奥终于满意地点了下头，让边上的两个少女窃笑不已。而最令诗帆高兴的，则是甘迪奥随后说出来的话，其意思大概是诗帆作饭的水平既然有了不小的进步，可以适当减少工作的时间，准许她下午去图书馆借阅那里的图书。虽然甘迪奥说话时是一副不动声色的态度，但诗帆怀疑他这样的说辞是早就想好了的，因为他在饭桌上就把图书馆的借阅证明给了诗帆。这分明是提前准备的，诗帆可不相信他真的好心到因为吃上一顿不错的饭菜就感恩图报。不过，甘迪奥在用餐结束时又说的那句“继续努力！”还是让诗帆兴奋了好一阵子。
    终于可以学习魔法了！正所谓苦尽甘来，你说她能不高兴吗。当然在那之前，熟练掌握大陆通用语，特别是了解大陆基本常识是必须的，对于她这个外来人来说，这才是真正的当务之急，毕竟她也不想老是当个一问三不知的懵懂少女。
    冷静下来之后，她觉得有必要按照所学的知识制定一个周全的学习计划，这可以让她的学习进程变得有条不紊。对于这个世界到底有哪些学科她并不是很清楚，到时候也只能按照自己的兴趣进行选择，不过有一点是确定的，那就是她在心里已经定下了发展的方向，这将是她未来这段时间学习的最大动力。
    吃过午餐又收拾好餐具之后，谢丽就领着诗帆出了门。这是诗帆第一次在学院里活动，有谢丽这个姐姐外加活地图的陪伴让诗帆安心不已，而在谢丽看来，她的陪行一方面可以让诗帆熟悉学院的环境，另一方面，也是最重要的，有她在诗帆身边，才能有效地阻止学院里那些男生对诗帆的纠缠。谢丽可以想到，凭诗帆的外貌，一个人走出去的话肯定会被学院里的男生层层包围。作为姐姐，保护妹妹的安全不是理所应当的吗？
    诗帆本以为这一路都要走着去的，但接下来的事却又超出了她的想象，在她跟着谢丽走到住宅前面约两百米处的一座广场上时，她看到了一副奇异的景象。只见广场中央的地面上，一个橘红色的、巨大的圆在缓缓地转动，圆里面充斥着各种图形和稀奇古怪的文字，仔细看，这些图形和文字竟然都是由淡淡橘红色的光构成的。而当站在其中时，整个身体可以感觉到一种奇异的力量的存在，并且在圆的范围内有秩序地流动着。
    “这是传送魔法阵拉！”谢丽笑嘻嘻地解释道，“可别小看它哟！这个阵可是一千年前的凯丝蒂安_伊比瑟露圣魔导师创造出来的，阵的阵图构成和魔导文字的语法严谨程度都是非常高的，可以说是大陆上最出色的传送魔法阵了。”
    “传送……魔法……阵？”诗帆喃喃地重复着。正在这时，她突然感到阵里流动的那股力量的运行陡然加快，接着白光一闪，眼前的景象象被一只无形的手揉捏拉扯成奇怪的样子。这种奇异的现象不到半秒又恢复了正常，不过眼前所看到的已经不是先前的景象，虽然仍站在广场中间，但她很明显地发觉这是在另一个地方。
    传送……传送……诗帆脑子里闪过一抹亮光。她马上朝向谢丽，指了指身下的魔法阵，嘴里问了出来：“魔法？”
    “呵呵，妹妹真聪明！没错，这也是魔法的一种表现方式哦！”谢丽灿烂地笑着，又疼爱地在她脸上轻轻揪了一把。
    听到她的解释，诗帆顿时觉得好兴奋。原来魔法还可以这样用啊，那不是和自己原本世界的瓦普跳跃差不多了嘛！不对，应该比瓦普跳跃更方便拉！至少不用费力地启动跳跃系统和激发Z能量，更不用担心对Z能量的控制不当导致能量暴走，简直比瓦普跳跃方便太多了！
    先是用魔法对水进行加热和传输，现在更可以直接将人从一个地方传送到另一个地方，诗帆觉得魔法所起的作用越来越象自己原来那个世界的一些技术了。这样看来，文明的表现方式并不只有机械和科学技术这一种，从某种程度上说，这种以魔法为代表的文明甚至比机械文明更甚一筹。两者表现方式的差别应该就是这个尤美尼亚世界与卡尔巴尼最大的不同了吧。
    诗帆突然想到了一个可能，如果两个世界发生战争的话，那又会是怎样的一副景象呢？想着想着，她突然心里升起很不安的感觉，顿时全身一阵发冷。
    不，不会的！两个世界没有交接之处，战争根本打不起来，这种情况永远不可能发生！诗帆只觉得一阵恐惧，心里直接下了这样的结论。不过这个结论与其说是客观的判断，倒不如说是诗帆自己的期望更恰当一点。不知道怎么，她本能地对战争这样的字眼存有反感，一想到就心里不舒服。
    这小小的阴霾刚出现就被打断了。就在她还有些发呆的时候，谢丽已经一把拉着她往魔法阵外面跑去，同时发出一阵娇笑：“呵呵！妹妹你发什么楞啊，难道想站在这里又被传送回去？这个魔法阵可是自动运行的哦，再过一会儿又要启动拉！”
    两人现在所在的这片广场和先前那个广场差不多大，广场上也同样零星分布着一些雕象和喷水池。不过和先前广场的冷清景象相比，这里倒显得稍微热闹了些，一些学生三三两两地坐在雕象下或者喷水池边，另一些则跑来跑去地打闹着，宁静与活泼交融的场面形成一股让人心情愉悦的气氛，让诗帆不由微微笑了起来。但当她看向一边的谢丽时，才发现对方不知在什么时候皱起了眉头，她又感到疑惑和不解起来。
    “麻烦来了。”谢丽低声说了句，随即握紧她的手，同时脚下加快了步伐。
    果不其然，那些学生在看到诗帆后，都不约而同地睁大了眼睛，先是露出惊诧的神色，接着惊诧变成艳羡，最后竟变得一片痴楞。这之后，他们都同时站起身，朝谢丽诗帆两人靠了过来，饶是谢丽反应够快，这些从四面八方围上来的人还是将他们堵在了中间。碍于谢丽院长女儿的威慑，绝大多数人都停在了他们十步开外，但他们中也不乏胆子大的。这不，就在诗帆对眼前的情势有所警觉的时候，一个声音响了起来。
    “哎哟！好漂亮的妞啊！什么时候进的学院，我居然没注意到，真是失败！”
    诗帆朝着声音望过去，果然看到几个男生分开人群走了出来。和其他人不一样，这几个人并没有穿着统一的蓝色校服，而是各有打扮。说话的是走在最前面的那个，他看上去约莫十八、九岁年纪，身上穿着黑色的制服，上衣敞开，露出里面灰色的内衫，领口还打着领结，打扮象是贵族般地讲究，不过神情可就不那么让人喜欢了。只见他满脸都是猥琐的笑意，眼睛不怀好意地上上下下打量着诗帆，那样子简直就象盯着猎物的猎人。而他身后那几个人的表现更是夸张，一个二个眼睛放光，不自觉地留着口水，甚至激动得腿都打起颤来。
    这些人的眼神满带着饥渴与不善，已经远远超出了一般人向往的程度，让诗帆本能地生出厌恶和反感的情绪。果然，那个贵族打扮的男生在把诗帆周身打量了一遍后，眼光直直地落在她的胸脯上，语气邪地说道：“嘿嘿，看样子还是雏儿呢！跟我走怎么样，少爷我绝对不会亏待你的。”
    “科诺维格，你什么意思！？”谢丽上前一步，伸手把诗帆挡在身后，冷冷地说道，“敢在我面前生事，上次的教训还没够吗？”
    “嘿嘿，谢丽，别以为你是院长女儿我就怕你。”叫做科诺维格的男生眼睛向身后一瞟，“看到没？这几个可都是一等一的好手，你还有把握象上次那样打赢吗？至于我的意思嘛……”说到这里他的目光又落在谢丽身后的诗帆身上，同时笑着搓起双手来，“这么漂亮的妞，肯定是要弄到床上玩一玩了。”
    话一出口，周围顿时一片哗然，诗帆也在同时气得涨红了脸，她没想到眼前这人竟无耻到把话说得这样露骨，不由得一阵怒气上冲，浑身不可揭制地发起颤来。她身前的谢丽虽然也气得头顶冒烟，不过片刻就冷静下来，随即操起双手，冷笑着说道：“哼！那要看你有没有这本事了！”
    “少爷别跟她罗嗦，把人抓回去就是――啊！”电光火石的一瞬间，就见一个人影从谢丽的身前飞了出去。他的身体在空中打着转，一直跌落在了十几米远开外，又朝后滑了几米远，这才躺倒在地上，发出痛苦的声。
    原来科诺维格身后的一个跟班耐不住性子，喝了一声之后就冲了上去，不过色迷心窍的他没有直接攻向谢丽，反而伸手去抓后面诗帆的胸部，结果被早有准备的谢丽一脚踹了出去。
    “是斗气！！！”周围的学生里有人喊了出来，也让科诺维格和剩下那几个跟班吓出了一头冷汗。在刚才谢丽踹向那个倒霉鬼的时候，他们的确看到谢丽的身上出现了一瞬间的白色波纹状光雾，据说斗气有大幅度提高人体能力的效果，这下他们是见识到了。
    “切，没用的家伙！这就是一等一的好手的水平吗？科诺维格，你看人的眼光还真低！”冷冷地说着，谢丽将手拍了拍，随即重新交叉环抱在胸前，满脸不屑地看着眼前几人。见她轻易就收拾掉了一个部下，科诺维格也不禁浑身发冷，脸色变得有些苍白，同时暗自惊讶起谢丽的实力来。
    但其实谢丽的心里并不象她表现出来那般镇定自若，刚才她踢飞科诺维格那个跟班时，几乎是把全身斗气都提升到了顶点，又趁对方来不及防备，这才对对方这种身材高大的人收到一脚踹飞的效果。这种高强度的斗气激发可以在短时间内使出，却根本不能持续，毕竟以她女孩子的身体，很难做到象男人那般持续发动斗气。
    不过饶是如此，拥有斗气在普通学生眼里已经是非常强的了。
    见几人明显是被威慑住了，谢丽便用更加冷酷的声音喝道：“不服气吗？不服气就再上来啊！”这句话明显起了效果，几个人同时吓得浑身一抖，当先的科诺维格脸上更是青一阵白一阵。僵了好半天，他这才咬着牙指向谢丽，恨恨地说道：“好！你这母老虎，这件事我又记住了，到时候找你一起算！”说完转身就走。
    等叫人把那个被打的手下拖起来后，见谢丽没有阻拦他的离去，科诺维格又换上了嚣张跋扈的态度。走了几步，他又回过头来，猥亵地对站在谢丽身后的诗帆说：“嘿嘿，今天就放过你，早晚我要把你弄到我床上去！”
    面对他的挑衅，诗帆只气得七窍生烟，直到她的手被谢丽握住，这才有所缓解。谢丽转过身，有些无奈地朝她说道：“科诺维格那个混蛋，可以算得上是学院里的毒瘤了。不过因为他是巴兰斯特帝国的王室成员，背后势力太过庞大，大家都对他畏惧三分，连我父亲也拿他没办法。”说到这里，谢丽的眼里露出了抱歉的神色，“对不起了妹妹，让你吓着了。”
    诗帆赶紧摇头，同时伸出另外一只手握住对方的手，表示自己不碍事。
    “以后要多小心那家伙，没什么事的话不要离开我身边，可以吗？”
    诗帆又点头。想到谢丽这么为自己着想，不由得心里一阵感动，还没等她有所表示，就听见谢丽朝周围那些人一声大喝：“看什么看！你们也想尝尝被踢飞的滋味吗！？”
    汗……看来谢丽对其他人都是这个态度了，这和她跟自己说话时的态度完全是天壤之别啊。看着那些围观的学生在谢丽大发雌威之下仓皇逃走的样子，诗帆只觉得无可奈何。不过不知道怎么的，刚才谢丽对她说的话却让她有了一种淡淡的不安，仿佛有着什么不好的事会发生一样。还没等她对这种奇怪的感觉进行深究，就发现一个身影跑到了自己面前。
    “美丽的小姐，耽误你两分钟时间行吗？”
    诗帆疑惑地打量着眼前这个人。对方身材并不怎么高大，甚至只比娇小的她高出半个头；身上穿着蓝色校服，左胸口绣着代表学院的红白蓝三色菱形标志；而手里正拿着笔和本子，似乎想要做什么记录。诗帆正要继续往上看，就听“啊”地一声惨叫，这个人立即打着转飞了出去。
    ――是谢丽！诗帆扭过头，正疑惑着谢丽为什么又出手时，就听见她语气冰冷地解释道：“这是采花社的人，不能让他靠近的。”
    “采花社？”诗帆疑惑地问。
    “就是专门采集小道消息的那种人拉，被他们缠上很麻烦的。这些家伙最大的嗜好就是打探女孩子各方面的消息，甚至连……连……”谢丽说到这里皱了皱眉头，脸也微微红了起来，“连女孩子的三围，还有内衣内裙的颜色都不放过。”
    没搞错吧？连这些也要打探？这些人真是……诗帆露出了不可思议的表情，就见一边的谢丽象征性地拍拍手，对飞出去那人个喝道：“敢在我这个扫狼社老大的眼皮底下活动，还针对我可爱的妹妹，简直不想活了！以后见你一次灭你一次！”
    再汗……诗帆都不知道说什么好了。
    “呵呵，事情都搞定了，我们走吧。”眨眼之间，谢丽又换上了笑眯眯的表情，同时挽住诗帆的手，对她絮絮叨叨地说了起来，“前面就是学院的图书馆了，里面好大的，你想要什么书都可以找到哦……”
    谢丽亲昵的样子和片刻之前的冷酷态度简直判若两人，让诗帆又一次无可奈何地摇了摇头，离去之前，她又看了一眼哼哼唧唧地躺在不远处地上的那个采花社成员，眼里闪过一丝不忍。
    可怜的人，愿神保佑他吧……不对哦，我不就是神吗……
    ……
    学院的图书馆是一栋三楼式的建筑，呈拱条形，两人高的大门外有着平缓的阶梯，两旁整齐地栽种着树木。诗帆在谢丽的带领下拾阶而上，穿过厚重的门之后，走进了图书馆一楼的大厅。大厅右侧从里到外罗列着好几个窗口，每个窗口里面都坐着一个人，他们穿着统一的米黄色制服，应该是图书馆的工作人员。
    “只要把借阅证明递给他们就可以去到二楼拿书了。”谢丽指着最外面窗口里的一个年轻男子向诗帆解释，随即拉着她朝那个窗口走了过去。走到近前，还没开口，诗帆就见那个男子张大嘴巴露出了痴楞的表情。
    果然又是因为自己的相貌……诗帆似乎习惯了这样的表情，只在心里无奈地叹息了两声。谢丽就不客气了，一甩手把那张借阅证明扔到窗口的工作台上，大声说道：“我们是来借书的！”
    “借书……啊，啊，好的！我这就给你办！”男子楞了一楞才回过神来，随即拿过那张借阅证明，翻开摊在工作台上，又拿过旁边的印章盖了下去。这之后，他抬起头来，这才发现面前两个少女中有一个竟是院长的女儿，赶紧说道：“原来是谢丽小姐来借书啊，真是失礼了！对了，不知道你旁边这位小姐是谁，好象从来没见过……”
    借说话把话题望诗帆身上引，这种肤浅的搭讪方式让诗帆心里暗笑不已。旁边的谢丽也察觉到这点，直接从对方手里扯回证明，拉着诗帆的手便走离了窗口。
    “妹妹你真是好有魅力啊，你看，那人还在看你呢！”等走到大厅中央，确定那个工作人员听不到之后，谢丽这才轻笑着揶揄出声，同时不动声色地指了指窗口里那个仍朝这边痴痴凝望着的“木偶”。听到这话，诗帆不自觉地红了脸，她这可爱的样子让谢丽忍不住又在她脸上轻捏了一把。
    “对了，一张证明只允许一个人借书，所以只有你自己上二楼去了，我在下面等你。”谢丽说着又指了指大厅角落里摆放的长椅，看到诗帆略带着不安的目光，她又解释道，“别担心，现在还没开学，没有人来借书的，你就大着胆子上去吧。”
    谢丽都这样说了，自己还能说什么呢？诗帆默默地点了点头，随即朝着楼道走去。
    等上到二楼，她这才发现甘迪奥所说非虚。整个二楼就是一个巨大的藏书室，约莫三百平方米的面积里罗列着一排排的书架，每个书架高达两米半，上面的书一本挨一本满满地摆放着。诗帆粗略地算了一下，这层楼里书的数目至少高达几千册。
    很快她又发现所有的书架都是按照书的科目来排列的，从左到右竟有十多个科目，这其中既包括诗帆知道的政治、地理等科目，也有诗帆所不清楚的如炼金术、魔药制剂学等科目。由此可以看出，伊斯尼亚学院所教授的知识涵盖面非常的广，可以说是无所不包了。
    唔，不行，还是快点找找自己所需要的。看着这么多的科目，诗帆不禁有些头晕起来。她扫视着那一个个挂在空中的科目牌，暗自确定了自己所需要的书的种类，随即挪动脚步朝选定的书架走过去。由于书架都很高，她在拿书的时候还小小地费了一点力。好在每个书架旁边都搭有便于攀爬的阶梯，不然她还真不知道该怎么拿到那些处于书架最上端的书。在这个过程中，她这才发现原己的身高真不怎么样，大概就一米六多一点。
    很快她就选到了中意的书。书并不是很多，只有几本，分别是《大陆通用语言》、《魔法基本原理概述》、《生命魔法》、《魔法物品和药剂制作》，甚至还有一本《魔法阵研究》。虽然后面几本书对现在的她来说一点用也没有，但她还是凭着兴趣从书架上拿了下来。而在这些书里，那本《生命魔法》无疑是她最想要的。
    按照已知的信息，再从字面上推断，诗帆几乎可以肯定生命魔法一定是治疗方面的魔法。现在的她想法很单纯，就是学好这类魔法后可以在以后的旅程中对里斯迪有所帮助，而如果生命魔法对疾病也有治疗作用的话，更可以帮助到更多的人。
    以自己的力量给需要治疗的人提供帮助，或许就是自己如此选择的原因吧，虽然微不足道了点，但也是在履行自己作为神的义务。而更重要的，自己也将从此拥有留在里斯迪身边的理由，不是吗？
    “里斯……”
    站在整齐高大的书架中间，怀抱着书籍的白裙少女发出一声低低的呢喃，温润的双唇轻轻地贴在了书封面那烫金的“生命魔法”字样上…… 
                  第十二章领悟（一）
    从图书馆回来后，诗帆立即把自己锁在房间里不再出来。谢丽虽然知道她急着想学东西，但还是对她表现出的如此高的学习热情感到大不理解。在她眼里，除了那本《大陆通用语言》外，其他那些魔法方面的书对诗帆来说一点用也没有，她想不通诗帆为什么还把它们借回来。很快，一个下午的时间过去了，一直到该做晚饭的时间，诗帆还是没有从房里出来，这让谢丽越加不解起来。趁着叫诗帆做饭的机会，她打算去看看诗帆看书究竟认真到什么程度。当然，要不是她父亲极力坚持，她还真舍不得让这个娇美可爱的妹妹亲自下厨。
    谢丽的房间和诗帆一样也在二楼，不过却是在走廊的另一端，刚好和诗帆的房间位置相对。从自己的房间出来后，谢丽一边朝诗帆的房间走一边盘算着晚餐要糊弄到怎样的地步才不至于让甘迪奥发现她有帮忙，正在她经过走廊中间的楼梯口的时候，一个声音从楼下传了上来。
    “谢丽，你是去叫诗帆做晚饭吗？”
    谢丽闻言往下一瞧，看见甘迪奥站在楼梯下面，正朝上打望着。
    “啊！是的！父亲您稍微等一下，我这就去叫她下来做。”估计到甘迪奥已经等晚餐等得有些心焦，谢丽赶紧回答了出来。不这样说的话，她怕甘迪奥耐不住性子自己跑上来，那样的话诗帆又要受委屈了。
    “她在房间里看书吗？那算了，这一顿还是你来做吧，就不要去打扰她了。”就在谢丽说完话打算开溜的时候，甘迪奥又说道。
    “哎？不要打扰她？”谢丽怀疑是自己的耳朵听错了，脸上显出难以置信的表情来，但接着便看到甘迪奥肯定地点了点头。再看对方的表情，也不象是开玩笑的样子。
    “难得那丫头这么认真，晚上这顿就算了，如果她自己不出来，也不用去打扰她了。”甘迪奥用手抚着下巴，表情严肃，仿佛察觉到了很重要的事一样。看他这样子，谢丽虽然有些不明就里，还是勉强点了点头。
    就在二人谈话的时候，诗帆正坐在房间的床上，膝上枕着一本厚厚的书在看着，书不是别的，就是《大陆通用语言》。
    虽然一开始没有想到，但现在诗帆才觉得非常的不可思议。书上的文字并不是星界文字，但她仍然能看懂，而且没有一点阻隔。对于这种匪夷所思的事情，诗帆想了好久，最后才得出唯一合理的解释，那就是这种能力是一直存在于她的思维里的，至于时间方面，则很可能是在转生的时候。
    想到这里，诗帆突然记起了那个秩序之心。在转生之前，菲茵曾把那个东西融入到她的身体里面，并说将来的某一刻会用到它。如此看来，这种能够辨认尤美尼亚大陆文字的能力应该就是秩序之心赐予的无疑，再推广开来，从一开始就能听懂大陆通用语的能力估计也是源自于此。
    作为秩序女神菲茵赖以生存的东西，诗帆本能地感觉到秩序之心绝对不会只有让自己拥有听懂话和看懂文字这两项能力这么简单。再想想转生后这一个月的经历，有好几次她都感觉到了胸口那股澎湃的气息，可以肯定应该潜藏在那里的秩序之心在起作用。这么说来，除了这两项语言方面的被动接受能力以外，秩序之心一定拥有更多不为自己所知的能力，而说话等主动表达方面的能力一定也在其中，只是因为某些原因而没有觉醒。
    自己都来到这个世界一个月了，不知道现在能不能行……不管那么多，先试一下吧。想到这里，诗帆放下了书，然后闭上眼睛，将右手食指轻抵于胸口，试着开始回忆之前那几次的感觉来。
    慢慢地，她似乎感到有什么东西从胸口出现了，一丝一丝的，很微弱，却非常活泼地跳动着。它们仿佛有生命一样，先只在很小的范围内活动，象是在试探一般，之后才缓缓地朝着四面八方扩散开来。随着它们的逐渐扩大，所透出的气息也越来越明显，仅一会儿，它们就扩散到了整个胸部。诗帆只觉得被它们覆盖到的地方非常的温暖，甚至还能清楚地感觉到它们在那里跳跃涌动，她几乎可以肯定，这就是之前几次所感觉到的那股气息了。想到这是自己第一次在有意识的情况下感觉到这股气息，她的心里顿时无比的激动，兴奋的心情几乎难以自制。然而，就在她分神的一刹那，那股气息象是受到了惊吓般，一下子缩回了胸口，再也不感觉不到了。接下来，不管她怎么努力，那股气息再没有出现过，就好象直接从身体里消失了一样。
    怎么会这样？我已经感应到气息的存在了啊，为什么又消失掉了呢？是我的心不够诚吗？还是我的条件不够？哎……秩序之心啊，你到底要怎样才能认同我呢？我只希望得到小小的的力量，这样的要求也算过分吗？
    诗帆只觉得心里空落落的，再也提不起一点精神。她重新拿起书翻看了几页，只觉得越看越没意思，最后干脆把书一丢，楞楞地倒在了床上。没过一会，一阵睡意袭来，她也不做丝毫反抗，渐渐地沉入了梦乡……
    “诗帆……”
    朦朦胧胧之中，她听到有一个声音在呼唤着她，不由缓缓睁开了眼睛。眼前仍是自己的房间，不过房间里已经没有了亮光，变得非常昏暗。她侧过头朝露台外望去，只见外面的天空呈现出一片暗蓝，看来已经是深夜了。
    “诗帆……诗帆……”
    那个声音又响了起来。这次诗帆听清楚了，是非常柔美的女声，不过奇异的是声音不是从耳朵传入，倒更象是从脑海里直接响起的。
    “你……你到底是谁？”刚问出这一句话，诗帆不由一阵发笑。声音怎么可能凭空出现在脑海里，这一定是幻听，要不就是自己仍在做梦。
    “不要惊讶，你现在的的确确有听到我的声音，这是我依附在你体内的秩序之心上的意识残片。”那个女声仿佛洞察到诗帆的想法，回答了出来。就在诗帆惊讶得张开小口的同时，声音又说道：“至于我，你应该已经有所了解……如果你愿意，就叫我……艾露妲吧……”
    天啊！是艾露妲！？诗帆更加惊讶了，她慌忙捂住口，过了好半天，心情才稍稍有所平静。
    “很奇怪我为什么会出现在你的身体里对吗？”女声――艾露妲笑了出来，笑声非常地温柔恬静，透着无比亲切的气息，“还记得吗？你在神木树下触摸那块晶体的时候……”
    哦！诗帆记起来了。那个时候，她的确感到了有什么东西进入到身体里，又在全身上下游走了一遍，最后才在胸口消失。这么说来，当时进入身体里的就是艾露妲的意识了。可是，里斯迪不是说艾露妲已经……
    “就象你从里斯口里听到的，我的确是在那场战斗中死去了。”艾露妲的声音又一次适时地响了起来，让诗帆这才发现对方可以直接读懂她的思维，“但在临死之前，我将自己的意识分离出了小部分融入进了生命之石――也就是你在神木树下看到的那块萤白色晶体，然后对生命之石下了封印，一直沉睡在里面，直到一个月前你触碰到它，我这才醒来。”
    难怪自己触碰到那把插在晶体上的剑时有听到声音，原来是沉睡在里面的艾露妲的意识发出的……将意识依附在生命之石上，又对自己说着“你终于来了”这样的话，她早就预料到自己会到来吗？
    “猜得没错，诗帆。”艾露妲再一次证实了诗帆的想法，“我从很久以前就知道你的一切，包括你什么地方，是什么身份，以及担负着什么样的使命……从那个时候起，我就开始着手进行准备，为的就是今天和你相见，并引导你的未来。”
    “为什么……”诗帆呢喃道，她想不通艾露妲怎么知道这一切。
    “可以毫不隐晦地告诉你，我是神。”艾露妲平静地说道，“我的真名叫艾露妲西丝，是六位上位光明神中的生命女神艾莉茜雅的女儿，是保护世间所有少女不受伤害的处女神。”
    “你是神？上位神？六位？”诗帆又小小地吃了一惊，“这个世界除了我还有其他神吗？”
    “是的。”艾露妲答道，“这个世界的神有两大阵营，分别是以光辉女神伊格丽亚为首的光明诸神和以黑暗神卡奥斯为首的黑暗诸神，两大阵营的神互相敌视，互相争斗，对立的时间已经不下数千年。”
    “竟然有这么多神……还分成两派……”诗帆越加觉得不可思议，到最后竟不惊反笑起来，“呵呵，我还以为这个世界只有我一个神呢！”
    “的确，神是很多，不过你却是这其中最特殊的一个。”艾露妲收敛去语调里的笑意，声音略微郑重起来，说道，“长久以来，代表着光明势力的光明诸神和代表着黑暗势力的黑暗诸神，都为了争夺尤美尼亚大陆的信仰权而不断争斗。每隔几百年，他们所指定的代言人便会在大陆上苏醒，带动整个大陆步入一场大规模的战争中。这种情况周而复始地出现，几千年来从没有断过，也使得尤美尼亚大陆的文明一直停留在初始阶段，再也没有向前发展。但和那些为信仰拥有权而整日斗争的神不同，你是唯一一个外来的，没有任何立场的神，只有你才能阻止光明与黑暗间的争斗，将尤美尼亚大陆从无谓的信仰中拯救出来，推动文明继续向前。解决光明与黑暗的矛盾，就是你身为神的使命。”
    记得菲茵当初也说过类似的话，听到艾露妲这样说，诗帆并不觉得特别惊讶。想到自己现在的情况，她没有为自己身份特殊而高兴或震惊，反倒无比沮丧起来。
    “我哪算什么神啊！到这个世界都一个月了，连自保的能力也没有，甚至话都不会说……”说到这里，诗帆又想到了刚才感应秩序之心时的情况，更是一脸的无奈，“还有我体内这个秩序之心，到现在我连它拥有什么样的作用都不知道……这个样子，根本别提什么解救大陆了……”
    听到诗帆小孩子般的幽怨语气，艾露妲禁不住又轻声笑了出来，等止住了笑意，这才安慰道：“哪有，诗帆你很聪明的，正如你之前推测的那样，秩序之心拥有很多项能力。这些能力会随着你实力的提高而不断觉醒，到秩序之心和二为一后，甚至……”说到这里艾露妲顿了一下，“甚至拥有改变未来的力量……”
    乖乖！改变未来啊？诗帆被这话深深地震慑住了，好半天才回过神来。但接着她就发觉了艾露妲话里不对劲的地方――等秩序之心和二为一？这么说自己体内这个秩序之心不是唯一的？
    “难道还有另外一个秩序之心吗？”诗帆不解地问了出来。
    “确切地说，是另一半。”艾露妲解释说，“你体内的秩序之心只是完整的秩序之心的一部分。”
    诗帆听到这话不禁又一阵惊讶，她一直以为自己拥有的是真正的秩序之心，想不到原来秩序之心被分成了两部分，自己这个只是一半而已。等反应过来，她这才问：“那另外一半在哪里？”
    话一出口，艾露妲顿时沉默了。等过了半晌，就在诗帆以为她的意识已经消失的时候，她这才幽幽地说：“别担心，到时候你会得到它的……现在你还是不要知道比较好……”
    为什么不能让我知道？诗帆有些疑惑。但她敏感地听出艾露妲有些不对劲，也就没再追问，一时间，两人都陷入了沉默中。又过了好久，艾露妲才再度开口，不过声音开始小下去了：“诗帆，我的意识即将消失了。在消失之前，我想给你几个建议，希望你能认真接受……”
    和那时的菲茵一样，意识的残片不能独立存在很久。想到了这点，诗帆默默地点了点头。
    “第一，关于秩序之心能力的觉醒，很大程度上取决于你的自身实力，这其中，强大的精神力是必须的，这也是你身为神所拥有的最大优势。”
    精神力是能力觉醒的关键。诗帆默默地记下了。
    “第二，在你自觉没有足够强大之前，不要去招惹光明神域和黑暗深渊里那些神，这样才能保证你的安全。”
    不要和神对立？诗帆想也没想便点头，她可不想去和那么多的神做对抗。
    “第三，光明和黑暗诸神一定察觉到了你的到来，很有可能会唤醒他们在大陆上的代言人并发动又一次的光暗之战，对此你要多加留意。”
    神要发动战争？诗帆有所警觉起来。看样子行事要小心了。
    “最后再麻烦你一件事……”说到这里，艾露妲的声音低沉了下去，又沉默了小会，这才说，“请代我转告里斯两句话……”
    里斯！？诗帆心里一个激灵，眼睛抬了起来。紧接着，艾露妲的声音再度在她脑海中响起：“对不起。谢谢。”
    这是什么意思？听到艾露妲的话，诗帆只觉得一万个不理解。正要发问，艾露妲的声音又传了出来：“我用最后的力量对秩序之心进行了激发……你在语言方面的表达能力和使用生命魔法的能力将会觉醒，这算是我送你的唯一的礼物吧……诗帆，永别了……”
    艾露妲的话音刚落，诗帆便感到眼前亮了起来。她惊惶地抬起头，立刻看到了对面梳妆台上的镜子里那让她无比惊异的一幕：她浑身上下发出了萤白色的光芒，身后的长发波浪般地飘扬起来，本来粉色的发丝，已经变成宛如冰一般剔透的蓝色，而原本碧绿的眼眸也显出了和头发一样的冰蓝――镜中的少女，赫然就是菲茵的模样！
    她只来得及捂住口，就感觉到一股热流从胸口的秩序之心里散发开来，并迅速蔓延至身体的每个角落，这之后，身上的光陡然变亮，只一瞬间便占据了整个视野……
    站在一楼的书房窗户前，甘迪奥很明显地看到了二楼诗帆的房间里直射而出的光芒，它是那样强烈，几乎把整个庭院都照亮了。在这同时，一股前所未有的魔法波动也席卷而至，紧紧笼罩着他的身体，让他身上的魔法力跟着发出了强烈的共鸣。
    用手摸着嘴上的胡子，他的脸上露出了一丝笑意：“果然……”说完这句话后，那丝笑意又转变为深深的担忧，迅速弥漫到整个脸上……
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品 
                  第十三章领悟（二）
    又是一个早晨。
    从厨房走出来，谢丽小心翼翼地端着手中的托盘。托盘上的杯子里，刚热好的牛奶正冒着阵阵热气，同时散发着浓浓的奶香。谢丽凑过脸闻了一下，脸上显现出满意的笑意，然后拿过桌上的杯盖盖上，这才端着牛奶朝诗帆的房间走去。
    从昨天下午回来后，诗帆自始至终都没有从房间里出来，甚至连晚饭也没有吃，这让谢丽在不解的同时也非常担心。其间，她曾好几次想要去诗帆的房间里看看，但都被甘迪奥阻止了下来。看甘迪奥紧锁眉头的样子，她知道他一定知道些什么，可是当她问出来时，甘迪奥却闭口不提半个字，让她越加疑惑。
    对于诗帆，谢丽只知道她是父亲的那个叫做里斯迪的朋友的被监护人，除此之外就什么也不知道了，包括她什么地方、具体年龄多大、家庭背景怎样……可以说，她对诗帆的了解几乎为零，甚至那个叫里斯迪的父亲的朋友，她也是自出生以来第一次见到。仔细想一了一下，她还真发现了诗帆不少的奇怪之处。别的不说，单是诗帆这么大还不会说大陆通用语就让她疑惑不已。要知道大陆通用语可是在上次光暗之战后就在大陆上推行起来了，至今除了少数外海岛屿外所有国家早已经统一使用这种语言。在这种情况下，诗帆对大陆通用语还如此陌生就非常让人费解了。她虽然对此一直存有疑问，但因为诗帆纯真可爱的表现也没有过多注意，直到看到昨天诗帆和父亲的种种奇怪表现，她这才有所意识。
    诗帆究竟是什么来历，父亲一定知道的，但为什么他不肯告诉我？是不想让我知道吗……或许问诗帆本人会更好吧。不过，她不是不会说话吗，问了也没用啊！哎……
    怀着又疑惑又焦虑的心情，谢丽来到了诗帆的门前。她正想抬起手敲门，突然象是意识到了什么，伸出手握住了门把轻轻转动起来，就听“喀”地一声，门便在她的手中开了。原来门并没有反锁啊……醒悟过来的她自嘲地轻笑了一声，就推开门走了进去。
    虽然是早上，但因为通向露台的落地窗全开着，所以房间很亮。谢丽环视了一下屋里，立即看到了在床上睡得正香的诗帆，她于是走到一边的书桌旁，轻轻地放下手中盛着牛奶的杯子，然后朝床边走过去。
    和煦的阳光一束束地透进屋子，正好洒落在床上，让熟睡中的少女看上去越加美丽动人。她娇小的身体侧向一边，蜷缩着卧在被盖上，犹如一只在懒洋洋地晒着太阳的小猫；不知道是睡得太急还是怎么，身上竟还穿着昨天的白色长裙，长裙紧贴着身体，将纤细的腰肢和圆润的胸部线条勾勒得恰到好处；粉色的长发披散在被单上，顺着被单的起伏一缕一缕地弯曲着，就象无数条小溪在蜿蜒流动；而随着阳光的照射，少女浑身上下也散发出淡淡的光芒，形成一幅如梦似幻的美丽画面。
    站在床前，谢丽隐隐地觉得眼前的诗帆有些不同了。她能感到一股淡淡的柔和气息从诗帆的身上散发出来，融入进她的身体，带给她一种非常温暖、非常清新的感觉，就好象是沐浴在清晨的阳光里一样。被这种气息所吸引，她渐渐变得有些迷醉了，不禁弯下身，把头缓缓靠近诗帆，最后轻轻地吻在了她的额头上。
    接触到诗帆的一刹那，那种柔和的气息顿时变得明显起来，她感到一股热流从诗帆身上流窜过来，迅速包围了她。那股热流在她身体周围不断跃动着，给她带来一种无比亲切的感觉，她只觉得浑身一阵舒畅，舒服得象是要融化了一样。
    “恩……”
    被她这么一吻，诗帆发出了一声低低的，象是快要醒了。谢丽闻声一惊，马上抬起头，由亲吻改为近距离下的凝视。
    只见诗帆浓密的睫毛轻颤了几下，终于缓缓地睁开了眼睛。一对碧绿色的瞳眸里泛着淡淡的雾气，仿佛在表明它的主人还没有完全清醒。
    “姐姐……”刚睁开眼睛的诗帆，看到的就是谢丽近在咫尺的脸部大特写，于是下意识地叫了一声，这才慢腾腾地从床上坐起来。
    “妹妹，醒了么？”看着诗帆那泛着淡淡红晕的娇美脸庞，谢丽不由想到了她刚才睡着的样子，一丝红霞顿时爬上了她的脸颊。她慌忙直起身，仿佛是为了转移注意力般，嗔怪着说道：“妹妹你怎么穿着裙子就睡了？还不盖被子，难道想感冒吗？”
    咦？我穿着裙子就睡了？诗帆低下头，果然瞧见自己身上还穿着昨天那件白色的长裙，而本来应该盖在身上的被盖则被自己坐在身下。看这样子，多半是昨天看书看得太累，结果没注意就睡着了。
    等等！昨天晚上好象……诗帆突然记起了什么，眼睛顿时睁大了，脸上的慵懒神情也一扫而光。在谢丽惊讶的注视下，她猛地跳下床，飞快地跑到对面的梳妆台前，朝着上面的镜子看过去。
    ――粉色的头发，碧绿的眼睛……看到这的时候，诗帆这才安下心来，随后心里又浮起了一丝遗憾。
    原来那只是个梦啊……真奇怪，竟然会梦到艾露妲，难道是自己想学生命魔法想太多了？哎，怎么可能有那种让人一夜之间就能使用魔法的事，是自己太异想天开了……
    “怎么了，妹妹？”这时身后传来了谢丽不解的声音。象是要甩开脑子里那纷繁的思绪，诗帆猛地摇了摇头，然后转过身，朝谢丽露出抱歉的微笑。
    然而当目光落在谢丽身上时，她突然觉得谢丽给她的感觉有些不一样了，她很明显地感觉到对方身上散发着一种气息，那种气息显得非常活泼和生动，有着一股昂扬向上的味道，就象谢丽的性格一样。
    怎么回事？诗帆的表情出现了一瞬间的呆滞。就在这时，谢丽的声音又响了起来：“你昨天晚上连晚饭都没吃呢！我好担心，所以早上起来煮了杯牛奶给你送上来。”说完，她走到书桌前，端起上面的杯子，走过来递到了诗帆面前，又道：“诺，多喝些牛奶对皮肤很有好处哦！”
    诗帆望着眼前这杯热气腾腾、香气扑鼻的牛奶，不由得楞了一下。等反应过来这是谢丽特意为自己煮的后，她突然一阵感动，随即鼻子一酸，眼前一下子就模糊了。她慌忙接过杯子，也不管烫与不烫，仰头就喝。
    “啊！别喝那么快……”看着她的动作，谢丽赶紧惊叫出声。果然，诗帆刚喝了一口就张大了小口，同时猛吸了一口气，这才惊叫道：“好烫！”
    “你怎么这么性急，也不看一下就喝……”谢丽慌忙接过她手里的杯子，满脸心疼地说道，“我刚热好的，肯定很烫啊！”
    “可是我不知道嘛……”诗帆哭丧着一张小脸说，“我看到姐姐端过来，以为可以喝了，没想到……”
    ――咦！？
    诗帆的话突然顿住了，因为她看到面前的谢丽不知什么时候睁大了眼睛，满脸惊讶地瞪着自己。她呆了一呆，这才反应过来――哦，对了，谢丽听不懂我的话的，我还说个什么劲啊！
    正这样想着，就听见谢丽用颤抖的声音问道：“妹妹，你刚才说什么了？你再说一遍？”
    怎么了？诗帆看着谢丽满脸惊讶的表情，没来由地一阵紧张，下意识地掩饰道：“没有，我没说姐姐怎么……是我自己不小心，不关姐姐的事！”满以为谢丽听到后会平静下来，可是说完后她发现谢丽脸上的惊讶更深了，于是不安地捂住了口。而谢丽仍然象先前一样瞪视着她，一时间，两个人就这么目瞪口呆地对望着，谁也不说话。
    过了好一会，谢丽的表情这才缓和下来，只见她深吸了一口气，缓缓说道：“妹妹，你没觉得你刚才说话有些不同了？”
    有吗？诗帆眨巴着她那可爱的大眼睛，一脸迷糊地回望着谢丽。
    “你刚才说的是大陆通用语！”
    诗帆楞了一楞，等明白过来谢丽的话是什么意思后，她马上露出了难以置信的表情，一对美目也睁得大大的。
    我说的是大陆通用语？怎么可能！我根本就不会这种语言啊，之前这么多天的时间不是证实了这一点吗？可是，看谢丽现在的样子，好象也没有骗我啊……
    诗帆有些颤抖地拿下捂在嘴上的手，紧张地看着谢丽，轻声问道：“姐姐你……能听懂我的话？”
    刚说出口，她就发现了话里的异样，随口说出的已经不是星界语，而是另外一种的语言。听腔调和谢丽他们所说的话很象，看样子应该就是所谓的大陆通用语了。
    再看谢丽的反应，只见她严肃地回看着自己，又轻轻点了下头，然后才说：“是的，完全能听懂。”
    听到这句话，一股狂喜涌了上来，迅速占据了诗帆的大脑。想到终于能够自由地和别人沟通，她只觉得胸口涨满了幸福的感觉，眼睛也不自觉地湿润了起来。
    “姐姐！”
    诗帆激动地叫出一声，随后猛地扑进谢丽的怀里，情不自禁地抽泣起来。她这个动作立即引得谢丽一声惊叫：“哎呀！别那么用力，牛奶差点倒了！”
    但诗帆可不管这个。她紧紧地抱着谢丽，头靠在她的腰间，不住地抽噎着，仿佛要把一个月来不能说话的苦闷通过哭泣全发泄出来一样。谢丽看到她这个样子，以为她受了什么刺激，不禁轻叹一声，然后把杯子放到旁边的梳妆台上，张开双手回抱住她，任由她的眼泪打湿自己的衣服。
    过了好一会，诗帆的情绪终于平静下来了，她这才思索起自己一夜过后就能说大陆通用语的原因来。随着她的思考，朦胧中见到艾露妲的事情一下子从记忆里跳了出来。
    明白了，那不是梦，而是真真切切发生过的事。看来艾露妲跟我说的一切都是真的，包括她的事，神的事，还有秩序之心的潜在能力的事……她说过我会觉醒语言表达和使用生命魔法方面的能力，既然我现在能说大陆通用语了，那生命魔法方面的能力一定也觉醒了吧，难怪我刚才看谢丽时会有那种奇怪的感觉……至于头发和眼睛仍是原色的原因，应该是只有能力觉醒的时候才会有所改变吧，这么说来，这种改变应该就是能力觉醒的外在表现了。
    诗帆自顾自地想着，浑然忘了自己还保持着抱着谢丽的姿势。现在的她并不知道，所谓的语言觉醒，并不仅指大陆通用语一种，包括妖精族使用的妖精语、龙族使用的下位混沌语和神使用的上位混沌语、甚至全大陆各地的方言她都可以自如运用，这才是秩序之心所拥有的这项能力的真正作用。当然，目前的她是不可能察觉到这一点的。
    而在她的脑子里翻江倒海地想着各种事情的同时，抱着她的谢丽也意识到了一件重要的事。
    诗帆终于会说大陆通用语了，虽然有点不可思议，不过无所谓，以后有的是时间问。现在先问问她的来历才是最重要的，毕竟她已经是我的妹妹，多了解妹妹一点也是应该的吧。
    想到这里，谢丽抬起一只手，轻轻地抚摩起诗帆柔顺的粉色长发，然后轻声说道：“妹妹，你现在能说话了，那姐姐问你一些事可以吗？”
    诗帆的头在她怀里点了点，一声回答飘了出来：“恩，姐姐问吧，诗帆在听。”
    听到这话，谢丽的手禁不住微微一颤。诗帆的声音就象是用一把上好的竖琴弹奏出的悠扬乐曲，柔美而清澈嗓音和她的人如出一辙，仿佛带着魔力一般，直浸进她的心田。饶是她身为女孩子，也禁不住一阵恍惚。经过昨晚这一夜，她觉得怀里的诗帆象是没变，又象是变了很多，可是要说具体哪些方面变了，她一时间也答不上来。
    抛开心里这些无用的杂念，谢丽稍微平定了一下心神，这才说道：“妹妹，你来了两天，我们已经是无话不谈的好姐妹了，恩……你可不可以告诉姐姐你以前的事？”
    “以前的事？”诗帆把头轻轻地枕在谢丽的腰间，有些迷糊地回应着。她很喜欢谢丽顺着头发抚摩她的感觉，干脆一直抱着谢丽不松手。
    “是的。比如说，妹妹你是哪个国家的人，生日是哪一天，还有家里有些什么人……姐姐好想知道呢。”谢丽柔声说着，抚摩诗帆的动作仍没有停下来。
    但诗帆却楞住了，脸上的惬意表情也一扫而光。
    我是哪个国家的人？生日？还有家？糟糕，差点就忘了自己的来历了。都怪我，去图书馆的时候要是找本大陆地理方面的书来看看，也不至于象现在这样什么也不知道吧。姐姐这样问，我该怎么回答呢？总不至于跟她说“我是从另外一个世界来的，而且是女神哦”这样的话吧？天啊！怎么办才好呢？
    诗帆为难地咬着下唇，眉头轻轻地皱了起来，抱着谢丽的动作也不由得有些僵硬了。如果不是她的头埋在谢丽的臂弯下面，谢丽一定能察觉到她的异样。
    “妹妹？”
    饶是如此，诗帆半天不说话，还是让谢丽疑惑了起来。察觉到话里隐隐透出的催促意味，诗帆的脑子运转得更快，却根本拿不出一个解释，只得吞吞吐吐起来：“那个……其实……”
    “其实什么？”谢丽追着不放地问，让诗帆的眉头皱得更深了。
    完了完了！我根本不知道该怎么回答呀！难道真要把真实情况说出来？不，就算说了姐姐她也不会信的！那叫我怎么回答啊？哎呀！哎呀！诗帆你――真、是、个、大、笨、蛋！
    就在诗帆的脑子一阵稀里糊噜的时候，一个沉稳的声音在门口响了起来，一下子把那些乱遭遭的思绪给压了下去：“谢丽，你怎么在诗帆的房间里？”
    听到这个声音，诗帆和谢丽都缩回手，同时朝房间外看去。只见甘迪奥站在门口，脸上满是严肃的表情，好象发生了很大的事一样。
    “我……”和诗帆间的对话被硬生生打断，让谢丽的思维出现了短暂的紊乱，一下子说不出话来。还没等她回复过来，甘迪奥就大声说道：“现在都什么时候了，你还待在诗帆这里，早餐根本没准备吧？”
    即使是诗帆这么迷糊的人也听出了话里的责备。果不其然，谢丽立即从诗帆身前退开，一脸慌乱地回答道：“啊！对不起！我这就去准备！”说完低着头，径自冲出了门。看着她的表现，诗帆又一脸迷糊，不过马上就转变成了窃喜。
    嘿嘿！现在可以不用回答她了，甘迪奥大叔来得可真及时啊……不过，该做早饭的应该是我吧？好奇怪呀……
    一阵急促的咚咚声从房间外面传来，又很快消失了，看样子谢丽已经跑下了楼梯。想着自己暂时免去了被她逼问的难堪，诗帆的脸上掠过了一丝得意。强压下这份心情，她站起身，朝甘迪奥鞠了一躬：“甘迪奥叔叔，您早！”
    ――做个乖乖宝宝，没人会为难你的，嘿嘿！
    这样想着抬起头，诗帆的表情渐渐变了。只见甘迪奥一动不动地站在门口，既没有走的意思，也没有不走的意思，只一脸严肃地看着诗帆，好象她做了什么天大的错事一样。
    他怎么用这种眼光看着我？该不会也想来盘问我的底细吧？诗帆心虚地想着。被甘迪奥的眼睛盯着看，她只觉得浑身上下大不自在，却又不敢有所动作。就这样僵持了一会，就见甘迪奥侧头朝楼下望了一眼，然后朝房间里走了进来。
    诗帆感到心咚咚地剧烈跳动起来，头上也冒出了冷汗，看着甘迪奥的一步步走近，她的心里突然升起一股不安。就在这时，甘迪奥猛地挥了一下手，就听“砰”地一声，房间的门凭空就关上了。
    天啊！关门干什么？
    诗帆已经没时间去想门为什么会自己就关上了，随着甘迪奥的走近，她心里的不安也在快速地增长着。等到对方走到她面前停下时，那股不安已经转为了恐惧，让她的身体控制不住地颤抖起来。她竭力地鼓起勇气，抬头望向甘迪奥，却只看到对方脸上那严肃得可怕的表情。
    一刹那的停顿之后，甘迪奥的身上猛然迸发出无比强大的气势，迅速地扩散开来。紧接着，那股气势象是有意识一般，不约而同地转过方向，铺天盖地地袭向诗帆，瞬间笼罩住了她的身体…… 
                  第十四章身份（一）
    诗帆顿时感到胸口象压上了一块巨大的石头，呼吸变得急迫起来，紧接着身体变得软软的，好象有一只无形的手在把力气一丝丝地抽去，同时浑身上下冒起了冷汗，感觉就象掉进了一个千年冰窖里一样。仅仅片刻的时间，她就几乎站立不住了。
    为什么要这样对我！？我不记得我做过什么不对的事，如果有的话，也只是昨天晚上没有做饭而已，他不可能因为这个就为难我。既然这样，为什么还要……不行！我要问清楚！这样对待我――
    究竟是为什么！！！
    心念至此，诗帆猛地睁大了眼睛，刹时间，一股气势从她身上升腾起来。这股气势感觉上虽然和甘迪奥的一个样，但明显比之高了一个档次，仅略一停顿就挣开了甘迪奥那股气势对诗帆的束缚，接着轰然爆发开来，猛地把甘迪奥的气势给压了回去，这之后，仍势头不减地重重轰击在甘迪奥身上。
    “唔……”
    甘迪奥发出一声闷哼，又用手捂住额头，整个人控制不住地连退了好几步，直到背部撞到墙上才停下来。这之后，袭击他的那股气势又迅速缩了回来，消失在诗帆的身体周围。
    这之后，诗帆直直地站着身子，眼睛一眨不眨地看着甘迪奥。她的脸上带着微微的怒意，手也不自觉地握成了拳，在轻轻地颤抖着。现在的她，只想知道甘迪奥为什么要这样做。
    “呵呵！”
    片刻过后，缓过劲来的甘迪奥出乎意料地笑了两声，然后拿开了挡在额头的手。只见他脸上那无比严肃的表情已经消失不见，换上的是微微的笑意，看到这，诗帆的怒意顿时被压了下去，取而代之的是满脑子的疑惑。
    “很厉害啊，诗帆。想不到才过一个晚上，你的精神力强度竟这么高了。”
    咦？什么跟什么啊？之前还一副要吃人的样子，怎么这么快就变了？这大叔敢情是脑子坏了吧？诗帆不解地眨巴着大眼睛，一脸“你吃错药了吗”的表情。这么明显的表示，让甘迪奥一下就猜出了她的想法，他于是摸了摸胡子，笑着解释道：“我不想瞒你，诗帆。我昨天晚上感应到了你的精神气息，恩……很强大，强大到让我吃惊的地步，所以刚才我对你展开精神攻击，为的就是证实昨天晚上的判断，没想到你的精神力竟然大到了可以把我的精神力反弹回来的程度，还真是让我小看了你啊！”
    听到这话，诗帆心里暗暗吃了一惊。
    昨天晚上发生的事让他知道了？这么说来，他也知道我的能力觉醒的事了？不，不对，秩序之心的事我没有告诉任何人，他不可能知道的，刚才那样做，大不了也只是测试我的能力而已。
    正这样想着，就听见甘迪奥接着说道：“刚才我从楼下上来，正好看到你和谢丽在说话，看来你已经可以说大陆通用语了。虽然一夜之间学会说话，还有精神力变强许多有点不可思议，不过我并不吃惊……”说到这里，甘迪奥的话锋一转，表情也变得稍微严肃起来，“诗帆，里斯迪把你的事全都告诉我了。我知道你是在神木树里出生的，也知道你一路上的种种不可思议的表现。根据这个我可以推测，你一定还隐藏着什么秘密，或是隐瞒了什么事情。对于你的身份，我并不是很在意，也不怎么想知道，所以希望你也不要太介意。毕竟，里斯迪愿意把一切告诉我，说明他是非常相信我的，你信不过我，相信里斯迪总可以吧。”
    诗帆定定地看着甘迪奥，心里为他知道这么多事情震惊得不得了，不过她也听出甘迪奥话里并没有恶意，也就没有表现出什么敌意，只等他把话说完。
    见她这样，甘迪奥不禁满意地点了点头，心里庆幸自己直接把话说开的做法还算正确。顿了顿，他这才说出自己的目的：“我已经答应里斯迪，要好好照顾你，所以就不会在意你的身份或是别的什么，但我的想法并不代表别人的想法。为了不引起太多麻烦，也为了你自身的安全，我希望你不要在除我以外的所有人面前暴露你的身份，这就是我的意思，你接受吗？”
    听到这话，诗帆垂下眼，脸上露出思索的神情。
    要我不暴露自己的身份？恩，应该这样吧，自己现在的情况的确太招摇了一点。别的不说，单是这外貌就太显眼了，不然昨天也不至于出一次门就惹上麻烦。对了，艾露妲不也让我行事保持低调吗，这么说来，这的确是保证安全的最好方法吧，看来这个秩序女神的身份还真不是一般的招风啊……正想着，诗帆突然察觉到了甘迪奥话里奇怪的地方――除他以外？所有人？
    用牙齿轻轻地咬着下唇，一句略带诧异的话从诗帆嘴里跳了出来：“包括谢丽？”
    甘迪奥严肃地点头，看他的样子，诗帆随即想到了原因。谢丽不象甘迪奥那样和里斯迪有很深的交情，如果让她知道自己的一些事，肯定会有所惊异，不注意之下就有可能泄露出去，多少带来一些麻烦。为了避免这一点，隐瞒她正是最好的办法。
    诗帆默默地点头，算是接受了这个提议，随即有些感动起来。想想，甘迪奥没有因为她在这里白吃白住而有所不满，反而给她提供良好的生活条件，还准许她学习相关的知识，现在察觉到她身份的特殊之处，也没有表现出逼问的意思，甚至还帮助她隐瞒身份，可以说是对她非常照顾了。虽然他这么做也有里斯迪的关系在里面，但抛开这点单看本身，还是可以发现他其实是很关心诗帆，并且也是真心在替诗帆着想。
    想到这里，诗帆只觉得鼻子一酸，眼泪又似要溢了出来。她赶紧克制住这份心情，朝甘迪奥一笑：“我会注意的……谢谢您，甘迪奥叔叔，给您添麻烦了。”
    听到她这样说，甘迪奥似乎也有些感动，他抬起手，借着推眼镜的动作挡去了脸上些微的尴尬，笑着说道：“呵呵，你这丫头，平时看上去迷迷糊糊的，关键时刻还满聪明的嘛，一点就通。”说到这里，他又换上严肃的表情，“不过，不要以为巴结我两句就可以不干活。从今天中午开始，每一顿的饭还是得由你来做，一直做到学院开学为止。还有打扫房间，清理庭院杂草，给花浇水……这些工作一个都不能少！”
    看到甘迪奥的表情，诗帆顿时傻眼了，这个刚才还和蔼可亲的大叔眨眼间就从天使变成了恶魔，让她一时反应不过来。等明白了话里的意思，她立刻在第一时间里暗骂了出来。
    臭大叔！死人！吝啬鬼！原来还是记惦着你那点损失！亏我在这里感动得一塌糊涂，真是看走眼了！
    “我先下去了，你在这里好好想想应付谢丽的方法，想到了再下来吃早饭！”见目的已经达成，甘迪奥便朝门外走去。刚走出门，他突然回过身，又一句话从嘴里蹦了出来：
    “还有，以后别有事没事就对我笑，我心脏可受不了。”
    ――晕！我笑也要你管！诗帆被他这句话气得吹胡子瞪眼睛。
    等甘迪奥出去后，诗帆在房里梳洗了一下，又经过一番认真的思索，这才下了楼。还没走到餐厅门口，一阵香味就扑鼻而来，看样子谢丽已经准备好早餐了。诗帆赶紧几步走到门前，果然看见餐桌上已经摆好了三份早点，谢丽正在桌边摆放餐具，甘迪奥则已经坐了下来。
    “啊！妹妹你下来拉，我正打算上楼叫你呢！”谢丽抬起头看到是诗帆，立即满脸笑容地叫了出来。
    “啊，唔……”诗帆含糊地应了声，又在心里把应付谢丽的方法重温了一遍，这才迈开步子朝餐桌走过去。谢丽立即给她拉开椅子，把餐具摆放到她面前的盘子里，接着推了一杯牛奶过来。见她的殷勤样子，诗帆立时猜到了两三分，当下也不多说什么，直接坐了下来。
    接下来的进餐过程中，餐桌上的气氛显得有些沉闷，又有些诡异。甘迪奥坐在餐桌的上位，一脸波澜不惊的表情，甚至头也不曾偏过一下；诗帆的吃相也非常文雅，小口小口，细嚼慢咽，完全象一个淑女一样。相比之下，旁边谢丽的表现就丰富多了，她一会儿看甘迪奥，一会儿看诗帆，东西送到嘴里也只是三两下就吞了下去，还时不时地皱眉，和另外两人享受早餐的样子大相径庭。
    “妹妹……”在经过好几次开口无声的前例之后，谢丽终于艰难地叫出了一声。
    ――来了！诗帆心里微微一惊，面上却没有任何表示，只侧过头朝向坐在她身边的谢丽，做出等待她下面的话的样子。
    “刚才我问的那些事……”谢丽的神情象是有些为难，不过马上就咬了咬牙，直看向诗帆，然后把下面的话说了出来，“现在可以告诉姐姐么？”
    话一出口，正在吃着东西的甘迪奥一下就停住了动作，眼光也在同时扫了过来。他先是看向谢丽，然后又转过头，直直地看着诗帆，脸上的表情也认真了起来，似乎对诗帆接下来的表现非常感兴趣。
    好，终于问出来了吧，那我就给你回答！见二人目不转睛地看着自己，诗帆在心里一阵偷笑，随即把刚才想好的应对方法搬了出来。
    只见她用带着一丝惊异的眼神看了眼谢丽，之后就默默地转回头并低了下去，漂亮的大眼睛也耷拉下来，显出一脸黯然，手也在同时交叠着握在一起，紧贴在胸前，那样子要多幽怨有多幽怨，要多可怜有多可怜。
    “姐姐……其实我……”
    随着这句话，她那黑漆漆的睫毛轻轻颤动起来，眼睛里也泛起了泪光，似乎将要说出口的是很不堪回首的往事。看着她这柔弱无助样子，谢丽不自觉得握紧了拳头，脸上显出了不忍的神情，不过看到诗帆即将开口，她也就把这种心情强压了下来。
    顿了一顿，诗帆终于张开了她那红润的小嘴…… 
                  第十五章身份（二）
    “其实我……什么也不记得了……”
    随着这句话的说出，餐桌上另外二人先是一惊，接着便呈现出不同的反应。谢丽瞪大了眼睛，满脸难以置信地看着诗帆；甘迪奥眉头略一皱，之后就微微地笑了起来，再看向诗帆的眼光里也充满了嘉奖和赞许，似乎对这个回答非常满意。
    的确，仅一句话就能把所有身世方面的事情给糊弄过去，这不是最好的回答，那什么算是呢？
    “你的意思是说……你……你失去记忆了？”谢丽感觉自己的舌头象打了结一样，好不容意才吞吞吐吐地问了出来。
    “是的。”诗帆闭上眼睛，用凄然的语调缓缓述说了起来，“两年前，我在一片树林里醒过来，碰巧被路过的里斯搭救，之后一直跟着他在大陆各地流浪。我们翻过一座又一座山，跨过一条又一条河，饿了，就抓猎物烧肉吃，渴了，就喝河里的水，有的时候实在没办法，就找个人多的城镇，靠在街头卖艺表演赚点旅费。自始至终，里斯都对我非常好，不仅对我的饮食起居照顾得无微不至，还拿出本来就不多的钱给我买衣服，甚至在野外碰到怪物的时候，也不顾危险地保护着我。和他在一起的这段时间虽然充满了艰苦和危险，我却过得非常快乐……只不过，在我心里，一直有一件事情让我非常在意，每次想起来都会无比的失落和伤心……”
    说到这里，诗帆偷偷察看了一下两人的表情。只见甘迪奥不易察觉地裂着嘴，脸上是一副“你请继续”的表情，似乎对诗帆的撒谎功夫抱有很大的兴致；谢丽则紧皱眉头，满脸哀伤的神色，眼睛里也溢满了泪水，看来情绪已经被诗帆的话感染得一塌糊涂。
    ――是时候了！
    这样想着，诗帆猛地用手捂住了脸，用带着哭腔的声音叫了出来：“因为，遇见里斯之前的事情，我怎么也回忆不起来了……不知道自己的出生地，不知道自己的父母，甚至连自己的年龄也不知道……”说到这儿，眼泪很配合地从她的手指间溢了出来，“我……我根本就是个没有过去的人！”
    话刚喊出口，就听见“哇”地一声，谢丽一下子就扑到她的身上，抱着她大声哭了起来：“呜……妹妹，对不起！对不起！姐姐没有想到你以前过得那样艰苦，还硬逼着问你的过去……是姐姐不对！姐姐以后再也不问了！没有过去就算了，你现在不是有姐姐吗，姐姐以后会一直陪着你，保护你的！不要去管那些了，呜呜……”
    谢丽搂着诗帆，越说越伤心，眼泪把诗帆肩上的衣服都打湿了。再看诗帆，哭得一把鼻涕一把泪的样子也比谢丽好不了哪去。她本来只想做做样子的，结果说着说着自己也动了情，最后竟一发不可收拾起来。一时间，两个少女抱在一起，直哭得昏天黑地，那梨花带雨的悲凄样子要是让不知情的人看了，准得跟着掉泪不可。
    看到两人这样，坐在她们斜对面的甘迪奥饶是知道真实情况，也免不了一阵哽咽。不过，到底是经过无数大风大浪的人，很快他就平静下来。再一想到诗帆刚才的话，他禁不住暗暗发笑。
    ――这小妮子！撒谎也不用把里斯迪牵扯进去吧，还真是……
    正这样想着，他突然回忆起里斯迪描述的一路上的事情，立即发现诗帆刚才所说的倒和他们从月之岛一路走来所发生的事非常相似，再想到刚才诗帆提到里斯迪时偶尔流露出的迷醉表情，他的心里一下敲响了警钟。
    诗帆该不会对里斯迪有点意思了吧？不，不行！太可怕了！里斯迪的年龄已经……诗帆一定是被他的外表迷惑了，所以才会有这种想法。看来我要注意了，有机会跟她挑明，让她一早就断了这个念头，这样才能保证她不受伤害。唔，或许是我多虑了也说不定……还是先看看情况再说，不能太早下结论……
    等回过神来，就看见对面二人已经慢慢止住了哭泣。诗帆从谢丽肩上抬起头，接着缩回身子，低声说道：“不过，最近我好象能隐约回忆起以前的一些事情了，甚至晚上会梦到小时候妈妈教我学说话时的情景，是不是我的记忆已经开始恢复了呢？”
    听到她这样说，甘迪奥一楞，随即反应过来。诗帆表面上谈到回忆，实际上是给谢丽一种心理上的暗示，让她接受诗帆记忆开始恢复的“事实”，这样一来，诗帆突然会说大陆通用语的事情也变得可以解释了，如此谢丽就不会再有任何怀疑的地方。
    果不其然，这之后，谢丽就叫了出来：“难怪妹妹你突然之间会说话了，原来是这样啊！”接着拉起了诗帆的手，认真道，“没关系，不管妹妹你的记忆是不是能恢复，你都是姐姐的好妹妹。姐姐仍然会一如既往地好好对你，不会让你受到伤害的。”
    “恩，谢谢姐姐。”诗帆低声答应的同时点了点头，然后把目光转向甘迪奥，不易察觉地笑了一下，象是在表示“我做得不错吧？”一样。虽然感觉上以红着鼻头，眼边还挂着泪珠儿的样子来表达这带着狡猾意味的笑意有些滑稽，但甘迪奥不得不在心里承认诗帆这一手做得的确漂亮。
    这小妮子，表面上迷迷糊糊的，一旦认真起来，心思还真不是一般地细……这样想着，甘迪奥突然觉得应该好好培养一下诗帆。略微想了一下，他在心里快速定好了一个方案，于是露出了严肃的表情，朝向诗帆道：“诗帆，过去的就让它过去吧，现在你在这里，应该好好为未来打算才是……”先配合着她说一句，甘迪奥这才把真实想法说出来，“还有三天就开学了，考虑到你是新生，以前又没有能力方面的培养和训练，所以我决定在这三天里对你进行魔法方面的训练，主要是让你对魔法有所熟悉，你觉得怎么样？”
    听到甘迪奥要教她魔法，诗帆先是小小地惊讶了一下，跟着就一下子兴奋了起来。她赶紧点头，眼里露出了期待的神色，一张脸也激动得微微泛红起来，就象一个小孩子得到了企盼以久的玩具一样。
    “那好，事不宜迟，今天上午就开始魔法训练吧！”见她的样子，甘迪奥也很满意她的表现，一脸的笑意。
    “好啊，好啊，谢谢甘迪奥叔叔！”诗帆象个小孩子般跳了起来，接着拉住旁边谢丽的手高兴地摇晃着，“好棒哦！姐姐，我可以学魔法了哦！”那可爱的样子惹得谢丽立即破涕为笑。
    接下来的用餐时间里，先前的沉闷气氛一扫而光。诗帆和谢丽一改先前的样子，紧紧挨在一起吃着东西。有时面对谢丽用叉子送过来的食物，诗帆也是“啊呜”一声便张口吃下，两人亲昵的样子宛如一对真正的姐妹。而甘迪奥看着两人的表现，脸上自始至终洋溢着微微的笑意，只有极少数时间，眼睛里会闪过一丝忧虑。
    很抱歉呢，里斯迪，看来我已经违背你的初衷了。但愿我现在的做法是正确的吧…… 
                  第十六章训练（一）
    （这一章全是讲大道理，各位不要睡着了吧-_-zzz~~）
    吃过早饭，又草草地收拾了一下，诗帆便跟着甘迪奥开始了训练，训练场地就是诗帆房间露台下面的那块花园。谢丽本来也想来凑热闹，却被甘迪奥一脸严肃地挡了回去，这让诗帆不由一阵无奈地苦笑。
    “在给你讲解魔法的原理之前，我要先告诉你这个世界的基本构成，你要记住……”甘迪奥一本正经地站在草地上，俨然一个教师的模样，诗帆则站在他对面，很认真地听着。
    “这个世界上的东西虽然有万千种形态，但其本质都是由地、水、火、风四大元素构成，它们相互融合，相互作用，从而形成了我们所见到的一切。在一般情况下，你所见到的魔法差不多都是由它们中的一种或几种形成的，这四种元素被我们称为基本魔导元素……”
    原来构成尤美尼亚世界的最基本的东西就是这些呀，和卡尔巴尼构成世界的是原子、分子、电子的说法根本不同。两个世界的构成方式完全不一样，也难怪会有这么大的差异……诗帆暗暗地想着。
    “但是，除了这四种元素之外，这个世界里还有着两种比较特殊的元素，这两种元素就是光元素和暗元素。它们和四大基本元素最大的不同，就是不参与物质的构成，而是在物质中以纯粹的元素状态存在。而且，它们在流动性、对精神力的敏感程度等方面都要远远高出四大基本元素。所以，这两种元素又被称为高位元素。”
    光和暗么？原来是高位元素，难怪那些神会以此划分为两派呢。不知道有没有四大基本元素方面的神，如果有的话，又会是在哪个阵营中呢……
    正这样想着，诗帆听到甘迪奥已经开始讲解魔法的基本原理了，赶紧凝神细听起来。
    按照甘迪奥的解释，魔法的发动实际上就是以自身的精神力为媒介，通过操纵周围环境中的魔导元素或是借助别的力量的方式来实现的。在这个过程中，人自身拥有的精神力起着非常关键的作用，可以说，精神力的强弱，直接影响魔法发动的成功与否和发动后的效果。至于所谓的精神力，大致上可以理解为人的意志，意志越强大的人，其精神力也会跟着变得强大。靠着这种力量，人就可以操纵魔导元素、召唤契约兽、甚至能和神进行一定程度上的沟通。
    接着，甘迪奥又讲起了魔法的分类。在他的讲解中，按照效果，魔法可以分为攻击魔法、防御魔法、辅助魔法和回复魔法；按照等级，则由低到高分为初级魔法、中级魔法、高级魔法、禁咒以及那之上的神代魔法。最后一个分类，则因为魔法的发动原理和表现方式显得比较特殊，大致可以划分为以下几个大系：
    基本元素系魔法，又称自然魔法，是最基本同时也是最常用的魔法系。其发动原理即用自身的精神力凝聚所处环境中的魔导元素，或者调动身体内部的元素，然后凝聚并释放出来形成魔法。这个魔法系又因为调用元素的差异向下划分为地系、水系、火系和风系几个分支，以及同时调用两种或者更多种元素组合而成的复合系魔法。这其中，地系魔法偏向于防御性，水系魔法偏向于回复性，火系魔法偏向于攻击性，风系魔法则偏向于速度和灵活性，几种魔法各有所长，各有所短，并没有绝对的克制或是别的什么影响存在。复合系魔法虽然兼具几种元素魔法的优点，但因为发动条件复杂，且对精神力要求太高，使用的人并不常见。一般情况下，绝大多数人使用的，都是四大元素魔法中的一种。
    光系魔法，高位元素系魔法之一，其发动原理和基本元素系魔法一样，不同的是无论是发动速度还是魔法效果都远远高于基本元素系魔法。但由于使用这系魔法对精神力有着极高要求的缘故，使用的人可以说是少之又少，基本上只有光明神殿里的祭司才会使用此类魔法。
    空间系魔法，建立在基本元素系魔法基础上的新兴魔法系。发动原理和基本元素系魔法类似，即以自身精神力为媒介，通过抽空一定范围内的基本魔导元素形成真空，从而达到魔法效果。其魔法效果极强，甚至不亚于高位元素系魔法。但使出这系魔法的条件则是必须同时精通四系基本元素魔法，这极度苛刻的要求让单人使用这系魔法几乎变得不可能。一般情况下，这系魔法都是由数个高位魔法师同时合力完成，其发生情况多见于战场上。
    神圣系魔法，大多为神职人员使用的魔法，其魔法原理即为通过与神（大多是下位神）订立契约，靠借取他们的力量达到魔法效果。其魔法效果虽然显著，却必须要施法者保持虔诚的信仰，而且这也是一种很消耗精神力的魔法。基本上，以一个普通祭司的精神力，能连续发动三次以上的神圣魔法已经算是很不错了。所以这类魔法的使用并不多见，大多用在教会的各种仪式之上，且魔法中以辅助魔法居多。
    精神系魔法，所有魔法系中最上乘的魔法，其原理为通过催动自身精神力，对目标进行精神上的引导或控制，从而达到魔法效果。使用得当的话，此系魔法往往能收到意想不到的效果，但在同时，这系魔法也因为容易导致精神力紊乱甚至被对方精神力反噬的特性而有着相当高的危险性。大多数情况下，此系魔法仅用来做侦测对方的精神力特性，从而识别对方身份之用。
    诗帆静静地听完了甘迪奥对几系魔法的解说，立即注意到了他有所遗漏的地方。和光元素一样身为高位元素的暗元素，按理说也应该构成相应的魔法系才对，甘迪奥却并没有提到这一点。照此分析，一定是因为这系魔法的存在和代表着光明的珈伦教的信仰产生了冲突，被明令禁止学习和使用，所以才在甘迪奥的话中被故意忽略。看来在光明诸神和黑暗诸神中，还是前者有着较强的实力，不然也不至于将人们的信仰占据得如此稳固，让人们连有关黑暗的东西提都不能提。不知道这样的信仰是不是遍及整个大陆，如果不是的话，那远离珈伦教本部的地方应该就是光明的信仰最为薄弱的地方了，或许黑暗势力最先抬头的地方就是那里吧……恩，看来应该找张大陆地图好好研究一下了。
    “好了，魔法的解说就到这里，现在我给你实际演示一下。”刚想到这里，就听见甘迪奥这样说着，诗帆赶紧看向他，生怕遗漏了丁点细节。
    “这是一个最基本的水系魔法，你要看好。”
    甘迪奥说完后抬起右手，同时口中低声念了起来：“温柔的温蒂妮哟，请聆听我的问候，以我之名，展现你的身姿！”
    一种哗啦哗啦的声音轻轻地响了起来，只见甘迪奥抬起的手掌上方出现了波纹状的视野扭曲现象，接着淡淡的蓝色光雾在那里浮现了出来。光雾很活泼地跃动着，并且越来越多，颜色也越来越明显。在扩散到一定范围之后，蓝色光雾渐渐稳定下来，开始慢慢地变得透明，不一会儿，所有的光雾都消失了，只留下一个直径约半米、通体清澈透亮的水球悬停在甘迪奥的手掌上方。
    看到眼前这完全违背了重力原理的现象，诗帆先是呆楞了一小会，便兴奋地赞叹起来：“哇！竟然能悬在空中不掉下来，甘迪奥叔叔你好厉害啊！”接着歪了歪脑袋，象是想到了什么般，疑惑地说道：“但是，你刚才念的又是什么呢？”
    “是咒语。”甘迪奥说着将手轻轻一抖，手上的水球马上化为一片晶亮的水雾，迅速消失不见，然后继续解释道，“咒语其实是精神力的一种表现方式。将意愿通过语言的形式表达出来，能更快地凝聚周围环境中的魔导元素，这样我们就可以缩短魔法的发动时间。当然，魔导元素对不同语言的感应程度也不尽相同。就象刚才的咒语，我是用大陆通用语念出来的，如果改用下位混沌语，就可以把这个魔法的发动时间缩短到一瞬间。据说上位混沌语对元素的支配能力还要更高，不过，因为是神所使用的语言，其语法构成比大陆通用语复杂很多，一般人根本学不会，历史上也仅有神指定的代言人可以使用这种语言。”
    听到这话，诗帆心里一阵暗喜――既然自己也是神，应该也能使用这种语言了，看来应该学学。不过，听甘迪奥的说法，会这种语言的普通人几乎没有，难不成要找神学？
    “听我说了这么多，是不是觉得很玄？”甘迪奥见诗帆一副沉思的样子，还以为她是在努力消化话里的知识，不禁笑了一笑，随即将声音提高起来，以吸引诗帆的注意，“别急，所谓的咒语只是对魔法的施展起帮助作用，并不一定需要。对现在的你来说，最先做的事是感应魔导元素的存在，只有感应到了它们，才能对它们进行控制，这是使出魔法的必经步骤。”
    “那怎样才能感应到它们呢？”诗帆迫不及待地问了出来。
    “呵呵，这正是我现在要教你的。”甘迪奥笑着回答，然后换上郑重的表情，“现在照我的话做，先闭上眼睛，然后放松心情，试着展开精神力――就是你早上反抗我发动的精神压迫时的那种力量，最后将它们完全释放出去。”
    诗帆果然听话地闭上了眼睛。有了早上那次的经验，她并没有费多大的劲就再次把那股力量，也就是甘迪奥所说的精神力释放了出来。诗帆的精神力扩散开的一瞬间，甘迪奥整个人也不自觉地颤了一下，随后，中年人竟然发现诗帆的精神力覆盖范围笼罩了整个别墅。一般情况下，这种范围的精神力释放至少需要魔法师等级的人物才能达到，但诗帆却非常轻易地达到了，这点让甘迪奥惊诧不已。
    看来诗帆这丫头的确拥有拥有学习魔法的天赋……就在甘迪奥更加坚定了让诗帆学习魔法的决心的时候，正闭着眼睛的诗帆突然叫了出来：“甘迪奥叔叔！我感觉到了，四周有好多光点在飞呢，而且还有颜色哦！蓝色的、灰色的、红色的、绿色的……四种颜色呢！”
    甘迪奥又被震惊了。四种颜色的光点其实就是四种元素，蓝色的是水元素，灰色的是地元素，红色的是火元素，绿色的则是风元素。一般的人只能感应到其中的一种到两种，能同时感应到三种元素存在的人已经是少之又少了，但诗帆却一下子感应到了四种元素，这不能不说是奇迹。甘迪奥觉得完全可以用“天才”来形容眼前这个少女了。
    “太好了，现在调动你的精神力，将它们凝聚起来。”平静下来后，甘迪奥又发出了指示。在他看来，这句话算是白说了，因为只要能感觉到元素的存在，说明精神力已经对这些元素产生了感知，这种情况下，操纵元素可以说是百分之百的事了。这样想着的同时，甘迪奥暗自准备好了一个风系的防御魔法，他已经了解诗帆精神力的强度，很清楚这样的精神力会对周围的元素产生怎样巨大的影响，如果不注意防护，搞不好整个别墅的房顶都会被掀飞。
    然而过了好久，四周的魔导元素仍没有丝毫受到精神力影响后的异常流动，一如往常地平静，这让甘迪奥又疑惑了起来。再看向对面的诗帆，只见她不自觉地咬着下唇，眉头也轻轻皱了起来，似乎遇到了不小的麻烦。
    “怎么了？”甘迪奥突然有种不好的预感，随即问了出来。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品 
                  第十七章训练（二）
    “对不起，甘迪奥叔叔……不管我怎么努力，那些元素根本不听我使唤……”诗帆一脸沮丧地说了出来，同时眉头也皱得更深了。听到这话，甘迪奥顿时一楞。
    怎么可能！？只要感应到魔导元素的存在，即使是精神力再弱，多少还是能对它们造成影响的，这是很早以前就被证实的结论了。怎么诗帆不能操纵这些元素呢？以她的精神力强度来看，这应该是很容易的事啊！太奇怪了！
    跟着，甘迪奥又让诗帆从头试了好几次，结果都无一例外地失败了。最后他终于得出了结论――诗帆纯粹是一个例外。她的精神力不能对魔导元素产生哪怕是一丁点的影响，就好象一个人拿着一把锋利无比的剑，却根本不会使用一样。
    换句话说就是，以她现在的情况，根本不可能使用任何一种自然魔法，即使是最低级的魔法也不行。
    明白了这点，甘迪奥顿时一阵长吁短叹，不仅为自己打算培养诗帆的计划中途夭折而遗憾，也为诗帆空拥有强大的精神力却不能使用而感到可惜。就在他露着一脸沮丧的表情，准备宣布魔法训练中止的时候，诗帆突然怯生生地又说道：“甘迪奥叔叔，我好象还能感应到另外一种东西……”
    “哦？是什么？”抱着情况或许会有转机的想法，甘迪奥的眼睛再度亮了起来。
    “一团白色的，象是气雾一样的东西……”诗帆又闭上眼睛，缓缓说道，“我能够感应到它所散发的气息，是一种很沉稳的感觉。而且……”说到这里诗帆稍稍犹豫了一下，“它好象就是从你身上发出的……”
    听到这话，甘迪奥只微微一惊，立即明白了过来，随后眉头微皱，露出一脸复杂的表情。重新睁开眼睛的诗帆看到他这样子，不由不解地问了出来：“怎么了？”
    “我可以告诉你那是什么，那是我散发出来的生命力。”甘迪奥叹了口气，声调朝下降了一点，“能察觉到别人的生命力的话，即是代表着你拥有使用生命魔法的潜力……”
    生命力？诗帆楞了一楞，一下子想了起来。对了，早上在谢丽身上感觉到的，不就是这种东西吗，原来叫做生命力啊。艾露妲说我已经觉醒了使用生命魔法的能力，看来果然是真的，这么说，自己现在可以使用生命魔法了？哎？不对呀！能够使用生命魔法应该是好事吧，那甘迪奥还苦着个脸干什么？
    “你知道生命魔法是怎样的一系魔法吗？”看到诗帆的表情，甘迪奥立即猜出了她的想法，随即一脸沉重地解释起来，“这系魔法大多是辅助和回复魔法，在加强能力和治愈创伤方面的效果非常明显，远远超过了同类的自然系魔法。但是，施展魔法的代价就是扣除施法者自身等量的生命力，所使出的魔法等级越高，对自身生命力的损耗也就越大。虽然生命力可以自行缓慢恢复，但仍会给施法者的身体造成潜在的不利影响。所以说，魔法的施展实际上是以施法者相应的生命为交换条件的，而如果施法者的生命力不足以承担魔法时，最直接的后果就是……当场死亡。”
    死亡！！！
    诗帆马上捂住嘴，一张脸刷地白了，显然受的震惊不小。她的本意只是想学习一些治愈方面的魔法，以便在以后的旅途中可以帮到里斯迪，但现在甘迪奥所说的话却犹如一颗重磅炸弹，让学习生命魔法的想法变得无比的沉重起来。一时间，她的心绪泛起了巨大的波澜。
    怎么办？学，还是不学？选择前者的话，可能真的有一天我会因为生命力损耗过度而死，想起来有点害怕呢……可是，如果不学的话，那我就什么也不会了。这样一来，以后的我又会象先前那样，成为里斯的拖油瓶，不但什么忙帮不了，反而会惹来一系列麻烦……不，那样的我，根本就没有理由留在里斯的身边吧。里斯不是说过吗，要是我的魔法不过关，他是不会带我走的……呜，不要，我不要那样！我努力的目的，不就是为了待在里斯身边吗？如果他真的不带我走，那我又该怎么办？那一定会比死还难受的！
    话说回来，我已经是死过一次的人了，难道还怕再死一次吗！再说，只有在生命力透支的情况下施法者才会死掉，只要注意不使用那些非常耗费生命力的魔法就没多大的问题，这样想的话，还有什么值得好怕的呢？为了里斯，一切都值了……
    “怎么样？我这样说，你还打算学吗？”看到诗帆低头思索的样子，甘迪奥问了出来。就他自己而言，他宁可诗帆什么也不会，也不愿她去学这种等同于慢性自杀的魔法。而且，看诗帆现在的样子，她应该已经被使用生命魔法的条件吓住，不会再在这方面有所企图了。
    “甘迪奥叔叔……我可以问你一个问题吗？”沉思了半晌后，诗帆终于抬起头来，幽幽地开了口。见她一脸郑重的表情，甘迪奥突然心生出不好的预兆，但他还是忍了下来，进而点了点头。
    得到了许可，诗帆又垂下眼帘，一字一字缓缓问了出来：“您曾经是里斯的伙伴，那么你也知道艾露妲是生命祭司吧。我想问你，当里斯受伤后，艾露妲是不是立即用生命魔法为他治疗呢？”
    甘迪奥顿时明白了诗帆的意思，脸色一下子变得难看起来，随即紧抿着嘴唇，把头扭向了一边，似是不想回答这个问题。
    “呵呵……对不起，我问到让您为难的问题了。”诗帆苦笑了两声，随即说道，“但是，您的表现已经给我回答了。艾露妲一定会毫不犹豫地为里斯治疗，对不对？因为我知道她非常在乎里斯，不希望他承受哪怕一点的痛苦，是吧？而现在的我也抱着和她同样的想法，为此我才如此地渴求魔法……您或许会以为我这种说法太幼稚了，但在我看来，我的生命实际上就是属于里斯的。如果不是他，我就不会安全地从月之岛来到这里，甚至从一开始就没有活下来的机会……”
    “够了！”
    一声断喝打断了诗帆的话，让诗帆一脸惊愕地看向了对面的甘迪奥。一直以来显得稳重，同时不失和蔼的中年人，现在竟然沉下了脸，嘴角也抽动了起来，显出了激动和愤怒交织的神情。他这样子一下就把诗帆吓住了。
    “不要提什么为了里斯那话！”甘迪奥吼道，“我要告诉你，那家伙早就是圣剑士了！大陆上没几个人赢得了他！以他的实力，根本不需要你任何的帮助！所有的一切，都是你在自做多情而已！所以我是不会教你任何跟生命魔法有关的东西的，并且从现在开始，终止对你的魔法训练！等到学院开学，你就随便选门科目，老老实实地待在学院里学习！”
    说罢，甘迪奥再也不看诗帆一眼，转过身就走，而等他离开后，诗帆的眼泪就再也忍不住，一下涌了出来。好好的魔法训练，到最后竟演变成这种让人意想不到的结果。在甘迪奥方面，他本意是想好好培养诗帆，但等察觉到诗帆学习魔法的真正动机后才感到后悔，同时也担心不已。他担心照此下去，诗帆对里斯迪的感情会发展到不可遏止的地步，到最后甚至真的愿意为里斯迪而牺牲，那是他不愿见到的。所以，为了遏制这种感情，他宁愿放弃先前的想法，不教给诗帆任何魔法方面的知识，只让她在学院里好好地生活。而诗帆并不知道他的这种想法，认为他是为了把自己困在学院里才这么做，反而更加坚定了要学好生命魔法的决心。当然，她也没有发现，在里斯迪走后这两天里，她对里斯迪的思念正以前所未有的速度在不断增长。虽然这种思念是因为身体成为少女之后，缺乏安全感而自然形成的情感上的依赖，但如若真的察觉到的话，她还是会接受不了吧，毕竟“喜欢”这个字眼是现在的她根本想都不敢想的。
    接下来的三天时间里，甘迪奥对诗帆的态度虽然比之前稍显冷漠，却仍可以看出是在关心着诗帆。而诗帆也表现得非常地听话，不仅没有对甘迪奥表示过任何不满，还比先前更加认真地工作起来，做饭、打扫、管理庭院和花园……所有的事做得非常卖力。努力之下，她在这些方面的能力特别是厨艺有了相当大的提升，就连谢丽也半开玩笑地说她“已经是一个完美的女孩子了”，对此，她只回报以一丝苦笑就不再多说什么。因为只有她自己知道，她这样做的目的，纯粹是为了麻痹甘迪奥的视线，只有做出这样的假象，才好让自己在夜里狠啃书本的举动不被甘迪奥察觉。
    而和工作方面的情况一样，她在学习方面的进步也是不小，仅仅三天，从图书馆带回来那几本书就全被她翻了个遍。在这个过程中，她也发现了一件事情，那就是看过的内容，只要稍加注意，几乎都能够很准确地记住，很少有搞错或者遗忘的。对于这个情况，她在摸索了好久后才终于发现这也是秩序之心的能力之一。而在经过仔细分析后，她也终于明白过己不能使用自然魔法的原因，还是在于秩序之心并没有觉醒这项能力，而不是体质特殊或者精神力性质异常等其他原因，这个结论的得出在让她大大欣慰了一番的同时，也让她看书更加卖力了。
    而在探究秩序之心的秘密的同时，她也尽力地消化着剩下几本书中的知识。不仅狠记那些魔法药剂、物品的制作方式和流程，甚至还研究起了魔法阵的构成和语法来。虽然缺少相应的经验以及老师的教导让她对这些知识仍然一知半解，却勾起了她在这些方面浓厚的学习兴趣，这给她日后的修行打下了良好的基础。当然，和这些相比，她的大部分时间还是花在了学习生命魔法上。
    当成功地从自身的生命力中剥离出极少的一部分并形成一个可以治愈小范围外伤的光球时，诗帆的心里涌起了第一次使出魔法的巨大的喜悦感。而这个时刻，已经是3月10日的深夜11时。再过一个小时，新的一天就将来临，而在这天里，诗帆将作为伊斯尼亚学院一年级的新生正式开始她的学院生活。
    之后的日子里又会发生些什么，诗帆无从知晓，但她很清楚自己的发展方向，为此，她会一直努力下去。
    …… 
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com