催眠异想集之一：催眠师的生活
　
催眠异想集　之一：催眠师的生活
作者：催眠使者
　

　　我心里不断犯着嘀咕，为什么总编会想到这样的企划？我可一点也不相信
催眠这档事，那些催眠表演平常看看笑笑就算了，哪有谁会对催眠师的生活有
兴趣？
　　‘你好，你一定是杨若荷小姐吧？’
　　他不知道什么时候已经坐在我的对面，我竟然完全没有发现，真是失礼。
　　‘啊，真是不好意思，我没有注意到……’
　　‘没有关系，你不用介意。’他对我露出了十分爽朗的笑容，我才观察到
他比我想像中要年轻的多，我以为催眠师一定都是有点年纪的中年人，但他怎
么看也不会超过三十岁。
　　他几岁？奇怪……我应该有做好功课的啊，怎么会连这样的基本资料也不
清楚，而且……我也好像是现在才第一次看到他，我一直以为他会是个不苟言
笑的中年人，但他表现出来的一切都让我感到意外。
　　‘若荷？’
　　‘啊？’我竟然又恍神了起来，今天到底怎么搞的，‘不好意思。’我低
下头，想掩饰自己的失态。
　　‘真的没有关系，我们直接开始进入正题吧。’
　　‘好的，’我调整了一下自己的呼吸，‘沈博士，你在舞台上的表演大家
都非常熟悉了，我们这次是想更深入了解你的日常生活。’
　　‘嗯……’他沈吟了一下，‘怎么样的日常生活呢？’
　　‘比方说，你会在日常生活中使用催眠术吗？’
　　‘当然，’他笑了笑，‘我随时都会使用催眠。’
　　‘像是用在什么事情上面？’
　　‘喔，这可多了，’他更大声的笑了起来，‘比方说我看到一个很漂亮的
女人，不用五分钟，我就可以让她疯狂的想和我做爱。’
　　我呆了一下，这是什么回答？‘沈博士，你在开玩笑吧？’
　　‘我是认真的。’
　　我尴尬的笑了笑，不知道该接上什么话。
　　‘若荷，你不相信催眠吗？’
　　‘我相信催眠术，只是我不觉得它有那么神奇，可以让你为所欲为。’
　　‘要我证明看看吗？’他盯着我看，我感到一股窒息般的压力。
　　‘不，我不要被催眠。’我赶紧摇了摇手。
　　‘哈哈，’他又笑了起来，‘我不要催眠你，这样好了，我们到外边去，
我可以催眠你所指定的人。’
　　我用怀疑的眼光看着他，他笑了笑，站起来弯下了腰，‘请。’他非常绅
士的说着。
　　虽然不是很相信，不过我还是听他的话站了起来，我打开门，沿着走廊走
了出去，我们所在的位置是ＰＵＢ的包厢，穿过了走廊便是舞池，形形色色的
年轻男女在其中不断扭动着身躯。
　　‘有对象了吗？’他在我身后轻声的说着。
　　‘谁都可以？’我仍然觉得不相信，不知道他到底要玩什么把戏。
　　‘哈哈，没错，不过你最好挑个美女，不然我没什么兴趣，成功率可能就
会比较低一点。’
　　这个色胚！
　　虽然心里这么想，我还是帮他物色了一个美女，我看到一个穿着亮红色连
身洋装的女人，一个人坐在吧台的前面喝酒，一头披肩的波浪长发，感觉上很
有气质，‘就她吧。’我朝那个女人指了指。
　　‘嗯，好的，’他十分有自信的笑着，‘请你去一个可以看到我们的位置
坐着，我要一个人过去。’
　　我找了个位置坐了下来，然后看着他朝那个女人走了过去。
　　ＰＵＢ的音乐相当嘈杂，我只能看到他和那个女人比手画脚的不知道在聊
些什么，完全听不到他们的声音，过没多久之后，他拿起酒杯放在女人的面前
缓缓的晃动着，我看到女人不停的眨眼，接着沈博士在她的额头点了一下，她
竟然就闭上眼睛睡了过去，而这整个过程不超过五分钟！
　　他朝我使了个眼神，我一时间还诧异的不知道该做什么反应，呆了一下才
缓缓的走了过去，这个时候，在吧台的女调酒师也走了过来，表情显得有点慌
张。
　　‘你对她做了什么？快把她弄醒！否则我……’她对着沈博士喊着。
　　‘粉红玛莉。’沈博士不慌不忙的对她说着。
　　我不知道他这句莫名奇妙的话是什么意思，却看到调酒师浑身一阵，然后
两眼无神的看着前方。
　　‘小琳，到１０２包厢去，跪在那里等我。’
　　‘是的，主人。’调酒师机械般的答应之后，便像梦游般的朝着刚才的包
厢走了过去。
　　‘怎么样？’沈博士看着目瞪口呆的我说着。
　　‘这是怎么回事？她……’
　　‘她以前就被我催眠过了，只要做好后催眠暗示，我就可以这样随时让她
回到催眠状态，’他接着我的话说着，‘我常来这间ＰＵＢ，里面很多人都被
我催眠过了。’
　　‘这怎么可能。’我喃喃的说着。
　　‘还有更不可能的呢，’他诡谲的笑着，‘一起回包厢去吧。’他对我说
完之后，在被他催眠的女人耳边不知道说了些什么。
　　然后他站起来带着我一起往包厢走去，那个女人也在他身边亦步亦趋的跟
着，回到包厢后，我看到之前那个调酒师果然就跪在房间的中央，像在祭拜什
么一样的虔诚。
　　沈博士小心的将门锁了起来，‘小琳，将衣服脱掉。’
　　‘是的，主人。’调酒师平淡的回答着，然后便将手举起来，缓缓的解开
胸前的扣子，脱掉衬衫后，立刻将手伸到背后解开胸罩的钮扣，一直到胸罩也
落到了地上，她才终于停止了动作。
　　她仍然跪在地上，两颗雪白饱满的乳房骄傲的挺立着，脸上完全没有任何
的表情。
　　沈博士突然看着我笑了笑，然后在调酒师面前弹了一下手指，‘小琳，醒
过来！’
　　调酒师眨了下眼睛，突然尖声叫了起来，‘啊！’她发现自己的衣服不见
了，用双手遮住自己的胸部，往后跌坐到了地上，‘这到底怎么回事！你对我
做了什么！’
　　‘粉红玛莉。’沈博士又说了这句话。
　　和第一次一样，调酒师全身一震，脸上立刻没了表情，双手也缓缓的垂了
下来。
　　‘小琳，跪好。’
　　‘是的，主人。’她毫无感情的回应着，又回复到原先的跪姿。
　　‘怎么样？’沈博士看着我，‘相信了吧？’
　　我实在还是不敢相信，一个人怎么可能这么轻易的就被控制，可是如果说
她这一切都只是在表演，也是一样的令人难以相信。
　　我吞了口口水，犹豫的点了点头。
　　沈博士微笑着，然后走向在吧台前被催眠的女人，在她耳边不知道说了些
什么，她和调酒师一样脸上没有任何表情，只是空洞洞的看着前方，当沈博士
说完的时候，我看到她缓缓的点了点头。
　　接着沈博士举起那个女人的手，让她双手在空中交叠着，好像被绑住一样
的感觉，然后也在她面前弹了一下手指，‘佩璇，醒过来！’
　　那女人眨了眨眼，清醒了过来，脸上露出疑惑且惶恐的表情，她似乎想要
走动，但双手却被固定在空中，一步也走不出去。
　　‘怎么回事？这是哪里？快放我走！’
　　沈博士伸出手搓揉那个女人的胸部，她似乎想要闪避，但是身体却只能不
断在原地扭动而已。
　　‘啊！快住手！不要这样！’她喊着，却连音量都很有限，想必这也是因
为沈博士给她的暗示。
　　沈博士一边按摩着她的胸部，另一只手更放肆的撩起她的裙子，伸入她的
内裤中，侵犯她最私密的部位。
　‘啊……啊……不要！’随着沈博士的抚弄，女人的声音从哭喊转变成了骄
喘。
　　我是不是应该要阻止他？不，现在赤裸着上半身跪在那里的女人不就也是
因为要阻止他才会落的这个下场？
　　所以我应该至少要逃跑吧？心里这么想，可是我却完全无法移动脚步，只
能呆呆的看着这一切。
　　‘喔……啊……’女人的额头冒出了汗，不断的淫叫着，似乎就快要到达
高潮了，不过沈博士却在这个时候突然停止了动作，我可以看出女人的身体仍
然极度的需要，她两条丰腴的大腿不住颤抖着。
　　‘想要的话就求我吧。’沈博士抚摸着她的脸蛋，轻挑的说着。
　　‘你这个变态！’女人喘着气，‘我不会放过你的！’
　　‘都这个时候了还这么逞强，’沈博士笑着说，‘如果你根本不记得发生
过什么事情，你怎么不放过我？’
　　‘你在说什么？我死也不会忘记你这个混蛋的脸！’
　　‘若荷，你要试试看吗？’沈博士转过头来看着我。
　　干嘛啊，怎么突然想起我了！‘什么？’
　　‘用手碰碰她的额头。’
　　‘会怎么样？’我问着。
　　‘你试试啊。’
　　虽然不是很想听他的话，不过我还是禁不起自己的好奇心，缓缓的朝那个
女人走了过去，她看着我，似乎想要闪躲，可是她唯一能做的只有将头往后仰
而已，我伸出手，慢慢的向她的额头靠近。
　　当我碰到她的额头那一刹那，她立刻闭上了眼睛，整个人瘫软了下来，我
想扶住她，但是一时间也无法承受住她的重量，和她一起跌坐到了地上，沈博
士看到我这个狼狈的模样大声的笑着。
　　‘如何？刚刚的事情有好好的记录下来了吗？’
　　要不是他这么问，我几乎都忘了我在这里是为了采访他，不过我都有录音
下来，回家再写稿子应该也没问题，我故作镇静的回答着，‘这方面的事情你
不必替我担心，不过……’我刚才就一直在怀疑，他为什么会将这一切这么坦
率的表演给我看，‘我要是将这些报导出来，你不会害怕吗？’
　　‘害怕什么？’他的表情毫不做作，我真的弄不清楚这个人的想法。
　　‘害怕什么？像是法律的制裁啊。’
　　‘我犯什么法了？这两个女人是自己走进来的，所有的事情都是她们自愿
的，你要知道，催眠只不过是唤醒一个人的潜意识而已。’
　　‘你这是在狡辩！’我不满的说着，‘没有人会甘心被人奴役的！’
　　‘哈哈哈，’沈博士又开始大声的笑着，‘或许让你到我家去看看，你才
会更了解一些。’
　　‘去你家？’
　　‘是啊，你不是想了解我的生活吗？’
　　‘嗯，那就去吧。’虽然有点害怕，可是有这样的好机会，身为一个记者
说什么也不该放过。
　　沈博士看着我笑着，然后她将那个女人从我身上扶了起来，将她放在调酒
师的旁边，他用手搭着他们两个的肩膀上开始说着，‘小琳，佩璇，听好，你
们现在觉得很热、很想要，感到下体十分的空虚……’
　　两个女人虽然没有动作，表情却很明显的有了变化，沈博士沈默了一下，
等着这种反应在两个女人间酝酿。
　　‘这是人类最自然的欲望，你不需要感到任何羞愧，我允许你的双手开始
动作，你可以放心的抚摸你最敏感的部位，让自己的饥渴得到满足，一直到你
高潮了为止。’
　　原本双膝并拢跪直的调酒师缓缓的张开了双腿，将手从裤头伸了进去，开
始抚摸着自己最隐密的部位，而另一个女人也撩起了裙子，将双腿呈Ｍ字状的
张开着，将手伸进自己的内裤中开始贪婪的手淫着。
　　‘嗯……啊……’两个女人的呻吟声开始此起彼落的交响着。
　　‘当你们达到高潮后就会清醒过来，’沈博士继续说着，‘醒来后，你们
不会记得自己曾经被催眠，也不会记得看过我，还有我身边的这位小姐，’他
说着，又看了我一眼，‘你们会完全忘记关于我的事情，用自己的逻辑来填补
这段空白的时间，了解吗？’
　　两个女人并没有做出任何回应，不过沈博士看起来是自信满满的，‘东西
收一收，我们快走吧。’
　　‘就让她们这样……’我怀疑的说着。
　　‘当然，我们得在她们高潮前离开，快一点吧。’
　　我收拾了东西，和沈博士一起离开了ＰＵＢ，搭上了他的车子，我突然很
好奇自己是怎么来到这里的？一时间我竟然想不起来……
　　约莫十几分钟后，沈博士带我回到他的住所，当车子开进停车场之后，我
感到一种莫名奇妙的熟悉感，可是无论我怎么回想，都觉得自己不可能到过这
个地方。
　　当我们走进玄关，沈博士关好门，拍了两下手，便有十几个全身赤裸的女
人从里面走了出来，每个女人的身材都相当的玲珑有致，十几对丰满坚挺的乳
房同时排列在我的面前，连身为女人的我都有些晕眩了起来。
　　‘主人，你回来了。’女人们齐声说着，脸上都挂着满足的微笑。
　　‘你到底把她们怎么了？’我这是明知故问，不过我还是忍不住的喊了出
来。
　　‘我没有怎么样啊，只不过是用催眠唤醒了她们的潜意识。’
　　‘不要再胡说八道了！’我对他吼着，‘每个人都有自己的想法，都有权
力选择自己的人生，你怎么可以这样随便的剥夺一个人的生活！’
　　‘我没有剥夺任何人的生活，’沈博士说着，然后他对着其中一个女人挥
了挥手，‘小琦，过来。’
　　那个女人雀跃般的跑了过来，当她站在沈博士面前的时候，沈博士伸出手
指插入她的下体。
　　‘啊……’女人发出十分尖锐的淫叫，双手却仍然摆在身体的两侧，一点
阻止的意思也没有。
　　‘别看她现在这样，’沈博士对我说着，‘白天时，她可是电子公司的高
级主管，也是我很重要的经济来源呢，小琦，对她说说你的想法。’
　　‘啊……是的……’那女人一边忍不住的娇喘，一边对我说着，‘在公司
里面……喔……我必须装得很严肃……我觉得好辛苦……啊……只有回到这里
等待主人的命令……我才觉得得到了解脱……喔……喔……’
　　沈博士收回了手，‘如果想要更多的快乐，你要先好好的伺候我啊。’
　　‘是的，主人。’女人立刻跪了下来，拉下沈博士裤子的拉炼，掏出他那
根巨大黝黑的阴茎，贪婪的放进嘴里吸吮了起来。
　　‘这里的女人有的像她一样还在职场上奋斗，也有的是自愿放弃自己原本
的生活的，’沈博士用手压着那个女人的头，一边看着我说着，‘不过有的时
候，每天面对着百依百顺的女人也很无趣，我偶尔会让她们暂时的忘记我，让
她们回味一下之前的生活。’
　　‘什么意思？’
　　‘喔……’沈博士喘着气，似乎十分着迷于跨下女人的口技，‘我没有精
神对你解释了，你也该归队了。’
　　‘什么……’他到底在说什么啊？我感到有些害怕。
　　‘性奴若荷。’
　　突然间，我感到思绪被抽空了一样，我不再说话，开始解开上衣的扣子，
将身上的衣服褪去，在主人的家里，是不需要衣服的。
　　‘若荷，过来加入她吧。’主人说着。
　　‘是的，主人。’我走了过去跪在小琦的身边，贴着小琦的脸伸出舌头舔
着主人阴茎根处的绉褶，那真是全世界最甜美的气味，我感谢上帝给我这样完
美的生活。
　　之前主人说什么回味的？我原本是记者吗？
　　我没有办法想，也不想再想了。
　


－－－－－全文完－－－－－   转催眠使者大大的