催眠异想集　之四：Ａ片拍摄现场
作者：催眠使者

　


　　‘要不要拍Ａ片？’从背后靠近的男人，冷不防的这么问我。

　　我吓了一跳，诧异的看着他，要是在两年前，我大概只会白他一眼，然后
就头也不回的离开，可是这一刻，我却有那么一丝丝的犹豫。

　　自从父亲的公司倒闭之后，经济上的重担就一直压的我喘不过气，只有高
中毕业的我，根本找不到理想的工作，只能过着四处打零工，被银行剥削的日
子，“去拍Ａ片算了”，这样的念头我也曾经想过。

　　我并不是什么纯情的女孩，高中还没毕业，我就把第一次给了男朋友，我
喜欢性，我认为那是上帝的恩赐，我对那种假道学的卫道人士十分感冒，人类
总是喜欢把美好的事物说的很肮脏似的，像是性啊、金钱啊，我真的不想要否
认，我十分的喜欢这两样东西。

　　如果需要的话，和陌生的男人做爱也没什么不好。

　　但这样的念头终究只是想想而已，如果延伸到现实面来，我还是没有这样
的勇气，家里再怎么缺钱，父母也不可能会接受这种事情，我也不敢想像，周
遭的人会用什么眼光看我。

　　我对他摇了摇头，赶紧继续往前走去，但我想他一定看到了我那一瞬间的
犹豫，他在背后继续追着我。

　　‘小姐，你很需要钱吧？’

　　我不理他，加快了脚步。

　　‘一百万元，只要你来一天，就可以赚到一百万元。’

　　我想要甩开他，但却发现自己下意识的停下了脚步，他绕到我的面前，看
着我。

　　‘骗人，哪有那么多钱。’我对他说。

　　他笑了笑，递给我一张名片，‘你好，我叫黑川敏哲，我刚才所说的都是
真的，我认为你有这个本钱，我们公司是合法而且很有规模的，我想你应该也
听过我们公司的名字。’

　　说实话，我没听过，不过标志有点眼熟倒是真的，‘一般……酬劳没有这
么高吧。’

　　‘嗯，没错，不过这是因为我们公司有一个特殊的企划。’

　　‘什么企划？’

　　‘哈哈，’他神秘兮兮的笑着，‘抱歉，这个我现在不方便透露，如果你
有意愿的话，请你先到我们公司来看看，我们会对你详细的解说，当然，到时
你还是随时有拒绝的权利。’

　　虽然有点害怕，不过我的确蛮心动的。

　　‘方便留下你的大名和手机吗？’

　　‘我叫神田亚希，电话是……’我竟然就这样把电话给了他，即便我根本
不敢想像自己成为ＡＶ女优的模样。

　　不过，我真的很想要那一百万。



[sell=3]　　我站在那家成人映像制作公司的门口，心里仍然十分的忐忑。

　　如果不是讨债公司又找到家里来，我可能也不会下定这样的决心，不管家
人会怎么想，我真的不想再过这样的生活了。

　　走进门口，接待的是一位很亲切的小姐，‘神田小姐吗？请稍等一下。’
她向里面通报着，而我坐在外面等待，这让我想到先前应征工作的情形，我四
处张望了一下，整个环境的摆设显得干净明亮的，感觉就像是一般的公司，这
让我觉得安心了不少。

　　‘神田小姐，请跟我来，黑川先生正在等你。’接待小姐的脸上挂着十分
亲切的笑容，我也回应着微笑。

　　绕过一段走廊，走进办公室里，等着我的就是那天夜里见到的黑川敏哲。

　　‘神田小姐，真高兴见到你过来。’他表现的十分热情，我却觉得有点困
窘，毕竟我来这里做的不是什么高尚的工作。

　　他在稍微介绍了公司之后，才终于让我提问。

　　‘我可以先了解，你想让我拍什么样的内容吗？’我问。

　　‘当然没问题，’他说着，从抽屉中拿出了一叠资料，‘你先看看这份合
约。’

　　合约中写的很明白，拍片结束后，我可以立刻领到一张一百万元的支票，
还写了很多零碎的事项，包括拍片过程中，如果遇到我无法忍受的超越一般性
交或是会伤害身体的行为，我随时可以单方面终止合约，在我领到支票之前，
该公司都没有贩售影片的权利。

　　我不是很懂这些东西，不过看起来真的很有保障。

　　‘我们这次的新企划是催眠术。’黑川先生说着。

　　‘催眠？’

　　‘嗯，用催眠探索快感的极限，很吸引人吧？’

　　‘我不知道，我有点害怕……’

　　‘你用不着害怕，其实拍摄这样的片是非常轻松的，你完全不用刻意去表
现什么，只要自然的演出就好，我说的明白一点，如果你不愿意，你甚至可以
连衣服都不用脱。’

　　‘什么？’

　　‘就是这么回事，’他侃侃的谈着，‘之前我们也有出过这样的片子，女
优在催眠诱导下，无论如何也不肯脱去衣服，虽然催眠师不断的诱导，但一直
到片子结束，她还是连胸罩都没动过一下。’

　　‘这种东西有人要看吗？’我有点不相信。

　　‘哈哈哈，’他笑着，‘这不是你需要担心的事情，不过如果你想知道的
话，我可以告诉你，答案是有的，什么影片都有他的市场，我们这个系列想追
求的是完全真实的催眠，所以我唯一要你做的，就是放松心情。’

　　我犹豫了一下，他又继续说着，‘只要你签下去，我们就可以开始了，今
天晚上之前，你就可以拿到这一百万。’

　　‘今天？’我吃了一惊，‘马上就要开始吗？’

　　‘当然。’

　　‘可是我今天……’我抓了下自己的领口，今天出门前我也没特别考虑里
面该穿些什么。

　　‘哈哈，这你不用担心，’他好像看得穿我的心思似的，‘衣服我们会帮你
准备，如果你愿意的话，签好合约，然后先去洗个澡，等你出来我们就准备好
了。’

　　这些条件实在太吸引我了，我深深的吸了一口气，在合约上签下了自己的
名字。



　　我真的走到了这一步。

　　这里的浴室相当的豪华，我回想到小时候家里经济还可以的时候，全家人
一起住饭店的情景，好久没用过这样的浴室了，浴缸旁边有一面略嫌夸张的全
身镜，我脱光了衣服，看着自己的模样。

　　“我认为你有这个本钱。”黑川先生的话在我脑中回响着。

　　真的吗？我从来不认为自己有多好的条件，这两年来，我唯一还能关心的
只有自己的体重，每天为了钱四处奔波，什么美白、防晒之类的，对我而言都
太过奢侈了。

　　我的身材还算苗条，看起来就是很娇小的那种体型，从底部看上来，我认
为我的双脚还是蛮性感的，虽然身高不高，比例看起来却还显得匀称且修长，
但我最不满意的是胸部，虽然前男友常常跟我说他就喜欢小胸部，但我想他只
是在安慰我，没有男人会不喜欢丰满的胸部的。

　　我摸了下自己剪到耳稍的短发，我一直认为，长发才能衬托出一个女人的
美丽，但是为了生活的压力，我剪断了留了好多年的长发，做为切断过去那种
优渥生活的一种象征，尽管是自己做的决定，我还是流了好多的泪水。

　　为什么黑川先生会找上这样的我呢？

　　说实话，能这样看着全裸的自己的机会并不多，不，说起来，这似乎是我
这辈子第一次这么仔细的看着自己一丝不挂的全身，而等一下，我就要让大家
把我这样的模样拍摄下来，成为男人们手淫的对象吗？

　　不管怎么说，我已经不能回头了……黑川先生说过，我只要放松心情，也
许，结果不会有我想像的这么严重。



　　我穿上了公司帮我准备的衣服，我原本以为会是兔女郎之类的暴露服装，
但却是十分家常的Ｔ恤、短外套和窄裙，里面也只是一套素色的内裤和胸罩。

　　工作人员将我带到拍摄现场，是一间十分可爱的房间，如果不是有几台摄
影机对着这里拍摄，这完全就只是一间女孩子的闺房。

　　穿着西装，留着小胡子的男人让我坐到床上，对我说着，‘等一下开始拍
摄后，你就保持轻松，和他自然的对话就好，尽量装做没有摄影机的存在，可
以吗？’

　　‘嗯，可以。’我对他点了点头，感到十分的紧张。

　　没多久后，一个穿着红色衬衫，一头乱发、身材臃肿的男人走到了我的面
前，‘你好。’

　　‘你好。’我对他点了点头，原本还以为他只是路过的工作人员，没想到
他就在我的身边坐了下来，接着拍摄就立刻开始了。

　　‘你叫什么名字？’他问我。

　　‘亚希。’

　　‘很好听的名字，亚希，我可以直接这么叫你吗？’

　　‘嗯。’我点了点头。

　　‘亚希，你今年几岁。’

　　‘二十一岁。’

　　‘你长的很可爱呢，我刚才还在想你真的满十八岁了吗。’

　　我笑了笑，他说的也许是事实，即使到现在，我还常因为被误会未成年而
多出很多不必要的麻烦，但我并不觉得这是一种恭维，因为除了长相之外，我
发育不全的胸部应该也是让别人有这种错觉的一个很大因素。

　　‘亚希，你有过催眠的经验吗？’

　　‘没有。’切入主题了吗？这个其貌不扬的男人不会就是催眠师吧？

　　‘你相信催眠吗？’

　　我笑了一下，不太知道该怎么回答，‘不知道耶。’前一阵子催眠秀正流
行的时候，我也看了不少，虽然觉得有趣，但我一直是半信半疑的。

　　‘嗯，我了解你的想法，’他对我说着，‘其实不是每个人都可以被催眠
的，现在让我们来做个小测试。’

　　‘测试？’要考试吗？

　　‘跟着我这样做。’他将两手紧握着平举向前，两根食指向前伸出，分开
大约四、五公分的距离。

　　‘这样？’我也跟他这样做着。

　　‘没错，现在我要你将注意力放在你的食指上。’

　　我现在的心情其实很矛盾，表面上我要照着他的话做，但实际上我并不想
被催眠，虽然黑川先生说这支影片追求的是真实的催眠，但如果我只是装个样
子，假装自己被催眠了，其实也没有人看得出来吧，就像之前的舞台催眠，那
些人究竟是自我表演还是真的进入了催眠状态，也没有人能说明白。

　　就算得接受命令做一些奇怪的动作，我也希望自己是在完全清醒的状况下
演戏，而不是真的任人操纵。

　　‘将注意力放在你的食指上，想像你的指尖有两块强力的磁铁，你想维持
一样的动作，但那两块磁铁却将你的手指不断的拉近。’

　　我并没有很认真的听着他的话，我的双眼盯着自己的食指，脑子里却天马
行空的乱想着。

　　他从下面撑起我的手肘，继续说着，‘将手伸直，想像那块磁铁的磁力愈
来愈强大。’

　　尽管我觉得自己并没有专心，但是我的手指却竟然不由自主的慢慢靠拢，
然后贴在了一起，我想我的脸上一定露出了讶异的表情。

　　‘可以了，放松下来。’他将我的手往下压。

　　由于刚才双手一直保持着紧绷的状态，突然这么一放松，我重重的吐了一
口气，发现连心情都轻松了不少。

　　‘看来你有非常不错的催眠感受度喔。’

　　‘真的吗？’胡说八道，我只是手酸了而已。

　　紧接着他从口袋里拿出了一个打火机，点燃了它放在我的面前，打火机的
火焰十分的特殊，闪耀着一种蓝色偏粉红的特殊光芒，由于房间内的空气流动
相当缓慢，火苗平稳的向上窜升着。

　　‘仔细的看着，将你全部的注意力都放在火焰上。’

　　他重复的说着，像是在朗诵什么咒语一般，我不想认真去听，我的眼睛看
着火焰，脑子里又开始想着其他的东西，我不要停止思考。

　　这个男人真的是催眠师吗？话说回来，他一直问我的事情，我却连他的名
字也不知道，他完全没有跟我自我介绍，不过其实也是啦，Ａ片里谁会对男优
有兴趣，当然是将焦点放在我的身上。

　　可是拍摄前应该可以先打声招呼吧，说起来，我连那个小胡子的男人是谁
也不知道，一进到这个房间立刻就开始拍摄了，有必要这么急吗？这些人的工
作真的有这么紧凑吗？

　　我眨了眨眼，觉得好累，脖子也好酸，我才突然注意到，他手上的打火机
不知道在什么时候已经举到了我头顶的高度，而我也变成仰着头凝视着火焰。

　　突然他让打火机的火灭了下来，用手指在我的额头点了一下，接着往下一
推，我的上半身就顺势的躺到了床上。

　　‘闭上眼睛，深深的放松，什么都不要想，随着每次的呼吸，更加、更加
的放松……’他不断的在我耳边反覆着要我放松的字句。

　　我闭着眼睛，静静的躺在床上，怎么回事？我被催眠了吗？

　　不，绝对没有，我的意识还十分清楚，只要我想，我随时可以张开眼睛站
起来，只不过我现在必须配合他，装做睡得很熟的样子。

　　没多久后，我听到门打开的声音。

　　‘怎么样，她表现的不错吧？’听起来好像是黑川先生的声音。

　　‘没错，她的催眠感受度非常优异，’这是刚才那位催眠师的声音，‘敏
哲兄，你看人还真是犀利啊。’

　　敏哲？那的确是黑川先生没错了，不过他们在说什么？催眠师夸说他会看
人，指的是我吗？那么，让黑川先生找上我的原因，并不是我的外表，而是我
容不容易接受催眠吗？

　　‘哈哈，’我听到黑川先生那独特的笑声，‘我早就说过，你找我合作准
没错，她现在已经准备好了吗？’

　　‘还没有，她现在还只是在浅层催眠，再几分钟我就能让她进入最深层的
催眠状态。’

　　胡说，这两个笨蛋，我根本没有被催眠，他们还自以为的好像自己多厉害
一样，我几乎快忍不住的笑了出来，不过我还是一动也不动的躺着，我难得这
么佩服自己的定力。

　　‘嗯，好好做吧，那张合约别忘记了。’

　　‘没问题。’

　　接着我又听到门关上的声音，应该是黑川先生离开了，催眠师回到了我的
身边，他在我的耳边说着，离我非常的近，我几乎能感到他的温度，‘亚希，
你做的很好，放轻松，听着我的指示……’

　　他一边说，一边按摩着我的肩膀，他的双手十分温暖而有力，声音也非常
的有磁性，我闭着眼睛，实在很难想像他的外貌其实是那么不堪入目。

　　‘我要你想像，你的两个手腕都绑着气球，轻轻的、轻轻的，将你的双手往
上拉，你感受到了吗？’

　　我有点怀疑，他是不是真的在我的手上绑了什么东西，那种感觉好像是真
实的，却又十分的虚幻，我握紧了拳头，不想被气球所牵引。

　　‘不要抗拒，放松你全身的肌肉，很轻松的、很自然的，让气球拉起你的
双手，你感到气球的数量愈来愈多，向上拉的力量也愈来愈大。’

　　我不知道到底是怎么回事，我甚至无法想像要多少的气球才能拉动我的双
手，但我却很实在的感受到那股力量，不断的拉动我的手臂，没多久后，我的
双手都朝天花板伸直着。

　　‘亚希，你做的很好，就是这样，气球的数量仍然不断的增加，那股力量
愈来愈大，你已经无法继续躺在床上了，你觉得那股力量好像要把你拉到空中
似的。’

　　我的手不断向上举着，开始牵动着我的身体，然后我的背慢慢离开了床，
我很难去理解这种感觉，我感到不太舒服，但却又不像是手腕真的被绑住向上
拉那样不适。

　　我感到他轻轻推了我的背，让我坐起身来，我紧闭着双眼，双手仍然高举
在头顶。

　　‘你手腕上的气球数量不断的增加，气球的力量愈来愈大，好像要把你拉
到空中似的，放轻松，不要去抗拒这股力量，让气球慢慢的拉着你。’

　　我的手臂不断的被拉扯着，我的臀部离开了床沿，站了起来，我将双手高
举着，站直了身体，但是那股力量却仍然在不断的加强，我惦起了脚尖，全身
的肌肉都紧绷着，用尽所有的力量想让自己再往上伸高一点，但是这些气球却
似乎无法真的让我飞上空中。

　　没过多久，我感到全身十分的疲累，我的汗水不断的从额头滴落，但我却
无法让自己休息，我期待着催眠师给我新的指令，但他却好像消失一样的好久
没有声音。

　　好不容易，我感到他在帮我抚去额头上的汗水，在我耳边说着，‘亚希，
你做的很好，我知道你很累了，你很想好好的休息，当我再度碰到你的额头的
时候，你会感到绑在你手腕上的气球消失了，你会放松全身的力量，你很想好
好的休息，一点力量都不想再出了，所以当我碰到你额头的时候，你会放松你
全身所有的肌肉，你将什么都不再思考，只要听着我的声音，让我引导你，进
入深沈的、舒适的催眠世界……’

　　我真的快要受不了了，我感到我的身体开始颤抖着，手脚都慢慢的发麻起
来，我现在只希望他能快点碰我的额头，不要再说那么多废话了。

　　终于等到了那一刻，在他碰到我额头的那一瞬间，我感到自己像是掉入了
另一个世界，我好像倘佯在云朵之中一样，全身都自在的飘浮着，完全不用担
心自己在哪里、要做些什么，这一生我从未有过如此自在的感觉，我什么都不
再思考，安心的让这种感觉占领我的身心。



　　张开眼睛后，我觉得自己好像睡了很熟的一觉，我第一个反应就是看看时
间，过了多久了？拍摄是不是结束啦？

　　然后我吃惊的发现，从开始拍摄到现在，竟然过了不到半个小时！

　　‘怎么啦，亚希，还好吗？’催眠师在我身边说着。

　　我转过头去看着他，很神奇的是，明明就是一样的人，一样那样不修边幅
的装扮，中年发福的体型，但我现在却感到他十分的有魅力，他的谈吐、他的
每个动作都让我深深的着迷。

　　‘被催眠的感觉如何？’他问我。

　　‘嗯，很舒服，好像在作梦一样。’真的，之前那种紧张的情绪突然一扫
而空，我很自然的笑着，虽然我仍然看得到很多摄影机对我拍摄，但我现在一
点也不在意了。

　　突然他伸手到我的后脑杓，一开始我吓了一跳，但在他将我往他身上揽去
的时候，我一下子又失去了力量，全身轻飘飘的，又回到之前那种好像梦幻一
般的感觉。

　　当我回过神来，发现自己的脸贴着他的胸膛，他身上散发着一股很迷人的
气味，我感到心跳加速，脸红了起来。

　　‘亚希，你好，感觉怎么样？’

　　我傻笑着，不知道该怎么回答，他又伸出手在我面前挥了两下，然后我又
闭上了眼睛，深深的睡了过去。

　　我不确定这段时间我这样失神了多少次，只要他做一点小动作，我就会立
刻不醒人事，每次他叫醒我，都没有让我有超过一分钟的清醒时间，就再度让
我进入失神状态，这么不断恍恍惚惚的，我觉得好像过了好几天一样，但当我
再看到时钟，我才发现这段时间没有超过二十分钟。

　　‘嗨，亚希，醒来。’他又一次唤醒了我，这次他终于没有再立刻让我
昏睡过去，我发现自己的嘴角流满了口水，大概是因为刚才睡得太熟，我一边
擦着口水，一边不好意思的对他傻笑着。

　　‘被催眠的感觉很愉快吧？’

　　‘嗯。’我笑着点了点头，现在的我完全没有那种不想被催眠的念头了。

　　‘亚希，请脱掉你的衣服。’他说着，突然间，我好像又掉进了另一个世
界，这跟之前的那种感觉又不太一样，我并没有闭上眼睛，只是有一股声音不
断的从脑海中涌出。

　　“脱掉衣服、脱掉衣服”脑海里的声音淹没了我其他的思想，我开始解开
身上那件短外套的钮扣，我并不觉得自己是在服从任何人的命令，我只是顺从
自己的欲望，我必须脱掉衣服，这是我现在能想到最急迫也最重要的事情了。

　　当脑海里那股声音慢慢退去的时候，我发现自己手上拿着Ｔ恤，上半身只
剩一件胸罩了。

　　‘咦？’我怀疑的叫着，赶紧拿Ｔ恤挡住自己的身体。

　　‘放轻松一点，光着身体很舒服不是吗？’

　　听他这么一说，我便不再觉得自己需要掩饰身体，将衣服丢到了床上。

　　‘亚希，请脱掉裙子。’

　　那种感觉又来了，我想要脱去裙子，任何人、任何事情都无法阻止我，我
站了起来，拉开侧面的拉炼，让裙子落了下来，然后我又清醒了过来，发现自
己身上只有内衣裤，站在房间的中央。

　　‘亚希，你怎么了，干嘛突然把衣服脱掉？’

　　‘我不知道……’我觉得茫茫然的，不知道该怎么回答。

　　催眠师似乎别有深意的笑着，然后又命令着我，‘亚希，请向两侧伸直你
的双手，不要动。’

　　突然间，我又觉得自己必须这么做，我像模仿飞机一样的伸直了手臂，但
是和之前不同的是，当我感到脑海中那股催促的力量消失了之后，我还是维持
一样的动作，除了转动脖子之外什么也不能做。

　　‘亚希，怎么了？’

　　‘我不能动……’我疑惑的说着。

　　‘真的吗？努力的试试看，试着将手臂放下来。’

　　我很努力的试了，我皱着眉头，用尽了力量，但身体却好像不是自己的，
一点也不听使唤，‘没有用，我不能动。’

　　‘真是奇怪，怎么会有这样的事情？让他们来帮助你试试看。’他的表情
很明显的说明他在说这些话的时候并不是认真的，事实也的确是如此，他挥了
挥手，然后来了两个很壮硕的男人。

　　‘做什么……？’我问着，但脸上还是挂着笑容，这真的很奇怪，现在的
我动弹不得又衣不蔽体，两个男人朝我走近，我的心里只有讶异与疑惑，却一
点也没有恐惧的感觉。

　　他们什么话也没说，走到了我的身边，一个扯下了我的胸罩，另一个蹲下
来拉下我的内裤，然后他们一起玩弄我的身体，在我面前的男人弯下了腰轻咬
着我的乳头，而另一个男人跪在地上努力的用舌头舔弄着我的阴唇。

　　‘啊，啊，不要……’只那么一下子，我便感到一股无法形容的快感涌入
了身体，我的身体像是遭到电击般的痉挛着，我承认，当我喊着不要的时候我
并不是真的希望他们停下来，但如果可以的话，我希望自己可以配合他们，而
不是这样呆呆的站在原地任人玩弄。

　　‘嗯……不行了……我要去了……啊啊！！’我发出了一声长长的呻吟，
在男人接触到我的阴核之后我便达到了高潮，我有过不少的性经验，但这样快
速而且强烈的高潮我一次也没有试过，为什么眼前的男人会有这样的魔力呢？

　　催眠师让那两个男人退下，我仍然平举着双手站在原地，身体因为高潮的
余韵仍些微的颤抖着。

　　‘亚希？’

　　我抬起头，有气无力的看着他。

　　‘先休息一下吧。’他碰了下我的额头，我又进入了那个梦幻般的世界。



　　再醒来时，我觉得自己又充满了活力，我躺在床上，催眠师先让我坐了起
来，我发现自己身上什么也没穿，但我现在觉得十分的自在，一点也没有羞耻
的感觉。

　　‘亚希，准备好进行下一个试验了吗？’催眠师说着，手里玩弄着不知道
什么时候挂在脖子上的哨子。

　　‘那是什么？’我好奇的问着。

　　‘这是停止时间的哨子。’

　　‘停止时间？’

　　‘不如这么说吧，当我一吹这个哨子，就会发生神奇的事情。’

　　‘真的吗？’

　　‘当然，我们来试试看，你先闭上眼睛。’

　　我闭上了眼睛，然后听到哨子吹出来的声音，我并不觉得有任何变化，但
催眠师立刻对我说着，‘好了，亚希，张开眼睛。’

　　我张开双眼，发现自己竟然从床上变到了地板上。

　　‘咦，怎么会这样？’我张大眼睛望着他，只那么一瞬间，这到底是怎么
办到的？

　　‘很神奇吧？’催眠师很得意的笑着，‘我们再请之前那两位朋友来玩点
小游戏。’

　　我看着刚才那两位猛男又走了过来，这次他们装扮的很可笑，分别带着夸
张的黑帽与白帽。

　　‘看着他。’催眠师指着戴黑帽的男人，我听话的看着他，然后我听到了
哨音，突然我发现，他的帽子竟然换成了白色。

　　我吓了一跳，赶紧回过头看着另一个男人，发现他的帽子却竟然变成了黑
色，‘咦？’我傻笑着，真的觉得十分的神奇。

　　突然男人朝我靠了过来，像是想亲吻我似的，我很直觉的避了开来，但这
个时候我又听到了哨音，然后发现他的舌头竟然已经伸进了我的嘴巴，我很快
推开了他，这到底是怎么回事啊？

　　在我还来不及细想的时候，我又听到了哨音，然后发现自己跪在地上，嘴
里含着一条火热且窜动着的东西，我下意识的想要避开，但是一只手却紧紧的
压住了我的头，很快的，一股热流往我的喉咙深处射了出来。

　　我并不会很排斥口交，但这实在太突然了，我作呕的想吐掉嘴里的精液，
但是哨音一响，我发现自己的嘴里仍含着精液，但我却顾不得这件事了，因为
另一条肉棒现在正在我的阴道抽插着。

　　‘啊……’我躺在地上呻吟着，本能的想推开他，但男人坐在我的身上不
断扭动着身躯，一点也没有离开的意思，没多久后，一股快感好像火山爆发似
的炸裂出来。

　　男人抽出了肉棒，将精液射到我的脸上，我原本想避开，但当我的舌头一
接触到滴落的精液时，我突然发觉那像是甘泉一般的美味，我贪婪的张大了嘴
巴迎接他的精液，并不断用手指把嘴角四处的精液送进嘴里，那不但美味，而
且当精液吞下喉咙的瞬间，有一股快感的电流窜上了脊髓。

　　我跪在地上，舔着他的肉棒，只希望能多尝到一点那残留的精液，催眠师
在身后抚摸着我的头发，‘亚希，想要多一点精液吗？’

　　‘嗯，想要。’我渴望的点着头。

　　‘那些人都愿意帮你喔。’催眠师指着现场的工作人员，我觉得好像发现
了绿洲一样，一个箭步先跑到了那个小胡子的男人面前跪下，拉开他的拉炼，
将他的肉棒放进了嘴里。

　　‘真看不出来是第一次拍Ａ片呢，竟然能表现的这么淫荡。’

　　‘还不是因为催眠的力量，真是神奇。’

　　‘但不是每个人都可以进入这么深层的催眠，这还要感谢敏哲兄帮我们物
色到这么完美的对象。’这是催眠师的声音。

　　我努力的品尝着精液，并没有太认真的听着他们的话，我不知道这天我到
底帮了多少男人口交，每吞下一口精液，我感受到的那股快感就愈加强烈，一
直到我承受不了昏厥了过去。



　　‘亚希，辛苦了。’

　　我再度醒了过来，感到充满了活力而且十分的愉快，催眠师看着我笑着，
我也对着他笑着，然后我发现自己的身上已穿上了衣服，工作人员也似乎都在
收拾东西准备离开了。

　　‘结束了吗？’我问着。

　　‘嗯，没错，谢谢你的合作，片子拍的十分成功。’

　　‘是吗？’我说着，‘我原本以为自己不会被催眠的呢。’

　　催眠师对我笑了一笑，然后说着，‘黑川先生在隔壁的房间等你，赶快去
找他领酬劳吧。’

　　‘嗯，谢谢。’我说着，然后在小姐的带领下到了黑川先生的办公室。

　　黑川先生拿出了合约，照着合约上的约定拿了一张五万元的支票给我，五
万元？一瞬间我觉得有些糊涂，我是被这五万元引诱来拍Ａ片的吗？这五万元
能让我做出这样的决定吗？

　　虽然说五万元对我的生活其实也不无小补，而且这次拍片的过程还蛮愉快
的，我也记得，自己的确是在签下了这份合约之后而拍摄的，不过我当初到底
是抱着什么样的心情来的，我现在却一点也想不起来了。



　





－－－－－全文完－－－－－ 
UID755024 帖子28 精A0 e分16 F金116 元 宣0 次 存款0 元 x嘞10 在rg28 小r ]rg2010-4-23 最後登2010-6-29 查看Y料
 引用 使用道具 蟾 回 TOP 

 
