　　

　　怎么会这样？

　　我抬弃手，细细的看着，这双细腻白嫩的小手，这并不是我的，而我的身下，那

　　个男人竟然就是我？

　　当时，我强奸这个少女的时候，当我入侵她的体内时，我竟然有一种奇怪的感觉

　　，我觉得我的身体和那少女连在了一起，这作为第一次作爱，第一次享受这种快

　　感的我来说，真时一种奇妙的感觉，我全心全易的幻想着入侵和更多快感，直到

　　脑中一片空白....

　　当我再次醒来的时候，我竟然成了一个少女，那个被我入室强奸的女孩。

　　我感到兴奋而又害怕，这种不现实的感觉让我不由的发抖起来，我看着那个在我

　　身边一动不动的男人，那个因杀人而被通缉的男人。

　　我推了他一下，他没有反映，我探了下他的鼻子，还有呼吸，没错他还活着。我

　　知道现在得赶紧处理掉他，因为如果是我和这少女交换了躯体得，“她”校/P>

　　了得话就麻烦了，更何况我还想代替这个女孩活下去呢。

　　想到这，我那起本来用来捆人的绳子，把他捞捞的绑起来，中途他醒了过来。“你

　　是谁？为什么和我长的一样？”他看到了我，吓得大叫起来。我一惊，马上随手

　　抄起边上得袜子塞到他嘴里，毕竟这是住宅区，惊动了别人可不好啊。“不好意

　　识，我只是想让你睡一会，很快就能结束的，嘿嘿嘿~~”我阴笑着拍拍他的肩膀，

　　从口中传出的声音还真动听，只是不知道现在的笑容是不是很“可爱”？

　　我关上了门窗，打开了煤气然后把火开到最大，把一壶热开水放到了火上，马上

　　水漫了出来，浓浓的煤气味弥漫了开来，接下来我“收拾”了下房间，虽然本来

　　就是入室抢劫伴强奸，不过我可并不想让别人知道“我”被强奸了。

　　干完这一切，房间的煤气味已经很浓了，连我都感到头晕了，我胡乱收拾了下自

　　己的衣服，连忙冲了出去，当然没有忘记走时对他脖子猛的一击，叫他乖乖的躺

　　着。时间过的真慢，在这段心惊肉跳的时间里，我根本就不敢远离这房间，我可

　　不想邻居“好心”的去关照房间里的“我”。

　　没错，心跳呼吸都没了，身体也已经冷下来了，绳子也处理掉了，捂住口嘴的我，

　　终于笑了起来，然后；“啊~~~~~~~~~~~~~~~”我惨叫一声跑出了门外，带着哭腔

　　找到了看电梯的老头。

　　接下来就好办了，报警，围观，而我有意惊动更多的人，很快，在条子们赶到这

　　里的时候，现场已经完全被破坏了，我相信以那身背几条人命的自己是不可能经

　　的起仔细调查的，而我，现在只要只要装哭就行了，谁会想到一个哭的梨花带雨

　　的少女却是这场“事故”的元凶？

　　然后，我认识了我的“父母”，以后的事情都是这两个老家伙搞定的，不过那个

　　女的还真不错，风姿犹存啊。

　　终于！员警抬着那满脸发青的可怜人离开的时候，我的终于把心放下了，只是那

　　两个老家伙还是不停的在我耳边唠叨着什么什么没事吧，什么什么不幸啊的。终

　　于，我实在忍不住了，真想冲上去全把他们干了，不过理性还是占了上风。

　　“我头好痛~”我轻轻呻吟着，一面可怜巴巴的望着他们，“要不要去医院检查检

　　查？”老太急着问。“没事，可能刚刚我太累了，我想去睡一会，真得好累啊。

　　”我装摸做样的回答，“快去睡吧！”那女人迅速整理好了床，离开了“我”的

　　屋子，我听了听声音，的确他们到了隔壁去了！顺手反锁了房门

　　我走到了衣镜前，镜子中出现了一个红着眼的少女，“真不错啊！”镜子里的女

　　孩不由的赞叹了起来，的确，这秀美的面颊，明亮的眼睛，好看的小鼻子，小巧

　　的嘴，虽然称不上绝世美女，也算是清丽佳人！

　　我脱下了外衣，强忍的欲望以近按耐不住了，我一把拉开外衣，白嫩的乳房一下

　　子跳了出来，虽然还没完全发育好，不过那柔嫩滑腻的感觉的确是太好了，摸着

　　摸着，这对粉红色的乳头竟然渐渐硬了起来，一种莫名奇妙的感觉充诉着我的大

　　脑，我不由的轻声呻吟了起来，“身体很热啊~”我享受着这个躯体带来的感觉，

　　一面不顾一切的拉下自己的内裤，下体那道裂缝中似乎渗出了液体，我兴奋的把

　　手指插了进去，“好痛~~”疼的我直流眼泪，不过接下来那汹涌澎湃而来的快感

　　已经让我心血满腔了。

　　我的手指不断的在这具躯体中抽插着，欲望已经把我引以为傲的理性冲得是一乾

　　二净，而我，就是这披着少女皮得野兽，我喜欢这身漂亮得皮肤，这张秀丽得脸，

　　我轻轻拉着胸口得乳头，胸口传来得轻痛反衬着下体带来得快感让我更加疯狂，

　　我不顾一切得抽插着自己的手，一根手指两根手指，然后是三根，越重的痛感后

　　带来更强的快感，我不顾一切的那起边上的笔袋向着自己的菊花瓣中插了进去。。。

　　“啊~~~~~~~”一股热流随着笔袋冲了出来，我身体一软倒在了床上，热量渐渐消

　　去，身体变得好空虚，接踵而来疲倦的感觉让我不由自主得闭上了眼睛。

　　不知过了多久，我睁开了眼睛，抬起了手，“果然不是梦。”我小声得说到，手

　　指上残留的液体让我立刻坐了起来。

　　镜中那美得让人绰舌的***体让我一阵的脸红，我拿起了床边的那条淡黄色的内裤，

　　上面还留着前一次留下的湿湿的液体，少女的体香在我身边环涝着，“嘿嘿”我

　　一面笑着一面穿了上去，然后我的目光停在了衣架上了校服，很久以前我就喜欢

　　女生的校服，不过毕竟我不是变态只是向往而已，不过现在~~~我拿起了制服，

　　三下五除二穿了上去。

　　一个高中小女生的模样出现在镜子中，“好可爱”我赞叹着，真看不出如此清纯

　　的小女生却是身背七条人命的凶手，“耶~”我做了一个胜利的手势，然后掀起了

　　校裙，一双修长白嫩的大腿亭亭玉立，我用手指粘了粘内裤上的液体，放到嘴里

　　舔了舔，这就是女孩的爱液啊，有点咸咸的带有一种异样的香味，我转了个圈，

　　衣裙随身而飘动，“好，就这样！”我点点头，销微收拾了一下房间，打开了屋

　　门。。。

