强制穿裙7 - 随女子啦啦队参加比赛，却被揭发男扮女装


当我穿着整齐的啦啦队制服──红色小背心，白色迷你裙和鲜红色的丝袜步出更衣室时，心中着实惶惑不安，患得患失。我不是怕给佩玲队长和其他女啦啦队员看到我穿裙子丝袜z说到底，也不是第一次在大庭广众公开的扮女生{，而是怕给她们发觉我下体没有了老二，却多了个「小妹妹」。

幸好，她们一看见我的「如花似玉」的丽人风韵，只顾得冷嘲热讽地讥笑我，没想到我这刻竟是一个如假包换，货真价实的女生。也许我担忧z给她们发觉我没有了老二{的表情十分滑稽吧，三数队员放声大笑，一两个还笑出眼泪来。

大笑过後，队长正经的举行投票，公决是否让我加入女子啦啦队。大概我「楚楚可怜」的阴柔女生外表也真太「可怜」了，全队意想不到地毫无异议，一致通过了我的入队申请。

「各位队员，以後我们就要把慧美同学，看待成我们的好姊妹了。」佩玲队长训示所有队员。

接下来是练习时间。佩玲队长站到最前面，指挥大家一起喊口号和做动作。动作大多是队员齐呼加油口号，身体随音乐节奏起舞，双手拿起Z球摆出不同的姿势。全体队员的动作必须俐落、划一、整齐，否则全队看起来就没精打采。

别看佩玲队长平常和蔼可亲、平易近人，她可是相信「严师出高徒」的人。所以，她看见那一个队员的动作不划一或是错了，就大声地责骂，并狠狠地用她那一根L条似的指挥棒打她的屁股。

作为新手，我的失误最多。一小时的练习过去了，我感觉到我的屁股被打得火辣辣地发烫。

坦白说，我宁愿被迫穿裙子扮女生「[街」，总比屁股受这皮肉之苦为佳。

回家後，我立即检查我那神出鬼没的老二，他还没有返回来。怎N办？老二的失踪真令人忧心如焚。 

我冷静下来後，还是决定随遇而安！没有了老二，就干脆当一个名副其实的女生吧！ 

回想起同学们今早馈赠的「礼物」，我一向觉得这女生专用的小玩意儿很神秘，不如打开来玩玩，开开眼界。

看清楚，卫生巾包装袋的外面，附上一支卫生棉条ztampon{的试用装。 

这个女性用具更有趣。想到此刻自己正是个女的，为什N不试用一下呢？

提起卫生棉条，在网上讨论区，不少女生都说怕危险（怕弄破处女膜）、 或怕痛而不能接受。但据使用指南介绍，其实月经来潮时，女生处女膜的小孔是有足够空隙和弹力放置较轻巧的棉条，若使用得正确，一般是不会造成任何损害的。

棉条分为导管式和手指式，导管式设计较手指式卫生及容易滑入阴道内。我手上这支试用装是导管式的。 

按照指南，我先洗净双手，并把一b脚翘在椅子上。我用左手食指与中指，把自己的大、小阴唇剥开。我再用右手拇指跟中指，捏着导管的中间部位，把导管花瓣状开口部位，朝向自己的阴道，向斜上方60度慢慢塞入阴道内。我再用食指，将内管一直推压至完全藏於外管e後，小心将内外两个管子一憷出体外。按照使用说明，更换棉条时，只需轻力拉动线头将棉条拉出便可。

指南说：正确放置的卫生棉条，是会让女生完全感受不到它的存在。所以指南特别提醒女生，在更换棉条之前，一定要记得把旧的先取出来；经期结束的时候，也一定要记得将最後一个棉条取出！

可是我总觉得阴道有不舒服的感觉，也就是胀胀的，应该是棉条推得太深入阴道吧！

突然我看见我老二朦V的身影，对了，这胀胀的的感觉似曾相识，跟今晨我老二回来时的感觉大同小异。说时迟那时快，老二已经「实实在在」的回来。我用手一捏，不但我的手感到老二的存在；老二的神经系统也告诉我，我的手捏得他很痛。

我兴奋得手舞足蹈，我终於回复了男儿身！

可是，慢着，刚才我插进了自己阴道内的卫生棉条呢？难道它也跟我的阴道消失得无影无踪？ 

我详细检查我的阴茎和阴囊，卫生棉条不可能藏在这儿呀。突然，我在镜子中看到卫生棉条的线头，原来棉条竟然走到我的屁眼Y面去！

我再看看那包卫生巾，这些女性用品，从来对男生都是一个秘密，也非常吸引，每一次女同学提到这个，都是那样神秘兮兮的。

我於是立刻把卫生巾的包装纸撕去，然後嗅一嗅卫生巾的气味是怎样，但发觉没有甚N特别，再看清楚一点，发觉它背面像一张贴纸，用作贴着内裤。

我将它贴在我的女装内裤内，然後穿回内裤，发觉感觉很舒服很柔软，立刻我的老二就勃起了。之後我忍不住，脱下了内裤，将另一块卫生巾垫在自己的阳具上，不停的摩挲着。然後又将卫生巾卷成一圈，套在自己的阴茎上，上下套弄，最後我射落卫生巾的吸水部份。
它内e的吸水层果然厉害，立刻把我的精液完全吸干了。我猜想，有月事需要贴卫生巾的女生，小妹妹一定十分干爽舒服，愉快放而无忧无虑的。 

忽然，我老二又不告而别。这一刻，我恍然大悟，原来我获得了「超能力」，每次射精後，我就会短暂的变身为真正的女生。

＊　＊　＊　＊　＊

为了备战女子啦啦队表演比赛，每天放学後我也要训练，当然是背心、迷你裙和红丝袜上阵。也许我本是男生的缘故，穿丝袜裤总是笨手笨脚，不但穿得不好，弹性分布不均匀，还几乎每天都勾破一双袜丝。上次把她身上的丝袜裤脱下来借给我穿的那位女孩，热心地教了我很多穿好丝袜裤的小知识：

「先将你的手指甲脚指甲打磨光滑，否则会刮坏丝袜。把新的丝袜裤从包装中取出後，要先对好前後才开始第一次穿。」

「平常穿袜时，将丝袜卷起穿至足部，调整袜尖与足根，然後细心向上滚着穿。同一步骤，换穿另一只袜筒；慢慢向上边套边放，这样就可以防止勾破丝袜。」

「将丝袜裤穿至膝部时，不要着急，要均速穿着，这会防止穿完後腿上的颜色不均。这时应站起来，慢慢地边拉丝袜裤，边穿至大腿根。将丝袜裤均匀伸展至腰部，确定丝袜裤与腿部紧贴无间隔後，以双手将裤身部份撑开，并将其拉上至腰间。」

「穿着完毕後，可轻拉脚尖部份，使丝袜裤弹性分布更均匀。如果觉得裤d不够长，应退下丝袜裤重穿，切勿一味往上拉。」

她还提醒我，如果将来有机会穿有纹路的丝袜裤z啦啦队的丝袜是净红色的{，要把袜腿部分稍作调整，以对齐袜裤上纹路的图案。

这时，佩玲队长也对我说：「参赛那天，你要以女生的身分出席。可是如果你不穿胸围，我担心别人会怀疑你。」接着，她便拿出一把软尺来量度的我的胸。

「佩玲队长，那我要不要戴上假乳房？」

「不行，比赛时你要不停跳动，假乳房恐怕会掉下来。慧美同学，我替你选择一个AA杯型吧！」

「AA杯型？」

佩玲队长像老师教导学生那样解释：「女生的胸围，以杯型zCUP SIZE{来定大小，一般有分AA、A、B、C、D、E、F 等等。」
「胸围的量度方法，要量度女生的上胸围z 乳房隆起的最高点{及下胸围z紧贴乳房的隆起处{，上、下胸围的相差便叫杯型。下胸围才是女生的真正胸部的尺寸zSIZE{。」

「上、下胸围的差距大约7.5cm (约3 )的 是AA型，约10cm(约4 )是A型，约 12.5cm (约5 ) 是B型等等。就是说，每一杯型的相差大约是 1  ( 1 = 2.54  cm.)，供乳房大小不同的女生使用。」

第二天，佩玲队长带给我一个胸围，要我试戴，看看我的体型和她替我所选的胸围是否合适。

「但这个胸围的扣是在背後的，我怎N样穿戴呀？」

佩玲队长教我一个戴胸围的容易方法，她还说有不少女生都是用这方法的：

1. 将胸围的前面乳杯z CUP{先放在自己背部；
2. 把胸围的扣，在前面近肚子处扣好；
3. 将胸围的前面乳杯转回肚子处，然後拉高至胸部；
4. 穿上两旁的肩带z即BRA带{；
5. 如有必要，调节肩带的长度；
6. 将整个乳房推向乳杯e； 
7. 用手摸摸胸围的扣，确定是否扣好。 

佩玲队长还要我马上在她面前戴上胸围，确保我的方法正确无误！其他女队员像看戏似的围观着我，一边揶揄，一边嘲笑。

「不错不错！你戴胸围的方法非常正确。看来你真有当女生的天份呀！哈！哈！哈！」

女生不是天生的吗？「有当女生的天份」算甚N意思？要我从今以後也要作女性打扮？

不过这瞬间，其实我内心也相当矛盾。我明明是男生，却被女生恃强要挟，威逼利诱，不得已被迫穿上女性衣服，「迫男为女」。一方面感到懦弱羞辱和擂危觉得有失自己的男性尊严和面子；但另一方面，内心和老二又兴奋莫名，既期待别人的眼光，又怕被不知情的人识破。z给老师父母发现了，会不会真的把我阉割了当女生呢？{这种互相矛盾的感觉，实在非笔墨所能形容！

其他女队员也纷纷七嘴八舌向我「传授」当女生的心得：

就座时：要先用手在屁股上把裙子向前扫一下才坐下。不论何种坐姿，都切忌两膝盖分开或两脚呈八字形。坐时不可两脚尖朝内，脚跟朝外，这种内八字形坐法不雅。当两腿交迭而坐时，悬空的脚尖应向下，切忌脚尖朝天和上下抖动。 

站立时：不能将重心分注两足，左右均衡地站立，因为这是男生的姿势。应当将身体重心移注一足，这便有女性柔和的姿态。另外要注意的是，穿礼服或旗袍的时候，绝对不要双脚并列，而是要让两脚之间前后距离5公分左右，以一只脚为重心。

步行时：两脚要平行，轮番从容前进。但两脚不应走在两条平行线上，应该踩在同一条直线，这才是女性的标什教，才会展示出女性的千娇百媚、婀娜多姿。步度，意指行走时两脚之间的距离，一般标准是一脚踢出落地后，脚跟离另一只脚脚尖的距离恰好等于自己的脚板长度。任何情况下，最大步也不可超过脚板长度的一倍半，否则会显得粗鲁无礼。

原来要当好一个女生，真不简单！

佩玲队长随即命令我：「以後，要照着各位姊姊们的教导去扮女生，好好坐立行，不然???」，她作出了一个剪纸的手势。

＊　＊　＊　＊　＊

终於来到比赛那天，比赛是在一所出名的女子中学举行，当然所有参赛者，除了我之外，都是女生。大多数男生，总觉得女校是很神秘很吸引的，而我今天，就可以名正言顺地在女校内「[览参观」。

重要的「名胜」，自然是女洗手间。反正刚好内急，就在这处小便吧。

小便完从厕格出来时，洗手间内有两名该女校的女生，瞪眼看着我。

「究竟为什N你可以站着小便？你是否男扮女装，混入我们学校有所企图？」

糟糕！我这才发现，厕格离地有三嫉目障叮恰巧厕格外边的深色地下有一滩水渍。从两女生那边斜望，她们可透过水渍的反映，清楚看到厕格内的情况。而我，也粗心大意，忘记了当女生就应该蹲下来小便，竟敢像平常当男生时那样站着小便。

两名女生找来她们的老师，而老师决定把我带去见校长。

校长正在学校礼堂内担任比赛的首席评判，为了处理我男扮女装被逮住一事，比赛暂停了。而两名女校女生，就在全体比赛者和观众面前，说出了她们的「所见所闻」。

不仅我内心胆怯发毛，佩玲队长、颖雯和我校其他女啦啦队员，目睹此情景，也吓得面无人色。

听完毕，校长表情震惊，继而七窍生烟，并转身问该女校其他老师的意见。此时，我注意到该女校，不仅学生，就连校长老师也全是女的。

「报警吧！这种变态之徒，绝不可姑息纵容，一定要绳之以法！」

「然而，把他送到警察局，还不是警戒一番便放出去。这N一来，根本就没有阻吓力！」

「对！这样宽处理，只怕引起其他人仿效，助长了这股歪风！」

「依我说，先对他施行体罚，然後才送官究治。」

「应怎N发落呢？」校长这一问，暗示她同意了体罚。

「笞刑─要他扒下，以皮鞭打他屁股，以儆效尤！」

「不如索性切了这小色狼，来惩一警百吧！」一个英姿S爽的女教师竟然提出这样残暴的建议。

「主意真棒！净身以後，也彻底避免他将来再侵犯其他女生！」校长的称，等於宣判了我老二的死刑。 

不知何时，这位女教师已戴上了一对手术用的外科手套，和拿出一把解剖刀。

「我是任教高中生物科的林老师，我的专长就是向同学示解剖老鼠。放心吧，我的男朋友是兽医，我常常在他诊所协助他阉猫阉狗。我的动作很利落，这解剖刀也很锋利。我就只需一刀，绝不会『藕断丝连』的。来吧，乖乖的脱下丝袜和小内裤，拉高裙子，然後躺平在那张大桌子上。不服从的话，只会自讨苦吃！」

校长干笑了一声：「如果你怕林老师的手艺不好，也可以选择自宫！但为保我们的校誉，今天你一定不能以男生的身份离开这儿！」