强制穿裙8 - 「医生，你可否切去我的老二？」


面对校长和各老师们怒气冲冲的咎责，看来我已不能狡赖了。方寸大乱之际，念头一转，想到妙计来。我不是每次射精之後，都可以变身成真正的女生吗？那我先借机到洗手间打飞机，再让她们看看我的「小妹妹」，问题不就迎刃而解吗？

进入厕格後，正当我在套弄着自己的阳具的时候，厕格门被砰一声地踢开。

「这个时候，你还胆敢躲在这Y自慰！」被校长撞破我好事，我被吓得面无人色，

我老二也被吓得「缩龙成虫」。

林老师用扫把棍大力敲打我的头，力度之大，令我陷入了昏迷状态。

恢复知觉後，我发觉自己被牢牢捆绑在一张大子上，不能动弹。我鲜红色的丝袜裤和小内裤早已被脱到膝盖，而白色啦啦队制服迷你裙也被揭起，露出了我那短小的老二。

看看周遭的环境，这Y是礼堂的中央。所有人，包括我校和别校的女啦啦队员，还有主办女校的女学生们，都在围观，各人KK私语。那位生物科林老师就站在子旁边，她的狞笑，令我不禁不寒而。

「你时负媒邮艹头Ｂ穑俊顾皮笑肉不笑地问我。接着，她用皮下注射器给我屁股打了一针。

「我已经把麻醉剂注射入你体内。十分锺後，药物在你体内渗开，你便不再会有疼痛的感觉。这药物也可使你的血液更容易凝固，减少你因失血过多而死去的可能性。」

我心e打了一个寒噤，这次是来真的吗？

「求求你！不要阉了我！」我苦苦哀求这个变态生物科女老师。

「你阴茎的尺寸这N细小，你不感到自卑吗？不担心自己的阳具太小，将来不能在性生活中使对方满足吗？」这讨厌的女人答非所问。

「一个男子汉大丈夫，却只得这『微型阴茎』，怎能够称得上是个汉子呢？太可怜了！就当是我积善积德，今天伸出援助之手，帮你一个大忙，替你免费『义阉』，让你以後改当女生吧！」变态女教师一边剃去我的阴毛，一边自言自语。

「这N微小的阳具，要不要制作成标本，留作教学用途呢？算了吧，还是把它剁碎，用来当狗粮，j豢我家的『旺财』！」这可恶的心理变态婆娘，定是曾经给男人骗财骗色，才会这N变态，这N忌恨男根！

说着说着，我的阴毛也给她剃光了。

在这千钧一之际，出乎意料地，佩玲队长竟然挺身而出来，替我求情：「因为我校女啦啦队员不足，所以是我要他男扮女装来参赛的。这事我作为队长责无旁贷，你们别再难为他了，要惩罚便惩罚我这个队长吧！」

我惊愕得不懂反应，只想到，佩玲队长真不愧为「女中豪堋⒔接⑿邸埂

「你也是男扮女装吗？你有老二给我阉割吗？」生物女老师问佩玲队长。

队长不但语塞，而且面红耳赤。

「你虽说是被迫扮女生，但怎N会轻易就呢！你不会反抗吗？要你一个堂堂男生穿裙子着丝袜戴胸围，你不感到羞耻吗？」女老师转身质问我。

「还是，你本身就喜欢穿裙子丝袜，是故半推半就，当上了女啦啦队员？其实你内心深处，根本就恨不得把自己的老二切了，一辈子当女生！对不对？」

我不断摇头否认，但我下体的龟头却出卖了我，因为它一听到穿裙子丝袜扮女生，迅即兴奋得勃了起来。

看到我红胀的阳具：「既然你的龟头这N坦白承认，好，我就如它所愿！」女教师拿起了解剖刀。

校长却摆了一下手：「然而，这队长是始作俑者，也该整治整治的。对她从宽的话，这还得了！一定也要对她进行纪律惩罚！」校长一边说，一边拿出一根棍状物，这棍条的手把处是用布条包裹了起来。 

我心想：又是揍屁股！不如也让我的屁股给校长揍一百几十下，代替阉割，那就算了罢！

校长彷房赐肝业男模骸覆淮恚这棍条可用作揍屁股，但这样的处罚对她来说太温和了。」校长除去了手把上的布条，原来手把位置是有狼牙的。这意味着，把棍条反转来握住，它就是一根狼牙棒。

「这是我们XX女子中学的镇校之宝──三用处罚器具！最轻微的责罚，例如记缺点的学生，就是用它来揍屁股。比较严重的，例如被记小过的学生，就用它来插屁眼。记大过的学生，例如，在外面跟男生鬼混，或者是在校园内跟同学发展同性恋之类，就要接受最严厉的惩处──用它来插学生的下阴。受刑之後，担保该学生一个月内也不能再跟别人，不论男女，发生性行为！」校长把此器具的用途娓娓道来。

「这队长恃强凌弱，连男生也欺负。如果她是我校学生，必记大过。」校长暗示她要用狼牙棒来插佩玲队长的下体。

我感到非常内疚，因为我在女洗手间的粗心大意，引致佩玲队长受此重罚。突然，我鼓起勇气，壮着胆子说：「我是自愿穿裙子当女啦啦队员的。所谓一人做事一人当，请让我代替来队长接受她的惩罚吧！」

生物女老师一听到我这话，既震惊又气愤：「你是要自找麻烦，还是想自讨苦吃？」

校长却十分欣赏似的：「好！有承担！那我就减轻女队长的惩罚吧！」

最後，佩玲队长扒在旁，揭起迷你制服裙，扯下丝袜和小内裤，光着屁股给校长打「八十大板」。

校长一下一下的用力打在佩玲队长白皙皙的臀部上，她也发出一下一下的惨叫。我看佩玲队长的屁股渐渐从白变红，奇怪地，她的惨叫声也渐渐地变成一种呻吟声。我还看到她面庞上泛起红霞，流露出一脸很舒服的表情。

难道佩玲队长也跟我一样，是一个「被虐狂」？

而我看见佩玲队长受罚被虐，自己内心也觉得万分兴奋，但是老二却毫无反应。

女老师用针刺了我大腿一下，我也没有感觉，原来麻醉剂已经生效：「可以开始手术了！」

此刻，老二的性命攸关，我急如星火，唯有死命哭求：「只要不切去我的鸡巴，我愿意接受任何惩罚！」 

「真的吗？」

「真的！」

「不後悔吗？」

「不後悔！」

「那末，我就留下你的鸡巴吧。」变态女教师却一手执着我的「小袋袋」，时盖邢氯ァ

「不要！」我发狂大叫。

「不要甚N？」她竟然堆起笑脸，以「和蔼可亲」的轻柔语气，明知故问。

「不要切去我的阴囊和睾丸！」

「留下阴囊，那就切去你的鸡巴吧！正所谓：『留肠不留蛋、留蛋不留肠』。你喜欢吃香肠，还是吃双蛋？」

我心e咕Ｗ牛骸冈绯咳餐」不应该是「肠仔煎双蛋」吗？

「你不回答，就当你两者皆放弃！」

这真是「人生的抉择」呀！我心想，放弃袋袋留下鸡巴，虽然失去生育能力，但是依旧可以跟女孩子做爱。留下袋袋放弃鸡巴，那单要这个袋袋质颤N呢？

没法子，我迫不得已跟变态女恶魔说：我宁愿留下我的鸡巴。

女魔鬼手起刀落，我从此也成了一个没有「蛋蛋」的男生。

＊　＊　＊　＊　＊

毕生难忘的宫刑已经过去了三星期。因为伤口一直有少许发炎，为了消肿止血，我去了看医生。我欺骗他说，是因为交通事故，意外失去了阴囊和睾丸。我也顺便问问他，究竟为什N这三星期来，我阴茎都没有勃起过，就连「清晨勃起」z即男生在早晨醒来时的勃起现象{也没有。

「睾丸除了产生精子，还是产生雄性激素的地方；因此，睾丸是保持男性特徵所必须的。你没有了睾丸，除了失去生育能力，还会失去某些男性特徵，例如，没有办法长E子、体毛，也没有办法勃起。」

没?有?办?法?勃?起，那我岂不是终生阳萎？

「说实在的，你的主诊医生有否建议你去跟临床心理学家面谈呢？你的情况，可能变性为女人，将来的生活会更幸福。」

临床心理学家的诊断，^实了上述医生的看法。

因此，我再到那医生的诊所：「医生，你可否切去我的老二？」

＊　＊　＊　＊　＊

为了让我遗忘这一段悲伤的经历，更好的适应我「易弁而O」的新生活，我搬迁到国外，一座没人认识我的城市定居。 

我继续面见一位临床心理学家，以适应由男变女的心理改变。

数年後的一天，我在心理学家的侯诊室，碰到一个眼熟的男人。细看之下，竟然是──嘉丽，我的「男人婆」旧同学。当天我就是因为「拗手瓜」输掉了老二给她，被她强制穿裙，最终走上这条被强制去势当女生之路。

何故她作男生打扮？详谈之下，方知她原来从小就总觉得自己是个男的，所以不爱当女生。现在长大了，决定到国外，变性为男人，如今正由心理学家跟进手术後的心理适应问题。

大家本来就是中学同学，今日一起「流落」异乡，又同是变性人的身份；也许是同病相怜的缘故吧，我们这一对旷「男」怨「女」，很快就堕入了爱河，此刻正生活在一起。

不知我们可算是「天作之合」呢？