

（一） 
　　
　　苏西是个女子，没事时总喜欢喝点小酒，酒量不行，酒情酒性却不缺，两杯落肚就已经出了神，点上的MILDS SEVEN时常已迷了眼睛，才想起抽上一口。一次出差，有个客户，是个东北汉子，拿着一碗二锅头对喝红酒的苏西说：“喝红酒之所以提不上酒兴，就因为少了两道工序。”苏西问：“哪两道？”男人说：“辣舌，呛喉，醉心。少了前者，最后一醉，多少有点醉得不明不白。”苏西抿一口酒，微微一笑，道：“李先生原来也是风雅之人。”李先生喝一口酒，说：“女人才称得上是风雅，男人都是附庸风雅。”碰碰苏西手里的杯，似乎话中有话的说：“苏小姐，女人通常都是喝红酒醉的。”苏西一饮而尽，也说：“女人未必都醉过。”
　　
　　苏西喜欢吃速食面，这听上去多少有些不讲究，似乎不太符合象她这样看上去多少有些讲究的人的喜好。但世间事就是这样，没有什么太多可追寻的理由，明知没有营养，却仍是不离不弃，就象速食面。苏西对泡面的感情不是一日二日的，想起那时，她还在念大学，当第一次将买来的康师傅红烧牛肉面打开，按照上面的说明，冲入开水静候三分钟后，就彻底被这简单的美味给征服了。她心满意足的喝完碗里的最后一口汤，感觉饥饿在瞬间得到了适时的添满，她就感叹，有人费尽心机的去吃一顿美宴，耗时耗力，吃的时候也许早就饿得麻木，没了食欲。有什么比简单的获取，适时的添满，更美妙的事情呢？苏西是个懒散的人，有时还缺乏应有的耐性，她喜欢简单的事物。曾经有个女子对她说：“苏西，你通透得真真令人心痛。”苏西笑笑，说：“我只是天生懒惰兼具胆小怕事。”那人说：“你从来都不懂得争取的么。”苏西不再说什么了。争取。有的。人一生总会有那么一两次争取。争取是个过去时。
　　
　　苏西独自住在一个花园公寓里，发展商当初在推广楼盘时没象一般的楼盘那样尽是说些至尊豪华王者风范之类的陈腔滥调，而是别具一格的谈起了文化，艺术，甚至用起了象“人文关怀”这样多少有点气质的词汇，终于将其成功打造成了一个主题为“和谐生活”的高尚住宅小区。苏西第一次从电视里看见这个楼盘的广告，就盯着画面上一双非常纤长优雅的男人的手，在在画面上缓慢的，翻转着，打着太极，两掌之间有浮游着一片极柔嫩极滴红的花瓣，也随之不停翻转着。那动作幅度极其舒缓柔和，令人遐想。苏西目不转睛的盯着屏幕不由浮想联翩，然后她想到了爱抚这个词。没错，这个广告除了一双太极手几乎别无内容，一双男人的手包裹着一片柔嫩的花瓣，刚与柔，阴与阳，男人与女人。苏西也不知道为什么自己突然想起这些，她甚至想到了这双手在身体上游走时的力度与温柔，然后她拿起茶几上的玻璃杯，吞了口温水，坐在那，微微的笑起来。广告实际只有15秒，苏西却觉得象一场漫长而痴缠的前戏，直到一行字幕淡出画面“一种新型的社区文化正在这里酝酿”，然后低沉的男中音说道：“体验和谐生活”，苏西轻轻的吐了口气，她感觉这个广告十分成功的勾起她心里的某些欲望。接下来，她就打定主意要把自己交到那和谐里去了。
　　
　　第二天，苏西就去了那个楼盘。大学修的是建筑，没花多少时间就选定了一套在4楼的单位，她喜欢4，有人说这数字不吉利，苏西不信邪，自然不肯为了这些含糊的忌讳而放弃自己的喜好。房子大概七十多平米，两房一厅，坐北朝南，通风向阳，苏西让售楼小姐算了算首期和分期的款项之后，前后不过二十分钟，就准备掏包交定金。小姐很年轻，本来热情的圆脸上不自觉的露出诧异，甚至好心的询问道：“要不要再看一下？”苏西看了看她的脸，估摸她大概也就十八九岁的样子，她看着女孩眼皮上淡紫色的眼影上亮亮的闪粉，笑着反问：“你说呢？”女孩立刻有些局促起来，微微红了脸，不好意思的笑着拿出一张表递给她，说：“那好，您先添一下这张表，我帮您办理。”然后急匆匆的走进另一个房间，又急匆匆的小跑着出来拿起桌上一份什么东西，朝苏西不好意思的笑一下，转身又小跑进去。苏西看着她的背影，那么年轻，透着兴奋与喜悦的背影，不自觉的又扬起嘴角，扯出一个淡淡的笑。她看着手中的表，突然没由来的有一种感觉：新生活要开始了。
　　
　　几天后，苏西将银行里的所有积蓄一并取出，交了首期，被告知今年十月交楼，这事也就算定了。刘凌知道这件事后，在电话那头夸张的大叫道：“多大的人了，还不动脑筋的就干蠢事？”
　　“庄重点！三十好几的人还那么不矜持！”苏西一边修着指甲，一边笑吟吟的。年轻的时候是动了脑筋还做蠢事，老了变成不动脑筋做蠢事，说来还是长进了的。
　　“你没儿没女没情人，现在又多了栋空楼，让人看着好生寂寞！”刘凌在那边装腔作势。
　　苏西将尾指修好，放下锉刀，说：“刘凌，你再刻薄下去，就完全是一个不折不扣的男人了。”
　　“我本来就是男人！！”刘凌申明道。
　　“在你没学会刻薄前，还不完全是。”苏西笑吟吟的。
　　“苏一！你对男人有歧视！”刘凌严肃的说。“不过，我非常赞成你的观点。我现在越发的有男人味了！”
　　
　　刘凌是苏西多年的好友，一个香港男人，有个美丽妻子，有个宝贝女儿，携家带口的在大陆工作，顺便也在此地安了家。他说女人只有在吃了定心丸之后，才会变得可爱。刘凌风骚且爱耍宝，是个不得安静的人，不过尚懂得适时，也不很放肆，这是难得的。有些男人风骚起来没完没了的样子，简直是比夜总会的小姐还有过之而无不及。刘凌恰倒好处的风骚，让苏西觉得他基本上还算是个风趣得体很适合做朋友的中年男人。
　　
　　能够和刘凌这样的男人一直维持这样的友谊，苏西觉得很难得，也很珍惜。要知道男人和女人的友谊是很脆弱的，特别在利欲兼具时。苏西从来没有在物质上求助过刘凌的帮助，即便有，也不会找他，不是不信任或刘凌小气，只是明白男女之间能够引为知己，首要条件便是无利无欲，惟有如此，才能保以长久。什么东西都需要经营，包括友谊。越珍惜越要经营，苏西一直记得这句话。因此，象借钱或牵涉到利益关系之类的事，她是决对不会去问刘凌的，除此之外，两人几乎算得上无话不谈。



（二） 
　　
　　十月交楼后，苏西简单装修了一下房子，铺了木地板，将墙壁刮瓷，挂好窗帘，买了简单的家私在合适的位置放好，就住了进来。有时她站在阳台上向屋内打量，风吹起落地窗的蓝色窗帘，很大幅度的向宽敞且无阻挡的客厅扑去时，她会很满意自己现在的家，宽敞且简单。苏西不喜欢太复杂的东西。
　　
　　刘凌第一次去她的新居参观完后，说了一句：“简单的房子里，通常都装着一个不简单的女人。”苏西听了，站在窗帘后笑。
　　
　　小区里的配套设施很完善，医院银行超市书店几乎应有尽有，还有公园，草地，小桥，流水，时常也可以看见一些结伴结群的人们在周围闲走。新的社区，一切都还保持着干净且自由的气息，很有当年塞纳河左岸的气息。苏西于是习惯了在傍晚时分，独自绕着花园慢慢散步，有时候，抬头看见天边醉红的夕阳，或听到远处孩子的笑声，也多少领略了些当时广告里说的和谐之美。花园的入口处有三架巨大的风车，起风的时候，就会缓缓的转动起来，一圈一圈，极慢的，好象要将那些过去的时光，统统转进时光的隧道，将它们送到再也回不去地方。
　　
　　这种时候，苏西偶尔会突然伤感起来，这种情绪象生理周期一样每隔一段时间就会来一次，具体间隔时间和频率她自己也无法计算和推测，来了也无法控制，苏西是个随性的人，久而久之也就由它去了。谁没个伤感的时候呢？抽烟时，苏西想起一些人一些事，花一根烟的时间去想念，只花一根的时间想念，是多年习惯的方式。其中故事里那些早已模糊或还未模糊的脸庞，都在这黄昏的时光里，渐渐爬满整个天空。 时间的智慧，就在于能让人学会微笑着回忆。它抽离了故事的感伤，遗憾，激情，怒放，让人以平静的仪容再回回头，而不必多言。 
　　有些故事，有些人，一根烟便够了。 
　　
　　苏西的生活里没有太多激越的事情，每天吃简单食物，穿干净衣服，化淡淡的妆，少说多看。苏西常常为自己在这个年龄，就已经懂得舒适度日的道理而感到欣慰，她觉得自己找到一种捷径，省却了很多麻烦。多时，她只和喜欢的人说话，对不喜欢的人微笑，乐于享受一个人的时光。当然，对此，刘凌只是取笑说女人最可怕的就是未老先衰。
　　
　　苏西不算很耀眼的女人，嘴角总有一丝若有若无的笑容，虽然话不多，却也让人觉得舒服的样子。颜华曾经对她说：“苏西，乍一看会以为你是个很温柔的人。”
　　“我不温柔吗？”苏西听了反问。
　　“拒人千里的温柔。”那个叫颜华的女孩一口断定。
　　这句话让当时年仅17岁的苏西琢磨了很久，直到后来她觉得这多少还是带夸奖性质的话时还暗自得意了好一阵，具体为什么会觉得这是一句夸奖之辞而自己又为什么得意，她自己也弄不清楚。
　　
　　很多年过去了，苏西已经不象当年那么年轻，也不象当年那么对新鲜事物抱以那么执着的热情了。曾经何时，苏西是一个很喜欢热闹的人，很鲜丽的面孔，很夺目的装扮，很疯狂的聚会，然后在很黑的夜疲倦睡去。而那些追逐时的疯狂与快乐，现在回想起来，竟然觉出单薄与不堪。苏西暗自在心头一叹，时过境迁啊。
　　
　　写日记时，苏西这样写道：我不知道，当一个女人的衣柜中只放黑白灰色衣物，只喝咖啡与茶，吃清淡食物，看人群中神色安详的男女，不再有过多的悲伤与欢喜，只是生活在这里，看着她的城市，看着她身边的人们，时常露出旁人不易察觉的微笑，是不是就真的就已经往事已如云烟，流年似水平清。 
　　
　　苏西的生活似乎就如她想象的那般，不动声色且有条不紊的平稳前行着。她时常趴在家中的地板上，仔细的将一切打扫得干干净净，就连木条缝隙间的那些细小碎粒也被她小心翼翼的收拾出来。阳光的微尘浮动在每个光亮的窗口，在这间被打扫过的房间里，苏西光着脚从这里走到那里。 
　　
　　苏西想，也许我可以一直这样下去。一间干净的房间，一个简单的自己。 
　　
　　这个两居室里，除了床，便是无数码得整整齐齐的书籍与唱片，它们让苏西即便独处时也仍觉富足。她熟悉它们的位置和名字，就算闭着眼睛，也能轻易的将它们其中的一张从中找出来。苏西爱干净，从不乱扔衣物，也不随手闲置书本或碟片，它们在房间里都有自己的位置，不会丢失也不会遭到遗弃。苏西喜欢所有事物都安静的站在自己的角落，等待它们的命运与安排，那种从容不迫的神情会令她动容。 
　　
　　天色又暗了下去，苏西坐在窗边，风吹进她的白色衬衫里，让她觉得自己很干净。生活仍是照旧，一分钟发一次呆，一个小时抽一根烟，一天吃一顿饭，一周看一次电影，一年接受一个新发型。心情不好或有不顺意时，就泡到浴缸里，象条鱼，在水底自在的呼吸。大海可以看见鱼的眼泪。苏西将浴缸的水放满，憋足一口气，将光裸的身体整个埋进去，在水里她含糊的问道：“看见了吗？” 一串水泡咕噜咕噜的从她嘴里冒出来，浮向水面，她在水里笑了起来。
　　
　　安静的灰暗里，听到远处孩子的笑声。社区在这个时刻温暖又舒服，傍晚的确是段好时光。苏西坐了很久，才觉得肚子饿得厉害。她站起来，决定去吃点东西。 



（三） 
　　
　　湘村馆，是一家湘菜馆。有闻名四方的的剁椒鱼头，酸豆角肉沫，还有老干妈豆腐。苏西是南方人，不太能吃辣，可有时仍不自觉的走进去，用她自己的话说：味觉控制感觉，感觉妙极了。 
　　
　　湘村馆不是一般的湘菜馆，因为里面一点也不象社会主义旗帜下的乡村，而且还放着美国的乡村音乐，BEATLES，EAGLES，BOB DYLAN，四周的墙上还挂着列侬猫王等人的头像。坐在银灰的现代钢质座椅上，吃着剁椒，听着温情又感伤的旋律，苏西想起某人说吃喝本身并非问题，在哪里吃才是。
　　
　　从湘村馆出来后，时间还很早，苏西打算步行回家。黑夜隐藏了城市的尘埃，身边一辆辆迅疾而逝的车辆扬起无数风尘改变着脸上的容颜，一个人走是寂寞，两个人走是温暖，一群人走是疯狂。这时，手机在口袋微微震动起来，苏西盯着蓝屏上的号码一时有些回不过神来，电话里传出刘凌的大叫声：“快过来，我在体育馆。”震耳欲聋的音乐，各种躁动的狂叫，很快淹没了他兴奋的声音，苏西还未来得及说什么，就听见电话里传来了“嘟嘟”的忙音。她伸手拦了一辆TAXT，向体育馆的方向驶去。 
　　
　　
　　（四）
　　
　　大门外站满了年轻的男孩女孩，稚嫩的脸庞上绽放着夺目的青春，他们的神情冷酷而骄傲，轻扬的嘴角是对世界不屑的轻狂。那样激扬的生命总让人过目难忘。走进去后，苏西正准备四下搜寻刘凌的位置，就看到他以摇摆的姿势晃到面前。这时她才看清，原来是百事可乐办的一个锐舞PARTY，强劲的节奏形成巨大的引力汹涌的吞没了整个场地，所有人都象是被某种巫术催眠过的幽灵，脸上呈现出一种盲目恍惚的神情，有些嘴角还开放出模糊的花朵，他们高举的双手，象要被海浪吞没前发出的最后求救。
　　
　　苏西站在场地中央，被这些已经毫无知觉的人包围着，突然觉得有些无所适从。音乐很吵，她拿出一根烟，低头划亮火柴，火光中，烟头上赤红的光亮，诡异的闪烁一下。一个女孩突然冲到她的面前，露出一个灿烂甜美的笑容，兴奋的叫道：“HI”。苏西没有动，因为她突然不知如何和这么年轻的孩子沟通，任何动作都似乎很可笑。 
　　
　　直至凌晨散场，走到清冷的大街上，苏西的耳朵里仍是那轰鸣的音乐，还有各种各样在脑中重叠交错的脸庞，那女孩一笑过后，红色露背的吊带衫，在眼前总是刺目的晃着。苏西低下头点烟，感到自己的手指在微微颤抖。她将手抬起来，对刘凌说，老了，都哆嗦成这样了。
　　刘凌笑，这就是信仰啊。
　　什么？
　　对激情的信仰啊！刘凌将手大力一挥，澎湃激昂的说。
　　苏西伸手拦了辆TAXT，回头一笑：“当心闪了腰。”
　　两人乐乐呵呵的上了车。 
　　
　　那吊带装女孩那天晚上还见过一次，就站在刘凌旁边，两个人居然是相识的，刘凌向双方介绍道：单红，大美女，亮亮工作室的模特。苏西，大才女，我的领导。那个叫单红的女孩马上递给她一张名片。苏西接过，借着微弱的灯光，看着名片上面简单的写着：单红 MODEL，下面是个手写的手机号码，转过来是模特经纪公司的地址和电话。女孩对她说：“有事给我打电话。“苏西在黑暗里无声的笑着，有事给她打电话？真是一个机灵的女孩，如此贴心又一语双关的话。等她走后，刘凌说，挺机灵的，舞校还没毕业就已经接拍了不少洗发水洗面奶沐浴露的广告了。然后一语双关的说：“嫩着呢。”体育馆里很黑，苏西没看清她的具体模样，只是记得那鲜艳刺目的红色露背装，青春逼人的气势。


（五） 
　　
　　次日，直到中午才醒睡。昨夜的热闹，让她的脑袋仍有微微不适，苏西泡好一杯绿茶，打开电脑。至今，除了打字，发EMAIL之外，苏西对电脑的其他功能仍是一无所知。在心里，她始终无法真正亲近那些冰冷线路虬结且程序复杂的高科技产物，可另一方面又离不开它们，毕竟这些东西能为她带来唾手可得的资讯，也为她过于简单的生活带来一些热闹的声音。 
　　
　　苏西打开搜狐网页，界面上琳琅满目的密布着世界的消息，那些曾经慌乱逃避分离或散布流言乱语，现在却在这安静的下午安静的伏在那被一双眼睛安静的审视着。一切动荡抵不过一弹指的光阴，所有的抗战和争纷，最后都会被一张平整如墙的淡漠盖过。 
　　
　　论坛上，一个叫“蓝色脚踏车”的，在BBS上的留言：“我们都是流落四方的人，却在一个小小的房间里互相取笑，取暖。” 苏西犹豫片刻后，将鼠标点上了那个叫“聊天”的按键。 她用了“爱泡面的人”这个名字，进入到一个叫“混在北京”的房间里，里面挤满了各种面目不清的人。苏西发现她无法象寻常那样，仅仅从一个人的眼睛里，就能轻易辩晓他内心的颜色。眼前的这些人，神情，面目，性别，微笑都隐藏在一个代号里，象一个机灵的孩子玩的一场面具游戏。她只有在那些由不同符号组成的表情，从只言片语，一窥睨端。那么多有趣的名字，都是怎样的神情？拥有怎样的内心？会象孩子那般甜美？还是阴暗里的花朵那般潮湿艳丽？苏西坐在电脑前不动声色的想着，看着。 
　　
　　这是苏西第一次进聊天室，大屏上有人露出各种各样的表情，说着看似亲密，实际却漫无边际的话。人们如此清醒的活着，只在隐蔽的角落放肆大笑，彼此无望的相互依恋，又相互离弃。然后又在次日的黑暗夜里相聚。白茫茫的屏幕好象漫天雪地，开始会觉得视线简单清晰，看久了却发现这个世界是如此虚幻的将我们连在一起。那些欢笑或温暖的瞬间似乎都是一种幻影，只微微一闪，就融化在雪地里。你只在自己的角落里，没有人看得见你的表情。 
　　
　　苏西开始有些喜欢了这样的地方，人与人就这样热闹却毫无关系的靠着，拥挤着，想说话时，只要拿起鼠标，轻轻点击一下即可。好象交往多年平日却并不热络的朋友，只需轻轻拍拍他的肩膀，他便会给你问候和关心。她仍象平时那样，站在人群里，不动声色的观察着，看那些个神色安详或引人张望的脸庞，有没有一个轻扬的嘴角，会突然出现在视线里。 
　　
　　 爱在星八克看闲书的女人。一个漫长得近乎懒散的ID，置放在苏西之上。她盯着它看了一会，一些画面在她脑中浮出来：咖啡店的女人漫不经心的抬起头来说：“对不起，这里有人。”苏西恍惚，想起了冰冻摩尔清凉却浓郁的芳香，那些粘稠的奶油泡沫混合着咖色的液体纠缠在喉咙里，轻巧又甜蜜的纠缠。 
　　
　　她对她说：“下午好。” 苏西不擅长聊天，也不懂得如何攀谈。
　　然后便是等待。好象邀约已经出口，只等待那个人举眉时的神情。 
　　那是一个不太迅速的回答。懒散却礼貌。 
　　那女子果真如她想象的那般，漫不经心的从桌前抬起头，神情温和，平静的看人一眼，简单的问候一声之后，又低下头去，埋进一本封面灰旧的书里。 
　　苏西微笑，窗边阳光明媚，一个美好的下午正在悄悄来临。 
　　“喜欢星八克？” 
　　“yes. i like to drink café , and add a lots of milk .” 
　　“我只喜欢喝纯咖啡。” 
　　“but that’s too bitter.” 
　　“呵。把吃苦当吃补不好吗？”苏西想起一句广告文案。
　　“oh, but I don’t like. ” 
　　“各有所好吧，只要不自讨苦吃就好。” 
　　“which brand of milk do you like?” 那女子突然问。
　　“雀巢的牛奶公司，或者光明。” 
　　“i recommend to other brands for you，“yili” and “mengniu”。 
　　“yili and mengniu?”苏西疑惑。 
　　“是伊力和蒙牛。国内的两个牌子。” 
　　“哦” 
　　“我留意过市场所有的牛奶牌子，这两个牌子的牛奶最新鲜，而且很纯很好喝。我推荐给你喝了。你一定要喝。超市有卖的。” 
　　苏西开始觉得这个女孩有些意思，竟为这种事情，较起真来。她似乎看见她已经将书放下来，认真又笑笑的看着自己，嘴角是上扬的。 
　　“好。”苏西应道。 
　　接着，她说她在看书，本来没打算说话，所以就用英文，一般和她搭话的人都坚持不了几句，就不理她了。“只有你话多又麻烦。“她这样说。 
　　苏西不由笑了起来，还是第一次有人说她的话多。她轻快的敲着键盘：“ “我以为话多是一种美德。两个人之间如果落得无话可说，男人应该负全部责任。” 
　　“ ：） ” 
　　苏西看着屏幕上的这个笑脸，一时竟觉得温暖起来。她好象看到那个女子笑笑的看着自己，然后眼睛放出奇异的色彩。这光芒在心里射出一朵奇葩，柔软的爬满整个胸腔。 
　　她也按她笑容的痕迹，在键盘中摸索出一个同样的神情。 
　　“ ：） ” 
　　
　　两个人从咖啡和茶，讲到卡通漫画，再从哈根达斯，讲到曾经风云一时的新国剧院方案。苏西说：“我个人其实挺喜欢安德鲁的设计，就是那个被称为“法国大笨蛋”和“粪蛋”的怪物。有人说它破坏了传统和天安门建筑群体标志性，我却觉得恰恰是一种突破和改变，不能因为缺点就否定了它的价值。”
　　“北京的建筑太相似了，长安街上的所有建筑看上去象是出自一人之手。大气得让人觉得空荡荡的。有时在夜晚，我会觉得走在一座盛满烟火的空城。安德鲁说，我就是要割断历史。话虽偏激，却也事出有因。” 
　　那女子便问：“怎么会了解这件事。” 
　　“学的是建筑，多少还是关注的。”
　　“建筑师？” 
　　“不。在广告公司工作。” 
　　“啊？！！！！！！！！！！！！！”她惊呼着。好象瞳孔都放大了好几倍一样。 
　　“苍蝇飞进去了。”苏西调侃着。 
　　她又露出一个笑脸。 
　　“我个人觉得这会是一个伟大的建筑。”
　　女子便答，我信。然后问，国剧院什么时候才能落成？
　　“计划推迟了。好象是2006年。” 
　　“建好了，你请我听一场歌剧吧，虽然我90%的可能性会睡着。”
　　苏西大笑。说，好。
　　
　　后来苏西知道，她在一家市场营销公司做市场顾问，也算是同行了。 时间悄悄过去，这个陌生的女子，在苏西的眼里渐渐清晰起来，只是仍然有一层暗涌的哑光，将彼此分离着，无法真正触摸到对面风景。苏西对这样的安排，眉头舒展，内心欢喜。只看风景，只看落花流水间是如何的不经意，不用伸出手去，不用担心抽回手时，手心只是残影。两个人似乎很有默契般的一直没有问对方的性别，年龄，城市，这些虽然没有什么关系却很具体的事物，偶尔也会因某个话题牵扯出来一些信息，也都是顺其自然的事情，这让苏西觉得很舒服。到后来，苏西几乎可以准确的猜出她的神情，下一句可能说出的话，甚至轻易的就能在众多过客中，将同样也是过客身份的她找出来。她只需要一句话，就能判断出对方是不是那个神情懒散，嘴角上扬的女子。
　　只是，即便如此，苏西仍然没有办法了解到，那笑容背后会不会有一些些落寞与迟疑？这些是她无从知晓也从未碰及的地方。 
 

 
（六）
　　
　　和纯筠说话是很舒适的，说彼此的生活，欢喜的遗憾的，热爱的避及的。用她后来的话说：“我们之间好象是没有重量的，说了那么多的话，也好象没有说过一样。没有一丝丝阻隔或拗着的东西，真是没劲。”有时，她也会追问道：“你是怎样有办法说出那些平平平平平平的，没有重量的东西的？” 
　　苏西笑而不答。 
　　时间在她的笑纹里添满，苏西被这个叫纯筠的女子吸引，有一些东西在心底慢慢复苏，有暖暖的轻柔的热度。两人互留电邮，说，有空联系。 
　　
　　苏西就这样认识了一个叫纯筠的女子。生活在北京。一个在南，一个在北。 
（七） 
　　
　　周末晚上，颜华给苏西打了电话，说：“明天我来看你。”
　　苏西有些措手不及，她不喜欢这种毫无预兆的突然袭击，心里本能上是反感的，嘴上却不好意思说出来，便不接话。颜华一直都是这样，想到什么就去做，从不犹豫，直接热情。有时候既不给自己留余地，也不对方留余地。苏西一直不太习惯这一点，可做了这么多年的朋友，多少也懒得计较了。确切的说，多年以来，颜华都以自己独有的热情与执着保持着和苏西的热络，她那种不计较不理会不顾一切的态度和苏西一直淡漠且不施不受的样子，形成了一个鲜明的对比，罗田静对苏西感叹：“我算是知道了什么叫死心塌地，什么叫落花有意流水无情。”
　　落花有意，流水无情，苏西也曾在日记本的某一页写过这么一句话。看来，世间事都是一物降一物，只是水不是这水，花不是那花。
　　
　　颜华是她大学的师姐，高她一届，长她几岁，学的是经济管理，实际上却是包括经济在内什么都理不太清的人。只是天性大大咧咧，小事赖皮大事赖床，唱歌跳舞喝酒交友，外人看上去热热闹闹不多烦恼的样子。苏西在第一眼看见她的时候，突然明白了什么叫艳光四射，只觉得眼前一亮，脑子里顿时冒出“春光明媚，惊心动魄”两个词。颜华是第一个让苏西觉得明艳刺目的人，她的美张狂而耀眼，高挑窈窕的身材，匀称的骨架和恰倒好处的丰腴，令其整个看上去赏心悦目的流畅。颜华的五官并不完全是标准的，眼睛是单凤眼，狭长的向眉梢伸去，眼角微微的向上一挑，只因这一挑，整个面部却生动了起来，比起标准的双眼皮大眼睛来，有着说不出的媚人。这双眼睛令苏西过目难忘。多时，颜华都大大咧咧的，时常发出很突兀的笑声，很容易就快乐，可在偶尔的几个瞬间，苏西注意到那眼睛微微的斜过来，不经意的凝神片刻又滑开，有一种纯净又茫然的落寞，然后低下头，单凤眼合成一道忧伤的弧。苏西看着，感觉到一种令人心醉的柔媚，不由得怦然心动。颜华的美，让当时的苏西感到无所适从却又不由自主的想要接近。后来，还看过不少美丽的女子，都没有超过第一次见到颜华的强烈，深刻得难以磨灭。
　　
　　多年以后，苏西一直追问自己对颜华的感情，最后得出“瞬间迷恋”的结论。
　　
　　苏西念书过早，进大学时还是一个不谙世事的少年。加上天性内向敏感，家教甚严，念大学前一直未脱离过父母的保护，因此进到大学后的很长一段时间都没能适应过来，形单影只的独来自去。后来，交了几个朋友，倒是活泼了些，可仍是不多话，遇见陌生人时也总是掩饰不住的紧张与羞涩。颜华经常说：“我最喜欢看你脸红的样子，非常的惹人爱。”苏西嘴上不肯承认，内心非常的骄傲。
　　
　　苏西拿着电话不吭声，颜华也并不理会，只是说：“我明天过来，到了给你电话。”
　　“我。。。。。。我不太想见你。”苏西迟疑半晌，终于说。
　　“为什么？”颜华语调平静，并不生气。她已经习惯了苏西。
　　“不为什么。”
　　“总有个理由，我很惹人讨厌？”
　　“不是。只是不想见，有点突然。”
　　“只是这样？”
　　“只是这样。”
　　“苏西，我是个没什么计划的人，想到做就做了。难道我现在想见你，还要推移到几天后，等你有准备了再去见吗？”
　　苏西叹了口气。
　　颜华突然涌起一种心酸，声音里顿时浸透着一种无法抑制的悲伤，“苏西，我只是想见见你。”
　　苏西听着，心有不忍，她总是可以在说出一些话后立马正视到颜华的难堪。而她也只能是这样，由她象朵夸张又瑰丽的花朵般，醒目的平铺在自己平静如水的日子上。罗田静说：“苏西，你其实只要伸伸手，打捞一下，便可让大家都解脱。你连手懒得伸。”她没将后面的话说下去，只是深深的看了她一眼，却是不忍责怪的。
　　苏西明白，其实有一种极自私的念头：她不想，让它，消失！！因为，她迷恋过。
　　
　　“好吧。你来吧。”苏西说完就挂断了。


（八）
　　
　　苏西开始收到纯筠的来信，也回信。
　　纯筠的信读起来象一个人随性写下的几句话拼凑起来的文字，她在信里写：“我想做什么就做什么不要等明天，我有时懒得讲什么原则。”在她自己出尔反尔时，会很坦然不改立场的说：“我本来是很守信用的，但是有时候是可以不守信用的。我答应了你的事，但是我又改主意了，没有什么理由。”看到这种话，苏西总是忍不住笑起来，她几乎能想象得到纯筠心安理得的说完后，那幅是我又怎么样的神情。因为不在彼此的生活里，没有模样，没有形状，也就不怎么苛求。苏西觉得纯筠很特别，之所以特别，异于常人，也只是因为纯筠很合乎自己的心意，令她觉得快乐。这是其他的人，不一定可以做到的事情。 
　　
　　苏西开始每天检查信箱，定时收到纯筠的来信或礼物，有时是一封简短无序的短句，有时长长的象喃喃自语。她的生活和情绪都在这些细碎的字句里记录下来，向另一个女子展现开来。日子久了，苏西开始习惯了每天看到她的信，并将自己的生活也一字一句平实的记录下来，说给她听。很平淡很琐碎的说，竟也因着自己的这份细致动容起来，时间不再是看不见摸不着的东西，它字字句句都记录在每一封EMAIL里。
　　
　　苏西不知自己出于什么心理，在她和纯筠的交流过程里，她模糊了自己的性别，有几次还以男性自居，每次说出这样的话，她都会坐在屏幕后微微的笑。因为就视觉而言，自己实在是女人得不能再女人的女人。纯筠也时常开玩笑说：“你这个女里女气的男人，女孩子都要被你勾过去。”苏西听了哈哈大笑，隐约中，她觉得纯筠是知道的，只是彼此从不相问。性别又有什么关系呢？何况在这样不可触摸的情况下。偶尔，苏西也会想想纯筠是怎样的女子？没有具体形状，却是自己喜欢的模样。
　　
　　纯筠在来信里告诉她：“今天骑自行车到外面晃来晃去的很舒服，北京的秋天秋高气爽，太阳射到脸上，我穿着一件很旧的深蓝的苹果衫，然后穿的是那种白色的运动式的内衣，大大运动了一下。自行车是绿色的，也很旧的。直径是20公分。在林荫带上骑车，很好的。”
　　有时又写：“我最喜欢的一个歌，Morning is broken，（morning is broken,like the first morning,black bird has flying,like the first bird……….） 原来在台湾二十年前是用作男校的起床号的。不过他们翻译是叫两小无猜。不知你听过没有。用这样的，这样的歌做起床号。我想着想着就神往起来了，好象是一个古老的纯净的日子，还没有工业化以前的日子呢。” 
　　
　　苏西看这些信时总是微笑。 
 

 
（九）
　　
　　颜华果然在次日傍晚来了。她在苏西周边的城市东莞工作，离得并不远，坐大巴过来只要2个小时左右。即便如此，她们也并不常见面，有时几个月才见一次，平时也少联系，偶尔也是颜华主动打电话过来。苏西在节日里会发短信给她，可颜华从不回复，收到之后马上就回电过来，她说她不喜欢短信，默默唧唧，吞吞吐吐，一句话发出去之后，没着没影的，太不真切，还是打电话来得直接。因此，没什么事时，苏西连短信也少发给她，免得在电话里不知道说什么。和颜华的感觉正好相反，对她而言，有时候，有些心情，具体了才不真切了。说出来的，和想的，相差何止一毫厘？
　　
　　颜华在一家地产公司上班，任市场部的经理，负责售楼和策划。年纪轻轻的，人又长的漂亮，很受香港老板器重，事业也算蒸蒸日上。大凡是人，都愿意和美丽的事物打交道的，美丽的能量无可限量也无可猜测。颜华交际很广，大学时就各类朋友混杂，身边来来往往的人很多，虽然生性单纯，对人情世故却又有着惊人的天赋。应付如此多的人和关系，对苏西来说，简直就是一件极其复杂且无从入手的事，可颜华却如鱼得水，追求她的男人也是趋之若骛从不间断，也没听说出过什么差错。颜华有时兴致勃勃的对她讲一些事情，苏西只是听着，并不上心。在人情世故上，苏西有跟她年龄和智慧都不成比例的薄弱，有时交际上的礼尚往来让她有着本能的抗拒与厌烦，这时会显现出她幼稚与意气的一面。
　　
　　在省汽车站，很远的，苏西就看见颜华显眼的走在一群人里，无可否认，在哪里，她都是美丽而耀眼的。她静静的看着她，以旁人的角度的去欣赏着这个她认识了近十年的女子，时间对美丽的人来说，似乎总要宽容些。颜华终于抬头看见了她，兴奋的挥起手来，引来了身边不少人的张望，几个民工趁机大胆而放肆的打量起她。她并不在意，仍然一边挥手叫了两声，苏西苏西，快步走过来。苏西微微的笑着，一直看她走到自己身边。
　　
　　到之前，颜华在汽车上给苏西打了个电话，让她不用来接了，自己打车过去就行。苏西说：“还是接吧，反正我也没什么事。”
　　“不用了，我自己打车过去就行。省站特别乱，全国各地的盲流民工都涌那了，你来我还不放心。”
　　“没事。”苏西淡淡的说。
　　颜华便没再坚持，从心里上说，她很希望苏西能来接她。
　　走到苏西身边，颜华就挽住了她的手臂。苏西伸手去接她的包，她灵巧一缩，说：“沉，我自己背。”
　　“什么东西那么沉？”苏西问。
　　“心啊!”颜华故意说，也不看苏西，只挽着她往前走。
　　苏西一时不知该接什么话，就默默的随着她走。
　　
　　晚上，在环市东路的一家川菜馆吃饭。颜华的祖籍是四川，无辣不欢，每次来，苏西都带她去那家叫“川国演义”的酒楼吃饭。吃饭时，颜华一边捞水煮鱼片，一边问：“每次都在这吃，你就没想过换一家？”
　　“懒得想。味道都差不多，换哪都一样。”苏西为她杯里续满茉莉花茶，“再说这也不错。”
　　颜华捞鱼的手在空中停了几秒，又继续认真的在锅里扒拉起来。苏西是个敏感的人，看在眼里，知道她又动了别的心思，便叉开话题，问：“吃完饭想去哪玩？”
　　“你安排吧。”颜华的碟里已经堆满了鱼片，还在锅里捞。
　　苏西拿过她手中的勺，说：“先吃了碟里的。我帮你捞，你先吃。”
　　颜华看着她，突然露出一个灿烂的笑，然后开心的吃起来。这明媚的笑脸在苏西心里轻微一撩，她愣了片刻，也笑了。
　　饭后，颜华问她有什么节目安排。苏西说，你想去哪？
　　“不如去喝酒，如何？”颜华似乎兴致很高。
　　“好。”苏西应道。又问：“叫上刘凌怎么样？”
　　颜华和刘凌也认识，见过几面。两个人都是玲珑之人，很谈得来。
　　“好啊。”颜华无所谓的样子。苏西便打起刘凌的电话，凑巧他和朋友就在附近的“红高粱”吃饭，听到颜华来了，兴致勃勃的应着：“行，你们先去，我到时给你电话。”
　　
　　两人慢慢散步至假日酒店。酒店旁边有一条小街，开了不少酒吧，苏西去过几次，觉得还不错。颜华一听到音乐开始来了感觉，脚步开始摇摆起来，她穿着一件黑色紧身的羊毛开衫，下面是一条白色的中裙，刚好露出整个小腿，柔软的裙摆微微的摇晃着。颜华的小腿长得很美，纤长盈盈一握。苏西的手小，大学时寝室的姐妹们无聊，便说来评评谁的小腿美，罗田静说，就用苏西的手来做标准，谁能过得了她那一圈就是绝世美腿，苏西的手经过众多大腿小腿粗腿细腿最后到颜华的腿上，结果圈得不大不小正好，象那双水晶鞋终于长到了合适的一双脚。苏西抬起头，看见颜华正得意的望着自己笑，自己却莫名其妙的红了脸。 
　　
　　两人走进第4间，颜华在某些细节上非常了解苏西，因此两个人在有时是很有默契的。酒吧分一，二层，楼下有现场演出，乐声通常震天响，大多是ROCK，PUCK，HIPHOP的劲节奏，无法交谈，只能喝酒。二层也有现场演出，却是小提琴吉他之类的柔情主义，放的歌也都是爵士乡村或流行的情歌，很有气氛的样子。苏西大多会选择底层，因为多数时间她只想喝酒，并不想交流什么。她和颜华找了个位置坐下来，要了两支绿牌，不声不响的喝起来，少爷拿了个打火机过来欲将桌上的蜡烛点燃，苏西摆摆手，表示不必了。颜华一边喝酒，一边在坐椅上晃动着身体，她的节奏感很好，引来一些男人侧目。一个男人拿着一支啤酒走过来，靠近她在她耳边喊了句什么，颜华听完后也低下头对他说了一句什么，男人先是一愣，然后陪笑离开了。
　　
　　一支快见底时，刘凌打来电话来，苏西拿着手机走到外面，说了位置就挂断了。她点起一根烟，一时不想进去，和里面的嘈杂比起来，外面虽然也人往车来却清净多了。她慢慢的吐出一口烟，远远的看着一个卖花的小姑娘纠缠着一对男女买花，男人似乎并不嫌烦，笑嘻嘻的逗弄着女孩，三人走了很长一段路，卖花姑娘不肯放弃，男人也嬉皮笑脸的一直不肯买花。一直走到一辆Audi前，两人弯身进去，倒车，转弯，小女孩还不肯放弃，一边避着车子，一边对着车窗乞讨着，车子一滑，向马路冲去，卖花姑娘手里拿着那支玫瑰漠然的看一眼开走的车子，又转身向另一对男女贴去。苏西安静的看着，那小女孩没有任何沮丧的脸，却让她莫名的沮丧起来。而她自己，却是麻木的，只一言不发的看着。
　　
　　第二根烟才抽到一半，刘凌就到了，身边还站着一个女孩，有一点面熟，象在哪里见过。苏西笑道：“挺快的啊。”
　　“当然啦，两个美女等着，还不赶紧？还带了一个来跟你们学习的。” 刘凌来大陆已经好几年，平日接触的人多，加上本身多话，普通话说得已经很溜，只是某些尾音上还保留着港话的特征。又对苏西介绍道：“单红，上次你们在体育馆见过的。”
　　苏西这才想起那场百事的锐舞PARTY，还有那个红色吊带装的背影。眼前的女孩不算特别漂亮，学舞蹈的身材象棵小白杨似的颀长挺直，穿着件白色毛衫，一条简单的石墨蓝牛仔裤，很清爽的样子。她客气的朝自己笑着，没了上次青春张扬，却仍然不容忽视的年轻着。苏西点点头，说，进去吧。
　　在走进去的时候，她突然问：“有没有买过那些花？”
　　“怎么啦？”刘凌也不知她问谁，不解道。
　　“随便问问。”
　　“美女在就买。”刘凌笑道。
　　“那也不错了。”苏西也笑。
　　单红跟在两人后面。
　　
　　到了座位上，已经不见了颜华，刘凌探头四下打量一圈也没寻见。苏西大声叫道：“我们先喝。”音乐声很快淹没了她的声音。
　　刘凌又要了一打绿牌。三人喝着，单红不时和苏西碰碰瓶。几分钟后，颜华不知从哪地方冒出来了，还没等大家反应过来，就扑了刘凌满怀，叽里呱啦的大叫一通，刘凌揽着她，也叽里呱啦的叫了一通，所有的声音都被更叽里呱啦的HIPHOP给压住了。苏西指指楼上，向楼梯走去。
　　
　　一进二楼，一切都恢复正常了，苏西透了口气。颜华和刘凌还没完，两个人象久别重缝的生死恋人似的紧密拥抱互唤亲爱的想死你了之类的肉麻话，苏西用酒瓶碰碰刘凌的酒瓶笑道：“克制点，都看着呢。”
　　刘凌听了，扶着颜华的肩膀，拉开距离，说：“对。不能让人过眼瘾。咱们回家再说。”
　　苏西不管他们，找了个座位坐下来，瞥见单红也跟着在她身边坐下。她似乎不知该说什么，有点受冷落的样子，苏西笑笑，于是问：“你学什么专业的？”
　　“现代舞。”顿了一下，又说：“小时候是学民族舞蹈的，后来觉得现代舞更有意思，就改了。”
　　苏西点点头，“挺累的吧？”
　　单红突然有点不好意思的似的笑一下，马上说：“习惯了也不觉得。我最怕熬夜了，拍片时不能睡就觉得累。”
　　“你们写东西的，动脑筋，更容易累吧？”
　　苏西笑起来，说：“写东西不用动脑筋，”她喝口酒，“骗稿费才用。”
　　单红听了哈哈大笑起来。说：“没想到你还挺好玩的。”
　　“要不要玩一玩？”苏西顺着接着，说完后马上觉得话有唐突，又说：“有空和刘凌一块出来玩。”
　　
　　刘凌和颜华坐在她们对面，说得很开心，时常能听到颜华的清脆的笑声。苏西想着晚上要多拿一床棉被出来了，上次颜华来的时候，天还不太冷，只需盖条毯子，她拿了一条新的羊毛毯给她，结果她却死活要和自己盖一条，说不喜欢新毯子，全是羊毛的味道。苏西大笑：“羊毛毯当然是羊毛的味道，难道还有猪毛的味道不成？”颜华说：“没有你的味道。”结果，苏西将旧的给了她，自己盖那床新的。说实话，她不太敢和颜华盖同一条毯子，她知道没有什么，可仍然尽量避及，她不想让彼此间太尴尬。颜华是和她做了十年的朋友。
　　
　　身边的单红突然问：“我给过名片给你吧？”
　　苏西回过神，点点头。
　　“那你为什么不打过电话给我？”
　　苏西突然就笑了，如果给了名片都要打电话，她如何能打得过来？苏西自己不喜欢名片，也极少派发，几个要打的电话全记在脑子里，记不住的都是些不关事的人。突然她觉得这个女孩真的还只是个小孩子，宛若自己当初问另一个人：“你为什么不理我？”执拗的傻呼呼的问，非要追出个答案。
　　“你不知道，名片名片，就是明着骗吗？”她开玩笑道。
　　“我给你的是写了手机号码的，一般人我是不会写的。”单红很认真的说。
　　“那我不是一般人了？”苏西心里有点感动，仍然笑笑的。
　　单红摆弄着手机，有点不好意思起来，“我从小就开始跳舞，除了跳舞，我很少接触其他东西，到外面了，才知道自己懂的东西很少。我看过你写的几条片，挺尊敬你的，想请你做我老师呢。”
　　换做别人，苏西会不以为然的开玩笑说：“哪方面的老师啊？”可对这个女孩，她觉得说不出口。单红显然是个聪明且懂得把握时机的女孩，如现在很多入世过早的孩子一样，懂得适时的去把握一些机会，可也很单纯诚实，动机和目的都显而易见且不躲不避。
　　“呵，平白多了个徒弟买酒喝，哪有不愿意的？”苏西碰碰她的瓶子，喝完瓶中剩酒。
　　单红一听，兴奋的叫道：“那我以后叫你老师吧。老师，你现在可以打我电话了吧？”
　　“还是叫名字吧，老师听上去挺别扭的。”苏西有点不习惯，她没想到单红竟然是认真的，居然挺顺口的就叫起老师来。“我没带你名片出来，记不住号码。”她有点不好意思，实际上，那张名片她根本不记得放哪去了，名片太多，她并怎么留心的收着。
　　单红拿起她放在桌上的电话，输了几个号码进去，一会从她包里就发出了一段旋律，居然是“女人花”的手机铃声。曾经她和她喜欢的一首歌。
　　单红得意的笑着，然后熟练的按着键盘。末了，还给苏西说：“我的手机也是这款。现在我已经帮你保存好号码了，你只要记得打就行。”
　　这么直接主动的家伙，苏西没觉得反感，却觉得有趣，呵呵笑起来。“看来我今天命冲桃花，适结良缘，美女都给我留电话了。”
　　“我可不随便给人电话的。”单红又开始认真的申明。苏西看着她的表情，模模糊糊的想起一些往事。这时，颜华对这边嚷道：“你们聊什么呢？这么投机？”
　　苏西对着刘凌道：“我收了个小徒弟，以后给我买酒喝。”
　　刘凌指着单红，故作恼怒的说：“你这背叛师门没良心的东西，一转身就翻山越岭，占更大山头去了。”
　　单红孩子气的掩饰不住的得意，又一边讨好的给刘凌敬酒，让他别生气也买酒给他喝。刘凌后来对苏西说：“你知道我为什么喜欢单红吗？这孩子乖巧得让人怜爱。”
　　
　　零点时分，四个人从酒吧出来，刘凌送单红回家，苏西和颜华回家。苏西当着刘凌的面，笑着对单红说：“注意安全啊。”
　　单红却说：“到家后，我给你电话。”
　　刘凌摇摇头，叹道：“女人！女人啊！”
　　
　　苏西和颜华上了一辆TAXT。苏西酒量并不怎样，三支绿牌让她的头有些晕，就闭目靠着，并不说话，颜华坐在身边，也不说话，一下子就沉静了下来。苏西迷迷糊糊的问：“怎么不说话了？”
　　“说了一晚上，累了。”
　　唔。苏西含糊的应了声，睡着了。
　　直到颜华将她摇醒，她才确定自己又做梦了，一个久未做，熟悉的梦。她看着颜华，一时有些反应不过来，颜华再说：“到家了。”
　　
　　到了家，颜华将她扶上床，苏西躺下没两分钟，又爬起来向卫生间走去，不洗澡让她无法入睡。瞥见颜华坐在床边发愣也没多想，进去将门反锁，开始冲凉。很烫的热水细密的淋在身上，身体慢慢放松下来，几分钟后，苏西觉得自己有些清醒了，就擦干了身上的水，这才发现没拿睡衣进来。只好叫颜华：“帮我把衣柜里的睡裙拿来。”
　　
　　颜华应了一声，一会过来拍门。苏西打开一道缝，将手伸出去，颜华将睡裙塞在她手上，顺势在她的手心上打了一下，说：“我又不会吃了你，还反锁呢。”
　　
　　平日苏西一个人住，洗澡并不关门，可颜华来了，她不但会关门而且总是下意识的会将里面反锁，倒不是怕颜华什么，只是在这方面自己一直放不太开，即便很相熟的人，也不好意思人前裸露。读大学时就曾经很为要在公共浴室洗澡而苦恼过，后来是颜华帮她解决了这个问题。颜华的父母都是大学的讲师，家就在校区内，于是每天带苏西回家洗澡。到后来，颜华的父母一看见苏西的招呼语都成了：“来洗澡啊？”苏西很是不好意思，只是幸好他们都极喜爱苏西，视如己出，让她少了几分尴尬。做了这么多年朋友，苏西知道颜华对自己绝不会轻易做出什么冒然之举，两个人心里想的东西不同，怕的东西也不同，也就成全了这么多年来始终只是暧昧而相安无事。
　　
　　一切弄妥后，苏西走进卧室，见颜华仍坐在那发愣，也不攀问，只是催促道：“还不快去洗澡？坐了车又花天酒地的，不洗可不让睡。”
　　颜华乖乖的起身，进了洗手间。苏西赶紧将另一床被子从衣柜里搬出来，在床上铺好，然后钻进其中一个被套，裹好，面壁而睡。好一会，听到水声没了，颜华走了出来，走进卧室。苏西假装熟睡，一动不动，只听见她在床边站了一会，然后轻轻的叹了口气，关了灯，钻进另一个被套。苏西假装寐后深呼吸，趁机松了口气。
　　颜华却独自说起话：“苏西，你没睡着对不对？”
　　苏西见被识穿，也不搭话，躺在黑暗里。
　　“苏西，你快乐吗？”
　　苏西不动。
　　“苏西，我很不快乐。”
　　苏西呼吸平稳，宛若熟睡。
　　“苏西，我们都在坚持。只是对象不同对不对？”
　　苏西心里一紧。
　　“苏西，两个人的巧合，总有个人坚持对不对？”
　　再一紧。
　　“苏西，忘不了吗？”
　　苏西心里点头。
　　“苏西，我真怀念过去。”
　　苏西心里道，我也是。
　　“苏西，我不会伤害你的。永远都不会。”
　　苏西转过身，黑暗里，也有一双眼睛注视着她，悲伤而平静。颜华隔着被子搂着苏西，轻轻的说：“苏西，我真想抱抱你。”
　　苏西的眼泪滑下来。“苏西，我真想抱抱你。”很多年前，有个人也这样轻轻地对她说，然后苏西将自己靠向那个人，一双温和柔软的手将自己圈在其中，两个身体温暖的，贴合的，心心相印的。苏西真想念那个身体，可以取暖依靠的身体，只是她不见了，找不到了。苏西的身体，和心，也渐渐凉了。 
　　
　　一双手伸过来帮她擦掉了眼角的泪，是颜华的。
 


（十）
　　
　　颜华走后，生活又回复了平静。苏西是个渴望简单的人，且不惹是生非，她在不同的早晨，听着不同的歌曲，读纯筠给她写来的信。生活如此平淡，却会因为一个下午的邂逅，又变得精致生动些。
　　
　　虽然如此，那个九月还是发生了一件惊天动地的事情。一夜之间，美国世贸大楼瞬间倒塌。死伤无数，到处都是废墟与触目惊心的残骸，人们悲伤的神情。一时间前所未有的恐慌笼罩了每个人，那个看上去冰冷强悍的城市包在最里面的却是一颗脆弱又疲惫的心。没有人经得起这样的生死考验，也没有人再承受得了任何悲伤。 
　　纯筠问，你是什么感觉？ 
　　苏西无言，很久才在键盘上打出：为死去的人默哀，为活着的人祝福。 
　　纯筠说，我们都要好好的生活。 
　　是否都要在磨难之后才学会珍惜？生命有时就是这么转眼间的事。
　　纯筠说，昨晚一夜未睡，我看了一晚上直播，莫名其妙的就想起跟你聊天时的闲散心情。 
　　苏西坐在屏幕后，恩了一声。 
　　这是个令人感伤的日子，只是幸好我们都有人陪。苏西在信中写道。 
　　
　　世界时时躁动不安，那么多乱七八糟的事，伤感一阵，热闹一阵，除了添了些恐慌和兴奋，生活还是照旧。 
　　
　　然后收到纯筠的回信：我小时候站在一个树林边上，嘴里啃着采来的放到右边衣袋里的象麦子一样的草，并且希望自己高高跳起，再直直掉到地上的时候，已经比刚才移位五十公分了，会踏到另一块青草上。但是没有发生。我还是落在原地。如果早有人跟我讨论这个就好了。 
　　苏西看了两遍，然后关掉信箱，默默的抽了根烟。事实上，我们总是落在原地的，不是吗？ 
　　
　　纯筠总是有很多美丽又奇怪的礼物，是苏西以前从没有收过的东西。有音乐卡片，爆笑FLASH动画，关于四季，关于植物，关于花朵，还有那么多的智力测试问题。最让她开心的是一个接鸡蛋的游戏，那个早晨苏西不厌其烦的接着，总是希望篮里能接多一些金蛋，而不是鸡屎。很多个在聊天室等纯筠来的晚上，她就玩这个游戏。
　　“一个男人对一窝鸡蛋着迷，是一件多么有趣的事。”纯筠得知后哈哈大笑，颇为得意的在电脑里敲出一句话。 
　　苏西也不解释，任由她笑话。
　　
　　她高兴的时候就写这样信：今天清新极了，我的桌上有朋友送给我的一个小小的文竹，长得非常的好，青青绿绿的，泥黄色的象拳头一样大的花盆。这是个比花儿更可爱的礼物，它可以长长久久地长着。我养了三条小金鱼，都很可爱。有一天去郊区玩，朋友们给我捉了许多小蝌蚪，我带了四个回来。因为没有地方放，我就跟金鱼放在一起，它们都游得很欢。但是第二天早晨起来一条都没了。我的脑子在一时间有些晕，我完全不知道什么状况发生了，觉得象是鬼故事。后来才知道是被鱼吃了，被训了一顿说没常识。然后第二天有一条小金鱼死掉了，人家说是吃得太饱了。现在，我在家里养了八条，大大的鱼池，养得很好。我每天只喂它们一点点吃的，很健康呢。 
　　
　　然后又会在同一天发来这样的字句：我今天郁郁寡欢，伤心欲绝的。可是天不作美，偏偏在这个时候让我听笑话，简直不让我的这种凄美心情继续，真是的。伤痛和孤独有时候是那样让我自己感动，犹如一个美丽姿势，犹如失眠，是可遇不可求的，我但愿重新有机会每周失眠一次。 
　　
　　你能分清这个女子是快乐还是忧伤吗？苏西想，倒是应了女人是善变的这句话。
　　
　　苏西几乎觉得，她们可以一直这样聊下去，不问年龄，不问姓名，不问彼此关系，听彼此声音。纯筠算是她生活最没负担的欢喜，没有什么比这样简单又真心的说说话来得更具吸引了。可是有天，纯筠在在一封信中留下了自己的手机号码，11个数字在信的末端，虽不起眼却不容忽视。苏西盯着那个号码，象是做什么抉择似的，点起一根烟，抽完后，便将信删除了。苏西是学理工的，具备清晰的逻辑性和理性，有时候她允许自己这样。
　　
　　这件事，两个人都没有再提起过，纯筠也好象没留过似的，仍然兴致勃勃的和她说东道西。有时，苏西甚至怀疑那个号码只是她胡乱无心时的一个符号，写过便忘记，或者自己心理下意识的想知道那个号码而产生的幻觉。但，她很快就推翻了自己的怀疑，纯筠是如此聪明又善解人意，她懂得分寸懂得礼貌懂得进退的道理，她不会为难苏西，也不会为难自己。就象她们每天在彼此的信中，祝着快乐快乐永远快乐。
　　谁都不想有不快乐的理由，纯筠不想，苏西也不想。
　　
　　纯筠说，世上“珍惜”二字，是最值得学习的。
 
（十一） 
　　
　　时间就象河流般平静又缓慢的流着，淡漠而又不动声色。悲伤或欢笑，都只是这河流里无数个升腾着，或大或小的泡泡。
　　
　　周末，苏西因为工作关系去了趟儿童村，一个生产童装品牌的客户为儿童村提供了一批衣物，既献了爱心，又在新闻发布会上树了名声。苏西是策划这次活动的关键人物，前前后后跑了几趟儿童村，今天是正式捐献衣物之日，各大报社的记者，还有电视台的人都会到场。又是热闹的一天，苏西懒懒的想着，将自己收拾干净，化了点淡妆，出了门。其实，苏西挺喜欢孩子的，似乎天生也有些孩子缘，儿童村的那些孩子每次见到她，都快乐的围着她叫，阿姨好，阿姨好。只是这样的活动让她有些厌倦，那个小有成就的客户显然已经把自己当成了救世主，一边和蔼的摸着孩子们的头，一边凝重的对着镜头道：“都是需要爱的孩子啊。”苏西看在眼里，想起这男人前两天晚上，还在为这些仓库积压品斤斤计较的样子，嘴角不自觉的浮起一点笑意。有些爱，虽然假模假样，但看上去仍会令人感动。
　　
　　活动结束后，苏西走到一个角落，长时间被人群包围，令她透不过气来。她站在窗前，看着远处儿童村红的，绿的，高的，矮的房子，错落有致的分布在各个角落。一间房子，几个孩子，取个名字，一个家，人的一生想来真是极其平常又令人唏嘘。恍惚间，苏西想起一个孩子，那个小小的，有一双明亮眼睛的孩子，她是她的，也曾经是她的，后来她带走了她，她也就失去了她。
　　
　　花圃前，一个小女孩正努力的踮起脚尖想去够前面的那朵花，既迫切又小心翼翼的，可任凭她多么的努力的向前倾，仍然是差了一丁点儿，那孩子有点沮丧的看着那花，一会，却又踮起脚来再尝试。苏西眯起眼睛，微微的笑起来。然后，向那个孩子走去。
　　
　　那天晚上，在聊天室里，和纯筠自然而然的就讲起了这个孩子，兴奋时，苏西随性的说道：“我已经决定将她领回来做女儿了。”谁知，纯筠竟信以为真，立即在屏幕上打出：“你是认真的吗？”苏西看着这字，发了一会呆，然后回道：“当然。谁有权利不认真？”消息发出去之后，有几分钟沉默，然后纯筠说：“我真的不得不佩服你。”然后，两个人有一小片刻一时无话，后来，苏西又想象了许多如果真有这么一个孩子在自己身边的情景，自然就说了许多疯话，说，这孩子今后也许就是我的了，我们要互相陪伴，也许会走很长的路呢。纯筠大为嫉妒。
　　
　　现实生活里，苏西不可能会有这样一个孩子，虽然她一直幻想着，而这样的想象总是令她觉得愉快。以前聊天也曾说到过自己喜欢小女孩，纯筠总是说，如果心肠不好，就得个男孩，然后打出一连串笑脸，甚是得意。此时，苏西似乎真的已经有这么一个孩子，开心的对纯筠说道：“你看，好人还是有好报的，所以我们都要做好人才对。”两个人欢欢喜喜的幻想着。到最后，纯筠说，你这样不动声色的就去做了一件这么伟大的事，真是让我说不出话来。 
　　
　　下线后，苏西开始觉得很内疚，为自己这样冲动的说出一些话，她没想到纯筠会如此认真而投入的和她讨论这个。这个孩子，让她认为本来一直很真实的交流，蒙上了欺骗的意味。可另一方面，苏西觉得这欺骗实在是太美好了，有些谎你忍不住说出来，根本想不到需要圆谎的那天，有些欺骗令人迷恋。苏西就是这样，她迷恋上关于有个孩子的谎言。自此以后，两个人的交流又多了个话题，便是那与苏西只有一面之缘的孩子。在纯筠这里，苏西将她对孩子的想象发挥到淋漓尽致，她竭尽所能的将她能想象的，平日里发现的，有的，没有的，现实的，虚幻的，都非常具体的为纯筠描述出来。她自己也不清楚为什么那个孩子一直令她念念不忘，为一个实际不存在的小儿人，杜撰着幸福生活。《埃及艳后》里的伊丽莎白说：“女人就是令无中生有。”真是对极。苏西惊讶自己这样的天赋。

（十二） 
　　 
　　颜华时常来个电话，汇报关于人事调动，升职搬迁，办公室里的男女关系，客户要回扣时的小伎俩，全球金融风暴，股票升降，物价起伏，衣服，化妆品……包括生理病，口味变浓变淡，都一一绘声绘色的告诉苏西。苏西有时打趣道：“你现在真鸡婆？”颜华哈哈直乐：“我不鸡婆，你大概连我是谁都记不住了。”顿了顿，恨声道：“我决不能让你忘了我！！” 
　　 
　　她让苏西平静如水的生活时而掀起一点或大或小的波澜，终究成不了气候。直至有一日，颜华说：“苏西，我有男朋友了”。苏西嘴上哦了一声，心里还是一震。 
　　 
　　没错，颜华一直不缺追求者，身边的男人多得时常让人眼花缭乱。大学时代，苏西时常因为这点莫名其妙的心烦意乱，做事也不由得心浮气躁。她自己不得其解，将裁纸刀在图纸上左右划拉着，一张好端端的图纸瞬间就成了碎布条。罗田静提着开水从外面进来，看着苏西的样子，小心翼翼的绕过她，将水瓶放妥，犹豫了片刻，又小心翼翼的走过去，问她道：“苏西，能不能借裁纸刀用用？指甲长了。”苏西奇怪的看着她，问：“指甲长，要裁纸刀干嘛？”罗田静立马戏剧化的一翻白眼，看着天花板，道：“还好，没抓狂。”接着一屁股坐在苏西身边，撇嘴说道：“你们俩象小情似的，一个热情似火爱不够，一个默默唧唧吃干醋。” 
　　苏西将裁纸刀一放，拿起一个热水瓶往杯里倒水，不搭理她。 
　　“你说你大热的天呆屋里神经兮兮的拿个刀划拉，跟变态杀手似的。不是吃醋是干嘛？” 
　　“真的，苏西，你不觉得你们俩忒默唧吗？” 
　　“其实没什么，我觉得你们俩挺衬的，看着养眼。” 
　　“我就爱看养眼的，什么配，什么组，无所谓。马爷爷都说了，解放思想，实事求是！首先，思想要解放！要与时俱进！走出小我！其次，要实事求是！有了前面的基础，这一点就显得非常重要！喜欢就喜欢！爱就爱！不得马虎！这一点，颜华同志，比你做得好！” 
　　苏西喝完一杯，又去倒。 
　　“你那么闷，有她这样壮志不改激情不灭的同志在身边引导引导多好。生活不能焖，要火爆爆的才活色生香，才有嚼头，有滋有味！懂不？” 
　　“诶，你到底喜不喜欢颜华？” 
　　“你这人闷声不吭的，真看不出你喜欢什么。整个白眼狼，不知好歹。” 
　　“四两拨千斤四两拨千斤，你就那四两！颜华就是那千斤！白搭！没劲！” 
　　“诶，你这人真的挺没劲的，也不知颜华看上你哪了！” 
　　罗田静喋喋不休。苏西不停喝水。 
　　好容易住了嘴，罗田静去拿水瓶，苏西看着她伸出去的手，慢慢笑起来。 
　　 
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！我的凉白开呐？？？？我凉白开哪去啦？？？？？？” 
　　 
　　苏西笑倒在床上。 
　　 
　　尽管如此，颜华还从来没在苏西面前提起他们中的任何一位，也没承认过到底哪个才是她真正的男友。每逢有人说起时，她也总是是用一排，二连，三中队的把它嘻嘻哈哈的敷衍过去。 
　　罗田静掐着颜华的胳膊说：“你真是完美的混合体！！！！” 
　　“天使与魔鬼？”哈哈哈哈哈哈哈……颜华怕痒，被掐得不叫反笑。 
　　“花痴与情痴！！” 
　　“哈哈哈哈……真贴切！” 
　　“小华华，干脆我以后叫你小花，小花花，花花儿，花花子……”罗田静嘴上翻花，叫不停。 
　　“哈哈哈哈……静静，你这花儿花儿的叫得人心真痒痒。” 
　　“那我帮你挠挠。” 
　　“讨厌！哈哈。。。不要。。。哈哈。。哈哈哈哈哈哈……” 
　　 
　　苏西不理她们，一个人钻进蚊帐，拿起一本手画本《西游记》翻起来，正是那“盘丝洞七情迷本”。有一行没一行的扫着，眼在书上，心早就不知去处。只听着颜华的笑声脆生生的，在心里撩来撩去，莫名烦躁。 
　　一会，颜华掀开蚊帐，钻了进来。学校的床铺很小，颜华盘腿和她对坐，空间瞬间显得局促起来。苏西将身子半躺下去，靠着床栏，仍然翻着手里的书，偶尔抬眼看看她。颜华了犹豫片刻，叫她名字：“苏西。” 
　　“恩？” 
　　“你生气了？” 
　　“没啊。” 
　　“真没？” 
　　“恩。” 
　　颜华立刻放松了，笑呵呵的靠过来，“吓我一跳，还以为你生气了呢。” 
　　苏西起身，拿书打起她的头，也学着罗田静的口吻叫道：“花花～～小花花～～。” 
　　颜华连忙缩回身子，拿手挡着那本厚厚的书。突然，她将书抢到了手里，扔到一边，抓住了苏西晃来晃去的手。 
　　苏西嘴里仍然叫着：“花花儿～～”颜华半天玩笑，半认真的道：“我可没对你花心。天打雷劈的死心塌地着，你别没良心。” 
　　苏西叫着叫着，声音小了。她喜欢又害怕颜华讲这种话，以当时的年龄，她尚不能自解。 
　　 
　　 
　　这时，苏西也不知颜华在电话里讲了些什么，好容易回过神来，才发现电话那头已经没了声音，于是连忙接口道：“哦，这样，挺好的。” 
　　还是没有回话。 
　　苏西正想再找些什么话讲。那边说话了：“你到底有没有在听我说话？” 
　　“有。。。。。。”苏西心虚，很懊悔自己为什么总是走神。 
　　“你从来没对我的事上心。”颜华冷淡的口吻。 
　　“我刚刚。。。。。。” 
　　“算了，就这样吧。下次聊。”说完，立马收了线。 
　　这是颜华第一次先挂她电话，以前，她总是让苏西先挂。 
　　听着电话里嘟嘟的忙音。苏西想起一次在挂电话之前，问她：“你为什么总让我先挂？” 
　　“那断线的忙音听了让人难受。不想让你听到。”颜华有时心细如发。 
　　 
　　放下电话，苏西端起桌上的玻璃杯喝起水，突然猛的被呛了一口，马上剧烈的咳嗽起来。同事看着她上气不接下气的样子，关心道：“没事吧？” 
　　她摆摆手，表示没事。 
 

（十三） 




　　 
　　打开电脑，苏西开始给纯筠写信，看不见摸不着的纯筠，比起身边那些抬头不见低头见的人来说，却是让她觉得温暖又安心。写信时，苏西总想起小时候独自玩的自言自语游戏，对着一块空地自说自话，并完全舒展开。 
　　 
　　“这个孩子有羞涩的笑容。 
　　站在花园里，使劲的踮着脚儿看屋顶的彩旗。 
　　她是个喜欢妖怪故事的小人儿，我暂时唤她叫小妖。 
　　她好象开始喜欢我了。会挨过来，很不好意思的冲着我笑。刚开始，她并不太和我说话。后来我发现她总低着头，我便也低下头，发现她居然将脚和我放在一起，正认真的比着大小。我将手也伸给她比，还有眼睛，鼻子，耳朵。她便笑了。” 
　　 
　　苏西在给她的信里写起那个孩子，并为她取了个名字，小妖。 
　　纯筠的回信说，她竟也经常恍恍惚惚的想到小妖的样子，并不得不被那样的信打动，一个男人这般的爱着一个还不算完全属于他的小孩，让人有说不出来的温暖。 
　　纯筠已经不再和苏西讨论性别问题，只是常常开着善意的玩笑，叫着“你这女里女气的男人”，“美女泡面”，“美人泡”……她说：“你说你是男的，那姑且就是男的吧。虽然，你象女人一样令我神往。” 
　　她看着这些信，一笑再笑。 
　　 
　　苏西也听说不少关于网络恋情，网上情缘的相关事件，身边的朋友也不乏这样的实例，多以失败告终。网络始终因为想象太多，与现实有了生分。现实中，我们要眼对眼，心对心，对眼不对心，对心不对眼的比比皆是。而网络，网络我们只有一双手，只是在必要时，手到“情”来。认识纯筠，对她而言，实在是一个奇特的经历，这已经超出了她日常生活中与人之间的交往模式，可又那么的符合她的心意。纯筠象是贴着她心思长的某人，生活在这个世界的某一角，一条线，就联系在了一起。象念书时做的那些连线题，各种不同的事物列在纸上，本来毫无关系，可只需要划上几条线，甲乙丙丁，就分出了种类。 
　　简单，却亲密着，是苏西多么喜欢的状态。 
　　 
　　她自己有时想起来，也会觉得这事情有些匪夷所思。自己虽不能确定中国十几亿人口到底有多少网民，可她和纯筠这样无关痛痒无关风月甚至暧昧都谈不上的聊天长达一年多，实在是太太难得了。纯筠有次说：“泡泡面，我们就这样一直一直一直说下去吧，到网络不能动的那天，我们也消失在茫茫人海。”苏西看着屏幕上的字，突然想起“从虚无中来，到虚无中去”这句话。一时有些恍惚，但还是马上答应了。这几乎是一个完美的愿望，如果可以。  

  
 
（十四） 
　　 
　　国庆前夕，苏西去了趟西安。当地一家知名的烟草品牌比稿，各大广告公司纷纷出马，整个比稿过程和场面是苏西从业以来见过声势最大的。客户几乎把当地的文化名流与学术权威都请到了场，有几个还是众所周知的知名作家，画家。因为是国企，还邀请了几个政治委员会成员，再加上企业本身的董事会成员，人数居然整整一百人。比稿的评分权也就落在了这一百人手中，每个人手中各一分，为各公司的创意表现打分，这种提案会令苏西觉得啼笑皆非。广告有时简直象锅麻辣烫，看上去活色生香，里面谁人口水都有。 
　　 
　　当初一纸传真发到公司时，谁也没将它当成大项目做，只是惯例的出了几套方案，虽然创意上不至于敷衍，可在市场调查和对企业内部情况的掌握方面，明显没有别家公司充足，提案的资料准备也显得势单力薄。来的路上，下面一个做文案的小男孩还兴奋的对她说，总算可以吃到正宗的老李家羊肉泡馍了。西安之行，多少有些玩味和锻炼新人的意味。可现在，客户摆了个龙门阵，如雷贯耳的几大国际4A公司此时都列队候着，虎视眈眈，摩肩擦掌。客户在当地极有威望且财力雄厚，能拿下它的全面代理显然是块肥肉。苏西和同事下飞机的当晚，一辆奔驰600将他们送进一家五星级酒店，被邀请到的广告公司都入住其中，所有费用由客户方承当。苏西知道大势不妙了。 
　　切忌以貌取人，切记不可轻敌！！古训总是对的，只是后人疏忽。 
　　 
　　提案会安排在第二天下午十点，几个人于是大门不出，茶饭不思的，连夜将方案和策略重新调整。幸亏现在通讯发达，和公司那边时刻保持着高度的网络，电话联系，资料来回传送虽然麻烦些，却也算高效率了。老总的指示只有十个字，却字字珠玑：“尽力！尽全力！尽全心全力！！！”苏西一边滴着眼药水，一边想：“人既然都来了，就算不能将它拿下，也不能在人前丢人吧。都是同行呢。” 
　　 
　　第二天的提案会，苏西一抽就抽到个四号。人在关键时刻总是容易宿命或迷信起来，苏西也不例外，打开信封，一看到那个四，就咧嘴笑起来。同事几个都看着她，小男孩甚至天真的问道：“有特别提示？” 
　　“不是。我有好预感。” 
　　客户总监阿RUN一把抢过那张纸，一看到上面的数字，就大叫道：“死（四）梗！”阿RUN是香港人，特别忌讳四，摇头叹气的叫出师不利。 
　　“放心，这个四对我特别灵，我的幸运数字，百试百灵。”苏西笑着安慰RUN。RUN半信半疑。 
　　 
　　轮到他们时，RUN先上去讲了市场分析，策略分析，品牌定位，毕竟是个资深的客户人员，这一套对他来说已是驾轻就熟，说来头头是道，滴水不漏。接下来就是创意表现，苏西拉了拉衣服下摆，走上台去，镇定的将早已准备好的幻灯片放进幻灯机中。此时，在那个超大型的会议室里，几百双眼睛都看着她，她笑着说：“请将灯光熄灭。” 
　　 
　　所有的大小灯先后陆续熄灭，只留了幻灯机雪白的光芒投在投影墙上。苏西说：“现在，我们在黑暗里开始创意航行，我们每个人都必须专注。” 
　　 
　　她站在黑暗里，将平面和影视的创意表现娓娓道来，不紧不慢的语速，逻辑连贯而严密，配合着音效与影像资料，很是声情并茂。她觉得自己的思路越来越开阔，越来越清晰流畅，半个小时下来，除了感觉到后背有些微汗之外，竟无一点疲惫之感。她知道自己此时是全场的焦点，虽然谁也看不见她，只有那声音控制着全场的情绪。当最后一张幻灯片从机器里拿出来时，苏西停顿了几秒，然后微笑道：“请给我灯光，我需要被注视。” 
　　 
　　一盏灯打在她身上，全场掌声。这是几年来第一次听到的所谓掌声雷动，虽然提案在苏西生活里是很平常的事，可在那瞬间她竟然有些想落泪。这就是苏西生活的所有成就感，她的骄傲与光芒都在那一刻闪耀。对她来说，讲台就是她的舞台，每一次提案就是她一次竭尽心力的演出。她就是那戴着枷锁起舞的舞者，痛，并快乐着。 
　　 
　　评委们纷纷亮出自己手中的那分，有人发出惊讶的叹息声。苏西冷静的将所有资料收好，说道：“不好的创意象是黑夜里的行船，不被人发现，也没有危险。谢谢大家听审ONE FOR ONE广告公司的创意提案，让我们大家都拿出勇气和热情，为好创意冒一次险。” 
　　 
　　这样的话，无疑是挑动情绪的，苏西能感觉到不同的目光打量在自己的身上。她取下眼镜，忽视一切审视与打量，向休息台走去。阿RUN满脸是笑，远远的就朝他竖起拇指。等走近时，兴奋的拥抱着她，说：“Superwoman!” 
　　 
　　晚上，提案已经结束，虽然结果还没有出来，可苏西对这次提案已经感到非常满足。对她而言，她的工作已经圆满完成，创意得分是他们最高，最后能不能签下这次合同，完全就看天意了。很多事情到最后，不是人意，是天意，即便是创意也无一例外。一行人兴高采烈的要去吃正宗的羊肉泡馍，好好庆祝，苏西却觉得很累，以极度渴睡推了大家的盛情。阿RUN说：“你走上台去是个锐气逼人的女强人，走下台来却是一个冷淡的女人。”苏西笑笑，和了被子，果真立马睡着了。 
　　 
　　第二天，客户很热情的打来电话，说初步定了三家公司，ONE FOR ONE是其中一家，也是首选。RUN向公司汇报了这个好消息后，老总一高兴，立刻夸下海口：“回来！在凯悦庆功！”RUN耳聪嘴俐，立即封了他的口，道：“大家就等着这句话呢！我们下午回来。”当下就定了机票，下午三点半起飞，到广州也不过傍晚时分。 
　　 
　　去机场的路上，还是来时的那辆奔驰600送去，RUN说：“此趟不枉虚行。”苏西心情极佳的看着窗外，这时电话响起，屏幕上显示：单红。 

  
（十五） 
　　 
　　电话接通后，苏西打趣道：“小丫头，想请师傅喝酒了？” 
　　电话那头的信号好象不是很好，声音断断续续的，单红的话一个字一个字脆生生的蹦出来：“你。。。知道我。。在。。？” 
　　“在哪呢？” 
　　“我在。。。。拉。。。我在拉。。。。在拉。。。。。。。。。。萨。。。” 
　　好容易听全了，苏西忍住笑，说：“怎么跑拉萨去了？” 
　　“想来就来了。”线路突然顺了，单红在那边大大的透口气，急忙的说：“我抓紧时间说，晚上你有空吗？我请你们喝酒。”说完，补充道：“你和刘凌。” 
　　“你不是在拉萨吗？” 
　　“下午我就回来了。晚上想出来玩，你有空吗？” 
　　苏西犹豫了一下，本想告诉她现在也在外面出差，晚上公司有庆祝活动也不知到什么时候结束，刘凌那边近日也没什么联系也不知他有没有事，可想想，一讲起来会很罗嗦，那边信号也不知什么时候又断了，就先答应道：“好吧，你回来再给我电话。” 
　　单红听了，立马很开心的“啊”出一声，似乎还要说什么，信号很不解风情的就将后面的兴奋掐断了。 
　　苏西还没反应过来，又一个电话进来，正是刘凌。 
　　她笑着接通：“你们俩商量好的呐？” 
　　“谁俩？商量什么？” 
　　“刚刚单红给我来电话，说晚上请我俩喝酒。才挂上，你就打来了。” 
　　“挂住你啊，小姐。几日未见，打个电话都唔卑？”刘凌抗议。 
　　“行，就怕没人惦念呢。那你晚上有没有空？” 
　　“可以啊，正想约你。算着你也该回来了。”又问道：“单红不是去西藏了？就回来了？” 
　　“我也不清楚，刚打电话告诉我的，说下午的飞机回来。一直没什么联系，挺意外的。” 
　　“人家可是认准你是师傅了，一口一声常提着呢。”说完，向苏西确认道：“她下午回来？那我得赶着紧接机去。” 
　　“呵呵，又犯什么错了你？”苏西打趣。 
　　“无，细佬女脾气大吖嘛。”刘凌乐乐呵呵的。 
　　“悠着点啊，孩子她爸。”然后告诉他：“公司晚上有活动，你来不来？我不知道什么时候完。” 
　　刘凌是公司的制片，通常不坐班，都在片场和后期公司泡着了，偶尔回公司转一圈也不见影，算是编外人员。 
　　“不去了。晚上还要去国际配音。这样吧，到时你给我电话，我开车来接你。” 
　　“那好，晚上见。” 
　　 
　　苏西收起电话，想着上次酒吧里和单红口头的师徒之称，不由的微微笑起来。阿RUN凑到身边，仔细打量几番，定论道：“春风得意，色利兼收！” 
　　 
　　车子无声的驶向机场，一车人的心情象这车速般轻快而流畅。 

 


（十六） 
　　 
　　当晚，老总果真在凯悦定了位，一行人象凯旋归来的土匪般浩浩荡荡的开向那腐败之地，酬觥交错，HAPPYHAPPY。 
　　最后老总向她敬酒：“苏西！我们喝一杯！” 
　　苏西端起红酒杯，说：“随意吧。” 
　　“不能随意！随意不痛不痒的最没意思！来！干！” 
　　苏西本来还想说点什么，想了想，就端起酒杯一口喝光了杯里的酒。众人连连叫好，气氛被营造得恰倒好处，确实很尽兴。 
　　老板也一口干了那一大杯纯生，一语中地：“好！果然是个好同志！” 
　　苏西顿时不能控制的笑出声来。一发不可收拾，止都止不住。 
　　大家也跟着笑。各有各开怀。 
　　 
　　酒会散了时，苏西微微的觉得有些头晕，边拨刘凌电话，边想着说改天下次之类的话。电话接通后，响了几声，竟是单红接的。听到苏西的声音，很是开心的说：“苏西姐，你什么时候到？都等你一晚了。” 
　　到嘴边的推托之辞，生生的吞了回去。不由自主的笑着：“等一晚了？” 
　　“是啊。我给你带了礼物呢。” 
　　苏西听了也很高兴，正想说感谢的话，刘凌将电话接了过去，问：“在哪？” 
　　“凯悦酒家。” 
　　“哦，那我们十分钟后到，见面再聊。” 
　　 
　　苏西站在酒店前等着。南方的十月仍是盛夏，远远近近的灯火通明，夏夜的风若有若无的吹在身上，大约喝了酒的缘故，苏西突然觉得这个城市风情万种。 
　　 
　　直到刘凌的切诺基停到身前，他伸出头暧昧的说：“小姐，想不想去兜风？”苏西的诗情画意才彻底被惊醒，她拍拍他的脑袋，打开后座，坐了进去。车子起动的那当会，单红从前座爬了过来，在苏西身边坐下。苏西这才发现这丫头顶着张西藏脸，正冲着自己傻笑，便说：“真是刚被熏陶过啊。” 
　　单红得意的笑起来，说：“我觉得我黑点更好看。” 
　　“啧啧啧。”刘凌一边开车，一边接道。 
　　“你啧什么？我就这么觉得的！” 
　　“没没，风塞牙缝了，我吸口气。”刘凌赶紧说。 
　　“你怎么这么讨厌啊？”单红顶回去，扭过头，看见苏西望着自己笑，又不好意思起来，说：“他尽知道欺负我，老和我过不去。” 
　　“恩。那你少和他玩，和我玩。”苏西笑眯眯的。 
　　“恩！！！” 
　　“呵呵。” 
　　 
　　WIND FLOWER。 
　　这里的服务生都象卡通片里的美少男一样，穿着黑色的燕尾长衫，留着长长的头发，挡着半天脸，在幽暗灯光下，不紧不慢的询问：“小姐，需要点什么？”邪邪的英俊。 
　　单红要了一打绿牌，问苏西：“我记得你是喝绿牌的吧？” 
　　苏西笑了笑，“无所谓的。”她向服务生另要了杯冰水。 
　　刘凌关心道：“喝多了吧？” 
　　“还好。我先缓口劲，你们先喝。” 
　　 
　　现场DJ不错，凌晨时段的客人没开始那么多了，音量控制在能交谈的分贝上。单红开始说西藏之行的所见所闻，讲得眉飞色舞。苏西觉得有点累，就笑着听很少插话，刘凌也少有的安静，和她一样看着单红，偶尔附和几句。苏西和他碰碰瓶，看着单红一边喝酒，一边兴奋讲述着，想着刘凌大概也和自己一样，总是容易被一些个年轻怒放的生命打动，对放肆的人反而容易滋生溺爱的心。她了解刘凌，虽然平日都混在美女堆里，也爱和人打闹风骚，可并不是轻浮之人，刘凌有他自己的分寸。 
　　 
　　“我在昌都遇见两个小兄妹，哥哥叫其加，妹妹叫其朱，你们知道是什么意思吗？” 
　　刘凌和苏西对看一下，摇头。 
　　“是小狗和狗屎的意思。小狗狗屎。狗屎小狗。”单红一口一个小狗狗屎，瞪大眼睛看着他们。 
　　刘凌愣了一下，突然哈哈大笑，拿着酒瓶就想去敲她的脑袋，单红立马迅速的用瓶子挡着，两个人象孩子似的以瓶做剑，在空中“乒乒乓乓”的过起招来。苏西也来了兴致，开了一瓶啤酒，在半空截住两个纠缠的瓶子，说：“干杯！” 
　　单红马上大叫：“小狗干杯小狗干杯。” 
　　刘凌和苏西听了，立马撤回瓶子，只剩单红一人还举着酒瓶在空中，仍然叫着：“小狗干杯！” 
　　等反应过来时，又连连反悔：“不算不算！！是为小狗干杯！” 
　　刘凌和苏西一听，立刻不约而同的又去和她碰瓶，也开心的说着：“为小狗干杯。” 
　　 
　　两人哈哈大笑。单红摇头跺脚，抵死耍赖。苏西忽然间没了倦意，和他们闹着，看着单红撒娇的模样倒也不觉得做作，只是想着，年轻真好，想耍赖就耍赖，说翻脸就翻脸。谁忍心和年轻计较呢？ 
　　 
　　其实，苏西多年前也去过一次西藏，那时对那里天空和土地充满了神往，觉得头顶上，脚底下，都是天下最最干净纯粹的地方。蓝得令人窒息的天空，自然条件艰苦到极点，人却蓬勃的生长着，黑红的脸，明亮的眼，在镜头前随时盛放的羞涩笑容。一路上都能遇到朝圣的人，一个信念，一袋青稞面，一步一磕。生命的旅程，就是这么简单。出发，抵达。 
　　然后，听到“沧海变桑田”的传说，苏西站在布达拉宫下听着这个故事，虽然只是一个神怜人意的故事，却突然流下眼泪。随行的朋友连忙问：“怎么了？是不是不舒服？” 
　　苏西摇头。“没什么，高原反应。” 
　　后来的几天，她的高原反应一直很明显，随时随地的流泪。 
　　 
　　单红说：“苏西姐，我在看到那木错湖时简直呆掉了，水太蓝了，象神话一样。我站在湖边，好象天外来客一样，根本不敢靠前，也不敢拍照。” 
　　苏西笑着说：“我也和你一样呢。在西藏，觉得自己象个孤家寡人。” 
　　“你一个人去的吧？我和几个朋友去的，每天忍着高原反应，忙着到处玩，没这个感觉呢。” 
　　“呵呵，这样啊？”苏西没再说什么。 
　　 
　　孤家寡人。是苏西西藏之行最终的感觉。 
 

（十七） 
　　 
　　从酒吧出来，已经是后半夜，苏西这才觉得真的累了。坐着的时候不警觉，站起来，才发现几乎站不稳，走路时微趔。单红在身边轻轻的搀着她，刘凌去取车时，她说：“苏西姐，我送你回家吧。” 
　　 
　　苏西下意识的点点头，说：“不用了，你早点回家。” 
　　“没关系的。反正天都黑了。” 
　　“呵呵，小丫头片子。”话一出口，又陷入恍惚。苏西挨着她朝前走着，喝了酒的身子是乏的，想想又说：“天很黑的时候就要回家，不可以找借口哦。记住了？” 
　　单红“恩”了一声，搀着她。 
　　红色切诺基滑到两人身前，听见刘凌叫了声：“苏西？”她也懒得应了，身子顺着单红搀扶的动作上了车，靠进座椅里任自己在恍惚中漂浮。想象中看见一潭湖水在眼前铺开，桃花都开了，浅浅的绯红，象山水写意画一样泼在远处，大概是有一丝风的，吹在某一处，那画面就微微的皱了起来，只是瞬间，又立即象有人用熨斗熨过般，平整得没留下一丝痕迹。来过么？走了么？是风？还是灵魂出了窍撞见你的身影？有人泼水而来，忽远忽近的走着。绿草苍苍，白雾茫茫，有位佳人，在水一方，绿草萋萋，白雾迷离，有位佳人，靠水而居。谁唱谁的歌，谁拨弄我的心弦，苏西轻轻的唱起来： 
　　 
　　绿草苍苍，白雾茫茫， 
　　有位佳人，在水一方。 
　　绿草萋萋，白雾迷离， 
　　有位佳人，靠水而居。 
　　我愿逆流而上， 
　　依偎在她身旁。 
　　无奈前有险滩， 
　　道路又远又长。 
　　我愿顺流而下， 
　　找寻她的方向。 
　　却见依稀仿佛， 
　　她在水的中央。 
　　我愿逆流而上， 
　　与她轻言细语。 
　　无奈前有险滩， 
　　道路曲折无已。 
　　我愿顺流而下， 
　　找寻她的足迹。 
　　却见仿佛依稀， 
　　她在水中伫立。 
　　 
　　 
　　车里异常安静。刘凌专心的开着车，一言不发。苏西将这歌翻来覆去的唱着，很久以前的歌了，歌词早就烂熟于心。单红握着她的手，也不说话，轻轻的，一下一下的，合着曲，打着拍子。 
　　 
　　我愿逆流而上， 
　　依偎在她身旁。 
　　无奈前有险滩， 
　　道路又远又长。 
 

  
 

（十八） 
　　 
　　“我将这个叫小妖的孩子领到了家里。她是那么的小小的人儿，怯怯的神情，害羞的笑容。对一切都好奇又带着细微的紧张。她并不懂得这些那些，只是随着我走到了这里。” 
　　 
　　下午，苏西又去儿童村看了看那个小家伙，自从将她做为自己和纯筠的一个话题后，竟然常常会想起这个孩子，每次想起时，就忍不住跑去看。因为之前合作的关系，那个生产儿童品牌的厂家已经成了儿童村的长期赞助方，苏西对他们而言，多少就有了些尊贵的意味。每次去，院长和临时妈妈们，对她总是礼貌有加，客气异常，将那孩子带出来，让她们单独相处。苏西有些不适，觉得似乎不合规矩，过意不去，可想来人情就是这样，一分一厘其实都是算计着的，那就由他们客气着吧，那就欢心的受着吧。谁让她确实放不下这孩子呢？ 
　　莫拂了人意，违了心意。该来的都来好了，受着便是。无中生有，有恰似无，那来去又有何区别呢？终归都是要独自走的啊。 
　　 
　　想到这里，苏西记起昨夜，似乎是单红扶自己上的床，接着便很快的跌入了无尽却安全的黑暗中沉睡不醒了。梦里漆黑一片，伸手不见五指，没有人，也没有声音，可奇怪的是，苏西却知道自己在做梦，并象旁观者一般注视着自己的梦。象独自站在黑暗无边的旷野，或者是漫长无底的隧道，总之，就那样纯粹的做了一场黑梦，纯粹的黑着，直到中午醒来。 
　　 
　　她习惯性的伸手去抓床头柜上的水杯，却落了空，手里抓到一把外面包银的藏刀，刀鞘上刻着古朴拙劣的花纹，手工刻的，拿到手里细细端看，刻的是狼。这才想起昨夜酒前，单红说给她带了礼物，应该就是这把刀了。握在手心里，苏西呆坐在床上，恍惚的想起夜里的歌与酒，单红举着瓶子叫着小狗狗屎，空中乒乒乓乓清脆的玻璃声，刘凌说苏西你看这孩子，还有绿草萋萋在水一方，都象水影一般在空中晃荡着，稍稍一眨眼，一出神，就被吹得远远的，连印象都要模糊了。又想起了颜华，那明亮的额头，清澈的眼，放肆的笑容，明媚如花，也是这样吧，唱过的歌，说过的话，而此时又身在何地，与何人说话，作乐，都没了关系。终归都要走的吧，从虚无中来，到虚无中去。 
　　苏西就这样恍惚的想着，也不做任何举动去控制这脱缰的念头，任由它散漫无边，悲至极处。 
　　 
　　然后电话响，单红明朗的声音：“苏西姐，你醒了？” 
　　“恩，是啊。昨晚麻烦你了。” 
　　“我可什么都没做。”清脆的笑着，说：“你睡得那么沉，还怕你长醉不醒呢。” 
　　“那也好啊。”苏西有点不好意思，也笑笑。 
　　“那可不行，下次还要找你喝的。” 
　　“呵呵。好啊。对了，谢谢你的礼物，很漂亮。” 
　　“真的？你喜欢？我挑的。我就知道。”一连串的话蹦出来，很是得意。 
　　“恩。” 
　　“那卖刀的人告诉我，狼代表智慧和勇敢。我觉得挺好的，想送给你。” 
　　苏西听了，开玩笑道：“带着它智擒歹徒？” 
　　“呵，不是，是我觉得。。。。觉得。。。。狼。。象你。”单红结结巴巴的憋出几个字。 
　　苏西哈哈大笑起来，“我象狼？” 
　　“不是，不是。。。。。。。。。”单红急了。 
　　苏西不再逗她，轻轻说：“我很喜欢的，谢谢你。” 
　　电话那头轻轻的应着“恩”。浅浅的呼吸。 
　　 
　　到底你懂不懂得爱，带着刀不停地伤害 
　　我一再失去的空白，这一切的伤害 
　　到底你懂不懂得爱，带着刀不停地伤害 
　　是你在离开的痛快，这一切的伤害 
　　带着刀来 
　　 
　　岁月如刀。 
　　 
　　 “晚上，我抱着小妖坐在某处讲故事，有时听着听着她就睡去了。抱着她，会涌起很多感觉。以前的时光，某人的话，突然就恍惚起来。不知道是岁月改变了我，还是自己在慢慢改变。当时间让一个人的目光开始变得温情的时候，也就无所谓锋不锋芒了。” 
　　 
　　纯筠说是时间让我们忘记了爱情。苏西说，时间也让我们变得温情。 
　　 
　　苏西继续慢慢的写着那封叫《这样看上去象是有家的人了》的EMAIL。 
　　吃过晚饭，她就打开电脑，上了线，将自己挂在她和纯筠常去的那个聊天室，一边等，一边写着。这样的漫不经心的时间是苏西喜欢的，不是很期待，只是等着，那人就自然会来，一种了然于心的默契一直在她们之间，不用说，不用约定，只是在那。 
　　几乎每天，苏西都会给纯筠写信，这似乎已经成了生活的一部分，有时候写很长，有时候则很短，有时候只敲下“祝好”二字就按了发送键。生活因此变得琐碎起来，不再是一团拽在手里，而是一点一点细细的掰开，细细碎碎的打量着，嚼着，有点象吃羊肉泡膜一样，好玩得来又需要点耐性。 
　　 
　　这个叫“天府人家”的聊天室，是纯筠带她去的，因为人少，常常一个晚上就只她们两个ID挂着，偶尔跑进来几个人，扔下几句话，也会迅速走掉，因为实在是太冷清了。有时，她们也会上前和陌生ID打招呼，俨然一幅主人模样，纯筠有时故意东拉西扯的去逗弄别人，她反应迅速，伶牙俐齿，轻松自若的应对每一个刁钻问题，并噼里啪啦一字不漏的敲出长长的青青子矜，奇怪透顶的智力急转弯，常常弄得对方狼狈不堪恼羞成怒，也看得苏西哈哈大笑，不得不佩服这个女子。 
　　 
　　纯筠时常建议她去写一本关于小妖成长的故事，她说，泡泡，你的文风怪怪细细的，卖出去一定是能卖好价钱的。苏西就说，那不如取名叫《妖怪成人》吧。 
　　 
　　苏西想，如果真的有这么一个小孩子，她叫小妖，她应该会将她照顾得好好的，并越来越好的吧。 
　　 
　　苏西在信里推荐纯筠看宫崎峻的《再见，萤火虫》和《龙猫》。这是她很喜欢的两本漫画，她喜欢那个可以坐着龙猫巴士呼啸而来的巨大龙猫。喜欢那个手里握着糖果的小女孩节子。她一贯允许生命中有奇迹与不可思议，并坚定不移的相信那单纯不是天方夜谭。 
　　 
　　这样也好。总要相信一些东西吧。有人求神拜佛，有人皈依上帝，有人将偶像当成自己的天皇，有人循循一生只伺奉自己的君。各有各人的信仰，各有各的神曲，哪怕是一只蚂蚁也都是扛着食物沿着来时的路碌碌终生。这样想来，一支花，一阵风，一缕烟，一弹指，都是值得相信的啊。龙猫和巴士也是可以相信的。谁不是呼啸而来，又呼啸而去的呢？ 
　　 
　　纯筠说，泡泡，我被你弄糊涂了。可是你说的好象又都是对的。你真麻烦。 
 

  
 
（十九） 
　　 
　　日子平淡淡的过，开会提案，这个会议室，下个会议室，这个城市那个城市。颜华偶尔打电话来，还是八卦的什么都汇报，也会说起那个男友，不咸不淡的，描述不多，只是几次反复强调，他是个老实人。于是，苏西脑里出现了一个大约是戴着眼镜，结格子领带，不擅言辞的中年男子。然后就说：“岂不是经常被你欺负？” 
　　“那是自然的。” 
　　“啧啧，真是没心没肺啊。” 
　　“还不都和你学的。”说完，咯咯乐。 
　　苏西倒接不上什么话了。 
　　 
　　单红隔三岔五的就打来电话，说这说那，象个长不大的小孩一样，一些在常人眼里平常得不得了的事情，她都会觉得新奇又好玩。总是问，真的呀？为什么呀？苏西就总是回答，真的呀，就是这样呀。 
　　她说：“苏西姐，我这样老给你打电话，是不是不太好？” 
　　苏西就说，没有啊。 
　　“呵呵，我怕打扰你呢。不过又总是忍不住打给你了。” 
　　苏西听了，没说话，隐隐的觉得有些不安，只是没说出来。想来单红也是敏感的孩子，十几岁就离开父母，独自生活，一边跳舞，一边接触社会上形形色色的人，即便单纯任性也是会察言观色的。见苏西没说话，又赶紧说：“我其实没什么朋友的，所以才这样打扰你。” 
　　“呵，没关系呢。我不是你师傅吗？”苏西想起刘凌说，这孩子乖巧得让人怜爱。 
　　 
　　悲伤欢喜，简单道理。 
　　纯筠说：“泡泡，11月中旬我可以坐在珠江边喝啤酒了。她要来苏西的城市出差。 
　　紧接着，苏西的父亲突然因为脑溢血住进了医院，在长时间的昏迷与等待后，终觉太累，选择了永远离开。近一个月，从医院到家里，再到葬礼结束，苏西几乎没有力气再去悲伤，只是默默无语的做着一切。 
　　 
　　深夜，生命尽头，来生后世，前因后果，将她搞得筋疲力尽。苏西突然发现，她的房间是那么冷清，曾经以为的清净与安顿竟是那么的脆弱。她开始觉得害怕，只是说不出来，一个字都说不出来。她觉得自己象一个固执的孩子，比小妖还小的孩子，钻进自己的床底，不出来了。 
　　 
　　这期间，她没有再上网，也没去查收邮箱。聊天室的那些日子似乎就象在昨天，那个叫纯筠的女子，还停留昨天里休息，没有走到今天来。 
　　 
　　心神疲惫。比悲伤更甚。 
　　 
　　一个月之后，苏西回到广州。打开电脑，看到提示有九封新邮件。她点上一根七星，一边抽，一边点击新邮件。都是纯筠写来的。开始的几封写她在聊天室看到的人，简短又随性，有些似乎还没有将话说完，就草草结束了。 
　　 
　　有一封里面只有诗经里的一首诗： 
　　对酒当歌，人生几何 
　　譬如朝露，去日苦多 
　　慨当以慷，忧思难忘 
　　何以解忧？唯有杜康 
　　青青子衿，悠悠我心 
　　但为君故，沈吟至今 
　　呦呦鹿鸣，食野之苹 
　　我有嘉宾，鼓瑟吹笙 
　　明明如月，何时可掇 
　　忧从中来，不可断绝 
　　越陌度阡，枉用相存 
　　契阔谈宴，心念旧恩 
　　月明星稀，乌鹊南飞 
　　绕树三匝，何枝可依 
　　山不厌高，海不厌深 
　　周公吐哺，天下归心 
　　最后附了一句话，收到好好好的朋友，发给我最最喜欢的诗经青青子衿。 
　　 
　　再看下一封。 
　　我一度亲爱的泡泡却是不理我了。唉。不过，总之祝你平安健康，我发个信来搔扰你并强化一下你对我的记忆。不许你这么快忘了我啦。我这次有巨多的东西要带到广州办公室，非常多。我一个人很惨的。 
　　 
　　最后一封离上一封已是10天之后，如此写道。 
　　亲爱的泡泡： 
　　一天一天的过去，真是忙碌得好象都没有自已了，我好多天都忘了你了，生活颠倒得不得了。 
　　没有太多的兴趣上网了，因为没有象你这样的朋友了，（我感谢那个莫明其妙的周日的下午碰到一个泡面）所以有时间的时候都跑到健身房和吃东西了，这两样正好平衡。 
　　在广州住了几天，天天在花园工作。因为是到广州这样轻灵的城市，我穿了一件玫瑰灰的轻薄的防寒服上面还有刺绣的一点花，就象我回到家乡的时候是要穿青翠的衣服一样的。 
　　但愿你身体健康能看到我的信。 
　　虽然你不见了，照理说我应当是难过得不得了的，但是奇怪得不得了，我心情很舒服（不是因为你不见了），而是因为一种我说不出来的原因，总之生活充满了更好的味道。{我说不清楚，但是我有个很简单的例子：我以前有过很无聊心情找不到着落的日子，总之就是好象没什么把握的样子，后来我恋爱了，九七年，是一个比我大八年的男人，我爱得要命的。但是后来我跟他说再见了，他动用许多朋友来找我。。。。。后来平静了。我开始一个人生活的时候我发现了一些令我喜出望外的现象。我再也没有那种没有把握的感觉了！！！我开始真的变得喜欢说话，能感受生活中那些小小的乐趣，能安排自已了。我知道我是从那个时候开始成为我自已了。我和他约法三张，他永远不能打电话和来找我。这三年里我打过他二次电话，一次是失恋，一次是工作需要帮忙，我都得到了我想要的帮助。} 
　　我不知道这个例子说没说清楚，总之总之也许没有这么厉害了，我的想法就是无论你是男是女是老是小，我们之间说的是真话假话，不管国剧院下雪天在什么时候出现。反正反正，那些对着屏幕笑得流泪，那些令人默契感怀的时候是永远永远都流不走了，小小王子和我们一起睡觉吧那些东西都会跳动的。 
　　它在生活中的一个特别的时候给我引力让我更起劲的生活 。 
　　 
　　纯筠 XX年-XX月-X日 
　　 
　　苏西抽完最后一根烟，刚好看完最后一封信。 
　　纯筠叫她PP，也叫泡泡，也叫泡面，也叫甜水面，也叫担担面，还叫维生素泡泡……有很多叫法。她们在周日的下午相遇。那天天气很好，有微微的风从窗户里吹进来。 
　　她说下午好。 
　　她说，hi。 
　　 
　　她们互相开玩笑，她称她是小女生，她说她是小男生。 
　　她问，你用什么香水？ 
　　她说，KENZO的毛竹。 
　　她说她喜欢KENZO清淡的气味，象春天的风一样。可她自己却完全看心情，淡淡的KENZO清泉，浓郁的CHRISTINE DIOR，或雅顿，什么都要来一下。没有什么特别的偏好。 
　　她说小妖，那娇嫩得象朵小花一样的孩子，说爱耍宝刘凌，两个人一起抽烟一起喝酒一起聊天一起看漂亮女孩。说国剧院建好的那天，一定请她看第一场戏。 
　　她说让她下雪天去北京。 
　　她说，那就跑到雪地里去吃鸡窝（广东话，以鸡为主料的火锅）。 
　　她就大叫着要插她一身鸡毛，然后抓去照相卖钱可以收小费。她请求她喝伊利和蒙牛的鲜奶，她说据她考证过，是最新鲜的。 
　　她请求她一定看《小小王子》，那是她最喜爱的童话书。 
　　她们都一一做了。 
　　 
　　一斜斜乍暖轻寒的夕阳 
　　一双双红掌轻波的鸳鸯 
　　一离离原上寂寞的村庄 
　　一段段断了心肠的流光 

（二十） 
　　 
　　苏西再次走进那个叫“天府人家”的聊天室。离开一个地方很久，故地重游时，会有怎样不同的惊喜？最好的状态是，那个地方仍是静悄悄的，人烟稀少，少有喧闹。不至于陌生。 
　　 
　　没有不适，生活仍然细水流长，包括等待。 
　　 
　　苏西的头发开始长长，天气开始变冷。身边偶尔多一点东西，偶尔又会少一点东西，生活没有太大的变化。 
　　 
　　很多不喜欢寂寞的人，依旧是进来晃一会就会离开。虽然人来人往，可最终还都是清静。苏西仍然一边等，一边慢慢写信。只要有烟抽，就继续等吧。 
　　 
　　纯筠没有回信。 
　　 
　　苏西继续每天去天府。偶尔还给她写信。仍是没有回音。她也不觉得沮丧，只是觉得她大概去某个地方旅行了吧，有一天总会回来，会再到天府，会轻扬起嘴角，对她懒懒散散的说，hi。 
　　 
　　天府成了苏西每天必去的地方。有时发呆，有时泡上一杯茶，翻着那本看了数遍的《你往何处去》。保罗写给提摩太说，那美好的仗我已经打过了；当跑的路我已经跑尽了；所信的道我已经守住了；从此以后，有公义的冠冕为我存留……。她依稀想起约翰福音里有句话：“我实实在在的告诉你，你年少的时候，自己束上带子，随意往来，但年老的时候，你要伸出手来，别人要把你束上，带你到不愿意去的地方。”年少时随意行走，随意奔跑，随意信奉与坚守，因为年老时要被束缚，要被带到不愿意去的地方。都好吧，该来时来，该去时去，生有时，死有时， 栽种有时，拔出栽种有时，哭有时，笑有时，哀恸有时，跳舞有时，抛掷石头有时，堆聚石头有时，怀抱有时，不怀抱有时。颜色也是吧，深蓝有时，灿红有时，你又怎能一口定论一切都是苍白呢？生命只是，有时，有时啊。 
　　 
　　她就这样在房间里走来走去，任由着思绪向那虚幻的极至神游，象一个旋涡，越来越大，直到看不见自己的身影，只剩下一些微妙的声音。她给纯筠写着平淡得几乎没有什么值得提起的字句，这就是她的生活，平淡得没有什么值得提起。 
　　 
　　夜晚 
　　看上去和很多夜晚没什么两样 
　　同样的一个人 
　　同样的一间房 
　　电话放左边 
　　水杯放右边 
　　偶尔会借助抽烟来帮助思考 
　　偶尔也借助抽烟来停止思考 
　　我已经逐渐适应了这种生活 
　　做自己喜欢做的事 
　　有一个很爱我的心地很好的母亲 
　　有一个我很爱的如小茉莉一般的女儿 
　　有一个彼此欣赏亲如兄弟的朋友 
　　这样的生活 
　　即使年复一年，日复一日 
　　你还会抱怨吗？ 
　　 
　　点下发信键，眼见它们瞬间消失。 
　　 
　　那段时间，好象天气一直不错，早晚有些凉意，中午有太阳。适合出行，适合相遇，也适合无所事事。纯筠来过广州，又走了，苏西没能见到。或许她也并不是那么期望见到。只是，在那样的天气里，她一直期待，在某个阳光灿烂的下午，还能再碰见她，象第一次一样。 
　　 
　　最初的，永远在。 
　　 
　　有空时，仍然去儿童村，带那个她唤做小妖的小家伙出去散步。想起纯筠曾经说，她喜欢飘，也喜欢它的续集。思佳的女孩叫猫咪，她们生活在故乡爱尔兰的大沼地里。是巫婆帮她接生的，后来她跟这个女巫非常要好。猫咪还给自已建了一个小根据地，是在一个旧的钟塔楼里,里面有她准备吃的和盖的被子，是她最喜欢住的地方。这小女孩，一个人有好多花样，别的小孩欺侮她，说她跟巫婆好，她可不管，而且办法多得很，都能安全胜利。 
　　 
　　苏西笑着将这个故事讲给小女孩听，她惊奇的睁大眼睛，不断的问，真的吗？真的吗？苏西说，是啊，真的呢。 
　　 
　　所有的传说和童话都是真的，善良的人都可以看得到。 
 

  
 
（二十一） 
　　 
　　父亲去世之后，苏西有近一个月没再见过刘凌，虽然中间断断续续的也有电话联络。晚上，刘凌突然跑到她家中，带来一支清酒。苏西接过酒，打趣着：“借酒消愁？” 
　　刘凌笑笑，也没说什么。两个人喝酒，聊天，有一搭没一搭的说着话。说起家中的变故，刘凌叹道：“真是老了，不承认都不行。” 
　　“呵呵，服老了？” 
　　“由不得服不服啊。事实就是。一想到这个，我就提醒自己，要多多行善。” 
　　“不作恶就好。”苏西喝一口酒，手里的青瓷杯，买来还没用过，今日总算派上了用场。 
　　“苏西，人要不作恶，挺难的。” 
　　“呵呵，这么说来，一定是背着我干什么坏事了？” 
　　刘凌也不争辩，喝口酒，迟疑了一下，说：“单红最近有没有找过你？” 
　　“没有。”苏西一边倒酒，一边有了些须预感，一些微妙的东西在身体里动荡着。她一言不发的喝着酒，等着刘凌的那下半句。想起来，单红确实有些日子没找过她了，这本来是很反常的，自己应该会注意到。只是近来陆陆续续发生一些事，居然没放在心上，偶尔一个念头晃过，也只是想，小孩子贪玩，多是忘性大吧。 
　　“她可能生我气了。” 
　　“是吗？” 
　　“我也不清楚，作恶作多了，总会落下几个冤家吧。” 
　　“呵呵，这可不象你说的话，什么时候说话象诈酒似的了？” 
　　“恩？” 
　　“吞吞吐吐（tu第四声）！”苏西笑一笑，吞下一口酒。 
　　刘凌却不似从前那样和她耍嘴皮子，闷下一口酒，说：“你信不信？我是真的喜欢那孩子。” 
　　“信。。。”苏西慢慢的说。一个字，尾音拖得极长，虽然已是意料之中。 
　　“[线！”刘凌透一口气，直直的躺到地板上。 
　　“怎么回事？你们。”苏西知道他们之间必是出了什么状况，否则单红不会无故失踪，刘凌也不会这样闷闷的来找她喝酒。一时间，很多事情都放到了脑后，此时，她只想知道单红现在究竟怎么了？那么伶俐的一口一声师傅嚷着要拼酒的孩子现在上哪去开怀或悲伤了呢？虽说自己对刘凌是了解的，可男人和女人之间，有时候是不按牌理出牌的，她担心两败俱伤。 
　　“你。。。。没对她怎样吧？”见刘凌没搭话，犹豫了片刻，还是问了。 
　　“苏西，你知道吗？我忍不住喜欢她，明知道不该，还是忍不住！”刘凌翻身起来，直直的面对着苏西，说道。 
　　“可能我真系[佐线，靓女我见得多咯，距都唔算系。但系。。。”刘凌喝了酒一着急，话也不利落了，半天只憋出一句：“中意吖嘛！”象孩子一般。 
　　“你明唔明啊？” 
　　苏西拍拍他的肩膀。万事都有道理可讲，惟独“喜欢”没有。喜欢。谁能耐它何？ 
　　 
　　两人各怀心事的喝，倒也没有纵饮，算是多年的默契。酒前事分一，二，三，酒后事就很难说，颠三倒四也不是没可能的事。中国人说一醉方休，事实上，一醉几人能休？节外生枝，一波未平一波又起的事数不胜数。真正的酒中知己已不易觅，对酒当歌，把酒邀月的情境，在这俗世也就落得个癫狂落魄的孤伶样。公司的小男孩干脆将李白的词改成了：醉后同交欢，醒时各分散。朗朗念出后，博得众人叫好，合了one night stand规则，happy time理应如此。 
　　 
　　Life is short。Life is like an orange。生命象橘子。不记得哪个电影说了一句如此莫名其妙的话。可想来也是，生活本身就是莫名其妙的，及时享乐是明智的选择。那个东北客户在酒席最后还对她说：“喝酒之人，更要懂得不斤斤计较。”苏西当时笑道：“没有海量，计较不起。” 
　　 
　　一瓶酒喝得差不多见底时，苏西说：“还是酒肉朋友好。” 
　　刘凌想想也笑，叹道：“算啦，唔提俚D啦，我还有什么不满足？老婆孩子房子车子我都有了。 
　　“以家甘么样，都系自己{来既。笨！” 
　　苏西笑，一时也不知说什么好。 
　　 
　　临走前，刘凌说：“苏西，我有很变态的想法。我得不到，也不想让别人得到！我不好过，也不能让别人好过！！” 
　　 
　　谁不是在生活中慢慢变态？每个人都是变态的，有些人是身体，有些人是灵魂。 
　　 
　　苏西看着他，慢慢说：“变态可以，只是一把年纪了，别伤了身子，伤了孩子。” 
　　刘凌听了，一愣，突然笑嘻嘻的来了句：“你变态得太健康了。弄得我都无从下手。” 
　　苏西也笑。推他出门。 
　　 
　　健康很重要。BT。SM。都需要健康的进行。 
 



（二十二） 
　　 
　　第二天早晨醒来，坐在床上好一会，苏西才想起刘凌是昨晚走的，之后她一人又喝了半支whiskey，再之后就不清楚了。头微微的还有些晕，盯着窗外明晃晃的阳光，苏西慢慢的想起了刘凌昨晚说的话，关于他和单红，虽然没具体说什么，可她有预感一定发生了一些让刘凌后悔却欲罢不能的事情，否则依他的性格，不会深夜拿支酒上她家来。外遇，艳遇，在这个城市都不算出奇，一个男人加一个女人，或者说，一个人加另一个人，在适当的巧合下，就可顺利促成。最圆满的模式莫过于：开始，一拍即合，结束，一拍两散。可显然，刘凌的情况不是如此。 
　　 
　　苏西走下床，想给单红打个电话，她其实并不怎么了解她，只是一直觉得她还是个孩子，于是自认为的觉得她会应付不来，会不知怎么办才好，这种担心和怜爱是本能的。电话刚拿起来，手机就响了，一看号码，接通了便说：“醒了？” 
　　“晕着呢晕着呢，一时半会都醒不了。”刘凌又开始嬉皮笑脸。 
　　“那晕着吧。” 
　　“是是。人生苦短，晕着醒着都是一晃眼，晕着吧。” 
　　“刘凌，你爱怎么折腾怎么折腾，要死要活都是你自个的事。人单红还是个孩子，你不是连孩子也不放过吧？”苏西不知怎么，突然动了气。 
　　“唔知你嗄乜。”刘凌停了一会，又说：“算了，我是想让你帮我个忙。” 
　　“狼狈为奸的事我不干。” 
　　“我有这么处心积虑吗？”刘凌笑了。 
　　“难说。”苏西也笑了。 
　　“你打个电话给单红吧，不管怎样，我还是希望她好。今天我带女儿去海洋馆，她要没什么事，你就带她一块来，让她别躲着我，我也不是大灰狼。就算是，也是悔改中的大灰狼。” 
　　“小红帽斗智斗勇灭了大灰狼的故事听过，大灰狼放过小红帽的还没听说。” 
　　“美女，给点同情心吧，我就一失足，也不至于成千古恨啊。”刘凌悲惨兮兮的哀求。 
　　“呵呵，你就折腾吧。你们的事我管不着，师傅关心徒弟是应该的。难得你献爱心，亲子活动现场观摩，我就带她来学习学习。” 
　　“说到底，你才是我的最爱。”刘凌感激不已。 
　　苏西啐他一口，挂了电话。 
　　 
　　接通电话前，苏西揣想着单红种种可能的状态，也许还没起床，也许在练功房，也许不知又跑到哪玩去了，也许，也许并不太好。 
　　电话才响了一声，就接通了，单红清脆的嗓音传了过来：“苏西姐。” 
　　所有的假想立马烟消云散，取而代之的是这真实而年轻的声音。听上去，似乎不错。苏西放了一半的心，笑了起来：“在做什么呢？” 
　　“在家呢。正无聊，放卡通片看。” 
　　“这样啊。还以为你病了，几天都不吱声了。” 
　　“呵呵，好着呢，天天呆家里看盗版，上瘾了都。” 
　　“哦，功都不练了？别老呆屋里，多出去走走。” 
　　“苏西姐，我这叫深屋闭门美白疗法。不见天日的过几天，就全白回来了，再呆下去准象女鬼似的青面獠牙了。”电话那边除了得意的笑声外，还有咯吱咯吱的嚼薯片的声音，苏西彻底的放了心。到底是孩子，忘性大，她和刘凌的担心看来过了头。想到这，她又笑起来，真象刘凌说的，还不知谁弄晕谁呢。 
　　 
　　“想不想出来走走？” 
　　“去哪？就我们吗？” 
　　“去看鱼怎么样？”苏西避而不答。 
　　“啊！！！去哪看？？？”单红马上积极响应。 
　　“海洋馆。再介绍一个小东西给你认识。” 
　　“哦哦，什么小东西？” 
　　“呵呵，来了你就知道了。来不来啊？” 
　　“恩。好好。我现在就换衣服，苏西姐，你等我一下，一小时后到。” 
　　“呵呵，不急，你慢慢来。到了给我电话。” 
　　放下电话后，苏西给刘凌发了条短信：她很好。12点海洋馆见。 
（二十三） 
　　 
　　看见单红的时候，苏西觉得眼前一亮。晃眼的阳光里，单红穿着一身帅气合身的黑色运动装，头上绑了块红色头巾，站在那，灿烂的冲她笑着。浑身上下好得不能再好，健康得不能再健康，没有丝毫不妥。苏西在心里叹道，青春逼人莫过如此。 
　　 
　　出门前，她对单红说：“刘凌带叮叮也去。”一边悄悄的注意她的反应。 
　　单红将她房门上的铃铛推来推去的玩着，弄出一声声清脆的响，很是自得其乐。听了苏西的话，也只“哦”了一声，没有其他异样。 
　　苏西不再说什么，甚至开始怀疑事情是否真的有刘凌说的那么严重，在她看来，没有谁比眼前的这个女孩再健康了，在她面前，谁都可以象是病人，包括她和刘凌。 
　　 
　　两人叫了部出租车向海洋馆方向开去，下车的时候，突然下起雨来。苏西本想拉她到前面的商场里避避雨，哪晓得却被她反抓着，在雨里跑起来。单红紧紧的拖着她的手，在大雨里飞奔着，不时扭过脸来冲她大笑，苏西也被这突然的天气与奔跑刺激得兴奋起来，什么淑女形象矜持步伐统统去见鬼，这样的奔跑让她想起小时逃学的快乐，那些只图一时开心不考虑后果的开怀随着成长都慢慢不见了。而现在突然一把揪出来，有说不出的痛快。苏西一直是循规蹈矩，按着规律长的人，内心却时常有很放肆的东西在隐隐翻涌。 
　　 
　　跑到海洋馆门口，两人都已经湿透了，头发脚底都在滴水，相互看看，都忍不住大笑起来，单红说：“昨天看了《落水狗》。现在用在我们身上最贴切不过了。” 
　　苏西笑着点头，两人牵着手朝里走，抬眼便看见了刘凌扛着叮叮站在前面，眼神怪异的看着两人。苏西没说话，一幅你都看见了的表情。刘凌打量了一会，突然将叮叮的身子一反转，剩个小屁股对着她们，故作严肃的说：“反面教材。别教坏我女儿。”叮叮在他肩上扭来扭去，尖声叫道：“苏姨，救命，苏姨，救命。” 
　　刘凌任由她在肩膀上挣扎，拿眼看向单红。单红仍牵着苏西的手，脸上没特别反应，却也不说话。苏西笑着上前将小家伙从刘凌肩膀上解救下来，放在地上，指着单红说：“叮叮，苏姨给你带了个姐姐来，喜不喜欢？”叮叮仔细的看了单红一会，然后伸出手，说：“青蛙抱。” 
　　单红不知所措的看着她，再看向苏西，问道：“什么叫青蛙抱？”苏西笑而不答。 
　　刘凌得意的大笑起来，伸手一拉女儿，转眼间，叮叮就牢牢的趴在他的胸前，胳膊紧紧的勾着他的脖子，象只小青蛙一般。 
　　苏西指着这爷俩，说道：“这就是青蛙抱。”单红一时还没反应过来，过一会，也笑道：“真够熟练的。” 
　　“等着吧，这爷俩的绝技多着呢。刘凌准备让叮叮往杂技演员方向发展。” 
　　“不准诋毁我女儿，我女儿可是为竞选世界小姐给备的。” 
　　“哦，那你等着做世界美爸吧。” 
　　两人贫着嘴往里走着。单红一声不吭的跟着，仍然拉着苏西的手，苏西也由她牵着，嘴上没说什么，心里想到底还是孩子，藏不住事。 
　　 
　　到了里面，叮叮一看见鱼就兴奋起来，仰着头看那些在头顶游来由去的鱼，羡慕得要死。三岁多的孩子，看得眼巴巴的一会叹气一会尖叫，声情并茂的样子，倒把三个大人逗乐了，单红说：“苏西姐，叮叮真可爱。” 
　　苏西说：“是啊。象她老爹啊。” 
　　单红不吱声了。撇了撇嘴。 
　　苏西看着她这幅神情，自顾自的低声笑道：“小丫头。” 
　　 
　　后来，刘凌的手机响，接起来，说：“我带女睇紧鱼，今晚加送（song，菜），有客到。”末了，又添了句：“系咯，今晚别煲鱼汤，惊叮叮唔饮。” 
　　收线后，转身对两人说：“晚上上我家吃饭，我老婆掌厨。” 
　　单红领着叮叮走到前面去看鲨鱼，没有接话。 
　　苏西笑着对刘凌说：“你当爹真是挺细心的。这样多好，老婆，孩子，日子。” 
　　刘凌苦笑：“老子就是孝子。” 
　　 
　　“她看上去不错。” 
　　“恩。比我们强多了。” 
　　“看来是我想多了。” 
　　“一把年纪了，别用脑过度。小心积劳成疾。”苏西笑。 
　　“呵呵，你就不能说点好听的？我正失落着呢。” 
　　“失望吧。你就想着人家也得跟你似的，吃不下睡不着借酒消愁啊？” 
　　“那也不至于。可跟没事似的还是有点不舒服。” 
　　“你都做什么了？人得有事？就算你做了什么，她不当回事不行么？” 
　　“呵呵，我觉得她心里想的和表面做的，不是一回事。”刘凌心有不甘的说。 
　　“刘凌，你别老觉得谁都是表里不一的。你多大？她多大？跟你计较？就不许人表里如一的好？你少自作聪明的折磨自己，就算她心里想的不是这么回事，也和你没关系，她要告诉你，自然会说，不说的话，你就接受现状，少胡思乱想瞎折腾。” 
　　刘凌不说话了，看着单红和叮叮在前面手舞足蹈的看着鲨鱼，有点发怔。苏西突然觉得有点不忍，觉得自己似乎太刻薄了。对感情，她不知什么时候起，已经开始变得很淡漠，淡到可以就事论事不容一丝幻想，她懒得幻想，只信摆在眼前的事，看得见摸得着的轮廓比什么梦境都来得真实，不尽人意也好过自欺欺人。 
　　曾经幻想太多，已经意兴阑珊。她拍了拍刘凌。 
　　“sorry。” 
　　刘凌回过神来。 
　　“sorry for what？” 
　　然后大力的拍了拍巴掌，对前面两人喊道：“孩子们，回家吃饭了。” 
　　叮叮回过头来，恋恋不舍的哀求着：“爹地，再看一下，再看一下下。” 
　　刘凌顿时笑容满面的做出一个OK手势。叮叮一边飞吻，并做着鬼脸。 
　　苏西也笑了。 
　　 
　　单红，站在前面，也望着她笑。象孩子一般。 

（二十四） 
　　 
　　当天晚上，在刘凌家里的那顿饭吃得宾客皆欢，这一切要归功于刘凌的老婆。 
　　刘太是很典型的香港女人，婚前是演艺模特，和刘凌结婚后，就不再出去工作，安分守己的当起家庭主妇，守着老公，带着孩子。偶尔也出去做fashion show，或是和几个师奶姐妹们出去shopping，不过多干预刘凌的事务。只是十二点过后便会打电话来问，在哪呢？大概几点回家？汤要不要热一热？也不追问。弄得刘凌每次甜言蜜语的回应一番后，不出多久就立马打道回府。 
　　 
　　刘太自己长得美丽大方，自身条件还不错，之前的模特生涯似乎也发展得可以，婚后刘凌也并不反对她出去工作，按说模特职业是可以继续进行的。可她自己却好象并不怎么热衷，安心安意的生了叮叮，享受着主妇的清闲日子。因为婚前的工作经历，对刘凌的工作性质社交圈子也看得很开，很少过问。 
　　苏西有次问她：“一点都不担心？” 
　　她一边盛汤，一边说着寡淡的广东普通话回答道：“广东人说，至紧要饮”头啖汤”。我喝的就是头啖，知足了。” 
　　“男人只要记得每月给家用，每天回来喝汤，知道疼老婆孩子，就可以了。问题总是有的，越管会越多。” 
　　不紧不慢的一番话，听得苏西无语。 
　　 
　　那天晚上，一桌子的菜摆得满满的，白切鸡酿豆腐鱼香茄子醋溜藕片清蒸鱼，荤的素的色香味都全了。煲的是青菜猪肺汤。说：“天干气燥，大家都要去去火。” 
　　 
　　席间，刘太和苏西有说有笑，一边让单红多吃，一边给刘凌夹菜，还神不知鬼不觉的喂了叮叮一碗鸡丝面。做主妇做得如此游刃有余，让苏西不禁叹道：“阿敏，我真是太佩服你了。” 
　　“女人才知道佩服女人ā！卑⒚粢槐咝Γ一边看着刘凌，揶揄着。 
　　“冤枉！我一直都好景仰你！”刘凌赶紧说。刘太笑着拿过他的碗，将里面添满汤。 
　　 
　　单红似乎也高兴起来，一直和叮叮逗着，两人玩小蜜蜂的游戏乐此不疲。看得刘太对苏西说：“单红真是可爱。” 
　　苏西自然接道：“是啊，很可爱的。” 
　　单红听了，立即将 “两只小蜜蜂啊”的说词改成了“可爱没人爱啊”，一边说一边大声的笑。叮叮听了，也跟着兴奋的叫道，可爱没人爱啊。 
　　 
　　众人皆乐。 
　　 
 

（二十五） 
　　 
　　一顿饭吃下来，单红和刘凌虽然没象从前那般热络，却也晓得偶尔插科打诨一两句，开些无关痛痒的玩笑了。吃饭确实是增进友谊，保持距离的好方法。 
　　 
　　十点左右，和单红闹了一天的叮叮终于困了，趴到刘凌身前，说：“爹地，讲故事。”苏西便起身对夫妇俩人作告别之辞，让他们早点休息。刘凌抱着女儿，说：“等等吧，我送你们。” 
　　单红说：“吃得太饱，想走走。”说完，看着苏西。 
　　苏西便对刘凌说：“你就别送了，哄女儿去吧。我也想走走。” 
　　刘凌便点头，道：“也好，路上注意安全。” 
　　 
　　刘凌家离苏西的住所并不算远，步行大约20分钟。两人出来后，就一直慢慢的走着，单红也不多话，只是牵着苏西的手随她朝前走。已经入夏，下过雨的夜晚，月郎星稀，微微有些风，呼吸中带着新鲜适意的湿度。苏西平日也有散步的习惯，这样什么也不想，闲闲的走几步，让收缩太久的神经与身体在一二三步中慢慢舒展开来。一直习惯了独走，现在手里牵了一人感觉自然又是不同，那掌心分明是对应的，温度分明也是不分你我融合着的，心底隐隐有一种东西在轻轻涌动，象夏日的海水，温暖而平缓，一点一点的浸润着。有时候，什么也不必说，只要一直一直朝前走，感动就能一直延续。 
　　 
　　快到苏西家楼下时，单红突然停住了，苏西看着她用眼神询问道：“什么事？” 
　　单红突然孩子气的笑起来，说：“我们再走回去吧。”苏西一愣，也笑起来，说：“回头路不能走哦。” 
　　“我愿意走。” 
　　“哦？” 
　　“我觉得走回头路没什么不好，如果比朝前走更好，我肯定回头的。”又对苏西笑嘻嘻的说： 
　　“我皮厚，不怕丢人。”一边吐着舌头，一幅满不在乎的调皮样子。 
　　 
　　苏西笑着看她，细细的想着这两句话。真的可以回头么？真的又回得去么？即便再手牵着手，十指相扣，掌心相对，那条路还是来的路么？此时又是彼时么？诸多疑问在心下涌动，没有答案，也无人制止，就任自的起伏着，而脸上却还是笑笑的，不知觉的一直望着单红。 
　　 
　　单红仍是笑笑的，冲着她憨厚的傻笑着。过了一会，终是不好意思了，却又不愿转过头，也就定定的看着苏西，眼神里闪烁着一丝害羞却又果敢的镇定。 
　　 
　　两个人竟就那样立在路边，四目交投的注视着，各自怀着各自的心思。初夏的夜晚寂静非常，昏黄的路灯将这清冷罩出一笼温暖，就这一圈晕黄圈出一处清净来，整个世界只有这一处清净，清净之中只有两人，面对面的相视着。连呼吸都近在咫尺，触手可及，苏西的平稳舒缓，象她的笑容一般，单红略略急促的鼻息中压抑着一丝丝紧张。 
　　 
　　一阵风吹来，苏西不由自主的缩了缩肩膀，回过神来。她看着单红热切的眼神，笑了笑，伸出手去轻轻的撩开她脸前的头发，充满怜惜的柔声说道：“上去坐会吧，有点凉。” 
　　 
　　“恩。”单红的嗓音里干干的发紧着。手不由自主的紧捏着苏西的。微微有汗。 
 

 
（二十六） 
　　 
　　“你自便，我去冲茶。”苏西说。 
　　“可以随便看吗？” 
　　“可以。”苏西笑着点头。 
　　单红真的在屋子里转起来，这里看看，那里摸摸，不时的问这问那。苏西一边冲茶，一边笑着答她。她喜欢单红丝毫不做作的举动与表情，一些口无遮拦话从她嘴里说出来，却丝毫不觉得反感，她问问题时，没有探人隐私的唐突，而是一种非常纯净的好奇，疑惑而专注的看着你，令人忍不住想要告诉她答案。 
　　 
　　“上次你睡着了，我没敢随便乱看。怕万一发现了什么不可告人的秘密。”单红冲着在里面冲茶的苏西大声道。 
　　“呵呵，我没有秘密，随便看吧。” 
　　“那可不一定。” 
　　“是么？” 
　　“恩。每个人都有秘密的。” 
　　“没有什么是秘密。”苏西端着冲好的红茶走出来，她放了点红糖在里面，温和的甜味红茶有稳定情绪的作用。 
　　单红不同意的哼了哼。 
　　 
　　“苏西姐，你一直一人住么？” 
　　“恩。”苏西端起喝了一小口。单红站在吧台前，仔细的看着挂在墙上的那些相框。 
　　“她是你同学？” 
　　苏西抬头看了看，单红正在看她和颜华在校园的合影。颜华穿着白色衬衫披散着长发，她身穿白色长裙结成麻花辫，青春无忧的靠在一起笑着，那白衣飘飘的年代。 
　　“恩。” 
　　“那天在酒吧见过呢，她长得真漂亮。” 
　　“呵呵，你记性不错。” 
　　“我对美女过目不忘。” 
　　“me too。” 
　　单红听了，转过身，朝她吐了吐舌头，又继续扭过头去看。 
　　 
　　“我来找找你的情人啊。”单红一幅一幅细看过去。 
　　“呵呵，好啊。” 
　　“在这里面吧，在这里面我就找得出来。” 
　　 
　　苏西笑而不答。不经心的一句话，那人又在脑里恍惚的升起来。 
　　“苏西，你爱我么？” 
　　“恩。” 
　　“有多爱？” 
　　“很爱。” 
　　“很爱是怎样？” 
　　“很爱，狠狠的爱。” 
　　“呵呵，那会很疼。” 
　　“恩，不怕。” 
　　“不怕疼么？” 
　　“恩。” 
　　“呵呵，疼的时候不可以哭哦。” 
　　“恩。” 
　　………… 
　　………… 
　　浅浅柔柔的笑，一直一直在脑中缠绕，柔韧得象一丝缎般紧紧的束在喉间，一圈一圈，快要透不过气来。 
　　疼么？疼的时候不可以哭哦。 
　　 
　　“啊！！！苏西姐，这孩子真可爱！！是谁？？” 
　　苏西顿时回过神来，下意识的喝了口茶。是幻觉么？为什么喉咙真的在隐隐发疼？她抬起头，看着单红指着的那个小孩，无力的笑了笑，说：“我女儿。” 
　　“真的？？？”单红震惊。 
　　“恩。” 
　　“那她现在呢？不和你住么？” 
　　“呵呵，被她妈妈带走了。” 
　　“哦，吓我一跳，我还以为是你自己的小孩呢。”单红吁了口气。 
　　 
　　苏西不说话，窗口没有关，茶有些凉了。她将杯子放下，起身去关窗口。 
　　单红在身后说：“真漂亮，她妈妈一定是个美女。” 
　　风吹在身上，从毛孔渗进身体，苏西忍不住打了个寒战。 
　　 
　　“是他么？” 
　　苏西回过身，看着相片上的那个人，对她摇了摇头。 
　　“那是他？”单红又指一个。 
　　摇头。 
　　“那就他吧。”不甘心。 
　　苏西笑着再摇头。 
　　“算了，不猜了，其实我也觉得不对，好象和你的感觉都不对。”单红丧气的走了过来，在她身边坐下。 
　　“呵呵，什么感觉是对的？” 
　　单红懒懒的靠在她肩上，想了想，说：“感觉应该很默契吧。相爱的人，看得出来。” 
　　“怎么看？” 
　　“恩。眼睛吧。眼睛可以看出来。恋爱中的人，眼睛只可以看见一个人。” 
　　苏西笑了起来。单红的脑袋小小的，嵌在她的颈脖之间，有几根发丝贴在上面，随着她的小动作，一丝丝一下下的撩着，微痒。她本来想伸手去拨开，扭头却看着她那么舒适的样子，就忍住了。 
　　“那你的眼睛里看的是谁啊？”苏西也懒懒的靠向沙发，打趣着。 
　　 
　　单红将头转过来，浅浅的笑着，眼睛亮亮的看着她，也不说话。在那双清澈明亮的瞳仁里，苏西看见自己的影子。 
 

  

（二十七） 
　　 
　　送单红回去后，苏西冲了凉，换了睡衣，躺在床上，竟丝毫无法入睡。那双眼睛仍清楚的在黑暗里，清澈的看着她，羞涩却坚定着。手半握着，那半空里仍然保持着那小巧的温润，化成一团有形的空气，和掌心贴合着。 
　　 
　　后来，她还是忍不住问了单红：“你和刘凌没事吧。” 
　　“没什么。” 
　　“恩。”苏西不再追问。 
　　“喜欢的才会有事。我和他没事。” 
　　 
　　如刘凌所说，这孩子通透得很。感情这回事，动了情才可成为一事，否则不足挂齿。就因为如此，刘凌一幅惹事上身心神困顿的模样，单红却还能事不关己，无事一身轻的洒脱着。 
　　 
　　“苏西姐，爱是怎样的？” 
　　“你希望它是怎样？” 
　　“象现在这样。” 
　　 
　　“怎样？” 
　　“温暖。” 
　　 
　　“那它就是温暖。” 
　　 
　　单红腻在她的肩上，象孩子一样满足的笑着。 
　　 
　　越来越清醒，甚至连微小的手势也清晰起来，苏西终于爬起来，打开电脑。此刻，她很希望纯筠能在“天府”，可以和她聊聊关于过去，关于现在。虽然她已经消失很久，可苏西依然相信，这消失是暂时的，会在某一个时刻重现。 
　　 
　　然后。她看见一封信，熟悉的EMAIL地址，粗黑的新邮件显示。 
　　 
　　她回来了。写着：“收到你的信时，我在上海听古琴，听良宵和平沙。我其实是不懂的。然后去衡山路，我没找到叫jade的店。当然我没有太努力地找。我工作上有此失误，心情有些差。听到你自已叫自已泡泡。真是一件让人开些得不得了的事。有一种极度搞笑的感觉，不可言传。让人觉得你有当老玩童的潜质。真好。太好笑了。金鱼泡。担担面。” 
　　 
　　苏西穿着睡衣，坐在电脑前，快乐的笑起来。金鱼泡，担担面。只有这个叫纯筠的女孩才会这么叫她。 
　　 
　　她想起了某个夜晚，她独自一人自衡山路上走过，街灯让行人看上去象某个幻象般不可挽留。Jade酒吧藏在一栋两层高的小洋楼里，推开它的木门，在合上时，可以听见铃铛的轻撞。谁与谁擦肩而过，谁错过了彼此。男男女女，烟花灯火，谁的眉心同样有一抹灰色？ 
　　 
　　人与人的界限是用几个城市几条街道几张地图来划分？还是我们那颗已经远在千山万水外的心？ 
 

 
（二十八） 
　　 
　　夏天到了，苏西开始变得很忙碌，空调冰箱战，化妆品战，啤酒战。。。。。。季节性市场大战让广告公司也跟着兵仰马翻的忙活着。客户部的Brief越积越多，每天除了提案便是跑片场，四十多度的棚内温度让苏西几个通宵下来就抽了几圈。 
　　刘凌看了着她，道：“干这行的女人真不象女人。” 
　　“所以我们只能是哥们。”苏西坐在化妆间，看着镜子里那一对熊猫眼，眼神泛散，皮肤黯淡，嘴唇干燥爆皮的女人，也忍不住叹起气来。拿出一支喷雾器往脸上补了补水。 
　　刘凌笑，“哥们，你这样怎么出去混啊？” 
　　“谁象你，家有贤妻，汤汤水水的养着？我只有干巴着的命。” 
　　“那赶紧找一个人滋润一下啦。” 
　　“人煲汤？” 
　　“煲你个头！男人啊！” 
　　“免了，不知道是滋润还是抽干呢。搁屋里还占地儿。”苏西一边说，一边忍不住笑，将手里的喷雾器往刘凌身上一扔说：“还是它好，小巧可爱，方便携带。” 
　　“GOD！哈哈。。。。。。”刘凌放声大笑起来，拿着喷雾器对着苏西死命喷着，说：“滋润滋润你这个干巴女人。” 
　　 
　　这时，化妆间的门被推开，单红站在门口叫道：“苏西姐。” 
　　“咦？你怎么在这？”苏西疑惑道。 
　　“我在中棚拍片，听制片说你们公司在这边拍，就过来看看。” 
　　“呵，这样。拍完了？” 
　　“恩。”单红走过去，在她身边坐下。 
　　 
　　刘凌问，拍什么？单红说，洗面奶。 
　　苏西笑着说：“我们俩可以拍一条片，我是使用前，你是使用后。” 
　　刘凌故意将身子凑前，看着她的脸，然后学起配音演员的声音道：“肌肤光滑有弹性，就算靠得再近，也不怕。” 
　　单红听了，却哭丧着脸说：“我的脸今天都洗木了，NG了二十多遍，就算轻轻揉搓，也褪了一层皮了。” 
　　苏西看看她的脸，果然微微泛红，莫名的有些心疼，说：“回家擦点润肤霜。” 
　　“恩。”单红应着，很自然的将头靠在苏西肩膀上。 
　　 
　　这时外面有人叫刘凌，刘凌说：“干活去了。一会有活动别扔下我。”说完，就推门出去了。 
　　 
　　化妆间里就剩下苏西和单红，两个人似乎都有些累了，头挨头的靠着，闭目眼神。苏西这两天确实忙坏了，一直没好好的合过眼，此刻一旦安静下来，竟真的快睡过去了。模糊中，听到单红叫自己。她便应了一声。 
　　苏西姐。 
　　恩。又应了一声，睡意袭来，她睁不开眼睛。 
　　苏西姐。 
　　恩。含糊的本能的应着。 
　　苏西。 
　　恩。很熟悉的呼唤，她觉得自己正沉向某个温暖的海底，四面都是蓝色的海水，身体被温柔的包围在其中。 
　　我可以叫你苏西么？ 
　　恩。滑入最深深的柔软里。 
　　 
　　醒来的时候，苏西发现已经变成自己靠在单红肩上了，单红没有睡，正睁着眼睛望着前方。苏西不动声色的假寐着，眯着眼睛看她的侧面。柔和的线条在下巴上收成一个椭圆，唇线很薄，勾成半个对角。单红的鼻子长得很小巧，微微的向上翘着，平添了几分俏皮和孩子气，有几根头发挡在上面，更增加了皮肤光滑的质感。苏西想吹口气将发丝吹开，让那光洁的皮肤上没有一丁点遮拦，这是她第一次那么近距离的看单红，竟发现她是那么的耐看。那唇角此时似乎向上扬起一点，拉成一条美丽的弧，渐渐的，这弧形越拉越长，那脸上也有了笑意。苏西看她仍然望着前面，似乎看到什么很开怀的景象，脸上堆满了笑容。她不由自主的也扭头看过去，却发现前面竟是一面化妆镜，单红一直看着注视着镜中的自己，眼里盛满了欢乐。 
　　 
　　苏西的心顿时狂跳起来，象干坏事时被人逮了个正着，而这人竟是一个比自己年少许多的孩子，此时正得意的看着自己。她觉得脸上开始微微发热，身体也因不安慢慢僵硬起来，却仍是顾作镇定的笑了笑，一边将头抬起，一边问道：“我是不是睡了很久？” 
　　单红没有立刻答她，伸手将她轻轻的再按回自己的肩头，才说：“没多久，你太累了，再睡会吧。”嗓音竟分外的低沉温柔，象从很远的地方传来，带着令人迷惑的柔情。 
　　收手的时候，她的手指有意无意的从苏西脸上轻轻擦过，如羽毛般，轻得一如幻觉。又或许就是幻觉。只是那轻轻一触，竟带着炙热的温度，由皮肤作为导火线迅速将身体点燃了。滚烫的，渴望的，欲望，紧紧的压抑着。苏西轻轻的叹了口气。 
　　 
　　“苏西。”单红略带犹豫的唤了一声。 
　　“叫苏西姐。”苏西无力的回应着，拒绝这真实的幻象。 
　　“你答应了我可以这样叫。” 
　　“没有。叫姐姐。” 
　　“苏西。”单红坚持着，硬绷绷的坐在那，一动不动。 
　　苏西没再说什么，轻轻的闭上了眼睛。 
　　 
　　“你叫苏西么？” 
　　“恩。” 
　　“从西边来？” 
　　笑。“不知道。” 
　　“你从哪里来？告诉我。” 
　　苏西摇头，贪心且小心翼翼的看着眼前的人。她迷恋那双带笑的眼睛，只要一张开，就攫取了她整个身心。 
　　那人只轻轻的一伸手，便将她拉进怀里。细细柔柔的吻，在她的唇上，眉间，一一化开，不舍的缠绵着。 
　　 “苏西，你是天上来的小孩，来到我这里。” 
　　苏西浅浅的羞涩的笑。 
　　一串令人透不过气的吻，象要倾尽一生的力量来换取片刻的深情。那温柔，令人，心都碎了。 
　　“你是我的。” 
　　“恩。” 
　　“我一个人的。” 
　　“恩。” 
　　 
　　是谁的眼睛，给了我这般奇情的梦想，让我瞬间迷失在你的港湾。是谁的多情在诉说这般深情，用我的痛吻你的心。爱是绝境，幸福的人不远行，断了春去秋来苦苦追寻，宁愿和你飘忽不定。 
 
（二十九） 
　　 
　　工作一直停不下来，会议，拍摄，几乎占据了苏西所有时间，有限的睡眠被可怜的压缩在其中的缝隙间，好几次回到家，一杯茶还没喝完，就已经和衣在沙发上睡着了。然后电话响，坚持不懈的响，直到将她从混乱不堪的梦里拉醒为止。 
　　 
　　没有时间收拾房间，没有时间收拾自己，没有时间看场电影，没有时间回复邮件，没有时间闲聊，没有时间约会……甚至，没有时间思考。苏西对每个人说：“我很忙，我真的很忙，不要再给我麻烦。”这个，那个，这人，那人，都先放到时间的背面。Busy！So busy！！！ 
　　 
　　在片场奔忙的时候，电话响了，公事化的接通：“Sue is speaking。” 
　　没有声音。苏西疑惑的将手机从耳边取下，看见屏幕上显示是单红，便换了口气，再问：“单红？有事吗？” 
　　“是我。你在忙？” 
　　“恩。还好。怎么了？” 
　　又有几秒没说话，苏西耐心的等着。导演在那边喊她名字，她捂着电话，回应他马上就过来。又过了几秒，单红却突然转了口气，说：“要不你先忙吧。” 
　　“真的没事？” 
　　“恩。” 
　　“也好，这里太吵了，回家我给你电话。”苏西想了想，说。 
　　“你要是没空就算了。” 
　　“我回去一定给你电话，好么？”苏西看见制片朝她这边走来，冲她说着什么。 
　　听见单红“恩”了一声，正准备收线，却听到她低声说了一句：“你没躲我就好。” 
　　苏西愣了一下，想说点什么，脑子里却一片混乱，只迟疑了一会，对方就收了线。 
　　电话里发出“嘟嘟”的忙音，她将电话慢慢放下，想着单红最后的那句话，忽然间走了神。制片已经走到身边，说：“苏西，客户提出最后一个镜头要换成产品展示，说产品出现太少，在发脾气。” 
　　苏西朝他苦笑一下，叹了口气，随他走过去。 
　　 
　　Life are questions and revise，again and again。 
　　 
　　之后数小时又是身不由己的旋转，在问题与问题间，苏西尽量将意识控制在旋转的最中心点，以保持不让自己晕眩。可单红的最后一句话，却也若有若无的在这旋涡里转着圈，象牛奶中注入一丝纯黑的巧克力，那么黑白分明的令她无法漠视。 
　　 
　　回到家里，苏西将浴缸放满了水，撒了些玫瑰香芬，将自己滑进这温润清凉的柔软中，只一会，疲惫与混乱都得到适度的抚慰。很多时候，没有人可以浸润她，只有这一缸无言沉静的水。如果安顿也是稍纵即逝，那放肆的贪恋一下不可以么？ 
　　 
　　可仍是要起身，要从安顿中跳进摇晃。世界象艘船，在不知道航向的旅程里，有人享受有人呕吐晕眩，诸多不适不在控制范围。吐着吐着就习惯了，很多人说。而象苏西这么讲究卫生，甚至有些洁癖的人，别说当众呕吐，就是关着门在自己家里，也是不喜欢那些呕吐物弄污了屋子。所有的不适与晕眩都压抑着，在漫长起伏的航程里，颠覆翻涌。失控之前，是深深深的平静与隐忍。 
　　 
　　已是半夜两点，想了想，还是打通了单红的电话，答应过的事情，还是不想失约。 
　　单红果然在等电话，第一句就是：“你没有骗我。”声音里除了困倦，满有喜悦。 
　　苏西笑了，“怎么会。” 
　　“恩。” 
　　 “困了么？” 
　　“现在不困了。你才回来啊？” 
　　“回来一会了。”每次听着单红明朗的声音，苏西就感觉到自己的身体在慢慢变软，眼神，手势，声音，甚至，心，都由发紧变至柔软，一点一点的舒展开来。那温暖与宁静，象坐在沙发上，眼见阳光从窗户外一片片，一寸寸的移至身前，触手可得。 
　　 
　　有那么一瞬间，苏西觉得似乎时间都停顿了，连想象中的电流声也消失不见了，只有浅浅的呼吸声从电话那头传来，一点一点，一声一声，在耳边抚摸着。时间无声的过去，可曾记得这两三秒的安宁？ 
　　 
　　“苏西？”一声。撩开这一湖水。 
　　“呵，没礼貌，叫姐姐。” 
　　 
　　“我想你。”一声。很轻。如耳语。撩在心里。 
　　 
　　苏西的笑慢慢在脸上凝固，心却渐渐化开。她承认自己贪恋这一瞬间，如果柔情似水，那她就让这水蔓延着，浸润着，渴望是怒放，不是枯竭。 
　　 
　　“可以么？” 
　　“小丫头。”苏西沉思半天，只接了这样一句话。如果思念可以简单，她选择简单；如果喜欢可以简单；她希望简单；如果眷恋可以简单，她应该简单。 
　　“小丫头可以喜欢你么？”急切又焦虑的声音：“你不要生我的气，我也不知道怎么办，我就是喜欢你，很喜欢。你不要生气好么？” 
　　“呵，傻瓜，怎么会？”苏西吸了口气，将心里暗暗涌动的东西压下去，听见电话那边急促的呼吸声，再次保证：“我没有生气。” 
　　“我该怎么做？你教教我好么？我这段时间，想了很久，不敢去打扰你，以为你不想再理我了，可我还是没有办法，我不知道该怎么做。”似乎要哭出来，小声的哀求着。 
　　刚刚压下去的暗涌象皮球一般，瞬间又升腾得更高，用越大的力就越加倍的反弹。苏西叹了口气，说：“不需要做什么，喜欢就好了。” 
　　 
　　“喜欢，不需要做什么的。” 
　　 
　　“有办法的对么？” 
　　“恩，有办法的。”一切自有安排，都会有办法的。 
　　“真的？？？”电话那边又欢心雀跃起来，声音里满是期待。 
　　“呵呵，真是小孩子啊，翻脸比翻书还快。” 
　　“我是变脸王。” 
　　“是么？变得很快么？”苏西几乎可以想象得到单红在那边挤眉弄眼的样子，这样的简单快乐的孩子怎么可以忧愁？ 
　　“恩！很快！！”单红不假思索的。 
　　“变心呢？”苏西开玩笑道。 
　　单红不笑了，想了想，很认真的说：“不变，我要一直喜欢你。” 
　　 
　　一直一直一直…… 
　　 
　　你的甜蜜，打动了我的心。虽然人家说甜蜜，甜蜜，只是肤浅的东西。 
 



（三十） 
　　 
　　纯筠又回到苏西的生活轨道，定期发来各种礼物和有趣MAIL。这些都是她生活的快乐源泉。有些人之间象一幅十字架，即便相遇之后，也各有各的方向。苏西只是很庆幸，纯筠是那么的符合她的心思，她是凭空而来，为她安排，用纯筠的话说：“生活本来就是一个童话大全，什么可能都有，谁也不知道谁是美人鱼谁是大灰狼。” 
　　 
　　“当然，泡泡，你是那个妖里妖气的怪物，而且还拐了个小妖回来。哼哼。”纯筠在QQ上颇不服气的说道。 
　　“你在嫉妒我有女儿。”苏西剥开一个橘子，回复着。清凉微酸的橘味刺激着鼻息，有说不出的畅快。 
　　“你真的是好爸爸么？我觉得你更象个好妈妈，小美女和大美女的完美组合。” 
　　“哈哈。”苏西将橘子一片一片掰进嘴里，有一点酸，味蕾愉悦的跳跃着。 
　　“唉，我真是神往，我一个美女都没有，不如你分一个给我吧。” 
　　“好啊，你要哪个？” 
　　“美人擅舞袖，你会么？” 
　　“好象不会。” 
　　“那算了，我要那种妖娇擅舞的。” 
　　苏西突然想起了单红，想起她那乖巧俏丽的模样，跳舞时犹如山间的小鹿，轻盈灵动的在舞台上跃动着。 
　　“我认识一个跳舞的美女，想不想认识？” 
　　“啊！！！！！！！！！！！！！真的么？要要要！介绍给我！” 
　　“哈哈，果真是好色之徒！至于这么激动么？” 
　　“哼哼。我只对两件事激动。”纯筠马上回敬。 
　　“什么？” 
　　“美女。美女的妈妈。” 
　　“呵呵。美女可以理解，为什么还有美女的妈妈？” 
　　“这有什么好奇怪的，我学历史的，对美女激动完，自然要追溯源头到美女妈妈身上。我很有深度的，别以为我只会看美女，哼哼。” 
　　苏西一边忍着笑，一边回复道：“恩。有深度的J，我们可否就肤浅的说说美女？” 
　　“好！！！！！！！！！！：）））））））））））））））））”纯筠打出无数个惊叹号和笑脸，接着说，泡泡你真好，我真喜欢你也喜欢肤浅。 
　　 
　　如果每天都有人给你礼物，写来漂亮的MAIL，肤浅的谈谈美女，还有什么值得不开心？苏西现在常常对人说：“我很忙，我真的很忙，我没时间难过。” 
　　说的人，听的人，都哈哈大笑。 
　　 
　　然后开始下雨，之前闷热了很久，一下子全清醒过来。苏西在一个下雨的早晨突然接到罗田静的电话，很久没有联系，突然告诉她：“喂！我儿子今天满月，红包准备好没有？” 
　　“你儿子？你结婚了？”苏西因过于震动而失声大叫。 
　　“看看，还是这德行。苏西，你也该关心关心人间疾苦吧。” 
　　“嗤”苏西不禁笑了。这消息对她来说，实在是太意外了，她既兴奋又感慨的叹道：“你儿子都抱上了，哪苦了？忙着满世界收刮民脂民膏吧。” 
　　“那还不应该那？”电话里罗田静一边轻轻的低哼着，一边和她搭着话。 
　　 
　　苏西想象着那绻在她臂弯里柔软娇弱的小东西，在这哼唱中慢慢熟睡，粉嫩的小嘴也许因为刚吃过奶在吧咋嘴巴，又或者在瘪嘴撒娇。因为这些想象，苏西慢慢感动起来，想起罗田静从前在学校里的癫狂模样。可以旷课在外连续打几天街头机而不知归校；和92级一个学飞机工程的男孩子热恋，半夜突然抓狂沿着男生宿舍外墙的水管爬上楼就为了看他一眼；大冷天熬不住思念坐了一天一夜的火车跑到男孩工作的北方城市，又在第二天匆匆赶回来。回来后一言不发闷头大睡，在颜华的逼问下，只说，什么也没干，就抱着看了一晚的雪。当时颜华和她抱头痛哭，对她说，永远不分开永远不分开……岁月不留痕，忘了相亲相爱的人，你我也会苍老连模样都记不清，那些年少的往事，象清凉而柔软的水一般，慢慢渗进心里，舒适却微微的疼。 
　　 
　　“瞧那得意劲，气我吧。”苏西笑道。 
　　“你也该为自己做做广告了吧，包装包装，早卖早好啊。” 
　　“还没让你养呢，就变着法子想把我卖了。呵呵，静静，你儿子不是出来了么，母债子还，我就等着他来娶我。” 
　　“切，我们娘俩欠你的啊？我儿子可是好人。不准打他主意。”罗田静笑骂着。 
　　“多大一点，就看出苗好苗坏了？” 
　　“我儿子！我儿子当然苗儿好！有我看着他，你别指望了。” 
　　“呵呵。”苏西笑了。 
　　“你和小花儿怎么样了？” 
　　“什么怎么样？”还是笑。 
　　“看看，就这德行。也就花花能和你耗着了，要我早休了你。”罗田静恨恨的，她和颜华感情不错，关于自己和颜华的一些事情也最清楚不过。 
　　“呵呵。”除了笑，仍是无话。 
　　“唉，人大概就是无头苍蝇，撞哪是哪。你就是那堵墙，她就是那苍蝇，飞不过去就只能一个劲的撞。” 
　　 
　　“昨晚跟她通了个电话，她状态不太好，说想结婚了。” 
　　“恩。” 
　　“她以前没说过这话，第一次说。” 
　　“恩。” 
　　“苏西，我知道你的问题。可你要记住，怀念是一种病，你不能老是没完没了的怀念，而无视眼前真切的东西。颜华是头倔驴子，说出这样的话来，我知道她心里一定很不好受。她跟我说，这么多年了，她一直是个毫无办法的人。我听了挺难受的。” 
　　 
　　谁是有办法的人呢。苏西在电话这头，兀自发愣。 
　　 
　　“千万别给自己难过的机会。亲爱的苏西，我们要雄赳赳气昂昂，大步挺向鸭绿江。我永远是个好了伤疤忘了痛的人，过去对我而言，没有真切记忆就等同于一场梦或者一场电影，什么都好总之它不曾真实存在过；未来在我看来是存在的也是光明的，但，未必和我有什么关系。 我就被割离了“过去”和“未来”，光秃秃地杵在“现在”。 
　　“之所以我‘现在’，常常看着儿子觉得心神恍惚，就是这个缘故。我记不起怀孕分娩的感觉，它真的存在过吗？这个会哭会笑，赖着我依恋着我的孩子，是从哪里冒出来的呢？他可能是捡来的可能是地里长出来的可能是树上掉下来的。总之不是我生的。” 
　　“我不能相信我曾经创造过什么。” 
　　 
　　“什么叫生命中不能承受之痛？没有。亲爱的，没有。死去的人没有，活着的人说会纪念会怀念那是假的，让我们假定他们会淡忘，他们没有过去，没有未来，只有现在。” 
　　 
　　苏西一直微笑，听罗田静满富母性温柔口吻的训词，不时还发出哄弄婴儿的哼哼声。“亲爱的，你一直是只多愁善感的鸟，我很奇怪你能一直坚持着你的多愁善感。忧愁是有的，我就常常忧愁，我常常在醒来后因为抑郁半天说不出一句话。但我有着良好的心态，我假定我是积极乐观的，我假定我能坚持红卫兵的优良作风，对待忧愁就象对待“P”一样。” 
　　 
　　“你想想，你忧愁我忧愁我们彼此友爱地忧愁有好处吗？一场是非到处都有尘屑，你在此处我在彼处又有何区别？” 
　　 
　　“还记不记得那首歌？” 
　　“恩？” 
　　 
　　烟消云散 和平景象 
　　灰飞烟灭 全是思想 
　　叫或不叫 都太荒唐 
　　疼痛短促如死 道路漫长 
　　 
　　我记得他纯洁的声音，这声音最近在我脑子里不断出现，后面的结尾反反复复地吟唱着： 
　　 
　　在没有方向的风中开始跳舞吧或者系紧鞋带听远处歌唱 
　　在没有方向的风中开始跳舞吧或者系紧鞋带听远处歌唱 
　　在没有方向的风中开始跳舞吧或者系紧鞋带听远处歌唱 
　　 
　　 
　　这是毕业五年后，她和罗田静最长的一次聊天。两个城市。两个女人。她抱着她已经熟睡的儿子。 
　　最后她说：“我是个酷妈，你别糊弄我。” 
　　苏西哈哈大笑。“怎么糊弄？” 
　　 
　　“总之，多愁善感的鸟，你得活得好好的。好好的活着，是对生活最美好的报复！” 
 

（三十一） 
　　 
　　一个夏天就这样过去了，天气渐渐变冷，似乎冬天马上就要来临。这个城市很多东西都是简单又简约的，工作方式，交谈方式，交往方式，甚至是季节。长长的365天，只用天冷天热划分，中间没有过渡，也就失去一些想象。不知什么时候会下雪，不知什么时候可以再看见漫天雪地，那几乎是苏西最向往的日子。她酷爱雪天，却偏偏跑到这么一个不会下雪的南方城市，就此一点看来，很多事情都没逻辑可言。 
　　 
　　冬天。人们可以穿得胖胖的撞来撞去，看上去淘气又亲密。多么温暖。 
　　 
　　晚上看天气预报，北京已经很冷。 
　　 
　　每次去一个城市之前，苏西总会预知一下环境，意外，惊喜，艳遇或别的种种，却总是忘了天气。也许她终究还是一个不太切实际的人。也因此常常无措的迎接一场小病，因为总是碰上坏天气。她给纯筠写信时，提醒她记得要穿多些，太冷的话，就去要一份鸳鸯火锅，不至于太辣，也不至于流泪。 
　　 
　　纯筠回信写着：“爸爸妈妈平常也不见得有多恩爱的，还时不时有要论证的东西。可是过年过节如果我们有事不在家什么的，他们完全没有失落感（虽然他们喜欢很多人围着他们吃东西）不是装的。他们要不然就到外面放花炮。要不然就吃火锅。再要不然就跑到山西河北郊区去了。采购一大堆便宜山货。 
　　我最怕的就是到老的时候只有一个人。有小孩子也比一个人好吧。现在没什么，大家可以一起工作一起说话和玩。可是老了是要有一个人说话的吧？现在安安静静的是一种心情。可是老了安静是不是一种忧伤呢？” 
　　 
　　信件标题是，有些伤感的想。 
　　 
　　看完之后，苏西也遥遥的想起了自己老去的样子。会是怎样的呢？她喜欢小津安二郎的电影，浮懒的。那些长镜头打量着琐碎又细致的生活。始终平静的表情，不热烈的情欲。男人坐在有风的窗前，一张木桌，一瓶清酒，一只蓝边小瓷杯，慢慢的一口一口的抿着。有火车鸣笛而过，远处青山隐约可见。那镜头象是一位长者的目光，淡然又温情。 
　　 
　　如果，老了，能坐在一扇有风的窗前，喝上一杯清酒。或是在那样的午后熏睡不醒也不错的。她告诉纯筠后。纯筠叹气又叹气。说，你为什么总能描述得如此简单又轻飘飘的？是这样的么？真的会这样？可确实妙不可言啊。 
　　 
　　简单。就已经妙不可言。 
（三十二） 
　　 
　　单红在排练中摔伤了脚，小腿粉碎性骨折。当刘凌打电话告诉她时，苏西失声大叫：“她在哪？” 
　　“没事了，现在打了石膏，大概一周不能下床，暂时还在医院。小丫头让我不要告诉你。” 
　　 
　　苏西顾不得细问，挂了电话就叫车子去到骨科医院。整间病房就单红一个人躺在那，床头柜上有一些水果，还有一束黄色康乃馨插在罐头瓶里，几只一次性水杯，看来刚刚有人来看过她。想到自己现在才知道，苏西微微有些恼。 
　　 
　　单红躺在那正出神，看见她，吃惊的叫道：“刘凌怎么这样啊？是他告诉你的吧。” 
　　苏西不理她，走过去仔细的看了看她的腿，又疼爱又气恼的说：“怎么这么不小心啊？” 
　　单红低下头，小声说：“一分神，转幅过度，就摔了。” 
　　“跳舞时要专心！这是基本素质。” 
　　“我没事，又不是第一次骨折。不是排练么？正式场合我很专心的。”单红见苏西严肃的样子，嘻嘻呵呵起来。 
　　“哪都该专心啊。你怎么这么不爱惜自己？腿就是你的命，舞蹈演员没了腿还有什么？” 
　　“还有你。”单身笑笑的看着她，脸上微微泛红。 
　　这笑容封住了苏西下面想说的话，只好也笑着坐下来，定定的看着她。走廊上不停有脚步声在轻轻走动，有人轻声说话，有输液器的拖动声，有大夫有护士有病人，有哭有笑，有生有死，病房外的世界一切如故，只留得这三五分钟的安宁。 
　　 
　　这时，穿白褂的大夫带着两个护士走进来，惯例巡房。苏西起身问：“她的腿大概多久能恢复？” 
　　“这要看情况。骨头是接上了，好的话半个月，不好，几个月也未必。恢复期间要注意调理，弄不好的话可能会有后患。”医生看看苏西，平板的脸上说着玩笑话：“这么漂亮的小姑娘，腿坏了，就可惜了。” 
　　苏西听了，对单红使了个“听到没有”的眼色。她很无辜的吐吐舌头。 
　　 
　　“大夫，我能不能出院？”单红问。 
　　“可以。不过要有亲人贴身照顾，你还不能随便活动，最好是别走动，拆了石膏再说。” 
　　单红眼巴巴的看着苏西，小声的说：“我不想住院。 
　　“你身边有人照顾你么？”苏西询问道。她至今不知道单红住哪，身边有无朋友，除了跳舞拍片，平时都做些什么，喜欢什么，她对她的生活几乎可以说是一无所知。没有谁能真的了解，我知道的你，永远是某一时刻的你。 
　　 
　　“你可以照顾我么？”单红的声音低得不能再低。苏西心里，那最深深的里面的某一处，有一声叹息。 
　　 
　　“大夫，现在可以办出院手续么？”苏西转身问穿白大褂的大夫。 
　　“可以。交完费就可以走。一个星期后来拆石膏就行了。” 
　　单红的眼睛在瞬间变得明亮有神。 
　　 
　　等苏西将出院手续办好，回到病房时，发现刘凌已经来了，东西也都已经收拾好，和单红有说有笑的等着她。两个人现在又好象回到了从前，常常老大没正经的互相开玩笑，苏西看在眼里也不知是喜还是忧，却也不细想，欢乐一时且一时吧。 
　　“好了，走吧。”刘凌看见苏西，拍拍腿，站起身。 
　　 
　　出门时，出了一点小状况，苏西本能的伸手去扶单红，却突然意识到她还不能下地走。苏西的个子比单红还要娇小些，加上现在她腿上打着厚厚的石膏，粗了整整一大圈，抱她估计不太可能，背着也颇有难度。她一下子愣住了，单红马上也意识到这点，也看着她，有点不知所措。 
　　 
　　只一会，苏西便转过头，笑着对刘凌说：“她就交给你了，我来拎包。” 
　　“呵呵，我就喜欢抱得美人归。”刘凌大步走过来，对单红拍拍手，乐呵呵的道：“来，爸爸抱抱。” 
　　单红却将头一低，拿定主意似的，清楚说道：“住院部有轮椅借，我想坐轮椅。”一边说，一边摸着腿上的石膏，也不看两人。 
　　话一出，刘凌伸出的手僵在空中，笑得有些发窘。只略微几秒，又笑呵呵的说：“无后悔啊，有今次无下次吖。” 
　　又转身对苏西说：“钗扌母渭S得距先讲得出。我出去h轮椅先。”然后笑笑，真的走出去了。 
　　苏西看着单红，她仍然低着头摸着脚上的石膏。病房里一下子静得连呼吸都变得发脆，一吐气就有东西在空气里噼里啪啦的碎。苏西转了转身子，看到柜子上放的水杯，找话题道：“今天谁来看你了？” 
　　“一块跳舞的同学。” 
　　“哦，开心吧？” 
　　“还好。” 
　　“都聊什么了？” 
　　“没什么。” 
　　“哦。她们什么时候走的？”苏西将水杯扔进垃圾桶，继续找话。 
　　“你来之前。” 
　　苏西还想说些什么，事实上她根本不知道说些什么，只是直觉告诉自己应该说，不能停，时间一旦静止，只会滋长烦恼。单红这时迅速的抬起头，脱口一句：“你想他抱我么？” 
　　嗓子里的话一下子全被堵住了，本来还想开玩笑说，抱一抱有什么关系？可单红一脸较真的样子实在是不适合开任何玩笑，她没去细想她提的那个问题，直觉告诉她，这个问题很麻烦，经不起思考。就说：“我抱不动啊。” 
　　“抱不动和想不想是两回事。”单红的目光不再那么逼人，但仍然不服气。 
　　“呵呵，小丫头，一回事和两回事并不是那么重要。事实上就是，我抱不动你，刘凌抱得动，所以，他应该抱你，合情合理。” 
　　“也就是说，你不喜欢我，他喜欢我，所以，我就应该被他喜欢，这也是合情合理？”单红立刻反驳。 
　　“按逻辑学说，这是正确的。是这样。”苏西想了想，回答道。 
　　“你！！！！！！！！！！！！！！！”单红气结，低下头不出一字。 
　　 
　　好半天，单红近乎耳语的声音传来：“你是胆小鬼。” 
　　苏西微微一颤，隐约而尖锐的疼迅速从心头掠过，她感觉一种不确定的恐惧正在侵占自己，并慢慢扩散，这感觉令她害怕。她知道这恐惧是什么。她害怕。她微笑。她一言不发温柔如水。 
　　 
　　刘凌推着轮椅进来，高声道：“轮椅到！！！！！！” 
 

  
 
（三十三） 
　　 
　　一路上，苏西和刘凌谈着制作的事，单红在车后闷声不响。 
　　 
　　“不知什么时候可以停一停。”苏西靠向座椅，笑道。 
　　“小姐，工作是不可能停的，除非你自己停下来。” 
　　“那怎么行？你养我啊？” 
　　“养你无问题，看你想喝哪口粥，一个煮法，小米粥和燕窝粥就差好远。” 
　　“寄人篱下了，还谈什么条件，到时候有口粥喝就心满意足了。” 
　　“呵呵，到时候的事到时候讲，当前讲以后，都是空口说白话。” 
　　“不信啊。”苏西笑着，从观后镜里发现单红正看着窗外出神。 
　　刘凌笑而不答。 
　　 
　　车到苏西家楼下时，单红开口道：“我好累，刘凌你抱我上去吧。” 
　　 
　　刘凌听了，二话不说就将她抱起，走上楼去。苏西跟着后面一时感触良多，她知道单红是有些赌气的，她还在为自己刚才在医院的话生气，现在这样做也只是想刺刺她令她难受而已。可她又怎么会为这种事生气？退一万步说，她只是个孩子，一个病人，她绝不会和一个病人生气，否则那就是自己也有病了。而刘凌实在是一个不错的男人，适时的体贴，在你需要的时候，他懂得进退，不会为难别人。自然，他更不会跟单红计较。 
　　 
　　进屋后，苏西指示着刘凌将单红放到自己床上。单红果真一上床，就卷起被子面墙睡了，象个赌气的孩子。苏西象满怀歉意的家长般，对刘凌道：“小丫头，连谢都不知道说一声。” 
　　“呵呵，等她活蹦乱跳了再说吧。我要回公司了。”刘凌准备告辞。 
　　“我跟你一块去。”苏西也向外走。 
　　“你回去干嘛？大半天都去了，干脆休假一天吧。” 
　　“趁这段时间没什么事，正好我今年的年假也没休，就让自己停一停吧，也好照顾她。” 
　　“嗯，都好。”刘凌略一沉思，然后说：“那就走吧。” 
　　 
　　 
　　没有哪个老板会喜欢休假的员工。苏西请假时，老板嘴上说好好休息，还是几次有意无意的提到公司人手不够，自己也心力交瘁想休息的话。苏西记挂着单红一人在家，又想早点离开去买点物什，于是对他道：“你放心，我手机24小时不关机，还是由你指挥着的，跑不了。”老板听了，又笑笑：“好好休息，好好休息。” 
　　 
　　一出公司，苏西就去超市为单红添了些生活用品，又采购了不少补充维生素补充钙质的水果蔬菜补品若干。买了一斤多猪大骨，准备给单红煲猪骨红萝卜玉米汤，又一边想着以后每天都可以煲一些来喝，换不同的煲法，免得喝厌，缺哪补哪，应该是没错的吧，这样喝，骨头应该长得快些。出了超市，拎着几大袋东西，一路马不停蹄的往家赶。上楼时，苏西发现自己几乎是两步并一步的走，生生象个家庭主妇正赶回家伺候老公孩子孝敬公公婆婆，于是笑起来，一边也下意识的放慢了脚步。 
　　 
　　打开门，发现单红已经起来了，正坐在沙发上看电视。见苏西回来，很开心的叫着：“我等你好久了，好饿啊。”一点没有之前的赌气样。 
　　“呵，醒了啊？我回了一趟公司，顺便买了些吃的用的回来。”苏西见她高兴的样子，也不由自主的高兴起来，一边将手中的袋子卸下，一边向沙发走去，道：“先容我这把老骨头歇歇，一会做饭吃。” 
　　单红等她坐定，乖巧的替她捏起肩膀，不好意思的问道：“苏西姐，我是不是给你添麻烦了？” 
　　“是啊，添麻烦了，多捏几下吧。” 
　　“呵呵，好，以后我天天给你捏。”单红捏得更起劲了，手下不觉使了劲。苏西忍不住轻哼一声，拿手止住她的，道：“轻点，一会就散了。” 
　　“哎呀，对不起，捏疼了吧？”单红着急的问着，一边翻起她的手想要查看，发现苏西的手心又红又肿，便下意识的低下头往手心里吹气，问着：“你的手怎么了？” 
　　“呵，没事”，苏西笑着抽回手，“东西买多了，勒的，一会就消了。” 
　　单红愣愣的看着空了的手心，出神片刻，又在苏西的肩膀有一下没一下的捏起来。苏西也不说话，由她捏着，跑来跑去大半天，确实也累了。年纪大了，有些事情就是力不从心，能避的就避吧，免得再给自己添麻烦。 
　　最尴尬的，也莫不过力不从心。 
　　 
　　然后，单红在身后轻轻的说：“我给你添麻烦了吧。” 
　　苏西笑着摇摇头。 
　　 
　　添一分减一分的，不是麻烦，而是力气。 


（三十四） 
　　 
　　自此，苏西开始做起了全职保姆。每天早上一起来就进厨房做早餐，单红有赖床的习惯，每次苏西起来时，她其实也醒了，但总是赖着不肯起来，苏西在厨房里忙活时，她就在被窝里扯着嗓子和她说着话，说的话也没边没际，没头没尾的，却让苏西觉得很开心。她时常一边笑着翻锅里的煎蛋，一边和她搭话。单红现在已经完全适应了苏西的家，在她面前也不再拘谨，慢慢的放开了，露出本性中更单纯天真的一面。苏西时常觉得她象是自己的孩子，恋着她赖着她由她照顾，不由得也多了几分比柔情更甚的东西。她独住了太久，这个安静的房子，因另一人的加入，自此活色生香。 
　　 
　　偶尔，她会想起那人曾经将年少的她搂在怀里，叫她宝贝，说，宝贝宝贝，你是我的孩子。说，宝贝，爱呢，就是让一个人更象孩子，另一个变成母亲。说，宝贝，你叫我妈妈吧。说，宝贝，我来照顾你。苏西一直笑一直笑。 
　　 
　　她从未分析过自己和单红属于哪种，对许多事情，她都保持着相同的态度，只要维持现状，恋着的恋着，赖着的赖着，怜着的怜着，念着的念着，有生之年，都不需要改变。 
　　 
　　她写信告诉纯筠自己已经开始休假，过起居家生活，每天自己做饭煲汤打扫房间，无所事事，倒也安逸。她省去了单红的那部分，事实上，在她和纯筠的沟通中，除了小妖，一直以来都只以她们自己为主角，她们从不互相打听对方的工作，生活，感情，偶尔不经意的提起，也都不是重点，一些本是问题的问题，在对纯筠提起时，她又觉得好象都不成问题了，她已经习惯了不将外人加进来。想到这里，苏西一惊，什么时候单红变成外人了？ 
　　 
　　纯筠给她的回信里，自然很是羡慕她能够如此逍遥的度假。她说：“泡泡，大概我的好运气和妙心情都到你那去了，我的脚在一次不小心中扭伤了，肿得很厉害。我不得不整天穿着一双很旧很大的球鞋才不会磨到脚，这使我穿什么衣服都看上去滑稽可笑。” 
　　 
　　“虽然我不会被外表所困惑。但是穿丑丑的软软的鞋子真的觉得好没劲。我的朋友们告诉我。这样子要半年才会好。我差不多都要哭了。难道这个丑鞋子我要穿半年吗。我现在都没什么心情穿得好一些。因为无论穿什么衣服配上这个丑丑的软鞋子都怪怪的。我好命苦，我不知道上天为什么要这样对我。为什么为什么为什么。我悲伤地把头埋下将我凄美的背影留给黑夜。难道我就要陪着我的丑鞋子一起伤心欲绝到天亮吗。我在梦中都会哭醒吧。我哭呀哭呀哭。眼泪都哭光了可能我的脚还没好。真不知道光明在哪里。我给你发北京全民赏雪的时候笑得花枝乱颤的。笑过后我深深地责备自已。我居然能在我自已水深火热只能穿丑鞋子的非常时局下发自内心地笑。我真是狠心呀。 
　　我很惨的，比世上最可怜的小孩还要惨。” 
　　 
　　她如此悲戚的述说着自己的不幸，让苏西都不知是该和她一样笑得花枝乱颤，还是写封信去安慰。单红在不能下床的时候也会赖在床上说，苏西，我好饿，我是世界上最饿的小孩。每次苏西都一边笑一边去厨房给她做吃的。她知道单红是在向她撒娇，也许她并不是那么饿，可她还是很高兴的去为她做这些事。当一个人向你撒娇时，应该学会去遂她的意。等到单红能下床走动后，苏西就带她去小观园，那里有她喜欢的芝士红薯。还有流花的粥，三水的豆腐，蜀山的鱼。这些都可以让她变成世界上最不饿的小孩。 
　　单红边吃边说：“苏西，你知道吗？装可怜是件很好玩的事。” 
　　苏西说：“小孩子才装可怜。” 
　　单红顾着吃，并不答她。 
　　 
　　“你的脚变得这样丑丑的，我该有什么办法呢？要么，我来号召大家都来穿那种软软大大的鞋子？” 
　　广州那天好冷。有雨。苏西心情愉悦的给纯筠回信。虽然她很担心她的脚到底伤成怎样了。天气渐渐凉了，而北京居然已经下了第一场雪，一年竟然就这样过去了大半。 


（三十五） 
　　 
　　那天吃过晚饭后，苏西又抱了条棉被出来，这两天睡得有些冷了，半夜常常冻醒过来。单红正一边喝汤一边看着电视，她故意喝得很大声，抱怨天天喝腻死了。她脚上的石膏已经去了几天，不过苏西担心还没完全好，仍然每天买回猪大骨，尽可能的换不同的配料，软硬兼施的逼她喝下去。 
　　“喝不下了。”单红将碗放在茶几上。 
　　苏西看看碗里，只剩下小半碗，就说：“就剩一点了，加把劲。” 
　　“没劲！！”单红赌气。 
　　“那就是骨头还没长好，长好了就有劲了。”苏西故意不看她。 
　　“长不好算了。” 
　　“那怎么行？你就当它是药，一闭眼就喝了。” 
　　“死不瞑目！” 
　　“不喝怎么好？腿不好怎么跳舞？”苏西将被子铺在地铺上，她知道单红是故意跟她找茬。在她第一天晚上在书房打地铺时，她就开始耿耿于怀，临睡前总要和她闹点小别扭。苏西已经习惯了，也不和她计较，只是说：“我一个人睡惯了，多一个人我会失眠。”单红气恼归气恼，但也没说出什么所以然来，只是一到临睡，就一幅不可理解的赌气样。 
　　“不跳了！” 
　　“随你吧，不跳也可以。”苏西头也不抬的将床单拉平。 
　　 
　　单红离她两米坐着，默不作声的看着她，手里摆弄着她从西藏给苏西带回来的藏刀。当她第一次发现苏西是用它来做裁信刀时，乐道：“你怎么拿它来裁啊？这个杀人都行了，也太大材小用了吧。”一把开了锋的利器。 
　　“谁说的？专用来裁情书的，你说重不重要？” 
　　“哦。。。。。。重要重要。”单红向她挤眉弄眼。 
　　 
　　“什么对你来说是重要的？”单红一边问，一边翻转着手里的刀。 
　　“健康！”苏西将床铺好，走过来：“别玩刀，当心伤了自己。”又问：“还喝不喝？” 
　　“除了健康呢？” 
　　苏西将碗端起来，说：“如果什么都没有，至少还有健康。连健康都没有，就真的一无所有了。” 
　　“你有什么？” 
　　苏西听了，不再看她，端着碗向厨房走去，“我有健康，这是我的底线。” 
　　“你没有爱吗？”单红仍转着那把刀，转过来转过去，声音低低的。 
　　“连自己都不爱，谈什么爱别人？”苏西走出来，淡淡的说。 
　　“你只爱自己。你其实最爱自己。”单红轻描淡写的说，刀子转啊转，在她的手心里。 
　　苏西看着那把刀，心慢慢的抽紧，一点点的疼，然后叹口气：“至少我还爱自己。”说完，走进书房。 
　　 
　　打开电脑后，看着屏幕，却觉得眼前云笼雾罩，什么也看不进，心里仍然在一阵一阵抽疼，无端端的开始生厌。客厅里也没什么动静，她也懒得再去想单红到底做什么，做什么都好吧，身体是她自己的，她一个外人去怜惜又有何用，谁又来怜惜她呢？ 
　　房间空前的死寂，只有灯光挤满了各个角落，要涨了出来。电话突然尖叫，象一柄利器在这房间里划了个口子，有什么东西哗啦啦的漏了出来，扯得到处的都是的，是此刻难言的晦涩。苏西骇了一大跳，定了定神，又懒得去顾它了。 
　　 
　　电话那头坚持不懈的让铃声一遍又一遍的持续着。终于，她听见单红拿起来了电话，问：“哪位找？” 



（三十七） 
　　 
　　单红将电话递进来，看着她说：“是颜华姐的。” 
　　苏西接过电话。单红帮她把门带上，又走了出去。 
　　 
　　“她是谁？”沉默了几秒，颜华问道。 
　　“一个朋友。你见过的。” 
　　“谁？” 
　　“上次在酒吧，刘凌带来的那个小姑娘。” 
　　“哦。。。。。。”颜华马上记起来，一个“哦”字尾音拖得很长，说不出的揶揄与醋意。“你们挺谈得来的嘛，都住到你家去了啊。” 
　　“别再添乱了。她腿扭伤了，暂时住我这。” 
　　“我给你添乱？我什么时候给你添过乱？” 
　　“颜华，我很累了。你有事就说吧。” 
　　“不是因为我累的吧？” 
　　苏西叹了口气，不再出声，无边的困倦与疲惫让她失去了回应的气力。 
　　 
　　“连话都不想跟我说了？”颜华穷追不舍。 
　　“我真有这么不堪么？” 
　　苏西叹气。 
　　“我还以为你不会爱了。原来只是没找对人。” 
　　“我一直都被你感动着，心想也许真的有不变的爱情。于是我也一直坚持，可我错了不是么？我根本不是你的TYPE。” 
　　“你为什么不早告诉我，放了我多好啊，天高任鸟飞。” 
　　“她就那么好么？她有比我好么？她为你做过什么？” 
　　 
　　颜华太了解苏西，她是个可亲但决不可近的人，她曾开玩笑说，宁愿一人孤单死，也不要两人寂寞死。她说，一个人，至多也只称得上孤单寂寥，而两人在一起，若不能融合，相对无言的话，那种寂寞是她不能忍受的。单红能住在她家，可想而知，她们一定相处愉快，苏西一定是喜欢她接受她才愿意让她住进去的。这种了解与想法，让她暂时失去了理智与冷静，越了解就越想刺伤，一直以来的隐忍与悲伤此刻全部变作了委屈，而她想，这些屈辱全部都是苏西给她的。凭什么她是拥有主动权的人？凭什么自己一直这么被动？凭什么感情说变就变？重要的位置瞬间就被人取代？颜华柔软的心顿时磨成尖利的剑，一个字一个字扔过来。爱成报复。 
　　 
　　“没有人比我更好。苏西，不会有人比我更好！那人也不比我好，只有我会在你身边，只有我一直都在你身边。” 
　　苏西突然发现自己泪流满面，泪水无声的滑过脸庞，，眼前的世界是模糊不清的，拿电话的手在轻轻的颤抖。说什么都失去意义，她只是低低的恳求道：“不要再给我难堪，一点点都不要了。” 


（三十八） 
　　 
　　天气真是冷了，苏西一个人蜷在被子里忍不住有些发抖。这一晚直到半夜，半个身子还是凉的，她尽量将自己的身体收得紧紧的，抱成一团，以抵抗寒冷，但仍然毫无用处。稍稍一转身，贴在身上，心上的全是令人绝望的冰凉。她一动不动的缩在那，只盼着天赶紧亮起来，结束这令她无能为力的黑暗。 
　　 
　　颜华的话还在耳边，她绝望的说，我现在明白了，你是宁愿和一个不知所谓的外人在一起，也不要和我在一起。以前是这样，现在也是这样，你会选择，但那人永远不会是我。 
　　苏西将身子缩得更紧些。是这样么？不了解的人不可以说话。 
　　 
　　岁月如刀，遇见一个人，添上一道疤。她和颜华就是那互相添疤的人，在她们年少时，不知轻重的狠狠落下。她还记得颜华当年拿着她送的礼物―― 一把瑞士军刀，当着自己和那人的面，在自己的手腕上飞快的划下去，在那一刻，她觉得全身的血似乎都冻结住了，一口气闷在胸腔里透不出来，只能眼睁睁目呆呆的看着，失去了思考的能力。南京大屠杀那样惨绝人寰的画面她都看过了，可颜华手腕上那如同刺绣般触目惊心的红，还是让她全身忍不住的发抖，她完全没有想到一贯大大咧咧，对寻死觅活嗤之以鼻的颜华，也会做出这样的事。那一瞬间她希望眼前的一切只是幻觉，或者是颜华又在和她开玩笑，她可以笑着闭上眼睛说，我看不到我看不到。可是，血，不停的流，从手上到地上，从眼里到心里。待那人冲上去时，颜华又飞快且毫不犹豫的在手腕上狠狠的划了几道，苏西愣愣的看着，那动作象无声电影里的慢镜头，刀子割开皮肤，血从里面流到外面，只有现象，没有疼痛。苏西不希望有一点疼痛的想象，在后来一次又一次的回忆中，她都省却了想象，只是刀子割开皮肤，血流出来，疤留下来。颜华决死的神情象其中一副固定格镜头，只要将记忆稍稍一倒退，就能听见心上咔嚓一声。多少年来，她们都不再提这件事，岁月匆匆，物是人非，大家仍然在自己的世界里悲欢离合生老病死，谁也没真正为谁重生或消亡，而浮生若梦，谁与谁共同起舞，谁与谁擦肩而过，谁去计较？那人说：“回忆是有的，但悲伤是假的，不要给自己难过的机会，日子就好过很多。” 
　　 
　　彼时苏西尚不能接受伤害或受伤诸如此类的事情，亲眼所见更让她震惊不已，何况那人是颜华，她生命中第一个珍爱的朋友。她拿着那把凶器，自己亲手挑选的礼物，疑惑的问着病床上的颜华：“这是送给你保护自己的，你怎么可以拿它伤害自己？” 
　　“它本来就是一把凶器。”颜华脸色苍白，床单下的身体那么瘦弱。她还浮出笑。 
　　苏西的眼泪掉了下来。那道疤清晰的爬在颜华的手腕上，而苏西的那道留在了心里。 
　　后来听到一首歌，那男人唱：到底你懂不懂得爱，带着刀不停地伤害，我一再失去的空白，这一切的伤害。 到底你懂不懂得爱，带着刀不停地伤害，是你在离开的痛快，带着刀来……这是她们共同喜爱的一个歌手，她们互相看着对方的眼，到底谁懂得谁的爱？ 
　　 
　　那人搂着她轻轻的问，脸上有淡淡的哀愁。“宝贝，这样的爱，你真的不在乎吗？” 
　　苏西不说话。她不具备优秀的表达能力。她在乎。她沉默。 
　　“我老了，我没有力气给你那样的爱。” 
　　“宝贝，爱一个人，是需要力气的，你知道么？” 
　　 
　　窗外的风扑在玻璃上发出脆脆的响，苏西缩在被窝里，细细的想着这些往事。爱是需要力气的，是谁让我们失去力气，谁将力气偷了去。 
　　 
　　这时，门被轻轻的扣了两下。极轻的两声。若不是她没睡着，对周遭不那么敏感的话，几乎听不出来。苏西转过身，问：“单红么？” 
　　“恩。”单红在门外应到。犹豫了一会，又问：“我可以进来么？” 
　　“恩，进来吧。” 
　　单红推开门，只穿着件白色睡裙，站在床边也不说话。 
　　苏西起身问道：“怎么了？” 
　　单红想了想，低着头说：“今天。对不起你。我。” 
　　“呵。对不起你还是对不起我？” 
　　“是我不对，我对不起你。”单红仍然低着头，坚持着。 
　　“你没有对不起我，你对不起你的身体而已。”苏西笑了笑。她看着单红单薄的站在那，消瘦的身体上只着一条棉质裙子，不由得叹了口气，将被子拉开，说：“进来吧，别冻着了。” 
　　单红一听，立刻将头抬起，目光似在询问。 
　　“会着凉的，进来吧。”苏西再说。 
　　单红突然笑起来，迅速将身子钻进苏西的被子，身上果真是凉的。一进去就开心的，毫不顾忌的双手紧紧拥着苏西，笑呵呵的耍赖般：“你不生气了？” 
　　 
　　苏西的身体本能一缩，太久太久没有被人拥抱过，已经完全陌生了。单红仍然紧抱不放，过了一会，意思觉得慢慢有些适应了，僵硬的身体也渐渐放松起来，有一种温暖一点点的在身体间堆起来，将两个身体添满，直到连成一体。只是姿势仍然保持和之前一样，一动不动，任她抱着。她想，也许已经忘记怎么拥抱了。 
　　 
　　“我就知道你不会说的。可你应该是有一点气的，你生气时就不说话，完全不要理我了，我真是太不讲理了。”单红快乐的搂着苏西，自说自话。 
　　苏西将手从身子底下抽出来，轻轻的拍着单红的背，道：“我真的没生气，只是有点累。” 
　　“那也怪我。反正你现在有什么不舒服，都可以怪在我身上。我一人做事一人当！决不临阵逃脱！” 
　　“呵，说什么呢？睡觉吧，再不睡天都要亮了。” 
　　单红傻呵呵的乐着，两只眼睛睁得溜圆盯着苏西看。苏西故意闭上眼睛不看她，微微的笑着。 
　　“我舍不得睡。”单红说。 
　　苏西心里一动，手心里似乎塞了一团棉，更轻的落下去，说：“睡吧睡吧。乖。” 
　　 
　　然后，她感觉到一只手，落在她的头发上，十指纤纤，轻轻的，一下一下的撩着，和着她抚背的动作。一会，那手指落到她眉毛上，不规则的划着，象飘来荡去的雨丝，柔柔的，痒痒的，落在皮肤上。苏西感觉到对面的呼吸那么近，自己的眼皮在微微颤抖，手也在，身体也在，心，大概也在。她尽量心平气和的拍着单红的背，说：“乖，睡吧。”那声音此时听上去却象是某句含糊的呻吟，苏西被自己的声音骇了一跳，而紧接而来更让她混乱的是，单红的嘴唇轻轻的贴上了她的眉毛，不等她有反应，那唇就象羽毛般一触而过，只留下柔软的痕迹。苏西睁开眼睛，看着近在咫尺的单红，她仍然定定的看着自己，毫不回避，脸上带着微微的笑。 
　　 
　　两人就这样看着，夜那么静，连树叶离开树，花瓣离开花，灵魂飞出身体的声音都听得到，只有上帝才知道，我们有多么的珍爱虚幻。苏西在心里默念，请给我片刻虚幻，不用海枯石烂这般雄伟壮观。 
　　单红的眼睛亮亮的，发出灼热的光，刺在苏西心里。她问：“我可以爱你吗？” 
　　苏西停止了手上的动作。 
 

  
 
（三十九） 
　　 
　　这句话就象所有整点时刻的钟声，在那一秒钟准确的敲下，嗡嗡的回响着颤音。接着，一下，一下，又一下，重重的敲在心上。苏西知道这一刻还是来了，一切事物都是以不可预计的速度在迅速下滑，象马车冲下山坡，花盆坠落地面，水龙头喷头失控，刹车失灵，感情也是，每次迫不及待的想收尾时，却又总是推得更远。那么，好吧，来吧，撞个满怀，砸个粉碎，这世界不是“嘭”的一声，就是“嘘”的一声。 
　　 
　　“快乐么？” 
　　“恩。”单红肯定的点头。 
　　“这么肯定？” 
　　“恩。” 
　　苏西看着她的眼睛，将她搂进怀里，轻轻的抚摸着她的头发，柔软又光滑。她知道自己的正在这柔软光滑之上迅速下滑，快乐而又恐惧。爱来了么？害怕仍然是不多不少。 
　　单红温顺的依在她肩头，她说：“原来这么好。” 
　　这么好。相拥到天明。 
　　 
　　早晨睁开眼睛，入眼的就是单红光洁的额头，抵在自己的下巴边。苏西一动不动，只是看着那一块光洁而明朗的前额，觉得那么美好。近在眼前，捶手可得，就已经是一种幸福。 
　　“看什么？”单红突然说。 
　　“没什么。” 
　　“你怎么还不吻我！！！”单红抗议的扭扭身子，仍然闭着眼睛。 
　　哈哈。苏西忍俊不禁，故意逗她：“为什么要吻你啊？” 
　　“难道不应该吗？这么好的早晨！！！” 
　　“这么好的早晨应该起来锻炼身体。”苏西拍拍她的头，准备起身。 
　　“不用起来也可以锻炼。”单红迅速睁开眼睛，反身压过来，笑眯眯的看着她，一脸得意。 
　　苏西还没来得及反应，就已经一幅被压迫状态，心里虽然一阵慌乱，脸上仍是笑笑的，说：“看来腿已经好了，动作这么利索。” 
　　单红笑眯眯的看着她，也不出声，也不行动。苏西不知她葫芦里卖得什么药，众多的犹豫与顾虑让她自己也不敢轻举妄动。于是，两人一直对视着，象持久战一般，谁也没行动。突然，单红傻呵呵的问道：“我该怎么做？” 
　　苏西再也忍不住，哈哈大笑起来，单红也不好意思的笑着，仍然趴在她身上，极窘迫的道：“我不知道从哪下手。” 
　　苏西笑得更厉害了，单红又羞又气，干脆趴在她身上，气恼的说：“讨厌。你闷死了。我不会不会就是不会。” 
　　苏西极力忍住笑，搂着她，安慰道：“不会就不会吧。” 
　　单红发出低低的呜咽声，抗议着：“不行，坚决不同意，我想会来着。”然后抬头起，发狠道：“我就要你。” 
　　那目光灼灼的，紧紧的攫取着眼前的人。日后，苏西发现单红的目光具有这种象紧箍咒一般的力量，挣扎只能令其越来越紧，换来越来越深的捆绑与疼痛。 
　　 
　　枕边的电话这时响起来，老总在里面指示，速来北京。 
　　 
　　单红更加依恋的贴紧她，嘟囔着：“我不让你走。” 

（四十） 
　　 
　　到了北京，才发现刚错过一场大雪，一出机场，稀薄的冷空气就直往身体的缝隙里装，苏西打了个寒战，将大衣裹得更紧些。客户的写字楼在长安街的长安大厦里，离机场还有很长车程，苏西打通了老总的电话，说，到了，我现在直接过来。坐在TAXT上，她翻出客户资料，开始做事前准备工作，翻了几页，却总是恍恍惚惚的进不了工作状态，看着手里一堆资料，她突然觉得自己的生活原来是这般的索然无味。她望着窗外，空旷的郊野，一眼伸向远处，一根根白杨树高直的站立着，互相离得那么远。车子迅速滑过，将它们抛在身后。她想起，竟是来北京了，这是纯筠的城市，那个叫她美女泡，要抓她去雪地里拍照，要和她一直说话到永远的女子。 
　　 
　　TAXT滑行在通往城市的方向，在这个初冬的早晨，苏西的内心却并非象这车速般顺畅，里面坑坑洼洼，走得拖拖沓沓。车很快到了长安街，手里的资料仍然摊在那，苏西将它们收进包里，理了理头发，心想，随机吧。于是，付了钱，下了车。 
　　 
　　工作已经变得程序化，照例见了面，互递了名片，老总隆重的推销了自己，双方礼节性的互表敬意后，开始沟通。这一切对苏西而言，已经再熟悉不过，中间好几次，看着那个长着扑克牌脸的市场部经理抑扬顿挫的陈述着市场前景时，她突然觉得大家好象在做一个游戏，设想美好将来，我们来过家家。有角色分配，爸爸妈妈孩子，朋友敌人客人。也许，人生一世，就是快快乐乐的做一场游戏，HAPPY收场，眼泪留下。苏西微微的笑着，听着，也说着，即便在陈述专业分析时，也一直忍不住嘴角含笑。刘总说：“苏小姐，你是个很自信的人。”苏西再笑一下，也不分辨。 
　　 
　　从长安大厦出来后，一行人说去顺峰吃火锅，苏西说先去酒店放行李，让他们先去。长安大厦离国际饭店并不远，她便慢慢的走着，初融的街道上，到处都是肮脏的雪渣和脚印。天气很冷，刚到饭店就收到纯筠的来信，是一封极有趣的全民观雪景图，就在她进房间的五分钟前发出。电脑的液晶屏幕上散发出温热的光，好象那些文字还带着她手指的温度。这是她的城市，她生活在这里，也许就在某处，发出一封邮件，正等着她的回音。 
　　 
　　北方的天空，清冷得象荒芜的沙漠，阳光照在对面高楼挑起的屋檐上。苏西站在窗帘笼罩的阴影里，看着这个城市的早晨。人们裹着大衣迎风前行，孤独的挤在人群里。手机在口袋里微微震动，她转过了身，锁上了门。 
　　 
　　距离，只是我们给彼此的界定。 
　　 
　　晚饭酒到半旬，单红打来电话，说：“今天晚上好冷。”苏西微微有些醉，也格外温柔的让她多加床被子，别生病了。单红得意的告诉她：“我将地铺搬到床上去了。”苏西笑着问：“那我睡哪？” 
　　“睡我床上。”单红笑呵呵的。 
　　“小丫头，那是我的床。” 
　　“我们的床。”单红纠正。 
　　苏西一边喝酒一边笑啊笑，我们我们，我的是你的，你的是我的，彼此占有和分割。成为“我们”后，是更强大？还是更弱小？ 
　　“你什么时候回来？”单红声音变得很轻，这音量象个开关，苏西的心在一瞬间柔软起来。 
　　“很快。” 
　　“多快？” 
　　“快乐那么快。” 
　　两个人哈哈大笑。 
　　她说：“我等你回来。” 
　　她说：“我很快回来。” 
　　 
　　回到广州后，寒风肆虐。天气冷起来，苏西向公司递出辞呈，身边的人都极为震惊，纷纷前来打听原因，一些本来不怎么熟的人，一时间都亲密无间并过度热情起来，苏西不厌其烦的对每个人说，只是想休息一下。结果，无人信服，仍然借故追问。她便索性说跳槽了。这个回答非常奏效，一下子，众人都心领神会的笑笑，不再过问。公司方面开始也一直不肯批复，几番谈话之后，知道她决心已定，后又听说她已经另谋高就，就不再做挽留之辞，并迅速地让她离了职，以免商业机密被透露。前后态度相差甚远，人情冷暖，处处皆是。 
　　 
　　刘凌听说后，劈头就问：“傍上大款了？” 
　　苏西笑眯眯的答他：“没。” 
　　“中彩票了？” 
　　苏西摇头。“没” 
　　“那你赶紧哭吧。” 
　　“挤不出眼泪。”苏西看着刘凌故意皱眉皱眼，笑着安慰说：“没想指望你呢，别怕。” 
　　刘凌故意松了口气，然后也笑起来。问道：“有事？” 
　　“没有，就是想歇会。” 
　　“那你该安排个恰当时机，让它看上出顺理成章些。免得勾起我八卦。” 
　　苏西拍拍他，不说话。 
　　“准备休多久？” 
　　“还没打算。” 
　　“别休太久了，房子还没供完吧。”刘凌提醒道。 
　　“不能一世享清闲，我就先享一时。” 
　　“呵呵。这倒也好。” 
　　 
　　苏西开始整天整天的呆在家里看书，喝茶。生活真的如她设想的那般，暂时安静从容，暂时平滑如水。她看一本书，书名是《失落灵魂收容所》，爱情，敏感，猜测，抵触，不适，自恋，伤害.......一本令人不安的书。她起身放上一张《天堂鸟》，泡上天堂龙井，一页一页的翻看这些字字句句。看累了，就走到窗前透透气。 
　　 
　　之所以辞去了工作，也许也是因为对一种生活想象了太久。苏西曾经想过开一个茶馆，每一个茶杯，每一种茶，都经过自己亲手挑选，用来招待那些来自四面八方并不相识的人。人与人之间即使陌生，但仍然可以相互微笑，只为茶引论清谈。 
　　 
　　纯筠曾笑言要到她的茶馆来当小二。她自己的理想是当幼儿园的老师，或者麦当劳的服务生，可以将每一个冰淇淋放到孩子们的手上。 
　　 
　　她说多想天天领着一班孩子和别班的孩子对抗。 
　　她让苏西以后干脆写童话书，写给她的学生们看。然后她自己去一个村庄种田种地，用劳动来换取粮食和快乐。她说，靠体力劳动来生活是多么好啊。她要在深夜里，点上一掌烛灯，写美好的故事，帮爱丽丝重回仙境。苏西在那个瞬间完全被她的描述打动了，眼角嘴角全是笑，却仍然故意说，那我就再把爱丽丝带回到人间。 
　　纯筠气结：“那我再把她带回仙境。” 
　　“那我再带回人间。” 
　　两个人来来回回，不亦乐乎，直至爱丽丝自己也迷糊到底是该在人间还是在仙境。天上人间不过一念之间。 
　　 
　　在都市的街头，我们都是某个奔忙的身影，不论怎样的故事，哼唱怎样的歌曲，都象人海中的一个苍凉故事。纯筠是那个满面风尘的女子，因为眼中有一抹清澈的光，便可以使她的目光，象鱼一样自如的在那些缝隙中游走着，看到和别人不一样的风景。 


 
（四十一） 
　　 
　　单红的脚已经完全好了，恢复了正常的作息，白天去学校排练，偶尔接广告片拍，碰上演出的时候就拉着苏西让她去看。苏西对她的生活仍然不多过问，她身边结交什么人，有哪些朋友，喜欢做什么，不喜欢什么，除了舞蹈之外，还有其他什么爱好，她一概不知，也没想过去问，日子久了，自然是会知道的，问得来的答案又有什么用？何况，答案总是在变的。单红高兴来就来，不来的时候就打个电话互报一声情况。 
　　苏西问，吃饭没有？ 
　　说，吃了。 
　　问，累不累？ 
　　答，恩，好累。 
　　苏西边翻手边的书，边说，那早点睡，注意休息。 
　　电话那边一时没什么声响，滋滋的电流声在耳边磨蹭着。苏西也不催她说话，一只手拿着电话，一只手去翻书。 
　　一会，单红开口道：“你在做什么？” 
　　“看书。” 
　　“哦。看什么书？” 
　　“闲书，随便翻翻。” 
　　单红哦了一声，又停住了。苏西就随口问，今天吃什么了，开不开心之类的闲话。 
　　单红过了一会，答非所问的闷声道：“你一点都不关心我。” 
　　“怎么不关心了？”苏西停止翻书，知道单红的小孩子脾气又来了。 
　　“你给我打电话的时候，还一边做其他的事情！一点都不专心！！！” 
　　“我没很认真的看，只是随手翻的。” 
　　“那也不行，你三心二意！！” 
　　“那好吧。对不起，不可以生气，我没翻了。”苏西轻轻的将书合上。“好了，不看了，想和我聊什么呢？” 
　　“你除了问我吃饭没有，累不累，就没别的话了吗？”单红口气稍稍好了些，可仍然气恼。 
　　“我觉得这个比较重要。我很关心这个。其他的先放一边。” 
　　“可我觉得这个最无聊。饭每天都吃，舞每天都跳的，自然会吃，自然会累。” 
　　“没错，每天其实都是差不多的，吃饭跳舞睡觉，就因为太无聊，所以更要努力的想方设法的让它们看上去不那么无聊，对不对？” 
　　“我讲不过你，反正你那是谬论！无聊就是无聊，哪里会变得不无聊？” 
　　“不对。我们是有办法的人，有办法的人就会让它们变得不无聊。”苏西一边笑一边说，她觉得自己好象在教导一个小孩子，你不可以这样哦，不可以那样哦，蛮无聊的家长。：）也许，家长们都很无辜，他们并不希望自己那么无聊，只是孩子们太小了。 
　　“我不跟你讲这个。苏西苏西，我想听除了吃饭睡觉跳舞之外的事，你和我的。你跟我讲讲你的事情吧，我都不知道。” 
　　“我的什么事情？” 
　　“以前的事啊。你一定有故事的，你随便给我讲一个吧。”单红兴趣满满，恳求着。没等苏西回应，又马上补充一句：“你讲故事就好了，不用指名道姓的。我只想听故事。” 
　　苏西笑了，果真是个机灵孩子，她喜欢机灵孩子。“可是单红小朋友，我是个没有故事的人。我只会说平平平平的说话，你要听么？” 
　　“要。我就喜欢听你平平平平平的说话。” 
　　“那好吧。小朋友，小板凳摆摆好，阿姨给你讲个故事。” 
　　“恩恩。”单红连忙应着。 
　　苏西几乎可以想象到她那笑眉笑眼的得意样子，心又迅速掠过一阵软风，吹成皱，吹成褶，里面重重叠叠的都是柔情万千。她也笑起来。 
　　 
　　“从前……”苏西慢慢说。 
　　“从前有座山？”单红打断。 
　　“看看，小孩子就是性子急。我给你一个细水流长的故事要不要？” 
　　“恩，好。” 
　　“有耐心么听到最后么？” 
　　“恩！” 
　　“好，那么开始了。从前，所有的故事都发生在从前……” 
　　 
　　从前…… 
……………… 
　　……………… 
　　“从此以后，女人带着她的小孩，过上幸福快乐的生活。”苏西语速始终如一，慢慢的从开始讲到了最终。 
　　“那个女孩呢？”单红透一口气，疑惑道。 
　　“那个女孩，也从此以后，一个人过上幸福快乐的生活。”苏西微笑。 
　　“一个人会幸福快乐么？” 
　　“会吧。两个人的幸福是一半一半，一个人可是全部，独享呢。”苏西一边笑，一边信口说：“童话到最后都是幸福快乐的，你要相信哦。” 
　　“可是，我觉得很悲伤呢。苏西。” 
　　“呵呵，只有大人才会觉得童话是悲伤的，看来你长大了。”从此到以后，都要过上幸福快乐的生活，多么美好。 
　　 
　　“你觉得那个女孩不悲伤么？” 
　　“也许不吧。她那时还是个孩子，这是属于她的童话。”苏西恍惚着。 
　　“每个人都有童话么？” 
　　“大概是吧。你有没有？”苏西笑。 
　　“你给我一个吧。”单红似乎沉思了一会，说道。 
　　“不是给了你一个了么？小朋友不可以太贪心啊。”苏西看着外面，昨晚天气预报说要下雨，天阴沉沉的。对着电话说了这么久，竟也不觉得累。日子哗啦啦的从嘴边流过，过去了就是过去了。 
　　“我要一个属于自己的。你可以给我么？” 
　　苏西低低的笑起来。她是喜欢童话的，从小到大都是，每当别人问起，苏西，你喜欢谁的哪部作品？她都不太好意思也无从回答。总不能对一个不熟识的人说，我喜欢咖啡猫，喳喳兔，小王子，小飞人卡尔松，长袜子皮皮吧……童话这东西，自一个大人嘴里说出来，多少有些假天真的意味。还是不说的好。 
　　 
　　“我也要从此以后过上幸福快乐的生活。”单红很认真的一字一句。 
　　“呵呵，从此以后，过上幸福快乐的生活。” 
　　“我现在就过来！”单红突然提高音量，高兴的大声宣布。 
　　“这么晚过来干嘛，不安全。”苏西赶紧制止。 
　　“过来过幸福快乐的生活！！”单红大声叫道，话音一落，电话就被果断的挂断了。苏西举着手里那嘟嘟做忙音状的电话，嘴边是笑，眼里是笑，内心满满的。 
　　 
　　第二天一大清早，单红就去了学校。雨还是没有下下来，苏西站在窗边很久，看着晴朗的天空，想起刘凌曾经说，有两样东西不可信：一是天气预报，二是枕边的承诺。然后笑了笑，在窗前坐下来，开始写他前两天交给自己的策划案，这样的闲日子，挣点外快也算是有效利用了。 
　　 
　　也不知过了多久，再抬头时，地上却已经湿了。小雨静悄悄的。外面不再是雀跃的明亮，有些阴暗的，四处安静得一点风吹草动都能听见。左边窗子望出去可以看见已经变成灰色的珠江，右边窗子望出去，看见草坪上彩色的风车在风里缓缓的转着，小区会所正在办一个艺术会展，许多彩旗飘在半空。 
　　 
　　苏西站了很久，她时常会注视某事物出神，并且发现了什么普通什物只要一注视都会变得生动有趣，看出意思来。 
　　 
　　电话响。单红开口就问：“《坏孩子的天空》的导演是谁？” 
　　“北野武” 
　　“这部片是不是我们在一起看的？” 
　　“恩，是。” 
　　“害我苦苦想了一天，郁闷死了。终于想起来了，舒服了。” 单红长吐一口气。 
　　苏西笑起来，打趣道：“我让你舒服了，你怎么感谢我啊。” 
　　单红明朗清脆的笑声立刻从那边传过来，好一会，她压低声音道：“晚上我再让你舒服。”说完，嘿嘿直乐。 
　　苏西也哈哈大笑起来，两个人调笑一番，然后单红突然急忙说：“不行了，该我上了。晚上我过来。”匆匆忙忙的就挂了电话。 
　　 
　　小意外让一天又鲜活起来，象小津的电影里插进了一段舞曲。苏西坐在窗前，想着晚上该给单红做点什么好吃的，跳了一天，总是乏的吧，再年轻也是要珍惜的。 
　　 
　　她起身换了鞋，正要开门出去，门铃瞬间大作，苏西着实吓了一跳，心跳遽然加快，一边暗自定了神，一边想，会是谁呢？ 
 


（四十三）




　　
　　打开门后，刘凌和颜华有说有笑的站在门外，见到她后，刘凌笑道：“没想到吧。”
　　苏西惊奇的看一眼颜华，她仍在笑，看上去心情很不错，于是扭头问刘凌：“怎么回事？”
　　“我无聊，想着她，就给她去了电话，谁知她刚巧到了广州，那我还不赶紧献殷勤去？”刘凌搂着颜华，得意的笑道。“顺便，拉你这来蹭饭了。”
　　“真不是串通好的？”苏西怀疑的看着他俩。
　　“向毛主席保证。”刘凌举起手。
　　苏西再看颜华，颜华也举起手：“向毛主席保证，是想你了。”直直的看着她，满脸是笑。苏西看着颜华，心里一热，近十年的朋友了，这么多年的相聚又分离，悲悲喜喜，大家都不经意的被生活拉长旋转过了，只有这笑容看上去还是那样熟悉。她上前一步，轻轻的抱了抱她，低声问：“还好吧。”
　　“还好。”颜华拍着她的背。
　　“完全无视我的存在啊。”刘凌在旁边抗议，一边横插了进来，一手揽起一个，说：“不要弄得象粤语长片似的那么煽情好不好？还是想想晚上上哪吧。”
　　颜华敲他一下，大笑着：“上哪也不上你。”
　　两个人笑作一团。苏西看在眼里，心里一直热热的，象被什么熨过一样，妥帖得很。好久没这么开怀过了，特别是再见到颜华，看到她开心平和的样子，有说不出的高兴，在心里，她一直是挂念她的。有些东西，如罗田静所说，被自己悬了太久，和颜华之间的感情真是应了那句华，象块吊咸肉，悬在空中，吊着吊着，都要臭了。她轻轻的叹了口气，颜华立即抬眼看她，仍是笑笑的。
　　
　　关于去哪吃，三个人又争论了一番。刘凌说去番禺吃野味，玉环蛇貂禅鼠，想了好多天了。提议一说出来，苏西便立马反对，想起当初那晚蛇血鼠肉火局饭还是刘凌蒙她说是兔肉才吃下去的，后来想起来很长时间里看着肉都犯恶心。颜华也连连皱眉，指责刘凌太不爱护野生动物了。刘凌仰天长叹，说女人吃饭就是矫情，一点不遵循原始感官享受。颜华也不理会他，自顾宣布道，去川国演义！
　　“你们俩也不换换口味，老在一个地方占着。颜华，这不象你啊。”刘凌调侃道。
　　“味道好就行了呗，换什么啊。以后来的机会也不多了。”颜华笑笑。苏西听了，心里莫名的一慌，却装做不在意的向她看去，颜华正摆弄着桌上花瓶里那束有些发蔫的马蹄莲，并不看她，自言自语：“该换束新的了。”
　　“什么意思？什么叫来的机会也不多了？不是打算抛弃我了吧？”刘凌嚷嚷起来。
　　“亲爱的，我打算把自己嫁了，你不介意吧？”颜华抬头冲刘凌一个媚笑。
　　“哇！真的假的？和谁啊？真的话，我晚上可要借酒消愁了。”
　　“也许，大概，可能，是，真的，吧。”颜华笑盈盈的，一字一顿。
　　苏西脑袋晕晕的，反应迟钝的笑一下，她还完全消化好颜华的话。太难消化了。突如其来的事件，总是这样莫名其妙的让人发堵。
　　什么不对？没什么不对。颜华还望着自己笑微微的呢，一如当初那样明媚灿烂。
　　
　　“今晚我们来个不醉不归！好女人怎么都急着嫁人啊，不是存心给我们男人毁吗？”刘凌对苏西长嘘短叹着。
　　


（四十四）




　　
　　出门的时候，颜华挽着苏西的手说：“好久没去川国了，还真想那里的味道。也不知变了没有。”
　　苏西心里全都乱了，此刻觉得似乎她说什么都话中有话似的，下意识的应着：“没变呢，我前两天还去了。”
　　呵呵。颜华笑着紧紧的挽着她的胳膊，向门外走去。
　　
　　在车里，颜华和刘凌一直说笑，苏西也跟着偶尔搭两句话，兴致并不高。刘凌乐呵呵的说，苏小姐，这么久不见了，也不热情点。
　　苏西笑道，我性冷淡，你又不是不知道。
　　啧啧。刘凌一边开车，一边笑。两个话痨聊得起劲，也没特别对她的情绪追根究底。苏西坐在左手的窗边，看着眉飞色舞比手划脚的在说话的颜华，忍不住认真的打量起来。仍然秀气明媚的五官轮廓，光洁的额头上有几根发丝，颜华的头发很柔软，所以，一直一直，苏西都相信她其实是个很柔软的女人。反而，自己的头发是有些硬的。其发如心，或许的。她的唇薄且棱角分明，一张一合着，不时的哈哈大笑，她很容易笑，快乐来得快也去得也快，这一点好过自己。苏西专注的看着她那灿烂的笑脸，那人的身体也就离自己不过两三尺，却生出千山万水的心来，她默默的观望着，一切一切风景都渐渐变得遥远而不可触摸。
　　
　　这时，刘凌突然扭头问道，单红最近怎么样？
　　苏西顿时缓过神来，想起单红晚上要过来，不由自主的啊了一声，一边说差点忘了，一边掏出了电话。接通后，苏西不等她说话，就问道：什么时候下课？
　　马上就下了，好饿啊。单红一听是她，声音里立马有了撒娇的味道。
　　几点？我们晚上去川国。要是差不多下了，我们就现在过来接你。
　　我们？还有谁啊？
　　刘凌和另一个朋友，苏西说。从眼角的余光里，她看见颜华仍然在和刘凌低声说笑，偶尔向自己看过来。心里竟然有一些失落，从某个时刻起，她就象丢失了什么，失魂落魄起来，那东西似乎一直是心头的一个负担，现在拿开了，轻松了，却也空荡了。
　　什么朋友啊？单红好奇的问。
　　见到就知道了。我们现在过来啊。苏西低声说道。
　　恩。
　　挂了电话，她对刘凌说，说好晚上一块吃饭，差点都忘了。
　　哦，呵呵，美女是不是太多了？我招架不住啊。刘凌打着方向盘，一边掉头一边问，去她学校？
　　恩。苏西点头。
　　颜华笑眯眯的靠上来，将头放在她肩膀上，轻声说，那个小美女啊。呼出的气呵在苏西的耳边，微微的痒，她的手轻轻的放在自己的手心间，手指勾着手指，十指纠缠。
　　苏西轻轻的笑。小美女啊。
　　
　　快到的时候，苏西打电话让单红出来，车到时，就看见她背着一个小包站在校门口东张西望着，不自觉的笑起来，将头探出去一些，向她挥了挥手。
　　
　　单红快乐的跑过来，大大咧咧的向刘凌道，又是你做车夫啊。
　　就乐意为美女做苦力。刘凌哈哈大笑。
　　单红呸了一声，正准备开后门，却发现车里还有另一人时，便吐了吐舌头，打开前门。她一边坐来，一边乖巧的说，颜华姐好。
　　颜华仍然靠在苏西肩头，握着她的手，微微的笑着，细细的打量着单红，也不搭话。
　　单红被看得有些不好意思了，就看向苏西，说，原来是颜华姐来了。
　　苏西点点头，也没多话。
　　单红见状，便扭回了头。
　　颜华这时突然出声，小美女果然讨人喜欢。
　　苏西顿时觉得被人一刺，身子微微一抖，脸也做贼心虚的火烧火辣起来。她不知道自己为什么会有这么大反应。虽然还坐着，手心里也仍然握着颜华的手，却是极度尴尬起来。她隐约觉得颜华就是另一个自己，洞悉自己的一举一动，悲伤欢喜，她是了解也懂得的，于是，也注定是纠缠的。而现在这纠缠的乱麻却变成了一根软鞭，不再是束缚，只轻轻的抽打在不知名的暗处，不明究理的疼痛。她抬起头，却发现单红正从观后镜里悄悄的对自己眨着眼睛，当下，一点点安慰，一点点无奈，说不出滋味的浮出一个笑。

 

这一顿饭吃得尴尴尬尬的，不知道为什么，饭局一开始就自然而然的变成了单红和刘凌窃窃私语，把她和颜华晾在了一边。颜华这次表现得出奇的平和与温柔，话也不多，只是闲闲的说着最近在筹办婚事，没想到乱七八糟的事情这么多，说这么多年，总算办了件正经事，合了她爸妈的意。苏西的脑袋乱哄哄的，这些话一半进了耳朵，一半擦边而过，整个人不受控的走着神，好几次她都觉得自己的魂魄已经飘走了，又生生的半道被颜华的话和眼神抓回来，放回原地，等着自己回应。她好像很久没和颜华这么心平气和的，完全无关她们自己的，只是不闲不淡的聊着闲话，这种她一向喜欢的疏离感如今放在她和颜华身上竟是这般的不是滋味，在喝了几杯酒后，她甚至想负气的说，这关我什么事？可她什么也没说，只是慢慢的给自己添满，再帮大家添满，一口一口的将各种滋味和着酒喝下去，她对颜华说：“好好想想，要我送你一件什么样的大礼。”
　　
　　 颜华慢慢的喝着，对她甜甜的笑着，说：“这么大方？不要到时真要了又不舍得给。”
　　“小人之心。”苏西碰碰她的杯子。
　　“那我要好好想想。”
　　
　　饭后，刘凌说：“作为你婚前最后的放纵，我们一定要去堕落一次。”单红站在苏西身边连忙附和叫好，颜华听了也哈哈大笑，说：“我同意，不过就我们几个应该堕落不出什么名堂。”苏西也微微有了些醉意，看看单红，再看看颜华，对刘凌说：“那可说不定。”
　　
　　 单红这时搂着苏西的脖子，轻轻耳语道：“你想占谁便宜呢。”呵气时的微痒把苏西逗乐了，她敲着单红的脑袋说，小丫头。
　　
　　 颜华靠在刘凌身上，笑微微的看着她们俩，一言不发，却如千言万语。
　　 
　　 四个人当下驱车去了china box，也是在华侨新村的酒吧街上，前阵子苏西无意中一个人去喝酒，发现二楼换了新的乐队，在这么一条浮躁喧闹的街上，乐队的三个大男孩唱的竟是民谣，选曲还都是她十分喜爱的歌手和乐队的作品，喝着酒听着老歌，仿佛时光倒退十几年，回到当年简单快乐的心情，只有音乐和啤酒，悲伤快乐都在歌词里，来的快也去的快。进了china box，上楼的时候，单红悄悄问她：“你们刚刚聊什么聊的这么开心？”苏西笑着反说：“那你们刚刚又聊什么聊得这么开心？”单红愣了一愣，没接她的话，这时二楼的木门推开了，音乐扑面而来，苏西拖着她的手开心的走了上去。
　　 
　　 歌手唱的正是张学友的《她来听我的演唱会》，吉他和着低沉温柔的嗓音轻轻的叙述着这个爱情故事，酒吧难得的安静，一小段落告终时，听见有人在鼓掌，象一场小型的现场演出。苏西也不由放慢了脚步，牵着单红的手慢慢穿过人群向前走去，这是她和颜华曾经很喜欢的一首歌，平淡的歌词里隐藏着深沉含蓄的情意，好几次听着听着都不知觉的流了满脸泪，颜华还不服气的说，对一首歌都这么动情，对我却这么无情。苏西想到此，忍不住用眼角偷偷打量颜华，发现她并没随大家走过来，只是一动不动的正对乐队前方站着，注视着那个主唱，黑暗中看不清她的表情，只得半个侧影立在人群中，似乎脱离了这个世界般的孤寡与洒脱。
　　
　　 三个人坐下来，刘凌要了瓶vodka后就向颜华走去，歌曲结束后就扶着她的肩膀回来了，对另两人说：“在婚前的最后一夜，她爱上了一个歌手。”颜华深深的吸了一口气，大力的拍着刘凌的胸脯说：“一种堕落前的气息迎面而来，同学们，要看好我，不要被人占了便宜。”
　　
　　 刘凌一边捂胸一边闪：“请个别同学拍自己的胸，谁占谁便宜啊。”
　　
　　 苏西看着这两老友，心里说不出的满足，虽然已过了不切实际的年纪，可种种不切实际的念头仍然常常占据她的思想，譬如就这么相亲相爱下去，譬如就这样喝酒到老，譬如，糊涂但热烈的过一辈子??就算到真的到老得走不动的那天，头发白了，眼睛花了，手和腿都因小小举动抖着颤着，若是因为年轻时的不切实际而落得两手空空一无所有，那又如何？反正就算懊悔，也懊悔不了几天，最终是要化尘化土的。这时颜华大声的对她说：“苏西，我们好久没痛快喝酒了，有没有六，七年了？”
　　
　　 “有，该痒了。”苏西笑。
 
 


　　 酒来了，单红给大家倒酒，轮到苏西时，颜华提醒道，她要汤力。单红向她求证，是吗？苏西点点头。到颜华了，单红又问，你要什么？苏西和颜华同时说，苏打。单红愣了一下，然后一边倒酒一边笑：“真羡慕你们，这么了解。”颜华似自言自语，又似回答道：“羡慕不来的。”说完喝一口酒，眯着眼望着苏西微微的笑，竟是那么温柔。
　　
　　苏西忍不住说：“今天有点不象你。”
　　“怎么不象？”
　　“不知道。可能习惯你一直咄咄逼人吧，忽然不那么样了，有点不习惯。”
　　“呵呵，慢慢就习惯了，我曾经也以为自己会一直陷在一个僵局里不可能会出来，但后来发现不是的，我其实可以选择，只要我真的愿意。等我真的这么想了，也就慢慢相信了，没有什么是永恒不变的，就算你，我，也都是会变的，既然局势都已变，也就不存在什么永恒不变的僵局了。”
　　“也对。也许你本来就不是一个咄咄逼人的人。”苏西也望着她笑，颜华柔软的长发散散的披在肩头，发如其心，今天的她才是真正的她吧，一个本该就温柔洒脱的女人。
　　
　　“还记得我们上一次痛醉是什么时候的事吗？”
　　“记得。”苏西回答得有点迟缓，那件事还真是过去很久了，好像都没再去想过了。
　　“其实常常怀念那种感觉，不开心就痛痛快快的发泄出来，就算出洋相也没关系。说真的，谁会真正记得呢？现在道理是明白了，却又放不开了，真是没意思。”
　　“现在这样也未必不好，喝到尽兴就够了，何必非要痛醉伤身。”苏西喝一口，淡淡的，隐约中她有种预感，也许日后她们就是两条平行线了，一同并行，遥遥相望，却再难有互相交汇的那一点了吧。
　　“呵呵，听上去倒象是伤透心的人说的话。”
　　“怎么讲？”
　　“伤透心的人才特别怕伤身吧。”颜华看着她。苏西没说话，倒也不至于这么严重，虽然当时确实是伤透了，可现在仍然这么健健康康开心的不得了的站在这喝酒，也未必是真的伤透，只是偶尔有点伤心人的特征罢了。
　　“她真的没再找过你吗？”
　　苏西摇摇头。不想再回到过去，人总是要朝前走的，现在每走一步已是不易，何必再拖个过去让自己步履艰难呢。于是就对颜华说：“你今天是怎么了？没完没了的回忆，象个老人家一样。”
　　“怕以后没机会说，趁起了头，就问问。其实我们的过去也没有真的那么不堪吧？为什么不敢说呢。”
　　“倒也是。”苏西笑了，真奇怪，今天就这么心平气和的说起了往事，竟一丝丝难过的感觉也没有，好像东家长西家短的在说别人家的事，同感还是有的，却已不伤筋动骨了。颜华的手腕轻轻的搭在自己手腕上，借着烛光还能依稀看见上面的几道疤，以前每次见到总是心里一揪，往事难免又回忆，内疚难免再加深，可今天，她却忍不住抚了抚这几道疤，象是安慰又象是告别，另一手端起一杯酒就象是在为往事干杯。
　　
　　这时，一整晚都和刘凌在另一边窃窃私语的单红走过来添酒，当她看见那几道疤时，吃惊的脱口而出道：“这是什么？”
　　颜华听了，一边不紧不慢的帮她往杯里夹冰块，一边简单的吐出几字：没事，犯傻。
　　单红端起酒杯，干净明亮的眼睛看着她和苏西说：“那我们为犯傻干一杯吧。”
　　好。颜华高兴的举起杯子一饮而尽。苏西边喝边对单红交代道：“不可以喝那么多啊。”单红听了，对她撒娇的堆起一脸笑，说：“放心，我酒量比你好多了。”说完也一饮而尽，又倒上一杯向刘凌走去。
　　
　　“你很喜欢她吧？”颜华问。
　　“恩。”
　　“是挺讨人喜欢的。”颜华一边喝酒一边远远的看着台上的歌手。
　　“恩，是啊。”苏西觉得脸开始发烫，脑袋却开始越来越清醒，清醒到可以分出身体之外来看自己和眼前的一切，身体象被打通了般似的，一杯一杯的酒喝下去，也丝毫不觉不适，反觉通畅。
　　“没有亲眼看见总是不能相信，现在我信了，你是开心的，看见你现在的样子我放心了。”
　　“呵，你说的象要跟我告别似的。”苏西轻声说。
　　“是象告别，告别曾经的感情。”颜华转过头，对她笑笑，“也许我需要一段婚姻，一份具体实在需要经营的生活，可以慢慢消磨我对过去的迷恋，毕竟我只是个精力有限的女人。”
　　 
　　 “祝我幸福吧。苏西。”
　　 “祝你幸福。”
 

　　 当晚除了刘凌还清醒，其他三个算是不醉不归了，单红在车上就睡着了，到家了也怎么都叫不醒，刘凌只好把她抱上床，才又再把颜华和苏西送到家，苏西进门前拉着刘凌的领口问：“你把单红怎么了？”
　　
　　 刘凌拉下她的手，说：“放心吧，她好好的，睡了。”他一手拉一个，将两个人领进家门，放倒在床上，自己也一屁股坐在地板上，大大的舒了口气，叹道：“累死我了。”苏西一听，呵呵笑起来，“谁让你给我们喝酒来着。”刘凌说：“现在倒是想喝了，刚刚没放开喝。”苏西趴在沙发上，头也不抬的将手举向厨房的方向说：“自己去拿。不过，不要忘了，你已婚了，家里有老婆孩子。”
　　
　　 刘凌呆坐一会，然后下定决心的站起身，拍拍苏西说，我走了，改天找你。苏西已半梦半醒，半睁开眼下意识的向他摆摆手，就睡过去了。
　　
　　 做了一个梦，梦见某人带着她的孩子站在街对面远远的朝她挥手，她开心极了，着急想跑过去，可是街道上的车辆川流不息，不停有车快速穿过挡在她们之间，她急得要命却只能干着急，一点办法也没有。某人似乎生了气，拉着她孩子转身就要走，她立刻急了，不再顾那些飞速而来的车子就向对面直冲过去，眼见就要跑到了，一辆车却迎头向自己撞了上来。苏西看见自己在梦里被撞得飞到了半空，再如羽毛一样缓慢的飘落下来，象电影的车祸实况一样，重重的落在车头，再重重的摔在地上。她看见某人惊恐的表情定格，拉着她的孩子向自己跑过来，蹲在她身边，悲痛欲绝的抱起她已经支离破碎的身体，一边抚摸着，一边伤心的呼唤她的名字。那抚摸是那么的真实，象是梦境之外，又似梦境之内那么美好如初，她是累了，静静的躺在某人怀里，任由她一遍遍的低声呼唤和抚摸，却是懒得回应了，任由她去好，反正再也不会醒来，再也不用担心失去。
　　
　　 那抚摸长长的，如河流一般，深沉柔和，由浅至深，她不由自主的将身体更加舒展开来，任由那河流在身体四处流淌，就让疲惫的一切在这洗刷下变得简单而自由吧。她发出一声低低的叹息，不是已经粉身碎骨彻底解脱了么？为什么一切又是那么真实？连力度也是恰到好处，声音也是清晰可辩。这声音听上去竟又不是某人的了，象是颜华的，在耳边低低呼唤，让人心痛。也只有在梦里，她才想好好抚慰一番她吧，可以不顾后果不计代价。
　　
　　苏西伸出手轻轻抚摸她的脸，这可怜的女人，为什么她要这么一幅令人心痛的模样呢？快乐有这么难么？女人将脑袋埋在她的胸前，深深的，似乎要深入到她身体里一样。苏西轻轻的抚摸她的发丝，那么柔软细长就象穿过无尽的长风，指缝间留下的全是清凉。然后，她终于被吻醒了，那吻长得令她透不过气来，直到意识慢慢苏醒，竟也停不下来。是真是幻？是梦非梦？身体的的确确是被人抱在怀里，颜华咬着她的耳朵声声喊着她的名字喊得她揪心的痛，她推也推不开，逃又逃不了，身体完全被拧在了一起，颜华的身体象是一把配合她身体的另一半锁，紧紧的将自己和她锁在了一起。
　　
　　“颜华，不要，不要这样。”苏西一边喘息，一边低低的说。
　　“苏西，我要你，我好想要你。”颜华在耳边吐气如兰，她的手指在苏西的胸前有力的抚摸着，象熨斗一样一遍一遍将她就要跳脱而出的心重新压回原处，熨平，可心跳还是那么快，她觉得自己就要喊出来了。
　　“亲爱的，你喝多了，不要这样，你会后悔的。”苏西试图说服自己也说服颜华，她一直害怕发生的一幕终于还是发生了，象潜意识里预感太久终于灵验了一样。
　　“你叫我亲爱的了，苏西，你知道我幻想这一刻幻想了多久么？你知道我爱了你多久么？我不想再等了，我没有时间了，你说的对，也许我以后会后悔，但现在我一点也不，我要你。”颜华轻咬着她的嘴唇，吮着她的舌头，将自己的和她的纠缠在一起，容不得她分辨。苏西觉得自己就象快要溺毙在深海里，渐渐失去了力气挣脱，越陷越深。
　　“你说了我要什么礼物都可以，你说你舍得，那我现在告诉你，我就要你，除了你我什么也不想要。你知道我看见你看那个小女孩的眼神时有多么心痛吗？你知道只要我一想到你可能再次属于别人有多绝望吗？我已经失去你一次。就算我一遍遍的告诉自己，这一切已经结束了，我就要和别人结婚了，你的一切都再与我无关了，可我还是控制不住的心痛，我的心好痛，我没办法不想你，不想一切关于你的事。”灵活柔滑的手指在苏西的身体上四处游走着，无处不到，无处不在，每经一处都象打开一个开关，苏西全身滚烫得不行，颜华滚烫的嘴唇却还在火上加油，令火势更加凶猛。
　　
　　 不得不说，苏西有一瞬间是迷乱的，情欲一旦点燃想立马扑灭几乎不太可能，要命的是，颜华就象一个恰到好处的纵火者，恰到好处的调节着火势和位置，到后来的某一时候，她甚至有点帮凶的回应着。颜华的吻里带着不同力度的撕咬，一时轻一时重，稍稍过重一点又立即舔伤口般的一点点的温柔舔平苏西的惊慌，她将恨意爱意施虐怜惜愤怒甜蜜绝望贪婪交织成一张铺天盖地的网朝苏西的身体撒下来，让她毫无反抗的余地，只能任其来去。苏西没想到一向占主导的她，如今被她反过来制得死死的，竟那么软弱无力。
　　
　　 直到颜华的手指滑进自己的身体，她才象忽然被什么刺醒了，虽然身体被这强烈的冲击引来一阵抑制不住的畅快，可随即也让她彻底清醒过来。
　　 她们到底在干什么？！
　　
　　苏西慌乱却坚决的抓住了颜华的手，说：“停，停下来。”
　　 
　　 颜华一动不动的俯视着她，虽然没有继续，但也完全没有收回的意思，她只是热烈的看着她，眼睛闪闪发亮。她低低的说：“我爱你。”
　　
　　 苏西不敢看这双眼睛，将头侧过一边，眼角滑出了眼泪。这是怎么了？这么多年下来，难道最后竟是这么收尾么？为什么不可以相安无事的到老呢？为什么不能有些遗憾的死去呢？为什么非要节外生枝，就不能将那些杂念横生的感情修剪整齐，存放在最美好的位置么？
　　
　　 颜华仍是一动不动的呆在她身体里，她慢慢躺下来，躺在苏西旁边，用嘴唇轻轻吻去那些眼泪，自己的却慢慢的流了出来。她虚弱的自言自语道：“就算你不爱我，从今往后，总该恨我了吧。想起来，也比不爱好。”
　　
　　 苏西紧闭着嘴唇，事已如此，有些话已经失去了讲的姿态。她仍然清楚的感觉到颜华的身体某部分仍停留在自己的身体里面，好像就算这样也是跟自己还有一丝丝联系。如此一想，就悲到极点。
　　
　　 不知过了多久，房间安静得就要将一切吸进去，她感觉到颜华在她身体里一点点极轻柔，缓慢的动起来，好像在做一件特别小心翼翼的事，连呼吸都是屏着的，手指在她的身体里，既温柔又放肆的搜寻着。她不是没有感觉的，确切的说，那一点点的感动竟超过了尘封多年的欲念，一点点爱的感觉竟然真的这么被一点点的做了出来。苏西懒得再去说什么，只是静静的躺在那，感受着那一丁点与一丁点之间不易察觉的区别，这么多年，她们已经了解得丝丝入扣，此刻每体会到的一点不同和颜华含蓄热烈的深情，都忍不住落下泪来。身体在这一点与一点之间上下起伏着，如同一叶轻舟，飘摇轻盈，也就在此时，她想，若还说完全不爱颜华，那真是连自己也说服不了。
　　 
　　 然后，她感觉到颜华在她体内似乎有规律的划动着什么，那动作连续重复了几遍，也仍是不能够意会，她闭着眼问：“是什么？”颜华不答她，只是执着的，轻柔的，一笔一划的重复着，她只好压抑着那些撩人的快意，静下心来一点点的拼凑，也不知拼了多少遍，那支离破碎的比划，在她体内渐渐清晰起来，她突然明白了：那一笔一划竟是颜华的名字。
　　
　　 苏西什么也没说，第一次主动的紧紧抱住了颜华。
 
 
  


　　 当冬日早晨的阳光从落地窗外照进来时，一切总算是从漫长的混沌中昏昏噩噩的复苏了，象做了一整个冬天的春梦，头涨涨的刺痛着，身体经过滚烫之后又凉却了，苏西蜷起了身体，脸贴在冰凉的皮肤上嗅到一种熟悉的混合味道，她深深的吸了一口气，时钟迅速的倒退了几圈，昨夜的一幕幕如电影般在脑袋里一一闪过，想起来都觉得心颤，真是不敢相信眼前景象，宁愿只是个春梦，不必站起身来还需要面对。颜华已经不在身边，她也不确定她是走了，还只是早早起了身，不想她来面对裸呈相见的尴尬，颜华了解她的一切怪癖。不过，也只是这么想着，蜷在床上懒得起身，房间死一般的寂静，外面的热闹倒是一声声传了进来。
　　 
　　 直到电话铃声大响，让已经快睡过去的她吓了一大跳，本能的伸手接了电话，既然逃不掉就迎接吧。
　　 却是刘凌，问她们起来没有？
　　 说：“就起来，颜华走了。”
　　“睡得怎么样？”
　　“还好。”苏西疲惫的，全身上下都在酸痛。
　　“那你慢慢，我带女儿去喝下午茶。”
　　 真实得令人沮丧，生活并没有安排任何一场戏可以圆昨晚荒唐。她坐了起来，静静的发了会呆，然后走下床去，却是进了厨房，拎出半瓶酒来，坐到窗台上，自斟自饮着。没有什么理由，只是脑袋空空的想喝点酒，就算是世界末日，哭也是没有用的。窗外，要命的阳光还是这么美好。
　　
　　 这时，电话又响了，苏西拿着酒杯走过去，接起电话。
　　 单红着急的问：“你在家吗？”
　　“恩。”
　　“发短信给你没回，打手机又打不通，想了很久才忍不住打电话，看你在不在家，怕你生我气。”
　　“为什么生气？”苏西脑袋空空的，那些话进了耳朵，却进不了心的让她摸不着头脑。
　　“刘凌有没有跟你讲什么？”
　　苏西喝了口酒，努力回忆昨晚在酒吧的事，可想来想去，也都是单红和刘凌在一旁窃窃私语的样子，再之后就回家了，刘凌走了，只剩她和颜华??
　　 “没有，不是你们一直在聊么？”苏西恍惚着。
　　 “恩。我见你和颜华姐很久没见，就和他聊起来，后来也不知道为什么越喝越多，见你们聊得那么开心，心里觉得闷得慌，就很想喝酒，再后来，就喝多了。”
　　 “哦，是吗？”苏西呆呆的。
　　 “我可能说错话了。”单红迟疑了一会，终于坦白。
　　 “什么？”
　　 “我告诉刘凌，我喜欢你，我要和你在一起。”
　　 苏西拿着电话，眼前的世界一会颜华，一会单红，一会刘凌，酒喝在嘴里，滋味竟然糟糕透了，让她难以下咽。苏西努力的将最后一口吞下去，失语这么久，总该有些回应吧，于是说道：“哦，好的。”
　　 “你生气了是吗？苏西，我不是故意要说的，我一定喝多了，一定是看你和颜华姐在一起那么开心才嫉妒得要死忍不住说的。刘凌说喜欢我，可我只喜欢你，我不光要让你知道，也想让他知道，让身边的人都知道。”
　　 “单红，没关系，我并没有生气。我只是有点头痛，可能昨晚真的喝多了，我想再去睡一会，等我醒了，就打给你好吗？”苏西的语调极轻极淡，似乎真的累到了，最后一句轻得几乎都要听不到了。
　　 “好。我真的不是故意的，你不要生气。”单红象要哭出来一样，苏西本来心有不忍想再安慰安慰她，可握着电话竟真的不知该说什么，只是哑口无言的站着，乱乱的揪着心。
　　
　　 挂掉单红的电话后，看着空荡荡的屋子，那股巨大的强烈的不真实感仍然包围着她。颜华不知是什么时候走的，屋子里却还留着她的味道，不知具体在哪，又无处不在。她打开手机，收到几条短信和转到语音信箱里的未接电话，都是单红的，一条条的看完再一条条的删除。苏西将手机握在手里，望着某处出着神，下意识的还期待着有什么新的消息进来，最终却什么也没有，颜华就象一阵台风刮过，将一切打翻打乱后就毫无踪迹可寻的消失了，而那些挪过位变了型的还能还原归位么？她怀疑自己的能力。
　　
　　 之后的整个下午她都在收拾房间，似乎希望在这慢条斯理的打扫中摸出一条清晰可见的出路，她将床单铺得平平整整一丝不苟，枕头拍得松软无比，有那么一刻她想，倘若换成别人，大不了也当是一夜荒唐，酒后乱性，自己不过是个普通女人，寂寞这么久，放纵一次也不是那么不可饶恕的事。醉后同交欢，醒后各分散，既然已经自认酒徒，又有什么好看不开的呢。可为什么偏偏是颜华？而自己为什么又这么傻，竟任由她去。颜华这个傻女人，为什么到这个时候还鬼迷心窍呢？昨晚的酒一定是迷魂汤吧，让她竟看她好，不仅交出身体，有一瞬竟也交出心。苏西想着想着，忽然就恼了，凭什么颜华想要就要？说走就走？她小心翼翼了那么多年，胆怯也好，软弱也好，就算是失败，却也是她最想要的生活，失去某人后，她就将身边之物一一在身前排开，摆好，再也没想过得到。
　　
　　 想起颜华在酒吧时还要她祝她幸福，当时怕是言不由衷吧，若再有一次机会，她一定会说，祝你快乐，但不祝你幸福。
　　
　　 苏西换了身衣服，她需要出去走走，如果再在这间房子里呆着想着，怕是会神经错乱，可这又是要去哪呢？她最终还是打开门，走了出去。

 
 

　　 这么大的城市，真正需要找个安慰的去处时，竟是没有，苏西打了辆车绕着几条街道将城市游了大半，最后鬼使神差的在一间网吧停了下来。这个地方她陪刘凌来过，是一间豪华游戏吧，刘凌有阵子很迷恋在这过瘾，谎称拍片，夜不归宿的耗着打游戏，苏西知道后，骂他有病，家里的电脑不可以玩么？刘凌说，游戏一定要有游戏的气氛和环境，家就是家，不是游乐场，玩起来不能投入。苏西反驳，不可以把家当游乐场吗？和老婆孩子一起玩多好。刘凌奇怪的看了她一眼，说，那还成家干嘛？在外面玩累了才会想回家。这两个东西一定要分开，否则都没趣了。苏西认同也不认同，想想没道理却又有道理。
　　
　　 网吧的每个位置都用沙发座隔开了，圈出一块私人空间来，玩游戏的人躺进巨大舒适的沙发里，对着超大屏幕的液晶屏，再配上高仿真的音箱，还有酒水宵夜供应，全部送到嘴边，玩累了吃点喝点，养精蓄锐后接着比赛，玩游戏玩到这个份上也算是玩出精了。苏西要了个专座，她不是来玩游戏的，当taxi经过这间网吧时，她忽然想起了纯筠，想起和她聊天时那份闲散简单的心情，立即下了车，心也从没着没落处安顿了下来。
　　
　　 苏西先将自己挂在了天府人家，然后开始写信，点了新邮件之后，许久竟只写出几字：你在吗？我等你。
　　
　　 然后她窝进沙发里，一边喝着啤酒，一边盯着天府空荡荡的房间，里面只有她一个id高高挂着，偶尔一两个过客进来，很快又消失，她只能，也只好这么等着。原地不动的等待，也许才是最安全有效的方法。
　　
　　 不管怎样，运气总算不是太坏，在喝了大约四罐啤酒时，橘子黄色小苍兰终于是进来了，苏西几乎笑出了声，不知是因为这个id，还是因为等了这么久。她雀跃的上去道：“你来了。”
　　 “恩。看见你的邮件就进来了，你下午都没事吗？”
　　 “恩，没事，等了你一会。”
　　 “真羡慕你，我快要忙死了，几个工作同时在做，想起小时候看孙悟空时的心情了，恨不得长出三头六臂来。”
　　 “看见你真好。”苏西由衷的说。
　　 “你怎么了？感觉怪怪的，是不是发生了什么事？”
　　 “没有啊，为什么这么想？”
　　 “不要是坏事情就没问题。妙事情就跟我讲吧，我现在好缺妙的故事，心情因为工作都灰到不行。”
　　 “我最近也没什么妙的故事，不过你要想听故事我就给你讲一个吧。”苏西想了想，说。
　　 “泡泡！！你真是太好了。你是天下最美的大泡泡。”纯筠心情大好，以她一贯的胡言乱语风格赞美着。
　　 “跟你讲以前的一个女朋友的事情吧。”
　　 “恩。”
　　 “认识她的时候，还很年轻，不过第一次见的时候，她在给她的小孩系鞋带，当她站起来对我笑着打招呼时，我都不会说话了。”
　　 “恩。她很美？”
　　 “不是，是非常非常舒服，那种进到心里面的舒服感。你有没有这种感觉？就是忽然可以对这个人敞开心怀了。”
　　 “恩。”
　　 “可能有一点恋母情节的成分在吧，呵呵，每当她和她的孩子在一起的时候，都会让我有一种特别迷恋的感觉，我喜欢她说话的语速，腔调，看小孩时的眼神，轻轻拍孩子的脑袋，呵，总之，都觉得很美，不知不觉就越来越喜欢了。”
　　 “恩。”
　　 “当然，她那时一定是觉得我太年轻，现在想想，对我好大概也是因为她很善良吧。”
　　 “恩。”
　　 “当时是很迷恋，为她的一举一动神魂颠倒，但并不懂得怎么表达给她听，只晓得远远的看她一眼，或是借陪她小孩玩的理由，看看她。”
　　 “恩，泡泡见到大美女就说不出话了。”
　　 “后来，过了很长时间，她大约也开始有些喜欢我了，有一天我和她，还有她的孩子去公园玩，我们坐在长椅上看她的孩子在前面玩沙子，她忽然问，你是不是喜欢我？”
　　 “恩。”
　　 “我当时很紧张，不过还是勉强镇定的说清楚了几个字：是的，我喜欢你。”
　　 “恩。太妙了。”
　　 “后来，我们就在一起了。”
　　 “恩。”
　　 “我仍然迷恋她，并没有随时间而减弱，反而越来越深。”
　　 “恩。”
　　 “她也好像越来越爱我，我们之间不知不觉的发生了些微妙的变化，我仍然象开始的时候一样，并没太多变化，仍然只会陪着她，说简单平淡的话。你知道吗？虽然我们在一起好几个月了，可我仍然会偷偷看她换内衣，呵呵，不过我并知道怎么让她明白这些。”
　　 “恩。”
　　 “那时我身边还有另外一个女的朋友，其实并没有什么，只是大家认识了很多年，尽管有还没完全解决好的矛盾，但关系却是清清楚楚的，仅仅是好朋友而已。”
　　 “恩。”
　　 “你也许猜到一些了，我的女朋友开始变得敏感而小心了，她虽然比我大很多，却是一个极没安全感的人。”
　　 “恩。”
　　 “再后来，发生了一件不怎么好的事，我的那个女的朋友，做了些过激的举动，她并不是有意的。而我当时也只顾着照顾好那个女的朋友，却忽视了这件事在她心里留下的震动。我当时以为根本没什么大不了，她是个通情达理的人，会理解的。”
　　 “恩。”
　　 “后来，很长一段时间，我慢慢发现她似乎对我有点冷淡和疏远，可仍然不是太担心，我想大家需要一点时间来消化这件事吧，不想说话就不说好了，反正我总是在那的，她想找我说话了随时都可以。”
　　 “恩。你太粗心了。”
　　 “是吧。我那段时间就自己呆着，看书，工作，有时打个电话问她要不要一起吃饭，看电影，她不要，我也并没觉得什么，就自己去看。”
　　 “恩。”
　　 “直到有天，她终于主动打电话给我，说，我们分手吧。”
　　 “恩。”
　　 “当时，确实呆住了。那时很年轻，喜欢做计划，在她疏远我的日子，有了大把的时间，做了许多关于我们以后的计划。”
　　 “恩。”
　　 “去找了她几次，真正放弃是因为我看见了她准备结婚的对象。”
　　 “恩。”
　　 “很长的时间，好几年，我都在不停的想这件事，检讨自己的错误，可真的检讨出什么来的时候，又想起自己已经没有机会弥补了。
　　 我发现，我最大的错误，是太自以为是，太相信自己以为的东西，所以挡住了眼睛去看清周围的事物。”
　　 “恩。泡泡，听了这个故事，我竟然有点心痛。”
　　 “呵，我讲给你听可不是让你心痛的，过去这么久，你说想听故事，就觉得这真象个故事一样，可以讲给别人听了。”
　　 “恩。第一次听你讲你的女朋友的故事，虽然不是太妙，但感觉也不是太坏，是你愿意跟我讲的关系吧。泡泡，我相信，你一定还有很多妙的女朋友的故事还没跟我讲，你一定是那种受美女欢迎的，会有很多很多美女朋友在你身边！！”
　　 “谢谢你这么抬举我，若真是那样，我就分你几个。”
　　 “太好了！我至今一个美女都没有，美女好象都跟我都没什么缘分，这样也好，不会让我这样气质特别的人埋没其中！”
　　 苏西听了哈哈大笑，一开始的混沌与无措竟渐渐散开了，纯筠生动的站在那云雾中央冲她灿烂的笑着。苏西说：“谢谢你纯筠，今天的心情其实是有些不好的，不过，现在好多了。”
　　 纯筠说：“我一直相信世界上并没有糟到透顶的事，就算有，也是有期限的。美泡泡，相信我，很快就会有妙事发生在你身上啦。”
 
 
 



 
 
 
　　不过妙事还没发生之前，单红当晚又带来一场小风暴，颜华的那阵台风看来并不只是一时，刮过之后威力持久不散。
　　
　　当苏西从网吧回到家时，发现单红埋头蹲在她家门口，她走上前，轻轻叫了一声，“单红？”
　　单红抬起头，似乎哭过了，眼睛微微有些肿。苏西骇了一跳，问：“怎么了？什么时候来的？”
　　“你说睡醒了打给我的，我一直等不到，只好来找你。”
　　“那怎么不打我电话呢？”
　　“你不在家，就说明你醒了，却没有打给我。你一定生我气了，我不敢打给你，就在这等你回家。”单红楚楚可怜的看着她，让苏西有些自责，自己一直沉浸在昨晚的懊悔中，竟忘了安慰这个自以为自己做错了事的孩子。
　　“傻丫头，我没生气。对不起，我确实忘记打给你了，是我不好。”苏西将单红拉进了门，将她在沙发上安顿好，给她拿了罐可乐，甜美让人安定。
　　 “你真的不会因为我跟刘凌讲的话生气么？”
　　 “真的。”苏西看着她，眼神肯定。
　　 单红这才放松下来，大口大口的喝起可乐，孩子气十足，苏西看着她，有些发怔，自己对单红来说，似朋友更似母亲，很多时候她都将她视为自己的孩子般来爱惜与照顾，一来因为年龄与资历的悬殊，二来当然也是感情需要。
　　 
　　 “我看看冰箱有什么，我们晚上就吃什么好不好？”苏西倒上一杯酒，打开冰箱，准备开始晚饭。
　　“我想吃肠仔煎蛋。”单红恢复了正常，已经开始大模大样的要求。
　　“没问题。”苏西搜出一包脆皮肠和两只鸡蛋。
　　“你知道我告诉刘凌时，他什么反应吗？”
　　“恩？”苏西一边准备，一边不禁凝神听着。说实话，她其实很在意刘凌的反应，毕竟多年老友，于情于理也该让对方知道，只是关于感情，她实在没习惯说太多，现在由单红的口说出来，刘凌又会怎么想呢？
　　“他说他知道。还问我，你喜欢我吗？”
　　“恩。”
　　“你猜我怎么说？”
　　“不知道。”苏西开始点火。
　　“如果问你，你会怎么说？”
　　“实话实说。”
　　“那是怎么说？”
　　 苏西笑了笑，打了一只蛋进去，说，刘凌不会问我这样的问题，太熟了，反而问不出口。
　　“那我问你啊。你说嘛。”单红不依不饶。
　　 苏西当她闹着玩的，开始认真煎蛋，翻面，不理会她。忽然听见身后哗啦一声响，是易拉罐摔在地上的声音，她回头，看见单红定定的看着她，眼里都是泪。
　　 苏西也静静的看着她，等后面的话。
　　 “我告诉刘凌，我爱你，但你只是喜欢我。没说错话吧？”单红一字一句清晰入耳。
　　 “我还知道，你爱颜华姐，你们在一起那么开心，跟我在一起的时候完全不一样。”
　　 “你还知道什么？”苏西关小火，将蛋铲出来，配上煎好的脆皮肠，在盘子里拼成一个笑脸。自己却一点也笑不出来，心里涩涩的。
　　 “我还知道颜华姐也很爱你，从她的眼睛里我就能看出来。”单红在身后安静的说。
　　 刘凌说，这孩子通透得很，不喜欢都难。可此刻，这通透，带来的竟是难过和难堪。
　　
　　 苏西将那盘笑脸端到单红前面，放在茶几上，说：“吃吧，凉了就不好吃了。”
　　 单红看了一眼，拎着包转身走了。只剩苏西和那盘冷笑，相互衬着倒真象个笑话。
 
 

　　 之后连续几日苏西都没怎么出门，每天买菜做饭自斟自饮，几次打电话给单红，她不是以排练就是以困了要睡了为借口很快收线，以苏西的性格本来也就算了，由她去吧，气消了自然会再找她了，反正她一直都在原地。可竟又想起纯筠说，不要太自以为是，不是任何人都能了解你心里在想什么，所以想到就要马上做，心里的话要立刻说出来，不可以错过绝妙时机。
　　
　　 还是出了门，去单红的学校看看，看看她到底好不好。到了校门口，想了想，又拨通了手机，笑着问：“在做什么？忙不忙？”单红说：“马上要上舞蹈课。”苏西说，好的，那去上吧。然后收了线，朝学校里走去，问了过路的同学，知道了舞蹈教室的位置，就直接上去了。
　　 
　　 走近教室，发现是有人在上舞蹈课，可找了半天却并没有在人群中发现单红的影子。再一打听，不是单红的那个班。
　　
　　 苏西也不急，便一间间教室看过去，一直走到宿舍，走进单红的寝室，第一次走到她的床铺前，铺得整整齐齐的床，床单是粉蓝的，枕头是白色的，旁边还放着她腿伤时自己送的一只小猪。单红属猪，苏西第一次看见这个小猪就买了下来，觉得那憨憨的笑似极某时娇憨的她。同寝室的小女孩告诉她，单红早晨就和朋友出去了，今天她没有课。
　　
　　 从学校出来，苏西并没有打单红的电话，说实话，也不怎么生气，自己这样突然造访本来就不十分恰当，没有遇上也是正常，再加上单红对自己有情绪也是可以理解的。在心里，苏西已经习惯将她当成孩子，凡事自然是让着，不计较，只是这样特意的探望落了空，还是难免有些小失落。想了想，还是掉转头，再一步步走回去，天气倒是好的，这样一个人走走路也是不错。
　　
　　 回到家，给纯筠写邮件时便提到：今天突然想探望一个朋友，没打招呼就径自去了，对方并不在，只好在她生活的周围转了几个圈，知道了她常走的几条路，路上种的分别有什么树，做运动的运动场大约是800米一圈吧，宿舍前的木棉花全都掉光了，开花的时候，三楼和四楼的窗前一定很美吧。
　　
　　 晚上就收到了纯筠的回复，叹道：你去看望朋友了，为你感到高兴，只是我竟有些嫉妒。也许很多年以后，你也会来看我。我得好好地活着，免得国剧院建好以前死掉。
　　
　　 也就是那晚，苏西第一次知道了QQ这个东西，随后立即将纯筠从天府里拉了出来，兴高采烈的向她推荐这个新玩意，告诉她，有了这个，就不会再被聊天室的过客打扰了，而且对方不在的时候还可以留言呢。纯筠等她讲完，才叹了口气说，唉，泡泡，QQ对我来说已经是很久以前的事情了，没想到你现在才知道，还这么献宝一样的跟我讲，不过，既然你这么喜欢，我就去把它找回来吧。我差不多，连号码都要忘记了。
　　
　　 苏西望着屏幕笑着，这方面她的确一直都很后知后觉，不过这样也好，可以将事物的保鲜期拉长，慢一拍让她始终对生活保持着某种高昂的兴趣。 
 

　　 就在苏西的生活渐渐回复往日平静时，颜华在一个傍晚又出现了。她就是这样毫无预兆，招呼不打的敲响了她家的门。
　　
　　 “你好吗？”颜华问。
　　 “还好。”苏西看着她那么自然舒服的躺在她的沙发上，象个无赖一样，心里突然有种想把她千刀万剐的冲动，不过也只是那么看着她，然后转身去倒了杯酒，坐在远远的地方，慢慢的喝着。
　　 “骗子。”颜华闭上了眼睛。
　　 苏西什么也没说，继续一小口一小口抿着，只觉得胸口有团怒火慢慢烧着烧着，把酒也烫热了，喝下去每一口都觉得烧心。
　　 “我可以在你这睡一觉吗？”颜华蜷起了身体，声音听上去似乎真的要睡着了。
　　 能说不可以吗？苏西心想，然后将酒喝完，走进卧室打开电脑。
　　 
　　 纯筠的QQ头像是一只小熊，此时已经变成彩色傻乎乎的站在那，她敲了敲它的脑袋：“什么时候上来的？”
　　 “啊，泡泡，你来啦！”
　　 “恩那，为什么这么开心？”
　　 “我正烦恼着呢！在想要不要把跳操继续下去。今天我去跳操了，浑身跳得出汗，真的是运动到了，感觉好健康！可是现在腰酸背痛的，健康的感觉虽然好，可是每次都要这么痛下去，也很烦恼呢。”
　　 “听上去很好啊，痛着痛着就不痛了。就象我的健康新法，走楼梯一样，第一天全身痛，第二天还是，第三天好一点，但是继续痛，第四天也差不多??现在，不痛了。”
　　 “那我有一个问题了。”
　　 “什么？”
　　 “到底是因为锻炼的原因根本就不痛了？还是其实是痛的，只是身体强壮了，对痛的敏感度弱了，就感觉不到了？”
　　 苏西愣住了，这个问题她还真是没想过，应该是前者吧，可谁能证明后者是错误的呢？感觉不到的东西不见得是真的没有了吧。
　　 “如果是前者，听上去锻炼是件好事，可如果是后者，我就宁可不要锻炼了，我愿意有一个敏感的身体。不要强壮了，变得笨笨的迟钝的样子。”
　　 “呵呵，那真是要好好想想。我现在大概已经笨笨的迟钝了，要变回去有点难呢。也许笨笨的迟钝也不是件坏事，身体比较容易体会运动的快乐吧。”
　　 “真讨厌，我努力为自己不跳操在找理由，你这样一说有道理的话，又把我打乱了！讨厌！”
　　 苏西一边打字，一边笑得东倒西歪，纯筠的脑袋实在是希奇古怪，从来没人和自己探讨这些问题，也从来没和人辩论过，未知世界的那道门，越推越令人惊奇。
　　 “J，我笑得肚子好饿，脑袋里一直在想那个接鸡蛋游戏，如果再接到，就自己吃了。”不知不觉时间过去，苏西想起颜华还在沙发上睡着，自己的肚子已经饿得不停发出咕咕的响声了。
　　 “那不如我们去煮鸡蛋吃吧？”
　　 “也好！”苏西觉得主意不错，立刻起身。
　　
　　 几分钟后，她拿着煮好的鸡蛋回到卧室，对着屏幕那头的纯筠问道：“你的煮好没？”
　　 “啊！你的已经煮好了？”
　　 “是啊，刚拿出来，还烫手，要等会吃。”
　　 “那我先告诉你一个秘诀吧。吃鸡蛋前，最好先跳7，7，49下，据说这个数字会让身体的血液循环得特别好，吃鸡蛋的时候会感觉特别甜，营养也会吸收得很好，可能是有什么化学反应吧。哗的一下你就变得特别漂亮了！象巫术一样！”
　　 “哈，那你等会试试吧，我已经很漂亮了。”
　　 “切，小气泡。我的还没煮好啊，你先试一下，然后告诉我是不是真的。还没试过呢。”
　　 “这样。。。。那好吧。不过我十有八九相信这不是真的。”苏西笑着起了身，清楚的跳见肚子继续咕咕的叫着，不过还是跳了起来。
　　 
　　 “好了。我开始吃了。”苏西跳完，剥好鸡蛋，饥肠辘辘大概就是指现在这种感觉吧，看着碗里的两只鸡蛋，她觉得自己现在吃一头牛也没问题。
　　 “是不是甜甜的？”
　　 “没觉得，不过饿极了，吃起来特别香倒是真的。”苏西一边大口吃着，一边回话。
　　 “你真的跳了吗？”纯筠问。
　　 “真的啊。”两个鸡蛋很快就吃没了。
　　 “你不是说十有八九不是真的吗？”
　　 “不是还有一二成么。”
　　 “你还真是个认真的人。。。。。。。。。。。好吧，我自己承认好了，我是骗你的。没有跳完就变甜这回事。”
　　 “哦。我不怪你，让你自己内疚。”苏西写完，自己都忍不住笑起来。
　　 “泡泡，你认真起来真吓人，我本来是说着玩的，没想到你真的做了。你生活中也这样么？我突然有一点好奇了。”
　　 “要看什么事??”苏西犹豫了一下，回道。
　　 “如果??”
　　 
　　 “我忽然有种不详的预感??”
　　“我要你给我写封情书呢？”
　　 两句话几乎同时打出来，纯筠随即打出了不好意思的红脸小图标，苏西笑完后，却真的深思熟虑了起来。情书，她还真的没写过呢。
　　 “你不要那么认真嘛，就是随便写写就好了，你写的情书会是怎样呢？我还真的忍不住神往起来了呢。”
　　 “还是算了吧，觉得怪怪的。”
　　 “有什么，有感情的好朋友互相写封情书也没什么吧？以前的红颜知己或青梅竹马也是互通书信表达一下相思和仰慕的，那是更深远的一种情谊吧。”
　　 “也对。”这个理由听上去让人很容易接受，关于说服力方面，苏西觉得纯筠有一种天生的能力，让人乐于进入她的情境，如武陵渔夫误入桃花源知迷却忘返一样。
　　 “那你是答应了？！！”纯筠开心极了，打出一连串兴奋的小表情，在屏幕上雀跃的跳动着。
　　 “恩那。”苏西打下两个字。
　　 “你真是全世界最美好的大泡泡！！！”
　　 
　　 苏西只顾聊着，笑着，时光多易流逝，却不知颜华已醒，踱步到了身后。 
 
　　 “没想到你还有这玩意。”颜华看一眼屏幕自言自语。
　　 “醒了？”苏西合上电脑。
　　 “和谁聊得这么开心？饭都不用吃了。”
　　 苏西背着她，长长的深吸一口气，转身说道：“请问你今天来我这有什么事吗？”
　　 颜华愣了一下，回答：“没事。”
　　 “那请问你睡够了吗？如果睡够了我要睡了。”苏西越过她，走了出去。
　　 颜华迅速伸手拉住她，扯向自己，苏西一个没站稳，整个人向她倒去，两人都跌倒在地。颜华紧紧的抱着她，长长的时间，连焦虑都凝固了，只问出一句：“你怎么这么冷漠。”
　　 “你到底想我怎样？到底要闹到哪一步才算完？”这才轻松愉快的站起来，立刻又被拖进沉重昏黑的谷底，反差的悬殊让人更疲惫。
　　 “我不结婚了。我根本没办法走到那一步，我无时不刻的在想你。”颜华的脑袋埋在她的头发中，贪恋得象撒性子的小孩。
　　 “那是你的事。颜华，我们都不再是小孩子了，不要再为自己的任性找理由，不要再想逃避现状了好不好？”
　　 “逃避现状的那个人不是我，是你，是你一直在逃避，在逃避我。”
　　 “我没有逃避任何人，我只是不想回到过去，我想往前走，可你却一直在把我往后拽，我走的好辛苦你知道吗？但走来走去还是走不出过去。”苏西痛苦的说。
　　 “我不管，我只要和你在一起，这是我的理想，这么多年，我都揣着这个理想远远的看着你，守着你，守了这么多年，现在要我亲手把它打碎掉，我做不到。我要发疯了。”颜华将苏西抱得更紧更深。
　　 
　　 “我已经陪你疯了一次了。”苏西低声说，看着颜华抓狂无助的抱着自己咆哮哭泣，也忍不住掉下泪来，今天这样不堪的局面，真象罗田静说的那样，蓄势太久难挽狂澜么？
　　 
　　 “那就一直疯下去好吗？”
　　
　　 “不。你会有你的生活，我也会有我的，我们就做两条并行的线，一直陪伴着，不好吗？”
　　
　　 “一点都不好。苏西，你是个不正常的女人，为什么你会病的这么厉害？为什么你从来不肯相信人，不肯相信自己会得到一份永恒的感情？为什么你总要抽身事外，和谁都保持那段可笑的距离，这样真的会让你觉得安全吗？”
　　
　　 “我等的好辛苦，总以为你有一天会从那个城堡里走出来，会走向我。看来我是错的，你就愿意自己呆着，你从心里热爱一个人生活，任何人和你太接近都不是你真正想要的。”
　　
　　 “我不想失去你。”苏西将她拉开几尺，直视她的眼睛，那是一双望不见底的悲伤深渊，泪水一层层涌上来，铁石也化成了水。
　　
　　 “苏西，我向你保证，你会失去我的。”颜华一字一顿的说道，缓慢得将心跳也拉长了，两个人都有透不过气来的窒息感，苏西深深的吸了口气，才发现心痛得那么厉害。
 
　　 颜华走了，走前在苏西的语言信箱里留了言，苏西在一瞬间的犹豫后，将留言删除了。想起刘凌说过的话，我总觉得你不是真的向往简单与平静，而是逃避现实，因为，你可能处理不了。放下电话后，苏西犹如放下千斤重担般，既轻松又觉无尽空虚。
　　
　　 前一晚留了太多泪，开始都觉得委屈，后来流着流着竟觉得舒畅，这么多年，泪也是没怎么流了，存了这么久也该发泄了。再后来，都累了，睡了。半夜苏西醒来一次，颜华蜷在自己的身后睡着，一只手搭在自己的腰间，这种姿势令她一下想起大学时的情景，那时她们也总是一起聊着聊着就睡着了，每次醒来颜华也是这样从身后抱着她，不论什么梦境都觉得安全。
　　
　　 总会过去的，一如一切的悲痛与幸福，终归她们会重归于好，就象伤口会结疤，酒醉总会醒，自己的迷乱与她的痴狂都会散去，毕竟是做了十年的朋友了。
　　
　　 单红仍然是无声无息，连刘凌也多日没联系了，身外之物大概也包括那些念念不忘的情谊吧，忽然就这么消失得无影无踪的。发呆的时候，想想过去那些如风般的日子，飘得那么远了，实在懒得再去扯回来，哪怕只是打个电话，也是真懒得。
　　 
　　 坐在有风的窗前，苏西准备开始动笔写那封答应已久的情书，尽管那天之后纯筠一直催促再催促，她也一直是笑而不答，没有情绪的日子如何来这么封情书呢？
　　
　　 发了会呆，喝了一杯，苏西郑重其事的打下两个字：
　　 《情书》
 
 
　　　　2001年9月2日我遇见了你。 
　　　　2001年9月3日我等你来 。
　　　　2001年9月3日傍晚。你来了。我很开心。你告诉我蒙牛和伊力的牛奶是最好喝的。要多喝。从此我只喝这两个牌子。 
　　　　2001年9月4日你写了第一封信给我。 
　　　　2001年9月5日你在信里告诉我你叫纯筠（这是除了“爱在星八克看闲书的女人”“jade”“橘子黄色小苍兰”之后，我知道的第四个名字。她是我第二喜欢的名字。当然后面你还有很多个名字：“过客XXXXXX，过客XXXXXX，过客XXXXXX，过客XXXXXX……”。我都喜欢。） 
　　　　2001年9月5日我在厦门的一家餐厅突然想起你。 
　　　　2001年9月6日你给我发礼物，我很开心 。
　　　　2001年9月7日你问我什么是：书中自有颜如玉？我忘了我是怎么回答你的了。现在，你能告诉我吗？ 
　　　　2001年9月8日你告诉我天气很好，你穿着一件深蓝的苹果衫，骑着旧的绿色的自行车，穿过长长的林荫道。我觉得清凉。 
　　　　2001年9月8日晚，你告诉我你喜欢绿色。我也喜欢的。虽然生活中我的颜色单调。 
　　　　2001年9月9日你在办公室泡台湾高山茶，你说你很环保，并且开始叫我维生素泡泡。我笑了。因为我也喜欢喝茶。并第一次听别人叫我泡泡。 
　　　　2001年9月18日我们聊天的时候，我掉了。我来来去去的想再次进入天府，但是一直没有成功。我很难得着急，但那时候我着急了，因为我知道你会等。 
　　　　2001年9月19日你的信里告诉我你等了十分钟。但是你说知道我在接鸡蛋就很开心了。 
　　　　2001年9月24日我们的话题里谈到了关于小女孩的事。你很有耐心的听我讲那些已经远久的事。我觉得感动。 
　　　　2001年10月1日我终于将小妖的事情告诉了你，想让你大大的吓一跳。你果然吓了一大跳。 
　　　　2001年10月4日晚我一直一直讲小妖，你好象很高心，并不时兴奋的插嘴。我也笑微微的。 
　　　　2001年10月5日你居然说晚上脑袋里想的都是小妖的事情，并告戒我不要溺爱小孩。我不会溺爱，我又怎么会不溺爱？ 
　　　　2001年10月8日你告诉我关于飘的续集，思佳的女儿叫猫眯，生活在大沼泽里。我喜欢这个故事。其实是，喜欢你讲的所有故事。 
　　　　2001年10月9日你写了一封叫《北京下雨好冷的》信给我，这是我最喜欢的信件之一，之后常常会翻出来看一看，每次都那么喜欢。为你有这样的朋友，得到这样的快乐与幸福而开心。虽然昨天我们仍因这封信讨论过关于钱与幸福快乐的关系不得结果，但仍是希望生活中有多一些这样简单的乐趣。 
　　　　2001年10月11日我在新疆的天山脚下，听到那个叫百口的女孩的故事。在碧蓝的天空下闲步的时候，想起你说喜欢绿色。这里真的很绿很清新。 
　　　　2001年10月13日我回来，告诉你我很想念你。 
　　　　2001年10月14日你回了一封光明正大的信给我，并也说你在新疆看过一个极美的女子。我是没那么好运气的。我最喜欢其中一句：我也想你的。这比所有话听上去都好听。 
　　　　2001年10月16日你建议我写一本妖怪成人的书。我觉得不错。 
　　　　2001年10月22日你为一个叫闪闪的女孩的一封信而心痛。我看了也觉得心痛。 
　　　　2001年10月23日莎莎去找你了。 
　　　　2001年10月24日你写了一封信给我，里面有你最喜欢的诗歌
　　　　2001年10月25日，2001年10月30日，2001年11月7日，2001年11月17日你继续给我写信…… 
　　　　…… 
　　　　…… 
　　　　我消失了 
　　　　
　　　　2001年11月2日父亲病重。那时候，常常想永远离开一个地方， 却又一直都在这里。 
　　　　
　　　　看到你所有的信，知道你还没有忘记我，没有把我丢弃。 
　　　　
　　　　最初的永远在。是这样说吗？ 
　　　　
　　　　当然，我们还有十二月，一月，二月，三月，四月，五月，六月，七八九十十一十二一二三四五六七八九十十一十二一二三四………… 
　　　　无数岁月，
　　　　无数日子， 
　　　　都是我们的。 
　　　　
　　　　我们能说的时候，就大声说话。不能说话的时候，就让对方休息一下。去听听歌，看看书，发发呆，走一走，跳一跳，跑一跑，想一想，……总之，我们要让对方好好好的健康生活下去，因为我们还有好多个月要继续发生着我们的故事。 
　　　　
　　　　2001年实在是应该记住的， 
　　　　虽然没发生什么伟大的故事， 
　　但是，我却遇见了你。
　　
　　写完，点了发送，苏西觉得内心十分舒畅，象将一段岁月打了个包寄给了老友分享，这是她这段日子以来第一次觉得无比轻松。

　　晚上聊天的时候，纯筠并没特别提到情书的事，苏西也就当没发生过一样，老实讲，那样流水账的信也算不上什么情书，虽然是真心实意写的，可比期望总是要差一点。
　　
　　再之后，苏西发现自己似乎从原来的喝点小酒，渐渐升级到贪杯，似乎失去了小酒怡情的心境，抓到酒杯就想一饮而尽，喝进嘴里就想不醉不休，似乎这样才可以让自己尽兴些。以前和刘凌搭伴喝，现在没了这个伴，发现自己跟自己喝竟也不错，常常提了一瓶酒坐在电脑前，一边和纯筠聊着，一边自斟自饮，那样的光阴就算现在想起来，也实在是最难忘的，有时候讲不下去了，就打出一行字道：“我似乎喝多了，有点困。”
　　纯筠吓一大跳，问：“你一直在喝酒吗？”
　　“恩那。”
　　“天啊，我竟然一直在和一个酒鬼聊天，你没有胡说八道吧？”
　　“你等等。”苏西趴在电脑前，认真的向上翻起之前的聊天纪录，看得眼睛都花了，直到全部看完才迷迷糊糊的答复道：“我看了所有纪录，我保证，没有胡说八道。”
　　“你居然一直在看聊天纪录！！天啊，我一直跟你讲话你也不回，还以为你睡着了呢！”
　　“别担心，我没事。那我去睡了？”
　　“好的，你最好别摔倒了，就算摔也最好摔在床上，唉，我突然特别担心你了，帮不上忙只能干着急。”
　　“呵呵，我没喝多呢，你也去睡吧，我们一起上床睡。”
　　“好的，晚安，亲爱的泡泡，我忽然伤感了。”
　　“别伤感，晚安。”
　　苏西昏昏沉沉的睡倒在床上，梦都沉沉的，似乎每一个都醒不来，又每一个都如常醒来，让她在次日清晨努力的回忆昨日，再面对今天。
　　
　　再之后，就收到了纯筠的邮件。题目大刺刺的写着：
　　 《情书片片雪》 
 
　　　　长脚维生素环保泡泡：
　　
　　　　我是比你纯粹的，我是自已想要写的，不是为了卖钱的。 
　　　　唉，万千思绪，拿起架子要写，一动起笔来，还真的不知道说什么好了。 
　　　　简直平淡得象白开水和空气一样了，教我如何凝神来写一封情书呢，保况是我大言不惭地，保证要让人看了动容的那个信。 
　　　　
　　　　熟悉得不能再熟了，是吧。胡扯的，端正的，高兴的，沮丧的，通通都说过无数次了。可是我却不能象看到一个陌生人，说“你有一米几”一样，肯定地说，泡泡是一个一米几的人。可是，心里又怎么会象认识了好久好久了呢？是熟悉吗，是陌生吗，熟，陌生，特别熟，异常生，。。。。 
　　　　
　　　　有多陌生呢，不知道。喝牛奶的时候，是倒在杯子里，倒在碗里，还是就着纸袋呢？吃饭，拿筷子是拿在上半边还是下半边呢？会象我一样，把菜里面所有细小的调料，都要挑出来放到桌子上，还是把那些辣椒皮，葱皮，都吃掉呢？讽刺我的时候，左边眼笑得弯还是右边呢？叫J的时候，嘴张开了吗？喝了酒，是不是满面桃花呢？讲起小妖的时候，是不是笑都控制不了了呢？听到我说你没有生出小妖来，真的会哭的样子吗？陪美女买花，甜言蜜语地夸她的汤和饭，捧着肚子多吃她的菜的时候，是不是温柔得象春天一样呢？ 
　　　　
　　　　脑袋里几乎没有什么你的样子，好象也不是很需要有一个样子。不是吗，难道开心是有样子的吗？舒服是要有样子的吗？春天也没有什么样子的，顶多是淡绿粉红淡黄的一抹风罢了。雪是六边形的，可要用放大镜才看得到，它无影无踪的，随便捏在手里，是可以变来变去，也没有什么样子的。所以，没有样子就没有样子吧。我们要样子要得太多了，一直都有样子，身份证，工作证上都有标准的样子，可是也不见得会喜欢它更多。所以，没有样子就好了。因为什么样子我都不关心。卡西莫多才够刺激。就这样吧。
　　　　
　　　　唉，为什么会这样呢？ 
　　　　我是不大动脑筋的。一切全都由着性子，最好了。多妙的夜晚，还有白天，天南海北地胡说一气，时不时傻笑一通，狂笑几声，感叹一通，有开心，偶有小小的生气，都好象不费力，不仅不费力，而且简直不用动脑袋，多好啊，话是从肚子还是从脑袋里还是本来就放在那里现在被倒出来了罢了，反而倒出来了更轻松了。 
　　　　
　　　　就算是水，也总有可以留下来的记忆吧。 
　　　　
　　　　第一天晚上，泡面讲鬼故事，我先是故作镇定，到半途，吓得心咚咚地跳，快跳出心脏了，倒在床上，生气。这个人，是好人啊，为什么这么努力地要来吓人？我后来知道了，这个人，认真起来就会一直认真下去，都不知道停的。所以他只想到认真地做我们的游戏，讲鬼故事，却不曾想线那端的那个人，早就输掉了。为顾着面子，当时不敢说，却终究也没撑住，一败涂地。 
　　　　
　　　　认识好象没两天，我乱说，我以后都不想理你了。然后收到泡面的信。那个时候我还只有263信箱，信好象也不惊天动地，可是那种写法，是象我自已喜欢写的东西一样。我就又输掉，可能那个永远没过到到两天就结束了。大家又都理了。 
　　　　
　　　　记得的是，十一你辞了工作了，到白云山喝茶，桂花鱼，小观园，有些鼓出来的吃多东西的小肚子，我希望小妖穿毛毛服帮你拖地，不是你的你来跟我说话，百合的故事。 
　　　　
　　　　碧海青天夜夜心。这句话是什么意思我不确切，是爱情，是哥们，还是爱国志士的拳拳报国心？我不知道出处，只是觉得用起来是不错的。 
　　　　
　　　　然后你不见了。担心。情愿你不想理我了，也不愿意有什么事发生。想到没有任何方式可以聊络到你，反而心安理得。心里充满感激，让我没有错过那个周日，认识一个泡面。并且是环保的。你不见就不见了吧，只要我记得你就好了。 
　　　　
　　　　然后都是平淡。平淡。平淡。多好，多好，多好。然后是一大段记不起来的日子了。 
　　　　都有些什么呢？ 
　　　　
　　　　哦，泡泡在广州，学建筑，做广告。。。。
　　　　 
　　　　有一天你给我讲你被关到做后期的屋子，别人锁了门走了，你冻得很。我当时觉得好冷。虽然冬天北京暖气很多。你说你在广州脚很冷。我当即希望你以后都不要出这种状况。冷的话我就不跟你说话了。 
　　　　
　　　　你住医院了。很无聊。你再生病我就不理你了。 
　　　　
　　　　你到外地看很多年的朋友了，为你感到高兴，只是我竟有些嫉妒。也许很多年以后，你也会来看我。我得好好地活着，免得国剧院建好以前死掉。 
　　　　
　　　　四月初，我从外地回来，你有了新玩意，就是QQ。我费了些力气，找到以前注册的地方，也进到了QQ。 
　　　　然后我们就喜新厌旧地离开天府了。再也没有回去过。 
　　　　不过你沿用了我的健身六法。开始走楼梯。当然我不知道你坚持了多久。 
　　　　然后你说我好麻烦，但还是坚持在吃白水煮蛋前跳了七下。当然，我是骗你的，我自已没有煮。不过下次我说我煮了的时候，你还是要相信我才好。 
　　　　然后收到了情书。是我最喜欢的。虽然一点都没有捧我。但我多喜欢呀。 
　　　　然后我回了情书片片雪。你了无反应。 
　　　　又回了情书片片雪的升级版。还是没有反应。。 
　　　　
　　　　小时候扮家家九，会用小锅小碗做饭，做汤。 
　　　　那天听你说，多希望天府是我们的家，可以一块玩。心里莫名其妙地感动着，想，是个好玩伴吧，又会讲故事，又会讲鬼呢。会不会讽刺起来，然后一人打一下呢？谁被气哭了，会不会输不起呢？你脚长，我要追着打你，会不会追不上？我要打了你，会不会你一追就追上了，会不会要打回来？ 
　　　　
　　　　汉城掉了飞机，那些家人好惨。大连掉了飞机。朋友问我死了没有。然后你要出差。我开始有些担心。当然，飞行是最安全的了。然后凤凰台的海若出了车祸。然后今天下午台北掉了飞机。 
　　　　我晚上看了中国队的最后一场世界杯热身赛。速速地上网，写这封信。用了二小时多一点。不知道能不能过关。但我也不想修正了。就这样吧。 
　　　　本来不用这么赶的，有空的时候再写好了。只是我虽然知道明天，后天，以后，生活都是平凡充实的，由我自已来把握的，却也知道有些是我把握不了的。万一有些什么东西我来不及在明天给你说了呢，万一今天地震了，我住在一个小坡上，我倒下来了，明天看不到你了，或是什么样呢，所以我终于还是要赶着写给你，亲爱的泡泡。
　　

　　刘凌没了踪影，刘太却冒了出来约苏西喝下午茶，苏西颇觉意外，不过还是愉快的答应了，顺便也想了解一下老友的近况。
　　
　　刘太牵了叮叮一块来，两母女象一个模子里出来一样，穿了一样的衣服，叮叮小小年纪，已经长手长脚一个模特胚子了，见到苏西就扑了上来，娇嗲的叫道，安娣苏。
　　“叮叮，想不想安娣啊？”苏西开心的接住她。
　　“想，安娣什么时候带叮叮看鱼？”
　　“恩，那要看叮叮有多乖。”
　　“我好乖，我跟妈咪出来见安娣，都没有烦爹地。”叮叮笑得眼睛咪咪的，一副讨好样。
　　“哦？那爹地去哪了？”苏西说完，看着阿敏。
　　“去后期公司了。”阿敏将凳子拉开，让大家坐下，同时把叮叮抱过去，笑道：“越来越肥，安娣要抱不动了。”
　　
　　“最近怎样？”苏西坐好，要了壶普洱，点了一些点心，问道。
　　“哪方面？”阿敏淡淡的。
　　 苏西听此话，直觉立即预感到似乎有事发生了，于是一边倒茶一边道：“听上去某方面不如意。”
　　“倒没，只是意外。”
　　“对刘凌？”苏西直问。
　　阿敏撕开奶黄包，一边喂女儿一边说：“是有点意外，当初嫁他是知道他玩够了， 开始要对自己和别人负责，所以不管他怎么在外玩，也不担心，知道他不会玩过火，他心里有家，有我和叮叮。”
　　“是的，他很爱你和叮叮。”
　　“所以，这次不是玩。他不是没分寸的。我担心他。”阿敏说，还是有条有理淡淡的，她用的是担心，不是怕或者责怪。苏西认为之所以自己一直没有和阿敏走得太近，是因为总下意识的觉得她和自己太象，冷静，理智，有时显得过于寡淡。也不见得人人都会真心欣赏自己，苏西这么想。
　　“如果方便的话，我想知道发生什么了，有阵子没见到他了。”
　　 “他大概真是喜欢单红。”阿敏看着吃饱后在旁边画蜡笔画的叮叮，既象回答，又象询问。
　　 这话如耳边警钟，让苏西呆住了，随即试图马上在脑中理出一条线索，几个人同时在脑中不断换位，虽然之前刘凌也和自己谈过此事，但似乎已经太久远，而且以目前单红和她，她和刘凌的关系，真不敢相信会出现什么新局面。可一切尚未水落石出，苏西也只能说：“别想太多，要信他。”
　　 “我没有不信，就因为信，才更清楚事情是怎样。这么多年，他也真是把我当老婆对待，没骗过我，所以现在撒起谎来有点不惯。”阿敏看着她，眼神悲伤。
　　 “他说什么了？”苏西问。想到单红和刘凌之间的种种可能性，自己也是乱如麻。
　　 “他叫我给他时间。”
　　 “恩。我不清楚现在事情是怎样，到哪一步，但以我对刘凌的了解，他那么爱叮叮，不会轻举妄动的。他叫你给他时间，你就给他时间，也许没那么糟，只是需要时间消化罢了。”
　　 “我没所谓多长时间，本来也是把这辈子交给他了，还会在乎这么点时间吗？其实想了好久，知道男人差不多，世上好女人这么多，动几次心也不算过分，我只是在乎他最后要不要把心收回来，放回到这个家里，叮叮这么赖着他，不可以没有爹地，我也不可以没有女儿。”
　　 一番话，听上去很是心酸。苏西说：“我也信他不会放弃你们。阿敏，讲真，你是个不错的女人，刘凌一定再明白不过了。”
　　 “动了感情就很难讲，当时他身边不错的女人也很多，可他还是选了我。我可不可以问问，单红到底是怎样的女孩子？我只是担心，没其他，希望你不要介意。”
　　 苏西点点头，表示明白。单红到底是怎样的女孩子？想着这个名字，第一次有涩涩的感觉，若是之前，她定会说这是个很聪明很讨人喜欢的女孩子吧，可看着阿敏担心的眼神，她只说了：“是个好女孩，不会动什么坏心眼的。”
　　 阿敏点点头，似自言自语，“希望是。”
　　
　　 叮叮这时开心的把画好的画拿到她们面前，大大小小的鱼，有几种，竟画得不赖。她笑弯了眼睛，献媚的对苏西说：“安娣，它们在等我们呢。”
　　 天真灿烂的笑让两个女人也不由按着心事笑了起来，苏西说：“好吧，我们带点心去探它们。”
　　 叮叮开心的拍起巴掌，靠在阿敏身上扭来扭去，子娇妻美的图像看在苏西眼里竟是伤感。
　　
　　那天在海洋馆，到处都是叮叮清脆的笑声，小孩子的甜美真是不幸生活的安慰，和大人们的悲伤一比较，只想变个魔术盒子给他们，从此生活在里面不用长大。想起上次和单红刘凌来的情景，单红牵着她的手，眼神清澈肯定，现在浮现脑海，不由心揪成团。
 
 

　　回到家后，想了又想，苏西决定还是先给刘凌电话，至少两个大人的对话会更清醒些，她了解刘凌，相信自己能在和他的对话中清楚知道事情的方向。
　　
　　接通之后，苏西一如平常：“是我。忙吗？”
　　“还好，刚做完后期。”
　　 苏西听了，知道果然有事发生，若是往日，这么久没联系，刘凌定是要大惊小怪了，而今天这么平淡淡的，大约也是有点尴尬吧。
　　“喝几杯怎么样？好久没一起，有点想了。”
　　“好。老地方吧。”答应的爽快，倒让苏西颇安慰，刘凌还是刘凌，是个可以担当的男人。
　　
　　到了Golf club，苏西一眼就看到他了，还是老位置，以前常来，夜店经理几乎把这个位置留成了他们的专座。一个多月没见，象是事隔多年。苏西走过去，坐下，刘凌一边倒酒一边说：“还真是有点想你。”
　　“没看出来，好像是我在找你。”苏西笑。
　　“你找我好过我找你。”刘凌也笑。
　　“今天讲话好绕，要玩绕口令？”苏西接过酒杯，笑道。
　　“你知道我讲什么。”老老实实的。
　　“我并不知道什么，还是想听你说说。”碰碰杯，又回到了老时光。
　　“想讲声sorry，”沉吟一会，刘凌道，“我知道你和单红的一些事，她告诉我了，起初有点不舒服，这么多年老友，你竟然一声不吭，虽然我自己也没立场生气，但作为老友，我生气了。”
　　“那该我say sorry，你为什么sorry？”
　　“我sorry的是我在知道的情况下，插了一脚。”
　　苏西喝一口酒，心头一紧，看着刘凌慢慢说：“我想知道事情现在到了哪一步。”
　　“我也想问问，你和她到底到哪一步？”
　　
　　 两个人都看着对方，等着回答，过了会，苏西喝光了杯里的酒，一边倒一边慢慢的说：“我很喜欢她，但并不确定是不是就是那种感情，是不是适合在一起。可能真是一个人生活久了，说实话，我甚至不确定自己是否真的需要一份感情，是否可以和某一个人过一生。这么多年，寂寞是有的，心动也有，但我真的不能肯定我可不可以走一段完整的感情路，颜华一直觉得我很病态，不给自己机会也不给别人机会，我自己也承认，我的性格是有某种缺憾，可能也是这种缺憾，才让我的感情不能够完整的给予和获得。对单红，我是在尝试，尝试自己可以给她段完整的感情，对我来说，这个过程也许会比较缓慢，可她是个孩子，她很急于获得一份承诺，可是我还暂时给不了。这样说，清楚了吗？”
　　“了解。不过我不了解的是，为什么是单红，不是颜华？我一直以为你们最后会在一起。”
　　“呵，原来旁观者真是清的。我和她，太长的故事，讲到现在，自己都不确定了。我只能说，我很在乎她，从一开始，我就知道，她是个感情用事的人，用情太绝对，倘若我和她不是朋友而是恋人，怕是早就在彼此生活中消失得无影无踪了。我不想失去这个朋友。”
　　“真荒诞。你过的这么小心翼翼，和清醒，会让自己和别人的生活都变得很艰难。”
　　“我知道，所以和我恋爱并不是愉快的事，我也不敢随便祸害别人。”苏西苦笑。
　　“可还是有人想被你祸害。”刘凌也喝空了酒杯。
　　“我想知道你们到哪一步了。”苏西认真的看着他。
　　刘凌看着她，将刚满上的一杯，又喝空，想了很久才清楚的说：“sorry。”
　　Vodka暖暖的烈烈的充满四肢和头脑，等待的过程太长，常得让苏西手脚冰凉，单红这两个字在心里由暖变冰， 忍不住想打个冷战。她含着一口酒在嘴里，直到变暖才吞进喉咙，然后深深吸进一口气，眼泪不受控的流了下来。
　　
　　“没想到我会有一天，因为感情对你讲sorry，苏西，这么长时间我都没敢找你，是因为我找不到任何借口为自己的行为解释。今天你找我，我真的松了口气，终于有机会面对你，有机会挽回我们的感情。”
　　“我并没有说原谅，你的道歉还没有起效。你最要道歉的不是我，是阿敏。”
　　“是。其实最近我都在想我是不是疯了？为什么全都乱了，这样做真的对吗？可我真的爱单红，我想照顾她，如果现在放弃了，我会痛苦一辈子。”
　　“那阿敏呢？她把自己托付给你，是让你这样辜负吗？当初你也是要照顾她一辈子，这样的一辈子会不会太短了？”
　　“我辜负她了。”刘凌很茫然。
　　
　　“阿敏下午带叮叮和我喝下午茶，她没对我说什么，只是说，希望你最后能回家，她和叮叮不能没有你。”
　　“苏西，我能问你一个问题吗？”
　　“问吧。”酒真能消愁吗？苏西很怀疑，怕是火上浇油，愁上添愁吧。
　　“你可以没有单红吗？”
　　苏西看他一眼，这个已经有几分醉意的男人，动情七分痴，在巴巴的等她的答案。“我不想这么快回答，希望你也不要这么快，不要这么快就告诉我你离不开她。站在朋友的角度，我必须对你说，如果一份感情让你的一切都变得乱七八糟，让你觉得痛苦，那么请好好考虑一下这份感情是不是适合你。”
　　“我没你们那么理性，阿敏也是这样，每次她跟我说她等我回家，我就很痛苦，为什么她都不生我气，不可以象一个正常的女人一样撒泼，发疯，把我抢回来，这样至少让我没那么内疚。”
　　“这只说明一个问题，你很自私，只顾满足自己的情感虚荣，没真正体会她的内心。刘凌，不是每个女人都会撒泼的，你当初既然爱她这点，最后就不要怨她这点。”
　　
　　“如果你真的爱单红，就好好对她。”临走前，苏西警告。
　　“以后还一块喝酒吗？”刘凌也多了，举着瓶子问她。
　　“不，至少暂时不。我并不是个大方的人。”苏西拍拍他的肩膀，自己走了，一步一晃的，悲伤摇得到处都是。
　　
　　然后，刘凌冲她，远远的，大声的叫道：“要喝酒，就打给我。”
　　苏西头也不转，高举手臂，竖起中指。
 


　　日子还是要过的，虽然颜华那天走了再没出现过，和刘凌的那次酒聚后，也再没碰过面，单红倒是过了段日子后主动打来电话，说想看看她，她也极其平常的就答应了。不是完全没有感觉，只是既然已经过去，就让它尽量平滑点吧，疙疙瘩瘩的那些已经够多，难道真的要日日以泪洗面吗？偶尔的心酸难过已经让人很不快乐了。
　　
　　见了面后，苏西还是照例给她罐可乐，给自己倒了杯酒，站在窗边看她在自己的屋里走来走去，看她欲言又止。想了想，还是扯了些无关痛痒的话题让对方尽量不尴尬，对一个孩子，她没那么多责怪，何况自己不是全无责任，和颜华的那夜荒唐是自己的又一个疙瘩，难道还要她跟自己道歉不成？说真的，不需要。苏西心想。
　　
　　那段时间，她确实花了时间去想刘凌问自己的问题，可以没有单红吗？想了许久，假设就算一切都没有发生，她们还象从前那样继续下去，然后单红突然有天离开自己，大概也是可以接受的。人总是要离开的吧，只是出发和到达的地点不同罢了，如果曾经同路是开心无悔的，为什么又要计较失去的遗憾呢？难过自然是有，但并没有到走不下去的程度，如纯筠所说，世上并没有糟到透顶的事，只要最初的永远在心里，就不会那么难过。
　　
　　所以，和单红聊那些琐碎的时候，心里竟然是平常安定，后来还渐渐有了笑容，象当初见面时一样，不是特别亲密，却是亲近的。
　　单红问：“苏西，你还好吗？”
　　“哦，还可以，和从前一样。”
　　“还爱喝酒吗？”
　　“哦，是啊，喝呢。”
　　“你还是喜欢说‘哦’，象答应又不象答应。”单红浅浅的笑。
　　“哦，呵呵，我们并没分开太久。习惯很难改的。”
　　
　　“见到你很开心。”单红停了停，欲言又止的说：“我很想念你。”
　　“我也会想你的。”苏西看着她笑，千里之外。
　　
 
　　反而是跟阿敏越走越近，不知道到底因为是和刘凌的友谊，还是隐隐的歉疚，觉得跟自己脱不了干系，所以不自觉的关心起她们母女的生活来，有空的时候总是约着一起逛街，吃饭，带着孩子一起出去走走，阿敏当她是好心才这样费心照顾，也不以为然。
　　
　　开始继续工作，工作性质稍稍有了变化，从广告公司转到了公关公司，有时碰上活动需要竟和阿敏也有了工作上的交集，让她帮忙找些模特朋友来撑自己的场，没了刘凌，阿敏开始不拒绝工作，虽然没曾经的大好前程，可也算是重出江湖热了身份，在圈子里也慢慢辟开了路，过的煞是充实。阿敏说，好在阿妈给的身架好，没有男人也不至于潦倒，最怕越活越没女人样。苏西听了，微微笑着，两人因工作的缘故越发亲近起来，常常说些女人间的私话。事情的转变总是那么微妙，因为上份工作认识刘凌引为知己，现在又因为工作，和阿敏走近了，中间的那些事，倒象是水到渠成前必须有的沟壑般。
　　
　　 她问：“阿敏，你打算以后怎么办？”
　　“不怎么办，陪女儿长大就好。”
　　“还在等刘凌？”
　　“你不问，我倒是忘了，有事做还是好，不会特别想这些。”
　　“呵，恩。”苏西笑，说真的，时间越长，倒是越欣赏起她来了，丢了感情，带着女儿，也一样可以过得很好。
　　“是等，也不是特别等。”阿敏说。
　　“怎么讲？”
　　“在没碰到更好的之前，为什么不等？刘凌是个好男人，这点我现在也没怀疑过，如果他现在回来，我还是要的，叮叮是他的，我要再找也不过是找一个对我和孩子好的。所以，他还是最好的人选。”
　　“阿敏，我不得不说，就算没有刘凌，你也可以让自己活得很好。”
　　“可我还是爱他，现在做的，是不得已。”阿敏淡淡的笑，苏西拍了拍她的手，说，去接女儿吧。
 
  

　　纯筠仍然站在苏西固定的生活位置，日以继夜的陪着她说这说那， 有了照顾叮叮的经验，和纯筠的聊天又多了很多内容，常常逗得她哈哈大笑，纯筠说，泡泡，真的好嫉妒你，大概你真是个好人，才有了这样的好报。苏西一边抿嘴笑着，一边想，如果真的能象当初所说的，就这么聊天到老，直到网络消失的那天，那该是多么有幸的事。
　　
　　有那么几个月，苏西觉得自己的生活充实极了，虽然失去了实实在在的感情和友谊，可又象是完全没有失去，在工作和饱满的内心里，竟得到了另一种满足和快乐，生活没有了形式上的丰富多彩，内心反而简单知足了，想起在这一年多的时间里，颜华也好，单红也好，还有刘凌和纯筠，甚至是阿敏，这些陪伴过和陪伴着自己的朋友，就这么深深浅浅的镶嵌在那，一切怕是早注定的，自己紧张也没有帮助吧。将来的日子丝毫没有办法想像，每天的时间就是这么平平常常的走着，哪怕是春去秋来时光飞逝，也是实实在在分分秒秒的完全不能虚度与跳格。如果写到这里，一切都只是个故事，也该是要收尾，该是各就各位各有去处的时候了，否则，这么罗里罗嗦下去，讲到什么时候才是个头？只是这个尾，好像除了自己还杵在生活的原处，没有任何出彩和惊喜可言，象做了道极其复杂的数学换算题，加减乘除开方立方，换算到最后，清归为零，有点莫名其妙，还有点无聊。
　　
　　后来把这番话说给纯筠听，纯筠说，泡泡，我想的恰好跟你相反，我觉得活着最妙的地方就是，永远没办法无法安排结局，因为结局永远有可能被改变，说不好什么时候就峰回路转了。还有，为什么一定要有安排有结局呢？我活到这么大也没什么安排，不是照样活的好好的么，想不出下一步，才叫过瘾呢。
　　
　　“为什么谬论听上去总是那么受用？”苏西笑微微的。
　　“因为道理最无聊。”纯筠回。
　　
　　 纯筠说，如果这个世界上还有什么更纯粹的事，一定是他们这样不痛不痒奇奇怪怪的聊天了。
　　苏西纠正道，你想说的是，两个这么妙的人，怎么可能就没有一点点小情丝纠缠，就这么无关风月着呢吧？
　　
　　纯筠说，咦？你又怎么知道？ 
 
　　八月过后，最闷的季节总算过去了，苏西计划趁天气好给自己放个长假，于是跟阿敏提议带叮叮去马尔代夫度假，自从小家伙看过麦兜的故事后，每次见面也象里面的小猪兜一样念念碎：妈咪，几时才带我去马尔代夫啊？吃完饭就可以吗？安娣苏，我乖乖睡就可以去马尔代夫吗？马尔代夫有好多鱼啊??”最后还狡猾的笑西西的补充着：“妈咪，是马尔代夫，不是海洋公园啊。”阿敏说，这招自从被麦太用过就不灵了。苏西乐呵呵的说，干脆去一趟吧，也不麻烦。
　　
　　那天下午办了签证，拿到票，刚到家坐下没一会，刘凌就打来了电话。第一句就问：“单红找过你没？”
　　苏西愣了一下，摇摇头。
　　 “我找不到她了。”
　　“打电话了？”
　　“恩，打不通，短信也没回。”
　　“是不是出去玩了？”
　　“不知道。好端端就不见了。”
　　苏西倒了杯茶，也不知该说什么，只是坐着。过了会，刘凌象回过神来一样，问：“你最近怎样？”
　　“老样子。”苏西笑。想了想，还是忍不住说：“你应该问问阿敏她们两母女怎么样。”
　　“呵。”刘凌笑得颇尴尬。
　　“sorry，”苏西说完，又觉得自己有点过分。事已至此，这么说是有些刻薄了，不管怎样，他很紧张单红，对自己这个老友，也还算关心，而至于他的家事，就算是朋友也无权干涉吧。
　　“没事，我明白，是我对她们不起。谢谢你照顾她们。”
　　“不要以为自己有这么大面子，我说了我不是个大方的人。我和阿敏现在是很好的friend，所以，不用谢。”苏西开玩笑。
　　“她们还好吗？”刘凌放心的笑了。
　　“不错，叮叮大个女了，越来越似阿敏，走出来开始有点架势了，自从看了麦兜的故事，就一直吵着要去马尔代夫，我和阿敏过两天带她去，票刚拿到。”苏西拿票在手里翻看。
　　电话那边沉默了，苏西几乎能想象刘凌表情复杂的样子，顿时也觉得不好受起来，她太清楚刘凌爱女之心到了什么程度，可事情到这一步，自己也无能为力，只是真的不需要他再跟自己道谢就是了。“有时间回去看看，夫妻一场。”她说。
　　“讲真，我其实很想她们，特别是女儿，可是回次一次就要跟女儿生离死别一次，太痛苦。”
　　“那你现在过得开心吗？”
　　“还有意义吗？难回头了。”
　　“单红呢？为什么好端端会不见？”
　　“不知道。自从在一起，我觉得好像不是跟原来的那个她在一起，身边的人很陌生，不知道怎么让她开心。到这个岁数，竟然象个小男生一样，不知道怎么讨一个女生欢心。”
　　“为什么会这样？我以为至少你们是开心的。”
　　“我也以为，但看来，我错了。她说很喜欢我爱她的感觉，因为这个才决定跟我一起。”
　　苏西好像被什么敲了一下似的，捧着杯茶，看看窗外，思绪万千。忽然，一个想法冒了出来。于是脱口道：“不如你带她们母女去马尔代夫吧？票都买好了。”
　　刘凌好像愣住了，半天没反应。苏西又说：“去吧，就当是满足女儿，毕竟你是她爹地，这件事应该你来做比较合适。”
　　“我确实想去，太想女儿了。不过，单红怎么算？”刘凌犹豫。
　　“我帮你找她，跟她解释。”
　　“可以吗？”
　　“有多难？不管怎样，我还是她师傅，这点面子要给吧？”苏西笑。
　　“呵，我不担心这个，我担心的是??她爱的还是你。”刘凌犹豫一会，终于是说出口。
　　这回轮到苏西哑口无言，愣在那里，茶凉了大半。
 
 
　　没等苏西找单红，单红就不约而至了。她带了瓶酒来，满脸憔悴，一点也不似几个月前的神清气爽，让人看着颇心疼。苏西让她进了屋，问：“去哪了？刘凌到处找你。”
　　“来找你喝酒，可以吗？”单红走进厨房拿酒杯，大声问她。
　　“他很担心你，有时间给他回个电话吧。”
　　“你担心我吗？”单红找到杯子，听了此话，低声的自言自语道。苏西没听清，在客厅大声的问她找什么？单红一边倒酒，一边回道：“找到了。”然后端了酒出来。
　　
　　“你这个小孩子怎么喝起烈酒来了。”苏西拿起酒杯转了转，一杯vodka只加了一点点汤力水，散出浓浓的酒味。
　　“现在觉得烈酒比较好喝。”单红对她甜甜一笑，恍若昨日那个甜美的小女孩。
　　“不要仗着年轻，到底底子薄，别伤了身体。”苏西笑，抿了一小口，其实自己也喜欢喝烈酒，可对着单红，不知为什么，总有点长者心情，忍不住要说教几句。
　　“伤身比伤心强。”单红满不在乎的大喝一口。苏西看在眼里，淡淡一笑：“还是这么不爱惜自己。”
　　单红立刻呵呵一笑，得意的说：“有人爱惜我就够了。”
　　“知道就好。”苏西又进厨房拿了一小桶冰块和几罐汤力水来，给单红调了杯淡酒，不经意的说：“叮叮一直很想去马尔代夫，我这个做安娣的，就出钱买了票当是礼物送给她，你觉得怎么样？”
　　“恩，听上去很好。”
　　“不过，我不放心只是阿敏带她去，加上叮叮很想爹地，就自作主张也给刘凌买了一份，你不介意吧？”
　　“一点也不。”
　　“好的，那我替叮叮谢谢你。”苏西喝了口酒，安静的看着单红的脸，那张年轻却满怀心事的脸，才几个月没见，竟是有点看不透。
　　
　　“你是不是觉得我很坏？”单红问道。
　　“为什么这么说？”苏西反问。
　　“你就回答我好了。”单红说。
　　“不。我一直都觉得你是个不错的女孩子，值得别人去爱。”苏西认真的。
　　单红看着她，终究象个小孩一样红了眼圈，之前的无所谓和倔强还是跨了，这个不快乐的女孩子需要更多的关心和安慰。
　　“我不该和他在一起，我一点都不快乐，他和我在一起，也不快乐。”
　　“自己先学会快乐，才会带给别人快乐。”苏西给她拿了张纸巾，不知为什么，说这句话，觉得心虚得很，心里反问着自己难道学会了吗？
　　“他其实很爱老婆和女儿，是我害他回不了家。我太坏了，我把他抢过来，又不能爱他。”单红的眼睛象泉眼一样，源源不断的向外流着眼泪，苏西给她递着纸巾，心里百味陈杂，却不知说什么。
　　
　　“是我把一切搞成现在这样，我很难过。苏西，你能原谅我吗？”单红哭着说，这句话象在过去的几个月都一直塞在她心口一样，一拔出来，内疚和自责就一股脑的都涌了出来，让苏西有点手忙脚乱，说实话，对她，自己真的是一天也没有责怪过，自己犯的错难道又比她少么？
　　
　　 “好了，不哭了，是我不好，让你伤心了。会好起来的，走错一步没有关系，人生千万步，谁不走错几步，对不对？”苏西试图开玩笑，可单红还是泪流不止，她只好停了口，任她静静的流一会泪，眼泪在身体里存太久，也会发苦吧。
　　
　　过了好一会，单红终于停止了抽泣，洗净了脸，坐在苏西对面，肯定的说：“我会让他回家的。”
　　苏西碰了碰她的杯子，什么也没说。
 
　　在刘凌一家三口去马尔代夫的那段时间，苏西本来已经请好了长假，突然空了下来，放假的心情还悬在那，又一时还想不到去哪，这念头就悠悠荡荡的象个钟摆似的在心里摆着，直到单红再打电话来说：“苏西，不如我们去西藏吧？”
　　苏西心里一动。她清楚的记得这还是上次单红从西藏回来时，在酒吧时的约定。虽然时过境迁，可西藏倒真是自己一直想再去的地方，当下就思想斗争起来。
　　“我忽然想去看看那边的天空，好像很久没那种心情了，蓝蓝的，干净得一点杂念都没有，大片大片的白云，还有没来得及拍的纳木错。想约个人一起去看看，想来想去，就约你了。希望你不会觉得有什么。”单红轻轻的说。
　　苏西听了，不好意思的笑了起来，觉得自己真是想太多，不就是结伴同行么？幸亏是隔着电话，否则在单红面前，自己的心思被窥见，还真是有点尴尬呢。简单的心情怕是自己现在也很需要的一种东西吧。于是笑道：“好，什么时候出发？”
　　“明天？！”单红声音雀跃。
　　“好！”苏西也激动了。
　　
　　于是又是立即订票，订酒店，三下五除二的就把事情办妥了，当晚收拾了一点简单行李早早睡下，准备第二天一早上路。
　　
　　次日清晨，在机场见到单红，也是清清爽爽的轻便装扮，看上去比上次喝酒时精神多了，曾经那个年轻活泼的女孩又站在了自己身边，让她很是满意，就高兴的说道：“今天看上去不错，象年轻人的样子了。”
　　“不要倚老卖老，我是准备脱胎换骨，重新做人了！”单红也很高兴，耍着嘴皮子。
　　“哦，听上去是个大工程。”苏西搂着她的肩膀走向登机口，一种轻松上路的状态在一开始就起了个好头，让她对接下来的行程忽然充满期待。真象纯筠说的，这世上并没有糟到透顶的事，几个月前的难过与失落到现在变成一种失而复得，陪伴的意义不如简单到就是一个人走在另一个人的身边，这么想着，心里觉得平静而喜悦，每一步都特别轻盈。
　　
　　不过，在西藏的一个星期，还是出了点小意外，就是自己居然跟单红一起头痛了起来。两人都头痛得睡不着觉，每天晚上各自趴在自己的床上聊天，短短几天比之前的几个月都聊得多，直到聊不动了，或是痛麻木了，才昏昏睡去，次日又在头痛欲裂中醒来，睁开眼睛，看看对方龇牙咧嘴的，居然痛笑了。
　　这样的痛还真是让人难忘，每天都痛得实实在在毫不含糊，不论是在佛前拜着，在八角街走着，在活佛会情人的咖啡馆喝青稞酒，还是在纳木错乱七八糟的照相，脖子上那颗痛得发涨的脑袋无时不刻的都在提醒她们，好痛，好痛。现实中的头痛事倒真是忘得一干二净，哪怕在路途中被藏族的小孩子们抢了烟，单红的手机不翼而飞，刷牙刷出鼻血狂流不止，买了一大包银饰又不知所踪，吃到难吃无比的饭菜，在八角街上迷了路??都觉得不如脖子上那颗脑袋麻烦，两个女人就这么勾肩搭背，在路上，头痛欲裂却痛痛快快的走着。
　　
　　拍了很多照片，各种各样的天空，云朵，好像看得见风从哪边吹来，阳光是午后还是清晨的，鸟飞过的痕迹，大喊过的回音，天空下两个人的头顶??所有的东西都是那么自然的舒展着，简简单单的，7天里的每一天，她们也都没什么计划，不知道要去哪里，只是喜欢一切就是这么一个样子。
 

　　回到广州，还没出机场就给刘凌打了电话，心情大好的问道：“玩得怎么样？开心吗？”单红听到，看了她一眼，猜到对方是刘凌。
　　“你很开心吧。”刘凌的声音并不热烈，让苏西听上去有点不是滋味，不过还是愉快的答道：“不错，我去西藏了。”
　　“和单红一起吗？”
　　“是的。”苏西也冷却下来，猜到刘凌情绪低落的原因。
　　“所以让我去马尔代夫？你们合计好的？”刘凌的声音压抑着愤怒，这是他第一次这么跟苏西说话，这样的怀疑与质问让苏西一扫之前的兴奋与喜悦，异常难过起来。
　　“你这么认为？”苏西冷淡的，一种本能的骄傲又让她将自己包围起来，懒得解释，不肯承认自己伤了心。旁边的单红立刻听出倪端，一把抢了电话。
　　“你要我怎么认为？单红只留了一句话给我，说分手，就走了。打她电话不通，打你的也不通，现在你说你们一起去了西藏，这么巧？苏西，你要我怎么想？”
　　刘凌的一番话，听得单红又急又气，不顾周围的人大叫起来：“刘凌，真没想到你是这样的人，你怎么会这么想苏西姐？我们只是出去旅行，你不是也去了吗？是我约她的，是我想去西藏，跟她一点关系都没有。”
　　“真的没关系吗？你不是对她一直念念不忘吗？一直都没忘记要和她一起去西藏吧？单红，你真的太让我失望了。”用了情，伤了心，人才变得刻薄。
　　苏西拿回手机，回到城市与现实真让人沮丧，她对刘凌平静的说：“看在大家朋友这么多年的份上，不要说这些伤人的话，我以人格保证，我们只是出去走了走，她的手机在那丢了，我不知道为什么也没接到你的电话，可能是信号不好也可能别的，但真的没收到，确实就有这么多巧合，但我从来没安排过什么。你信也好，不信也好，随便。”然后挂了电话，一言不发的向外走去，单红紧紧的跟在她身后，也沉默不语。
　　直到进了家门，单红才说：“对不起。”
　　“不关你事。”苏西一边将包里的东西收拾出来，一边说。“也不怪他，这么想是人之常情，只能说，他真的紧张你。”
　　“是我害你们成这样。”单红低着头。
　　“别想太多，刘凌不是个小人，他会来找你的，你们好好谈谈。”苏西收拾好，拍拍她的头，安慰道。也许是旅行的关系，也许是高原到平原，也许是心情从高处落到低处，总之浑身乏乏的，想立即昏睡百年。
　　“我给你倒杯酒吧？”单红起身。
　　也好。苏西心想。这个时候来一杯，还真是最好的安慰。
　　
　　晚上刘凌果然来了，苏西开了门，他说：“单红呢？我接她回去。”
　　单红拿了包走出来，看看苏西，再看看刘凌，径自走了出去。刘凌似乎想说点什么，不过还是转身走了。苏西带上门，原地发了会呆，越想越觉得荒唐，这都是怎么了？越活越无聊吧。
　　
　　后来还是给阿敏打了电话，还是想问问情况，希望没弄巧成拙。
　　电话是叮叮接的，听到是苏西，开心的大叫：“安娣苏，妈咪和爹地带我去马尔代夫啦！”
　　“是不是真的蓝天白云，水清沙幼，椰风树影啊？”苏西学麦兜的声音说。
　　“是啊是啊，蓝天白云，水清沙幼，爹地还带我下海游水，捡贝壳，安娣苏，我好挂住你啊，你什么时候来探我？”
　　“过几日好不好啊？安娣苏也很挂住你呢。”苏西笑微微的。
　　这时阿敏接过了电话，说道：“多谢你。”
　　“多谢什么？”
　　“多谢你给我们一家这次旅行。是你才有心这样做。”阿敏了然于心。
　　“客气什么。玩得开心吗？”苏西笑。
　　“恩，叮叮很开心。”巧妙的回答。
　　“你呢？”苏西追问。
　　“女儿开心我就开心。”聪明的女人。
　　“那就好，算没送错礼。”苏西意会，不再追问下去，说自己也和人结伴去了西藏，那头痛欲裂却痛快的几日。
　　阿敏笑着用广东话问：“和谁一起，这么得意？（有意思）”
　　苏西想了想，说：“是单红。”
　　
　　阿敏说：“我是想他回家，但是，要他自己想回家，不是别的什么人要他这么做。” 
 

　　苏西后来觉得自己果然是弄巧成拙了，事情并没向自己期望的那样简单，有些事说不说得清楚，是要看你想不想说清楚吧。单红那次跟刘凌离开后，并没有说清楚，就收拾包裹离开了，刘凌没再找自己说清楚过，阿敏和刘凌的关系，后来到了哪一步苏西再没清楚的问过，她只是象个朋友的样子，或者自以为朋友就该是这个样子的偶尔探探她们母女俩??人和人之间就这样被各种不清不楚的东西分隔着，只是等时间，等时间过去之后，等到所谓的放下和看开来临，才想起聊聊过去。
　　
　　这么长的一段时间，在现实困顿和网络断绝的一段时间后，苏西再上线时，收到纯筠的一封信。打开，看见标题：《0731我爱你》。苏西点进去，信很长，好几页，很多年都没有收过这么长一封信，她一个字一个字好像细嚼慢咽般的慢慢看着。
　　　　
　　　　亲爱的PP，我不肯把你告诉我任何一个朋友。怪怪的吧。我一直是这样的，我的事我不想说就一辈子没有人知道了。
　　　　
　　　　春梅知道我任何一个男朋友，上学时候的，工作时候的，没成形的，她都全知道。她甚至知道更多的细节，就算是我做错了什么她也会把总账算到别人头上。
　　　　
　　　　小胡和小拉也许并不知道太多的细节，大致是知道的。不过小胡也够大度，把他一直到今天发生过的恋和失恋的细节都贡献出来供我欣赏和针贬。特别是他昨天晚上又当了一次他梦中情人的灯泡的没面子的事。他们两个一直互相追求，不过那个空中小姐有一个更亲爱的男朋友，所以她和小胡一直是柏拉图得要命的，小胡一直想吻她，未果。小拉喜欢了一个大美人（年纪大些的），天天给她买好吃的，但是大美人好象又嫌他不够成熟，她家人也不喜欢他，他又换了一个小美人（很年轻的），结果小美人家也不喜欢他。这两个活宝啊。
　　　　
　　　　但是我从没有想过要跟他们说起你。
　　　　没有什么特别的非要不说的原因。
　　　　并没有刻意要不说。
　　　　只是我发现我并没有跟任一个人提起过你，一句话都没有跟人提起过。
　　　　我没有想过为什么，只是没有发生我讲述我和你的事这个动作而已。
　　　　
　　　　虽然是那么遥遥远远的网络，加上我自已也是一直不肯静心细想，可是，再怎么要顺其自然，不分析，不揣测，不过分重视，我也不能不存认我自已其实有过的心路经过，淡淡的喜悦，淡淡的难过，一直不浓不淡的喜悦，轻轻淡淡，浓浓烈烈，伤感，解脱。。。。
　　　　照这样要分析下去可能太费时间了。我不想把这么多时间花在我自已身上。怎么办呢。我还是硬起头皮简单地说吧。
　　　　
　　　　以前发生过的都不重要了，还是从七月说起吧。
　　　　去年的七月13号，我一激动，爱国心一膨胀，在天安门广场申奥成功后，接受了他的求婚，他和WW一样胖。那天晚上他的手机手表我的鞋子都被跳掉了。我平凡地高兴了一阵。因为我喜欢平凡的生活。我知道我跟他在一起我可以有。不贵，但是小康的生活。我当然可以一直工作，但是，如果我哪天想成全自已一时的英雄行为，想跟同事，客户，一仰头，要辞职，真是轻而易举的事。我想休息二年，养鸡养鸭，肯定有人拍手称快。他不是皮包商，有自已的企业，跟。COM也没关系，是扎实的企业，一天一点小进步型的。非常能吃苦。黑黑壮壮型，是我一直喜欢的。他并没把我惊为天人，并且人人都有变心的可能，并且我是一个了无自信不觉得自已有本事的人，但是就算是这一切都这么明了，我还是知道，如果我好好地跟他在一起，至少从现在起十几年里他不会变心去有心思爱别人。
　　　　
　　　　然后我本来就打算就此一生的，可是我心里有什么在动我不知道。最真正的原因我到现在也不肯钻进去想。然后就开始要准备买一个新的屋子了，因为他的屋子虽然很大，但他把父母，他的几个狗，都放到家里了，我们是要买一个新的。不管什么原因，事实是，我没有什么兴趣去做这件事，有足够的钱去买一个足够大和有多多树木的屋子，可以按我向往的方式装修，。。。事实上是我提不起什么劲头来做这件事。我倒不是高尚，觉得不是自已的钱，会不好意思。不是的。
　　
　　　　总之我就是没有劲头，差不多8月中的时候，我停下了寻找这件事，我觉得我需要休息一些日子，我不确定我是不是真的能在春节前就把婚结掉。他是一个非常男人的人。我到现在都尊敬他。他说随便你，反正我忙得很，没时间交别的女朋友，主要是没有心思，你当我的家我放心，不过人生大事，真的是得由你自已，你什么时候想买什么样的房子，买不买，随便你。所以，我们并没有分手，只是我不大肯让他亲近我了。他并没有生气，也并没有怎么样，只是跟以前一样我下了班接我吃饭，吃完饭我要自已散步，我要回家，都可以。我们随便说话，我要怎么样都可以。他反正有时间就跟他的哥们在一起，他的哥们我全认得。不过他的时间全在出差，大客户，小客户身上了。有时候喝着酒他的哥们一起鼓动他每天求婚。不过他只有一次被鼓动了，喝了酒，打电话回来较大声地跟我说话，一堆人在边上鼓励。我不大说话。他以后就不这么做了。
　　　　
　　　　然后我的时间就很多。我非常地想要许多一个人的时间。觉得以后要怎么样我没把握呢。然后我记得不是8月31，就是9月1或者2日，我认得了你。并且认得的那个下午，我还跟他吃了晚饭，当然，我8点钟就上网了。因为我七点吃完就回家了。就是要回来。我后来就都很早回来，你不在也没关系。我好多书好多事。
　　　　
　　　　我明明算是有男朋友，可是我就是不喜欢你跟我说话的时候还跟别人说话。所以不理你了。后来一想，我真无聊，就理你了。我想我一直是爱你的，只是这个爱那么淡，我完全没有想过你的生活，我觉得你应当是有女朋友，有情人，但是跟我没多少关系。反正我爱你爱得那么高远，我们一直那么惺惺相惜地喜欢。对了，你一直说喜欢我，并且我一直知道你给我说喜欢和爱是不一样的。所以我心头小小地愤愤不平，你不爱我。不过那个伤心是多么淡淡的，伤不着人的。我虽然心痛，但是你只理我，我就很高兴，并得意，就很大方地不介意你在我没有时间的时候理别人了，并且我有时候要睡了，就很高兴地让你陪着他们，显出我的出人头地的大方和宽容来。
　　　　
　　　　这期间你不见了，但是没有伤到我，我竞高兴我有这一段相思和奇遇。你时时出差，并不通报我，我完全没有伤心。你回来了，见到了就好啦。时时你不在，没关系，三五天七八天，我都有自由的时间做什么都好。这扬扬洒洒的时光是多么好啊！！！！！！ 
　　　　
　　　　这期间同他是三五天吃一次饭。我还是一直这么淡淡的，连拉手的举动都很少，他做得最多的是拍我的脑袋。但是我有时候开心跟他说笑话，他也一样笑得喝一大杯酒。我通常吃到好吃的时候要谢谢他。他真是个值得尊敬的人。我现在仍然尊重他。他觉得我做任何我想做的事，都是有权利的。他是从心底这么认为。
　　　　
　　　　这期间，我对你没有任何色情的想法。有时偶尔说起什么，偶尔有出轨的一二句（跟我在一起的，我保证都是网络世界最干净的了，也许是最乏味的，呵呵），也并勾不动我最深的心弦，我只是那么淡淡地不伤大局地爱着你。最刺激最历害的还是第一天晚上你给我讲鬼。
　　　　
　　　　日子就这么过去了。
　　　　
　　　　然后四月份你有QQ，把我带进来。我们日日日日晚上相见。然后你说我是你黑夜的朋友，你喜欢夜里见到我。从我收到那份平淡的情书开始，我就有些变化了。我想从四月初到六月底，是我最快乐的时候了。后来白天我们也会在一起。然后你等我下班，回到家我们再在一起。这期间我没有任何不开心。我有时候想到你，会脸红心跳的。你开玩笑说床不可以乱上，我竞会非常害羞。
　　　　
　　　　当然，我也没有任何不切实际的想法，我并没有想到要见面，要怎么样，总之，是没有真正想，就觉得这样，在网上，心与心的交流，够了。我想我是爱你的了。这时候的爱是真的并且深了。可是，正当我要答的时候，要告诉你我有多爱你的时候，事情好象就有一些变化了。
　　　　
　　　　这期间，他又带我去看过屋子，有新的楼盘出来，更合理的价格和格局，他要稍远一些的郊区，有小花园的，复式的，可以小孩以后有地方玩，空气好一些的，我基本没有任何心情了。我，在一个周未，用一天的时间看，第二天，我自已，我用我自已和家人以前给我的一点点钱，特别没有考虑好地，完全自作主张，并是委托了一个公司帮我办，就买了一个一间的屋子，后来小胡帮我细看的时候发现比如没有热水，环境一般，缺点太多。。。。我不大管。我自已，我要表示我自已可以独立的。不靠别人。我这么任性，从我自已买屋子，他基本在我身上就灰心了。我不知道我内心深处是不是想在你面前自豪地说，我自已呢，多骄傲啊。
　　　　
　　　　6月底的时候，你的心情好像不好了。开始没有时间。当然你说不是因为别的什么原因。然后你到办公室上班，但是基本上从那个时候起，你晚上从来没有时间了。只要不是工作的时间，你从来没有在家里来看过我。
　　　　
　　　　我这个时候开始伤感了。因为这正是我要给你说我好爱你的时候。可是怎么办呢，时间就是这样的。没有太多办法的。我是不是应当庆幸没有告诉你，这样会给你少些麻烦的吧。
　　　　
　　　　我伤感极了。我灰心极了。跟以前的云淡风轻完全不一样了。我想到你在生活中还是属于别人的。你的爱那么完整地要给别人的。你曾经有几个月的时间完全是我的。可是从现在起，你好像是别人的了。你只能在白天，或是加班的时候，不是休息日的时候才可以来看我了。我开始是受不了的。我就一直想你同你的爱人会多么相爱啊。一起晚餐，还会做爱。
　　　　
　　　　我曾经有几天的时间，比失恋还要痛苦。原来一个人的心，是可以这么痛的。我想，那是因为你那么好，我们曾经那么爱，白天夜晚地在一起，心和心在一起。也许我不曾跟别人这么样的。因为可能在生活中，不会有这么沉静的心来交流的。所以，我那两天觉得世界都失了色彩了，心好痛。那应当是六月底七月初的几天吧。我记不很清了。
　　
　　　　这时候，我并没有因为失去你，而去想和他在一起。我这一年来，一天一天地，差不多他也是知道我们只是朋友了。这是没有办法的事吧。我没有办法，我只是没这份心情。他没有怪我。他反而觉得我是世上最认真的好人。他觉得他可以完全信任我。他觉得一个月吃一次饭，或怎么样，我们都是亲人就满足了。他觉得他再也不好找象我这么一个他能把所有钱，所有家事都交给我他也都放心的人了，虽然我有时候任性。
　　　　
　　　　我心继续痛。我不想理你了。我甚至想如果我没有遇到你，也许不会这么难过。
　　　　生活还是要继续吧。
　　　　可能心不会永远痛的吧。我忽然就不怎么痛了。人就算失恋，也可以活得好的。我可能真的是那种生命力好强，办法好多的巫医。呵呵。亲爱的泡泡。
　　　　
　　　　我多爱你，所以在你面前要有自尊。我多爱你，所以不肯麻烦你。我多爱你，所以想你一直过你自已的生活。你工作得好，我居然自豪。当然，我更愿意你身体好，并开心。
　　
　　　　然后，我心情就慢慢好起来了。我想我们并没有见面，也许见了面互相失望得要死。这个傻泡泡，这个傻女人。呵呵。所以，你应当和你生活中的相爱的人在一起吧。我们开开玩笑一起扭秧歌，一起吃火锅，插鸡毛，养鸡，都已经开心成这个样子了，上天哪能容我们见面，开心得翻了天呢 。所以，已经很够了啊。要知足的吧。一说话你经常呵呵哈哈笑半天，没准看到我，一脸就要哭了呢。
　　　　我现在写着写着都高兴起来了。
　　　　亲爱的泡泡。我就这么阿Q地想，一定是因为上天嫉妒我们啦，所以不安排我们在一起。那我不能跟你在一起，泡泡当然是要有亲爱的在身边啦。所以我就今天晚上写了这么多。反正我希望你一直都好啊。我也一直都好吧。
　　
　　 J 7月31日
　　
　　 信，总算是看完了。时间，好漫长。
　　
　　 看着纯筠的QQ头像很久，从开始到现在，清晰得就象昨天。那一夜，纯筠整晚没和自己说一句话，苏西也没有。
　　
　　 有了开始的沉默，接下去的一天，两天，一个月，两个月，几个月??两个人都在线，彼此看得见，却谁也没再说过什么。也许，沉默也会成为一种习惯，苏西看着纯筠的头像偶尔会想，大概她也和自己一样吧，并不是真的没话说了，只是不习惯说了。

　　当然，大家也都是过得好好的，在自己的轨道里，圈子里，象模象样的热闹着，也并没过多久，就在不同的时间和场合，碰到了单红，刘凌，在人群里象什么事也没发生过一样谈笑风生着。苏西远远的看见了，远远的一笑，没走近，也没回避。
　　
　　和刘凌后来也不记得因为什么，又恢复了来往，毕竟大家都是成年人，有了时间的铺垫，一切总是可以重新适应的。斗嘴和喝酒的日子仍然常常有，但无话不谈的心境倒真是很难再回从前。
　　
　　至于苏西自己，还是老样子，闲着无聊时在家中打扫打扫，将CD打乱再重新分类整理，自斟自饮喝点小酒。刘凌不常来了，阿敏倒是一有空就带叮叮来，由衷的说：“苏西，我真是喜欢你的房子，自从有了女儿，我的房子就再也不可能象你这样简单干净了。”
　　“那你把女儿给我，我跟你换。”
　　“想都不要想。”阿敏搂女儿在怀里。
　　苏西看着笑微微的，虽然没有女儿，可有间自己喜欢的房子也是不错吧。
　　
　　后来的某一日，一场宴席过后，苏西一个人走出花园酒店，走上天桥，天色未晚，忽然发现前面的夜空里高悬半勾明月，清清冷冷的却并不单调，城市的街灯如繁星般闪烁在周围。忽然想起曾和颜华看过的一部卡通《天空之城》，那是什么时候？大家都还年轻吧，爱情还没来过，悲伤还没来过，她们坐在铺满漫画的窗台上一起看着外面的世界，一切都还来得及，一切都妙不可言。
　　
　　苏西拿出手机，排山倒海的思念就在这样的月夜突然击中了她，在那一刻，她突然特别想找到颜华，说说此刻心情。拨通了她的手机，却只听见电信的系统录音：该号码是空号，请查号后再拨。又拨原先住处的座机，房子已换房客。再拨去公司的总机，一个男人接了，告诉她颜经理早就离职了。苏西忽然慌了，按键找号码时，手不受控的抖着，她凭记忆拨到了颜华的父母家，竟也换了号码。她站在天桥下，发疯的拨着每一个她记得的，跟颜华有一丝丝联系的号码，不停的打，不死心的听着一样的答案。直到此时，她才想起颜华最后对自己说：“我保证你会失去我”，也直到此时，她才那么清楚的体会到颜华当时的绝望。
　　
　　这么多年，终于还是失去了她。
　　
　　最后，苏西拨通了罗田静的电话。问：“你有颜华的新电话吗？”
　　
　　“没有，很久找不到她了。”罗田静什么也没问，只是回答，电话里她的儿子似乎已经会说话了，在咿里哇啦的儿语着。
　　
　　“我找不到她了。”眼泪安静的流了下来，一种撕碎的感觉让苏西哽咽得说不下去。
　　
　　“苏西，你要好好的。”罗田静等到她不再流泪，恢复正常，象多年前一样对她说着相同的话。
　　
　　苏西只是点头，心灰意冷的挂了电话。
　　
　　再后来，苏西没事的时候，总会再打打那几个空号，仍是杳无音信。时间久了，拨这几个号码也成了一种习惯。除了以前留下的书信和照片，和颜华十几年小心翼翼的友谊，和一夜着了魔的荒唐，就象一场幻觉一样，似清醒，也似破灭了。 苏西从来不曾设想自己会再和她重逢，那些失去的，自此真的失去，即便回头，都已不是当时。
　　

　　两年后的某天早晨，苏西平平常常的上线，平平常常的准备开始工作，一个对话框弹出来，只一句：“你好吗？”
　　
　　苏西看了，笑了，回道：“老样子。你好吗？”
　　
　　
　　（END）
 