一盒录像带前传
一年前傍晚r分，回家的路上。
“X得有人似乎跟我好久了。”茜λ的男友f。
“啊？不是最近太忙，a生eX？”她的男友望著她，“不^，小心c，去缶吧。”
“但是，我]有C啊！” 
她f的是“我”，男友心中不X一甜，忍不住f道：“要不向我申砀我住，反正你都大W了，住在家Y多不好啊。而且放心，我保o你的。”他眼中透出c人的光。
“是不要！好啦，我回家了。”茜含情}}的看著男友……的嘴唇。
她男友明@是高手，一口吻了下去，“不要我送你到家。”
“才那撞铰贰…”她Z庵cq豫，後才下定Q心“放心吧，我不是孩子。有想跟我f幔俊
男友pp地ё∷，他知道有r沉默比什N都有用。
不久，他放_手，她x_了……走h了，他低f：“哈哈，你在我眼中嫩得就像孩子。@K肥肉真保守，不^早晚我吃得一乾二Q……”
他s不知，在那十撞娇梢愿淖她的一生。
@r，在暗道Y的一四十q的男子心道：“想吃她，^我先吧。”
@中年男人幼雍茴jU，上c返老童的稚狻Ｋ很胖，肚子q如酒瓶，p手AA的，他的i腿成O型，拿去煮菜也嫌太。但他身上每一K地方都]有一cav，斯斯文文地拿著一有c鼓的公事包，耳朵е[非法热]。
如果你是商龌爝^的人，不不JR@人。他叫霍方，有雅“平凡大亨”。不要看到相貌平平，身上有^|身家，只不^不知道槭颤N，就在上月突然急流勇退金P洗手。不^@素砉云В甚至]有人知道他住在哪e，行事不按常理，所以所有人都X得@件事反常。
m然，他很有X，但是到了四十q是一光棍，出碚遗人也是正常的事情。只他墓事包拿出，他笑著打_x到：“王祥茜，二十q，女，XXX大W商科二年，生日，八月二十五日，B型血，最喜g的色，白色。”他眯起眼f，“不e不e。差不多，是r候了。”
突然，王祥茜到後面有人向她跑恚她想回^看，一l毛巾捂住她的鼻子，]淼媒校整人倒了，在地上，只е如恐怖分子黑面罩男子把她抬到暗巷之中，放入霍方的子Y。完事後，霍方f：“老，你的人到手了。我……”
霍方在支票本上了名，交oI^的那，f：“你的支票……”@r，七c

七c十分，霍方е王祥茜向郊^_去。
八c，他到了他的秘密e墅。
八c一刻，他吃力地把王祥茜拖到浴室。
一很大的浴室，像是小型的厝，b修得很A。
他把茜放上一木制的沙┮紊希起她的鞋子眉f：“不吧，@年代女生穿波鞋，比我古董。”
m子和鞋被掉後，裸露出赘水的_趾，很白，令人很p心目。“嘿，我怕抓e人呢！@下C是她了。”
原砘舴娇吹竭^一出影，Y面o意拍到大W生到海┩妗Ｆ渲幸女生的美足看得他心醉，Kl誓要找到那女大W生。^{查，那女大W生就是王祥茜了。（有X人有k法的。）
他_始扒掉王祥茜的f式牛仔。一p晶完美得]有一z瑕疵的大腿出F在他的眼前，疑是春S，疑是冰雕。如配上高岔的旗袍，一p高跟鞋，足以使天地失色。
他看到那p腿，竟似V了，喃喃地f道：“漂亮……真漂亮……”
居然身w不受控制，伸出舌^，添著她的整l腿，似乎是I鬼到一K美味的羊腿，想吃又尾坏贸浴
那p大腿就@硬恍业卣成纤令人f心的唾液。
他管有僮泷保但也不明白自己@刻槭颤N如此失B，λ如此渴求。
“不行，我受不了了，一定要碛心悖成槟悖代替你，享受你。”他激拥卣f。
其，他的原是先退破，但是眼前如此B眼的美足他崩⒘恕
不知暮翁，拿出一瓶洗水，也不得她]光衣服，T在她的i椎，很用力地在那Y砘厝啻曛。她的i椎被他搓t了，K於裂_了一l小口，念i椎慢慢滑倒她的屁股，她的妊掉落在地上。同r，她的身w像馇虮环庖樱得扁平，像是一件Bw衣服，一件成樗的Bw衣服。
霍方@r才想起自己是一身西b，於是他狂地“”著身上的衣服。那幼佑悬c像饧牡y撕y扯。那名F的西b就像不要X一樱被他撕成碎布。
他F在已赤ll的了，p眼有c，有cI光，@就是高d得哭了。他就算是炅说谝煌敖穑也]有如此_心^。
他拿起_在木椅上的“衣服”，小心翼翼地反D。
把他}N腿曲，伸出那厚厚的充M老O的_板著臀部插入。
他笨拙的大腿像是被一C形漏斗嚎s形；她精巧的大腿像是被灌入水的馇蜃得S盈。
越^了大腿、越^了膝w、越^了小腿肚、越^了_踝、越^了_後跟、越到了五根_趾。光滑的大腿、獾男⊥取⑷崛醯哪_丫都S著他激拥纳窠而抖又。同r能感受到自己在大腿留下的唾液，因蒸l淼鲆猓@一切都暗示著他穿的不是一酉褚路一拥钠ぃ而是能⒆约恨D化成另一人的一悠ぁ
他是壅f的人，但是@r他不想f一句怕是打破F鲞@N令人振^的夥铡Ｖ慎地把另一b_塞入茜的屁股之中。
uu地原砟请p粗糙的劣短腿被一p吹毛亦y求疵的w足所代替了，在空庵形又。有了如此美的p腿，他的幼髯得斯文又有c性感。
他^m著把她的敉上扯，不多久跟了他四十年H弟弟泯然在花仓校p中的唇也S著他的呼吸有奏地一一熙放出狻Ｋ提了提身子，全是脂肪的屁股也拇讼失。
他F在的造型宛如一b漏斗，上身及其胖，下身及其苗l。
赘胖墩墩的手指慢向窄p伸去，芘著，蒂被他挑逗而改了色，得}W，身子得沉重o力。但@r，他停下砹耍K不代表他不喜g@N感X，而是他想完全成橐女人後再去感受@N刺激、敏感的情欲。
他用M吃奶的力庀蛏侠，想把快有一w成年浯笮〉蜒拖入茜盈盈可握的素腰之中。不^，欲速t不_，他的M度很慢，^了快半小r才向上拉三寸。他苦笑道：“都是年pr的酬害的！”
共用了半小r，他K於碛辛丝雌盹L吹就要折嗟娜跹。
他休息了一，又_始努力地把汽水瓶子（2升那）大小的手向她的手臂D去。佳人的玉臂清x也有`悠恚只是不再按她的意活印＜绨蚝托夭恳搽S著p手“叛”到他的身w之中。
胸脯相λ以前小了很多，不^比以前多了柔的、幼嫩的感X，i骨下有著柔美弧的乳房富有性，uu欲滴。
看到眼下的一切，他的心Y美滋滋，有c焦急地把茜秀色可餐的容貌向^上托，S著光越碓桨担他身心都雀S起怼…
皮wc皮w的|感，能他感X到自己部上的五官已oo地挨著她的五官，也I略到她的舌尖和她的津液。
等他再次打_眼皮的r候，他已和她完完全全地融合在一起，密不可分。昨日性格怪的商n雄一去不头担此地唯一落下的是一名未人事的女青年。
她的p眼еI光，_心的I，幸福的I。
“等我LL女人穿衣服的感X。”音是王祥茜的音，但是已失s了之前的厝幔多了c孩子 。
她钠扑榈奈餮b取出一b控器，一按，_龇恐芯呐赃_出一巨大的衣，T打_，全是很r尚昂F的女生衣服。“你的身材，我]少{查。@些衣服都是按你的身材做出淼呐丁８影桑　 (完)