我喜欢跑步，尤其是在凌晨的时候慢跑，这是我工作一年以来所养成的习惯。之所以选择这个时间，主要是能让自己在喧哗的城市生活中寻求到一丝室外的宁静，以达到缓解工作压力的目的。说起跑步路线，其实并没有固定的，我一般往任意方向跑完半小时的路程，就跑回家洗梳睡觉，以便准备面对第二天的忙碌。今天，我仍然选择在凌晨开始既定的“跑步之旅”。走出室外，袭来的阵阵秋风，使我精神为之一振，如果能放下工作，好好享受每一天的生活，那该有多好啊。
这次慢跑，我没有跑出小区，而是选择小区绿化中的蜿蜒小道为路线。因为我发现自从搬来这里居住后，还没有认真的去欣赏一下小区内的景观呢。很快，在边跑边赏中，我完成了计划中的半小时“旅途”。就在我准备调头回家的时候，远处的一个白影出现在我的视野中。通过观察，我确定这个白影的主人属于一位身材苗条的长发女孩。
女孩手提黑色小包，约有一米六八的身高，乌黑顺直的长发披肩而下。她身着白色呢子外衣，下配牛仔短裤，一双被黑色丝袜紧紧的包裹着的双腿，再加上一双棕色的长靴，把她凹凸有致的身材展现的恰如其分。应该说，在外型的塑造上绝对能够吸引绝大部分男性同胞了。不知道女孩长的怎么样？
出于好奇，我不由自主地加快脚步，想一睹女孩的芳容。小区的路灯灯光虽然昏暗，但是从女孩身边经过的时候，我仍然侧脸看清了女孩娇小的脸型和精致的五官，就是脸上的妆有点浓了，不太符合女孩的这个年龄段。不过总体来素，女孩还是长的十分可人。尤其那张涂有肉色唇彩的小嘴，令我口水直咽。
我不由的感叹起来。由于自己不擅言辞，在大学的四年时光里几乎与女性无缘。工作之后，我又一直为生计而奔波，整天想着赚钱买房的事情，使自己接触女性的机会就更少了。就是难得的那么几次接触，也仅限于被女同学或女同事拉去做苦力。可怜的我，在情商方面实在是过于低下啊。“如果她是我的女朋友，那该有多好啊。不，如果她归我所有，岂不更好？”。突然之间，一种强烈的占有欲在我脑海中逐渐的显现出来了渐渐的，我停止了慢跑的步伐，想去再次欣赏女骇的容颜。可是在半夜之中，一位贸然的回头的色狼死盯着一位漂亮的女孩，实在过于唐突，弄不好还会引起女孩的误会。怎么办呢？我决定就地蹲下，以寄鞋带为名，等待女孩走到我前面去。这样我就可以再次以小跑的速度超越女孩，并在超越的瞬间达成我的目的。
主意已定，自然是照着计划实施。然而就在蹲下去的刹那间，我突然发现自己的影子十分的异样。站在常人的角度来说，影子就是影子，没有什么奇怪的。区别只是在于光线照射的强烈和角度，会使影子变的或深或浅，或长或短。我之所以觉得异样，并不是因为影子的深浅或长短，而是我发现自己影子的颜色不对。普通人的影子不管用什么工具来照，它始终是黑色的。可我的影子，却是红色的，更准确的说，是深红色的！
这是怎么回事！？我的注意力从女孩一下就转移到了自己的影子。我用手摸了一下，地面的质感传入我的脑中。我动了一下手臂，深红色的影子也随着我的手臂而变化着。我又站起来任意动了几下，影子也符合着我的身形做着同样的动作。看来影子并无异样，只是这颜色，也太……我不由的一边做着无意识的动作，一边陷入思考之中。
可能是我的怪异举动引起了女孩的注意。就在我做着奇怪的举动，低头检查影子的时候，女孩走了过来。“请问，你没有事吧？”女孩娇柔的声音，打断了我的思路，并使我发现之前的举止是多么的怪诞。可能是我路面的反差？或是自己眼睛有问题了？好在是深夜，不然肯定会被路人当成是个卖艺的就在我准备找个理由搪塞一下的时候，我眼前的景象却使我张着嘴巴、指着女孩，并从随即说出了一句令女孩觉得奇怪的话：“厄……你……你的身体是怎么回事？”。只见女孩的周身围绕着一种奇怪的红色光晕，显的十分诡异。我同时还发现，女孩的影子是黑色的……
二、诡事
“什么怎么回事啊？我看你好好的在跑步，突然却停下来做些奇怪的动作，就……”女孩一边在说话，一边顺着我手指的方向低下头来看着自己。“啊！我、我这是怎么了？”。被红色光晕围绕的女孩察觉到了发生在自己身上的怪事。就在女孩不知所措的时候，我惊讶的发现自己的深红色影子正紧紧的朝着女孩的影子贴了过去。
不对，我们的影子应该都是朝着一个方向的，这会怎么会逆向靠拢？难道这是我的影子在作怪？我尝试着移动身体，并离开女孩的身边。我发现自己离开之后，影子并没有随我转移，反而紧紧的贴着女孩的影子。渐渐的，更为诡异的事情发生了。
只见我的影子并不是单纯的紧贴着女孩的影子，而是正在逐渐的融合进女孩的影子，并逐渐使女孩的影子也变成了红色。我惊讶的发现，红影在与女孩的影子完全重合，并把女孩的影子由黑变红之后，再次脱离了女孩的影子，重新回到了它本应该在位置――我身体的倒影位置。而被红色光晕围绕着的女孩，由原本的恐慌，慢慢的转向平淡。不，确切的说，女孩此时目光呆滞，就这么站在那里，一动也不动。此时此地发生的事情，如果在白天一定会引起不小的骚动。但一切都因为是发生在深夜，显的寂静而又诡异。
大约三、四分钟之后，围绕在女孩身体上的光晕消失了，女孩的影子也恢复了原先的黑色。整个过程中，我没有大呼小叫，也没有尝试着帮助女孩，事实上我也不知道该怎么去帮助女孩驱散光晕。尤其是当我发现我的影子正在吞噬女孩影子的时候，我就只能在一旁静静的看着发生在女孩身上的诡异事情了。
一切似乎都恢复的正常了。无论是凉爽的秋风、小区的寂静、昏暗的灯光，还是我和女孩的影子，都恢复正常了。不过……女孩似乎仍然一动不动，目光呆滞的站在原位。是的，她确实就那么一直站着不动


“请问……你……没事吧？别吓我……”我试探着询问女孩。女孩，并没有回答我，她仍然保持原样，在那里没有动静。于是我壮着胆子，走到女孩面前，并拉了她一下的衣袖。这时，让我终身难忘，并即将改变我一生的事情，发生了！
就在我用手轻轻的拉扯女孩的衣袖之后，原本站在我面前的女孩却突然瘫了下来，这个变化着实吓了我一跳。就在我准备扶起女孩并开口呼救的时候，另一件事却让我茫然不知所措。女孩……失踪了……留在地上的只是女孩的衣服和靴子！人，没了！
“嗡”的一声，我的脑海路一篇翻腾。我的妈啊，“鬼啊！”一声喊叫之后我撒腿就跑。此时的我，只想着赶紧远离这个恐怖的现场。“这一定是梦，没错，这就是梦，老天啊，赶紧让我醒过来吧”。我一边跑着一边掐自己的手，试图从这个“噩梦”中醒来。
仓皇的我，才跑了十几步就被小路上的石头扳倒了。在一声“哎呦”之后，我清醒了。这不是梦，这是确实发生的事。天啊，我的影子把一个活生生的人给吃了，要是被人知道，我肯定要被当成研究对象了，那我的下辈子将在形同监狱的研究所里度过。
不行，我得赶紧销毁证据，不能留下任何蛛丝马迹。我决定回去把女孩的衣物带回家，然后烧掉。这样一来，女孩只会被当作失踪，就不会和我扯上任何关系了。虽然我不忍让女孩就这么不明不白的消失，但为了自己的安全，我只能说对不起了。乘着夜深人静，我快度的返回事发地点，把留在地上的衣服、靴子和包裹成一团，随即飞奔回家。
小区的建筑都是六层楼的老式公房。我惊魂未定的抱着要销毁的“证据”，一口气跑上了六楼的租住地。随后把证据往床上一扔，就做贼心虚的躲在窗台边观察着肉眼所及的案发地。应该没有人发现吧，毕竟都这么晚了，大部分人都在睡梦中了。我的内心是矛盾的，当我双眼死死的盯着案发地时，我既希望没人发现这件事，又希望能抓到一名发现者。至于怎么对付这名发现者，以及使自己放心，我却一点都没有想到。后来每当我想起这时我的表现时，却觉得十分好笑。总之，当时的我在惶恐与矛盾的心情中，靠在窗台角上睡着了。
三、探索
我是被手机玲声吵醒的。“他妈的！哪个缺德鬼把我手机调出铃声的？”由于从小养成了固定的作息习惯，所以每天早上我都能在七点左右自动醒来，根本不需要依靠铃声的催促。我琢磨着八成是小王搞的鬼，平时就喜欢拿我开玩笑，等会到了公司绝对饶不了他。
手机铃声响了一会就停止了，这使我继续迷糊了一阵。不过腰酸的感觉很快就使我发现自己并没有睡在床上。这是怎么了？我怎么在窗台边睡着了啊。拿起桌上的手机看了下时间，已经七点四十分了。似乎昨晚做了一场噩梦？一个女孩被我的影子吃掉了？想起来觉得十分可笑，不管梦了，还是抓紧时间洗梳一下，去公司接受“被压迫者”的身份吧。
手机的铃声在我洗脸时再次响起，这使我决定先把手机的设置改回原样。可当拿起桌上的手机时却发现，响铃的并不是我的手机。这是怎么回事？寻着音乐的来源，我把视线集中到了床上。声音是从一堆衣物中传出来的。“恩？”看那式样和色彩，不像是我的衣服啊……定睛一看，我发现在凌乱床上的，赫然是一堆女性的衣物。这是怎么回事？
昨天的事情再次从我脑中显现出来。难道那不是梦？我的影子真的……我开始低头审视起我那映射在室内的散影。然而，一切都是那样的平常。我决定还是先解决铃声的问题，于是我从女性的黑色小包中搜寻着声音的来源。包中除了一些简易的女性日用品外以及一黑一白的两只手机外，竟然还有一盒套套。“你可真够开放的”我不自觉的从嘴里说出了这么一句话.

声音是从那只黑色手机传出来的。我打开手机后发现，这只是一条广告短信。于是我赶紧把手机关机，并拔掉手机卡，避免今后可能发生的“骚扰”。
我的目光重新回到了衣物上，观察中的我可以清楚的分辨出床上的衣物，有白色呢子外衣、兰色牛仔短裤，以及黑色丝袜、棕色长靴。等等，似乎在这堆衣物中还有……头发？
好奇心盖过了恐惧心，并驱使我尝试着把这团女性衣物中疑似头发的物体抽出来。为了抽出疑似头发的物体，我得先把衣物放平，而当我在完成这个过程的同时，一个新的异样景象逐渐的呈现在我面前。原来女孩并没有消失，她仍然穿着这堆衣物，只是……目前的女孩，似乎变成了一张人皮！昨天的恐惧，使我没有时间检查衣物，就仓促的把女孩的人皮裹在一起带了回来，直到现在整理时才发现这个情况。难道红影把女孩皮肤内的骨头和内脏都吃了吗？这也太不可思议了吧。
不知道为什么，此时此刻的我，不仅没有这具貌似只剩下人皮的皮囊产生恐惧，反倒认真的观察起来。我能看到女孩脸部的血色，甚至还能感觉到那已经扁平的胸部仍然在微微起伏着。我伸出右手查验女孩的鼻息和脉搏，都没有了，但在我触摸女孩脸颊的时候，却仍然能感受到体温，只是似乎比平常体温略低了一些。女孩现在这个样子是死了吗？我尝试着“喂喂”的叫了两声，没有反应，我又尝试着拍打了两下，还是没有反应。接着我又翻开了女孩的眼皮，却发现双瞳呈显暗淡，已经失去了活人的色泽。照这个样子看来，女孩即便没死，也和“植物人”没有区别了吧。


这具已经成为皮囊的女孩现在正“安详”的躺在我的床上，除了全身扁平之外，她与常人并无不同。长这么大我还没有真正见识过女性的身体呢，干脆除去女孩的衣物，借此机会仔细观察一下？脑中所想，驱使着我小心翼翼的将女孩的衣物一一去除。我先是除去了女孩的外套，这时发现她还穿着一件贴身的粉红色长袖薄衫，这是昨晚我没有注意到的。
在陆续去除了上衣、牛仔短裤以及靴子之后，展现在我面前的只剩下身着内衣和黑色丝袜的皮囊了。我决定接下来把丝袜褪下。不过我没有想到，如今已是扁平的腿部皮肤在紧身黑色丝袜的包裹下，很难顺利地去除。我几乎是用拉扯的方法，才使丝袜与皮囊分离开来。那么，现在剩下的就是女孩的内衣了。不知不觉间，我感觉到自己的额头开始出汗，呼吸也急促起来了。
女孩可能喜欢黑色，因为穿戴在她身上衣物大多是黑色。尤其是这套透明的黑色蕾丝边内衣裤，使我性欲倍增。这样的穿戴，分明就是刻意要诱惑男人嘛。如若在我面前的不是皮囊，而是真实的女孩的话，我估计自己这会肯定把持不住，不顾一切的扑到女孩身上了。
言归正传。我顺利的解下文胸，发现女孩的**和皮肤一样扁平，但**却仍然微微突起。我好奇的开始拨弄起那不再赋有少女粉嫩色泽的深色**，并惊奇的发现，**在我的刺激之下，竟然还能变硬，这使我不得不再次望向已经变成皮囊的女孩脸部，以确定她是否还具有生命


在拨弄了大约五分钟后，我决定去探索最后一块神秘地带。在褪下了女孩的内裤后，神秘地带就在我面前尽显无疑了。我看见已经成为皮囊的女孩，她那乌黑浓密的“草丛”呈倒三角形，十分赋有层次。“不会吧，不是都说少女时期的“花园”粉嫩鲜活的吗？”我失望的嘟囔起来。因为眼前的“花园”，颜色很深。根据我以前从网上查来的信息判断，这个女孩在生前的性经验一定非常丰富

天啊，我又一次没有想到，已经成为扁平皮囊的**仍然有反应，我能感受到手指被**内部肉璧包裹着的感觉，虽然有些干涩，但十分的真实。且在我来回的抽动之后，**开始逐渐湿润起来了


我用双手摁住皮囊的骨盆位置，以便使皮囊的“花园”能够固定位置。随后我开始缓慢的**起来。阵阵快感不断的传送到我的身体，我的速度不由的开始加快，以变使自己尽情体验着肉体的快感。如果这时候有人看到这般景像，恐怕都会以为一个宅男正在和一具没有冲气的冲气娃娃在**吧。 五分钟后，巨大的暖流从“弟弟”的嘴中涌射而出，我知道我的第一次就这样结束了四、意外 当我压在女孩的皮囊身上喘息的时候，手机铃身再一次响起，只不过这次是从我自己的手机中传出的。 “喂？是小王啊，哦，我今天有点不舒服，帮忙给请个假吧”。小王是我在公司中的铁哥们，虽然他喜欢搞恶作剧，但却有一股子热心肠。每当我有困难时，他都能慷慨相助。而当他遇到麻烦时，我也会尽力相帮。俗话说在家靠父母，出外靠朋友，在这一年的相处中，我与小王已经亲如兄弟了。 挂完手机，我恋恋不舍的从**中抽出了“弟弟”，并再次审视起已经赤裸的女孩皮囊。刚才的一切真是太美妙了，如果她能鲜活的出现在我面前，那该有多好？ 在这个想法的驱使下，我开始仔细回忆起昨晚发生的一切，试图寻找着任何可能蛛丝马迹，来恢复女孩。想来想去，我觉得只有把红影呼唤出来，才能有机会。问题是怎样才能让红影出现呢？整个白天我毫无结果。就在我准备放弃的时候，夜幕的降临使我有了灵感，莫非只有在路灯的照耀下才会出现？

我披起外套，奔出家门。却不料刚出楼道，就迎面撞上了小王。原来是小王放心不下，特地在下班之后来探望我。在这个城市中，恐怕也只有小王才会对我这么关心吧。
这时候的夜色已经变暗了，我开始发现自己的影子也开始变深起来。不好，如果影子这时候变红把小王也“吃”了，那我怎么对得起这位好兄弟啊。不由分说，我一方面尽量站在不让影子触碰小王的位置，一方面开始寻找理由把小王劝说回去。好说歹说，小王总算答应离去，并同意了帮我第二天再请一次假。因为我隐约的感觉到，今天不太可能把恢复女孩的事情解决。
当我目送小王远去，并再次观察自己影子的时候，这才发现影子只是寻常的随着月光变暗，这只是一个普通人的倒影而已。我吐出了一口气，随后前往事发地，试图研究如何呼唤红影。
女孩可能并不住在这个小区，因为我在前往目的地的时候，沿途并没有人谈起女孩失踪的事。这到能让我放心的站在事发地做出一些怪异的动作来呼唤红影。可惜我没能成功，在接下来的四个小时中，尽管我努力的用着各种自认为可能的方法来呼唤红影，但都没有作用。难道女孩就这样完了？
看看手表，竟然已经深夜十一点了，我不得不沮丧的带着疲惫身躯以及自责的心态向家的方向走去。“原谅我吧，不知姓名的女孩，我已经尽力了，毕竟连我自己都不知道这个影子是怎么出来的啊。”
这个时候，一位造型清醇可人的女孩身影进入了我的视野。我估计女孩二十不到，一头细致乌黑的长发以及一双明亮的双眸，显出一种特别迷人的风采。一件淡红色的连体针织衫，加上搭配的黑色连裤袜以及白色的雪地靴，恰如其份的修饰出了女孩秀美的身材，以及可人的神态。
女孩经过我的时候，我感觉到阵阵芳香传入鼻中。如果与之前的女孩比起来，现在的这位在姿色上可能稍嫌不足，但她的清纯外表别具一番风味，使我留连忘返。“可爱，太可爱了。”我咽了下口水，早已把之前的沮丧和自责抛之脑后。
“美女，我们认识一下好吗？”我大胆的走上前去。
“好啊，其实我在你搬来时就喜欢上你了。”女孩害羞似的作出了回答。
“太好了，我的宝贝。”我兴奋的立即拥抱并亲吻了她。
这样景象已经不止一次的出现在我的脑海中。不过现实毕竟是残酷的，我的性格注定了自己是不可能迈出这一步的。于是我除了在脑海中想着怎么占有她之外，现实中所能做的，就只能是目送她的远去了。

正当我准备转身时，我突然发现自己的影子已经不知何时的变成了深红色。这个变化使我十分惊讶和兴奋，原来得在美女经过并想着占有对方时，红影才会出现吗？我急忙奔跑回家，想乘红影仍然存在的机会，把影子照在床上的皮囊之上。或许，女孩就能恢复了呢？
我飞速的进入楼道。但当我伸腿踏上阶梯的时候，我隐约的感觉到自己有点不对劲。我审视着全身，惊叫一声，慌张地跑向了刚才那位可爱女孩出现过的地方。因为就在抬腿上楼的时候，我发现自己的影子并没有跟随我一同“行动”。一个没有影子的人，自然会觉得不对劲了。
那么影子跑到哪里去了呢？联系到昨昨晚发生的诡异事件，我暗叫不妙，莫非红影要把刚才那位女孩也吃了？我飞快地跑着，脑中不断的否决刚才的猜测。“不会的，一定是我多想了，或许红影自己先去我家复原变成皮囊的女孩了呢？一定是这样的，一定是这样的……”
事实证明，我极力想回避的事情还是发生了。就在刚才发现女孩的不远处，我发现了她。红色的光晕环绕着她，而我的红影就像一具贪婪的恶魔一样吞噬着女孩的倒影，并把她的影子变成了红色。当影子重新返回它本该待着的位置后，我颤抖的走向了已经形目光痴呆的女孩。在潜意识中，我仍然希望女孩安然无恙。
就在我抱着希望触碰女孩的这一刹那，女孩“消失”了。不，确切的说，消失的是女孩体内的东西。此时的路面上，剩下的只有女孩的皮囊，以及她的衣物。我惊愕了，在呆站了大约五分钟之后，我默默的抱起了女孩的皮囊和她的衣物，飞奔回家……
五、比较
“都是我的错！这一切都是我造成的，要不是想着恢复第一个女孩，就不会又害了一个。都是我的错！”已经回到家中的我，对着躺在床上两位“女孩”，显的十分的懊悔和苦恼。
“好啦好啦，你就别自责了，这又不是你的错，这影子也不是你自己能控制的啊。”
“谁说不是我的错，如果昨天晚上我不出去跑步，那个女孩就不会变成现在这样了。如果我今不出去尝试，那刚才的事也就不会发生了。”
“你这样想是没有用的啦，事情都发生了。你只有向前看，自己以后多注意，别让红影出来不就行了？”
“你到是说的轻巧，换作你来试试，要是你的影子也把别人吃了，我看你还是……”
话音中止了，因为我发现刚才的一言一语，都是在自说自话。不知不觉间，我竟然像两个人一样，一面自责一面安慰起来了。经过一夜的思想斗争和辗转难眠之后，我拖着疲惫的身躯迎来了新的一天。
晨勃，想必每一位男性同胞都感同深受。如果你不去碰自己的“弟弟”，那么在起床之后就很容易的恢复平静。但如若你用手，或者用其他物件去摩擦时，那接下来的，就是“需求”。对昨天早上与第一位女孩的亲密接触，我仍然历历在目，在身体需求的呼唤下，我将目光投到了“新成员”的身上。
虽然理智告诉我不能再这样做了，但手却不由自主地开始替“新成员”宽衣解带。“新成员”的衣服很好分离，棉制的连裤袜也不是紧身的，我只需轻轻的将皮囊抽出，衣物就先后离开了主人的身躯。现在，展现在我面前的，就是只剩下粉红色内衣的皮囊了。
女孩的内衣很简单，应该是比较通用的那一类。我没有像对待第一具皮囊那样慢慢的将内衣除去，相反的，我在不到半分钟的时间内就完成了这一道程序。但是接下来所呈现在我面前的扁平胴体，却使我的一切行动停了下来。
女孩雪白的皮肤、粉嫩色的**，以及“草丛”稀疏的“小花园”在我面前一览无疑。“这才是少女啊”，我不由得感叹道。不知不觉中，我开始观察起女孩的柔嫩“小花园”，并把第一具皮囊拉过来，好使两具皮囊的“花园”平列在一起，以便我互相比对。

正当我准备转身时，我突然发现自己的影子已经不知何时的变成了深红色。这个变化使我十分惊讶和兴奋，原来得在美女经过并想着占有对方时，红影才会出现吗？我急忙奔跑回家，想乘红影仍然存在的机会，把影子照在床上的皮囊之上。或许，女孩就能恢复了呢？
我飞速的进入楼道。但当我伸腿踏上阶梯的时候，我隐约的感觉到自己有点不对劲。我审视着全身，惊叫一声，慌张地跑向了刚才那位可爱女孩出现过的地方。因为就在抬腿上楼的时候，我发现自己的影子并没有跟随我一同“行动”。一个没有影子的人，自然会觉得不对劲了。
那么影子跑到哪里去了呢？联系到昨昨晚发生的诡异事件，我暗叫不妙，莫非红影要把刚才那位女孩也吃了？我飞快地跑着，脑中不断的否决刚才的猜测。“不会的，一定是我多想了，或许红影自己先去我家复原变成皮囊的女孩了呢？一定是这样的，一定是这样的……”
事实证明，我极力想回避的事情还是发生了。就在刚才发现女孩的不远处，我发现了她。红色的光晕环绕着她，而我的红影就像一具贪婪的恶魔一样吞噬着女孩的倒影，并把她的影子变成了红色。当影子重新返回它本该待着的位置后，我颤抖的走向了已经形目光痴呆的女孩。在潜意识中，我仍然希望女孩安然无恙。
就在我抱着希望触碰女孩的这一刹那，女孩“消失”了。不，确切的说，消失的是女孩体内的东西。此时的路面上，剩下的只有女孩的皮囊，以及她的衣物。我惊愕了，在呆站了大约五分钟之后，我默默的抱起了女孩的皮囊和她的衣物，飞奔回家……
五、比较
“都是我的错！这一切都是我造成的，要不是想着恢复第一个女孩，就不会又害了一个。都是我的错！”已经回到家中的我，对着躺在床上两位“女孩”，显的十分的懊悔和苦恼。
“好啦好啦，你就别自责了，这又不是你的错，这影子也不是你自己能控制的啊。”
“谁说不是我的错，如果昨天晚上我不出去跑步，那个女孩就不会变成现在这样了。如果我今不出去尝试，那刚才的事也就不会发生了。”
“你这样想是没有用的啦，事情都发生了。你只有向前看，自己以后多注意，别让红影出来不就行了？”
“你到是说的轻巧，换作你来试试，要是你的影子也把别人吃了，我看你还是……”
话音中止了，因为我发现刚才的一言一语，都是在自说自话。不知不觉间，我竟然像两个人一样，一面自责一面安慰起来了。经过一夜的思想斗争和辗转难眠之后，我拖着疲惫的身躯迎来了新的一天。
晨勃，想必每一位男性同胞都感同深受。如果你不去碰自己的“弟弟”，那么在起床之后就很容易的恢复平静。但如若你用手，或者用其他物件去摩擦时，那接下来的，就是“需求”。对昨天早上与第一位女孩的亲密接触，我仍然历历在目，在身体需求的呼唤下，我将目光投到了“新成员”的身上。
虽然理智告诉我不能再这样做了，但手却不由自主地开始替“新成员”宽衣解带。“新成员”的衣服很好分离，棉制的连裤袜也不是紧身的，我只需轻轻的将皮囊抽出，衣物就先后离开了主人的身躯。现在，展现在我面前的，就是只剩下粉红色内衣的皮囊了。
女孩的内衣很简单，应该是比较通用的那一类。我没有像对待第一具皮囊那样慢慢的将内衣除去，相反的，我在不到半分钟的时间内就完成了这一道程序。但是接下来所呈现在我面前的扁平胴体，却使我的一切行动停了下来。
女孩雪白的皮肤、粉嫩色的**，以及“草丛”稀疏的“小花园”在我面前一览无疑。“这才是少女啊”，我不由得感叹道。不知不觉中，我开始观察起女孩的柔嫩“小花园”，并把第一具皮囊拉过来，好使两具皮囊的“花园”平列在一起，以便我互相比对。

正当我准备转身时，我突然发现自己的影子已经不知何时的变成了深红色。这个变化使我十分惊讶和兴奋，原来得在美女经过并想着占有对方时，红影才会出现吗？我急忙奔跑回家，想乘红影仍然存在的机会，把影子照在床上的皮囊之上。或许，女孩就能恢复了呢？
我飞速的进入楼道。但当我伸腿踏上阶梯的时候，我隐约的感觉到自己有点不对劲。我审视着全身，惊叫一声，慌张地跑向了刚才那位可爱女孩出现过的地方。因为就在抬腿上楼的时候，我发现自己的影子并没有跟随我一同“行动”。一个没有影子的人，自然会觉得不对劲了。
那么影子跑到哪里去了呢？联系到昨昨晚发生的诡异事件，我暗叫不妙，莫非红影要把刚才那位女孩也吃了？我飞快地跑着，脑中不断的否决刚才的猜测。“不会的，一定是我多想了，或许红影自己先去我家复原变成皮囊的女孩了呢？一定是这样的，一定是这样的……”
事实证明，我极力想回避的事情还是发生了。就在刚才发现女孩的不远处，我发现了她。红色的光晕环绕着她，而我的红影就像一具贪婪的恶魔一样吞噬着女孩的倒影，并把她的影子变成了红色。当影子重新返回它本该待着的位置后，我颤抖的走向了已经形目光痴呆的女孩。在潜意识中，我仍然希望女孩安然无恙。
就在我抱着希望触碰女孩的这一刹那，女孩“消失”了。不，确切的说，消失的是女孩体内的东西。此时的路面上，剩下的只有女孩的皮囊，以及她的衣物。我惊愕了，在呆站了大约五分钟之后，我默默的抱起了女孩的皮囊和她的衣物，飞奔回家……
五、比较
“都是我的错！这一切都是我造成的，要不是想着恢复第一个女孩，就不会又害了一个。都是我的错！”已经回到家中的我，对着躺在床上两位“女孩”，显的十分的懊悔和苦恼。
“好啦好啦，你就别自责了，这又不是你的错，这影子也不是你自己能控制的啊。”
“谁说不是我的错，如果昨天晚上我不出去跑步，那个女孩就不会变成现在这样了。如果我今不出去尝试，那刚才的事也就不会发生了。”
“你这样想是没有用的啦，事情都发生了。你只有向前看，自己以后多注意，别让红影出来不就行了？”
“你到是说的轻巧，换作你来试试，要是你的影子也把别人吃了，我看你还是……”
话音中止了，因为我发现刚才的一言一语，都是在自说自话。不知不觉间，我竟然像两个人一样，一面自责一面安慰起来了。经过一夜的思想斗争和辗转难眠之后，我拖着疲惫的身躯迎来了新的一天。
晨勃，想必每一位男性同胞都感同深受。如果你不去碰自己的“弟弟”，那么在起床之后就很容易的恢复平静。但如若你用手，或者用其他物件去摩擦时，那接下来的，就是“需求”。对昨天早上与第一位女孩的亲密接触，我仍然历历在目，在身体需求的呼唤下，我将目光投到了“新成员”的身上。
虽然理智告诉我不能再这样做了，但手却不由自主地开始替“新成员”宽衣解带。“新成员”的衣服很好分离，棉制的连裤袜也不是紧身的，我只需轻轻的将皮囊抽出，衣物就先后离开了主人的身躯。现在，展现在我面前的，就是只剩下粉红色内衣的皮囊了。
女孩的内衣很简单，应该是比较通用的那一类。我没有像对待第一具皮囊那样慢慢的将内衣除去，相反的，我在不到半分钟的时间内就完成了这一道程序。但是接下来所呈现在我面前的扁平胴体，却使我的一切行动停了下来。
女孩雪白的皮肤、粉嫩色的**，以及“草丛”稀疏的“小花园”在我面前一览无疑。“这才是少女啊”，我不由得感叹道。不知不觉中，我开始观察起女孩的柔嫩“小花园”，并把第一具皮囊拉过来，好使两具皮囊的“花园”平列在一起，以便我互相比对。

和第一具皮囊的深色“花园”相比，这次皮囊的**以及**都呈现出淡淡的肉色，看起来十分的舒服。我用手指轻轻地拨弄着**，使得鲜嫩的**若隐若现，并开始湿润起来。这使我禁不住的咽起了口水，此时再看看原先皮囊的“花园”，倒显的有些恶心了。
真想品尝一下啊。我把皮囊折叠起来，使女孩的**位于“小花园”的上方，随后我一边用左手揉捏着**，一边伸出了舌头，埋头于**之中。很快的，**里的**开始涌现，仿佛有声音催促着我赶紧把“弟弟”填塞进去。而我的“弟弟”，此刻已经完全支起了帐篷。


“该不会还未经人事吧？”带着疑问的我，在“嘿”的一声之后，与女孩的皮囊连成了一体。好紧哦，在急促的**之下，**内的肉璧也开始有了回应，并在不断的收缩着。而我在这种收缩挤压之下，快感不断的传至中枢神经。十五分钟之中，我把一股热流完全的射进了**之内。
“可惜啊，已经不是处了”。在**的过程中，我没有发现阻碍物，也没有发现有血液流出。据此判断，女孩已经不是处女了，只不过性经验较少而已。我不得不承认，在当今这个开放的社会中，要想找个处女恐怕还是得到初中去吧。


躺在床上的我，虽然停止了下半身的运动，但仍然用左右手拨弄着两具皮囊的**。手感告诉我，第一具皮囊的**质感最好，可惜**都是扁平的，不然还可以好好比较一下两者的**大小和质感。从刚才的性体验来看，年轻的少女占尽了优势。毕竟单从一个“紧”上来说，稍微年长的那具皮囊根本没有可比性。不过从经验上来说，或许年长的女孩更能挑起男人的欲望？可惜这个试验我无法实行，因为在我面前的并不是活人，“它们”仅仅是皮囊。
“不知道皮囊以后会不会损坏？如果能一直保持现在的状态，到不失为特殊的珍藏品哦”。
“这一定是老天给我的特殊礼物。这是对从来没能真正接触到女人的我的一种补偿。对，一定是这样。”
再次体验到快感的我，此时已经将自责和歉疚抛至九霄云外。毕竟我是个理性的人，既然已经无法复原两个女孩，那干脆接受现实，把她们当作我生活的一部分。此外，我也或多或少的知道了召唤红影的方法，虽然不知道为什么会有这样能力，但在我今后的生活中，只要我高兴，完全可以使我性福生活增色不少。
人不为己，天诛地灭。我的邪念已经完全占据了全部的理智，并驱使我朝着这个方向继续走去。
六、发现


“各位听众上午好，今天气温二十五到十八摄氏度，阴有小雨，东北风四到五级……”
朦朦细雨，使得在周末本该特别热闹的小区显的过于宁静。我懒洋洋的躺在床上，一边用视线可及的范围眺望着窗外的雨景，一边使用双手，抚摩着两具已经成为皮囊的女孩身体，并且享受着旁人所无法体验到的奇妙感受。
距离事件的发生，已经是第三天了。我似乎已经习惯了两具皮囊的陪伴，想起昨晚的“云雨之夜”，是四次？还是五次？我自己都不记得和皮囊“结合”几次了。突然我很想知道她们的身份，她们叫什么名字？都是做什么的？年纪轻的那个一定是学生吧？不知道年纪稍大的那个是做什么的。带好奇的心理，我决定好好检查一下她们各自的皮包。
我首先打开的是可爱女孩的包。一只大大的有黑色圆点的布包，这应该是那个年龄段的女孩子所喜欢使用的包包吧。我发现女孩布包里的物件很少，但都各有所用。皮夹、手机、课本，以及简单的化妆品，充分反映出女孩的纯朴和简洁，这不由得使我心中的恻隐之心再次产生波动。“对不起哦”这句话从我口中冒了出来。
打开女孩的皮夹，我发现了女孩的身份证和两张学生证。通过两张学生证，我得知女孩叫王美佳，二十岁，刚刚升上大一。两张学生证中，前一张就是目前就读的大学证件，另一张似乎是某业余补习班的证件。通过这些，我大概知道了女孩是为什么会在深夜出现在小区了，她肯定是在结束补习之后的回家路上。
通过身份证，我发现女孩就住在我所租住的小区内。只不过我住小区南边，女孩住小区西面，而要去西面，就必须从南、北两个进出口进入。很不幸，女孩选择从南面进入。如果她从北面进入的话，那现在就不会只是一具皮囊了。我觉得情况不容乐观，王美佳一夜未归，肯定已经引起她父母的注意，弄不好现在已经报警了吧？
镇静，我不断告戒自己要镇静。从目前的情况来看，女孩自从补习班出来后，应该就没人知道她的情况了，最多算个失踪，只要我自己不露出马脚，谁会把女孩“失踪”的事联系到我头上来呢？想完这一点，我稍稍放下了心。
“王美佳住在这里，该不会另一个也……”我在看到另一具皮囊的时候，不由得再次紧张起来。我打开另一个女孩的黑色小皮包之后，没有发现任何证明她身份的东西。包里除了一堆化妆品、两只手机、一盒避孕套之外，剩下的就只是钱了。我数了一下数目，竟然有三千人民币和五百美金。
一个女孩，在夜深人静的时候出来，身上没有任何证件和银行卡，却有这么多现金，于理不符。“该不会真是出来买的吧？”联系到她性感的穿着打扮，我越发的感觉到这个女孩的“职业”很不寻常。我随后拿出她的手机，通过白色手机与黑色手机中信息的对比来看，白色的联系对象，都是些普通的中文或外文名，甚至还有一些标注着类似亲友的信息。而黑色手机中的联系人，只有三个名字，而且都带着“老板”字样，再查看一下黑色手机的短信内容，则都是些过于肉麻的话。
我初步断定，女孩可能是高级妓女，即便不是出来买的，也是几个有钱人同时包养的情妇，可我租住的地方是贫民小区，她怎么会深夜出现在这里呢？我并没有深入去想，因为我突然想起了与这个皮囊的第一次“结合”。如果她带病的话，那我岂不……
带着恐慌心态的我，赶紧上网查询相关信息，并在复制了大量显示女性带病症状的图片后，一把抓过无名女孩的皮囊，逐一对比着。手部、腿部、背部、“花园”，都没有异常，这使我放心了不少。至少从表面上来看，应该没事。但要是处于潜伏状态下的话……
我一个哆嗦，并再次拿起皮囊进行了又一次的细致检查。手部，没有问题；腿部，没有问题；背部，也没有问题……等一下，我突然发现皮囊背后的腰际处有一颗特别显眼的黑痣。要放在寻常人身上，那可能并不奇怪，而现在，却引起了我的注意。因为我依稀记得昨天在看王美佳皮囊的时候，似乎她的腰际处也有么一颗黑痣。
果不其然，当我把王美佳的皮囊拿来察看时，发现她的腰际处赫然呈现出这么一颗黑痣。不仅如此，黑痣的大小、位置，竟与无名皮囊一模一样。这到底是怎么一回事？难道有什么特别的含义？又或者她们之所以会被我的影子“吞噬”，就是因为这颗黑痣？我决定继续仔细的察看一番。


“各位听众上午好，今天气温二十五到十八摄氏度，阴有小雨，东北风四到五级……”
朦朦细雨，使得在周末本该特别热闹的小区显的过于宁静。我懒洋洋的躺在床上，一边用视线可及的范围眺望着窗外的雨景，一边使用双手，抚摩着两具已经成为皮囊的女孩身体，并且享受着旁人所无法体验到的奇妙感受。
距离事件的发生，已经是第三天了。我似乎已经习惯了两具皮囊的陪伴，想起昨晚的“云雨之夜”，是四次？还是五次？我自己都不记得和皮囊“结合”几次了。突然我很想知道她们的身份，她们叫什么名字？都是做什么的？年纪轻的那个一定是学生吧？不知道年纪稍大的那个是做什么的。带好奇的心理，我决定好好检查一下她们各自的皮包。
我首先打开的是可爱女孩的包。一只大大的有黑色圆点的布包，这应该是那个年龄段的女孩子所喜欢使用的包包吧。我发现女孩布包里的物件很少，但都各有所用。皮夹、手机、课本，以及简单的化妆品，充分反映出女孩的纯朴和简洁，这不由得使我心中的恻隐之心再次产生波动。“对不起哦”这句话从我口中冒了出来。
打开女孩的皮夹，我发现了女孩的身份证和两张学生证。通过两张学生证，我得知女孩叫王美佳，二十岁，刚刚升上大一。两张学生证中，前一张就是目前就读的大学证件，另一张似乎是某业余补习班的证件。通过这些，我大概知道了女孩是为什么会在深夜出现在小区了，她肯定是在结束补习之后的回家路上。
通过身份证，我发现女孩就住在我所租住的小区内。只不过我住小区南边，女孩住小区西面，而要去西面，就必须从南、北两个进出口进入。很不幸，女孩选择从南面进入。如果她从北面进入的话，那现在就不会只是一具皮囊了。我觉得情况不容乐观，王美佳一夜未归，肯定已经引起她父母的注意，弄不好现在已经报警了吧？
镇静，我不断告戒自己要镇静。从目前的情况来看，女孩自从补习班出来后，应该就没人知道她的情况了，最多算个失踪，只要我自己不露出马脚，谁会把女孩“失踪”的事联系到我头上来呢？想完这一点，我稍稍放下了心。
“王美佳住在这里，该不会另一个也……”我在看到另一具皮囊的时候，不由得再次紧张起来。我打开另一个女孩的黑色小皮包之后，没有发现任何证明她身份的东西。包里除了一堆化妆品、两只手机、一盒避孕套之外，剩下的就只是钱了。我数了一下数目，竟然有三千人民币和五百美金。
一个女孩，在夜深人静的时候出来，身上没有任何证件和银行卡，却有这么多现金，于理不符。“该不会真是出来买的吧？”联系到她性感的穿着打扮，我越发的感觉到这个女孩的“职业”很不寻常。我随后拿出她的手机，通过白色手机与黑色手机中信息的对比来看，白色的联系对象，都是些普通的中文或外文名，甚至还有一些标注着类似亲友的信息。而黑色手机中的联系人，只有三个名字，而且都带着“老板”字样，再查看一下黑色手机的短信内容，则都是些过于肉麻的话。
我初步断定，女孩可能是高级妓女，即便不是出来买的，也是几个有钱人同时包养的情妇，可我租住的地方是贫民小区，她怎么会深夜出现在这里呢？我并没有深入去想，因为我突然想起了与这个皮囊的第一次“结合”。如果她带病的话，那我岂不……
带着恐慌心态的我，赶紧上网查询相关信息，并在复制了大量显示女性带病症状的图片后，一把抓过无名女孩的皮囊，逐一对比着。手部、腿部、背部、“花园”，都没有异常，这使我放心了不少。至少从表面上来看，应该没事。但要是处于潜伏状态下的话……
我一个哆嗦，并再次拿起皮囊进行了又一次的细致检查。手部，没有问题；腿部，没有问题；背部，也没有问题……等一下，我突然发现皮囊背后的腰际处有一颗特别显眼的黑痣。要放在寻常人身上，那可能并不奇怪，而现在，却引起了我的注意。因为我依稀记得昨天在看王美佳皮囊的时候，似乎她的腰际处也有么一颗黑痣。
果不其然，当我把王美佳的皮囊拿来察看时，发现她的腰际处赫然呈现出这么一颗黑痣。不仅如此，黑痣的大小、位置，竟与无名皮囊一模一样。这到底是怎么一回事？难道有什么特别的含义？又或者她们之所以会被我的影子“吞噬”，就是因为这颗黑痣？我决定继续仔细的察看一番。


七、入替
痣，医学上称作为黑色素细胞痣，是表皮、真皮内黑素细胞增多所引起的皮肤表现。据说全球百分之九十以上的人都有。如果你在抚摩皮肤时，无视黑痔的存在，那么你会觉得皮肤的光滑，并无不妥。然而当你知道有颗黑痔、无论从位置还是大小上，几乎完全相同的出现在两个人的皮肤上时，一切就显的十分怪异了。
不过当在我伸手触摸无名皮囊的黑痔时，却发现这其实只是一个略微突出的黑色小圆点。“该不会是变成皮囊后的特有标记吧？”我真佩服自己能给出了一个这么合理的解释。
在抚摩了小圆点约有五分钟后，并没有发生异样。而当我突发奇想的对着圆点按了下去的时候，我感到圆点似乎凹陷了。伴随着圆点的凹陷，我惊讶的发现圆点竟然逐渐转变成一条直径约有两厘米的细长黑线，并且越来越长，一直伸长到颈部。只见这条从颈部延长到腰部的细长线逐渐变成一条裂缝，就好像一件有拉练的衣服似的，打了开来。
可能是我在这几天中已经习惯了怪异事件的发生。对于皮囊上产生的裂缝，我并不觉得恐怖，我甚至尝试着把裂开的皮肤重合起来，但是没有成功。那么干脆探索一下皮囊的内部结构吧。是的，我当时就是这么想的。我尝试着把手伸入皮囊，并掀开裂皮部分。我发现里面的颜色全是深红色的，皮囊的外部肤色与内部的一片深红色形成了鲜明的对比。
我的手在皮囊中摸索着，从头部摸索到“花园”，凡是我手经过的地方，皮囊的皮肤就根据我的手形在变化着。当我把右手伸入皮囊的右手时，我发现原本毫无生气的皮囊右手，在我的“穿戴”下“活”了起来。如果我不是确定皮囊曾经属于一个大活人的话，恐怕就会认定这是一件人形皮衣而已。
“穿上她！”不管穿起来会变成什么恐怖的样子，反正这是我当时唯一、并且坚定的想法。
穿上皮囊的过程其实和穿一件连体紧身衣差不多。我先是套上了皮囊的腿部，只见原本细小的属于女孩的腿部皮肤一下子被撑大了。在套入时，我能感觉到皮囊的内部十分的光滑且富有弹性，并紧紧的包裹着我的身体相关部位。我一口气把腿升到底，并把脚趾对进了皮囊的脚趾。这时候我开始皱起了眉头，因为我看到的是两条显的有些臃肿的女性大腿，就连原本小巧的脚趾也变的“肥胖”了。这要给别人看的话，在排除这是男性大腿的情况，就只能得出一个结论，这双肥腿一定是属于肥胖女性的。
该不会穿完之后，就是一具包裹着我身体的肿大皮衣吧？我开始有些担心了。不过我还是决定先穿完再说。面对突然变的肿大的女孩双腿，我继续把腰和手臂穿戴整齐。不出意外，女孩的皮囊在我男性体格的支撑下，整个手臂和躯体都变的十分肿大。尤其是女孩的“花园”部分，在我“弟弟”的支撑下，竟然鼓鼓的，是那样的格格不入。
对着镜中显现出的丑陋景象，即便原本皮囊是属于真实女孩的，现在也会被认为这是一件普通的皮衣了吧。老实说，现在的样子，就连我自己都觉得恶心，甚至还有把皮囊脱下来的想法。不过我的欲望还是支持着我做出了决定，那就是完成穿上皮囊的最后一步――把头部套上。这也就意味着我将被女孩的皮囊完全包裹起来，什么都看不到了。
就在我把头部穿戴完毕之后，眼前一片漆黑的我发现原本紧紧包裹着我的皮囊越发变的紧凑，并使我的呼吸也开始觉得有压迫感。不好，我感觉到自己的呼吸越来越困难，慌忙用套着皮囊的双手摸索着背部的裂缝，试图把皮囊拉开脱离皮囊。可我却发现，背部的裂缝消失了。不管我如何摸索，一点裂缝都找不到了。
好在慌乱了还不到半分钟，我发现自己的视觉重新恢复了，我的呼吸也变的顺畅起来。通过折射，我能看见站在镜子面前的已经不是一个穿着皮囊的臃肿男性，而是一位相貌靓丽、双峰挺拔、身材苗条的年轻女性的**。我又定睛一看，确定了这正是在三天前的深夜，被红影“吞噬”的女孩。“这真的是我吗？太漂亮了。”对着镜中的自己，我以女性的口音开始自言自语起来。真没有想到，镜中女孩的一举一动，竟然都是由穿着皮囊的我所操控的。我更没有想到，在将皮囊完全穿戴整齐之后，它竟然能自动把我变回女孩原来的型体。无论是身高、体型还是声音，都与我印象中的原体一模一样。应该说，女孩经过这次变故，复活了，只不过她正在以另一种方式继续活着。
活动着纤细的手指，抚摩着秀美的脸蛋，我能感觉到手指接触脸蛋的真实感觉。对着镜子，女孩眨动着的双目、正在呼吸的巧鼻、微微张启的朱唇，以及随后伸出的香舌，一切都是那么的真实。我开始迈出步伐，围绕着房间走了起来。没想到自己的步伐竟然是那么的女性化，我尝试着用自己原来记忆中的方式走路，却在女体上显的十分的不自然，甚至有点滑稽。这或许是皮囊的原本习性影响到现在的我吧。
我挺了下胸，通过目测，女孩的双峰应该在34Ｂ左右。双手的揉捏，使我感觉到胸部传出阵阵酥麻感，原来捏真实的**也是这么舒服。这种感觉，是和我男身触摸皮囊时的感觉完全不一样的。很快我就发现，胸部的酥麻感，正促使我的双腿内侧不由自主的摩擦起来，并逐渐感觉到**的湿润。**出水了？自摸也能出水？太神奇了。

我继续操控着女孩的左手，不，应该说是我自己的左手，揉捏着**并刺激着**，右手却在自己的“花园”中探索起来了。“恩……恩……啊……”我发现自己的**在右手两根手指的**探索之下，它的内璧有了反应，并产生出收缩的感觉。天哪，这和我仍然是男体时的感觉截然不同，甚至要比男体更有快感。这种快感使我立即躺在床上，并用我所了解的女性方式继续自慰起来。
伴随着酥麻感的增大，身体也逐渐开始变热。同时，我发现**中的某一个点，总在手指经过时产生阵阵快意，这种感觉每当手指经过时就会更加激烈。我加大了**的速度，口中也传出阵阵的娇喘声。大约十分钟后，我感觉到意识变的模糊，但是快意的感觉以及手指**的速度却一浪高过一浪。很快，我的**就感觉到一种想要喷射的感觉，并最终在忍不住的情况下，喷射出了不少液体。我感到自己虚脱了……
躺在床上娇喘连连的我，已是香汗淋漓。回味起刚才的感觉，这一定就是传说中女生的高潮吧？作为一个男人，我竟然能获得女体的高潮，实在是一种奇迹。只是不知道和男人真刀实枪的做，会不会也是这种感觉呢？带着疑问和满足，我徐徐睡去……


八、记忆
我醒来的时候，发现自己正赤裸的躺在一个陌生人的床上，恐惧感涌上我的心头。我仔细回忆着昨天的经历，努力的想找出答案。
记得昨晚仍然是在夜总会上班，有一个十分阔气的老头点了我，并预先支付了两千元，说要带我去吃“夜宵”。见到这么大方的有钱人，怎么可能放过呢？于是就跟着他到了一个高级住宅区。在其中一间别墅中，老头色咪咪的抚摩着我的**，可他还没解开我的扣子呢，房门就被急促的敲打着，“老不死的”“敢找野女人”的声音随之传出。看样子，这一定是他的老婆来捉奸了。
意外的发生，使得原本色意正浓的老头赶紧把我向后门的方向推去。临关门时，老头又扔给了我五百美金，并嘱咐我说，从马路对面的小区走出去，避免在高级住宅区被“老婆娘”的人拦住。如果在那边还有人拦截你，打死都不能说他的事。这些钱，就算是作为酬劳了。既然老头如此大方，那就答应他一回吧，毕竟我也不想惹上麻烦。
今晚的收获不错，陪酒得了八百，老头这边又让我平白拿了一大笔，明天就去商场把我看中的ＬＶ新款包包买回来吧。我得意的走进了一个老式小区。小区的环境，与刚才的高级住宅区有着天壤之别，这一看就是穷人住的地方，我鄙夷的在昏暗的灯光下快步走着。
不久，我发现一个深夜慢跑的男人从我后面越过，但很快他就蹲了下来。看样子是在系鞋带吧？突然，他没有规律的手舞足蹈着，不知道想干什么。不会突然发急病吧？救人一命甚造七级浮屠，还是关心一下比较好。
我记得当时警惕的靠近男人，并说了几句。再后来……再后来……为什么我什么都想不起来了呢？似乎接下来就发现自己赤裸裸的躺在这里了。莫非那个男人使诈把我绑架回来强奸了我？我急忙下床用目光扫视起房间。我发现，这间大概只有二十几平方米的房间里，并没有其他人。正好，乘这个机会赶紧乘逃离这里吧。
带着惶恐和不安，我开始搜寻着自己的衣服，总不能光着身子跑出去吧。然而就在我把视线再次投向床边的时候，一具类似人皮的东西引起了我的注意。我慢慢地向床边靠近，并最终看清了床上的物体，出现在我眼前的赫然是一具皮囊！
头晕，这是我看见皮囊后的第一个反应。我感到自己有点站不稳，在试图用手寻找支撑点的时候，又感觉到脑袋中的记忆十分的错综复杂。有自己的，也有一个男人的……
五分钟后，已经恢复常态的我开始沉浸在喜悦之中。“太神奇了，原来我还能拥有她的记忆啊”。一个原本以为自己是女人的女人，说出了这样一句怪异的话。
在经历过刚才的感觉之后，我确定了自己的男人身份，并且也确定了我拥有了无名女孩的记忆。确切的说，是拥有部分记忆，因为我感觉到自己只能记起女孩的身份、最近的经历，以及一些女孩经历过的自认为重要的事情，而更多的仍然是空白。
通过“读取”，我得知女孩名叫李佳琦，二十四岁，由外省考入本市就读，目前已经是大四了。她在本市没有亲友，只和少数几个同学关系不错。但因为同学们都出去找单位实习了，平时就联系的少了。看样子，她的“失踪”至少在半年内，是不会引起别人注意的吧。
李佳琦曾经有过不少男朋友，但因为贪图享受，在陆续把这些满足不了她奢侈生活的男友的金钱榨干之后，就把他们都给甩了。李佳琦仍然需要金钱来满足自己的欲望，当历任男友都满足不了她之后，她决定借实习的机会在校外一个人租房，以自己的身体为本钱，过起了堕落的生活。
我一面替李佳琦感到惋惜，一面回想起自己读大学时的艰苦生活。方便面和自行车，是伴随我大学四年必不可少的“伙伴”，而要外出大餐一顿的话，往往都是几个哥们省吃减用所凑出来的。对比李佳琦的奢侈生活，实在是天壤之别啊。我不得不承认，在如今这个一切向着金钱看齐的社会中，像李佳琦这样的女孩不知道会有多少呢。要做到洁身自好，又是多么的难啊。
八、记忆
我醒来的时候，发现自己正赤裸的躺在一个陌生人的床上，恐惧感涌上我的心头。我仔细回忆着昨天的经历，努力的想找出答案。
记得昨晚仍然是在夜总会上班，有一个十分阔气的老头点了我，并预先支付了两千元，说要带我去吃“夜宵”。见到这么大方的有钱人，怎么可能放过呢？于是就跟着他到了一个高级住宅区。在其中一间别墅中，老头色咪咪的抚摩着我的**，可他还没解开我的扣子呢，房门就被急促的敲打着，“老不死的”“敢找野女人”的声音随之传出。看样子，这一定是他的老婆来捉奸了。
意外的发生，使得原本色意正浓的老头赶紧把我向后门的方向推去。临关门时，老头又扔给了我五百美金，并嘱咐我说，从马路对面的小区走出去，避免在高级住宅区被“老婆娘”的人拦住。如果在那边还有人拦截你，打死都不能说他的事。这些钱，就算是作为酬劳了。既然老头如此大方，那就答应他一回吧，毕竟我也不想惹上麻烦。
今晚的收获不错，陪酒得了八百，老头这边又让我平白拿了一大笔，明天就去商场把我看中的ＬＶ新款包包买回来吧。我得意的走进了一个老式小区。小区的环境，与刚才的高级住宅区有着天壤之别，这一看就是穷人住的地方，我鄙夷的在昏暗的灯光下快步走着。
不久，我发现一个深夜慢跑的男人从我后面越过，但很快他就蹲了下来。看样子是在系鞋带吧？突然，他没有规律的手舞足蹈着，不知道想干什么。不会突然发急病吧？救人一命甚造七级浮屠，还是关心一下比较好。
我记得当时警惕的靠近男人，并说了几句。再后来……再后来……为什么我什么都想不起来了呢？似乎接下来就发现自己赤裸裸的躺在这里了。莫非那个男人使诈把我绑架回来强奸了我？我急忙下床用目光扫视起房间。我发现，这间大概只有二十几平方米的房间里，并没有其他人。正好，乘这个机会赶紧乘逃离这里吧。
带着惶恐和不安，我开始搜寻着自己的衣服，总不能光着身子跑出去吧。然而就在我把视线再次投向床边的时候，一具类似人皮的东西引起了我的注意。我慢慢地向床边靠近，并最终看清了床上的物体，出现在我眼前的赫然是一具皮囊！
头晕，这是我看见皮囊后的第一个反应。我感到自己有点站不稳，在试图用手寻找支撑点的时候，又感觉到脑袋中的记忆十分的错综复杂。有自己的，也有一个男人的……
五分钟后，已经恢复常态的我开始沉浸在喜悦之中。“太神奇了，原来我还能拥有她的记忆啊”。一个原本以为自己是女人的女人，说出了这样一句怪异的话。
在经历过刚才的感觉之后，我确定了自己的男人身份，并且也确定了我拥有了无名女孩的记忆。确切的说，是拥有部分记忆，因为我感觉到自己只能记起女孩的身份、最近的经历，以及一些女孩经历过的自认为重要的事情，而更多的仍然是空白。
通过“读取”，我得知女孩名叫李佳琦，二十四岁，由外省考入本市就读，目前已经是大四了。她在本市没有亲友，只和少数几个同学关系不错。但因为同学们都出去找单位实习了，平时就联系的少了。看样子，她的“失踪”至少在半年内，是不会引起别人注意的吧。
李佳琦曾经有过不少男朋友，但因为贪图享受，在陆续把这些满足不了她奢侈生活的男友的金钱榨干之后，就把他们都给甩了。李佳琦仍然需要金钱来满足自己的欲望，当历任男友都满足不了她之后，她决定借实习的机会在校外一个人租房，以自己的身体为本钱，过起了堕落的生活。
我一面替李佳琦感到惋惜，一面回想起自己读大学时的艰苦生活。方便面和自行车，是伴随我大学四年必不可少的“伙伴”，而要外出大餐一顿的话，往往都是几个哥们省吃减用所凑出来的。对比李佳琦的奢侈生活，实在是天壤之别啊。我不得不承认，在如今这个一切向着金钱看齐的社会中，像李佳琦这样的女孩不知道会有多少呢。要做到洁身自好，又是多么的难啊。
八、记忆
我醒来的时候，发现自己正赤裸的躺在一个陌生人的床上，恐惧感涌上我的心头。我仔细回忆着昨天的经历，努力的想找出答案。
记得昨晚仍然是在夜总会上班，有一个十分阔气的老头点了我，并预先支付了两千元，说要带我去吃“夜宵”。见到这么大方的有钱人，怎么可能放过呢？于是就跟着他到了一个高级住宅区。在其中一间别墅中，老头色咪咪的抚摩着我的**，可他还没解开我的扣子呢，房门就被急促的敲打着，“老不死的”“敢找野女人”的声音随之传出。看样子，这一定是他的老婆来捉奸了。
意外的发生，使得原本色意正浓的老头赶紧把我向后门的方向推去。临关门时，老头又扔给了我五百美金，并嘱咐我说，从马路对面的小区走出去，避免在高级住宅区被“老婆娘”的人拦住。如果在那边还有人拦截你，打死都不能说他的事。这些钱，就算是作为酬劳了。既然老头如此大方，那就答应他一回吧，毕竟我也不想惹上麻烦。
今晚的收获不错，陪酒得了八百，老头这边又让我平白拿了一大笔，明天就去商场把我看中的ＬＶ新款包包买回来吧。我得意的走进了一个老式小区。小区的环境，与刚才的高级住宅区有着天壤之别，这一看就是穷人住的地方，我鄙夷的在昏暗的灯光下快步走着。
不久，我发现一个深夜慢跑的男人从我后面越过，但很快他就蹲了下来。看样子是在系鞋带吧？突然，他没有规律的手舞足蹈着，不知道想干什么。不会突然发急病吧？救人一命甚造七级浮屠，还是关心一下比较好。
我记得当时警惕的靠近男人，并说了几句。再后来……再后来……为什么我什么都想不起来了呢？似乎接下来就发现自己赤裸裸的躺在这里了。莫非那个男人使诈把我绑架回来强奸了我？我急忙下床用目光扫视起房间。我发现，这间大概只有二十几平方米的房间里，并没有其他人。正好，乘这个机会赶紧乘逃离这里吧。
带着惶恐和不安，我开始搜寻着自己的衣服，总不能光着身子跑出去吧。然而就在我把视线再次投向床边的时候，一具类似人皮的东西引起了我的注意。我慢慢地向床边靠近，并最终看清了床上的物体，出现在我眼前的赫然是一具皮囊！
头晕，这是我看见皮囊后的第一个反应。我感到自己有点站不稳，在试图用手寻找支撑点的时候，又感觉到脑袋中的记忆十分的错综复杂。有自己的，也有一个男人的……
五分钟后，已经恢复常态的我开始沉浸在喜悦之中。“太神奇了，原来我还能拥有她的记忆啊”。一个原本以为自己是女人的女人，说出了这样一句怪异的话。
在经历过刚才的感觉之后，我确定了自己的男人身份，并且也确定了我拥有了无名女孩的记忆。确切的说，是拥有部分记忆，因为我感觉到自己只能记起女孩的身份、最近的经历，以及一些女孩经历过的自认为重要的事情，而更多的仍然是空白。
通过“读取”，我得知女孩名叫李佳琦，二十四岁，由外省考入本市就读，目前已经是大四了。她在本市没有亲友，只和少数几个同学关系不错。但因为同学们都出去找单位实习了，平时就联系的少了。看样子，她的“失踪”至少在半年内，是不会引起别人注意的吧。
李佳琦曾经有过不少男朋友，但因为贪图享受，在陆续把这些满足不了她奢侈生活的男友的金钱榨干之后，就把他们都给甩了。李佳琦仍然需要金钱来满足自己的欲望，当历任男友都满足不了她之后，她决定借实习的机会在校外一个人租房，以自己的身体为本钱，过起了堕落的生活。
我一面替李佳琦感到惋惜，一面回想起自己读大学时的艰苦生活。方便面和自行车，是伴随我大学四年必不可少的“伙伴”，而要外出大餐一顿的话，往往都是几个哥们省吃减用所凑出来的。对比李佳琦的奢侈生活，实在是天壤之别啊。我不得不承认，在如今这个一切向着金钱看齐的社会中，像李佳琦这样的女孩不知道会有多少呢。要做到洁身自好，又是多么的难啊。
突然我“读取”到了李佳琦的性取向和身体上的敏感点。李佳琦的性取向，我实在不敢恭维。对于老实本份的我来说，那些油嘴滑舌的男人显得过于恶心，我心目中的男性形象，就应该是仪表堂堂，温文尔雅的君子。反正李佳琦已经被我取代，性取向的问题我也就不再去关注了。到是敏感点的记忆引起了我的好奇，原来她的耳垂、**的下方、肚挤的周围、小腿的内侧，以及她“花园”中的两片“花瓣”，都能引发她的性欲。我一一尝试着，确定了这些都是真实的，因为我的“花园”在经过这一系列的触摸之后，已经是“泛滥成灾”了。
我试图继续去“读取”李佳琦更多的记忆，但是除了了解到她亲人和好友的身份，以及她最近所接触到的一些事之外，无论再怎样努力，都想不起来了。“就先到这里吧，”我停止了“读取”，因为我感觉自己如果真要读取更多记忆的话，可能会使自我逐渐的迷失。弄不好，我反会像刚醒过来一样，认为自己就是李佳琦，这样一来，不就变成李佳琦复活了，而我却死了吗？实在滑稽。
“替代李佳琦？癞蛤蟆想吃天鹅肉了吧？想的到美！”我以李佳琦的嘲讽口吻取笑着自己。
“不过……为什么不可以呢？我现在和原来的李佳琦又有什么区别呢？”我突然感觉自己的一举一动就是李佳琦，而且我还拥有她的部分记忆。如果真要替代她，只要平时小心注意，又有谁会发现呢？实在不行我还可以装作失忆来敷衍，谁会想到我的神奇经历呢？我突然有了代替李佳琦，并改变她以往错误价值观，好好完成学业，去寻找一个崭新未来的想法。
不过这个想法很快就被自己推翻了，因为我想起还有一个王美佳呢。“等试穿下王美佳的皮囊再说？”浮现在李佳琦脸上的邪恶笑容正支持着我去那样做，但我很快就不再去想这个问题了。因为眼前有一件更重要的事要解决，那就是我发现自己不知道如何脱下李佳琦的皮囊！
会不会仍然是腰部的那个小圆点？我觉得这个想法十分的靠谱，毕竟我是按了小圆点之后才穿上李佳琦皮囊的嘛。但很快我又慌张起来了，小圆点消失了。是的，无论我从什么角度来看，背部都是十分的光滑洁白，毫无瑕疵，本来十分显眼的小圆点荡然无存。这下可真让我吓了一跳，难道我变不回来了？
天啊，我还不想失去自己的身份啊，我有自己的生活、自己的朋友，总不能让我以李佳琦的身份去继承这一切吧。此时的我感觉到焦急和恐惧。
在折腾了近一个下午之后，我决定暂时放弃脱下皮囊的尝试。“目前看来，我只能暂时使用你的身份喽。”对着镜子正摆首弄姿的我说出了这些话。谁叫我的接受能力特别强呢。
想起三天前李佳琦的经历，以及我与李佳琦皮囊的“结合”，我决定先去浴室冲洗一下。凉爽的清水，哗哗的冲洗着我的身躯。皮肤在沐浴乳的洗梳之下，变的更加细腻柔滑。更使我禁不住的增加沐浴乳的剂量，好尽情的触摸自己的娇躯。可能此时的我显得十分**，但我必须承认。初用女体的一切感觉都是那么新奇，并能让我尽情的享受到新身体的感觉。
这恐怕是有生以来洗澡洗的最长的一次吧。半个小时后，我恋恋不舍的回到了卧室。我准备把李佳琦原本的衣物一一穿上。说实在的，李佳琦残存的一些记忆，让我能很快的戴上曾被我誉为史上最难穿戴的蕾丝文胸。此时，我能感觉到原本就十分挺拔的双峰，显的更加“高傲坚挺”，尤其是当我看见那些尚未擦干的水珠附合在双峰上的时候，禁不住的开始咽起了口水。
接着，我穿上了蕾丝内裤。我感到自己的“花园”在内裤丝绸质感的包裹之下，更加舒坦，竟能使我产生一种安全感。这难道是女人的天性？我笑了一笑，并陆续将其余的衣物穿戴整齐。
李佳琦记忆再次给了我很大的帮助，因为完全没有接触过化妆的我竟然能利用这部分记忆，化出了使自己满意的容颜。以前的李佳琦因为需要“接待”客人，把妆化的过头了。这回在我的精心改变之下，一个性感迷人，但又不失清醇的女孩形象顿时显现在镜中。“这才是真正的李佳琦啊。”我自豪的评价着。“好啦，这样就能出门啦。”在说完这些话后，我拿过已经整理好的手包，走出租住房，并关上了房门。
此时的我，打算去李佳琦的住所走上一回。
突然我“读取”到了李佳琦的性取向和身体上的敏感点。李佳琦的性取向，我实在不敢恭维。对于老实本份的我来说，那些油嘴滑舌的男人显得过于恶心，我心目中的男性形象，就应该是仪表堂堂，温文尔雅的君子。反正李佳琦已经被我取代，性取向的问题我也就不再去关注了。到是敏感点的记忆引起了我的好奇，原来她的耳垂、**的下方、肚挤的周围、小腿的内侧，以及她“花园”中的两片“花瓣”，都能引发她的性欲。我一一尝试着，确定了这些都是真实的，因为我的“花园”在经过这一系列的触摸之后，已经是“泛滥成灾”了。
我试图继续去“读取”李佳琦更多的记忆，但是除了了解到她亲人和好友的身份，以及她最近所接触到的一些事之外，无论再怎样努力，都想不起来了。“就先到这里吧，”我停止了“读取”，因为我感觉自己如果真要读取更多记忆的话，可能会使自我逐渐的迷失。弄不好，我反会像刚醒过来一样，认为自己就是李佳琦，这样一来，不就变成李佳琦复活了，而我却死了吗？实在滑稽。
“替代李佳琦？癞蛤蟆想吃天鹅肉了吧？想的到美！”我以李佳琦的嘲讽口吻取笑着自己。
“不过……为什么不可以呢？我现在和原来的李佳琦又有什么区别呢？”我突然感觉自己的一举一动就是李佳琦，而且我还拥有她的部分记忆。如果真要替代她，只要平时小心注意，又有谁会发现呢？实在不行我还可以装作失忆来敷衍，谁会想到我的神奇经历呢？我突然有了代替李佳琦，并改变她以往错误价值观，好好完成学业，去寻找一个崭新未来的想法。
不过这个想法很快就被自己推翻了，因为我想起还有一个王美佳呢。“等试穿下王美佳的皮囊再说？”浮现在李佳琦脸上的邪恶笑容正支持着我去那样做，但我很快就不再去想这个问题了。因为眼前有一件更重要的事要解决，那就是我发现自己不知道如何脱下李佳琦的皮囊！
会不会仍然是腰部的那个小圆点？我觉得这个想法十分的靠谱，毕竟我是按了小圆点之后才穿上李佳琦皮囊的嘛。但很快我又慌张起来了，小圆点消失了。是的，无论我从什么角度来看，背部都是十分的光滑洁白，毫无瑕疵，本来十分显眼的小圆点荡然无存。这下可真让我吓了一跳，难道我变不回来了？
天啊，我还不想失去自己的身份啊，我有自己的生活、自己的朋友，总不能让我以李佳琦的身份去继承这一切吧。此时的我感觉到焦急和恐惧。
在折腾了近一个下午之后，我决定暂时放弃脱下皮囊的尝试。“目前看来，我只能暂时使用你的身份喽。”对着镜子正摆首弄姿的我说出了这些话。谁叫我的接受能力特别强呢。
想起三天前李佳琦的经历，以及我与李佳琦皮囊的“结合”，我决定先去浴室冲洗一下。凉爽的清水，哗哗的冲洗着我的身躯。皮肤在沐浴乳的洗梳之下，变的更加细腻柔滑。更使我禁不住的增加沐浴乳的剂量，好尽情的触摸自己的娇躯。可能此时的我显得十分**，但我必须承认。初用女体的一切感觉都是那么新奇，并能让我尽情的享受到新身体的感觉。
这恐怕是有生以来洗澡洗的最长的一次吧。半个小时后，我恋恋不舍的回到了卧室。我准备把李佳琦原本的衣物一一穿上。说实在的，李佳琦残存的一些记忆，让我能很快的戴上曾被我誉为史上最难穿戴的蕾丝文胸。此时，我能感觉到原本就十分挺拔的双峰，显的更加“高傲坚挺”，尤其是当我看见那些尚未擦干的水珠附合在双峰上的时候，禁不住的开始咽起了口水。
接着，我穿上了蕾丝内裤。我感到自己的“花园”在内裤丝绸质感的包裹之下，更加舒坦，竟能使我产生一种安全感。这难道是女人的天性？我笑了一笑，并陆续将其余的衣物穿戴整齐。
李佳琦记忆再次给了我很大的帮助，因为完全没有接触过化妆的我竟然能利用这部分记忆，化出了使自己满意的容颜。以前的李佳琦因为需要“接待”客人，把妆化的过头了。这回在我的精心改变之下，一个性感迷人，但又不失清醇的女孩形象顿时显现在镜中。“这才是真正的李佳琦啊。”我自豪的评价着。“好啦，这样就能出门啦。”在说完这些话后，我拿过已经整理好的手包，走出租住房，并关上了房门。
此时的我，打算去李佳琦的住所走上一回。
九、男友
一身性感靓丽的装束，使我走在路上时，能不断感觉到周围男性目光的聚集。哪怕是我叫的出租车司机，也几乎为了从后视镜中多看我几眼，而差点撞上前面的车子。“色狼”，我暗自叫到。不过当我想起以前的自己也是这个德行之后，不由的笑了起来。通过后视镜的折射，我发现自己笑起来也是那么的动人，我开始变得有些同情司机师傅了。
一路上的情景，使我充分感受到成为年轻女孩的优越感。干脆就这么永远替代下去？不不不，我的理智告诉自己，暂时代替是可以的，但是等我找到脱离皮囊的办法之后，还是得做回真正的自己。
李佳琦的住所，其实离我所居住的小区并不远。二十分钟后，我就凭借着李佳琦的记忆，找到了住所。一套两室一厅的普通居室在李佳琦的装饰下，能让人感受到一种古朴典雅的高贵感。不过我对这些没有一点感觉。因为我已经迫不及待的走进卧室，开始欣赏起衣柜中琳琅满目的服饰，以及十几双各具特色的鞋子了。
我真的很羡慕李佳琦能拥有那么多风格炯异的服饰。我一件一件的替换着，竟使原本整洁的卧室变的凌乱起来。就在我试完了不知道是第几套衣服的时候，门铃声打断了我的行为。
我纳闷的思索着来人是谁。但在李佳琦的记忆中，似乎没有人会知道这个地方啊。带着疑问，我打开了房门，一个比较帅气的男孩出现在我眼前。
“是你？你怎么会知道我住在这里的？”根据李佳琦的记忆，我得知男孩是她的最后一任男友。
“佳琦。你再认真考虑一下行吗？你知道我对你的感情，虽然我现在手头确实拮据，但是我已经找到了一份收入可观而且很有前途的工作。只要等到毕业，我肯定能满足你的一切需求。真的，相信我。为了你，我愿意付出一切！”男孩言露真切的说着。
对于男孩所说的话，我其实是有些感动的。可惜我是男人，虽然现在是以李佳琦的身份出现在他面前。但总不能叫我去接受一个男人吧？再说，等我知道如何脱离李佳琦皮囊的时候，可能李佳琦的这个身份，就再也不会出现了吧。
鉴于以上两点原因，我以李佳琦的口吻不断嘲讽并拒绝着男孩。我本以为男孩会懊丧着慢慢离开，却没有料到他突然像失去理智一样地冲进房门，并一把将我按倒在沙发上强吻起来。
男孩的举动使我惊愕了一会，但很快反应过来的我开始挣扎着要脱离他。这时我却发现，自己的力气是那样的弱小，而男孩的强健体魄压得我根本没有还手之力。我终于明白自己在变成李佳琦之后，不仅人变成她，就连力气也变小了。
男孩的强吻，让我觉得十分恶心。我尝试着把脸转到侧面，不过一切都是徒劳的。但是渐渐的，我停止了挣扎。这倒并不是因为我放弃了挣扎，而是在男孩的激吻下，我感觉到自己的身体竟然起了反应。最明显的就是，全身发热的我，已经感到自己“花园”湿起来了，心跳也变的急促起来了。
又过了一阵，我的香舌竟然开始配合起男孩的舌头搅动着，而男孩的双手也开始抚摩起我的双峰，并使我的**坚挺了起来。我的**内部突然有了一种空虚感，根据之前自慰时的经验，我感觉到女性的需求正不断要求我配合男孩的行动。此时的我，已经分不清自己是男是女。总之，在男孩的激吻和刺激之下，我主动的脱下了自己的衣服，并适时的帮男孩宽衣解带起来。男孩开始用舌头“攻击”我的**，用手指拨弄着我的**，并不时的深入我的**。“啊……恩……”，我的感觉更加强烈了。不一会儿，两具赤裸的身体交织在一起，缠绵在一起。
“啊。”我感觉到有一件异物进入了我的**，毫无疑问，男孩的“弟弟”已经进入了我的身体。伴随着有节奏的**，我感觉全身有种电流通过的感觉，我的心跳越来越快，我的身体也在颤抖着，“恩”“啊”之声也不断于耳。这些现象的产生，使男孩加快了**的速度，并使我感受到了更高一层的快感。“啊……”我感觉到**急速收缩，并有喷射的欲望。我知道自己的高潮即将到来。“不要，啊……不，快，再快点，不，不要”。我自己都不知道在说些什么了。到是男孩，此时似乎会意的加速了**。**中的刺激越来越激烈。不行了，我撑不住了，随着“噗”的一声，我感觉自己的**泄出了不少**，并终于使我达到了与男人“结合”后的第一次高潮。
高潮到来之后，男孩并没有停止动作，反而继续有节奏的**着。可以看出，男孩的经验也十分丰富。良久之后，男孩在一阵颤抖之前，将他的“精华”散射在我的**与肚子上，并慢慢地停止了运动。而我，也几乎在同一时间再次眩晕过去，因为我达到了第二次高潮。
我和男孩都趴在沙发上喘息着。冲动的男孩在完事之后，似乎显的后悔起来了。而脸色红晕的我，仍然沉浸在在高潮的感觉之中。


“对不起，刚才是我一时冲动。”男孩的话将我拉回到现实之中。“你知道，我是真心爱你的，可你却……”男孩惭愧的低下了头，似乎在企求着我的原谅。
“对不起，我知道你是真心爱我的，但我并不是一个好女孩，你会找适合你的另一半的。”对于男孩的歉疚，我并没有责难他。一方面李佳琦用完他的钱后把他甩了，这确实做的不对。另一方面，则是因为他让我感受到了新的体验，那就是我在女体的情况下，感受到与男人**的快乐，那是多么的美妙，反使我有了想成为女人的渴望。这种感觉，根本就不是自慰所能代替的。所以，我决定原谅男孩，并鼓励他去寻找新的人生。


十、梁菲
男孩临走时，将透露我住址信息的人名告诉了我。她叫梁菲。
在李佳琦的记忆中，梁菲是她的大四同学。但是两人的关系并不好，李佳琦甚至有点厌恶她。因为梁菲自私虚伪，传说还有黑道的背景。基本上她们大学中的堕落女生，都是由梁菲“介绍”到夜总会去的。如果不是李佳琦迫切的需要大量金钱来满足自己的奢侈生活，恐怕这辈子都不会愿意和梁菲搭上关系。
仔细想来，李佳琦确实有把地址告诉过梁菲，因为她需要梁菲介绍自己合适的“生意”。但是梁菲并没有保守这个秘密，反而将信息透露给了李佳琦的前任男友，不知道按的什么心。
男孩离去后，我继续挑选起适合自己的衣物，我觉得李佳琦的奢华本质似乎开始影响了我，并使我把注意力重新转移到衣柜中。对我来说，李佳琦的衣物数量实在庞大，单说衣服就有五十来套，还有那十几个可能价格过万的名牌皮包和一堆首饰。再看看我自己，春夏秋冬，每季二套轮流换，鞋子也就那么三双，其中一双还是拖鞋，我感觉自己真的很失败……
这里的一切，估计都是李佳琦从历任男友手中讹来的吧。但想要把这些全部带走，还真让我犯了难。我那件破屋子，根本塞不下这些东西，所以我决定先挑选几件特别中意的带回去。这样一来，只需要用一个稍大点的旅行箱就够了。
我选择了一件白色的长袖短腰贴身衬衫，外面批上一件红色休闲风衣，这是一套很适合逛街出行的休闲服饰。李佳琦一米六八的身高已经很不错了，可在我的潜意识里，仍然希望能使自己的新身体看上去更加修长一些，于是我又选择了一条铅笔裤，这样就可以完美的修饰出腿部的线条，使我显的更加高佻。
接下来，我又继续搜索起李佳琦的其他东西，并找到了她的卡包，里面是几张银行卡和一些消费打折卡。不知道有多少钱哦，明天去银行看看吧。
在折腾了一阵之后，我最后环视了一下房间准备回家。但是突然出现的一个女人在门口挡住了我。这是一个与李佳琦长的不相上下、并且穿着非常暴露的女人。
“梁菲，你怎么到这里来了？我决定不接‘生意’了，你也不用再介绍了，我们最好以后都不要再见面了。还有，你为什么要把我的住址告诉无关的人？你到底什么意思啊？”通过李佳琦的记忆，我带着略微鄙夷的眼光斥责着她。
“什么意思？当然是这个意思喽。”梁菲似笑非笑的举了举手上摄象机。“不知道李大小姐的性爱录象放到网上去的话，会产生什么效应呢？”
“你……”我明白梁菲的企图了。“你卑鄙！”
“呵呵呵，无所谓卑不卑鄙啦。我们还是进去谈吧。”梁菲皮笑肉不笑的说着。
我在目送梁菲走进去之后，关上了房门。在这个时候，梁菲穿着黑色网丝的双腿引起了我的注意。如果用目测的话，梁菲应该在一米七三左右吧，看来她的身高多得益于这两条性感迷人的修长美腿。我开始有点羡慕起来了。
“我觉得你条件不错，无论是脸蛋还是身材，都是百里挑一的。可是你眼光太高，非大款不接。来夜总会都三个月了，除了你陪酒赚的钱外，就只接了三个客户。要知道不管你接的对象是谁，我的分成都是固定的诶。时间一长，我可就拿不到多少钱喽。”坐到沙发上的梁菲继续说着一些令我厌恶的话。“既然你不愿意，那么我就只能出此下策，逼一逼你喽”。梁菲再次晃了晃手中的摄象机。
梁菲的话瞬间使我羡慕的眼光转变为仇视的眼神。看着梁菲阴险得意的笑容，反使我的无名怒火聚然上升。我能感觉到，不管是自己，还是原来的李佳琦，都会觉得眼前的这个女人特别的卑鄙无耻。而就在梁菲还准备继续说些什么的时候，我的怒火已经驱使着自己伸出双手死死的掐起了她的脖子。
原本还自鸣得意、好似抓住李佳琦命脉的梁菲怎么都没有想到。眼前的李佳琦竟然能使出那么大的力气掐起自己的脖子。这股力量，强大的超过了普通成年男性的力量。还没等她反应过来，就已经感到呼吸困难且无力作出反击。渐渐的，梁菲用她那无力的手臂和双腿挥舞踢蹬了几下，软软的躺在了沙发上。
望着瞳孔放大、已经没有鼻息的尸体，我这才发现，刚才的冲动让我剥夺了一个人的生命，而且是在短短几分种内的结果。梁菲的所作所为固然令人不耻，但我却无权剥夺她的生命。但我又转念一想，李佳琦和王美佳何罪之有，还不是因为我的原因而失去了鲜活的生命？况且杀死梁菲，还能拯救那些即将堕落的女孩，对社会有百利而无一害，我这是内的哪门子疚啊。
我开始觉得自己虚伪起来了，人都已经杀了，还想什么？赶紧想想怎么处理尸体吧。在将摄象机中的储存卡销毁之后，我想出了几种毁尸灭迹的办法，但都被自己一一否决。“干嘛不用红影解决她呢？”我不得不承认，把梁菲的尸体变成皮囊之后，再找工具撕扯成碎片，然后往垃圾筒里一扔，鬼才会发现这是一具尸体呢。


十一、复原
对于召唤红影，我已经有了一些经验。只要看着梁菲，脑子里拼命想着占有她，红影就会出来，应该就是这样的吧。
可惜事情的发展并没有朝着我的设想发展。因为我很快发现自己失去了视力，眼前变的一片漆黑。这是怎么回事？我怎么看不见了。“扑通”一声，慌乱的我，在手舞足蹈试图抓住些什么的时候，被梁菲的尸体扳倒了。
“咦？”忍受着手关节疼痛的我，发现自己的视力恢复了。同时，我还惊奇的感觉到自己的身体突然变的难受起来，好象是被衣服挤压着的疼痛感。只听见“撕……”的一声，我发现自己新换上的衬衫裂了开来了。“啊，这是我在李佳琦的衣服中最喜欢的一件啊。”我痛心的说着。
“怎么回事？怎么我的声音变回来了？”听着自己所熟悉的男声，我突然发现情况很不对劲。不过我很快就找到了原因，因为我看见李佳琦的头部皮囊正软软的搭拉在我的胸前，而我原本骄傲挺拔的双峰已经荡然无存，原本纤细的手指和手臂也变的臃肿不堪。我恍然大悟，原来这就是脱离皮囊的办法啊。和呼唤红影一样，这也太搞笑了吧。
我艰难的去除着李佳琦的衣服和皮囊。不难想象，一个身高一米八五的健壮男性，在穿着一套身高只有一米六八，而且只适合苗条女性才能穿的衣服，是多么的奇怪，多么的难以脱离啊。上衣还好，反正已经破裂了，我就不管三七二十一的把上衣几乎是撕扯般的脱了下来。
“好痛。”解脱了上身之后，我发现自己的屁股和双腿在铅笔裤的“压迫”下越来越疼，可是急切间我又没办法把这么紧的裤子脱下来，尤其是当我试图站起来寻找利器破坏裤子的时候，疼痛变的更加厉害，并迫使我继续趴了下来，以便减少痛处。
“我真是个笨蛋啊，把皮囊再穿上不就可以了？”恍然大悟的我赶紧把脱离我脑袋的皮囊头部套上，十几秒后，我又感觉到了自己的女儿身，女性的屁股和双腿也不再那么疼痛了。“我这是遭的哪门子罪啊，作孽作孽。”终于摆脱了困境的我，干脆把剩余的衣物全部脱下，生怕万一又突然脱离女体时，使自己再次遭罪。
我认真回忆起之前发生的事。看来，在我穿上皮囊之后，红影是不会出现的。那么，只有在脱下李佳琦的皮囊之后，才能把梁菲给皮囊化？我用着呼唤皮囊的办法再次脱离了李佳琦的皮囊。
显出真身的我发现，原本已经消失的小圆点，随着李佳琦的皮囊化而再次显现出来。直到此时，我终于明白了把活人皮囊化、穿上皮囊，以及脱离皮囊的一系列的过程。只是兴奋之余的我，依然不知道自己的这个能力是如何拥有的。
我用本体召唤出红影，并顺利的将梁菲的尸体皮囊化。由于李佳琦的房间没有男性衣物，我只能在简单的找了一件浴袍遮住必要部位之后，开始寻找起能把梁菲皮囊破坏的利刃。
菜刀、水果刀、剪刀、锔子、铲子等物品在我面前一字排开。我决定选择剪刀，因为方便自己把握尺度。很快，我就去除了皮囊上的衣物，由于我的本意就是销毁这具皮囊，所以对于去除的过程，几乎全部都是生拉硬扯下来的。不过当梁菲的皮囊完整的呈现我面前时，我犹豫了。
我必须承认，梁菲这个人虽然不好，但是在长相和身材上还是属于上等的。虽然眼前的梁菲的已经呈扁平的样子平铺在地上，但是我仍然能想象出梁菲在生前赤裸着她迷人身躯的样子。我不由自主的开始抚摩起她的皮囊，尤其是皮囊的**在我刺激之下开始变硬的时候，我似乎能感受到梁菲正在用一种哀求的声音，求我留下她的身躯。
“要不，把她留下来？”我几乎就这么决定了。“不！”我心里对她的厌恶以及李佳琦记忆中对她的感受，使我再次决定销毁这具皮囊。我咬了咬牙，决定先给皮囊来一个开胸破肚，作为对她的惩罚。
随着剪刀刺入皮囊肚子的声音，我“嘶嘶嘶”的把肚子到脖子部分划开。我发现皮囊的破裂并没有留出一滴血，这到使我减少了清除血迹的麻烦。那么，接下来，就是正式销毁皮囊了。
“喀嚓”“咯擦”“咯擦”，梁菲的头部与身体已经被我剪开了一个大口子，只要再剪一刀。是的，再来一刀就可以把她的头给剪下来了。就在这个时候，我停了行动。因为我发现，原本已经被我开膛破肚的部分，竟然在我剪头的时候自动复合了。
皮囊还能自动复原？就在我思考的时候，我发现已经被剪开的头部与身体的裂缝也开始逐渐复合了起来。这种感觉，就像是拉练把原本分为两片的布料，重新拉拢起来那样。
“我就不信这个邪了！”我拿起皮囊的左手，在肩膀上喀嚓一刀，干净利落的将梁菲的左臂整个剪去。“看你还能复原！”我不服输的嘟囔道。
奇迹再一次出现，原本已经脱离身躯的手臂，似乎像有了生命一样，自动向残缺的左肩蠕动着，并最终恢复成一具整体。我不得不放弃破坏梁菲皮囊的想法了，因为我明白了一件事，眼前的皮囊虽然已经不是原本鲜活的生命，但是它却具备了另外一种生命，那就是可以自动复原。如果我再继续破坏下去，复原的结果仍然不会改变，到头来只能是把我自己给累倒。


梁菲虽然令人憎恨，但是她的身体却十分完美。就在之前她还活着时候，光凭一张脸蛋就能使大部分男人留恋忘返。原本穿着就少的她，将迷人的身材包裹的玲珑有致，似乎一切的组成都是那么的合适。尤其是那对修长迷人的双腿，恐怕就连女人也会柑到嫉妒吧。
要我穿起梁菲的皮囊，这是依然对她感到厌恶的我所无法接受的。不过，要是把她的双腿置换到李佳琦身上的话，又会如何呢？既然皮囊具有自动复原的功能，那么两具皮囊的某个相同部位分开后互换重组，这应该也是有可能的吧。带着这种想法，我决定就地做一个小小的实验。
我找来两个能够放置皮囊的铁皮盒子。由于之前分离的肢体会自动向主体靠拢，所以我想通过这个方法，使“附件”在盒子的阻挡下，无法完成复原。“对不起了两位美女。为了科学，就献身一下吧。”我发现自己开始坏坏地笑起来了。
首先抬起来的，是梁菲的左腿，我想先把这个“部件”剪下来，然后把她的皮囊放进盒子，并盖上盖子，随后与李佳琦的左腿调换一下。然而就在我准备剪开左腿与躯体的结合处时，我的目光被梁菲的神秘“花园”吸引了过去。


应该说梁菲是很爱惜自己躯体的，在她的细心呵护下，单就“花园”中的“小草”来说，就显的错落有秩，乌黑而不浓密，使**在“草丛”中若隐若现，相信大部分男人都会无法抗拒地去抚摩以至品尝起来。我自然就是这大多数男性同胞中的一员了。
我放下剪刀，伸出左手开始在她的**附近抚摩着。我能感觉到**入口附近的肌肉十分发达，而在用手指探入时，我还能感觉到她的入口特别的窄，尤其是**的内壁还有一种褶皱的感觉。通过我在网络上浏览的大量信息，这个情况恐怕只有千万分之一的女性才会拥有，而李佳琦和王美佳的**就显的十分大众化了。
莫非这就是传说中的“名器”？我开始流口水了。我决定放弃只剪大腿的决定，改为把梁菲皮囊的腰部以下，一次性分离。我快速拿起剪刀，飞速“喀嚓”几下就使梁菲的皮囊分成了两个部分，并立即将上半部分放进其中的一只铁盒中。这时候的下半部分，似乎像失去目标一样在原地蠕动着，无法寻找到它的主体。
看来我的设想已经成功一半了。我又飞快的把李佳琦的皮囊一分为二，并把她的下半部分塞进了另一个盒子里。奇妙的景象发生了，梁菲的下半身停止了原地蠕动，因为它找到了新的目标，并且“一步一步”地向李佳琦的上半身蠕动过去，并渐渐的与李佳琦的上半身合为一体。接下来我又打开了两个盒子，只见李佳琦的下半身与梁菲的上半身也渐渐的整合成了一个新的整体。我知道自己成功了。


在迫不及待的穿上李佳琦的“新生”皮囊后，我觉得自己变高了。是的，原本一米六八的李佳琦在梁菲修长美腿的影响下高了五公分，这会已经是一米七三的高佻美女了。我先是在记忆中搜索了一下，确认梁菲的记忆并没有因为下体的转移而传入我的大脑。我估摸着记忆的“读取”应该是取决于皮囊脑袋的归属权吧。
对着镜子，我开始欣赏起新生的“花园”，并操控着李佳琦的手指深入梁菲的**中，一种使我享有异样快感的感受开始传到了身体的各个部位。
“啊……好舒服……恩……我受不了了……啊……恩……。”我惊讶的发现，“名器”真是名不虚传，还没到两分钟就，**的内璧就开始收缩起来，并且有使自己达到高潮的感觉，实在是不可思议。我决定加快**的速度。这个行为，使我自己不断地娇喘出声。一时间，女性的性感叫声充诉着整个房间。



在经过十分钟的三次高潮之后，我终于虚脱的倒在了沙发上。受不了，真的受不了，才十分钟就变成这样，要不是自己的手指因为接连高潮而开始失去知觉的话，肯定还能再弄出几次高潮。我开始怀念起之前出现的“前任男友”来了。他应该是做了半小时吧？如果是他，不知道在名器的刺激下，能坚持多久？并使我的女体达到几次高潮呢？我开始幻想起来，并从李佳琦的皮包中取出了白色的手机。
自从上次将李佳琦的两只手机关机拔卡之后，这是我第一次重新恢复白色手机的正常功能。我在手机通讯录中仔细搜索着，试图找出她前任男友的电话。你没有看错，我的女体需求正不断地要求我把李佳琦的前任男友找回来，以便再次云雨一番。
不过我失望了，因为手机中的联系人虽多，但并没有他的电话，原来的李佳琦还真够绝情的啊。算了，大不了我自己去酒吧找个目标。
经过半个小时的精心梳妆，我关上了房门。“不知不觉间，已经晚上八点了啊，看上去这个时间正合适。”穿着重新挑选的搭配有兔毛外套的针织背心裙，以及配有黑色透明网丝的长筒皮靴的我，提着一个装有梁菲皮囊以及几套流行服饰的箱子，朝着城市的酒吧街信步走去……


酒吧一般分为两种，一种是供人休闲放松的场所，而另一种就纯粹是寻找一夜情的根据地了，我去的就是后一种场所。
酒吧内的灯光令我感到不舒服，这是我作为男人时所讨厌的地方，好在李佳琦的记忆中，对这类地方已经是非常熟悉了。我逐渐的开始适应起灯红酒绿的环境，并寻找起自己中意的目标。
我的自身条件确实不错，十分钟内就不断有各类男性过来试探，但都被我一一拒绝。当又一个男人被我拒绝之后，我开始感觉到自己的要求是不是太高了？毕竟自己来的目的就是找男人试一下“新花园”的感觉，何必过于拘泥于男人的形象是否能令我满足呢？我降低了标准，并在五分钟后跟着一个身着休闲西服、略带酒意的高个男人出去了。
男人看上去四十不到，如果性生活丰富的话，想必一定是个老手，这正是我所需要的。此外男人的相貌平凡，在人群中并不会引起别人注意，这也是我需要的。因为在满足我的“新花园”之后，我还有一个大胆的计划需要这种不起眼的对象。
很快，我们走进了附近酒店的房间。男人有礼貌的帮我把旅行箱放到衣柜里，“刚出差回来的吧？”男人一边问着问题，一边以带有色意的眼神扫视着我的身体。
“这与你无关，先去洗个澡吧。”此前是男人的我毕竟还不能完全习惯同一个男人**，洗澡或许能稍微减轻一些自己的压力。
这是我第一次以女体的身份站在一个完全陌生的男人面前。和拥有一些记忆的“前男友”比起来，我能明显感觉到自己的尴尬。望着浴室的镜子，我看到自己的脸蛋已经很通红了。
伴随着温热的水流，男人开始用手在我的**上活动起来，酥、麻、痒的感觉和以往并无不同。到是男人开始用手探索我的“新花园”时，我开始有感觉了。那是一种冲击感，我能感受到阵阵快感在不断的冲击着我的**神经，已经无法控制的热流也开始顺着大腿混在水花中顺流而下。
我已经感到受不了了。“恩……快开始吧，我要。”已经有了迫切需求的我，用迷人性感的声音要求道。
男人似乎并不着急，他用浴巾擦干我的身体，并把我抱到了床上。这一系列的动作使我能确定男人是个老手，因为在我的迫切要求之下，他没有急忙地直接进入正题，而是弯下腰，用他的舌头刺激起我的“新花园”来了。
“啊……恩……舒服。”我的身体在男人舌头的刺激下，开始蠕动起来。可是下体的空虚感却益发的强烈。“好哥哥，你就别再刺激我了，快来嘛。”我又一次的要求他进入正题。我知道男人同意了，因为我的**感觉到了的填充。

“唔……哦……啊……啊……快一点，再动快一点。”还不到两分钟，我就感到自己要漂上天了。男人听着我的**，也开始加速了**的频率。**中传来接连不断的快感，一直无法停止的收缩着。我的手开始不由自主的乱动，脚趾也开始阵阵蜷曲，我感到自己的身体已经无法控制了，我张大嘴用尽全身的力气喊着：“不要啊！停！呀！不要哦……我快喘不过………哦……喔……啊……气来了！”


“小**，你那玩意真不是盖的，我遇见女人无数，还从没这么快就被压迫到的地步。”男人意尤未尽的说着。“再来一次好不？”
“臭男人，占我一次便宜还不满足啊？”我略带鄙夷的眼神回答着他。
“来吧，你刚才也很嗨哦，我知道你还想要。”男人面带自信的说着。
其实我在享受到那连续的高潮之后，确实有再来一次的想法。但是我还有另一个计划要做，不能为了眼前的欲望而放弃接下来的欲望。“算你狠，可以再来一次，不过你得先答应我一个条件。”我算计着引他进入陷阱。
“行啊，小宝贝，要我做什么都行。”男人开始入套了。
“我的要求其实不高，如果你能一口气把这瓶果酒喝完，我就同意继续。”我边说边拿出了从酒吧带出来的果酒。在普通人眼中，果酒是不容易喝醉的。但是只要在里面稍微添加一些“调剂品”，酒中的甜度就会让喝的人在不知不觉中醉死过去。这种醉，就像吃了迷幻药一样，使你陷入无法控制身体的状态，而脑子也会变的模糊起来。
“就这个要求啊。行，一口闷，绝无二话。”男人上当了。在咕咚咕咚的喝完这瓶果酒之后，男人就急忙扑到我的娇躯上，可他还没开始做前戏，就开始天旋地转起来，随之而来的“扑通”一声，我知道男人醉倒了我吃力的把醉倒的男人拖到床上，随后从衣柜中取出了梁菲的皮囊。相信绝大多数的朋友已经明白我的计划是什么了吧。是的，我要男人穿上梁菲的皮囊。
此时的我，虽然已经享受到了女性的快感，但作为男人，我至今没有体验到一个成年男人该有的享受。之前虽然和两具皮囊发生过关系，但那毕竟不是和真人在做，这是从怪异事件发生以来，一直让我耿耿于怀的心结。
我之所以使用梁菲的皮囊做试验，一方面是我虽然不愿穿上她的皮囊，但是对于占有她，还是有兴趣的。另一方面，我还不知道皮囊穿在别人身上是不是还能脱下来。如果用李佳琦或王美佳的皮囊，那如果出现意外，损失就大了。而梁菲，如果不行，那就便宜这个男人，让他改当美女被别的男人操，这也算是对他乱搞女人的惩罚。
这几天在我身边发生的事，根本无法用科学解释。如果男人到处诉说自己的真实身份，大多数人都会觉得他只是一个美丽的女神经病人。即便有人相信，那也多半也会从灵魂附体那方面去想。这事做的看上去很冒险，但在实质上对我并无丝毫影响。
很快，变回真身的我，用陌生男人的身体将梁菲“复活”了，这使我确定试验是可行的。望着一具全身赤裸的美女躯体，男人的本性使我飞速的支起了帐篷。这将是我第一次真实的用自己的男性身体去享受一个美女，兴奋的我开始用手抚摩起梁菲的身体来了。
陷入醉酒状态的“梁菲”，就这么赤裸裸的躺在床上，任凭我摆弄。我选择攻击她的双峰，**很快就在我舌头的爱抚下变硬了。虽然我感觉到**没有一点味道，可我就是想去舔它。
“恩……”“梁菲”的突然发声，让我吓了一跳。不过在确认她依然醉酒的状态之后，我又把注意力集中到享受之中。我的右手顺着她的躯体慢慢抚摩而下，左手则开始揉捏起她的左峰。我开始感觉到“梁菲”的呼吸加重，并且低声的接连发出“恩”“恩”之声。这对我来说绝对是一种振奋和鼓励，多年来观看**的我，虽然理论知识十分出众，但在实践上依然是一片空白。这次的实践，使我确定了方法的正确，并且也成功的使“梁菲”开始享受起来了。
我的右手此时已经触摸到“花园”了。由于这“座”“花园”以前是属于李佳琦的，里面的结构对我来说依然记忆尤新。我熟练的刺激着“花园”的敏感区，并快速使“花园”涌现出大量粘稠的液体。看来差不多了，我顺利的把“弟弟”突进到**之中。
“梁菲”似乎也能感受到这种感觉，我发现她的嘴唇微张，呼吸的急促使她的身体也似乎微微蠕动起来。我知道她来感觉了，便开始在**之中急速抽动起来。
这次抽动的感觉特别真实，因为在我面前的大活人所作出的真实反应，使我的性趣更加浓厚，这远非当初和皮囊“结合”的感觉所能比拟的，那种感觉虽然比打飞机要好一些，但仍然所差甚远。“这才是我真正的第一次啊。”已经进入状态的我，在十五分钟之后，将自己浓浓的精华体全部射进了“梁菲”的**。
成功了，我终于成功了。带着满足，我大汗淋漓的躺在了床上。看看时间，已经是凌晨一点了。那么，乘着“梁菲”仍然处于醉酒状态的情况下，该琢磨一下如何脱下皮囊了。这件事对我来说实在有点风险，因为根据之前的了解，我自己脱离皮囊的方法和呼唤红影的方法是一致的。但如果使用这个方法脱下其他穿着皮囊的人，会不会出现什么意外呢？
比如对方与皮囊一起变成了皮囊，而无法分离，那样的话，我将又害了一个人。可不去做的话，又如何去知道结果呢？既然如此，还是硬着头皮继续吧。我熟练的使用起呼唤红影、也是脱离皮囊的方法，很快我就发现，皮囊的背部有了裂缝，并逐渐的与男人分离。
带着成功的喜悦，我赶紧把皮囊从男人身上脱下，并且快速地恢复出李佳琦的身份。经过十五分钟的简易梳妆，我最后看了一下依然陷入醉酒状态的男人，悄悄的离开了酒店。
回到家中，已经是凌晨四点了。今天是星期天，对于即将结束的周末，我开始感到了一丝焦急。毕竟等过完今天，我就得以自己的真身继续去上班，这将在很大程度上影响到我继续深入了解红影的可能。
我在网络上有目的的以“红影”、“深红影子”、“皮囊”等关键词搜索起来，遗憾的是，结果虽多，但都是些小说，且与我的了解相差太多。看来在网上已经不可能找到答案了，那么接下来又该去哪里寻找呢？
图书馆！这是我决定的下一个目标。王美佳所在大学的图书馆，是本市规模最大、收藏最全的图书馆。根据这家图书馆的介绍，它几乎搜罗了各类书籍，可以说，如果连该馆都没有我所需要的信息，那么红影很可能就会成为一个永远的谜团。
看着仍然躺在的床上的另一具皮囊，我便确定了接下来所要使用的新身份――王美佳。


王美佳的皮囊静静的躺在床上已经三天了。是啊，我也该换穿一下她的皮囊来体验一下了。换上王美佳的皮囊进行的十分顺利，我发现自己已经可以非常熟练的更换起皮囊了。不过在这个时候，我发现王美佳的胸部有些偏小，这不得不说是一个遗憾。
我记得梁菲的双峰要比李佳琦的大，要不就把梁菲的那一对换过来？此时“王美佳”的脸上，开始浮现出邪恶的笑意来了。置换胸部同样进行的十分顺利，不过这次的更换却使我发现了一些必须面对的“残酷”现实。
首先，梁菲的肤色要比王美佳略微深了一些。肤色的差异，马上就使梁菲的胸部与王美佳的娇躯显得格格不入。看来梁菲与李佳琦的肤色应该是差不多的，不然的话我在第一次置换时就会发现肤色差异的问题了。
其次，王美佳的身体似乎承担不起梁菲双峰的重量，因为我此时明显感觉到胸部的压力，使我的呼吸变的困难起来。还有更重要的一点，梁菲的**和乳晕已经不再拥有少女时期的粉嫩色彩，这是我所不能接受的。综合以上三点原因，我决定还是把王美佳的胸部重新换了回来，保持她少女身躯的本色。
经过这一次折腾，王美佳这具年轻娇柔的躯体就正式属于我了。还是原版的身体好，双峰虽小，但在王美佳的身体上还是很般配的，最主要的是，我能感觉到这对小白兔的分量正好。
“你好，我是王美佳。新生的王美佳哦。”我满意的对着镜子自我介绍起来。看着自己洁白的皮肤，细细的柳腰，胸口一对32Ｃ的双峰，粉嫩色的**，以及略显修长的双腿和一双纤纤玉足，当然还有那个略显神秘的“小花园”。这些少女所特有的部位，完美的修饰出了王美佳的躯体线条。我必须承认，与李佳琦和梁菲的躯体比较起来，我更喜欢王美佳，这也使我彻底放弃了“改造”她躯体的想法。
当我把李佳琦和梁菲的皮囊折叠整齐并放进衣柜之后，我开始快速的“读取”着王美佳的“残存记忆”，以便自己能适应起这个新身份。
王美佳出身于一个单亲家庭，由父亲抚养长大。后来不知道什么原因，父亲因新娶的妻子生了一个儿子，父女间的关系就变的越来越差。由于王美佳的父亲经商有道，家境富裕的王家就举家迁到高级住宅区。而王美佳因为父女关系，以及后妈对她的不友善态度，而选择留了下来。时间一长，她的父亲似乎与王美佳成了陌生人，只是机械性的每月提供她五千元生活费。
王美佳考上大学后，谈了一个男朋友，并在一个月的热恋中，献出了自己的贞操。“难怪那么紧，原来才刚**啊。”想起先前与王美佳皮囊的“结合”，我喃喃自语到。
三天前，王美佳因为发现她所深爱的男友竟然同时交往着四个女孩，一怒之下与他分了手，并打算回家调整一下心情。没想到却在这个时候被我……
其实我“读”到这里的时候，并没有对王美佳的身世感到可悲，反倒因她如今的状况而感到兴奋。难怪失踪三天的王美佳，在小区中并没有引起人们的关注。我放心了，王美佳的存在与否，至少在理论上没人会去关心吧。
整理完房中的一切，已经是中午时分了。我拿起王美佳的包包，准备出发去学校的寝室安顿一下。这时候，我真身的手机响了起来，这是小王的电话。我突然发现，要以王美佳的身份去学校，那就得先把自己原来的身份妥善安排一下。我为自己的卤莽而后悔，看来以后得好好计划一下才对，不然出了问题就来不及了。
“喂，是小王啊。”我快速的变回自己，并接起了电话。“能不能帮我再请一个星期的病假？昨天去复查了，不过看样子情况不太乐观。”
“搞什么机关啊？我已经帮你请了两天病假了，公司规定，请大病假，得你自己拿病假单和病历来公司申请。”电话那头的小王看来有些生气了。“前些天我来看你时，感到你不像有病的样子啊。老实说，是不是碰到什么难事了？或许我能帮你呢？”
“一时半会我也说不清楚啦，你就勉为其难，帮我请着试试吧。”我想快点结束这次通话，就盘算着把请长假的烂摊子交给小王处理。
“我再试试吧，不过你这样下去很有可能会被公司开除的。而且你这样一请假，估计这个月的薪水就都泡汤了吧？”
“行行行，那就多拜托啦，等完事后，我亲自登门答谢你。”看着小王答应了，我满意的挂了电话。至于薪水的事，我已经不需要去关心了，单凭王美佳每月五千的生活费，就已经超过自己原来的的收录了，何况还有李佳琦的几张银行卡呢。
大学的一切，都让我感到真切。望着校园的美景，以及随时可以看到的活泼女孩，这种感受哪里是沉闷办公室的生活所能相比的呢？
根据记忆，我找到了王美佳的寝室。这是一间四人居住的寝室，不过其中一个选择在校外租房，也就是说除了王美佳外，还有两名室友会在入夜前回到寝室。去校图书馆搜寻信息，并不是一、两天就能解决的，也就是说，我将在这个寝室中，利用王美佳的残存记忆与另外两位素未谋面、但在实际上已经相处过一个多月的女生继续生活在一起，还得不能让她们有所怀疑，这不得不说是一种考验。
时间过的很快，五天的时间一晃而过。在这几天里，我一面应付着室友，一面要完成必须的学业，而剩余的时间，除了睡觉就都泡在图书馆里了。
校图书馆的资料特别丰富，然而在这座知识宝库中我却一无所获，看来从图书馆着手的想法必须得放弃。可除了这个目标之外，我实在想不出再从何处着手去调查红影了。“走进了死胡同了……”带着遗憾，我悻悻然的向寝室走去……


“有一个星期没洗澡了吧。”从美女口中说出这句话，恐怕会让所有听到的人顿时绝倒，不过这句话确确实实是从王美佳口中说出来的。我以新的身份在学校生活已经五天了，在这五天里，我充分体验到了旧时的快乐。不过我自己的本体也因此没有露面过，该是让自己的身体放松一下，并好好梳洗一遍啦。
学校的寝室都有各自的卫生间，在这方面确实要比我读大学那时的寝室好上数倍了。我知道两个室友这时候正在教室里上自习，我可以借这个机会让真身透透气，并彻底清洗一下本体。
脱去皮囊，我感觉到自己的身体与五天前穿上皮囊时的情况没有丝毫变化。短头发、光下巴，甚至就连躯体的污垢也没有。莫非自己穿上别人皮囊的时候，我的本体并不会衰老？如果真是这样的话，我只要不露真身就能一直活下去了？我感到自己开始有点激动了。
“啊！你是谁？”一声尖锐的惊叫突然打断了我的思路。我急忙回头，发现声音的来源正是自己的室友之一――林惠茜。“色狼！有……”只见林惠茜一边回头一边开始大声喊起来。
发现情况不妙的我，飞速的跑向门边挡住了林惠茜的去路，并随即用双手捂住她的嘴巴。事情发生的是那样的突然，以致我根本就没有时间去思考如何解决这件事。思绪混乱的我现在所能做的，就是阻止她发声。
时间在一秒一秒的过去，随着林惠茜的挣扎，我的力气也越来越加大。不知过了多久，手臂的疼痛把我的思绪拉了回来。我看看自己的右手手臂，发现已经被林惠茜的指甲抓出了好几道血痕，其中一道还让我的鲜血顺着手臂流到了地上。
当我把目光转移到林惠茜的身上时，此时的她已经停止了抵抗和呼喊，静静的躺在那里。她死了？当我用手查看她的鼻息时，发现仍然在呼吸。原来只是昏过去了，吓我一跳。
“糟糕，事情怎么会变成这样，我好好的享受大学生活就是了，偏偏吃饱了撑的要给本体透气，结果到好，出现这么一件棘手的事……”我不知道林惠茜为什么突然返回寝室，但望着昏迷的她，为了保守秘密，我只能不顾后果的作出一个决定――把她皮囊化，使林惠茜以“失踪”了事。总之，一切都要以保住秘密为先决条件。
在确定走廊上没有任何动静之后，红影如预期般的出现了。我对红影将人体皮囊化的过程已经不再感到新奇，反正就是那么回事，再怎么看也不会变出新花样来。不过这次我错了，因为我发现红影在向林惠茜靠近的时候，似乎被我滴在地上的鲜血给阻挡住了。
我能确定，红影不仅没有继续向目标靠近，反而开始急剧的抖动起来，并使我不得不开始观察起这个怪异的现象。怎么回事？难道我的血液影响到了红影？可现在它不进不退，就那么抖着，也太让人毛骨悚然了吧。
这个情况持续了一分钟，影子再次向尸体移动过去。不过这次我却发现，影子在刚才的剧烈抖动之下变成了两个，一个是原本的红影，一个是黑影。
分开的两个影子继续向目标靠近着，首先是红影像以往一样将林惠茜变成了皮囊并返回我的位置，而黑影在这个时候似乎是进入了皮囊。这是怎么一回事？
随着黑影的进入，接下来发生的事情，更加使我目瞪口呆了。只见林惠茜的皮囊像是充气似的恢复起来，并最终变回了原样。随后我就那样眼睁睁的看着她向我靠近，并最终站在了我的面前。
“你……你……你没事吧？刚才那样我也是情非得已啊，谁……谁叫你突然在不该出现的时候出现……我……我……”
“恩哼。”我没有想到林惠茜应对我胡乱言语的只是少女的一声娇笑。“你好，本尊。”
“什么？本……本尊？你……你……你到底是谁？”带着诧异、恐惧和疑惑的我不由的继续询问道。
“我就是你，你就是我啊。”林惠茜继续用她那可爱的表情回答着。
“什……什么我……我就是你，你……你就是我……我啊。”我继续发着颤抖的声音追问着。
“我虽然不知道这事是怎么发生的，但是我却知道自己是你的分身，我拥有现在这具躯体的部分记忆，我能像她一样思考，一样行动，但意识却告诉我，我是你的分身，我必须无条件的听你的话。”
“那么我的记忆你是不是也……”这是我很想知道的事情，如果它也拥有我相同的记忆，那我将如何去面对呢？
“恩……”林惠茜沉思着。“似乎没有诶。”
林惠茜的这个回答使我感到既惊讶又放松。对于眼前的这个人，我又再三的询问和试探，并最终相信此时的林惠茜，确实是被我的分身所占据了。十七、分身
“呀，我都忘了回来是拿书的，那么，本尊，我该继续回教室了哦。”林惠茜的这番话使我明白了她会突然出现在寝室的原因。
“等等，你以后还是不要叫我‘本尊’比较好，根据林惠茜的叫法吧，叫我美佳。如果以后我又换成别人了，你也应该知道随机应变。明白吗？”我带着稍微严厉的口气要求自己的分身纠正叫法。
“人家知道了啦，那我走了哦。”我不得不佩服自己的分身竟然能这么快就适应起林惠茜的身份。在目送她离开寝室之后，我不由得陷入了沉思，不知道自己能变出几个分身呢？一个？两个？十个？一百个？又或者是无穷大？我感到自己有着某种冲动，似乎驱使着我立即揭晓这个答案。
我的另一位室友名叫李梦，同林惠茜的文静好学比起来，她就显得十分活泼好动。两人虽然都算不上是美女，但是各自所具备的少女气质，仍然会令人感到心动。我在刚进入寝室生活的时候，就不止一次的想过拥有她们的躯体，但我担心自己无法分饰三角，尤其是无法让三人同时出现，所以只得强压住心中的欲望，使自己克制起来。
分身的出现，使我的欲望有了实现的可能，如果分身可以不断出现的话，替代李梦就会成为一件十分容易的事情，不仅如此，我还可以变出更多的分身去替代任何我想拥有的人，并使她们依然“活”在大众面前。强忍着自己的欲望，我快速地清洗了本体，随后重新恢复为王美佳的身份，静静的等待着李梦和“林惠茜”结束晚自习。
挂钟在滴答滴答的正常走动着，我却感到时间过的特别慢，终于忍不住拿出手机拨通了林惠茜的号码，并指示她想办法把李梦尽早带回寝室。而林惠茜在听完我的计划之后，心领神会地在十五分钟内顺利完成了任务。
“啊……好累哦，明天就是周末了，美佳、惠茜，我们一起出去逛逛吧？”感到疲惫的李梦一回寝室就躺在了自己的床上伸着懒腰。“啊！美佳你怎么光着身子，当心着凉……啊！惠茜你为什么要按住我啊。”
看着略带不解和慌张的李梦，我兴奋的快速脱下了王美佳的皮囊。“啊！！！妖……唔唔唔……”看见脱下皮囊的我，李梦感觉到更加恐怖，她想要呼喊，但却发现自己的身体和嘴巴已经被林惠茜控制住了。李梦的恐惧此刻已经达到了顶点，但她现在除了微弱的蠕动身体之外，只能紧闭双眼以求逃避这场“噩梦”。除此之外，她做不了任何事情。
我飞快的拿出小刀划开自己的手指，并在地上滴了几滴宝贵的血液之后呼唤出了红影。然而红影在接下来的行动中，使我后悔起自己的冲动之举了。红影并没有像上次那样在血液的影响下变成两个，而是直接穿过血液将李梦变成了皮囊。
这怎么可能？无法接受这个结果的我再次呼唤出红影。这次红影的行动，使我感觉到更加失望。它不仅穿过了血液，而且还向林惠茜移动，并将她再次变为一具皮囊。
分身呢？我的分身去哪了？望着两具皮囊的我，开始有了想抓狂的感觉。这是怎么回事？这究竟是怎么回事？我不由得开始拼命地抓着头皮，试图以这种刺激法给自己寻找出一个合理的答案。要不再把红影叫出来看看，反正没有活人了，不管接下来会发生什么，总比这样没方向的乱想要好。
有了方向，自然是赶快去做。我发现这次呼唤出的红影向着比较靠近我的李梦的皮囊移动过去，在经过我滴在地上的血液之后顺利的分成了红、黑两个影子，并在接下来的行动中成功使李梦“活”了过来。
“嘻嘻，本尊你让我换新身份啦。人家还没做好思想准备呢。”看着李梦撒娇似的可爱嘴脸，我似乎明白了一个事实，那就是分身，只能有一个。不过依然不死心的我又接连做了几次试验，直到分身又一次的进入了李梦的皮囊。
“好了啦，人家进进出出的，都累死了，求求你别再这么摧残我幼小的心灵行不？”在分身又一次的求情之下，我放弃了继续试验的行为。
经过这一系列的试验，我开始一一总结红影的功能。首先，红影的基本能力是将活人皮囊化，可以给我穿，或给别人穿。只要再次呼唤红影，就能让穿着者脱离皮囊。其次，红影在我鲜血的影响下，可以变出分身，但是只能有一个，它可以进入任何皮囊，使目标皮囊“复活”并取而代之，但分身只具备目标皮囊的部分记忆，没有我的记忆。此外皮囊具备自我修复的功能，只要不存在肤色差异，就可以重组皮囊。
在将这半个月的经历总结之后，我越发的对红影琢磨不透了。我到底是为什么具有这个能力，红影又到底具备多少功能呢？我的思路越来越乱，我似乎感觉到自己的未来十分迷茫，这一切的发生，难道不是使我变的更加快乐幸福吗？为什么我会觉得失去了方向感呢？
“嗨，美佳，别胡思乱想啦，还是想想怎么处理另一具皮囊吧。”李梦的话打断了我的思路。确实，那些想不明白的问题还是先搁置一下，眼前最重要的就是分身只有一个，我该如何使李梦和林惠茜同时“活”着呢？毕竟，让两人中的任何一人无故失踪，这是我所不愿意看到的。可是以我现在的能力的来说，似乎无法达成这一目的。我开始感剧到自己累了，这阵子要想、要做的事情实在是太多。
“明天就是周末了，时间还有两天，别急啦。”对于我的沉思，取代李梦的分身似乎一点都不担心，或者以它的身份来说，根本就不需要去考虑这些事情，所以才会轻松的说着这些话吧。确实，今晚发生的事情太过于突然，我需要好好调整一下思绪后再考虑解决的方法，不如就先睡一觉吧。
可我很快发现，我根本无法入睡。因为已经成为李梦的分身，自从取代这个身份之后，就没有将衣服再穿起来。只见她那健康美丽的躯体在寝室中来回走动，并且还时不时的说出一些“感觉不错哦”、“不穿衣服才舒服”之类的话。
望着眼前散发着阵阵清香的少女，以及胸口一晃一晃的双峰，我又如何能克制住自己蠢蠢欲动的心呢？李梦的身躯虽然不能用苗条秀美来形容，但她那挺拔的双峰，神秘的“小花园”，健康的肤色，以及那对明亮清澈的大眼睛，依然会使我血脉膨胀，并不自觉的向她扑了过去。

“啊，人家还没准备好呢，不要……”李梦对我的突然袭击似乎感到意外。但我很快就发现，那些话是她故意说的，因为她已经开始享受起我的抚摩来了。看见李梦配合着我的行动时，我也就完全放松的投入到享受之中。
李梦的躯体散发出淡淡清香，尤其是一对小巧的双峰，使我不由自主地吸吮起来。“啊……好舒服。”李梦一边呻吟着，一边享受着。我开始用手指去挑弄她的“小花园”，并来回的抽动起来，李梦在这样的刺激下颤抖和娇喘着，而且越来越厉害。
这个反应是我之前所没有见到过的，无论是李佳琦还是梁菲，虽然兴奋，但反应如此巨大，就我个人来说，还是首次见到。我感到自己也越来越兴奋，并迫不及待的指挥“弟弟”进入了“小花园”。
“啊！好痛！”李梦突然因为我的这个行为失声叫了起来。痛？不会吧？难道……
“李梦你是处女？”这是我认为疼痛的唯一原因，我一边持续抽动着，一边询问道。
“恩，是啊。这是第一次，人家还没有这方面的经验呢……啊，别停，再快点，恩……啊……”李梦娇羞地回答着。在我“弟弟”的不断刺激下，她恢复了正常的快感，并要求我加快速度。这就是**的感觉啊，望着李梦“小花园”中流出的血迹，我的欲望变得更加强烈，身体也开始有点不受控制的加大了抽动的力度。伴随的“啪嗒”“啪嗒”声，李梦开始用双手紧紧地搂着我的脖颈，并且“啊……啊……”地不断呻吟着。我不得不承认与处女结合的感觉，确实与众不同。
“来，宝贝，换个姿势。”我扭动着李梦的屁股，让她趴下，来了个后入式。我抓着她结实圆润的屁股，猛烈地抽动起来。我感到自己的速度越来越快，越来越激烈，而李梦的呻吟也变得更加肆无忌惮。十五分钟后，我在李梦**的不断收缩挤压之下，结束了这次激情。
爽！这是我对这次激情的唯一评价。干完了李梦，还有林惠茜呢，不知道她是不是也是处。又过了十五分钟，我在红影的帮助下，使分身进入了林惠茜的皮囊。
林惠茜是个比较文静的女孩，一眼看去，就会使人觉得她很适合做一位梦想中的贤淑妻子。望着娇小瘦弱的身躯，细腻光滑的皮肤，以及略带羞涩的脸蛋，我的欲望再次升起。“小宝贝，我来了。”不等林惠茜作出表示，我就猴急的扑了上去。


“呵呵呵，慢点嘛，林惠茜已经不是处啦，你不用那么急啦。”对于我的行为，分身边说边笑着。
管它呢，反正我现在的唯一想法就是把林惠茜推到，使自己的欲望得到发泄。可我没想到，我还没把林惠茜推倒在床上，她却一反常态地把我反摁到了床上。尤其是当我还没反应过来的时候，林惠茜就抢先趴到我的腹部，将我的“弟弟”一口塞进她那小巧的朱唇之中。


147楼 

“哦……这感觉……啊……好爽。”我没想到**的感觉竟然也这么刺激，尤其是林惠茜的动作感觉特别有经验。只见她的嘴和小巧的舌头，像是在品尝美食一样吸吮、套弄着，并且还时不时的去刺激我的蛋蛋。等到我的“弟弟”已经坚硬如“铁”时，林惠茜一个起身，结结实实将**对准我的“弟弟”坐了上去。
“啊……”我能感到自己的兴奋不断加强，而林惠茜也正在忘我的呻吟坐动着，此前的害羞神情早已荡然无存。此外，我在揉捏双峰的连锁反应之下，自己的感觉也抵达了顶点。
林惠茜似乎能察觉到我“弟弟”的动态，每当我的“弟弟”感觉到要涌射之际，她都会放慢速度、甚至停止运动，然后开始用舌头甜起我的**和脖子。等到我的射击感变轻时，她又立即加快速度的坐动起来。而当我“不幸”射出“精华”的时候，林惠茜不仅不会停止运动，反而会更快的加速起来，使原本应该软累的“弟弟”在这种急速刺激下，依然坚挺。就这样，一直持续到我无法再硬为止，林惠茜才恋恋不舍地离开我的“弟弟”，躺在床上休息起来。“我的妈呀，你想杀了我啊……”林惠茜的这个方法，使这场“激战”持续了将近两个小时。享受到如此快感甚至感到“弟弟”有些疼痛的我已经虚脱了，我真没有想到，平时看上去文静乖巧的林惠茜，在这方面的表现竟然是如此的**和熟练，几乎把我的精华压榨完，不知道这一切是不是她男友的调教成果呢。
“两个人你都试过了，要不要再换下王美佳？”望着已经大汗淋漓几经虚脱的我，我的分身似乎全然不管我的身体是否能承受的住，继续用身体和话语挑逗着我。
“饶了我吧，我不行了，四、五次还行，可你一下子就让我不知道射了几回，我实在吃不消了。改天吧……”
“这就结束了啊，那好吧，你的意愿就是我的意愿。”带着遗憾的林惠茜放弃了继续挑逗的神情和动作。
我真不明白眼前的分身到底是不是从我体内分离出去的，它的欲望是如此强烈，竟然连我都望尘莫及。


“把你知道的有关李梦和林惠茜的信息告诉我吧，让我也了解一下。”我确实累了，我想自己该休息一下，并顺带着了解一下她们的情况。
“行，她们的基本情况你应该都知道。承如你之前所知道的，李梦是外省考来的学生，在运动方面有优势，家庭背景普通。到是林惠茜，有一个经济条件不错的老爸，算是千斤小姐了。可能的话，从她身上可以搞到不少资金，只要不出意外，那就够享受一辈子的了。”分身兴致勃勃的说着。
“钱的事以后再说，谈谈她们的活动情况？”对于钱，我知道梁菲这个“妈妈桑”一定有不少，所以我对此并不关心，到是她们的活动情况将使我确定好首要的“复活”目标。


在分身的叙述下，我知道李梦交友广阔，不过她认识的朋友虽多，但在陌生的城市中，并无知交，毕竟才来这边两个月嘛。而林惠茜除了与男友来往频繁之外，和她家族有关系的朋友之间的来往也十分密切。不过住进大学寝室之后，这种来往可以找理由去减少，到是她的男友，一周要见个四、五次，必须想办法应对。


这样看来，林惠茜的存在是很有必要的，而李梦或是王美佳的身份，只要我平时处理得当，应该可以隐瞒一阵。大不了，我把外省的李梦弄成失踪就是了。主意既定，我便带着疲惫的身躯，在分身继续向我介绍两个室友的其他情况下，渐渐地进入了梦乡。
周六的早上阳光特别明媚，这似乎预示着我今天能解决李梦和林惠茜存活的问题。可惜我并没有好好珍惜这一天，因为当我醒过来的时候，已经过了正午了。
我发现自己竟然是以本体的身份在女生寝室睡了一晚，而且自己的“弟弟”一扫昨晚的“颓废”状态，变得“坚不可摧”。
“醒啦，早饭已经给你准备好了，不过现在应该改叫午饭了吧，嘻嘻。没想到本尊你睡觉的表情这么可爱啊，嘿嘿。”看来林惠茜并没有因为昨晚的激情而感到疲劳，她甚至一大早就起床收拾整理起了寝室，这应该是林惠茜养成的良好习惯，使我的分身也受到了影响。
我的肚子确实感到饿了，确切的说，这应该是我在一周之内第一次用本体吃饭吧？我快速地吃完午餐，林惠茜又很主动的帮我把餐盘清洗干净，这一切使我突然感到一种温馨。
该回到自己的家里去看一看了。离家已经五天的我，突然开始思念起那间简陋的租住房，以及留在那里的皮囊和漂亮衣物了。于是我在重新穿上王美佳的皮囊之后，带着分身――林惠茜以及李梦的皮囊，一起回家。“回家的感觉真好。”我脱下王美佳的皮囊，在整齐的折叠完毕并放进衣柜后，以自己的真身谐意的躺在了床上，而林惠茜则似乎十分好奇的在衣柜旁边试起了李佳琦的衣服，因为她发现那些衣服十分的合身。
回顾起自己近半个月的经历，实在有如幻境一般，一切都显的那样的不可思议。带着美好的心情，我打开了自己的手机，想看看这些天来是否有什么留言。果然，短消息的提示声一阵接一阵的传出，乖乖，足足五十条短信。我发现这些短信除了广告信息外，其余都是小王发来的，基本上都是要我回电话的意思。莫非发生了什么事？带着疑问，我拨通了小王的手机。
“谢天谢地，你总算是回我电话了啊。这些天你都跑哪去了？手机关机，人又不在家，你搞什么机关啊？”还没等我开口，小王就迫不及待的像机关枪一样说了一堆话。
“厄，这些天经历的事比较奇特，具体就不说了，只是有一件事想告诉你，我想辞职不干了。”我极力以平淡的语气回答着。此时的我，已经决定好辞去本职工作，以便我能全身心的过着另一种有趣的生活。
“辞你个头，两天前公司就把你炒了，我还给你据理力争，结果控制不住打了人事主管，连带着我也被炒了，没想到你竟然自己也想辞，早知道就不这么做了，你这小子害人不浅，我鄙视你！”
“竟然会这样……那……你现在在哪？我来找你。”从小王严肃的语气中，我感觉到他这回并没有在开玩笑，意识到事态严重的我准备去找小王具体了解并安慰他一下。
“不用过来了，就去老地方的那个小饭馆碰头吧。先说明啊，这回你请客，不让你破点财，实在难消我心头之恨。”虽然小王嘴巴上没有饶我，但是我能感觉到他刚才的话，并没有憎恨的意思，更多的是苦闷。
一个小时后，我们准时在饭馆碰头。小王一口气点了二十个菜和一瓶56度的白酒，这对天生节俭的我来说，差点下巴脱臼。“够啦，够啦，都够我吃上一个星期的了。”我开始心疼起自己的钱了，这顿饭没个几千块，可完不了事啊……不过我又转念一想，自己现在应该有些经济实力了吧，对，只完饭就去查查梁菲的银行帐户。
“你都害我失业了，这点小补偿算什么？”对着小王近似无赖的表情，我只得认栽了。
“说说正题，到底怎么回事啊？”我急切地询问起自己被公司解雇的原因。
经过小王的叙述，我得知公司对我连请两天病假已经很不满意了，所以在我要继续请假一周的情况下，于周二就作出了解雇我的决定，并在周三正式公布。小王觉得曾经对公司拼命努力过的我很不公平，就找人事部的主管去解释。没想一语不合，两人打了起来。虽然小王坚持是对方先动的手，但由于公司的偏袒，把动手的责任全按给了小王，并要处分他。小王一怒之下，干脆自己也递交了辞职报告。
事情的发生，虽然是意料之外，但对于我来说，有着红影和皮囊，摆脱工作的我反到会活的更加自由。不过小王面对如今的残酷竞争局面，要想再找一份适合的工作，可能会非常困难吧。我觉得特别对不起他，但是除了安慰之外，实在想不出该如何帮助他了。总不能告诉他我的秘密吧？不行不行，现在不是时候。
小王的态度到是并没有责怪我的意思，但我却能明显感觉到他的失落，因为此刻的他开始变的沉默，并且不管我的劝阻，一杯接着一杯的灌着白酒，期间我也不得不符合他的喝了几杯。饭才吃了一半，小王就已经不行，而酒量不佳的我，更是感到了自己的醉意。
不能再喝下去了，不然连我都回不去了。带着些许醉态，我在结完帐之后，吃力地搀扶着小王回到了我的家。小王是倒头就睡，而我则嘱咐留在家里的林惠茜递块热毛巾给我，好使自己清醒一下。不过这个方法并没有起到效果，在小王的巨大鼾声中，我也在不知不觉间睡着了。
再次醒来，已经是第二天早上了。带着一些头痛的我，发现小王已经不在了。这家伙，走了都不告诉我一声。不过转念一想，我也醉了，他就是想叫也叫不醒我啊。
“惠茜啊，帮我拿杯水。”我开始有点依赖起自己分身的伺候了。但是我连叫了三声，发现林惠茜也不在屋内。都跑哪去了呢？我决定还是先去浴室梳洗一把。
浴室的地面似乎发生了一些变化。我感到地上多了许多长头发，而且洗手台上也凌乱的放着一些女性的化妆品。“惠茜也真是的，梳个头发也不知道清洗一下。”我一边埋怨一边拿起了牙刷。
“不对！林惠茜是很爱干净的，昨天早上还特意把寝室收拾干净，我配小王吃饭时她也表示要大扫除，没理由不清理浴室啊。”我隐约感到情况不妙，突然，我急速奔到衣柜里检查物品。事情果然不妙，因为我发现皮囊竟然少了一具！


通过鉴别，我发现少的是梁菲的皮囊。这是怎么回事？难道是小王干的？可他偷拿一件皮囊又是干什么呢？报案？不太可能啊，如果真去报了案，那我这会八成已经被**团团包围了吧。可只偷皮囊的话，浴室的长头发又是怎么回事？难道……
不会吧，莫非小王穿着梁菲的皮囊出去了？我继续检查起衣服，发现一套立领的缩腰长风衣、一套连身针织短裙、一套性感的内衣裤，以及一双带有黑色丝袜的长筒皮靴都不见了。眼前的种种迹象表明，这一定是小王的所作所为。
怎么办？我该怎么办？自己的秘密已经被小王发现了，接下来该怎么处理？呼唤红影把小王“灭口”？不行，他是我在这个城市中唯一的好兄弟，我不能这么做。难道放任小王不管？也不行，如果他把秘密告诉别人，那事态将不可控制。怎么办？我到底该怎么办？
“呦，你醒了啊！”一个十分动听的女性声音突然出现在我耳边。我抬起头，看见的说话的赫然就是梁菲，而站在她旁边的正是林惠茜。
“你是……谁……”对着眼前的梁菲，我带着警惕和疑虑问出了这句话。
“你连我都认不出来了？看来变化确实不错，刚才我走在路上，那么多人回头看我，感觉真不错哦。话说回来，你这个家伙难怪最近这么不正常，原来有了这样一个秘密啊。真不够意气，这种好事竟然不告诉我，还有啊，你这个同伙又是谁？我都问了她一上午了，她除了陪我逛街之外，什么都不说。”小王到是毫不掩饰的滔滔不决起来。“你放心，这么美妙的事我享受还来不及呢？我会替你保密的。不过，你得告诉我这些皮是从哪里买到的？竟然穿上后和真人没有一点区别诶，而且……而且我似乎还能感觉到皮囊带着一点断断续续的身份记忆？”
我看看林惠茜，她这时正用一种看似无辜的表情表明了她的无奈。而对着充满好奇和满足的梁菲，我知道事情已经无法隐瞒了。于是我把这些天的经历一一道出，不过对于可以置换人皮这件事，我保留了下来。
“竟然是由真人……”梁菲在经过我近一个小时叙述之后，脸上开始产生了恐惧之意。“那她们的‘失踪’会不会引起混乱……而你不就成了杀人犯了？”
“杀人犯？我有杀人吗？这一切都是那个红影的所作所为。再说，看看你刚才的满足感，换了你也就这个结果了。”对于这个虽然有些牵强的回答，似乎起到了一些作用，因为梁菲的面色开始缓和下来了。
“这五具皮囊啊，你想的话，就可以替代她们继续出现，你不想用，就藏着，大不了成为失踪人口，以现在大都市的人口流动量，少个把人再正常不过了。这样一来有什么可怕的呢？”我继续解释着。
对于我的解释，梁菲开始释然了。“好吧，男人的身体就不用了，我先试适应一下新的生活吧。不过，你知道梁菲的背景吗？根据我‘读取’的记忆表明，她似乎在学校的名声很差，而且私下里还是一个‘妈妈桑’？我还是再换一个身份吧。”
“可以啊，反正我也不喜欢梁菲，不过你要真决定放弃梁菲的话，还是先以她的身份把她在银行的存款搞到手。剩下的四具皮囊，除了王美佳之外，随便你用。你要都不喜欢，我还可以到外面去给你物色。要知道我们未来的生活将会很有趣的。”
“这可是你答应我的哦，好在我们现在都失业了，没人会注意我们，就先用几天美女的身份，算是一种调剂吧。”望着开始有了邪恶笑容的梁菲，我心里的一块石头终于落下了。至少在目前看来，是风平浪静了，至于将来，还是等将来出问题时再解决吧。
在接下来的半个月里，我和小王分别以李佳琦和梁菲的身份离开了夜总会，把各自的身份洗白，随后我们又把各自的、以及李佳琦的租住房全部退掉，并把几个家中的值钱东西全部搬进了新居室――梁菲的私有房产。
这是一幢位于十五楼的两百多平方米的高级住宅房，足够成为我和小王的“据点”。同时，小王还以梁菲的身份把房子的所有权转到了我的名下，并把她五百多万的存款分了一半到我的户头。望着现在的一切，我长长的舒出了一口气，苦日子终于熬出头啦。
“没想到梁菲这么有钱哦，房子我给你了，她的那部保时捷可归我了啊。这半个月下来，我觉得做女人真幸福，你没看见那些色鬼啊，一个个像谗猫似的看着我，笑死我了。”已经完全适应梁菲身份的小王，似乎已经把半月之前的忧虑完全抛之脑后了。
“我说梁菲啊，现在一切都安顿好了，你接下来怎么打算？”对着已经习惯起新身份、并且坚持要求我改呼女性姓名的“梁菲”，我觉得有必要和她好好计划一下今后的发展方向了。
“我看这样行不行，你听我说啊，我们可以同时使用五个人的身份。我、你，以及你的分身，正好取代大一的三个女生。反正王美佳你是肯定要用的，那我就选林惠茜，你那奇怪的分身就取代李梦好了。另外两个大四的，由于不用一直去学校，我们可以偶尔使用，以维持她们的存在，以备不时之需，只要等过毕业，出不出现就由我们算了。这样一来，我们白天可以保持好学生的模样，而在晚上可以换上李佳琦和梁菲的身份去寻找乐子，还能寻找新的猎物，岂不两全其美？”
我发现小王的这个提议确实不错，既能享受替代她人的乐趣，又能保证消失的五个人能继续“活”下去，实在是有趣之极。我决定就照此进行，我们白天好好完成学业，晚上尽情享受，未来将在我们手中充满快乐。
“对了，人家现在有点想‘那个’了哦，嘿嘿嘿。来不来？”自从我们在梁菲家定居后，小王就爱上了用女体享受性爱的乐趣，只要他一有机会就会用操控着的女性躯体来引诱我。望着眼前这个已经取代林惠茜身份的女人，我的手开始不安分了……
半小时之后，一对全身赤裸的男女躺在床上喘息着。享受到高潮的我和小王相信，我们的未来将无限美好……









