　　影片奇缘我现在唯一能说的是这完全是太太错误造成的.从女儿上大学的第二年起，我和太太晓娟就进入所谓的中年空巢期.偌大的房子就剩下我们两人.没有小孩在身边空荡荡的感觉就像缺乏生趣一般.每天骑着脚踏车闲逛上下班是我唯一的乐趣.有时候想追寻与太太新婚时罗曼蒂克的那份甜美感觉却往往得到冷冷的回应.

　　所以我们决定搬回市区.在市区我们买了一间楼中楼的豪华公寓，大楼旁边就有餐厅和书局.大楼里有视听电影设施.里面的绿地和对面的公园都是休闲的好去处.晓娟真的很兴奋，一直期待着早点搬进去.由于房子空间比原先的别墅小得多，所以我们必须将大部分的大家具卖掉再重新规划.说实在的我还是喜欢原来的房子.但是晓娟希望能住到市区，可以和她的朋友当邻居方便去串门子，为了让晓娟快乐只好做了这样的决定.在我们搬家后反而是我比她觉得更有趣了.尤其是每天走过大厅时的新鲜感.常常可以看到不同的人在大厅三三两两的喝咖啡或闲聊.由于不用骑太久的车子，所以每天可以早点回到家，漫步在附近的街道和公园.悠闲的欣赏公园里溜着直排轮的小朋友.在这个夏天我足足瘦了12公斤，每天利用提早回家的时间慢跑四公里，这样的感觉比以前更棒.看到小朋友们开始对我露出欢迎的微笑.这让我对搬家的决定真的是很高兴.不过晓娟却反而是痛苦不快乐.每次我们在大楼旁餐厅吃饭时，晓娟总是忌妒起隔壁桌那些打情骂俏的年轻男女.有时候还会像妈妈一样的对他们训话.当她看到我和那些大学女生慢跑时，她还会不太高兴.她总是和她朋友珍珍三姑六婆样的混在一起.我猜大概晓娟又会想要搬家了，也许她希望单独离开，所以我能做的就是尽量享受自己的生活.这天下午我刚巧跑步回来看见晓娟抱着大箱子正要上楼.“这是什么东西？”我问她“录放影机.” 她气喘喘的回答我.我赶忙过去帮她. “我来帮你搬.” 当我的手接过录放影机时，几乎马上让我后悔起来.这录放影机还真重.一定超过20公斤.晓娟竟然可以搬得动.“你买这东西做什么？”当晓娟开门时我顺口问她. “我们不是已经有DVD了吗.”“我知道.”她边关门边回答我. “但DVD是放在客厅啊.” 她小声的说 “我要放这台在卧室.”“我记得你不喜欢在卧室里看电视.”“没错， 我只是想遮盖那声音.”晓娟说那声音就是我们在做爱嘿咻时所发出的声音.我们卧室的隔间墙似乎不太厚，因为常会听到从地板传来邻居新婚夫妻叫床的声音.虽然我们不会太介意这样的声响，但是晓娟却对我们可能让别人听到的声音耿耿于怀.所以最近我们在做爱时总是隐忍发出声音.这真的是很不痛快的感觉.原本要跟晓娟说她怎么那样笨，不过想想这样也是挺好的.放一些刺激的影片也许更可以增加夫妻情趣.. “我去将厨房的电视搬过来.”我兴奋的说.这时候晓娟到厨房做晚餐，我将电视搬到卧室，同时打开箱子安装放影机.这台放影机真的很奇特.该怎么说呢，机体上没有任何制造商的标志，连底部也没有标签或条码序号.前面只有放录影片的卡匣.我将电缆线连接到电视与录影机.前面的操作面板也很特殊.可能是新种的机型吧.当我插上电源打开电视时才发现放影机的面板上只有play的按钮.我开始担心这放影机能不能正常的使用.压上play按钮.电视机上就显现出蓝色的萤幕.这时候才发现里面有影片.拿出来看是很奇怪的影片.上面的标签片名已经破碎得像被肥皂洗过一般.隐约可以看到像是一连串AV美少女主角的图片.从图片看来内容应该很不赖喔.我放回影片到厨房问晓娟. “你去哪边买这录放影机呢？”晓娟正在煮着拉面. “我去借的.”“好吧，看起来还不错.”我拿起两块土司面包.“你要做什么？”晓娟问我.“烤大蒜土司面包.”我喜欢吃拉面搭配大蒜土司面包.这时候晓娟拉着我的手说. “今天晚上不要吃大蒜嘛.”“为什么不要？” 我问她“因为…..因为我想试试这台放影机.”“为什么……噢，我知道……”晚餐真的很棒，但是我却无心吃晚餐.晓娟常会羡慕邻居的那些年轻女孩.不过说实在的，她一直是很有媚力的女人.我吃拉面的胃口似乎变小了，但是对晓娟的欲望简直是饿极了.将碗盘放到水槽，我就拉着她到卧室，按下电源开关，这时候我叹了一口气.“怎么了.”晓娟问我.“我们所有的影片都放在楼下客厅.”我回应说. “唯一的片子就是原来在里面的那片.”“那就放那片吧.” 她说“但是这带子只是一连串的小片段影片.”“可是我也没真的想要看影片内容啊.”晓娟暧昧的笑着.我按下PLAY按钮同时拉她到床上.记得从我们结婚开始，就从没有做出任何特殊的要求或姿势，或者像是辅助玩具类的.不像看A片一样的研究各种姿势.接下来的时间，我从前面后面与侧边进入晓娟的私蜜处.沿着她大腿内侧光滑柔嫩的肌肤来回磨.双手抚揉她浑圆柔软的乳房，用指尖轻捏与吸允她的乳头.记得当我们女儿珊蒂出生时，晓娟的乳房突然从B罩杯提升到D罩杯.尤其是穿衣服时更是相当明显.其实我一点都不在意，无论是年轻时小而坚挺或者是现在丰满浑圆的乳房，我都一样的喜欢.我们持续不断欢愉的做爱，电视萤幕上是一个穿着比基尼泳装的女孩漫步在沙滩上.一个男孩邂诟她，接着是我与晓娟天翻地覆的亲亲.我仅有瞥见萤幕上那女孩美丽的脸庞，的确是很有趣的体验.我要求晓娟再抱紧一点.这时候萤幕又转到另一个画面，是两个美少女在公寓里谈话，一个女孩有着一头乌黑亮丽的长发.另一个女孩是俏丽的棕色短发.这电影似乎有些印象，当晓娟转身时我就没太注意电视的情节.晓娟的手指尖按着我的背部. “来吧，”她呻吟着. “嗯…现在来吧！”我听到这声音马上弯下身前进进攻，晓娟呻吟得更大声.突然间整个房间划过一阵闪光.我还来不及反应时整个房间就陷入一片黑暗.整个人就像是突然的昏炫而失去了知觉.当我再次睁开眼睛，电视的影片已经结束，只听到嘶嘶的声音和萤幕上跳动的黑白线条.记得刚刚我是压在晓娟的身上，怎么现在我是一个人在床上呢.床单是有点冰冷的感觉.房间里似乎有个人影在移动.“晓娟是你吗？”我紧张的说.马上我发现两件不可思议的事情.首先是房里站着的另一个人并不是我太太.从电视闪烁的光线看起来那是一个年轻的长发女孩，全身僵直裸体的站在电视旁.另一个更令人震惊的事情是从我嘴吧里发出的声音.这不是我的嗓音.更明白的说那应该是一个女孩的声音.我试着清清自己的喉咙，但是听起来还是一点也不对. “是谁……”我一开口说话就停住.马上感觉到一阵昏头转向.如果不是因为躺在床上的关系，我早就摔倒到地上了.那个长发女孩走过来床边对着我说. “阿吉？是你吗？”“是啊，”我还是用那毫不熟悉的声音回答.当坐起来时马上感觉全身都不对劲，我用手从床上支撑身体起来.手臂不对劲，屁股从床单上滑过也不对劲，我的肩膀很柔弱，背部却又不会像之前那样得僵硬.“谁…什么…”我低头看到一双光滑细致的腿出现在我的下半身.不是只有腿而已还有一对小巧的双脚掌.更令人惊讶的是脚踝上包覆着光细的肉色丝袜.由于微弱的光线没法让我看清楚双脚的模样.纤细的大腿连接着浑圆的臀部.虽然光线朦胧，但是很清楚的是臀部上面是纤细的蛮腰和平坦的小腹.再往上瞧，一对小巧的乳房映入我的眼帘.和晓娟的D罩杯比起来是小巧得多，像两颗青苹果般轻巧的挂在胸前.伴着挺翘的乳头形成一幅漂亮的曲线.这代表着什么意思.天啊！这些是我身体上的东东啊.我自己的身体啊！！！！！！！！！我弯着膝盖凝视着弯曲的脚指头，往上看到纤细的小腿.深深的一呼吸，我看到胸前的小乳房在晃动.“这太不可思议啦.”床边的女孩重复的说着. “太不可思议啦.”“真的是太不可思议.”我慢慢的转头看着这个陌生人，感觉这个身体像是会突然分开一样.“你是谁呢？”我问这个相当愚蠢的问题，不过我真的想知道，至少可以让我的头脑清楚一些.“晓娟.”她答话了. “是我，晓娟.”“你不是晓娟.”我的声音真的很滑稽.裸体女孩在床边坐了下来. “是我啊，不只我变了，是我们都变了.”她伸出一只手，而我的手不自主的缩了回来，她继续伸过手来碰到我的脸颊， “天啊，看看你，你是这么……”我的身体又往后缩了一下. “你不是晓娟.”“我真的是晓娟啊.”“，这不是真的.一定是在做梦.”“这是我做过最美好的一个梦.”她拉住我的手说. “来吧，我们一起过去看看.”“这不可能是真的.”我不断的喃喃自语.这女孩紧握我的手说. “假如不是真的，那何不将当成做梦过来看看.起来吧！”她用力一拉，将我从床上拉起来.我的双脚顶住床铺让身体不要掉到床边.但是女孩又用另一只手拉了一下让我站起来.当我站起来时一种很诡异的感觉.双脚不但很纤细而且相当修长.感觉上腰部似乎比以前高了许多.整个身躯是相当荒谬的纤细曲线.我试着移动自己的脚步.却差点让自己脚踝上的内裤给绊了一跤.“过来吧！” 长发女孩再次拉着我.我笨拙的移动脚步跟着她走进浴室.浴室灯光亮了起来，刺眼的光线让我不由自主的闭起眼睛.当我再次张开双眼.镜子前面站着一个女孩.她看起来大约是二十岁上下. 漂亮的瓜子型脸蛋.一头俏丽挑染的短发.她的眼睛正慢慢的张开.这时候她的眼睛和嘴巴都张得好宽好大.“天啊.”旁边那个长发女孩说话了. “我们都成了漂亮宝贝.”“漂亮宝贝”我说话时，镜子里的女孩也动起嘴吧说话.她的上唇比较薄，而下唇却是相当的丰润.一副相当性感美丽得让人忍不住想亲吻的嘴唇. “我们都是漂亮宝贝.？”“绝对没错.”旁边的女孩推了我一下.现在可以从镜子里清楚的看到她，两个女孩肩靠着肩站在一起.同样水汪汪的眼睛，细细弯湾的眉毛，长发女孩的嘴唇调皮地摆了一个相当性感的表情.不像长发女孩那般性感，她可爱的脸蛋上是惊恐与痛苦表情.我举起右手轻触那美丽得让人想亲吻的嘴唇，当手指轻轻划过光滑的脸颊，指尖就停留在小巧的鼻子前面.“是晓娟吗？这到底是怎么一回事？这一切都是真实的吗？ ”“没错，这都是真实的.”“晓娟……这是……她是一个……我是一个女孩！”我看到镜子里那一对小巧的乳房正随着我的心跳颤抖不停.我的心跳，我的乳房.我的手指沿着瓜子般的脸庞拨动着挑染的短发.镜里的女孩满脸是惊恐的表情.“这真的让人很吃惊，不是吗？”晓娟往前靠得更近.镜子里的她只比我矮些.换句话她现在的身材曲线跟我是差不多.“真的是很让人吃惊，”我完全不敢相信眼前的这一切. “这一定是个恶梦.”我张大嘴吧看着镜子.洁白的牙齿，小巧的舌头在嘴里伴着高亢尖锐而诡异的音调.晓娟不断的左右转动身体.她的手从腰部抚摸到屁股. “看看我，”她说. “现在的我应该跟珊蒂差不多年纪吧.”我的身体往后退到圆翘的臀部碰上浴室的墙壁. “这不可能是真的.这不可能是真的……”“这一切都是真实的.”“我们接下来该怎么办？”“你的意思是说……？”晓娟眼睛直盯着镜子问.我颤抖的手触摸着胸前的乳房.这时候突然惊觉晓娟正看着我，赶紧将手放下来.我的喉咙像哽住一样，想试着吞吞口水.可是自己就像忘了一切能力似的.镜子里的女孩眼睛瞪得像铜铃一样大.喘息的呼吸绷紧了喉头.这时候就像有数百万只蚂蚁爬上我身上的皮肤.晓娟皱着眉头看我说， “ 你还好吧？”“还…还…还好吧？”我全身颤抖个不停. “这要怎么办呢？”晓娟的手滑过我的腰际，她身上的肌肤热得像火炉一样.我无力的靠在她身上.现在她看起来稍微比我小一点，但是力气却很大.我感觉自己就像薄纱般一阵风就可以吹跑似的.双腿无力的站了一下，晓娟轻巧的扶着我回到卧室里.让我在床边坐了下来.过了一会儿，她手上拿着一件浴袍站在我前面.“穿起来吧.”她对着我说.我摇摇晃晃的站起来披上浴袍，几次还差点掉到地上.厚厚的衣物让我觉得很温暖.脑海却还是一片混乱.晓娟又走进浴室，一会儿出来时身上已经穿上睡衣.粉色的透明丝绸睡衣， 是我最喜欢的那件高身开衩睡衣.可是现在长发美女取代了原来的太太，睡衣反而看起来是有点的宽大.前面的肩带挂在她雪白的肩膀上，尖挺的酥胸就像要弹出来一般.她将下滑的肩带往上回来. “没事，我只是觉得这样比较刚好.”我歇斯底里的哈哈大笑. “你的衣服可能比较适合我喔.”我低头看着自己浴袍内光滑细致平坦的下半身.“这到底发生了什么事？”“我……” 我等着她的解释说明，但是她摇着头同时耸耸肩.还又让睡衣的肩带滑了下来. “我也不知道，当眼睛张开时.我们就成了这模样.”“但是这太不可思议，怎么可能活生生的人会变成陌生人.”“我们不是陌生人啊.” 晓娟对着我说.“我们不是吗？”“不是啦，你现在是小莉，而我是珍妮.我们是[单身辣妹组]的主角.”就像晓娟所说，镜子里的脸孔是再清楚不过.我站起来惊魂未定的走回浴室.厚软的浴袍穿在身上真的很舒服，但是让人困惑的是，这一切却更加的真实，已经不太像作梦一样.这女孩有一头挑染的短发，现在我注视着她. “哈罗，小莉美女.”我的声音随着镜里美女的嘴吧发出来.我不停的转动头部，仔细的瞧瞧她的面庞.她的，噢！应该说是我的脸上没有任何化妆.我记得电影的小莉脸上好像有点雀斑.是个很吸引人的漂亮美少女.我想从来都没有人说我漂亮，这个形容词记忆中连妈妈也没对我说过.“晓娟.”我大叫着. “为什么我会是小莉呢？”晓娟笑着说. “这是一个没有人可以回答的奇怪问题.”我自己也歇斯底里的哈哈大笑， 这时候内心突然害怕起来，假如这只是一个不会停止的开端.那……“事情应该是只有这样不会再继续吧.”“不会，她们不会.”晓娟走进浴室说着. “但是一定会发生.”她已经换下衣服，不过双手忙拉着身上的连身棉质洋装. “你先好好的适应一下自己的身体吧.”“为什么？ 你要去哪里呢？”晓娟拿梳子往自己亮丽的长发梳理着. “我的衣服好像都变得不合身了，我想去看看珊蒂的衣服是不是比较合适.”“你要出去吗？”“只是去楼下.”“但是你不能去.”“为什么呢？”我指着镜子里的影像说.“你不是原来的你啊.”晓娟露出不屑一顾的表情说. “我知道.”“所以.” 我继续说. “我们不是应该要想想如何恢复正常吗？”晓娟转身对着房门走过去边说着. “我不知道这到底是怎么一回事，所以我也不知道该怎么恢复正常.”我赶紧跟在她后面走出去，这时候身上的浴袍不断碰着我的膝盖. “但是……”“就算要找方法，也要穿好衣服再说.”她回头望了我一眼. “珊蒂的衣服应该也会适合你，等我一下.”这时候她往楼下走过去.我独自在偌大的房间里静悄悄的站了好几分钟.最后我往厨房走去，打开冰箱拿了罐啤酒.怎么啤酒罐在我的手上似乎变大了，而且瓶盖变得比较难打开.不过冰凉的啤酒通过喉咙时真的很畅快.望着房门，并没有看到晓娟.现在只有小莉和我独自在房间里.我将啤酒罐放在床头柜上，伸了一只手到浴袍内.胸部是小巧柔软而温暖有弹性.当指尖触摸到乳头时，一种相当新鲜而奇特的感觉.乳头是紧绷的感觉.我的手掌轻捏着乳房.一股奇异的电流从乳头上冲到脑门，扩散到全身的每一个部位.“真是他妈的……” 我轻声的说.我是不是疯了，这感觉竟然是这么真实.我很快的将浴袍打开，映入双眼的是胸前双峰间的乳沟.我的呼吸变得急促，乳房也随着呼吸上下起伏.摊开浴袍往下看到平坦的小腹和神秘的三角地带，稀疏微卷的毛发下是全然凹陷的私处.这种感觉真的很诡异.就在我想要探索个仔细时，突然门板嘎嘎的响起，我赶紧将手拿开把浴袍拉起.房门打开晓娟差点被自己手上抱的一叠箱子给绊倒.我赶快过去帮忙抓住箱子的顶端，还好没掉下来.“你确信这些是衣服吗？”我费力的搬着箱子问她. “怎么像是装满砖头那么重.”晓娟将箱子放到柜子上. “一定是你肌肉的力量改变而不是箱子变重.”她说的没错，我的手臂现在变得相当柔细.皮包骨似的.就像橡皮软管一样. “你有没有去查看看哪里不对劲，让我们变成这模样.”“你是说可能有女巫或者是我们被下了符咒吗？”“看有没有符咒在……”晓娟哈哈大笑打断了我的话. “别傻了，怎么可能有符咒，或是魔豆这一类的东西”“那如果没有的话，我们怎么会变成这个样子呢？”她微笑着，用她黑色的眼珠凝视着我， “我也不知道这是怎么发生的，也不知道到底会持续多久.或许明天早上起来时，我们都已经恢复正常.也许你说的没错这只是一个梦吧，但是又好像不太可能.”她将手放在脸上，指间划过脸颊. “现在的我只有20岁，我很希望能多享受一下年轻的滋味.”她打开箱子倒出整箱的衣物.我看着她说 “你能享受年轻的乐趣，但是你没注意到我变成了女生吗？这让我完全不知所措啊.”“是啊，我怎么没想到……”她停下手上的工作. “我也不希望变成这样，那不然你就当成一次特别的经验.”“一次什么？”晓娟好像没听到我在说什么.她手上找了几件短裙，那应该是珊蒂学校的制服.她又从里面翻出了一件白色的胸罩.“你也过来看看.”她边说着. “你必须找几件合适的衣服来穿.”“我才不要穿女儿的旧内衣.”我又自顾自的从冰箱拿了一罐啤酒，直接回房间躺在舒服的沙发上. “你尽管拿你想要的，我才懒得想那么麻烦的事.”“你一直认为这是不可能.”“那又怎样？”“那如果变不回来的话.”我的回答就是打开罐子大口喝着冰凉的啤酒，晓娟一直翻着她的衣服，而我只想闭起眼睛好好的休息一下.当我再次睁开眼睛时，竟然已经天亮了.我从沙发翻个身坐起来同时揉了揉双眼.等等，我怎么会睡在这边呢.桌上发酸的啤酒让我的记忆慢慢恢复.我站了起来发觉到房间似乎变大了些，低头看着自己的双腿.“噢，天啊，怎么现在还是女孩.”站立着用双手按摩自己光滑细致的小脸蛋.不论是什么性别或年龄，一晚睡在沙发上不腰酸背痛才怪，我打着哈欠伸伸懒腰，这时候清楚的感觉到尖挺的胸部贴着浴袍.我的乳头突翘着就像每天早上自己小弟弟昂扬的感觉.原来女人的器官也会这样.“晓娟？ ”我大声喊叫着太太.厨房没有她的影子，房间浴室也没有.突然我的全身感到一阵冷颤，或许这改变并不是只有这样而已，会不会像恐怖电影的情节变成怪物，或者是化成一滩粉红色的黏状物，还是会变成像蚂蚁一样的大小？ 我幻想着各种可能发生的情形.但是地板上并没有任何的液体，也没有任何人形的残迹，也许我要小心的移动步伐避免踩到任何可能是晓娟变成的物体.最后我在厨房发现一张纸条，原来是晓娟留下的字条，没错是她的笔迹.“我出去逛街买东西.我看你睡得很熟，所以没吵醒你.晚饭前我就回来.”看了一下时钟才十点多，看来到晚餐时间还早得很，我望着大门才想到.“糟糕，晓娟就放我一个人在家待一整天啊.”让人头痛的不是因为她没带我一起去逛街，而是我一个人孤零零的待在家里.虽然我也经常一个人在家，但是现在这样子也许会有……很多很多的不可知，神秘的可能，或许会生病，还是会有奇怪的事情发生.我回到浴室里.挑染的短发就像浦公英散布在头上，镜子里的女孩真的是该死的可爱.我对她扮了一个鬼脸，结果他也同时扮了一个鬼脸.我的脸紧贴着镜子，愚蠢的做了一个亲吻的姿势.伸出手指沿着鼻头抚摸着.往前倾斜的身体后退一下，身上的浴袍就掉了下来.突然之间，我们的浴室里出现了一位裸体的好莱坞电影明星.当然这不是我第一次看裸女的身体.但是这时候却让我相当的吃惊.因为我正感觉到……许多的……这是……我可能要晕倒了.手脚开始发麻，麻痹的感觉扩展到我全身的皮肤.耳朵边传来阵阵海浪的声音.我的视线迷蒙到必须让身体靠着盥洗台才不会晕倒.不可能.现在才早上而已.绝对不可能有那种半夜昏睡的感觉.也许我是在别的地方昏迷了，也许我已经死了.最不可能的是我变成了一个骨感美少女.总算是不再那么的头昏眼花，我又看了镜子.小莉还是盯着我直瞧.“神经病.” 我大声的叫出来. “为什么会这样.”我望着镜中的女孩静静站了好一会儿.很自然的说，我全身上下除了脑子外都是女人的模样.侧身看了一下自己的身体.背脊与肚脐间真是削瘦.我很纳闷这地方怎么能装得下女人的器官呢.平坦的小腹不只是削瘦，而且还是细致可爱.看来小莉平常一定很注重身材保养减肥.小腹以下是微宽的臀部与挺俏的屁股.算起来不是大屁股型的身材.但是臀部的整体曲线真的是很美.昨晚曾经看了好久，胸部真的是很小.晓娟总嘲弄我说 “小屁股，小胸部.”既然这样，看来似乎是真的.不过质比量更重要，小乳房却是曲线美得很.我喜欢像这样又挺又俏的乳房.像高中美少女般漂亮的双腿.纤细而且光滑的手臂.我记得在电影里这样的手臂和双腿是相当吸引人的.小巧的手掌扮着纤纤的手指.还有一对可爱的双脚.虽然并不像是超级名模的漂亮.却是很有吸引力的校园小美女.我紧张的看了一眼浴室的门口.这一定是个错误，一个真实的错误.而且是每件事都错了.这样事情发生的机会是微乎其微.你会相信吗？ 正确的说应该是零机率吧，假如你有这样不可思议的机会，你会因为羞耻到浪费她吗？ 我已经按捺不住的伸出双手开始探索这样迷人的身体.我的双手触摸这样年轻挺俏的胸部已经是二十几年前的往事了.当然以前是从来不曾亲身体会过乳房被触摸的感觉.注视着乳头变得紧绷而且颜色从淡粉红色到深红色的变化真的很迷人与令人兴奋.我竟然可以清楚的感觉到.她们是这样的敏感，纵使是一个深呼吸都可以引起全身的激荡.很快的我开始感受到一股放松的暖流集中到我的双腿之间.我的左手继续在乳房仔细探索.右手开始慢慢的往下移动.双腿之间的耻毛比自己原有的柔细得多，微微的卷曲带着漂亮的光泽.漂亮的倒三角形真的搭配得很完美.我的食指轻轻触摸三角地带下的裂缝.食指顶端滑过裂缝前头的小突起.一阵刺痛的电流传了开来.一种不可思议的感觉同时漫布全身.简直是棒极了.镜子里漂亮女孩的嘴吧张得斗大.我犹豫了一下.晓娟说她晚餐前会回来，但这并不表示说她不会提早回来.假如她刚好回来看到我这德性那不是丢脸死了.心里还正想着时，双腿间不断增加的温暖感觉让我的手指更加深入蜜穴.仅仅几秒间，左手已经紧抓着盥洗台边.而右手更是占满了整个双腿间的蜜穴.毫无疑问的，我开始来回不停的扭动下半身.食指已经深入在蜜穴里.我不得不承认这是我这辈子最奇异也是最美妙的体验.最后无数的异样快感像电流般流窜到我的全身，紧绷的肌肉让脚指头紧紧地卷屈着地毯.双脚不停的颤抖，弓弯的身体可以清楚听到身上脊椎骨喀卡的声音.一股暖流在身上窜流.让我似乎与身体一分为二.就像我已经飞了起来.像子弹般的喷发出去.像炮弹……像……该死，怎么会有这样强烈的快感，让人欲仙欲死一般.这感觉持续了有十分钟之久，当一切结束时，我靠着柜子凝视着化妆镜里的女孩.她的鼻子上布满汗珠.双颊红透得像苹果般.“他妈的！”女性的声音从自己的嘴吧里说出话来真的是相当奇怪.对于这接踵而来的感受体验与高潮.虽然内心十分抗拒挣扎，但是这身体却敏感得让人无法停止.“好吧！ 我就来体验一下当个真正的女人.”我对着镜子里可爱的女孩眨眨眼........