“叮uu1” “来了u”我不耐烦的穿上鞋子从沙发上下来去开门。当我打开门时吓了一跳u看见门外站的是一个22岁左右的美女，[分享] 往日的皮肤已经不存在了(☆人皮类☆)申请精华文章[分享] 往日的皮肤已经不存在了(☆人皮类☆)申请精华文章长长的头发染成全紫色的，圆圆的脸蛋蓊kz荪，DEa细致的五官，1米70左右的修长的身材L，幛帼勘掖┳乓惶椎蓝色的套裙，加上细长的高根鞋@XYP，郸酷酴酲站在我面前比我高了半个头。我打了声招呼U“你好u”她也开口说问了声好U“请问是不是你这租房？”“是啊，你就是那个打电话来要租房子的？”

“恩莳蒹@蓉，铖铁r我叫李菲，大家都叫我菲菲，“请先进来看下房间怎么样吧。”我就带着她上2楼最左边的房间里让她自己看一下，她转了几圈就说U“不错啊，新房子刚装修好的，家具我可以自己带来吗，房间我也要改一下可以吗？”“没问题u（看见美女就先晕了，她说什么就是什么了）你租的是长期的，你可以按照你喜欢的样子改吧” 
说完她就出去买家具了，我一直在家里看电视等她。过了4个小时门铃响了，我走去把门打开，她在车旁边叫我过去帮她搬东西，我过去一看，哇u车里的东西什么都有了，衣柜，化装桌，毛毯等。我帮她一件一件的放下车来,她给了车钱后我和她把东西全抗上楼了，经过一个下午的折腾终于把她的房间布置好了，她说她要洗个澡我就出来大厅看电视了， 
过就接近一个小时她出来了和我聊了一会就说要请我出去吃饭,说是要谢我帮她把房间布置好，和美女出去我当然愿意了她带我去了一家叫香烂烂的快餐店里找了里面一个安静点的位置坐下了，她点了2份鸡蛋火腿饭，我们边吃边聊才知道原来她刚和男朋友分手了才想出来找个地方住的。吃完饭我们就回去了，晚上她出去玩我还是在家里看我的电视，第2天我起来的时候她都出去了，就这样过了10多天， 
，我一直没见过她，虽然说她有过男朋友，但是我总在想要是以后都和她在一起过日子多好啊直到有一天，“叮u”门铃响了，我开门看见一个女人站在外面，我问U“小姐u请问找谁？”“我是菲菲啊u”她回答道。我晕，眼前这个女人除了身高以外，其他地方都看不出是菲菲。“进来再说吧u”我让出路让她进来，我开始仔细打量眼前的这个女人，穿着一套全身紫色的套裙，那双高根鞋好眼熟啊，对啊就是菲菲第一天来的时候穿的那双啊。“你真的是菲菲？怎么没带钥匙吗？这些天都没看见你啊？有什么需要帮忙的吗？”我一连串的问了好个问题“我是菲菲，今天上班要迟到了，走得急忘记带钥匙了，这些天我都早出晚归的你当然没见我啊，我真的需要你帮个忙，你和我来我的房间一下。”我跟着她走进了她的房间。只看见她把劲一升，把手伸到衣裙的拉链里用力一拉。活脱脱的撕下一张脸皮，现下才看见她的原样，她把那个“头套”放在化妆桌上和我说道U“正如你看见的，我的工作是在绿星公司做假面模特的。” 
“我在这个公司里工作了一个半月了，就是因为我在这里工作，整天穿的不属于我的皮肤在外面让人观赏，我男朋友才要和我分手的u”说着她有点想哭的意思，我安慰她说U“过去的事就让他过去了，做人要向前看的，还会有人关心你的，爱护你的u”她说U“你真好，我看你一直盯着我的假面看着是不是想知道点什么啊？”我就装着说U“如果你想告诉我什么的话，你就说吧，要是有什么不好开口的那就算了。”虽然我是这样说着，但我心里很想知道的，那个绿星公司我是听说过的，就是不清楚是做点什么的，我也很期待她能告诉我些事情。她好像看出我很想知道些什么似的，就把那个头套递给我，我拿着仔细观察着。 
我摸着她给我的头套再摸摸我的手臂，太神奇了u简直和真人的皮肤一样啊，我用着颤抖的声音说道U“这哪是做出来的啊u简直就是从人身上割下的真皮u”她很平静的说U“其实我第一次接触的时候我和你是一样的想法和心情，当我看到他们的生产过程时我才深信这个公司的科技真的是太发达了u今天我的时间多就和你说一下我的工作和公司的情况吧“ 
”其实这个公司是生产这些所谓的人的第二肌肤的东西，专提供给一些认为自己的皮肤不好或脸不够美丽的人的产品，我才刚进公司不久现下还是第5级也就是最低级的模特，只是穿着这些所谓的假面和假肤的东西，一天要工作8个小时，就是穿着这些皮肤在舞台上像模特一样的走着台步，演出的时候只能穿着内衣和高跟鞋在那展示商品，也可以说是直接让别人观看自己的身体。虽然说外面的这层不是我的皮肤，但是心里总是有一种让别人看着自己什么都不穿的感觉。”她说完就叫我出去一下，说她要换衣服了，我也没说什么就走出去了。走到门口时我回头向她发了一个请求U“可不可以把你的这个头套借我出去看看？”她答应了，我拿着她脱下的头套走到大厅，把它架在一个花瓶上慢慢欣赏，这是一个全包式的头套，有2个眼孔，那是为了不让它挡住戴它的人的眼睛，雪白晶莹的鼻子那有2个出气孔，脸的两侧有2个大孔，那应该是让戴的人把自己的耳朵伸出来的吧. 
我用手轻轻抚摩着这个“面具”，真爽啊u简直就和摸个女性的面孔一样u也不知道过了多久，她从他的房间里走出来，看见我在那抚摩那个头套，便和我开玩笑说道U“看来你很喜欢这个东西啊u”我尴尬的回答道U“是好奇吧。”我又问她晚上有没有时间，想约她一起出去吃饭和逛下夜市。她答应了，哇u我真是太幸运了，我回房间洗了个澡，换了套衣服就去和她一起出去了。 
我开着我那架2年多的古董机车带着她来到了那天我们去的香辣辣快餐店，点了个大圆桌，等伙计把菜都上完的时候我叫伙计拿来一瓶血葡萄酒，给她倒了个半杯，而我自己只倒了小半杯我们就一边吃边聊，才聊了一会我又把话题扯上了她的工作和她的那个假面上了。我想着U我到底是怎么了，从见过她的头套开始就乱想，想些什么我自己都不知道，可那是那些东西的神秘感吧 
“其实我今天穿戴的并不只是那个头套而已..”她说完停了一下，看了看我，我也一直看着她那美丽的面孔，我做了个请继续的手势，她接着说道U“除了那个头套以外，我全身都穿着和那个头套是一套的衣服和裤子，也可以说是你说的全身人皮的那种吧，”我好像知道了点什么似的说U”哦，原来是这样的。对不起u打断你的话题了。请继续， 
”我们不聊这个话题了，说点你的事情吧，我来你这有10几天了，对你还不是很了解呢。“（读者U我靠u你以为你是谁啊，那样的美女会想了解你？作者U没办法，谁叫我帅呢...读者U别在我面前说”帅“字，担心我揍你u作者U其实你也不差啊，只是你没遇到那样的美女，机缘吧，读者U这倒像句人话，你继续吧，我不吵你了）我答道U”我叫林侃，你也是知道的了，上次在电话里和你说过了。 
”“恩”~她还是对我印象那么好，只说过一次她都记得那么清楚~我在那陶醉了（走题了）“我是一个人来这个城市里帮姑姑做事的，只是没想到一次车祸把姑姑那26岁的生命和梦想夺去了....因为她一直以事业为重，到那时候还没结婚，而我又是这个城市里她唯一的亲人，所以这个房子和姑姑的8万财产就由法院判给了我这个她的侄子了“说到伤心处我也有点酸酸的味道。 
”对不起u提到你的伤心事了u“我淡淡的笑着说没事，也不知道过了多久，外面的天已经全黑了，饭我们也吃了差不多了，她提议出去逛，我也我希望和这样的美女一起出去，就这样我们两个在灯火辉煌的大街上慢慢的走着，旁边走过的人都在偷偷瞄着我身旁这个美丽的女人，忽然旁边一辆摩托向一个小孩冲来，我还没回应过来，只见她从我旁边冲了出去，小孩获救了，而她却倒在了路边，我冲过去把她抱在怀里。 
她看着我说U”我没事，那小孩怎么样了？“我觉得味道酸酸的，看着小孩在她旁边对她说道U”姐姐谢谢 你u我没事。“”没事就好“她笑着说，我想我长这么大所看见的最美丽的笑容应该就是现下这个吧u旁边商店里一个大约30多岁的男人跑了出来对我们说道U”谢谢你u谢谢你救了我的儿子u我送你去医院吧u”她慢慢站起来，看着她腿上的一条深红的伤口我心碎了。 
我和那个头家把她送去了附近的医院，医生给她包好了伤口对我们说道U“这位小姐的伤口现下不能做太多的运动，我估计应该10天左右就可以痊愈了，你们现下可以把她带回家了”那个头家结了药钱后把一扎一百元的钞票塞到她的手里说U“我对你的谢意不知道怎么表达了，这4000元你就拿回去买点东西，压压惊，补补身子吧”她不肯要，那头家没办法就把钱塞给我就走出去了。 
我明白头家的意思，我也没说什么就扶着菲菲走到外面拦了辆着就回去了，送她回家后我又一个人出去把我的2年多的鼓动机车开回家来，我进门的时候她还坐在大厅，我看她的样子好像有什么重大的事情，我就问到U“你怎么了？看你的样子好像有什么事情要发生？”她说道U“我这身伤本没什么，只是你知道我才进那个公司多久啊，现下这10几天怎么办？我可不想就这样失去工作啊。” 
“说真的，我很喜欢这份工作，我很喜欢穿着这样的皮肤，因为它给人的感觉很棒u可是我知道我要是向头家请10天的假他一定不允许的，我.....“我知道这个事情的后果的严重性，可是我也帮不了她什么帮，因为她的公司里我一个人也不认识，要说有熟人的好说话啊，我就说道U”不好意思u因为你们公司里的人我不认识，不能去帮你说明情况，帮不了你什么帮。“她什么都不说，坐在那两眼无光的看着前面没开的电视。 
过了不久，她忽然两眼一亮，好像想到了什么似的，对我说道U”啊侃u现下你可以帮我的这个忙的，只是不知道你愿不愿意？“我茫然的问到U”你想要我怎么帮你呢？“她用恳求的语气说U”你希望你代替我去工作这10天。“我惊叫U”什么？“”等我把话说完。“她抢着说道。我做了个请继续的手势，我不想和这样的美女抢任何一样东西的，即使是语言。你知道我做这个工作是全天都穿着这件假皮肤，也就是说是谁在里面，这个人是什么样的面目大家都不知道，对吧，就算里面是一个男人也不会有人认出来的，我恳求你帮我这个忙。“我没回答他只是慢慢想了一下，她是为了救一个小孩才伤的，而且当她被撞的时候还不为自己着想，而是想到那个小孩，这样的女人我怎么能不管呢，而且我发现我好像很喜欢她。于是我就答应道U”好u 
她说她进去请一天的假，10天可能不行一天她就去试试。我坐在沙发上等她，心里总是感觉好像有什么事情要发生似的，过了一会她来了对我笑着说头家同意她请一天的假了，就是说我只有一天的时间来学习她工作的内容。她把我领进她的房间，把那套“假皮”摆在我的面前，叫我去洗个澡，我老老实实回房间去洗个澡，把身体洗得干干净净的来到了她的房里。 
她帮我把头套戴上，摆好位置，然后叫我把内裤脱了uuuu我知道她的那件衣服不脱掉内裤是穿不上的，可是在她面前脱有点.....她好像知道点什么似的说U“没事的，男人的身体我也不是没见过，你不会那么害羞吧u”我抖u我好像很听她的话，把裤子一拉两只脚提起来，接过了她的那件“衣服”。原来这件衣服是在屁股上面有个很大的开口，想转上它就得从这“钻”进去 
我把一只脚伸进去，慢慢的拉起来，接着再把另一只脚也伸进去，用同样的方法拉起来。她过来帮我把表面铺平，她叫我站起来，她走到衣柜那从里面拿出两个肉色的东西。我仔细一看u那不是女人的........我说U“这？”她笑着答道U“这件衣服那个部位是空心的，而你的胸博很平坦，所以要用这个东西才可以使她看起来像女人。”我没说什么，我知道这些东西她比我了解得多。
