

 Ｄｏｍｅｓｔｉｃ@Ｌｏｖｅ@＆@Ｏｔｈｅｒｓ

    @Ｄｏｍｅｓｔｉｃ@Ｌｏｖｅ@＆@Ｏｔｈｅｒｓ

    作者：微风

    （ＤＬＯ。１）

    冥郎是一个幸运的人，你问我为什么他叫冥郎？烦不烦啊，问那么多干嘛？

    真是的……继续，他是个幸运的人，真的非常幸运，他是怎么个幸运法呢？

    首先，他有个漂亮的妈妈，而且只有２９岁，接着，他有俩姐姐，一个１４

    岁，一个１３，当然照惯例都很漂亮，情色文学中焉有丑女之存在？

    丑男倒挺多，尤其是主角以外的通常不能比主角帅……

    我在说什么？继续……还有一个妹妹，１０岁。

    根据以上的资料，我推算冥郎的妈妈１５岁时就结婚了，嗯，真是不好的小

    孩，大家以后不可以这样，现在是晚婚的时代。我都还没结婚说……呃，无聊啊

    我。继续……冥郎，他是个１２岁的男孩，面目清秀，其实长的丑也没差，反正

    也看不见。

    他很幸运，上的是珠闲琉市的一流私立国中，七姊妹私立中等学校，前阵子

    七姊妹私立高中曾经发生一件怪事，不过那和幸运的冥郎没有关系，更加幸运的

    是，冥郎的导师是个美丽的２５佳人，同学之中更是美女如云，简直是校花班，

    啊啊，真是太幸运了，为什么我读的学校都是一堆怪人呢？继续……根据情色文

    学的定律，「主角的幸运＝读者的幸运」，所以我告诉各位，不管你为了什么来

    看这篇东东，你出运啦！你可以分享所有冥郎的幸运。高兴吧！不高兴吗？

    是我废话太多吗？呜呜呜……我就知道。

    另外一提，本文接受投稿，你可以设定你喜爱的同班同学，或是路人，或是

    同学的妈妈、姐姐、妹妹，因为大部份的人目前还是从缺的，投稿方法？下面的

    回应看到没有？给他按下去就是啦。

    飕～～～～～～～～～～～～～～

    真是冷淡啊。

    北斗冥郎走在冷风刺骨的路上，远处传来「啊呜～～～」的犬吠，好个无人

    的夜晚，但冥郎在干什么呢？这么晚了，还穿着学生服乱跑，不怕被警察伯伯爱

    心训话吗？当然不怕，他幸运嘛。

    冥郎往一座山中走去，石门山，是一座小山，上面按惯例有一个神社，可惜

    现在没有巫女，不然就可以……嘿嘿！

    冥郎站在许愿箱前，拿出一枚铜板，道：「镜子神呀，我已经按照古代流传

    下来的传统，每晚１２点穿着学生制服绕山走一圈，已走了１２天，请让我的愿

    望实现吧！」冥郎将硬币投下，铿锵一响，冥郎大声道：「让我……（吸）……

    让我拥有一个自己的后宫吧！」吧吧吧吧…………的回声慢慢的沉寂，冥郎等待

    着，但没有回应。

    「果然是我痴心妄想……」冥郎垂头丧气的转身走去，但，就在此时！

    一面镜子不晓得从哪跑出来，挡在冥郎眼前，冥郎看着镜子，上面有字正缓

    缓浮现，写道：「你的愿望……」冥郎道：「怎么样？」但良久，镜里都没新的

    字跑出来。

    「批准啦！」突然三个大红字蹦了出来，它们跳到冥郎脸上，一个左钩拳，

    一个波动拳，一个升龙拳，冥郎只有昏倒的份，所以他便认命的昏倒了。

    喵～～～～～

    「嗯，吵死了……」冥郎揉了揉惺忪睡眼，在自己的床上醒来，完全不记得

    昨晚的事，不过没关系，我们记得就好。「上学吧。」冥郎道，他起身，脱下睡

    衣，突然，妈妈北斗冥子冲了进来，抱着光脱脱的冥郎痛哭：「冥郎啊！你老爸

    被人打死了！呜呜，我们以后就要靠你了……」中央集权制的家庭伦理喜剧通常

    要先把老爸干掉，以利我收复伟大河山。

    「干的好啊，爸爸，你果然像一颗流星般的一瞬即逝！」冥郎感动的看着东

    方的夕阳，不，是朝阳，流下感动的泪水。冥郎一回神，对妈妈道：「别怕，妈

    妈，从今天开始，一切有我！」冥子感动的哭道：「是呀，冥郎，妈妈以后全靠

    你了。」冥子随即出去，准备早餐。

    冥郎吃完早餐，随即踏着曼妙的步伐，往学校奔去。

    上学内容：略

    放学了，喔耶！冥郎跳着华尔兹，优雅的回到家中。只见妈妈穿着黑色的丧

    服，坐在布置好的礼堂里，但是没有什么人来上香献花。冥郎把门锁上。

    冥子看到冥郎进来，既使悲戚也难掩嘴角笑容，立刻拥上前去，在冥郎怀中

    哭道：「啊！冥郎，你不知道妈妈等的你多苦！」冥郎抚摸妈妈卷成蛋卷状的发

    髻，道：「妈妈，终于到了这一刻，我们终于可以相爱了！」

    冥郎轻轻的将妈妈的腰带解开，在黑色和服下的雪白肉体立刻无修正的呈现

    在冥郎眼前，冥郎抓起冥子的乳房，用牙齿咬啮，他感到乳头渐渐隆起。妈妈伸

    出手，开始褪下冥郎的制服裤，只见他粉红的阳具跳动着，冥子温柔的用手套弄

    起来。冥郎道：「妈妈，你弄得我好舒服……」冥子温柔的道：「一切都交给妈

    妈，你安安静静等着。」

    冥郎惊讶的看着冥子将肉棒缓缓纳入口中，随即感到无比的快感像暴风雪般

    淹没了他，滚烫的精液立刻射入冥子的口中。冥子陶醉的用舌头翻弄着浓浊的精

    液，直到那腥臭的气息令她的嗅觉都麻痹了，才缓缓吞下。

    冥郎的年轻肉棒早已兴奋的仰天长啸，只恨无处施展身手，冥郎手中抓着妈

    妈丰满的乳房，温暖的热气让他不自禁的抱紧了妈妈的身躯，冥子握住肉棒，喘

    息着：「进来吧，冥郎，妈妈等太久了。」肉棒随即滑入了湿热的阴道中，接受

    大量爱液的洗礼。

    冥郎提着妈妈的大腿，用力的顶上去，只觉得龟头碰到一个软软的东西，冥

    郎用力抵着它，试着缓缓的左右移动，冥子无法忍耐冥郎所带来的强大快感，叫

    道：「啊啊！冥郎，就是那里，用力的干吧，啊啊，妈妈……妈妈就要泄了！」

    一股热流刺激着冥郎敏锐的下半身，妈妈喷出的爱欲之流让冥郎直欲当场解

    放，但冥郎忍住了，夜还漫长，岂可如此便弃兵撤甲。

    冥郎把妈妈放在塌塌米上，用和服垫在下面，冥子喘息着，两腿缓缓张开，

    大腿根处湿成一片汪洋，冥子娇嫩的脸蛋看着自己亲生儿子，两眼露出无限的爱

    意，她伸出手，招呼冥郎来到他身边。

    「别急，冥郎，妈妈今晚是你的人了。」冥子柔声道。

    冥郎爬上妈妈的身体，两人交缠在一起，舌头热切的彼此索求着，冥郎摸索

    着妈妈每一寸肌肤，滑润如玉。冥子将大腿分开，让冥郎的手抚摸她的秘处，冥

    郎抚摸着充血的阴唇，手指缓缓深入妈妈的体内，开始抽动，大量淫水随着手指

    的动作飞散，冥子低声呻吟，两手爱抚冥郎的肉棒。渐渐两人都充满了无比的情

    欲，冥子低声道：「把你的肉棒插到妈妈里面来吧，我的儿子。」

    冥郎将妈妈的大腿放到自己身上，将肉棒缓缓插入，那股噬人神髓的快乐又

    再次包覆住冥郎的身体，他无法自制的摆动腰肢，只想让棒肉棒插的更深，耳边

    只剩妈妈淫荡的低语和喘息，和下体不断发出的撞击声。

    但在门后，两个不安于室的姊妹，北斗星辰和北斗银河正目不转睛的看着眼

    前这出近亲相奸的大戏。

    星辰看着妈妈迷蒙的眼神，微张的双唇，脸上被肉欲和快乐占满，耳里只有

    妈妈的娇喘和叹息，她不敢相信这是真的。银河只比星辰小一岁，她在星辰旁边

    一起分享这个淫靡的景象，妈妈和弟弟正在性交，让她既害怕又兴奋。

    星辰看着冥郎的肉棒不断的一隐一没，妈妈随着冥郎的肉棒而跳着淫秽的肉

    宴之舞，心中不知为何竟然嫉妒了起来，她把手伸进睡衣中，下体分泌的爱液已

    把内裤都湿透。星辰看着身旁的银河，她正陶醉的盯着妈妈和冥郎，两手不自觉

    得在裤中摸索着。星辰爬到银河身旁，将手伸入银河的裤中，握住银河沾满爱液

    的双手，银河停止了呼吸。

    星辰并没有理会银河的反应，她的手缓缓抚摸银河的肉瓣，温热的液体让手

    指能轻易的进入银河的体内，星辰刺激着阴蒂，一边缓缓抽动着肉中的手指，银

    河发出和妈妈一样甜美的喘息。

    银河也把手伸入星辰的内裤里，那里面泛滥的比她还严重。两人温柔而持续

    的互相用手指抽送着，眼睛盯着压在妈妈身上的冥郎，他用他宏伟的肉棒，猛烈

    的插入冥子扩张红肿的肉里，让她发出淫秽的喊叫。

    星辰把银河转过身来，她的脸红的像成熟的苹果，任人品尝，星辰舔舐着银

    河的唇，银河张开口，让星辰进入她的口中，恣意品尝。星辰脱下银河薄薄的睡

    衣，银河并没有穿内衣，小巧玲珑的乳房坚挺着，星辰将银河的乳头吸入口中，

    有咸咸的汗味，银河也将星辰的睡衣脱下，在她眼中，星辰也像是个滴着甜美汁

    液的桃子，等待被品尝。两人很快的把彼此衣物褪去，露出鲜美的肉体，夜晚凉

    爽的空气让她们火热的皮肤倍觉愉快，星辰和银河抱在一起，大腿摩擦着彼此的

    下阴，她们缓缓的爱抚对方，身上渐渐露出汗珠。

    冥郎看着眼前的妈妈，她双唇张开，喘着气，但眼睛却流泄出无比的欲望，

    她轻呼着，呻吟着，要冥郎给她更多的快乐，同时也给予冥郎无限的欢愉，冥郎

    喘息着，用力握紧手中丰满的白色嫩肉，冥子喜悦的回应着，发出更多美丽的呻

    吟，冥郎把肉棒抽出，用力插入，顶住那软嫩的肉壁，一股股滚烫的液体将他带

    上快乐的阶梯，冥郎低声道：「妈妈，我要射精了，射在你的子宫里。」冥子迷

    乱的叫道：「啊啊……射吧，冥郎，用你的精液填满我！」

    大股大股的白色液体进入了冥子体内，冥子欢喜的颤抖着，肉像是抽筋般收

    缩，要求更多的精液。

    「姐姐……」银河苦闷的呻吟着，但眼中却是欢喜，她和星辰两人的下体纠

    缠在一起，不断地来回摩擦，透明的液体从两人的结合处飞散出来。星辰抓着银

    河的脚，下半身失去控制的前后摇摆着，乳房随着快乐的悸动而上下起伏，「银

    河……」星辰看着被快乐打倒的银河扭曲着身体，拼命索求着更多的快感：「我

    要去了……」

    「啊！姐姐，我也要去了！」银河叫喊着。大量的爱液冲击星辰和银河的下

    阴，带来一波波强烈的高潮，两人紧紧抱在一起，只有身体不断的颤抖着。

    在星辰和银河淫荡的喘息声中，冥郎射出了另一波淫乱的精液，深深打击冥

    子的子宫。冥子疯狂地叫喊着：「冥郎！干我，再用力干妈妈！让妈妈为你生下

    你的孩子！」

    @

    星辰爬到银河身上，伸出舌头，舔舐银河的嘴唇，银河道：「姐姐，我想要

    冥郎的肉棒，我想要那红红的东西插进来。」星辰笑道：「我也是，银河，但是

    现在妈妈正在和冥郎一起，我们等明天上学再说。」星辰的手指缓缓伸入银河的

    肉，银河也对星辰作一样的事，两人相视一笑，便再度纠缠起来。

    从头到尾，只有北斗处女安安稳稳的沉睡，一点反应都没有。

    （ＤＬＯ。２）

    冥郎匆匆吃完早餐就「咻」的一声跑出去了，家住珠闲琉青叶区的冥郎，必

    须搭乘大约３０分钟的电车到位于莲华台的七姊妹私立中等学校，如果各位真的

    无聊到不行的话，可以在女神艺文录二里面找到珠闲琉市地图。

    冥郎站在拥挤的人群中，一口气方定下来，脑中便立刻浮现出昨晚和妈妈冥

    子的激情画面，想着想着，连口水都流下来了，～～真是没家教。

    突然，冥郎的眼前出现了一个可爱的小天使，还包着尿布，它对冥郎说道：

    「不可以！和妈妈发生性关系是不对的！你要忏悔你的罪恶，苦海无边，回头是

    岸，放下屠刀，立地成佛，妙法连华经，南无观世音，圣父圣子圣灵，耶稣玛莉

    乔瑟夫！」

    一边，一个黑不隆冬的小恶魔，抓起它的牙签，不屑道：「啥罪啥恶的呀，

    老子都不老子了，还去管那么多干吗？你放心，冥郎，跟着我保你吃香喝辣！」

    「啪」的一声，天使恶魔都被拥挤的人群压扁，往生去了。

    「好……好挤呀！」冥郎忍不住叫道，不过当然没人理他，冥郎被人潮推动

    着，一不小心，脚一滑，身子一巅，「噗」的一声，撞进了一个人胸前。冥郎脸

    前突然觉得有什么软软的东西，手自然一撑，只觉掌心一阵温暖，定睛一看，七

    姊妹的春用毛背心，红红的，暖暖的。不过重点是，冥郎眼前站的是一个戴着眼

    镜的女学生，她脸红通通的看着冥郎，小小的嘴儿，欲言又止，冥郎心中痛苦的

    大叫：「别这样看着我，我快不行了！」

    她最后似乎鼓起了差不多一个月份的勇气，说道：「同学，请你……请把手

    拿开。」冥郎愣了一会，突然心中喊道：「天啊，太逊了！这不是跟某个１４岁

    的死小孩一样了吗？」忙不迭的把手自女孩胸前抽回，但却忘了四周还是满满的

    一片人海，失去支撑的冥郎整个人撞上眼前的女孩，两个人马上便被挤到了电车

    门前，脸对脸，口对口，鼻对鼻，真是尴尬极了。

    更糟的是，或是更好的是，两人的身体被人潮紧密的压在一起，难以移动分

    毫。冥郎的脑想要离开，但他另一个脑却告诉他别走，大约有千分之一秒那么长

    的时间，冥郎困惑了。但在一阵天人交战后，他决定严守岗位，绝不移动一步。

    为了响应冥郎的坚定意志，小小的兄弟站了起来。

    冥郎看着女孩低下头去，身体不安的扭动，真是说不出的可爱，冥郎两手立

    刻不安份了起来，一开始是假装不小心的摸到她裙下的大腿，害女孩身体扭动得

    更大了，但周围满满的一堆人，使的女孩没办法离开现在的位置，女孩用她水汪

    汪的眼睛看看冥郎，两手试图推开他，可惜徒劳无功。

    冥郎眼见机不可失，两手一抓，抓上了女孩的小屁屁，女孩轻咿了一声，随

    即用惊恐的眼神盯着冥郎。冥郎有点尴尬的道：「人……人太多了。」两手开始

    缓缓的爱抚女孩的臀部，渐渐的，冥郎感到女孩的身体放松了下来，女孩的脸又

    红了起来。

    两人无声的看着彼此，冥郎的手缓缓解开女孩裙边的拉炼，女孩不知是没发

    现还是怎样，没有一点反应，她的裙子掉了下去，冥郎惊讶的看着她迅速的拉起

    裙摆，女孩看着他，没有说什么，但眼中的欲望已说明一切。

    冥郎抱住她的腰，更惊讶的发现她没有穿内裤，隔着裤袜可以摸到那湿热的

    女阴。冥郎兴奋地扯开裤袜，女孩的手迅速地将冥郎的肉棒取出，两人的浊重呼

    吸被周围嘈杂的人声掩盖。

    肉棒毫无阻碍的滑入女孩的温热管道中，冥郎兴奋地上下跳动着，在人群里

    做爱令他感到非常刺激，冥郎很快便在女孩的体内射精了。

    「怎么这么快……」女孩低声道，唔，这真是对冥郎的重大打击。冥郎脸上

    想必表现出不满的神情。女孩笑着说：「你不服的话，放学后在屋顶等我。」

    人潮突然往外流走，原来是到了莲华台了，冥郎张口欲问女孩的名字，但一

    眨眼女孩便穿过人群的狭缝，踏着轻快的步伐跑掉了。

    不过这一切都被三个人看的清清楚楚，星辰和银河其实早就跟在冥郎身后，

    但另一个人是谁呢？她一样穿着七姊妹的制服，眼上戴着大大的眼镜，嘴角冒出

    危险的气息，唔，真是令人在意呀。

    上课内容：略

    「叮咚～～叮咚～～」午休时间到了，冥郎拿出妈妈的爱心便当，一个人狼

    吞虎咽了起来，此时一名男子，身材和冥郎相似，面目俊俏，留着诡异的发型，

    额上的刘海卷曲成月牙弯，遮住他的右眼。

    「冥郎，你今天放学后要干嘛？」

    「噗」的一声，一条香肠状的章鱼自冥郎口中飞射出来，冥郎心中惊恐，脸

    上强自镇定：「没……没有，什么都没有……你问这做什么？彦秀？」

    那名为彦秀的男子笑道：「那你今天要不要来我家玩？」

    冥郎毫不犹豫地道：「抱歉，我今天要早点回家，我要回去「安慰」我的妈

    妈。」

    彦秀忙道：「啊，对不起，我忘了你的父亲已经……」

    冥郎摇摇头，告诉彦秀不必在意，的确不必在意，因为作者从来没替他做个

    老爸出来过。

    什么？为什么会跑出一个叫彦秀的美男子？嘿嘿嘿……秘密。

    在三楼，三年级的教室里，星辰和银河正在教室一角吃着午餐，「姐姐，」

    银河说道：「我们今天下午怎么办？」

    星辰低声道：「你觉得呢？你想让冥郎被来路不明的女人抢走吗？光妈妈就

    已经够了……」

    银河将头凑近星辰，道：「你的意思是……」

    星辰道：「今天下午的家政课，实施冥郎强夺大作战！」

    下午２点，作战实施，细节省略。

    冥郎被两个姐姐架到一间无人的教室里，无助的看着两个发情的牡兽。

    冥郎道：「姐姐，有什么事吗？你们的脸有点……恐怖耶。」

    星辰高高的站在课桌上，脸上带着奇怪的面具，好像叫假面超人７，银河戴

    的则是某某战队的粉红战士面具。

    「住口！」星辰叫道：「谁是你的姐姐！我们是正义的假面战士！今天要来

    替星星惩罚你这近亲相奸的淫人！」

    冥郎惊道：「你们看到了？」

    银河道：「对呀，害我们两个昨天身体和火烧一样，直做到晚上３点才睡…

    …」

    星辰羞道：「说那么多干什么？银河！不，假面２号！」

    星辰将冥郎的衣服以迅雷不及掩耳的速度撕毁，露出休眠中的肉棒。星辰同

    时把冥郎的手脚固定在桌上，她站到冥郎头上，裸露的粉红肉瓣被冥郎看得一清

    二楚。

    星辰缓缓的蹲下，让冥郎的嘴巴直接碰触到柔软的下体。星辰道：「现在我

    要惩罚你，舔舐我的身体！」冥郎没有第二句话，舌头立刻刮起粉红色的肉瓣，

    星辰将手撑在桌上，下体不由自主的摆动起来。

    银河站在一旁，看着业已坚挺无比的肉棒，暗道：「好大……如果插进来的

    话，不知道会不会坏掉……啊！对了，为了处罚你，我要用我的嘴来洗净你这根

    邪恶的……的……肢体……」

    或许大家看不到，的确大家是看不到，但银河在面具下的脸早已充满春潮，

    红得像熟透的苹果。银河张开嘴，温暖的双唇和舌头爱怜的将肉棒包裹在炽热的

    口腔里，一股甜甜的腥味让银河的下体酸麻起来。银河的手轻轻的爱抚着冥郎的

    睾丸，冥郎口中吸取星辰粘腻的爱液，下体则不停传来温暖的快感，一时之间，

    竟然有身处天堂的错觉。

    不久，星辰喊道：「好，够了。你这个淫乱之徒，现在是你真正受罚的时候

    了！」星辰把意犹未尽的银河支开，自己缓缓坐上了冥郎的肉棒，只觉下体微微

    一痛，少许鲜血自阴道中流出，星辰没有注意到，只道：「现在，我要用我神圣

    的身体来除尽你的罪恶！」

    星辰吃力地把肉棒完全纳入肉中，那美妙的充实感让她的身体激动的颤抖，

    星辰的眼睛透过面具看着冥郎俊秀却带着稚气的脸庞，星辰心道：「啊啊，我终

    于得到你了，你以后是我的人了，冥郎！」星辰用纤细的手指缓缓抚摸着冥郎的

    脸，上半身弯了下来，面具并没有遮住她的嘴，星辰低声唤道：「冥郎……我的

    冥郎……」一边覆盖上冥郎热情的双唇，对彼此进行激烈的探索。

    冥郎想用两手抱住星辰，可惜双手被制，但他尚能移动腰部，冥郎缓缓一抬

    身子，本来抵在星辰肉壁上的肉棒顺势更加深入，只听得星辰「啊！」的一声，

    将上半身挺直起来，口水顺着脖子滴在星辰的银河服上，她紧紧抓着冥郎的手，

    不住的发抖。但冥郎早已无法克制的摆动起下体来，星辰感到体内好像被什么东

    西狠狠打了一下，又一下，一种麻痹的空白在她脑中扩散，她好像可以感到自己

    疯狂摇动的臀部，但却无法控制。

    银河在一旁看着，心想道：「姐姐好像很舒服的样子……」便凑上前，星辰

    的眼神已经涣散，就像昨晚的冥子一样，银河问道：「姐姐，舒服吗？冥郎的东

    西……」但星辰已听不到她的话了，银河自言自语道：「姐姐一定很舒服……」

    银河跺脚道：「姐姐每次都这样，偶尔也要让人家先舒服一下嘛。」于是她

    抓起冥郎的右手，说道：「帮我抓一下，冥郎，温柔一点喔！」冥郎居然还真的

    用手指拨弄起银河的肉瓣，刮出了大量的蜜汁，顺着冥郎的手指滴落到地板上。

    银河也陶醉在肉体的快乐之中，淫荡的摇摆着下阴，像星辰一样索求着欲望

    的满足。

    在空旷的教室里，只有肉体彼此交缠的声音此起彼落着，女人淫秽的喘息和

    呻吟谱成了一部无上的肉欲之剧。

    门外，两个人透过细缝偷窥这出家族肉奸的艳剧。其中一个是今晨和冥郎等

    三人搭乘同一辆电车的眼镜少女，另一个则是没看过的女孩，她穿着和一般学生

    一样的制服，一般的粉红色水兵上衣及百摺裙，但她长长头发把两眼遮蔽，和背

    后那件透露出鬼魅气息的黑色斗篷，着实令人感到怪益。

    两个女生互看了一眼，眼镜妹道：「哼，原来是你，你也在打他的主意吗？

    我是不会输给你的。」斗篷妹道：「就凭你也敢和我以及我的主人，伟大的

    阿巴特拉斯究加马尼亚作对吗？」眼镜妹道：「那是什么鬼东西？」斗篷妹生气

    道：「你这异教徒，竟不知我伟大的……略……之名！你准备接受天罚吧！」

    在这怪异的吵闹中，冥郎把一股强大的白色暖流注入到星辰的最深处。

    星辰在这滚烫的攻击下，颤抖的肉达到了猛烈的高潮，喷流出的爱液像瀑布

    一般把冥郎的下半身都弄湿了。银河看着星辰陶醉的神情，也达到了高潮，但激

    烈程度无法和星辰相比。

    精疲力尽的星辰把冥郎解开，冥郎尚处在强大快感的余韵之下，只模糊的看

    到姐姐拿出一个奇怪的对讲机，交到他的手上。星辰道：「哈……哈……从今天

    开始，你就是我们假面战士的一员了，要时时带着这个通信器，并且服从我的一

    切命令。」

    门外两人不知何时已经不在了。

    下午放学后，冥郎在屋顶上，星辰银河躲在一角，窥探着。今早的电车少女

    出现了。

    「现在听我号令，去强暴这个女的！」冥郎耳中的耳机里传出星辰兴奋的声

    音。

    冥郎早就等不及了，便即扑上去，扯下女孩的衣服，女孩「呀呀」的叫着，

    不过倒是一副乐在其中的样子。

    「讨厌，你那么饥渴呀？」女孩娇嗔道：「啊，不要把我衣服弄坏了。」

    冥郎迅速地拔出肉棒，往少女纯白的臀部中间插了进去。

    「啊……好大！」女孩娇喘道：「我叫做茉莉子，啊啊，不要那么用力嘛，

    这样我很快就去了……」

    「这是什么淫乱女呀！」星辰愤怒的声音透过耳机打击着冥郎的三半规管。

    「姐姐，你帮我做一下啦……」银河在一旁低声请求。

    「不行，我受不了了！」星辰冲了出去，对着茉莉子破口大骂：「滚开！

    我的弟弟是属于我的东西！你这淫乱女没有资格碰他！」

    茉莉子惊讶地看看星辰，对冥郎问道：「你和你的姐姐有做过爱吗？」

    冥郎点点头，此时银河抓着冥郎的手，哭道：「我不管啦，冥郎，你也要和

    我做，你都和妈妈、姐姐做，都不理人家！」茉莉子更惊讶道：「什么？你连自

    己的妈妈也……」冥郎害羞的摸摸头，道：「对呀。」星辰道：「对你的头啦！

    你跟她说这个干什么！」

    茉莉子的眼睛突然像夜空中的繁星一般闪闪发亮起来，她握拳道：「太完美

    了，一个和自己亲人发生肉体关系的色情少年，这正是我一直找寻的人！」

    茉莉子对冥郎道：「你！和我结婚吧，然后一起缔造一个划时代的淫乱家庭

    吧！」

    星辰简直气疯了，怒吼道：「你是白痴啊！说这什么狗屁呀！」茉莉子淫荡

    的笑道：「唉唷，吃醋啦，我可是男女皆可的唷，要不要试试？」星辰气昏了。

    银河还是不停的哭道：「不管啦，人家也要嘛！」

    真是大混乱呀……

    （ＤＬＯ。３）

    又是一个令人神清气爽的礼拜日，不过北斗一家人并不是基督徒，所以他们

    不会一大早去教堂做礼拜。

    冥郎在睡梦中感到一种温暖的湿热包裹着身体，让人浑身舒爽，暖流缓缓的

    拍打着沉睡的冥郎，睡梦里，一道昏黄的光线映出了一个美丽的梦境。

    一身破烂的冥郎，正含着泪打扫被煤灰所覆盖的地板，但扫去旧尘，新灰便

    跟着落下，煤灰似乎永无止尽，泪水，不断从冥郎的眼中落下。

    突然，空气震动起来，从虚有之处蹦出了一个人儿。星辰跳了出来，她穿着

    学校的制服，两手在空中划着无意义的圈子，口中念道：「假……面……战……

    士……」只见寒光一闪，冥郎穿着笔挺的燕尾服，出现在一座金碧辉煌的宫殿之

    中，从金制的台阶上，一个美丽的公主正缓缓的步下。冥郎走上前，亲吻公主的

    手背，公主缓缓的把绒毛扇自脸上移开，隐藏其后的竟是茉莉子！

    冥郎惊坐起身，才明白刚才所见，不过梦境一场。但是下半身的快感是怎么

    回事？掀起被子，只见冥子正贪婪的用口唇吸食着冥郎早晨生气蓬勃的肉棒，鲜

    红的舌头，缓缓画过龟头前端，留下令人酸麻的快感。

    冥郎看着妈妈慢慢将肉棒毫无一寸遗漏的吞入口中，温热的嘴唇业已碰触到

    肉棒根部。冥郎沉醉在眼前淫糜的气氛中，两手轻轻的抚摸妈妈的秀发，把自己

    寄托在昏眩的感官快乐之中。

    不久，在妈妈湿滑的舌头下，冥郎射出了浓浓的白色液体。只听见冥子骨碌

    骨碌的大口吞下那腥臭的精液，没有漏出一滴。

    冥子满足的笑了一笑，站起身，走了出去。冥郎看着妈妈尚穿戴着围裙的背

    影，心中泛起无限遐想，冥子在走出门口时，回过头来，对冥郎笑道：「快下来

    吃早餐喔。」冥郎才回过神，忙起身穿衣穿袜，一边回想刚才做的梦，真是个奇

    怪的梦境。

    「我昨天怎么解脱的？」冥郎心想：「对了，茉莉子把姐姐气昏了，她还和

    银河姐大闹了一场，最后扬长而去时，还说什么：「下次要找个机会见见我的妈

    妈……」」冥郎缓缓走下楼梯，星辰和银河，还有最小的处女都已经开始她们的

    早餐了。

    「你真会睡啊。」星辰道，好像还在为昨天的事生气。银河嘻嘻的对冥郎傻

    笑，处女和平常一样一言不发，脸上也没有表情。妈妈从厨房走了出来，端着一

    盘黑黑的东西，放在冥郎平常坐的位子上。

    「这是什么？」冥郎边问，边坐下，冥子笑道：「烤蜥蜴，和腹蛇的肉。」

    冥郎不禁流下冷汗：「什……什么？」

    冥子道：「爬虫类是很好的强精剂唷！」

    冥郎惊讶的呆看着妈妈，星辰和银河突然满脸通红，处女宛若没有听到她们

    的对话，只是低头把自己碗里的生菜吃光。

    「不用瞒妈妈了，」冥子看着满脸飞红的三人：「妈妈早就知道你们三个人

    彼此喜欢的事。」

    「吃完了。」处女站起来，离开了餐桌，走上楼去，对其他人说什么完全没

    注意。

    「冥郎的东西怎么样？」冥子走到星辰旁边，如此问道，星辰羞得不知如何

    是好。「居然不理我……」冥郎惊讶的看着妈妈伸手到星辰的睡衣下，从位置判

    断，妈妈正在爱抚星辰的乳头，「快说，冥郎的东西怎么样？」冥子嘻嘻哈哈的

    把星辰的睡衣解开，露出浑圆丰润的乳房，坚挺的粉红色乳头正焦躁的抖动着，

    冥子低下头去，用舌头缓缓舔舐着乳头四周，「年轻真好……连乳头都是这种美

    丽的颜色……」星辰激烈的喘息着，她作梦也想不到竟然会和妈妈做出这种淫秽

    的事，「妈妈的舌头好温暖……」星辰心想。

    「嗯？你还不回答我吗？」冥子抬起头，看着星辰红透了的脸，两手依旧不

    停的揉捏着星辰美丽的乳头，「还是你想要妈妈多爱你一点？」冥子笑道，一边

    将舌头缓缓刺探着星辰的双唇，最后进入了星辰温热的口中。

    冥郎无法承受这么激烈的引诱，肉棒早已翘得老高，银河在一旁瞧见了，忙

    不迭的凑了进来，「哎，你给姐姐弄一下好不好？」银河道，一边脱下冥郎的裤

    子，将顶端流露出透明液体的肉棒显现出来。「我都还没有和冥郎做过呢……」

    银河高兴道，缓缓将裤子脱下，露出茂密的黑林，湿粘成一团。

    冥郎只感到一阵湿热，肉棒便穿过了银河的身体，但是银河的脸却因痛苦而

    纠结在一起，冥郎担心道：「很痛吗？」银河摇摇头：「没……没关系，等一下

    就好了。」

    透过银河的肩膀，冥郎看到躺在桌上的星辰，餐具早已被妈妈和星辰弄到地

    上，星辰正激烈的扭动着，妈妈满足的看着星辰的脸，嘴角的笑容宣示着自己的

    胜利，手指宛如弹奏着一具顶级的乐器，快速而轻微的动作让星辰一而再的发出

    甜美的呻吟。

    冥郎握住银河的乳房，手指轻轻的在乳头上画圈，耳边听着银河那美妙的喘

    息，眼中看着星辰抬起臀，迎合着妈妈的爱抚。

    「怎么样？被妈妈用手指乱搞的感觉？」冥子兴奋的问道，右手三根手指深

    深的插入了星辰体内，拇指则快速的在阴蒂上跳动着。星辰疯狂地揉捏着自己的

    乳房，大量淫水让冥子的手指不断在星辰体内发出「噗哧、噗哧」的声音。

    「啊……啊……啊……」星辰咬着牙，欢喜的泪水从眼角中流出。「你爽不

    爽呀，没听到妈妈问你吗？」冥子喘着气道，这个淫乱的景象早就让她兴奋得像

    发情期的牡兽一般，「我不行了……我不要了……」星辰哭道，激烈的呼吸着。

    冥郎开始缓缓地上下抽动着，银河已经适应了肉棒插入体内的感觉，已经会

    自己移动身体来取得更多快乐了，「冥郎……你可以再……再快一点……」

    银河呻吟道。冥郎抓住银河的腰，加快了抽动的速度，透明的液体好似喷泉

    般自两人接合处喷出，银河大声的叫喊，身体往后仰，最后仰卧在餐桌上。

    冥郎被强大的快乐驱使，只知不断的把肉棒更用力的往姐姐体内深处刺去。

    白热的电波不断打击着冥郎的神经，张开口，冥郎把银河的乳房咬在嘴里，

    两手扯起她的双腿，把肉棒刺进那肉的最深处。

    最后，冥郎大叫道：「姐姐！我要射了！」银河呻吟道：「射在里面……射

    到我的肚子里面……」

    一股股滚烫的精液让银河颤抖着达到了一个无比的顶峰，肉壁快速的缩放，

    仿佛要把肉棒给吃了似的。冥郎闭着眼，感受着无情的快乐一下下地打击在他的

    身上，令他两脚麻软。冥郎缓缓抽出肉棒，大量黏稠的粉红液体立刻缓缓流溢出

    来。

    「冥郎……」冥子滑腻的声音吸引了冥郎的注意力，转头一看，只见妈妈把

    星辰赤裸裸的放在桌上，抓着她的两手，星辰不断大声喘息着，两腿大张，汨汨

    流出的爱液透露出星辰对肉棒的渴望，红通通的肉体颤抖着，留着泪的眼睛望着

    冥郎，饥渴的请求他进入自己的体内。

    「你再不来，星辰会疯掉喔！」冥子淫秽的声音招呼着冥郎，冥郎握着早已

    恢复的肉棒，往星辰体内刺去。

    但冥子却阻止了他：「星辰，用你的嘴告诉冥郎你有多需要他的肉棒。」

    冥子的眼神中充满了虐待的快感，但星辰却照着冥子的话，一步步走向了冥

    郎，最后跪在他的脚下，两手轻抚着坚挺的肉棒，嘶哑的声音念道：「冥郎，求

    求你，用你的肉棒干我，不然……不然我会死掉的。」

    冥郎温柔的把星辰放到桌上，随即开始猛烈的抽送着，从肉棒传来的灼热像

    是麻醉药一样，几乎让冥郎全身瘫痪，冥郎闭上眼睛，抱住星辰两条腿，任快乐

    驱使他的身体继续向前。

    最后，冥郎射出浓浓的白色精液，肉体的快乐让他头晕目眩，星辰似乎和他

    一样，肉狠狠的紧锁住肉棒，榨取出最后一滴精液。

    良久，冥郎才从兀自喷射着淫水的星辰体内离开，冥子立刻抱住了他：「高

    兴吗？你终于把妈妈的女儿也奸淫了，还一次干两个。」冥郎疲累得很，没有回

    答，但冥子依旧继续道：「冥郎，」两手温柔的套弄着缓缓涨大的肉棒，「你的

    肉棒，是妈妈最喜爱的东西，但是妈妈知道你终究会离开我的，不过，你要答应

    妈妈，你一定要用这根伟大的武器征服所有的女人，你答应我吗？」

    「铿！」远方传来了一个奇怪的声音。

    「我……我答应！」冥郎无力道。妈妈满脸春情，笑道：「那，你要先征服

    妈妈……」冥子拉起围裙，美丽的两腿沾满了欲望的体液，闪闪发光。

    冥郎不敢相信，体内突然涌出的力量令他讶异极了，刚才连续性交造成的疲

    劳已一扫而空，肉棒复再度挺起，欲望也如排山倒海般淹没了他。冥郎抱起了冥

    子，扯下围裙，巨大的乳房跳动着，褐色的乳头竟然流出了白色的乳汁，冥郎吸

    食着甜美的奶水，把肉棒整根没入冥子体内，温热的肉紧紧包裹着他，说不出的

    无限快乐把冥郎送上了天堂。

    他像是站在身体外面，看着一个身高不到１４０的少年用着一根不符合他年

    龄的巨大肉棒，不断的刺入他身下匍伏着、高声淫叫的肉欲女神，女神雪白的肉

    体吸食着少年的精液，但却不满足的要求更多，少年拥有无穷的精力，他总是不

    断的在女神身上射出一道道白浊一体，女神的嘴里、脸上、乳房上、深邃的性器

    中，都被少年用大量的精液填满。

    「啊啊！冥郎，全部射到妈妈的肚子里面，让妈妈替你怀孕！」女神的声音

    是如此的遥远，却又如此熟悉。

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    「铃铃铃～～」闹钟的声音把冥郎从梦乡中唤醒，冥郎习惯性的按下闹钟，

    穿好衣服，梳洗完毕之后，走下楼梯，坐在自己的位子上。姐姐们正吃着各自的

    早餐，处女和平常一样没有任何的表情。

    「昨天一天都是我的梦吗？」冥郎心想。

    「那个不是梦喔！」一个细小的声音在冥郎的脑中响起。冥郎「啪」的一声

    站了起来，银河和星辰疑惑的看着他，「啊……你们有听到谁说话吗？」冥郎问

    道，姐姐们摇摇头，冥郎再度坐下：「是我听错了吗？」

    「哥哥的早餐在妈妈房里。」处女突然丢出一句没头没尾的话，随即自顾自

    的穿上鞋子出门去了。

    「……在妈妈房里？」冥郎诧异道，星辰的脸红了起来，她抓住银河的手，

    说道：「我们走吧。」银河道：「咦？人家还没吃完耶？」「到学校再买东西吃

    啦。」星辰带着银河往门口奔去，临走之时，她回过头来，脸上微微泛着红光，

    似乎有点羞怯的说：「我们在学校等你……快一点喔！」随即头也不回的跑了出

    去，银河跟在后面叫道：「姐姐，你跑那么快干嘛啦！等我一下啦。」

    冥郎心中有一股奇妙的感觉，妈妈似乎又做了什么好事……冥郎缓缓打开冥

    子房间的门，窗外阳光斜斜照进房内，纯白的床单上，躺着一个奇怪的东西。

    冥子躺在床上，身上用沙拉和蜂蜜绘出蜿蜒的曲线，平坦的小腹上推积着热

    腾腾的……蛇肉！冥子两腿紧夹，因为一潭三角形的热汤正在她的两腿之间缓缓

    摇动着，冥郎惊道：「妈妈……这是？」冥子笑道：「这是我们为你精心制作的

    早餐。快来吃吧，不然菜都要凉了。」

    冥郎缓缓的走近……@@

    @@@@@@@@@@@@@@（序幕完）

    （ＤＬＯ。４）

    @@@@@@@@@@第一章，惊奇的化学部！

    「唔，冥郎这家伙好像越来越有女人缘了……」一个身穿白色实验衣的女学

    生站在屋顶上，透过望远镜和一层厚厚的眼镜，观察着被银河和星辰左右围攻的

    冥郎。

    「社长，那两个是他的姐姐吧？」后面一个普通到没有特征的女学生如此问

    道。

    「没错，社员Ａ，但根据茉莉子的情报，她们三人早已发生了超越姐弟之情

    的行为，甚至连她们的妈妈都和他发生亲密关系。」

    「啊？！」数名女学生惊讶的叫了出来：「讨厌，真低级！」、「根本就是

    禽兽！」、「打电话给警察！」……但她们的喧闹都在社长的白袖一挥下，稳定

    下来。

    「我了解你们的愤恨，这种人渣不该让他活在世上，所以我们才要拿他来做

    我们的实验品！」

    「实验？社长，你该不会是说……」

    「没错！」女孩自信的笑容，既使是数公分厚的镜片也挡不住：「让我们在

    他身上试验那能解决世间一切罪恶的万灵药──「让你爱上我」吧！」

    「社长，人体试验不也是一种犯罪吗？」

    「少罗唆，北斗冥郎这种人类没有人权，」眼镜少女「嘿嘿」的笑了起来：

    「呼呼呼……终于，我可以实现我梦寐以求的人类生体实验了……嘿嘿嘿…

    …」

    众女学生们齐心想道：「原来这只是社长找实验品的藉口呀……」、「我就

    说嘛，平时为达目的不择手段的社长怎么会突然跑出来主持社会正义了……」

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    在放学后的化学研究室中，眼镜少女，正盯着一管暗黄绿色的试管猛瞧，一

    边调整试管下的火焰温度。

    「那个……」在一旁等待的彦秀说道：「你说有事，到底是什么事呢？」

    「别吵，马上就好了！」眼镜少女说道：「你先吃点零食。」她伸手指指桌

    上的一盘饼干，那些饼干形状甚是奇特，市面上似乎没有这种食品。彦秀拨了拨

    头发，拿起一片饼干，便放入口中：「好怪的味道，又苦又咸……」

    「啊！」彦秀的脸上突然露出了痛苦的神情：「肚子，啊，肚子好痛……」

    「呼呼……真是个笨蛋，就这样毫不防备的把化学部给你的东西吃下去。」

    眼镜少女阴险的笑着。

    「你……为什么？」彦秀痛苦的问道。

    「这是一种和霍乱相似的病菌，」眼镜少女的脸上发出一种令人汗毛直竖的

    光芒：「只要你照我说的话作，我便会给你疫苗。」

    「要……要我做什么？」彦秀问道。

    「要你去……咭哩咕噜、咭哩咕噜……」眼镜少女在彦秀耳边低声念道。

    「什么？」彦秀惊道：「我不会去陷害我的朋友的。」

    「是吗？」眼镜少女丢出一卷录影带：「回去看看这里头的东西，我怀疑你

    还会把他当作朋友。」少女又放了一粒胶囊在彦秀手中：「这是短期间可以抑制

    病菌繁殖的药，不过效用只到明天这个时候。」少女站起身：「等你改变心意之

    后，明天一早便可以到这里来拿那个东西。」少女把火关掉，走了出去。

    彦秀忙把胶囊吞下，过了一会，肚子里面的痛楚便缓和许多。彦秀犹豫的看

    着脚下的录影带，最后把它捡起，揣进怀中，走出研究室。

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    星野家的一家之主星野@良是个仁术兼备的医生，长久以来，在莲华台开业

    行医，颇受街坊邻居的好评。

    今晚，星野家独生子，星野彦秀在吃完饭后，一如往常的进入自己的房间，

    父母只道他在用功读书。但其实彦秀正在观赏一出无比刺激的表演。

    「哈……哈……冥郎，再用力一点，妈妈……妈妈快泄了！」阴暗的电视画

    面里传来北斗冥子娇媚的春鸣，从画面中可以看到四个人，男的是冥郎，另外三

    人自然便是冥子星辰和银河了。

    「怎么会……冥郎他真的……和自己的妈妈性交？」彦秀不敢置信，但眼前

    的影像真实的不容辩驳。彦秀很快便陶醉在录影带里淫靡的气氛中，两眼紧盯着

    不断移动的性器官，冥郎巨大的肉棒正快速的插入冥子的肉中，但是却没有任何

    声音，这卷录影带应该是在距离很远的地方所拍摄的。

    彦秀可以感到脸在发烫，他紧紧盯着冥郎裸露的身体，心想：「那个东西摸

    起来不知如何？感觉好像很硬……」、「咦？我刚才……看到冥郎的肉体，居然

    兴奋了起来？」、「但我和他一样是男生……」、「我果然……是个变态吗？」

    彦秀的性器官在黑色的裤子里制造了一个隆起，彦秀试着把眼睛离开冥郎，

    但却无法克制自己对冥郎肉体的需要。

    最后，彦秀把裤子脱掉，开始套弄自己的肉棒，他看着萤幕里享受着母亲甜

    美肉体的冥郎，射精了。

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@

    第二天一早，彦秀便把化学研究室里的药水取出来，把它加入一瓶饮料中。

    「对不起，冥郎，我是个卑鄙的人……」彦秀痛苦的往教室走去。冥郎坐在

    椅子上，似乎很累的样子，「当然了每天都和自己的亲人做爱……」彦秀惊讶的

    发现自己脑中闪过的忌妒，想到冥郎和别的人做爱，心中就像被刀子切开一样的

    痛苦：「我果然对冥郎……」

    「冥郎，这个……请你喝……」彦秀伸出颤抖的手，他希望冥郎能立刻识破

    自己的诡计。「喔……谢谢，」冥郎却不疑有他，拿起了饮料：「我正想喝点什

    么。」往口边送去。

    「不……不行……这样一来，我会永远失去他的！」彦秀内心深处发出了强

    力的呼喊，他冲上前，把冥郎手中的饮料一把抢回，然后一口气喝光了它。

    「你不是说要给我喝？」冥郎疑惑的看着彦秀，彦秀虽想答话，但是体内一

    股突然暴起的热流却让他无法开口说话，彦秀倒了下来，四肢渐渐失去感觉。

    「彦秀……彦秀！你怎么了？」在彦秀被黑暗吞噬之前，远方冥郎的呼唤传

    到了他的耳中：「太好了，冥郎没事……」彦秀随即便昏了过去。

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    「只是轻微的感冒，休息一下应该就可以自行返家了。」保健室老师问道：

    「不过，为什么你的女朋友会穿着男生的制服啊？」

    「啊？」冥郎诧异道：「你在说谁？」

    「刚刚你抬进来的女生啊，」老师笑道：「你该不会和我说她是男的吧？」

    「什么呀？」冥郎走进被白幕隔离的病床，彦秀好端端的躺在床上，「没事

    嘛！」冥郎心想。此时彦秀往右侧翻了一下，「嗯」了一声，「咦？怎么有女生

    的声音？」冥郎探头往隔壁病床看了看，「没有其他人了……」冥郎看着熟睡的

    彦秀，心里有一种不好的预感，他缓缓把彦秀身上的被子翻开，彦秀平坦的胸膛

    上出现了异常的隆起，「不会和我想的一样吧……」冥郎伸出手，摸了摸那团柔

    软的东西，随即惊讶的把手收回来，「真的……真的……」冥郎用力摇醒彦秀：

    「彦秀，快起来！」

    「嗯……」彦秀睁开睡眼：「怎么了，冥郎？」他的声音，或是她的声音细

    腻柔软，听起来和个女生一模一样。「咦？」彦秀惊道：「我的声音？我的声音

    怎么听起来像个女生一样？」

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    「社长，」女学生Ａ道：「失败了，彦秀最后自己把药吃了下去。」

    「这家伙，对朋友倒是挺有义气的嘛……」眼镜少女坐在实验桌后，脸上露

    出了笑容：「不过，结果试验的结果真是令人惊讶啊，没想到彦秀居然就这样被

    转性了。」

    「社长……我们不是在做爱情药的试验吗？」、「对呀，怎么会变成变性药

    了？」

    眼镜少女面露窘色，道：「少……少罗唆！个人体质的关系，体质啦！

    下次会更好的！」

    「真是无法信赖的人……」社员们心想。

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    变成女生的彦秀，因为没办法回家，所以在放学后，便跟着冥郎回到他青叶

    区的住宅。根据彦秀事后的仔细检查，似乎自己真的是变成了一个彻头彻尾的女

    生。

    「那个化学部长，叫什么来着？」冥郎问道。

    「武藤佳子。」彦秀答道。

    「她为什么想拿我做实验？」

    彦秀开口欲答，但想到要把冥郎和他家人发生关系的事情说出来，便无法启

    齿。

    「好像有什么隐情……」冥郎心想，看着彦秀扭捏不已的神情：「这家伙，

    变成女生以后好像突然漂亮起来了……」

    当晚平安无事的过去了。但在凌晨，大家都睡着了的时候……

    「啊……」彦秀在睡梦中依然感到一股奇妙的热气冲塞在体内，那是一种从

    没接触过的新鲜感觉，彦秀张开眼，在黑暗的房间里，看到一个漆黑的人影在自

    己身上动来动去。

    「是谁？」彦秀小声问道。

    「是我……」一个女人的声音缓缓的从黑暗中传出。

    「伯母？你在干什么……」下体突然传来一阵激烈的电流，让彦秀几乎跳了

    起来。

    「你很敏感嘛，彦秀。」彦秀一听，大惊道：「伯母，你怎么知道是我？」

    「从你一进来，我就知道是你了。」冥子的手指缓缓按摩着彦秀突起的阴蒂，

    让彦秀无力的颤抖，口中流泄出美妙的喘息声。「变成女人的感觉很好吧……」

    冥子持续的爱抚彦秀新得到的女性器官，造成大量的淫水汨汨流出。

    「伯母，你为什么……」彦秀激烈的喘息着，快感让她的脑中一片空白。

    「你喜欢冥郎对不对？」冥子笑道。

    「！」彦秀惊道：「伯母连这种事都……」

    「我想不知道的只有冥郎吧。」冥子道，手指缓缓的插入彦秀的阴道中。

    「啊，好痛，好痛！」彦秀痛苦的叫道。

    「真的和处女一样呢，才放两根进去就不行了……」冥子把手指抽出。

    「你想不想和冥郎做？」冥子抱起四肢酸软的彦秀，用一种煽动的口吻问。

    彦秀羞得不敢说话，他想起眼前的人和冥郎曾经在许多的夜晚，把肉体交缠

    在一起，激烈的作爱。

    「你知道我们家的人都和冥郎发生过关系吧？」冥子问道，竟然颇为自负似

    的。「不生气吗？你最喜欢的冥郎，每天晚上都像我们的玩具一样，」冥子在彦

    秀的耳边细细念道：「用他的大肉棒，把我们服侍得舒舒服服的。」

    「别再说了！」

    「既使这样，你也没关系吗？」冥子站起身：「我现在要去冥郎的房间，你

    知道我会和他干什么。」冥子说完，便离开了彦秀使用的客房，走了出去。

    「怎么办？我该跟上去吗？」彦秀心中许多念头正在彼此交错着：「但是跟

    上去又能做什么？」、「就算我叫冥郎停止这些事，他也不会听我的吧！」

    彦秀心中突然闪过一个想法，是她过去连想都不敢想的事：「我现在是个女

    人……」

    彦秀回味着冥子在她身上留下的感触，身体突然像是火烧着了，浑身发烫。

    彦秀站起身，往冥郎的房间走去。

    「姐姐，那个人有点怪怪的……」银河在星辰的房间里，隔着门缝，偷偷观

    察彦秀的行动。「唔……我就知道冥郎突然带个怪女人回来一定没好事，我们跟

    过去看看。」星辰拉着银河，踮着脚尖，安静的跟在彦秀身后。

    短短的几步路，彦秀却觉得有如千里之遥，最后她来到了冥郎微张的卧室门

    外，心好像快要炸掉似的快速跳动着。

    彦秀窥伺黑暗的房间，看不清楚有什么东西，过了一会，彦秀渐渐听见了两

    个人的声音，一男一女。

    「啊，妈妈，我很累了，今天可不可以不要……」冥郎喘着气，弹簧床「叽

    叽」作响，黑暗中可以看到一个女人的背影在快速跳动。

    「不行……」一个娇腻的声音道：「今天妈妈要吃了你！」随即是一个女人

    放浪的笑声，是冥子。

    彦秀感到眼前一阵金星，呼吸突然急促了起来：「好痛苦……是因为冥郎在

    我眼前和别的女人……」

    「妈妈今天又来了，」银河不服气的低声道：「每次都一个人独占冥郎……

    我们也要嘛……」

    「嘘～～」星辰把手指放到嘴前。黑暗的房间内，冥子快乐的喘息不断的传

    出，简直是故意要让人听到一样，越来越大声。「啊！啊！冥郎！」床下不断发

    出金属撞击的声音：「再用力一点！再刺深一点！」

    彦秀感到心像被撕碎一般，说不出的痛苦。

    「射在妈妈里面！啊啊……」

    「不行了，就算冥郎会把我赶出去也没关系，我要去阻止她！」

    「住手！」彦秀的声音贯穿了冥郎的耳朵。

    「什么？彦秀怎么会在这里？」灯被打开了，「银河你干什么？」星辰低声

    咒骂。

    「对不起，人家不小心碰到了……」

    「你想干什么？小女孩？」冥子缓缓摇动着下半身，彦秀清楚的看到了两人

    血红的下体连接在一起，大量的液体冥子的下体流出。「冥郎是我的东西，」

    冥子缓缓离开肉棒，让彦秀看到红肿胀大的龟头后，立刻再度深深的把肉棒

    含入：「我不会让别人享受他的。」

    彦秀身旁的空气似乎是凝结了，她用力的呼吸，但一种窒息的感觉却挥之不

    去。「放……放开冥郎！」彦秀不知道自己在说什么，身体内一股莫名的力量从

    她口中迸了出来。

    「喔？」冥子笑道：「凭什么？」她转过身来，正面对着彦秀，下体依旧不

    断地把肉棒吞进吐出，「你能把自己的身体完全奉献给冥郎吗？」冥子问道，脸

    上透露出一股兴奋的神情：「不论何时何地，都能让冥郎享受你的身体吗？」

    「妈妈在说什么呀？」星辰气急败坏的低声道：「简直是在叫这个女的自愿

    当冥郎的奴隶嘛！」「对呀对呀，」银河在一旁搭腔道：「冥郎有我就够了。」

    彦秀虽然不清楚冥子问题的意思，但她已经豁出去了：「我会的，只要是为

    了冥郎，所有的事我都做！你做得到的事我都做得到！」

    冥郎听到这里，已经无法了解眼前的状况，问道：「彦秀，妈妈，你们在说

    什么？」

    冥子走下床，一把把彦秀身上的睡衣扯下，彦秀那对晶莹剔透的乳房在空中

    缓缓的弹了几下，冥子把彦秀往床边一推，彦秀便往冥郎身边一倒。冥郎忙把彦

    秀抱住，同时也感到彦秀身上那股热气。

    冥郎看着冥子，冥子笑道：「冥郎，你记得妈妈和你说过什么？」冥郎摇摇

    头，「真是的，这孩子！妈妈不是和你说过，要征服所有的女人吗？」冥子抓住

    彦秀的头发，把她拉了起来，另一只手揉捏着彦秀的乳房：「现在就是你达成妈

    妈愿望的第一步，上了她吧！」

    「妈妈，他是彦秀，他是我的朋友啊。」

    冥子微笑，两手把彦秀双腿张开，彦秀软趴趴的张开了双腿，露出冒着汨汨

    爱液的蜜穴：「你看，她的肉正为了肉棒而哭泣着呢！」

    「可是……」冥郎推托道。

    「冥郎……」彦秀无力的呼唤着，但听在冥郎耳里，却像是一剂春药，肉棒

    更加的硬挺起来：「不要管我……把你的插进来吧……」

    「可是……你……」冥郎总觉得哪边不对劲，却又说不出个所以然来。

    「别管我了，冥郎！」彦秀叫道：「我已经不是你的朋友，我是你的女人，

    拜托你，用你的肉棒用力插进我的身体里面吧！」

    「锵……」远处传来了奇妙的声音。

    处女在自己的房间里，看着天上的星星。

    冥郎看着彦秀充满了欲望的眼睛，伸出手，握住那对娇小的乳房，缓缓搓揉

    起来，彦秀把手伸出去，胆怯的握住发烫的肉棒，慢慢套弄着，肉棒上沾满了冥

    子的爱液。冥子站在彦秀身后，手指缓缓爱抚着她的肉穴。彦秀欢喜的颤抖着，

    看着冥郎渐渐隐没在自己体内的肉棒，痛楚带来的无比欢愉迅速带着彦秀达到了

    第一个高峰。

    猛烈收缩的肉壁发送的无数电波让冥郎无法抑制的用力打击着胯下的女人，

    她有一副和彦秀一样的美丽面孔，她正被肉棒深深刺进肉里，快乐扭曲了她的脸

    孔，在她的口中发出痛苦却美艳的回音。

    冥子看着冥郎沉醉在女人甜美的肉体中，快乐的笑着。

    「啊啊，冥郎……」彦秀呻吟着：「我好快乐……再用力一点……」

    冥郎用力的抽送着，两手抱住彦秀的腰，不断抽插，身体疯狂地追求着白热

    的快感。彦秀喘息着，新得到的身体带来无穷的快感正摇憾着她的身体和心灵，

    她感到自己正在缓缓的消失，只剩下下体的那股源源不绝的热流。

    冥郎射精了，大量滚烫的汁液打击在彦秀娇嫩的肉壁上，制造了无与伦比的

    巨大漩涡，彦秀无力的承受那剧烈快感所造成的高潮，身体抽着，红红白白的液

    体随着大量淫水喷射出来。

    冥郎喘息着，突然，才刚脱离彦秀体内的肉棒被一个温热的东西包了起来，

    低头一看，只见彦秀早已把沾满彼此爱液的肉棒给吞入了口中，怜爱的吸吮了起

    来。那湿热的舌头缓缓摩擦着龟头，带来了一波波令人麻痹的快感，冥郎抓住彦

    秀的头发，下体不由自主的对着她抽送起来。彦秀闭起眼睛，让冥郎任意侵犯她

    的口腔，浓烈的酸麻气息打击着神经，不久，大量温热滑腻的液体冲下了彦秀的

    喉咙。

    冥子满意的离开了冥郎的房间，却发现银河正看着床上疯狂交媾的男女，两

    手不停的在睡衣下蠕动。「妈妈……」银河看着赤裸的冥子，嘴巴吐着迷乱的气

    息，冥子弯下身去，把舌头深入银河口中，两手把她抬起，道：「到妈妈房里来

    吧，我们可以好好的彼此相爱。」银河淫荡的笑了出来：「嗯。」

    背后传出彦秀像是在嚎哭般的笑声。

    星辰不知何时，已经不见。