　　这是我对我的人生的一个回顾，关于我的魔术，心灵 
魔术。我是一个魔术师。嗯，你们可以叫我变戏法的，或 
者魔法师都可以 。因为我虽然技艺高超，但是我从来不去 
什么有名的舞台表演我的魔术。嗯，这是一种自卑感。从 
我学会魔术的时候我就怯场。所以自然的我没有什么名气。 
而且我工作的地方是一个小的马戏团。嗯，是的，马戏团。 
我们经常去一些乡土地方表演，当地居民的无知使得我被冠 
上了魔法师的头衔。 

　　好了，言归正传。魔术其实很简单，其中的技巧就是如 
何用你的肢体，语言来引导观众的心灵。让他们出现视觉上 
的错误，说白了的话就是催眠。当然了，这跟你们所认识到 
的催眠不一样。我一般运用的就是通过我的肢体，利用人的 
惯性和思维。转移人的注意力之后，在所有人都没有注意到 
的时候，我来进行魔术的转换。这是心灵的引导使得所有人 
都丧失正常的判断能力。我非常喜欢魔术，所以一旦有空我 
就会自己实验。 

　　下面我们再来说说我研究出来的成果。正常的催眠是在 
人精神不稳定的时候，通过催眠师的引导，完成催眠师的指 
令。所以我们会经常在一些影片或者文章中看到： 
催眠者通常会用项链或怀表之类的工具来让被催眠者精 
神恍惚，之后再及时的输入指令来实现心灵控制。当然了还 
有一些催眠器具，比如说，催眠枪，催眠眼睛等等。这种东 
西就是通过放射出来的超声波之类的，人类平时看不见得东 
西来改变人的脑波使得人进入催眠状态或者精神恍惚。有了 
这个东西就方便的多了，但是这不是轻而易举容易就能发明 
出来的。 

　　下面我们来说说我的催眠。我把人的精神层次分为三层， 
也就是人的大脑。首先最外面的一层，它起的作用就是支使 
人的躯体完成大脑中枢发出的命令，我称它为控制层。其次， 
中间部分我称它为思维层。因为这是人的思维所在，也是人 
储存绝大部分知识的地方。比如说一个人要想想算清楚一道 
数学题，就需要这部分来扫描这道数学题。也就是把这道题 
放到脑子里然后，根据自己知道的知识把这道题解出来。我 
们看到8*5就会知道答案是40。这就是这一部分的运用。首 
先，思维层给控制层下达命令让眼睛接触这道题，也就是扫 
描。之后这道题就会进入思维层，然后思维层会在极短的时 
间内分析这道题。然后选择需要应用的知识，我们会想到乘 
法口诀，五八四十。然后再根据思维层分析当前的情况来决 
定是要说出40，还是写出40。总之，这就是人类分析问题的 
思维层。 

　　最后一部分也是我催眠最重要的部分，这就是中枢层。 
如果把大脑看成一个球，那中枢层就是这个球的球心。在最 
中间的部分这一层的作用就是控制大脑最基本的运转，是一 
座大厦的地基。这里是很少运用到的，但是我们所做的每一 
件事都是由这里为起点。这里是一个小小的仓库，储存的东 
西却非常的令人惊讶。我随便挑两件来说：人的伦理道德或 
者人的生活习惯。这些都是我们平时不怎么用得到的，但是 
却跟所有指令息息相关，一旦这里被人更改了，那……嗯， 
以后再说。我们继续，我们催眠最主要的部分――关键词， 
就在储存在这里，我前面所说的催眠方法就是为了破坏前面 
两层之后，把催眠关键词储存在这里，就算催眠成功了。破 
坏的过程是这样的。 

　　首先，我们破坏第一层控制层。这一层的破坏方法千变 
万化。常见的就是用怀表在眼前晃，配合引导的字句，使得 
人精神恍惚，或者还有人用略微的安眠药或春药，然后就是 
由催眠机器直接通过改变人的脑部，短暂性的摧毁控制层， 
来达到精神恍惚的状态。 

　　第一层破坏完后，我们要准备进入第二层――思维层。 
这一层是非常复杂的，需要我们用语言来不断地引导。这样 
才能打破这一层。如果催眠成功，基本上以后的催眠都是在 
这一层进行的。这是很难得，不要看许多文章里面说那么几 
句话就行了。那些话都是经过严格挑选，适应人的思维才说 
的。而且有的人还要采用不同的引导语，甚至还有某些意志 
力强思维层非常发达的人会反抗你的入侵，这种人因为思维 
层强的关系在正常的生活中也是非常优秀的。所以引导语是 
仅次于关键词的所在，我们常见的引导语有下面这些： 
　　你会进入一个非常舒服的状态你会觉得非常的舒服。 
　　你会觉得非常热但是打开窗户却依然这么热。 
　　风吹到你的衣服上你会觉得很累赘。 
　　记住现在的状态你会非常的喜欢这样，等等。 
以上只是列举了几个例子，有些大师级人物还在上面做了非 
常有意思的添加。 

　　接下来我们继续说怎么进入中枢层。进入思维层的时候 
就要用引导语，渐渐地把人的思维层变得非常的薄，让人进 
入类似睡眠的状态，但是这跟睡眠非常的不同。睡眠中人的 
思维还是正常的，而睡眠中唯一运用到思维的就是梦了。试 
想一下，现实中你讨厌胡萝卜，梦中的你看到胡萝卜也会讨 
厌。这就说明人的思维在睡眠的时候是正常的，而催眠的状 
态则需要催眠师渐渐地打破人的思维，使得人失去控制自己 
的力量，不用担心被催眠者会醒来，当你打破控制层的时候 
她就已经进入了伪睡眠状态。在人的思维非常薄弱的&#8203;&#8203;时候， 
这时候就要把全部力量集中到一点，一针见血的进入中枢层 
然后设下关键词之后离开。然后再运用引导的方式，把每一 
层的伤口都补上。一旦有一个缺口没有补完，以后的生活中 
，被催眠者就有可能想起来催眠时的事情。后果大家就自己 
想吧！ ！ ！ 

　　当你完成最后一步的伤口修补后，催眠就算全部完成了。 
以后可以直接运用关键词控制被催眠者了。当然，对那些相 
当精明的人，你还可以时常的来修补一下，以确保自己的指 
令一直存在。 

　　这是我对催眠的一些理解。我在变魔术时经常运用一些 
思维变换，使得观众总是被我所迷惑。在一段时间后，我突 
然觉得无聊，每天拿着固定的工资，变着一个又一个相同的 
魔术。唯一不同的只有那些观众，偶尔还会有美女哦。 

　　我所在的马戏团也有不少美女。 
　　团长叫做魏华，我叫他华叔。四十九岁，个头不高，胖 
胖的。但是听说以前是个很出色的杂技演员，只不过现在退 
休了不怎么表演了。 
　　团长的老婆叫贾万琴，我叫她琴姨，非常漂亮。猛的看 
上去大概只有二十七八，但是实际年龄已经四十二了。所以 
我偶尔也会开玩笑的叫她琴妹妹，是团长当年的师妹。现在 
是马戏团的顶梁柱，身材当然非常棒啦。 
　　之后就是团长的女儿们。大女儿魏黛欣，是团里的驯兽 
师。非常的喜欢动物，年纪二十一岁。长得很温柔一看就是 
贤妻良母的类型。目前正在和团里的另外一个驯兽师谈恋爱 
，但是还没有开过房…… 
　　二女儿魏黛芬，是团里杂技新星。艳丽的面孔加上完美 
的Ｓ型身材，大有赶超目前主角的形势。目前十九岁，还没 
有对象，但是我老觉得她对我有意思……或许是我自恋了吧。 
三女儿魏黛蕊，外表看似很可爱，但其实是团里的小魔 
王。琴姨非常的疼爱她，使得她无法无天，非常的喜欢看我 
的魔术。常常在我的房间一赖就是大半天。目前十四岁，也 
是我催眠的第一人。 
　　团里还有个团长的助手，李薇薇。平时帮我们准备道具 
据说是团长的情妇……当然了，长得也很漂亮。经常四处放 
电。年纪嘛，二十八岁。 
　　还有我的好哥们，小丑，黄田丰。嗯，非常滑稽的一个 
人。经常逗大家开心，今年二十五岁。 
　　另外还有个驯兽师，也就是大女儿的男朋友。家里据说 
很有钱，但是因为性格叛逆离家出走。后来就进入了我们马 
戏团。 
　　还有我，魔术师游初。今年刚刚二十四岁，长得还不错 
挺受女孩子喜欢的，至于真实的身份嘛，嘿嘿嘿…… 
其实也没什么啦，就是会一点催眠术。但我更喜欢称之为， 
思维艺术。 

　　一天，表演结束。我回到我的房间里。躺在床上，我开 
始构思我的思维艺术。前几天去网吧，在网上看了很多的催 
眠文章，里面的情节跟我变魔术的手法很像，都是迷惑别人， 
用语言或行为引导别人的注意或思维。嗯，挺简单的。这时， 
我的房门被人打开了。不用说，马戏团里有胆子这么做的只 
有一个人。 
　　游哥哥，你在干什么啊 ？ 
　　蕊儿，你怎么又不敲门就进来了。 
　　干嘛要敲门啊，你的门那么硬，敲的我手痛。 
　　无语....... 
　　好吧，找我有什么事 ？ 
　　没什么啦，我来看看你在做什么啊，教我一点新的魔术吧。 
　　嗯，好吧。我心想：正好用你来实验我的催眠 。 
　　我从桌上拿起一块玩具怀表，对她说: 
　　蕊儿，看好这只怀&#8203;&#8203;表，一会我会让上面出现奇怪的东西 
　　哦，一定要看仔细了。 
　　对，眼睛张大，不注意看是看不到的，很神奇哦。 
　　因为我职业的关系，蕊儿对我的魔术深信不疑。我开始 
晃动手里的怀表 。 
　　看好上面的指针，你看得清吗 ？ 
　　是，看得清 。 
　　好，继续认真的注意着 。 
　　就这样，我一直晃了十五分钟。一开始蕊儿还问我好了 
没有，都被我敷衍过去了。后来，大约十分钟之后蕊儿就不 
再说话了，到现在已经可以看到她眼皮开始渐渐地往下合。 
我知道第一步的引导工作已经完成了。 （控制层破坏）在她 
终于忍受不住把眼皮合上的时候，我开始了思维层破坏。 

　　你听得到我的声音吗？蕊儿。 
　　是????? 听得到??? 
　　你喜欢我的魔术吗？蕊儿 。 
　　是????? 喜欢??? 
　　既然你喜欢我的魔术，想不想我一直给你变呢？ 
　　想????? 我想一直变魔术??? 
　　那你就要喜欢我哦，因为我只给喜欢我的人变魔术呢。 
　　好????? 我喜欢游哥哥，游哥哥给我变??? 
　　那你就要服侍游哥哥哦，因为如果你喜欢一个人就要 
服侍他。 
　　好????? 我服侍游哥哥，因为我喜欢游哥哥??? 
　　我现在正在变魔术，你会觉得很舒服，因为你最喜欢 
变魔术了 。 
　　是????? 我很舒服喜欢魔术???（根据性格分析引导语） 
　　记住这个样子，很舒服对吗，放轻松，放松手臂，放 
松双腿，放松你的脊椎，放松你的大脑，放松你的每一寸 
肌肤......... 
　　好????? 记住了???（思维层破坏） 
　　很好，现在 ......... 

　　我转换了一种非常严厉的口气对她说： 
因为你喜欢变魔术，所以以后只要我说【魔术少女】你就 
会像现在这样非常的舒服，因为这是在变魔术。这个魔术 
非常简单只要我一说【魔术少女】你就会变魔术对吗？ 
　　是????? 魔术少女??? 
　　好，现在只要我一说【天亮了】你就会停止魔术，因 
为表演结束了，我们该下台了。所以你会停止的。 （设定 
关键词） 
　　是????? 表演结束??? 
　　记住我，我是游哥哥，我很会变魔术，所以只要你开 
始变魔术的时候，你就会很听我的话。因为我变得魔术是 
最好的，我是最厉害的，所以你会很听我的话。 
是????? 游哥哥的话???（中枢层破坏） 
最后，刚才你看到怀表上突然出现了一个恶魔的头像，所 
以吓晕了。现在我把你叫醒了，知道了吗 ？ 
　　是????? 恶魔头像???（伤口缝补） 
　　“天亮了” 蕊儿，蕊儿，你没事吧。吓着你了吗 ？ 
　　是啊，游哥哥最坏了。那个头像好可怕，而且还突然 
出现，真是的。 
呵呵，我那想到你会这么胆小啊。 
你敢说我胆小，我去告诉妈妈你吓我。 
　　好了好了，我不说了。 
　　...... 

　　至此，第一个我的玩偶已经到手了。催眠的可行性也 
被我实验出来了。有句话叫做力量越大，责任越大。我拥 
有了催眠术之后，是不是欲望也越大了？ 

　　自从那次我把蕊儿催眠之后，我又时常的把蕊儿叫进 
我的房间加深对她的控制。然后顺带的做一点人体生理研 
究。嗯，很纯洁的研究哦。有一天，在我正对催眠状态的 
蕊儿进行研究的时候。李薇薇闯进了我的房间，我只好顺 
便得把她也催眠了。我真的不想这样，我不是那么坏的。 
但是一切都是注定的，我又有什么办法呢？谁让他们进我 
的房间的时候都不敲门呢。 
　　游初，你，你在干什么？ 
　　我没干什么啊，我正在研究新的魔术啊，大变活人。 
　　那你手怎么乱放。你分明是在非礼蕊儿。 
　　没有啊，我哪里非礼蕊儿了，不信你问蕊儿。蕊儿， 
　　你说，我们刚才在干什么啊？ 
　　我们在研究新的魔术啊。当然了，这是因为我对蕊儿 
的控制…… 
　　这，可是我，这个……李薇薇开始有点尴尬。 
　　好了，别这个那个了。魔术有点肢体接触是一定的， 
我正缺少人手呢。你来帮我吧。 
　　嗯，好吧。 
　　我从怀中掏出怀表，故技重施。 
　　薇薇，看着这块怀表，它一会会突然消失，你要看出 
他去哪里了。认真地看…… 
　　 
　　由于这次比上次更熟练，我这次只用了二十分钟就完 
成了对李薇薇的催眠工作。没想到她的意志力这么薄弱， 
几乎我说什么她都照做了。看来是因为流言的压力吧。李 
薇薇，不，现在该叫薇儿了。薇儿一动不动的躺在我的床 
上。彷佛一尊雕像般，异常的安静。那一夜，薇儿和蕊儿 
睡在了我的房间。那一夜，我得到了第二个催眠人偶。那 
一夜，我把二十四年的处男之身交了出去…… 

　　嗯，那一夜真的很爽。那一夜我也证实了一件事，虽 
然大家都传言说薇儿是华叔的情妇，但是我证实了她的清 
白之身。至于那一夜到底发生了什么，这里就交给大家去 
相像吧。 

　　在那之后的半个月，突然有一天，琴姨在吃过饭之后 
叫我去服装室一趟。一股不好的预感笼罩了上来，我回房 
拿了我新研究出来的催眠香和怀表，心中才稍稍的安稳了 
一点。 
　 
　　来到服装室，里面一个人都没有。我心中正迟疑的时 
候，门被关上了。琴姨把门锁上之后，一步一步的走了过 
来。琴姨说： 
　　游初，这一段到底是怎么回事，你对蕊儿做了什么？ 
为什么她天天一有空就往你的房间跑，你到底做了什么？ 
　　琴姨，怎么了？蕊儿只是在跟我学魔术啊。我准备在 
近期推出新的魔术，这才请蕊儿帮忙的。别的我们什么都 
没做啊。 
　　是吗？那你告诉我薇薇是怎么回事，蕊儿是在学魔术 
那薇薇呢？薇薇可不上台表演。但是她也是隔三差五的进 
你的房间。你还说没什么吗？ 
　　这…… 
　　我告诉你，游初，你还是说实话的好。我已经告诉了 
我丈夫，如果我把门锁上三十分钟之后还不出来的话。他 
们就会把门撞开，并且报警。 

　　我心中暗道，琴姨，这是你逼我的了。本来我对你还 
是有些尊重的，但是现在你做的这么绝，那就别怪我了。 
我从裤兜里拿出准备好的催眠香，我把催眠香做成了一颗 
药丸的样子，丸子里面是我熬制的极香的中药香料，只要 
把表面的皮撕破，里面的香味就会散发出来。可以使人精 
神衰弱，破坏控制层。 

　　时间不多，我撕破了催眠香，扔向了琴姨。琴姨的动 
作灵敏，略微的一侧头就闪了过去，但是她不防其中的香 
气。正欲开口说话，却猛地发现自己浑身都开始无力。 

　　我取出自己的怀表，开始了新的工作： 
　　琴姨，看着这块表，你会觉得非常的累。这个表每摆 
动一下，就彷佛有百斤重的物品压在你的身上。越压越多， 
越压越累。最后你会受不了闭上眼睛，闭上眼睛后，这些 
压力就会全部从你身上卸下去，你会非常的舒服。 

　　我话刚说完，琴姨就闭上了眼睛。我收起怀表，继续 
往琴姨的心灵最深处探索。 
　　琴姨，你先在就站在万众瞩目的舞台上，所有的人都 
在看着你，你是全场的焦点。你的一举一动都会引起大家 
的情绪。喜欢着样吗？ 
　　喜??欢…… 
　　喜欢就好，以后只要我说【体操少女】你就会再一次 
出现在舞台上，你会向所有观众展示你的身材，你的舞姿， 
你的肢体语言…… 

　　二十七分钟后，就在大家都准备好撞门工具的时候， 
琴姨出来了，满面笑容的出来了。他身后跟着微笑的游初。 
谁也不知道发生了什么事。 

　　那天晚上，我屋里的女人又多了一个…… 

　　后来，我控制住了整个马戏团，我并没有催眠所有人， 
我在他们的饭菜之中加入了一点特制的作料，我留下了大 
女儿和二女儿，其他的全都被我催眠了。为什么要留下她 
们两个呢？因为如果全都被我催眠了就会非常的无趣。我 
留下她们两个，让她们天天看着周围的事，那些我对人体 
的研究。时间长了，她们也会对这方面感兴趣的。这可以 
说是变相的催眠，只不过，我这次催眠的是她们的――伦 
理道德。 

　　这个马戏团要更名了，我看还是叫人体研究所吧，哈 
哈哈哈哈哈……
