心理t生

作者：LEO

　

　　la生知道今天砹稀客，名歌星奈留子。

　　才I赡甑乃已比同玫漠I生出名了，因樗的心理J是公J的
，很多政治名人竟然信@年p的t生。

　　而奈留子其也是了她的名人父H的才心不甘情不愿的踏M@e的。

　　“奈留子小姐，M去。”o士小姐冷冷的音令她害怕，那根本不象
人！

　　T后的房g更令她@，那根本不是一gt帐遥那是g房子！

　　“奈留子，你好！”果然是O品，y怪她被Q樯倌⑹帧

　　“你就是la生？”看著眼前算俊的男人，奈留子的口馊崃瞬簧佟

　　“坐，”la生奈留子躺在似沙┮蔚纳嘲l上“我知道的}了
，可以放心的相信我。”la生的笑容使人安定。

　　因楣ぷ麝PS，有著p微的nd症，有些妄想症，@是奈留子的父Hf
的。

　　看著眼前的女孩，一甜美的娃娃不f，她的打扮更r托了她的美。

　　粉t色的小可郏套了件粉紫色的外套，有一g粉t色的低腰L皮
，多耀眼的女孩！

　　“你真的能臀遥俊蹦瘟糇幽Р恍肌

　　“然！”答案是肯定的。

　　“你要怎N臀遥俊蹦瘟糇硬挪恍牛

　　“父H]告V我的治方式幔俊蹦蔷秃猛媪耍

　　“什N治方式？”奈留子p咬下唇，煞是可邸

　　“催眠。”la生直奈留子的p眸。

　　“催眠？”奈留子@的看著la生深邃的眼睛。

　　“嗯……”la生ppн^，果然是叛逆的千金歌手，一c也不避
他的眼神，那味嗔恕

　　“你要弄我睡著？”奈留子天真的。

　　“噗……”差c被自己的舌^啃到。

　　“咦？哈哈哈……”奈留子笑起砟上露出深w小酒u。

　　“奈留子，X得什N事令最┠兀俊遍_始了……@女孩真有c天真
捉愚蠢！

　　“狗仔！我受不了了！他天天p著我，┧懒耍　蹦瘟糇蛹拥梦⑽
抖印

　　“F在躺下]上眼睛，e害怕，慢慢的告V我……”

　　“槭颤N？”奈留子不依。

　　差c就想掐死@女孩，可是她美的外表s他更不蔚谩斑@是程之一
啊！”

　　相信了la生，奈留子才乖乖的躺下，慢慢的]起眼睛。

　　“放，@e很安全，可以得到^Φ碾[私，相信我……”看著奈留子
的肩慢慢放，他知道快成功了“Γ慢慢的吸狻…呼狻…吸狻…”

　　“幻想自己躺在海上，h著，h著……慢慢的hx了最的地方，
狗仔站在hh的u上，hx他了……慢慢的h著……慢慢的……睡著
了……只我的音，@是^可以信的音。”la生厝岬纳ひ
成功俘了@女孩“四周一片黑暗，可是是安全的……知道的，因
我的音，看前方有扇光的T幔L打_它……Α…打_它，
看了非常厝岬墓猓那e是最期盼的草原，F在躺在那柔的草地上，
好舒服好舒服……”

　　“得了幔窟@N最涯畹母杏X，最]溃最舒服的感X，F在
把它牢牢的在意R里，是^ο嘈盼业模因槲宜f的一切都是Φ模
尤其是P於的}，它更是等於的想法，深深的在的意R里，每
我f【奈子】r，就回到F在@NB懂幔俊贝呙摺…成功！

　　“嗯……”的嗓音，像是在撒伞

　　“^ο嘈盼幔俊毙la生O下陷阱。

　　“嗯……”奈留子只是渭的女孩。

　　“若`背我的，⒂肋h不能感受到@N舒服的B，懂幔俊边@是
N^τ行У耐{法。

　　“嗯……”肯定式的回答，可是s已深植在奈留子的X中。

　　“不X得好累丫？微L吹^，可惜穿著皮，完全感受不到L的
鏊喔！”la生正一步一步的引她“恚站起恚可是仍然深深的在催
眠中，那是N最舒服的感X。”

　　奈留子慢慢的站起恚可是p眼仍然o]。

　　“α耍周]人，也]有狗仔，是很想感受L的，可以下的
皮。”la生坐在奈留子面前沙l，慢慢的欣p眼前的O品。

　　奈留子慢慢解_皮的扣子，下身把掉，露出粉t色的半透明蕾z
底。

　　果然是人gO品呀，漂亮的臀部和若[若@的黑森林令他著迷，他甚至迷
上她那υ身r走光的33C胸部……

　　“怎樱扛惺艿斤L幔俊毙la生的克制力好得很！

　　“嗯……”奈留子露出M足的笑容。

　　“我f【醒吧】就完全的醒^恚K不起任何催眠r的片段，只J
槟鞘欠浅Ｊ娣的一件事，s把我的牢牢的在意R里，知道幔俊毙la
生要把奈留子У阶钌畹拇呙摺

　　“嗯……”奈留子直是洋娃娃！

　　“等下醒^砗螅K不X得有什N不妥，可是sX得我很有魅力，
X得情不自禁的，懂幔俊蹦墙酉淼拇呙呔秃味嗔恕

　　“嗯……”奈留子是一拥幕卮稹

　　“醒吧！”la生等著看好颉

　　奈留子uu^，看眼前的la生竟然t了！更]lF自己的下半身只
穿著一件半透明底。

　　la生然明白她的反的原因“好幔坑惺颤N不舒服的幔俊

　　“很好……很舒服……”@是然的！

　　la生突然吻著奈留子，p手隔著三拥牟崦奈留子的肉球。

　　“l……lt生……”著的奈留子o法反。

　　“奈子！”奈留子后便躺下。

　　“很喜g才的感X，幔俊

　　“嗯……”

　　“奈留子，是渴望做鄣呐生啊，希望有人搓揉的胸部，吸允
的乳^，舔的肉豆和淫穴，然後狠狠的插入肉棒，_到高潮的，不是
？”

　　“嗯……”@次的回答明@的得趁牧恕

　　“感受到了幔的耳垂就好像的蒂一用舾校”la生崦奈留
子的耳垂“感受到了幔敏感的乳^好像也跑磉@e了……”

　　“嗯……啊……”被崦的耳垂就象是蒂和乳^同r被崦。

　　la生伸出舌^舔了舔奈留子的耳垂。

　　“哈啊……嗯……”快感不停刺激著她。

　　la生向奈留子的耳洞吹了口狻案惺艿搅幔窟@e是的穴哦……”

　　“啊……”像是小穴被吹了口猓她快去了。

　　“不行哦……我]f可以的^Σ荒芨叱编福　闭f完la生更把舌^
伸M奈留子的耳洞，手指搓揉她的耳垂……

　　“啊……我……啊……要……要了……”奈留子快受不了了！就差那N一
c！

　　“不可以，除非答我，要我的，^Σ贿`背！”呵呵……

　　“我……我答你……”根深蒂固！

　　“那就去吧……”la生快速的把舌^在她的耳洞里伸s……

　　“哈…………啊…………”K於……

　　“停住，完全深深的感受高潮，牢牢的住@N感X，⒏渴望性郏
是性的奴`，身榕`，一定要乖乖，那硬趴梢缘玫最鄣母叱
，F在，⒏惺鼙才更烈十倍的高潮，高潮吧……”

　　“哈………啊……………”奈留子全身弓起，明@的o法承受那N身置
端的快感……

　　她要……她要……她要……高潮后，奈留子X里只有@想
法……昏了^去……

　　la生崦那已裢傅牡籽，岬挠|感，荒淫的香猓他]_始呢！

　　“奈留子，F在什N都不用想，只需要完完全全的感受性的快感，完全
享受淫的身w的感X，”la生隔著薄薄的布料，搓揉著奈留子的秘豆，
并厝岬耐淫穴里伸“感受到了幔的敏感度比平r十倍哦……那是因
是性的奴`丫，是多N的要性……”

　　“嗯……”奈留子竟然迎向la生的手指，希望他的幼鞲大一c……

　　“奈留子最喜g肉棒了，奈留子喜g肉棒塞M淫穴，奈留子喜g肉棒在淫
穴里大力抽插，”la生明@lF她越碓崃耍他拉_底，芍皇种覆迦
奈留子的秘穴中抽插“奈留子很酆坌园桑磕且呀不是普通的喜g了，
f出戆桑你f出淼脑得到更多的快感……”

　　“哈啊……我喜g……我喜g……性……嗯……我……我……是……是…
…性……的……奴`……”她又要去了……

　　“奈留子，十倍……⒏惺鼙才更十倍的快感！可是不可以去
……”la生下子，掏出他的巨棒“奈留子，_眼睛，可是仍然在催
眠B……”

　　奈留子混在辛苦c快感之中，身w的快感缀蹩炫了她……

　　“看了幔渴最鄣娜獍簦是多N渴望它在的淫穴里抽插，戆
，好好的引它，K它得到快感，切，是奴`哦，除了M足自己，也一
定要M足肉棒的主人，不然就不是好奴`，不是好奴`的就o法得到
最鄣男浴…”la生看著奈留子一步步走向地z……

www.6park.com


－－－－－未完－－－－－

　
