第一章
讓我來介紹一下我自己，我叫史蒂文‧利昂‧拉姆齊，25歲，生在一個富裕的家庭，身為獨生子，父母給我的東西都是最好的，包刮想在學校中勝過任何人。大學中，我主修物理，我拿到碩士之後兩個禮拜我的父母發生空難而過世，我悲傷極了，我也沒有其他的親戚。遺產中包含了幾百萬的現金、股票、債卷、一棟夏威夷的豪華公寓還有一座我出生住到現在的的大房子，錢與財富對我來講都不重要，這也意謂著我不用出去外面找工作。
在空房子中很孤單，所以我打算參加在附近州立大學中醫學研究所舉辦的研究生計畫，我加入了實驗計畫，設計出一種電子方法，把一個人的知識轉移到另一個人的腦裡，在這個學期中我拿到了物理博士學位，但是研究計畫似乎失敗了，聯邦政府刪去了我們的預算，這讓我很失望，因為我相信研究是有進展的，所以當大學在拍賣會上出售實驗儀器時，我以十分廉價的價錢全部買下，我帶算自己在我的地下室繼續研究，6個月後，成功的把一個人的知識轉移到另一個人身上。
現在該是介紹凱洛‧路易士‧費爾普斯的時候了，去年在大學中她的車子拋錨了因此我送她回家，她太漂亮了，讓我對她一見鍾情，我在女生面前會感到很害羞，但是她活潑的性格和美麗促使我邀請她和我約會，沒想到她答應了，親密的關係因此而開始發展，三個月前她搬來與我同居。
凱洛的父母親是瑞典人，繼承了她媽媽，她有著一頭長度到達背中央的金髮、大大的藍眼睛、豐滿的嘴唇、毫無瑕疵的皮膚、完美與燦爛的微笑還有豐腴的體態，她高163公分，胸圍36D，水梨形的胸部與粉紅色的乳頭，腰圍20，臀圍36，平坦的肚子，豐滿的屁股，長腿與細嫩的小手和腳鴨，床上，她像小兔子般的蜷縮起來，她喜歡穿暴露的服裝，床上功夫也很完美，我猜我應該是在天堂吧。
我和凱洛遇見時，她才大一在當地大學主修心理學，重大研究完成時，她大二了，讓我來說明春假前的那個禮拜五發生了什麼事。
我起了早走到地下實驗室，為我設計的磁力流動訊號增強電路做最後的測試，以前機器是無法讀取微弱的電訊號的，但我相信現在可以，我很興奮能證明記憶轉移是可行的，但我後來才知道，傑出的科學家也是人也會犯錯，當我完成了測試，我聽到凱絡的高跟鞋踩在樓梯的聲音，她打扮好準備去學校，離走前跟我說再見，我回頭看她下樓梯的樣子，黑色閃亮的高跟鞋穿在她小巧的腳上，黑色的長襪包圍住她勻稱的腳，一件黑色的喇叭裙，黑色的腰帶纏繞在她纖細的腰上，她穿著一件紅色上衣，裡面穿著絲質白色短衫，她的禁色頭髮盤在頭上讓她看起來很時髦，她的嘴唇與指甲也塗上了紅色，她的眼影畫的真是完美，她的左手戴著勞力士的手錶，右手帶著幾圈金手鐲，帶著金耳環，金指環與金項鍊，她看起來真是美極了。
凱洛走向我，把手環繞著我的脖子並且親吻我，她的乳房感覺像我們之間的墊子，當她嘴離開後，我說：「有個好消息，機器已經完成了，現在只缺兩個志願者」
她看著機器散佈在地下室中，「你只需要志願者而已嗎？那我可以嗎？」她用著性感又溫柔的語氣說著，我搖搖頭，「為什麼不？從你口中聽來，有一定的危險性，但我相信你」
雖然我知道我應該說不，但我很希望機器能證明是能運作的，我很有自信認為不會出錯的，但那是錯的，任何科學家都會出錯，就像弗蘭肯斯坦(科學怪人)太熱切於打造打的完美的人就像我太熱切於打造記憶轉移機器一樣，我說：「好，只要妳確定妳真的要做」她點點頭，坐在轉移機器的左側，我不情願地幫她的頭接上電極，然後我坐在右側，幫我既己接上電極，我調整一下設定，理論上能讓我們交換一些記憶，有沒有更好的辦法能讓男女生交換記憶「你準備好了嗎？」我問，她點頭後，我按下了按鈕
一陣刺眼的光閃過，接著我失去了知覺，當我恢復了意識，我頭轉向左側看凱洛怎麼樣了，她不在那「凱洛？」我發出了不正常的高音，我從右邊聽到低沉的回應，我頭快速轉向右側看是誰在講話，一綹金髮垂在我眼前，我用手撥到一旁，發現我有著紅色的長指甲，然後我理解到實驗出了大錯，當我定睛一看，我想我正在看一面鏡子，坐在右側的正是我自己，我開始暈眩
哪裡出錯了？機器中的新電路版比我計算中的還來的有效率，我聽到我的高聲調說著「你是凱洛嗎？」我從以為是鏡子倒影的男人口中聽到堅定的回答，我解開我頭上的電極，打算站起來，我發現我的重心改變了，我差點跌倒，6公分高的高跟鞋當然沒有助於我平衡，我撐扶著機器搖晃的走到凱洛的位子，我看著她的臉，真的就如同鏡子，我想她看到我的感覺應該也是一樣的吧
我拿掉凱洛頭上的電極，她站起來，現在她在我的身體裡，她比我高，我抬頭看向她的臉時她對我說「我從來沒有以這樣的角度看過我自己，你身體奇怪的感覺跟我的一樣嗎？」她收縮著自己的肌肉並且向我微笑「恭喜呀，機器成功運轉了呢」然後她彎下腰親吻了我，我從來沒和男生接吻過，凱洛也不曾以這樣的方式與我接吻，我試著推開，但凱洛強壯的雙手緊抱著我，她顯然不知道她的力量有多大因為她用力到我的胸部平攤在她的胸膛上，她鬆口「你為什麼要扭動呢？你想要掙脫嗎？」我停下了掙脫的動作，她接話「不要害羞，你是我喜歡的男人，就算我們的身體交換了」，她說的對，我想我太愚蠢了，這次接吻時，我並沒有掙脫，她把我的手圍繞在她的脖子，她是我愛的女人，因此我不應該抵抗她，就算這是我遇過最奇怪的狀況
當接吻繼續時，我感覺到她的舌頭鑽進了我的嘴裡，為了證明我的愛，我稍微分開我的嘴唇讓她的舌頭進入，我注意到了我們互相接觸的下體，有東西正再變大變硬!凱洛勃起了，我開始恐慌，嘗試著推開她，但是她抱的太緊了，所以我打算移開我的嘴「拜託，這真的很奇怪」
凱洛男性的臉看著我的眼睛「你知道我主修心理學，這是個很不可思議的經驗去體驗不同的性別，我幫助你的實驗，為什麼你不能幫我？我們就合作一下，幾個小時候我們就會交換回來」我搖搖頭，她說「拜託為了我犧牲一些好嗎？沒有人能體驗到這種經歷，不要那麼自私，讓我失去研究的機會」我想我或許有點自私，我應該合作個一小時，我應該能忍受那麼久，我告訴她我只會合作一小時「太好了」她回應
凱洛的嘴再次下來，用她男性的身體抱著我女性的身體，我再次感覺到她的下體勃起頂到了我的小腹，她的舌頭在我的嘴李蠕動著，我感覺到我的乳頭開始變硬，我的乳房擠壓在我們倆之間，我的手環繞著她的脖子，並且她熱情的吻我，新奇且奇怪的感覺充斥著我的腦袋
凱洛巨大的手在我曲線有美的身體上遊走著，她知道她的手該放在哪裡能造成最敏感的感覺，她拉起我的紅上衣，隔著我的短衫與胸罩撫弄著我的乳房，她捏著我的挺立的乳頭，流竄在身體的電流讓我不禁喘息起來，我沒有反抗她幫我的紅上衣脫掉，女生被男生撫弄的感覺好奇妙，讓我變得十分被動
凱洛的手再次把我拉像他，我的手自動環繞著她的脖子，我頭往後仰並張開嘴準備迎接她的舌頭，她的舌頭在我的嘴裡進進出出，並且她的手在我的背遊走著，她的手擠壓著我渾圓的屁股，我感覺到我的小腹被頂的更用力了，我現在正釋放女性荷爾蒙到我的身體裡，我發現我控制不了我自己，我發現我沉溺在凱洛對我做的事情上，我感覺到一股無法克制的欲望讓我屈服任何凱洛想要的性動作，這些讓我感覺到有點恐懼但是很刺激且無法抗拒，當凱洛建議我們到樓上的臥房時，我表面上拒絕了一下，凱絡並沒有回應，我發現我被帶到了我們的臥房
我踩著高跟鞋搖搖晃晃的上樓，凱洛很紳士的一手圍繞著我的腰以防我跌倒，她也沒有漏掉任何機會趁機揉捏著我的右乳，我的長襪互相摩擦，讓我的下體有了感覺，當我們往2樓的臥室前進時，我感覺到了其他的感覺，胸罩擠壓著我的乳房，我的腰也同樣紹到了束縛，凱洛喜歡性感睡衣，我想像一下我穿著胸罩與內褲的樣子
當我們走在走廊時，我們經過了我媽放在主臥房外的大鏡子，她常常在下樓梯前看看自己的樣子，現在凱洛也用著它做同樣的事，凱洛停在鏡子前面，說「看看我們!我很好奇當男人什麼樣子，你有沒有想過如果你身來就是女生的話的生活？你不好奇女生跟男生做愛時的感覺嗎？我很好奇男生跟女生做愛時的感覺」她移到我的身後，小聲的說「現在我要找出用我的大雞雞放進女生小穴的感覺，而且那個女生就是你!」她的舌頭舔著我的耳朵，我看到我自己的倒影，我紅著臉凱洛在我耳邊說著粗魯的話，她的手從腰往下移進入到我的裙子裡並隱沒在其中，直到她的手碰到我的內褲並且按摩著，有時候我也會對她做這些事，我知道她很喜歡這樣，現在我知道為什麼了，我不自主的張開腿，讓凱洛的手有更多的空間
凱洛靠近我接近到她褲襠碰觸到我渾圓得屁股，我感覺到她的陽具透過衣服頂著我的背後，她開始解開我的短衫，我的呼吸開始急促，我看著鏡子中她幫我解開白色絲質短衫的珍珠鈕扣的倒影，她邊脫邊用鼻子磨蹭我的脖子，短衫滑落如同撫摸的我的皮膚，凱洛小心地把它放到地上
我上半身除了白色緞帶胸罩外都是裸體的，胸罩是低胸的，設計用來提高胸部而非用來隱藏胸部「你覺得你的乳頭感覺如何？」凱洛用她強壯的雙手抓著並按摩著我的乳房，我的乳頭變的堅硬起來，她透過白色緞帶胸罩捏著我的櫻桃，「我喜歡別人這樣玩我的乳頭」她在我的耳邊細語著，並且開始對我的奶頭施加壓力，我開始喘息著，並且熱流在我女性的身體裡流竄著，從鏡子中我看到我自己興奮的臉，我半張著嘴，我大大的藍眼張的大大的並且快變成白眼讓我失去了鏡子中的倒影，我知道如果在繼續下去，我會體驗到藉由玩弄揉捏乳頭所帶來的性高潮，難怪凱洛會這麼喜歡
凱洛的手離開了我的胸部，並且解開我的皮帶扣，皮帶被丟在短衫上面，凱洛拉下了黑裙子背後的拉鍊發出了嘶嘶聲，當她解開裙子的鈕扣時，她讓裙子滑落地板，我看著它從我的臀部大腿飄落下，我看到我穿著白色蕾絲緞帶內褲與白色蕾絲吊襪帶吊著我的黑色長襪，胸罩、內褲還有長襪十份的相襯，長襪也長到我的大腿頂部，凱洛輕聲細語的並且用鼻子磨蹭著我的耳朵「雖然今天是春假前的最後的上課，我正打算在回家時好好和你玩玩，當然我們可以繼續慶祝，變的只有你是女生而我是男生」她高興的微笑倒映在鏡子上
凱洛用雙手解開我的胸罩前釦，胸罩拿下時，乳房輕微的搖晃著，現在從鏡子中可以看到乳房，它們很大而且似乎在抵抗著重力，上面有著粉紅色的乳頭，以前我蠻喜歡完弄和吸吮如草苺般的奶頭，現在凱洛捏著我的乳頭，我現在知道我以前給她多少快樂了
凱洛的右手離開我的右乳，慢慢地往我的下體摸去，她的左手放到我的右乳上，繼續折磨著我的右乳頭，她隔著內褲搓揉著柔軟濕潤的下體，我的眼睛看著鏡子映出她的手指按摩我的恥丘，一股股漣漪傳出我女性的身體，一個小時前，我的雞雞和蛋蛋還在那邊，現在變成了濕潤的陰部，她的右手伸進我的內褲直到手指開始玩弄著我金色的陰毛
我開著鏡子中映出她的手在我的白色蕾絲內褲中造成的突起，雖然我看不到凱洛在對我做些什麼，但我感覺的到!凱洛利用我雙腿間的空隙，手鑽到了我的陰唇，她開始按摩著我的陰蒂，我感覺到一股強大的電流正刺激我的神經系統，我開始翻白眼，我看不到鏡子中她持續攻擊著我的女性器官，六個月前，我也是這樣對她的，現在我感覺到房間正在旋轉，我知道她在讓我高潮正如同我以前對她的一樣，時間似乎停止了一波一波的刺激衝擊著我，世界好像在我的身邊爆開了，在某一處，我聽到有女生正在叫著，後來我發現那女生就是我，凱洛不停的摩擦著我的陰蒂和捏著我的乳頭，讓高潮一直持續著
最後凱洛停止了我的乳頭和陰蒂的動作讓我得以呼吸，我的腳軟了如果凱洛沒有扶著我，我可能會跌到地板上，她左手圍繞著我的腰，凱洛建議我們到臥室去，我回答我已經沒辦法走路了，她用強而有利的雙手將我抱起，帶我到臥室去，在這個身體，我只重48公斤，凱洛抱我如同我是嬰兒一般，她溫柔的讓我躺在床上
當我躺在那時，我享受著高潮後的感覺，我依然穿著內褲、吊帶襪、長襪、鞋子和珠寶，我看著凱洛脫衣服，我很感激她強迫我去出運動每個禮拜兩次持續了一年，強壯的胸膛和手臂，平坦的肚子，健康的男性肉體現在影響著我，她解開皮帶，拉開拉鍊讓褲子沿著強壯的雙腳滑下，我站起來時，我看到她短內褲中突起，從緊身內褲看來它很明顯的脹起，我知道接下來會發生什麼事，我的情感混雜在一起，她脫掉上衣，並脫掉內褲，脫掉時陰莖上下的跳動著，我很驚訝，我沒看過它這麼大過，它長20公分而且有著我前所未見的寬度，我開始擔心，現在我是個小骨架的女生，這樣的陰莖能插的進去嗎？雖然我用它跟凱洛做過很多次了，但我想它以前沒有如此大過
當凱洛凝視我的女性裸體時說了「我媽告訴過我男人喜歡女人穿性感睡衣，現在我終於知道為什麼了」似乎是要強調她說的話，凱洛用她的右手輕輕撫摸著她直立的雞雞「讓我們來脫掉這些內褲吧，把你的小屁股抬高，讓我能把你的內褲脫下來」她拉下我內褲的兩端沿著我的屁股和黑襪脫下，並穿過了右腳，但是卻卡在穿著高跟鞋的左腳踝，凱洛讓它懸掛在我的左腳踝上，並躺在我身上，我的腳自動的張開來
凱洛坐在我兩腳之間，我透過我的大胸部看到她正引導著她的大雞雞進入我濕潤的小穴「準備好體驗被插入了的感覺喔」她告訴我並且她的龜頭分開我的陰唇進入了我的小穴，本能的，我用我的腳纏住的她的大腿，我感受到凱洛堅挺的陰莖進入的我的陰道的感覺，先插入一點再拔出來，再插入更深一點，再抽出，直到能完整的進入，這感覺太美妙了「身為一個躺在床上無助的小女孩並且被男人用他的大雞雞抽插的感覺如何?」她說著並進出著我濕潤的小穴，這真是太棒了，當我用雙腳纏住她的腰並且扣住時我的內褲仍然掛在我的左腳踝上
凱洛彎下腰來吸吮者我挺立的乳頭，並繼續抽插著，她的嘴輪流的吸著讓我的乳頭更加硬了，我感覺到房間開始旋轉另一陣高潮即將來臨，我的屁股跟隨著凱洛的節奏一起動著，凱洛用她低沉的聲音說著「我要射在你那緊實的小穴裡，我要射在你的肚子裡，準備好，這就來了」我濕潤的陰道吞食著她的陰莖並且一波波高潮湧來，我感覺到她挺立的雞巴開始抽動，當她射在我的裡面時的巨大高潮，凱洛停下動作時，高潮感持續蔓延到全身，現在我的腳纏著她的腰，她的雞雞浸泡在我倆的愛液裡，我的腦開始冷靜下來，我感覺這比身為男生的感覺還好上兩倍，這真的令人無法自拔，當我們交換回來時，我會永遠記得用女生身體做愛的感覺，我也知道我要失去它了
凱洛先說話了「真是太棒了」她抬起頭問著我感覺如何，我告訴她這是太爽了「只有爽嗎?」她邊說著邊抽插了幾下，她笑著說，我開始翻白眼因為爽感又來了，興奮的感覺讓我臉紅了「面對它吧，你喜歡被男生進入的感覺，並且你也喜歡射精在你的身體」我不能否認因為她說的是實話
我放鬆的我纏在她腰上的大腿「我終於知道為什麼男人喜歡女人穿著吊襪帶與長襪了，你不只看起來很性感，纏在我腰上時長襪的感覺還有高跟鞋戳著我屁股的感覺實在是太棒了」她低聲笑著「你也知道做性別反轉的研究不是一兩小時就能完成的，我們需要至少24小時的時間來收集資訊，你願意我們明天再換回身體嗎?」她大概猜到我會拒絕，所以她開始繼續抽插著我的小穴
我實在不該在她的陰莖抽插我的小穴時回答的但我還是回答了「好」當我恢復意識時，凱洛的陽具依然在我的陰道裡面，而且她還在吸吮我敏感的乳頭，我輕輕的把她推開時她說「史蒂芬，你應該很喜歡吧，你身為男人的時候沒有因過度刺激而昏倒過耶」她站起來，沾沾自喜的說著，並把軟趴趴的陰莖抽出我氾濫的小穴，抽出時我感覺到她的精液從我的小穴流出，沿著我的屁股流下
「來吧，趕快起來不然床要被你弄濕了」她幫助我離開床，我嘗試用著不穩的膝蓋和6公分高的高跟鞋站起，汁液流下來浸濕了我的長襪上端「你最好在長襪被精液浸濕前，把它們脫掉」
她臉上露出了微笑，凱絡挽著我的腰，協助我到廁所
廁所有一面全身鏡，凱洛站在鏡子前說「你能相信嗎?你的機器真的成功了」她看著鏡子中的陰莖與睪丸「我還記得當我還是小女孩時，我想知道當男生是什麼感覺，到目前為止，我蠻喜歡的」她的頭轉向我「史蒂芬，告訴我當女生的感覺是如何吧，你喜歡我對你做的事情嗎?我想在完成這項角色反轉的實驗同時我們能體會到許多的樂趣，還有別忘記，你答應我要持續這樣到明天的」
我用女性柔和的語氣「我當初並沒有打算交換身體的，這一切都是意外，本來應該只是轉移一部份知識而已，新的電路把經機器的性能增強一千倍了」我看著鏡子想起我答應維持這樣直到明天為了完成凱絡的心理研究，我出生與長大都是以男生的身分，變成一位女生是完全沒經歷過的經驗，雖然這不是全市最美麗的身體，但是問題是我比起男生的性我更喜歡女生的性，當我們換回身體時，我會變成什麼樣子?
凱洛把我拉到鏡前，我看著鏡子中倒影，我有著金色的頭髮，大大的藍眼睛，沉甸的胸部，纖腰，白色蕾絲吊帶勾著黑色長襪，上端露出5公分的大腿，金色恥毛與黑色的高跟鞋，我的下體外圍有著亮亮的東西，凱洛的精液流下我的大腿浸濕了長襪
凱洛打斷了我的思維，她依舊濕潤但是下垂的陽具接觸著我的屁股，從鏡子中我看到她的手繞過我的腰，掌握著我的胸部，我的身體依然還身處在剛才的高潮中，我捏著我的乳頭在我的耳邊細語著「你喜歡女生性高潮的程度跟我喜歡男生高潮的程度一樣呢，或許還超過呢」他用著拇指與食指輕捏著我草莓般的乳頭，並且輕咬著我的耳朵，我的下體又開始有反應了「你太美麗了讓我又硬起來了呢」我感覺到她的陰莖開始變大著，她在這2個小時內已經射了2次，現在要繼續射第3次了，她用身體摩擦著我原潤的屁股「維持這個姿勢」她用一隻手沿著肚子往恥毛那搔癢下來，另一隻手玩弄我的乳房，我的腿隨著被她玩弄的陰唇而張開，我搖擺著屁股響應她增長中的下體
「我要繼續蹂躪你那小密穴了」她的陰莖已經成長成直立的樣子，她的中指進入我的密穴「喔，你的裡面黏黏的，我想我應該射了幾百cc在裡面了吧」我看著鏡子中凱洛的手指進出我的小穴，她另一隻手玩弄著我的乳房，並且按摩著我敏感的乳頭，我的頭開始頭昏眼花當凱洛的陰莖進入到我屁股中的裂縫
「稍微向前傾一點，我要你能從鏡中看到我把大雞雞放進你的小穴穴裡」我想前傾，凱洛的巨屌穿過我的雙腿，進入我的小穴，小穴濕潤的張開著讓龜頭很容易進入，我看著鏡中自己的臉，我的藍眼睛張大當凱洛抓著我的臀部並且向前一挺「現在你可以同時看著你自己的臉部表情又可以同時感覺到小穴被雞巴充滿著，你看到因為你前傾而垂下的乳房嗎?當我進出你的身體時，看著它是如何的甩動，把手放在上面並且揉捏它」我看到我的小手掌握住我的乳房「這就對了，我要你玩弄你的粉紅色的乳頭」我開始愛撫我的乳頭，而她則繼續抽插著我，房間開始旋轉起來，看著鏡子中的影像讓我更加興奮「捏的你的乳頭，並更加的用力」我照著她說的話做並且很快的到達了高潮
我高潮了好多次，如果沒有凱洛扶著我的身體繼續進出我的身體，我可能就會軟倒了，我知道她一直注視著我高潮時的表情，她很喜歡對我做這些事，當她的臉露出快要高潮的表清，我用我的屁股迎合著她，當她的身體開始將僵直，我知道她又射在我的肚子裡面了，凱洛抽出了陰莖發出了噗吃的聲響，汁液流下了我的大腿，凱洛說「我們最好在你把浴室弄濕前弄乾淨」我臉紅了
凱洛為浴缸放水時，我坐在浴缸邊緣脫著我的高跟鞋，我長長的紅指甲妨礙了我，但我最後還是脫下了，我解開吊帶襪連接長襪的釦子，我捲下長襪回憶著凱洛以前穿著它時是怎麼做的，我手伸到背後，笨拙的解開束腰帶，凱洛叫我坐在馬桶上尿尿，我走了幾步感覺到我的大腿很濕而且很黏，水流進浴缸的聲音蓋住了我尿尿的聲音，我發現到男女生是有多麼的不同，凱洛給我一捲衛生紙，要我把自己擦乾，我站起來時，她站上前用右手抓著她的小鳥，她生平第一次站著尿尿，她微笑的對我說「可惜現在沒下雪，不然我就可以在雪中寫字了」然後她沖了馬桶
當凱洛加入了泡沫劑與精油時浴缸也差不多滿了「每次用差不多這些量，才能維持皮膚的光滑與性感」然後她試範如何把頭髮纏在頭上以免弄濕，她抱著我並且給了我一個吻「當我去洗澡時，浸泡在浴缸裡幾分鐘」我站進浴缸時她拍一下我的屁股，我躺在溫暖的水中，我好疲倦，我想我打了跟瞌睡吧，因為我意識到著下一件事是凱洛把我搖醒
凱洛已經洗完澡，並且穿上了我的襯衫和短褲，她扶著我走出浴缸並且給我一條毛巾，告訴我女性的身體只能用拍乾而不能用擦乾的，之後她給了我衣服，一件閃亮的黑色絲質內褲，一件白色短褲，與一件會露出肚子的黑色無袖上衣，我拉起內褲直到遮住了我的下體，它隱藏了我前面的恥毛並且蓋住了我下半部的臀部，我套上無袖背心，套住我的大胸部，之後短褲也很快的穿好了
凱洛說「現在坐在我的，不，應該是你的梳妝台上」我坐上有填充物的椅子，在我面前的是發亮的鏡子與凱洛從她家帶了的許許多多化妝品「今天就簡單一點，幫我拿掉你頭上的別針」我們除去了頭上的別針後我金色的頭髮垂在我背後，她給了我一把梳子告訴我梳去頭上的糾結處，我用著一邊，凱洛梳著另一邊「漂亮的頭髮需要長時間的照顧，我希望你能幫我繼續保持」完成時，她示範用白色的緞帶綁頭髮，她拿一管口紅示範如何噘起嘴唇並塗抹在上面「專心看，你明天就要自己上口紅摟」
凱洛把手放在肚子上說「你聽到了嗎?我的肚子咕嚕咕嚕的叫了，已經3點了而且我們從早上到現在什麼東西都沒吃，我們去廚房做點三明治吧」我站起來發現沒有高跟鞋，走路比較容易，
但是少了那5公分我也明顯比凱洛還要矮
我們穿過了走廊的鏡子，我看到白色的短褲中可以清楚的看到黑色的內褲，我的黑色無袖上衣也能明顯的看到乳頭，我很高興沒有人在旁邊，不然我會很不好意思讓人家看到我穿這樣
當我們走到樓梯底部往廚房前進時，門鈴響了，我很緊張，我在凱洛的身體裡面，還沒有做好歡迎客人的準備「應該是芭芭拉來了，她打電話來時，你正在浴缸中睡覺，她想要知道為什麼我今天沒去上學，我假裝成你，因為現在的情況很難在電話中解釋清楚，我告訴她，你今天不太舒服所以待在家裡，她說她會過來看看你需不需要什麼東西」我完全嚇到了，在凱洛搬來之前，芭芭拉一直是凱洛的室友，她一定會發現我不是真正的凱洛，她們是很親密的朋友，我想她應該很忌妒我因為我破壞了她們的友誼，芭芭拉還沒有找到新的室友，因為她爸媽還算富裕不必擔心房租的問題
凱洛帥氣的臉龐看著我「你也知道我因為你的實驗而沒有去學校，不過說真的，真的很值得」門鈴再次響起「來嘛，她已經知道我們在這裡了，而且她是我最好的朋友，不要忘記她跟我一樣是主修心理，當我們解釋現在的情況給她，相信她會很樂意幫助我們研究的完成」凱洛牽著我的手帶我到門口，並且打開了門
芭芭拉‧蓋爾‧漢米頓，跟凱洛同年齡，她們挑了一樣的課程讓她們能一起上課，她170公分，有著咖啡色蓬鬆的頭髮，秀氣的臉龐，苗條的身材，纖細的腰，B罩杯，她應該能成為出色的模特兒，她穿著藍色洋裝，露出她曬成褐色修長的腿，藍色的高跟鞋，配上藍色手提包
當我在凱洛的身體時，我很怕被別人看見，我的臉現在一定很紅，芭芭拉知道了我的臉很紅時說「我有打擾到你們嗎?」她微笑著看著我，她認為我是女朋友，與她一起上過課，曾經是她的室友，她顯然認為她打擾到我們做那檔事，並且對著我微笑
凱洛看著我，然後轉向芭芭拉說「你記得史蒂芬正在研究的記憶轉移機器嗎?」芭芭拉遲疑的點點頭「史蒂芬和我試過那個機器，而且成功了，不過它運轉的有點過頭了，我們交換了身體」
芭芭拉看著凱洛然後轉向我，認為我是凱洛對我說「史蒂芬不是頭髮被炸成爆炸頭不然就是瘋了」
凱洛解釋著「其實我在史蒂芬的身體裡，而史蒂芬在我的身體裡」
芭芭拉對著我微笑「好，凱洛，現在是怎麼了?這個瘋狂科學家在講什麼?」
凱洛提醒我，我回答「凱洛說的對，我是史蒂文‧拉姆齊，我完成了新電路並且安裝在記憶轉移機器上，我計算電路會讓機器成功運轉，但是它運轉過頭了，不只轉移了一小部份記憶，而是整個腦袋都轉移了」芭芭拉面露愁容，她搖搖頭表示不相信
凱洛說「妳記得當我們住進桑迪春路時妳邀請了一半的籃球隊員到家裡來嗎?」芭芭拉張大了眼睛「妳記得妳把一半的人帶上床嗎?」
芭芭拉看著我尖叫著「凱洛，你為什麼要告訴史蒂芬這件事?我喝醉了我不知道我在做什麼，而且你比我玩的還要瘋狂，有些人你還做了2次」我震驚了，我很難想像凱洛曾參與過這麼雜亂的活動，我的臉熱熱的，我想我又臉紅了
凱洛叫我到廚房做些三明治還有雞尾酒，我照做了因為我不想在芭芭拉面前那麼丟臉，我想要拿冰箱上層的東西時，我發現
就算我踮腳，冰箱的櫃子還是比我高了一些，我記起當我赤腳時我只有163公分高，當我正在做三明治跟雞尾酒時，我隱隱約約聽到從房間內流出的笑聲
我進入了房間時凱絡和芭芭拉停止了交談，凱洛對我比了個手勢叫我坐在她們中間，凱洛把手鉤在我的肩膀上，凱落給我一個吻然後說「芭芭拉和我討論一下這個實驗，以前都沒有過這樣的機會，這很重要，所以我們決定收集足夠的資料作為我們的博士論文」她看著我的眼睛說「所以，我們需要更長的時間收集資料，反正現在春假開始了，我們有9天的時間不用去學校，你除了操作機器外已沒有別的行程，我們可以延長我們換回身體的時間嗎?」
「不」我大聲回答，我想我的腦袋可無法承受她們想對我做的事
凱洛再次親吻我，這次持續比較久「拜託為我做這件事，當大家知道機器真的運轉了，你會出名的，當我們完成研究，我們也會出名的」她再次吻我，這次稍為張開嘴巴讓舌頭舔者我的嘴唇，當嘴唇稍微張開便鑽了進去，並且攪動著，她離開我的嘴懇求著「拜託」我看著早上還是我的的眼睛，她又吻我，並且手輕輕的放在我的左胸上，她的唇離開我的嘴，手繼續按摩著乳房「拜託」
「妳需要多少時間?」我問她並且看向她的眼睛
凱洛面向我說「直到下個禮拜回學校，芭芭拉妳不覺的這樣的時間就夠了嗎?」我頭向左轉，看她點點頭眼睛看向凱洛的手按摩著我的左胸，我知道我又臉紅了
應該是我體內的女性赫爾蒙倒置我屈服於她們的慾望吧，我看向凱洛「我們可以幫妳完成研究直到開始上課，不能在延長了」她回應我擁抱與法式熱吻加上手玩弄著我的雙乳並且芭芭拉看著我們