心里催眠  
第一章
　　小珍会开始看史医生，都是因为受不了她最好的朋友――杜娜的压力，小珍
一直强调自己其实没有问题，不需要看心理医生，但是杜娜坚持小珍一定得和史
医生谈谈，所以她才来的，虽然如此，小珍还是一直认为自己没有心理毛病，但
是她由与医生的会面中，学了许多关于生活、自我的知识后，她一连去了好几次。
事实上，她很喜欢史医生，而且她也付得起诊疗费，所以，为什么不去呢？
　　我得暂停一会儿，大致介绍一下小珍：她是一间电子公司销售部们的副理，
负责管理部门中的每一个人，她手下的业务员在她背后叫她「铁娘子」，当你看
到她时，你会知道她是一位美丽又很有说服力的女强人，她的声音低沉得非常性
感，还有一身非常有魅力的打扮与合宜的化妆，不抽烟，只在社交场合喝一点酒，
小珍已经三十多岁了，但是一般人都认为她只有廿出头而已，认识她多一些的人
才知道，她在三年前已经离过婚了，他的先生是受不了她的强硬作风，和她结婚
五年后才与她分手的，他现在和一个小他要岁的好孩在一起，日子似乎过得相当
甜蜜。
　　珍一共和三个男人交往又分手，她总是用「太忙」这两个字结束关系，杜娜
是她唯一知心的女性朋友，她们在大学就认识了，小珍非常信任杜娜，常告诉她
许多密秘，事实上，杜娜也是这个世界上少数几个知道小珍另一个生活的人，也
是坚持她必需去看心理医生的人。
　　六个月之前，小珍因公前往波士顿出差，她和所要见的人相约在饭店的酒吧，
并且和那人聊了一个小时。
　　谭和她所认识的人都不一样，小珍被他内敛的外表、温柔的谈吐所吸引，而
且从他的眼中看到了欲火，但是小珍只是一直和谭谈天，直到她该和这位迷人的
男士道别，从此再也看不到他为止，这种结局让她伤心，她下定决心不让这种事
发生。
　　到了她该回房的时候，小珍和他交换了电话，并且告诉他，希望她下一次再
来波士顿出差时，他俩能再见面，他笑着答应了，在她的脸颊上温柔的吻了一下。
　　第二次的出差是在两周后，她告诉自己，这个人对她非常重要，在她的内心
深处，她对自己的能力非常自豪，她认为自己能控制局面，她从来没有为了个人
的因素而安排自己出差，但是这一次显然是例外，谭去她的饭店接她，来到一家
法国餐厅，他们谈着一些无关痛痒的话，当晚餐结束后，小珍发现自己在交谈时，
有时会愣愣地看着对方的眼睛，她已经被这双眼睛所迷惑了，在喝过咖啡后，小
珍告诉对方，她真的不愿意一个这么美的夜就这么结束。
　　他告诉小珍：「如果愿意的话，可以到我家来。」
　　她尽力控制自己不要冲口而出：「啊！太好了！」而是很端庄地说：「我想
也许不错。」
　　谭看了她一会儿，然后温柔的执起她的双手。
　　小珍此时就像有股电流通过了全身，她只听到谭说：「…有件事情得知道
…」
　　「我是一个很强壮又很粗暴的男人，我希望我的爱人能完全听命于我，如果
不喜欢这样的话，我想我们以后还是在饭店的酒吧见面好了。」
　　小珍只了解他所说的一部份意思，但是她明白地了解，自己马上就可以和这
个男人独处了，她轻轻地点点头，回答：「我愿意去你家。」
　　在去他家的路上，小珍和谭交谈了一会儿，但是小珍的心中充满了疑问「她
不知道当她说她愿意跟他回家时，谭会怎么想，她有强烈的感觉知道自己可以信
任他，而且自己也愿意不顾一切的投入他的怀中。
　　那是一幢位于安静的住宅区，又大又老而且看得出经过细心照顾的房子，虽
然是晚上，还是看得出屋外的草坪修剪得非常好，草坪上还有一果很大的老榆树。
谭停好车，走过来帮小珍开车门，再牵着小珍的手，走进房子打开灯，他们进门
后，谭将门关上锁好，带着她走进一个非常摩登的房间，这里看起来像是客厅和
饭厅，重新装潢过，非常干净。
　　小珍转过身来，期待谭给她一个吻，谭轻轻的将她抱在怀中，轻吻了她，他
们的舌头交迭在一起，很快地，谭中止了接吻，向后退一步，牵着她的手。
　　「就像我告诉过的，」他说：「我希望做我所要求的事，任何时候不
想做，只要说『够了！到此为止！』，只要说了这些字，我们的关系就结束
了，我会送回饭店，了解吗？」
　　小珍从谭的语调中听得出来，他是认真的，小珍点点头，她知道自己必需服
从他的要求，这种情况让她觉得兴奋又紧张。
　　「最后」她再求证一次：「我可以决定何时结束，对吧！。」
　　「首先，我要脱去的上衣。」他命令道
　　她本来打算反对，但是看到谭说话时配合着手势，她突然发现自己开始脱鞋
子，不久后，她脱下了上衣。
　　她看看四周，想找个地方放自己脱下的衣服，但是都找不到适合的地方，所
以只好抓在手上。
　　「现在跪下，打开我的裤子。」他很快的说。
　　她的裙子本来就够短了，现在一跪下，裙子自然升高了，她的膝盖感受到柔
软的地毯，伸手去解开谭子皮带和拉链。
　　她像是在作梦，她脱下了谭的裤子，扔在地上，他的现在就在他的双腿
之间，小珍对这个的大小形状感到非常惊讶，她本来想伸手去摸它，但是谭
还没有下命令，所以她什么也不做。
　　谭踢开自己的鞋子，脱下袜子，再脱下衣服，当他脱光后，他说：「做给
我看，是怎么口交的。」
　　这句话吓到了小珍，「他为什么会这么说？」她看着谭，心里想。
　　谭笑着说：「记住，可以不做任何不愿做的事。」
　　小珍用两双手握着那，将头靠了过去，我龟头贴着她的唇，然后伸出舌
头舔着龟头，她才刚这么做，她就觉得自己的爱液由下体流出，流到自己的腿上。
　　这是她第二次看史医生所说的故事，第一次诊疗时，她只是学着如何在看病
时放轻松，第二次看病时，史医生一开始就说：「告诉我，为什么要看心理医
生。」小珍不知如何开始说，所以她只好说起她是如何认识谭，而且做他的奴隶，
做这些事情违反她的本性，但是她又不愿停下来不做。
　　史医生把手放在下巴，听小珍说着故事，当小珍停下来，他问道：「当他插
进嘴里时，有什么感觉？」
　　「我想尝尝他的精液，」她冲口而出：「我…我很抱歉，我不该这么说的。」
　　史医生俯身向前，轻拍小珍的手说道：「当然可以这么说，我要知道的
感觉，而且的想法也不会吓到我。」
　　短暂的停止后，小珍继续说：「真是不可思议，谭是一个非常帅的男人，而
且是最吸引我的那种，当他直接的告诉我，要我吸吮他的时，我还想要喝他
的精液，我为他口交了几分钟，他的身体忽然变得紧张，之后我就感觉到他在我
的口中了，我开始吞咽，他又要我别将精液吃下去，让它们留在口中，我照
办了，我感觉到精液在我的下巴和脖子间流动，我从来没这么尝过和体会过精液，
我会永远记得那个美妙的感觉。
　　「当我吃下精液后，谭要我趴下，我感觉到他掀起我的裙子，我的屁股传来
一个非常奇特的感觉，而此时我什么也不能做，我开始莫名的颤抖，我想要他对
我做任何事。我觉得我知道他要玩我的屁股，但是我装做不知，等他的下一步动
作。
　　他忽然站起身来，走到桌前，从抽屉中拿出一些东西，我想知道他在干什么，
但是在他的权威之下，我不敢去看，所以我只是看着地毯，他走了回来，在我的
屁股上涂了一些润滑液，然后走到我面前，他的手上拿了一支电动阳具。
　　谭说：「这个小东西会帮进入情况，会喜欢的，有没有人搞过的后门
呢？」
　　我看着他，说道：「没有。」
　　接着他往后走去，我感觉到电动阳具的轻轻的碰到我的肛门，他打开电动阴
茎最小的开关，让它振动，然后在我的肛门周围绕圈圈。
　　他这么做的时候，我感到我又流出了更多的爱液，我还想要更多！
　　他非常慢又温柔的将电动阳具的顶端插进我的屁眼，所以我没有任何痛苦，
他很有节奏的一点点插进来，直到电动阳具的龟头插了进来。
　　谭将手放在我的背上，说：「这会有点痛，但是不会太久。」
　　我对他的话感到紧张，但是他说：「不行，必需完全放松。」
　　然后他开始把电动的其它部份插进来，我只觉得我的肛门张开了，电动
插了进来，因为非常的痛，所以我将腿张得更开，但是当整支电动插进
来的时候，那种痛苦就消失了。
　　他调快了振动的速度，并且用那可怕的玩具开始抽送，我开始呻吟，发现我
正扭着屁股，迎合他的动作。」
　　「忽然，他将假阳具拔了出来，我感到他改用他的真，抵在我已经张开
的屁眼上，他慢慢地将插进我的肛门，直到他的腿贴在我的腿上，我感受到
他的，而且我开始高潮，在他干我屁眼时，我一直持续高潮，直到他射了精，
慢慢地拔了出来。」
　　史医生沉默了一会儿，问道：「小珍，觉得怎样？喜欢这样吗？」
　　「我想因为我一直忙于工作，」小珍回答：「而且除了工作外，没有什么事
能提起我的兴趣，我知道我一直在寻找些什么东西，直到我遇见谭，我想我找到
了，另外就是这样做看起来很『脏』，我一直生活在严谨的环境中，我一直努力
工作。我还记得当谭的精液滴上我的下巴时，我想如果让我的属下看到了，这会
是多么让人兴奋的一件事，当然，我不会让别人知道我做出这种难以启齿的事，
没有必要让别人知道我有这种特殊爱好。」
　　「认为这是特殊爱好？」史医生问道
　　小珍想了一会儿，然后回答：「我不知道，我让谭这样搞我，看起来好像是
变态，但是当我和谭在一起时，我感到无上的自由。这听起来很有趣，不是吗？
我因为想要这种自由，所以我愿意做他的奴隶？」
　　史医生沉默了一会儿，接着轻轻的说：「还想再见到他吗？」
　　小珍马上回答：「我不知道，你认为呢？」
　　「我不会告诉该怎么做，」史医生回答：「但是我有点担心的安全，
去见他会不会有人知道？」
　　小珍说：「不可能的，但是如果我要去见他，我会在你的答录机要留下口信，
所以起码你会知道的。」
　　史医生同意小珍的做法，他要小珍再想想做这些事的理由，让他们两人都想
清楚，小珍说她会这么做的。
--------------------------------------------------------------------------------
　　第二章
　　逐渐地，小珍和谭的会面越来越频繁，而且也愈来愈变态。
　　谭会将小珍绑在床上或桌上，用他的手、嘴、或是任何他有的成人玩具
玩弄小珍所有的洞。
　　有时他还会拿小夹子夹小珍的乳头和阴唇，来帮小珍催情，但是如果他看到
小珍真的很痛，他会住手。
　　许多次谭在玩新花样时，小珍几乎要说出：「够了！到此为止！」但是她始
终没说出口，而且一直不断有新感受，她也一直接受史医生的心理治疗，也向史
医生报告每一次的经过，有一次，他们在讨论一个新的冒险是如何增加她的自由
感时，小珍开始担心她和谭的关系可能影响了她的工作。
　　一晚，她一丝不挂的站着，谭用手指玩弄她的，她已经非常兴奋，非常
湿了，但是谭要她穿上上衣、裙子和鞋子，他们要出去一下。
　　小珍准备要穿上内裤，但是谭说：「不！只要穿上我要穿的。」
　　小珍只好穿上宽上衣、短裙和高跟鞋，当他们走过饭店大厅时，小珍知道透
过她的上衣，可以清楚看见她乳头的样子，而且这么短的短裙，没穿内裤根本不
能坐下来。
　　她想问谭要带她去哪里，但是没问出口，和他上了车，谭将右手伸到小珍的
裙子底下，继续玩着她的，一边告诉小珍他们要去参加一个私人聚会，她会
见到几个谭认识的男人和女人，小珍无法抵抗身体传来的快感，没过多久，他们
来到了一家酒吧门前，她现在得几乎一丝不挂的进去了。
　　当谭停好车，过来帮她开车门时，她非常害怕，她们走进了一扇没有标记的
大门，这个酒吧的空间之小，让她非常惊讶，连大厅里所陈设的桌椅都比其它地
方小。大厅的前方有一个舞台，围上了黑色与蓝色的布帘，整个酒吧看起来很精
致，里面大概有卅人左右，当他们走进时，一对俊美的夫妻还向谭打招呼，他们
是小罗和丽丝，谭拉了一张椅子让小珍在小罗的身旁坐下。
　　刚一坐妥，她就发现小罗正注意着她，她想起她没穿内裤，所以赶紧将两腿
合紧，将衣服往下拉，盖住大腿，但是她发现谭的眼光并不赞成她这么做。
　　谭调整了小珍的椅子，所以她的腿正对着小罗，她知道小罗可以看到更多她
的大腿。她别过头去看着丽丝的胸部，丽丝穿了一件绿色的低胸衣服，很明显的
也没戴胸罩，她看了一会儿，丽丝看着小珍，对她笑了笑。
　　他们聊了一会儿，小珍发现谭的手放在丽丝的腿上。
　　最后，谭转向小珍，对她说：「这个酒吧里的人都非常亲近，而且愿意分享
所有。」
　　接着他微笑，向小罗点点头，伸出手隔着衣服捏住丽丝的乳头，小珍本来想
叫谭别捏得这么用力，但是丽丝却闭上眼睛，将头往后仰发出：「嗯…嗯…」的
声音。
　　此时小珍也发现小罗的手也放在她腿上，她吓了一跳，她看着谭，不知道该
怎么办，他确定谭知道小罗在干什么，她也知道她最好等候下一步的命令。
　　小罗的手迅速的往三角地带移动，当他摸到小珍的阴毛，他立刻伸出中指，
拨开小珍早已湿了的阴唇，将手指插进小珍的阴道中，用手指抽插。
　　当小罗把手拿出来，把那湿淋淋的手指放到丽丝的唇上，小珍看着丽丝舔着
小罗的手指，将自己的爱液全吃了下去。
　　小珍不敢相信现在发生了什么事，她正坐在一对刚认识的夫妻身边，酒吧里
的每一个人看起来都彼此认识，她看了看周围，发现附近有一对男女正在接吻，
远一点的地方有一对男女正在互相爱抚，当她看到隔她两个桌子外的景像时，她
开始喘息，原来一个美女正在为一个俊男口交，那男人的手扶住女人的头，控制
她头动的速度，忽然，她看到那个男人将那女人的头移开，露出了他红红的龟头，
她看到那个男人在那女人的口中。
　　小珍此时兴奋异常，她看过一些成人电影，但是这是她第一次这么真实的看
到这个情景。
　　现在小珍全明白了，谭轻轻地告诉她：「就像所看到的，我们在这里完全
放开自己，我希望能让小罗知道的口上功夫是如何的棒。」
　　小珍不知道该怎么办？，她结结巴巴的说：「我…我不…但是他…请别…」
　　小罗笑着对她说：「必需和我一样做出反应，除非想回去。」
　　一些疯狂的念头穿过小珍的脑中，小罗的爱抚让她无法思考，她怎么能够为
一个刚见面的陌生人口交呢？她看小罗解开了裤子，将他那巨大的拿出来握
在手上，慢慢地上下套弄着。
　　此时丽丝笑着对她说：「小珍，我想看和小罗玩，比他跟我玩时玩得更尽
兴，拜托。」
　　她移了移已经张开的双腿，她知道如果她要做什么事，一样必需经过小罗的
命令。
　　她看着小罗一直涨大的，等待下一个命令。
　　小罗将手拿开，她看到小罗的全貌，这个大概有廿四、五公分，而
且非常粗，她得尽量将嘴张开，才能将这个大家伙含进嘴去。
　　小珍闭上眼睛，不想见到别人正在看她为这个男人口交。
　　她伸出舌头开始上下舔着小罗的龟头，渐渐地，她感觉到小罗的龟头已经靠
上她的嘴唇。
　　马上她就忘了自己在做什么，而一心只想让小罗给她，她张开眼，看着
小罗，同时用手玩着小罗的G丸。
　　小罗看着她，用微笑和呻吟鼓励小珍。
　　她估计，她大概含进了小罗阳具一半以上的长度，她的下巴由于过度张开而
有些疼痛，她以为，过不了多久就可以尝到小罗的精液了。
　　小珍试着再让进去深一点，所以她更用力卤N 头往下顶，她不知道丽丝
可以含进多少，但只知道只要器己想的话，她可以做得比丽丝更好。
　　当小罗的龟头正要进入小珍的咽喉时，她因为几乎要呕吐而想放弃继续，但
是小罗看起来就快要了，所以她又继续尝试。
　　她深深的吸了一口气，她才将头再往下顶了顶，感觉到龟头正开始进入她的
咽喉。
　　她龟头深入她的喉咙五公分左右时，小质还在想，要不要将整根大阳具全含
进去，但是小罗却射了精。
　　她不情愿地让由喉咙拔出来，让小罗的精液射在她的舌头上，在小罗射
精的同时，她还继续帮小罗打手枪，好让小罗多射一些，射在她的舌头和嘴唇上。
　　在此同时，她发现丽丝跪在她身旁，看着小珍把小罗的舔干净。
　　当她舔完后，丽丝转过小珍的头，吻着小珍，并且将舌头伸入小珍的口中，
探索小珍口中剩余的小罗的精液。
　　小珍从来没有和女人这样吻过，所以刚开始时非常吃惊，她马上就感受到丽
丝的嘴和唇是如此地柔软。
　　长吻结束后，丽丝笑着对小珍说：「恭禧，破了我的记录，下一次我会
超过的。」说完对小罗眨眨眼。
　　小珍将这段故事告诉史医生，她为自己居然在大庭广众下帮别人口交感到兴
奋而觉得羞耻。
　　史医生问小珍，为什么愿意在这么多陌生人面前这么做？
　　小珍回答：「第一，我知道这是谭要我这么做的，我不应该拒绝。而当我看
到小罗的时，我知道自己也愿意这么做，尤其这么多人在看，这会让小罗更
加兴奋，所以我会这么做，在场的这些人，我可能再也不会和他们见面了，没有
人知道我的背景，所以我可以和任何人性交，我想到这里非常兴奋。」
--------------------------------------------------------------------------------
　　第三章
　　当这两个女人回到座位上，小珍感到前所未有的欲火正在上升，如果有人向
她要求，她会马上躺在桌上让他奸淫。
　　她发现附近的人都在做爱做的事，没有人注意到她刚才的表演，但是有一位
老男人对她微笑，并且对她点了点头，她开始感到脸红。
　　正当她想问谭何时回家时，舞台的灯光却亮了起来。
　　舞台的布幔打开，一个英俊的年轻人走了出来，说了一些欢迎光临的话，他
满脸胡子，穿了一件正式的礼服。
　　「现在开始，」他宣布：「今晚的表演，由凯茜开始，她带了一名年轻的男
士来参加，她要介绍这件男士给我们大家。」
　　小珍右边桌子的一位金发女子站了起来，带了一位大个子黑人走上台去，此
时蓝绿色的灯光照在舞台上，那名黑人大概有一百九十公分高，混身的肌肉。
　　凯茜和那名男子在舞台上对大家说：「各位来宾，这位是凯文，他要来这里
展现他的特异功能。凯文，可以开始了！」
　　凯文张开嘴，伸出他粉红色的舌头，所有的人全都睁大了眼睛，那个舌头竟
然一直伸长，最后居然长达廿公分！
　　小珍心想：「一定是假的！」，直到凯文开始活动他的舌头，小珍才相信那
是真的！
　　那条舌头往下伸，可以舔到他的下巴下方，往伸伸则可以伸到眼睛前面。
　　在凯文稍稍的示范之后，凯茜解开了外套的衣带，结果在外套下除了粉红色
的吊袜带和白丝的丝袜之外，竟然一无所有。
　　凯茜躺在舞台上，小珍可以看到一个没有阴毛的在凯茜张开的双腿之间。
　　凯茜的个子很小，这也使得小珍开始怀疑那个黑人大汉怎么搞得了凯茜？
　　凯文脱去衣服，跪在那小女人双腿之间，开始舔着她的腿，然后慢慢地往上
游移，由于他的舌头很长，所以每一个动作都让人看得很清楚，当凯文舔到凯茜
的时，小珍再也忍不住这种刺激，慢慢地将手伸到短裤的边缘，偷偷用手指
轻轻按着阴核，一边看着表演，一边轻轻地磨擦。
　　一旁的大电视同步播出了由舞台后面所见到的情景，这表示舞台上一定有一
台摄影机，有时还会有特写镜头，小珍想看看摄影机在什么地方，但是她的目光
却离不开凯文的长舌头上，凯文本来还轻轻舔着凯茜的，现在他将舌头慢慢
地插进凯茜的肉穴五六公分了。
　　小珍转过头去看着电视，以电视的特写，可以让她看得更清楚，她看到凯文
的如头开始抽送，而凯茜的双手则在自己的胸部游移，有时还用力捏着自己的乳
头，发出阵阵的呻吟，显然凯文给了她无上的快感，此时小珍磨擦阴核的速度也
为之加快。在凯茜到达高潮放声尖叫的时候，小珍看到凯文的舌头，已经全部插
进去了，凯茜不停的尖叫、扭着屁股，最后全身瘫软。
　　最后，凯文将舌头抽了出来，他的脸上全是凯茜的爱液。
　　凯茜在高潮过去后，支起身子，对所有的观众说：「就同各位所见，凯文的
功夫非比寻常，但是除了这个之外…」
　　凯茜对着凯文轻轻一笑，凯文开始解开裤子，当他脱下裤子面对观众时，可
以很清楚的听到冷近几桌子的人发出喘息声，凯文的男根起^有廿五公分长，而
且还在不停的变长，凯茜用两双手握住这个大家伙，用嘴含住上下套弄着，那个
男根也非常争气的成为卅公分的长度，接着凯茜转过头来对大家说：「很不幸的，
我的骨盆太小，没有办法让这个好东西进来玩，但是我们还是可以做一点事。」
　　她对这个巨人眨眨眼，说道：「我建议志愿者上台，让我们看看凯文如何使
用这个东西。」
　　屋内许多只手举了起来，小珍听到许多女人在叫着：「让我来！」「我要试
试！」
　　此时谭小声地走近舞台，悄悄地对凯茜说了几句话，小珍从谭的样子感觉出
来，谭在这里相当受到尊重，而且有相当的影响力。
　　谭上了台，对大家说：「我今天带来一位第一次来的朋友。」
　　听到这句话，小珍的心差点跳出了喉咙。
　　他又说道：「我要求各位同好，把这个机会让给她――小珍。」
　　「他怎么可以这样。」小珍想：「我会被这个怪物撕成两半的。」
　　小珍看着谭，满腹怒火，她想大声说：「不！」
　　谭走到小珍身边，挽过她的手，轻声对她说：「凯茜向我保证过，凯文绝对
不会伤害的，他只会做愿意做和告诉他的事，这是我和凯茜送给的礼物，
我希望别扫大家的兴。」
　　她又感受到谭的权威，她毫无疑问地必需上台，在这么多人面前脱得精光，
还要让那么大的插进体内。
　　她不知道原因，但是她知道她一定得做。
　　谭将小珍带到了台边，而凯茜则牵她上了舞台，这时小珍才清楚地了解，凯
茜的个子是如此地袖珍。
　　凯茜要小珍脱去衣服，小珍照办了。
　　当她一丝不挂对着凯文时，她发现凯文的身上全是肌肉，没有一点点的肥肉，
而且凯文也不是黑人，只是肤色有点深，比较像义大利人、西班牙人或是其它混
血儿，而且其实长得非常好看，不止是英俊，而且还好看。
　　凯文低下头来吻着小珍，小珍觉得凯文的嘴上，还残留着凯茜的味道，他轻
轻地按了按小珍的肩，小珍顺着他的嘴，沿路向下吻去，直到跪下来，吻着他结
实的腹部。
　　现在她就面对着这个巨大的阳具了，他向两旁看了看，想找找看谭是不是在
附近，但是舞台上的灯光太强了，所以她看不到台下的任何人，小珍也很喜欢这
样，她虽然看不见其它人，但是她知道所有的人都看着她。
　　小珍用两双手抓起凯文的阳具，让龟头靠在自已的唇上。
　　这只阳具非常地重，和她的想象一样，而且摸起来非常光滑，她伸出舌头低
住，龟头尖端的小缺口，「好奇怪，」她想：「这么大的，却有和一般人一
样大的马眼。」她舔了舔自己的嘴唇，让双唇更为湿润，含后张开嘴，含上眼前
的龟头。
　　她认为小罗的阳具已经够大了，所以也许她可以含进整个龟头再含进四、五
公分，只要充份的将嘴张开，从一旁的电视上，她注意似乎有另一台摄影机正在
拍摄，把她的脸拍在画面上，她像照镜子一般的端详自己，找找看自己的脸上是
不是有什么缺点，她现在确定自己一直是个美丽的女人，她看见自己的嘴巴张开，
凯文那巨大的男根，滑进了她的口中，然后凯文晃动自己的屁股，让那大阳具在
口中抽送。
　　她也为凯文感到悲哀，因为他享受不到其它男人所能享受的口交高潮。
　　所以她张大了口。让凯文的尽量插到底，好让凯文能在小珍的口中尝到
口交的情趣。
　　忽然，小珍感觉到凯茜在她的周围涂上一些润滑液，所以她马上想起自
己上台来的理由，她感到一点紧张，于是抬起头病看看凯文，又低下头来看看凯
茜，同时对他们笑了笑，她还记得谭要她信任凯文，遵照凯茜的指示。
　　很快地，凯茜站起来，让小珍躺在她刚才所躺着的地方。
　　「这是拍摄的最好角度。」小珍在内心暗笑，同时她也清楚，这一切可能会
录下来，她希望这一次的冒险不会将来再困扰她，现在她所在乎的，只是凯文要
如何与她性交，她是否能够应付即将到来的一切而已。
　　凯文移到小珍的双腿之间，俯身亲吻她。
　　凯文用舌头打开小珍的唇时，小珍又期待又怕受伤害，她怕凯文的舌头伸进
口中，但是他没有。
　　凯文用手确认小珍是不是已经充分的润滑了，凯文用手摸着小珍的，轻
轻的用手在阴唇上滑动，让小珍更加湿润。
　　凯文认为一切就绪，此时可以进入了，于是凯文用手拨开阴唇，准备插进去。
　　但是显然因为太大，凯文的龟头只进去了一点点，就很难再进去了。
　　小珍从电视上看着凯文的大，插进自己的体内，她看着那巨大的龟头一
点一点的进来，直到整个龟头消失在自己体内，由电视上看着自己被插入，同时
又感受到真实的快感，这种感觉相当奇特。
　　小珍伸出手，为凯文那一大段尚未插进来的打手枪。
　　「到目前为止还不错。」小珍心想。
　　有一个明确的感觉升上心头，凯文的似乎不能完全插进来，小珍感觉到
凯文的阳具正用尽一切努力想再深入一点，可能会插到自己的脊椎骨。
　　凯茜上前为两人补充了润滑剂，小珍告诉凯茜，自己流了很多爱液了，但是
凯文还是进来得很困难。
　　凯文开始慢慢地抽插，小珍低下头，看见阳具大概又多进来了五公分左右。
　　小珍发出喘息，此时凯文关心的看着她，怕伤了她。
　　「没关系，」小珍呢喃般地说：「我只是很兴奋。」她向凯文保证自已没有
问题。
　　凯文开始加快速度抽插，插入一次比一次深。
　　小珍已经在高潮的边缘了，她住自己的嘴，好让自己不发出尖叫声。
　　但是高潮来临时，她住嘴巴的手显然起不了什么作用，她听到自己发出刺
耳的尖叫，尖叫之后是长长的呻吟，小珍已经高潮了，但是凯文现在所插入的部
份还不够多，就已经把小珍搞成这样了。
　　小珍会不会被干死？
　　凯文还在致力于全部插进小珍体内，小珍此时感到前所未有的深足，当凯文
的龟头碰到她的子宫颈时，她又达到了另一次高潮，这一次的高潮比第一次还让
她过瘾. 此时凯文停止抽送，小珍感觉到凯文的龟头正停在那里，她听到自己发
出从来没有的响亮叫声，她瞥见电视上凯文的，只剩十公分在外面了，她要
全部！她要凯文插到底，直到她的胃。
　　但是这是不可能的，她用手摸着自己原来平坦的小腹，她感得出，自己的肚
子已经因为这根大的插入而突起。
　　凯文又开始猛烈的抽送，直到全部插入小珍的身体。
　　小珍又开始高潮，而且高潮一阵强过一阵，直到她觉得，凯文快要了，
她抱紧凯文的头，用力吻着他，然后小声的在凯文的耳旁说：「我要你射进我的
嘴里. 」
　　这也正是凯文所想的，立刻，凯文将拔了出来，并且跪到小珍的脸旁。
　　小珍张开了嘴，用两只手帮凯文打手枪，她上极快的速度用手上下套弄，小
珍的手上沾满了上自己的爱液。
　　小珍发现，如果自己的大姆指按着凯文的阴囊，他会更兴奋，就在同时，一
大股精液喷上她的脸和口中。
　　小珍觉得这好像是用精液淋浴，因为精液的量实在太多了，她的整个脸和嘴
里都是精液。她不认为这样就完了，她以为这么大的，应该有更多的精液才
对，于是她又把凯文已经开始缩小的阳具塞入口中，尽情的吸吮，直到再也没有
精液流出为止。
　　她听到许多的掌声和欢呼声，但是她却不记得为什么他们要鼓掌？
　　她清醒了些，看到舞台的布幔合了起来，电视也关掉了，凯文躺在她身旁，
强壮的手臂放在她身上，她沉沉地睡去。
--------------------------------------------------------------------------------
　　第四章
　　她醒来时发现自己睡在暗房间中一张非常舒服的床上，她花了几分钟让自己
清醒，同时想着刚才那鲜明的梦。
　　忽然，小珍发现那不是个梦，她真的在一群陌生人面前表演性交，而且好像
还被录影。她开始惊慌，她闭上眼睛，回想刚才发生的事，是如何地让她兴奋。
　　她开始接受她喜欢这样，也喜欢得到大家对她表演赞赏的事实。
　　她知道自己愿意再来一次，也知道欲望和害怕会让她兴奋、激动，她等不及
要告诉史医生故事的经过，不知道为什么，史医生愿意了解自己，同时也帮助自
己了解自己。她很想知道自己为什么在别人面前性交，会觉得兴奋。
　　此时有人打开了门，并且开了灯，使得小珍张开眼睛。
　　丽丝站在门旁，她看见小珍醒了，就关上门走了进来，跪坐在床边，轻轻用
手拨弄着小珍额前的头发。
　　丽丝笑着说：「当睡着了，我们有点担心，我要确定没有事，凯文想问
问他有没有伤了。我检查过，好像没事，所以让继续睡。」
　　小珍轻轻地说：「我觉得很好，只是有点累，我从来没搞过这么久，他们会
如何处理拍下来的录影带？」
　　丽丝站了起来，走近床头，拿出一卷录影带交给小珍，
　　「看过之后，可以保存、洗掉或毁掉，我保证就这么一卷，我们只是性开
放，不会做什么勒索的事，这是谭自己从e影机中取出来的，所以可以确定没有
人复制. 我确定会有人相保存它，但是我们有非常严厉的游戏规则，不会有人这
么做。」
　　小珍听完后，心中的一块大石放了下来：「我只是比较小心。」
　　丽丝又对小珍笑了笑，轻轻摸着她的乳头说：「我们还有许多很严格的规定，
会员的加入要一再地认证，在这次加入之前，谭已经测试过许久了，也许
不知道，这是为了安全。」
　　小珍同意她的说法，也同意谭之前不让她知道这件事的理由。
　　小珍的乳头因为丽丝的抚弄又感到兴奋。
　　「第一次的测试是很辛苦的，但是谭办到了，如果想的话，以后可以自
己问他」丽丝道
　　小珍感觉有一些液体由她的中流了出来，她希望丽丝继续，于是她拉下
被单，露出整个乳房，丽丝的双手则轻轻地捏着小珍的乳房和乳头。
　　丽丝说：「现在已经是我们的会员了，小珍，得签一些文件，并且遵守
规定，这只是个形式，我从来没看过第一次上台的人会这么卖力，当凯文在
嘴里时，我想当时大概有廿个观众也达到了高潮。」
　　小珍想起那股精液射进自己的嘴里和脸上的那一幕，觉得有点不好意思。
　　丽丝吻着小珍的胸部，使得小珍很难集中意识回想整件事。
　　小珍捧起丽丝的头，开始吻她，丽丝的唇还是那么地柔软。
　　丽丝的手慢慢地往小珍的下半身移动，她先抚着小珍的小腹，再往下移，摸
到小珍的阴毛，接着又往下，摸到小珍的。
　　丽丝伸出三根手指，插进小珍的。
　　小珍看着丽丝不停的喘息。
　　丽丝的声音也变了：「有时候喜欢快一点，不是吗？」
　　小珍呻吟着回答：「…是…是的…」，此时她几乎马上得到高潮。
　　丽丝停止了动作，说道：「我不要高潮，小可爱。」
　　小珍不知道丽丝要如何阻止她高潮，但是她渐渐平静下来。
　　丽丝抽出了她的手指，马上又更用力的插了进去，小珍此时几乎要高潮了，
只要丽丝再多插几下。
　　忽然，丽丝将手指再度拔出来，小珍觉得身体内再度变得空虚。
　　丽丝脱掉自己的衣服，爬上床跨在小珍的脸上，这是第一次小珍这么近的看
一个女人的，她不想碰这个，但是她明白，如果小珍要丽丝帮她高潮的
话，她就一定得做什么.
　　她轻轻按了按丽丝的屁股，让丽丝的屁股下降了些，小珍将舌头伸出，可以
碰到丽丝的阴唇。
　　丽丝的阴唇已经很湿了，小珍尝试的舔了一下，她发觉味道是酸的，但是并
不让人觉得难过。
　　丽丝在毫无预警的情况下，降下自己的臀部，让自己的阴蒂碰到小珍的鼻子，
并且以小珍的鼻子磨擦阴蒂。
　　刚开始时，小珍担心自己会不能呼吸，但是她马上学会一边舔着丽丝的阴唇
一边呼吸，她体会到，丽丝正在搞她的脸，她的臀部像一个男人抽送时的扭动，
小珍用力的舔着，直到丽丝高潮后伏下身子。
　　丽丝的爱液滴在小珍的脸上和嘴里，小珍将它们全吃了下去。
　　最后，丽丝起身，而小珍再度尝到了那三根手指。
　　丽丝抽出那三根湿淋淋的手指，放到小珍面前：「现在，你自己尝尝看，比
较一下味道。」
　　小珍感到难以置信的兴奋，她将手指吮入口中，觉得非常好吃。
　　丽丝重复这个过程两次，后来她插入了四根手指，飞快地抽送小珍。
　　小珍注意到有一点不同了，因为手指好像变得更粗大，小珍发现丽丝连她的
大姆指都插了进来。
　　最后，丽丝连整个拳头都插进小珍的。
　　「高潮吧！小珍！」丽丝加快手上的整度，说道
　　小珍不知道该不该回答，她只听到自己的尖叫。
　　丽丝的整条手臂在她的中抽送，小珍的高潮一阵接一阵的袭来，此时她
不小心注意到谭正在床边，看着小珍和丽丝办事，但是小珍脑中已经是一片空白
了。 
 

