在三万五千尺的高空上，[转载] 思诗的故事[转载] 思诗的故事两对小情人正结伴前往泰国曼谷的途中。

　　在我左边靠窗的座位上，睡得像个死人的翕NI，\s维a是我的男友小龙。

　　一向都有飞行不安症的他，早在上机前榜槊槔y，僮`兢@就服了足够让他全程昏睡的镇静剂
份；就算他现在给人家抬到市场去卖掉了，相信也绝不会说半句声！

　　所以筝札s，衔即使思诗在我们的座位前面，活像个过动儿般蓄搜蒗蓖，瞍X睿睡吱吱喳喳地吵了足足
一出电影的时间（大约不少于９０分钟）；他仍可以睡得像个宝宝一样，连眉头
也没皱一下。换作平日，他早已将一整个馒头塞进她咀里，让她收声了。

　　思诗是我的好姊妹。虽然我们大家年龄相若（我较年长，大约跟她相差十个
月左右），但偏偏就性格迥异。

　　思诗活泼好动，开放贪玩，从没一刻肯好好安静下来。一身蜜色的肌肤衬上
一头及肩长发；虽然只有１６２公分的身高，但一截只有２２嫉男÷腰，一对
没带半点脂肪的双腿，与及３２Ｂ挺立的胸脯，令她看起来就像一个可爱的日本
娃娃，打从高中开始就裙下之臣无数！加上她贪新鲜的性格，这些年来身边的男
友，简直就像走马灯般转过不停。

　　这边厢喊失恋，那边厢就跟别人打得火热。

　　初时我都会劝劝她，叫她不要太滥，小心被坏人骗财骗色之类；怎知道反而
被她说我太套、太保守，反过来劝我要释放自己，好好趁年轻放纵一下，把我给
气过半死；最后，连我都投降了，不再过问她的感情事。

　　我的性格相对地就显得内向了。爱静的我最爱就是浪漫；浪漫的音乐、浪漫
的气氛、浪漫的男生，才是我最欣赏的！一身又白又滑的肌肤，一向都是我引以
为傲的！虽然身高只不过１６５公分，但爱穿高跟鞋的我，令一对长腿看起来更
修长；３３Ｂ耸立的骚胸，跟２３嫉南搜，使我的追求者从无或缺！不同于思
诗的只是，我一向都抱着宁缺勿滥的心态；所以一直到我大学二年级遇到小龙时
，因缘际遇，才真正有了亲密的关系！而家聪已是思诗的第Ｎ个男友了。

　　以他１７８公分的身高，身材样貌实在说不上出众；比起思诗以前的男友们
，实在有点逊色。但思诗对他却特别垂青，难道他有什么过人之长？我心想！

　　因为私底下思诗常常强调性生活的重要，和对多采多姿的性爱追求！

　　对第一次出远门的思诗来说，爱玩的她打从昨晚就一直亢奋得无法入睡；也
亏她可以在上机后仍然不停地吵了个多小时，才累得昏睡过去。有时连我都怀疑
，她是不是鲨鱼托世；一定要不断觅食，不断向前游，才能生存下去。

　　今天思诗打扮得一贯地清凉！上身是幼肩带的绵质小背心，衬上一截约只有
２５公分长的百折牛仔裙，让一双蜜色的美腿毫无保留地骚了出来。随着她蹦蹦
跳的动作，早于刚才还在机场的时候，就已经有好几次连蓝色丁字裤都给曝了光
。

　　其中有一次，当她跳上家聪的背上时，差不多整个结实的臀部都给露了出来
，让小龙看得简直傻了眼，亦累他被我重重的踩了一脚，才苦着脸别过头去。恐
怕就只有她毫不在意自己的春光乍泄而已！唉，这小妮子！

　　一条活泼的小马尾从思诗的ＣＡＰ帽后露了出来，现在终于随着它疲惫的主
人，安静地进入了梦乡.

　　看到思诗身旁的家聪，体贴地为她盖上飞机提供的毛毡后，我亦乐得小睡片
刻。

　　但经济客位的座位，始终不比商务客位的来得舒服，辗转反侧下都不能入眠
；正当睡意还在一点一滴地凝聚中，冷不防被一声轻微的呻吟声赶走了。在我眼
睛的搜寻下，终于给我发现声音的来源。

　　由我的座位向前望去，前面两个座位间的隙缝中，刚好可以看到思诗双目紧
闭，但朱唇半张的样子。毛毡下的胸口位置似有着不寻常的起伏，明显是有一只
怪手在活动着而引起的。

　　「这两个娃儿也未免太放肆了罢，这里可不是你家喔？」我心想。

　　幸好，周围的乘客大都是看报的看报，小睡的小睡，并没有人留意到他们的
举动；否则就真是糗大了。

　　突然间，我看到一截蓝色的衣物从思诗的背心内被掏了出来，看样子应该是
……难道是思诗的……胸罩？但见毛毡下的活动愈来愈明显，原本盖在思诗右肩
的部份，已开始慢慢滑落，露出了一条幼幼的肩带；而她的呼吸亦变得急促起来
。

　　从我这里的角度，看到家聪的整个右掌都已经伸进了小背心内，按着思诗的
右乳在搓揉着，只看得我脸红耳赤，尴尬不已。

　　最后，我终于忍不住站起身来，越过他们的座位走向洗手间去；希望他们会
因为知道我醒了而有所顾忌。

　　我故意在洗手间内耽搁了片刻，松弛一下被挑动的情绪，和拭干微湿了的内
裤才走回座位。

　　谁不知当我经过他们的位置时，眼前的景象更加令我吃了一惊！

　　虽然家聪仍旧侧着身在假睡，而思诗亦保持着双目紧闭的仰卧姿势；但她右
边露出的肩膀上已再看不到肩带身的踪影，毛毡亦已然滑落至胸部上方；隐隐看
到家聪的手指在底下，悄悄地挤玩着她的乳球。

　　展开了的毛毡，虽然已幅盖着他们的身体；但原本掩着思诗大腿上的那部份
，却不知在何时，被悄悄掀起至差不多看到她超短迷你裙的下缘。

　　再加上思诗现在，两腿逐渐的向两旁分开. 若果在她前面，甚至斜前方的乘
客回头一看，她那小小的丁字裤肯定无所遁形；搞不好连小穴都会给曝光。

　　事实上，我亦发觉那两个位置的男生，都像是发现了她的春光，而装作侧身
小睡；暗地里在窥觊着她暴露在空气中，娇嫩的肢体部份。

　　回到座位后，我的猜测更得到进一步的确定。

　　那两名男子正半[着眼睛在装睡，侧侧身地偷看着他们激情的演出。尤其是
在她前面靠路边位置的那中年男子，从坐椅间的空隙回头望向思诗现时张开的下
体，相隔不过咫尺，可算是最近距离的观众了。

　　当思诗将头摆向家聪时，我可以看到她火红的双颊. 只见她一时轻咬下唇；
一时又伸出舌尖舔弄着那干涸的双唇；似是强忍着，被猛烈挑逗而渴望发出的呻
吟声。

　　其实，从我这角度看起来，也实在是蛮夸张的一幅景象。只因现在眼前正好
看到，家聪大胆地将思诗小背心的肩带，强行拉至手肘的位置。然后直接把整颗
乳球掏了出来，大力搓弄；还不时用指甲逗玩她发硬的乳豆，弄得她不断提腰挺
胸来迎合。

　　滑落中的毛毡就乘势加速下滑，距离乳豆曝光的位置，也就愈来愈接近；只
看得我冷汗直冒，不期然代入了思诗的角色。

　　不过，家聪的手却忽然放弃了在胸部的攻势；转移阵地，向下伸延。虽然，
从我的位置无法看清楚他的动作；但从思诗突然间变得急促的呼吸声，和唇上淡
淡的牙痕，不难想象到家聪现在一定是在玩弄着她的嫩穴了。

　　那两个原本还在装睡的观众，亦无暇再假装了；就像是生怕会错过任何一秒
似的，索性睁大着双眼来欣赏这一场激战。相信那最近的观众，甚至连思诗被捣
弄的小穴，也看得一清二楚；只差在会不会在一边看，一边打着手枪而已。

　　受到如此激情的画面感染下，我亦情不自禁地，在毛毡下偷偷将手伸进胸罩
内，爱抚着那已然发荡的乳房跟乳豆。

　　我将ＣＡＰ帽的前端微微压下，来掩饰那热烫的脸庞；一面继续装睡，一面
留意着思诗的表情；渐渐地代入了她的角色，用自己的另一只手来饰演家聪的手
，伸进湿透了的内裤，开始把玩着充满渴望的蜜穴。

　　随着思诗一挺一挺地摆动着腰肢，我知道家聪的手指已攻进了她浪穴的深处
；我的手指就像是相应地滑入我空虚的蜜穴内抽动起来。

　　思诗摆动的幅度愈来愈大、愈来愈快，最后全身用力一挺，整颗乳球就完全
暴露在空气之中，而我亦在同时间泄了身。

　　幸好，思诗亦察觉到自己的春光乍泄，重新在毛毡掩盖下整理好身上的衣物
。

　　出乎意料之外的是，她整理过后竟然连一点责怪家聪的意思也没有；还深深
地吻着他，仿似对他刚才的行为，予以嘉奖一般。

　　这丫头也真豪放得可以了！换转是小龙让我这样子曝了光，我不赏他一掌才
怪。

　　想着想着，我竟然迷迷糊糊地睡着了。直到飞机降落跑道，小龙的手在偷偷
玩弄我的小穴时，我才柔柔的苏醒过来。还给他悄悄在我耳边嘲笑道U「你这个
小淫娃，刚才一定是在发春梦吧！连小裤裤都湿成这个样子。待会去到酒店我才
好好疼你吧，好吗？」

　　我红着脸说U「啐，去你的！本小姐才不希罕！」也不待他回答，便径自走
到洗手间整理去；只剩下小龙摸不着头脑地呆坐着，浑不知何时得罪了我！

　　（二）难忘的３４Ｆ

　　下机后，我们跟其他乘客一起去领取行李 .

　　胸罩被扒掉了的思诗，若无其事地跟家聪一面走，一面嬉戏着。幸好，国外
的欧美女生都穿得比较开放，才不至太过突出；但尽管如此，沿途还是惹来不少
注视的目光。

　　其实，这也难怪。试想想，一双不设防的３２Ｂ乳球，随着一个美女蹦蹦跳
的动作，不断地在上下左右晃动着，彷佛随时都可能跳出单薄的衣衫保护，来跟
你打个招呼一般。这样令人期待的场面，就好像观看着一场精彩的球赛时，每次
有攻门的镜头，都会期望有入球一样；任谁都会不自觉地心跳加速。小龙这小色
鬼当然也不例外，只是不敢明目张胆地看而已。

　　难得家聪一点也不介意自己的女友被人家视奸，反而带着欣赏的眼神和她调
笑，只把思诗逗得花枝乱舞，任由双乳在薄薄的小背心下一抖一抖地摇晃着。连
我也不能不服这两口子的豪放，甚至有点儿开始怀疑自己的思想是否太保守了些
？

　　不经不觉间，大家都已领了自己的行李，唯独是我的行李箱却不知所踪，只
剩下一只款式相近的皮箱无人认领，敢情是给人误领了。

　　无可奈何之下，唯有到遗失行李处填写好表格，再等通知；希望误领的人会
发觉，尽快送回来罢.

　　旅程刚开始就碰上这种倒霉事，我的心情当然恶劣了；尤其是当地气温高达
３４度之下，我起码每天都要洗几次澡，由里至外换好几次衣服才可。

　　如今带来的衣物一件都不剩，真的令我头痛不已；多得小龙跟思诗他们不断
的逗我笑，才让我稍稍拾回渡假的心情。

　　到了机场外的停车场后，远远已看到有人在高举着一大张，写有我名字的大
字报。

　　这位个子不高，一脸精干的男生叫做「王子」。他当然不是个什么国家的王
子；他的真名叫王志，是我公司在泰国支部的采购部主管，亦是一位泰国华侨.
「王子」只是我们同事间对他的昵称罢了。不过这些年来，在工作上我们都是靠
长途电话和Ｅ－ＭＡＩＬ来沟通连系，只从大家一些跟同事的合照看过对方的容
貌，说起来今次倒是第一次的近距离见面。

　　只见他年约二十七八，中等身材但颇为健硕，大概１７３公分的身高，衬着
一身古铜色的皮肤；平易近人的脸上，正堆满笑容地走过来迎接我们。

　　「小芝，真想不到原来你真人比照片漂亮那么多！害得我也不敢贸贸然跟你
打招呼。如果不是你主动走过来，我还以为是那里的模特儿出埠公干来哩！」「
王子」操着一口流利的华语说.

　　「我也估不到平日说话正正经经的王主管，竟然会是一个口甜舌滑的角色喔
！」我笑说，「不过，无论如何也要谢谢你为我这次旅程费心！」

　　「千万不要客气，但我说的可是真心话喔！公司制服的设计也实在烂得可以
，竟然将一个大美人的光彩都给糟蹋了，我回到公司一定要向上面反映反映！」
「王子」还不肯罢休 .

　　「算了算了，我认输好了，你就饶了我吧！依我看来，该向公司反映的人是
我才对。就凭你曲也可以说成直的本领，不将你调到营业部才是公司的损失！」
我接道U「好啦，让我先来给你介绍一下吧！」说完便逐一替他们介绍.

　　当我介绍到思诗时，我特别留意着「王子」的反应和眼神；只见他依然神色
自若，笑容可掬的；对今天穿着性感的她，也没有半点色[[的眼光，这一点在
我心目中无疑是加了不少分数。因为在倾谈之中，思诗身上薄薄的背心，已开始
被汗水湿得有点透，乳豆的形状亦渐次明确地被勾划了出来。

　　这种诱人的映像，难得他也可以大方得体地轻易带过，还顺势邀我们上了他
那一台黑色的七人车，直往酒店方向驶去。

　　大概二十分钟左右，我们便抵达一间４星级酒店。

　　这是座落在曼谷市内的一间新酒店，落成至今只不过两年；据「王子」所说
，区内的五星级酒店都已变得残旧不堪，远不及这间新酒店华丽和舒适. 而且，
酒店设备一应俱全，游泳池、ＧＹＭ、ＳＰＡ、撞球室、免费上网服务……等等
，饮食的选择亦有中菜、泰菜、西餐、日本料理、意大利菜、ＣＡＦＥ和生蚝吧
等，可谓各适其式。

　　当我们办理ＣＨＥＣＫ－ＩＮ手续时，才知道「王子」的人面有多广；虽然
只给了普通房的价钱，但由于他的关系，竟然替我们ＵＰ－ＧＲＡＤＥ到每层只
有两间的双人套房，分别在走廊的左右两边尽头. 除了宽敞的睡房和客厅外，还
有一大片坐拥整个曼谷市的落地窗户。首次出门的思诗自然是最为雀跃，就连我
亦将之前失掉行李的不快，一扫而空。

　　「王子」因为要先行回公司打点一下，所以先行一步，今晚才跟我们会合，
说好了要带大家享受一顿丰富的地道晚餐。

　　各人安顿好行装后（除了我），便一起商议行程；思诗想到附近逛街购物，
而我就想到顶楼的ＳＰＡＲＥＬＡＸ一下。于是，大家便分头行事。

　　我和小龙乘电梯一直往顶楼进发，２０……３０……３１……３２……３３
……３４Ｆ（三十四楼）。

　　电梯门一打开，触目所见是一所布置十分华丽舒适的酒店会所，规模绝不稍
逊于五星级酒店；果然，一看价目表之下，收费就更加比得上五星级酒店的ＳＰ
Ａ。

　　但小龙为了讨我欢心，二话不说便订了两个三小时的ＴＲＥＡＴＭＥＮＴ。
两位笑容可掬的服务生，礼貌地引领我们到了一间双人的贵宾房。

　　房间内十分宽敞；除了两张按摩床之外，还有一个水面放满新鲜红玫瑰花瓣
的双人按摩浴缸、一张舒适的沙发和精致的小茶几。最特别的是，跟我们的套房
一样，有着一片大大的落地玻璃窗，可以让人一面浸浴，一面俯瞰整个曼谷市的
夜色。

　　由于附近都没有等高的建筑物；所以，即使在无遮无掩的窗边沐浴，也绝对
不怕会给人看光；反而，令人有些身心完全放开去的感觉，甚至有点儿新鲜，又
有点儿刺激。毕竟，我还是第一次这样「公开」地沐浴。

　　我走到屏风后，将身上的衣服，一件一件的脱了下来，最后才用大毛巾包裹
着赤条条的身体走出来。但出乎意料之外，竟然看不见小龙的踪影。当我刚刚浸
进浴缸的花瓣中，才看见小龙神神秘秘地，从门外走了进来。

　　「小龙，你刚才走到那里去了？也不跟我说一声。」我微带点愠色说.

　　「啊，对不起，宝贝！因为刚好想起约了他们吃饭，所以还是先不要做ＳＰ
Ａ，今天只做两小时按摩好了；始终人家一番好意替我们接风，要人家等实在不
好意思嘛！刚才就是跟服务员更正，忘了先跟你说一声，累你担心，真抱歉喔！
」小龙说.

　　我虽然觉得有点儿可惜，但心想小龙也说得对，因为当地跟香港有一小时的
时差，才刚下机不久，差点连我都弄错了时间；幸好小龙识得大体，临时缩短了
时间，才不至有失礼数。

　　虽然短短十五分钟时间，是无法好好体会按摩浴缸的乐趣；但单是窗外日落
的景色，跟房内精心的布局－昏暗的烛光、令人舒缓的香熏味、淙淙的流水声音
效，已教人身心舒泰。

　　洗了一会，我们便抹干身体，围上毛巾坐到沙发上；一面喝着花茶，一面等
待技师的来临. 过了不久，门外便响起一阵敲门声；两位一高一矮的按摩技师走
进房来，准备为我们服务。

　　只见较矮的那位，长得娇小可人，将小龙引领到近门的那张按摩床上，轻轻
把两张床之间的布帐拉开，分隔了两张床；而我则被另外那位长得高高，看起来
较魁梧的技师，带到另一张靠墙的床上去。

　　毕竟，到来的客人不一定都是夫妻关系，有些遮蔽总可避免了不必要的尴尬
；这一点的确是十分之细心。

　　当我们俯卧到床上时，身上的毛巾已被脱下来，盖在臀部和大腿上，除此之
外已是身无寸缕. 而按摩师亦将香香的按摩油，涂抹在我们赤裸的背上，开始柔
柔地按摩起来。

　　按摩技师的力度十分适中，还不时用低沉的声线，询问我力度的大小是否适
合，令我不自觉间，有种放松的感觉.

　　「她」移到我头顶的位置，双手从我的背部，滑向两旁，用掌心包裹着我乳
峰侧面，前前后后的推拿起来，使乳豆在那铺在床上的毛巾表面轻轻摩擦着；手
掌边沿的位置有好几次，就在我乳晕上切过，还差点碰到我敏感的乳豆。

　　接着，「她」又顺着纤腰的弧度，来到我浑圆的臀上继续；两团结实的股肉
在「她」手底下，被不断搓捻着，连带阴户亦间接地被弄得一张一合，两只姆指
还不时划过我的菊门.

　　在按摩油的帮助之下，有意无意间拂过阴唇两旁，落在大腿内侧的筋脉上，
仔细搓揉着。

　　原本我也有些紧张和尴尬，尤其是每当「她」扫过我敏感的部位时；但回心
一想，人家可是受过专业训练的按摩技师。而且，无可否认手法的确纯熟得很，
加上大家都是女生；于是，就慢慢放下了戒心，尽情享受起来。

　　但见「她」好像特别集中在我的某些敏感部位似的。在大腿内侧的推拿动作
，感觉有点像按摩着我小穴一般；沾满油的姆指，若有若无的，在我开始变得湿
濡的阴唇上滑行着。虽然，我很想开口叫「她」不要碰到我的敏感带；但一来不
知怎样开口，二来我亦感到愈来愈舒服；想着想着，一开口已变成了一声轻微的
低吟声。甚至还不自觉地，主动将大腿微微向两旁分开，希望「她」可以更深入
地替我消除那蚀骨的痕痒；不过，「她」按摩的幅度就一直都只是维持在那里，
令我的浪穴亦开始流出了丝丝淫液来；而且还愈来愈痒，差点就忍不住呻吟起来
。

　　幸好，在最后关头，「她」终于停了下来，叫我转过身来要替我作正面按摩
。

　　「真糗，竟然连按摩都给按出淫水来；如果被人家发现，一定以为我是个淫
荡的女生。希望按摩师没有留意到我刚才的浪态吧！」我一面想一面转过身来，
不敢正视「她」的眼睛。

　　待我转成仰卧的姿态后，按摩师便为我再度盖上毛巾；还体贴地拿来另外一
条小毛巾，折迭起来放在我眼帘上，来阻隔室内微弱的烛光。

　　在「她」为我做头颈指压的同时，我敏感的身体才得到松弛的机会；加上真
正开始耳畔传来小龙发出的一阵阵鼻鼾，更彷佛有着催眠的感染力般，渐渐就浮
游在半梦半醒之间.

　　那如魔术师般灵活的十只手指，就像在弹奏着某种乐器般；从头皮一直按到
颈膊，又从颈膊移到锁骨；身上的毛巾被一点一滴地往下褪，一双无依的乳球逐
渐曝露在空气之中。「她」用掌心由两边腋下，渐渐向内一下一下的挤压起来，
推往胸口，然后又突然松手；重复着的动作，令我我高耸的乳球淫荡地晃动着，
活像布甸一样，惹人垂涎。

　　跟着，「她」又用手指围着乳球打圈；一步步将打圈的范围由外至内收窄，
直至接近乳豆的位置，才再度向外扩散。除了一两次轻微的扫过外，差不多完全
没有触摸到我的乳尖。一直到我的乳豆渐渐发硬，连乳球亦开始有点发胀的感觉
时；才感到「她」将手掌改成抓握之势，把我两个乳球捧在手里，一对姆指在我
乳豆下缘来回拨弄扫动起来。

　　我甚至在不知不觉之间，微微地提腰挺胸来迎合着。

　　忽然间，一把热烫的按摩油，淋在我双乳上；我禁不住轻轻「呀！」的一声
叫了出来。但「她」紧接着用双掌把我整个乳房覆盖着，大力涂擦起来；乳豆在
「她」掌心下被急速摩擦，「呀！」的一声终于变成被拉得长长的一声呻吟声。
虽然乳房被迹近粗暴的力量挤压着，但我一点也不觉得痛楚，反而有种异样的快
感，在身上漫延。

　　魔术师，不，应该是按摩师的手，终于离开我那被擦得发胀的乳房；巧妙地
滑过我腰间的弧度，再次逼近大腿根的位置。手掌按在耻骨上，让姆指扫过我小
腹和浓密的耻毛，落到大腿内侧的筋脉上，阴唇两旁继续，力度亦转趋轻柔。但
我没有得到半分的喘息，因为相比刚才如狂风暴雨般的力量，现时在空虚泛滥的
小穴外，隔靴搔痒般扫抹，更加令人受不了；只一会，我已感到淫液开始不受控
地流出来。

　　跟着，我的一条腿被摆成屈曲的姿势，一把热油顺着由膝盖处向下流，直达
我的蜜穴；「她」的双掌亦抱住我的腿，顺势往下推到大腿的根部。手掌下沿正
正地切在我两片阴唇中间，拖过那混和了淫水和按摩油的肉壁。噢……天！我简
直差点要咬破下唇，才能勉强让自己不曾大声呻吟；但觉全身乏力，只好任由「
她」摆布。

　　此时，身上唯一可以遮蔽我的身体的那条毛巾，已逐渐向旁边滑落；而随着
纤腰不能自控的扭摆，最终亦完全离开了我，堕到地上。此刻，我身上再无一丝
半缕，赤条条的躯体只好任人肆意观赏.

　　当「她」把我的另一条腿都摆成屈曲的姿势，继续在用手掌切向我的蜜穴时
，我已不自禁地挺起腰肢迎向上去，主动以这个羞耻的姿势，厮磨着「她」的掌
沿。虽然我心里很害怕，给就在隔邻的小龙看到我现在淫荡的姿势；但我现在已
然情不自禁，只想有人可以好好的疼我，使我不必再受到这种煎熬。
