

    性幻想

    作者：歪七扭八

    来源：巨豆情色网

    （上）

    「祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐……」阿明

    像个白痴一样的对着桌上三寸大的蛋糕，唱着生日快乐歌，庆祝自己二十岁的生

    日。

    「我希望……」许了愿望后，阿明吹熄蜡烛，两口三口的吃下蛋糕，拍拍肚

    皮，熄了电灯，上床睡觉去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一觉醒来，天色已经大白，阿明看看闹钟，八点五十三分，还差十分钟第一

    堂课就开始了。「算了，今天不去上课了。」阿明伸了伸懒腰，拿着牙刷和刮胡

    刀走进浴室，对着镜子看了一下，不由得叹了一口气。

    今天是自己二十岁后的第一天，一切还是给跟以前一样，没什么不同，「他

    妈的！」阿明心里咒骂了一声，开始刷牙洗脸刮胡子。

    阿明慢条斯理的整理好仪容，反正打定主意要跷课了，背起背包，阿明来到

    了一家早餐店，选了个位子坐下，懒洋洋的向老板说：「汉堡蛋，小冰奶。」

    「马上好！」老板志明很有精神的应了一声，向阿明说：「今天你不用上课

    啊？」

    阿明看着报纸，头也不抬的说：「不想去上。」

    志明不再说话，快手快脚的把汉堡蛋和小冰奶拿到阿明的桌上，自去忙自己

    的生意了。

    「老板，给我一个火腿三明治和一杯温奶茶。」

    一阵柔软好听的声音传进阿明的耳朵里，阿明转头向声音的来源看去。

    一名穿着浅蓝色套装的年轻上班族女郎，脸上化着淡淡的彩妆，穿着象牙白

    色的高跟鞋，曼妙的身体曲线让阿明眼前一亮。

    女郎静静看着老板志明的动作，红润的娇小嘴唇有着说不出的性感，绑起来

    的俏丽马尾露出一段雪白的颈项，秀丽的脸蛋让人心动不已。

    「如果她肯帮我吹喇叭，要我去死也甘愿了。」二十岁的少年，任何时候、

    任何地点都会有着无法遏抑的性欲幻想和冲动，阿明当然也是毫不例外。

    可惜阿明实在是一个平凡的不能再平凡的少年，从没交过任何的女朋友，当

    然没有机会体验过性，靠的只是与生俱来的左手和右手，才能稍稍的降低这恼人

    的冲动。

    「别胡思乱想了……」阿明提醒自己，但又忍不住想：「要是她……」看着

    一个眼前的美丽女郎，阿明的脑子里又胡思乱想起来。

    那女郎似乎感觉到了阿明的目光，转头向阿明看去。

    阿明仍是满脑子的幻想：「要是她帮我吹喇叭，铁定会爽死……」彷佛那女

    郎就跪在自己的身前，正努力为自己口交，阿明整个心思都沉入的幻想之中。

    女郎澄澈的目光里闪过一丝迷惘的神色，走到阿明的身旁。

    阿明从幻想中回过神来，不解的抬起头来看着女郎，鼻子里闻着女郎身上散

    发的淡淡香味。「干嘛！你想要帮我吹喇叭啊？那就来啊！」这句话阿明当然不

    敢说出口，不安的看着女郎，脑子里飞快的打转：「她认识我吗？她是谁啊？我

    看过她吗？」

    「请问……有什么事？」阿明小声问。

    女郎白晰的脸蛋突然飞起两片红霞，接着女郎突然跪在阿明的身前，阿明吓

    了一大跳，从椅子上跳了起来，叫道：「你、你、你……干什么……」

    女郎伸出双手抓住阿明，以迅雷不及掩耳的速度解开阿明的腰带，两手一使

    力就把裤子连着四角花内裤一起扯了下来，二话不说握住阿明的鸡巴就往自己的

    嘴里含住。

    阿明简直吓傻了，不敢相信眼前发生的事，全身绷紧靠着桌子，低头看着胯

    下的女郎，一句话也说不出来，只见红色的大鸡巴不停的在女郎的嘴里进出着，

    沾满了女郎的口水发出淫靡的水光。

    阿明无法反抗，事实上他也根本不想反抗，这种感觉实在是太美了，完全不

    是左手或右手所能比拟的，快美的感觉让阿明彷佛置身梦中，阿明拼命的告诉自

    己：「是作梦、是作梦……」但鸡巴传来的感觉又是这样的真实，这样的让人无

    法不信：「是作梦、是作梦……不是作梦！」

    猛烈的快感从鸡巴传来，如一道雷电打击在阿明的脑子里，阿明再也再也忍

    受不住，腹下一热，白浊的精液射入女郎温暖潮湿的口中。女郎「嗯」的一声娇

    哼，把阿明的精液全部吞了下去，满脸晕红的看着阿明，突然站了起来就往店外

    跑，还顺手在阿明垂软的鸡巴上揩了一下，头也不回的消失在道路的转角。

    阿明这才回过神来，老板志明和店内其他客人一脸不可思议的看着阿明，谁

    也没有说话，阿明根本搞不清楚发生了什么事，那个女郎竟然替他口交？

    过了一会儿，老板志明终於打破沉默，说：「阿明，刚刚那个女的……你认

    识吗？」

    阿明没有回答，只是低下头看着自己的鸡巴，隐隐还残留着女郎含舔时的快

    感和女郎嘴唇上的口红残色，阿明突然大叫一声，拉起裤子，也往店外冲。

    「喂！喂！等一下啊！」志明还有话要问，但阿明早就跑得不见了人影，回

    头看着店内，阿明的背包还放在椅子上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「我被强暴了……我被强暴了……」阿明躺在床上，脑子里面一片空白，只

    是不停的暗念着：「我被强暴了……」

    阿明从早餐店逃跑后，就直接回到租房里，哪里都没去，到现在还不敢相信

    会发生这件事，一个不认识的美女当众给他口交？

    「作梦，我一定是在作梦。」想着想着，阿明不知不觉的睡着了。

    不知道睡了多久，阿明被电话铃声吵醒，阿明糊里糊涂的接起电话，说声：

    「喂！找谁？」

    「是阿明吗？」电话的另一端传来了如黄莺一样清脆好听的声音：「我是佩

    玉，你今天怎么没来讨论报告？」

    「啊？」阿明这才注意到窗外天色已经暗了下来，再看看闹钟，已经是下午

    五点半了，没想到自己竟然从早上睡到现在，睡了将近十个小时了。

    「你有没有在听我说话啊？」

    「喔喔，对不起，我今天身体不舒服，感冒了，所以没去。」

    佩玉埋怨说：「不来也不通知一下，打你手机也没人接，现在报告只缺你那

    一部份而以，现在怎么办？明天就要报告了耶！」

    「不然……不然你把你们做的全部E-mail给我，今天晚上我加工熬夜做，明

    天上台报告由我来，好吗？」

    「来得及吗？还要做Powerpoint呢！」

    「应该可以啦，最多今天晚上不睡觉而已。」

    「你不是感冒吗？这样不太好吧？不然这样，我过去你那边跟你一起做！」

    「啊？」阿明又傻住了。

    佩玉是全校出了名的美女，阿明心里当然是爱慕很久了，但阿明自知道配不

    上，所以也不敢有唐突佳人的举动，平常也不太跟佩玉讲话，只是在一旁偷偷看

    着她就很满足了。

    这一学期分组报告幸运的和佩玉分在同一组，两人见面的机会多了起来，但

    阿明也只是敢就报告的内容和佩玉讲话而已，其他根本没有相通的话题，听到佩

    玉要来自己住的地方，阿明登时愣住了。

    「喂！你还在吗？怎么不说话？」

    「喔喔，可是你知道我住的地方吗？」

    「通讯路上面有写啦，我看看，××路三段……」

    「你真的要来吗？」

    「是啊，有什么不方便的吗？」

    「没……没有啦？我住的地方就在……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「进来吧。」阿明把佩玉领进房间里面，两人分别就坐，讨论起报告来了。

    「是吗？不过我认为应该是……」

    「可是你这样说有点奇怪……」

    讨论之间，阿明的目光突然瞥见床底下一跎揉成一团的卫生纸，心里一惊，

    暗暗不动声色的伸手过去想要湮灭证据。

    「你又分神了！你在干嘛啊？」没想到佩玉眼尖，发现阿明分了心。

    「没、没、没什么……」阿明故做镇定的用那团卫生纸擦鼻子，说：「鼻子

    过敏，流鼻涕。」闻到卫生纸满是乾掉的精液的骚腥味，阿明隐隐感到恶心。

    「最近天气不大稳定，你要多注重身体。你看这里……」

    「嗯嗯……」阿明嘴里应着，眼珠不安分的往佩玉身上看。

    佩玉穿着一件短袖的白色低领衬衫，举手低头的动作间露出雪白的肌肤，腰

    下穿着高腰紧身的牛仔裤，把曲线美好的呈现出来。

    「啊！」阿明突然好像发现新大陆一样的叫了一声，佩玉抬起头来疑惑地看

    着阿明，说：「什么事？阿明你专心一点好吗？」

    「好啦。」阿明发现佩玉胯下的裤缝裂了开来，露出粉红色的内裤！

    不过佩玉丝毫没有发觉，仍是专心的在做报告。

    阿明现在更是无法专心，假装在思考，其实却直直的看着佩玉的内裤，心里

    想着：「佩玉人长的美，内裤里面的小穴一定也很美吧，薄薄蜷曲的阴毛，白嫩

    嫩的秘唇，红通通的秘穴，插起来一定很爽……」

    阿明脑里想像着自己的鸡巴在佩玉的小穴里面抽插着，佩玉咬着下唇，雪白

    的身体泛着粉红色，不停的扭动性感的身体，娇声的呻吟着：「佩玉湿了……大

    鸡巴哥哥插的佩玉好美……好哥哥……大鸡巴哥哥……佩玉要大鸡巴哥哥深深的

    干我的小穴……喔喔……嗯嗯……哼哼……佩玉要泄了……美啊……喔喔喔……

    泄了……佩玉的小穴泄了……湿淋淋的……」

    想到这里，阿明的眼睛彷佛要凸出来一样，因为他发现佩玉的内裤颜色渐渐

    的变深，好像沾湿了水一样，慢慢的晕了开来，范围越来越大。

    「怎么可能？难道佩玉竟然……」阿明往佩玉脸上看去，佩玉的脸颊如火烧

    一般的艳红，额头微微冒出细小的汗珠，红润的小嘴微微张开，细细的喘息着。

    阿明问说：「佩玉你的脸好红喔，是不是身体不舒服？」

    佩玉急忙低下头，低声说：「不、不是，阿明，洗手间在哪里？」

    「左转到底就是了。」

    「谢谢。」佩玉的手搭在桌子上站起来，突然双腿一软，往前倒去。阿明连

    忙捉住佩玉的手臂，叫道：「小心！」手肘不注意的撑在佩玉的胸前，阿明立刻

    感觉到了佩玉柔软的胸部。

    佩玉「嘤」的一声挣脱阿明，进入了洗手间。

    阿明把耳朵贴在洗手间的门上，听着里面的动静，隐约听到佩玉悉悉梭梭脱

    衣服的声音，又听到佩玉细细但急促的喘息声。

    「难道佩玉她……怎么可能？」阿明回到房间，心里在想：「我想她内裤湿

    了，竟然内裤真的湿了！这未免也太不可思议了吧？」

    又想到：「今天早上也是，我幻想那个女人给我吹喇叭，没想到那个女人真

    的给我吹喇叭？这这这……这是怎么一回事？难道是、难道是我的愿望真的实现

    了吗？」

    「不可能吧？可是事实就在眼前，等一下再实验一次看看……」

    佩玉回到房间，红着脸向阿明说：「我……突然想到我等一下还有事，我现

    在要回去了，接下来的部分就麻烦你自己完成……」

    阿明没想到佩玉急着要回去，而且报告也弄得差不多了，女孩子太晚回家也

    不安全，没也理由再留人家，也只好把佩玉送出门，目送佩玉离去。

    阿明心里怨叹：「真是可惜，如果真的有那么神，我幻想她跟我做爱，她就

    真的跟我做爱那该有多好，也罢，以后见面的机会还多的是，不过我的愿望真的

    实现了吗？」

    阿明草草结束了报告，带着一肚子的疑惑，上床睡觉去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「今天就上到这里，同学回去记得下个礼拜要交作业！」

    阿明从睡梦中醒了过来，看见同学们都已经在收拾书包准备离去，擦了擦嘴

    角的口水，也收拾课本文具要回租房。

    「阿明同学，你留下来一下。」

    助教文君叫住阿明，阿明暗叫一声「倒楣」，只好留在教室里面，看着同学

    三两成群，嘻嘻哈哈的离开。

    这一堂实习课是阿明最没有兴趣的，所以阿明他毫不客气的就在一开始上课

    就给他去梦周公，完全不在意助教文君在讲什么。

    「阿明同学，你上次小考的成绩不太好，再不好好努力这一个科目就有危险

    了。老师要求我一定要当掉几个人，但助教我最不喜欢当人了，我会尽量调高分

    数，但是你自己也要用功才行。」

    这时教室内只剩下阿明和助教两个人，阿明不耐的说：「是、是，助教。」

    阿明这时才注意到文君穿着一件细肩带的紫红色小可爱套装，露出雪白的手

    臂和修长的大腿，脚下穿着织编的厚底凉鞋，脚指甲涂着紫红色的丹蔻，性感极

    了。

    文君转过身去收拾自己的书本，哼着轻快的流行歌曲，完全不知道身后阿明

    有如饿狼般的目光，巴不得要剥掉自己身上的衣服。

    阿明心里想：「妈的！穿细肩带是要勾引男人啊！断掉！断掉！断掉！」

    文君收拾东西，转过身来这要离去，突然轻微「咂」的一声，文君左肩的的

    肩带突然断裂，露出左半边雪白的胸部，紧紧的包束在红色的胸罩里，挤压出深

    邃的乳沟，形成诱人黑色阴影。

    文君「呀」的一声惊呼，双臂交叉紧紧的挡在胸前，俏丽的脸蛋涨的通红，

    立刻蹲了下去。阿明也被眼前所见吓了一跳，但随即惊喜若狂，忍不住就要兴奋

    的叫了出来，「真的！真的！我的愿望真的实现了！」

    「你不要看！」

    阿明嘿嘿冷笑着，眼前大好机会怎么可以轻易放过？文君蹲下后，短裙向上

    升起，几乎要露出一半的屁股，包覆在红色的高腰内裤下，因为惊吓而微微扭动

    着，显的极为淫荡，有引诱人犯做的冲动。

    阿明用在网路上看文章学来的语气说：「穿这种内裤，你真是个淫荡的女人

    啊！」

    文君被阿明下流无礼的语气吓得哭了出来，哭叫道：「转过去，你不要看，

    你乱说，我、我不是……不是那种人……」

    「和男朋友做爱的感觉如何？应该体会到性的快感了吧？是不是看到男人的

    肉棒，秘穴就会湿淋淋的啊？」

    现在已经是晚上八点多了，校园内显的空旷，而且这一间教室又位在学校的

    偏僻角落，更不会有人经过。

    阿明不知道哪里来的色胆，不断用猥亵的言语轻薄文君，更进一步的靠近文

    君，拉下自己的裤子，把肉棒显露出来，说：「来！舔我的肉棒！」

    文君简直快被吓晕了，苍白的脸深埋在胸口，阿明粗暴的拉扯文君的头发，

    强行把文君的头抬了起来。文君不停的哭叫着，但却根本没有任何效果，除了更

    会激起阿明的色欲之外。

    阿明心想，虽然不会有人经过，但避免夜长梦多，必须速战速决，於是一把

    扯断文君的衣服，把文君向前压在讲桌上，屁股向后高高翘起。

    「真是性感的屁股，不给男人享用真是可惜啊！」阿明用力的在充满弹性的

    屁股肉上揉捏，大腿插入文君双腿之间，向两边强行分开，隔着薄薄的内裤抚摸

    着裂缝。

    文君几时遇到过这种耻辱的遭遇，不停的扭动身体，两脚向后乱蹬，险险就

    踢中了阿明的肉棒，阿明大怒，凶狠的拍打文君的屁股，留下红肿的掌印。

    「贱女人！老子打烂你的屁股！看你还叫不叫！」

    「不、不要打了……我不叫了……呜呜……不要打我……」

    阿明撕开文君身上最后一片布料，一手握着自己硬挺的肉棒，一手用两指撑

    开文君的裂缝，对准秘穴，狠狠的长驱直入，直通到底。

    「哦……」舒服的感觉，让阿明爽的叹了口气，比打手枪更好，比吹喇叭更

    棒，阿明二十岁的愿望，终於在今天达成了。

    「希望我能够在今年抛弃处男的身份，而且可以对女人为所欲为，我想做什

    么就做什么！」

    在一个人过生日的晚上，阿明许下了这样一个……一个卑鄙下流无耻龌龊加

    下三滥的超级低级愿望，原本只是用开玩笑的心情许下的，没想到竟然会真的实

    现！

    我希望有女人帮我吹喇叭，就真的有女人帮我吹喇叭！

    我幻想佩玉高潮泄身，佩玉真的就高潮泄了身！

    我要助教的细肩带穿帮，竟然肩带真的就断了！

    「太棒了！」阿明不停地抽送着，肉棒在文君娇嫩嫩的秘穴中激烈地翻腾，

    由於阿明一直幻想文君是个淫荡的女人，文君就如阿明之所想，不在挣扎抵抗，

    反而开始迎合阿明的动作，抛送自己肥嫩的屁股，让阿明的肉棒能够更深的击中

    最深处的花心。

    「嗯嗯……阿明的肉棒……H的姊姊好爽……喔喔喔……再、再用力、干死

    我……哦哦哦……顶到底了……美啊……美死我了……」

    「你这个荡妇！欠人干的烂女人！老子插爆你的骚拢　

    「是……是……我是淫荡的女人……阿明……处……罚我吧……用阿明的大

    肉棒……哦哦……哈啊哈……狠狠的处罚我下贱的……下贱的骚隆…干爆我的

    骚隆…美啊……喔喔喔喔……」

    阿明失去了平常畏缩的个性，爆发出潜藏在内心最深处狂爆的一面，文君也

    丧失了衿持，淫贱的不停呻吟着，扭动充满性感的身体，双手不停揉捏着自己丰

    满的双乳，真的就像一个骚浪的荡妇一样。

    阿明把文君翻过身来，把文君的大腿架在肩上，向前压去，几乎要把文君的

    身体折成两半，骚穴快要贴在文君的脸上，这样淫猥的姿势让肉棒能更深入的插

    入。

    「哦……要死了……要上天了……阿明的鸡巴好热……好大……骚穴被充满

    了……喔喔……干死我……爽死浪铝恕…啊啊……要泄了……快……干的……

    干的更猛一点……喔喔……呼呼……」

    阿明的腰部剧烈的摆动着，如打桩机一下下的重重顶入文君的秘穴，豆大般

    的汗珠从额头上滴下，大口的喘息着，但仍然不放松，似乎非要把胯下得女人干

    死不可。

    「啊啊啊……泄了……泄了……美啊……」文君终於到达高峰，花心一抖，

    滚烫的浪水直喷而出，浇在阿明红通通的大龟头上。

    阿明也快要到极限了，更是加快速度和力量，好像要把整个人挤进文君的秘

    穴似的，死命的干着文君冒着白泡的浪穴。

    「喔喔喔喔……要射了……」

    「呀……不、不要射在里面……今天不行……」

    「干……射死你这个骚隆…啊啊……」

    不管文君是不是在安全期，也没考虑会不会有什么不良后果，阿明毫不保留

    的在文君火热的秘穴里喷射出白浆。

    「爽……呼……呼……呼……」射精的强烈快感让阿明几乎感到昏眩，虚脱

    一般的趴在文君的身上，大口大口的喘息着。

    文君这时恢复了理智，但一切已经为时晚矣，高潮的余韵让她的身体浑身发

    软，说不出话来，想动也不能动，想到自己的身体遭到强暴竟然还会感到喜悦，

    倒错的快感让文君不敢相信自己竟然会屈服在性的欢愉之下，彻底的成为追求性

    欲的发情雌兽。

    体内还可以感觉到身上这个卑鄙的男人喷射的精液，文君心里感到极度的恶

    心，但身体却相反的感到极度的兴奋，期待着更多精液白浊的洗礼。

    发觉到文君秘穴内的肉壁的蠕动，一吸一吸着自己垂软的肉棒，阿明的性欲

    又被引起，血液再度充满了肉棒，也充满了文君的体内。

    一次又一次，文君沉沦在倒错的喜悦之中无法自拔，原本神圣的大学教室，

    成为两只发情的野兽交媾的地方，空气中弥漫着发情的气味。

    UID

    1759725

    精华

    0

    原创

    9贴

    威望

    27点

    贡献

    49值

    赞助

    0次

    阅读权限

    88

    在线时间

    371小时

    注册时间

    2008-8-15

    最后登录

    2009-3-22

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    aili123

    风过回廊

    文区驻版员

    Rank:5Rank:5

    文区生命共同体

    帖子

    423

    积分

    334

    金币

    8365枚

    支持

    50度

    感谢

    466度

    推广

    0人

    注册时间

    2008-8-15

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    7楼大中小发表于2008-10-2513:07只看该作者

    性幻想（全）作者：歪七扭八

    （下）

    那一次在教室强暴文君，阿明足足发射了六次才罢手，若不是龟头由於过渡

    的摩擦而发痛，初尝性交的快感的阿明怎舍得就这样放过文君。

    文君在阿明强力的侵犯和自身十数次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白

    的晕了过去。阿明无力的推开文君，把发痛的肉棒拔出秘穴，文君的秘穴倒流出

    一跎跎混杂着男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开着，两片

    花唇红的彷佛要滴出血来一样。

    虽然身体受不了，但色情的欲望却没有那么容易就熄灭，阿明又把两根手指

    插入文君么秘穴内，快速的抽动起来。

    这样又搞了快半个小时，阿明才穿好衣服，看着仍是昏厥的文君，恶作剧的

    念头突然升起，拉下拉炼，掏出软绵绵的肉棒，当着文君的头脸身体就「哗啦哗

    啦」的拉起尿来。

    「喂！女人，醒来ㄟ！」阿明一边尿一边说，又用脚踢着文君红肿的屁股和

    大腿：「你要睡到什么时候？还不起来！」

    受到尿浇，文君勉强睁开眼睛，就感到一股臭烘烘的臭水浇在自己的身上，

    乾渴的嘴唇勉强吐出话说：「不……不要……放、放过我……」

    「哈哈！你说不要放过你？」阿明故意曲解文君的话，淫笑说：「看来你这

    荡妇还真不是普通的骚啊！」

    「你、你……乱说……我不、不是……」

    阿明吐了一口口水在地上，对文君说：「老子今天干腻了，要回去了，剩下

    的你自己看着办吧！你也别想要报警还是什么的，你淫荡的动作和姿态都被我用

    照相机照下来了，你敢报警我就公开这些照片！」

    「你无耻……」文君无力的说：「你怎么可以……」

    「哼哼！是谁爽的唉唉叫的啊？何况是你自己穿那种衣服诱惑我，我只是满

    足你而已啊，婊子！」

    「我没有……」

    「不跟你多说了，老子要回去睡觉了。你也赶快走，要不然等一下工友来巡

    视看见，丢脸的是你，可不是我。」

    「你……」文君气的说不出话来。

    「我走了，对了，要是你哪天下面的骚掠址⒀髁耍需要肉棒来止痒，不用

    客气，尽量来找我，不收你钱的，谁叫你是我的助教嘛，哈哈！哈哈哈哈……」

    大笑声中，阿明狂妄的离开了学校，只剩文君一人赤裸着满是精水和红肿的

    身体仍在教室内垂泪着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天一整天，阿明都没去上课，不是怕强暴文君的丑事爆发，而是一个人从

    早到晚坐在城市里最高的Ｋ大楼前面，运用着自己天赐的超能力。

    Ｋ大楼位在城市最繁忙的地段，无数的人潮在这里经过，阿明一整天下来，

    可以说是大饱眼福，看的眼花撩乱。

    每当有穿着裙子的美女经过面前的时候，阿明心里就会一直默念：「风吹、

    风吹，把裙子吹起来，让我看到你的内裤！」

    然后，就是一阵莫名其妙、突如其来的强风，把美女的裙子由下而上的吹了

    上来，然后当然是春光外泄、美不胜收，看的阿明是裤子里硬梆梆的很是难受。

    一天看下来，阿明是大大的开了眼界，以前从来想都没想过的各式各样的内

    裤，让阿明自叹见识不足。

    除了几个美女穿的是清纯的白色内裤，把阴户紧紧的包住，什么都看不见之

    外，红的、黄的、蓝的、绿的、紫的、黑的，什么样的颜色都有，蕾丝的、绣花

    的、豹纹的、萤光的、皮制的、吊带的、不透明、半透明、连透明的各式各样都

    有人穿，真不明白透明的内裤穿来做什么？

    当然，也有极少的两三个美女，连内裤都没穿，就光着屁股出门逛大街，黑

    茸茸的阴毛一览无遗，还隐约可以看见淫荡的裂缝（不穿内裤就出门的女人，不

    淫荡才怪），看的阿明目瞪口呆，口水直流，恨不得立刻扑上去，把她们就地正

    法，不过想归想，光天化日之下，当然不敢轻举妄动，不过这一来，也便宜了路

    过的众多男性，冰淇淋吃了个饱足。

    坐了一整天，阿明的屁股也麻了，看看手表也快五点半了，下班的人潮多了

    起来，阿明正要返回租房，突然看见离Ｋ大楼不远之处，一座小公园里面，一对

    穿着结婚礼服的新人正在拍摄婚纱沙龙照。

    念头一转，阿明又起了色心，快步的走到公园内，看着两名摄影师正忙前忙

    后的架设相机，一名打光师在搬反光板，一名化妆师正在替新娘补装，新郎则是

    坐在一旁的石凳上，清闲的喝着饮料。

    阿明看准了时机，趁众人都在各忙各的，新娘闭着眼睛让化妆师补妆，弯着

    身体绕到新娘的后面，掀开袭地的长长白色婚纱，就往裙底钻了进去。

    「张先生，可以准备开始了。」

    阿明缩在新娘的裙底，小心的不碰到新娘的大腿，大气不敢喘的憋住呼吸。

    摄影师准备完成，化妆师也上好了妆，阿明隔着厚厚的婚纱听到了脚步声走近，

    新郎张先生对新娘说：「卿蓉，好了吗？」

    新娘卿蓉「嗯」的应了一声站了起来，和新郎一起牵着手在摄影师的指挥之

    下，不断的调整姿势，背景和光线，好一会儿才听到摄影师说：「很好，就是这

    样，来，新人笑一个。」

    然后就是「喀喳、喀喳」声响，摄影师又说：「保持这个动作，再一张，很

    好，笑一个。」

    「来，接下来换个姿势，新郎新娘换个亲昵一点的姿势，」摄影师笑着说：

    「新娘不要害羞，新郎表现很好……」

    阿明心想时机应该到了，小心翼翼的伸出手抚摸着新娘卿蓉洁白的大腿，轻

    轻的摩挲着，光滑的肌肤充满弹性，摸在手里感觉极好。

    新娘卿蓉「啊」的一声轻呼，羞红了脸蛋对新郎娇嗔说：「老公，你、你不

    要这样啦……」

    新郎疑惑的看着新娘，不明白新娘指的是什么。

    卿蓉害羞不敢回过头看身后的新郎，用如蚊鸣般细微的声音说：「他们会看

    到的……」

    （这时候新郎站在新娘的后面，做出双手环抱着新娘的腰部，两人的脸颊亲

    密的相贴着的亲昵姿势。）

    新郎这时注意到，原来是自己的手抱得太高，手臂压在新娘胸部的下缘，连

    忙降低手臂的高度，低声说：「这样呢？」

    新娘却以为是身后的新郎不规矩，偷偷的把脚伸到婚纱的下面，摩着自己的

    大腿，完全没有想到有个人躲在自己的裙底下，一览自己的裙下风光。

    生性娇羞的新娘被阿明这样轻薄的一摸，整个心都乱了，却没有注意到新郎

    穿的是长裤，而在裙底下抚摸自己大腿的触感是肌肤相触，而不是长裤的布料感

    觉。

    「嗯、老公……不要啦……」卿蓉感觉到新郎来到了自己的阴户，隔着薄薄

    的内裤，正在爱抚着自己敏感的裂缝，脸上红的和苹果一样，娇艳欲滴。

    「很好，新娘的表情很好，保持这样……」

    摄影师不停的拍摄着，阿明也不停的侵犯着新娘发出香味的美丽阴户，除了

    用手搓揉抚摸，阿明更大胆的拨开早已湿透了的内裤底部，伸出舌头轻啜着新娘

    红润柔软的美丽花瓣。

    新娘如遭电击一样，浑身都软了，低声的呻吟说：「哼……老公……不、不

    要……」

    新郎发现异状，嘻的一笑，以为自己趁着脸贴脸时想要偷亲新娘的嘴的意图

    被发现了，手臂稍微加大力量搂着新娘无力的纤细腰枝，低声说：「卿蓉，我的

    好老婆，我好爱你喔！」

    阿明见新娘的反应极为敏感，心里大叫痛快，用手指撑开新娘的湿淋淋的花

    瓣，更是伸长舌头侵入那温热的秘穴里，快速而灵动的舔吮着新娘突起的神秘花

    蕾，手指也轻轻的用指尖撩刮着敏感而细嫩的肉壁。

    「嗯……哼……」新娘难耐的扭动身体，发出阵阵诱人的轻吟，身后的新郎

    被这样一磨，裤子里的鸡巴也立刻硬了起来，想不到平常小家碧玉模样羞涩的新

    娘也会这样挑逗人，新郎的性欲被挑了起来，轻轻缓缓的摆动腰部，一下一下的

    顶在新娘的屁股，在新娘的耳边低声说：「卿蓉，我的好老婆，你好骚喔……」

    「哼哼……」新娘细细喘息低声说：「不、不是，你不要乱说……嗯嗯……

    哼哼……」

    「还说不是！老婆，我的鸡巴都已被你性感的小屁股爽得硬梆梆了耶！怎么

    办？你要负责，等一下帮我吹鸡巴，好不好？」

    「讨厌……呀……不要那里……」

    新娘虽然极力克制，但当裙底下的阿明用指腹夹住突起的花蕾，并用力的旋

    转扭捏时，极度的快感让新娘再也忍不住，诱人的呻吟声终於从口里传了出来。

    而新郎却以为是自己不小心顶到了新娘的菊花，反而更加用力的顶了两下，

    笑着说：「老婆，你好敏感喔！」

    新娘在新郎和阿明的前后夹击之下，强烈的性感直冲脑际，脸上的笑脸再也

    装不下去了，取而代之的是发情的渴望表情，两眼泛着蒙胧的水光，娇艳的红唇

    喘着香气，身体微微的发抖，发出一阵一阵的呻吟。

    这时照相机突然故障，两名摄影师正低头忙着修理相机，打光师也站在一旁

    看他们修理，化妆师则是在箱型车里面休息，谁也没注意到新娘的表情。

    沉浸在快感里的新郎和新娘当然也无暇理会旁人的动静，新郎除了摆动着腰

    部以外，双手也爬到了新娘的胸部上，揉捏玩弄着新娘丰满有弹性的双乳。新娘

    现在是三方同时遭到进攻，情欲更是一发不可收拾，疯狂的扭动着屁股，头向后

    仰和新郎热烈的相吻着，交换着彼此的唾液。

    阿明更是不会客气，像好几天没吃东西的饿汉一样，恨不得把新娘肥美的阴

    户一口吞下，用力的吸、吮、舔、咬新娘鲜嫩的秘穴，承接着不停从新娘体内最

    深处涌出的源源不绝的蜜汁。

    「哼哼……老公……要、要泄了……嗯嗯……」

    新娘这时已经发觉裙子底下有古怪，但在强烈的攻击之下毫无招架之力，除

    了性感的扭动身体以外，根本无可奈何，阿明闻到新娘的秘穴内传来一股熟悉的

    气味，知道新娘的高潮快要到了，更是加强火力，毫不放松的猛烈攻击。

    新郎的双手贪恋着新娘的丰乳，从婚纱的领口把手伸进去，直接抓住新娘的

    乳房，又听到新娘说要泄了，没想到新娘竟然敏感到这种程度，自己只是爱抚而

    已，没有插入鸡巴就让新娘达到高潮，心里的成就感十足，更是卖弄着自己的技

    巧，熟练的挑弄着新娘硬挺的乳头。

    「真、真的不行了……啊啊……到了……泄了……」

    阿明只觉得一股强烈的气味快速的冲到鼻子里，接下来一阵大量滚烫的黏稠

    蜜汁浇在自己的头脸，新娘的身体一阵阵抽A，在自己的老公和不知名男人的玩

    弄之下，到达了人生的极乐境界。

    「泄、泄了……」新娘再也站不住脚，软在新郎的胸前，而新郎也再也忍不

    住，从膝盖底下把新娘抱起来，就往自己开来的轿车冲去，拉下四面的遮阳帘，

    掏出涨的发痛的鸡巴，撩起新娘的裙摆，狠狠的插了进去。

    阿明没想到新郎会急色成这样，吓了一大跳，连忙运起超能力，口中默念：

    「你们看不见我，你们看不见我，你们看不见我……」

    只见摄影师和打光师等三人，不明所以的看着新郎的轿车，果然没有看见蹲

    在地上，满脸蜜汁的阿明，而那化妆师，在箱型车里睡着了。

    在新娘高潮的同时，阿明也在裤子里解放了今天以来一直累积的欲望，穿着

    黏糊糊的内裤走到轿车旁，耳朵贴着车窗，听着里面的动静。

    「喔喔……好老公的大鸡巴……插的小穴满满的……嗯嗯……哈哈……美、

    美……美死我了……还要……还要，大鸡巴老公……干我……干我……H我的小

    穴……啊啊啊……」

    「好热……老婆的骚潞萌取…鸡巴好爽……呼呼……大鸡巴哥哥要……要

    干死好老婆……干死好老婆的骚隆…」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    深夜的教学研讨室内，传出一阵阵热烈的呻吟，文君上下抛动，左右旋扭着

    雪白肥嫩的屁股，阿明躺在沙发椅上，两脚开开，看着自己的肉棒在文君充血的

    秘唇内一进一出，摩擦着敏感的花蕾，流出透明而黏稠的浪水。

    「啊啊啊……」文君完全丧失了理智，成为追求淫欲的发情母兽，双眼朦胧

    恍惚，脸颊发红，张开嘴唇急遽的喘息，口水从嘴角边流出：「爽啊……鸡巴干

    死我了……要死了……要死了……嗯嗯……泄了、泄了……」

    这是文君今天第三次达到高潮，无力的趴在阿明的身上。阿明和文君自己都

    知道，自己是永远没办法摆脱阿明的肉棒了。

    阿明抚着文君的头发，声音沙哑的说：「荡妇，爽够了没？」

    「嗯嗯……嗯嗯……」文君说不出话来，只能微微的点头。

    「有件事要你帮忙。」阿明说：「虽然我自己也可以做到，但是靠超能力就

    没什么意思了……」阿明在文君的耳边轻声说着自己的计划。

    文君听了，急忙的扭动屁股，说：「不行，你的肉棒是我的、是我的。」

    阿明享受着股肉相磨的舒服感觉，笑着说：「我的肉棒可不是你的，只要我

    愿意，我的肉棒可以是全世界女人的。」

    「你、你不喜欢H我的铝寺穑俊刮木急得快哭出来了，骚声说：「我愿意

    随时让你干，只要你喜欢，什么……什么时间地点都可以……」

    「我当然喜欢干你，只不过我想再尝尝别的口味而已。」阿明捏着文君的屁

    股，笑着说：「真的什么时间地点都可以干你吗？」

    文君欢喜的直点头，高兴的说：「我、我是……我是阿明主人的……女奴，

    主人可以……任意的玩弄我……我的身体……」

    「女奴啊？这可真有点麻烦耶。」阿明说：「那我现在以主人的身份来命令

    你，必须帮助我完成那件事。」

    「是，主人。」

    「哈哈，真是听话！那主人就给你个奖励，把你菊花的处女献给主人。」

    文君娇媚的呻吟一声，抬起自己的屁股，双手分开屁股肉，就往阿明的鸡巴

    套入，一时之间，两条全身赤裸的人体激烈的交缠在一起。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「阿明同学、佩玉同学，请留下来一下。」上完实习课，助教文君叫住阿明

    和佩玉，说：「有件事情需要你们两个帮忙。」

    阿明对佩玉露出一个苦笑，佩玉也心有同感的点了点头，阿明埋怨说：「助

    教，又有什么事？我这次小考还可以吧？不是又要训话吧？」

    文君笑着说：「哪的话。」文君一边说，一边关上教室的门窗，偷偷的把门

    锁上，又说：「有件事情想问一下你们的意见。」

    阿明心想文君装的真像，一点异常都看不出来，说：「有什么事快点说啊，

    我要赶着回去耶！」

    佩玉不知自己即将大祸临头，天真的问说：「是啊，我很乐意帮助教的忙，

    有什么事吗？是不是要帮忙改考卷？」

    文君走到阿明的面前，当着佩玉的面就给阿明一个热吻，然后说：「你看我

    们两个是什么关系？」

    佩玉吃惊的看着阿明和文君，惊讶得说不出话来。

    「对啊，我也想问问你，我和她是什么关系？」阿明伸手按在文君的阴户上

    用力的搓揉，文君也用双手按摩着阿明高涨的股间。

    「助教，阿明……你们？」佩玉好不容易挤出话来：「我、我先走了……」

    「别急着走！」阿明抓住佩玉的手臂，轻薄的在佩玉的耳边笑着说：「你相

    不相信，她是我的女奴？」

    「女奴！」佩玉简直不敢相信自己听到的，不可置信的回头看着文君：「助

    教你……」

    「是的，我是阿明主人的女奴，完全服从阿明主人的命令，我的一切都是属

    於阿明主人的，包括我的身体。」文君用欢愉的语气说：「我很高兴能够成为阿

    明主人的女奴，能够享用主人的肉棒。」说完，就蹲下去，拉开阿明的裤拉炼，

    隔着内裤含舔着肉棒。

    「你们疯了！」佩玉大叫，想要挣开阿明的手：「放开我！」

    「她是我的女奴。」阿明用力把佩玉拉进自己的怀里，伸出舌头舔着佩玉的

    后颈：「你很快的也会跟她一样，成为我忠心不二的性奴隶。」

    「呀！救命啊，放开我！」感到后颈被阿明肥厚温热的舌头舔着，佩玉顿时

    全身启了鸡皮疙瘩，恶心的想要呕吐，大声的呼叫，奋力的想要摆脱阿明。

    「别叫，先休息一会儿。」阿明迅速从口袋里拿出沾有昏迷剂的手帕，住

    佩玉的口鼻，佩玉悲鸣几声，四肢无力的昏了过去。

    文君见状，立刻扶助的佩玉，阿明从书包里拿出一条乾净的手帕塞在佩玉的

    嘴里，再用胶带封住，又拿出电线把佩玉的双手反绑，双脚分大腿、膝盖、小腿

    三处分别捆绑。

    文君把佩玉靠着讲桌放下，美丽的眼睛里闪着兴奋的光芒，对阿明说：「主

    人，我表现的可以吗？」

    「还不错，把衣服脱掉，我用鸡巴帮你通一通，给你一点奖励。」

    「是。」文君迅速的脱光身上的衣物，四肢趴在地上，屁股高高翘起，用充

    满情欲的声音对阿明说：「主人请给予赏赐。」

    「果然是骚货！」阿明骂了一声，脱下内裤，露出精光的下半身，跪在文君

    的屁股后面，扶住肉棒，往文君的秘穴插入。

    「啊……」文君舒爽的发出呻吟，配合着阿明的动作抛送扭动自己的屁股，

    追求更强烈的快感。股肉相撞时发出「啪啪」的声音，文君陷入情欲的漩涡里，

    忘情的高声呻吟，表达自己极度的快感。

    佩玉悠悠醒来，就听见文君娇媚诱人的呻吟声，发现自己被封口和捆绑，只

    能发出「呜呜」的叫声，身体激烈的挣扎，就像一条蛇一样的扭动着。

    「醒了吗？」阿明对佩玉淫笑说：「好好看着，待会儿就轮到你了，嘿嘿！

    嘿嘿……」

    「喔喔……主人……要到了……哼哼……高、高潮……要泄了……」文君的

    背部拱成一道诱人的弧线，股间夹紧，更加激烈的扭动屁股，准备迎接即将到来

    的高潮。

    「这么不耐干。」阿明拍打文君的屁股和大腿，伸手到文君胸前搓揉两粒悬

    垂的丰满乳房，用力的玩弄硬挺的乳头。

    「啊啊啊……」文君发出一声凄艳的悲鸣，全身一颤，达到了高潮。

    阿明拔出肉棒，文君一下子失去了重心，瘫软在地上，股缝间流出汨汨的淫

    水，形成极为淫荡的画面。

    「换你了，我的小宝贝。」阿明饿狼般的走向佩玉，股间高高的挺起发出淫

    糜的水光，一跳一跳的，像是向眼前惊恐无依的可爱猎物示威。

    「呜……」佩玉焦急的想要挣开捆绑，可惜只是白费功夫，徒然浪费力气而

    已，阿明蹲下来用手抓住佩玉的下颚，露出令人害怕的笑容。

    「真漂亮，美女无论在什么情况之下都是一样美，即使是现在这个时候，」

    阿明赞美说：「不愧有校花的美名，我现在要看看，美女被肉棒插入的时候，是

    不是更美？」

    阿明的赞美让佩玉更加感到惊惧，眼神中射出绝望和哀求的意思，希望阿明

    能悬崖勒马，放过自己。

    「从一年级的时候，就被你深深迷住了，两年来我的愿望终於要实现了，哈

    哈，哈哈！」阿明笑着用剪刀从佩玉的衣服下摆剪开：「别乱动，要是不小心割

    到你的身上，可是会留下丑陋的疤痕的。」

    佩玉紧绷着身体，一动也不敢动的任阿明为所欲为，强忍的恐惧终於崩溃，

    流下屈辱的眼泪。

    「你竟然没穿胸罩！」阿明剪开佩玉的上衣，雪白的乳房立刻呈现在眼前：

    「没想到校花佩玉竟然是这种人，上学不戴胸罩的，真是淫荡！」

    佩玉拼命的摇头否认，今天由於睡过头了，平常习惯裸睡的自己，为了赶上

    第一节课的考试，匆忙的穿上衣服，一时之间忘了戴胸罩就赶到学校，幸好上衣

    是深色系的，难以看透，但一整天下来觉得胸前凉飕飕的，很不好受。

    现在被阿明说成是淫荡的女人，佩玉急得想要辩白，但苦於口中却被塞住东

    西，只能发出「呜呜」的声音。

    佩玉的乳房不是很大，但形状极美，配合身体曲线形成极度的美感，阿明的

    手慢慢的从佩玉的小腹上缘爬上山峰，温柔的柔捏着，享受很好的触感。

    佩玉在阿明下流的狼爪侵袭之下，紧张的倒吸一口大气，全身绷得紧紧的，

    想要闪身摆脱，但僵硬的身体却不听从大脑的命令，只能任阿明宰割。

    「喂！要躺到什么时候？」阿明叫醒文君：「你过来舔一舔她的秘穴，让她

    爽一下，流出浪水来，等一下才好干。」

    文君闻言，爬到佩玉的身边，俯首到佩玉的两腿间，伸手脱下佩玉的长裤和

    内裤。「人美果然秘穴也美。」阿明看着佩玉白嫩嫩的阴户和红滴滴的裂缝，说

    出赞美的话：「跟我想的一模一样。」

    文君用手指摩擦佩玉的处女花瓣，伸出舌头来回舔着裂缝，强烈的刺激让佩

    玉从鼻头发生一声娇哼，腰部向上拱了起来。

    「你上次到我住的地方讨论报告的时候，达到高潮了吧？」阿明由下而上推

    挤着佩玉的乳房，边说：「别以为我不知道，你的内裤都湿透了，我看到了。」

    佩玉听见自己的羞不可见人的秘密被阿明说破，原本发白的脸颊，羞的红的

    像要滴出血一样。

    「我怎么会知道？我当然知道，因为是我要你高潮的，我有超能力。」

    佩玉已经无法听见阿明在说什么了，因为正在自己股间的文君正用牙齿轻啮

    着敏感的花蕾，还用舌头快速舔舐着，从没体验过的强烈麻痒感觉，消灭了自己

    的理智，花心内冒出一股一股的蜜汁。

    「你答应不要叫，我就撕开嘴巴的胶布。」阿明没等佩玉回答，事实上佩玉

    也没办法回答，一撕开胶带，取出手帕，佩玉立刻就发出诱人的呻吟声。

    「哼哼……嗯嗯……不、不要……啊……」佩玉朦胧的眼神看着文君，想不

    到平常充满知性和自信的大姊姊模样的文君竟然会做出这种事，成为一个男人的

    女奴，还助纣为虐的欺凌自己。

    佩玉想要挣扎的扭动身体，但之前已消耗了太多的体力，如今一点力也施不

    上：「放过我……求求你……阿明……」

    阿明不让佩玉说话，吻住佩玉红润的嘴唇，舌头立刻就强力侵入佩玉温暖湿

    热的小口中，追逐着佩玉的丁香小舌。

    「不……」突然佩玉全身一抖，竟是在文君的舌技之下就达到了第一次的高

    潮。

    阿明见时机已经成熟，来到佩玉的两腿间，分开大腿，对准湿淋淋的裂缝，

    准备一举攻占佩玉的处女。一旁的文君如母猫发情似的抱住阿明的腰，媚声说：

    「主人，先给我，先给我肉棒，吕锩嫜靼　…」

    阿明不耐的干了文君几下，又对准了佩玉，乒乓球大小的龟头挺进裂缝里，

    腰杆一用力，完全充满了佩玉的秘穴，不管她还是第一次，直达到底。

    发骚发到极点的文君，舔吸着两人的交合之处，品尝男女混合的精水。

    佩玉仍沉浸在高潮的极乐天堂之中，突然感到一阵剧烈的疼痛，又把自己拉

    回地面，然后见到阿明粗大的肉棒在自己的秘穴内不停的冲刺，秘肉翻进翻出，

    强烈的快感一波波袭来，屈辱的眼泪和倒错的快感交杂着，分也分不清……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿明从此以「万人斩」为目标，立誓玩遍天下的美女，直到射尽最后一滴精

    液……

    文君和佩玉沉沦在肉欲之中无法自拔，成为阿明玩女人时最忠心的左右手，

    一刻也舍不得离开……

    【完】

