性eDQ(不看後悔唷)
清晨，太某了中K醒，在bh的地平上暝鼓著，然後在弧形突出的部位l出金S色的光，照耀整天空、明亮整片大地，拘阉有`魂……
o倒饩射M一g房ge，光芒崦著一熟睡青年的：白的皮w，放著一烟倚∽欤上面是一精@小巧的鼻子；LL的眼睫毛下，著美的眼眸。m然也算猓但是用「女人型」硇稳葸@青年比^m合。
@有著女人型孔的青年，正躺著舒m的被C，享受著春天的嘏。「碰！」突然到房T被打_，S著越碓浇的_步，一把音拇策起：「卓言你@泄硪睡到甚Nr候才起恚一t到了可e怪我。」 然後感受到一b手推了我紫拢扯掉我的被子。
我就是那青年，被扯掉被子的我地_了眼，眼前@人既不是我，也不是我爸，@人有著1.85米的身高，肌肉均虻厣L著，完美的w型上穿著一件黑色背心，一凡女生都鄣纳硇停加上他那副看了使女生狂的O獾哪孔，相信世上]有女的抵抗得了。@人就是我的室友，f子ァ
看到他走近窗旁，拉_所有窗，此r我看到那蔚{的天空，太正不猛不烈地熘，一zz的白幻化f千地又，Y合又分散，凝Y又融化……
「今天的天庹婧茫　棺ネ著外面的景色，深呼吸了一口，然後又D身f：「你@泄砜煨┦嵯赐瓿沓栽绮停　
「哈！子ツ阍觞N成我了，@NL獾摹！雇蝗槐淮_、有些少不M的我笑χ他f。他的色成了我最喜g的色了！我e起p手，伸了一醒，欣p著眼前@哥的古怪色。
「你@小子欠揍是不是？」f著竟然e著一拳^]了^怼２皇前桑【瓦@泳蜕饬耍课得B忙]起p眼，心e想著@下可能熊了！
可是，我的]有被打，反而是一b掌心正崦著我的，_眼睛，看到@砘镎咧嘴笑著，摸了紫挛业哪f：「你@小子皮w真滑！L得@N可郏不做女人真可惜了。」然後哈哈地笑了茁。
@次獐的可是我了，χ他的腹部o了一拳，可是由於我身w柔弱，打在子ド砩虾直真女人的拳一樱一c饬Χ]有，最可旱氖撬竟然在@r候一把⑽冶起，使我p腿x地，_不停地}著，而他s不不停地笑。
「快放我下恚∥也煌媪耍我的腰很痛！」被他@优e起，训氖帜蟮梦业难部痛起恚BI水也快出砹恕
到我的投降，他才慢慢放我下恚哈哈地笑不停，好一才f：「看你敢不敢再f我L猓叫你起床被人f，真是好心做氖铝耍好吧，就@釉你吧！哈哈」f完一支箭般跑了出去，不o我反舻C，在房外的走廊又f：「快些！我在外面等你。」
揉著被弄痛的腰，走M洗手g。真是可海≌l原l！死人f子ヅ得我的腰@N痛。
我的室友──f子ィ赡昵考後，我D校淼竭@eJR了他，大家d趣差不多，r也很投契，便J定Ψ匠楹糜选ｋm然他也偶欺我，但他其很照我，我有困yr伸出援手。他是一不折不扣的型男哥，碛兄1.85米的高大身|，加上精湛的@球射g，使他成W校的@球L，是W界的@球精英，有著「穿王」、「@球王子」等Q。充M光庀⒌乃，嵝闹人的性格，博得不少女生的青A，亦受到不少同性的g迎。
而我，用埠蜕聿暮妥ケ容^起碜匀贿d色了不少……
在洗手ge，看到眼前@KEA形R子中反映出的自己：白Q的皮w_玩笑般生在自己身上，小的^，实墓献幽蛋，AA大大的眼睛，眼睫毛微微向上N；^m然]有一般女生的L度，但也L到碰到嘴巴了，所以在男生中也算L了。我留@L的目的是榱苏谘谧约旱用玻免得被人看。如果我是女的，我的用布狄菜闶侵械雀咝┥伲可笑的是我是百分百的男生，F在的用彩芘生g迎的程度直是最低。如果以十分斫o分的，子是爆分的了，而我只有一煞帜屈N可z……
再f我的身w小弱，只有1.67米的身高，女生的也S算高挑，可是我是男的……就Bf的音也弱o力，看聿豢赡苡信生喜g我了，B意和我交的也]有多少。想到@e我也自卑起恚立刻戴上一副又大又土獾难坨R，我把自己b成h怪的呆子，也要遮著那女人型的孔。 
f起砦沂且孤海父母都在十年前在一次中噬，而我sx奇地只受了一c皮外，也S算是不幸中的大幸了。r看著他全身怖M了血、奄奄一息地A在汽被撞п岫成的UF下，我放嚎哭了半天，o奈最K他是x_了我。十年了，rg_淡了一切，要心也心透了，要y^也y^蛄耍靠著保U公司r的X和父母留著的一cza一直恨咧两裉欤也S月後也S要找工作了，否t我不知怎付昂F的WM和自己起居食了。
Q上被自己C得整R的校服，然後往嘴e塞了一三文治，走出大T，看到子ヒ呀站在T口那e等著我。
「嘻嘻！有一crg，不用t到的。」看看自己的手l然後笑著λf，心e知道他等了好久了，才自己在洗手g待久了，心e有些不好意思。
「好f！等你很久了，快走吧！」子[出一副不M的幼樱又_口道：「如果不是我的宿坞xW校只有5分的步程，我想F在已t到了。」子グ咽执钤谖业募绮采希我就@幼咧。
我茫然盲目地走著，旁的子ヒ恢闭f，我]有清他f热菔巧觞N，大概是他最近交上的新女朋友的事。
也S我F在的靠得很近，我感X到他一直注著我的^，正想他在稚觞N的r候就他f：「卓言，Q型吧，男孩子留@NL的不太好的。」他一直用p眼打量著我，眼睛在我的呷ァ
「不了，我是喜gF在的型，@型比^m合我。」我笑著回答他。我然也知道自己的型很怪很y看，可是]有k法啊，害怕e人看到自己。由於@樱所以同W大多只是取笑我的型，s看不到我那不太漂亮的女人。
子コ梦也橐獾r候，突然拿掉我的眼R，用古怪的眼光望著我，笑著f：「其你挺可鄣模而且你又]有近，戴著]有度档难坨R稚觞N？」S即伸出他的手摸著我的。
「快把它o我！死人^！」我急忙地f，看到子グ训难坨Re高然後在笑不停，我蹬高p腿e高p手也不蚋吣没兀真可海　缚爝o我！死人^！」我尖叫道，不停地跳，希望Z回眼R。
「子ツ阍谧錾觞N！我不淮你欺女生！」一把美妙又б稽c怒的音在我後面起，回^一看，一位穿著我W校校服的女孩站在那e，p手交叉拿著袋子，微L吹分她鹾谛沱的^，^美地h逸著。
已Z回眼R的我呆呆地望著眼前@位美人，B眼R也忘戴上，柔和金色的光照在她那鹾谳p柔秀，反射出耀眼的光影，SLh逸的下，是一尤说哪，令人看到也窒息的赓|。
「一男生欺一女生成甚N幼樱　顾瞪著子ヅf。可能看到@位怒美人，子ゲ乓徊涣羯褡我Z回眼R，然後慢慢走向那美女。
「卓言，我向你介B，@是我的新女朋友。」他走了^去，用手臂е她的脖子，左手抱著她的。「她叫①x。」子バχξ医榻B著。
明白了他的PS，我低^做出一邪旱男θ荩然後用0.1秒的rg抬起^，λb出一副楚楚可z的幼樱可z地f：「倩x姐姐……他才欺我……」然後又b出一副快要哭出淼幼印
「子ィ∧闩哭人家了！不快,些和人家道歉！真]有一cL度。」f完她拿出一包巾，f了一o我。
「倩x呀！你不要被@砘矧_了，他是男的，我常提及的那卓言呀！」子ミB忙解著。看磉@次他找的女朋友太出色了，{著美的用埠湍芰χ蔚米ニ浪赖摹
「你好，我是卓言，是子サ呐笥押褪矣选！刮蚁蛩介B自己，然後戴上眼R。可是子ミ@新女朋友s一句也]有f，瞪大自己那AA美的p眼，用著古怪的眼神打量著我，然後和子ヒ樱突然一手拿掉我的眼R，^m用目光在我身上呷ィ我心e想著：@人怎N喜g人的眼R。
良久，她才_口道：「你好，我叫①x，是你的好友的女朋友。」然後χ我[出一迷人的笑容，可是又用好奇的口吻f：「你真的是男幔吭觞N看我也X得你是一漂亮的女生，皮w又@N白，B我也不蚰惆住！
「哈哈！倩x你也@佑X得幔课以缇秃湍阏f^我的好友卓言L得很像女的。」旁的子ト滩蛔〔煌５匦Γ尢其才倩x我眼R那一幕，使他笑得更害。
「可不可以……把它我……」我低地指著她手上的眼Rf。倩xX得自己也做得有c^份，B忙地f：「啊！Σ黄穑@你。」f上我的眼R，又χ子フf：「不S笑，以後我J他做弟弟了。」
弟弟……？她比我大幔侩y道是才我b弱小的r候她X得自己比我大？不^算了，自己是孤海有人J自己做弟弟也S不e，何r我一直]有多少朋友，J姊姊也好。
「好吧，以後我就叫你姐了，你可要照弟弟我呀，免得子ソ常欺我。」我斜了子ヒ谎郏心e想著：你真幸福！能找到一漂亮的女朋友，你可要珍惜啊。
「卓言你不如做她妹妹吧，不要做弟弟了，做妹妹比^m合你呀，哈哈！」子ユ倚Φ卣f。@次不用我_口R了，旁的倩x只是瞪他一眼，子ケ懔⒖涕]上嘴了。
「α耍我最近搬到@e附近，F在和你x同一gW校，而且被橥一班了，待你的班主任便把我向全班介B。」到她的，此r我再留意她穿上的我校裙子，真的很漂亮。
「_心吧，子ィ可以天天到自己心塾制亮的女朋友，天天打情R俏了。」我f_他玩笑。
「是呀，好旁有一空位，她一定被到坐在我旁的，以後可以常上nr偷u她。」子[出他J樽钜的眼神χ她_玩笑。旁上已t透的倩x，在他的胸口送上小小的粉拳，打f著：「乃懒耍　谷会岬椭^害羞得不敢f。
怎N了？她突然得那N害羞了，y道他都到了那A段幔才她不是在教子幔楷F在s被子ヅ得t起怼４蟾潘真的做了那回事了，@r我也奸笑地望著他。
「肉麻死了，你有留意我的存在幔课叶既身抖著了。」看到他的H幼鳎我揶揄他笑f道。
「行了行了，s快走吧！」子ズ退向著我笑f著。
「α耍明天下午放W後有一校@球比，卓言你有空幔磕愫唾x一起砜纯次业募夹g吧，也槲掖虼狻！棺ミ走f著。
「明天放W後幔]有}吧！」看看他那高大的身|，完美的身型。突然想到他是想炫耀他的球技，f：「你想炫耀是吧？知道你的技g高超了，]有人是你的κ质前伞！刮倚φf著望他。
「不，f明天撤降年L身材也很高大，技g也很好，我不敢p他。」他解著，然後[出一副J真的模樱看κ终娴暮，B子ヒ策@N跨耀Ψ健
「有……」看到子フ在用狡猾的眼神望著我，咧嘴笑著，「那r有不少女孩子砜幢荣的，中有不少漂亮可鄣模耆C搭她吧，看看能否找到一附合你心意的。」笑f完又拍了紫挛业牟差^。
「有一月就高考了，F在影WI的，何r{我的幼交不到女朋友吧……」我苦笑地f。
「e灰心吧！你找到附合自己心意的女朋友的，e太介意自己的身材和用玻K不是所有女人都是只看外表那Nw\的，凼怯眯牡摹！官x安慰我道。
「ρ剑卓言，你找到附合自己心意的女朋友的。」子ヒ舶参课艺f，拍了拍我的膊^。
「xx你！加油吧子ィ再拿冠恚　刮一嘏牧怂的膊^。
「ρ剑〖佑桶勺ィ∥液妥垦砸砜茨愕模m然我知道你的@球技g很害，但也]有看^你打比，我也想看看自己的男朋友有多，也好向我的姊妹炫耀一下。」倩x甜甜的χ子フf。
「你也很出色，我的女朋友那N漂亮，也可以向e人炫耀一下。」子ゾ①x送入蜒e，倩x把依偎在子サ男厣希t得像O果一印
看到眼前@x相碇，不知他要抱到何r，我_口道：「「肉麻死了，你有留意我的存在幔课叶既身抖著了，你再@涌烧娴倪t到了！」看到他的H幼鳎我揶揄他。而@xs很有默契地同rξ疑斐錾囝^做了鬼，我只好uu^o奈地笑。
一路上他有f有笑，倩x笑得很甜，子ヒ残Φ煤N。他郎才女貌，美女配俊男，我也X得他很相r很幸福，心e自然衷心祝福他。看到他@佣郏我也很高d。
希望他不分手吧！
很快，我淼W校，走M了n室。
「……」一L久清脆的，破o的校@，在四周U著。
……」一L久而清脆的，破o的校@，在四周U著。
「@位就是我的新同W了，以後便和你一起上n，m然只是有一月就要高考了，大家面的日子不多，但是大家也要好好相呀。倩x同W由於自小便到外x，最近才回淼模所以大家不要欺她啊！」女班主任指著站在她身旁的倩x向全班介B著。
Dr，缀跞班的男生都向她行注目Y，o一不被她的美震@著，心K早已跳出自己的身w，B女的也向她投下w慕的目光，也被她的美迷住了，目不D睛地注著倩x。
「怎N呢老，她L得@N可燮亮，我怎欺她呢，g迎你呀，倩x同W。」一位男生愉快地f出，S即全班起o嫡坡，看碣xH切可鄣用惨呀@得全班J可了。
「大家好！我叫①x，多多指教。」倩x甜甜地χ全班f，[出一迷人的笑容，看到她上凹了可鄣男【u。男同W到了她那勇的音，o一不沉醉、不心樱q如到精`耳的歌般。
不出我所料，老指了指子ヅ赃的空位，χ她f：「倩x同W你就坐在那位置吧！」倩x然後е微笑，踏著L一般的拍子走了^恚坐到子サ挠颐妗６倩x走^的地方留下淡淡幽香，使到香味的男生神魂d倒，不省人事。此r男生的o一不是露出陶醉的幼樱而女生t是l出w慕的目光。
「真的幔抠x，你是耐回幔磕闶巧觞Nr候回淼模俊刮液闷道。倩x把D^φf：「是呀，我六年前出的，由於我太想念自己的父母，便哀求他我回碜x，才月前的事T了，然後我街道上JR了他，之後l展成男女朋友了。」那他是指子グ桑看到她可鄣睾妥σ著，二人都含情}}δ著Ψ健
「可是，她答做我的女朋友只是上星期的事，才在路上我已f^了，只是你一直在l呆，]有用心T了。」子ソ忉著。
我坐在窗旁的一排最後的位置，子プ在的的旁。此r，在@n室的另一角落坐著一男生正邪旱赝著新淼馁x，露出淫x的目光，而倩x和子ザ]有lX。
那人叫字a，一劣品二世祖，m然L得尚算英俊，但和子ケ容^之下，s差了一大截。他的父H是大有X人，男他，B成他那二世祖和男愿瘢所以被他吸引的都是那些好X，穿著妖媚的女性。持著父H@大靠山，用X找黑社的人替他做事，在W校M行霸道，]有人敢得罪他。他喜g玩弄女人的感情，欺_女人的肉w，隔滋毂愫筒煌的女W生上床，行檎媸鞘分差劣。
看到他那充M奸狡的目光，不知他在打量著甚N。
上nr，旁的子ズ唾x一直背著老笑玩耍，完全o其他人的存在，快快罚互相l，打情R俏。看著他的男生倒是不一恿耍他K於也lF@美插班生原硪呀有男朋友了，已名花有主，而且就是英俊高大的子ィ知道自己已]有可能泡到@美女，子ビ诌@N，o不表露失望的眼神，w慕地看著他。不少女生也知道自己心目中的白R王子已x窳e的女人，正和e人H嶂，也都@出^望的神情。
不知不X午的rg到了，m然@晌磺H邀我一起吃，免得被我f他重色p友。可是，我也不襞荩假借已s了e人，自己到e吃。我自到了一g餐d吃，回想著字a那rl出的眼神，究竟他在打甚N主意？
回到n室，他已回砹耍看到他仍然那N恩郏我心一笑，心e祝福他能蜷L久，不要l生}。
「你怎N整天粘在一起，不肉麻幔窟整天oe人，常打情R俏。」我取笑他道。可是@x又一次有默契地向我做鬼，^m他的恩坌椋不理我的揶揄。旁的男同W都是失望地看著他，也y怪了，心目中的女神和e人那NH幔失望也是正常的。
下午的n已_始，我不理旁的那x，留心地著W老的v解，看到不少同W都伏在桌上，打起嗑睡，亦看到一部份人神不守危心不在焉望著窗外的景物。
可能因榇蠖等硕疾幌gW，J樘深W，何r@是^y的担所以@科目不感d趣。而我s和他不一樱我一直很喜gW，物理和化W等科目，因槲艺J檫@些科目只要理解到中的概念，便不X得深W，感到有趣，不像文科需要死硬背。
望著黑板上老出的那l曲，vM交e地相交B著，要算上面的面e，看似很y，但其只要心想想，\用m的e分公式，集中精神e算e，那N，答案自然很快出F。
看到我的精彩妙算，旁的子ヒ擦粢獾轿业谋硌荩m然已^不少次，但仍然感到吃@，停止他的打情R俏，瞪大了眼佩服f：「卓言你真害，m然知道你的W很好，但是你得在太人了，很B！」倩x也好奇地望著我桌上那茏鳎然後露出佩服的眼神。
「你@B都底有多的？@Ny的狄材芩愠怼！棺フf著且一拳打在我的胸上，l出一沉厚的音。
「想打死人幔课耶然不蚰阕B也不蚰了，看看你身型，有l能蚝湍愦蛄耍俊谷嘀疼痛的胸口，瞪著眼，]獾卣f。m然我看得出他是玩的，已很p力，但仍能虼蛲次遥可他是多N牛了。
「她……她比我，我常被她欺。」子ゴ笮Φχ旁的倩xf，S即引聿簧倌抗猓老也看了^恚咳嗽了上拢希望我不要^m那N吵。
此r的倩x被同W的眼光看得t著害羞著，我和子ザ歼肿煨α耍她p地f：「l欺l？你@大牡埃　拐f完後，向子ニ蜕戏廴，她的更加t透了追郑低著^不再f。
「我不管你@x了，是rr打情R俏。」我也]好獾卣f，^mＰ纳险n。
我的成很好，每次都考得第一名，在我的中]有考^第二名，拿到不少W金。可是，那又怎樱同W都不理我，m然我的成很好，但也不ξ橐猓不妒忌，不和我，大概是我男〉酱蠖佳b呆子吧，o人X得自己是自]印象，有r我X得好像自己不曾存在的，希望有一重成的人我，妒忌我，可是重硪]有人看我一眼。F在有子ズ唾x朋友已感到M足了，知道我女人型的用惨仓挥兴。
「……」又是那L久而清脆的，放Wr的是那N令人喜g。
收拾好包，站了起恚伸了一醒，大大地舒了一口狻Ｗ了@N久，上了一整天的n，背脊有c核帷
「卓言，一起走吧，倩x砦宿巫。」子フf。看到子ビ沂е倩x，左手拿起袋子。
我然又不意他的襞莸模我S便找藉口f：「你先走吧，我要到店I一些⒖。」我知趣地o他孤男寡女共一室的C，r且我真的需要I一些⒖。「我也S去好久的，可能要t些才回恚你自зx上去坐吧！」我打了一眼色o他，暗示他要好好取。子ィ你可要感x我了，在倩x家做那回事很不方便吧。旁的倩x似乎猜到了甚N，一直t著低著^不f。看沓醮我面r倩x那充M英姿的印象已消失了，整天都被子ヅ得t，不^，@右哺胶弦话憧叟生的性格吧！
]手e了他，走出W校，逛在D迫的街上，此r人十分多，大概@r候正是放W和下班的rg，人D得像沙丁~排列著。我走M入店，快步S前到W生⒖籍^，我需要挑一本生物⒖，因槲易钊蹙褪沁@一科了，m然勉仍然是第一名，可是只要有了一本⒖便可更加M步了，α撕镁玫腻X也要用上了。
此r，挑了一本，正想掏出y包付Xr，lF在店的角落e有三人在鬼鬼祟祟地f著，y道他是小偷？榱M足心e的好奇，所以悄悄地走了^去。
我小心翼翼地走上前去，如果被我lF真的是小偷，我一定告l他，因槲疫@子最偷`的行榱恕？墒钱我靠近的r候，lX中g的人原硎顷字a。
咦！@二世祖牡霸谶@e稚觞N，他不是I吧？y道他@些有X人拿偷`[蛲妫课叶阍谒旁的一後面，oo地偷他的υ。
「真是他的太漂亮了，那插班女生，身材真是一棒的，SMO了，不知摸上手是甚N感X。」字a@r候淫笑地χ身的人f，p眼l出邪旱墓猓一副色狼相，「可惜她是子サ呐朋友，真的很想和她在床上玩玩。」他^mf道。
躲著後面偷的我心e咒R著他：ou下流！