性高潮阱陷 
　　每接到琳达的电话，小陶便忐忑不安起来，严格说来，忐忑不安的，是他裤裆
的玩意。

　　这回，琳达约他在东区一家汽车旅馆幽会。

　　琳达和梦珍的差异性很大，套句夫子惯用的成语：夫子曰：『真他妈的是天壤
云泥之别』。

　　琳达长发飘逸，说话腔调软得像一下就让你陷入席梦丝床里，无法自拔；平日
总喜用一袭长裙包裹住她诱人的身段，神圣不可侵犯似的，但骨子里那股骚劲呢？

　　小陶可是一清二楚的；知道圣女贞德裙子里的秘密，令小陶十分自豪。

　　至于他的女友梦珍就是一个典型的上班族了，梳理流行的齐肩短发，精明干练
，精神奕奕，不过有时节在夜晚的表现，却让小陶颇感失望，也因此，琳达偶尔的电话召唤，便教小陶忐忑不安了。 
 一离开公司，潮热的空气就教小陶感受到仲夏台北盆地「火热」的威力，恨不得赶紧钻进冷气计程车中，不过下班尖峰时间，计程车还真不好叫呢！  他索性从公司所在地的复兴南路往东，一直走到通化街的夜市。 
 在做爱之前，他习惯饱餐一顿；往往做完之后，尤其是和琳达，那样的激情，事后总让他感到格外饥饿，或许是空虚感所致，他完全搞不清楚。 
 小陶点了好几样小吃，包括炒米粉、水煎包、烤香肠、炸鸡翅以及一碗综合鱼丸汤；吃个热汗淋漓，他不得不松了领带，连忙再叫了一碗冰。 
 初次和琳达做那档子事是在两年前，之后，他对她说肚子好饿，琳达听后忽然爆笑起来。 
 「秀色可餐。」她把玩着他的「命根子」道：「你再干我一次。」妈的，这贱货。  他觉得吃冰也难消他的欲火。  认识琳达是小陶退伍的那日，就在从马公飞返台北的飞机上，他坐靠窗位，琳达在他身旁。  途中，琳达不知是有意或无意，为了欣赏风景，不时地朝他这边靠过来。 
 好一片海洋，他喜欢海，也当完了水兵的生涯，回程就碰上了这个女人；女人是水做的，不是吗？  这女人的肌肤白里透红，藏在白色衬衫里的那对奶房就像大海下的活火山，随时要爆发出来，轻柔的秀发则仿佛是千万只会动的手，一齐伸向他，要拥抱他、吞噬他；至于她戴着墨镜后的眼光，则不知是射向窗外还是在偷看他小陶了。 
 「我喜欢迷失海洋中的感觉。」俏女郎开口说话了。  是对我说吗？  小陶有些纳闷，还有些楞头楞脑的这个傻小子不知所措起来，不过，这时他才嗅到她身上散发出的茉莉香。 
 「我是说，孤单一个人，一条扁舟，在无际的大海中漂荡．．．」她又接着说。 
 「我曾是个水手，但没经历过这种事。」小陶望着窗外的机翼，呐呐地道。  老天，这「酷妞」果然是冲着他。 
 「曾经？」她问，目光果真朝向他了。  「嗯！今天刚退伍。」他真想转头看她，但就是不敢。 
 「那你一定知道许多有关大海的事了？」 
 「不算少吧！」小陶思考了会，故作神秘地叹了口气道：「现在的人，愈来愈不想了解海了。」 
 他身旁的姑娘，忽然摘下墨镜口吐芬对他说：「今晚，请你喝一杯，算是庆祝你退伍，怎样？」 
 我钓到这马子了，他想，不费吹灰之力。  海军，我爱你。 
 出了松山机场已是傍晚时分，琳达牵引小陶到停车场，觅得她那架宝红色双门轿跑车；小陶才将水手袋丢入后座，随着引擎声的爆发，轿车已冲出停车场，不过一上敦化北路，就很泄气地遇上塞车。 
 「真是英雄无用武之地。」小陶故意又叹了口气道：「阿扁该向你这部跑车道歉。」 
 「下次有机会，我载你去个地方飙车。」琳达回道。 
 一路上，小陶就借着年来的水手生涯向琳达吹嘘，他发现她握方向盘右手无名指上戴着一枚钻戒，左手腕上的那只表他虽认不得，但可以肯定是名贵型的，如此看来，她到底是个什么样的女人？  名门贵族之后？  富商的女儿？  还是，还是某位黑道大哥的女人？  小陶打了个寒颤。 
 车子驶入新店后，天已完全暗黑，又驶向碧潭山区，最后转入花园新城，弯来绕去，终于在一家简陋的野店前停下。 
 「吃惯了海产，改换山产如何？」琳达这一问显得多余了，在这偏僻山区还能有别种 
 选择？  小陶一面苦笑一面望着她从后座取出一瓶洋酒，他觉得她的个性，有必要深入研究 
 。 
 山林野店的生意不错，果然菜肴都很可口，可见琳达还是个老饕。  他们聊得很愉快， 
 一瓶威士忌喝去大半瓶，琳达双颊艳红，一双大眼睛灵活转动，瞟呀瞟的，教小陶心疼死 
 了，但他压根没想到，他们的下一个目标，竟然是市区内的一家宾馆。 
 难道接下来的一切都是酒精作祟？ 
 琳达一进房间，就紧紧抱着小陶狂吻，天长地久似的不知进行了多久，之后，双双倒 
 在床上，她三两下就褪去躯体上所有的衣物，一面轻咬着小陶的耳朵一面呼唤他：「吻 
 我！  我要你吻我全身每一寸肌肤，从脚趾头开始。  」 
 这是「圣女贞德」下的第一道命令，小陶得令了。 
 他俯下身先吸吮她的脚趾头，那一根根像钟乳石的玩意令他爱不释手，其间还夹杂少 
 许澎湖的海沙：指甲盖小得像珍珠，竟还有些冰凉；至于握在掌心的整个脚掌，那样的柔 
 软、那样的赤裸、那样的光洁，不由得教他的阳具更加坚挺起来。 
 从脚掌向上延伸，到大腿根部时，他清清楚楚瞧见了她的阴户。  第一次，小陶如此近 
 距离看着女人的私处，心跳不禁加速。  琳达的耻毛颇长，呈Ｙ字型，隐隐护卫着那最神秘 
 的地带似地。  他轻轻拨弄它，终于探向阴道去，才一接触，就发觉一道淫水早已顺着股沟 
 流在床上，湿成一片。 
 小陶抚弄着两片阴唇，感觉上仿佛它们会吐纳一般，一呼一吸之间，便源源不绝的流 
 出分泌物，把玩一阵后，他用中指直接插向核心，立即闻听到琳达的呼喊。 
 「不要停，小陶哥哥，用嘴！用嘴！」琳达的呻吟快速起来，且愈来愈大声。 
 小陶赶忙凑嘴上去堵住了她的阴户，这是「圣女贞德」所下的第二道命令，不过一股 
 骚腥味可不太好受，他屏住气息伸出舌尖猛向里探索，就好像伸人了一个无底的水洞，一 
 次次向里舔，骚水便源源淌出，和他的口水混在一块；而琳达的双腿也更加不安地抖动起 
 来，时而夹住他的头颅、时而大大张开，甚至用双手拉着脚板高高仰起。 
 小陶从未做过这种事，有一种微妙的感觉，小弟弟也硬挺得受不了了，尤其琳达还不 
 时用脚去挑逗它。 
 「我要吻你，我也要．．．」琳达又在呼喊。 
 小陶爬起身子抹抹嘴又凑上前，岂料琳达竟说：「不是，我要吻你那根棒子。」 
 这种情节他在Ａ片里早看过，不过这晚的配合度完全就像琳达有根魔术指挥棒似的， 
 要他做什么就毫不迟疑。  小陶一个大翻转便把屁股朝向她，阳具很快便被琳达紧紧握住， 
 跟着，她就塞入口中，死劲地吸吮着，一手还把玩着他的卵蛋。 
 在琳达技巧的吸吮下，小陶舒服极了，情不自禁地又埋首她双股间，尽情舔着她的下 
 阴，二人很有节奏地你拉我锯，一来一往。 
 他的小弟弟初次这样被女人舔舐。  舌尖在龟头上磨来磨去的感觉，就像是个顽童被驯 
 服之后，接受大人奖励一般的爱抚头发，满心欢喜。 
 口交一阵后，就在他觉得要被水淹没之时，琳达一把将他翻转回归正位道：「现在， 
 好好地进来游一回。  」 
 小陶不费什么工夫就滑进洞去，淫水多得像觅不到岸边，不过他可不愿像她喜欢孤独 
 地在汪洋中漂荡，他要拼命地游。  就这样，小陶疯狂般的摇动屁股，一下下往她的内里捅 
 去，那积满水的小洞便发出一声声的呼唤。 
 「不要停，小陶，再深一点、一点．．．」琳达的声音含混不清，脸部的表情似欢喜 
 又似痛苦。 
 「啊．．．啊．．．」小陶快撑不住了，他浑身满是汗水，不断地淌在琳达身上。 
 「不可以．．．」琳达似乎察觉到他可能要「怠职」了，一把将他推倒，自己爬到他 
 身上继续接替他的工作，且一面要求道：「摸我奶奶！摸我奶奶！」 
 小陶握住那两粒也满是汗水的乳房，用拇指和食指夹住樱桃一般的奶头，不断搓弄。 
 琳达为配合他，双手按在他肩头上，挺起酥胸，让他抚弄个够，下体则不停地摆动，每一 
 动便更深人一点，恨不得插入子宫深处似的。 
 小陶的酒意快醒了，感觉愈来愈舒服．  ．  ．  涨潮了．  ．  ．  海浪愈翻愈高．  ．  ．  他要灭 
 顶了．  ．  ．  他霍然挺起腰杆，一口咬住她樱桃般的奶头，小弟弟肆无忌惮奋勇地再往她阴 
 户挺进，这一瞬间，喷洒了。 
 琳达高喊一声，紧紧抱住他的头，长长的秀发遮住了他俩，就这样静止不动了。  不， 
 她的阴户其实还没停止，仍一下下夹着他的阳具，吸吮他的精液。 
 之后，小陶就感到饥饿起来，也生平第一吹听到琳达的「名言」：「再干我一次吧！ 
 」一个钟头后，他真的做了，这回是在浴室站着做的。  因此，小陶更饿了。 
 两年后的此刻，他在通化街饱餐后，兴冲冲地搭计程车赶往东区的汽车旅馆，没想到 
 在门口道出房间号码后，门房竟告诉他：「那个女人已经走了，留了张便条给你。」他交 
 给小陶一张折叠的纸。 
 小陶打开一看，上头写着：「有事先离去，下回再约。」末尾留了个唇印。 
 他怅然离去，什么都硬不起来了。 
 这两年来，他一直也弄不清，是谁钓上了谁。 

 [ 本帖最后由alice0941于2007-8-20 0944 PM编辑 ] 

 收藏 分享 评分 
 1GB空间的伊莉部落格等着你来用! 	 回复 引用 
 订阅 TOP 	
	
 alice0941 
 
 
 幼儿生(0200) 
 
帖子 
 136 
积分 
 79 
潜水值 
 3474米 
 
 2楼 
发表于2007-8-20 0946 PM  只看该作者 
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
 二、 
 夫子约了小陶在双城街他的ＰＵＢ里见面。 
 客人不多{榕枪榧 ， u钳箔二桌而已，夫子的女友巧巧正和一桌熟朋友打情骂俏P魈境 ， 杠狗蜃釉蛟诠裉内切 
 水果盘。  小陶往吧台的高脚凳上一坐，扔下公文包没头没脑地就问：「要不要通缉她？」 
 「谁？」夫子诧异地抬起头来。 
 「巧巧啊！」他压低声音问：「又发浪了是不是？」 
 「去你妈的。」夫子邪邪地笑起来：「生张熟魏诬误诮志 ， 蜮蜷蜞蚀全是为了生意。妈的！客人要知道 
 她是我的人，谁还会来店里搅和？  」 
 「请人P魈境 ， 蜩S[蜘不会？」 
 「听你的，拿钱来啊！」 
 「又是钱铭铰铨 ， P碳U碴我干！」小陶叨起一管烟续道：「老子够义气，为了朋友两肋插刀，干脆 
 下海干牛郎算了。  」 
 「凭你？你那东西够不够长呀？」夫子调侃他。 
 「长不长，叫巧巧来试试看嘛！」小陶不甘示弱。 
 「我操！」夫子扬起水果刀：「这款朋友，不如阉了算。」 
 「开玩笑的啦！其实我真担心巧巧哪天甩了你这穷夫子。」小陶回头望向巧巧那桌， 
 巧巧也比了个问候手势。 
 「人穷，他妈的那话儿可不短！」夫子得意地又邪邪笑起来来：「哪晚不把她摆平得 
 服服帖帖？  」 
 「你有特异功能？」 
 「绝不盖你，小陶，你信不信，某晚打烊之后，就在这张吧台上．．．」夫子开始比 
 划着：「巧巧哀嚎了整整三十分钟，妈的！就在你现在坐的地方，你闻闻看台面，说不定 
 还有她骚水味呢！  」 
 「真的假的，听你乱盖。」小陶吃吃笑起来。 
 「你闻呀！你闻呀！」 
 「闻什么闻？」巧巧走了过来，带来一阵玫瑰香。 
 她的身材稍胖，又穿了件无肩带的白色紧身衣及白窄裙，一身的细肉随时要绷出来似 
 的，不让客人眼睛看得「脱窗」才怪，连小陶都忍不住咽了一下口水。 
 「闻你的女人香啊！夫子嫂。」小陶转移了话题。  说真格的，纵使她真和夫子在这上 
 头干过，也不愿让小陶这死党知道。  女人嘛！  在人前总是要装作一下的，关了灯，随她高 
 兴怎么玩、在那里玩，关于这点，小陶可熟悉了。 
 「少贫嘴。」巧巧低声道：「注意你的音量，别让客人知道我和夫子的关系，否则搞屁 
 。  」她说完，端着夫子切好的那盘水果，扭扭屁股走了。 
 「听到没？」夫子端上一瓶黑啤酒道：「你的嘴该洗一洗了。」 
 小陶仰脖灌了口酒说道：「老子帮你，你还他妈的过河拆桥。」 
 「先搞定你自己好不好？」夫子反驳说：「脚踏两条船，哪天不淹死才见鬼。」 
 「哪有可能？琳达那女人是神龙见首不见尾，梦珍不会发现的。」 
 「唉！说真的。」夫子凑近他鼻前道：「这么神秘的女人，你有没想过摸她的底？」 
 「怎么摸？每回联络，都是她先叩我，留她的叩机号码，然后我回复，留我的电话号 
 码，她才会跟我通话，也就是说，如果我要主动找她、叩她，门都没有，她从不会回的。 
 」 
 「老天，你是应召男？」 
 「可以这么说，只不过不收费。」 
 「那你．．．」夫子又神秘地邪邪笑起来：「有没有想过收费呢？」 
 「怎么好意思开口？」小陶局促起来：「只当她是炮友嘛！」 
 「听我的。」夫子抓着他的啤酒也灌下一口：「夫子曰：「『女人是祸水』，在她们 
 『祸』我们之前，我们要先『祸』她们，免得吃亏。  让我们先盘出她的底来。  」  使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世! 	 回复 引用 
 TOP 	
	
 alice0941 
 
 
 幼儿生(0200) 
 
帖子 
 136 
积分 
 79 
潜水值 
 3474米 
 
 3楼 
发表于2007-8-20 0948 PM  只看该作者 
伊莉部落格支援子域名设置，例 yourname.eyny.com。  [我的域名] 
三、 

距离琳达上回爽约又过了一个多星期，  [转载]性高潮阱陷[url=httpwww.eyny.comviewthread.phptid=968994] [转载]性高潮阱陷[url] 伊莉讨论区 [url=http www.eyny.com]伊莉讨论区[url] 小陶有点按捺不住了，但他不能叩她hd童` ， v满韭闭馐撬们最初的约定，琳达说wJc涤 ， f惨惭他若违反规定，很可能她会立刻从这个地球上消失掉。 

多酷！ 不过他妈的可苦了小陶的弟弟了k辄轻i ， 慷V戗硇矶嗤砩希他只能对着几本写真集打手枪。 

聊胜于无呀！ 

不过今天梦珍倒早早来了个电话痪瘌瘊疡 ， I睾瞅Y说她父母亲晚上不在家，她要亲自下厨，为他烹调一顿爱的晚餐。 

梦珍是小陶退伍后第三个工作的同事，她任会计职，颇受老板器重，也精明能干，想往上爬并非易事，而他却只是个小业务员，前途无「亮」，追她，想都别想，除非头壳坏去！ 谁知道却跌破公司一堆人的眼镜，小陶硬是弄上手。 当然，这得付出代价，小陶非离开公司不可；否则，岂不是让人笑话一路看到底？ 

之后这一年，小陶换了数个工作，不是工作瞧不起他，就是他看公司不对盘，最后不得已，才在朋友的引荐下进了这家直销公司，先不管什么天大的梦想会干到什么红宝石级、金钻级主管，总是能遮风避雨吧！ 

这样的成绩铁定不会令梦珍满意，小陶看得出来，两人的关系已经有些若即若离了， 
谈婚嫁，更渺茫了。 

这晚，梦珍的表现却有点出乎意料之外。 首先，在小陶进门时先给他献下个既深且长的吻，然后牵引他到餐桌旁。 老天！ 竟是烛光晚餐呐！ 几道菜还烧得真是有模有样。 这是一种暗示，小陶清楚，是有关性的。 

一面吃喝时，他一面逗她笑，有时甚至卖弄一些他打录音带上听来的廉价性笑话；但梦珍的表现就又更古怪了，一会吃吃地笑、一会又沉吟不语，似乎满怀心事一般。 

饭后，梦珍在流理台前默默地洗碗，套装后头的屁股显得特别翘，这回他觉得内里的火山要爆发了，酒后的性臊热就要往喉头冲了出来，怎样都压抑不住，只好解下领带，悄悄地走到梦珍身后，一把搂住她，吻上粉颈。 

 「小陶，不要啦！」梦珍左躲右闪，连沾有洗碗精的手掌都伸来推他。 

 「梦珍，我们多久没做爱了？」他就是不肯松手。 

 「不是这个问题嘛！万一我爸妈他们回来．．．」 

 「回来正好。」他撩起梦珍的裙子，抚摸着诱惑他的臀部道：「我向他们要人，马上结婚。」 

 「小陶，别闹了。」梦珍拉下裙子转过身来：「我爸妈不会答应的。」 

 「为什么？」他停止了动作。 

 「他们已经为我介绍男朋友了。」梦珍低声说：「我一直不敢告诉你，对方是一个才留学回国的讲师。」 

 「妈的！你不要我对不对？你早就想分手了对不对？找老家伙来垫背是不是？那今晚约我来为了什么？煮一顿饭给我吃就清了旧帐，一笔勾销啦！黄梦珍，我告诉你，少来这套，事情没那么简单。」小陶急得口不择言。 

 「小陶，你别激动好吗？」她用近乎哀求的口吻跟他说：「你冷静想想，我们根本不可能有任何结果。你是一个男人要养家活口，但照你的现况看来，根本没着落。你说，你还要我等几年？等到变成欧巴桑吗？」 

 「你不相信我陶君正会发？」他感到莫大的悲哀。 

 「至少这几年是不用想的了。」她斩钉截铁。 

 「好！很好。」小陶掉转头去，但被梦珍拉住。 

 「小陶，对不起！你可以骂我现实，我仍得为未来着想。今晚约你来我家。分手真的很难说出口，为了减轻我的不安，我愿意把身体给你，最后一次。」 

梦珍明明白白交代清楚后，开始脱衣裳，洁白的肌肤一一展露，最末仅剩下胸罩及内裤时，小陶制止了她。 

 「算了，我一点兴致都没。」他沙哑地说。 

 「不，这是我的歉意！你非得接受不可，难道你要我背负它过一生？」 

梦珍说完又继续卸下了最后的防线。 她的乳房，像水蜜桃一般前端微微翘起，显得坚挺结实，光洁的小腹一丝痕迹都没，隐私处的毛发虽然不很浓密，却不杂乱，让人怀疑是刻意流理过什或吹烫过的；站在流理台前的她，像是一尊不可亵渎的女神，虽不着寸缕， 
仍不可轻侮。 

 「我放弃，我要走了。」小陶是真的龟缩了。 

梦珍二话不说，上前就解他的裤带，然后连内外裤一起扒了下来，可是，显露在外的小陶的小弟弟却是垂头丧气的。 她还是二话不说，蹲下身抓任它就吸吮起来，很卖劲，令小陶都大吃一惊这从未遭逢过的功力。 他没来得及怀疑她是否另有男人，阳具再度坚硬起来，不知是基于性本能，还是一股报复心态，小陶一把抱起她，架在流理台上，紧跟着张开她的双腿，觑准了她的阴洞便往里插。 

梦珍的身体原本是他熟悉的，但此刻他却觉得很陌生，没别的原因，就因为这是他们的最后一次做爱；她可以是神女、可以是女神、可以是女巫，甚或像琳达一般是个偶遇的陌生人，但就不是他的女友而已。 

梦珍被小陶逼得双手不得不撑住顶上的碗柜，导致发出叮咚响，就好像夫子在吧台上干巧巧那般，弄得顶上悬吊的玻璃杯叮咚响，真是难分高下呀！ 

最末，小陶将她的双脚架在自己的肩上，腾出双手来将她的奶奶握了个满把，泄恨一般使劲搓揉，临曳精时，他大声叫唤：「去死吧！」 
若新密码无法使用，可能是数据未更新。 请使用旧密码看看。 	 回复 引用 
 TOP 	
	
 alice0941 
 
 
 幼儿生(0200) 
 
帖子 
 136 
积分 
 79 
潜水值 
 3474米 
 
 4楼 
发表于2007-8-20 0949 PM  只看该作者 
所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
四、 

夫子日：「龙配龙、凤配凤翕NI ， {榕老鼠生的儿子会打洞。」 

夫子又曰：武大郎玩夜猫子，什么人玩什么乌。  」 

夫子说这两句话的用意是劝小陶别太在意分手之事实宁寝 ， 翠c其实他和黄梦珍根本就不属于同一个世界，不过夫子用得词不达意s ， mT蓑让人感觉小陶配不上梦珍，所幸小陶这时尚未喝醉km ， 滹T_` br 否则以他那样恶劣的心情，不砸他的店才怪。 

谁配不上谁弊别 ， E嘛P鞔蠹沂窍棺映蕴涝病 

 「花花世界，女人何其多？」夫子收掉吧台上的八个空酒瓶道：「小陶，你看我店里，每晚进进出出就有多少女人，只要肯下工夫，夜夜都能打到不同的，烦呐！」 

 「夫子，再拿酒出来呀！怕老子不付钱啊！」小陶舌头已经大了。 

 「操你妈！小陶，本店的酒全招待给你，我也无所谓，就怕你没这肚量。不要跑了个女人就如丧考妣，没出息。」夫子一下又端出半打啤酒，小陶马上开了一瓶牛饮。 

 「梦珍那个贱货，我才不在乎。」他放下酒瓶说：「我只是不甘心。」 

 「有何不甘？」夫子想到什么又邪邪地笑起：「在流理台上，不是捞回来了？」 

 「还是不甘。」 

 「你要这样想，梦珍恰好是非安全期，不幸怀了你的孩子，又不忍拿掉，只好骗她的讲师男友，孩子是他的，两人不得已奉儿女之命结婚，孩子生下来后，假爸爸疼得要死， 
一直呵护长大成人，谁知道那小子是你的坏种，天生叛逆，不学好，变成小太保，当场把假爸爸给气挂了，他妈妈才把这秘密告诉他，他有所悔悟，发愤图强，终于金榜题名，一帆风顺当了大官，决定认祖归宗，千里寻父，历经一番波折后，父子总算团圆，他妈妈梦珍也很后悔当初的决定，跪着求你原谅，别再离开他母子俩．  ．  ． 剧终。  」 

夫子一口气编了个故事，微笑着看小陶的反应，不料，小陶仅说了句「瞎掰」，就兀自饮酒了。 

 「你他妈作废了是不是？枉费我一番苦心编这剧本，搞不好还可以得金马奖呢！」夫子有点生气火大了。 

 「与与事实不．．．不符嘛！」小陶有些言语不清了：「等到那时．．．候，我恐怕早挂了，饮酒过量、酒．．．精中毒、肝硬化．．．挂了，我儿子，只只能，捧我的骨灰。」 

 「夫子曰：『兄弟如手足，女人是衣物。』，小陶，先站起来，好不好？」 

小陶放下酒瓶，真的从椅上站了起来，脑袋差点碰到顶上的破璃杯。 他尽量稳住自己的身体，定定的看着好友夫子，良久才迸出一句：「谢了。」 

跟前这个枯瘦的男子，鬼灵精怪，但和他一般时运不济，从他姊姊那边敲竹杠削了些钱开这间ＰＵＢ，也是要死不活的，不过，他可真是个好哥们。 

好到什么程度。 

小陶和夫子当兵时是同梯，在训练中心同在一个中队；小陶还记得有一次放探亲假， 
收假那晚，他在左营街上巧遇夫子，夫子说离收假还有一段时间，问他要不要跟他去开开眼界？ 小陶问去什么地方，夫子很神秘地笑了笑（还是他特有的标志－－邪邪地），并未答复他。 

夫子带他在后街的小巷弄间穿来绕去，终于到达一幢灰旧的二层楼房前，里面散发出晕晕的红光。 

走进大厅，有几对中年男女或坐或立着调笑，较醒目的则是墙上悬挂着的一排相片。 
一眼望过去，那些大头照的女人相貌都丑得可以了，相片下方什么阿猫阿狗的花名也就更教人不易记住了。 

 「这是什么地方？」小陶问。 

 「窑子馆呀！」夫子趁他尚未反应过来就推他向里走去。 

一条长长的通道两侧是一间间的小房间，门口帘布下有的站有女人、有的则闭了房门；当他俩经过时，女人就跟他们调笑，甚至出手在他们身上乱摸一通。 夫子很大胆的和她们相互挑逗，还「偷袭」了其中两个，引得她们一阵淫笑。 

 「很便宜的，如果你钱不够，我先借你。」夫子说。 

 「干嘛？」 

 「打炮啊！」夫子走到尽头时说：「这层楼的女人太逊，二楼一定有合你胃口的、而且比较幼齿，上去。」 

他拖着他上去二楼，还是同样的格局，走到一个穿廉价粉红色洋装女人的门口，夫子上前搂抱住她，然后向小陶介绍她，叫阿珠。 

 「这是我同梯好朋友，我交给你。」他用台语说。 

阿珠将小陶一把拖进门，端起一个小面盆走了出去，隔了一会，捧着装满水的面盆回来，关起了门道：「你朋友已经帮你买好票了，开始吧！」 

她扯下背后的拉链，粉红洋装滑落至脚下，露出黑色的内衣裤。 小陶想拒绝但开不了口，一切来得太突然。 这是他的第一吹，在此之前，他从未这般和女人接触过。 在求学阶段也曾交过二个女朋友，不过一切行为都「止乎礼」，顶多亲亲嘴而已，他曾企图更进一步，却遭到对方严厉的拒绝。 现在，他面对的是一个真正的女人的躯体，有点胆怯、有点兴奋，又不知所措。 

阿珠很利落的除去胸罩和内裤，此际回想起来，那萎缩下垂的乳房和稀落的阴毛，着实提不起什么「性」趣，不过当时刚开阳荤的他可傻了眼，全身更加无法动弹，只有小弟弟在裤裆内不断偷偷地膨胀，撑得他很痛。 

 「快脱呀！」阿珠走到床沿，开始动手替他脱衣裤，扯出他硕大的阳具时，便张口含住它。 

小陶想挣脱，但浑身乏力，感觉脸红心跳，不过一会，就在一阵酥麻下，泄精了。 

 「么寿仔．．．」阿珠冲到脸盆前忙吐口水。  若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。 	 回复 引用 
 TOP 	
	
 alice0941 
 
 
 幼儿生(0200) 
 
帖子 
 136 
积分 
 79 
潜水值 
 3474米 
 
 5楼 
发表于2007-8-20 0950 PM  只看该作者 
伊莉部落格支援子域名设置，例 yourname.eyny.com。  [我的域名] 
五、 

虽然， 
 [转载]性高潮阱陷[url=httpwww.eyny.comviewthread.phptid=968994] [转载]性高潮阱陷[url] 伊莉讨论区 [url=http www.eyny.com]伊莉讨论区[url] 
小陶的「初夜权」是在夫子的强迫下被妓女阿珠剥夺的，夫子仍无可置疑地是他小陶的至交好友。 

在他失恋的这个周末童`兢@ ， 铵夫子宁愿自己顾店，要女友巧巧陪他去迪斯科疯一个夜晚。 这家迪斯科是巧巧那帮姊妹淘经常出没的地方悭悫F恸 ， i说不定会有艳遇，可移转小陶目标。 

震耳的音乐声下S碟碲碥 ， WO碣Q小陶带着些许酒意，和夫子的马子巧巧挤在人堆中尽情扭摆；巧巧不时和这个那个打招呼道嗨[蜘蜒蜮 ， 坑幌约她是此地的常客。 这个女人浪得紧，夫子不过是自欺欺人罢了，他的下场也不见得会比我好到哪去，小陶心想。 

舞完颇长的一曲后，他们下来休息了，巧巧立刻混到某个人堆中，嘻嘻哈哈地；她笑得很大声，大概是想表现出她在这里很罩。 小陶对这一起欢场出身的女人很感冒，她们昼伏夜出，没有社会地位，价值观扭曲，成天只想着如何削凯子，钓到一个算一个，床头金尽之后立刻说拜拜，毫不犹豫。 某些不知趣的男人还想设计她们上床，天啊！ 甭呆了，她们比狐狸还精。 

小陶感到有些无聊丁，相回去找夫子喝两杯，就在此时，巧巧呼唤他，要他过去。 

 「诸位死党，这是我老公的兄弟小陶。」巧巧扬声宣布：「他刚失恋，谁想收留他， 
就拿去吧！  」 

众人一阵吱歪乱笑，小陶干在心底，有口难言。 

跟着，巧巧为他一一介绍。 这七、八人中，只有一个男人，穿着高级西服，一派斯文打扮，她们称呼他「乔治陈」；他身旁的女人身材一级棒，穿一身黑，未施胭脂的面貌颇像某个清纯的女星，小陶说不上来。 

妈的，真是人间尤物。 她叫曼玲，小陶牢牢记住了，至于其他女人，他就再无心观赏了。 趁大伙儿下舞池狂舞之际，小陶悄悄问巧巧，曼玲是干什么的。 

 「我考！」巧巧白他一眼：「你以为跟老娘一起的女人都是上班的啊！妈的，人家是大家闺秀呢！」 

 「唉、大嫂，吃炸药啦，我有说她是上班的吗？我只是随便问问罢了。」 

 「你那点鬼脑筋还早得很呐！告诉你，曼玲你想都别想，她是乔治陈的女朋友，快论及婚嫁了，至于乔治陈，我考！你能比？他家的佣人比你公司的人还多。」 

 「去你妈的，骗我？」 

 「好啦，小陶。」巧巧拍拍他：「除了曼玲，其他人你都有希望，看准一点哦，别说我这嫂子不够意思。」 

小陶不再搭理她，径自下到舞池，就绕在乔治陈和曼玲身边跳舞，不时地跟曼玲扮个鬼脸；对方一时兴起偶尔也转向跟他跳，这时他就尽情耍宝逗得曼玲更是开心，很显然地，乔治陈极不高兴，一曲尚未舞完，就拉着曼玲出场了。 

 「你在搞什么？小陶。」巧巧在他出场后怒斥道：「乔治陈你惹得起吗？」 

 「惹不起就闪啊！」小陶说完推开门就走了。 

在大街上，他看见一位着长裙秀发披肩的女人，正准备跨上一辆宾士车，他高声呼喊：「琳达。」 

那女人回望他一服，迅速地钻进了车厢，扬长而去。  1GB空间的伊莉部落格等着你来用! 	 回复 引用 
 TOP 	
	
 alice0941 
 
 
 幼儿生(0200) 
 
帖子 
 136 
积分 
 79 
潜水值 
 3474米 
 
 6楼 
发表于2007-8-20 0951 PM  只看该作者 
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
六、 

连喝了好几天的酒瑭瑶琐 ， 阂合闺阁小陶近午时分方才进入公司，秘书室的赵大姊握着个小钱包正要出去吃午餐的模样铬 ， sn看见小陶忙拉他到一旁悄声说；「小陶，你最近到底在搞什么把戏？ 
老板开会时特别提到你币幕帻幔 ， 蜷蜞蚀Q业绩毫无起色，我怕你有危机。  」 

小陶沉默了一会寿伙夤梦 ， 抠折恨拍拍赵大姊手背道：「谢了！我会再冲刺的。」 

这赵大姊是董事长的秘书，身材高挑逡舐_ ， 铣铖铁虽然保养得宜，不过年近四十了吧！ 细看的话，脸上已起寒霜略见皱纹了。 小陶听同事说，她在数年前离了婚，老公带着情妇和一双儿女远赴美国定居，从此正式成为「深闺怨妇」o 

小陶来公司以后，赵大姊对他格外照顾；由于她职位不小，又接近「中央」，小陶也乐于接近她，没事帮她买个便当，过年过节送个小礼什么的，也常到她办公室打屁，讨她欢喜。 因此，两人走得近是公司上上下下都知道的事，不过，倒没人敢随便闲言闲语，一方面是岁数相差十余岁，另一方面，就是怕得罪了赵大姊，断了消息。 

 「其实公司的业务也不难跑，积不积极而已。」赵大姊艳红的嘴唇凑到他脸旁问：「 
失恋了是不是？  」 

 「大姊．．．」小陶忙接口以掩饰自已的惊讶，女人啊！ 真是愈老愈厉害，从未公开过的事，她是怎么猜到的？ 

 「你别瞎扯了，是家里出了点事．．．」 

 「好、好。」赵大姊制止住他：「我请你吃午餐，你告诉我怎么回事，我再帮你研究对策。」 

 「不用了，我．．．」 

 「不行，听大姊的。」 

对于下命令的女人，小陶的确有些害怕。 

他们选择了公司附近一家快餐店吃商业午餐，赵大姊一坐下来就开始喋喋不休，有关董事长的谈话啦！ 各单位之间的矛盾斗争啦！ 那些产品较有发展性啦！ 小陶该如何拓展业绩啦！ 小陶闷不吭声地吃着，他的心思根本不在这儿。 

那个清秀佳人曼玲，不时地就钻入他脑海中，一忽儿就把他的心带走了，这一生一世，若拥有了这个女人，还真是弱水三千，我只取一瓢呢！ 其他的女人全站一边去，包括眼前的赵大姊。 

 「小陶，你有没有听我讲话？」赵大姊凝视着他。 

 「赵姊，你一直帮助我，我心领了，明晚我请你吃饭唱歌，怎样？」 

 「算你这个弟弟还有点良心。]」赵大姊笑得很开心。 

这晚，小陶是日有所思夜有所梦。 他和曼玲结婚了，洞房设在半空中，那张大水床竟在云雾之间，轻轻一碰就摇晃起来。 曼玲坐在床沿，先摘下头上戴的花冠，然后轻轻慢慢地拨下粉红色长袍的肩带，整件袍衫也就轻轻缓缓地滑下，至乳房部位时停顿了一下，仿佛美丽的东西是不轻易示人的，跟着才滑落腰际，恰恰露出一小撮耻毛。 

曼玲的乳房像不受地心吸引力般的朝前挺出，乳罩不大却近鲜红色，乳头则尖尖地突起，等待异性的手来爱抚一般。 小陶跪在她身前，一面吻她双唇、一面在她乳房上划圆圈，感觉得到那乳头就像个小阳具完全坚硬起来；她因这挑逗长长伸出舌尖，在他的嘴里齿间上下游移，鼻孔且不断哼啊呻吟；小陶也不甘示弱，紧紧将她舌头吸住，隔会才松开， 
再吸住、松开，如此这般。 曼玲亦展开反击，倒吸吮他的舌尖，一用力就仿佛要吞下它似的。 

这样一来一往约莫十分钟后才分开，小陶转而吻她的奶子，先是用舌尖绕着乳房舔舐，再吮咬她乳头。 

 「我痛！哥哥不要．．．要．．．」曼玲呻吟着，自已用手把玩她另一只奶子。 

小陶功夫越下越深，张嘴吞下整个奶房，感觉似乎有乳汁流溢出来。 

 「陶哥哥，换一边，换一边。」 

小陶得令，再换另一只奶子重做一遍，快将曼玲牵引到了爱抚的高峰。 接着，他再滑至肚脐眼，用舌尖往里塞。 这似乎也能引起她快感，呻吟不断，甚至撕扯他头发。 

终于，他剥下了她的红长袍，一头往她三角地带埋首下去。 和琳达不同的是，曼玲的阴户有一股花香，而且淫水像溪流一般汩汩泄出，他才抵入，她整个上半身就弹跳起来， 
双手紧按他的头，恨不得他的舌尖能直达子宫。 

 「我受不了，我要！我要．．．」曼玲大叫。 

小陶抽出舌头，一把将曼玲推倒在床，然后双手握住她脚板，使劲向她两侧推，这样，她的阴户就大大张开，暴露在他眼前；小陶一挺腰，阳具便溜入洞，水床也跟着摇晃起来；他先是慢慢地抽送、慢慢地摇晃，二人就仿佛在云雾密的清晨，于一座无人的湖泊中摇着扁舟。 

半向，他再加速抽动，摇晃得更加剧烈，曼玲叫声也更加淫荡，双手十指紧紧掐在小陶胸膛上。 

 「啊．．．啊．．．」 

小陶惊醒过来，发觉自已仍是独床孤枕，不过小弟弟却涨得难受，干脆自渎起来，不过三两下就清洁溜溜了。 
 伊莉热门网志 	 回复 引用 
 TOP 	
	
 alice0941 
 
 
 幼儿生(0200) 
 
帖子 
 136 
积分 
 79 
潜水值 
 3474米 
 
 7楼 
发表于2007-8-20 0951 PM  只看该作者 
伊莉部落格支援子域名设置，例 yourname.eyny.com。  [我的域名] 
七、 

翌日， 
 [转载]性高潮阱陷[url=httpwww.eyny.comviewthread.phptid=968994] [转载]性高潮阱陷[url] 伊莉讨论区 [url=http www.eyny.com]伊莉讨论区[url] 
他才到公司，秘书室就有人转告他慵慑态P ， 筵箐箍赵大姊陪董事长和公司几位高级干部到日本去了，与他的约会取消。 

小陶睡了一夜好觉嫠嫣妪 ， U碴S春梦也做过了，决定晚上再到夫子的ＰＵＢ店去耍一耍汉o浒沪 ， 桤歉R歌混两杯酒喝。 这一去，小陶才发觉是中了头奖LP ， 褓褙褐q曼玲居然在现场。 

原来，曼玲和巧巧是高中同学，上次她们几个同学相约一同去迪斯科，后来知道巧巧开了这间ＰＵＢ，就又约定这晚来捧场。 而且，曼玲身边的那只哈巴狗－－乔治陈并没跟来，这真是天大的好机会。 

赵大姊确是个好大姊，冥冥之中又帮了个忙，他想。 

小陶往吧台上一坐时，还没跟夫子交谈，巧巧倒先走了过来，指着夫子道：「是你通知小陶的吧？怎么这么巧。」 

 「你叫巧巧啊！」小陶胡乱屁一通，夫子则一脸茫然。 

 「小陶，你给我记好，不准你泡曼玲。」这个女人又下了命令后离去，不过小陶这回是铁了心，纵使是军令如山，他也要当愚公，把那座山移开，好会会曼玲。 

 「到底怎么回事？」夫子端出啤酒问：「曼玲又是谁？」 

小陶指出她们那一桌当中的曼玲，然后将迪斯科那晚的事概述了一遍。 

 「我跟她有缘。」小陶挤眉弄眼道：「昨天晚上，我才梦见跟她上床。老天！夫子你晓不晓得，我们在云里头搞耶！」 

 「我操。」夫子笑起来：「你妈的是想女人想疯了，这种春梦也做得出。」 

 「正点耶．．．兄弟！我的好兄弟，你一定要帮我把她弄到手。」 

 「附耳过来．．．」夫子也对他下了命令，小陶立即凑上脸去，如此如此这般这般。 

 「妙呀！」小陶乐得五官全挤成一团：「夫子不愧是夫子。」 

 「你绝不能泄漏半点风声，否则巧巧会宰了我。」夫子拿起一只酒瓶道：「开始行动。」 

他二人各挪了张椅子，加入了巧巧她们这女人堆中，小陶故意不坐在曼玲旁边，教巧巧松懈戒心，不过坐她对面岂不更方便眉目传情？ 又是一轮介绍过后，兄弟俩像唱双簧似的表演起来，一会夸这个谈吐不俗、水准够，一会又赞那个身材棒、长相不输女明星，把这几个女人捧得忘了我是谁；接着，两人又胡吹起他们在海军服役时的阅历，舰上闹鬼、 
水手失足落海、风浪中历险、码头灵异以及岸上寻欢（当然是别人干的）等等，口沫横飞，一搭一唱，听得她们又是尖叫又是笑闹。 

小陶发现坐在对面的曼玲，在他谈话时，均紧紧地盯着他，轮到夫子说故事时，却也不时偷偷瞧他一二眼，凭他这两年对女人的研究心得，他知道有望了。 

接下去，他们开始教她们划拳以助酒兴，什么「乌龟乌龟翘」「狗屎鸡腿拳」这些好玩的拳路全出笼了，当然，主要的目标还是针对巧巧来的。 他们想要把她灌个烂醉。 不过这可不简单，想她巧巧是什么出身，什么风浪没见过。 

小陶在军中练就了一套好拳，一直嚷着找嫂子挑战，虽然输少蠃多，却也喝了不少， 
就起哄要他夫妻自相残杀，众人也附和着；夫子打蛇随棍上，也跟巧巧大战了二十几回合，就这样把巧巧弄倒了，趴在桌上吐了好大一滩。 

 「我们该走了。」有人提议，马上就起身两个。 

 「怎么走？」夫子打了个酒嗝问：「这么晚，外头多危险！让小陶一个个送你们回去吧！」 

我干，小陶心里想：这夫子真是喝多了，当初不是设计好只送曼玲一个人的吗？ 这会糗大了。 

所幸，三个女人当中只有曼玲和另一个要求送回家的，而曼玲又住得远，在天母。 小陶拿了夫子的车钥，快快乐乐出门去，平平安安送了那无关的女人回家。 

现在，漫漫路途上只剩下他和曼玲了，这般浪漫的车程，就算不是到天母而是天堂， 
他也举双手赞成。 

 「你知不知道，下船两年多了，我还是不习惯。」他又开始装成一副多愁善感的模样，来讨女人的心疼：「就像现在，我还会以为是在茫茫大海中独自掌舵。也许，这一生根本就是属于海的。」 

 「今晚听你们谈的，好像是另一个世界的事，我也好向往哟！」曼玲说。 

哇塞！ 她的声音就像风铃一般，真是悦耳。 

 「当你一接触海洋，你就无法自拔，你能感受到它的喜怒哀乐，你会深深爱上她。所以许多水手都终身不娶，因为他们的妻子，就是大海。」 

 「那你呢？你没有女朋友吗？」 

收到了，她收到了。 这是切入主题，小陶心里明白，不过他不能立即接口，也不能否认；否则巧巧迟早会拆他的台，那个女人绝不可信任。 

 「有。」他斩钉截铁地答：「不过刚分手，我们水手，因为有了大海这样的女友，所以很挑剔的，要求标准高，除非像你这般的女孩，否则．．．」 

 「你太夸奖了，嘻、嘻．．．」 

曼玲这一笑，小陶又觉得更进了一步，这一晚的工夫真的没白费，光酒就拼个你死我活。 

 「那你呢？乔治陈是你男友？」他穷追猛打。 

 「也可以说是，嗯．．．」她想了想说：「也可以说不是，朋友本来就可以多交的嘛！」 

这简直就是在暗示我嘛！ 小陶心想。 他已经很肯定曼玲是喜欢他的了，只要攻势猛烈，她必然属于他。 

 「那你在陆地上工作习惯吗？」曼玲又问。 

 「我是个有责任感的男人。」他又斩钉截铁地说：「虽然我不喜欢陆地，但是我热爱工作。像我现在在直销公司，我敢打保单，三年内，我会成为台面上的人物，教大家刮目相看。」小陶说谎还真不用打底稿，只不过抓方向盘的手微微颤抖了一下。 

 「像你这样的年轻人已经不多了。」曼玲叹了口气：「改天我带我弟弟来，你帮我开导开导。」 

小陶虽处在轿车内，但仍一本正经的，不敢稍有不慎泄了底。 他很正经八百地面对这个女人，比前一任女友梦珍还要认真，或许为了曼玲，他真会努力成为直销界台面上的人物，然后呢？ 然后他要带着她乘船去环游世界，让她真正体会到水手的生涯。 小陶知道， 
他是真心爱上了这个女人，一生没有如此强烈感受的爱过。 

 「先谈谈你弟弟吧！」小陶仿佛已经成就了大事业，要渡化一个顽劣子弟了。 

曼玲就说起她这个不肖的弟弟，是如何如何地令父母伤心，因为是家中独子，便予取予求，高中毕业后非但没考上大学，还在补习班鬼混，结交一些损友，更过分的是把别人家的女儿肚子搞大了，害她家付了不少遮羞费。 

肯把这种家丑告诉他，恐怕是乔治陈都无缘得知的吧！ 乔治陈，我去你妈的。 

这样的弟弟有一种方法可以对付，拿枪毙了他，此外别无他法，不过小陶没这样回答，他说：「我．．．一．．．定．．．能．．．拯．． ．救．．．他。」这又是斩钉截铁的，天知道！ 他胡说八道。 

 「跟你谈天真愉快。」曼玲伸出手指道：「前边左转，就放我下车。」 

天堂，不，天母到了，他妈的时间为何不静止呢？ 小陶恨死了老天。 

 「你能不能留个电话给我？」曼玲问。 

 「当然。」他答。 何止电话？ 你要什么我都可以给你，就算是天上的月亮。 

他把他家里的、公司的电话、叩机全留给了她，也要了她的电话。 这么顺利的发展， 
是他始料未及的。  立即来伊莉部落格认识帅哥美女 	 回复 引用 
 TOP 	
	
 alice0941 
 
 
 幼儿生(0200) 
 
帖子 
 136 
积分 
 79 
潜水值 
 3474米 
 
 8楼 
发表于2007-8-20 0953 PM  只看该作者 
 伊莉影片 
八、 

 「你没干她？」夫子有点不敢置信地问：「枉费我一番苦心。」 

 「！」小陶抖抖钓竿蒗蓖蒸m ， ^槁ae拉起一尾泰国虾道：「她是用来当老婆的，就像钓虾L诵语诲 ， 苍蓄搜蒗要慢慢来，等她上钓。」 

我们这两位有为的青年漶漯l汉 ， 酵Su在别人为生活为理想而奔波的这个下午，却泡在钓虾场里nl堑塾 ， 殒 br 优闲自得，谈论把马子的心得。 

 「你知道吗？巧巧那鬼脑筋铷 ， 铥铫铑第二天一清醒就怀疑我们设计她，老子打死不承认。」 
夫子伸了个懒腰。 

 「这女人老是碍我事，曼玲又不是她妹妹。」 

 「是又如何？咱们刚好当连襟。」 

 「曼玲居然以为我是青年王永庆，希望无穷，还要我开导她弟弟。」小陶自已都摇了摇头：「好不好笑？」 

 「我操，你嘴皮子的功劳呀！搞不好，你比她弟弟还要废。」 

 「搞不好，我为了她，真的变成王永庆了呢？」 

 「别想那么远。」夫子掏出根烟：「就快山穷水尽了，赶紧找钱来。」 

 「你以为我真钓虾呀！我是在动脑筋。」小陶转得还真快：「钓曼玲得花不少呢！」 

 「眼前比较有望的，就是琳达那个富婆，从她身上或许可以捞到什么。」 

 「可是她不联络，我有什么办法？」 

 「犯一吹规，如何？」夫子又邪邪地对他笑起来。 

 「你是说．．．」小陶蹙眉道：「我主动叩她？」 

 「我们不能老是处在挨打的地位，对不对？这一次主动攻击。」夫子兴奋地跳起来道：「这一回你先叩她，留你的叩机，再留电话号码，看她回不回？」 

 「不回呢？」 

 「了不起损失一个炮友。」 

 「回了呢？」 

 「约她出来啊！选定一家汽车旅馆，你打炮，妈的！老子在外头等，等她走后，我跟踪她，探她的底。」 

 「什么时候？」 

 「选一个黄道吉日。」  使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世! 	 回复 引用 
 TOP 	
	
 alice0941 
 
 
 幼儿生(0200) 
 
帖子 
 136 
积分 
 79 
潜水值 
 3474米 
 
 9楼 
发表于2007-8-20 0954 PM  只看该作者 
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的找回密码。 输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
九、 

曼玲主动电邀小陶， [转载]性高潮阱陷[url=httpwww.eyny.comviewthread.phptid=968994] [转载]性高潮阱陷[url] 伊莉讨论区 [url=httpwww.eyny.com]伊莉讨论区[url]在一家西餐厅，小陶兴奋得要死k绻O绿 ， 童`兢@谁知道，她真把她老弟带出来了。 

多了这么个电灯泡⒚ ， PG愿悭小陶已经够火大的了，再看看这电灯泡的模样腐膀mh ， l堑塾就更令他生气； 
他的个头跟夫子差不多，扎了个马尾g豪h貌 ， Ea`c左耳边挂了个银耳环，一副新新人类的打扮。 他自从他姊姊为他介绍小陶之后，就没再正眼瞧过小陶，这起货色还想在外头混兄弟？ 打死小陶也不敢相信，为兄弟跑跑腿、买包槟榔、香烟什么的，他倒挺够格。 

虽然如此，小陶为了讨好他姊姊，还是得一面吃牛排一面对他说教，不过这痞子只顾着吃牛排，连头也不抬，显然对小陶这姊夫，不，言之过早，这老哥大不甩。 

小陶是真的火大了，趁他老姊曼玲如厕之时，横眉冷眼对那小子说：「你以为你是什么玩意？耍性格啊！妈的，老子在外头混的时候，你鸡巴毛还没长齐呢？好说夕说你不听，要不是看你老姊的面子，早赏你一巴掌了。你给我听好，乖乖的上学读书，还敢在外面混的话，信不信？我会找人海扁你一顿，我操你．．．老姊的。」 

没相到这番话说完后，那小养的居然抬起头了，讷讷地回道：「陶大哥．．．我， 
我不知道你的威力，小弟有眼不识泰山，我，我一定会听大哥的。  」 

曼玲回来之后，发现弟弟的态度一百八十度大转变，简直不敢相信，对小陶就更加敬佩了。 饭后，小陶要她老弟先去电影院帮他们排队买两张票，他欣然接受，小陶要掏腰包，他还直说「不用」就先闪人了。 

 「简直是变戏法嘛！曼玲可乐坏了：「告诉我，你是怎么做的。」 

 「很简单。」小陶若无其事回道：「我跟他说，再不学好，我这做姊夫的会打他屁股。」 

 「死相，你胡说八道。」曼玲娇吟。 

 「你知不知道，我这个人就是有点贱，又不太贱。」 

 「不管怎样，我都要代我爸妈好好谢谢你。」 

 「怎么谢？」他故意问。 

 「看电影啊！」 

小陶这回是有点失望，又不太失望。 

他选择的片子是阿诺史瓦辛格主演的魔鬼系列影片，动作激烈火爆，曼玲显然是个易受惊的女人，时常往他怀里躲。 小陶逮着一个机会，一把搂住了她，曼玲并未拒绝，因此，他陶醉在电影院里，没再对剧情花过脑筋，也没有想到过那个一脚把他踢开的女人梦珍。 

现在的小陶，又拥有了春天。 在他怀中的曼玲，散发了一阵阵的乳香，教他想起了那个春梦，那尖尖硬硬翘翘的乳头。 
 伊莉影片 	 回复 引用 
 TOP 	
	
 alice0941 
 
 
 幼儿生(0200) 
 
帖子 
 136 
积分 
 79 
潜水值 
 3474米 
 
 10楼 
发表于2007-8-20 0954 PM  只看该作者 
 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。  今天就赞助和支持我们，立即行动！  我们需要你的一点力量喔 。 
十、 

他运用夫子的办法在公司叩了琳达で ， 合闺阁P她居然回电了。 

 「你犯规了。」琳达的声音有点冷漠。 

 「我是迫不得已。」撒谎专家出招了：「我实在想你想得厉害，何况上次你又爽约。 
 」 

 「好绯缀q绫 ， WO碣Q算你有理。」她声调转柔了：「这一次赔给你了，时间、地点由你选。」 

他思考了一会说：「今晚r{w ， 疑F瘦痪就在上次你失约的那家汽车旅馆。」 

挂断电话后，他急叩夫子那厮凤\鸢鸣 ， 称FK种回电的声音一听就知道尚在高眠。 

 「成了，成了。」小陶兴奋地道：「琳达今晚和我会面。」 

 「时间、地点呢？」夫子追问嫦V ， 瑰小陶告诉了他。 

 「小陶，你办事的时间通常要多久？」他指的是床第之事。 

 「三十分钟吧！」这回，他不能撒谎。 

 「好，我心里有数了，你尽量去爽吧！其它的事交给我办。」 

下班之后，小陶还是跟上次一样，先走到通化街夜市把肚子填饱，然后坐计程车抵达那间汽车旅馆，一下车就有人用车灯闪他，细细一看，果然是夫子已伫守在门口了。 

问明了房间号码，小陶走了进去，果然看见琳达的宝红色轿跑车，他推开房门，没有人，她的手提包搁在床头，浴室内倒有洗澡水声。 小陶心慌慌，却不是为性事。 他迅速打开手提包，颤抖的手往内胡乱摸索一通，终于摸到一枚戒指，掏出来一看，白金镶了一颗钻石，闪亮亮的，很快的就进了他的口袋。 

阖上手提包，他脱光了衣裳，打开浴室门，一股雾气蒸腾而出。 他又摸索着进入浴室，碰触到她光滑的肌肤。 

 「不要用手。」她又发出命令。 

他把头探过去，莲蓬头淋下的热水浇他一脑袋，不费什么功夫他就碰触到乳房，吸吮着，同时吸进热水。 她一下就变得激昂起来，将他的脑袋紧紧按下去，同时抬起自己的左腿，顶在墙壁上，把张开的阴户迎向他的面前。 

他的嘴就像一个吸盘，一下就堵住了她的小洞，感觉不出吞下喉的是淫水还是洗澡水；他的舌尖一进一出，动作很快速，搞得她大声呻吟起来。 他的双手仿佛两条蛇，从她身体向上爬行，碰到乳房部位时却摸到她的双手，原来她正爱抚自己的乳房。 他移开她双手取而代之，使劲掐捏，她舒服地整个身体随着他舔舐的动作晃动。 

这样的难度动作毕竟难以持久，她放下腿，双手撑着墙壁，背对着他，这意思再明显不过了。 他贴上她的背，从她翘起的屁股底下寻找阴洞，龟头进入时有些困难，他伸手协助，终于插了进去，抽送时，大腿根部一下下碰触她的屁股尖，那种感觉真是舒服极了。 

 「爽不爽？你爽了没？」小陶哼哈着问她。 

 「嗯．．．嗯．．．」 

他又伸出双手，一手握她的奶子，另一手则拉住她的头发， 
这种感受就像是骑在一匹白马上，奔驰于大草原。 

突然，她缩回屁洞，躺了下去，双腿高高抬起。 他俯身下去，跪在她腿间，又插了进去，一面前进一面啃咬放在面前她的脚趾。 

 「哎哟．．．我，我快不行了。」她大声唤道，他则更加快速度。 

即将进入高潮时，她抬起屁股，把双腿用劲扳向自己身体，使尿洞扬起。 在这样的姿势下，他的阳具更深入了，插了数十下后，他大叫一声，几乎和她同时达到高潮。 

小陶因拿了她的钻戒，不宜久留，洗完澡后找了个借口就闪人了，出了门，他急忙钻进夫子车内。 

 「快闪，快闪。」他叫嚷着。 

 「你干嘛？事情还没了呢！」夫子问。 

 「你看。」他取出那钻戒：「我干走她这个，一定值不少钱。」 

 「我操，你真成不了大气候。」夫子啐道：「十几二十万又怎样？她有多少这玩意你知不知道？」 

 「那，那怎么办？」 

 「不管这个了，反正等她出来，先跟踪再说。」 

约莫过了半个钟头，琳达的车子驶了出来，夫子赶紧跟上去，好在她开得不快，在车阵中还算好跟。 最后她开到安和路的某栋大楼前，进了地下室。 

 「你守车子，我下去看。」夫子跳下车，走到大楼前，望着电梯的灯号，一会，从地下楼层升起的电梯向上爬行了，直到九楼才停住。 
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
