怪的能力 
 
 
 
我，一大W生，相貌普通，nI平平，有一健全的家庭，一各方面都普通到不行的大W生因楦鞣矫娑计椒玻]有女朋友，但於性，充M了好奇，]事躲在房g，看看Ａ片美女D，打打手今天，一L末，父母去拜LH戚朋友，在家o聊，打_了X，按下ＸＸＸｎｅｔB，B上了W路，_了Ａ片下dW，抓了撞坎诲e的下恚好好的欣p，溥^一p的L末看著８０％．．８５％．．９０％．．９５％．．９９％．．１００％，哈，木瞳大穑ｘｘ下d完成，看片了，一_始，抽插抽插，我也感X到有反了，慢慢膨，左手伸Mn_始套呀套，搓呀搓，到木瞳越^越大，uu的，我的子因幼饕猜慢滑了下恚突然，木瞳大叫一美蝶，我也抖了一下，咦，]有的感X，往下一看啊，差c大叫，嗔耍嗔耍真的嗔宋业亩，嗔耍但是　怎N]有血，也]有巨痛，但有手握著短的岣杏X，再仔一看切口平整，鼠奚的地方，淡的中g，凹了M去，而且感X蛋在移樱看看手上，一b肉色的松茸钗铮和手黏在一起，好像天生就L在一起一般，手握著肉棒，溶在一K，又感X腹部怪怪的，原恚蛋蛋s到腹腔，蛋蛋袋也s了回去，原本有短的鼠奚部位，剩下一片的皮，好像是蛋蛋袋的皮s在一起，看看手，_手，毫不M力的_手，lF松茸钗铮和手掌g，有一zz的t，{，白B著接著l慢慢的嗔眩sM松茸中，突然，我的短掉到地上，我愣住了，不吧，@是什N情r，嗔耍那ａ阿认胫想著，感到一窒息的感X，净匚业囊庾R，快速的把短拾起，窒息的感X不了，旦]有想@N多接回去看看，咦，K合了，蛋蛋也慢慢得回驮位，一切都是@N的正常，我又是一正港男子h了，幻X，大概是幻X，先去睡一X，明天起碛质钦常的一天吧．．

睡醒，太好大呀，中午了，想到昨天，一切都是幻X吧，不想起床，手拿起床?的星崎未真，翻呀翻子有c滑下去，套呀套，好爽呀，幻想跟未砗傩荩喀，T_了，房gT_了，左手一甩，拉起棉被w上，右手手把好看的D片，塞Mp中，fo一失[著眼，看是l，一眼，看到松茸躺在房g中g，不吧，挫屎了，摸Mn，]有，一切都是@N的真，空的一K^域，昨天的一切，原矶际钦娴模看著房g中g地板的松茸，真是死，正想下床旎恚T_了妹妹走了M恚@r，心e面只希望三的妹妹不知道地上的是什N|西，K且快c出去，旦天不娜祟呀

妹妹一眼就看到了床上的人和床下的|西，走了^恚蹲下砜戳艘幌拢炝似恚突然，一堆，哪X袋W^快速的把妹妹的一切，全部g[^，不久，眼前又恢土朔块g的景色，妹妹依然蹲在地上，旦，我的眼中有景色，妹妹看著手和松茸，我看著妹妹，有筛避|w感X，不同的心跳，心念一樱我站了起砭涂吹矫妹谜酒恚突然I悟，妹妹的一切，被我操控了，切人物⑹觯Q到妹妹的角度，站起恚我有人的背景，看看手上的松茸，黏在手上，溶在一起走到R子前，是妹妹的幼樱笑一下，一瓜子的笑容，真是可郏一下眉，嘟一下嘴，一生庥秩侨鄣挠白映霈F在R子中，一e一樱都是真的，但是，罩急，先恢湍腥说纳矸郑拿起了松茸，走向床，看到自己？

一呈F呆的男子，掀起了被子，一]有遮掩的重要部位，就@勇对谝小女生面前，真是罪^呀，⑺扇追呕卦位潴手，心念一D（切回哥哥的c），不Γ@用妹弥苯踊馗惨庾R，不妥改一下妹妹的，他和哥哥有不的幼鳎是正常的，@是扇酥g的秘密，便o她指令，等一下她直接出房g]注意到她自己Ω绺缱隽耸颤N，放手後，妹妹就直接出了房T，也]有回^，呼．．．．

原恚我的短，有@N能力呀，吃^午，^一翻L，天黑了，摸到了一些E[，可以控制短x，也可以控制短移拥缴眢w任何部位，也知道短x_身w能味嗑茫哈哈，可以_始玩弄e人的生活了．．．

晚上，思索著第一ο螅突然，一：我回砹耍姊姊，姊回砹耍好了，就是姊了，容易下手，大四的姊姊，L的可郏身材不e，和妹妹不同，妹妹L大大概是一@人的美女吧，姊姊t是一可鄣拇笈孩，用^晚餐，夜也深了，趁著姊姊洗澡，偷偷把松茸放到她的睡衣中，s快回房，等待下一刻l生的事情．．．


不久，到姊姊回房的音，不出追昼，一堆Y流^X中，ｏｋ了，ｘｘ大W幼保系四年，血型Ａ型，三玲有@，有男友，有性是和第ｎ任男友的性，一些Y，快速流^X海中，先把自己原本的身w，下一些日常生活的指令，@硬趴梢园踩坏模穑欤幔姊解的身w切到姊姊的^c，一_眼，站著，穿著睡衣，看看四周，姊姊的房g，充M的可鄯奂t的色系，接著看看我的松茸黏在哪了，腰部，感X到腰上有一ll钗铮用手拿起，黏在手上，lF已]有q大了，正好，@泳涂梢哉冶入[密的地方黏，女人的Sw真是完美，找不到地方放，最後，放在腋下，姊姊刮的乾乾QQ，就黏在哪，接著，下睡衣，好好的欣p姊姊，χB身R完美的比例，多一c少一c都不好，笑一下，可鄣矫运廊耍小酒C，配上熟女的成熟感，e有一翻感X，打_衣蕾zt小妊，t色的纫拢在R前捎手弄姿一下，漂亮呀，１６５公分，４６公斤，完美的熟女，穿上纫碌r候暗t乳^的感X，真是敏J，R上就有感X，不^，要玩，等一下h，穿上zm，\佣萄，白色的Ｔ恤，有一N光美少女的感X，Q下衣服，穿上窄裙，合身的制服，一套B身的白衣服，成熟的美感，就出F了，看看衣，]什N特e的衣服，心念一樱玩一下@身w，反正爸不在，妹妹去朋友家，另一就是自己，就下衣服拿起松茸，套在三支指^，在舌^舔上拢慢慢的q大，深t色的大松茸就出F了，姊姊的身w也d^了，左手摸著乳^，D呀D，不消多久，姊姊的z穴，有一ccz，左手m搓揉，身w越碓幔把具含在嘴中具的感X，鞯侥X中，岬纳囝^，按摩著具，牙Xpp的摩^，小W，更刺激了，不久，就感X到小穴都是水了呼吸急促，身wl幔左手粗暴的揉著闪４箢w水球，乳^突起，把手上的具，插入洞中，感X到快感，和充感肚皮上也有|西砘剡M出的起伏，一人幼鳎杀兜目旄校伴Sy的快感，下w有充的感X，也有被岚裹的感X熟女果然比^快M入r，^一小r的^穑金不倒，但是了３次，累了，躺在床上，具留在洞口，溶在一起大口的呼吸，接著拖著疲v的身w，所幸B衣服都不穿，直接走到浴室，湎慈ズ顾和淫水，整下w和大腿都滑溜溜的都是淫水的滑感，摸著摸著，摸到屁股，突然想到，菊花，ａ片中的菊花，反正不是自己的身w，玩大把一c吧

坐在浴室的地上，把腿的淫水沾到菊花，用手指探一下路，有c痛，有co，把具套在手上，一鼓X塞下去差c倒，痛到不行，感X到裂_了，要拉出矶有巨痛，只能一zz的拉，每右幌拢就巨痛一下，K於，拉出砹耍差c要了命在是要命，具cS便味，也в嘘的血z，菊花_，幼鞑荒芴大，把身w_一下，要站起恚感X到巨痛，股g的巨痛，要命呀，要斐鲆徊剑都有巨痛的感X，K於，爬起恚_掉身上的N物，一步一步往自己房g走去走到弟弟（主角）房g，撞铰罚真是要命，改了，⒁磺泻侠砘，㈥具插回身上，姊姊自己回房，夜也深了，早c休息吧，要上n呢
隔日，走上看到姊姊，姊姊走路一拐一拐，上去了：怎N了（明知故），姊姊只f，\害，_痛，]什N事我心中暗笑，\舆^^了

呵呵接著上n去，D的公，但是我是有位子，旁坐了一面貌清秀的高中妹妹，哈哈，今天可以玩她，看她白色制服黑色L裙，手品，制服妹的T惑，真是押，心念嗔岁具，具慢慢爬，^了我的屁股之g，奈业难H爬了出恚快速的爬上了座椅，^眼睛的死角，到了她的黑色校裙龋黏上大腿龋突然一抖樱白色的制服有勺小山峰突起突起，和黑色的裙子，果然很利的上了@高中妹妹的身往右一看，原本的我，呆呆的坐在旁，就另外一我去上n，我就瓦@高中妹妹去上n了，ｘｘ高中站，ｘｘ高中站到了，到@句，快c下了，左手o住胸口，右手褐包，小幼鞯耐前T走去避免幼魈大裙子P起，D^D的人群，突然屁股被摸了一下，D^一看，一穿著西b的老^快速把手收回Kb著若o其事在我身後的人也看到他的幼髁耍哼，"先生"我用甜美的音叫他，老^D^身恚用o辜的眼神看了我一下，"蹦"一，鞋子c蛋的H密接|，一人p手捂著下w，倒在地上，R走前撂了一句：e以榕生好欺，接著^也不D，就下了s快M校T，七c二十了，跟著~的人群，走M校T，{著本淼挠，跟校T口的教官打招呼，一M入教室，早自_始考，我的天呀，{著人的，pp解Q一考卷，@些|西，ξ碚f，以前就考^了，自然不成}考完，十分的下n，看看周的男女，正想打_包，突然一柔的|西，靠到背上，"茹～～我去I早餐\\"一甜美的音，{著，原硭是班上的死h，L及肩膀的^，哌^我的上，е淡淡的香猓Z蛋整R的五官，m然不是^美人，但也不差，乃靠在我被上的胸部可知，她的胸F定不小，dd又不失性正在胡思y想r，已被她挽著手，B拖Ю的拉出教室了，"茹，我跟f...（一堆女孩子家的υ），到了福利社，肚子也咕咕叫了，手I了I包和牛奶，Yr，拿出口袋的X包，打_，一小照片塞在皮包的照片A中，一男生快速的Y了ぃ打算快速收起皮包，不要被雅（死h）看到照片，要H上皮包r，是被看了"茹，那男生是l呀"正想如何r，皮包已被雅抽走了，"@不是隔壁班的XXX幔原砣隳阆g他呀，y怪拒^@N多男生的追求"正想_口r，上n了，我z快速的回教室，第一堂文，打_n本，都是娟秀的字E，哎呀，女生的字真是好看（主角的字，比蚯蚓在抖y看），老在上面v的口沫Mw，我在下面快要睡著了，突然一l髁诉^恚打_"茹，喜g那男生W，要不要我呀，我白了她一眼，了眉^"^m上n，K於熬到中午，用^午餐，"雅，我去所"

正好有尿意，就一起去了，中途雅一直挽著我著手，手靠在她胸部，走晃，的到雅的淡淡w香，哎呀，被女朋友挽著手就是@N感X吧，沿途雅一直我有P那男生的事情，我s故左右而言他，扯_}，M了所先拉下妊，拉著裙子，小心裙子拖地，_始阂种，女生上所真的不方便，拿起l生，擦了一下，一酥麻的感X算了，e玩了，短短十分，不蛲嫜剑快速的穿回妊，走了出去，出了所，到了洗手台，打理一下x容，到F在才有C好好看看自己的容貌，L略w住，用手把^一埽哎呀，美人一，只是^w住了，好好打扮一定很漂亮，瓜子，丹P眼，尚〉谋亲雍妥彀停哎呀呀，真是令人@息呀，χR子笑一笑，好迷人的笑容"茹，χR子傻笑呀"，到@句，原硎茄旁谡{侃我，在是．．．，快速的整理x容，出了所，看看l快上n了，快速的走教室，和雅有f有笑的，D角，""，撞到人了，抬^一看，照片中的男主角，突然g有c不受控制的，直fΣ黄穑感X部lC，血荷仙，有c措手不及的感X，一直往教室走，槭颤N@幽兀

到了教室，也上n了，雅一直{侃我，遇到心上人@幼樱原砦疫是被@身w影了，遇到心上人@优孩子真是有趣呀，KK，下n了，正在胡思y想r"茹，有人找W"眼看去，不吧，的男生硬著^皮走^去，走X得M通t，血荷仙，"同W，的好t呀，怎N了呀"我慌了，不知道要f什N怎N@No呢，"同W，撞到，]事吧，真的Σ黄穑"

"]..P...S，是．．．我]看路"（Y巴）X得越碓"@是掉的皮包，卉茹，好美的名字"！！，X得快要倒了，天呀，完完全全被@人的生理反控制了抬了一下，就上n了，就@樱一路胡思y想到下n，女孩子家的心思可真密呀，KK，放W了和雅道e後，上了公，到了台北火站，突然想上所，到了公共所，排後，lF排在後面是辣妹穿著後底鞋，大象m，窄裙，白上衣加背心，染著金，日式辣妹，哈，等下玩她好了，M了所想到隔壁班的男生，@段就留o她本人吧，初次的邂逅，呵呵，上完所，就x了@高中生，伏在所g的角落，莫s十多秒，有人M砹耍趁著她不注意，黏了上去，黏上去的瞬g，被@辣妹lF了，但是聿患傲耍就在她正要叫出之前，她的意R已被我控制了，@次直接到她的小穴之中黏在e面，外表完全看不出恚附上身，就感X到下腹有N[的感X，是尿意，穿著窄裙不好下妊，_窄裙lF妊因的入，有一c淫水，下妊，放出尿水，一p的感X，接下恚就_始享受@人的生活，辣妹的生活，出了洗手g，照R子打理一下x容，好好的端一下@女生，上略有化y，旦不失原本G的赓|走出洗手g，一群女生直招呼我，原磉@辣妹是跟@些女生出淼难剑跟了上去，看看rg，已好晚了，但看磉@群女生不打算回家挠得知，一群人要去PUB，心想，反正我也]去^，去R看看，更何r是用@辣妹的身分，去PUB呢，一路跟著@群女生哈拉，路上很多人都看著我，原砣似亮，有@N好，到了PUB，走下地下室，音仿震耳欲@震的我^昏眼花，到了吧台，就有老^子f要我喝酒，但是我uu^，那老^就垂^獾淖吡耍不久，有一哥也硌酒@男生的人心樱大家都答了，喝了妆薄酒，就有人拿出了一罐{色的丸，分o我大家，f是好康的，一想，八成是u^丸吧，暝了一下，看著跟我淼呐生都吞了，好吧，吞了，^了一下子，感^到phh的，右幌戮透杏X的全身phh那位男士，又c了一杯酒，o了我，我喝了下去，不久，模模糊糊的上了舞池，和那男生跳舞，扭由眢w，越釉剿感X到一停下砭秃茈y^，意R越碓侥：，不久下了舞池，跟著一些一起淼呐生，M了包，也有男生M磉M包r，我缀跏潜患苤M淼模意R模糊，全身o力，感X身w很幔好需要做垩剑M了包，女生都在那，很累的感X眼神o散

^了一下，有人f：差不多了，就感X到胸部被人S意的摸著，全身都被人S便的H著，有人直接把手伸到我的窄裙入S意的摸著，但是我完全o力抵抗，也不想抵抗，全身lC，好需要男人呀，不久，衣服一件又一件的被掉，妊也被扯到_踝了不久，全身只剩下一件胸罩，但是身w好岷幔有人一直在H我的身w，在我耳吹猓手伸到我的胸部和纫轮g，搓揉著，也有人手伸到我的小穴，揉福我感X到淫水一直流出，@r心想，Я耍迷Ω愣啵穑但是我o力抵抗，口中已不住的呻吟直f，M戆桑插M戆桑我需要，不久，一b具插了M恚填M了我的小穴，好q，好舒服，S著具的抽插，嘴巴的呻吟也越碓酱舐，不久，具抽出了，我直f：o我，o我，我要，正在fr，有人f：要就o你吧，嘴巴被塞M|西突然一腥味，居然射到我嘴e，算了，不是我的身w，但是X得身槟腥说淖宰鹦氖艽炝耍腥味好重，直想把它吐出恚但是嘴巴被人按住，只能含I吞下去，被艿剑一直在咳嗽，感X到精液有一些流在鼻腔，呼吸都是腥味，突然有人在摸的我小穴又摸我的菊蕾，正在模糊之中，一b火岬|西插M我的菊蕾，痛，痛呀，痛到流眼I了，也S被u^丸和春麻醉了，不久之後，感X到好舒服，慢慢的抽插，硪魂的快感，慢慢的，意R越碓侥：，就睡著了，]意R之前，感X到全身三洞都被|西插著醒^恚空庵漫著腥味，和一cc的S便味，感X到小穴[了，菊花也很痛，起身恚剩下一群衣衫不整的女生，在昏睡著纫妊G的到都是，而且我全身都是半乾的精液，小穴一直流出精液和淫水的混合物，拿起身旁的面，打理了一下身wS手拾起一套纫卵，穿上後，在穿起淼囊路，走了出去，到洗手g打理一下，漱口，洗，理了全身的精液_眼睛，往下一看，尤其是大腿龋都是像u糊一拥|西，昨天到底是被搞了状窝剑真是o奈，整理OK，出了PUB，就出了T，叫了程f出了地址，直接往家中_去，途中感X到司C一直在瞄我的大腿龋K於到了，付了X，鹤∫幌拢H了司C一下手拿起司C的手往我的胸部一按，感X到司C愣了一下，我^也不回，就上橇耍到了家中，到辣妹的姊姊在七叮河衷缟喜呕恚．S口敷衍一下，但我很累，就直接M了房g，氐椎南澡，就倒上床，感X身w已睡著了，但是我的意R]睡，搜ち艘幌掠@家e，辣妹和姊姊是p胞胎，但是性s完全不一樱．．．．．．．

姊姊的名字"雅若"，而F在我附身的，名字是"雅y"，依照雅y的，姊姊的房g，就在隔壁房g而已，看看rg，F在已早上六c，姊姊已起床在湓绮停先在心中M定一下，爬起身恚把o放到嘴中，出了房g，走向N房到了N房，看到姊姊正在烤吐司，姊姊也已lF我走到N房了，她嘴巴又:"以後不要@N晚回恚要晚回家也要打回碚f一下"，我pp的走^去，走到姊姊的身後，抱著姊姊的腰，pf:"Σ黄"，便姊姊身上的w香姊姊的腰好，抱著女生的感X真好，姊姊D^^恚正要f什N的r候，我的嘴巴已了上去，N在姊姊的嘴唇上，把姊姊旱乖诘厣希姊姊想把我推_，嘴巴好像想f些什N，但是她的嘴正被我N著，只能l出璧穆音，rC到了，吐出嘴巴的o，到姊姊的食道中，接著，我感X到我一直在咳嗽，而且有一dd的|西涸谖疑砩希_眼睛，妹妹涸谖疑砩虾呛牵成功了，把妹妹的身w推_，妹妹在睡X，站起身恚看到躺在地上的美人，想不到她昨晚被人δ兀把她抱起扶到房g好重，w重差不多，但是女生的力獗容^，M了些力，K於把妹妹安置到床上，接著到N房把早餐做完，回到房g，把@人的g[一下，雅若，22q，上班族(俗QOL)，三．．．．，打_衣，Q衣服上班了，看看衣，先穿上m好o，包裹在_上和屁股腰，有co的感X，x了一件深t的胸罩，真是性感，再穿上白r衫，若[若F的感X，可惜要加一件背心，N身的背心，在穿上窄群，露出姣好的身材，前凸後N，在到梳y台上，上眼影和薄y，一漂亮的上班女郎就出F了，囊平凡的男生，成一令人遐想的上班女郎，真是令人想不到的D，看看rg，差不多上班了，穿上高跟鞋真不T，走路有c危怪怪的，T上代步的小d羊C，戴上西瓜皮安全帽，把^扎成R尾，避免SLh，朝上班的地cT去停tGr，很多男生都在偷瞄我，囊郧巴悼雌亮妹妹的大男生，成被偷瞄的女郎，漂亮的大腿，露在外面，免Mo大家看o大家眼睛吃冰淇淋，到了公司，停了，走到公司，是大家注目的焦c，有些人在``私Z，偷偷的在公司怎N有@N漂亮的妹妹，真是令人自豪呀，呵呵，到了公司，坐到k公桌前，天呀，以後^Σ划上班族了桌子上堆M了公文，要一堆要打的文件，要Φつ浚光看就令人^昏，o南率郑一早上，打字，ぃ付客舻碾令人焦^~，但是，人漂亮也是有好的，很多男士自兔Χ瞬瑁u寒暖，真的是魅力o法n，接近中午，就有人邀吃但是看到桌子上的文件，就挽拒了，但是是免M得到了一便，草草用^午餐，又_始忙碌的下午，五c，下班了，K於下班了打了卡，出了公司，^昏眼花，正打算T回家，一光亮，一巨痛，就失去了知X．．．．．．．
 
