[转帖]恋皮”第1话[萌生] 
 
 
 
正如大家所见，小弟是第一次发自己的作品。绝对是原创！ 
正因槭堑谝淮,文P可能不合大家口味,如果有需要改M的地方提出,正因为是第一次，文笔可能不合大家口味，如果有需要改进的地方请提出， 
小弟在下一一定M力改M,付б惶...H的情比^少..呵呵..小弟在下一话一定会尽力改进，付带一提...魔的情节比较少..呵呵.. 

好以下故事_始..好以下故事开始.. 


第1[萌生] 第1话[萌生] 
故事的_始是l生在H大都香港,我是故事的主人翁,夏耀雄。今年20q,178cm,幼邮且V告牌掉下砭核赖哪且环N,早年有肌肉不算瘦弱,就是w毛比^多了c(是很多吧= =?),自己一住,高中後就一直下砹,什N事也]去做,工作,WI都]去碰好啄炅恕Ｎ沂且子比^小的人,男〉暮芘伦约旱氖卤e人知道(搞自]吧?)所以家人一直以槲以谕饷嫔活得很好,很少j我。我的日子一直是靠[荣u的b磉^日子(哇,u[蛭锲房梢赃^日子喔,害),不幸的,我ぬ被I了。如今生活_始出F}了。阿,初有好好x就好啦,如今是要靠家人。 故事的开始是发生在国际大都会香港，我是故事的主人翁，夏耀雄。今年20岁，178厘米，样子是一个广告牌掉下来就会压死的那一种，早年有练肌肉不算瘦弱类，就是体毛比较多了点（是很多吧= =？），自己一个住，高中后就一直下来了，什么事也没去做，工作，学业都没去碰好几年了。我是一个胆子比较小的人，从小的很怕自己的事被别人知道（搞自闭吧？）所以家人一直以为我在外面生活得很好，很少联络我。我的日子一直是靠游戏内卖的装备来过日子（哇，卖游戏物品可以过日子喔，厉害），不幸的，我帐号被盗了。如今生活开始出现问题了。阿，当初有好好读书就好啦，如今还是要靠家人。 

正因如此,我便回到了老家(什N嘛,都是住在香港,怎那N少j),我本想先打跟老f一下。但是又想到先回家看看有]有人,再看看家e的改再打o老不是一?淼郊议T口,想起]key!@颖]k法了,只好打跟老。突然感X到地毯下有c硬物,我就想到家e有T,是把一跟後涑追诺降靥合旅,方便忘r可以用。阿,我太久]回砹,居然忘了@T。我牡靥合履玫匠,_T後又把匙放回地毯。什N嘛,家e根本]怎,就是多了一c女人的香味(你鼻子好害喔-_-)。我慢慢走M,本硎亲约旱姆块g,看看F在的用途,一打_房T,M我眼廉的既是我的姊姊。奇怪,姊她怎到我房ge睡X,再看一下,@阎酶本就是女生的房g嘛。本砦曳块g就是很大,那也不用我不在的r候就R上Q砦业姆块g吧。我慢慢走近我姊,看她那熟睡的幼,性感的p唇,165cm的尚∩硇,鹾诘闹虚L,那被睡衣包裹著的33c,24,35的魔鬼身材,我..我家"老弟"已\的著我的子。我姊她叫夏就娟,男∥揖秃芟g我姊,如果不是血PS,我就在15q的r候向我姐告白了。如今有@大好C,我放^?但是,@不就是y?!不行,我要傥业墨F性。最KF性被褐屏,但是"老弟"的r不能不理!我走到床,在e掏出被欺了很久的"老弟"(哈?) 正因如此，我便回到了老家（什么嘛，都是住在香港，怎那么少联络），我本想先打个电话跟老妈说一下。但是又想到先回家看看有没有人，再看看家里的改变再打电话给老妈还不是一样？来到家门口，想起没关键！这样便没办法了，只好打电话跟老妈。突然感觉到地毯下有点硬物，我就想到家里有个习惯，是会把一跟后备匙放到地毯下面，方便忘带时可以用。阿，我太久没回来了，居然忘了这习惯。我从地毯下拿到匙，开门后又把匙放回地毯。什么嘛，家里根本没怎变，就是多了一点女人的香味（你鼻子好厉害喔-_-)。我慢慢走进，本来是自己的房间，看看现在的用途，一打开房门，进我眼廉的既是我的姊姊。奇怪，姊她怎会到我房间里睡觉，再看一下，这布置根本就是女生的房间嘛。本来我房间就是很大，那也不用我不在的时候就马上换来我的房间吧。我慢慢走近我姊，看她那熟睡的样子，性感的双唇，165厘米的娇小身形，乌黑的中长发，那被睡衣包裹着的33C条，24,35的魔鬼身材，我..我家“老弟”已经诚实的顶着我的裤子。我姊她叫夏就娟，从小我就很喜欢我姊，如果不是血缘关系，我就在15岁的时候向我姐告白了。如今有这大好机会，我会放过吗？但是，这不就是乱伦吗？！不行，我要战胜我的兽性。最终兽性被压制了，但是“老弟”的时不能不理！我走到床边，在裤里掏出被欺负了很久的“老弟”（哈？） 

我χ姊姊,打起了手怼Ｒ贿打一幻想我跟姐在做邸4分^,「啊~~~啊~~~要射了,我全部都射M姐的e面吧~~」我姊突然醒^,望著我,我一r不知如何是好,那r快的我忍不著真的射了出,而且射到我姊的上。「小雄,你...」「姊,不要告V老,我..我只是一rn印！刮蚁Ｍ姊她可以原我,「小雄,你怎可以做@拥氖?不行我要告V。」@怎可以,我一回聿坏]向家人f一,要姐打。@不可以e人知道,我湎蜴㈡,捏住姊的i「不可以,不可以,不可以e人知道的!!」我已失去理性,「小雄,雄...」我姊意D反抗,我就更加用力捏住我姊的i,慢慢,我感X到我姊不再反抗,才意R到出大事了,我姊死了,被我捏死了!! 我对着姊姊，打起了手枪来。一边打一边幻想我跟姐在做爱。4分钟过，“啊???啊???要射了，让我全部都射进姐的里面吧??“我姊突然醒过来，望着我，我一时不知如何是好，那时快的我忍不着真的射了出来，而且射到我姊的脸上。”小雄，你。 ..“”姊，请不要告诉老妈，我..我只是一时冲动。“我希望姊她可以原谅我，”小雄，你怎可以做这样的事？不行我要告诉妈妈。“这怎可以，我一回来不但没向家人说一声，还要对姐打枪。这不可以让别人知道，我扑向姊姊，捏住姊的颈“不可以，不可以，不可以让别人知道的!!」我已失去理性,「小雄,雄...」我姊意D反抗,我就更加用力捏住我姊的i,慢慢,我感X到我姊不再反抗,才意R到出大事了，我姊死了，被我捏死了！ 

我一放手,姊她就像原磉在睡的幼优吭诖采,只不^F在是p眼反白,「我⒘巳,..我⒘宋益」想到@,我出奇的冷o,想到,]有人知道我回砹,那不就很好了?把姊她就一直放在@,她b成睡X的幼,我就作]回磉^一硬痪托辛?但是,我往後生活要怎^啊,但@r候不是想@|西的r候,我很快的抱起我姊,想f把她弄自然一c,我用手抱起我姊的i後面的r候,又出F了怪事,我姊的w重好像在急速下降,不!f是像馇蛟,不一,我姊就像了獾馇虬惆了下,只剩下一人皮。 我一放手，姊她就像原来还在睡的样子趴在床上，只不过现在是双眼反白，“我杀了人，..我杀了我姊”想到这，我出奇的冷静，想到，还没有人知道我回来了，那不就很好了吗？把姊她就一直放在这，让她装成睡觉的样子，我就当作没回来过一样不就行了吗？但是，我往后生活要怎过啊，但这时候不是想这东西的时候，我很快的抱起我姊，想说把她弄自然一点，当我用手抱起我姊的颈后面的时候，又出现了怪事，我姊的体重好像在急速下降，不！应该说是像气球在泄气，不一会，我姊就像泄了气的气球般皱了下来，只剩下一张人皮。 
@到底是怎N事?我做了什N事?我姊槭颤N@,我姊F在@,要e人怎才相信她]死..突然,,我lF了我姊那人皮後有一小小的黑p。出F了一念^,@不就是成人小fe的情?e面的女生被某N力量化榱巳似,被男主角穿上,然後扮演著名女生。「可行,@可行,只要我穿上@人皮,那不就都迎刃而解了?」我R上光我姊那人皮上的睡衣跟妊,然後我按照成人小f鹊恼f,我也光了衣服。 这到底是怎么会事？我做了什么事？我姊为什么会这样，我姊现在这样，要别人怎才相信她没死..突然，我发现了我姊那人皮后有一个小小的黑缝。出现了一个念头，这不就是成人小说里的情节吗？里面的女生被某种力量化为了人皮，被男主角穿上，然后扮演着该名女生。“可行，这可行，只要我穿上这人皮，那不就都迎刃而解了吗？“我马上脱光我姊那人皮上的睡衣跟内裤，然后我按照成人小说内的说，我也脱光了衣服。 

我拿起了人皮,看了一下,很白的皮w而已很滑,那33c的胸脯]有下,女生的小穴看上去是很r美呢,但是我姊那N小b,我可以穿上她的人皮?我看了看rg,下午4c多了,@不是想可以穿是穿不了的}的r候,得@rg我也差不多回砹,要快c才行。我找到人皮後那小小的黑p,微微用力一拉,黑p便一直伸L到股g。我抓起人皮的腰部,把那毛多得可以跟女生私黑森林比^的粗腿,放到黑pe,咦?很像穿子耶!我左_拉一拉,Dr,我姊尚〉挠淄缺槐频米了形,我恿幼竽_的大拇指,我姊那了形的大拇指也恿,嘿嘿,很好!]有感到不舒服,^而我再把右_滑M人皮,就像穿子的拉一拉,一ψ形的白p腿出F眼前,我再把人皮的腰部拉一拉"老弟"便被人皮覆w著,人皮上明@凸了起,我]有理,然後把那33c的胸脯放到我的胸前,再把人皮的肩膀放到我的肩膀上,把手像穿手套一,滑M我姊人皮的手臂e,吾..手臂又形了,但是]有感到不舒服,最後我再把那早已空洞洞的^部套到我的^上。突然,黑p_始K合起,我感X到慢慢的下降,然後到了165cm停下了,人皮上凸起的地方慢慢平,我家"老弟"成了女生的小穴,形的幼腿跟手臂回偷奖淼男,女生有的l也出F了,我慢慢_眼睛,「成功了..?」我用姊姊那磁性甜美的音f,「哈,看沓晒α!以後生活不用怕了!哈哈哈...」,我走到B身R前,lF我姊在看著我,不!我成了我姊姊!!我摸著自己的「姊..真漂亮,噢,不,是,我真漂亮,哈哈~~」,p手慢慢M攻自己的33c胸脯,指尖微微碰了一下那粉嫩的乳^,「啊~~」我姊的身w真是敏感,只是碰一下就l出叫,p手^m崦自己的胸脯「啊~~啊~~~~好舒服~~啊~~」「F在看看自己的蜜穴了」我⒛_大_Ｍ字型坐在B身R前,左手荛_那黑森林,右手伸去那空的下w,碰到了核,c此同r,一股流通^我全身,「@..@就是女生的快感?」手慢慢插M小穴,「啊~~好痛」原,我姊是女啊?好!女尚可留下,作是回笪益⒔o我的@身w。我停止了一切淫x的幼,看了看rg,已4c快5c了。我穿回我姊的睡衣跟那白色的小妊,原全是我的大小嘛,看砦乙呀完完全全成了姊姊呢!「糟!我]有我姊的啊!」我@叫,「槭颤N不像小f那,我碛腥似で吧淼挠!!@怎k啊!!!」突然,我想到,不能再@,]有的。就硪淮问吧!! 我拿起了人皮，看了一下，很白的皮肤而已很滑，那33C条的胸脯没有皱下来，女生的小穴看上去还是很鲜美呢，但是我姊那么小只，我可以穿上她的人皮吗？我看了看时间，下午4点多了，这不是想可以穿还是穿不了的问题的时候，记得这时间我妈也差不多回来了，要快点才行。我找到人皮后那小小的黑缝，微微用力一拉，黑缝便一直伸长到股间。我抓起人皮的腰部，把那毛多得可以跟女生私处黑森林比较的粗腿，放到黑缝里，咦？很像穿裤子耶！我左脚拉一拉，顿时，我姊娇小的幼腿被逼得变了形，我动了动左脚的大拇指，我姊那变了形的大拇指也动了动，嘿嘿，很好！没有感到不舒服，继而我再把右脚滑进人皮内，就像穿裤子的拉一拉，一对变形的白双腿出现眼前，我再把人皮的腰部拉一拉“老弟”，便被人皮覆盖着，人皮上明显凸了起来，我没有理会，然后把那33C条的胸脯放到我的胸前，再把人皮的肩膀放到我的肩膀上，把手像穿手套一样，滑进我姊人皮的手臂里，吾..手臂又变形了，但是没有感到不舒服，最后我再把那早已空洞洞的头部套到我的头上。突然，黑缝开始愈合起来，我感觉到视线慢慢的下降，然后到了165厘米停下了，人皮上凸起的地方慢慢变平，我家“老弟”变成了女生的小穴，变形的幼腿跟手臂回复到本来的形状，女生应有的线条也出现了，我慢慢张开眼睛，“成功了吗..？”我用姊姊那磁性甜美的声音说，“哈，看来成功了！以后生活不用怕了！哈哈哈...",我走到连身镜前，发现我姊在看着我，不！我变成了我姊姊！我摸着自己的脸“姊..真漂亮，噢，不，应该是，我真漂亮，哈哈??“，双手慢慢进攻自己的33C条胸脯，指尖微微碰了一下那粉嫩的乳头，”啊??“我姊的身体真是敏感，只是碰一下就发出叫声，双手继续抚摸自己的胸脯：“啊??啊????好舒服??啊??”“现在该看看自己的蜜穴了”我将脚大开M字型坐在连身镜前，左手拨开那黑森林，右手伸去那空虚的下体，碰到了阴核，与此同时，一股电流通过我全身，“这..这就是女生的快感？“手慢慢插进小穴，”啊??好痛“原来，我姊还是处女啊？好！处女尚可留下，当作是回报我姊给我的这个身体。我停止了一切淫秽的动作，看了看时间，已经四点快5点了。我穿回我姊的睡衣跟那白色的小内裤，原全是我的大小嘛，看来我已经完完全全变成了姊姊呢！ “糟！我没有我姊的记忆啊！”我惊叫，“为什么不像小说那，我拥有人皮前身的记忆！这该怎办啊！”突然，我想到，不能再这样，没有记忆的话。就来一次失忆吧！ 

B忙跑到N房把水杯跟水瓶都拿了出,把水杯盛了c水,就G到地上摔破了。然後再在地上弄一c水,再硎窃谒上用_一拉,u造滑到的痕E,我再趴到角,用^一「哎~好痛~」^上R上起了包,然後假b滑倒後昏迷一,趴在那p眼]上。果然,不到20分我回砹,看到倒地不起的女(我),「小娟~?小娟?怎了?不要跟_@拥耐嫘Π~~」我@然是很@慌,我R上施展我的演技,慢慢_眼睛,看著我「@..@是什N地方?阿姨是l?我又怎恿?」「小娟!!小娟!!e_玩笑,我是啊!」我已M眼框都是眼I了,「?小娟?我是l?我是小娟?啊~~~~~我的^好痛」我^mb著失,「女,...失了?」我抱著我,「我..我是女?我是小娟?啊~~~~~」我^m使出我的看家本I(哈?看家本I?)「女,我是,e心,我到t院的」我扶我起怼 连忙跑到厨房把水杯跟水瓶都拿了出来，把水杯盛了点水，就丢到地上摔破了。然后再在地上弄一点水，再来是在水上用脚一拉，制造滑到的痕迹，我再趴到台角，用头一顶“哎?好痛?”头上马上起了个包，然后假装滑倒后昏迷一样，趴在那双眼闭上。果然，不到20分钟我妈回来了，看到倒地不起的女儿（我），“小娟?？小娟？怎了？不要跟妈开这样的玩笑啊??”我妈显然是很惊慌，我马上施展我的演技，慢慢张开眼睛，看着我妈“这..这是什么地方？阿姨是谁？我又怎样了？”“小娟！小娟！别开玩笑，我是妈啊！“我妈已经满眼框都是眼泪了，”妈？小娟？我是谁？我是小娟？啊~~~~~我的头好痛“我继续装着失忆，”女儿，...失忆了？“我妈抱着我，”我..我是女儿？我是小娟？啊~~~~~"我继续使出我的看家本领（哈？看家本领？）“女儿，我是妈，别担心，我会带到医院的”我妈扶我起来。 

嘿嘿,看沓晒α,我完全相信我了。看砜梢月慢套取到我姊的跟所有的事。 嘿嘿，看来成功了，我妈完全相信我了。看来可以慢慢套取到我姊的记忆跟所有的事。
 
 
转帖]“恋皮”第2话[入替] 
 
 
 
夏耀雄以一已私欲，错手杀了亲姊舔舞艋E，碳U碴还把姊姊化作一张人皮！还想要穿上人皮，代替亲姊生活喽H团图，肇jl膏套取姊姊的记忆！这到底是什么能力？还是上天注定的安排？ 

『嘿嘿嘿，看已全完相信我@女菏的事了！』我坐在t生前X蒺蒙P ， uc槎榴 「t生，我女核撞到角上了a`c_ ， 酷酴酲T她...她什N都不起恚@...l生了什N事？...琛刮I痕口吃的f，我sb著什N都不知道「哦，好我砜纯础拐f著t生就伍_我的眼皮，拿手筒照著「瞳孔]有什N化，不像失了」(@t生真，靠瞳孔化就知有]有失)「t生，求你救救我家女海她真的什N都不起恚....璋　刮抓著t生的手又含糊的道，然F不可以被揭穿的，我要^mb下去「t生？我有什N事幔课矣质钦l？@阿姨的女菏钦l阿？」，只我哭得越碓害「]k法，不知道是什N原因，女菏了，撞到的只是皮外起了包，]什N事的，失...吾，住院吧，全身z查，有什N原因令到的女菏的。」t生f，「小，н@太太去k住院手m。」「是，t生」站在T口那的o士道。 『嘿嘿嘿，看来妈妈已经全完相信我这个女儿失忆的事了！』我坐在医生台前X蒺蒙莳，uc槎榴“医生，我女儿她撞到台角上了a`c_，酷酴酲T她...她什么都记不起来，这...发生了什么事？呜呜...呜“我妈脸带泪痕口吃的说，我却装着什么都不知道“哦，好让我来看看”说着医生就撑开我的眼皮，拿手电筒照着“瞳孔没有什么变化，不像失忆了”（这医生真强，靠瞳孔变化就知有没有失忆）“医生，求你救救我家女儿，她真的什么都记不起来，呜呜....呜啊”我妈抓着医生的手又含糊的道，当然现不可以被揭穿的，我要继续装下去“医生？我有什么事吗？我又是谁？这阿姨的女儿是谁阿？”，只见我妈哭得越来越厉害“没办法，不知道是什么原因，女儿失忆了，撞到的只是皮外伤起了个包，没什么事的，失忆...吾，住院吧，来个全身检查，应该有什么原因令到的女儿失忆的。“医生对妈妈说，“小铃，带这太太去办住院手续。”“是，医生”站在门口那边的护士应道。 
^一麻┑氖掷m，淼搅怂饺瞬》浚看砑已e@些年^，相富有的呢！生活o赡兀∥Q^病人的衣服，@衣服不能穿纫卵呢(槭颤N- -）！是方便邮中gz查什N的吧？Q衣服r我又[了一番F在自己那身w，姊姊啊姊姊，ξ艺婧茫死了留@N好的身wo我，我鬯了。 经过一轮麻烦的手续，来到了私人病房，看来家里这些年头，相当富有的呢！生活无赡兀∥一还病人的衣服，这衣服不能穿内衣裤呢（为什么- - ）！是方便动手术检查什么的吧？换衣服时我又饱览了一番现在自己那身体，姊姊啊姊姊，对我真好，死了还留这么好的身体给我，我爱死了。 
在床上，抓住我的手f「女喊。先待在@，我去拿替Q的衣服。」「？」看那幼樱只好回一下吧。「女海女海想起什N了帷她抱著我又哭起恚「]...]有，啊！我的^好痛」想起什N的？不是，是我什N都不知道啊「女海e勉，等明天t生做全身z查，就知道什N原因了」摸摸我的^又f「那乖女待在@，我回家拿替Q的衣服。」f著便x_了病房，我看著@豪A的私人病房，家e到底富有的程度到哪e，想著想著，突然有男人n了M碜プ∥业氖帧感【辏⌒【辏]什N事吧？f住院了，我R上s^砹恕鼓悄腥撕芗影。他是l？他f告V他我住院了？我中]@H兄弟什N的啊？y道，姊姊她Y婚了，@男人是姊她老公？我房g那(F在是娟的房g)一床好像也是p人床耶？y道...「你..你是l啊？怎y跑Me人的房g？」我用岩傻难凵窨粗他，「小娟！忘我啦？我是男朋友啊！我是wグ。。⌒【辏。　鼓腥烁加激幼プ∥业氖郑「w...wィ磕信笥..？啊啊！」@..@一次不是b出淼模^硪魂的刺痛，姊姊和@男人的回一段段WF在姊姊身w鹊奈业哪Xe，y道是姊姊因檫@男人是她男朋友而拘焰㈡⒌囊庾R？不可能！姊她已死了！我F在就是姊姊啊！越碓酱掏矗我抱^栽谝黄鹪诖采戏L著，「小娟？小娟？]事吧？」那男人P心著，不久床上]有屿o了，我痛得_始失去意R，的在床上睡著了，[[ss男人在f「小娟？小娟？t生！！o士！！快找t生恚。　梗越碓蕉嗟钠段在我已有的燃硬暹M恚@是姊姊的，姊姊的不嘣谖夷X然仨著，啊，真是t砟兀在想不知道怎N]有姊姊的，原磉t到了啊(哈= =?也t到?)，我姊她今年23q，是大W生，博士W位有一年就完成了，wナ撬的男朋友，在14qr已JR，姊姊在朋友家人L前都是乖孩子，其私底下有很多狂的活佣枷肴ネ嫒ピ(比如f是^山)，姊啊姊，不敢的就有弟弟我代你完成吧！慢慢痛感也_始消失，我意R也_始回停真是痛得差c崩⒛兀∥颐橹眼，看看F在情r是怎印Ｍ蝗灰浑b手伍_我的眼皮，拿著手筒照著我眼睛，原硎轻t生啊，我R上_眼睛，坐起砜粗他，他若@若喜的看著我，我b著回陀柔柔的f「啊？@是什N地方？阿ィ磕阍踉谶@？@又是什N地方啊？」，「小娟！想起砹税。俊鼓腥私又f，不，是阿ァ撞到角，昏迷了，失了，就送磲t院。」，「我哪有失啊？我不是好好的幔俊刮依^mb著， 在床上，妈妈抓住我的手说：“女儿啊，先待在这，妈我去拿替换的衣服。”“妈？”看妈那样子，只好回应一下吧。“女儿，女儿，想起什么了吗“妈妈她抱着我又哭起来，”没...没有，啊！我的头好痛“想起什么的？不是，是我什么都不知道啊”女儿，别勉强，等明天医生为做全身检查，就知道什么原因了“妈妈摸摸我的头又说：”那乖女儿待在这，我回家拿替换的衣服。“说着便离开了病房，我看着这豪华的私人病房，家里到底富有的程度到哪里，想着想着，突然有个男人冲了进来抓住我的手“小娟！小娟，没什么事吧？妈f住院了，我马上赶过来了：“那男人很激动啊，他会是谁？他说妈告诉他我住院了？我记忆中没这亲兄弟什么的啊？难道，姊姊她结婚了，这男人是姊她老公？我房间那（现在是娟的房间）一张床好像也是双人床耶？难道...“你..你是谁啊？怎乱跑进别人的房间？”我用怀疑的眼神看着他， “小娟！忘记我啦？我是男朋友啊！我是赵铭伟啊！小娟！”男人更加激动抓住我的手，“赵...赵铭伟？男朋友。 。？啊啊！“这..这一次不是装出来的，头传来一阵阵的刺痛，姊姊和这男人的回忆一段段闪现在姊姊身体内的我的脑里，难道是姊姊因为这男人是她男朋友而唤醒姊姊的意识？不可能！姊她已经死了！我现在就是姊姊啊！越来越刺痛，我抱头卷在一起在床上翻滚着，“小娟？小娟？没事吧？“那男人关心着，不久床上没有动静了，我痛得开始失去意识，软软的在床上睡着了，隐隐约约听见男人在说：”小娟？小娟？医生！护士！快找医生来！“，越来越多的片段在我已有的记忆内加插进来，这是姊姊的记忆，姊姊的记忆不断在我脑内回响着，啊，真是迟来呢，还在想不知道怎么没有姊姊的记忆，原来迟到了啊（哈= =？记忆也会迟到？），我姊她今年23岁，是大学生，博士学位还有一年就完成了，赵铭伟是她的男朋友，在14岁时已经认识，姊姊在朋友家人师长前都是乖孩子，其实私底下有很多疯狂的活动都想去玩去试（比如说是过山车），姊啊姊，不敢的就有弟弟我代你完成吧！慢慢痛感也开始消失，我意识也开始回复，还真是痛得差点崩溃呢！我瞄着眼，看看现在情况是怎样。突然一只手撑开我的眼皮，拿着手电筒照着我眼睛，原来是医生啊，我马上张开眼睛，坐起来看着他们，他们若惊若喜的看着我，我装着回复记忆柔柔的说：“啊？这是什么地方？阿伟？你怎在这？这又是什么地方啊？”，“小娟！想起来了啊？”男人接着说，不，是阿伟“撞到台角，昏迷了，还失忆了，妈就送来医院。”，“我哪有失忆啊？我不是好好的吗？”我继续装着， 
「真是神奇耶，t生」才的o士t生f，「@..@真是有c奇怪？」t生f，「先生，晚c是女朋友做全身z查吧？」t生又Πフf，「我都]事了，要做全身z查啊？我不喜gt院啦，我要出院。」我然第一rg拒^住院啦，我已有了姊姊的要b下去幔慷且，照Ｘ光的r候，f一被lF姊姊人皮下是男人，若果被揭穿了有多乐兀「小娟，t生f得Γ做全身z查吧，]事作健康z查就好。」阿フf，@r候我已回砹耍著我爸，阿ジ我他f了才的事後，他都答要我住院做全身z查。完了，已]反g的理由，只好求那C器照不出恚我在想的r候，我抓著我的手「女喊。e心，留在@陪。」「小娟，我公司有c事，出事我就s砹耍F在我要先回公司，晚c再^砼吧」阿フf著已跑到外面去了(啊?@男朋友怎的啊?)爸爸也是看了一下，又走出去了，哎，爸@人真的不耶，ξ乙呀是那N，姊姊也是，但是在爸爸的是lF有一ccI痕，爸爸他真是的。 “真是神奇耶，医生”刚才的护士对医生说，“这..这真是有点奇怪？”医生说，“先生，晚点还是让女朋友做个全身检查吧？”医生又对阿伟说， “我都没事了，还要做全身检查啊？我不喜欢医院啦，我要出院。”我当然第一时间拒绝住院啦，我已经有了姊姊的记忆还要装下去吗？而且，照X光的时候，万一被发现姊姊人皮下是个男人，若果被揭穿了有多严重，“小娟，医生说得对，做全身检查吧，没事当作健康检查就好。”阿伟说，这时候我妈已经回来了，还着我爸，阿伟跟我他们说了刚才的事后，他们都答应要我住院做全身检查。完了，已经没反驳的理由，只好求那烂机器照不出来，我还在想的时候，我妈抓着我的手：“女儿啊，别担心，妈会留在这陪。”“小娟，我公司有点事，刚听出事我就赶来了，现在我要先回公司，晚点再过来陪吧“阿伟说着已经跑到外面去了（啊？这男朋友怎当的啊？）爸爸也是看了一下，又走出去了，哎，爸这人真的不会变耶，对我已经是那么严厉，对姊姊也是，但是在爸爸的脸还是发现有一点点泪痕，爸爸他还真是的。 
我跟f著f著，t生就已安排好全身z查，叫o士我^去全身z查的房g。@t院真害，就放一x器的房g也那N大(有700多锗= =)，我就穿著那病人服，e面什N都]穿的爬上那冰冷的自哟采(自..哟?)，慢慢恿似恚我]上眼睛，拼命想不要被揭穿，fr快那r慢，那A筒形的Ｘ光C已照遍我全身，「咦？怎@N奇怪？」t生f，我R上拇采掀碚f「什..什N奇怪？」「小姐，..」t生f，「我..我怎啦？」我更o，「]什N，原硇〗P骨有c先天性不足呢，不^]有}的，到生育的r候，P骨就好起恚　贯t生微笑的ξ艺f，都什N年o了，_@玩笑，不^我更加相信，我已成姊姊，穿上人皮B我的仍谝哺淖了！我步出全身z查房，渖道「女海t生怎f？]有}吧？」，「..我...」我[著玩笑f，「女e你我，到底有什N}？..」她又_始想哭了，「]有}啦！只是P骨有先天缺憾，到生小孩的r候好起淼模呵呵」我f，「小姐，e在跟你_玩笑了，送淼r候已哭很害了，F在去睡一晚，明天就可以出院了。哦，e忘了住院M哦~」t生f，黑市t生留我在@全身z查，原硎榱俗≡嘿M，可海 我跟妈妈说着说着，医生就已经安排好全身检查，叫护士带我过去全身检查的房间。这医院真厉害，就放一个仪器的房间也那么大（有700多锗= =），我就穿着那病人服，里面什么都没穿的爬上那冰冷的自动床上（自..动床？），慢慢动了起来，我闭上眼睛，拼命想不要被揭穿，说时快那时慢，那圆筒形的X光机已经照遍我全身，“咦？怎这么奇怪？”医生说，我马上从床上起来说：“什..什么奇怪？”“小姐，..”医生说，“我..我怎啦？”我更紧张，“没什么，原来小姐盘骨有点先天性不足呢，不过没有问题的，当到生育的时候，盘骨就会好起来！”医生微笑的对我说，都什么年纪了，还开这玩笑，不过我更加相信，我已经变成姊姊，穿上人皮连我的内在也改变了！我缓缓步出全身检查房，妈妈扑上来问道：“女儿，医生怎说？没有问题吧？”，“妈妈..我...”我闹着玩笑说，“女儿别吓你妈我，到底有什么问题？呜..”妈她又开始想哭了，“没有问题啦！只是盘骨有先天缺憾，到生小孩的时候会好起来的，呵呵”我说，“小姐，别在跟你妈妈开玩笑了，妈送来的时候已经哭很厉害了，现在去睡一晚，明天就可以出院了。哦，别忘了住院费哦?“医生说，黑市医生留我在这全身检查，原来是为了住院费，可恶！ 
「女海好好的睡一X明天出院，就什N事都]l生^喔！」摸了摸我的^，「嗯，。」我撒著桑好久]得到母鄣奈遥感X到o比的嘏。走了後，我看了看私人病房每一，又看看了自己，我已成姊姊了，以後我就以姊姊的身份生活下去，^著o傻纳活，我要代替姊姊，我要代替姊姊！ “女儿，好好的睡一觉明天出院，就什么事都没发生过喔！”妈妈摸了摸我的头，“嗯，妈妈。”我撒着娇，好久没得到母爱的我，感觉到无比的温暖。妈妈走了后，我看了看私人病房每一处，又看看了自己，我已经变成姊姊了，以后我就以姊姊的身份生活下去，过着无傻纳活，我要代替姊姊，我要代替姊姊！
 
[转帖]“恋皮”第3话[能力] 
 
 
 
已经完全骗到了他的父母和姊姊的男友，看来他真的要取代姊姊的存在？与此同时蚀Q蜣蜱，蝶E他发现了自己的能力.... 


「小娟，小娟？e睡啦x箕w} ， 酷酴怎在t院回砹司妥得那N鬯？」推了推我，「再5分啦禚G ， 膈膊i腐，我再睡5分。」我迷迷糊糊的fUSRQ ，  「小娟，越碓较那]出息的弟弟了，起恚∷蛄耍今天不是s了小トズＱ蠊@幔俊咆哮著，我被@咆哮倒了，越碓较竦艿幔吭悖∽约旱牧T不可以在姊姊的生活T加插M去。我B忙f「喔...喔，差c忘了，，先出去，我要Q衣服。」，「什N？怎那N校坎凰⒀老茨？真的越碓较竦艿芰恕好像更饬耍「啊，又忘了」我做了一鬼，B忙跑到浴室刷牙。突然，我感到一d麻，原礞㈡⑾胍尿尿。m然在t院的r候已用姊姊的身w尿^一次，但是那r候怕被揭穿，都是很n忙的，@一次一定要好好感受一下女生尿尿r的感X。 “小娟，小娟？别睡啦x箕w篪，邻郸酷酴怎在医院回来了就变得那么爱睡？”妈妈推了推我，“再五分钟啦禚G，膈膊i腐妈，让我再睡5分钟。“我迷迷糊糊的说台飒飑s，荨毙【辏越来越像那没出息的弟弟了，起来！睡够了，今天不是约了小伟去海洋公园吗？“妈妈咆哮着，我被妈这咆哮吓倒了，越来越像弟弟吗？糟！自己的习惯不可以在姊姊的生活习惯加插进去。我连忙说：“喔...喔，差点忘了，妈，先出去，我要换衣服。”，“什么？怎变那么懒？不刷牙洗脸？真的越来越像弟弟了“妈妈好像更气了，”啊，又忘了“我对妈妈做了一个鬼脸，连忙跑到浴室刷牙。突然，我感到一阵稣麻，原来姊姊想要尿尿。虽然在医院的时候已经用姊姊的身体尿过一次，但是那时候怕被揭穿，都是很冲忙的，这一次一定要好好感受一下女生尿尿时的感觉。 
我把那蕾z花y的白色小妊掉，姊姊的小穴又出F在我眼前，它是多N的可郏多N的粉嫩，好想再摸一下，再一次感受女生的快感。啊，@不是沉醉在@感X的r候，我F在就是姊姊了，要女生的快感什Nr候都可以，再不尿尿，可真的尿出砹恕Ｎ野涯抢偎炕ㄎ频陌咨小内裤脱掉，姊姊的小穴又出现在我眼前，它是多么的可爱，多么的粉嫩，好想再摸一下，再一次感受女生的快感。啊，这不是沉醉在这感觉的时候，我现在就是姊姊了，要女生的快感什么时候都可以，再不尿尿，可真的会尿出来了。 
我微微㈤_p腿，坐在板上，丹田(什N？)微微用力，『啊，姊姊的小穴流出了很多尿液，好舒服』，想不到女生尿尿也比男生要更舒服，尿液_涮著肉壁，啊，dd麻麻的。我再一次沉醉在女生的一切，「小娟，要多久啊？小ニ都淼轿家了。」又咆哮道，被消绲睦硇员的咆哮拘眩「好啦，好啦，R上就怼！刮f，我穿起掉的妊，稍微整理一下睡衣就跑出浴室，看到阿ィ他看也看到我跑出恚「啊，阿ィ你再等一下喔，我Q衣服就好。」我姊姊的，以姊姊的Z{f。「喔..哦，好..好的」阿ブ吾的f，原硭在盯著我睡衣下的33c胸脯，嘿嘿，好阿，等等就作弄一下你@色鬼(你才是色鬼吧?)。我微微将开双腿，坐在厕板上，丹田（什么？）微微用力，『啊，姊姊的小穴流出了很多尿液，好舒服』，想不到女生尿尿也比男生要更舒服，尿液冲涮着肉壁，啊，稣稣麻麻的。我再一次沉醉在女生的一切，“小娟，还要多久啊？小伟他都来到我们家了。”妈妈又咆哮道，被消灭的理性被妈妈的咆哮唤醒，“好啦，好啦，马上就来。”我应声说，我穿起脱掉的内裤，稍微整理一下睡衣就跑出浴室，看到阿伟，他看也看到我跑出来，“啊，阿伟，你再等一下喔，我换个衣服就好。”我对应姊姊的记忆，以姊姊的语调说。“喔..哦，好..好的“阿伟支吾的说，原来他在盯着我睡衣下的33C条胸脯，嘿嘿，好阿，等等就作弄一下你这色鬼（你才是色鬼吧？）。 
「哎，姊]多一c性感的衣服幔俊刮铱粗姊姊那只有白色和米白色衣服的衣，突然看了一件淡粉t色的B衣裙，我R上在衣架上拿下恚二不f就穿到身上，「啊，好o，是姊她用了幔俊刮乙苫笾，我拼命翻找姊姊的。原磉@淡粉tB衣裙是姊14qrI的F在不合穿了就放一炱恚我到座地B身R看了一下，咦，不e阿，14qr的裙子F在23q穿起砭妥o身B身迷你裙，好把姊姊的身材表露o，3分2的白哲美腿也在裙子的H托下得更加幼L，我再看看幼樱姊姊真是漂亮阿，就素也那N漂亮了，我稍微芤荛L，散l著一cc的洗精香味，很好，就@影伞Ｎ夷闷鹗痔岚，再看了一次自己，我真的越碓较衽生了，不，我就是女生啊！我走到玄P，阿ヒ呀在等我了，「哎，抱歉啦，阿ィ你久等了，我穿鞋子就可以出l了。」我撒著小桑「小..小娟，今天怎有c不一影。俊拱ツa已t通通了，「怎樱课医裉炱亮幔俊刮矣Πナ沽眼，「漂...亮，漂亮！但是以前都不@哟┌　！拱ヱR上÷湓谖业囊懒_裙下，「我@哟┎缓幔俊刮夷闷疰⒌陌鲂穿f，「好，很好」阿ワ@然得很d^，「好了，可以走！！刮疑锨袄了拉阿ァＲ宦飞希阿ゲr看一看我，又看一看我的胸脯，哼哼，色鬼你吃一下姊姊的豆腐吧，我R上抱著阿サ氖郑胸脯部著他的手肘，「啊」阿ン@叫了一下，得更加t了，我若o其事的用柔若o骨的小手oo抓住阿サ氖郑一路上阿ナ颤N也]f，只是低著^。突然我看到了一箱子，箱子上N著”@收B我吧”，又是被z的小游铮我上前一看，有3b正在l抖的小在哀叫，阿ネ蝗煌酸岷撞剑「怎啦？阿ィ俊刮道，「呃，我..我ω敏..感」阿ヒ蚕裥∝一佣吨f，我像母性大l的看著可z的小，我摸了摸一b橙白花y小的^，小好像知道有人看上了自己，更加u力的哀叫著。我男∝的^摸到小的i上。奇怪的事又l生了，而且是跟姊姊的一樱小像獾馇蜷_始凹陷下去，我被@一幕倒了，阿ズ孟]lF，「怎了？小娟？小咬喔？」阿リP切的，「]..]什N，小]咬我，rg不早了，我走吧。」我B忙站起恚拉了拉阿ゾ鸵恢毕蚯白摺 “哎，姊没多一点性感的衣服吗？”我看着姊姊那只有白色和米白色衣服的衣柜，突然看见了一件淡粉红色的连衣裙，我马上在衣架上拿下来，二话不说就穿到身上，“啊，好紧，是姊她变用了吗？”我疑惑着，我拼命翻找姊姊的记忆。原来这淡粉红连衣裙是姊14岁时买的现在不合穿了就放一边挂起来，我到座地连身镜看了一下，咦，还不错阿，14岁时的裙子现在23岁穿起来就变紧身连身迷你裙，刚好把姊姊的身材表露无围，3分2的白哲美腿也在裙子的亲托下变得更加幼长，我再看看样子，姊姊真是漂亮阿，就素颜也那么漂亮了，我稍微拨一拨长发，散发着一点点的洗发精香味，很好，就这样吧。我拿起手提包，再看了一次自己，我真的越来越像女生了，不，我就是女生啊！我走到玄关，阿伟已经在等我了，“哎，抱歉啦，阿伟，让你久等了，我穿个鞋子就可以出发了。”我撒着小娇，“小..小娟，今天怎有点不一样啊？“阿伟脸颊已经红通通了，”怎样？我今天漂亮吗？“我又对阿伟使了个电眼，”漂...亮，漂亮！但是以前都不会这样穿啊。“阿伟马上败落在我的依罗裙下，”我这样穿不好吗？“我拿起姊的白带凉鞋边穿边说：”好，很好“阿伟显然变得很兴奋，“好了，可以走噜。”我上前拉了拉阿伟。一路上，阿伟不时看一看我，又看一看我的胸脯，哼哼，色鬼让你吃一下姊姊的豆腐吧，我马上抱着阿伟的手，胸脯部着他的手肘，“啊”阿伟惊叫了一下，脸变得更加红了，我若无其事的用柔若无骨的小手紧紧抓住阿伟的手，一路上阿伟什么也没说，只是低着头。突然我看到了一个箱子，箱子上贴着“这收养我吧”，又是被遗弃的小动物，我上前一看，有3只正在发抖的小猫在哀叫，阿伟突然退后好几步，“怎啦？阿伟？”我问道，“呃，我..我对猫敏..感”阿伟也像小猫一样抖着说，我像母性大发的看着可怜的小猫，我摸了摸一只橙白花纹小猫的头，小猫好像知道有人看上了自己，更加卖力的哀叫着。我从小猫的头缓缓摸到小猫的颈上。奇怪的事又发生了，而且是跟姊姊的一样，小猫像泄气的气球开始凹陷下去，我被这一幕吓倒了，阿伟好像没发现，“怎了？小娟？小猫咬喔？”阿伟关切的问，“没..没什么，小猫没咬我，时间不早了，我们走吧。”我连忙站起来，拉了拉阿伟就一直向前走。 
角色被Q^砹耍Q我一直不f，低著^，槭颤N@樱啃∝l生什N事了？是因槲幔啃∝像姊姊一踊作一皮幔课也嘞才l生的事，「小娟？小娟？我到海洋公@了喔。」阿ヅ牧伺奈遥我才才的事e抽身回神^恚「小娟，是不是不舒服？今天好奇怪喔。」阿ビ，「]什N，只是今天感X有c呆呆的，我真的]事，好了我M去吧！」我y了一堆就拉著阿ブ北己Ｑ蠊@。「阿ィ我去玩^山？」我d^的望著^山跟阿フf，「^山？不是不玩@C舆[虻幔俊拱ヒ苫蟮，「好嘛，去玩嘛，就玩一次啦」我又撒著桑「好吧，好吧，就一次吧。」阿タ次矣秩芍缓〗o我，「小娟，今天真的好奇怪。」阿タ粗我，「我..我什N地方奇怪。」我_始o起恚「本聿辉跬C舆[虻模而且淼搅司婉R上玩^山，小娟今天真的好奇怪，有..」阿ソ又f，「有？」我追，「今天很不像平日的，好可..」f著阿ツ又t了，榱瞬蛔阿ピ僬f下去以起疑心，「好啦好啦，去玩啦。」我拉著阿サ氖郑「嗯！去玩吧」阿ハ袷前职н@女喝ネ娴幼诱f。但是，阿ニ不知道他已把一b_踏M了鬼TP，玩了一次^山後，我又抓著阿ネ媪13次^山，在第5次的r候阿ヒ呀I吐得有c了，第14次的r候我「阿ィ堪ィ要玩幔俊梗阿ゲ幌胛也桓吲d，支吾的f「好..好阿，再玩一次吧。」，「阿e勉，我看你今天是回家休息一下吧，我回去吧。」我扶了扶阿ィ「不，不可以，是我s小娟磉@玩的，我怎可以@泳突丶遥俊拱ド晕⑻岣吡寺量，「阿ィ要玩有rg啊，但是F在你@幼硬豢梢酝媪耍要不然像我那雍e糊T的就住院了。我是回去吧！」我扶著阿ハＭ他回去，「那，好吧，那也好我送回去。」阿タ粗我，「不可以，你@幼涌旎丶倚菹，我]事的，我家不是x@很h，很快就可以回到家e，你家那Nh，你是快c回家休息，明天再砦壹液幔俊刮野求著，希望他可以快c回去，「嗯，好吧，我回去休息好了，明天再碚。」阿ヂ到明天再碚椅遥就R上答了。我目送阿ド瞎後，R上折返那一小箱子那，lF那橙白花y的小真的化左了一皮，我B忙拿起@一皮，看了一看，真的是才的小，我被@突如其淼氖倒，我真的把小作一皮了幔窟是鹤?我提起p手，看著自己的手，又抖抖的摸向另外一b黑色小，我摸著黑小的^，摸了一，什N也]l生，我崩o的心情好像舒了一下。可是，我一碰到小的i，奇怪的事再一次l生，黑小跟那橙白花y小一樱慢慢的在猓最後只剩下一皮，我又被倒了，X缺槐谰o得一遍空白，但是我很快就回神^恚拿起那成的黑皮，在手中看著，我是特功能者幔窟@是我的能力幔客蝗唬心中冒出一邪旱哪铑^『我可以利用@能力，去^著我o傻纳活呢！』角色被换过来了，换我一直不说话，低着头，为什么会这样？小猫发生什么事了？是因为我吗？小猫会像姊姊一样化作一张皮吗？我不断想刚才发生的事，“小娟？小娟？我们到海洋公园了喔。”阿伟拍了拍我，我才从刚才的事里抽身回神过来，“小娟，是不是不舒服？今天好奇怪喔。“阿伟又问，”没什么，只是今天感觉有点呆呆的，我真的没事，好了我们进去吧！“我乱编了一堆话就拉着阿伟直奔海洋公园。”阿伟，我们去玩过山车？“我兴奋的望着过山车跟阿伟说，”过山车？不是不玩这机动游戏的吗？“阿伟疑惑的问，”好嘛，去玩嘛，就玩一次啦“我又撒着娇，”好吧，好吧，就一次吧。“阿伟看我又撒娇只好败给我，”小娟，今天真的好奇怪。“阿伟看着我，“我..我什么地方奇怪。”我开始紧张起来，“本来不怎玩机动游戏的，而且来到了就马上玩过山车，小娟今天真的好奇怪，还有.. “阿伟接着说，”还有？“我追问，”今天很不像平日的，变好可爱..“说着阿伟脸又红了，为了不让阿伟再说下去以起疑心， “好啦好啦，去玩啦。”我拉着阿伟的手，“嗯！去玩吧”阿伟像是爸爸带这女儿去玩的样子说。但是，阿伟他不知道他已把一只脚踏进了鬼门关，玩了一次过山车后，我又抓着阿伟玩了13次过山车，在第5次的时候阿伟已经呕吐得有点虚脱了，第14次的时候我问：“阿伟？阿伟，还要玩吗？”，阿伟不想我不高兴，支吾的说“好..好阿，再玩一次吧。”，“阿伟别勉强，我看你今天还是回家休息一下吧，我们回去吧。“我扶了扶阿伟，”不，不可以，是我约小娟来这玩的，我怎可以这样就回家？“阿伟稍微提高了声量，“阿伟，要玩还有时间啊，但是现在你这样子不可以玩了，要不然像我那样糊里糊涂的就住院了。我们还是回去吧！”我扶着阿伟希望他回去，“那，好吧，那也好让我送回去”。阿伟看着我，“不可以，你这样子快回家休息，我没事的，我家不是离这很远，很快就可以回到家里，你家那么远，你还是快点回家休息，明天再来我家好吗？“我哀求着，希望他可以快点回去，”嗯，好吧，我回去休息好了，明天再来找。“阿伟听到明天再来找我，就马上答应了。我目送阿伟上公车后，马上折返那一小箱子那，发现那橙白花纹的小猫真的化左了一张皮，我连忙拿起这一张猫皮，看了一看，真的是刚才的小猫，我被这突如其来的事吓倒，我真的把小猫变作一张皮了吗？还是恶作剧？我提起双手，看着自己的手，又抖抖的摸向另外一只黑色小猫，我摸着黑小猫的头，摸了一会，什么也没发生，我崩紧的心情好像舒缓了一下。可是，我一碰到小猫的颈，奇怪的事再一次发生，黑小猫跟那橙白花纹小猫一样，慢慢的在泄气，最后只剩下一张猫皮，我又被吓倒了，脑内被崩紧得一遍空白，但是我很快就回神过来，拿起那刚变成的黑猫皮，在手中看着，我是特异功能者吗？这是我的能力吗？突然，心中冒出一个邪恶的念头『我可以利用这能力，去过着我无傻纳活呢！』 
剩下淼囊浑b米色小看到它的同伴一硬拥模了獾呐吭谙渥友e，便更加大的哀叫起恚榱瞬蛔e人lF，我左手抓著米色小，右手向小的i吡艘幌拢米色小像另外2b小一樱又_始獍枷荩最後也作了一皮，到@e我已]再被倒。我拿起那b有3皮的小箱子，跑回家直奔上房g，把Ti了。又看了看那b著皮的箱子，又看看R子e的自己。剩下来的一只米色小猫看到它的同伴一动不动的，泄了气的趴在箱子里，便更加大声的哀叫起来，为了不让别人发现，我左手抓着米色小猫，右手向小猫的颈扫了一下，米色小猫像另外2只小猫一样，又开始泄气凹陷，最后也变作了一张猫皮，到这里我已经没再被吓倒。我拿起那装有3张猫皮的小箱子，跑回家直奔上房间，把门锁了。又看了看那装着猫皮的箱子，又看看镜子里的自己。 
「看恚要一下，@以後的生活了。」 “看来，要计划一下，这以后的生活了。” 

 
[转帖]“恋皮”第4话[失控] 
 
 
 
在无意中发现了自己的能力，而且把3条小生命当作试验品而作能力测试v铐银，f惨惭接下来他还把算要使用他的能力来满足自己的欲望，他能控制这股力量吗？还是... 

某男人f「夏sh貌i ， 夥夤Z你的鹤20qr^承家族的特e能力，而夏s你㈧恫痪玫3月雀CDE窬 ， bYx你的能力自愚D移到你的鹤芋w榷藏起怼５是你的鹤K不是一位很好的^承人，我看出了他的邪q}s ， fKMM管F在的他是有赤子之心，天真漫的小孩。但我是建h你，夏s，你是M早把你的鹤舆hx族群，而且不要他知道自己的能力。」，「但..但耀雄他小，不要他知道自己的能力，不就]事了幔慷且要他hx族群，@也太忍了σ小孩。」爸爸O力哀求，「@是作橐蛔逯L的命令，不然本族被他^於大的力量和野心所吞噬。」那男人大道，「那...那好吧。但是我有一求，他和茸佣嗌活啄旰幔慷且，茸右膊恢道我族一事，一r要她失去鹤樱恐怕她接受不怼！拱职终f。「是l！」那男人正看著@e，「啊！不要，不要⑽遥　 某男人说：“ 夏荣h貌狸i，伙夤梦夺你的儿子20岁时将会继承家族的特别能力，而夏荣你将于不久的3个月内窝洼E窬，bYx你的能力将会自动转移到你的儿子体内而潜藏起来。但是你的儿子并不是一位很好的继承人，我看出了他的邪恶昏}荣，f惨惭尽管现在的他是有赤子之心，天真烂漫的小孩。但我还是建议你，夏荣，你还是尽早把你的儿子远离族群，而且不要让他知道自己的能力。“，”但..但耀雄他还小，不要让他知道自己的能力，不就没事了吗？而且要他远离族群，这也太残忍了对一个小孩。“爸爸极力哀求，”这是作为一族之长的命令，不然本族将会被他过于强大的力量和野心所吞噬。“那男人大声道，”那...那好吧。但是我有一请求，让他和内子多生活几年好吗？而且，内子也不知道我族一事，一时要让她失去儿子，恐怕她会接受不来。“爸爸说。”是谁！“那男人正看着这里，”啊！不要，不要杀我！“ 
我在糁畜@醒，看了看自己的手，自己的身w，「呼，呼，好，原硎簟！刮颐著自己的a「@是什N簦那男人是l，爸爸f什N能力，我偷有看^他f幔俊瓜胫我走到浴室，希望用冰龅淖硭砝潇o一下，我看著R子中的自己，姊姊在看著我，是姊姊在看著我。姊姊幔客蝗唬想到了那舨皇俏业挠，而是姊姊的。我用冷水拍了一下a，搓了搓，回到房g坐在床上，回想才的簟！改悄腥说降资钦l，我爸f的能力又是什N？」我看著昨天b著3皮的小箱子，「我的能力就是@？@能力有那N恐怖幔客淌伤的族群？」，我不嚯p手l抖。突然，i後有cWW的，便伸手想f抓抓W，正想抓下去的r候，「啊，不可以，碰到i就人皮，不可以。」我手停了下恚可是我又想，我本就穿了姊姊的人皮，碰到了也只是下姊姊的人皮吧？在好奇心作弄下，我把右手伸向自己的i後，摸了一下，正如我所料，黑p再一次出F，了形的姊姊也出F在R子前。我p手在黑p的向下一拉，黑p又一直延伸至股g，我慢慢把姊姊的淖约旱念^拉下恚「呼，好久]看自己的幼恿恕刮沂帜弥姊姊的^χR子又f「我回砝玻　乖僖淮慰匆自己容貌的喜想不到，不到1分R上就幻缌耍M碜正著「小娟阿，快起床啊..小..雄？！」，]反^我，我的”不要e人知道”R意已令到我第一rg湎，我@一浒推倒了，便倒地不起，我竟把⒘耍浚∥易呓倒地的，看到了肚子有微微的起停原只是昏^去了。但是@接下碓怎k？被看到了她的女合戮故亲约旱鹤樱∥野拖M房g，i起了T，不行，我o法冷o下恚我在房g砘刈樱希望有什N想法解Q事件，要把作人皮幔课颐腿幌氲搅素皮，皮..幔α耍∪艄人的皮能被e人穿上，那游锏钠ひ材鼙蝗舜┥狭耍课译S手拿起了那橙白花y小的皮，拿在手中看著，@那N小，怎能把塞M去？我把皮翻^恚看著那黑p，「看吧。」我p手抓著皮的黑p，使乓焕，皮像有o限的延展性，黑p被我拉至p手伸_的大小，「成功了，成功了。」我像是玩[虼虻一优d^起恚「接下恚Σ黄鹆。」 我在梦中惊醒，看了看自己的手，自己的身体，“呼，呼，还好，原来是梦。”我摸着自己的脸颊：“这是什么梦，那男人是谁，爸爸说什么能力，我偷有看过他们说话吗？“想着我走到浴室，希望用冰凉的自来水来冷静一下，我看着镜子中的自己，姊姊在看着我，是姊姊在看着我。姊姊吗？突然，想到了那梦不是我的记忆，而是姊姊的记忆。我用冷水拍了一下脸颊，搓了搓脸，回到房间坐在床上，回想刚才的梦。“那男人到底是谁，我爸说的能力又是什么？“我看着昨天装着3张猫皮的小箱子，”我的能力就是这个？这能力有那么恐怖吗？吞噬他的族群？“，我不断双手发抖。突然，颈后有点痒痒的，便伸手想说抓抓痒，正想抓下去的时候，“啊，不可以，碰到颈就会变人皮，不可以。”我手停了下来，可是我又想，我本就穿了姊姊的人皮，碰到了也只是脱下姊姊的人皮吧？在好奇心作弄下，我把右手伸向自己的颈后，摸了一下，正如我所料，黑缝再一次出现，变了形的姊姊也出现在镜子前。我双手在黑缝的边向下一拉，黑缝又一直延伸至股间，我慢慢把姊姊的脸从自己的头拉下来，“呼，好久没看见自己的样子了”我手拿着姊姊的头对着镜子又说：“我回来啦！”再一次看见自己容貌的喜悦想不到，不到1分钟马上就幻灭了，妈妈进来撞个正着“小娟阿，快起床啊..小..雄！”，妈妈还没反应过我，我的“不要让别人知道”潜识意已令到我第一时间扑向妈妈，我这一扑把妈妈推倒了，妈妈便倒地不起，我竟把妈妈杀了？！我走近倒地的妈妈，看到了妈妈肚子有微微的起复，原来妈妈只是昏过去了。但是这接下来该怎办？被妈看到了她的女儿下竟是自己的儿子！我把妈妈拖进房间，锁起了门，不行，我无法冷静下来，我在房间来回走动，希望会有什么想法解决事件，要把妈妈变作人皮吗？我猛然想到了猫皮，猫皮..吗？对了！若果人的皮能被别人穿上，那动物的皮也能被人穿上了？我随手拿起了那橙白花纹小猫的皮，拿在手中看着，这猫那么小，怎能把妈妈塞进去？我把猫皮翻过来，看着那黑缝，“试试看吧。”我双手抓着猫皮的黑缝边，使劲一拉，猫皮像有无限的延展性，黑缝被我拉至双手伸开的大小，“成功了，成功了。”我像是玩游戏打到宝一样兴奋起来，“接下来，对不起了妈妈。” 
我把身上的衣服一件一件的光，我今年44q，年prY婚不久便把姊和我生下恚身槟贻p女性的r候很保B，以至F在幼舆碛30多q女性的成熟美，35D、25、36的身材保持得很好，我想她再婚也一定能吸引不少的男人吧。下姊姊皮的我，回湍罕旧，看著@完好的身材，下面不再是淫水，而是重天日酝σ丫玫"老弟"，我按翰涣诵闹械挠火，p手已失去控制慢慢伸向那35D的乳房，左手娜榉康南轮辽崦整左乳房，右手t拇耆嘀右乳^，35D的小山慢慢隆起2w小r石，而的小穴也出了禁嗟囊后w，是多N的敏感，昏迷了也有感X，y怪姊姊她才崦了一下小穴已出垡海原硎的z靼　Ｒ睿我也不理@是不是，p手更加使糯耆的胸脯，不竟@是我的，我p手停了下恚理性褐屏双F性，先要解眼前的}。我抱起，p放到地上那被拉展成虎皮大小的小皮上，把的左右_套M皮，再把的左右手微微屈曲以求利套M小的前腿，皮因的手而再一次拉L，然後我把小腹部蛇的皮的w腰拉上，拉至背部再控在一起，皮便p合起恚Dr就像穿上全身游镄途o身衣似的，我再把小的^一口馓椎的^上。「好了，算成功了，接下碇豢梢缘攘恕！共灰罕惶咨县皮的_始a生化，成人般大小的"小"_始形，回驮淼男睢Ｒ浑b昏倒的小，慢慢_眼睛，O力哀叫，「，e怪我，本砦揖拖胍恢碑姊姊好好的生活下去的，被看到我的真面目，就逼不得已@幼觥！刮铱粗已成小的f，而小好像是咒R著@人面F心的鹤右悠疵撕叫，「，好了，e再叫了，其b小也]有什N不好的，看F在是多N的惹人z郏爸他是不是很久]跟做了？就b小我@女生砗煤谜疹？」小(）看著@正在崦自己女喝似さ鹤诱f的@一番f橹震@，「，e心，爸那我很快解Q掉的，我好好的一起生活下去喔」我看著的幼咏又f，「rg也不早了，阿ヒ碚椅伊耍昨天我跟他f今天碚椅业模呵呵，我今天跟阿ヒ黄鹱饕黄鹂返氖隆！刮以倌闷疰㈡⒌娜似ぴ谑盅e穿了起怼Ｈ缡钦咦成小的全程都在看@我@鹤拥淖身，看到了她的鹤邮侨绾巫身成自己的女骸！，我是小娟眩的女盒【选！刮掖耆嘀胸脯f，「，xx姊姊的身材L得那N好，我才明白漂亮女生的好。」f著有人在敲T，「呵呵，阿砹耍我要@映鋈ィ是穿好衣服再出去呢？oc意啦。」我χ小f，「我是穿衣服出去，再T惑阿ズ昧恕！刮以中拿起一件白色硬ば臀男馗一l普通不^的白妊穿了起恚「姊姊的身材真好，穿@N普通都那N性感。」f著我又拉_衣拿起了一件紫色的Ｔ恤和7分牛仔迅速穿起恚然後正想步出房g，「啊，差c忘了，怎可以不出碚泻艨腿四亍！刮冶起成小的行出房g。 我把妈妈身上的衣服一件一件的脱光，我妈今年44岁，年轻时刚结婚不久便把姊和我生下来，妈妈身为年轻女性的时候很会保养，以至现在样子还拥有30多岁女性的成熟美，35D，25,36的身材还保持得很好，我想妈她再婚也一定能吸引不少的男人吧。脱下姊姊皮的我，回复男儿本色，看着妈妈这完好的身材，下面不再是淫水，而是重见天日坚挺已久的“老弟”，我按压不了心中的欲火，双手已经失去控制慢慢伸向妈妈那35D的乳房，左手从乳房的下至上抚摸整个左乳房，右手则从搓揉着右边乳头，35D的小山慢慢隆起2颗小岩石，而妈妈的小穴也泄出了禁断的液体，妈妈是多么的敏感，昏迷了也有感觉，难怪姊姊她才抚摸了一下小穴已经泄出爱液，原来是妈妈的遗传啊。见状，我也不理这是不是妈妈，双手更加使劲搓揉妈妈的胸脯，不竟这是我的妈妈，我双手停了下来，理性压制了兽性，先要解眼前的问题。我抱起妈妈，轻放到地上那被拉展成虎皮大小的小猫皮上，把妈妈的左右脚套进猫皮，再把妈妈的左右手微微屈曲以求顺利套进小猫的前腿，猫皮因妈妈的手而再一次拉长，然后我把小猫腹部两边的皮从妈妈的纤腰边拉上，拉至背部再控在一起，猫皮便缝合起来，顿时妈妈就像穿上全身动物型紧身衣似的，我再把小猫的头一口气套到妈妈的头上。“好了，总算成功了，接下来只可以等了。“不一会儿被套上猫皮的妈妈开始产生变化，成人般大小的”小猫“开始变形，回复原来的形状。一只昏倒的小猫，慢慢张开眼睛，极力哀叫：“妈，别怪我，本来我就想一直当姊姊好好的生活下去的，被看到我的真面目，就逼不得已这样做。”我看着已经变成小猫的妈妈说，而小猫好像是咒骂着这人面兽心的儿子一样拼命撕叫，“妈，好了，别再叫了，其实当只小猫也没有什么不好的，看现在是多么的惹人怜爱，爸他是不是很久没跟妈做了？妈就当只小猫让我这女生来好好照顾？“小猫（妈妈）看着这正在抚摸自己女儿人皮的儿子说的这一番说话为之震惊，“妈，别担心，爸那边我很快会解决掉的，我们会好好的一起生活下去喔”我看着妈妈的样子接着说，“时间也不早了，阿伟要来找我了，昨天我跟他说今天来找我的，呵呵，我今天会跟阿伟一起作一起快乐的事。“我再拿起姊姊的人皮在手里穿了起来。如是者变成小猫的妈妈全程都在看这我这儿子的变身，看到了她的儿子是如何变身成自己的女儿。“妈，我是小娟哟，的女儿小娟哟。”我搓揉着胸脯说：“妈，谢谢让姊姊的身材长得那么好，我才明白当漂亮女生的好处。”说着有人在敲门，“呵呵，阿伟来了，我要这样出去，还是穿好衣服再出去呢？妈妈给点意见啦。“我对着小猫说，”我还是穿衣服出去，再诱惑阿伟好了。“我在柜中拿起一件白色硬贝壳型文胸跟一条普通不过的白内裤穿了起来，“姊姊的身材真好，穿这么普通都应该那么性感。”说着我又拉开衣柜拿起了一件紫色的?恤和7分牛仔裤迅速穿起来，然后正想步出房间，“啊，差点忘了，妈妈怎可以不出来招呼客人呢。”我抱起变成小猫的妈妈行出房间。 
此r此刻，成小的只有拼命的哀叫，旦求有人lF我的盒.... 此时此刻，变成小猫的妈妈只有拼命的哀叫，旦求有人发现我的恶行.... 

 
