　　电子游戏机在世界各地都令人沉迷。这种玩意日新月异，每天都有新的花样。

　　但是有没有想过，万一有一天，情况倒过来，电子游戏机成为人类的操纵者，它们把人类奴役，那时又怎样？

　　这事情并不太遥远……

　　巴黎有一家规模庞大的游戏厅，名叫「狂魔」，每天都有数百人在里面玩耍。一日，不知为了什么缘故，楼宇忽然倒塌了一角，压死数十人之多。市政府下令封闭，调查原因。在未澄清真相前，不准重开。

　　「狂魔游戏厅」隔壁住着一个青年司机傅强，他本来是这游戏厅的长期顾客，每天下班必与女友眉眉到那里玩一二个钟头，「狂魔」结束后，虽然可以到别一间去玩，但总觉得不似以前在「狂魔」玩得舒服。更有一样奇怪的事情，在「狂魔」发生倒塌事件后，有一个晚上，傅强隐约听见隔壁有嬉笑和玩游戏机的声音。

　　这使他十分惊异，起来倾听，声音没有了。睡下，那声音又响起来。整晚都是这样。

　　第二天，他把这怪事告诉女朋友。眉眉也是好事的人，便道：「今晚我和你一同到那屋外去偷听，说不定有人违背禁令在里面玩耍。」这天夜半，路面人静了，二人蹑足走到「狂魔」后座倒塌部分，俯伏在地上倾听。果然听见里面有很多人玩耍之声。两人互望一眼，证实都听到这种声音，不是谁的错觉。

　　「让我们爬进去看看。」傅强指着倒塌部分露出的一个洞口。

　　眉眉有些迟疑。

　　「你害怕吗？」傅强道：「有我在旁边，你怕什么？」傅强身体健硕，眉眉一向为这点而骄傲，她望了一下他宽阔的胸膛，便道：「好，去吧。」于是博强在前，眉眉在后，钻过「危险」的木板告示，向洞口处爬进「狂魔游戏厅」。

　　当他们进入「狂魔游戏厅」的未倒塌部分时，只见所有游戏机的彩灯都闪亮着，等候人们去玩，与平日正常营业时并无二致。

　　「刚才听见有人声，应该有人在玩的。也许他们在下一层。」傅强说着，拖了眉眉的手向地下层走去。

　　狂魔游戏厅共分三层，上面一层是最容易的，中间一层难度较高，地底层最困难。傅强平时爱在地底层玩。

　　走下石阶时，见情况相似，所有游戏机的画面都在不断变动，吸引人们的注意。但就是不见有顾客在玩耍。

　　傅强早已技痒，拿出几个角子来道：「先玩几局再说。」这个游戏机叫「黑森林」，一个人在森林中取宝，但必须逃过狮子、老虎的追袭，逃不脱就会被它吃掉；反之，则能取得宝藏，夺取积分。

　　他玩了几局，都是在千钧一发之际，避过狮子、老虎的追袭，玩得十分兴奋。

　　眉眉则在另一架机上玩「女奴」游戏，女奴要穿过重重关卡，逃出自由。若在任何一关中伏，她便会受到各个关卡的刑罚。

　　两人都在玩得津津有味之际，忽然游戏机的灯光全熄了。

　　傅强伸手不见五指，本想把女朋友叫过来，免她受惊。那知有股极大的力量把他抓住，硬生生要把他的身体从衣服中拔出来。

　　起初，傅强以为那股神秘力量只是要他脱离他的衣服，但渐渐发觉不对，那股力量是要迫他离开他自己的身体！

　　一阵惊骇袭击着他。他从来没有这么害怕过。意识告诉他，如果脱离了躯壳，他就只是一个游离的灵魂，再也不能在人间活动了。

　　可是那股力量不由分说，把他「抓」住，从身躯内慢慢向上拔出。

　　傅强有生以来，从未陷入这样可怕的境地中，他不顾一切的叫「救命」，可是似乎没有人能听见他的声音。

　　他心内觉得惨然。虽然拚命要抓紧自己的身体，但最后，他的灵魂是被人整个拔出来了。

　　他觉得他的灵魂被人投入面对他身体的电子游戏机中，那个叫做「黑森林」的游戏机箱。

　　在里面，他才喘定下来，耳边听到一串哄笑声，震耳欲聋。

　　「小家伙，今次是你自投罗网，可不要怪我！」

　　「你是谁？」傅强惊慌地问。

　　「我是埋藏在地下五百年的死人，在这里一直没有人理会，幸亏这楼宇倒塌，把我震动出来，使我的灵魂跳入这电子游戏机中。小伙子，现在我要借你的身躯一用，只好委屈你，让你代替我的地位了，哈哈……」

　　「不，不，这实在太不公平！」傅强叫道。

　　「你要公平？可以，我给你一个机会，在二十四小时内，如果有谁来玩这部游戏机，你可以像我一样，跳进他的身上，把他替换出来．这样你满意了吧。」

　　「不行，我怎知道有没有人来玩游戏机！」傅强愤怒道。

　　「那就要看你的运气了，我不是也等了六七天吗？」

　　这样说时，屋内的所有游戏机灯光重新恢复，博强赫然看见站在他面前就是他自己的身躯，那个身躯对着他说话，他现在就是魔鬼的替身。

　　「你不用心急，」魔鬼道：「现在就有人来玩电子游戏机啦！」

　　傅强的女朋友眉眉这时正从另一边走过来，叫道：「阿强，刚才电灯熄灭，你到哪里去了？真把我吓坏啦。叫你又不应，你是存心吓我的。」

　　魔鬼呆立着，不说话。他刚刚变为人不久，还不懂得怎样装人的表情。

　　眉眉走过来，大发娇嗔，用粉拳敲打傅强的胸膛，傅强的灵魂在电子游戏机中，叫苦不迭，他大叫：「眉眉，不要上当，那是一个魔鬼，不是我……」

　　但他的声音，眉眉听不见，只有魔鬼才能听见他的说话。

　　过了一会，眉眉的脾气渐消了，她对着那「黑森林」游戏机道：「这个我还未玩过，让我试一试。」

　　她丢了一个角子进机器中，那机器立刻活动起来。傅强觉得他身不由主地随着机器滑动，急叫道：「眉眉，不要胡闹，不要开动机器……」但眉眉听不见他，她兴致勃勃地在玩着。

　　傅强开始进入一个他完全陌生的境地中，那是一个长满树木的大森林，中间有一条条鲜明的、人工的途径。

　　突然，一只张牙舞爪的狮子向他扑来。傅强吓得三魂去了七魄，拚命奔跑。他转进左边一条横路上，狮子向直路那边跑去了。

　　傅强喘了一口气，暗叫「好险」。他的话未说完，一只大猩猩从树上跳下，落在他的面前。这只猩猩的体积比他大上三四倍，脸上表情狰狞。

　　傅强又要逃命，他一抬头，望见眉眉在游戏机旁正玩得兴高采烈，全神贯注，为傅强的狼狈奔逃，露出如花笑脸。

　　傅强的心里诅咒着。他想叫眉眉快停止这要命的机器，但没有用。只要走迟一步，那猩猩就会张开大口，把他吃进肚里。

　　他不断往前跑，转了一个弯，前面是一条河流，他跳进河里，那猩猩没有追来了，可是惊动了河里的鳄鱼，他们成群从水面冒出。

　　「我的妈呀！」傅强拚命游泳，过了对岸，就差那一点点，他的两脚没有被鳄鱼咬去。

　　他听见眉眉高兴得格格笑着……那平日他认为可爱的银铃一般的笑声。

　　现在听见眉眉这种笑声，令他既愤怒，又焦急。

　　在她的笑声下，令他全无喘息的机会，即使他不移动，那「地面」也在转动。很快地，他又暴露在一只斑豹的视线下。斑豹的两眼像二道电光射过来，傅强只恨爷娘少生两条腿，拔足飞奔。但他快，又怎及得上一只豹快。

　　眼看他就要被斑豹捕食之际，忽然一条绳网自天而降，落在他的面前，傅强在危急之下，那管是什么，一把抓住，那绳网向天飞起，刚刚躲过大班豹的血爪！

　　他落在远远一棵树上，暗自庆幸，这绳网不知是谁抛下来搭救？转念一想，不觉苦笑，原来这绳网本是游戏机内的设备，在最危急时，一按掣钮，就可使用这绳网打救，那么自然是眉眉按掣救了他了。但她只能使用此法三次，三次之后，神仙也无能为力。

　　那游戏仍在继续，很快地，傅强被一种无形的力量从树上推跌下来，又跑在路上。他感到一种深沉的悲哀，明知自己的前途是死路一条，但仍得拚命奔逃，他的命运不受自己的指挥，而是控制在别人手上。那玩游戏的人如果拙劣，他死得更快；如果敏捷，他会死得慢一点．但最终还是要死的。

　　平日他自己玩电子游戏机的时候，只觉得率性痛快，绝不想到一旦成为「当局者」，竟会如此痛苦。

　　眉眉正展露天真笑脸，按掣令他飞快地穿过森林地区的各处通道，又一次遭到狮子、老虎、鳄鱼，猩猩的追袭，在千钧一发之际，又是靠飞来的绳网把他救起。

　　完了，傅强心想。还有一次机会。

　　第三次，他再在森林中飞奔，有一只山猪追过来，突然，地面不动了，那山猪也停在「作势欲扑」的位置上。

　　原来有人按停了游戏机，是站在眉眉旁边的那个魔鬼。

　　眉眉不知那是魔鬼，以为他是傅强，嗔道：「人家正玩得高兴，你又来捣乱！」

　　魔鬼不答她的话，却对被困在游戏机内的傅强道：「我说过给你一次公平的机会，现在机会已来了……不是有人正在玩这电子游戏机吗？你比我幸运得多，我等了六七天，你只等了一二分钟。」

　　眉眉望着魔鬼的嘴型，听不见他说什么，在他肩上拍了一下道：「喂，你在对谁说话？」

　　魔鬼不理她，仍然对傅强道：「一会儿我把全场灯光弄熄，你便可以摆脱游戏机的束缚，向这女人的鼻孔跳进去，其他的事你就不必管了。这样她就变成了你，你变成了她，懂吗？」

　　传强懂了一半，不懂另一半：「你要我借用眉眉的躯壳，那怎么行？她是女人，我是男人！再说，眉眉的躯壳给我借用了，她又怎样？」

　　「她会被困在游戏机里，像你现在一样。」魔鬼慢条斯理地说。

　　「不行，绝对不行，我怎忍心让眉眉永远困在这里……除非她也可以跳在别人身上，取代那个人的身体。」

　　「那……也未尝不可以。」魔鬼道：「但我对这女人没有义务，我不会在这里白白等待廿四小时，最多半小时好了。在半小时内，等不到别人来做替身，我就要跑了。」

　　「半小时？也好，让我出去想想办法。」傅强的思绪十分混乱，但是他极力令自己冷静下来，心道：「如果我不出去，眉眉永远不知内情，那时绝没有人来救我，眉眉也会落入魔鬼的掌握而不自知；假使我出去了，还有半小时的机会可把眉眉救出生天，然后我们再一同想办法对付魔鬼。」

　　于是说道：「好，我答应了，让我出去吧。」

　　魔鬼道：「好吧，你准备好！」

　　他话一说完，全场的灯光就熄了。傅强立刻觉得身上压力消除，轻松不少。由于他只是一个灵魂，在黑暗里也能视物，一清二楚。他看准眉眉的鼻孔，使劲跳去，便进了她的躯壳。魔鬼早已做了手脚，把眉眉的灵魂拔出，傅强很顺利便和她的躯壳合而为一

　　他变成了眉眉。

　　眉眉的灵魂则进入电子游戏机中。

　　在这时候，傅强充分了解眉眉的心情，可惜他说话，眉眉听不见；只能通过魔鬼向她表达，劝她暂时忍受，让他到外面去找寻一个「替身」。

　　他匆匆走出游戏厅，到了街上。由于他变成一个女人，连走路的方式也受生理影响，和以前不同，令他非常不习惯。

　　夜已深，街上行人甚少。过了一会，才有一男一女走过，大概是一对情侣，傅强游说他们到下面游戏厅去玩耍，但那对男女摇头笑笑，走开了。

　　接着又有另两个男子先后走过，傅强去拉他们，被误会为妓女，反而被申斥了一顿。

　　时间很快度过二十分钟，傅强急得要命。这时有一个大汉走来，似乎喝过酒，傅强料想叫人去玩游戏机吸引不大，索性摆出女性的特点，向他飞个媚眼，伸手过去拉他。

　　那醉汉对「她」感兴趣了，停下脚步。把她紧紧抱住，不问情由，便在她脸上狂吻。傅强讨厌极了，却不敢反抗。只拉着他向游戏厅的洞口处走去。

　　那知醉汉见地方幽静，忽然用起蛮来．把她推倒在地上，撕裂她的衣裳，要将她强奸。

　　要是傅强平时的气力，那大汉休想近得她的身，然而，她现在变成了一个女人。

　　傅强已变为女儿身，连力气也小了，竟无法摆脱那大汉的纠缠。本来她想说，只要大汉肯跟她进入那游戏厅去，她便任他为所欲为。谁知那大汉多喝了酒，忽然用起蛮来，在她脸上打了一拳，把她打得昏了过去。

　　等到傅强悠悠醒转时，赫然发现自己躺在一条黝黑的横巷内，下裳被撕破，那大汉对她施了强暴。这令她啼笑皆非，想不到第一次做女人，就遇到这种横逆的事情。

　　她头上胀疼欲裂，猛然想起困在游戏机内的眉眉，叫道：「糟糕，现在是什么时候了？」一看腕表，已比需要赶回去的时间迟了十五分钟。

　　她顾不得全身疼痛，爬起身来，一跛一拐的回到那游戏厅的地下室去。心里祈祷那魔鬼不要走开。一眼望去，那魔鬼仍站在游戏机前，傅强叫了一声「谢天谢地」。

　　「你没有找到替身？」魔鬼问。

　　「还没有，我已g尽力而为，请再给我一点时间……」傅强道。

　　「不用了，你瞧。」魔鬼指着游戏机上站立的一只老鼠。这只老鼠什么时候站在那里的，傅强并没留意。

　　「老鼠？」

　　「是的，这是刚才唯一在这里经过的生物，我见你不回来，已把那女人的灵魂放进这老鼠的身体内了……」

　　「什么？」傅强惊叫起来：「你说眉眉的灵魂已进入这老鼠身上？」

　　「是的，不信你问问它。」

　　傅强向那老鼠道：「你是眉眉。」

　　那老鼠吱吱叫了雨声，点点头。

　　傅强心情激动，抓着那魔鬼道：「不行，你快把她变回一个人，否则我和你拚命！」

　　魔鬼脸孔木然，冷冷地道：「我所能帮你的已尽于此，你听过世间上有魔鬼热心助人的事吗？我帮你两次，已大大打破成规，对不起，我要走了。」

　　他把手一甩，便有一股巨大的力量把傅强震开，转身向屋外缓步走出。

　　「你到哪里去？」傅强绝望地叫道。

　　「我已变成一个人，便要去好好享受一下。五百年前，我是个穷光蛋，受尽生活煎熬，郁郁而终，现在我要补偿一番。」

　　「你把我也带去！」傅张道。

　　「你要跟着我？」魔鬼十分奇异。

　　事实傅强心中盘算，要救出眉眉，总得依赖这魔鬼，解铃还需系铃人，假使让他跑掉，人海茫茫，将来到哪里去找他？再说，这魔鬼定会为祸人间，不如跟着他，看定机会把他毁灭。就算不能成功，赔上性命也是活该的，谁叫自己胡闹，闯入这废屋中把魔鬼引出来呢？现在眉眉变成一只老鼠，他已万念俱灰，也不想活了。

　　于是对魔鬼道：「我也想享受生活，让我做你的跟班，也可沾点光。我知道你神通广大，一定很有办法的。」

　　俗语说，千穿万穿，马屁不穿。魔鬼也喜欢听人奉承，脸上顿时露出微笑，道：「你真想做我的跟班……」

　　「是的，你离开人世五百年，很多事情已不热悉，有我在你身边，也会便利一点。」傅强接口说。

　　「好吧，就让你跟着我几天，先看你听不听话，料你也不敢反叛我。」

　　傅强连声多谢，在墙角处拾起一个废弃的纸盒，把那老鼠放进其中，低声道：「眉眉，耐心点。」

　　眉眉能听见他的话，但不能说话，只吱吱地回答一声。

　　魔鬼走出大街，对面前的景色感到茫然。这个世界和他以前认识的世界相差太远。

　　「你准备到哪里去？」傅强跟在他身边问。

　　「我想知道，谁是这里最富有的人？」

　　「你的意思是……」

　　「不瞒你说，现在谁要一握我的手，我的灵魂可以立刻跳在他身上，取他的地位而代之。我想找一个真正的富翁，让我活在他的身上，胜过做你这个穷小子。」

　　傅强吐吐舌：「难道你可以一再变下去，想变谁就是谁？」

　　「不，只在七七四十九天内有这个本领，过了四十九天，我就得安安分分的做人，不能再离开所附着的那个人的躯壳。所以这几十天是我最重要的日子，必定要找一个适当的对象，作为我永久的身体。」

　　「那么，将来请你把我的身体还给我。」傅强道。

　　「不可以，别人的灵魂我只能帮他进入另一个人的身体一次，你已做了这个女人，以后就是这个女人，永远不能再变。」

　　傅强十分失望。

　　「告诉我，谁是这里最富有的人？」魔鬼又问。

　　「这……」傅强想，应当告诉他一个坏蛋富翁的名字，就算给他害死了，也不值得惋惜，便道：「雷三江是这里的俱乐部大王，我想他是最富有的人。」

　　「带我去见他。」魔鬼道。

　　傅强其实毫无把握，不知道在什么地方可以找到雷三江。只知道有一家彩虹俱乐部，豪华绝伦，专供富人享乐，他料想他也许在那里。

　　这时已深夜，他们等了很久，才等到一辆计程车经过，傅强招手截住，二人登车，吩咐开到彩虹俱乐部。

　　二十分钟后，车子到了彩虹俱乐部。

　　守门人是一个高大的阿拉伯汉子。他不让傅强和魔鬼进去，索看他们的会员证。

　　魔鬼走上两步，一巴打在他的脸上，顿时现出一个青篮的印子。被打的部分像是受了烧炙一般，隐隐冒着烟。

　　阿拉伯人一手掩着脸，想是十分疼痛，用畏怯的眼光望着魔鬼。这时从魔鬼眼中同时射出一道青蓝色的光，像电一般直射入他的心底，令他震撼，他退后两步，不敢再出言拦阻了。

　　魔鬼和傅强走入屋内，里面陈设华丽，虽是深夜，仍然充满热闹气氛，一些富翁在玩朴克、玩轮盘，一些富翁在打桌球，另一些在饮酒聊天。不论任何一个场合，都少不了有穿着十分性感的女侍应陪伴着。魔鬼对这种场面，似乎甚感兴趣，到处留神观看。最后他和傅强在酒吧间坐下来。一个侍者上来招呼，魔鬼道：「我要找雷三江，请他见面。」

　　「这……」侍者迟疑道：「他没有来。」

　　「我有很好的消息告诉他，可以令他发大大的财，比现在已有的多三倍。」

　　侍者犹自推搪，魔鬼两眼注视着他，神色如冰。侍者莫名其妙地全身颤栗了一下，低头说道：「雷先生已经来了，我去叫他去。」

　　片刻过后，他把一个矮矮胖胖、方脸大耳、蓄着小胡子的男人带来，指着魔鬼道：「就是这位先生要见你。」

　　雷三江向魔鬼打量了两眼，世故地笑道：「我们并不认识。」

　　「你自然不认识我。我有一个发大财的消息要告诉雷三江先生，除了他之外，别的人我不会说。」

　　「我就是雷三江。」

　　魔鬼向他看了一眼，道：「不错，不错。」

　　雷三江不知这年轻人口中说的「不错」是什么意思，但见他的目光具有监赏和评定的味道。然后他伸出手来道：「幸会幸会。」

　　雷三江不喜欢这个人，但他处世一向圆滑，对任何人不愿得罪，便也伸手过去和他握着。

　　想不到这一握铸成大错。

　　只觉对方的手像有一种磁力，使他不能分离。突然灯光熄灭，雷三江感到有股力量把「他」从自己身体内拉出来……他的灵魂出了窍。

　　一瞬间，雷三江的灵魂已和魔鬼的灵魂互相调换了一个位置。当灯光再亮时，雷三江变了那个年轻人，魔鬼却变了雷三江。

　　雷三江起初尚以为这是个恶梦，及至定下神来，发觉事实并没有改变，他自己竟然变成另一个人。

　　「这是怎么回事？」他失声叫道：「为什么我会变成这样子？」

　　那侍者更不明白，因为雷三江连声音也变了。他只是呆呆地望着他。

　　雷三江暴跳如雷道：「拿镜子给我，拿镜子给我！」

　　侍者把一面镜子递给他，雷三江一照，吓了一跳，大叫道：「这是妖术，快把这人擒牢，他骗了我的身体！」

　　可是那侍者呆立不动，他根本不知道雷三江说的话是什么意思，觉得他像一个疯子。他向那个冒牌的雷三江请示，应当怎样对付这个疯子。

　　雷三江气得一脚踢在那侍者身上：「蠢材，我才是雷三江，这人是个术士，霸占用了我的身体；你连这一点都看不出来？」

　　那侍者光火了，反手给他一拳道：「好小子，你居然敢打我，这是什么地方，可容你胡言乱语！」

　　二人扭作一团厮打，你一拳，我一脚；魔鬼在旁边窃笑。

　　不久，二人都打得面青唇肿，魔鬼叫道：「不要打了，把他赶出去！」

　　旁边几名看热闹的侍者，闻声上前，合力把雷三江制服，把他一直推出大门之外。

　　可怜那雷三江仍声声大叫：「我才是真的雷三江，你们这批蠢材，怎可以把外人当作是我……」

　　可是有谁会听他的？人人都把他当是疯子，跑到彩虹俱乐部来撒赖。

　　侍者们把他驱逐后，又指着傅强向魔鬼道：「这个女人应当怎么办，要不要也……」

　　魔鬼道：「不用，这个女的很好，留下她在这里办事。」

　　侍者们嘻嘻一笑，暗想：「把漂亮女人留下来，一向是这俱乐部的老板雷三江的习惯，我们这一问显得多余了。」

　　于是魔鬼顺理成章地成了俱乐部的老板。但他前生是个粗人，大字识不了几个，对做生意更是一窍不通，说话动不动就露马脚，一切全赖傅强替他掩饰。

　　雷三江本是酒色之徒，魔鬼既代入他的身体，立即也受到他的生理条件所感应，对俱乐部内的女人都色迷迷地望着。

　　傅强对他道：「这里的美女都是知情识趣的，你是老板，只要喜欢……」

　　魔鬼照他所说，挑选了三个漂亮娃儿，进入一个陈设华丽的客房中，不久便传出一片嬉笑之声。

　　傅强的目的是支开魔鬼，立即跑出门外，去追那真正的雷三江。见他正在和一个汽车司机吵闹，原来他想乘坐他自己的车子回家，那司机也不肯载他，气得他发抖。

　　傅强跑上前去，拍拍他的肩头，把他拉到一旁，对他说：「你不用着急，要听我的话。」于是把他怎样被魔鬼变成女人的经过细细对他说明。雷三江听说他的遭遇和自己的一样，心里稍安。

　　傅强对雷三江道：「现在你必须耐心等待，七七四十九天过后，魔鬼就不能脱离他所附的躯壳。那时我们才合力把他弄死，永远除去这祸害。」

　　雷三江对傅强连声称谢。在这世间上没有人再认识雷三江的身分，只有傅强一人能证明他就是雷三江。他对傅强的感激真是难以言喻。

　　「如果你能助我把魔鬼除去，又恢复我原来身分，我愿以一百万法郎酬谢你。」雷三江道。

　　「你放心，我的女朋友也被他害得不生不死，我一定要报仇。」傅强道。

　　雷三江接受傅强的劝告，连家里也不回去，因为他的太太和女儿也决不认识他，以为他是「白撞」。

　　却说魔鬼取代了雷三江的位置后，每日与富人为伍，吃喝的是美酒佳肴，晚晚有美女同眠，心满意足。

　　他任命傅强为总经理，管理雷三江的一切财产。由于魔鬼对现代财务知识一窍不通，傅强大权在握，逐渐把雷三江原有的亲信人物辞退，另外起用自己的心腹。

　　他模仿雷三江的签名，逐渐把雷三江手上的财产转移到他的私人户口或一家「眉眉控股公司」手上。眉眉就是他现在的身分。

　　这一切，把魔鬼全蒙在鼓里。表面上，他对魔鬼千依百顺，为了彻底取得他的信任，他甚至使出女性的手段，把「她」自己委身于他。

　　七七四十九天终于过去了，魔鬼的灵魂已经定型在雷三江的躯壳中。他的魔鬼的特质逐渐消失，而成为与一般人无异的人。

　　真正的雷三江常常打电话与傅强联络，问什么时候可以下手把魔鬼毁灭，他已买了一柄手枪，只待时机下手。

　　一天晚上，傅强通知雷三江，已到行事的时候了。

　　深夜十一时许，傅强开了后门，让雷三江进来。

　　雷三江一直闯进魔鬼的寝室，魔鬼正在与几个美女寻欢作乐，一见雷三江为之愕然。

　　雷三江突然拔出手枪，对他连开了五枪！

　　魔鬼虽然不会死，但他的躯壳死了，他被困在躯壳内，无法脱出，不得不随着那躯壳重归尘土。雷三江痛快地笑道：「哈哈，今天总算出了一口乌气！」他的话刚说完，三个巡警冲进来把他逮捕，指他犯了谋杀罪。

　　雷三江大叫：「这人是魔鬼，我杀他是为民除害。这里有一位女士可以作证。」

　　他左右张望寻找傅强，傅强及时出现。

　　「对了，就是她，」雷三江喜道：「她可以证明我的无辜！」

　　傅强冷冷地道：「你是谁，我并不认识你！」

　　雷三江大急：「你……你怎可以出尔反尔？我说过给你一百万法郎的，你忘记了？」

　　「这人杀了我们的老板，还想贿赂我！」傅强对警察道。

　　「我杀这人是因为他霸占了我的身体，其实我才是这里的老板；我现在的身体本来是这个女人的，她的灵魂被魔鬼放在一只老鼠身上……」

　　雷三江愈说，那几个警察愈不明白，他们摇摇头，认为雷三江是个疯子，无可救药。

　　于是他们把大声咆哮的雷三江带走了。

　　傅强把他们送出大门，回进房中，忍不住大笑起来，不用说，那几个警察由他召来的。

　　「我成功了。」他自言自语道：「外人以为雷三江已经死掉，杀死他的是一个疯子。而雷三江的财产已大部分在我名下，今后我是大富翁了。哈哈，什么魔鬼都是假的，其实我才是魔鬼！」

　　他把桌上的一个纸匣棒起，揭开匣盖，向里面的一只老鼠道：「眉眉，我们终于富有了，看看，你听见我的说话吗？」

　　老鼠把头低垂，她在哭泣。

　　傅强取得胜利，但这是一次凄惨的胜利！