百度空间 | 百度首页 |登录
971930835的空间
主页博客相册个人档案好友
 
查看文章
 
悄悄上她的床二
2009-08-18 14:40

第十章 找到一个怪异的睡眠地


    从房顶跳下来，顺了马路旁的花砖铺就的店铺前的漫道，赵光辉走的无精打采。


    一边走他一边打量着路旁的店铺，他发现不论哪一个店铺的门上都挂着一个门帘，不论什么形状，还是什么色彩的门帘，对赵光辉来说，只要有门帘的地方他就进不去。


    从这一点来看，他一时觉得自己甚至于还不如一只苍蝇，一只蚊子，或者是一只蚂蚁，一只蟑螂。


    那些虫子可以凭了自己微小的身子，钻进门帘里去，但自己却不如它们，根本做不了这些。


    一时又苦恼地想，原来读武侠小说时，羡慕武侠们的绝世轻功，想如果哪一天，自己也有了，那该多好！


    可今天有了，却是除了能跳来跳去，什么也干不成。


    我还是找个地方睡一觉的好！


    他反复地在思想里重复着这个话。


    可是，在大街上，能满足赵光辉睡觉的地方仿佛没有为他准备好。


    渐渐地，他走到了临近郊区人群稀少的地方了。


    突然间，一个地方落入了他的眼里，打扰了他的心。


    能打扰一个人心的事物，一种是新鲜，一种是古怪，还有一种是勾起人记忆的东西。


    立在赵光辉面前的，只是一家工厂的大门，这大门也没有什么特别的，也就是钢筋水泥弄那么两个有形有状的样式，中间夹一个能用小轮子支撑的伸缩门。


    打扰了赵光辉的是工厂的名字：诚信羊绒厂。


    特别是那通红的“羊绒”二字，格外醒目。像火一样叫人心生暖意。


    这“羊绒”之所以叫赵光辉感到刺激，是班里一位叫马军的同学曾经在宿舍里夸过这地方，说被机器梳出来的羊绒，那叫个“白”呀！真是比雪还白！比云还白！真像是夏天最白的云不小心落到了地上一样！


    当时，赵光辉眼前一下子就幻想出了一片雪白的，软绒绒的世界。


    如今，他想，我得去看看，说不定车间的门是开着的，那样，我不是可以躺在上面睡一觉了吗！


    在雪白的绒上睡，那不就如同在天上的云上睡是一样的了吗？


    这样美好的想法，马上说服了赵光辉。他立刻走进了大门。


    四处看看，并不见雪白的羊绒，所见的却是摊在厂院中间的一块儿水泥地上的大片的刚收上来的羊绒，全是土黄的颜色。


    远远看去，就和沙尘暴翻腾着的样子。


    赵光辉又一次感受到了挫败。


    为什么自己遇到的事情总是和自己想的不一样呢？


    赵光辉失望地在土黄色的羊绒上走来走去。他几次气恼地用脚去踢那些叫他悔心丧气的羊绒，但是他连一丝羊绒也踢不起来。


    最后，他干脆就这样躺了下去。


    尽管羊绒发着黄色，但被太阳晒过之后的暖融融的感觉，和羊绒本身那种软绵绵的感觉使他产生了躺下去的欲望。


    有些东西，虽然看了不好看，但吃起来却满香的；有些东西虽然看起来不好看，但用起来还是满舒服的。


    羊绒虽然不好看，还有一股土的味道，但赵光辉一躺下去，立刻被羊绒阳光晒过之后那种暖心暖肺的感觉迷恋住了。没一会儿功夫，便睡着了，而且睡得很沉。


    所以，当另外一件事情发生的时候，他毫不知觉。


    很多奇怪的事情往往是由一些巧合引起的。


    欲知后事如何，请看下节《第一次与女体的结合》


第十一章 第一次与女体的结合


    就在赵光辉沉沉地入睡的时候，一个专管翻晒羊绒的女工拿了一把有两个齿的木制的叉子过来翻动那些羊绒。


    就在她翻到赵光辉睡觉地方的时候，感觉到有点儿累了，想坐下来休息一会儿。


    平时坐在羊绒上休息，对她来说是经常做的一件事情。


    她干这工作已经二年了。


    每到这个收绒的季节，她每天都要在这里翻羊绒，而且每天都要翻两遍，在翻动的过程中，她每次都要在感觉累了的时候坐在羊绒上休息。


    所以，她每天至少要在羊绒上往下坐那么四五回。


    平时往下坐，都没坐出什么问题。


    可是今天却不同了。


    因为她要坐的地方恰好先躺了一个赵光辉。


    若是躺了一个平常的人，那她是绝不会在那儿坐的。


    可是赵光辉却是隐身的。


    所以，在她眼里，赵光辉是根本不存在的。


    她之所以选择那地方往下坐，是因为那一块儿的羊绒向下陷了一个小小的坑，这个坑正好放下一个人的屁股。


    这种地方，往往会对想坐的产生诱惑力。


    赵光辉最初选择躺在这儿睡觉，也正是看到了那个恰好能放下他屁股的坑。


    虽然，赵光辉看不到自己的屁股，也摸不到自己的屁股，但多年形成的习惯他还是改不了的。


    往下坐，要用到屁股，用屁股坐就是为了舒服，这种有坑的地方能使屁股感到更多的舒服。


    这样，赵光辉就把自己的屁股稳稳地放进了那个小坑里。


    他没想到，这样的一个小坑，不仅会诱惑他，同样会诱惑别人，比如此时干活儿有点儿累了的这位女工。


    于是，女工一屁股坐了下去，如此准确地与赵光辉的屁股实现了吻合。


    这一吻合，立刻惊醒了赵光辉。


    因为女工整个身子的重量一下子落到他的身上，那可是不小的一种惊扰。


    赵光辉首先是感到了一种疼痛，由于压力很突然，他吃惊地睁开惊恐的眼睛，本能地往起一支身子。


    随即，一件叫他意想不到的事情发生了，他感到自己抬起来的身子一下子仿佛嵌入了一个模具。


    立刻，赵光辉感觉到了自己浑身的异样。


    首先，是他的口鼻，被什么东西死死地堵着，让他感到呼吸困难。


    他本能地用手一抓，两边儿的耳朵被扯的一疼，顺眼一看，居然是一只沾满了尘土的口罩。


    其次，是头上被什么东西缠绕着，让他感到捂得特别的难受，伸手再往头上一抓，抓下的竟然是一个旧的土黄色的方块围巾。


    接下来，是他感到自己的头发仿佛有点儿长，用手去试，却摸到了满手的卷曲。


    与此同时，他也就看到了自己面前伸出的两条穿了黑蓝色裤子的腿，以及在腿结束的地方那双穿了红袜子，黑布面系一根带儿鞋子的脚，这分明是一张女人的脚。


    欲知后事如何，请看下节《究竟变了个什么样的女人？》


第十二章 究竟变了个什么样的女人？


    赵光辉吃惊而奇怪地站起身，那双腿脚随着他的起立，也在他的眼前消失了。


    他四处看看，什么也没有，并不见了那双腿脚。


    低着一看，却是立在自己的下面。


    一时间，他仿佛有点大悟，抬抬自己的腿，地上立着的那服腿也便抬了起来；他放下自己的腿，那腿也随了放下。


    他用自己的腿走路，下面的那腿就也走着了。


    赵光辉做了最后一回的实验，用力往起一跳，却感觉到了身子是如此的沉重，仅仅跳起不足半尺。


    此时此刻，赵光辉对自己当前的处境已经有了一个初步的判断，他想我这一睡，不是投胎了，准是附体了。


    如果真是投胎了，那么显然自己是投了一个女胎。


    这样一想，赵光辉的心里就是惊慌地一紧。他是想到了《西游记》里那个猪八戒。那么威武，英俊的一个天篷元帅，不小心投了一个猪胎，弄得自己人不人，鬼不鬼的。谁见了都害怕，连个对象也找不到。


    想想自己，也不知道投了个什么模样的胎。


    但照目前所知的情形，一个脏口罩，一个旧围巾，一条旧裤子，一双不成器的鞋子，一双可笑的红袜子，已经足以叫他感到失望。


    赵光辉为了验证自己的判断，把手伸到胸脯上去摸索。


    结果表明，他如今确确实实是一个女人。


    胸脯是高耸而挺拔的，而且鼓鼓的很有弹性。


    赵光辉还是不放心，他想起鬼电影上多次看到的鬼魂附体的情节。


    那些情节上说，鬼魂附体了，不仅是站了这人的身子，而且是说话的声音也随了自己，而不是被占有的那个人的了。


    他说：“你是谁？”结果一个完全陌生的女人的嗓音传进了他的耳朵。


    这一结果，叫他再次陷入了迷惑不解的境地。


    如果发出的是自己的男声，那可以断定自己是附体，而自己发出的偏偏是女声。


    女声似乎是在向他说明了自己的这一回变故，不是附体，而是像投胎。


    可是投胎依各种志怪小说与电影电视得来的信息，应该是一个女人要生时，钻入她的子宫而生下来，成了人家的子女，得到轮回。


    照此看来，投胎的最初形象应该是一个婴儿，可自己现在却是一个成熟了的女人。


    赵光辉想想，于是想到了这事儿最初发生时的情节。自己先是睡着了，睡梦中觉得了肚子上的疼痛一压，自己惊醒时，一抬身，眼前一个人的背影在自己面前一晃，自己有了一种被塞进一个模型里的感觉，然后就是如今的情形。


    照此回忆，赵光辉断定，自己多半是附体。


    可是，这女人怎么自己跑来找自己附体，他一时有点儿想不通。


    他想，我得找个地方看看自己究竟是附了个什么样女人的身体，如果漂亮还好，要是奇丑无比，那可真是太不幸了！


    欲知后事如何,请看下节《男变女后的生活体验》


第十三章 男变女后的生活体验


    赵光辉四处看看，在这个陌生的大院子里，他不知道哪里放着一面镜子能让他看到自己的形象。


    经验告诉他，有玻璃的地方都是可以从照出自己的形象的，但玻璃不是安装在窗子上，就是安在门上。


    可是，现在，在这个院子里，有窗子和门的地方他都不愿意去。


    他想到自己的这个女体既然在这个院子里出现，那么很可能和这个院子里的人认识，到那些门和窗子跟前，被人认出来和自己说话，那时自己将怎么应对？


    这样的一想，他的心里就有了逃离的思想，于是，赵光辉放开脚步，直向大门所在的地方走去。


    这样的走起来，赵光辉才感觉到自己已经和以前有了很大的不同。


    其中一种情况是觉得自己的个头明显地低下了许多，虽然是迈了平时喜欢的大步，可真正迈出的步子却并不大。


    与上同时出现的另外一个异样，是胸上的那两个奶子，总是一下下地荡漾，那种下坠的感觉，时刻在提醒着它的存在。


    赵光辉好几回想抬起手去扶扶，但想到路上的行人可能会用异样的眼神注意到自己，都忍住了没去动它。


    一出大门，赵光辉的脚步又加快了几分，他想尽快的远离这个工厂。


    路旁店铺门窗上的玻璃虽然反映出他走路时的形象，但那些形象看的并不真切。


    他也并不愿挨近了去观看。


    他想，自己得赶快找个没人的地方，把自己的情况弄弄清楚。


    可是，大街上到处都是人。


    于是，他拐进了旁边的小巷，小巷里却也总时时遇到人。


    这时，他才又一回感到人多，是一件最叫人头痛的事情。


    一边走着时，他的心思也并没有停止了不动。


    他如今最想弄清楚的一件事情是，他感觉自己好像是一种附体的情形，既然能附体进去，那么一定应该还能出来。


    可是怎么出来呢？


    这又成了叫他伤脑筋的事情。


    赵光辉在走动的过程中，想到了两种可能性。


    一种可能性，是来源于他最初从自己的原体上脱身出来的方法。


    也就是说自己需要自杀。


    通过自杀，自己甩掉这个叫他闹心的女体。


    可是，这个方法有一个不好处，那便是可能会造成这个女人原体生命的丧失。


    这对赵光辉来说，目前还是不能接受的。


    他觉得杀死自己，是因为自己是自己的，自己想怎么做就怎么做，自己不后悔，就没什么不可以的。


    但如今只是为了自己的脱身，而杀死另外的一个生命，赵光辉觉得是自己绝不应该，也不能做的。


    于是，赵光辉又想到第二个方法。


    那就是从自己最初附体那一刻得来的认识，自己好像是从这个女人的后面进入她的身体的。


    这个想法一路缠绕着他。


    “是从后面！”他反复地想这个话。


    联想到他当初在美容院门口想从那位美容师头顶进去而失败的情形，赵光辉一时认为，那可能是自己进入的地方没有选择正确。


    “是后面，而不是上面！”赵光辉反复地这样想。


    但事情需要验证，验证需要一个没人打扰的地方。


    欲知后事如何,请看下节《寻找脱离女体的办法》

类别：默认分类|添加到搜藏| 浏览(110) |评论 (0)
 
上一篇：[文章]悄悄上她的床 一（附身类...    下一篇：神奇的口香糖
 
最近读者：
登录后，您就出现在这里。
  141415pkbd3405101ddfgv028暴风牛奶qq916340956aijk111wpdyx110
 
网友评论：

发表评论：
姓　名：  注册|登录
网址或邮箱：(选填)
内　容：
插入表情
验证码：请点击后输入四位验证码，字母不区分大小写
看不清?
 发表评论    

   
©2009 Baidu
