槭颤N@樱课疫@N信任、深鄣呐孩，竟@雍敛涣羟榈碾x_了我。
在我面前出F的，是她z人手恐手一起共[台北淡水河的面。我o法置信，@是我的舭桑浚〉，s又如此的清晰，如此真地在眼前上演。要不是因槌霾畹年PS，竟然o意g遇到@鼍埃我想我可能永h都不知道事情背後的真相楹伟桑
『盈均，在哪？可以出沓幔俊晃忍著悲痛的Z著。
『我]有必要回答，竟我已fh好要分手了。』盈均一副冷淡又不屑的感X，彷肺业候是多N的。
『我之g真的再也不可能幔俊
『不要再f了，我不想回答你任何}。』
『是不是因榈谌者？』
『不是，我真的是性不合，我不想再f了，就@印！
嘟~嘟~嘟，盈均^情的焐想。我知道事情的真相了，但她依f是不承J。
心中的怒彷坊鹕奖l般的，溢M整胸口。一r急怒功心，X中一片空白，我了^去。
醒r，突然lX自己似乎躺在一非常柔又巨大o比的床上。除了眼前s有三、四米高白的天花板外，整房g空空的，床的左仁且徽片的落地窗，但奇怪的是往四面望去竟然]有T，@到底是什N拥囊地方？我疑惑了。
与p手p_，似乎]有什N印Ｕ酒鹕恚走道落地窗旁，拉_了窗。Dr令我了一跳，原砺涞卮暗耐饷婕词s十公尺高的嘌隆嘌孪旅妫黻的海浪拍打岸壁的音。看恚我是被困在@莫名其妙的地方了。 
突然，在床的右饶敲，的向上N了起怼Ｎ蚁朐是主人出面的r候了。就在上升到s二米的高度r，一年s30出^，L披肩，身材姣好，皮w白晰又@的一女人走了M怼＿B身的黑色洋b，裙子的L度R膝而止，修L的小腿搭配跟的亮皮高跟鞋，更@的她赓|出。
『⑾壬您好，你一定很疑惑@是什N地方吧？』她那T著亮t色唇膏的p唇，似乎正ξ疑l出T人的音。
『是的，不知道您如何Q呼？可否冒昧的我怎N到了@e？而且怎N知道我姓？』我心e的疑正如同雪球般的越L越多，不知先那些比^恰。
『第一，你可以叫我Amy，或叫我t。第二，你到@e，是我好路^，看你昏倒在路，所以才你回碇委。第三，你身上的C件早就f明了你的身份了。@樱你M意了幔俊Amyχ我呵呵的笑了一笑。
原砣绱耍心中的疑Dr消除了一大半。不^X得哪e怪怪的，好像f不大上怼
『那@e是什N地方？t院幔俊晃乙苫蟮著。
『@是我的私人住宅，只不^我有r候把工作Щ丶遥所以把一些房g阎玫谋容^像是t院的感X。』Amy一派若o其事的f著。
我得so回家，工作]完成。m然Amy在外表上是美有赓|的女人，但我直X上的J樗不是一蔚呐人。於是我便Amyf：『t，感x的椭，tM我改天再o，我工作]Y束，必先回公司一趟。』
『呵呵，⑾壬，你以槟闾闪小r而已幔磕阋呀只整整昏睡了三天。我看@工作大概也Y束了吧!』Amy一副很有深意的看著我。
『三天？怎N，那不行，我得R上回公司去蟮健！晃壹钡糜腥徨上的，R上就要n出@奇怪的房g。
『你e急嘛~~!我已湍阏假了。而且我知道你家中o人，你是孤Π桑俊Amy以她那J利的眼神看著我f道。
『怎N什N都知道？ξ疫M行身家{查是槭颤N？』@r我_始有c恐值母杏X了。
『人家也是槟愫醚剑我知道你跟你女朋友分手，而且她有e的人Π桑　
到@e，一心又怒的感X慢慢的溢M心^。我好恨，槭颤N那男的要奈疑磉ё咚？槭颤N盈均一c都不]我多年的感情？我再次的崩⒘耍o助的跌坐在地板上，眼I不使镜钠疵往下流。
『你想Z回她幔俊Amy以烂C的Zξ艺f著。
『我....，我想，但怎N可能？』
『你不想向那男的幔俊Amy彷房创┪业男囊猓一句一句的把我推向她所O下的陷阱。
『我想，y道有k法臀遥俊晃裔Amy身上找到了希望。
『我可以湍悖但你要下定Q心。^Σ会峄凇！
『我一定不後悔，只能要跟盈均在一起，什N拥奚我都不後悔。』
『好，那你跟我怼！Amy踩著她那五几叩牧疗じ吒鞋，一步一步的ьI我走向一我聿辉想像^的世界。


『你知道你女朋友新交往的男人是l幔克叫林大ィ身高178，w重75，是实穆I模特海年收入30f美金。而你，身高168，w重55，一私人企I的IT，年收入只有2f美金。任何l件你都比不上他，所以你女朋友x袼，其也是]人意外的。』Amy分析了一堆o我。
『那照你@Nf，我一cC都]有了，要怎NZ回盈均？』
『@就是我f要你下定Q心的原因，因槲抑道林大サ娜觞c，我明白要怎N庸テ扑的心防，只要你配合我，我就能湍恪！Amy一副菰诒氐玫幼印
『好，你要我怎N配合？』
『恩，你要有心理洌如果你不想的，我不勉你。』
『快f吧，f了我才知道怎N配合。』
『就是，你必成女孩子，去勾引林大ィ破挠均跟他的感情，然後你才有C跟盈均秃稀！AmyZ重心L的f著。
『什N？你f要我便L女孩子去勾引林大ィ俊贿@N荒怪Q的想法，我怎N也不敢相信。
『我f^了，@是唯一的k法，你要不要做S便你。』
『你可以找女孩子去勾引他，我意出X。槭颤N要我成女孩子勾引他，@太令人y以接受。』
『你不懂，他的魅力只要是女人都醪蛔。一般的女孩子一定被他迷倒而o法自拔。相信我』Amy果Q的Z饬钊瞬坏貌幌嘈潘。
『 可是，要我成女孩子我真的o法接受。r且，@游矣衷觞N跟盈均在一起？』
『你放心，我湍阕龅倪@N方法，是可以完全回偷模只要我_成目的，我可以立刻湍阕成原淼幼印！
『再我考]一下好幔俊晃业乃伎家呀y成了一片。
『我衲憧禳c，因樵龠^三月大ゾ鸵去外了，我相信到r候盈均也跟他一起去的。我不是唬你，事情我都{查一清二楚。』
『那我可以再你一}幔俊
『你吧!』
『槭颤N要臀遥窟@有什N好？』
Amy沈默了一，的ξ艺f道：『既然我要合作，我就老的跟你f。其，我是大サ那芭友。我獠贿^他@拥ξ遥所以我也想找人好好的他的心。於是，你就是那最佳人x，只有你是λ充M了恨，而且^Σ凵纤的人。』
『我想想吧。』
我躺在床上，整X海都是盈均跟大ナ渴痔鹈鄣脑诘水河逛街的面。
那拥募灏究彀盐医o逼了 。
我忍耐不住了，拇采咸了起恚n到t的房g。

『t，你_定我可以回驮淼幼樱俊
『@Nf你是答了？』Amy以d^o比的Zξ艺f著。
『榱Z回盈均，我@c奚不算什N。』我在心中暗暗的下定Q心，誓言一定要氐椎害大ト会Z回盈均。

『好，那改造明天_始，今天先r不要吃任何|西，知道幔俊Amy以I的t生口吻f著。
『我明白了。』 



情常壳槿!(2)
『浜昧幔俊Amy以冷oo比的Z庹f著。
『恩，就麻了！』在f出口的同r，似乎感X到未硪咽俏o法能掌控的了。
『由於你的骨架K不大，因此，我把重c放在你的胸部、腰部、臀部、大腿以及你的型。』
『@不到r候o法恢停俊晃倚闹幸琅f充M著疑惑的著。
『你放心，@c小手g我可付，除了性手g我不湍阕鲋外，其N的部分，你知道何^完美的女人。我海棠在整型界可不是混假的。』Amy嫣然一笑的pp打_手g簟
『海棠？是那ｉT驼商名流及知名人秘密整型的那整型t？』我有c@的f道。
『恩，@不是重c。你只要相信我就α恕Ｄ愕哪型太男性化了，所以到r你的部有比^大的改。但你放心，我可以再把它回淼摹！
『至於其他的部分，我想，等你醒磲幔你明白盛名之下o士的道理。』 
Amy]f完，我已昏昏沈沈的M入了羿l。


W~~~!^怎N@N痛，手g完成了幔课以著做起身恚可是身上出淼⊥矗s我又再次的躺回床上。@好像是我原淼姆块g。
我著⑸碜幼鲋币稽c，仔的看了一下我的身w。突然感X胸前沉殿殿的，哇！原本的T恤被胸前ゴ蟮娜榉拷oQ了起恚@我鼻血差c了出怼＿@拥拇笮。少f有D罩杯以上。
再往下一瞄，乖乖不得了，怎N我的原本不大w的腰成了水蛇腰，似乎不到20嫉母杏X。我已不大敢再往下看了，因榻酉硎俏易钪匾的命根子，要是B@都不的，我真的@子都要女人了。
一咬牙，我⑹致慢伸近了我那下w奇的o身e，K於我摸到了我的重要部位。在，Dr了一口狻２贿^就在我的眼光往下看的同r，只我那平r勤跑外斩略有肌肉的p腿，似乎被包在一雍芫o的Lme。而耐庥^而言，m然包裹了@Nw色而有力性材|的布料，但s可看出@是一p非常修直及L的腿，完全迥於我原淼碾p_。臀部也[[作痛，似乎有某N|西⑽以本窄小的p臀o拱了起恚我坐的好不自在。
不^最我感到好奇的是，我那LMO的p手，原本上面有LL的汗毛，如今s只剩下一庸饣白晰的肌w，M手的老O也都不翼而w，甚至B指A散l出T人的粉t光桑彷肥琴家的p手般，如此的美及修L。
就在我感@t的技gr，突然想到一件事。我的，我的到底成了什N模樱
急忙的在四周找ょR子，但@空U的房ge，似乎除了床以外，再也]有其他多N的事物了。
就在此r，床右鹊拈T又的向上N了起怼Amy手上拿著一本事本，一手拿著剪刀，走到了我的床。
『醒砹耍好你看看你自己的新孔。』f著f著⒓舻赌玫轿业哪a旁，卡庖宦，不知道剪下了什N|西的感X。
正我疑惑r，Amy⑽夷上的|西一圈一圈的o拆了下怼
『我也是手g完第一次看到你的幼樱你自己去瞧瞧吧。』Amy⑹滞床^的某位置一按，突然拇驳恼前方的升起一面c人同高的R子。
R子e，有半躺不P的一女孩子，年o大s20左右，^m然很短，但那大而鹾诿髁恋碾p眼，像是有湖水在眼e般流又那泳К透人。的柳~眉c挺而尚〉谋亲樱@示出她那傲而不傻纳狻９献幽配上白晰又略Х奂t的肌w，有若T著朱t唇膏的tp唇，在在都@示出@是一如同天仙下凡的女孩，^]人岩伤的性e。
m然原本的我L的不是非常的英俊，但是平心而也^的去。原本笑起[成一直的窝燮ぃ如今竟然成水汪汪的大眼睛？而L型的字，更被削成了深受男孩子g迎小而精@瓜子。更e提原本大又厚的嘴唇以及有如成般的大鼻子，我真的被R中那不食人g火的的o完成呆了。
『@真的是我？』 我的音，一我奈聪脒^的女竟然在我的喉gl出？
那一c都]有力猓一字一句都像O了在撒傻呐的音是我的?我真的快了^去。@拥Q定真的是正_的幔
「t，我的音怎N成@樱俊
『我跟你f^了，要相信我，我知道大ハg怎拥呐孩。』Amy很肯定的安嶂我f道。
『有，默F在_始，你叫我Amy就好了，而你的新名字就叫安娜，明白?』
我o奈的cc^，我知道後面有S多挑鹫等著我去面Α
『安娜，安娜』Amyu著我的手叫著。
『在叫我幔俊晃o力的回答著，但奈易煅el出的音，s像在向Amy撒砂闾鹛鸬牧钊巳身橹酥麻。
『然！你要rr刻刻得你自己的新身份，要到一到安娜勺志婉R上做出反，有我δ氵M行一B串的，你必及早M入r。』Amyv到最後删r已是色溃我只能在旁oo的，一句都不敢跟她反g。

也不知是我的那可zo助的表情引起她的z或是其她的因素， Amy竟然pp摸著我的af道『妹子，我也不想δ氵@N凶，只是rg快聿患傲耍你可以好好的跟姊姊配合幔俊
『恩，Amy姐，既然事情都已M行到@e了，我也不再反悔了。要我怎N做，我都好好的配合。大丈夫一言既出Ry追。』我拍著胸脯大的f著，但胸前多出的K肉，s在我大力的|碰下，疼痛不已。
Dr我眼眶已溢M了I水，SrZ眶而出。
Amy著我f@些，又看我拍著胸脯後痛苦不堪的表情，一rg笑得差c喘不^怼Ｒ傻蔚蔚呐孩子拍著自己的胸部f大丈夫，痛到流I，_是令人莞。
Amy好不容易忍住了笑，pp的擦拭眼角笑到流出淼I。以略ф㈡⒌目谖ξ艺f著：『安娜，你要住你F在是女人了，千f不要有太^奇怪的行榧幼鳎知道幔俊
我再次o奈的c了一c^。
『恚我湍惆严掳肷淼乃苌硌及化你p腿曲的性mo下。』
『什N？要臀颐子？@我自己砭秃昧耍麻行行好。』我以近乎哀求的Z庹f著。
『呵，你害羞什N拧Ｔ缭谖湍阕鍪中gr，你的全身上下都被我仔仔的看^摸^甚至改造^了，怕羞什N？』
著Amy@N坦白的f，我也不知道怎N拒^，但X得在一陌生的而且L的不e女士面前裸露下w，似乎仍是一件非常不雅的事。
『可是....』我支支吾吾的想找些什N理由硖氯Amy。但]想到Amy的幼s是快到我聿患胺。也]看Amy的手有做什N幼鳎我下w的衣物瞬g被她整扯了下怼Ｕ我l窘想找一些衣物碚诒蜗麦wr，我的被我下半身的曲o整吸引住了。那雪白又粉嫩的p腿，既修Lw又o任何的疤痕，尤其是_踝的部分，更似柔弱o骨，整p腿的比例直到了一完美的境界。再往上延伸至臀部，A挺N，MY，大小m中，搭配著@p完美的p腿，我想@是足以^倒生的完美身材。

m然我知道Amy的技g是不容小Y的，但s]想到竟然能我由完全的男wD成槿绱艘性感尤物的女w。只不^在@完美的身材中，s有一地方人X得非常突兀，那就是我的男性象徵。它出F在@具身w上，是件非常不f{的面，彷匪牟凫哆@e，@e只是它r身的地方T了。

『如何，我的技g不吧！』Amy看著正目瞪口呆χ自己身材l痴的我f道。
『究竟是怎Nk到的？@真的就像是天生下砭褪沁@模恿耍完全]有任何痕E，是人幔俊晃疫@r已不知道是佩服是恐至恕
『如果你@外行人看出我的技g，也不有@N多的政商名流以及H名模找我做手g了。』Amy一派傲又神獾恼f道。

『好了，大w上你的身w已接近完美的B了，只是幼骷耙恍┥活T及v的方式需要改M之外，F在最重要的就是你那syo章，又短又硬的^最y解Q了。』
Amy停D了一下，似乎想ξ艺f什N，看她考]再三，K於是ξ艺f出口。
『安娜，我本想以接的方式湍愕念^L，但@N方式K不好，很容易人lF原淼捏|以及H的形睢Ｋ以我Q定湍阒搀。』
『植？那是什N？』我好奇的到。
『恩，我o你做的@植，是新技g。是⒒钊祟^上的^皮o整割除，然後移|到你的^皮上。代替你的f皮而成樾骂^皮，然，^皮上的^也是整移|^淼摹Ｋ以或S有排斥F象，但@s是最能你碛幸活^鹾诹聋秀的最好方式。』
好不容易完Amy一大串的解，我心中立即有疑，那女人意跟我交Q^皮，她又不是子？
Amy似乎看穿了我的想法，用她那迷人的p眼凝著我f道：『如果你意不^我哪牡玫竭@^皮的，我可以立即湍阕鲞@手g，我的，好幔俊
Amy如此匮攒Z的求，我Dr不知是否拒^。但X海中sS即想到那淡水河的面，一r不已，猛然下定Q心，一咬牙答了Amy要舆@手g。

情常壳槿!(3)
一LX品牌的夏季rb秀的鲅e，DM了碜洲地^的媒w者，相目睹Q最榍靶l的流行大琳_的作品（PS：@樽髡叨抛，x著o深究）。
在後台的化y室e，林大フ提著他那\佑玫拇蟊嘲走了M怼Ｖ灰好m非t，但也曾在y光幕前多次曝光女模特黑上前去，唧唧呱呱的互相{蛉⌒Γ好不狒[。看的孜灰彩钦t的男模妒意甚猓有N心理不平衡的感X，明明只是出道一、赡甑男氯耍楹@N受女模的g迎？
就在大ヅc\女模特玩得不亦泛踔H，他的眼角N光lX到一坐在房ge最角落的一女孩。通常坐在@N位子的，都是新近的模特，看幼樱 她也是公司最近招收的新人之一。
於新近的女模特，大ネǔ６疾皇悄屈N的有d趣。竟，在@圈子e，每都是面貌姣好，身材等的女孩子。而且，他非常清楚自己是野心勃勃的男人，除了美色之外，他更需要金XM足自己的j望。因此，那些年收入千f的名模，才是他想要接近的ο蟆ｌ妒牵大サ难酃庵辉谒的让嫔晕⒚檫^一下，就^mc他的LL燕燕打情R俏了起怼
rb秀一如往常般的利M行著，大ヒ苍谔ㄉ险宫F那傲人的身材，V光粢餐r不停的W著，彷匪正是未淼H巨星般，令人oro刻都想捕捉他的L采。
不^，出人意料之外的，就在@鱿募rb秀要Y束的同r，琳_竟恐@新近的女模特走向伸展台前，向在龅娜松钌畹囊痪瞎，Φ龅娜耸坑枰灾戮础ＭǔＴ陂]幕r，O走向台前向各媒w及在龅娜耸恐戮词羌非常自然的事，就算是恐模特撼觯也必是全w一起在伸展台前像人敬Y。
然而，@次琳_竟为恐她殚]幕致x。@s是令人o比。只她站在舞台上，似乎有一N特的庀⑸l出怼ｆ好的面容，一^WW尤说男泱，美的身段，有著S金比例的身材。更奇妙的是，如此尤说囊美女子，竟有一NB男人都Z的凌人傲狻
每媒w著交^接耳的，@女模的身份。然而s]有人知道@女孩是何v。
就在人h的同r，琳_χ正中g的z影Cf道：『今天很s幸各位能芸撼鱿本人於2005年的夏季rbl表。今天的l表除了最新的作品外，另外有一件事要跟各位媒w者先生小姐蟾妗＞褪牵今年本a品的代言人，⒂晌疑砼缘倪@位安娜小姐任。她除了是我的a品代言人外，更是我的┡。』
┡!?a品代言人!? @句一f出，各o、有及平面媒w的V光纛Dr全部聚集在@位年p的安娜小姐身上。
只安娜似乎@N雒骖H楹ε拢一r之g，不知作何反，只能微微的P起嘴角，露出她那比珍珠要白Q透亮的X，向在龅谋人甜甜的一笑。然後用她那水亮的眼神χ台下的h眨了一下眼睛，再以那甜到不行的音χ台下的者pp的f道：『我是安娜，我最勰了，xx。』他的@些幼鳎Dr台下的男性橹狂，B不少的女者都被她那美又H切的L采o迷住了。
站在人群中後方的一女子，正在冷冷的笑著，配著她那冷W的外表，不禁令人心生寒意。
『做的好，安娜。你的第一步已成功了，接下砭鸵君入Y了，哈哈哈。』@女子低的笑著。
站在R子前面，一^鹾诹聋又直的L，有著白晰透人的肌w，和一精@美的y容。珍珠般的牙X，透露出如天使般的笑容。34D、20、36的完美沙漏型的身材，有一p110公分的修直L腿，身上穿著o袖的z|白色上衣，中gV自型的_岔，⑽业娜贤昝赖某尸F出怼Ｏ旅婺羌膝上10公分的桃t蛋糕裙，搭配著w色的透明zm，_上穿著y色的MЦ吒鲂，㈦p腿美的曲o托r的更加T惑人心。
我真的不敢相信，才短短的Y拜，竟然我由一平凡的男人，成一千f人所L靡及暗俚糁星槿恕ｇR中的女孩，f在的，若是我能跟她交往，就是要我Fr死了都]PS。但，@女孩F在s是我？真S刺。
『一人在@e想什N？安娜小姐。』一男人的音幕yg的T口l出。 
『@音好熟悉，y不成是他？』我D^身硗T口一瞧。果然，就是我日思夜想的那情常林大ァ 
『]什N，我只是在整理我的包包T了。走了。』我故意用非常冷淡的Zχ他f道。本Amy在我r，曾ξ艺告]，大プ钕g那Nλ若即若x，有情似o情的女人。有r崆槿缁稹⒂r冷若冰霜，@他完全o法抗拒。但在心e，我始K非常的憎恨他，一c都]k法做出任何好色o他看，因此冷落冰霜我是完全]}，但要做到崆槿缁穑我看⒘宋冶容^快。 
『要回去了幔孔∧模空f不定我可以d一程。』大サ恼Z庵型嘎冻鲂┰S的期盼。
『不用了，我要跟我姑姑回去，xx你的好意。』f完^也不甩的走了出去。留下了一e愕的大ァ
正我走出化yg的同r，一女人拈T口走了M怼Ｒ苍S是事有好，也或S是因槲也鸥W穿高跟鞋走路，因此，在不知如何W避的r下，我c她竟面γ娴淖擦正著。
只是]想到@一撞，竟然我啥茧pp倒在地上。而可怕得是，我竟然趴然在她的身上，一不小心吻上了她的p唇。
@感X好熟悉，好像曾在哪^？正我的X袋在胡思y想的同r，只X得身後一p而有力的手⑽曳隽似怼
『]事吧？安娜！？』那扶著我的人f道。
『我]事，xx你。』我向身後那人甜甜的f道。
『林大ィ你手不放_？你是]看到我也跌倒了幔俊惶稍诘厣系哪女人大的叫到。
@音怎N@N熟悉？@不是盈均的音幔
我⒁的移到她的上。果不其然，那躺在地上，留著一^波浪远略Ш稚^，m非O美但sL情fN的女子，正是我朝思暮想的盈均。
『盈均，]事吧？！有]有哪e受？』我著急的走向她身旁，pp的把她扶了起怼
『是l？我JR幔俊挥均一困惑的看著我，彷废奈业奈骞僦姓な欠裼兴JR的E象。
糟糕，我怎N忘了。F在的我可是安娜，跟盈均一cPS都]有，怎N可能J得她？]想到一不小心，竟然τ均做出@N暴露身份的行椤Ｔ觞Nk？要是被J出砭驮饬耍我的心忐忑不安，似乎快要男靥胖刑了出怼
但盈均的眼神s囊苫uuD怒，甩_我的手，指著我身後的那男人怒道：『一定是你告V她的Π桑×执ィ你@花心男，我榱四了五年的感情，你竟然@ξ遥俊
『林大ィ吭矸鑫移淼娜耸橇执ィ@下可有趣了。』我心eDr了一口猓看砦业}有人臀冶澈阱了，嘿嘿，而且是我最恨的那人。
『盈均，`了，我解好幔俊淮ブ急的f道。
『屁！你扶她起硪膊活扶我。』
接著把眼神往我@一撇，也S我F在的容貌_是@樘烊税桑盈均看了一眼後，似乎X得有c自形Mx，悻悻然的f道：『狐狸精！e以檠b的一副楚楚可z的模樱我就J是o辜的，要跟我，拿c本事出砬魄啤：!』
f完把^一撇，蹬著她那LV的黑色高跟鞋快步的x_。
『Σ黄穑]事吧？改天我再好好跟r罪，今天的事我一定o一完美的交代。』大M歉意的跟我f著，然後立即往盈均x_的方向奔去。
]想到我成女人後c盈均的第一次面，竟是如此擂蔚拈_始c收觥o奈之N，又想到大チ⒓葱n出去找盈均的神情，似乎真的U在乎盈均的感X。我@幼觯到底是不Γ 

情常壳槿!(4)
由龅尼衢T走出，只T口停了一v白色加L型的林肯I。我打_T坐了M去。上已坐著人，一然是琳_，另一t是Amy。
我一M到龋琳_立即以P鄣难凵ξ易⒁著。一b手pp摸著我的^，另一b手恐我f道：『安娜，今天走秀累不累呀？要是累了就跟姑姑f，知道幔俊
『不累，只是走走路而已。ξ艺婧茫姑姑。』f著f著不知怎N的眼I竟不由自主流了下怼]想到外表成女人後，似乎B性都有c女性化了。
『怎N啦！乖乖乖，e哭，有什N事fo姑姑。』琳_有如慈母般的安慰著。
『]有啦，只是我男【褪枪海]有人像您一ξ疫@N好。』我抽抽噎噎的像小女孩般的f著。
『安娜，要不是，我根本不知道怎N活下去。因，我才X得我的女汉孟裼种匦禄钤谶@世上了。』琳_眼眶也泛著些S的I光。
@rAmy打嗔肆召_的f，ξ矣深^到_看了一遍。似乎在思考些什N，然後α召_f道：『_女士，我必很冒昧的答我一件事。』
琳_有些困惑的看著Amyf道：『f看看，如果我能做的到，我M量完成的要求。』
『@很危就是不要忘了我在安娜邮中g前所f的s定，也毡刈袷亍！AmyZ远ㄇ硬的f道。
『哦!是f那，@..@然，s定好的事我不忘的。』琳_有些心的f道。
我琳_有些受窘，急忙退解得f道：『Amy姐，放心好了，姑姑她一定遵守s定的，而且姑姑ξ疫@N好，怎N可能`反我f好的事？』
我抱著琳_的手撒傻目粗Amy笑了一笑。
『安娜，事情不是......，唉！』Amy有些o奈的@了口狻

Amy的X中回想起要桶材茸鲆浦差^皮手g的那天。
『@女孩是l？』我χ躺在病床上，一面o表情且眼神完全]有焦距的女孩，心中c恐值道。
『@是琳_的女海她出已半年了，F已呈X死的B，本硭母H要她安匪溃但始K下不了Q心。好有@C我遇到，我想@是千dy逢的好C，r且她的|柔，^皮也非常健康，重要的是她o是血型c年o都c你一樱@可不是天意幔俊Amyf完不自禁的笑了一笑。
『琳_？是f那H知名的服bO？不吧！』我x那g有c被到的感X。
『就是她，好了。你就安心的躺著吧，醒磲崮憔有美尤说鹾陂L了。』 
我乖乖的躺了上去，戴上麻醉用的面罩，
『安娜小姐醒了幔俊涣召_b作一副才得知消息的模樱M笑容的看著
Amyf道。
『安娜，我跟你介B一下，@位就是跟你做^皮移植手g的家伲琳_女士。』
我看著眼前@流行rb界的名人，年o大s五十q上下，但一副雍容AF，赓|非凡的模樱可以看出果真一位非常有v的人。
『您好，xx您意⒛女旱念^皮跟我交Q，真的非常感x。』f完我不自禁的λ笑了一下。
『好像，真的好像。女海再也不要失去了。』琳_f著f著突然抱住了我。
正我莫名其妙的r候，Amyξ艺f道：『在移植完^皮後，我又湍愕哪型做了些修改，又⒛愕难例X一根根的拔出，再⑺女旱难例X一根根的NM你的牙le，所以你F在的笑容，是跟她的女阂荒Ｒ恿恕Ｒ樗在是太想到女旱男θ荩我看她真的很可z，所以才答她做了小手g。』 
(PS：此NC正牙X的方式，是⒒颊弑救说难例X拔出後，再重新N回去排列整R，是_有@拥氖中g，K非作者捏造。但M用之昂F，以及手gLU之大，窀魑ep易L。 ) 

我了Amy的f明後，也不知高d是y^，但@手g只是又把自己的外表更推向女性化了些。不^如果能琳_快沸，或S也是件好事吧。心e不禁@酉胫。
『琳_女士，您的心情我t解，但我不是您的女海您o些好幔俊晃夷翘鸲不略c械穆音徐徐的目谇恢邪l了出怼
琳_到了我的f，s忙放_了我，ξ疑钌畹囊痪瞎f道：『Σ黄穑我真是失B了。只是的笑容真的跟我女禾像了，我一r激樱竟忘了分寸，。』f完又他下腰，再次ξ疑钌畹囊痪瞎。
於琳_如此\┯种t卑的B度，我的心Dr了下恚安慰的χ@情w激拥哪赣H道：『哪的，如果您不介意，您就把我成您的乾...女汉昧恕！晃乙r情急，鹤植铧c口而出。幸好反`敏，s忙酣字吞了M去，f了女撼怼
『真的幔磕钦媸翘好了，]想到我@老婆子竟然有人要，我真的太感x了。』琳_f完又把我oo的抱住，彷飞钆挛蚁失了一印
不知怎N的，X得被琳_抱住r，心中似乎有N激樱就像奈匆^面的母H突然出F在眼前，好想好想就@右僭谒的驯аe，尾坏秒x_。
正我迷失在琳_的驯еr，突然在X中想起我做手g的目地是榱耸颤N，怎N在沈迷於@N不切H的幻想中。於是乎我pp的_了琳_的驯В
琳_似乎察X到我的樱D^^Amyf：『t，跟他f了幔俊谎凵裰c暗示的感XχAmy眨了一眨。 
Amy意的χ琳_f道：『哦，α耍琳_女士，先我先私底下一下好幔俊
琳_道：『好阿，有些事情我也想跟你f明一下。』
於是扇俗叱隽宋业姆块g，隔]多久，只到扇舜舐f的音，也不知在吵些什N。m然x我的房g很h，但仍是[[ss能到她似乎正榱耸颤N事而在不休。
我一幅莫名其妙的，不知道她在弄什N玄。待在床上，百o聊之H，突然想起上次Amy在床^玩的CP，一r好奇，就_始在上摸索找ぁ
『得是在@位置。』我自言自Z的f著。
果不其然，我的右手摸到一K略微凹陷的方形。使乓海床前那面全身的R子，的N了起怼
『哇，真的是好先M的O洹！晃也蛔越得@著。
就在R子N起磲幔我又ψ约旱哪雍闷媪似恚原本已令我@W的外表，能再做什N改？於是我走向R子前，仔仔的打量F在的模印
只原本那能勾人心魂的，如今s多了分能人xrg嘏起淼拿匀诵θ荨６本硪蜻z鞯年PS而略УS且排列不甚整R的牙X，竟然像珍珠般的散l出淡淡的光桑且一w一w的排列的整整RR。在微笑的r候，更微微露出上排的八wX，下排的完全被下唇o遮住了。@不就是髡f中完美的微笑幔
就在我陶醉在自己美容貌的同r，Amy跟琳_也走了M怼
人我傻傻的笑著看R中的自己， 都不s而同的大笑了起怼
她扇说男β，我害羞的躺回床上，把棉被住了^。
『害羞什N，恚乾好好的看看。』琳_掀起我的被子，仔仔的瞧了我。
『好，就@NQ定，就我公司的形象代言人吧！』琳_不疾不徐的f道。
『什N？什N形象代言人？』我的f道。
『就是LXa品的代言人啊，以後我公司的V告就是任第一女主角，各N需要展示LXa品活r，都必出席。@t解幔俊
『不行的啦，我矶]有做^@N舞台。而且我有工作，我]有k法偃蔚摹！晃壹泵Φ南氤鲆欢牙碛桑想把她的念^打消。 
Amy看了我一眼，冷冷的f道：『你以槟氵@幼舆能回去工作幔卡安娜小姐 。』
Amy的一句安娜，q如在我^了一桶冷水，我Dr清醒了起怼Ｎ疫@幼樱怎N可能再回去工作？但]工作，我B生活都]k法了，又要怎N统穑扛ef要怎NZ回盈均了。我怎N@Nn樱什N都]想清楚就答了@心C深重的女人舆@鬼手g，F在後悔也聿患傲恕
『是要我舆@鬼手g的，F在要我怎Nk？』我心中一急，又忍不住的掉下I怼
Amy不理我的哭泣，依f是[出一副冷冷的姿B，指著琳_f道：『她不是提供了你一很好的工作C？你要搞清楚，上@品牌的形象代言人，等於是像H媒w宣布你是F在最流行的r尚代表，身r可是媲美那些H名模，知道幔俊
我止住了哭泣，看著琳_，只她ξ尹c了c^，M心期盼的希望我能答她的求。
Amy看了我的神情，已知我在q豫，但她深知我的弱c，便ξ掖舐的道：『你想成功的接近林大ィZ回盈均，就答琳_的。你e忘了，林大タ墒乾F在炙手可岬漠t模特骸３了靠她以外，你很y有C接近他的。』
琳_@r也f道：『安娜，的事我都tf了。只要意代替我女海代替她完成粝耄我可以ol件的椭。然後你要回统稍淼幼樱我也M全力椭的，算我求求了。』
琳_竟激拥脑谖颐媲肮蛄讼怼０Γ∥疫@人心c最了，而且她又是一片真心，r且]她的椭，_是]k法p易的跟林大ゴ钌暇。好吧，就照她的意思去做吧！我心e@犹煺娴南胫。
『好吧，那就@幼愚k吧。』我o奈的f道。
到我答了琳_的要求，可想而知的，琳_喜於色，但Amy的神情s似乎不是非常芬庖到@Nr，不^她仍fξ衣冻鏊那y得的笑容。

『太好了，好下Y拜是@一季的新bl表，就任那l表的主秀吧！我在那l表上好好的介B。恩，就f是我的....┡，α耍就是┡。』琳_M心雀S的f道。
Amy也S即f道：『既然如此，那就拿魈扉_始好好你的美姿美x、_步、f方式以及各N化y的，有，於林大サ南埠门c海你都必一清二楚。』
『那乾脆就搬到我家去吧，可以住在我女旱姆块g，而且她的衣服看到喜g的都可以拿去穿，@真是太好了。』琳_幻想絮絮叨叨ξ艺f著。
『@是好主意，就@Q定了。待我再做z查，]}後就立刻搬去琳_女士的家。』Amy一副急切的Zξ艺f著。
既然我的命\F在都操v在@女人手上，她都Q定好的事，我也o嗳ジ淖。老天，求求您so盈均回心D意吧，@N女孩子的生活，我真的付的幔


Amy沈思到一半，突然一起，打嗔怂的回想。
~~~~~~~，看著我的包包，原硎俏业氖C正在。下我想也]想的接了起恚又用了那扇岬穆音f道：『 Hellow，你好。』
只到手C碛悬c的音f道：『@是⑿堑氖C幔俊
糟了，我忘了F在已不是原淼穆音，而且@音，再看@a分明就是是盈均打淼模@下Nk？
情急之下，也不知怎N回答，s忙把炝恕
Amy看著我，一副好奇的f：『是l打淼模吭觞N@N急忙的斓簦俊
我b作一定的道：『]有，打e了。』S即⒀酃廪D往h。
但我忍不住用眼角N光偷偷瞄了Amy一眼，她M岩傻幼樱我知道她不可能相信是打e的，t疑了一，坦白的f道：『是盈均打淼模　
琳_在一旁到是盈均打的，色R上就沈了下怼Amyt是很有深意的看著我f道：『她怎N在@r候打o你？y不成林大ジ他之g有什N事情l生幔俊
到Amy@右徽f，我猛然想起在化y室外l生的事，於是很的一字不漏都f了出怼Ｕf林大ピξ乙桓鄙[[的模樱又是如何遇到盈均，後碛衷觞N被盈均`的事情，琳_及Amy了後都狂笑不已。

好不容易Amy止住了笑，又_始仔的端了我一番，呻b手在我的左右深a|摸西摸的，好像有什N|西黏在上，要立刻臀胰サ舻哪印
『Amy姐，F在在做什N？可以跟我f幔俊
『]什N，只是X得你的蛋真的是太美了，我想我@子最好的作品，大概就是你了。』Amy一副再也]有k法做出如此完美蛋的感慨。
『不^，要不是@樱林大ヒ膊p易的就上^。m然也可能是因樗知道你是琳_的┡後，特意δ惚憩F殷勤。不^若你]有如此^世的容貌，他可也不p易的δ惚硎竞酶小？恚我的手g是大大的成功了，哈哈。』

^]多久，手C又再次起，我看了看黼@示，果真是盈均的a。@怎Nk？我的X袋Dr陷入一片空白，一ck法都想不出怼
Amy我手足o措的模樱明白了我心中殡y的地方，D念一想，S即ξ艺f道：『把o我，我砀她f。』
我的看著Amy，手上的依f持m的著，但我s一c都]有接起淼挠猓於是向Amyf了^去。
『沈盈均小姐幔俊Amy模仿著我那清柔赡鄣穆音f道。]想到Amy模仿的功力竟是如此的高超，竟然c我F在的音有九成相像，只是略榈蜕蛄诵。


只Ψ酱鸬溃骸菏堑模⑿窍壬在幔俊
『不好意思，沈小姐，找他有什N事幔俊Amy以|的Zτ均f著。
『小姐，我想@是我跟他的私事，管不著吧？』盈均似乎@砺凡幻鞯呐子透露出女人天生的骋狻！
『F在他在跟我交往，我然要知道@前女友打硪做什N！』Amy故意⑶芭友三字大的{。
『怎N可能？他前滋爝打o我要求我跟他秃希_人，一定是_人的。』盈均怒火中的大喊著。
『信不信由你，反正有什N事就跟我f好了，我D_的。』Amy一副以我的女友Z庹f著。
的那^，突然沈o了起恚^了一，似乎砹说蜕虻目奁。Amy仔的聆，lX好像是盈均正用手著嘴，深怕被e人lF哭泣的音。
^]多久，只到盈均忍著眼I以哽咽的音f道：『不管你不D告他，今晚七c，我在O人a^的老地方等他，他知道的。不恚我一直等到他怼！
v完R上就嗔恕
『她斓袅恕！Amy⑹C拿回o我f道。
『她f了什N？快跟我f。』我很焦急的道。
『恩，她只是要今晚到O人a^的老地方等她，@佣已。』Amy刻意的⒂均的最後一句o[m住不f。
『我要去，我要跟她面。』情w激拥奈遥已克制不住那股想盈均的念^。
『安娜！！你冷oc，你F在的身份已不是以前那跑I盏⑿牵而是LX的a品代言人，你知道幔俊Amyp手抓著我白晰的肩膀，用力的前後u晃著。彷芬⑽氐椎慕ou醒。
『再f，她要的，是男的⑿恰６不是你F在@美的她嫉妒的安娜。@幽阋怎N跟他面？』
@r在一旁oo著的琳_，突然f了一句。她f道：『就他去盈均一面吧。』
Amy到琳_竟然持成的意，@的⒛抗庖仆她的上。看著@外貌慈祥，心Cs是深沈o比的女人，到底葫Ju什N。
琳_接著道：『安娜，今晚必去赴s。但是是以的勰街⑿堑呐性友人的身份出F，懂我要@幼龅挠靡幔俊
我M腹疑惑，一c都不t解槭颤N琳_要我@幼觥ｌ端坪χ琳_u了u^。
琳_似乎早就知道我答不出恚於是微笑的f道：『我要@幼觯是榱追回盈均的心，懂幔俊
Amy此r也α召_所f的感到匪夷所思，忍不住f道：『他去跟盈均面，不是反而更加深了盈均υ本的他有更深的`解，怎N因此挽回她的心，@太荒了。』
『呵呵，我活了五十年，可不是比你白活了@些年o。不然，LX怎N可能]]o名的一g只有五坪大的小店，被我搞成今天H知名的世界流行指似放啤！涣召_一副高深莫y的f道。
我到琳_胸有成竹的Z猓不禁心花怒放，不知不X的又用我那得天厚的美嗓音χ琳_撒傻牡溃骸汗霉茫就快cf了吧，我怎右膊虏坏那^人明的想法。只有才有k法臀易坊赜均。』f完之後，才lX自己怎N的像女孩子一樱硬泳θ巳伞
『呵呵，傻孩子，盈均真的有@N好幔孔迷偎迷俪蛇@樱看自己F在的模樱比她好上十倍都不止。』
『姑姑，不懂。我λ的郏不是因樗的外表，而是那No法形容的感X。好像老天就是注定我@子只能鬯。』我以远o比的Z庹f道。
到我@Nf，琳_不禁@了一口猓心eD^o念^，但是K究是私心倮碇牵於是^mf道：『今晚，到盈均後，就跟她表明的身份是⑿堑挠讶耍是非常喜g他的人。而且⑿且有好感。不^，要想k法她知道，⑿瞧心e一直都壑她，希望有天能蚋她秃希其他的不必多f。』
『槭颤N？@佑惺颤N好？我不明白。』
『呵呵，女人的心很奇妙。@N感X只有真正的女人才t解，相信我，@是盈均回到身的第一步。』琳_很有把握的f道。
Amy在一旁了後，若有所思的道：『@未L不是件好k法，有它的可行性。果然，K是老的辣。』
@r我X袋e忽然W^一念^，急忙的χ琳_f道：『可是我才在化y室外跟盈均碰^面，@铀不岩幔俊
『@才是@漂亮的地方，假如她J出是，那就理成章成樗心中最大的情场Ｒ椴徽是她的f情人是新情人，都a生莫名的情愫。@樱不但可以在她跟林大ラgdL作浪，可以趁C把⑿撬茉斐缮鬯的V情男子，@硬皇且患p雕幔俊涣召_一得意的f道。
Amy及我了琳_的解後，才深深t解到琳_的用意楹巍s也不禁的佩服@女人，果真是玩弄嘀\的高手。
琳_又^mf道：『安娜，榱私裢淼某晒Γ必多一道手m。@o。』f完拿片Ae拿出一名片o我。
『打o他，s他今晚八c吃。就在那老地方。』琳_指著上面那名字f道。
我看了上面的名字一眼，著林大ト字。什N？怎N@樱槭颤N要s他出恚
琳_於我的@恐及毫不感到吃@。她只是淡淡的ξ艺f道：『安娜，今晚可是PI性的第一稹５谝鹑舫晒α耍後面的就味嗔恕照我f的去做，一定]有}的。』
可是，@未免太怪了。r且s林大コ恚不就事情曝光了，到底琳_在想什N？
晚上七c，淡水河的O人a^，聚集著各式各的人。一原本安o的O港，在台北政府的下，建起了Q可以g[河L景的{色公路。而在@多吸引[客的建O中，又以彩色艄夂嫱械那槿颍尤楸人最g[z影的最佳景c。

就在@情人蛳艄忾_始Wq的同r，一身高165左右，染著一^褐色大波浪的^，上熘一副墨R。白晰的蛋，搭配著rt色的嘴唇。剪裁合身的黑色系套b，搭配著黑色z|Wm，_上的三几叩募跟尖^鞋，整人@出十分神秘s又不失性感的赓|。
她似乎在等待著什N人，已有好色大大的人λ提出邀s而被鼍芙^。

^不多r，一女人走向了她。然而，比起@名黑色的神秘女子，眼前@位的光彩s完全不惶多，甚至有N凌{其上的感X。一^鹾诹林钡拈L，p眼中[[cI光，但s是那拥拿髑尤恕T著桃t色的口tc晶亮的光彩，搭配著那令人神魂倒的微笑，直是女神的化身。身上穿著白色低胸的B身洋b，除了⒇SM的上凸@出恚更⒄w的腰身、N而不大的臀部曲，完全表露oz。尤其是那p修L白晰的美腿，在_高叉的裙o中若[若F，更另在龅哪惺慷既滩蛔∫多看一眼。

於眼前@W光四色的女子，黑衣女子似乎有N莫名的悸樱好像有N似曾相R的感X在她的身上散l出怼
@名白衣女子走至她面前r，很有Y貌微微一鞠躬，f道：『是沈盈均小姐吧！本人真漂亮。』
@名黑衣的神秘女子，正是沈盈均。她s了⑿墙裢碓谶@她以前r常s的地方面。]想到⑿]出F，s砹艘美常的女子，s偏生有N熟悉的感X。
而@美的白衣女子，然就是我，女的安娜。
盈均@rs有c@的看著我，疑f道：『怎N知道我是l？找我有什N事幔俊
於盈均此刻的反，早就在我三女人，f是一男人，女人的推算中。我@r不慌不忙的道：『沈盈均小姐，忘了今晚槭颤N磉@地方了幔俊
盈均楞了一下，不解的f道：『是l？y不成是今天接的那人？』
我K]f什N，只是λ微微了一笑。
接著盈均一副恍然大悟的f道：『]e，是，那音是。⑿迁耍克槭颤N不恚俊
『沈小姐，我找地方坐下戆桑@N地方怎N事情ㄋ？』
『我槭颤N要跟？⑿遣恚什N都不用。』盈均一副夤墓牡哪樱嘴嘟的比天高。看在我的眼e，真想把她oo的抱住，HH她那嘟著的小嘴，好好的安慰她。然而F在的我s必克制@拥男n樱冷o的^m把@角色演好。
『沈小姐，y道不想知道⑿乾F在怎N了幔不想知道槭颤N我今晚代替⑿磉@e幔y道B他的死活都不管了？』我不疾不徐，一字一句的τ均逼迫著。我知道她一定屈服。
『死活？他怎N了？l生什N事了，快cf』盈均的反有c出乎我的意料之外，我]想到我的死活竟能她有如此激拥姆。
『冷o一c，他F在呵]事。要情就跟我走。』我也]等她答，D^身，踩著我的高跟鞋一步一步幽雅的往前方走去。

到背後的高跟鞋快步走拥穆音，我知道宜盈均跟了上怼Ｎ译S即放慢_步，跟盈均肩K著肩走著。好久]@右黄鹱吡耍好涯睢

看著盈均穿高跟鞋走路的模樱突然X得，我怎N走得好像比她好看，是受^的故吧，心中不禁得意起怼

一路上，不少的男士ξz行以注目Y，竟@悠亮的女生同r出F可不是常有的事。不^，我slF，路上的男士ξ业年P注似乎比盈均多了S多。
@使我不禁感到hh然，第一次有N女孩子的越感。原本於穿著女b有些S反感的心e，@rsuu的喜g上了@拥母杏X 。

心B的uuD，使我好像uu的_始享受女孩子的感X了，m然意R中[[ssX得@硬Γ但一向X筋tg的我，K]有lX@拥母淖。

到了一g咖啡店，我χ盈均f：『就M去e面f吧，@家看起硇U安o的。』
盈均]有f什N，她心e只想早c知道到底原淼奈野l生什N事。

『晌恍〗阋喝什N？』一上有c雀斑，L的sU可鄣呐生很有Y貌的f道。
『我要一杯特{咖啡，她要柳橙汁不加冰K。』我S口就c了我跟盈均最常喝的料。
盈均到我退c了柳橙汁不加冰K，有c的道：『怎N知道我喜g喝柳橙汁，而切不加冰K？』
『我..我⑿侵v的。』F在的我，只能把一切都先推在原淼奈疑砩稀
『哼！他跟真好，什N事情都跟f，一c都不保留。』盈均有c生獾恼f道。
『沈小姐，我]自我介B。我叫安娜，是LX旗下的模特海⑿窍壬是我的好朋友。』
盈均仔仔的看了我，好像想起了什N事。突然她大的f道：『α耍是今天早上的那冒失鬼。我J得。』
『呵呵，沈小姐J人的功力真好，]e，我是早上的那冒失鬼。』

不知道盈均想起了什N，只她上一t，似乎有c擂危S即又恢玩定。然後色一沉，彷废袷且逼供般的看著我f道：『⑿乾F在到底怎N了，o我老老的f清楚。』
『⑿撬F在得了一N未知的疾病病，正在隔x治中。所以他F在ν獾囊磺惺挛铮都由我戆l言。之，我跟他是很好的朋友。m然目前他的心都是向著的，但是我不p易的J，竟，F在有了其他男人了吧！』
『f清楚一c，他到底的了什N病？有]有危U？』盈均P心之情溢於言表。
『沈小姐，他目前]有危U，只是@N病很罕，需要隔x一段rg，做的^察。我想他F在不需要的打_，有我就蛄恕！晃铱粗手l，rg到了，好蛟上隽恕
『不好意思，我先去化yg。』我小的f道。
到了所，我芰穗f道：『Amy姊，他到了幔俊
那^Amy奸笑的音f道：『嘻嘻，他要M去了，so出戆伞！
焐想，我s忙幕yg出怼

『g迎光R！』那可鄣姆招〗阌H切的χMT口的一位男士f道。
『先生您有As幔俊环丈H切的著。
『我跟人s好了，不知道她砹]，哦，我看到了，在那e。』f完大步的朝向我@e走怼
我跟他打了招呼，S即用那副甜死人的音f道：『大ィ你硗砹耍要怎Na我，f？』
只大バπΦ恼f道：『安娜小姐，想要我林大プ鍪颤N，我都k到。能跟您@拥拿琅s，是我三生有幸，便是早到了也是。怎N可以先到ㄋ？』
@r牧执ケ翅硪魂冷冷的笑，f道：『林大ィ你好拥摹８我f今晚公司_，Y果是磉@es，算我看走了眼。早上跟我解f跟她]PS，晚上就在餐de面，你要不要？！』
啪的一！盈均YY甩了林大ヒ话驼疲一言不l，D身往T口n了出去。
林大ρ矍暗那樾胃械揭活^F水，r且著我@美女的面前被甩了一耳光，在是非常有p面的事情。
然而，@r的林大]有任何琅的神情，反而非常有L度的我在餐d的角落坐了下恚]有去追已n出T外的盈均。K很有Y貌的跟我f道：『我朋友一r`，受到@了，真抱歉。』然後招了服丈^恚在她的耳f道：『小姐，今天在@e用餐的朋友，我都他喝一杯料，作是才的r罪。』
到@句，我跟那服丈都不s而同的f道：『你不是_玩笑的吧？』
林大ノ⑽⒁恍Γ接著用非常正的口吻f道：『然不是，磉@e的人都是高高dd的用餐，被才我的事一吵，@然都]有那拥暮眯那榱恕Ｋ以我然得起@任，a他。』
原本α执ビ烈反感的我，了他@一番，似乎也K不X得他有那N了。
不知怎N的，晚餐竟然出奇意外的利，可能是酒精的作用，也或S是林大サ挠哪口{，整晚上，只到林大サ恼笑L生。而我，也因樗e出心裁的美，和不r的言Z情挑，uu的陶醉在@N夥昭e面。
就在酒精的催化作用下，我uu的有些意R模糊了。眼神散l出一N迷鞯墓饷，彷啡世界的男人，都被我@p^魂z魄的迷人眼睛oT惑。
林大ニ坪跻脖晃疫@N慵姓T人的姿Bo挑逗到不行，伸出p手，pp的碰著我那白晰透人的手。
就在他|碰到我的那一x那，我的身wDr像被到一樱一下子就被醒了。
然而他sK未lX的我樱反而奈γ娴奈蛔诱玖似恚走到我旁坐了下怼於他的e樱我有些，也有些反感，竟，我心e是男人，要@右耘孩子的模尤ヒT男人，ξ碚f，是千百f不意。
不^m然如此，我s]有表@出任何的不高d。只要能成功林大ハg上我，那我就能重新跟盈均在一起了。心中一直抱持著@想法。
只林大プ^磲幔仔仔的看著我的耳朵，沈默了一，S即f道：『安娜小姐，你有^耳垂可以代表一人的身w健康幔俊
我t疑了一，不知道他@想做什N，只是o意x的f聊，於是便f：『]有ㄋ，y不成你用耳垂看出一人的身wr？呵呵。』我p著嘴笑著。
『呵呵，我摸看看的耳垂，我保C可以f出身w哪e有}，要不要？』林大ズ苡猩钜獾男著。
看著他一副若有D\的幼樱就像S鼠郎ou拜年般不安好心。但若是回^了，又怎N能他上^？一咬牙，S即λ[出盈盈笑，一副很好奇的模诱f道：『好呀，不^要是fe了怎Nk？』
『fe了，要P我什N都可以。』
『恩，那快c_始吧。』
只林大ビ檬衬粗篙pp按著我的耳垂，在慢慢的沿著耳H⒄耳朵都摸遍了，那N力道，那N按摩的方式，令人整身心都懈下砹恕＝又他⒆炀的靠近我的耳朵，用他那富有~性的嗓音f道：『最近毫很大ΣΓ孔我在pp的推拿一下。』
了林大サ脑，我的c了^，眼皮uu的沈重了起怼Ｋ的p手在我的肩膀上慢慢[移，pp崦。
只得林大ビ衷谖叶朵旁pp的f道：『安娜，我o最舒服的享受，相信我。』f完就⒆煊H上我的耳朵。我整人xrg像被融化了般，整人酥酥麻麻的，B右幌率种割^的力舛]有了。]^多久，林大ヒ⑽艺耳朵都H遍了，忽然g他⒆煲频搅宋业恼前方。我那柔嫩陕N的p唇，就@硬辉O防的被他o侵琢恕Ｈ欢，令我感到@的事，我竟然不想推_他，@N感X令我好迷惑。我渴望他的p唇能一直停留在我的p唇上，他的舌^在我的口中不停的砘卮┧蟆＿@N吻功，在我是男孩子的r候，矶]L^的。我的p手不自禁的⑺oo抱住，只想要好好的品@一刻N魂的滋味。

此r在暗中，有人正拿著LR^的照相C，悄悄的把@一切都偷偷的o拍了下恚而我s深深的陷入@o比T人的深吻中，一c都]有察X到。

突然，林大ソY束了他@略侵犯性的行印Ｒ荒正的f道：『安娜小姐，真Σ黄穑因在太美了，所以我忍不住做出@N不Y貌的行印！

到林大ミ@诱f，我未才那愉N魂的滋味e回神^恚一r不知如何回答。只得一害羞的看著他，不知怎N的，心中有N拥母杏X，只X得眼前的林大ニ坪踹U好看的。
@r我的手C了起恚一看a，是Amy打淼摹Ｎ铱戳艘幌rg，已11c了，怎N@N晚了我都不自X，於是s忙起碚f：『Amy姊，不好意思，我等就回去了，e心了。
林大タ戳宋乙幌拢f道：『真可惜，你要回去了是吧!』
我cc^示意著。
『希望下次有C跟@用利的小姐一起用餐，好幔俊凰f著又把我的手科鹩H了一下。
我的心e，甜甜的，]有任何不m的感X。我想@r是不要f任何好了，於是c了c^，λ甜甜一笑，]手拜拜，走出了餐d。

『@N晚才出恚搞定他了吧？』Amy一好奇的f道。
我心e想著，是我被他搞定了，我怎N可能搞定他？但是表面上仍然b作一副]事的模樱f道：『今晚事情很利，他是完全被我迷倒了，我看再s状危他就氐椎盈均，然後跟我交往。呵呵。』

『呵呵，@泳秃茫一切都照M行。哼，林大ィ我要你氐椎椎到被心鄣娜送媾的滋味。哈哈哈...』Amy的眼神中射出怨毒又快意的光芒。

隔天早上，[不停。一翻身，想Ⅳ[旱簦突然胸口一⊥础Ｎ掖蠼辛艘宦。怎N搞的，槭颤N@N痛？我白色z|的蕾z睡衣拉了起怼Ｓ伸蹲≡诹召_家的故，@些服、鞋子及品等高n的名牌，都是她女旱摹６好她女荷聿缀醺我一樱加上琳_的猿郑於是@些|西F在全都由我r接手。

我仔的看著那胸口，做^手g後p峰，是如此挺立但sO富柔度，m然已看^好妆椋但每次的^p是我血}到o法自拔。
不^@不是重c，重c⊥吹碓楹危我突然察X，原本小而粉t的乳^，竟然q大了不少，而且似乎分泌著一些奇怪的液w。稍微|碰一下，S即疼痛不已，y不成@是手g後的副作用？
@r我也感X到，自淖鐾晗麦w的[藏式手g後，每天早晨的正常生理勃起，似乎已uu的消失了。m然有可能是因楸豢pM的w龋所以o法正常的勃起，但我sX得，似乎想迫性的找些刺激它q大，都的有些困y。
今天一定要找rg好好的Amy，看看到底是怎N一回事。不然，要是因檫@佣造成不e的，那我可不是奚太大了。
S便盥洗了一下，穿了件白色的T恤，_了房T就往琳_家窍碌目d走去。

只客de，琳_cAmy早已坐在沙l上，正_心的著事情。

『安娜，值煤谩]想到真的@N勾引人。』Amy邪邪的笑著f道。
『什N？@是什N意思？』我一^F水的f道。
琳_拿起桌上的蠹，f到我手上，f道：『安娜，昨天的表F，可@些者o贩了。本碜罱都]什N政商名流或是演t星的p可В但我想，的出F，可能造成了一霾恍〉娘L暴。』

正我疑惑的思考她zf的的同r，蠹^l的一斗大祟}，把我的疑惑o完全打破。

『t知名男模cLX最新a品形象代言人火砦恰弧『安娜魅力男模o法n？』、『名男模樾gf邸.........
我一B翻了三、四份蠹 ，怎N@樱棵考蠹的^l竟然都是我跟林大サВ而且其中有一家竟然有我跟林大プ蛞乖诓d接吻的照片！
『呵呵，安娜，真有你的。]想到你榱艘引他上^，竟然B接吻你都意奚，@右恚不⑺手到擒恚俊Amy_训拇笮χ。

我看著Amy，擂蔚男χ。琳_@rsf道：『@涌赡苓不颍必要更eO一些，要林大ド钕的厝徉l，我想光是@邮遣虻摹．竟，他是情龈呤郑要Z服他，需要些霹Z手段』

『@舆不颍侩y不成要我陪他上床才幔俊晃矣行┘拥恼f道。
『安娜，`了。r且只是外表跟女孩子一樱的下w可是男的，怎N能用@N方式？而且可是我的乾女海我怎N能用的清白做@N事！』琳_一慈鄣恼f道。

『那不然f的霹Z手段是什N？』我疑惑的f道。
『e急，今天晚上有聚，先好好的洹５r知道。』琳_高深莫y的f道。

而在另外一地方，林大サ淖〖遥正上演著激烈的攻防稹
只沈盈均拿著Apple蟮念^版照片大的f著，手_快速的]舞著。以全身的力馔林大サ纳砩鲜贡M的打。林大K]有手，而是一曰诘哪樱默默的承受沈盈均怒的攻簟
因榱执ド钪盈均的性格，@r多做狡q，只自己更加於不利的地步。
^了s莫半小r，盈均uu的冷o下怼＜t著眼α执フf道：『你致锒疾换厥郑恳膊晦q解，你是不是已Q定要跟我分手了？』

林大ド蚰了一，用一副很深情的嗓音f道：『小均，可以打我、R我，但是不能不相信我的邸知道幔俊徽f著眼I的流了下怼

盈均到林大サ脑，又牟涣I的他竟然在她面前哭泣，原本硬起的心c，也不禁了下恚f道：「你要我怎N相信你？照片都登出砹耍能是假的幔俊
林大フf道：『小均，再^三月，我就到美Y婚。@段rg，o如何，都不要相信外面f的，好幔答我！』
盈均@r心中O，f道：『你我好好的想想，Y婚的事再f吧。』
人Dr沈]了起恚一roZ，彼此在想著各自心e的事情。
晚宴觯不出意外的，安娜叭皇沁@晚宴上最W亮的那w星星。由於她@赫的家世背景，再加上那尤说拿烂才c高F的赓|，有出的完美身材，在在都她成楸所目的焦c。
而在⑴c@鐾硌绲母名媛，o不gMX汁的精心打扮，拿出看家本I，欲旱贡人成橥硌缰花。由於@鐾硌缒耸H知名O琳_所ek的，K邀了其N家狄刀的知名Ocrbu家到觥Ｒ虼耍各大媒w出SNG，裨L@Q是流行rbI界最大的年度盛。
在晚宴即⒔Y束的同r，鲋鞒秩诵布晚宴之花由安娜@得。安娜到自己得到了@殊s，心e一害羞，但s又d^o比，雀S的走到台上致x。
站在台上，他有N身榕人的越感。眼看著台下多知名的女星cH名模，竟都≡谧约旱氖窒拢那N倮的傲是任何事物都o法替代的。想起以前那]]o名的自己，每天拼死拼活的苦郑只是榱硕噘些X自己c盈均能好好的^生活。如今，他只要[姿荩搔首弄姿一下，就有o档慕疱Xc名LL而怼
@是他奈聪脒^的生活，@拥奶s感，uu的在他心中l芽。或S先一子女人也不e，等到X蛄耍在回硪策可以，安娜的心中不自X的浮出@N想法。
@拥耐硌纾一瞬g安娜的名庑n到c，但是她的心中，s一c也不明白琳_的用意是什N。
晚宴Y束後，安娜一行人s往了明山一家知名的厝^。安娜一到目的地竟是厝^，心中猛然狂跳了好紫隆Ｔ觞N磉@N地方？琳_到底想做什N？安娜的心中有股莫名的恐帧
琳_到安娜@恐的神情，匮缘陌参克道：『安娜，我看你今晚忙了一整夜，所以你磉@泡泡厝，放一下心情。』
安娜不安的道：『可是@游业拿孛曝光的。』
琳_道：『你放心，@家厝^提供o想[密的人砼莸模所以我才你磉@e。』
安娜f道：『那好吧，就姑姑f的。』

扇擞^的工作人T入VIPＳ檬遥e面有似小型游泳池大小的厝，冒著氤，旁M了人工N植的G渑c花玻彷分蒙盱度碎g仙境的感X。安娜看到@NO施，已整人都沈醉在@N夥昭e了，恨不得立即S入池龋好好的享受一下@N厝的滋味。
不^@r安娜s想到，琳_可是女的，m然她的年o自己的是bb有N，但可是不方便一起在@e泡厝吧。於是α召_f道：『姑姑，我是e泡了，m然我的外表像女人，但本|上我是男人，@右黄鹋莶淮笸桩。』
琳_笑者道：『]想到害羞，]PS，先下去。我跟服丈f一下，另外再_一g，就在@e自己一人好好的享受。』
看著琳_走了出去，安娜放心的下全身的衣服，慢慢的滑M了@充M硫磺味s又美如仙境的池子e。
身上白晰透人的肌w，^厝的滋，更@得白e透t。m然@拥纳眢w，安娜自己已看^了很多次，但是每次看到，都有一股身槟行缘男n樱s偏偏都o法l。不^他也lF，m然^果酸Qw後，皮w的白晰且@，但男人^榇植诘拿孔，始K是存在的。然而最近sX得毛孔似乎越便越@，B皮w的|感也的敏Jo比，彷肪拖裾娴呐孩子那般的吹可破的模印
他pp的玩弄胸前@ν昝赖娜榉浚那N又麻又W的酥麻滋味，令他更o法停止@拥幼鳌Ｋpp一纱，像女人般的呻吟，B自己了都忍不住面t耳赤。原懋女人的感X，竟然跟男人完全不同，B敏感的地方，d^的方式，都是那拥拇螽其趣。
突然@r，T被打了_怼Ｈ欢，沈o在@N愉B下的安娜，一c都]有lX有人正悄悄的走向了他。
安娜的低纱，似乎@M淼娜擞行┯。但@股]有持m多久，旋即被心中所升起的Fjo代替了。
他去上衣，露出Y的上半身，悄然o的M入池龋走向正於失神B的安娜，伸出p手，乃的背後一把就抓住了他的p乳，以熟o比的幼鳎上下左右的搓揉。
安娜於突如其淼碾p手大吃一@，先是羞愧，S即怒火中，想立刻[@人的p手。然而，@人p手崦的幼鳎s他感到前所未有的舒服，本砼M胸的他，suu的被@N感Xo迷惑，而再也不想反抗了。
@人安娜]有反抗，反而更加大的意而椤ｋp唇不停的在安娜的i部及耳砘剡[移著，令安娜感受到不同於以往身槟腥r的感X。
槭颤N我的@些地方的@N敏感？我以前矶]察X到，不^，s好舒服，好人o法抗拒。
眼看著眼前的美人阂淹耆的臣服於自己的挑逗手法，心想也是r候M行下一步了，於是掉下身的妊，正湟_始往前nhr，突然被身前的美人一把推_。
『你到底是l？怎N可以@ξ遥　话材瘸槌橐噎的，D^身碜屑的瞧著@大妄榈娜恕２贿^出F在他面前的人，竟是他作粢]想到的人，林大ァ
xrg，安娜的心e又怒、又M愧，s又c莫名的喜g，B他自己都不知道槭颤N@印
『不好意思，安娜小姐，相信我，我本硪樵谶@e面的人是我的女姓朋友 ，Y果]想到是，真的很Σ黄稹！涣执ヒ荒擂蔚牡馈
『女性朋友？是指盈均吧，不然，有哪女人意跟一男性友人为泡厝？』安娜心e想著。
『今天的事我可以作]l生^，你F在o我立刻出去。不然，我缶抓你。』

『好的，安娜小姐，我立刻就走。但是，我想跟你f句。你是我^最美的女人。我走了。』林大ス真毫不停留，立刻x_了@房g。

林大プ哚幔安娜的心中升起了一股失落感，仔的想著他f的，X得@男人不知怎N的，似乎λa生了莫大的吸引力。uu^，苦思著碓怎N用λ。
^]多久，琳_走了M怼Ｋ看著M潮t的安娜，Mn的到：『是不是l生了什N事？怎N看你色t的害，是不是厝泡太久不舒服了？』
安娜有c作\心的道：『可能真的是厝泡太久了，休息一下就好了。』
琳_道：『恩，那我就回去吧。不^@e的服者不e，下次有C我再怼！
安娜想到l生的事，又不自禁的t了起怼＿好琳_K]有注意到，不然他不知怎N解。於是乎b作很高d的f道：『好呀，泡一下整身w的疲诙枷除了，真棒，下次一定要怼！
琳_道：『瞧你返谩！贿^了一，琳_又f道：『其今天磉@是有目的，不^@也是榱艘林大ピ缛崭他的女友Q裂的k法。』
安娜一，不由自主的全身抖樱y不成林大的出F是琳_的安排？@拥脑，那所有的事情不就都她看在眼e了？
琳_看到安娜抖的模樱以樗到林大ソK於要跟盈均Q裂而d^不已，S即又f道：『我探到今晚林大ヒ到此泡，所以才磉@。再加上才@得最佳晚宴小姐，必定有S多媒w跟。我就是看蔬@一c，才故意磉@的。待，先到大d去。林大ヒ欢^大d，到r我再一起出去，@恿执ゾ退闾到S河也洗不清了。』
安娜完琳_的，心中Dr了一口狻？林大ナ钦娴好`J自己的房g，K非是琳_的安排。
『@招真害，姑姑』
『@只是牛刀小，榱的幸福。姑姑都一直在想k法ㄋ。』琳_一\┑恼f道。
然而@一切，s是一步一步的逼安娜走向一l他永h都不能再回^的路。
安娜只是默默的在朝著琳_所O的道路在前M。


果不其然的，安娜步出厝旅^的同r，林大ヒ舱好拇de走了出怼
@r守候在外的媒w者，瞬rg蜂矶上，扇艘磺耙会岬陌了起怼
安娜露出她那完美的笑容，以及招牌式甜到死人的音f道：『各位媒w的大哥大姊，真的不好意思，你@N晚了在@e等我。我跟我姑姑明天有一堆事要做，不能多o你rg了，好幔俊
到眼前@美人喝绱擞卸Y貌且令人痴迷的音，每人都的大的答f好，K且迅速的散_，自幼出一l路安娜及琳_通^。
不^，在後方的林大タ删]有那N好\了。原本在前方要裨L安娜的者，全⒛宿D向他，K咄咄逼人的要林大フf出到底l生了什N事。

看著林大ナ芫降谋砬椋安娜心中s一c都]有感到d^，反而有些樗心起怼＿@硬蛔栽诘谋砬椋自然而然的乃的表情流露出恚
琳_lX安娜的神情，心到：『怎N了？身w是不舒服幔俊
安娜被琳@右，身wDr震了一下，心想“林大ナ艿竭@拥拇遇，我要很高d才Γ槭颤N我要替他心？”安娜不敢再想深一樱S即D口f道：『可能是泡完厝，一出泶盗它cL所以才感X有c不舒服，回去躺一下就]事了。』
f到@e，安娜真的X得^有c眩，腹部有些的，看硭坪跽娴氖芰孙L寒。
回到家中，他越lX得腹部更不舒服了，但是那Ny^，s是生平砦从羞^的。不像是c胃炎，也不像是胃痛，更不是盲c炎，因槊つc早就割掉了。然而@N莫名的痛楚，s令他躺在床上，整夜Dy眠。
到了早上，他K於因槔哿硕稍微睡了一。琳_M砜戳怂是否是不舒服，他睡著，本想D身出房T。正在她要x去的同r，突然撇安娜的下w部位的床危竟然有著一暗t血E。
“怎N@樱俊绷召_看了眼前的景象，差c了^去。不^D念一想，S即d^的想大叫出怼
“一定是@]e的，他K於成檎娴呐人了。”琳_掩不住心中的狂喜，s忙跑去找Amy，要她Π材茸鋈面的身wz查。
Amy到琳_@喜的Vf著，s忙奔M安娜的房g。此r的安娜才醒恚面χ房g韧蝗怀霈F的Amy及琳_，有c手足o措的f道：『l生什N事了?怎N一大早就全都淼轿曳块g了？』
f完@句，就看床紊嫌幸淮┭E，他@的大嘴巴，慌了手_f：『我.....是不是得了什N^症？y怪我的肚子痛了晚上，F在是一硬皇娣，我...到底是得了什N怪病？』


Amy坐到他的身，拍著他的背安慰f道：『事情]有那N乐兀我先去做z查再f。』

在Amy的私人住宅e，安娜忐忑不安的心情，亦l的乐亍Ｗ隽嗽S多z查，只Amy始K是那副冷淡而又若o其事的表情，令人在是摸不清楚，到底在自己的身上是得了什N奇怪的疾病。

琳_在整z查Y束後，趁安娜在床上休息的空n，Amy拉到一。
『到底是不是女孩子的月事砹耍俊涣召_焦急的到。
『恩，]e。他的卵巢已很成功的⒊墒斓穆炎优懦觯在各方面看起恚她已是完全的女w了。除了外生殖器官外。』Amy很肯定的回答。

『告V他情幔俊涣召_看著Amy有些n的到。
『我想，我既然是t生，病人於他自己身w的r，我有嗔σ灿辛x崭嬷。』Amy很蒯截F的f道。
『但是他知道真相，整都泡的。y道要破奈的fh？』琳_以威{的Z庹f道。
『可是她t早知道的，@又事情更加不可收拾。』Amy有些不高d的f著。
『放心，再o我一crg。一切都在我的掌控之中，只要配合我，事情一定有完美的Y果。』琳_非常肯定的f道。
Amy沈默了一，K於是屈服了，竟替安娜舆@手g的是她，再怎Nf，她也不了PS，o可奈何之下，c^f道：『好吧，@件事我先[m一子，但最後要是他依f是想回男孩子，我把真相都告V他的。』

『呵呵，@放心好了。^@状蔚氖录，我已能uu感受到她的化，只是rg早晚的}。』

『在什N？是因槲业牟『乐幔克以不我知道？』安娜的突然出F，人都了一跳。
『]有啦，你的病其好，只是有些地方我需要再做的比Γ不^大致上碚f，是]有什N大}。是之前做下w的整型手gr，有口l炎，一直都]有K合。昨晚的厝又口裂_，所以造成了炔康姆e血，休息滋熳匀痪好的。』Amy知道安娜K]有W^任何有PtW的常R，所以Rr了理由想搪塞^去。
果然安娜到Amy的一番，原本n的色Drq如春天到恚`放出他那迷人的微笑。

Amy看著@自己的完美茏鳎不禁又是得意，又是感慨。她lX此r在安娜身上，已找不到任何一zz凫赌泻⒆拥嫩E象了。安娜那足以融化任何人心房的甜美笑容，是如此的自然，彷芬男难e⑺有凫杜子有的俏皮都o整散l了出怼

『安娜，榱俗w鹊酿鲅能利排出，我必在的下w_一小孔，明白幔俊Amy有些言不由衷的f道。
在安娜的心中，F在最可以信任的人，就是Amy跟琳_了。於她z的提h，]有岩蛇^的r候。而F在榱怂的身w健康，AmyMM心思樽约鹤隽艘欢z，@r於Amy所提出的t行椋只有感激c感拥男那椋又怎N提出hㄋ？
『我知道了，那就依的意思下去做吧。』安娜J真的回答到。

Amy心想“@次的道重建手g完成，是完全的女性了。”背χ安娜，p@了一口猓手g即㈤_始。

rg一分一秒的^去，s莫^了四^，Amy氖中g室走了出怼
『如何？都]}吧？』琳_焦急不已的到。
『如所了，@M意了吧。』Amyf完^也不回的快步x去，於琳_，她已快要忍受不了了。
手g室中的安娜，在麻醉┻未退去的情形下，作著那令他困惑不已的簟
艟持校他是美的女人，c一高大英俊的男人正在舞池中，N著彼此的身w崃业墓参柚。他到到@男人身上的庀，加上他的p手在身上不停的[移，令他整人岷婧娴模整心漾不已。
男人的唇N上他那性感的t唇，他]上了p眼，感受那N被侵犯的的滋味，Dr他迷失在@角色ey的身we了。
^了良久，他_了眼，lX自己依f躺在手g室的床上，@才@X原只是南柯一簦但@s是那N真，而且醒磲岬乃，依f是美G尤说呐孩。
“我到底是怎N了，@酉氯ィ我真的成一女孩子的。”安娜心中有N恐值母杏X，但的so他O美好的幻想。
他著想把的敉掉，slX的影像已深印X海e了，最令他X得恐值氖牵艟持辛钏方心可可的男子，竟然是林大ァ
他著要站起身恚⑸眢w坐直，此r下w硪魂⊥矗又令他了^去。
我的_了p眼，下w[[硖弁吹母杏X，身上Ko任何蔽w的衣物。然而最我X得吃@的是，怎N我身竟然躺著一男人？

仔一看，竟然就是林大ィ∵@是怎N回事？我不是因楦共刻弁炊接受Amy的治幔吭觞N醒磲躺在@e？身躺著我最恨的男人-林大ァ

@r林大ニ坪醪煊X到我醒砹耍醒笱蟮谋_眼睛，用他那迷人的笑容f道：『，怎N@N快就起砹耍渴遣皇怯窒胍了？』f著把我拉到他的蜒e，放肆的H吻著我的p唇。

林大タ褚坝殖MM攻性的嵛牵令我不能自己的陶醉在他的挑逗中，K且伸出我的舌尖，迎合他那充M男人庀⒌目裎恰

不自禁的伸出p手，抱著他那Y的身|，胸前那柔o比的p峰，oo的N住他那厚的胸膛。大ヒ灿盟的p手在我曼妙的身|上意的[走，@恿钊伺d^的感X，我呼吸更加急促，已不自X的扭游业南掳肷恚彷吩僬ひ恍|西去填M那N空的感X。

而大サ纳眢w，也忠的反映了他F在|渴的B。他的下w，已昂然的^起^，正隔著一件伪〉亩萄，著我的小腹。

就在我陷入意y情迷的下，大ド斐鏊的手碰了我的下w。一r之g，我彷酚蟹N被到的烈感X。Dr，神智清醒了起怼Ｎ沂男人，怎N有@N奇怪的感X？彷肺矣辛伺人最敏感的的部位。@不可能，r且，我不可能跟男人上床，我是男人呀。

一想到@e，我猛然的推_了林大ァ＿@一定是哪e弄e了，我怎N跟林大ド洗玻勘に闹埽想找些蔽w的衣物穿上，好x_@e，但s只有一件粉t透明蕾z的睡衣，和一件一邮欠奂t色的丁字。@拥囊挛铮怎N有k法遮住自己F在姣好的身材？恐怕只更加令人想入非非吧！

林大於我的樱似乎感到非常不可思h，面露@的神情看著我的一e一印
『，怎N了？怎N一醒砭凸止值模渴遣皇悄难e不舒服？』
D^身恚我怒著林大フf道：『l是你的？你不要y叫的好不好？』
m然@诱f，但是我那^手g後的音，是如此千砂倜模彷肪拖袷巧獾呐孩在向情郎l深一般，的林大ジ加j望高q，忍不住又⑽医o夯卮采稀
不知楹危於林大ミ@拥幼鳎我竟然有些欣喜，但是男人的自尊心又在此刻突然出F。於是我又大的f道：『你在质颤N？快放_我!!』，但身ws不由自主的呈F潮t的B。 

此r林大バ闹械j望再也o法阂至耍不嗟目裎侵我全身上下的每一技∧w，最後竟然以舌^|碰我那最敏感的新器官，xrg我只感到一麻W，uu的我心中那男人的自尊消失了。我不停的想要有|西硖M下w的空，就在@r候，一痛楚的感X瞬gn入X袋，我痛的流下I恚接著s是一股的感X充盈著下w。

我不由自主的S著林大サ幼髋恿似恚@N滋味，我]有想^。意R已陷入了高潮的B，S著林大ピ郊ち业某樗停我的音也S之又低又高的呻吟不停，@N音，是在盈均身上才的到的，F在竟然成我在叫了。

m然如此，但是@N美妙的感X，s使我停不下恚彷芬嘶力竭的叫出恚才想放我心中那股烈的美好感X。 

最後，林大ピ谖叶f道：『，我要射了。F在是安全期幔俊
我已接近o意RB了，但是安全期@三字我懂，不^身橐男人，哪用心言校快妒俏逸pp的c著^，t著f：『]PS，F在是安全期。』
]想到我竟然@踊卮鹆执ィ我也不知道楹挝@诱f。

K於，林大ピ谧钺峥窳业某樗瓦\又校在我的w壬涑隽怂獾捏w液。

就在林大ヒ⑺的分身抽出r，我竟然有股依依不蔚母杏X，p腿oo的A著林大ィ要他^m待在e面。

@拥淖涛叮好令人N魂，我真的不知道我F在到底是男人是女人了。
假如能蛞赃@N身份^m生活下去，我想我也可以怡然自得。

『，可以我出砹幔俊涣执ヌ稍谖业男厍埃抬著^看著我f道。
『好吧，看你表F的不e，@次就放你一R。』
了我@诱f，林大ゾ的⑺的分身抽了出怼＞驮诔槌龅哪且凰查g，我不禁叫了一。


一下子有N失去了很重要的|西的感X突然u上心^。原恚女人做鄣母杏X是@N的奇妙，SrS地都能有d^的感X。

我躺在林大サ男乜谏希著他沈重的男人庀，不自禁的oo抱著他。看著又uu睡去的林大ァＮ颐著他那Y的肌肉，有那令人著迷的英俊，y怪盈均喜g上他，F在B我都有c凵纤的eX了。或S@右膊诲e不是幔啃闹幸还砂苍的滋味，睡意uuu上心^。睡到一半，一激烈的敲T，⑺糁械奈医o了醒怼
『林大ィ你o我_T，再不_T，我就撞M去了。』T外硪怒女子的喊叫。
“@是盈均的音呀，我怎Nk？”
看著身睡眼惺忪的林大ィ似乎感X到事B不妙，so起身穿上子，在我耳小的f：『，真Σ黄穑我不知道我女朋友怎N在@r候碚椅遥委屈一下，先躲M衣e好幔俊
著林大ミ@番，我不禁心^有猓“原碇潦贾两K，我始K比不上盈均，他只是把我作一夜情的ο幔俊
也S是我上不的表情太^明@，林大ペs忙恐我的手，H吻了我的嘴唇f道：『我答，我M快跟她分手，然後跟好好的在一起，@雍幔？』
分手？@是真的幔课业淖罱K目的就是要盈均跟他分手，然後回到我身，@真的要F了。X中的思ww快的D又，而我的上，也露出喜的神情。

林大タ次肄D橄玻以樗的甜言蜜Z又p易的铽@了一少女的芳心。
我乖乖的炱鹕⒙湓诘厣夏切┬愿械囊挛铮躲M了林大ツ大的衣取
“不愧是模特海@直就是小Σ厥遥哪是衣谎!”

正我躲M衣徊痪煤颍只得盈均指著林大f道：『你不要b了，那}狐狸藏在哪？』

“呵呵，我的前女友竟然Q呼我轵}狐狸？真是有趣的f法。”

『哪有@回事，是不是太敏感了？不要整天都疑神疑鬼的好幔窟@酉氯ィ我受不了的。』林大ヒ桓o奈的f著。

『明明就有，警l也f你Я很漂亮的，而且好像喝醉了女孩子回家。』盈均的f道。

『`啦，那是我表妹。今天她生日，我去PUBc祝，最後我看她喝太醉，所以就把她Щ匚疫@e休息一下。才送她回去而已。』林大ヒ荒\┑恼f道。
我在衣谎e，m然]有看到林大サ谋砬椋但是到他那\┑恼Z猓缀蹙鸵相信他了，更何r是c他面γ娴挠均？
@小子fe真有一套，y怪@N多女星鞒鼍p都@N吃得_。

『算我f不^你，@一次就........那是什N？』盈均指著一件被床鹤〉姆奂t色妊，音O轭抖的f道。

沿著盈均手指的方向看去，林大ヮDr色大，任{他再怎N明狡，一rg也o法想出合理的解Q之道。

『林大ィ你不要跟我f你湍惚砻Q妊。你@B，f，那女的是l？』盈均怒不可遏，p眼直瞪著林大ァ

林大ヒ已事E÷叮索性把心一狠，f道：『不e，我今晚是女人回磉^夜，而且那女的也知道，就是最近t透半天的安娜。@M意了幔俊

啪的清脆一，林大ツ上已印上tt的五指印。摸著上的痛，林大ダ淅涞囊恍ΑＤ上的神情似乎非常得意，彷[了什N一印
看著林大ト绱吮∏榈B度，盈均的流下I恚心e暗暗的後悔，初怎N看上@N人？
『我分手吧！』林大ダ淅涞牡馈
『你....@畜生！你@ξ遥敢f出@N？！是我甩了你，你@不要的砘铩Ｎ以僖膊幌胍到你。』盈均怒又^望的跑了出去。整房g，著她快速跑_的高跟鞋敲糁地板的音。

林大ポpp@了口猓於@拥Q定，他似乎有些後悔，但身橐男人，事I往往比矍淼闹匾多了。

著盈均h去的音，我走出衣唬oo的抱住了林大ァ？粗他那深邃的眼眸中，[[泛著I光，或S，他心e也S真的很尾坏糜均吧？但槭颤N我到了他@般心的模樱竟然毫o半分幸返的感X？反而有N想好好疼惜他的念^。
“盈均走了，有我可以陪你呀。”我的心e不禁冒出@N想法怼

大サ皖^看著我，眼神中露出如野F般的j火。在@一刻，我深深的感X到，
在他的心中，我只是M足他原始j望的一具美的女性肉w。
也因如此，我突然清楚的明白到，他H近我的目的，除了因槲夷峭昝赖娜嗽炫w以外，更把我成能虺删退事I版D的一K|_石。

m然X袋e想的是@一回事，但我是忍不住ξ阎械倪@男人恿诵摹
@r，林大メ繁瑞I了十天的狼要|渴，汉莺莸⑽涞乖诖采希不一切的把我身上那准薄到不行的z|纫卵o撕裂了，於@哟忠坝挚癖┑牧执ィ我一rg被呆了，不知做什N幼鳌
或S是恐值男奶^烈了，我竟然怕到流出I恚K且像抽A般的拼命暝。
『放_我，你...快c放_我，我不要@印！晃矣帽M了所有的力猓大的哭喊著。
但我@拥呐e臃炊更激起林大サ墨F性，他毫不]我的感受，硬生生的⑺那硬的分身o插入我的下w，×业奶弁矗我又大的叫了出怼
S即，我又昏了^去。

再次醒恚我lX我已躺在琳_的家，也就是她女旱姆块ge。
“@是怎N回事？”我的心中浮起o。

在一旁的是慈祥的，那我感到H情嘏的琳_女士。
看到了琳_，我不禁悲闹恚oo的抱住了她，抽抽噎噎的哭不停。
『乖，姑姑疼，]事了。』琳_一摸著我的^一柔的f到。
琳_的匮躁P眩更令我感到y^不已，I水就像P不住的水^一般流不停。

『林大ミ@畜生，姑姑都知道，^Σ他的，放心好了。』琳_x填膺的f到。
『不，姑姑，不要λ怪，我自己也有e，都怪我不能好好的把持住，B男人的最後一c尊蓝冀o被我自己Я恕！
『傻孩子，@怎N是的e呢？之，若不他一c教，他以槲伊召_是好欺的。』
琳_硬冷峻的B度，令我不自禁的全身l寒，@和@的姑姑，除了ξ疫@N好之外，其N的人，彷范贾皇撬拿利用蹂k的工具T了。

哭^半响後，心情uu的平土诉^怼M心的疑，倏乎的ド闲念^。
『姑姑，我，槭颤N我手g醒r，躺在林大サ拇采希俊晃c疑的眼光看著琳_。

只琳_定如常，不疾不徐的f道：『知道Amy跟林大サ年PS?』
我想了一下，f到：『曾Amy姐f^，她之前曾交往^吧！』


『哼！何止交往^，甚至已到要及婚嫁了，但是@林大ィ一c都不懂得自郏到拈花惹草，甚至把女人УAmy的房g上床，f，@N男人是不是畜生？』

琳_看了我很有深意的一眼，^mf到：『所以Amyλ押拊谛模但是s又是深深的壑@男人。最後，她找上退Π桑只是她的一棋子，他要利用好好的打袅执ァＷ蛱焱砩系囊磺校都是她暗中策出淼模知道幔克要林大ネ耆迷偕，最後再公_的真身份，林大バ呃㈦y，完全o法再立足於模特航纾@才是她的真正目的。』

@拥囊环，我Dro法接受，@怎N可能？m然是我心甘情的要以女人的身份去T惑林大ィ但是目的s是要盈均x_他而已，但事竟然是如此。我不禁感到o比的失落c感慨。
我@N相信Amy，她竟然只是把我成她统鸬墓ぞ撸不惜揭穿我的真身份一切成大笑？


一早醒恚uncle拿著早蟮轿颐媲埃微笑的f：『看恚你似乎定了安娜了，你自己看看吧。』

我接^uncle手中的蠹，看著斗大的祟}，上面著，”t名模安娜真女人宣言 ”，@是怎N一回事？

仔的xe面的热荩原硎橇召_提出了我的出生C明及男〉酱蟮WvC明，K⑽以本的身份”⑿恰北救苏伊顺恚K由t院C⑿乾F在正罹患重度精神疾病，陷入L期的昏迷之中，各能蜃C明我c⑿K非同一人的C，洋洋⒌牧M了整篇幅，]想到琳_的影力竟如此大，竟然能在我的身份上做出如此完美的”假造”，@r的我不知是感舆是y^，只知眼前的模糊一片，那p迷人的p瞳龋M令人疼惜的I水。

坐在我身旁的uncle，pp拍了我的肩膀，像是疼叟旱拇雀福厝岬牡吐f道：『是不是X得安娜比^m合你呢？』

我仔的思索著@句的含意，默然的c^道：『昨晚盈均ξ业o情批判，m我心痛f分，但我想到的念^竟然不是因樗不能跟我秃希而是她我槿搜的看法。我突然X得，我想好好的女人，每女人w慕，男人勰降呐人。』

Unclecc^道：『o你做什NQ定，uncle都一直支持你的，哪天累了，你只要住，@e永hg迎你，不管你是什N拥纳矸荨！
我感拥目粗uncle，在我的心e，他就像是我的父H一般，一直在背後支持著我，眼眶中再次コ崆械难I，@一刻我才明白，@e才是我真正的家。有一天我K回淼摹


回到了琳_的豪A住宅，只雍容AF的琳_，xrg像是老了好q般，愁容M的坐在客d的沙l上，低著^暗自@狻

我p的叫道：『姑姑。』
琳_像是被雷Z到一般，全身抖，不可思h般的D^^硗著我。
就像是到自己H生女喊悖琳_那n愁的上Dr洋溢著母H的慈郏直往我@溥^恚oo的抱住我，留著I喃喃的道：『你真的回砹耍太好了，真是太好了。』

@N真\的肀cP眩我怎N能她心呢？
『姑姑，我想明白了。以後，我就是安娜，⑿鞘沁^去式。』

琳_不可置信的瞪大眼睛看著我，MI痕的f道：『好，我就知道不姑姑失望。慕褚葬幔是琳_企I的下一代^承人。』

我愕然的f道：『姑姑，@不是我要回淼脑因，我只是想真正的女人，想^m作我的模特毫T了。』

琳_阻止我^mf下去，只是淡淡的道：『知道t院的⑿鞘钦l幔克就是我出了的女骸ａt生f她的生命只剩下不到半年的rg，F在我唯一像是H人的人，就是了，就作是臀彝瓿蛇@心吧。』

我o奈的cc^道：『好吧，我M量看的。』

琳_又道：『我_者好了，除了澄清你是女孩子的身份外，便向外界f明就是我的下一任^承人。』

回到房g，看了手C上有低ㄎ唇黼，竟然是林大ゴ淼模心eDr升起一股甜甜的感X，B自己也不知道是榱耸颤N。S即回芰穗，了陕，一低沈且令人沈迷的男f道：『H鄣模]事吧？昨天我打了好淄都]接，我好心。』
到大サ年P心，我也不自禁的用那令人橹N魂的柔Z答道：『你心我幔磕隳女朋友不是才值得你去心幔俊晃揖谷辉诔杂均的醋，不吧?

林大フ\┑牡溃骸河H鄣模那天晚上都到我跟她分手了。怎N可能去P心她呢？我看有P的{言，一定是她放出淼摹@N好的女孩，嘿嘿，怎N可能是男生？』林大ゲ唤想起那天晚上N魂的滋味。

一直到F在，我仍不懂槭颤N林大J槲沂真的女孩。不^跟盈均交往多年，我_]有碰^她，而她也是我第一女友。所以於女孩子我也只是一知半解，但林大ト绱擞邪盐业恼J槲沂女孩子，是否意味著我的手g已到了可以假y真的地步？有P於琳_cAmy共\把我的生殖器跟她女航Q之事，至今我是不知情的。


『那你打硐胍做什N？』
林大ヒ桓标P心的Z庹f道：『我是怕看了那些В影的心情，所以想s出砗瓤Х日心。我的小。』
『@N油嘴滑舌，也不知道有多少女人被你o_了。』
林大ニ朗的笑道：『只有那些不是我的女人的女人，我才_她。但於，我可是一字都不敢欺m。』
『那你是把我成你的女人了？』
林大ビ悬c淫x的笑道：『然，y不成不想幔俊
『唉幽，我不跟你f了啦。』接著就把炝恕
@N太露骨的，我在一r之go法接受，m然我已把自己橐女人，但是，二十年淼哪行宰宰穑是留在我的心e。

再次起，一定又是林大ゴ淼模m然有些假b琅的炝怂的，心es是希望他能蛟俅蜻^砀我多f一些。

但出乎意料之外的，竟然是⑽业氖缕毓庠诿襟w之下的Amy黼?
@N背朋友信任的人，怎N有打o我？我的旱袅穗。
隔多久，Amy再次打恚”好，我就看想f什N。”
於是接起了，冷冷的道：『t，好久不了。』
也S是出我姆Q^上的D，Amyo奈的f道：『安娜，我知道我F在f什N，都不相信。但是，如果ξ矣幸唤z的朋友情x在，跟我面好幔窟@跟我碚f，都是件非常重要的事。』
於Amyf的，我已不大感到有任何的d趣，於是不耐┑牡溃骸何]那frg跟耗。我也不再相信的任何了。就@印！

Amy出我要焐想，s忙的道：『一定要相信我，y道]想^手g後槭颤N出F在林大サ姆块ge幔咳会嵊帜名其妙回到琳_的家？』

我Dr一楞，槭颤N我]有想^@}？@滋彀l生的事都太突然了，但@N重要的PI，我怎N都]有去想^？

Amy我毫o反，知道她f的已引起我的注意，^mf道：『今天下午四c，在XX路上的”情挑咖啡d”，我o想要的答案。』

我眉^一，於@不知措U的s，在是]有答的必要。但Amy所提出的疑c，s是@滋煲磺惺虑榘l生的重大PI，令我不得不去一探究竟。

猛下Q心，冷冷的回道：『好，我就看能o我什NM意的答案。』
