

一场车祸，她穿越到了一个未知的国度。
成为了全国的首富的独女，却又遭逢家变，她誓要报仇，却纠缠出无数的爱恨情仇，权谋利诱。
前世挚爱，今世相见，还能再走到一起么？
在经历了无数波折后却与青楼的花魁相知相爱，她的独特使得众多女子为她倾心，她却溺水三千只取一瓢……


不后宫，不NP，不是坑，Happy end！！！

GL文，不喜勿入。




惜花录gl
作者：佛笑我妖孽

卷一 风絮篇
穿越了
　　黑暗，逐渐冰冷的感觉，体温好象在下降，似乎连周围的吵杂声也听不到了。身体没有一丝感觉，象是掉进无止尽的深渊。究竟怎么了？
　　突然感觉身体变轻了，飘起来的感觉，周围逐渐恢复了亮光，江晓灵看见好多人围在病床周围在哭，有她的父母，外公外婆，甚至还有她。究竟是谁病了？大家竟然都那么伤心。她走过去，看见病床上那个头部包满绷带，浑身是血的人，竟然是自己。
　　怎么可能，那个人不是自己，她想叫妈妈，可是妈妈好象什么都没有听见一样，只是不住的扑在爸爸的怀里哭。她想去扶住妈妈一下，结果却发现自己穿过了妈妈的身体，周遭的每一个人都是如此，江晓灵大声的叫着，但是都是徒劳的，她只能颓然的跌坐在地上。接受一个事实，自己死了，现在这个只是自己的魂魄。她从来都是相信有生死轮回的，只是，没有想到，自己现在就死了。她才23岁，刚刚大学毕业，她的人生才刚刚开始而已。她并不怕死，可是她害怕父母为她伤心，看见母亲伤心的样子，自己却无能为力，更没有办法去安慰她，她心如刀缴，外婆已经因为身体不适送到隔壁病房去了。外公去陪她，爸爸在那里一言不发，只是轻轻的抱着妈妈。
　　“我该怎么办？”江晓灵想。
　　忽然抬头看见了她。
　　闵文。
　　她在哭么？没有，没有眼泪，没有表情，只是楞楞的看着躺在那里的自己。
　　江晓灵在心里冷笑，原来，她连为自己流一滴眼泪都是如此的吝惜。原来自己为了她才搞成这样，她连一滴泪都不愿意为自己流。她，闵文，就那么讨厌自己么。
　　其实，闵文只是已经完全失去了思考的意识，只知道紧紧盯着眼前这个人，不然她就会消失。
　　江晓灵盯着闵文，突然看见她的嘴角轻轻蠕动了一下，看口型，江晓灵知道是“对不起”。
　　眼泪再也止不住的流了出来，原来，灵魂也是会哭的。为什么要说对不起呢？对不起又是什么意思呢？是对不起自己的付出，还是对不起自己的父母，她无从知道。也没有办法再问了。
　　想着自己把她推开，却被疾驶而来的车撞到的画面，自己的血，洒了一地，洒在她的身上，然后被抢救了一天一夜，还是没能抢救的过来，记忆一下子都涌了出来。
　　可是江晓灵这个时候却哭不出来了。
　　“文,我该走了,你自己保重,看在我救你的份上,能帮我照顾下我爸妈么?”江晓灵对着闵文说,明知道她什么也听不见,但还是要说,因为她感觉到自己的身体越来越轻,快要消失的感觉.
　　突然间,闵文抬头朝江晓灵的方向看了一眼,原本以为她看见了自己,却发现她的头又低了下去,双手紧紧的交缠着.
　　江晓灵绝望了,身体慢慢飘向了不知道的方向,又最后看了一眼自己的父母.就消失了.
　　
　　惶惶忽忽间她来到了一个很黑暗的地方,很多人朝着同一个地方走去,有一个人,在本子上画着什么.然后每人喝一碗一位老婆婆给的汤,就走过一座桥,消失了.
　　原来,那就是奈何桥,那就是梦婆汤,原来这些都是真实的…….
　　“我的下一世会是怎样呢?还会想今世一样,爱上一个和自己一样的女生么?还会爱的如此痛苦,什么都不敢讲,只能悄悄守在她身边,最后为了她抛弃了自己的父母亲人,放弃了自己的生命么?”江晓灵有些自嘲的想着.
　　走着走着,她已经来到那位在本子上画着什么的鬼差面前.只见他“疑”了一声，抬头看了一眼江晓灵。
　　江晓灵正奇怪着，就被不知道从哪里冒出来的两个鬼差带走了。
　　“难道我犯了什么罪么？还是做了什么孽，要下地狱？”江晓灵想.
　　她被带到一个大殿里,周围都是鬼差,大殿的正前方坐着一个很帅的人,衣服也很华丽.
　　“难道那是阎王?”江晓灵心想.
　　“是的,我就是阎王,和传说的不一样吧.”帅哥开口了.象是知道她在想怎么一样,把她吓了一大跳.
　　“你一定很想知道你为什么会来这里是吧,其实,我是想告诉你,你不应该来这里的,你死错了.”帅哥阎王不理会江晓灵的诧异继续说道.
　　“死还有死错的么?真会开玩笑年。”江晓灵终于发问了.
　　“恩,是会出现一些不寻常的情况,但一定都是有原因的.生死簿上原本写着闵文的名字,可来的人却是你,你说你这不是死错了么?”帅哥阎王笑着说.
　　“哼.这种情况也笑的出来,果然是阎王.”江晓灵心理暗想.
　　“我说过了,出现这种状况一定是有原因的,既来之则安之,虽然你是代别人而死的,但上天一定有他的意思,并不是我冷酷无情.”阎王再一次猜到了她的心思.
　　这让江晓灵感到颇为尴尬.同时也想到自己为闵文死到底值得不值得,虽然如果让她在选一次的话,她还是那么做,但她还是觉得很对不起自己的父母,她们把自己养这么大,自己还没来得及孝顺他们,就让白发人送黑发人,还有自己的外公外婆.想着想着,不觉又黯然……
　　沉默了一会,阎王继续道：“既然你是替这个叫闵文的女孩子死的,那你就不在轮回册中有名字,你就不能去轮回。”
　　“不能轮回？”江晓灵惊叫到，“难道我要在这地府永远呆着么？”
　　“不会，因为你不应该死，所以也不能呆在地府。”阎王说。
　　“那你的意思是赶我出去，让我在外面游荡，做个孤魂野鬼咯？”江晓灵的口气很不善，有些质问的味道。
　　“唉，我不是那个意思，你不要把我想的那么坏，我现在真有些讨厌你们人间的传说啊。我说你不能呆在地府，又不能去轮回，但我可以送你去托世啊。”阎王连忙解释。
　　“托世？什么意思？”江晓灵问。
　　阎王摸了摸下巴，说：“就是把你送回古代，但为了不让你扰乱历史，所以该是一个不知名的时空，和你们现在所在的时空应该是一个平行线的关系吧。”
　　“平行线？真象写穿越文啊，我虽然爱看，你也不用给我开这样的玩笑吧。”江晓灵有些气愤了。
　　“是真的，我是阎王，怎么能随便乱说呢，更何况你看我长着一张这么帅的脸，就知道，我不会骗人的。”
　　江晓灵很无语，传说从来没告诉她，阎王长的帅，更没告诉她阎王如此自恋。更何况骗不骗人和长的帅不帅好象没有直接的关系吧。
　　“好了，言归正传，你在那里可以重新开始你的生活，只是过的怎么样，要看你的造化了，我送你块玉石，是你的护身宝物。这可是我阎王殿最值钱的东西了，你的魂魄在另一个时空会不稳定，容易走失，有它护着，就不用担心这个问题了。”阎王忽然严肃了起来。
　　“那，我可不可以提一个条件，我想留住我这一世的记忆。”江晓灵想着很多穿越小说里的主人公是如何在古代呼风唤雨，她就很想试试，更重要的是她不想忘记自己的父母，不想忘记她――闵文。
　　阎王有些为难的说：“真要留着么，你可以重新生活，你前世的记忆并不快乐，你要知道你已经死了，你可以重新选择你的人生啊。”
　　“正是我可以重新开始，所以我不想再被命运操控，我想按照自己的想法去过我新的人生。况且我不想重新开始从懵懂无知到无奈，有些人和事情，还是记得好，回忆是很痛苦，但是一个人如果连回忆都没有，那就只能用悲哀来形容了。”江晓灵有些激动的说。
　　“好了，我尊重的你的想法，我还是个很开明的阎王的，我知道，你并不想忘记她是么？”阎王有些调皮的笑道。
　　江晓灵脸一红，她是阎王，什么不知道。算了，反正都死了何苦还害怕别人说闲话呢，何况是这个一点也不象阎王的阎王。
　　阎王一挥手，两个鬼差又不知道从哪里飘出来，领着她走向一个黑色的洞口，临走前，阎王还对她说了一句，“我们还会再见面的，我会去找你，顺便带件礼物给你。”
　　“我还有个问题，你能告诉我闵文她会怎样么？”江晓灵的声音有些颤抖。
　　“你放心吧，你代替她死，她就不会死了，她活下去的寿命是你的，你至少可以活到80岁呢。”阎王告诉她。
　　闵文，你一定要好好的，不要内疚了，我不怪你，连同我那一份也好好活下去，你一定要幸福啊。江晓灵在心里默念着。转身进入了黑洞，走向另一个她未知的世界。
　　“真是个痴情的家伙，可惜太痴了，也希望你能幸福啊。”阎王望着她的摇了摇头。
　　
　　
作者有话要说：开坑了，呼呼的填。
标题不好取啊。 
                  家变
　　一直顺着黑洞走，走着走着就完全没有了知觉。似乎进入了很长一段时间的沉睡。每一个魂魄都要走很长的隧道，当他们开始走这个隧道的时候，就证明他们开始在妈妈的肚子里孕育了，走到隧道的尽头，就是她们出生的时候，他们所要做的就是沉睡，等待出生。
　　江晓灵就正处在这个时候。意识模糊的等了很久，突然间，江晓灵感觉到有什么力量把自己向外推去，豁然间，周围完全亮了起来。
　　她只听到很多吵杂的声音在周围散开，就象当初自己死一样的感觉，自己被隔绝在外，看着众人的忙碌，各种各样的表情，让她觉得有些好笑。
　　“生了，生了，老爷，夫人，恭喜恭喜啊，是位千金。”接生的稳婆道。
　　“啊，小姐好漂亮呢，是个美人胚子，将来一定象夫人一样。”旁边的小丫鬟连忙插嘴。
　　切~我才刚出生，现在的样子还皱巴巴的，好看什么，真会拍马屁。江晓灵心里暗笑。不过她开始仔细大量周围的环境，房间的布置很雅致，看来是一户有钱而且又有品位的人家。那帅哥阎王还是满照顾自己的么。
　　然后看见一个眉目清秀的男子正笑嘻嘻的看着自己，还傻傻道：“快叫爹啊。”
　　只听旁边一个很温柔的声音响起：“傻瓜，孩子刚出生，还不会说话，怎么会叫你爹呢？”
　　“是。是，夫人教训的是。夫人辛苦了。”说着，跑到床边扶着床上看起来很虚弱的女子坐起来。
　　“让我看看我们的女儿。”女子伸手想抱住江晓灵。
　　“给你，你看她，长的多象你啊。”男子把孩子放在女子的怀里。
　　这时候，江晓灵才看到刚才那温柔的声音的主人，她真的好漂亮，好美。古人的沉鱼落雁，闭月羞花好象用来形容她真是一点也不过分，和这个男子在一起简直是天生的金童玉女啊。
　　“他们就是我的父母么？”江晓灵觉得很开心，说不出话来，喉咙里只能发出咿咿呀呀的声音，但是还是朝着自己今世的父母笑了一下，看见江晓灵的笑，周围的人都发出一阵惊叹，都道，真是天赐灵儿啊，出生的时候不哭不闹，本来还很担心，可是竟然会笑，一点也不认生，还一副好奇的样子四处张望。并且知道朝着自己的爹娘笑。更让人不可思议的是，这个孩子一出生，嘴巴里就含着一块血红血红的玉。玉石是水滴状的，在晶莹近似透明的白玉中里面隐隐看见好象有血在流动一样，又象梅花云雾般散开，一看便不似凡间的宝物。难道是仙家赐予的。这位小姐一定是神仙赐给端木家的。
　　原来，这家人姓端木，是云国的一个大家族，并不尚武，家里世代从商，富可敌国。而江晓灵现在的爹，便是端木家唯一的儿子。端木北。她的娘亲，便是云国的第一美女，赵雪儿。阎王确实给江晓灵选了一个十分好的人家托世再生。只是日子并非按照阎王所预料的发展下去，另一个时空，一个完全没有听说过的国度，江晓灵一个人孤独的留在这里。
　　此刻的她，恐怕真的有点后悔没有把记忆消除了。因为做一个婴儿实在太痛苦了，什么都不能做，只能吃吃喝喝，现在还要被家族的长辈抱来抱去，虽然大家都对她宠爱有加，但是前世的江晓灵就不喜欢与人亲近和接触，除了闵文。
　　只是那都过去了，她在也不会看到闵文，听到她的声音，想到她可能又生病了，可能又忘记吃药，没有人象自己一样会去提醒她，会在她生病的时候守在她的身边。会帮她在老师点名的时候叫“到”。更想到父母那突然间多出的华发，自己以后不能孝顺他们了。
　　鼻头就有些发酸，竟然忍不住大哭了起来。开始还是嘤嘤咽咽，后来索性放声大哭。做婴儿就是这个好，即使你哭的在大声，别人也不会奇怪。江晓灵努力的哭，好象要把前世所有的不开心都给哭出来，发泄完了。
　　她这一哭，惹得周围那些人都慌了手脚，怎的出生的时候不哭，现在哭的这么大声。
　　“想必是饿了吧，叫乳娘过来。”端木北走来说道。
　　丫鬟立刻把江晓灵交给早已守侯在旁边的乳娘手中，由乳娘带到后堂去了。不过此刻的江晓灵真的哭累了，婴儿的身体是如此娇弱，哪经得起她这样折腾。还没等乳娘喂奶，她便已经累的沉沉的睡去。
　　等再次醒来，江晓灵发现自己正躺在娘的怀里，看着娘亲温柔的眼神，江晓灵觉得好安定。自己竟然有这么美丽的娘。不由得又笑了。
　　“雪儿你看，女儿又望着你笑了，她很粘你呢。”端木北笑着说道，一手握着赵雪儿的手，一手逗弄着她怀里的江晓灵。
　　这个动作让江晓灵很不适应，毕竟她已经是23岁的人了，被人这样逗弄自己却无力反抗，却让她哭笑不得。只能挥舞着两爪子拨开端木北的手，以示不满。
　　“北，你说，给我们的女儿起什么名字好呢？”赵雪儿深情的望着端木北。
　　“还是你起吧，孩子长的象你，又那么喜欢你，你起什么她都会喜欢的。”端木北笑着说。
　　“那，她一出生就那么与众不同，还含着一块宝玉，我们不如叫她玉儿吧。端木玉儿，好么？”赵雪儿轻轻的抚摩着。
　　“端木玉儿，恩，真是个好名字，你们一个是我的雪儿，一个是我的玉儿。都是我的心头肉。我此生最珍贵的东西。”端木北温柔的说。
　　端木玉儿，江晓灵似乎还满喜欢自己的新名字的，笑嘻嘻的对着自己的爹娘挥舞着小爪子……
　　
　　
作者有话要说：这章字数不够，不过不想凑了，这里是个阶段，所以就放这么多。 
                  十六年后
　　人生总是有很多事情放不下,太执拙反而会很痛苦.
　　有时
　　人需要学会放下,本来以为自己拥有些什么.
　　但,其实什么也都没有.
　　到头来还是一场空.
　　明明觉得自己什么都没有,但是却又会得到些希望了.
　　佛门有三大戒:贪,嗔,痴.
　　其中,最让人痛苦的就是执念.
　　所谓执念,到达及至就是嗔.
　　嗔的人是最执拙的人...有时候会因为一个信念.
　　放不开,抛不去.虽然想解脱,却又想留住.
　　人就是这么矛盾...人生需要信念,但不能太执拙...
　　无欲无求,又怎是人生?
　　因为邂逅一个人,就无法放下.
　　更因为现实的种种原因,却无法在一起.
　　不知道我是带着目标还是目的去遇见他,还是因为缘分才会相见.
　　但是,却真的相遇了...然后就再分开,再相遇...
　　他好象对一切都那么无所谓...却又好象对一切都很好.
　　不知道他在想些什么,也不知道自己以后该怎么样...
　　不得不承认自己太执拙.
　　可是,有时候,心理还是有些安慰...
　　却不知道,何时是个结束.
　　
　　“师父，我采到您要的草药了。”只见一名约莫十六岁的少年拿着一个背篓。冲进了山中隐藏的一间布置雅致的竹屋。
　　却看见原来干净整洁的房间现在凌乱不堪。一个中年男子正守在床塌前，床上躺着一名女子，约莫三十左右，旁边还立着一名少女，与刚进门的少年似乎差不多年纪，一直低着头，看不清面貌。
　　少年似乎被眼前的一切吓呆了，“师父，这是怎么回事？”
　　中年男子站起身，摸了摸少年的头，温和的说道：“枫儿，你又饮酒了。”
　　“师父，您还没回答我的问题呢。”少年有些莫名其妙，师父从来不管自己饮酒的，他自己也很爱喝，只是不象自己不醉不罢休。
　　“枫儿，床上这位其实是你的师娘，毒仙妙清。旁边这位是你师妹，白若忧。也是我的女儿。若忧，过来，见过你师姐。”中年男子说着象那名少女招手。
　　“师父……”口气有些责怪，原来那少年是个女儿身，只是不知为何要搬做男子。
　　“傻孩子，你总不能一辈子都做男装吧，师父知道你心里有事，你不说，我也不问。可是，这十年来，虽然见你潜心医药，但你并不快乐。这么小的年纪就要借酒消愁，这让师父看的很心痛啊。以后万一不能照顾你，你就要和师妹相依为命了。当然要告诉你师妹。”说着拉着白若忧的手放在那少年的手上。当白若忧抬起头双目注视着少年的时候。两人的眼神正好对视，白若忧微微一楞，好清秀好美丽的一张脸啊。现在只是男装，很难想象她着上女装后的清丽，肌肤若雪，眼波流转，神情中透露出一丝忧郁和天生的傲气。
　　而震惊更大的便是这个“少年”：“象，太象了，几乎一模一样。”少年酿呛几步，随后又觉失态，稳住身型，道：“师妹，你和我一个朋友好象。”
　　白若忧低头不语，不知道在想些什么。
　　中年男子宠腻的拍了拍少年的头道：“枫儿，你才多大年纪，见过多少人。”
　　少年苦笑了下，对白若忧说：“我还没自我介绍，我叫江玉儿，不过男装的时候最好叫我江枫。”转头对着师父：“能告诉我这是怎么回事么？您让我出去采了一个月的药，回来怎么变成这样了。”
　　“你也知道你师父在江湖上号称医仙白散。但是有医仙当然会有毒仙了，她就是你师娘，不过我从未向你提起过。这个就说来话长了。你师娘和我因为一个用毒，一个用药，本就观念不合，再加上她总爱亲身尝试很多巨毒。所以害的若忧一出生就体内充满毒素，差点救不回来。还留下病根。身体不能有伤口,不然会血流不止,直至流尽血液.于此，我和你师娘大吵一架，她就带着刚出生的若忧走了，从此没有一点音训。为了等她们回来，我从此不再去江湖流浪，一直守在这里。可是上个月，接到你师娘的信，得知她因为常年服食毒物，现在毒素已经侵入脏腑，药石无医。希望我接回若忧好生照顾。我才差你赶紧出去配齐这些珍贵的药材。也不知能否相救。”白散简单的把事情的经过说了出来。
　　“那师父，我去煎药。”江玉儿转身打算出去，现在的她有些混乱，胸口透不出气。
　　“不用了。”白散打断了她“枫儿，你师娘已经右尽灯苦，回天乏力了。你跟我过来，我有话对你说。”说着起身往屋外走去，还回头对着白若忧嘱咐了一声照顾好你娘。
　　
　　江玉儿跟着白散后面静静的走进屋后的一片竹林。看着师父站在那里一动不动，当下也不出声。静立在那里。
　　白散缓缓转过头，看了江玉儿一眼。就在地上挖了起来，只见他挖出一小瓶酒来，这让江玉儿哭笑不得：“师，师父，原来你在这里还背着我藏了好酒啊。”
　　拍了拍身边的底上，示意她坐下来，等江玉儿坐下后，又变戏法的拿出两只酒杯，一老一小竟然喝起酒来。
　　“果然是珍藏多年的陈酿，好酒，只是不知是什么酒。”江玉儿享受般说道。
　　“知道你爱喝，可以就此一瓶，是师父的师父酿的，叫心酒，喝酒人的心情是被此酒无限扩大的，看你的样子，更忧伤了。”
　　“哪有，师父，你想说什么，尽管说吧。”江玉儿的面色似乎不太好。
　　“师徒两讲话就该直接些，好，我说。”白散把酒一口饮尽，“还记得当年我刚捡到你的时候么，你倔强的象头牛，不吃不喝，奄奄一息的样子。也不知道你这才六岁的孩童经历了什么，全身是伤，衣衫蓝缕。看见我的酒却不要命的扑上来，喝了个精光。我当时就在想啊，你这么小，也学会借酒消愁了。再后来，你求我收你为徒，你告诉我你叫江玉儿，不过从今往后你要改名字叫江枫。我明明知道这些都不是你的真名，但这都不重要，我喜欢你这个孩子。所以我收你做徒弟，你求我教你武功，我不肯，却只教你轻功。你可知道为什么？”
　　不等江玉儿开口，白散又自己说下去：“你太执着，连我都看不透你在想些什么，你知道这样很危险么，我怕你会伤害自己，所以不教你，但又怕你被人欺负，才将你的轻功教的出神入化。你很聪明，才跟了我十年，几乎就把我的本事全学去了。后四年,你的医术甚至已经超越了我。现在欠缺的,只是经验而已。所以，我也放心把若忧交给你照顾。常常看见你一个人在深夜到这里来喝酒，喝到烂醉，早晨才回屋去。师父很心疼你啊。你和若忧的性格很象，都很倔强，所以，希望你们以后互相照顾吧，还有若忧的病，我很不放心。”
　　“师父，为什么要把这些交代给我，您呢？”江玉儿再也忍不住了，出口询问。
　　“你看我的手心。”白散把手伸出来，给江玉儿看。
　　随着啊~一声惊呼，江玉儿只见一条调紫黑色的细线顺着白散手心的经络向心脏方向游走。
　　“看见了吧，为了给你师娘解毒，我施用的换血大法，可惜失败了，她的毒反而又侵入我的体内。所以，我的命也不长了，唯一放心不下的就是若忧。医者不能自医，连自己唯一的亲人，都医不好，我算什么医仙啊。”说着，两行清泪竟然顺着脸颊流了下来。看来，医仙是很爱自己的妻子的。
　　
作者有话要说：开始会阴沉点，这是过度，后面会逐渐明亮些。 
                  又见阎王
　　“师父，放心吧，我会照顾好师妹的。并且会用尽一切办法治好她的病的。”江玉儿握着师父的手，坚定的说。
　　“枫儿，能告诉我你的真名么？”白散擦了擦眼角的泪问道。
　　江玉儿抿了抿嘴唇，犹豫了下，但还是开口了：“徒儿复姓端木，名字不敢欺瞒师父，一直便叫玉儿。”
　　“你是端木玉儿，难怪……难怪你不肯说出真名。是因为身上背着一段血海深仇吧。”白散定了定神，想到十年前江湖上传的沸沸扬扬，天下第一富端木家被一夜之间灭门。却不知道是谁下的手，如此成了一段武林公案。只是没想到，眼下竟然还有端木家唯一的独苗。
　　依稀还记得当年端木玉儿出生的时候，多么轰动天下，就连无数武林豪杰也去道贺，据说这位千金不但酷似她的娘亲赵雪儿，而且聪慧异常，从小就精通琴棋书画，语出惊人。本来大家都以为她已经死了，还都为她惋惜。没想到她竟然还活着，而且活的如此隐忍。
　　“玉儿，答应师父一个要求可以么。”白散忽然严肃的对端木玉儿道。
　　“师父，不可以，我知道您疼爱的，照顾我这么多年，甚至比我父亲对我还要好，可是灭门之仇，我怎么能不报。”聪明如端木玉儿，又怎会不知道师父提出的是什么要求呢，师父想让她不要报仇。
　　“我知道师父担心什么，怕我被仇恨蒙蔽了心志，怕我此生活在仇恨的痛苦中，可是，放心吧，我不会。而且您放心，我……一定会好好照顾若忧的。”很难想象，这翻话是从一个十六岁的小女孩口中说出的。但若是白散知道端木玉儿带着前世的记忆来到今世，加起来快三十几年的经历了，大概就不会奇怪了吧。
　　是的，她就是端木玉儿，自从她六岁遭逢家变后，为了隐藏身份，她便改了姓，用自己转世前的。但后来因为要着男装方便行事，玉儿这个名字不适合，她便叫自己江枫。从此，世上便没有端木玉儿这个人，没想到今天，却告诉了师父，让她不得不再次面对自己的过去。
　　更可笑的是，师父的女儿白若忧，竟然和闵文长的一模一样。 
　　其实算起来，闵文不算是个美女，只是比较清秀，样子干干净净，但让人看了就很舒服的那种，端木玉儿的前世就更普通了，长的属于可爱型，有个甜甜的酒窝，成天笑呵呵的，却把自己的心事隐藏的很深。她喜欢闵文，却不敢表白。闵文对她也一直不冷不热，只当她普通朋友，也许连普通朋友都不算。端木玉儿的前世江晓灵一直很奇怪，为什么闵文对她会这样。自己那么关心她，从生活的点点滴滴，可是闵文对她依旧象个陌路人，大概自己惹她讨厌吧，江晓灵这么想。只能把自己对她的爱深深的埋在心里。
　　原本以为重新投胎可以过新的生活，渐渐忘记她，但是对她的印象竟然越来越深，现在还遇到她，哦不对，是遇到她的前世。真是够讽刺的。
　　
　　心情非常复杂的端木玉儿，独自呆在自己的房间里，站在窗前，一动不动的望着天上的明月，心里一阵阵冷笑。
　　“你玩我呢，哼，这样整我很好玩么。”对着天空喃喃自语，其实是对老天发泄自己的不满。“可惜，你越这样折磨我，我就越不会让你如意。我会活的更好。”
　　“真是个坚强的孩子啊。”一个声音爆炸似的在身边响起。来人竟然是那位帅哥阎王。
　　“怎么会是你，你来看我笑话么。”端木玉儿只是微微一楞，便又冷静下来。
　　“我不是说过我们会再见面么，现在我来啦，看看你过的好不好。”阎王笑嘻嘻的站在端木玉儿的身边。
　　“你现在看见了，可以走了吧。”端木玉儿冷冷的说到。
　　“不要这么想么，我知道你过的不好，可是很多事情也不是我能控制的啊。我知道你很想念前世的生活，我给你带了一样东西。是你被火化的时候，你的家人没有拿下来，我就取走了，我想一定对你很重要吧。”说着，取出一枚银制的戒指递给了端木玉儿。
　　端木玉儿接过戒指看了一眼，原来是自己前世二十岁生日的时候，自己买给自己的生日礼物。因为生日那天，连自己的父母都遗忘了。只有自己一个人过，连闵文也不知道，为了不委屈自己，一个人翘了几天课跑去上海旅行。还买了这枚戒指送给自己。
　　银制的指环，戒指正面微微突起，上面嵌有黑色的图腾，还有几个五芒星，精巧细致，又不失个性，小巧中带有一丝帅气，让端木玉儿那时候一见钟情。加之戒指又是限量版，所以，端木玉儿下了血本买了回来。一直戴着，别人都以为是她男朋友送的，只有她自己知道。而且自己真的很喜欢这枚戒指，所以她心里还是非常感激阎王给自己送来的。在这个遥远的时空，这枚戒指可能是自己唯一的慰籍了。
　　有些感激的看着眼前的这个帅阎王：“谢谢你了，帅哥。”
　　阎王似乎对这个称呼很受用，竟然傻呼呼的笑了，随即又恢复严肃：“我知道你过的很苦，但是，你们人类不是有句话叫，欢乐有时，悲伤亦有时么？你既然获得新生，就该好好享受。无论命运最后怎么样，你都要争取，不然，就枉费你重活一场了。我只能来这一次，以后一切都要靠你自己了。对了，你脖子里的玉要好好保存，上次你家灭门，要不是它，你早就死了。”说完不等端木玉儿反应，就消失了。
　　“是啊，我的人生才刚刚开始。”端木玉儿也不奇怪，只朝着阎王消失的方向说了这么句话。
　　她做了个决定，去江湖上闯一闯，去看看云国这个不知名的时空的与众不同。顺便也可以查下自己端木家的血案。
　　
　　没过多久，白散和妙清便毒发身亡了。似乎没有太多的悲伤，此时的端木玉儿，哦，不对，是江枫，她的泪，早在十年前便已经流干了。所以的悲伤都掩藏在心底。静静的在师父师母的墓前跪了三天三夜，而白若忧也只是安静的站在一旁，脸上看不出任何情绪。
　　但在第四天，白若忧倒下了，大病一场，整整一个月卧床不起。每到夜里还会被噩梦惊醒，随着身体的虚弱，出生便带有的病根也跟着发作，全身虚弱无力，透寒彻骨。江枫几乎衣不解带的照顾了她一个月。尤其是晚上，白若忧只有握着江枫的手，才能入睡，不再作任何噩梦。
　　
　　一场大病，让江枫的闯荡江湖的计划搁置了一个月，但是依然没能阻止她这个想法。而白若忧经过这一个月后，似乎变的出奇的依赖江枫，粘着她，几乎寸不不离。江枫对此有些无奈。无数次的审视自己对白若忧的感情究竟是什么？她不是闵文，虽然她们长的几乎一模一样。自嘲的笑了笑，算了，只要单纯的把她当作自己需要照顾的师妹就可以了。
　　一日清晨，白若忧的病好的差不多了，便起身到竹林散步，正巧遇见在竹林睡觉的江枫。轻轻摇醒她。
　　“枫，你又喝酒了。”不知道从什么时候，白若忧开始叫江枫为枫。
　　“嗯。”发出一点迷蒙的声音，江枫算是回应白若忧，自己醒了。为了照顾她，自己都快禁酒一个多月了。这两日见她逐渐康复，所以昨天晚上，才又在竹林喝酒，她习惯了晚上在竹林喝醉。然后睡在里面，早晨在晨露中醒来。再回自己房间休息。
　　“枫，你为什么总要把自己灌那么醉，你的样子很不开心。爹说，让我多劝劝你，少喝点。见你一个多月没喝，我还以为你已经戒了呢。而且你老这样睡在外面，会受风寒的，你自己是大夫，不会不知道吧。”白若忧有些不阅道。
　　“若忧，你越来越象师父了，老是那么念我。我知道了，会少喝的，行了吧。”江枫无奈道。
　　“不行，你这是在敷衍我。”不知道什么时候，习惯了这样轻松的相处方式，对江枫来说，前世的闵文，从未如此温柔的关心她。不过，一切又好象有什么不同。
　　
作者有话要说：起章回的名字真的很难啊，今天就更新到这里吧。
我尽量更勤快点。 
                  下山
　　“哎~你师兄我什么时候骗过你，我一定会尽量少喝的。我看你身体恢复的差不多了，我想出去走走，见识下外面的世界。在这里住了十年，也快被闷坏了。你要不要一起去呢？”江枫见形势不对，赶紧转换话题。
　　“师兄你去哪里，我就跟去哪里，你休想丢下我一个人。”白若忧撒娇似的抱住江枫的一只手臂。
　　“好，我怎么舍得把你一个人丢下呢，我答应师父要照顾你的么。你回去收拾下，我们明天就动身。”江枫宠腻的抚了抚白若忧的头。
　　这样简单的相处方式，真好。
　　
　　翌日清晨，天还没亮，白若忧就兴冲冲的跑进江枫的房间，把江枫从床上给拖了起来。江枫一直没有早起的习惯，通常是早晨从竹林喝完酒回来，就仰头睡下，到中午才又醒来。虽然昨晚没有喝酒，但多年来的生活习惯一下子是改不过的。因此，带着白若忧下山的路上一副没睡醒的样子，抱怨连天。
　　“我说若忧，咱们不能晚些下山么？我好困。”
　　“不行，在山上住了这么久，闷死我了，以前和娘都是在江湖上流浪的，多自由，哪象你和爹一直住山上,都不出来。”白若忧撇了撇嘴，拉着江枫跑的飞快，直往山下奔去。
　　两人嘻嘻哈哈打闹着很快下了山，山下是一个小镇，江枫有时为师父和自己添置一些生活用品的时候会来下，因此对小镇还是很熟悉的。只是白若忧明显很不满意。
　　“枫，这个镇子太小了，又不好玩。”
　　“那你想去哪？”江枫拍了拍肩上的灰尘。这个动作看似简单，但配合上她那张清秀的脸和云淡风清的神情，让白若忧不禁看的有些痴了。
　　好一会儿才回过神来：“我们去江南吧，那里可好玩了。而且又是天子脚下，热闹非凡。”
　　江南么？天子脚下，不就指卞州么，那可是这一世自己出生的地方，却也真的好久没回去了，况且查家里的灭门之仇，还必须回去，从那里着手。经过这翻思考，随即对白若忧一笑道：“好，就依你。咱们去卞州。”
　　这一路行来，江枫只觉得快活无比，想来，自己活那么多年，生过也死过，可是似乎都不曾快乐过。但是这些日子的过的却是没有一丝烦恼，看着白若忧秀美的脸旁，江枫只觉得一阵阵的满足。这样，象妹妹一样照顾着她，就足够了。看着她幸福，看着她笑，就足够了。
　　
　　二人一路游山玩水，好吃好喝，好不快活，但脚程不免慢了许多。本来去卞州只需要十天路程，却足足走了有一月有余。都说江湖险恶,但白若忧是自小跟随母亲行走江湖之人，见识广阔，加之她是毒仙唯一传人，她不去找人麻烦已经不错了。所以，一路走来，虽然有小惊却也无险。
　　这日，二人走到卞州城门之下。
　　
　　“枫，我们到了呢。”白若忧掩饰不住的兴奋。
　　“嗯，咱们赶紧进城吧，天色也不早了，先找个客栈歇脚吧。”江枫习惯性的拂了拂她的头笑道。
　　二人进城找到许多家客栈，却不知道为何此时这么多人云集卞州。客房几乎全满，现在这个客栈也只剩下一间。
　　小二看着眼前这个俊美如玉的公子，眼波流转，双唇温润，虽然着衣普通，但天生流露出贵气。举手间还透露出一丝庸懒，眉宇间一抹淡淡的哀愁。眼珠都快瞪出来了，这位公子可真美哪，比女子还美，也许他穿上女装比醉仙楼的云烟姑娘还要美呢。而这位身边的女子，站在他身边显然平庸了点，虽然也不难看。他们自称是兄妹，可我怎么看也不象，哪有长相差距这么大的。自顾自的胡思乱想，完全遗忘了眼前的两位贵客。
　　看着小二如此无理的盯着江枫，白若忧显然不高兴了，猛的一敲桌子，楞是让小二打了个激灵，回过神来嘻嘻的道：“二位客官既然是兄妹，也没那么多讲究，最近几日卞州城所有客栈都住满了，只剩下这间空房，能否将就下？”
　　“嗯，那也行，你去准备一下吧。枫，你不介意吧？”说着调皮的对江枫眨了眨眼睛。
　　“嗯，出门在外，也只能这样了。”江枫无奈，白若忧知道她的女子，别人不知道，虽然兄妹相称，但看小二那暧昧的眼神，定然是不信的，这样坏了她的名节可不好。古人不是最在乎这个么，怎么这个师妹比自己还不拘小节。
　　江枫她哪知道店小二是因为被她的“美色”所迷，才眼神恍惚的。
　　
　　跟随小二上楼，来到自己房间，小二倒好茶水，又客套几句便出去了。白若忧一见小二走了，便立即拉着江枫坐下，顺便环视房间。房间虽然不大，但也算雅致，而且看起来很干净。这点让她很满意。
　　“枫，你说为什么卞洲有这么多人呢？”
　　“不知道，明日去问问小二便知道了，走了一日，你不累么，本来就血气不足，你还是赶紧去休息吧。”江枫押了一口茶道。
　　“嗯，那师兄，只有一张床诶，我们怎么睡？”白若忧眨着眼睛盯着江枫，看的她一阵心慌。
　　深吸口气道：“你睡床，我睡地上，待会我叫小二再送些被褥过来。”
　　“何必那么麻烦，别人不知道，可是我知道，枫，我们都是女儿身，怕什么，一起睡吧。”
　　就是都是女儿身我才怕啊……不过这个江枫只能自己在心里偷偷念叨。
　　“这样不好吧，在别人看来，我确实是男子，对你……”
　　“没想到你比我还婆妈，我又不会吃了你。过来睡吧。”拉着江枫就往床上躺。
　　江枫心里暗自叫苦。不过无奈下，只得和衣躺下。
　　白若忧顺势搂住她的腰，往她怀里蹭了蹭找了个舒适的位置就悄然入睡。呼吸也逐渐平稳起来。
　　睡的可真快啊，看着她恬静的侧脸。江枫感到莫名的满足，这样一直照顾她也很好。其他的就不要再想了。也跟着睡了下去。
　　
作者有话要说：终于下山了。 
                  听雪楼
　　第二日清晨，江枫醒来的时候，白若忧早已梳洗完毕。阳光透着窗户上的薄纸透射进来映在白若忧的脸上，显出无限的安详，静逸。不由得看的有些痴呆。
　　看见江枫这样盯着自己，白若忧脸一红，忙转过去。江枫方才觉得自己唐突了。咳了几声，化解些许尴尬道：“今天我们出去瞧瞧卞州的繁华吧。”
　　“嗯，不过，我们得先去吃些早点。”说罢，拉着江枫往外走去。
　　吃罢早饭，问了小二卞州人多的缘由，原来是卞州今日是一年一度的花魁选举。卞州繁华异常，青楼瓦肆林立，当然缺不了绝色佳丽。这一年一度的花魁选举自然是受人瞩目了。大家都想一睹花魁风姿。
　　小二还很热情的讲解了一翻，二人又从他口中得知，卞州有四大名楼，花语楼，听雪楼，醉仙楼和月满楼。里面的姑娘个个绝色。以往所有花魁都出自这四楼。所以所谓花魁选举也仅是这四楼之间的竞争。其中，以醉仙楼的云烟姑娘今年最有可能胜出。
　　花魁的选举方法很简单，各有钱的王孙公子，富甲贵族叫价给钱，金银珠宝，玉器珍玩都可以，反正有专门的帐房估价。谁得到的价银最高，便是今年的花魁。
　　哼，江枫冷笑一声。这些青楼老鸨还真会敛财，这样既选了花魁，又赚了人气，提高了姑娘的知名度，最后还可以再大捞一笔，想想自己前世的超女比赛，不过就赚了两元短信费而已。
　　然后嘴唇微翘露出一个无比邪媚的笑容，把小二和白若忧都看呆了，自己却毫无知觉。还对着白若忧道：“师妹想不想去凑个热闹，看看花魁的绝代风姿呢？”
　　“想来这位客官也是风流之人，难得来了咱这卞州，不如就去瞧瞧吧。今日这选举是在听雪楼，一年换个地儿，四大楼每年轮流。”小儿笑嘻嘻的对江枫道。
　　“嗯，看看也好，反正我们就是来玩的，只是不知道枫你对这青楼女子也感兴趣啊。”白若忧有些玩味的看着江枫。
　　江枫脸一红，暗道，虽然我喜欢女子，但也不用把我想得象个登徒子一般啊。但她却不知，她那精致俏丽的脸虽然平时透露出一丝英气，但如今这一红，却增添一丝妩媚，活脱脱一副女儿家娇羞的模样。让白若忧忍不住咽了下口水，又为自己的反应感到不解和尴尬。忙低下头喝着碗里的肉丝粥。闷声闷气的说：“既然你想看，去看看也无妨。”
　　“嗯，好，不过我们去之前还要先去个地方。”江枫瞬间恢复常态，眼神里透露出让人看不出的意味。
　　
　　二人吃完早饭，江枫领着白若忧在卞州城的集市上穿梭着，似乎对这里的环境很熟悉。是的，江枫离开卞州已经十年了，这里似乎没怎么变化，一样的繁华，只是周围的人都不认识了。还记得自己小的时候常在管家的陪伴下，来集市闲逛。本来还想叫上娘亲一起的，不过爹说娘亲的容貌太美，惹人注意。所以就不太出门。思绪一下被拉到从前。爹的慈祥，娘的慈爱。才让自己的心有丝丝温暖，怎的一夜之间，什么都没有了。
　　她无法忘记那些穿着黑衣的人，是如何把剑插进父亲的心口。娘亲是如何跟着徇情，用匕首跟着自尽。而管家用自己的女儿冒充是自己，把自己送了出去。让自己回来报仇。最后也伤重不治。后来被仇家追杀掉下悬崖，要不是因为脖子里挂着帅哥阎王送的血玉突然救了自己。她早就摔成一堆肉泥了。后来在山脚找到个小路，走了出来，然后自己在街上流浪了一个月，才遇到师父。
　　一路无话，转弯便看见一座破落的大宅。上面依稀可辩的字赫然写着“端木府”。十年没回来了。江枫站在门口，久久的凝视着。双手背在深厚，眉头深琐。看不出情绪。
　　白若忧看着她，似乎那个每天醉酒回来的讲枫又出现了。她不喜欢这样的她，但也不愿意去打扰她，因为她知道，她需要安静。只默默走去，握着江枫的手，陪她站着。
　　大约一柱香的功夫，江枫缓过神来，笑着拉着白若忧去看那花魁选举。白若忧也不多问，跟着她走。
　　
　　一路随着人流来到听雪楼，这卞州不愧天子脚下，花丛林立不说，还这般雅致及品位。另江枫不得不叹服一下，想想自己曾经呆的二十一世纪，这可是犯法的。哪会象现在这么嚣张，甚至连普通百姓也蜂拥而来。
　　为防被人流冲散，江枫紧紧握住白若忧的手，后来因为人实在太多，干脆顺势把白若忧拥在怀中向前行走。白若忧靠着江枫胸前，顿觉无比舒服和安心，想到江枫对自己的无微不至，心下一阵甜蜜。
　　就着人群的方向，隐约看见了听雪楼，只见一座看起来颇为壮丽的楼矗立眼前。琉璃飞瓦，楼羽轩谢，一点也不似青楼那班小巧玲珑。
　　江枫暗皱眉头，这个听雪楼不简单。或许自己可以从这里下手，查查端木家当年的案子。
　　但是发现一个很麻烦的问题，这里人太多，自己与若忧被阻隔在外，根本没办法进入听雪楼，更别提见花魁大赛了，都是那些个有身份或者有钱的主才能进得楼能，普通百姓只能在外观望。
　　转了转眼珠，便带着白若忧在人群中退出，转到无人的小巷，施展轻功，跃上屋顶直往听雪楼飞去。
　　
　　从后院悄悄入内，院子里下人一阵忙碌，谁也没注意到这二人的潜入。直接进入前厅，若无其视的站在人群中。好在这楼内很多王孙贵族都是携带些个家眷在旁的，所以白若忧一身女装站在这灯火通明的大厅也并不显得突兀。倒是江枫这俊美秀气的脸旁倒惹得周围人的注目。但看她动作潇洒眼神犀利一一回瞪过去。大家却又觉得过分了，便不在关注。
　　白若忧看着江枫一副正经的样子，忍不住偷偷窝在她怀里笑的花枝乱窜。江枫无奈瞪她一眼，又示意她站好，方才把注意力集中到二楼回廊上，看看那些传说中的花魁后选究竟是些什么样子。
　　不过看起来还没开始，回廊上始终罩着一层清纱，叫人看不清里面的旖旎，挠的人心好不痒痒。
　　等了不多会，便见到一个有些年纪，但打扮却并不俗耐的女子走了出来，听周围人讲，她便是听雪楼的老鸨，于娘。看她年纪不过四十左右，保养甚好，皮肤光白，想来年轻时也是个美人胚子。
　　正自细细打量老鸨样貌，却感觉握着的手一紧，便传来一阵娇嗔：“怎么花魁还没出来，就一个老鸨就把你眼睛看直了？”
　　看见白若忧一副气恼的样子，不觉好笑，便逗弄道：“是啊，连个年老色衰的老鸨都如此，真想看看花魁的庐山真面目呢。”
　　“哼~”又拧了拧江枫的手臂，转过头不理会她。
　　
　　老鸨于娘轻哼一声，堂下立刻安静下来，大家知道有话要说。
　　“各位，今年是我们卞州一年一度的花魁选举，大家也知道，这场地我们是轮流提供的，今年又我们听雪楼主持。如果招待不周，有什么怠慢的话，还请各位海涵。”
　　“少说这些客套话，快把姑娘们叫出来，让爷看看吧。”人群中不知谁这么叫唤了一声。
　　粗人，江枫心里暗骂一句。
　　于娘到底是见惯了场面的人，见有人打岔，也不着恼，笑着说：“这位爷不用这么猴急，姑娘们很快就会出来。还请大家等我把话说完。不然，耽误的时间可是大伙的。”一句话，把责任抛给了那位叫唤的人。
　　那人也怕犯众怒，当下只好闭嘴。
　　微微顿了一下，于娘又继续道：“今日，我们花魁选举的应该是最后阶段，各楼里挑出来的姑娘们已经经过筛选，这能在今天露面的么，自然不会让各位爷失望的。咱们还是老规矩，待会姑娘们各凭本事表演才艺，各位看着给打赏。若是花魁看上哪位爷的礼物，今个儿晚上，我们的花魁会请这位爷吃顿饭。顺便和这位爷谈谈风月。”说着，还暧昧一笑。
　　话音刚落，人群就沸腾了起来，和花魁一起吃饭，多少人梦寐以求的事情啊。
　　“你是不是也想去吃这个饭？”白若忧拽了拽江枫的袖子。
　　“我就是想吃也没这么银两啊，再说，真要吃了，我也得把你带上。”江枫头也没回的就答道。
　　白若忧看了看她不再言语。
　　
　　只见回廊上的青纱被人轻轻挑起，里面落座的四位绝色佳丽便露了出来。当真是美的叫人无法形容。仅一个看去，便叫人神魂颠倒，何况一下坐了四个。看的人直晃眼睛。
　　台下的人一阵惊呼，都目不转睛的看着回廊上，瞪着眼珠不愿眨眼，生怕自己少看了一眼，吃了什么亏。
　　
作者有话要说：俺对不起大家，嗦了这么多，竟然还没吧主角给嗦出来。
下章，我保证，云烟下章一定出来。
另外，第一次写文，难免很多不足。
谢谢大家的支持。^_^ 
                  花魁大赛
　　但看回廊上的四位美女,皆都是千里挑一的绝色中的绝色,或妖娆,或清丽,或脱俗,或妩媚.加之略施粉黛,清纱环绕,说不出的钩人心魄.
　　连白若忧也不由得看的呼吸一窒.这里江枫也看傻了眼,虽然她敢肯定眼前这四位都没有自己的娘亲美丽,云国的第一美女,并不是说着玩的,但是她们给自己的震撼也确实不小了.
　　
　　当江枫还在望着回廊发呆的时候白若忧首先回过神了,看见江枫的眼神,不满的狠狠掐了她的胳膊一下：“很好看么？”
　　胳膊上的疼倒是真把江枫拉回了现实：“嗯，很好看，但我见过更美的。”
　　“谁？”忘记了嫉妒和生气，到是好奇心被钩了起来，竟然会有人比她们四个还要美丽？
　　“已经过世了。”江枫扯了嘴角笑了笑。
　　“哦。”知她不愿意说，况且当下也不是说的时候，因为回廊上的四位已经开始了表演。不过，她悄悄觉得，其实枫如果打扮起来，一定比楼上这四个还要美呢。
　　首先出来的便是这听雪楼的梦回姑娘，只见她款步而出轻轻想回廊下的人作了一霁，幽幽道：“多谢各位公子赏光，小女子今日给大家弹奏一曲《听风望月》。”这《听风望月》乃是云国很有名的聊表相思的曲子，婉转动人，经梦回之手弹出，无不更让人感到期期艾艾。俱都陶醉于其中。
　　“一直听说这青楼女子,生得出众的,便从小被调教知书识礼,琴棋书画,诗词歌赋无一不通,这水平比之真正的豪门贵族千金怕有过之而无不及.现在看来,还真是对她们下了不少功夫了.梦回的琴艺恐怕连我也要比下去了.”江枫自语道.
　　“你会弹琴么?”白若忧好奇.
　　“幼时学过.”
　　“那一定会比不上了,你看她一定从小练到现在,而你只是幼时学过.”
　　江枫并不辩解,白若忧哪知道她的娘亲赵雪儿不但人长的美,在琴艺的造诣上,也是非常高的,所以这一世的江枫很可能遗传了赵雪儿的基因,在赵雪儿的教导下,她六岁便把所有有名的琴师比了下去.不过出事之后她便再也没弹过了.
　　
　　一曲终罢，梦回盈盈一拜转身回到自己原先的座位。真是个少言寡语之人。座下众人也均陶醉是琴音之中，尚未醒来。
　　却看见花语楼的流苏姑娘，十指牵绕，轻轻敲打起周边的花鼓，鼓声清脆，一点也不似江枫曾经听过的沉闷的鼓声。
　　玉指素臂。
　　座下人的身体也随着鼓声轻轻挽起了节拍，红妆粉饰下，娇美的面庞朱唇轻起，发出一些简单的音节呼应鼓点的节奏，相得益彰。
　　简单的表演也引起座下一片喝彩。
　　
　　再后面是月满楼的玲珑，人如其名，玲珑娇巧，明眸流盼，怀抱琵琶，轻轻弹唱，不华丽，却精致。一曲《送雪》，犹如珍珠玛瑙滚落玉盘，清脆玎玲。
　　
　　四大楼的头牌皆是镇得住场面的角色，如今四位齐出，竟然有三位都选了最简单的表演，却得到了最大的效果。
　　于是，众人都在揣测，今次呼声最高的云烟姑娘，究竟会有怎样的表现呢。
　　均向她望去。
　　
　　随着众人眼光，江枫只见到一袭红衫轻纱罩在身上，内里穿的则是白色长裙，一双明眸，如水般润泽，眼神里却透漏出妖艳，媚惑凝脂如肤，柔荑如手，乌发缠鬓，蛾眉青黛，果是人间绝色。刚见她一袭青衫，让人觉得高贵淡泊，这不知何时更换的衣衫，称得她就如颠倒众生的妖孽一般。
　　摄人的魅力。
　　白若忧虽然也看得呆了一下，但随即因为周围那些男子明显吞咽口水的声音以及炙热的仿佛要把这眼前娇小的诱惑一口吞了的眼神给叫回了心志。
　　鄙夷的环看四周，然后发现江枫也一动不动的盯着台上。心下十分不快。又不得作声打扰云烟的表演。
　　
　　随着乐声的响起，云烟翩然起舞，衣袂飘飘。
　　“出世青狐。”江枫低语。目下却精光一闪，嘴边微微钩起一笑。
　　一舞已终，众人却仍在回味。那妖娆，那媚惑，直要将在场所有人最原始的欲望勾起。又发泄不得。
　　生生的残忍。
　　
　　老鸨们笑眯了眼，显然今日的效果她们很满意。于娘又起身道：“各位，表演已经结束，下面就交给各位了，希望大家的慧眼能帮我们选出今次的花魁。”
　　
　　“张公子送云烟姑娘玉观音一尊。”
　　“李大人送玲珑姑娘黄金如意一对。”
　　“陈爷送流苏姑娘珠宝一箱。”
　　“刘大人送云烟姑娘玉珊瑚一座。”
　　……
　　一时间叫唤声此起彼伏，这些王孙贵族，商旅富贾还真不吝惜财宝，憋着劲往外送，都想与花魁吃顿晚宴。
　　所谓的打赏也是千奇百怪，有俗有雅，金银珠宝，玩石玉器，兵器书画，甚至连珍贵的药材都在其中。让江枫和白若忧也不由得叹服。
　　
　　但是当龟奴走到江枫和白若忧眼前问有何打赏时，白若忧一阵尴尬，她们哪来那么昂贵的珍宝。爹留给她们的钱物虽然数目可观，但也不可能随身带着啊。
　　江枫握了握她的手以示安慰，道：“在下江枫，送云烟姑娘一首曲子。”
　　“江枫江公子送云烟姑娘曲子一首。”龟奴也没在意，掉头一喊，等喊出口才发觉不对劲。顿时全场安静，皆都望向这里。
　　包括云烟，一脸好奇。仔细打量这个人：俊朗不凡，肤白如雪，脸如珠润，有些胤弱的样子，却又一副天生的傲气，由内而发，做作不得，眼角轻挑，斜视众人，一派淡然，眉宇间似有似无的哀愁，而且还有点，他，太美丽了，对，若是女子，大约连自己要要输他吧。
　　却见她对视上自己的眼睛，仿佛一口深井，自己竟然不自觉陷了进去。忙扯回凌乱的思绪，恢复镇定，却发现那人戏谑的笑颜，仿佛告诉自己逃不出她的手心。
　　这样的感觉不好，从来都是她玩弄别人，怎么能让这样一个陌生的男子玩弄自己呢。但是，就是忍不住想去关注她，她，好特别。
　　
　　
作者有话要说：终于把云烟折腾出场了，不容易啊。
                  青狐媚
　　那人竟然直接忽视众人，再次对上自己的眼睛道：“在下江枫，刚见云烟姑娘的一段轻舞，顿生灵感，因此送上一曲，廖表心意。若是姑娘还觉得喜欢的话，还希望能配合在下再跳一次。”
　　一旁白若忧目瞪口呆，不知江枫在闹什么，但这个时候，也只能由着她。
　　轻轻一笑，又对着梦回道：“还望借姑娘的琴一用。可否？”
　　众人倒吸一口凉气，都知梦回的琴乃绝世名琴，飞泉。平时珍如至宝，别人想看一眼都不得，何况借与此陌生人弹奏。
　　“好，不过，我有条件。”梦回却爽快答应，让众人又一阵唏嘘。
　　“什么条件？”江枫奇道。
　　“江公子可否也帮我作一首曲。”梦回慢幽幽的答道。
　　“好。”简单的答复。便一个转身，跃上回廊。
　　“好轻功。”梦回不禁赞道。
　　“姑娘过奖。”接过琴，轻轻一抚，琴声空灵，“好琴。”
　　“谢谢。”梦回越发觉得眼前之人神秘。
　　却见她转身对着云烟道：“姑娘可想听？”
　　云烟笑道：“公子都向梦回妹妹借得飞泉，我如何都要给妹妹一个面子，听上一听的。不过跳不跳，我得看公子的曲子我是否喜欢。”
　　双手施了一礼：“多谢。在下已经十年未碰琴了，难免生疏，还望姑娘见量，要求不要太高。”
　　“十年。”四头牌姑娘同时惊叹。
　　“嘿嘿，是的，真的十年未碰了。”江枫挠了下脑袋，这个动作憨厚可爱，直瞧得梦回和云烟满心喜爱。连一旁的玲珑与流苏也觉得此人当真有趣。
　　台下此时却一片哗然，都觉得此人是来捣乱的。
　　
　　于娘与其他三位老鸨今日捞够了彩头，也不着恼，看着江枫在此胡闹，也想知道她葫芦里卖的什么药。
　　盘腿坐于琴台前，十指轻抚在琴玄上。
　　“她是懂琴之人，只怕不简单。竟然识得与琴交流，人琴合一，这样的境界，我也达不到。”梦回对身边其她三姐妹低语。
　　
　　江枫思绪流转，慢慢回忆心中遗忘多年的曲子。幸亏以前爱唱歌，但凡穿越之人都爱用歌曲在古代混，江枫也不脱俗。
　　手指轻动，媚人的旋律出来，清雅的飞泉，弹出妖艳的曲子，正如清雅的云烟，也有如此邪媚的一面。更让人惊叹的是，一张口，那温润却有些沙哑的声音（注：沙哑是因为江枫怕露馅，故意低沉声音。）却如此有媚惑力。那词，又再一次撩拨起众人的欲望。
　　确实，人的欲望是无边的，尤其是对于这样美丽的诱惑。
　　
　　夜出 
　　青狐妖 
　　裹素腰 纤媚笑 
　　流目盼 生姿娇 从容步 回首一探万千瑶 
　　月花好 云竹茂 风缥缈 自舞灵巧 
　　芙蓉俏 冰肌绡 入俗世看尽红尘谁能共逍遥 
　　
　　暗夜步出竹林桥 苍茫惊现青狐妖 
　　锦绣织缎裹素腰 半掩半开纤媚笑 
　　浮影摇枝流目盼 簪花扶髻从容步 
　　一足三娉生姿娇 回首一探万千瑶 
　　
　　风华 柳眉梢 玲珑眼 贝齿咬 
　　春帐宵 重影摇 银发耀 引身折腰一人瞧 
　　月花好 云竹茂 风缥缈 自舞灵巧 
　　芙蓉俏 冰肌绡 入俗世看尽红尘谁能共逍遥 
　　
　　风光灼华过桃夭 黛青淡扫柳眉梢 
　　卷睫长掩玲珑眼 并指菱唇贝齿咬 
　　三丈软红春帐宵 媚眼如丝重影摇 
　　交结满铺银发耀 引身折腰一人瞧 
　　
　　薄雾遮月繁花好 郁笼青翠云竹茂 
　　暗香流行风缥缈 孤身兀自舞灵巧 
　　酥指点唇芙蓉俏 娥首垂项冰肌绡 
　　悄入俗世看红尘 谁能与我共逍遥 
　　
　　(词：墨 曲)
　　字字珠玑。
　　唱到中途，云烟也忍不住翩然起舞，仿若真如词中所写，青狐出世。全场震撼，完美的合作，琴，唱，舞。
　　梦回也惊叹对方即使十年未去抚，自己也是追不上的。
　　一曲终了，江枫暗叹，还好今世嗓子不错。前世的歌没有忘记。
　　“公子好文才，不知来自何方？”问话之人却是醉仙楼老鸨，姓万，大家平时都称万夫人。
　　此刻，一直沉没的万夫人开口了，分量自是不同，据说，她乃四楼中背景最大的人。
　　待见她也是仪态万分，绝不是寻常青楼俗耐的老鸨。这让江枫觉得，这四大楼很象前世那高级应招女。只是一个在暗处，一个公开合法话。
　　“在下本是卞州人氏，不过后来随师学艺，离乡数年，今年才回。却不曾想到乡音已改，让众位听不出来，真是惭愧。”双手抱拳，心下暗叹，开玩笑，讲了二十几年的话，今世怎么可能那么容易改过来，脸上却不动声色。
　　“原来如此，那江公子可否告知师承？”万夫人轻轻一笑，眼角细纹却也随之荡漾开来，但让人无法猜透年龄。
　　“白散。”不知道师父的名号够不够响亮，毕竟十年未出江湖了，江枫心下忐忑。
　　却不知全场一片哗然：“医仙。”
　　……
　　“莫不是退隐江湖十年的医仙白散？”万夫人也略有惊讶，早猜测江枫来历不简单，但却未想到是医仙白散的徒弟。从未听说医仙有弟子，但十年前销声匿迹，很可能就是收了这么个徒弟，带回去好好调教了。听闻医仙医术高明，只要还有半口气，他便救的回来。既是他的弟子，当然要好好拉拢才是。
　　“正是，不过家师上月已经仙世。”想不到师父名号还是很响亮。
　　“那真是可惜了。”万夫人一脸惋惜的模样。
　　
　　“万夫人，这家常可容后再聊？咱这花魁选举还没结束呢。”此刻，于娘突然出声，众人方才醒悟，还有正事未办。
　　一阵稀碎等待后，帐房点算出四位头牌所得，豪无疑问，醉仙楼的云烟盛出，当然，江枫唱完那曲后，她所得到的礼物，更多，更珍奇。
　　其她三位姑娘象是早便知道结局一样，也不生气，都忙着祝贺云烟，四人感情似乎很好。而云烟有意无意瞟向江枫，却见她并未象其他人一样注视自己，而是低头和身边的女子讲些什么，神态颇为亲密。心中不由有些不酸涩之感，随即觉得好笑，也就淡去，不在深究。
　　这边，江枫正低头哄着这个疼在心上的师妹。
　　“为什么突然跑上去，还有，我怎么从来不知道你会唱歌。”白若忧很不爽的样子。
　　“诶呀，若忧，我们没带什么能拿的出手的宝物，身上又没那么多钱财，难道你说要送云烟姑娘鹤顶红一瓶？”江枫拍拍她的背。
　　“那为什么一定要送云烟？你是不是看上她的美貌？”撅着嘴，还是不开心。
　　“呃~我也是女子，怎么看上她的美貌，若忧这话说的。”低头附在白若忧耳边悄悄低语。
　　只觉得一阵热气吹来，浑身一颤，似又觉得有什么不对，为何自己又喜又忧？但想不明白，师兄明明是女子，为何自己却如此生气？
　　这边江枫心理暗道不好，难道若忧对自己……可是自己到现在还没能正视对她的感情，她不是闵文，即使闵文再次出现在她面前，她也不会选择和闵文一起。这个，是命，她们注定无缘。再说，也不想害了白若忧。还是先断了她的念头吧，断不能让她知道自己喜欢的是女子。
　　“枫？”白若忧忽然抬头问道。
　　“什么？”
　　“你接近云烟是不是还有别的目的？”
　　惊异于她的聪明，但面上不动声色，道：“此事回去再讲，现在不是时候。”
　　
　　
作者有话要说：我恨JJ，竟然猛抽，害我发了N次。
加个歌词出处，注重版权么~ 
                  答疑
　　“嗯。”握住江枫的手，便不再说话，心理却隐隐觉得不安，撇开刚才奇怪的感觉不说，总觉得有什么不好的事情要发生，以后变再也没有象现在这样平静的日子了。
　　这边回廊上，于娘又再次示意众人安静，大家也十分配合，因为花魁要选取今日最喜欢的礼物，并与送礼之人有顿晚宴。
　　于娘顿了顿，对着云烟作了个眼神，便退到其身后。让云烟自己开口。
　　“多谢各位对小女子的的抬爱，不过，今日，我最喜欢的乃是江枫江公子的那首曲。不知道江公子可有兴致赏脸晚上来醉仙楼饮上一杯呢？”淡淡开口，神色平静，全不似刚才的妩媚，却另有一翻摄人的光华。如落入红尘的仙子，高贵，灵秀。
　　“既然有酒喝，在下就不客气了，恭敬不如从命。”江枫爽快答应了下来，同时也彻底无视周围那杀人的眼神。是的，如果眼神可以杀人的话，纵使她的医仙的弟子，也救不活了。
　　然后悄悄对着云烟作了个我很害怕的表情。
　　逗的云烟差点忍不住笑起来，心里越来觉得此人有趣。稳重矜持中竟然透着如此的顽皮。眉宇间的隐忍让人忍不住想帮她扶平。
　　晚上，定然要好好认识她一下。
　　
　　二人随众人散去,无心听论大街上人们还津津谈论的花魁选举。立即回到客栈房间。小二奇怪二人回来如此之快，但看二人神色严肃，当下知道不该打扰，送了茶水立刻退出房间。
　　一阵沉默。
　　“枫，你有什么瞒着我？”白若忧终于忍不住，先开口。
　　“不是瞒你，是不知道从何说起。我在想怎样跟你解释，太长了。”
　　“该怎么说，你就怎么说吧。是为了报仇？”
　　“嗯”
　　……
　　当下，江枫简略的把端木家的事情说与白若忧听。现在，她唯一能信任的只有她，虽然知道不该把她卷进来。但她知道，要是瞒着她，对她的伤害更大，必须让她对目前的情况有所了解。
　　握住江枫的手，知道她尽量平静的将故事讲完，但手狠狠的抓住桌角，便知她此时心里并不平静。
　　“难怪刚才你去端木俯的时候，看上去那么伤心。也难怪我见你总是不开心的样子。那师兄接触云烟的目的？”白若忧很好奇，若是要报仇，自己人单势弱，该藏在暗处才是。
　　“原来我是这么想，可是到了这里后我才发现，我只一人，且十年未回，要查此事，根本无从下手。但我端木家那么大的产业，想不声不想的吞了也不是那么容易的事情。所以，有两个可能，第一，这笔家产已经被吞了，但通过这笔钱壮大的势力就很容易查到了。第二，这笔钱还没有被动过，我虽然不知道是出于什么原因，但没有人会放着这么多财富烂掉，要不，我们端木家就白给人灭门了。费这么大的手笔，自然有更可怕的阴谋。想我家当年的势力，能如此灭了我家，自然不可小觑。”顿了顿，饮下一杯茶，暗想，难怪前世那么多人要洗黑钱，这不义之财也不是那么好花的。
　　“那师兄打算怎么做？”白若忧只觉背后一阵冷汗，凉意忽起。这么庞大的势力，这么可怕的阴谋，师兄一人，就想去报仇？就算加上自己，那也太微不足道了。
　　“我在想，他们必须有一个合理的途径把这钱拿出来。我刚问过小二，这四大楼便刚好是十年前建的，我本来想，是不是对方利用四大楼将端木家的家产转为正当的途径拿出来，但是现在我又觉得，似乎错了，想以四大楼这些年的盈利，也只不过达到我端木家当年的一成而已。”
　　“一成？”白若忧惊呼。“四大楼加起来也才这么点？你家？你家这么富？”
　　“端木家是做生意的，大凡掌握民生的生意都由我家来做，还包括矿石的开采和金属的冶炼，当然，这个必然包括了钱币的铸造。所以，想不有钱都不行。富可敌国是事实，财大气粗也是事实，这样一个庞大的家族，自然有它生存的实力，所以，这样的灭亡，实在可疑。况且，这四大楼再富，不也是青楼四座，当年我家名下也有十几座的青楼。说是一成，都已经抬举了。这么一块肥肉，我怕一般的人，他也消化不了。”想用四大楼洗黑钱，也不太可能。但自己总感觉一定有什么联系才对。
　　“那师兄究竟为何接近云烟？”白若忧还是想知道这个原因。
　　“我想，不谈别的原因，但看这四楼，表面竞争，内里却有千丝万屡的联系。又刚好出现在十年前，所以，我总觉得，这里面定然有什么玄机。我还注意到那四大楼的老鸨，暗里有交换眼色。而那四个头牌，似乎也极熟悉。你看今天名为比赛，其实，明显定局已成，其她三位姑娘表演太过素雅，而云烟又太过华丽。我猜想，她们私下已经早已商定好了。目的是让云烟胜出。”可能话讲太多，江枫又喝了一口茶。
　　“我以为你只顾看美人，却没想到你观察到那么多？心思那么深，一点也不象我熟悉的那个枫。我……我……有点害怕这样的你。”白若忧双手握住手里的茶，低着头。
　　站起身，将她拥进怀里。手连同手里的茶一同护在手心。
　　“放心，无论如何，我一定会保护你，我永远是你心中的那个师兄。”这样的承诺，太沉重，太难。但心意已决。
　　“我不是怕我受到伤害，我怕你受伤害，总觉得，我们要面对的，太可怕。”依偎在她怀里，顿时觉得安慰。仿佛再可怕的事，只与这人一起，便无所谓了。只是这样的感情，对么？她，始终只把自己当作师妹吧，连她自己也不知道，有意无意的，总与自己刻意保持距离。
　　“我要保你周全，定然不会让自己也受到伤害。所以，你也不必担心。”
　　“那今晚，你去么？”
　　“去，当然去，而且你也一同去吧。”
　　“我？你去寻花问柳，我一个女儿家，跟去做什？”轻笑，刮了一下江枫那细如凝脂的脸蛋，手感真好。
　　“咳，你是女儿家，我就不是么？所以才让你也去。好帮我挡一挡么。”脸被白若忧如此一触，脑子差点当机，只想着，好象被调戏了。有些微红。便放开怀里的她，起身又坐回原来的位置。
　　白若忧见江枫尴尬，也觉得自己刚才做的有些过分，便连忙岔开话题：“你打算怎么做？”
　　“引蛇出洞。”
　　“何解？”
　　“四大楼之间有什么关系我不清楚，可我知道，这四大楼里身份最了不得的就是那位云烟，我看那老鸨敬畏着呢。我直接引起她的注意。我想即使，四大楼与我仇家没连联系，但凭青楼的环境消息自然比我灵通许多，自然会查到蛛丝马迹的。要不帮我散播个消息出去，说有人要查端木家的案子，引起敌人注意也好。他们心里害怕，自然会找上我，我就会有方向去查了。不会象现在一样，无从下手。而且，我想觊觎我家财富的人不在少数，事情重新被提及，自然会有更多人来争夺，人为财死，鸟为食亡，局面越混乱，越对我们有利。”
　　“所以你要在花魁大赛上那么引人注目？更引起云烟注意？”白若忧一副了然的神情，看的江枫直觉得好笑。
　　“你才发现哦，所以现在我们要开始万事小心了我们在明，他们在暗，而且我的身份，绝对不能让别人知道。我想各路人马已经开始查我的底的，所以我率先报了你爹我师父的名号。一放面误导他们追查的方向，另一方面借你爹的名号，我也在江湖上扬个名，日后好行事。所以说，以后还得靠师妹你帮忙呢。”不过，那个云烟，真的很不一样，至少自己没象注意其他人那样注意她，还不愿意被她发现。
　　横了江枫一眼道：“你少拍马屁，我还是得提醒你，莫被那云烟迷惑了才好，我看她的美貌，莫提男子，就连女子也可能着道。”
　　“怎会？”
　　“我觉得就会，你看那云烟，眼都直了。”
　　“哪有？”皱了皱眉，有那么明显么？
　　“就有。”
　　“……”
　　
　　
作者有话要说：关于大家对小枫和若忧的感情，我后面会详细讲到，现在只能透露，长的像，不代表就是同一个人。
前世今生么，终究不是同一个人。
所以会有感觉，但已经不是爱情了，只是遇到自己前世的初恋，那感觉会亲切吧，像亲人一样。
嗦了一堆，小枫和云烟的感情发展其实是条暗线，我没有详细的写，不过再后面的后面，会逐渐明朗话，希望到时候大家不要觉得突然就好了。
我是要积蓄力量，然后爆发。o(∩_∩)o... 
                  晚宴
　　晚，醉仙楼一派笙歌。
　　携白若忧之手，来到醉仙楼，早有丫鬟等在那里。迎着江枫与白若忧二人，便将其带入二楼回廊深处的一间偏房。与外面的喧闹不同，这里甚是雅致安静。是个好地方。
　　被送至雅间的门口，丫鬟便退下了，隐隐听到里面有人交谈的声音，似乎是几位女子之声。与白若忧对视一眼，便推门而入。
　　晃眼的美。
　　只见到白天所见四大楼的头牌都坐在里面。不知谈了什么闺中趣事，轻笑一团。见到江枫进来，便都起身拜了拜礼，也不生疏，直接示意江枫坐下。江枫也不客气，拉了白若忧便坐在了云烟旁边的空位。
　　直到丫鬟上了茶，云烟放才开口说话：“今晚还多谢江公子肯赏脸来这趟，陪我吃顿便饭呢。”现在她一袭清水花纹的长衫，比之白天的青衫是花俏了些，但和表演时的衣服比，又素雅很多，正贴和了这晚宴的气氛。
　　“云烟姑娘客气了，这是在下的福气呢，外边不知道多少人想进来呢，方才一路进来，被众人眼光射的如芒刺在背。当真不舒服啊。”
　　云烟示意丫鬟关门出去道：“江公子真是风趣的紧，你也不要这么见外叫我云烟姑娘，唤作云烟便是。这几位想必不用我来介绍了。她们今晚可都是对江公子的才华仰慕的紧，方才要求一起来的。”
　　“呵呵，那在下就不客气了，不过，云烟也不必江公子江公子的叫，也够生分了，各位姐姐都年长于我，唤在下江枫或枫儿都可。我呢，唤各位姐姐，也显得亲切。”又转头对着玲珑与流苏道，“方才会上由于时间仓促，未与二位打过招呼，在这里给两位美人赔罪了，我以茶代酒先罚一杯。”说完一口饮完手中的茶。
　　“噗嗤。”玲珑忍不住笑出声来道：“既然云姐姐叫你枫儿，我也这么唤你吧，你何必如此急着喝酒呢，酒菜还未上，待会定然要将你灌醉的。”
　　“呵呵，有酒自然最好，不过先给大家介绍下，这位是我师妹，也是我师父白散的女儿，白若忧。你们叫她若忧便好，我担心她一人留在客栈不安全，便一起带来了，希望各位姐姐不要介意才好。”
　　“嗯，众位姐姐好。”白若忧除了在江枫面前比较活泼外，在外人面前是很冷漠的，因此只淡淡打了招呼，便不再言语。
　　“白姑娘是个害羞之人，话不多么，不过我说枫儿，你对这个师妹可真是体贴啊。”一直没开口的流苏发了话，说话间还不忘瞥了云烟一眼。
　　云烟面上波澜不惊，看向别处。
　　“枫儿，你可曾记得你还欠我一个人情？”梦回笑嘻嘻的看着江枫。只觉得眼前这人当真耀眼的很，绝非泛泛之辈。且长得清朗俊秀，又知书识礼，没有一丝浮华之气。打心里喜欢，想结交一翻。
　　“记得记得，在下还欠姐姐一首曲子。早已为姐姐准备好了，姐姐现在要听么？”
　　“那道不用，大家都饿着肚子，想必也没什么兴致听你的曲子了吧，我先唤了丫鬟上菜。等吃饱喝足咱们再听上一听如何？”梦回微笑着回道。
　　
　　玲珑立即出门叫人备上了饭菜，还叫了壶上等的好酒。
　　云烟起来亲自为江枫斟上一杯，也为自己斟了一杯道：“这第一杯，我要先敬枫儿了，多谢你今日为我作的那首曲子。让我知道原来还有这样一面的我呢。”说完一饮而尽。
　　江枫见云烟已喝了，当下也不犹豫，一口喝干，只觉入口清冽，入腹灼烧。连呼好酒好酒。又道：“这第一杯酒，本该我先敬各位姐姐才是。”
　　“那你现在敬我们三个也不晚哪。”玲珑笑嘻嘻的道。
　　瞥见白若忧微微皱眉，知她不喜饮酒，道：“这样，我师妹身体不好，不适宜饮酒，我代她一起，自罚三杯，连着将几位的酒一起敬了如何？”
　　白若忧抬头望了望江枫，脸上的神情一半欣喜一半无奈，欣喜是知她很关心自己，无奈是知她好酒的脾性。也不多言语，只道：“你也少饮些吧。”
　　“二位兄妹情深还真叫人羡慕呢。”流苏笑道，“枫儿对你这师妹的关切之心，叫我看了都嫉妒呢。”
　　“对啊，对啊，本以为世间男儿多薄情，看见枫儿如此，才知道，原来也有有情郎啊。”玲珑生性活泼，心直口快。这一翻话，直说得白若忧脸红到脖根。
　　见白若忧尴尬，江枫有些不忍，瞥了眼面无表情的云烟，忙道：“喝酒喝酒，喝完这杯众位姐姐赶紧吃些菜，须知空腹饮酒，对身体最是不好的。”说完连饮三杯。
　　“爽快。”玲珑赞了一声，也与流苏和梦回一同饮完手中的酒。
　　……
　　几人边饮边聊，不知不觉，桌上酒菜早已所剩无几。众人也都吃饱了，待丫鬟撤了酒菜，上了茶，燃了香。
　　梦回才又道：“枫儿可否将曲子唱与梦回听一听了？”
　　“当然，不过还要借姐姐的飞泉一用。”
　　“呵呵，早为你准备好了。”拉开屏风，飞泉正安静的躺在琴架之上。
　　走过去，依旧习惯性的扶了两下琴，待众人坐定，才道：“先前听梦回姐姐的琴音，岁谈的是哀怨之曲，但一个人的心境与琴音也是相通的，因此，我猜，此曲才合适吧。梦回姐姐的心里虽有无奈与悲苦却比旁人开阔许多。所以，我送这首给你，希望你真的会喜欢。”
　　闭眼沉思一阵，便低头拨弄琴弦，缓缓唱来。
　　舟漂泊，人漂泊，人间迢递多离索；
　　桃花错，梅花错，初见惊鸿仿如昨；
　　风蹉跎，雨蹉跎，相逢一会云水薄；
　　日消磨，月消磨，江湖怅望多。
　　
　　废园寂寞，残樱如雪落，花开堪折直须折；
　　远道巷陌，倥偬红尘客，只道寻常惯过。
　　
　　当时乐，曾对酌，尊前相属倒金荷；
　　雨婆娑，寒漠漠，不知来日多风波；
　　重山隔，逝水阔，共携夕照看暮色；
　　抚锦瑟，且清歌，断弦更与何人说？
　　
　　(词：墨舞)
　　
　　一曲终了，众人还沉浸在词曲的意境之中。尤其是梦回，激动的眼眶晶莹扇动，古语有知音难求，此生遇如此知音。叫她如何不感动。
　　“姐姐可曾喜欢？”江枫眼里闪着淡笑，如天上闪烁的星星般璀璨。倒叫眼前众人看的有些痴了。
　　“今日枫儿倒着叫我们几个开了眼界了。你究竟是怎样的一个人？”云烟首先回过神来。
　　“在下，只是一名流浪江湖的郎中罢了。”
　　“哦？是么？”云烟问道。
　　“姐姐不信？”
　　“我是听说医仙白散医术高明武功也超群，当年也是侠名在外，对富人权贵都毫不客气的敲诈，对穷人只分文不取。只是并不知道他也琴棋书画样样精通。”
　　“那是在下投师之前学的，都生疏很多年了。”
　　“所以，我们才更绝好奇。”梦会道。
　　“所以云烟姐姐才肯让我来吃今晚这顿饭吧。”江枫起身，又坐回原来的位置。
　　“这只是其中一个原因，你的礼物，我的确很喜欢。”云烟看了眼江枫，眼睛里波光泠泠，却看不出情绪。
　　“呵呵，那真要谢谢姐姐抬爱了。不过枫儿此次接近各位的目的却不单纯呢。要是姐姐知道，那该生气了吧。”江枫又饮一口茶。
　　白若忧诧异的看着江枫，虽说早猜到他这么大手笔接近自己，定然是有目的的，不过她竟然如此直白的讲出来。还真让自己有些意外。
　　“你还真是坦率。”云烟脸上也看不出情绪，但与方才笑意盈盈相比，显然是有些生气了。但素来的教养叫她发作不得。她不知道为什么，明明之前已经猜到的事情，可如今听江枫这样说出口，隐隐的，心里依然有些失落。
　　
　　“姐姐还是生气了？我虽说有目的接近你，但那曲子，却是真心送给姐姐的。倘若没有那目的，我便也依然要送的，因为这是你的就是你的，若不给你，我心里也憋着难受的。”江枫见云烟脸色不对，慌忙解释。
　　云烟听江枫这么急切解释，又那么诚挚，便是有气也发不出来了，道：“罢了，我不恼你便是，有什么事，你直说吧。”
　　
作者有话要说：我磨叽磨叽的写，总感觉写不在重点上，俺向大家发誓，一定会在第一卷让小枫把云烟拿下。
                  协定
　　“也不是什么大事，只是想姐姐帮忙查下十年前端木一家遇害的的事情。”江枫深吸了口气。
　　“端木家？你和他们什么关系，十年前，你应该还很小吧。为什么？”云烟微微一楞。
　　“也没什么，只是有些渊源罢了，很小的时候受过他们的恩惠，所以，我想尽些绵力。”
　　“当年那么轰动的案子，都没查出个结果，你凭什么认为我们能帮你查到什么？”云烟道。
　　“虽然已经过了十年，但我总认为会有一些蛛丝马迹会留下。而且时间越久，凶手就越容易松懈。我相信以四大楼的情报网和四位姐姐的能耐，总会查到些什么。如果没有，帮我放些风声出去也是好的。其他的，我自己便可处理。”江枫摆弄着手中的茶。
　　“你……”云烟吸了口气，似有什么话说，但又忍住了，最后只一句，“好，我帮你，不过，你欠我一个人情。我要你答应我做三件事。可是我现在还没想到是哪三件事，所以你得先欠着，我想到了，自然会找你去做。如何？”
　　通常这种答应对方做几件事的条件最不能答应。江枫前世看小说总结出的经验，但是现在有求于人，让江枫很苦恼。心里暗骂那些无良作者，其实这根本不关人家作者的事。
　　“可以，不过，我也有条件。”
　　“江枫，今日是你们有求于我们，你居然还如此讨价还价。”玲珑倒是先发作了，气得简直想把江枫丢出去。
　　“我的条件也很简单，姐姐让我做的这三件事不能是杀人放火这类大奸大恶违背良心之事。”
　　云烟使了眼色阻了要刚要说话的玲珑道：“好，我答应你的条件，这大奸大恶的事，你要做，我也是不会同意的。不过，你要记得你今日的话，我信你是个信义之人。”
　　“那这里先谢过姐姐了。”江枫起身先恭恭敬敬的作了一躬。
　　云烟却淡淡到：“这本是一笔交易，你也务须如此谢我，今日我有些累了，枫儿和白姑娘还请回吧，恕我们也不招呼了。”
　　说着，起身要送江枫出去。谁料踩到了衣服的裙摆。一个不稳，身体直向前跌去。江枫眼明手快，顺手一拉，扶住了她，但也因为惯性，一下倒在了江枫怀里。
　　难怪古人都讲软玉温香，江枫只觉一股淡淡的兰香扑鼻而来。再加上这柔若无骨的身姿，心中一荡，只觉得心脏跳得快从嗓子里出来，让江枫顿时傻了，半天才红着脸回过神来：“姐姐没事吧。”但是，手上却不自觉的还抱着人家。
　　闻到她身上淡淡的酒气和她异常温和的胸口以及一丝不易察觉的馨香，虽然有着草药的味道遮掩，想是常年接触草药的缘故，但是混着酒气，却更浓了，云烟也一脸尴尬，满脸通红。听见江枫开口，忙挣脱她的怀抱站好，缓了缓脸色道：“多谢了，我没事，枫儿早些回去吧。”
　　“哦。告辞。”留下只徒增尴尬，尤其见其他三人那似笑非笑的表情，忙拉着白若忧往外跑。
　　
　　那边江枫和白君兰刚走，这边玲珑就一把抱住云烟道：“姐姐，你可是对那江枫动了心？你看你们俩刚才脸都红了。”
　　云烟摇了摇头：“可惜，我不能对她动心。”
　　“为什么？我刚才看她满脸通红的样子，应该对你也有意思，况且以她的才华和人品，难道还配不上姐姐么？”这回说话的竟是梦回。
　　“难道是云烟你对她有什么顾虑？还是因为她师妹？”流苏在四人中是最沉稳一人，想事情倒比其她几个周到些。
　　“嗯，她来历确实有些不明，而且刚才那么坦白的跟我们说出她的目的，我猜不透她想干什么，还那么干脆的答应我的条件，也不怕我害她。而且……她师妹只是其中一个原因。我还有件事情要确定下。”云烟看了流苏一眼道。
　　
　　二人未直接回客栈，直接在热闹的夜市里逛了起来。
　　“师兄你很喜欢那个云烟么？刚才见你们那么亲热的抱在一起。”白若忧有些不高兴。
　　“嗯？没有，你也见到了，我只是扶了她一下。”
　　“哼，都不知道她是不是故意的。”
　　“以她的身份，是不屑用这种方法接近我的。你放心好了，而且我也是女子抱一下又有什么。”心里并不这样想，刚才那一抱，还真舒服。有点迷恋她身上的兰香。又奇怪自己什么时候这么好色了。
　　“哦？你对她很了解么，再说人家可不把你当作女子哦。”
　　看着白若忧嘟起的小嘴，宠腻的拍了拍她的脑袋，你多想了。其实，她和闵文到底不是同一个人。闵文可不会对着她做这样的表情，她们，只是长的一样罢了。
　　“她是个不简单的人物，怎么会轻易喜欢上一个陌生人，我还没那个魅力啦。”随手拿起路边小摊上一个小玩意儿问道，“喜欢么？”
　　“不喜欢，我累了，回去了。”拉着江枫就望客栈的方向走去。
　　此时白若忧心里当真烦乱至极，方才看江枫与云烟她们调笑，自己心里莫名的愤怒，才发现，自己对她的感情，竟然已经不是普通的师兄妹的感情，倒有点象男女之情。而这个江枫根本不明白自己的心意，或者即使知道，也假装不知，再加上江枫对自己的魅力竟然豪不知觉，这样更容易招惹狂风浪蝶。唉~心里默叹一口气，反正自己这身病，也不知道什么时候会死，如果就这样简单的生活，也不错。至少，江枫的眼睛，始终都会看到她。
　　望着白若忧铁青的脸，只得无奈的叹口气，安慰自己大仇未报，还是不要想这些有的没的。
　　
　　二人回到客栈，白若忧好象突然想起了什么：“枫，我们接下来该做些什么？总不能在这里傻等吧。”
　　“接下来？当然做回我们的老本行了，我是大夫，在这里开个医馆，顺便熟悉下情况。在这里还没有根基太不方便了，而我们也需要一个栖身之所，总不能一直住在客栈吧。”
　　“开医馆？你打算在哪里开？”白若忧好奇问道。
　　“城外吧，方便行事。而且没有那么多闲杂的人打扰。也清净些，你的病，我也需要时间了慢慢研究。”江枫拉着白若忧的手道。
　　“我的病是娘胎里带来的，怎么治，枫你不要为我担心了，我只要平时注意不要太操劳和受伤就没事。”
　　“那怎么行。”拉着白若忧坐下道，“我答应过师傅想尽一切办法也要治好你的。你的病，我以前也见过，只是不似你这么严重罢了，你很可能是身体里缺少某种元素，是一种专门负责修复受伤血管的，好象叫血小板，而你很可能因为师娘的缘故，一出生，这个元素就缺少，或者再生的能力很弱，所以止不住血，气血很弱。只是我暂时找不到方法治疗。”前世的医学发达，或许还有办法，但是今世这个医疗条件，什么设备仪器都没有，想要治疗也真的很困难。况且前世的自己又不是学医的，对这个也只是听说和一知半解，也不知道此刻猜测的对不对。
　　正当江枫陷入自己的思索的时候，突然发现白若忧正一脸诧异的看着自己，忙摸了下自己的脸，没有异常啊？
　　“枫，我怎么听不明白你在说什么，而且，虽然我是毒仙的传人，可是爹的本事娘也教过我，我怎么从为听说过你说的这些？”
　　“哦，这个，其实是我以前在端木家看过一本古书中记载的，但是它记载的很不详细，我也只知道这么点。”没办法，只好撒个谎话骗骗她了。
　　“哦，你们家那么有势力，有些珍宝书籍也不奇怪，只是隔这么久你还记得，况且那个时候你还那么小，我真佩服你。”
　　“呵呵，过奖了，我也是记得不清楚了。这个事情，我还需要慢慢研究。明日我们出去找地方，建医馆。今天也在外面累了一天了，早点休息吧。”接着就推着白若忧去梳洗。
　　
　　
作者有话要说：关于前文里小枫唱的两首歌，有童鞋想要，我以前不知道哪里下的，链接已经丢了，不过好在歌还存在电脑里。
我把它上传到网络硬盘了。
想要的童鞋可以去直接下。
第一首叫《青媚狐》第二首叫《离索》。
个人很萌青媚狐这首，据说有两个版本，但是我只听过这个很妖艳的版本。其它的我也不想听了。狐狸就该妖艳点么。-_-!!!
http://www.fs2you.com/files/35ee241c-ff1b-11dc-9404-0014221f3995/ 
                  草庐
　　第二日一早，江枫便拉着白若忧去城外选地方建医馆了。选了地点，然后找了工人，因为白散给她们两留的银子还是很多的，所以多找了很多工人，根据江枫的要求，有个前厅，是会诊的地方，两处便厅，供一些特殊的病人休息或者自己休息的。后面是一个小的会客厅，以及几间房间。再后面还有座院子，也做了装饰。
　　整个医馆建的不是很富丽堂皇，很清幽，又再城外，隐于山林，别有一番味道。这医馆建的很快，大约一个多月，便完工了。古代也没什么化学装修材料，江枫就直接拉着白若忧住了进去。
　　因为白散的名号，因此开馆这日便很多人来道贺。其实这一月来，江枫在卞州已经医好不少疑难杂症了。也是颇有名气。很多官宦富贾也都想巴结这位医术高超的大夫。毕竟身体才是最重要的，没有好的身体，是没有办法享乐的。
　　白若忧笑问：“师兄？你这医馆刚开张，打算取个什么名字？”
　　“嗯……就叫草庐吧。”略一思索，便道。
　　“好，明天我就叫人做个匾额给你挂上。”
　　众人一听，纷纷夸赞此名取的妙，医者药为先，药者乃百草。
　　正在这时，人群忽然散开，走出两人，一位便是醉仙楼的云烟，另外一位就是花语楼的流苏，后面还跟着两个丫鬟。
　　平日都是要花大价钱到四大楼才能看见的花魁，今日竟然在这“山林野外”便能见着，众人心理都暗自窃喜，此趟，没有白来。
　　但也看到云烟与江枫关系果然如传闻中的一样，事实上，自从花魁选举一事之后，大家都知道云烟与江枫关系不一般。而江枫也常去醉仙楼找云烟，想那高傲淡雅的云烟，竟然会对这个胤弱白面的娘娘腔的郎中另眼相看，见二人眉来眼去，神色亲昵，心里也开始不舒服起来。虽然江枫长的的确很好看。但这次云烟亲自来贺，这样的面子，恐怕是当今圣上也未必会有的吧。
　　江枫见云烟亲自来了，眼前一亮，忙迎上去：“二位姐姐一路可辛苦了，这里荒僻，我这小小草庐开张，怎么能劳你们大驾呢。该是我去拜会姐姐们才是。”
　　流苏轻轻一笑道：“就知道你嘴甜，但也只哄你那云烟姐姐，平日里都不去看我们的。今日要不是你云烟姐姐叫我，我才懒的来呢。”
　　“枫儿的医馆开张，便算是在卞州又落户了，又起了这么个好名字，做姐姐的怎么能不来捧场呢。不过今日梦回和玲珑有事，不能前来，说改日请你饮酒，算是道歉。”云烟被流苏说的俏脸微微一红，嗔了流苏一眼，看得周围的人都跟着醉了。
　　“不用这么客气了，本来就是小事，我也只是糊口饭吃，找个窝避风遮雨而已。二位姐姐里面请，一路走来，想必也累了吧，到内厅去歇息吧，这里人多，待我招呼完客人，再来陪二位，可好？”江枫见周围人的花痴样，忙道。
　　“看枫儿这么体贴我们，那就依枫儿所说吧。”流苏也不喜欢众人赤裸裸的目光，忙拉着云烟往里走。
　　江枫招让白若忧带二人进内厅，便去招呼客人了。白若忧心里虽然很不高兴，但也知道江枫同样不想让她在外面劳累，便领着云烟和流苏往内厅走去。好在外面还有两个刚雇的药童帮忙，想来江枫也不会忙累到哪去。
　　
　　三人在内厅休息了不一会，就见江枫匆匆的走了进来，额头上，还挂着汗水。白若忧见了忙拉着她坐下道：“看你，忙的一头汗，客人都走了么？你怎么不多招呼下？”说着，拿了手帕，帮江枫擦汗。
　　江枫毫不在意，似乎早已习惯，捞起桌上一杯差就咕嘟咕嘟的往肚子里灌。一口气喝完，刚喘了出来，就发现所有人都盯着她看。
　　“怎么了？我脸上有什么么？”江枫一头的问号。
　　“你，喝的茶，是云烟的。”流苏似笑非笑的看着江枫。
　　“那又怎样？”话一出口，就后悔了，古代女子都很保守，况且这个云国，对女子贞操比自己所熟知的那些历史还要严格。饮过的茶怎么能随意给男子呢，虽然云烟出身青楼，但也冰清玉洁，并未卖身啊。况且自己这话说的，实在也，太，暧昧了。一眼瞥见云烟也满脸通红，神态羞怩尴尬。不过如雪的肌肤透出一抹红晕，如刚成熟的樱桃一样诱人，直让人想咬上一口。
　　觉得自己失态，忙手足无措的站起来道歉：“呃，云烟姐姐，在下冒犯了，我是一时口渴，没注意。在下给你赔礼了。”说完忙一拜到底。
　　“好了，也不是什么特别严重的事情，枫儿既是无心之失，我若计较，倒显得我小气了。你忙得这么累，先坐下休息吧。”云烟看着江枫困窘的样子，顿觉好笑。也只好反过来安慰她了。
　　两人对望了一眼，又觉得好不尴尬，都同时将恋别转开去。
　　
　　到底是见过大场面的人啊,万一遇到那些难缠的逼我娶她,那我不完蛋了，虽然没那么夸张，但是江枫依然暗暗流汗，真丢人。
　　“师兄，客人都走了？”白若忧见着两人的动作，心里暗叹一下，但看江枫走神的样子，不得不再问一次。
　　“啊！啊？嗯，走了，本来就不想招待他们，所以也不需要多客气了。客套一会就可以打发走了，做名医的没个古怪的脾气，怎么唬人？”江枫回过神来得意的说道。
　　“看来没被枫儿打发走，是我们的荣幸咯？”流苏笑咪咪的看着江枫。
　　“嘿嘿，姐姐这是说的什么话，你们是朋友，自然要好好招呼，外面那些人都是些不相干的人，只是有利益关系而已，我不想浪费时间，不如多挤出些时间来陪姐姐呢。”
　　“那枫儿是真当我们是朋友呢？还是说我们有值得利用的地方才会花时间招待我们？”云烟一字一顿的说着，眼睛一直盯着江枫的脸。
　　见对方脸不善，江枫心里直哆嗦，怎么以前就没发现这个小女子的眼神如此凌厉的？
　　“云烟姐姐，你这么说，是太小看我江枫了，我是真心喜欢姐姐们的情操，才喜欢和你们结交的。比之外面那些虚伪的面孔，我当然欣赏姐姐们的德操。”见云烟误会自己，江枫急了，讲话都有些抖。
　　“我们？”云烟一脸不可思议，“我们一介青楼女子，还不是被男人观赏玩乐的，出卖自己的色相身体的，这也叫高尚？这是什么情操？”
　　这个云烟，今天是吃错了什么药，讲话话这么冲，心理虽这么想，但嘴巴上也不敢讲，只得道：“姐姐莫要看轻了自己，英雄尚不问出处，何苦执着于世人的短浅目光。在我看来，各位姐姐都是冰清玉洁的，不过唉于生活所迫或者一些不得已的苦衷。有钱谁愿意挨穷呢？我最看不起的便是一些自命清高之徒，自己去吃喝玩乐，回头还要辱骂青楼女子。”江枫一口气把话说完，还呼了口气，前世的她就很喜欢青楼才女，有故事的女人，才有味道，她始终相信这点。
　　定定的看着江枫，云烟的眼睛闪着一丝不知明的情绪。似是缓了一会情绪，方才道：“原是我错了，把枫儿想得与这世上男子一般不堪。这里，云烟给你赔礼了。”
　　“呵呵，那道不必，姐姐肯听我解释我已经很开心了。”江枫灿烂一笑，明亮亮的牙齿也露了出来，说不出的阳光。却没注意到云烟话里有话，与这世上的男子一般不堪，这话不是很奇怪么？
　　“对了光顾着说话，都把正事忘记了，你云烟姐姐还给你备了份礼物呢。你看看可否喜欢？”流苏见二人气氛终于缓解，才敢说道。转头命身旁的丫鬟把手里包袱给递过来。
　　
　　
作者有话要说：小云烟终于开始刺激小枫了，嘿嘿。。。我的儿媳妇啊。。。^_^
另外祝贺大家愚人节快乐啊？今天你被耍了么？^_^ 
                  心意
　　江枫小心翼翼的拆开一看，竟然是一把做工精致的古琴。古朴典雅镂空的雕刻点缀周围，轻轻一拨，那悠远的声音似乎在诉说着它经历的岁月和年代。
　　“此琴名为清绝。知道枫儿琴艺高超，所以送把好琴给你，希望你会喜欢。”云烟看江枫两眼放光，便知道她心中喜欢，也暗暗高兴。
　　“多谢姐姐厚爱，可是这琴太贵重了，我不能收。况且我都那么多年没有弹琴了，也不适合拥有这么好的琴。”江枫见云烟这么说，连忙推辞。
　　“枫儿何必自谦，再好的琴音也要知音，再好的琴也要遇到适合的主人才不至于被埋没，此琴也只有在枫儿手中尚不被埋没。况且，我也是有私心的，枫儿有了琴，方才可常常弹于我听。难道说，枫儿不愿意为我弹奏么？”云烟微笑着看着江枫。
　　“嗯，既然姐姐这么说，我就恭敬不如从命，以后姐姐若是想听，只管差人来唤枫儿便是，我定当随脚随到。”江枫见云烟这样说，一幅你不收琴就是不愿意弹给我听的样子，也只得同意。
　　“随叫随到？这个可是枫儿自己说的哦？”云烟笑的更开了。
　　“嗯，当然。”怎么有种被算计的感觉？
　　“师兄，选日不如撞日，不如你就现在弹给云烟姐姐和流苏姐姐听吧。”白若忧经过这段日子接触，知道云烟她们心地善良，且并无恶意，对自己也很好，虽然不喜欢她们与江枫靠的太近，但是态度却明显好了很多。况且她也很想听江枫弹琴唱歌，之前缠了她唱了许多次，且江枫每次唱的都不相同，虽然都是自己从未听过的，但却很特别很好听。不过最近忙于草庐的事情，倒是许久不听了。
　　“好啊。”叫药童重新沏了壶新茶，江枫便坐定，想了一想，开始弹奏起来。
　　
　　君生我未生 我生君已老
　　恨不生同时 日日与君好
　　何时能再见 纯白如羽的华裳
　　还有那素净如莲的脸庞
　　
　　风沙漫夜幕 月光沁石墓
　　叹朝朝暮暮 长生惹谁慕
　　愿在君身旁 挥剑带落红棘花
　　把酒对天唱 飞舞纵黄沙
　　
　　长河落日艳 映逝去荒颜
　　大漠升孤烟 魂随风湮灭
　　我只能奢望 陪君看血色残阳
　　只能够幻想 白衣袂飞扬
　　
　　君给的希望 如萨朗鹰般翱翔
　　难追难到达 在梦中徜徉
　　
　　(词：沧月/ vivid炎 曲：vivid炎 )
　　
　　“君生我未生，我生君已老。这首歌，好似太凄婉了吧。”一曲终了，众人还回味在歌与曲的意境中，良久，云烟方才开口。
　　“一首歌而已，凡事若看的积极些，便没有那么伤感，即便是生不逢时，能够相见便是缘分，前世无缘，便来世再续咯。”江枫倒毫不在意。顺便瞥了白若忧一眼，其实，我们真的有缘么？还是老天跟我开的玩笑，让我又遇见一个一样的人，但是，发现自己的心却回不到从前。只愿意站在原地徘徊和迷茫。
　　“枫儿相信有来世么？”云烟问道。
　　“信，当然相信。我还相信这个世界善恶终有报，有因必有果，阎王殿前，算得清楚。”连真正的阎王自己都见过了，怎么可能还不相信。
　　“枫儿的想法似乎积极，可我听了总觉得透着一丝无奈。世间事虽然过多无奈，天意如此，不过，若是不为人力，却还是不行的，况且不是有句话叫人定胜天么？”云烟那透着波光的眼眸仿佛闪了泪光，看得江枫眼眶有些红润，湿意顿起
　　只得强压下感伤的情绪道：“云烟姐姐说的是，不过这歌的词乃女子所唱，于我并不合适。今日便赠于你，日后表演兴许可以用到。”
　　“是么？”云烟看着江枫眼眶泛泪，又强行压下，一副女儿家的神态。若有所思的问了句。
　　“当然。”江枫被她看的有些心虚，又不明白哪里出了问题，自己在害怕什么？
　　
　　自从那日云烟和流苏来过草庐之后，江枫始终觉得有什么事情要发生，但却说不上为什么，一种直觉，而且通常她的直觉都很准，发生的一定不是什么好事。
　　这晚，手里拂着云烟送来的清绝，白若忧便走来她身边坐下：“师兄，你很喜欢云烟姑娘么？”
　　“为什么这么问？”这小丫头是不是发现了什么？
　　“师兄不说我也知道，你常常往云烟那里跑，而且每当她误会的时候总是很急切的解释清楚。不要不承认，你从来都不在乎别人怎么看你的。可是你特别在乎云烟，眼光也总是不由自主的追随她。每次她在的时候啊，你就把我给忽略了。”说着，撅起了小嘴。
　　江枫瞪大了眼睛看着白若忧，不知道该怎么回答，自己喜欢云烟？在乎她？也许吧，难道明显的连若忧都看出来了自己却不知道？自己不是一直还在纠结是不是喜欢若忧么？为什么会这样？
　　“呵呵，枫，也许你自己不知道吧，但是连我都看出来咯，更别提其流苏和梦回她们了。”白若忧苦笑了下。
　　“可是，我和她都是女子，你为何这么想？”
　　“因为我也喜欢师兄啊。”讶异于白若忧的敏锐和坦率，江枫此刻竟然不知道该怎么办。局促的拨弄着手里的清绝，调不成调。
　　“若忧，我，你……”话卡在喉咙里,却发不出声音.
　　
　　“呵呵，师兄，看你紧张的，虽然我喜欢你，可是还没很深啊，所以我现在抽身还来得及，云烟是个好姑娘，你别辜负了她。其实这几天我一直在想这个问题，究竟我对你，是怎么了，最后的结论是我喜欢你，虽然开始我难以接受，不过我从小和娘走南闯北，见识也不少了，女子相爱的事情我们也偶尔会见到。所以，挣扎了两日，就放弃了，而且啊，我发现，做你的师妹，你会永远照顾我，喜欢我。永远把我放在心理，所以，聪明的女人会给自己选择一个最合适的位置，而我的位置，就是你的师妹。这样，你就永远不能丢弃我了。这个可比情人来的保障多了。对吧？”望着江枫狡黠的一笑。
　　江枫直觉得该抽自己一巴掌。来世的闵文之所以不选择自己，怕是也是这样的原因吧，做朋友，永远比做情人来的长远。她永远比自己想的深远。这个，也许就是她们两的宿命。想想，自己实在顽固的可恶，为什么总是走不出这样的阴影呢，虽然没能做情人，但是有这样一个聪明和善解人意的师妹，自己真是赚到了。那些情，就如帅哥阎王讲的，自己已经死了，如果不是还留着记忆的话，早该留在前世了。今世的自己，已经是另外一个人了。对于云烟那不知不觉的关注，也不去追究了，喜欢了便喜欢了，经历过生死的人干么还和自己计较那么多。
　　当下心情大好，放在心里长久的心结解了，豁然觉得轻松许多。不过突然又想到一件事：“若忧，云烟她，还不知道我是女子，她会接受我么？”
　　
作者有话要说：今天高兴，领了实习的第一份工资，虽然不多-_-!!!应该说是很少，但是毕竟赚钱了。
所以早早更新，^_^
另外，歌曲的名字《君生我未生》。
照旧上传^_^
http://www.fs2you.com/files/145f086b-00a4-11dd-909d-00142218fc6e/ 
                  突变？
　　“呵呵，你终于承认了。我看会哦，云烟姐姐很喜欢你呢，再说以她的阅历，什么没见过，青楼里这些事儿多了，她不会被你吓到的。”拨弄了下江枫为她在屋里燃的香炉，笑着说。
　　“你什么时候学会取笑你师兄了？”江枫伸手在她的小脑袋上轻轻一敲。
　　“这不是帮师兄你出主意么，让你早点把云烟拐回家。”
　　“拐回家？怎么说的我跟采花贼一样？”
　　“好啦，不跟你开玩笑了，师兄，我想听你唱歌。”白若忧拉着江枫的手直摇，撒娇似的说。
　　“看你这么乖，那就唱一首给你吧，你要听什么？”
　　“随便，只要你唱的我都喜欢。而且你以后会一直为我唱下去吧？”抓着江枫的手，眼神里的乞盼让人不忍心回绝。
　　“嗯，会的，你永远会是我最爱的师妹，所以，我会一直为你唱下去。今天，我就挑一首你没听过的吧。”手抚上清绝。
　　
　　烟花欲飞洒江南
　　风停雨歇断桥边
　　情路苦短走将来
　　只为你浮现浮现
　　幽幽怨怨一对人
　　迷迷离离两相看
　　芳心肯许恐还难
　　惊梦为哪般为哪般
　　爱你真好难 啊
　　爱你痴心甘愿
　　不在乎千人指点
　　不惦记百世流传
　　爱你真好难
　　啊
　　爱你痴心甘愿
　　不在乎千人指点
　　不惦记百世 流传...
　　~~~~~~
　　凡心已动不愿仙
　　月移花影谁缠绵
　　生来闭月羞花色
　　只为你容颜容颜
　　舍不舍得去问心
　　相不相信都是缘
　　聚了又散仍不悔
　　情牵为哪般为哪般
　　爱你真好难
　　啊
　　爱你痴心甘愿
　　不在乎千人指点
　　不惦记百世流传
　　爱你真好难
　　啊
　　爱你痴心甘愿
　　不在乎千人指点
　　不惦记百世 流传...
　　这首歌原本是想对闵文唱的，如今自己多年的心结解开了，就唱来纪念下自己没有把握好的逝去的爱情。虽然想通了，但人总不会那么容易放下自己的感情，心里还是有点痛的。毕竟自己曾经真的爱过，以后的自己，绝对不会再让感情从身边滑走。
　　不曾注意到，此刻的若忧，眼睛是那样的湿润。
　　
　　经过一段时间的准备和调查，江枫已经掌握了卞州目前的情况，包括权力分布和实力比较。也对各个势力是否可能参与当年案件的可能作了评估，逐渐缩小了自己的调查范围，而且因为云烟的帮忙，确实也有几股势力盯上了自己，只是目前还不清楚哪些是真凶，哪些是想分一杯羹的人。端木家的家产太诱人了，不过这个总比自己开始象无头苍蝇一样乱撞要好。而且她也迅速培养了点自己的心腹，虽然还不成气候，但是至少不用自己亲自到处搜查情报。端木家出来的人，都不是省油的灯。
　　一切都进行是很顺利，那自己最近的不安又是哪里来的呢？每次自己有在乎的人出事的时候，一定会有这样的感觉。真希望这次是自己感觉错误了。
　　刚想到这里，就见到药童送了一封请柬过来。
　　拆开一看，竟然是云烟邀请自己晚上去醉仙楼饮酒。而且说，这是她要求自己做的第一件事。心里虽然欢喜，但还是奇怪，为什么要这么隆重，送请柬呢？还浪费一个机会，跟自己要求三件事，这样不浪费么？想想自己最近见她次数也少了，而且即使见面都有点闪避正面接触，看着云烟，好象对自己也是有意思的。
　　哎，不知道该怎么办。犹犹豫豫，不知道如何启齿，又害怕更进一步会导致不可控制的后果。
　　但也不细想了，反正到了便知道了。
　　
　　晚上的醉仙楼异常的热闹，人头攒动，人多的程度不亚于那日选花魁的时候。只是，为什么会怎么多？
　　拉着身边的一个公子哥问到：“李兄，为何今晚醉仙楼如此热闹，有什么事情么？”这个公子哥江枫也认识，是富商之子，名字么，便如他爹期望的一样，叫李富。几日前曾经到草庐求医。与江枫还算认识。
　　李富象看怪物一样看着江枫道：“不会吧，江兄你会不知道？虽然你在城外，可是城内传遍了，你不会一点风声都没收到吧，再说，你和云烟姑娘这么熟，怎么连她今日开苞的事你都不知道？”说完还冲着江枫暧昧一笑。
　　“什么？”不可置信的江枫忙甩开李富直往云烟房间冲去。
　　“江公子，你现在不能进去。”站在门外的龟奴拦住了她。
　　“让开。”
　　“江公子，别让我们难做，您要想进去，就抢了今日的绣球，不然我们是不会放你进去的。”此时说话的竟是万夫人。
　　“让开，我要见云烟。”江枫顾不得说话的是万夫人了。此时一心只想见云烟，问个清楚。
　　此时，门打开了，一个丫鬟走了出来道：“江公子，您还是请回吧，云烟小姐说了，她现在不想见你。”
　　“为什么？”
　　“想问清楚的话，就抢了今晚的绣球，进去问个清楚好了，这样连云烟的人也是你的了。更不用这样吃这个闭门羹了。”说话的正是平日里牙尖嘴利的玲珑，而和她一起走来的正是流苏。
　　马上冲过去拉着流苏和玲珑问：“怎么回事？云烟她？”
　　“呀，放手。”尖叫的是玲珑，因为手被江枫抓疼了。
　　“枫儿，你抓痛我们了，我早说了如果想知道原因的话，你得自己去问云烟，或者你是想要看到她今天落入一个毫不相干的人手中。”流苏拉了拉那只抓疼自己的手，无奈的说。
　　
　　“不可能。”江枫已经气疯了，自己刚开始面对自己的心，竟然会是这样的结局，甩开流苏和玲珑的手，又拉住万夫人的袖子，拽着就跑道：“快点开始，早抢早结束。”
　　看见江枫竟然这样拉着万夫人，而且好象这个绣球便是自己的囊中物一样，都哭笑不得。哪有这样的人。
　　望着江枫远去的背影，和连路都走的踉跄的万夫人，平日里尊贵优雅的形象全无。玲珑不禁扑的一下笑了出来道：“你看，江枫这小子其实很在乎姐姐呢，我还以为她一直只是利用姐姐呢。”
　　“她是个至情至性之人，一旦投入感情就会感天动地。不过往往特是最难投入的，所以要抓住她，是要费一番功夫的。”流苏看了一眼看戏姿态的玲珑道。
　　“那希望这次姐姐没有压错，这个赌注太大了，输不得。”去掉了游戏的表情，玲珑脸上难得严肃。
　　
　　这边万夫人被江枫狼狈不堪的拉到大厅的回廊上，青楼的设计果然都是差不多的。
　　万夫人整了整凌乱的衣服，无奈道：“江公子，您别着急啊，云烟还没梳妆打扮好呢。云烟说了，今天她抛绣球选人，不论富贵，哪怕拣到绣球的是个乞丐，她也照伺候不误的。所以，江公子，您还是先下去等吧。”
　　看了看楼下的那些男人，两眼都快放出绿光了，那叫什么――色狼。
　　江枫气得发抖，心道，好你个云烟，这话是什么意思，要是我抢了这绣球，不是和乞丐是一样的么。嘴上却咬牙道：“梳妆打扮？做什么，给这些人看么？”指了指下面。
　　“诶呀，您别误会，这个是姑娘开苞的规矩。您还是先下去吧，免得没抢到好的位置，绣球给别人先夺了去了。”
　　还是这话有用，话还没说完，江枫一个纵身直接从回廊上越了下去，连楼梯都不走了。
　　
　　
作者有话要说：歌的名字叫爱你真好难，不是难找的歌，虽然很老了，但是大家百度下，就能找到。
剧透：
下章开吃^_^ 
                  绣球
　　万夫人看着江枫，再次无奈的笑了。这个云烟啊，总是给她找麻烦。
　　众人虽惊讶于江枫从楼上跳下，但是大家都在推搡着要抢夺有利地形，也没空理会。不花任何银子，便能得到花魁榜首云烟，谁不激动？谁不渴望？
　　正当众人抢夺激烈的时候，楼上回廊的帘布终于撑开，云烟从帘幕后面缓缓的走出。今日的妆出奇的艳丽妖娆，与平日清雅打扮的她有着极大的对比，却有着另一番风味，再加上脸上闪着难得的娇羞，更引人遐想。与平时淡然冷漠的神情比，更吸引众人的目光。红唇若起，只是未曾发出任何音节。
　　但是让江枫气愤的忘记欣赏美景的是，云烟扫视众人的时候竟然故意对她视而不见。简直是，江枫已经没有话来形容此刻的感受了。更想不明白，自己到底哪里得罪她了。
　　云烟没多说什么，也知道下面的人都不耐听她废话，从万夫人手里接了绣球随手一抛，便一个漂亮的弧度，丢了出去。
　　下面顿时抢做一团，那些个达官贵族自然不会亲自上场抢夺，但是带来的手下都是一等一的好手，与其说是抢夺绣球，倒不如说是武功，势力的较量。江枫瞥见在场的还有一位官员竟然已经头发花白，年欲古稀，一只脚都伸进棺材了，还兴奋的指挥手下去争夺绣球。简直是-----老淫虫。江枫此刻在心里骂出了此生最恶毒的话。至少她这么认为。又瞥见云烟似乎对在场的事情漠不关心，似乎都不关自己的事情。更是气的头发都快竖了起来。所谓的怒发冲冠，就是这个样子吧。
　　一个纵身，闪进人群，再怎么气，她也不会舍得这绣球让别人抢走。只见一个俊逸的身影在纷乱的人群中游走，鲜有几人能碰得到她的身。再加上，她不知道使出什么功夫，所有向她进攻的人都朝相反的方向跌去，这一收一抛，就撞翻了后面一批涌上来的人群。姿势说不出的潇洒，站在回廊上的那些个看热闹的姑娘眼睛都直了，就差没流口水了。看得云烟浑身不自在，其实她虽表面上不看台下，但是余光却依然时不时瞟向江枫的。
　　现场顿时乱了起来，这些人那么多，又胡乱出手，乱打一气，只盯着她手里的绣球。要是原本的江枫，定然会把绣球丢出去，自己等坐收渔人之利。但是今日这个绣球关乎云烟，她不肯冒这个险，也不敢托大，死死攥住绣球不放。不停变换步伐，绕过众人，只是，这些人，抢红了眼，好难摆脱。
　　不行，再这样下去自己会累死的，忙转动眼睛，观察周围环境，寻思摆脱他们的办法。忽然看见回廊上挂下来的大红彩带。忙一个纵身向上跃去，不出所料，所有人都跟着跃起，阻拦她的去路，在空中一个鲤鱼挺，翻到彩带那里拽住就直往上攀。不料下面居然有人放暗器，三枚射向彩带，一枚飞向自己。怎么办，下去后就再难上来了，瞬间不容多想，一咬牙，应挨了这一枚暗器，猛的一拉扯彩带，借着反力，直接窜上了回廊，而彩带此时也应声而断。
　　胜负已分！
　　不等万夫人说话，把彩球往她手里一丢，就拉着云烟直往房间跑。
　　这么猴急？万夫人笑了笑，看看下面一片狼级，看来，这个烂摊子又是自己收拾。
　　
　　这边江枫拉着云烟进了房间，真是平日里来的次数多了，都不需要人指引，轻车熟路。把门关上，锁好，才重重的呼了口气，好险哪。
　　“你的伤还好么？”耳边响起的是云烟那熟悉的声音，和平日里一样的温柔。
　　只是江枫还在气头上，又不能冲着云烟发火，她从不对女子发火，只得冷冷道：“还死不了。”
　　“你生气了？”反应这么大？不过自己很满意。
　　“你说呢？我说你怎么就这么不在意自己，你不怕万一是那都快翘辫子的色老头抢到么？你不怕真是万一是个乞丐抢到么？你不在乎自己，你不怕我在乎么？”
　　呼~
　　自己在说什么？
　　就当江枫在为自己刚才失言还在懊恼的时候。没注意到一旁的云烟已经欺到她身前，妩媚的一笑“结果不是还是被你抢到了么？”说完就捧着江枫的脸，对着那樱红小巧的嘴唇吻了下去。
　　唔~
　　被突如其来的吻夺去了心神，不知道如何回应，但人类的本能是强大的，江枫很快反应过来。反被动为主动，搂住云烟的腰，将她压在了墙上，同时伸出了小巧的舌头细数她的贝齿，云烟终于快不能呼吸，张开了口，谁知道什么音节还没发出来，就被江枫的舌头长驱直入，与自己的交缠，两人的体温迅速上升，满口馨香，让她几乎把持不住。此刻的云烟全身酸软无力,连站的力气都没有了,只能攀住江枫的脖子,但心里却清楚的知道,自己就快沦陷了。而江枫的手也开始不规矩的伸向云烟的衣襟。
　　忙回复一丝理智，拉住江枫的手，把她推离自己一些距离，喘息道：“等等，你身上还有伤。”
　　“不要管那个伤。”不理云烟的话，拨开手，继续欺近。
　　“不行，让我看看，不然你不许靠近我。”云烟努力抵住不断压向自己的江枫。哑着声喘息道。
　　无奈于她的坚持，江枫只好停下来玩味的说道：“反正你迟早是我的，不也不急于一时。”
　　一句话把云烟弄得面红耳赤，好不尴尬。她什么时候说话这么――露骨？”
　　轻轻撩起江枫的袖子，那枚暗器正好打在她左手的手臂上，还好伤口不是很深，而且暗器上也没有淬毒，不过由于江枫刚刚“激烈”的动作，导致伤害仍在渗血。看见那光滑洁白如莲藕的手臂上突兀的出现一道丑陋的伤口，云烟顿觉胸口难以形容的疼。伸手抚摩了下伤口，江枫下意识的缩了缩手。
　　“怎么？弄疼你了？”关切的询问，满含情意的眼眸，长长的睫毛微微抖动，让江枫心中一荡。
　　吻住了她的眼睛，喃喃道：“不疼。”
　　又一次费力把江枫推开，红着脸嗔怪道：“你今日怎这般无理？前几日不是还在躲着我么？”
　　“呃~我有躲你么？我常来看你啊。”心虚的一笑，但还是将手伸进怀里，拿出一瓶金疮药交给云烟，她做大夫的身上总有一些常备药物。
　　小心翼翼的帮江枫上好药，然后又仔细的包扎包，放才开口道：“你是否躲我你自己心里最清楚不过了。”
　　自己精心配制的金疮药果然有效，立刻止了血，而且还有一股微凉之意，但江枫顾不得思考自己的药有多么好，只是不停感慨，这个女人，真太敏感和聪明了，难怪古人常说女子无才便是德，不过，自己不正欣赏的是她的才情么。
　　“好了，我承认，我是有在逃避对你的感觉。可我有我自己的顾虑，我是为你好。”
　　“为我好？有什么事情不找我商量和分担，是为我好？你不就是担心自己是女子的身份么！”挑了挑眉若无其事的说道。
　　“什，什么？你，你，知道我是……”江枫不可置信的看着云烟一脸事不关己的表情。
　　“怎么？很奇怪么，我早就知道了，不过是没揭穿你罢了。”
　　“你什么时候发现的？”为什么这些女子都这么聪明，还是自己装的真的不象？心里象是被人打击了一样，很郁闷。
　　
作者有话要说：嘿嘿，之前俺说下章开吃，意思是开始吃，至于吃到没吃到，吃完没吃完。。。俺不保证，为了不被大家拍死，我赶紧飘走。
今天好歹是清明节，不适合上演这么香艳的戏码-_-~~~(鸡蛋，青菜，白菜一起飞来~~~)
鞠躬，谢谢，一个月不用买菜了^_^
下章剧透：
吃就一个字，我只说一次。^_^！
                  呃~
作者有话要说：终于，吃到了。。。-_-!!！
好想吐血，不能再写了，再写就过头了。
我是多么纯洁的一个人啊。
大家。。。慎入吧-_-!!!
另，自备血库。
-_-!!!
　　“坦白说，第一次见你，我就发现了，不过当时没有证据，又不太敢相信而已。”
　　“……”江枫一副欲哭无泪的表情。
　　“你别这样么，首先你得怪你自己长得太美了，哪有男子长这么精致的，再者么……”
　　“什么？”
　　“我天生嗅觉比一般人灵敏，你还记得第一见面我差点摔倒，你扶着我么？我闻到了你身上特有的女儿香。虽然混着药材的味道，但我还是分辨出来了。这个，可是男人没有的。”轻轻靠在江枫怀里，微闭双目，似乎在回忆以前的事情。
　　“你那时候就发现了？那我可真失败。”嘴上虽然这么说，但是怀里温香软玉，让她舒服的不想动，收紧了双臂，将美人儿紧紧的圈在自己怀里。
　　
　　“你也不用懊恼，我说拉，我嗅觉和别人不同，所以能闻的出来。开始我是有些遗憾的，不过后来和你的一些相处中，觉得，你的光华盖过了你的性别，虽然同为女子，可我还是被你吸引着。但是你总是闪避，我又不知道我要等到什么时候。所以，我不得不出此下策啦。反正这样断了你的后路，也断了我的后路。”睁开眼，有些朦胧的看着江枫，俊逸的脸因为此刻的柔情，仿若天上皎洁的明月，柔和美丽，还很诱人。眼神便逐渐迷离起来。
　　而江枫低下头看见那张美丽妩媚的脸，今日的她，很美，美的让她窒息。狠狠蹂躏她那张嫣红欲滴的唇后，方才道：“可你不知道这样太冒险了么？假如我今日不来，假如我抢不到绣球，你怎么办？不是断送了自己一身的幸福。”她可不认为刚刚抢绣球的都是些什么好人。
　　被江枫吻的差点透不过气来，小脸涨的通红，大喘几口气，嗔看了她一眼才道：“你不是来了么，我说了，这是我让你做的第一件事，所以，我相信你一定会来。而且你成功了。再说，如果你没来，或者没有去抢那个绣球，就说明我没缘分和你在一起，那样的话，和谁在一起又有什么区别，没有你，就没有幸福。所以，其实我是输不起的。你对我，究竟如何，我真的不知道，我看的出你对我，不是普通的朋友，可是你总是欲擒故纵，一会对我百般体贴，一会又对我……”说着说着，眼圈竟然红了起来，想是这些日子受了很多委屈。
　　见到云烟快流出的泪，江枫心里一疼这样一个风华绝代的女子，为了自己默默付出感情，自己还一味逃避，让她背受这么多痛苦，惭愧又心疼的道：“对不起，这些日子，委屈你了，开始我只是在逃避我对你的感情，不愿意承认，后来被师妹点醒了，我又怕你知道我是女子后会不接受我，所以才有意无意的躲着你，但是心里有很想见到你，所以又常常来找你。没想到，因为我的矛盾，我的踌躇，让你受了那么多委屈。以后，我一定会好好待你，永远宠着你，爱着你。可是,你是什么时候喜欢我的?难道你真的不介意我是女子?”古人该更保守才是啊。
　　原本听着江枫的承诺誓言，心里说不出的高兴，可那最后一句，实在太刹风景了。但也明白她的顾虑实是为了自己，便解释给她听，免得她再胡思乱想，又或想再次逃避：“从见你的第一眼开始，我便知道，你是我命定的冤家，我逃不了，也不想逃。再说，我若介意，就不会继续和你交往了，我若介意，今日就不会设这个局，让天下人皆知，我是你的人了。”说到这里，声音竟越来越小，细若蚊蝇。想是害羞了。
　　看见云烟那不胜娇羞的脸，江枫再也把持不住，道：“你知道上次你摔进我的怀里么”嘴里问着，手上却没停，把云烟一把抱起，向床塌走去。
　　“怎么了？”云烟眼神迷茫，心里一阵欢喜又一阵害怕，她本就是青楼女子，这些个事儿，就算没经历过，也知道个一二，但如今发生在自己身上，况且对方还和自己一样是个女子，不免还是感到紧张和害怕。
　　轻轻将怀里的人儿放在床上，低头吻下去，边吻边道：“我也闻到了你身上的女儿香呢，你说，我的鼻子是不是也和你一样灵呢？”
　　抬手一挥，已将床头的纱帐放下。
　　没有力气回答江枫的问话，因为她的吻已经从嘴唇移到耳垂，脖子，还轻轻的吹着热气，云烟只感到全身一阵酥麻，所有的力气像是被抽空了一样，只能迷茫的回应的江枫的温柔。
　　渐渐的双手不再规矩，开始轻扯起罩在身外的衣物来。很快，云烟的衣服被几乎脱净，只剩下一件亵衣和亵裤。反手开始脱自己的衣服，此刻的衣服对她二人来讲，只是障碍，阻止她们进一步靠近的障碍。
　　终于摆脱了束缚，江枫玩味的欣赏身下的人儿，洁白如玉的肌肤，饱满的双乳，还有那两点樱红，无不冲击着她的视觉。感觉自己下身一阵收缩，小腹窜上一股热气。便不再犹豫。吻上了一边的樱桃，另一只手也不闲着，抚上那诱人的另一边。或轻或重，有时是浅吻的挑逗，有时是深邃的噬咬，无不象毒药一样侵蚀着云烟的神经。大脑似乎已经停止运作，只能随着江枫的动作，节奏，轻轻的呻吟喘息。
　　兀自逗弄一会，江枫的吻逐渐向下，来到小腹，舌尖慢慢的打着圈圈，舔咬一阵后又继续向下，来到那神秘的私处。云烟立刻惊醒一般，抓住江枫的脑袋：“你，你，要干什么？”
　　拨开她的手，压在两边，重新吻住那已经有些红肿的双唇道：“乖，放松点，一切交给我，你只要享受就行了。”
　　“嗯。”舒服的只能发出这样一个简单的音节。得到云烟的首肯，江疯又一路向下，直接吻在了云烟那娇嫩的的私处。
　　浑身触电似的一颤，呼~难以抑制的呻吟和娇呼。
　　不管人儿的反应，江枫伸出舌头，继续挑逗着她每一处的神经，直到感到云烟那里一阵湿热，方才又爬到上面，吻向她的唇。但是江枫的两根手指，却毫无预兆的对着那神秘的地方探了进去。
　　“好痛~~”云烟咬牙一阵惊叫。双腿夹紧，双手却紧紧的搂住江枫的脖子，将她压向自己，希望与她贴得更近。
　　停下手里的动作，将手指停留在她的体内，感受着她那里的紧窒，等到云烟完全适应了，方才开始继续动作。由开始的缓慢到后来的激烈。
　　随着江枫的动作，控制不住的娇吟，云烟感觉快要窒息了。却又有着从未有过的快感，侵蚀着大脑的每一处。
　　芙蓉帐内，重影摇曳，春光旖旎。注定是个不眠之夜。
　　
　　
                  惊变
　　次日清晨，江枫醒来，看着怀里的云烟，象猫儿一样缩在那里，小巧的鼻子微微耸动，很可爱，叫人很想捏一下，手里的动作永远比心里想的要快的多，伸手轻轻捏住她的鼻头。谁知道怀里的人儿只轻轻皱了下眉头，然后拿脑袋在江枫怀里蹭了蹭，又继续睡了。
　　大概，昨晚累坏她了吧。但是看着依偎在自己怀里的云烟，就觉得有一种叫做幸福的东西满溢在胸口。
　　就这样一直一直的看着，熟睡中的云烟象是感觉到什么似的，缓缓睁开了眼。就看见江枫一眨不眨的盯着自己看。又顺着她的目光向下，除了看到自己身上未着寸屡外，竟然还都是江枫的“印记”，顿时羞红了脸，又因为被江枫圈在怀里，没处可躲，只得把脸埋进江枫的怀里。
　　真象只鸵鸟啊，心里这样想着，嘴角却不自觉的向上扬起。存心想逗弄一下她，因为她害羞的样子，也很好看。
　　“害羞做什么，昨夜不是都看光了么？你可是我的人了。”轻轻在云烟耳边吹着气。
　　这下云烟的脑袋埋得更深了，伸出小巧粉色的拳头，轻轻捶了下江枫。
　　看着云烟窘成这样，也不忍心再逗她了：“好了，不逗你了。你看时辰不早了，我们得起来了，不然定然要被玲珑她们笑话的。”
　　“嗯。”闷哼哼的应了一声，却没动。
　　“怎么了？”抚摩着她的脑袋。无比怜惜。
　　“你，回去怎么和你师妹交代？”抬起头，伊人脸上竟然挂着泪珠。
　　原来这个傻瓜一直在担心这个。笑了一笑，又将云烟抱得紧些，才幽幽道：“我与师妹的事情，其实真的很复杂，很叫人很难相信，但是相信我，现在我的心里只有你一个。师妹她永远是我最疼爱的师妹，何况，也是她让我明白，不知道何时，我爱上你，我的眼光也只会追随你的身影。”
　　“真的？”云烟的眼睛一亮，如此直白的对自己说爱，心里就象灌进了蜜那样甜。
　　“是真的。”对着云烟的额头吻了下去，这个一开始就将感情投入给自己，即使知道自己是女子也依然倾心，又爱得如此强烈的人儿，自己怎么忍心辜负呢。感情总是双方的，有些人，往往只是一瞬间的犹豫，一刹那的迷惑，就流失了原本属于自己的幸福。眼前的这个人，为了自己不断争取，才是打动自己内心最深处的原因啊。
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。自己苦苦追寻闵文的脚步，苦苦挣扎在对若忧的迷惑中，却不曾发现，自己的心，早已停留在那个站在远处静静等待还守护自己的身影了。眼睛迷惘了，可是，心却是雪亮的。不知不觉的追随。
　　有的江枫的承诺，云烟便不再担心，至于其他的事情，比如和师妹的事情，比如她的身份，比如昨夜看见的她脖子里挂着的红玉。这些都不重要，总有一天自己会知道的，而且就算江枫此刻是骗她的，她也甘心被她骗。
　　“枫，要是你昨日不能抢到绣球怎么办呢？”不过即使相信江枫的心，但女人那小气爱计较的心思在情人面前，还是不愿意遮掩的。何况，想控制也控制不了。
　　“那我就去抢人啊，那更直接。”
　　“可是，如果你真的没来，我已经成了别人的人了呢？”
　　“那我就再从那人手里把你抢回来。”
　　略撑起身子，看着江枫：“但是，我已经是别人的人了诶，你不介意？”
　　“介意什么？只要是你就好啦。你就这么不信任我？说的我好象薄情郎，负心汉一样。我可是很专一的。”难道女子在成了别人的人后，都这么没安全感么？
　　“可是你的嘴唇那么薄。”坏笑一下，用手指轻轻点了下江枫那薄而性感的小唇。
　　“这个跟我嘴唇有什么关系？”二十一世纪的人可都说薄唇很性感呢。
　　“这里的姐妹都说，嘴唇薄的人口蜜腹剑，天性薄凉，都是负心汉啊。”
　　“你啊，那说的可是男子，我是女子，怎可并论呢？我啊，可是一旦赖上你，就做鬼都会缠着你的。你这辈子，下辈子，下下辈子都别想甩开我。”点了下云烟的脑袋，想的可真远。这样的约定，能实现么？有机会一定要去求求帅哥阎王。
　　
　　二人在床上嬉闹了一阵，方才梳洗起来。整理好衣服，江枫瞥见床上洁白的丝制喜帕，上面的点点落红，如梅花般散开。便走去，小心收起，揣在怀里。古时青楼也有喜帕这样的东西么？真奇怪，还是自己没见识，不知道？不管了，反正这个宝贝还是自己私藏了好，她可不希望被别人瞧见。
　　正在绾发的云烟瞧见了江枫的动作，不由得脸蹭的红了起来。窘道：“嗯，那，那个，妈妈是要收去的。”
　　“是么？反正我还要讨回来，不如直接给我收了吧，省得费事。”一把将云烟抱进自己怀里，只觉得把她融进自己的身体里才好。
　　“你，你，怎么这般无赖？”脸上的颜色早已从通红转为赤红。
　　“我便是这般无赖，你能耐我何？”说着装出一副无赖的样子要去调戏云烟。
　　云烟此刻却在心里暗暗叫苦，以前见她一副羞却的样子，怎么就没发现她这么好色？
　　正当两人闹开心，门外想起了急促的敲门声。江枫走过去开门，见到的竟然是一脸慌张的万夫人，这个泰山崩于眼前都不会慌张的人，怎么今日这般反常，难道真如自己预料的一样，有事发生。
　　正思索着，万夫人开口了：“云烟姑娘，江公子，梦回她，出事了。”
　　
　　江枫同云烟匆匆赶往听雪楼，流苏和玲珑已经在那里了，流苏皱着眉头沉默不语，玲珑就伏在她坏里抽泣。看见云烟和江枫来了，玲珑忙一把扑上去，抓住江枫的手道：“枫儿，你救救梦回姐姐吧，她快不行了。我求求你了。”云烟忙拉开玲珑的手，示意江枫赶紧过去看看梦回的情况。
　　床塌上梦回脸色苍白，更显消瘦，衣衫凌乱，拉起一片衣角，竟然尽是些鞭痕，烫伤的疤痕，以及青紫的咬痕。
　　“这……”话没问完，瞥见床角有一股细细的血线顺着床边流下来。下身流血不止！
　　这样的情况，一看便知道是被人用极其残暴的方式强暴了。一股怒气冲上头顶，有些颤抖的拿住梦回的手，强行按捺住自己的心，为她诊脉，现在最重要的是救活她。
　　然后此刻的梦回脉象微弱，气若游丝，再加上之前情绪的起伏波动太大，弄伤心脉，只能回天乏力了。
　　无奈的站起来，冲云烟她们摇了摇头：“伤的太重，外伤不必说，五脏被自己的心神所毁，我真的是无能为力。”
　　
作者有话要说：总不能让她们太腻歪，太开心，我总能搞点事情了，别骂俺是后妈。
再写一章，卷一差不多就结束了，下面就专心写卷二。
嗯，后面会有很多疑问的，不过大家要有耐心，我会慢慢一点一点的解答。 
                  珍惜
　　云烟强忍住泪水抱住已经泣不成声的玲珑，这边流苏也止不住泪水开始哭了起来。
　　“我虽然救不了她，但是可以给她续一炷香的命，你们有什么话，就赶紧与她说了吧。”江枫边说边从取出衣兜里随身携带的银针，为梦回施针。首先为她止血，然后以银针插进穴位，助其血脉流动。其实她知道，这个不过是师父教与她的一种让垂死的人回光返照的办法。但是此刻能拖一刻便一刻。。
　　自从与梦回认识以来，才知道所谓真正的知音，自己与她互通琴意，说不出的畅快。梦回虽是女子，但就其才情胸襟，绝不输于任何须眉，奈何命运弄人，如此的人儿就要香消玉陨，当真是红颜薄命么？
　　这个有着浪迹天涯，傲视群雄的气魄，胸襟的人，偏生了这女儿的身躯，遇到了这红尘的薄命。江枫的心中的恨与不忍，仿若索命的绳索，勒得她透不过气了。胸中的怒火几欲爆出，究竟是何人，忍心对这样一个女子下这样的毒手。
　　“咳，咳。”几声痛苦的咳嗽从梦回嘴里发出。
　　“她醒了。”玲珑惊叫一声，扑到梦回床边，握着梦回的手，“姐姐，你醒了，你真的醒了。”
　　虚弱的一笑：“玲珑，怎么这么大了还这么爱哭鼻子，以后我不在你身边，怎么办？”
　　“不会的，不会的，梦回姐姐不会离开我的，我们从小一起长大，我们说过要一起赚够了钱，为自己赎身，然后我们去浪迹天涯。你不会留下我的。”玲珑已经哭的快没有力气，喉咙沙哑着。
　　
　　江枫悄悄退出门外,并关上了门。站在外面让云烟她们和梦回最后告别。一直听着里面唏嘘的哭声，江枫自己也都快忍不住要哭了，长久以来，自己压抑在心里的不快，痛苦和仇恨一下子都涌了出来。这几日安逸的生活已经让她快忘记自己身上还背负着血海深仇，如今这血债又多一笔。打定主意，无论梦回是被谁害的，哪怕是皇帝老子她也一定要他付出代价。
　　一会功夫，云烟开门出来，玲珑和流苏也红着眼睛跟在后面。江枫走上前，用力握着云烟的手，以示安慰。
　　“她想见你。”云烟看深情的看了江枫一眼道。
　　“嗯，在外面等我。”转身进了房间。
　　坐到床边，握着梦回的手，看着她虚弱的微闭的双眼，江枫不知道该说什么。
　　“枫儿，是你么？”费力的睁开眼，她的时间已经不多了。
　　“嗯，是的。”抓住她的手缓缓的为她注入一丝内力，希望她能稍微好过点。
　　“谢谢，不过不用在浪费力气了，我知道我现在的情况。”虚弱的一笑。
　　“有什么话要对我说么？”拨开遮在她额前的一缕青丝。
　　“嗯，只是希望你帮我照顾好外面三个姐妹，尤其是云烟，她倾心于你，希望你不要辜负她。”
　　“我会的。”
　　“那我就放心了，你知道么，我，玲珑，流苏从小一起被卖到青楼，然后一起接受所有的训练，后来云烟也来了，可是我们知道她和我们不一样，她比我们更可怜，我们是因为灾祸流离失所的孤儿，而她，明知道自己的父亲是谁，可是却不能相认。只能在青楼毁其一身，做一枚被人利用的棋子，难得她倾心于你，而我知你重情义，不管怎么样，我不希望她会受到和我一样的伤害，有太多的事情，我们身不由己。”
　　“你放心，我会好好待云烟，爱她一世的。不会再让她受苦。”原来忍住不哭也是很困难的事情，眼泪就这样顺着眼角流了出来。
　　想伸出手去擦拭，可是虚弱的没有一丝气力。只能用眼睛深深的看着江枫。
　　此刻的江枫，从她的眼睛里读到弄浓浓的情意以及无奈。心中一酸，将她拥在怀里。无论怎样，此刻，她最需要的是温暖。
　　“枫儿，你的怀抱，果然让人觉得很安定呢。”难怪云烟会眷恋。
　　不想说话，只想好好的抱着她。
　　“枫儿，你知道么，我曾经以为我们可以摆脱自己的命运，可以自由，但是，现在，我发现原来我错了，即使我们在这里身份再尊贵，再特殊，依然是青楼女子。无法抗争的命运，所以，可能的话，带云烟离开这里。不要让她遇到好象我一样的下场。我们真的，身不由己。无论怎么样，云烟对你的情，是真的，有些事，你不要怪她。”贪婪的最后呼吸着江枫身上的味道，心里永远是无法说出口的情意，她的眼光始终不在自己身上，但是，做的她红颜知己，自己这样死去，她永远会记得自己，那样，也是很幸福的，而且，自己最后是死在她的怀里的。
　　“梦回，你放心，我一定会为你讨回公道。”咬着牙，江枫都能感觉到牙根处的疼痛。
　　“枫儿，仇恨太深不好，你要快乐。谢谢你，让我这样尊严的死去。”
　　“你在我心里永远是那个会弹琴的冰清玉洁的女子，也是我江枫此生唯一的知音。”
　　“那，可以为我再弹一曲么？”虚弱的看着江枫笑了一笑。
　　“你想听什么？”
　　“枫儿你决定吧，我有些累了，很想睡。”
　　“好。”强压下大哭一场的冲动，走到梦回的飞泉旁边，深呼一口气：“这是我最后一次弹她，以后这飞泉，再也不会响了。无梦回，无飞泉。”
　　
　　屋檐如悬崖风铃如沧海我等燕归来
　　时间被安排演一场意外你悄然走开
　　故事在城外浓雾散不开看不清对白
　　你听不出来风声不存在是我在感慨
　　
　　梦醒来是谁在窗台把结局打开
　　那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆
　　我送你离开千里之外你无声黑白
　　沉默年代或许不该太遥远的相爱
　　我送你离开天涯之外你是否还在
　　琴声何来生死难猜用一生去等待
　　
　　闻泪声入林寻梨花白只得一行青苔
　　天在山之外雨落花台我两鬓斑白
　　闻泪声入林寻梨花白只得一行青苔
　　天在山之外雨落花台我等你来
　　
　　一身琉璃白透明着尘埃你无瑕的爱
　　你从雨中来诗化了悲哀我淋湿现在
　　芙蓉水面采船行影犹在你却不回来
　　被岁月覆盖你说的花开过去成空白
　　
　　梦醒来是谁在窗台把结局打开
　　那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆
　　我送你离开千里之外你无声黑白
　　沉默年代或许不该太遥远的相爱
　　我送你离开天涯之外你是否还在
　　琴声何来生死难猜用一生...
　　
　　我送你离开千里之外你无声黑白
　　沉默年代或许不该太遥远的相爱
　　我送你离开天涯之外你是否还在
　　琴声何来生死难猜用一生去等待
　　
　　歌声中，见到梦回的脸上挂着轻莹的泪水，歌声中，见到梦回的嘴角还向上翘着。歌声中，见到梦回的眼睛慢慢闭上，江枫再也唱不下去，伏在琴上无声的抽泣。
　　
　　就这样静静的不知道过了多久，江枫才站起身来，走到门外。
　　打开门，云烟焦急担心的看着她。
　　一把把云烟抱进自己的怀里，用力的抱着她，仿佛要把眼前这个女子揉进自己的生命，太害怕会失去她了。经历过的生生死死，她失去的太多了。
　　“别这样，我知道你难过，梦回也不希望看到你这样。”轻轻的拍着江枫的背，这个人竟是如此的重感情。
　　“云烟。”
　　“嗯？”
　　“我们成亲吧。”
　　“好。”
　　不想再失去，就要学会珍惜。
　　
作者有话要说：因为看被大家骂得很惨，补偿大家的精神损失，我趁下午又匆匆赶了一章。哎。。。赔罪，赔罪。
汗，果然被骂后妈，就差被大家分尸了。其实俺也知道这样虐，是过分了些。不过就像我说的，故事的后面不是我控制它，是它控制我。
我也很不想这样，虐的我自己都很郁闷，但是这个好像是必然的过程。而且我也不想改变开始设定的路线，因为改了，我就有些无所适从，可能会将文变成一个巨坑埋了自己。所以，俺向大家道歉了，俺不该这么虐的，虽然俺很后悔，但俺还是下次改正吧-_-！！！
我也有想过不要让梦回死，但是以她的骄傲，这样活着，恐怕是最残忍的事情所以我想，带着最后的尊严离去，或许对她来说比较好。
卷一到这里就结束了，后面开始卷二，原本的用意就是梦回的死拉开争斗的序幕。
下卷会出现很多人，很多事，但是也都会拖道第三卷完全解答。所以希望大家有些耐心。
文写到这里，终于结了第一卷，其实整个文只是脑子里的一个简单的构架，起初的原型只有一句话，连提纲也没有，因为我不会写提纲，然后就是零散的几个词语，提示我剧情的发展。
俺像大家保证，俺再也不虐其她女主了。哎。。。再虐，装甲车也保不了我了。-_-!!!
我尽量给大家都有一个完美的结局。
                  
卷二 璇玑篇
欺骗？
　　当晚，云烟并没有回到醉仙楼，而是跟着江枫回到了草庐。
　　当江枫看见白若忧出来迎接她们的时候，竟然感觉到自己有些窘迫，不知道该如何启齿。况且梦回的事情，她现在也没什么心情。
　　“云烟姐姐，师兄，你们累了吧，赶紧进来吃晚饭吧。”白若忧倒是很大方的让她们进去，“梦回姐姐的事情，我也刚知道，你们也不用太难过了，生死有命。”
　　云烟走过去，拉住白若忧的手道：“白姑娘，谢谢你。”
　　望着云烟笑了笑：“云姐姐客气了，别这么见外，叫我若忧好了。其实现在，我是不是该叫你嫂子呢？”
　　“呃~”云烟脸一红，都不知道该如何回答白若忧。
　　“好啦，不逗你们了，你们的事情，那么轰动，草庐每天也有不少病人来，我多多少少都会听到一些的。赶紧去吃饭吧，不然菜要凉了。”说着，便拉着江枫和云烟的手，往屋内走去。
　　感动于白若忧的体贴与善良，云烟和江枫对望一眼，跟着她进去了。
　　三人的晚餐大多数时间是沉默，因为梦回的死，让大家也都没什么心情吃饭，草草结束了晚饭，白若忧便收拾了碗筷回房休息了，把时间和空间留给云烟和江枫。
　　“枫，我有话跟你说。”自从成为江枫的人后，云烟便不在叫江枫为枫儿，毕竟不合适。
　　“嗯，那去我房间吧。”拉着云烟，往自己房内走。
　　云烟有些不适，虽然和江枫已有夫妻之实，但是毕竟二人还未成亲，何以江枫会如此自然的让自己与她住一间房间。她又怎么会知道江枫前世的二十一世纪这个其实是很正常的，而江枫似乎没有觉得有什么不妥。
　　二人一进门，江枫就抱住了云烟，一动不动。云烟也配合的站着，等她的心绪平静下来。
　　过了好一会，江枫方才开口：“有什么事情要跟我说么？”
　　想转过身，但是江枫依然抱的那么紧，无奈之下，只得继续在她怀里，而此刻江枫就这样拥着她走到床边坐下，倚靠着床边，让云烟依偎在自己怀里道：“有什么事？你说吧。我听着。”
　　背靠着江枫的胸口，很舒服，但是接下来的事情，她会接受么？犹豫了一会，才开口道：“其实，你不奇怪，为什么我在青楼可以这么任性妄为么？”
　　“有点奇怪，我一早便猜你背景不简单，身份特殊，所以……”
　　“所以，一开始你便选择接近我，是么？”
　　“嗯，对不起，其实我不打算伤害你的。”
　　“算了，不这样，我们也不可能在一起。”转头看了江枫一眼。
　　望着她如秋水般清澈的眼眸，有些感慨：“你不怪我么。”
　　“可能，你知道真相后，会更加怪我呢，你怎么不奇怪我为什么突然这么急的逼你？”
　　“说吧，我知道你一定会告诉我的。”
　　“说来话长。”幽幽叹口气，“你知道当今手握重权，深得皇上信任的甯王爷么？”
　　“听说过，如此权贵，我当然知道。你是她的手下？”好奇的一问。
　　“可以这么说，但我还有个身份，外人都不知道，就连他的王府，恐怕也没几个人知道。就是，我是他的女儿。”
　　“什么？那他怎么会？”江枫一脸的不可思议。
　　“那我怎么会成为青楼女子？”苦笑一下，“其实，我只不过是他的一颗棋子罢了，他根本不屑有我这样的女儿。我的娘，原本是他府上的一个丫鬟。只是有点姿色，便被他在一次晚宴的醉酒后给强暴了。之后的故事很简单，我娘被王爷夫人以勾引王爷的罪名赶出了王府。可是我娘却在那晚怀了我。虽然娘很想将我打掉，但是她后来说，又舍不得，就生下了我。但是我们的日子过的很清苦，娘白天帮人做洗衣服，晚上帮人做绣活，还要照顾我。所以身体便越来越差。她知道她快撑不了多久了。”
　　
　　“云烟？”感觉到她胸口的起伏，只能握住她的手。
　　“我没事，让我说完，那时候我还小，才十岁而已，我娘怕我以后没人照顾，便又把我带去王府，找我爹，也就是甯王爷，希望他收留我。可那时候的甯王爷有三个儿子，两个女儿，三个儿子也都在朝廷做官，位居要职，所以他根本不想有我这样的女儿，至少，我是见不得光的。但他在看了我之后，改变了主意。他觉得我长大后必然倾国倾城，便把我送到了醉仙楼，和那时候的梦回，流苏和玲珑一起被调教琴棋书画，以及，以及引诱男人的方法。他说，他需要一个跟他有血缘关系的，靠的住的人，帮助他，而那个人，就是我。”
　　“云烟，我没想到你从小经历那么多。”心疼她的身世，却不知道该怎么安慰她。
　　“其实，没什么，因为他答应我好好安葬娘亲，我才同意帮他做事的，这样算来，这不过也是场交易。四大楼，梦回她们以及各老鸨都知道我的身份，所以平日，我过的也不算太辛苦。至少没有人敢为难我。不过，我知道，终有一日，我爹，这个甯王爷，会为了他的利益，将我送给某个男人。”从江枫怀里离开，坐在床的对面，看着江枫。
　　一字一顿的道：“而前几日，他便告诉我，要我想方设法接近你，甚至成为你的人。”
　　“所以呢？”江枫反问道。
　　“所以？所以你不恨我么？你不觉得我欺骗了你么？”
　　“那我问你，你对我的情，是真还是假？”
　　对上那深邃的眸子，有点激动的解释：“我对你的感觉是真的，我决没有骗你。也从未出卖过你。你要相信我。”
　　“那不就结了，既然你真心待我，又何必去计较原因。”重新将她揽进自己怀抱，抱着她的感觉真舒服，感觉自己就象吸了鸦片一样，戒不掉了。
　　“可是，可是，你不怪我？我在利用你啊。”
　　“如果认真追究起来，其实是我先利用你的，我向你坦白，才获得你的原谅，如今你对我坦白，我又怎忍心怪你呢？何况，我倒真有点感谢你爹，帮了我个大忙呢，本来我就在烦恼，你那么值钱，把你给赎出去，得倾家荡产了。现在正好要了他这个顺水人情不是么？”
　　“枫，你为什么对我这么好，我好我怕以后离不开你。”将头埋在她的胸口，心里真的非常感动。
　　“可是，我还有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我究竟有什么特别之处？你爹会那么不惜血本将你送于我？我不过是个普通的江湖郎中了，就算医术高明点，但也不至于要用到你啊。”
　　“因为你要查端木家的案子，可是大家又查不出你的来历。而且，最主要的是，我们查到一个消息。”
　　
作者有话要说：这两日还真是顶着压力更文，因为虐了下梦回我都快成千古罪人了。
不过顶着归顶着，故事原来的方向我还是不会改的。
本来，文案里的女子如水易破，就有暗示了此文会虐。
不过我保证后面不会这么虐其她人了，毕竟每个设定的角色其实都算我的心头肉，都是儿女啊。
虐了梦回，我其实比你们难过，因为字里行间，都是我打出来的。
另外，我要先提醒大家，小枫不是什么运筹帷幄的人，不要把她想的太完美了，她可能很聪明，但她毕竟太善良，所以后面会慢慢感觉到，她大概属于那种做单纯研究的人吧。她很专情，这个是优点，但是又有些心软，算是缺点吧。所以会和谁谁谁总是那么纠缠不清，但是大的原则性问题上，小枫还是个好孩子滴。^_^
呃~
毕竟人无完人么。 
                  宝藏
　　“什么消息？”
　　“我们是不知道谁放出的风声，不过，据说端木家的家产之所以没被动用过是因为没办法启动。各大钱庄，虽然死守这个消息，可是端木家似乎早有准备，有一个特殊的信物才能启动，而且端木家还有个富可敌国的宝库，而宝库的地图也藏在这个信物里。没有人知道是什么。所以其实当年虽然有人灭了端木家，可是好象什么好处也没捞到，如今有人旧事重提，所以，他们又动起了贪念，而我爹，也希望能得到这个宝藏。”
　　“大家猜想我可能知道，我和端木家可能有什么联系。所以，他们是为了这个宝藏，要你接近我的？”不可置否的看着云烟。
　　“嗯。你的不卓而不凡，是人都会觉得你不简单。你这样出色的人，又看不透来历，自然很多人想要接近你，窥探你。所以，如果你要恨我，我也不怪你。”深吸了口气，才敢抬头看着江枫。
　　“其实，你是不是已经猜出来我是谁了？”此刻的江枫，眼神竟突然凌厉起来。看的云烟心里一抖，是错觉么？
　　“其实我，昨晚看到你脖子里那块血玉的时候，我就有点怀疑，只是……”
　　“只是什么？”
　　“我想让你亲口告诉我，不然，我不会去做那些无谓的猜测，我说过，我信你，假若你要骗我，我心甘情愿被你骗。”将头埋重新在江枫怀里，“我是不是很傻。”
　　“是啊，你真的好傻，如果我心坏点，你不是被我骗的很惨？”
　　“枫，你知道么？我的命，只有四个字，身不由己。万一，爹让我嫁的人不是你，我一样没得选择，所以，能够这样，我已经很知足了。剩下的，不敢奢望。”
　　“为什么不奢望，我就要将你的奢望边成现实。我答应你，有些事情，我不是不告诉你，而是不知道该如何说，如果有一日时机成熟的话，我一定会告诉你所有的真相。”看着云烟那娇弱的身躯，湿润的眼眸。江枫暗暗发誓，此生决不辜负她。
　　“枫。”讲不出其他的话语，因为语言已经不足以表达心里的感动，只能唇齿相吸，肢体交缠，相互汲取和给予对方温度。
　　
　　缠绵过后的温馨，相拥的温暖，两人都不曾有过这样的安定。
　　“枫，我们能永远在一起么？”身体的余热未退，还残留着刚才激情的潮红。紧贴着爱人的身体，感受着那份柔情。
　　“当然能，只要我们愿意，任何事情都阻止不了我们在一起。”江枫坚定的说，给云烟信心，也给自己信心。忽然又想到了什么，“对了，云烟，我刚就想问你，后来突然就忘记了，梦回的死，和我有关么？”
　　“没有，你别多想了。”突然想到江枫刚才凌厉的眼神，她确实有点害怕，被仇恨蒙蔽的心是可怕的，她不想江枫边成那样，担忧的看着她。
　　象是知道云烟在想什么：“别担心我，有你在，我不会迷失心志的。”
　　又怎么会不知道呢？从小师父就担心，后来若忧亦是如此。现在换作云烟，自己，真的会为了仇恨而发狂么？但是看着云烟的脸，心就会安定下来，也许，云烟是上天派来救赎自己的吧。
　　“你应该知道李御这个人吧。”
　　“知道，我也查过卞州朝廷情况，他是戍守边疆的将领，在那里待了十年，前段时日刚回来。由于立了战功，所以名声大造，且权利更大。现在，他手握朝廷大半的兵权，连我爹也忌他三分，而他两人一文一武，也相互斗了许多年。”
　　又看了看江枫的神色，没什么异样，方才继续说道：“上次你草庐开张，梦回和玲珑没来，便是被他请到府上去表演了，因为立了战功，他大宴百官。但是那晚，只有玲珑一人回来，梦回却被留在了将军府。说是欣赏她的才艺，想让她多住几日。后来便一直没有回来。我们曾想去要人，可是毕竟李御位高权重，不是我们能出头的，我也去找过我爹。他说李御现在明显是在向他示威，所以要我加紧行动，引诱你，尽快找到那信物。才好搭救梦回。但是，没想到……”
　　“云烟，有件事，我得说。”江枫眼神有些激动。
　　“什么事？”
　　“我曾经去过将军府，为将军治病。”
　　“什么病？我从未听说他身体哪里不适啊？”
　　“他……咳…….他不举。”
　　“啊？哦！”等自己反应过来，已经双颊通红。
　　“他是在战场遇到偷袭，才受的伤，这个没有人知道，对外，只是说他夫人身体不适。而我，检查过梦回身上的伤，伤口有新有旧，受的虐待显然不止一日。而且……”深吸了口气,似是要积聚些勇气，“他亲口告诉我，他自从那里受疮后，他就有了一个很奇怪的癖好，喜欢让好几个男子在他面前轮流对女子……施暴，他希望通过看这样的画面，刺激他。而且他连家中的侍女，丫鬟都不放过，后来，他觉得好象没什么用，便叫我帮他。那日我虽愤然离去。但为了他不在残害无辜妇女，我还是答应他，帮他找到良方。只是，我没想到，下一个，竟然是梦回。”
　　云烟睁大了眼睛，泛涌着泪水，捂住嘴努力不让自己发出哭声，战抖着身躯，无助的看着江枫，世上怎么会有如此残暴的人，简直是疯子。梦回，她究竟做错了什么，要受到这样的对待。
　　将梦回楼进怀里，轻抚着那光滑如丝的背，安慰道：“好了，别难过了，我告诉你，只是让你知道事情的真相。其实看过梦回的伤，我便知道她受过怎么样的对待了，现在将这些联系起来。只不过证实了我的想法。悲伤和愤怒是没有用的，我们该冷静下来，这样才能为梦回讨回一个公道。”
　　“枫，还好有你在我身边支持我。”
　　“傻瓜，之前你不也在安慰我么？我们既然在一起了，就要相互扶持，相互信任。我的肩膀随时给你靠，但偶尔，我还要借一借你的肩膀呢。”
　　经过江枫一阵安慰，云烟好多了，至少不在发抖。
　　“枫，既然象你说的，那李御得你承诺帮助，该是不会这么着急着再找梦回，但是为何？”冷静下来的云烟，又恢复了睿智，重新思考。
　　“所以，我猜想，他可能不仅对你爹示威，而是在向你爹挑衅，宣战，而他很可能掌握了什么力量，可以足以使你爹忌讳的，或者你爹真的有了危机感，因此，即使梦回被留在他的府上，甚至被害，你爹依然没有行动，此刻，你爹急于将你在还不是十分清楚我的底细的情况下竟然让你对我用美人计，很可能就是她无法再等了，病急乱投医。接下来，他应该还会有动作才是。”
　　“那我们是不是要小心了？”
　　“嗯，我最担心她对付你，所以，你以后不要回醉仙楼了，留在草庐。你和若忧相互照应，我也好安心点。还有，想办法通知流苏和玲珑，要她们也小心点。不要单独出去参加任何宴会。那些表演能推则推。你爹那里你也带点消息给他吧，免得他怀疑你。在我这里，总该有些什么好处才是。在我们成亲前，千万别露出什么马脚。我可不想煮熟的鸭子飞了。”
　　
　　“你……”娇嗔她一眼,对她着爱讨嘴边上便宜的毛病真是没办法。
　　“好了，不跟你闹了，赶紧睡吧，今天你也累了。”
　　“嗯。”靠在她怀里，确实安心的很想睡。
　　“还有。”
　　“什么？”
　　“其实，我就是端木玉儿。其他的事……”
　　“好了，睡吧，我都知道。”用手覆上江枫的眼睛，希望有一日，自己可以正大光明的叫你一声玉儿。
　　
　　
作者有话要说：磨叽磨叽的写，发现竟然又写到梦回的事情上，虐啊。
怎么说呢，我现在一直在酝酿怎么让李御死的大快人心点。。。原来好人很好虐，坏人真的很难虐啊。
另外，明天有同学来访，要陪她们腐败，晚上不知道能不能更新，所以今天俺凑合用功再更一章，等我码好字就发。
大家再等等还有一章^_^ 
                  条件
　　第二日清晨，江枫早早的醒来，看着还在熟睡的云烟，孩子般恬静的脸，却紧紧的皱着眉头，蜷缩在她的怀里。心疼的抚摩了她额上的褶皱，悄悄起身。
　　来到前厅，看见正在忙碌的若忧，微笑着走过去，拉着她的手，一个眼神的示意，若忧轻点了下头，便跟着她来到后院。两人并肩在台阶上坐下，安静了一会，江枫方才开口。
　　“若忧，昨天发生的事情实在太多，我一直没能有机会和你好好解释下。”
　　“枫，你不需要解释的，其实我都明白。”
　　“不，有些话，我必须说，因为你对我很重要。”
　　“呵呵，师兄你不怕云烟姑娘吃醋么？这么说。”
　　“她会明白的，你对我，是特别的存在啊。”
　　“师兄，有你这句话，其实就足够了，我不需要你给我什么承诺，能一直待在你身边，我就很开心了。好了，你找我来，不止说这些吧。”
　　“唉，什么都瞒不过你。昨天云烟告诉我，端木家的家产其实还没被人动过，因为没有一个传说中的信物启动。”
　　“那你知道信物是什么么？”
　　“不知道，家里出事的时候，我才六岁，所以也不可能知道很多事情啊。可是因为我的出现，很多人又继续燃起了对这笔宝藏的贪欲。”
　　“那你现在不是很危险？”
　　“到目前还不至于，因为毕竟我是唯一的线索啊。这件公案丢了这么久，如今人们的目标就只转向了宝藏。那么，许多年后，当初的杀戮也足以被掩埋了。所以，无论是谁最终得到，我都没有太大的机会找出凶手，这个，才是我担心的。况且，我似乎卷入了李将军和甯王爷的权利之争了。也好，越混乱，越对我有利吧。”自嘲的笑笑。
　　“师兄，那你以后要更加小心了，李将军和甯王爷背后扶植的乃是当今的十皇子和四皇子。这个，是储位之争啊。虽然四皇子是太子，又有甯王爷扶植，但是十皇子与当今皇上长得由为相似，性格也象，且比太子更有帝王之气。他的母亲现在深受皇上宠爱，而且，先如今，朝纲混乱，难保皇上不改立太子。”白若忧担心道。
　　“若忧，想不到你对这些很了解么。”
　　“当然，从小和娘亲闯荡江湖，四处游走，能不知道么。”白若忧自豪的笑了笑。
　　“看来，皇家也想分一杯羹，无疑谁得了这笔钱，谁就可以座拥江山。”江枫眯起眼睛，若有所思道。
　　
　　这日云烟睡的十分沉，一直到中午方才起身，江枫见她睡得那么香甜也不忍心打扰她了。中午起身的时候看见白若忧拿着洗漱的用具进江枫房间竟然觉得脸颊发烫。一方面她和江枫都未成亲，竟然如此明目张胆的睡在江枫房间，担心会让若忧看轻自己是青楼出身，另一方面，自己睡的是在是太长了，竟然一点醒来的知觉都没有一点都不像平日里在醉仙楼里那个早起的自己。
　　白若忧看着云烟窘迫的样子，顿觉好笑，起了逗弄之心道：“云烟姐姐，你就别害羞了。待会若是师兄见了，会说我欺负你的。”
　　明知若忧是在逗自己，但脸上还是烧的厉害。只得支支吾吾的谢了白若忧，慌忙起身。并且换上白若忧送来的新的衣衫。而且知道这是江枫特地刚出去帮她买的，更是无所适从。
　　随白若忧来到内厅，便见江枫早早坐在那里，等着她们一起吃饭。江枫用眼神上下打量了下云烟，自语道：“嗯，不错，很适合你呢。”
　　又站起来拉着她坐在自己身边，道：“肚子饿了么？赶紧吃饭吧。”
　　“哦。”心里尴尬的要命，有些恼怒江枫那份无所谓，但也只得硬着头皮坐下来。一顿饭，吃的竟比昨晚刚来的时候还要尴尬。不过好在白若忧对自己十分友善，好像并没有恼恨自己。
　　吃完饭，江枫拉着云烟去了醉仙楼。
　　“枫，我们现在去那里做什么？”云烟好奇道。
　　“当然帮你赎身啊，虽然你爹私下同意你嫁给我，不过，门面上的功夫还是要做的。毕竟我不想你不明不白的跟着我啊。这样会招人闲话的，虽然你可能不在乎，可我在乎，一丝一毫于你不利的话我都不希望你听到。”
　　“枫……谢谢你。”感动于江枫的体贴，此刻，却不知道说些什么好。
　　“傻瓜，这是我应该的。”捏了捏云烟细软的手掌。
　　“可是，娶一个青楼女子，你不怕那些闲言碎语么？”
　　“我怕什么？或许将来会是一段佳话呢？好了，别想那么多了，赶紧走吧。”
　　醉仙楼是晚上营业的，所以现在，楼前几乎没有人。云烟拉着江枫从后门绕了进去。看着云烟带自己走的路线，江枫噗嗤一声笑了出来。
　　“怎么了？”云烟好奇的问道。
　　“没什么，只是突然想道第一次去听雪楼，我也是带着师妹从后门进来的，竟然没有人发现我们不是受邀请的贵客。”
　　“呵呵，看来听雪楼的防卫工作要改善了。竟然让你们没有请柬就混了进去。”但随即想到了梦回，二人不禁都心下黯然。
　　一路上下人们看见云烟，都恭敬的叫声：“云姑娘。”不过而后看见她身旁的江枫，却露出一副了然的表情。弄得江枫好不尴尬。
　　看着江枫窘迫的表情云烟霎时又了报复的快感，谁让他刚才让自己那么窘迫的，现在报应了吧。
　　二人先回到了云烟自己的房间，因为知道万夫人一定已经知道她们回来了。果然稍等了一会，万夫人就出现了。一进门就似笑非笑的看着江枫道：“江公子，我还一位您打算把我们这里最红的姑娘给拐跑了呢？怎么？舍得送回来了？”
　　江枫微微一笑，起身对万夫人作了一躬，道：“万夫人说笑了，在下是真心喜欢云烟姑娘，所以这次来，是打算为云烟姑娘赎身的，而且我还要风风光光的将她娶进门。所以，还望万夫人您成全。”
　　万夫人挑了眉，虽说知道江枫此次的来意，是为云烟赎身，可没想到她竟然说要明媒正娶将云烟娶回去，要知道，在云国青楼女子，任是你身份再高贵，也是受任唾弃的，即使娶回家，也不过是做个侍妾而已。
　　“我没没听错吧，江公子，你为云烟赎身，我不反对，可是你说要三媒六聘娶云烟？你可知道后果？”
　　“后果？我江枫从来不怕什么后果，我要做什么事情，谁也阻止不了，谁要是让云烟受半点委屈，不绝不会善罢甘休的。”江枫话语里充满了自信和挑衅，可是看着云烟的目光却温润如水。让云烟眼眶不禁湿润起来。
　　“好，江公子可要记住你今日说的话，以后莫要让云烟受了委屈。要是她将来有什么不快，我第一个不放过你。不过......”咧嘴一笑，看得江枫心里发毛。
　　“不过什么？”
　　
　　
作者有话要说：我好像又钓大家胃口了^_^
那啥，明日很可能不更新，大家叫表等了吧。
那个李御怎么挂，我还在考虑，反正也是很后面的事情了，先放着吧。
俺决定让云烟反推倒。
8过出现在哪一章俺也不知道(*^__^*) 
                  赎身
　　“云烟可是我们这里的头牌，台柱，你要走了她，我们损失可是很惨重的啊，所以这价钱方面，可不便宜哦。”万夫人说罢嘿嘿的笑了起来，仿佛看见了无数金银珠宝，这个样子，一点也不似平日里严肃精明的万夫人了。
　　江枫听了心里一阵恶寒，暗里大骂奸商，脸上却不动声色道：“那万夫人您开个价吧。”
　　其实江枫心里极不愿意这样，因为她觉得云烟不是货物，所以不该这样用价钱来侮辱她，可是现实的情况是，她必须这么做，毕竟醉仙楼的头牌新任的花魁不能不明不白的嫁给她。
　　“呵呵，这个么，我就不好说了，您也知道云烟是无价之宝啊，所以，我也不好开价，这样吧，您开给价，看看该给多少，您给多少呢，我就都认，如何？”
　　竟然把这个难题丢给江枫本人，好厉害的万夫人，明知若是拿不出手的东西，就会委屈了云烟，可是，这真是个纠结的问题啊。
　　不过，江枫忽然想到了一样东西，笑了：“那么，我送的这样东西，可以为在下保密么？”
　　“可以。不过我很好奇，究竟是什么东西，江公子这么神秘？”
　　“倒不是我神秘，而是被其他人知道的话，就会惹来无数的麻烦和争夺。所以，才有此要求。”
　　“那我倒更想看看了，放心吧，我不会说的。”
　　江枫将手绕进脖颈处，细细弄了一会，解下一根红色的细绳，顶端系了一块水滴状的血色玉石，隐隐见着血液在玉石中流动，似有生命一般。状如云雾，又似落雪的梅花。
　　“这是？”随着万夫人疑惑的眼神，云烟的脸上也显出了惊异。
　　“这宝贝，万夫人即使没见过，也该听说过吧，十年前被灭门的端木家，最珍贵的一样宝物，就是这块血玉了。当年端木北还曾为它取了个名儿，叫火姬，就是说它生命如火，妖异如魅姬。这是块认主的宝玉，而且还能还能护主。虽然大家都不知道她的来历，不过，这些都不重要，重要的是她的价值，虽然比不上云烟，但是，我身上也没有再值钱的东西了。”
　　云烟和万夫人两人都沉浸在惊讶中，万夫人没想到江枫这么大方，将这个宝物拿出来。云烟惊讶的是，这个宝物，随时可能暴露江枫的身份。而且，她没有想到江枫这么在乎自己。
　　“江公子，我能问问这个宝物你是怎么得来的么？端木家十年前就消失了，而且据说火姬原是端木北的结发妻子赵雪儿随身佩戴的。你这么会有？”
　　“一位故人所送。”她没有骗人，只不过这个故人是她讨厌的阎王罢了，小时候火姬确实是给娘亲佩戴的没错，虽然是跟着自己出生的，不过娘亲在生完自己后，身体一直不好，她无意中发现火姬竟然能治病，反正娘亲佩戴后，身体好多了，而自己也没出现过魂魄不稳定的现象，所以，就强行给娘亲戴上了，直到出事那晚，娘亲又给她戴了回去。
　　“哦？那你和这位故人的关系？”万夫人不禁好奇道。
　　“她受过端木家的恩惠，于端木家十分熟悉，至于火姬为什么在她手上我就不知道了，不过她早过世了，临死前给我的，让我好好保管，并希望我能为端木家报仇。”江枫早认为端木玉儿在十年前就死了，所以这样说，也不为过，现在的她叫江枫。而这段话说的半真半假，饶是万夫人经验老道，也一时找不出什么话来辩驳，至少，即使又怀疑的地方，也不好再问。
　　“江公子对云烟的感情让我也很感动，您这礼似乎太大了，我还真不敢收了，云烟是我从小看着长大的，从她十岁来我这醉仙楼，乖巧懂事，我把她当作自己的孩子一般看待。看见她能有好的归宿，我也替她高兴。江公子，这样吧，这块宝玉，你就送给云烟。全当我给她的嫁妆。云烟自小看厌了珍宝黄金，根本我这里也只有这些俗物，实在拿不出手，我借花献佛，送给云烟，可好？”万夫人此时说话很诚恳，全不似过去老练的作风，她对云烟，是打心眼里疼爱的。
　　听到万夫人这样说，云烟的眼里也蒙上一层雾气。万夫人对她真是一直很好，起初以为敬畏她身份，后来才知道，她是真心对她好。拉住万夫人的手，不知道说些什么。
　　拿着火姬，仔细为云烟戴好，才道：“那我就替云烟多谢万夫人了，原本就是想给她的，不过又因为没有能拿的出手的东西，所以才迫不得拿出来。万夫人，谢谢你这些年对云烟的照顾。如果云烟欠你什么，我江枫也欠你的。以后有什么事情差遣我，我万死不辞。”说罢，起身恭恭敬敬拜了一拜。
　　“江公子你起来吧，我可不敢要你去死，你死了云烟不是要守寡？你只要好好对云烟就可以了。”伸手拉起江枫，万夫人笑吟吟的说道。
　　“我会的。”轻轻一笑，眼神是坚定的。
　　
　　接下来几日，云烟一直住在醉仙楼，不过没有出来接客，因为万夫人早已放出风声，江枫为云烟赎了身，并会于下月初迎娶云烟。江湖上，甚至包括庙宇之上的朝廷也知悉此事，传得沸沸扬扬，都对江枫的行为不解，但是也很嫉妒江枫得到这么个如花似玉的美女。很多女子，都羡慕云烟，得到江枫这样痴情，而又才华绝伦，潇洒风流的人。另一方面，很多势力都开始更加关注江枫了，不知道她葫芦你卖的什么药。而江枫这几日也忙这成亲的事宜，好在有白若忧帮忙，不然，她真的块崩溃了，成亲真麻烦啊。不过心里还是很甜的，几日不见云烟，想念的紧，又不好去见她。只好每日扒拉着日子快点过。
　　转眼到了块成亲的日子，想着再过一日，就可以将云烟娶回家，江枫就抑制不住的兴奋。在她小小的房间里转来转去的睡不着。
　　这个时候，白若忧却来敲门了。
　　“若忧？”这么晚了，有什么事么？
　　“枫，外面有人找你。”白若忧神色有些担心。
　　“找我？不是说了草庐这几日不开张么？”江枫奇怪的问道，若是普通人，白若忧肯定早就打发走了，可是既然来找她，一定没有那么简单。
　　“是皇宫的人。”白若忧回道。
　　“皇宫？果然来了，只是太不会挑时间了吧。”江枫了然了的笑了笑。
　　“你知道他们会来？”白若忧不禁好奇。
　　“我不知道啊，不过我在这里闹出这么大的动静，自然会有比较大的势力找上我的，不过我没想到一下子来的竟然是最大的。”
　　“可是，枫，你明天还要成亲，会不会出什么事？”白若忧心里隐隐有了丝不安。
　　“放心吧，我比你更担心成亲的事情。我现在去会会他们。你就不要出来了。明天一切照常进行，我会准时出现的。”江枫习惯性的摸一摸白若忧的头，出了房门。
　　
作者有话要说：下章剧透：
云烟的又一情敌出现^_^
口水ING~~~~~~ 
                  吟忆公主
　　
　　走进大厅，只见厅内站着四个穿着束身劲服的人。看样子，都是高手，神色肃穆，活像死了家人。江枫不禁好奇，那些个皇宫贵族，看见这些人的脸，难道不觉得闷么。
　　“让众位久等了，不知给位这么晚来找在下有何事呢？”江枫施礼道。
　　其中一位看起来像是带头的人一抱拳：“我们是皇宫禁卫，深夜打扰实在抱歉，只是公主突然抱病，宫中御医又束手无策，素闻江大夫是医仙的高徒，医术高明，所以才深夜拜访，希望能跟我们走一趟皇宫。”
　　这个所谓生病的公主，就是当今的吟忆公主，当今皇帝子多女少，只有两个女儿，大女儿吟安公主早已远嫁别国太子，现在只剩下这个年仅二八的小女儿在身边，实在是宠溺的不像话，甚至比那几个儿子还要宠溺。即使现在吟忆已到适婚年龄，不过皇帝仍舍不得将她嫁出去，总想多留几日，好在吟忆自己也不想嫁。心高气傲的她还看不上那些醉生梦死的达官世子。
　　说话的口气真是硬呢，跟你们走一趟。江枫心里暗自不爽的很。
　　“哦？公主抱病？那真是不幸，可是在下明日要娶妻成家，这个时候不方便去看公主吧。”素闻公主和十皇子关系甚好，从小一起长大。难道这次和十皇子有关？
　　“大胆，公主叫你去，是抬举你，你竟然敢如此放肆。”旁边一个人忍无可忍的骂道。
　　“麻烦您声音可以小点么？你这个破罗嗓子会吵到我师妹休息的。”不爽的挑了挑眉，现在是谁求谁？
　　“江公子您就别为难我们了，我们知道您医者父母心。一定会去的。我手下不懂事，我替他向你赔罪。”刚才为首的人狠狠瞪了叫嚣的人一眼，对方识趣的闭嘴。只是依然一脸不服气。
　　“好了，我也不为难你了，只是皇家的人，说话都这么强横么？”拿着药箱，往屋外走了，还不忘数落这群狗仗人势的家伙一通。直把这几人气的吹胡子瞪眼睛的。
　　这几人想的还真是周到，竟然也为她准备了一匹快马。公主真的病了？她才不相信。会在这个时候叫她去，一定没好事。
　　吟忆公主，江枫嘴角擒笑，我就去会会你好了。
　　大约骑了半个时辰的快马，几人很快到了皇宫。宫门外早有准备好的轿子等待。令江枫更觉有趣，有预谋的？
　　
　　公主府此时病没有公主大病该有的慌乱，相反秩序井然。平静的叫人害怕。
　　“看起来，你们并不在意公主的死活么？”站在公主房门口的江枫转过头，对着那几个侍卫说道。她是存心的。
　　“你真是活的不耐烦了，屡次对公主说出这些大不敬的话。”刚才对这江枫叫嚣的人又开口了，反正江枫人已经请到了，进了皇宫，还怕她跑了么。
　　“呵，这就是传说中的过河拆桥？”她才不怕什么大不敬，出生在二十一世纪的她，这么也不会去稀罕所谓的身份地位，皇帝？被淘汰出历史的一个角色而已。
　　“你~”那侍卫顿时语结。
　　“方侍卫，不得无礼。”声音是从房内传出来的，声音温婉清脆，十分好听。至少江枫是这么想的。不过，这么有中气的声音，会病了？！
　　“是，公主。”几个侍卫一脸恭敬。
　　“你们几个可以退下了。”公主的声音又传了出来。
　　“是。”几个让江枫看了不爽的家伙终于走了。
　　“江公子，你可以进来了。”
　　“还是不用了吧，听公主的声音，想必您身份尊贵，洪福齐天，已经痊愈了。无需我再深夜叨扰了，况且......”
　　“况且什么？”
　　“况且孤男寡女深夜共处一室并不太好，江枫是个有家室的人，这样进公主房间，有损公主殿下的清誉。”江枫咧了咧嘴角，想到云烟，她就开心。
　　“江公子你这么知道我房里没有别人了呢？况且，据我所知，你明日才成亲吧，怎么现在就有家室了？”
　　“呵呵，在下只是耳力好，听出公主房内只有一人的气息。至于在下的亲事，公主作为深宫皇室，这么也对这民间疾苦，婚丧嫁娶的事儿关心了起来？”这个公主真难缠，江枫心里不爽，便毫不客气的挖苦道。
　　“江公子真是言辞犀利，不知道我哪里得罪你了？深夜寒凉，公子还是进来吧，我都不介意了，你介意什么？”这个公主的脾气真是好的没话说。
　　“好，那在下唐突了。”算了，不见面说清楚，还真是纠缠不清楚。伸手推门进去。
　　见一衣着素雅的女子站着看着自己。
　　江枫不由倒吸口凉气，这个公主的容貌，一点也不输云烟。虽比云烟少一分娇媚，却比她多一分出淡雅。让她不由得想起前世看过的四句话来：延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。
　　这样的人，会带着别样的目的见她么？江枫不禁有些惋惜。
　　同样的，江枫也给了吟忆不小的震撼，这张比女子还要绝美的脸，却又透露一股傲人的英气。眉宇间的哀愁，像是要揪起所有人的心。眼神清澈透亮，如天上的星辰般璀璨，这样的人，果然如十哥所说，难得的人中之龙。
　　起初自己只是不相信，好奇十哥竟然会对一个人如此推崇，今夜她来这里，其实完全是十哥安排的，不过自己也没有反对就是了。因为她自己也确实想见一见这个传言中的江枫。
　　十哥甚至和父王说，她是唯一配的上自己的人，可是这样的人，明日就成亲了，而且要娶的竟然是一个青楼女子，想到这里，原本不在意又淡然的心竟然有了些许的伤感。自己终究晚了一步么？
　　
　　察觉到自己失态，江枫忙低首行礼：“草民江枫，见过公主殿下。”
　　“叫我吟忆便可，”公主似乎没有察觉江枫的失礼仍然云淡风轻的样子。
　　“不敢，不知公主深夜叫在下来，有何指教？”江枫恭谨的问道。
　　“作为大夫，你不是应该先为我把脉么？”公主在房间呢的圆桌边坐了下来，并示意江枫也坐下。
　　“在下还是站着说话好。”推辞了公主的好意，“看公主殿下的面色，似乎并没有大碍。”仍是一副恭谨的态度。
　　“呵~江公子真会说笑，刚刚不知道是何人不将本公主放在眼里的？”既然江枫给她摆谱，她也不会客气，皇家的人，当真那么好欺负么？
　　“呃~”江枫承认，自己刚才过分了，谁叫自己对美女没有免疫呢？这个时候真企盼吟忆公主长的恐龙一点，自己就可以尽情数落了，她不是对皇家恭谨，而是该死的对美女恭敬。万恶的色啊。
　　就在江枫困窘的陷入自己的胡思乱想的时候，吟忆看着她的样子，噗嗤一下，笑了出来：“好了，江公子，我不为难你，也不计较你刚才的不敬了，只希望你能像对一个正常人一样对我，可以么？”
　　“好。”说完，就大大咧咧的坐了下来。毕竟是自己不对在先么，况且装斯文有礼真的很麻烦，自己是二十一世纪的人诶，怎么能这么封建。
　　看着江枫如此变化，吟忆不禁莞尔。确实很奇特的人呢。
　　“其实，今天，并不是我叫你来的，不过，我也没有反对。抱歉，打扰你成亲了。”吟忆倒先将原因说出来了。
　　“吟忆公主还真是个坦荡之人，是十皇子叫我来的吧。不过，你为何要同意见我？”
　　
作者有话要说：汗，不知道自己写了些什么-_-!!!
8过，华丽丽的又一大美女横空出世了^_^ 
                  夜谈
　　“叫我吟忆，去掉公主二字吧。”吟忆有些不快的样子让江枫觉得自己欺负了她。只得点头答应。
　　“其实，我只是想见见那个大闹花魁大赛，医术超群，抢了绣球，拐走醉仙楼头牌姑娘，最后又扬言要娶她的少年狂人而已。”吟忆笑答。
　　“少年狂人？吟忆见笑了。我并未扬言要娶，我是真的要娶。”江枫认真的纠正道。
　　“呵~这样还不狂？你可知道娶一个青楼女子，任凭她再美丽，在云国，也是要受非议的。”
　　“非议？嘴巴长在别人脸上，我控制得了么？若是事事顾虑，我的人生岂不是很累？不如走自己的路，让别人说去好了。”江枫两手一摊，看似无奈，其实无所谓。
　　“走自己的路，让别人去说？很有意思，江公子的话语看似浅白，其实暗藏玄机啊。”吟忆不禁感慨道。
　　“吟忆过奖了。十皇子是希望我为他效力吧？”这个可不是自己的名言，至于是谁的，江枫早忘记了。
　　“是的，十哥很欣赏你，希望我做一个说客，让你为他办事。”
　　“那他真是高估了在下，我没什么大志，只希望和所爱的人平淡的度过一生，所以，并不希望涉入皇家的事情。”江枫淡淡道，既然话说开了，她也无须再掩饰了。
　　“可是，江公子你空有一身才华，却被埋没，你不觉得可惜么？”吟忆有些意外，为何江枫会拒绝的这么干脆。而且理由竟然看起来如此荒唐。一点大志也没有。
　　“呵呵，在下不过俗人一个，没有什么大志的，再说，我只是一个郎中，没有你们所期望的才华，治病救人，就是我的志向。”
　　“治病救人，任你再厉害，不过是救了一，两人的命而已，而治国，则可以福泽天下。孰重孰轻，江公子是聪明人，不会不知道吧。”吟忆有些不死心。
　　“吟忆，你是想我弃医从文呢？还是弃医从武呢？其实这些对我来说，并不适合。你处在深宫之中，从未去外面走走，你可知道你们皇家所谓的子民要的是什么？”江枫目光忽的变得十分严肃，与刚才的云淡风轻反差极大。
　　“这.......我确实没有出去过。”吟忆有些惭愧。
　　“外面的百姓，他们只关心自己是否能吃饱，食完了这餐，下餐是否还有保障，而不是你们皇家，谁去做这个皇帝。无论是谁，他们贫苦的日子都不会有任何改变，一样的受你们的压榨，而我，也不过是他们当中的一员罢了，区别是，我比他们多了某些谋生的技能。”江枫的眼中闪现无限哀愁。
　　“今日和江公子的谈话，让我接触了很多我从小未接触的想法，不过，我会好好考虑的，只是，我想问问，江公子，你觉得，怎样的人，才可以治理好这个天下，或者说让百姓过的好一些。”吟忆看着江枫俊美柔和的面容，有些痴，有些痛，更多的是无奈。这样的人，可能站在自己身边么？虽然不希望参与哥哥们的争夺，可是身在皇家，很多事情不是自己能控制的。难得看到一些希望，难道又要破灭么？
　　况且吟忆真的很想看看，江枫到底有怎样惊世的才华，所以忍不住还是先试探的问了问。
　　“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”江枫吐出这两句话，其实心里惭愧的要死，幸好范仲淹的岳阳楼记自己还记得一些。
　　“怎样做到？”就知道她要这么问。
　　“不以物喜，不以己悲。”江枫中学语文学的很好。
　　“不以物喜，不以己悲？说的好，我从未听过有人能将治国这么简单精辟的概括的。看似简单，做到却是十分不易。江公子，你有如此惊世之才，为何宁可甘于平淡。”吟忆感慨道。
　　“吟忆公主难道不想做个普通人，而不是生于皇家，做个笼中的富贵鸟么？”江枫一语中的。
　　吟忆霎时有些恍神，这个人，为何能一眼将自己看穿？自己从小到大，哪个人不是在羡慕自己身份尊贵，得到父皇的宠爱。几乎一人之下，万人之上。为何，这个人......但是，她却不是能带自己走的人，她是个要成家的人了。
　　“江公子，听说你唱的曲子既特别又动听，能否为我唱一首？”吟忆有些感慨的问道。
　　“好啊，吟忆既然都说无须拘谨了，为何总是叫在下江公子，你我同岁，叫我小枫便是。”爽快答应吟忆的同时，江枫不禁感慨，为什么总是要自己唱歌。
　　“那，小枫可愿为我唱一首？”吟忆笑问？
　　“乐意之至。不过需要吟忆提供乐器了。”江枫抱以同样的微笑。
　　吟忆转身去了屏风后面，取出一张古琴，古朴典雅，是一把传世名琴。
　　“好琴。”轻轻抚摸那几根琴弦，江枫感叹道。
　　“此琴名曰洗凡。是十哥送我的。”公主看着此琴回道。
　　“洗净凡尘铅华。好名字。”江枫眼里流露出赞赏。
　　“小枫可以赶紧弹么，琴可以慢慢欣赏，我很想听听什么样的曲子竟然能让花魁云烟倾心呢。”此时的吟忆竟然露出了少有的期待，与平日的淡漠全然不同。
　　“嗯。那我可要开始了。”
　　拨弄琴弦，一曲悠远的音调溢了出来。
　　
　　拈朵微笑的花
　　想一番人世变换
　　到头来输赢又何妨
　　日与夜互消长
　　富与贵难久长
　　今早的容颜老于昨晚
　　眉间放一字宽
　　看一段人世风光
　　谁不是把悲喜在尝
　　海连天走不完
　　恩怨难计算
　　昨日非今日该忘
　　浪滔滔人渺渺
　　青春鸟飞去了
　　纵然是千古风流浪里摇
　　风潇潇人渺渺
　　快意刀山中草
　　爱恨的百般滋味随风飘......
　　
　　这日晚上，吟忆与江枫弹琴，聊天，不知不觉时候已经不早。
　　江枫看了看天色，道：“好了，吟忆，我该走了，不然明天就不能成亲了，你是个很好很好的女子，该有个很好很好的归宿。千万不要将自己的幸福牺牲在无谓的事情上。”
　　江枫说完，头也不回的走了。留下陷入深思的吟忆。
　　走出公主府，天已经快亮了。
　　望着天色，江枫自语道：“若忧她们该担心了吧，可能快忍不住出来找我了。今天，该不会有人来捣乱吧。”虽然她知道一向是好的不灵坏的灵，但还是希望自己这个亲可以顺利点，这么辛苦的穿越来，又没有别人穿越幸福，遇到云烟，是自己最大的运气，她不会放手。
　　
　　就在江枫去皇宫的同时，云烟的房间也来了一位不速之客――甯王爷。
　　“云烟拜见王爷。”云烟朝着那个高达英朗的王爷简单作了一个福。
　　“烟儿，这里没有外人，为何还如此拘谨呢？你还在生本王的气？”甯王爷看似慈祥的扶起了云烟，“我知道，将你作为棋子送与他人，是对不起你，不过，我还是给你挑了一个人中之龙啊。”
　　“可是王爷是让我毁去这个人中之龙。”云烟口气依旧淡泊，从小她就不喜欢这个精于算计的王爷，从来不想承认，自己是他的女儿，她甚至恨他。
　　“烟儿，做大事的人，不该计较这么多。”甯王爷脸色顷刻就变了，对她这个女儿是非常没有耐心，不听话的棋子，要来何用，不过是找个适合的时机，丢掉她。
　　“既然烟儿已经照您吩咐做了，您就不该再来打扰我，况且你这样来见我，不怕我们的关系暴露么？”云烟依旧不温不火的态度。
　　
作者有话要说：我是觉得这个谈话很没营养，但是作为CJ的古人，应该会很葱白小枫的吧。
剧情发展有点慢，但是快了又怕大家觉得突然。
这个公主没她表象那么云淡风轻，但是也不是坏人，怎么说呢，她也是个女人，这个形容贴切吧~~~
我好佩服我自己，难得这么勤劳，竟然日更这么久了。-_-！！！ 
                  抢亲？
　　“哼哼，暴露？我就是要暴露，你可知道，李御也已经行动了，他早看出我们的关系，上次才会动梦回，现在，他都打起你那个未来夫君的主意了，我刚得掉消息，吟忆公主宣召江枫进宫治病。恐怕治病是假，拉拢是真，这个十皇子，为了帝位，连他最疼爱的妹妹也要出卖呵。居然和我一样要利用美色去引诱江枫。”
　　一席话，让云烟的脸上终于出现了慌乱的神色，吟忆公主，那个传言中美丽非凡如尘风中的仙子的人物。枫她会不会喜欢上她？毕竟一个是公主，金枝玉叶，一个是青楼女子，曲江临池柳，这人折了那人攀。
　　“没想到烟儿也有怕的时候？难道你对那小子真的动了心？你不要忘记你接近她的目的。”端木家的宝藏，谁得，谁可以得天下。
　　“我知道该怎么做。”只一瞬间，云烟恢复了往日的神态，她该相信江枫的。那样的人，不会骗自己。
　　“好了，我就慢慢期待你的手段吧，也不枉我将你从小送来这里培养。我回府去了。记住你自己的本分。”甯王爷面无表情的又看了云烟一眼，起身走了，只留下云烟一人跌坐在床榻旁边。
　　
　　“师兄，你终于回来了，都快过了吉时了。”看着脸色略显疲惫的江枫回来，白若忧一颗悬着的心总算是放下来了。
　　“让你担心了，我没事。”宠溺的摸了摸白若忧的头，看着白若忧一脸的憔悴，不禁心里一阵生疼。
　　前世的闵文，今世的若忧，只能说，有缘无分。自己爱的是闵文，但有些事情无法挽回。而若忧，自己也许曾经迷惘过，对她是什么样的感觉。如今才认识，那只是穿越生死的牵绊。自己的心，早就留在了前世，她喜欢若忧，甚至可以为若忧做任何事情，甚至要她的命，可那却不是爱，毕竟若忧是若忧，闵文是闵文。如果混淆，对谁都不公平。
　　无论是哪一世，终究是自己负了她们。想来，自己的情，对闵文来说，是太大的压力吧。
　　紧紧的将白若忧抱进怀里，眼泪止不住的流下。自己真的告别过去的感情了。
　　“若忧，对不起。”没有解释，但她知道，若忧知道自己在说什么。
　　“枫。我喜欢你，所以，我要你幸福呢。”是喜欢，而不是爱。苦涩的眼泪像断了线的泉水。白若忧趴在江枫的胸口抽噎着，放肆的哭着，这是最后一次了吧，以后都要看着她笑，不要再哭了，自己毕竟得到她了，在她的心里，永远会有自己的位置，这样，就足够了。
　　
　　嬉闹的人群，壮观的迎亲队伍，浩浩荡荡的往醉仙楼的方向走去。人群中满是惊羡的声音，男人们的在想，云烟那绝代佳人，竟然给壮观油头粉面的小白脸一个人独占了，凭什么。女人们则在想，这样俊美优秀又专情的男人，为什么看上的不是自己呢。还有些人对江枫十分鄙夷，留恋烟花之地就算了，竟然还将一个人尽可夫的青楼女子这样大张旗鼓的娶回家。简直是大逆不道。
　　剩下的人，则在觊觎江枫牵连的端木家宝藏，但是碍于现在甯王爷和十皇子都在拉拢她，而此人又看不出来历，辨不出实力，而不敢轻举妄动。
　　不过，总有些敢第一个吃螃蟹的人，无论他是谁，大家都很高兴，因为，总算可以一窥江枫实力了。
　　就在江枫行到醉仙楼的门前的时候，一个身形俊逸的人，拦住了她。
　　果然还是有人来闹场啊，躲都躲不过。江枫暗自感慨道。
　　翻身下马，礼貌性的打量了拦住自己的那个人，大约四十来岁的样子，不过样貌俊朗，身形飘逸，看起来身手不错。
　　“兄台，今日在下成亲，还望让路，不要误了吉时。待会请兄台饮杯喜酒如何？”顺便送你二两砒霜。
　　“你便是那个任意妄为的江枫？”中年人一点也不客气的用犀利的眼神窥探着江枫。
　　“正是，不过，在下并不是任意妄为之人。想是有人别有用心的抹黑在下吧。”江枫的口气依然很客气。
　　“这些都不是重点，我来，是跟你比武的，你赢了，继续成亲，我赢了，云烟归我。”中年人一脸不耐烦的样子。
　　“华掌门，您已年近五十，而且有了六房妻妾了，为何还不满足，来抢在下的妻子。云烟不是货物，不属于任何人，我无权决定她的归属。还是请您让开吧。”不然我就不客气了。
　　此人就是青门派掌门华仙逸。一双肉掌练到出神入化的境界，可徒手拧断任何兵器。内力深厚，据说没有几人能承受他的掌力。平日他随身会挂一只铁葫芦在身上，用作练功之用。江枫也是瞥见这只铁葫芦，才认出华仙逸的。
　　“呵呵，江公子好眼力。竟然认出老夫来。妻妾再多，也不及云烟姑娘万分之一，今日你将她娶回家，妄想霸占她，老夫不过是来替着天下男儿讨个公道罢了。”华仙逸悠悠然道。
　　简直是强词夺理，无耻之极。江枫心中暗骂，并把华仙逸的祖宗十八代问候了个遍。嘴上却还是很客气道：“华掌门何出此言，在下和云烟姑娘两情相悦，并且为她赎了身。怎能说是我霸占呢？”
　　“赎身？你一个穷郎中，凭什么赎的出云烟一个卞洲花魁。”华仙逸挑衅道。
　　“就凭我身后强大的端木家宝藏。”江枫将头靠近华仙逸，悄悄讲了这么一句话，果然，华仙逸身体一僵，又立刻恢复正常。
　　与华仙逸拉开距离，大声朗道：“竟然华掌门一意要与在下比武，那在下只好奉陪了，希望阁下不要失信，做个输不起之人。”
　　“好大的口气，姓江的，你能接老夫三掌，老夫就认输了。决不为难与你，在做的都可做个见证。”华仙逸咬牙切齿道。
　　众人都好奇江枫与华仙逸说了什么，华仙逸的反应竟然如此反常。
　　“好，我就接你三掌。”江枫淡淡道。
　　可众人却倒吸一口冷气，华仙逸一章能击毙一头黑熊，轰塌一座墙壁。他的内力在江湖上已经首屈一指了。江枫这么年轻，就算在娘胎里就开始修炼，也不可能赶上华逸仙的。
　　就在众人还未回神的同时，华仙逸就出手了，一掌直接向江枫面门扑来。江枫身形一转，仗着轻功卓绝，轻身闪了过去并叫道：“第一掌。”
　　华仙逸顾不得骂江枫耍赖，因为至今还没有几个人能从自己掌下逃脱，这个江枫，确实不简单。另一掌转身挥去并且无形中增加内力，将江枫笼罩在自己的掌风之下。江枫侧身飘过，用手拨开了这第二掌，不知道用的什么方法，愣是卸去了华仙逸掌上的力道。
　　
　　
作者有话要说：小枫不是无情的人，本身对感情就不痛快，所以，我觉得，她还是要对过去的感情做一个交代的，或许有人觉得这样太拖泥带水了，但小枫本来就这个性格。她要不这样，我才奇怪哩。
剧透：
下章，绝顶反推。。。^_^ 
                  洞房
　　“第三掌。”华仙逸吼道。双掌齐出，整个向江枫罩下，江枫避无可避，伸出双手硬生生接了这一掌，就当众人闭起眼睛等着江枫双掌齐断的同事，却听见一声闷哼，华仙逸倒退了三步。胜负已分。
　　不顾华仙逸惊异的眼神，江枫潇洒的绕过华仙逸，上了醉仙楼。
　　这个人，不出三年，必将超越自己。华仙逸心中暗叹，刚才，将自己击退的内力，竟然是自己的。她是怎么做到的。
　　“小子，你使的是什么功夫？”华仙逸虽然妻妾成群，又十分好色，但于武道，也是一丝不苟，是个武痴。
　　“太极。”江枫抛下这两个字，快速闪上了楼。
　　“太极？”从未听说过的名字，华仙逸和众人都如是想。看来，自己答应那人来试探江枫，真是来对了。这样的人，难怪会有那么多人忌讳。
　　
　　而此时的江枫，真是一肚子的火，自己丢了性命辛辛苦苦穿越过来，难得遇到自己爱的人，成个亲还闹出这么多事情。来刺探自己也就算了，还来抢亲，气死她了。这次，谁再挡她的路，她遇神杀神，遇佛杀佛。
　　好在她这股杀气人鬼神都惧怕了，后面竟然一切顺利，没再出任何事情。云烟也被顺利的接回草庐。
　　宴席上，还是来了很多客人的，大多都是江枫这些日子结交的官宦，商贾，甚至还有江湖异士。
　　江枫心里乐开了花，拜完天地，这颗悬着的心终于放下来了。对大家灌进的酒来者不拒。平日千杯不醉的她，此刻也翻起了醉意。所谓酒不醉人人自醉吧，喜滋滋的等着洞房花烛，一个劲的傻笑。让白若忧看着也不禁莞尔。
　　再喝就真的要醉了，赶忙打发江枫回房间，散了宴席。让两个小药童收拾了残局。这边把江枫摇摇晃晃的送进洞房，实在受不了她那股傻劲，便直接将她丢在椅子上，然后对着还盖着红盖头的云烟道：“师兄今日好像喝酒喝傻了，我就把她交给你了。”遂又附在云烟耳边道了一句：“春宵一刻值千金哪。”料知此时盖头下的云烟定然羞红了脸，也不戳破，闪身出了门。关门的那一霎那，她似乎听感觉到自己的心被滚热的泪水灼伤了。
　　
　　重影摇曳的洞房，江枫却醉倒在椅子上，叫云烟哭笑不得，刚想起身去扶江枫到床上睡，却看见江枫又摇摇晃晃的站了起来，踱着着有些林乱的步子，来到云烟面前。轻轻的揭开了遮在云烟面上的红纱。在昏暗的烛火下，那明媚的眼眸，娇艳的红唇以及双颊的红晕，无不挑逗着江枫的情欲。挑起那迷人的下巴，覆上自己的唇，辗转，探求。呢喃着云烟的名字。
　　混浊的酒气直冲入云烟的大脑，侵蚀着她的理智，好像她也醉了。忽然江枫一个踉跄，跌入云烟怀中。云烟看着这张平日难得一见妖艳的脸，双颊绯红，喘着粗气，眼神迷离，眉头微皱，还时不时的伸出手，在自己身上游走。这个人，叫自己如何放手。
　　忽的按住那不安分的双手，那双迷离的眼眸终于睁开了一些。望着云烟，满似不解的情绪。
　　“今晚，我要你做我的妻子。”云烟附在江枫耳边，吹拂的热气，手指勾勒着江枫的眼，耳，口，鼻。细细的摩挲着，还送出了这么一句催人理智的话。
　　温柔而又有些粗暴的扯了了对方的衣服。江枫最终由于酒气，没了气力。云烟循着那诱人的轨迹一路探寻，时而挑逗，时而疏离，惹得江枫娇喘连连。耐不住的想要往云烟身上靠去。
　　在云烟的挑逗下，江枫的呼吸越来越急促，还发出低低的呻吟，用身体摩擦着云烟。想要汲取更多。
　　这个风流倜傥的人儿，也只有在自己面前，才会露出的女儿的娇媚。看着她享受快乐的极致那痛苦的表情，云烟只觉得自己也这样跟着沉沦了。
　　看着怀里累及睡去的人，心里就涌出无限怜爱。一夜未睡，又与人比武，遇到这么多事情，累坏她了吧。轻轻抚摸着她光洁的脸庞，感受她真实的存在。
　　原来，她真的属于自己了。原来拥有的人，总是害怕失去。
　　
　　清晨的阳光透着那原本就不是很牢靠的窗户，射进了那旖旎的帐纬。云烟眯了眯眼，才发现江枫正一眨不眨的盯着她看，嘴角似乎还挂着玩味的笑意。
　　脸嗖的红了。奇怪，昨晚明明是自己抱她，为何自己这么害羞，像是做了什么亏心事一样。顺了顺情绪道：“盯着我看做什么？”
　　“没什么，只是想看看某人吃醋的样子。”江枫眼里的笑意更浓了。
　　“吃醋？我吃什么醋？吃谁的醋？”云烟有些心虚的应道。
　　“还不承认？昨晚那么主动的抱我，难道不是因为受了什么刺激？”说着，一个翻身压住云烟，扳正她的头，强迫她与自己对视。
　　逃不开江枫的眼神，只得红着脸看着她，但紧咬着嘴唇，一声不吭。
　　察觉到了云烟的不对劲，忙将她搂在怀里，轻轻的抚摸着她光洁的脊背，安慰道：“好了，好了，我开玩笑的。你怎么了。”
　　“枫~”云烟的声音闷闷的。
　　“你问吧。”明知道她有很多疑问，这样一个玲珑剔透的女子，怎么会看不出自己的那些小伎俩呢。
　　“你步步为营，步步算计，是不是，我也是你复仇的一颗棋子？”
　　没等江枫回答，云烟就自顾自的继续说道：“昨晚，王爷来找过我，她告诉我吟忆公主召见你。这些，是不是都是你计划中的一部分？”
　　“你很聪明，真的叫我对你欲罢不能。”握住云烟瞬间冰冷的双手，怜惜的贴在自己腹部。一股凉意直冲大脑，“你的手好凉。”
　　“所以你一直在利用我？”云烟的声音有些颤抖。她不是个会被一时柔情冲昏头脑的人，她的敏感，让她察觉到很多，不过一直在自欺欺人的逃避而已。
　　“我承认，我有些龌龊的利用了你，可那是形势所逼。”江枫很惭愧，也很懊恼，不知道该如何对云烟解释。
　　“那你又肯将自己交给我。”她想的没有错，以江枫的武功和警觉，昨夜，如果不是她自愿，自己动不了她。若忧曾告诉过自己，江枫以前每日都在酗酒。而且始终喝不醉。所以，昨夜，她在装醉，放下自己所有的伪装，所有的防备，将自己玩玩全全的交出来。她也是一个女孩子，为何要承受那么多。这是为何？
　　“因为我爱你。”爱这个字太沉重，江枫从未对任何人说过，“如果这样能增加你的安全感的话，我愿意这么做。得到我，你是不是安心多了呢？我喜欢你，不是以江枫这个身份喜欢你，我想，你也一样，我是以一个普通的女子来爱你。我也是女子啊，当然也希望会有人来关心我，疼爱我。所以，我希望你能幸福，希望能为你做所有的事情。感情的事情若只是单方面的付出，最终就会变质。我的一切都是你的。”
　　“......”两个太聪明的人在一起，是不是很糟糕？
　　
作者有话要说：现在流行朦胧美^_^ 
                  受戒
　　“没错，一开始，我就打算利用你，可是，喜欢上你，却是我复仇计划里的意外。但是，我很感谢这个意外，至少，让我的心不再那么冰冷。我想，你看的出来，我曾经受过伤，很重很重。但是，现在这里是温暖的。”抓住云烟的手，按在自己的胸口上，“这里，是为你跳动的，不要怀疑。”
　　“枫~”眼泪，又止不住的流了出来。
　　“你还真是水做的呢。”吻干了她的泪，戏虐的笑道。
　　“你怎么什么时候都没个正经？”脸怎么又感觉热热的，如果这个人真的骗自己，那自己也该认了。根本没有办法拒绝啊。
　　“好了，我告诉你，原原本本的告诉你好了。”江枫抬起云烟的头，让她枕在自己手臂上，圈住她，将她抱在怀里，寻了个舒服的姿势，方才继续，“没错，开始的风声是我让你放出去的，目的，只是为了引起各个势力的关注。但是我自己，也在做着调查。这几个月，我也没有闲着，可是我查来查去，消息都在一个地方断了。就是江湖上最可怕的杀手组织‘幕仁’，这个组织是十年前我家被害后成立的。但我肯定的是，他们脱不了干系。至于为什么那个凶手后来要成立幕仁，我想，是因为他终于发现即使灭了端木一系全门，这些财宝，他都无法掌控。所以，他会将那些极端厉害的杀手留下，成立了这么一个组织。能够操纵这么强大的幕仁，一定不会是普通人。有分量调动这么多高手为他卖命，而又迫切需要这么多财富的人，只有一个可怕的目的，窃国。而窃国者，诸侯也。”
　　云烟的脸上如江枫所料的一样，闪过惊异，恐惧。
　　“是的，如你所想，这个阴谋，策划了这么多年，付出了这么多代价，你觉得，会有人愿意放手么？而如今不惜一切代价接近我的人，除了了十皇子，便就是你爹了。我放出风声，甚至拿出火姬，这么大张旗鼓的要迎娶你，的确是为了要告诉他们，我是他们唯一的希望。唯一可能拿到宝藏的希望。我查过，李御是十年前被调去边关镇守的。如今回来，与甯王爷一人扶植一个皇子。他们一方面争夺权势，另一方面，就是在抢夺再一次出现的宝藏。虽然我现在还不知道真正的凶手是谁，当年到底又是怎么一回事，但是，他们一定脱不了干系的。你记得昨天阻拦我去路的华逸仙么？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“此人虽然好色，但是武功奇高，在江湖地位不俗，可是甘心为人驱使，来做抢亲这等无聊的事情。目的，就是为了试探我的虚实。”
　　“为何找他？”
　　“首先，是因为他好色，不易引起怀疑，其次么，他是幕仁的高手之一。”
　　“你不是说幕仁很神秘，线索在那里都断了么？”
　　“是很神秘，我甚至查不出他们的组织里的内部结构。不过，端木家原本就有自己很特有的情报组织。做生意的人，如若消息不灵通，就赚不到钱。这条线，也是我最近才发现的，端木家被灭门，可是地下的一些组织仍然在，而且对端木家死心塌地。以我的身份调动他们并不难。我查到，华逸仙是这个组织的某个头目之一。这要感谢他平日太嚣张和不够低调，我才捉到一些蛛丝马迹。但是这里还有多少高手，还有多么庞大，我不知道。虽然一切都有了眉目，可却更加复杂了，所以，我不断引诱他们，暴露更多的破绽。”
　　“原来，我一直被你利用，玩弄在股掌之间。”苦涩的扯咧嘴角，笑得比哭还要难看。
　　“云烟，我对你是认真的，我曾经犹豫过，为什么要陷这么深，但是，我控制不了我自己。我承认，我自私，我自私的想将你绑在我身边。并且不顾你的感受，可是，看见你哭，看见你心痛，我连呼吸都感到困难。我真的很乱，不知道该怎样处理你我的关系，我只好这样逃避着，想着走一步算一步，也许事情并不像我想象的那么糟糕。我错过很多，我不想再错过了。原谅我的自私吧，我真的不能离开你。”将脸埋在云烟的锁骨处，抽抽噎噎的说着并不通顺的话语。可每一个字，都像锤子，凿在了云烟的心上。
　　明明，自己就知道她在做什么，可是，就是愿意被她利用，被她欺骗。算了，她是自己命里的克星。根本拿她没有办法。
　　“唉~~如果怪你，就不会嫁给你了。算了，如果有一天，我们真的没办法挽回，那只能说是我命苦。”皓腕的手掌，轻轻覆上江枫的脸，勾勒着那柔和的轮廓，就这样，让自己沦陷吧。
　　
　　“枫~”
　　“怎么？”
　　“吟忆是怎么回事？”
　　“哈，还说你不是在吃醋？”
　　“我哪有，人家金枝玉叶，知书识礼，和你又有共同语言，我怎么能吃人家的醋？”
　　嘶嘶~~嘶嘶~~咻咻~~咻咻~~~
　　“你像只狗儿嗅什么？”云烟好奇的问道。
　　“没有，我只是奇怪，那里飘来的好大一股酸味儿。”江枫笑道。
　　“你~”原来这家伙在揶揄自己。
　　却突然发现自己的手被她拿起，在左手无名指处套了一个奇怪的环。
　　“这个呢，叫作戒指。来历很复杂，我也说不清楚了。总之，现在是世界上独一无二的。在一个很遥远的国度，有一个传统。丈夫呢，都会给新婚的妻子的左手无名指戴上一枚戒指，象征相爱，相知，相守。”这个戒指就是阎王后来，送还给江枫的。
　　“为什么要戴在左手的无名指？”云烟看着手指上的戒指。应该是银质的，还有些奇怪却很漂亮的花纹。总之，自己也很喜欢。
　　拿着云烟的左手，放在自己的胸口偏左的位置：“人的心脏呢，是长在身体偏左的地方的。心脏的功能呢，就是给身体输送血液很养分，让身体有力量做我们要做的事情，而通往心脏的血脉会穿过无名指。所以，迁着它可以感受到对方的心。套着它，也就象征着套着对方这个人的心了。戒指戒指，意思就是情愿为你的爱而受戒！所以啊，现在，你是我的了呢。”
　　虽然心里很感动，但是嘴上却不愿意妥协：“原来做大夫的说的情话也和别人不同呢。可是为什么不是你做我的妻子呢？”
　　“呵呵，昨晚不是做过你的妻子了么？我可是你的人了，你得对我负责。”翻身吻住云烟，让她迷失在自己的柔情里。一个计较的家伙，非得抱回去才甘心。
　　
　　
作者有话要说：为什么我总是喜欢在双方腻歪甜蜜的时候做这么多煞风景的事情，说这么多煞风景的话？BS我自己。
-_-！！！ 
                  温泉艳遇
　　自云烟嫁给江枫已有一个多月，这段时间似乎平静的有些不正常，所谓山雨欲来。不过江枫倒是乐得享受这样的生活，每日除了医病，便是陪着云烟。以及帮白若忧寻找治她的病的办法。江枫翻遍古籍，终于找到有可能医好白若忧的方法。据古籍记载，有一种动物叫冰炽蛤，时而遍体火热，时而遍体冰凉。如果被人食之，身体便有异能，无论受多大的伤，伤口都能迅速恢复。
　　虽然不知道对若忧的病有没有用，但是，有希望总是好的。不过这种冰炽蛤生活在冰山的岩洞之中。大概类似于日本富士山那种环境。而且此物极有灵性，很难捕捉，又很稀少。但是她找人查过，曾有番邦进贡过一对给云国皇帝。这样看来，皇宫里很可能是有的。总比自己去找要好，搞不好这种古物老早就绝种了。皇宫里的那对是最后两只。
　　但是怎么弄到手却是个很麻烦的问题，想了想，江枫决定去偷。
　　次日，江枫换了身夜行衣，便悄悄潜入皇宫去了。想来，江枫是很感谢她师傅白散的。虽然白散不愿教她武功，可是却将自己的独门轻功传授给她了。况且白散那里医书多，武学秘密也不少，江枫自小在端木府的食客那里便学了武功的基础，所以，很轻松便可以自学成才。二十一世纪的时候，她的爷爷是太极门的高手，她自小跟爷爷后面学习。
　　太极一门，易学难精，如果没有师父引入门，不过是做体操而已。而江枫中学时已经是高手中的高手了。自和白散学艺后，她将白散的内功心法和太极一门结合起来，创出了自己独有的寻气导气的方法。这也算是开辟了武学的另一蹊径了。所以，那次能顺利接下华逸仙那一掌，便是将华逸仙的掌力在自己身体内行了一圈，又倒转给他。没有加上自己的内力算是便宜他了。
　　轻轻松松越上那看似很高的皇城门楼，捡着侍卫换班的空当，闪了进去。悄无声息。
　　四处溜达了下，上次来都没仔细参观。好像皇城也不过如此么，那些端木家旧部果然很厉害，给的地图很详细。不过另她苦恼的是，地图再详细，也没有标明冰炽蛤收藏的地方。没办法，只能闭着眼睛摸索了。寻思冰炽蛤这种特殊的生物可能出现的地方。应该会有地热才是，或者冰窖也有可能。抬头望去，正好看见温泉。很好，那里就是有地热的地方。一个纵身，朝那里飞去。
　　
　　温泉被罩在了一间很华丽的房子里。皇家的人还真会享受，霸占了温泉来做自己的私人浴室。不过现在这么晚了，里面应该没有人。避开了守卫，点晕了一名正要进去的侍女。才从侧门走了进去。一股热气就这么从屏风后面扑了过来，来对地方了。
　　
　　房子里雾气很重，看东西都有些朦胧，江枫四处寻找着，她不知道这个冰炽蛤怎么收藏，是标本还是活物，只能胡乱摸索。
　　忽然却听到了哗啦啦的水声，以及一个熟悉的女子的声音：“兰儿，是你么？”
　　嘶~~这个声音，是吟忆公主的。
　　转身想赶紧跑路，却听到身后又响起了那熟悉的声音：“你不是兰儿，你是谁？”
　　刚要闪开的身形顿时定住，生硬的转过头，只见屏风已经被拉开。展现在眼前的竟是吟忆完美的胴体。
　　不会这么走运吧，江枫心里暗暗叫苦，寻思该怎么脱身。但是眼睛还是不自觉的在吟忆身体上转了一圈。光洁的皮肤，由于刚从温泉里出来，透着朦胧的雾气，还微微泛红。玲珑的曲线被湿濡的长发紧紧的勾勒出来。想不流鼻血都难。
　　“啊~”吟忆一声惊呼还未出口，江枫早已眼疾手快的冲过去，一手搂住那细腻的纤腰，一手捂住差点发出声音的双唇。二人一个踉跄，双双摔入温泉之中。
　　看着吟忆惊恐的双眼，忙道：“是我，如果你不叫出来，我就放开手，好么？”
　　“唔~”嘴巴被江枫捂着，只能哼哼一声，表示同意。
　　“呼，好险，吓死我了。”江枫不由得松口气，同时也将捂在吟忆嘴上的手拿开。
　　“小枫，你可以把你的手拿开么？”吟忆几乎是酡着面，咬牙切齿的说出这句话的。
　　“手？”我不是拿开了么，啊，原来自己另一只手还放在对方的腰上，赶紧放开，退后了一步道：“对，对不起。我不是故意的。”又意识到吟忆此刻没有穿衣服，忙转身，背对着她，心里却在嘀咕，为什么公主喜欢大半夜的洗澡。
　　但是等了很久，背后都没有动静，正要奇怪的转身的时候，却听见吟忆怯生生的道：“小，小枫，我衣服不在这里，你，你可不可以帮我拿一下。”
　　“呃~好，在哪里？”江枫僵在那里一动不动，身体都快麻木了，再这样下去，就真的变僵枫了。
　　“在侍女兰儿那里。”
　　呃？应该是刚才自己弄晕的婢女吧。忙从温泉里爬出来，去寻刚才那个不知道背自己塞在哪里的婢女，果然，怀里还抱着一套干净的衣衫。慌忙取了，去给吟忆送去。
　　吟忆整个人藏在水里，只露出个脑袋。看见江枫走来，忙将自己埋的更深。江枫也不敢多看，寻了处干净的地方，将衣物放好，拉好屏风替吟忆遮好。
　　呼啦啦的水声和细细碎碎的穿衣声，听的江枫浑身燥热，总是控制不住的想起刚才看见的身体。
　　“小枫，你可以转过来了。”吟忆的声音从背后传来，江枫总算松了一口气，停止了胡思乱想。
　　转身看见吟忆的脸上还残留着刚刚的红晕，但却还是很镇定的样子。寻思着公主果然不同凡响：“呃~吟忆，我刚刚，对不起，呃~我只是无意间闯入。我，我不是故意要偷看什么的。”汗，怎么觉得自己越描越黑。
　　“哦？无意间闯入皇宫？还穿着夜行衣？”吟忆的眼神中有着质问，疑惑，还有一丝道不明的情绪。
　　“呃，我只是来寻找一样东西。”
　　“寻？是偷吧。”吟忆讽刺道。
　　“嗯，是偷。”我就偷了，咋地。
　　“但是你要偷什么需要跑到温泉来？”吟忆此刻却是好奇的眼神。
　　“你听说过冰炽蛤么？”
　　“冰炽蛤？是番邦几年前进贡的那对冰炽蛤？”
　　“是的。”
　　“你要那个做什么？”
　　“实不相瞒，我师妹从小患有奇症，只有这冰炽蛤才有可能治好她。”
　　“那你为何不直接来找我帮忙，要自己来盗，还有，你......你......为何要来温泉找冰炽蛤。”忽然想到刚刚江枫那么近的贴着自己，鼻翼间充斥的竟然是好闻的幽香。吟忆便觉得脸上发热。
　　“因为冰炽蛤喜欢生存在温热或者寒冷的地方，它们的身体会随着环境的温度而变化。所以我想来这里找找。”看见吟忆脸色的变化，江枫也不禁有些不好意思起来。如果认真计较起来，自己刚才真是轻薄了佳人了。哎，回去该怎么跟云烟交代？
　　“那你有没有想过，如果在温泉里收藏了两只蛤蟆，我还可能在这里沐浴么？”吟忆一阵好笑，此人绝顶聪明，但是有时候却也傻的可爱。
　　“说的也是，早知道去冰窖了。”江枫挠了挠头，一脸后悔莫及的样子。
　　“可是，现在我发现你来皇宫盗宝了，这可是株连九族的大罪，你不觉得会很危险么？”吟忆挑着眉，看着江枫，那一脸悔恨，就这么不想看见自己？她刚才可是将自己看光了。按律，是该处死的。
　　
　　
作者有话要说：剧透：
下章
云烟打翻醋坛子鸟^_^ 
                  醋意
　　“吟忆公主温柔善良，想是不会为了这样的事情乱取人命吧。皇宫珍奇那么多，也不差这一样救命的宝物。而我师妹，却是最需要它的人。”
　　“温柔善良？你之前对皇家的人可没有这样的评价啊。不过，即使你找到冰窖，也未必能找到冰炽蛤。这个东西收藏的地方，只有我父皇知道。不过我可以去求他赐给我。”
　　“那，还请公主帮在下这个忙，以后公主若有什么差遣在下的地方，我定当尽心。”江枫躬身行礼到。
　　“你对你的师妹和云烟都很好啊。”
　　“是的，她们都是我最重要的人。”
　　“那，如果是我呢？如果是我有危险，你愿意为我冒险么？”
　　“当然，吟忆公主也是在下的知己。所以，你若有任何需要，我定然会倾尽全力的。”
　　“好，你记住你见天的话。帮你也没什么，不过，你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”天下果然没有免费的午餐哪。
　　“见见十皇子。”
　　“公主，你可以不去这个浑水么？这不适合你。”江枫皱眉道，见十皇子，恐怕不是见见那么简单的事情。虽然自己有很多事情要查，可是，目前，她还不想这么早介入两个皇子的争斗里。
　　“适不适合，已经不是我能说的算了，我能独善其身么？且不论你有何目的，我的话，就已是注定摆脱不了命运了。”吟忆叹了口气，无限的哀怨。
　　看的江枫很是心疼，但是，此刻的她，最想见到的却是云烟。那个自己在最无助的时候，想依靠的怀抱。那个告诉自己，原来自己还可以去爱，还可以被爱的人。
　　命运么？自己已经领教太多了。
　　“好了，天色不早了，小枫你赶紧回去吧，不然就出不去了。你在草庐等我消息吧。”
　　“那多谢公主了。”江枫转身离去前，又看了一眼那绝美的脸庞，如果没有先遇到云烟，自己会喜欢上她么？甩甩头，没有如果。已经遇到了，就不要想那么多了。
　　
　　出了皇城，一阵夜晚的凉风吹来，打了个哆嗦。刚才掉进温泉里，现在全身还是湿的。再不回去洗个热水澡，换身干净的衣服，恐怕大夫也会病倒的。
　　施展轻功，很快就回到了草庐。
　　本想悄悄回房间，却远远看见自己房内的灯还亮着。推开门，走进去，却看见云烟正爬在书桌上，手里还拿着一本书。
　　轻轻走过去，抽掉手中的书。打算将她抱到床上去睡，却看见云烟竟然已经醒来了。
　　眼光有些迷离：“枫，你怎么这么晚才回来？咦？你怎么全身这么湿？”
　　“你一直在等我么？”怜惜的摸了摸云烟的脸。
　　“嗯，担心你么。”
　　“傻瓜，我怎么会有事呢。你这样睡在这里会着凉的。”想继续抱着云烟去床上休息。
　　不过云烟挣脱了她的怀抱，站了起来道：“你先别管我了，你看你这样，更容易着凉的。快去洗个澡换身衣服。我去给你烧点热水。”
　　“嗯~”看着云烟出去的背影，江枫感到前所未有的满足。
　　
　　泡在热水里果然舒服多了。闭眼享受着，忽然感觉到一双细腻的手抚上了额际。
　　伸手拉住她：“怎么还不去睡，我洗完了就来。”
　　“你还没有告诉我今晚去哪里了。”云烟不理江枫，拨开她的手，轻轻的在她的肩胛上按捏着。那滑腻的触感，让她不想放手。
　　“因为查到冰炽蛤可能在皇宫，所以去找找看。”闭目不经意的答道。
　　“啊！”肩部一阵疼痛，“云烟，你能轻一点么？”
　　“不能。”
　　“为什么？”好奇的睁开眼。
　　“因为，你身上有别的女子的体香，如果没有很亲密的接触，是不会留下的。”惩罚性的咬住江枫的肩膀。直到感觉到口里有了血腥的味道。
　　“啊~好痛。”她的鼻子能不能不要这么灵？
　　听见江枫的惨叫，心里又十分不舍，只得松开口，伸出舌头，轻轻舔舐着伤口。
　　转身抱住云烟，抬起她的头，吻去她脸上的泪珠道：“你就这么不相信我？”
　　“如果不相信你，现在就不是只咬你一口了。这个只是小小惩戒。”
　　“我下次不会了，不该去冒险让你担心的。”知她不可能因为那些有的没的来责难自己。
　　“我很怕会失去你。”抱住这个让自己即使站在面前，任然牵肠挂肚的人。
　　“我答应和你在一起，怎么会让自己冒险，丢下你呢。”
　　“你啊，真不知道哪来的那么多自信。”
　　“因为有你在身边啊。”伸手点了下云烟的鼻头。
　　“你那身上的香味是公主的吧。”原来女人都很小气，还在计较啊。
　　“呃~这你也知道啊，我不过是不小心撞到她在沐浴而已。”取了干净的衣衫，穿好，出来，拉着云烟回到床上躺着。
　　云烟却一挑眉：“那公主答应给你冰炽蛤了？”
　　“你又知道我没取到。”
　　“当然，如果你拿到了，怎么会这副失望的摸样。”
　　“你还真了解我，世界上，没有免费的午餐，公主是有条件的。”
　　“什么条件，要你对她负责？”
　　“哈，你吃醋的样子很可爱么。”伸出脑袋，在云烟的怀里蹭啊蹭啊。真香~
　　“这么大人了，怎么还像个孩子。”无奈的拉出江枫不安分的脑袋。
　　“公主希望我去见十皇子。”
　　“你答应了？”
　　“算了，总是要面对的，迟早问题而已。”翻身抱住云烟，眼里闪着光泽，“云烟，我永远不会负你的。”无论是复仇，还是感情。
　　
　　次日，白若忧将在草庐前厅忙碌的江枫拉到后院。
　　“枫，你现在到底在进行着什么计划我不知道。但是，我并不希望你为了我去冒险，你怎么能一个人跑进皇宫里去盗冰炽蛤。”白若忧担心的看着江枫。
　　“好了，若忧，我仇都还没报。怎么会这么不保护自己呢？”拍了拍她的头，笑道。
　　“可是云烟告诉我，你答应去见十皇子，这样不是卷入这场无聊的纷争么？”
　　“呵呵，你也知道无聊么。放心吧，我知道该怎么处理，虽然现在与他们正面接触是早了些，不过没关系的。”
　　就在这个时候，那晚来找江枫的其中一个侍卫又出现了。并且带来了公主的一封信。
　　“信中说什么？”此时云烟正好路过看见。（是正好路过么？）
　　“公主说晚上去公主府和十皇子吃饭。”
　　“你打算去？”白若忧问道。
　　“当然，这个十皇子我早想会会了。”江枫将信收好，转身对那个侍卫道：“你回去告诉公主，我会准时赴约的。”
　　侍卫转身走了。江枫看着侍卫离开的方向，缓缓眯起了双眼。
　　
作者有话要说：其实是吃些小醋是生活调剂品么。(*^__^*) 
                  濮阳乾易
　　晚上，进入公主府，只见前厅坐着一个二十来岁的青年。剑眉星目，身形俊雅，自有一股气度。看来此人就是十皇子了。
　　“这位想必就是闻名灌耳的江枫江公子吧，在下便是十皇子乾易。”云国皇族都姓濮阳，女子便排吟字辈，男子便排乾字辈，眼前这个男子便是目前皇帝最宠爱的皇子濮阳乾易。
　　“草民参见十皇子殿下，和公主殿下。”江枫躬身行了一个礼，但并没有跪下，她素来只跪神灵祖宗，没有跪活人的习惯。这本是大不敬的事情，不过这个皇子和公主都没有计较。所以周围的侍从也不便说话。
　　“江公子多礼了，以后大家可兄弟相称，你唤我乾易兄，我唤你将兄，如你和吟忆一般亲切岂不很好。”乾易风度翩翩，任何动作里都流露出一股王者之气。
　　“多谢十皇子抬爱，不过这礼数还是留着的好。草民还不想招致麻烦。”江枫不卑不亢，倒让乾易更欣赏这个人了。俊美倜傥，才华横溢。尤其是听妹妹告诉他的那句：先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。不以物喜，不以己悲。实在是个了不起的人才。如果能收为己用，他的大事必然能成，何况此人竟还牵扯到端木宝藏的事情。
　　“呵呵，那这样吧，以后周围若没有外人，你我兄弟相称。如何？”乾易有心拉拢，必要先显示自己的气度。
　　不过若是普通人，大概会很感动，但江枫自小通熟历史，那些帮君主打下江山的功臣，没有几个是有好下场的，所谓功高盖主，可共患难，不可共富贵便是如此。皇帝的承诺，永远是最不能相信的。今日他如此礼遇，不过是因为自己有可利用的价值罢了。
　　“那多谢十皇子，草民知道了。”江枫微微欠身，算了行了礼。她真的很讨厌这样跟人说话。
　　“好了，十哥，你们就不要客套来，客套去了，赶紧吃饭吧，你看，我都饿了。”
　　乾易吩咐了下人不必留在屋里伺候。
　　待房内只剩下三人时，吟忆才开口道，“今日很感谢小枫赏这个脸，肯应我的约呢。”
　　“吟忆说笑了，你请我，我再忙也会来的。”见四下无人了，江枫也就不必拘谨，重又唤起了吟忆的名字。
　　“呵呵，小枫是想着那对冰炽蛤吧。”吟忆笑意盈盈的看着江枫。
　　“自然是有那方面的原因，毕竟在下的师妹最近身体越来越弱，我答应过师父会好好照顾她的。不过，吟忆乃在下难得的知己。自然不会拒绝了。”
　　“哦？吟忆你什么时候和将兄如此熟络了？连我这个做哥哥的都不知道。”乾易好奇的问道。
　　“呃~”江枫和吟忆对望一眼，二人皆同时想到那晚温泉的事情，慌忙转过头去。连吟忆的脸，也红了起来。
　　“十哥，这个是秘密，不能告诉你的。”吟忆撒娇似的对乾易说。
　　乾易见二人神色，显是有什么不可告人的事情，不过当下也不点破，毕竟自己原本的用意就是利用吟忆拉拢江枫。虽然现在江枫娶了甯王爷那边的人，不过吟忆乃公主，金枝玉叶，还是很有机会的。况且，也只有江枫这样的人中龙凤，才配得上自己的妹妹。
　　吟忆拿出一只小盒子，交给江枫道：“小枫，这只盒子里便是你要才冰炽蛤。不过这次你真要谢谢十哥，要不是他帮忙，恐怕也没那么容易跟父皇要到。”
　　“那，江枫在这里多谢公主和十皇子了。”江枫小心翼翼的收起那只盒子，却并未打开它。而吟忆和乾易看见了，也未多说什么。
　　“江兄，不知这今晚的菜是否和你的口味？”乾易微笑着看着正在夹菜的江枫。
　　“很好，皇宫御厨做出来的菜能不好吃么？”
　　“那江兄可有兴趣一直吃下去？”乾易继续追问。
　　还真是三句不离本行，但是自己不喜欢吃皇粮，江枫暗道。
　　“抱歉，在下只对小葱拌豆腐比较感兴趣。”江枫白了一眼乾易。
　　“为何呢？”乾易不屈不挠。
　　“因为它一清二白啊。”江枫此话一语双关。
　　“哈哈，好一个一清二白。江兄我早说了你是个人才。”
　　“乾易兄，其实你有什么话不妨直说，绕弯子是很累的。”
　　江枫瞄了一眼对着她似笑非笑的吟忆。被她哪炯炯的目光看的全身不舒服，尤其是肩头，不自觉的耸了下肩膀，疼~
　　
　　“其实，我不过想让江兄做我的谋士罢了。你可以不出面的。照样做你的大夫。如果你愿意，我也可以为你在朝中谋歌职位，绝不会亏待你的。”乾易果然是老狐狸。
　　“谋士？在下没这个意愿，但是欠十皇子的人情，自是要还的，在下不如给十皇子解决几个朝廷解决不了的问题好了。”江枫瞥了眼乾易，这个人，真适合做皇帝，因为皇帝都是伪君子。不过不知道另外一位太子是什么样的人呢？传闻他沉默寡言，心思很深，八成也是个心理变态。
　　“那江兄认为朝廷现在有何问题呢？”乾易看似询问，实际也是在试探江枫。看看她是是否有传说中那么厉害。
　　“今日的朝廷，早已病入膏肓，从内部开始溃烂，若再不医治，恐怕就该改朝换代了。”江枫做大夫做习惯了，以医理形容，可是她不自觉的说出了一些大不敬的话，但却句句戳中关键。
　　“哦？可否详细说来？”乾易眼前一亮，一点也不介意江枫的措辞和态度。
　　“首先，由于云国封邑的诸侯王爷太多，他们拥兵自重，地方割据，直接威胁中央的集权。其次，朝廷内部，只设一名宰相，导致皇权受到很严重制衡。第三，地方将领对其军队的调用能力比朝廷强，当兵的只听将军的，不听皇帝的，这个皇位还坐的稳么？第四，朝廷无可用之兵。第五，律法过于严苛，严刑峻法并不是上策。过分的压迫最终会导致反抗的。”江枫说完喝了口茶，仔细看着乾易的反应。
　　“人才啊，江兄，我朝廷就是缺你这样眼光锐利，又敢说的人。”乾易似乎很激动，甚至捉住了江枫的双手。细腻柔软，让乾易楞了一下。
　　江枫忙挣脱乾易的手道：“乾易兄，您太激动了。”
　　“哦，哦，抱歉，那依江兄之见，有何良策么？”乾易察觉自己的失态，忙道歉，只是觉得有什么不对劲，不过此刻他沉醉于江枫所说的问题中，也没有心思深究。
　　一旁的吟忆，看这哥哥的举动，竟然也有丝丝不悦。似乎很不喜欢哥哥和江枫走的过近。
　　江枫努力回忆了下过去历史课上学的东西，以及自己看过的史籍类的杂书。不过时间真的很久了，自己记得也不是那么清楚，无奈下，只得将各个朝代的东西胡乱拼凑，讲给乾易听。
　　“首先，诸侯王爷是事情，不可操之过急，要国内强大，皇权集中，方才有能力去动他们，最好不战而胜。”
　　“如何不战而胜？”吟忆倒是好奇的先问了。
　　“推恩令。”
　　“那是什么？小枫你别卖关子了。”吟忆从未听说过这个词汇。
　　“简单来讲，就是让诸侯推私恩分封子弟为列侯，比如一个王爷，有四个儿子，那么就将自己的封地分成四份，封给这四个儿子，等这四个儿子又有了子嗣，便将自己手上的封地再平均分开，赐给自己的儿子，以此类推，他们的封地会越来越小。慢慢的就没有于朝廷抗衡的能力了。不过如果朝廷没有足够的强大，还是不要推行这个办法，因为激怒了这个诸侯，万一他们联手剿灭朝廷，就得不偿失了。所以，要看时机。”江枫尽量浅显易懂的解释这个汉代的推恩令。
　　“妙，果然是妙。那朝廷官员的问题呢？”乾易对江枫现在十分佩服。同时对着些自己从未听闻的治国策略也十分感兴趣。如果自己能顺利施行，将会成为一个历史上最伟大的帝王。
　　
作者有话要说：其实，俺觉得，小枫这样那现代的知识忽悠古人是8是太8CJ了(*^__^*) 
                  知己
　　“官员问题，关键在于制衡二字。你们知道什么形状的东西的最稳固的么？”
　　“四方形。”吟忆答道，“你看这个桌子，怎么都不会倒的。”
　　江枫笑了笑，拿其桌上的筷子，又借了吟忆一块汗巾，撕成细条。将筷子绑成一个正方形。拿给吟忆，让她拿在手里压了压，正方形很快变成了菱形。然后江枫将筷子又重新扎成三角形，让吟忆又再试了一下，无论吟忆怎么用力，形状都没有改变。
　　“这就是制衡，朝廷可设三个宰相。每个可管一个部门，分别叫尚书省，中书省，门下省。三省下面可继续设六部，吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。”江枫用纸简单画了歌倒树状的草图，又详细给乾易解释了各部的功能。
　　“这样奇特的官制结构，我还是第一赐听说，江兄竟然能想到，而且如此详尽，实在令我佩服。不过，朝廷的官员现在大部分来自世家大族，并我我可用之人啊。”乾易有些惋惜的说道。
　　“开科举，让平民参加考试，选拨人才。选为己用，那个是天子门生，自然只听你的。”江枫又详细解释了科举的过程和方法。直说得自己口干舌燥，吟忆看了出来，体贴的为她又添了一杯茶。
　　“至于这第三和第四个问题，其实可以一并解决。”江枫又给乾易详细解释了府兵制的情况，不过根据府兵制的弊病，她还结合了募兵制做了些调整，才教给乾易，然后又用了宋代的军事制度来教乾易，如何让兵不知将，将不知兵。防止将领也拥兵自重。并让其从各地挑选优秀的兵将，编制成禁军，驻守卞州，由皇帝直接指挥。
　　“最后讲律法，其实很简单，只需做到礼刑并用，法令简约，宽仁慎行即可。”
　　
　　这一番谈话，直持续了一夜，连饭菜冷掉，三人也毫不在意。尤其是乾易，如饥似渴的追问着江枫这些谋略的细节。江枫也不厌其烦的告知她。其实她心理还是很有满足感的，小时候自己爱看这些杂书，所以读书并不是很努力，以至于成绩一直不是很优秀。和闵文也差了很远，而且连自己的父母也很不屑自己看这些杂书不务正业，没想到今天有这么一个认真的学生跟自己学习。
　　
　　“江兄，你有如此惊世的才华，为何甘愿趋于平淡，难道不想做一番自己的事业么？你助我登上王位，我和你共同去完成这些策略，不是很好么。难道你对这些完美的谋略被就此埋没，不觉得可惜么？”乾易目光炯炯，闪烁着异样的光芒，今夜，他太兴奋了，他仿佛看见了自己已经成为了皇帝，呼风唤雨。
　　“不知乾易兄听过一句话没？木秀于林，风必摧之。在下单名一个枫字，便是时刻提醒自己，太过耀眼的人，最终下场都不会很好。站得越高，就越孤独，我随不喜人群，但我生来就不是一个喜欢孤独的人。”江枫不由得想到端木家，所谓匹夫无罪，怀璧其罪。若不是因为这可观的家财，大约现在她们一家应该其乐融融的生活在一起吧。
　　
　　突然闯入的一个侍卫在乾易耳边不知说了什么，他神色匆匆的离开了。连“治国策”都不听了，也正好结束了江枫与乾易的详谈。
　　不过乾易却让吟忆送江枫出宫，这点，让江枫顿觉尴尬，因为要与吟忆单独相处。她总是想到那晚温泉的事情。不知道该如何跟吟忆解释，按理，自己这样轻薄一个公主，不是要娶她，就该被杀头。
　　而以吟忆的善良，不会要自己的命，可是这样对吟忆似乎残忍了些。
　　侧头看着吟忆美丽的侧脸，江枫心理一阵心酸，纵然吟忆的公主又如何，纵然她有歌疼爱她的哥哥又如何，最终的命运还不是被拿来利用。乾易的目的再明显不过了，想利用吟忆拉拢自己。
　　“小枫，可以问你个问题么？”吟忆边走边转过头看着她。
　　“嗯，你问吧。”
　　“假如，我是说假如，你没有先遇到云烟，结果会不会有所不同？”
　　江枫顿时停住了脚步，也转过脸看着吟忆。深吸了一口气，才缓缓道：“其实，我曾经也想过这个问题，可是，人的一生，没有那么多如果，不是么？对我来说，这已然不是先遇到谁后遇到谁的问题，而是我等待的守候的那个女子，她叫云烟。不是你不好，吟忆，我想，无论是谁，都该有她的唯一去守候的。而我和云烟，恰好是彼此的唯一。我经历过几次的生死，原本就对这些看的淡了。如果能活着，就该好好的爱护一个人，那样才不枉来这个世界走一遭。我曾经也迷茫过，既然活着那么痛苦，为什么我还要这样挣扎。现在看来，其实，我一直在等一个人，现在，我等到了，我就要不惜一切的去守护她。做她的惜花之人。”
　　看着江枫盈盈切切的面庞，吟忆不知该如何形容此刻的感觉，是伤心？是感动？总之，眼前的这个人，情深如海，是一口井，自己心甘情愿的陷入，可惜，她却不曾为自己驻留。
　　“我知道了，小枫，谢谢你这么诚实的告诉我你心理的感受。虽然我不知道你到底想做什么，一方面要接近皇家的人，另一方面却又刻意保持距离。但我相信，你没有恶意。至于你和我之间的事情，就当是个误会吧。我们，还是朋友对么？”吟忆强忍住要掉下的泪水，笑着对江枫说道。
　　看着吟忆故作坚强的样子，江枫心中又怎么忍心呢，她天生是个心软之人，即使遭遇那么多变故，依然如此。伸出手，将吟忆拥在自己怀中道：“江枫心中永远有你，是知己。”
　　“知己……知己……”吟忆喃喃的念着这两个字，知己，总比什么都不是好吧。
　　
　　回到草庐的时候，已经快天亮了。但是云烟和白若忧都没有睡，一见江枫完好无损的回来了，二人同时松了口气。
　　江枫看看她们两的样子，实在觉得好笑，但一想她二人都是因为担心自己，自己这样未免太不厚道了，便没好意思笑出来。
　　只是很兴奋的走过去，从怀里掏出那只吟忆给的盒子道：“冰炽蛤，到手了。若忧的你病有希望了。”
　　小心翼翼的打开盒子，里面一对雪蛤，一只通体雪白，一只通体赤红。一动不动的被封存在琥珀色的晶体里面。
　　江枫眼睛里闪烁着异样的光芒：“我原本一位冰炽蛤是一种可以生存在两种极端环境中的生物，但是我完全理解错了，冰炽蛤指的是同一种生物的两只，要一对雌雄才算完整。难怪我起初到温泉找不到。冰炽蛤大概一旦相恋，就只有双双殉情的下场了，双方都无法适应对方的生存环境。白色那只生活在极寒之地，红色那只生活在燥热之地。番邦进宫的这对已经死了，不过是用松脂进行封存。之所以这么稀少，就是因为两个极端的生存环境，是很难碰到对方的，一旦碰到了就只落得是玉石俱焚的下场。唉~”
　　“师兄，那这对冰炽蛤不是活物，还有用么？”白若忧好奇的问道。
　　“呵呵，当然有用了，松脂已将它们一刹那的状态封存了，即使千年，也不会改变的。不过这冰炽蛤药性太烈，我怕你接受不了，我会加入其它几味药加以提炼。到时候就可以给你服用了。”江枫笑道。
　　
　　
作者有话要说：那该死的治国策终于写完了，大家如果觉得无聊可以直接跳过那段，我自己都8想看。
小枫心太软了，所以才四处招惹桃花，唉~~~
改了两错字。-_-！！！！ 
                  陇州
　　“嗯，师兄，那你和十皇子谈了什么？这么晚才回来?”
　　“没什么，只是教给他一些治国的策略罢了。”江枫看了一眼一直没有说话的云烟，她的脸色很不好，忙抓起她的手，替她把脉，并询问道：“云烟，你怎么了？不舒服么？脸色这么难看？”
　　“我没事，有点累了，我先回去休息了。”挣脱了江枫的手云烟自顾自的转身往房间的方向走去。
　　“她……怎么了？”江枫好奇的问白若忧。
　　“我也不知道啊，刚才还好好的，看见你回来，她比我还高兴呢，怎么一转眼……”
　　“若忧，你也早点回去休息吧，明天草庐不开门了，我们休息一个月，我要出去寻几味重要的草药。顺便带你和云烟出去走走。”江枫收好冰炽蛤，对白若忧说道。
　　“好诶，自从来了卞州，我们都没有怎么游玩过，一直忙着别的事情。”白若忧高兴的叫道。
　　“好了，你开心就好，赶紧去睡吧，别明日没了力气上路。”
　　“嗯，师兄，你好好哄哄云烟姐姐吧。她好像真的不开心。”白若忧有些担心的说道。
　　“好了我知道该怎么做，你乖乖去休息吧，气血不足的人不能太操劳的。”说着推着白若忧进了房间。
　　
　　等到江枫回到自己房间的时候，江枫看见云烟已经躺下睡了。便轻手轻脚的走过去，脱去了外衣，梳洗了一下，才在云烟身旁躺下。
　　云烟一个翻身，抱住了江枫。
　　伸手刮了一下那小巧的鼻头道：“就知道你还没睡，怎么了？有什么事情不能对我说么？”
　　“枫，我很怕，而且越来越害怕。”紧紧的靠着江枫。有些颤抖的说出这句话。
　　“傻瓜，你怕什么？”
　　“我怕我们会像那对冰炽蛤一样。本来就不该一起的两个人，强行在一起，最后只能玉石俱焚。”将脸埋在江枫的胸口。用力呼吸着那里的气息，仿佛这样才能给自己丝丝的安慰。
　　“你是不是想太多了？我承认，我自私的不顾后果的和你一起，却又不肯将许多事情放下，让你这么担心和害怕。可是，我一样也担心和害怕失去你啊。所以，我不会让这样的事情发生的。”江枫把云烟的头稍稍抬起了一些，真怕她这样把自己闷坏。是否所有的女子，一旦爱上了，都这么患得患失么？
　　“可是，假若有一天，我们不得不站在一个对立立场的面对对方，该怎么办？你会放弃报仇么？”
　　“我不知道，现在，我真的没有办法回答你，这件事情，不是我一个人的事情，端木家上上下下也有几百人，我不能让他们就这样不明不白的死去。总要查清楚真相给他们一个交代。有些事情，我的确是在逃避，可是，真的到了那一天，总有解决的办法不是么?没有过不去的桥的。我听过一句话，叫船到桥头自然直，如果，真的不直的话，我就把它给撞直咯。况且，有一点，我可以很肯定的告诉你。”
　　“什么？”
　　“我不会放弃你。”低头深吻住怀里这个没有安全感的人，用自己滚热的身体去贴近这个人，想用自己的热量去温暖这颗冰冷的心。直到她软化在自己的柔情里，眼里不再有着迷茫。
　　
　　第二天，江枫一行并没有一早上路，由于前一天晚上个人睡的都比较晚，她决定晚一些才出发。中午的时候，和云烟简单收拾了些行李，方才叫上白若忧出门。一路行来游山玩水，没有恩怨情仇，没有阴谋算计，倒也过得轻松自在。江枫甚至觉得一辈子，就这样的话，也就足够了。
　　这日，几人走在卞州更南的一座小城，陇州。这里山明水秀，正是三月柳絮纷飞的时节。同时也是江湖人士活动十分频繁的地方。
　　“枫，为什么带我们来这里？”云烟被江枫拉着手在河岸边走着。
　　“对啊，你不是说出来找药么？怎么会来这里？”白若忧也好奇的问道。
　　“当然是来找药的，不过这味药只有这里才有。而且这里风景不错啊，我们可以先好好玩一玩。”江枫笑道。
　　“那什么时候去找药？”云烟替江枫拨去了落在发尖的柳絮。
　　“等时机。你们难道没听说近日陇州要举行武林大会么？”
　　“嗯，听说了，有什么关系么？”云烟问道。
　　“我早查过了，这次武林大会是选举新一任武林盟主，另外的附赠品就是一只千年灵芝。这个是若忧送药的药引，用来缓解冰炽蛤太过剧烈的药性。”
　　“可是，若说千年灵芝，我那里也有啊，为何要这么麻烦，来这里取？”云烟奇道。
　　“这你就有所不知了，这只灵芝据说已经有了灵性，被人采摘的时候会逃，会躲，于练功之人来说，是大补的良药。武林盟主之位若要夺得，必然是一番苦战，所以设有此物。于你，正好可以克制冰炽蛤的药性。”
　　“那我们要怎么取？难道取比武？”白若忧问道？
　　“哈，我们又不是要做武林盟主，不需要去比武的。我们等灵芝出现了，再想办法弄到手好了。在此之前，我们可以去看看武林大会，应该会很好玩。若忧你自小见惯了，可是云烟应该还没见过。”
　　“师兄，你就知道对云烟姐姐好，我都快羡慕死了。”白若忧撒娇的拽了拽江枫的胳膊，弄得云烟一个大红脸。
　　“啊，对了，枫，你究竟练的什么功夫？为何我们从未听说过，而且我听若忧说过，你师父根本没有教过你武功，只教了你轻功。”云烟忙转移了话题，同时也道出了若忧和自己心里的疑问。
　　“嘿嘿，这门功夫可神奇了，叫太极。至于有多神奇，相信你们也知道了。不过这是我在拜若忧的爹为师之前所学的功夫了。而且，在师父那里，武功秘籍那么多，他不教，难道我不可以自学么？”江枫自豪的说道。
　　“太极？为何我从未听说过？”云烟皱眉想了一会。
　　“是啊，我和娘亲闯荡江湖的时候，也从未听说过。”白若有也很好奇。
　　“那……你们就当是我自创的好了。”江枫实在不知道该如何解释，只好对不起张三丰爷爷了。
　　“自创？枫，你到底还有多少才华我不知道？”云烟看着江枫，眼里满是惊奇。
　　被这灼热的眼光看的有些心虚，忙道：“其实是很简单的借力打力的功夫。很容易学，但是想成为高手，很难。不如我打一套拳给你们看看？”
　　“嗯。”二人异口同声的答道。
　　江枫摆出姿势，缓缓出拳，边打边解释道：“天地万物始为一，由一再划分阴阳，动为阳，静为阴，一动一静即为开合，阴变阳为开，阳变阴为合。简单来讲，太极是一，然后生两仪，两仪生四象，四象生八卦，再继续衍生天地万物。所以，万物都归于一。是以，无论再厉害的功夫，在太极面前，只不过是归于其中。”
　　一套拳，打得虽看似很慢，但举步如猫行，运劲如抽丝，充满勃勃生机。让人看了也气势磅礴。
　　江枫又继续道：“这太极动静瞬息之间无不有虚实，彼虚则我实，彼实则我虚，虚则实之，实则虚之。”
　　
作者有话要说：剧透：
下章云烟和吟忆第一次PK^_^
                  初识
　　待拳打完，定身看着云烟和白若忧，二人皆是一脸惊奇。
　　“师兄，这拳出的这么慢，对敌人有杀伤力么？”
　　“哈，这个就是太极的玄妙之处了，它的精要是，以彼之道，还施彼身。要以静制动，以柔克刚，四两拨千斤。人，只要不动，就是无懈可击的，没有破绽，一动不如一静，动了便失去了先机，就会暴露其弱点，若是看准这个弱点直接出击，想不赢都难。而且太极将对方的力卸去，同时利用对方的力量攻击对方的弱点。以一个圆，回归万物之本。天道循环。”江枫对自己太极的造诣可是极有信心的。前世十几年的修炼，到这一世，更加勤力。打出一个云手的的动作，告诉白若忧，怎样为一个圆。
　　“以柔克刚？可以么？”云烟歪着头问道。
　　“你们看这河水，是否是世上至柔之物？”江枫转而指着河水问道。
　　“是啊。”白若忧答道。
　　“那你们能塑造出它的形象么？或是用掌力去打碎或者阻断它。”江枫边说，边示范着用手去逆流出掌，被阻断的水流很快从旁边泄入。当江枫掌力一撤，水流又恢复原貌，生生不息的继续流向它该去的地方。
　　“我明白了，就因为水的无形，所以，任你再厉害，在它面前，也是一样的渺小。就像在坚固的堤坝，在滚滚洪水面前，也是不堪一击的。”云烟似有所悟。
　　“聪明，云烟你很有悟性，而太极之道在于不丢不顶，不争先，所以啊，你很适合练这套拳法。有时间你得学学，用来防身也好。还有若忧你也要学，虽然你本身功夫不弱，又会用毒，但是世道险恶，还是小心为上。”江枫拉着二人坐在河边，继续给她们二人讲解着要点，并不时指导着她们的动作。
　　“知道啦，师兄，你好像越来越想我爹了，那么嗦。”白若忧装作有些不耐烦道。
　　“咳~你竟然取笑你师兄，真是反了。”伸手就要去敲白若忧的脑袋，白若忧忙躲到了云烟身后，江枫果然舍不得下手。
　　就这样你追我躲，三人嬉闹成一团。
　　
　　又过了几日，武林大会终于在名为烟雨山庄举行。这烟雨山庄，便是每届武林盟主所住的地方。名为烟雨，却也有一股豪壮之气。
　　江湖能人异士无不都涌现在烟雨楼。一时也是热闹非凡。
　　由于江枫身份特殊，主要是因为她是医仙的徒弟，武林大会比武，自然会有人受伤。所以，竟被安排了上座。原本只想低调行事的她也颇觉无奈，因为在卞州闹腾那么多事，连云烟也娶回家了。所以很多人都认识江枫，更加认识云烟。
　　江枫心理懊恼万分：“早知道如此，就该易容来的。”
　　云烟柔柔的握住江枫的手道：“算了，以你的性子，就算易容，也不会好到哪里去的。”
　　笑盈盈的看了看这个如此了解自己的女子。才转头又无奈的看了一眼男装打扮的若忧。她好像很兴奋，希望到时候不要闯什么祸才好。
　　
　　和所有的武林大会一样，无聊，实在是无聊，除了挑战，然后打斗，然后结怨，再然后一堆人跑来求自己医治那些什么师兄，师妹，师父的。忙死了。这个调皮的若忧还不肯帮忙，说什么自己只会下毒害人，不会救人。这些人也是，都说了只是切磋，结果最后都会性命相搏，不去掉半条命，决不下来。这个武林盟主难道就是个这么香的∶矗
　　看云烟忙忙碌碌的帮自己打下手，额头渗出一缕细汗。就觉得很不爽，累到她家云烟了。于是原本可以轻手轻脚的完成的针灸或其它医治方法，都被江枫加重了力道，疼的那些铁血大汉都哇哇直叫。江枫不由得讽刺道：“看你们刚才在擂台上被伤成那样也不知道叫，怎么，现在知道疼了？那也没有，活该。”
　　大夫这个时候就是祖宗，大家虽然听了憋闷，可也不敢多言。生怕得罪了这个长得漂亮但是脾气暴躁的大夫，自己就倒霉了。
　　
　　“小枫，需要帮忙么？”咦？谁的声音？这么熟悉？
　　抬头一看，江枫就完全石化，来人竟然是吟忆。身后跟着原先见过的那几名侍卫，只是都作普通随从打扮，吟忆也是一身简单寻常百姓的装束，但却掩饰不了天生的贵气和美貌。
　　“枫？这位是？”一旁走来的云烟注意到江枫的不对劲。
　　“呃~啊，给你们介绍下，这位是吟忆公主。”江枫压低声音，在云烟耳边道。然后又对着吟忆介绍道：“这位便是在下的妻子，云烟。”
　　云烟和吟忆二人相互打量了对方一眼，方才点头示意，算是打过招呼。尤其是吟忆，姣好的眉毛却微微一耸，似有什么要说，但看了看周围，还是忍住了。
　　咦？怎么两人这么冷漠？江枫莫名其妙。却不知此二人已开始暗地的观察对方。
　　此时吟忆的心里也确实被云烟震撼到了，那是怎样的美丽。清丽脱俗，又透着妩媚妖娆。举手投足间，吸引着所有人的眼光。也难怪江枫对她那么痴迷。
　　而云烟也十分惊讶于吟忆的高贵美丽，像不染纤尘的仙子，果如传说中那般。也难怪江枫会对她非同一般。而她刚才看见江枫眼睛一亮的表情，也没能逃过云烟的眼睛。她，应该也是喜欢江枫的，或者说她一定是爱上江枫了。
　　二人此刻心理都不由自主的将对方评论起来，但是始终却围绕江枫打转，怕是江枫知道了肯定是要打上数个喷嚏吧。
　　
　　不知怎得，云烟心里还是有一丝害怕的。看见吟忆后，这种恐惧感更深了。
　　其实，云烟不过害怕甯王爷真的是江枫的仇人，想当初，江枫也是因为要报仇才可以接近自己的，而到现在看来，吟忆一点也不输自己，甚至在身份上来讲，吟忆比自己有着更多的优势。她害怕江枫会丢下她。害怕最后与她走在一起的是眼前这位公主。但心里的另一个声音又告诉自己，江枫不是这样的人，要相信她。
　　正当云烟纠缠在自己的矛盾里的时候，却没发现有一个人从比武台上摔了过来，正好砸向了她，惊慌之中忘记了躲避，众人眼睁睁的看着一个绝世美女快被这个飞来的大汉撞到，看那力道，不死也重伤了。
　　就在这时，一个身影闪过云烟身前，左手一抛一顶，便将那大汉飞来时的力道卸了去，还加了分气力，让他又向比武台上飞去，直直的撞在刚刚打飞他的人的身上。原本得意于自己优胜的男子，却因为被那大汉一撞，顿时跌下了擂台，胸口一窒。一口鲜血喷了出来。
　　这几番变化就在眨眼之间完成，看得众人差点回不过神来。定睛一看，原来是江枫挡在了云烟面前。早听说她一掌将华逸仙震退，现在看她露出这一手，更是佩服得五体投地。
　　跌在地上之人显是受了重伤，而且先于那大汉落地，按照规矩，竟是自己输了。不由得恼羞成怒，跳起来不顾伤势，对着江枫便要出手。口中还骂道：“姓江的，你是不是故意的。”
　　“有没有伤到那里？”而江枫竟置若罔闻，只顾着上下左右的给云烟检查那里受了伤。
　　“我没事，只是吓到了一下。你不用这么紧张，那人好像被你打伤了，你帮他看看吧。”云烟温柔的看着江枫，心想，刚刚若不是她，自己就惨了。
　　“管她作甚，他丢人就丢人，干么偏要朝你丢来，撞伤你怎么办。我只不过给她点教训。”江枫挑眉不屑道。
　　
作者有话要说：大家8要把云烟和吟忆的PK想得多么滴可怕，大家都素斯文人，所以8会火星撞地球滴。
这个是首次见面，又是公众场合，她们也8会有太多反应滴，8过以后的某天，她们会真正滴较量一次（具体什么时候，俺也8知道-_-!!!）。
其实，小枫是很护短滴，8过俺喜欢她护短滴性格，LP就素要好好疼滴么。^_^
下章剧透：
彻底结束小白和小枫的感情纠葛。^_^
呃~云烟病了,不是俺虐的-_-!!! 
                  避风如避箭
　　江枫的一席话，惹得那人更加愤怒，挥出的一掌不知不觉还加重了力道。但是却在接触的江枫的那一霎，感觉像是被什么牵引着自己一样，改变了原本的方向，像旁边跌了过去。果然如众人所料，一个狗吃屎，爬在了地上。
　　众人看了不禁莞尔，想是传言中江枫就对云烟宠护备至，即使你得罪江枫本人，她也未必和你计较，可是要是得罪了云烟，那下场可想而知。据说先前有人当着众人的面辱骂云烟是青楼妓女，但是这妓女二字还未说的出口，那人便被江枫卸去了一嘴的牙齿。并讽刺对方是“无齿”之徒。看来此人下场也好不到哪里去。
　　在场的许多女子，虽是江湖侠女，武艺高强，受人尊重。也不禁感慨，若是江枫能对自己如此，她们宁可做一个普通女子。
　　跌在地上那人看来伤的不轻，爬在那里竟爬不起来了。此时，人群中跳出一人道：“江公子爱妻心切，我们可以理解，可是如此这般侮辱人未免欺人太甚了吧。”
　　江枫抬头看去，这人好巧不巧，竟是上一任武林盟主，卫卜。江湖众人都说他处事公道，切有未卜先知之能，但在江枫看来，那不是未卜先知，是生死未卜。
　　江枫早从她的情报网里了解道，卫卜此人是个标准的伪君子。表面上看江湖众人与朝廷毫无瓜葛，但事实上，他们却有着千丝万缕的联系。卫卜，就是这联系之一。不过此人太擅长掩饰自己，江枫所得到的信息也不是很多。
　　这次也是他硬要江枫坐什么上席，并且帮这些无聊的人疗伤的。因此也不是很屑于与他说话，但是毕竟这么多人面，不能给他难堪。于是转而卖了个人情给卫卜道：“想是在下过分，在这里给这位小哥赔个不是。这里有疗伤的药，他服下后，休息几日便无大碍。”
　　“江公子果然好风度啊。只是你可知道你伤的是何人？”卫卜接过药，给那人服下。嘴里说的话，也不知是在夸江枫，还是在讽刺江枫。
　　江枫也不介意，反正自己本来就没风度。尤其是遇上云烟的事情，就更不可能跟别人讲风度。反口问道：“那还要请教盟主，此人是谁？”
　　
　　“他是当朝宰相裘远的幼子，裘束。因为自小喜欢习武，便在雁荡山拜了师，现在是雁荡门下的年轻一辈的高手。”回话的人竟是刚才被跑来跑去的大汉。
　　“阁下是?”江枫并不介意这个裘束是谁，反正她知道这个位高权重的宰相，也是乾易颇为忌惮的一个人物，所以迟早会被端掉。
　　况且，今日，就是他老子亲自来了她也不怕，照打不误。只是是这朝廷之人现在如此明目张胆的涉足江湖。看来似要有什么大的动作了，何况这个所谓的宰相也是很有野心的，每天把持着朝纲，愚弄着皇帝，想来，云国这个濮阳家的天下，并不是很稳固啊。
　　“我叫雷四。是风雷掌的第十一代传人。”大汉一抱拳，“多谢刚刚江公子出手相助，不过在下胜之不武，学艺不精，所以在下还是认输。”
　　虽然这个人粗鲁了点，刚才差点撞上云烟，但是也的确是条汉子，江枫也十分欣赏道：“雷兄果然是个铁铮铮的汉子，光凭这点气度，也要比某些高手强多了，在下佩服的紧呢。”说完，还不忘瞟了一眼裘束。
　　气得裘束头发都快竖起来了。
　　“师兄，云烟姐姐好像有点不舒服。”就在江枫还想讽刺裘束的时候，白若忧拉了拉江枫的衣袖，低声道。
　　转头看云烟，确实脸色不太好。看起来很累的样子。便对卫卜道：“盟主，在下的妻子身体不适，我不便在此久留了。告辞。”
　　“江公子内人既然不适，那我们也不便强留，今日还多谢江公子帮忙，等忙完这阵，我请江公子去饮一杯如何？”卫卜有礼道。
　　“好说，有酒喝我一定去。”说完，拉着云烟和白若忧离开了。
　　在经过吟忆身边的时候，刻意慢了一步，抬头看了一眼走在前面的白若忧和云烟，才低声对吟忆道：“有空我再去找你。”
　　不等吟忆有所回应，便快步追上了云烟和白若忧。
　　吟忆看着江枫一行人的背影，有些酸涩，但也感动。难怪江枫会对云烟痴迷如此。她真的是一个美丽温婉的女子。而且会全心全意的爱江枫，只是简单的爱着，不若自己，有着太多的权势算计了。
　　
　　回到客栈，江枫仔细给云烟把了脉，只是感了风寒，并无大碍。但是平日里自己都很注意云烟的生活起居，怎么会这么不小心呢？
　　突然脑中闪过一念，狠狠的敲了自己的脑袋一下，吓得云烟一下子坐了起来道：“枫，你这是怎么了？”
　　“唉，你快躺下，别乱动，我待会就给你去煎药。”见云烟坐起来，忙用双手按住她的肩膀，将她压在床上，盖好棉被，“我只顾着让你学太极，却忘记了太极的一个要理，避风如避箭。”
　　“什么意思？”云烟眨了眨眼。
　　“在我们医理中，风又被称作邪，风入体，易损伤气血，降低人对外界的抵御力，容易感染风寒等病。而我们在练太极时，要求全身放松，处于开放的状态，此时如有邪风，极易深入体内，对身体造成危害。故练拳时应选择避风所在。但是，我却单单忘记了这最重要的一点，还拉着你在河边练太极吹冷风。再加上刚刚帮我的忙，过于操劳，和后来这一个惊吓，所以积累的邪气便爆发出来。才导致你的病来势汹涌。”说完又懊恼的敲了敲自己的脑袋。
　　这时，一只柔软的手掌却覆上了江枫的脑袋：“别敲了，都红了。你不疼，我疼。”
　　这样温柔的女子，除了抱住她，真不知道该怎么办。
　　“你赶紧躺好，我去给你煎药。”用头靠住云烟的头，试了下体温，便转身出门去了。
　　云烟看着江枫的背影，头有些昏昏沉沉的，便闭上眼睛，睡去了。
　　
　　“云烟姐姐怎么样了？”白若忧看着正对着药罐发呆的江枫问道。
　　“嗯，刚给她扎了记针，现在在睡着，等服了药，很快就会痊愈的。”拨弄了下，药罐下的火候。
　　“师兄？”
　　“有什么事，说吧。”
　　“那个公主喜欢你是吧？”
　　“嗯，也许吧。”
　　“那你……”
　　“我心里，只有云烟。”将药从药罐里滤进晚里，方才继续道，“若忧你知道么？一个人的心脏，只有拳头大小，只能承载一个人的重量，如果多了，就会承受不了。我的心里，已经装了云烟了，所以，吟忆只朋友，是知己，却不是爱人。”
　　“师兄，有时候，你说话，真的很特别，有些，是我从未听说过的，不过，都让我很感动。而且很佩服，那时候对你真的好迷恋。而你又是除了娘之外，唯一对我好的人，我想，我一直一直是把你当亲人的。所以，我也希望你以后不要有什么负担，更不要为我担心什么。我会为自己打算的。”原本就太了解江枫了，她对自己一直是愧疚的，但是感情的事情，大概真的没有对错。如今，自己慢慢走出这段阴哩，她也希望江枫不要再将此作为一个负累了。
　　“我知道了，只要你好，怎样都可以。记住，你有一个永远支持你的师兄。”温柔的笑了笑，抚摸了下白若忧的头，“药好了，我给云烟送去。你也回房休息吧。吟忆此番来武林大会，目的一定不单纯，而且裘束这样的人也出现了。所以，我们要万事小心。”
　　“嗯，师兄你去吧，我知道了。”和江枫道别后，白若忧转身回了自己房间。但是却在思索着一个问题，公主来是真正目的是什么？
　　
　　
作者有话要说：唉~写得好慢哪，为什么人家的小说剧情发展那么快，自己的就这么慢T_T
出了几个陌生人，以后会慢慢提到，卷二就快结束了，很快卷三就可以和大家见面啦。^_^
                  烟儿
　　
　　走进房间，端了张凳子放在床边，将手中的药碗放在凳子上，方才坐到床边，轻轻摇了摇熟睡中的云烟，唤道：“烟儿，快醒醒，把药喝了再睡。”
　　“嗯~”轻哼一声，缓缓睁开眼，朦胧的眨着眼睛，费了半天才将眼神聚焦，看着江枫。
　　云烟这病中又带迷茫的神态，惹得江枫心中一阵怜惜。都是自己的错。忙将她扶起，让她的半边身子依靠在自己的身上，端起凳子上的药，仔细的用勺子舀起，吹凉，喂给云烟。
　　“呃~好苦。”云烟皱了皱眉，“我睡一会就好了，可以不吃药么？”虽然云烟聪明温柔娴熟大方美丽，可是她从小有个致命的弱点，怕吃药。好在她的身体并不是很差，所以也很少生病。这次这么严重，还是很少有的。
　　“你乖啦，喝了药，身体才康复的快啊。”
　　“可是，真的好苦。”云烟撒娇道。
　　“呃~烟儿。”
　　“等等。”
　　“怎么了？”
　　“为什么你突然叫我烟儿了？”这个女人真细心。
　　“呃~因为我想要照顾你，保护你，而且我们都成亲了，在外人面前，老叫你云烟也不对，显得很生分。所以，改叫你烟儿咯。”江枫装作不在乎的说道。
　　“枫。谢谢你。”云烟身体向后靠了靠，尽量将自己缩在江枫怀里。
　　云国的习俗，女子出嫁后便不得使用原名，云烟本又是青楼女子，江枫在武林大会上叫她名字的时候，她便注意到周围人那鄙夷的眼神，原本她便不是计较这些的人，江枫从小遭遇变故，然后又跟随白散隐居多年，想来并不知道这个习俗。所以她也装作没看见，不想，却被江枫察觉到了。
　　这一路走来，她一直尽力呵护自己，将自己罩在她那并不宽厚的羽翼下，自己却常常对她产生怀疑，一方面害怕她在利用自己，另一方面又害怕她们的感情走不到最后。
　　而眼前这个人，却一直一直的守护自己，她的细心，她的体贴，她的温柔。让自己自从和她一起后，就蜷缩在温暖的怀抱中，再也没有往昔的风雨。这是娘亲离开后，自己再也没有感受到的温暖，这个人，就像是上天赐给自己的一样，几乎是从天而降的来到自己的面前。对她，一直存在疑惑，她有那么多迷，可那又怎么样呢，她的心里有自己，这不就足够了？
　　“在想什么？”用下巴蹭了蹭走神的云烟。
　　“没有，我在想能不能不吃药，我怕苦。”虽然很感动，可是吃药是另外一回事，这个福利一定要为自己争取的。
　　“不行哦，药是一定要吃的。不过你若是乖乖把药吃了，我待会可是有奖励的哦。”江枫神秘的说道。
　　“什么奖励？”
　　“喝了我就告诉你。”
　　“那我不要了。”
　　“……”都说好奇心杀死人，可是，这个云烟竟然怕吃药怕成这样。
　　“那可不行，药是一定要喝的，你要再不肯喝，我可就强行喂你了。”江枫义正言辞的说道。
　　“嗯？那你怎么强行喂呢？”就是吃准了她不会拿自己怎么样，云烟有恃无恐的问道。
　　郁闷啊，郁闷，想自己以前看电视剧，常常因为看见嘴对嘴喂药的镜头而笑喷，现在自己却要跟着做这种无聊的事情。怎么想都觉得丢人，可是眼前这个小家伙别扭的叫人不知道该怎么办才好。算了，就当自己以前没笑过吧。
　　把勺子拿开，喝了一大口药汁在嘴里，真苦~一个不留神，江枫自己给吞了下去。江枫此刻竟能感觉自己满头黑线，这个脸丢大了，虽然没有人知道，但是脸还是微微的烧红了。
　　“枫？你在做什么？”云烟看着江枫奇怪的举动好奇的问道。
　　“呃~”总不能跟我说，我打算拿嘴巴喂你喝药，可是自己不小心给吞了下去吧，只得骗云烟道：“帮你看看到底苦不苦，其实还好啊，不难喝的。”
　　做大夫的自己不尝药，原来真的尝了才知道，中药好苦，自己有空得研究出个胶囊来，省的云烟每次吃药自己也要跟真遭罪，呸呸呸，云烟以后身体倍棒，不会再生病了。
　　“我才不信你呢，看你的表情就知道很苦了。我绝对不喝。”云烟信誓旦旦的说道。
　　江枫没有回应云烟的话而是又继续喝了一大口。
　　“枫，尝一次就够了吧？”云烟看得楞住了。难道真的很好喝？
　　没有回答她，因为嘴巴里全是苦涩的药汁。抬起那小巧的下巴，覆上那因为生病而显得略有苍白的唇，将口中的药汁悉数灌了进去，不理会云烟的挣扎，死死的扣住她的后脑。直到听到咕嘟，咕嘟两声喉咙里发出的吞咽的声音，才肯放开她。
　　云烟早已羞得满面通红，做梦也未曾想到，江枫竟然用这种方法强行喂给自己。实在是太……
　　眼看着江枫要去喝第三口药汁，忙阻止道：“好了，好了，我自己喝就可以了。”说着抢过药碗，三两口便喝个精光。
　　“咳咳，好苦……”正当自己感慨的时候，嘴巴里又被某人塞进了什么东西，甜的？
　　竟然是蜜饯。
　　“这就是你的奖励？”云烟笑嘻嘻的看着江枫，对于她的体贴，自己真的已经没有话说了。
　　“嗯，本来就是这么打算的，可是谁知道你那么顽固，偏要我用那种方法才肯乖乖吃药。”江枫无比挫败的说道。刚才是药真苦啊，用嘴巴喂药一点都不浪漫，很受苦啊。
　　“那，我从小怕吃药啊。”云烟用一种被遗弃的小狗似的眼神看着江枫。
　　吓的江枫全身一抖，不是吧，她什么时候开始会跟自己撒娇了？不过，这个样子真的很可爱，可爱到自己想去亲一口，然后狠狠的去蹂躏那因为喝药而变得红扑扑的小脸。
　　“哎~真拿你没办法。我加了几味安神的药，待会你会困的，你躺好，睡一觉，明天就会好的。”将云烟的身体调整好，盖好被子，自己才脱去外衣，躺在她身边。
　　云烟，伸出手，抱住江枫的腰，低声问道：“枫，你会永远这么宠着我么？”
　　“会。”
　　“嗯~”嘤咛一声，便又沉沉的睡去，眼角，却依然挂着笑意。平稳湿热的呼吸均匀的喷洒在江枫的胸口，二人都感到前所未有的安定。
　　
　　第二天一早，江枫便醒来，替云烟把了脉，见她差不多已经康复，只需要再修养几日便可，也放下心来。悄悄起身，嘱咐了白若忧帮忙照顾云烟，自己便去了吟忆那里。
　　江枫与吟忆二人面对面坐着，吟忆休息的地方竟然是一个很幽静的别院，至于别院的主人是谁，自己也懒得去调查。现在二人单独呆在一个房间喝茶，悠然悠然聊了些及其无聊的话题，可谁也没有说到重点上。江枫是打惯了太极的人，她及其有耐心的陪着吟忆兜圈子。
　　“小枫，有时候我真的佩服你的耐心。难道你真的不想知道我为什么会在这里出现么？”吟忆终于对江枫无可奈何。
　　“如果你想我知道的话，一定会说的。”江枫笑嘻嘻的看着吟忆的无奈的表情，美女脸上出现这样的表情果然是非常赏心悦目的。
　　“算了，我总是斗不过你，这次，可不止我一个人来哦。”
　　“还有谁也来凑这个热闹？”
　　“李御李将军，还有你见过的华逸仙，甯王爷和太子也来了。十哥有些事，所以不能来，我只是来看热闹的，你可以放心。”吟忆仔细的烫着手里的茶。
　　“这么多人来，就为了看武林大会？他们没有你这么闲吧。”江枫眉头微触，无意中似乎又趟进了某个浑水中，真麻烦。
　　“呵呵，小枫，你这是夸我呢？还是损我？难道你还不明白，现在朝廷的争斗，已经到了白热化的阶段。很多矛盾都纠集在一起。很多东西，已经避无可避。这个时候，当然要抓住一切多自己有利的力量。皇家的人虽然很少过问江湖之事，但是，也从未放松过对其的监视。毕竟它的力量，也还是很强大的。”
　　“只不过江湖中人大都独来独往，一盘散沙，强大有余，凝聚力却不足。所以也不成气候。他们选这个盟主，不过是为了有一个能站出来说话，主持公道的人。而尚武之人，想说话最硬，就要拳头最硬。你们想控制这个人的人选，从而掌握这股不算小的力量，帮助自己？”江枫接过吟忆递来的茶，萘艘豢凇
　　“小枫真的很聪明，很多话，我只需说一半，你就知道了。这次我来，主要是想看看小枫说的宫外是如何的，你说的百姓疾苦，我很想看一看，这样，才能为她们做一些事情。不过，李将军不放心我的安全，所以让我一同来这里，待在他的身边。没想到在这里也能遇见你。”吟忆赞赏道。
　　
作者有话要说：再写一章，就结束卷二。
卷三里玲珑流苏她们就又会出现了。。。
喜欢看美女的同学们可以擦亮眼睛了(*^__^*) 
                  交易
　　
　　“那吟忆你还是小心些吧，这里不比皇宫，你的身份，想独身事外的看热闹，恐怕很难。”
　　“哦？小枫很关心我么。”吟忆笑嘻嘻的看着江枫。
　　“嗯，你是朋友么。”
　　“云烟好点没？”
　　“谢谢关心，烟儿好多了。”
　　“烟儿…..”吟忆若忧所悟，“小枫，嫁给你的人何其有幸。”
　　“其实，我倒觉得，是我委屈她了。很多东西我给不了她，所以我希望，尽我所能，去疼爱她。这样就够了。”
　　“小枫，昨天你送云烟回去以后的晚上，你师妹来找过我。”
　　“若忧？她找你做什么？”江枫惊奇道。
　　“你师妹说话很直接么，她问我是不是喜欢你。”
　　噗~江枫一口茶喷出老远，这个若忧，给自己添麻烦呢是吧。
　　“那……你怎么回答的？”江枫紧张兮兮的问道。
　　“我？我很老实的承认了呗。”
　　“你……”江枫语结，难怪若忧晚上会问自己那么奇怪的问题，“那她还和你说了什么？”
　　“呵呵，你那么紧张做什么？她只不过告诉我，她也喜欢你，不过现在已经将这个感情转为亲人的感情了。她不希望成为你的负累，亦不希望我是。”吟忆笑看着有些窘迫的江枫，她还真是四处留情啊。
　　“吟忆……”
　　“好了，不用说了，你师妹很可爱，我很喜欢她，能不能借她陪我游玩几日？”
　　“啊？我是没什么问题，你去问若忧好了，她同意就行。”江枫有些莫名其妙，这两个人什么时候勾搭到一起的？
　　“好了，我该回去了，你自己小心点。”江枫好似想到什么似的，有些急切的走了。
　　
　　江枫一路急匆匆的跑回客栈，寻了半天，果然找不到云烟，连若忧也不知去向。江枫心下着急，忙找到小二，才知道尽早自己走后，有一个男人过来找云烟，云烟见了他之后，便跟他一起离开客栈了。若忧似乎好像更早便出去了。
　　这个若忧，这两天老神神秘秘的，不知道做什么，但想到她的本事，应该也不会怎么样。倒是云烟，这个情况，应该是被甯王爷派人叫走了。
　　安全方面应该不会有什么问题，但是一想到云烟要独自面对她这个冷漠无情的爹，江枫就一阵揪心。
　　她转身出了客栈，来到某个街角的四合院的后门，轻轻重重的敲了几下门，片刻，便有一男子开了门，见是江枫，忙请了她进去。
　　原来，这便是端木家所剩余的情报网的其中一个据点，江枫也是熟知了这里的情况后，知道这里自己人很多，才敢放心带云烟他们一起来这里的。刚来陇州，便已经来这里探查过。
　　“你可知道甯王爷也来了陇州？”江枫心中有事，也不跟屋内的男人多客套了。
　　“是的属下刚查到，只是不知原来您已经知道了。刚想通知您。”那男人毕恭毕敬道，端木一氏对他们都有恩，自从出事后，他们从未停止过此事的调查，如今知道少主没死，自然全力相帮，虽然好奇少主怎么会娶一个女子，但是却不会多问。
　　“那甯王爷现在人住在哪里？”江枫又问道。
　　“他现在住在当地知府的别院里。向城东走半个时辰，就会看见了。”
　　“好，你继续派人盯紧武林大会，这么多人争夺掌门，会有一阵子的，有什么事情立刻通知我，还有派人好好保护好若忧。”江枫丢下这句话，转身就走。
　　“是。”看着江枫的背影，那人不得感慨，若是端木北看见江枫现在的样子，该多欣慰啊。
　　江枫一路上用了轻功，也花了快半个时辰才到甯王爷落脚的地方，她很后悔，早知道骑马了。
　　悄悄潜进别院，观察了下地形，南面的那间雅间，应该便是甯王爷的房间。飞身过去，爬在屋顶，掀其几片瓦片，果然看见云烟和甯王爷都在里面，而且见到甯王爷竟举起手，似欲甩云烟一巴掌。
　　江枫一急，便一个千斤坠，踩通了屋顶，跳了下去，此刻吓到甯王爷的手也停在了半空中。
　　江枫一吧将云烟拉到身后，问了句：“烟儿，你没事吧？”
　　“没事。”云烟惊讶的看着从天而降的江枫，她怎么会来？
　　“甯王爷，您高高在上的一个王爷，却动手打一个手无缚鸡之力的小女子，是否有失身份。”江枫昂然阔首，对着甯王爷恨恨道，自己要是迟来一步，你这一巴掌不就打上去了么。
　　“哼~原来你就是那个轰动一时的江枫？果然生的白白净净，难怪会把烟儿迷得晕头转向。”甯王爷一副挑眉的摸样。
　　“王爷……”云烟的声音有些抖。
　　“烟儿，让我说。”江枫用力捏了一捏云烟的手，转头对着甯王爷道：“王爷你是将江枫当作没脑子的笨蛋么？”
　　“什么意思？”
　　“你将云烟白白送给我，不就想让我为你办事么？可是如今你却失去理智，跳脚如此，想必是因为十皇子和李将军现在的的势力已经快要超过你了吧，局势对你十分不利。您在气云烟迟迟不肯动手，利用我拿到你想要的东西对么？”
　　“你很聪明。”甯王爷不得不重新审视这个江枫，原本以为她不过是个有点小聪明的小白脸。骗骗烟花女子是足够了，但不足以成事，这也是他决定让云烟引诱江枫的原因。云烟对她而言不过是一枚不怎么值钱的棋子。无论江枫是何人，只须能得到宝藏，他都会给，这个宝藏对他意义非凡。
　　“谢谢夸奖，能让一向沉稳的王爷失控的事情，一定会很严重吧，王爷，不如我们做个交易。”
　　“什么交易？”甯王爷很很奇怪，这个江枫竟然为了云烟跟她谈条件，以她现在的反应，明显是知道自己与云烟的关系。
　　“很简单，用端木家的宝藏，换烟儿的自由。”
　　“嗯？”
　　“枫？”
　　两人同时诧异的看着江枫。
　　“如何？我帮你找到宝藏，以后您不要在为难烟儿了。毕竟以她和你和我的关系，我不想她夹在中间。”
　　“哼，你倒是很懂得怜香惜玉么。”甯王爷盯着江枫，看起来，云烟应该是将什么都告诉她了。
　　“既然娶了烟儿，我自当爱护她，顺便替王爷补了您的那一份。至于这个交易，王爷，您似乎并不吃亏。”
　　“好，江枫，本王可以答应你这个条件，可是本王凭什么相信你？你凭什么又可以拿到宝藏？”
　　“王爷您可以不相信我，但是我相信，现在您也没有别的选择，是不是最近皇上对十皇子更加宠爱了？他呈上去的那番治国策不知道王爷看过没？或者推恩令的施行，威胁到了您的利益，一旦十皇子登位，恐怕第一个要办的就是你这个立了军功，有了兵权的异性王爷。”江枫自信的说道。
　　“你为何会知道治国策？”
　　“因为治国策是我教给十皇子的，所以，如果我站在十皇子那边，我相信他会有压倒性的优势。现如今，连宰相裘远也插足进来，而且似有和十皇子连成一气的趋势，原本三足鼎立的局面好像已经快要瓦解了。情势一边倒，而当今太子似乎并不热衷王位之争。您现在应该是孤军奋战吧。不过，由于李御害死了梦回，再怎么样，这笔帐我一定要算的，所以我没打算尽力帮他。王爷，您自己可以掂量一下是否可以跟我合作。”江枫冷眼看着这个脸色渐变的甯王爷，他竟然是云烟的亲爹。怎么会有这样的爹，逼良为娼不说，还这么对待自己的亲身女儿。
　　当下也不理甯王爷的反应，拉着云烟就要离开别院。
　　“等等。”
　　“怎样？”虽然停住了脚步，可是并未转身。
　　“我答应你。”
　　江枫依然没有转头，拉着云烟走了。自己终究还是要卷入这场纷争之中现在的乱世，终究是否成就一个治世，自己不敢肯定，但是有一点，无论最终是谁赢了，现在的权势网大概会有一次彻底的大洗牌。他们终会用自己的那番治国之策去借这个机会抓住所有的中心权利的。那些现存的王爷，宰相，将军，可能就会消失了。
　　江枫不想去考虑这个自己未知的王朝以后究竟会怎么样，人生太苦短，她看不到，但是她想，如果真有哪个皇帝认真贯彻这些策略的话，百姓的日子大约会好一点。
　　成王败寇，帝王么，永远只能共患难，无法共富贵，纵然自己看的再透彻，也不过是滚滚历史洪荒中的一粒尘。
　　那么只有眼前的这个人，才是真真实实的存在。
　　
作者有话要说：写到这里，卷二就真正结束了，这篇文比我本来想象的要长得多，要交代清楚很多事宜真的很麻烦。
不过只能耐着性子慢慢写，我也希望大家给点耐心慢慢看吧，我就是个嗦的人，喜欢在细节上添加许多笔墨，所以情结会发展缓慢。
下篇我会分些笔墨写一写别的主角，毕竟老是小枫两口子腻歪在一起，大家也看的腻歪了-_-!!!
后面我也决定开始逐渐揭开小枫女子的身份，也有些变化有点玄幻的色彩，但毕竟她穿过来就很玄了么-_-!!!
                  
卷三  破军篇
蝎
　　“枫，值得么？”和江枫拉着手，走在河边。迎面的风，吹得自己舒服得闭上了眼睛。
　　“什么？”江枫转首，拉着她找了一处干净的草地坐下。
　　“我是说，用你们家的宝藏，和将自己卷入这样的纷争，去换我的自由，值得么？”抓过她那细腻白皙的手，摩挲着，心疼的摩挲着。
　　“你是我的妻子，我不该保护你么？原本我就没有办法置身事外。现在只是有些更复杂了，不过，能换得你的自由，什么代价都是值得的啊。每个人心中都有一把自己的秤，究竟值得不值得，如人饮水，冷暖自知。”反拉住云烟的手，为什么总是这么冰冰凉的，“以后，有什么事，要跟我说，不要总是一个人独自去承担，你爹一直这么逼迫你，你竟然藏得那么深，都不让我知道。你太小看你的丈夫了吧。”
　　“枫，我知道你对我好，甚至超过了对自己，可是，你毕竟也是女子，你不觉得你一个人背负的东西太多么？即使是男子，也未必能承受那么多。我只是希望，我能帮你分担。有什么，我和你一起面对，一同进退，那样不好么？”云烟眼睛里闪烁着光华，此刻的她充满坚定，似乎不像原先那个弱不禁风的女子了。她也想为心爱的人撑起一片天。
　　“呵呵，我知道了，我保证，以后不会这样了。”江枫有些感动，她是为了自己，去反抗自己一直畏惧的王爷，也是为了自己，要学得坚强。
　　“那你现在要怎么办？好像你很受欢迎，大家都想拉拢你。而且那个所谓的宝藏，你似乎也不知道在哪里吧。”云烟见江枫答应了自己，便不再计较。转而和她讨论其目前的形势来了。
　　“首先，我们要弄清楚形势，才能做出正确的判断。”江枫拣起地上的几粒石子，放了三落，道，“你看，原本，这卞州的形势是三分天下，甯王爷和太子，宰相裘远，以及十皇子和李御。但是目前是形势是，宰相的地位似乎岌岌可危，为了自己的利益，他选择依附其中一方，这样，就破坏了原先的格局。而且他选择依附十皇子，原因是也前些日子，十皇子上书皇帝的治国策，令龙颜大悦。于是，太子的地位现在很不稳固，随时可能丢掉。”
　　“那我们呢？”云烟看着那三堆代表三个势力的石子问道。
　　“我们？我们就是这里的变数。就如我手里的这根树枝，随时可以拨动这三堆石头。我们的出现，似乎使局势更加混乱了。由于我一直摇旗不定，因此谁也不信任我。他们才决定出来寻找新的力量，江湖。”
　　“那你现在承诺帮……帮助王爷，岂不是将形势划分为两方对立么？”
　　“那到未必，一切还要看武林大会的最后结果，根据我搜集的消息，那个卫卜，是受甯王爷支持的，而昨日被我揍过的裘束，自然就是宰相那边的人了。不过，看起来，宰相也不是那老老实实的臣服于谁，他派自己的儿子出战，自然是想要做一做最后的挣扎。至于十皇子，我很奇怪，除了派李御亲自来这里外，他好像没有要扶植的人选。”江枫挠挠头，想了半天也想不出那人是谁。
　　“我知道了。”云烟突然眼睛一亮。
　　“谁？”
　　“华逸仙。”
　　“对啊，我怎么没想到。如果华逸仙是你爹的人，他根本就无须在我娶你的时候来捣乱。定然是乾易，她本就想我和公主有什么，又因为你和甯王爷的关系，当然会百般阻挠我和你一起。不过，我总觉得，整件事，漏掉了一个最关键的人物，可是，又想吧出来那人是谁。”江枫摆弄着地上的石子。皱着眉头。
　　“是谁呢？”云烟也好奇。
　　“算了，暂时不要想了，走一步算一步吧，那宝藏的事情，我心中有数，到时候自然能解决。”拉起云烟，往客栈走去。
　　
　　二人回道客栈，没见到白若忧，却听店小二说，有两位天仙一样的美人儿来找自己。颇觉奇怪，待几人一见面，才发现，原来竟是玲珑和流苏二人。
　　“云姐姐。”玲珑叫得热情，一下子就扑到了云烟怀里。
　　“玲珑，流苏？你们怎么来了，难怪小二说天仙一样的美人，我还奇怪是谁呢。”云烟笑嘻嘻的摸着玲珑的头，对着流苏道。
　　“听说你们住在这里，我们来看看你们。前些日子你忙，我们也忙，所以都没什么机会见面。想不到在陇州城倒见着了，玲珑快想死你了。”流苏笑着打趣道。
　　“呵呵，难道流苏姐你不想么，也就云姐姐最没人性了，嫁了人，就忘记我们这般姐妹了。”说着还不忘瞟了一眼江枫。
　　“咳~好了，难道你们几个要站在走廊上说话么，快点进屋吧。”江枫看了一眼周围的人，三个绝色美女站在一起，想不引人瞩目都不行。
　　“对啊，快进屋聊吧，我怎么可能不想念你们呢。”云烟见到两个自小一起长大的姐妹不知道多开心。熟络的拉着她们两进了房间，连江枫也丢在一边不管了。
　　江枫摸了摸鼻子，无奈的跟了进去。几人让小二上了茶，坐定后，才又继续聊天。
　　“对了，流苏，你还没告诉我们，为何你们也来了陇州。”云烟很奇怪，为何所有的人，一下子全到了。
　　“呃，自从梦回出事后，玲珑一直闷闷不乐，所以我向妈妈请了假，带她出来走走，散散心。”流苏回答道。
　　“哦，怎么散心散到这里来了？”江枫问道，手却一直把玩着手里的茶杯。
　　“这里风景好啊，还有武林大会这么好玩的事情。再说，你们也在这里啊。”流苏看了一眼江枫，答道。
　　“哦，那你们多玩几日吧，要不就和我们一起，这样也有个照应，你们两个女儿家，出门在外也不方便。”云烟笑着拉着流苏和玲珑的手。
　　“这……不会打扰你和枫儿么？”玲珑坏笑着看着江枫。
　　“怎么会，你们来了，正好代我陪配烟儿。我这几日正好也有事要忙。烟儿大病初愈，身体不好，也需要人照顾一下。”江枫微笑道。
　　“大病初愈？云姐姐，你生病了？”玲珑关心道。
　　“哪里，只是小风寒，早就好了，是枫她大惊小怪。”云烟无奈道。
　　“呵呵，看来云姐姐你没有选错人哦，枫儿对你那可真是……武林大会上她暴打裘束的事情我们都听说了，真叫人羡慕呢。”玲珑揶揄道。
　　“你个鬼精灵的丫头，现在怎么越来越会拿我开心了？”云烟捏了捏玲珑的鼻子。
　　“呵呵，那也是姐姐你疼我啊。”玲珑不依不饶的蹭进云烟的怀里。
　　“你啊……”云烟无奈道。
　　三人一阵闲聊，江枫见她们姐妹聚得开心，也不便打扰，便退出房间，想来这么多女眷住在客栈也不妥当，当下，找了蝎的人，寻了一处僻静的别院。
　　这蝎便是端木家旧部和江枫后来建立的势力所合并的一个组织。蝎的名字是江枫起的，自己以前是天蝎座的，对蝎子也是情有独钟，魁则是天枢，天璇，天玑，天权四星组成的斗魁，不过江枫加了一个“心”。她希望这个组织能够运筹帷幄，决胜千里，但也不能忘本，用心待人。难得给自己发挥的机会么，所以她才不会放过，这么特别的组织，也要一个特别的名字。
　　刚才去的那个小院也是蝎的一个分支，所有人都以为江枫独来独往，可是却不知道她私下建立了一个这么庞大的组织。而且蝎最擅长的便是摄取情报。以往端木家做生意，情报就是最重要的筹码，所以操持起老本行，大家也是如鱼得水。如今又有江枫回来主持大局。暗地里，江枫也在指挥着部下做些生意，赚些身家，以备将来的不时之需，最主要的是蝎那么多人，也是需要生活的。她希望给大家留下一笔财产，等将来自己带着云烟退隐的时候，至少他们能有一个依靠。
　　
　　
作者有话要说：嘿嘿，看见大家的讨论很高兴。
但是具体是怎么样的，我又不能过早透露^_^’所以，大家还是耐心往下看吧。。。
我写到这里，是希望云烟的性格渐渐的强势一些，坚强一些，这样可以和小枫互补一下，大家也看见了，小枫太弱了。-_-!!!
不过这也正是大家喜欢她的原因，所以，我不打算改变多少，于是，云烟就必须要坚强一些，至少，每次小枫软弱的时候，她可以站在她的旁边。
最后，欢迎大家多多讨论(*^__^*) 
                  夜谈
　　蝎的工作效率是很高的，不多久，便找到一处僻静的别院。
　　虽然地方不大格局类似四合院，很普通的一处民居，但是好在够隐蔽，而且倒也整洁清爽。里面的下人都是蝎里安排的人，也基本安全可信。
　　待一切安排妥当后，才去接了众人来别院住下，也叫人通知了白若忧。只是白若忧只差人回了一句知道了，就没再有音讯。
　　
　　当晚，众人都睡下后，流苏却听见屋外有人敲门，便问道：“谁啊？”
　　“是我。流苏姐姐睡了么？深夜本不便打扰，可我有些话想对你说。”来人竟是江枫。
　　“你等等。”披上衣服，点了蜡烛，才将门打开。
　　“枫儿，这么晚找我有什么事么？”
　　“进屋说吧。”江枫走了进去，找了张椅子，坐了下来。
　　流苏好奇的看着她，但也没问，随即找了另一张椅子坐在了江枫对面。
　　“说吧，有什么话要说？”
　　“你们这次来陇州，恐怕不是散心这么简单吧。”江枫皱眉问道。
　　“为何你会这么想。”流苏有些意外，自己没有露出什么马脚啊。
　　“你们不会无缘无故的放着花语楼和月满楼不管，跑来这里的，想来你们是甯王爷的人，以他目前的状况，不会由着你们胡闹的。而这么巧，李御也来了这里，你们是来刺杀他的吧。而你们之所以会了找云烟，不过是想见见烟儿最后一面吧。”
　　“枫儿，你有时候实在是太聪明了。什么都瞒不过你，不过，你可以别让云烟知道么，我不想她担心。”流苏脸色微微变了一下，便立即恢复正常。
　　“她已经担心了，难道你觉得以烟儿的冰雪聪敏，会连这点都看不出来么，她知道你做事一旦决定，就很难改变，也知道自己劝不了你，才求我来的。”
　　“哎，真是什么都瞒不了你们俩，不怕告诉你，自小，玲珑就喜欢粘着梦回，跟着她，追逐她，而梦回也很高兴自己有这么一个可爱的妹妹。
　　到我们渐渐长大，我才发现，玲珑对梦回的感情竟然不一般。但是我们谁也没有说破，梦回她自己不知道，她一直以为玲珑只是个依赖她的妹妹。可是我和云烟以及玲珑都明白，那种爱不是姐妹之情。
　　梦回去李御府上的时候，玲珑也去了，本来李御是要留她们两个的，可是梦回坚持玲珑身体不适，自己一个人留下就好。玲珑拗不过她，才独自回来的，没想到最后发生了那样的事情。玲珑一直很自责，如果自己当初留下的是自己，梦回就不会死。所以，她一直想要报仇，前些日子她勤练武功，甚至不吃不喝不睡的练习，一到晚上，她就一个人蜷缩在房间里哭泣。我真的很怕她就这样垮掉。可是她又那么倔，怎么劝也劝不回来。于是，才答应她，等到有机会，同她一起来给梦回报仇。并且要求她能够好好照顾自己，我才会帮她。”
　　“但是难道你们不觉得这样太不理智，太冒险了么？”江枫沉思道，“你们认为李御离开了卞州，身边保护的人就没那么多，是个下手的机会，可是难道你们没想过，他来这里，是为了夺取武林的控制权，怎么可能不带足所能使用的人手，况且，李御自己也是个身经百战的将军，如果那些所谓的刺杀，偷袭能够成功的话，李御早死了千百回了。”
　　“但我总不能看着玲珑一直这样下去啊，反正都是死，不如搏一搏吧，兴许还有一线希望。”
　　“你们不是要一线希望，你们是想和李御同归于尽对吧。但是你们以为即使你们舍弃性命不要，就能够成功么？难道你不觉得太天真，你是个冷静聪明的人，为什么要做出这么傻的决定。”江枫严肃的问道。
　　“呵呵，难怪云烟那么爱你。宁可反抗甯王爷的命令，也不肯出卖你。你确实是一个值得信任和托付终身的人。”流苏苦笑了一下。
　　“难道你不是？流苏姐姐，很多事情，如果不说，就会错过，藏在心里未必就真的好，我差点因为自己的犹疑错过烟儿，玲珑因为自己的犹豫错过梦回，那么你呢？”
　　“什么意思？我不明白你在说什么。”流苏的脸上竟然显露一丝的惊慌。
　　“你喜欢玲珑对吧，你虽然从来不说，而且像一个姐姐一样照顾她守护她，但是，我看得出来，你喜欢她，不是普通的喜欢。之前你可能因为梦回选择沉默，现在呢，你既然要保护她，为何要陪她这样疯下去，选择一个最不理智的方法去为梦回报仇？”
　　“你……唉~你难道不觉得奇怪么，我和玲珑都是女子。”流苏叹了口气。
　　“喜欢一个人，有错么？你们没有伤害任何人，为何要担心别人的眼光，举棋不定只能误人误己，况且……”江枫灿烂的笑了下，“我和你们也一样，是个不折不扣的女子啊。”
　　“什……什么……”流苏惊讶的叫道。
　　“呵呵，很意外吧，抱歉，瞒了你们这么久，不过形势所迫。我也没办法。”江枫探了探双手。
　　“难怪……我一直就觉得奇怪，哪有这么生得俊俏的男儿，怪不得那时候云烟明明对你有感觉，却一直犹豫不决。似乎要从你这里试探到什么。”流苏回忆道。眼睛也从上到下，从下到上的再次打量江枫，眼里有着好奇，有着犹豫，还有着一丝兴奋？
　　“呵呵，所以啊，要学会珍惜眼前人，流苏姐姐，既然喜欢玲珑，就告诉她，对她好，只有表明了心意，才不会觉得遗憾哪。你看我和烟儿，若不是她勇敢的跨出第一步，不介意我是个女子，那么，我们会有今天的幸福么？你们都是风华绝代的女子，又因为看惯了青楼里男子的负心薄幸，都不愿意臣服在某个男子面前，可是你们之见惺惺相惜，彼此关怀，何不放开怀抱，接受对方呢？再说，感情本是无罪的，你喜欢玲珑，就该让她知道，至少不要让自己后悔。”
　　“嗯，你的话，我会好好考虑一下的，不过现在的问题并不在我这里，你认为玲珑会接受我么？就算她能接受女子与女子的感情，但，对她来说，她至爱的人毕竟是梦回。不过，枫儿，真的很谢谢你，让我心里舒服了很多，似乎又想通了不少。”
　　“不用，在我心里，一直当你们是最好的朋友，你们是烟儿的姐妹，也就是我的。对于烟儿的过去，如果没有你们的陪伴，她很难走过那一段，出现在我面前。所以，我选择相信你们，告诉你们我的秘密。同时也是希望你们能够获得自己的幸福，女子与女子不是不能幸福，而是要看有没有守候对方的勇气。就算玲珑不接受你，至少你也要让她知道，你在乎她，不去尝试一下，就放手，你会甘心么？还有，我希望你能相信我能处理好梦回的事情，即使不相信我也要相信云烟，我会给她讨回一个公道，不过不是现在。因为我在等时机，我不希望你们去做无谓的牺牲。”
　　“好，我会试着去劝劝玲珑的。”流苏想了一下，回答道。但是心里却是深深的感动，江枫对她毫无保留的信任，并且如此细心的呵护她与玲珑。这一切都说明江枫的善良，她很高兴，云烟能选到她。
　　“嗯，那我还有一个问题，你们四人从小一起长大，为何你和玲珑都会功夫，而烟儿和梦回不会呢？”江枫不禁好奇道。
　　“其实，我们从小接受的训练里，功夫也是必须学的，不过梦回小时候身体很弱，总是生病，所以就没学下去，云烟我就不知道了，据说是王爷下令不让她学的。”
　　“哦？我知道了，谢谢，你早点休息吧，我回去了。”江枫起身就要离开，关门前，她又转头对流苏说了一句，“你知道么，其实，两个女子能够真心的相守到老，也是一件很美的事情。”
　　
作者有话要说：也许大家会觉得小枫这么快暴露自己的身份不太好，可是小枫是个一旦相信了，就会毫无保留的相信的人，她信任云烟，自然会连带云烟的姐妹也相信，而且不说明她是女子的事实，也无法帮到流苏和玲珑。
而且我这个文本意就是偏重于讲情，情可以化解一切，而不是权谋，也不是争斗，那些我本来也不是很擅长。
呃~还有，最近JJ抽的真厉害，我到现在打开自己的文章首页，还是只能看到36章的更新，下面的居然没有。。。不知道大家有没有这个问题。汗。。。-_-！！！ 
                  斗嘴
　　由于前一晚去和流苏谈了很久，回去又和云烟说了详细的情况，所以江枫等到很晚才睡，第二日早晨难免起得晚了些。以前自己大学的时候，最喜欢的便是睡懒觉了，早上的课如果不是那么重要的话，她一般都会逃掉。她一直觉得早晨是她的黄金睡眠世间，在白散身边的时候，也是一个人醉酒醉到清晨，然后去睡觉的。自从离开白散后，自己倒很少能自在的睡懒觉了，毕竟人总是要警醒些的。
　　可是现在每天可以抱着云烟睡，就慵懒的不想起来。像往常一样八爪鱼似要要缠上云烟，却扑了个空。迷迷糊糊的有些醒来。
　　听到玲珑在门外快把江枫和云烟房间的门拆了，江枫迷离的睁开双眼。
　　看见早已起身的云烟，为何她不去开门？还走了过来，呃~好像在欣赏自己刚睡醒的样子？呃~江枫的脑子处于当机的状态。什么情况？
　　江枫原本束起的发髻垂散开来，白色的里衣贴身穿着，由于没有将胸部用布条绑住，因此，可以看出原本玲珑的曲线，衣衫林乱的坐在床头。再加上江枫眯着眼睛盯着门口的样子，要多妩媚就多妩媚，云烟一个忍不住，就府下身，吻住了江枫的眼睛。然后顺着脸颊往下刚要吻到嘴唇。
　　偏偏就在这个时候，房间的门终于承受不了玲珑的暴力，彻底崩塌，玲珑拉着流苏一个踉跄冲了进来，正好看到这么香艳的一幕。使得原本偷香的云烟倒先不好意思起来。江枫给这么一闹，人也清醒不少。
　　一脸无所谓的看着玲珑道：“你不知道大清早的，一个小姑娘，擅闯人家夫妻的房间，是很不礼貌，很不道德的么？”
　　“哇，你真的是女的诶。”没有道歉，没有尴尬，只有玲珑那刺耳的尖叫声。
　　“废话，你一大早打扰我们亲热，就是为了确定我是男是女？”江枫一脸没好气的问道，早知道流苏一定会告诉她，不过没想到这家伙反应这么大，难怪昨天云烟笑得那么诡异的。不过吵了自己睡觉，就是很不爽，她也是有起床气的。况且云烟难得主动吻她，多好的机会啊，她恨死了。
　　对付这个丫头，不下猛料，是不会有成效的。
　　果然，江枫这一句赤裸无比的话不但把玲珑镇住了，连流苏和云烟也一脸尴尬。
　　“我还是带玲珑先出去吧，你们梳洗下再出来。”流苏一把拽住还处在石化状态中的玲珑，跑了出去。
　　目送两个不正常的女人出去，江枫才转过脸看云烟，咦？怎么脸色不对？
　　“烟儿，你怎么了？”江枫好奇道。
　　“你这个样子，让我很想吃了你。”
　　啪~碰~嗤~
　　“呃，那个，烟儿，门坏了呀。”江枫看着压在自己身上的云烟，深吸了口气，弱弱的说道。
　　“你不是不怕么，刚才还和玲珑说什么来着。”云烟曼斯条理的扯着刚才已经扯坏的江枫的内衫。
　　“但是……”她还想挣扎一下。
　　“闭嘴。”
　　“……”
　　……
　　待到江枫和云烟二人梳洗完毕，再去见玲珑和流苏的时候竟然已经接近晌午。玲珑依然一脸好奇的打量着已经穿好男装的江枫。
　　“看够了么？”江枫没好气道。
　　“真是，现在越看你越像女子，怎么我以前没发现呢？皮肤那么滑，身形那么娇小，还没有喉结。”玲珑无视江枫的怒火。
　　“那是因为你笨。”
　　“你……”
　　“好了，你们别闹了，说正经事吧。”流苏实在忍受不了两个人斗嘴了，这个江枫真的很厉害，还真是什么话都说的出口。
　　“哦。”玲珑一听流苏开口，立刻乖乖闭嘴。闷声不吭的坐下。
　　有诡异，江枫暗道，一定是昨夜流苏对玲珑说了什么，这个小丫头竟然突然变得这么听话。刚想开个玩笑，但看见云烟瞟她的眼神，只得打住。
　　
　　“枫儿，我们商量过了，既然你有你的计划，我们也不想打乱你的计划。可是，你究竟想做些什么。”流苏问道。
　　“计划，我一向见招拆招，没有固定的计划。”江枫摊了摊手。
　　“你，那我们凭什么听你的……”玲珑怒道。
　　“那也总比让你去意气用事好。现在形势未定，有任何计划都不可靠，我们不如静观其变，以静制动。”江枫耸了耸肩。
　　“就像你的功夫太极？”云烟笑着问。
　　“嗯，是的。明天就是武林大会最后一天了，我会先去那里，把灵芝抢弄到手，治好若忧的病。其它的，我想到一个人可以帮忙。至于甯王爷那里，你们就不要回去了。和我们一起吧。”
　　“好，暂时我们就先听你的，不过，我们绝对不会放过李御。我们知道你和吟忆公主关系不一般，但是希望你不要因为这个，影响我们报仇。”玲珑严肃道。
　　“放心，我和吟忆只是朋友。况且我不可能放过李御这个禽兽的。”
　　“真的只是朋友？”问话的是云烟。
　　“呃，是红颜知己……没别的，真的。”江枫想起那晚云烟咬的自己肩膀疼了好几天，就不自觉的哆嗦了一下。
　　“呵呵，我和玲珑饿了，我们出去吃东西，不打扰你们两。”流苏一脸坏笑拉着玲珑走了。
　　“烟儿，你生气了？”江枫战战兢兢的问道。
　　“哎~没有，你就是那样的人，算了。”
　　“诶？什么叫我就是那样的人？”
　　“你就是那样四处招蜂引蝶的人。”
　　“我哪有，我和公主说的很清楚了。呀，我想起来了，若忧可能还在公主那里。”
　　“那怎么办？会不会出事？”
　　“应该不会，我找人监视着呢。不过老这样也不行，我去看看若忧怎么样了。而且我还有事要找公主帮忙。”
　　“我跟你一起去。”
　　“呃~”江枫看了一眼瞪着她的云烟，嚅嗫道，“好。”
　　
　　牵着云烟的手，来到公主落脚的别院。门口的下人因为见过江枫是公主的贵客。因此，很热情的请了江枫进去，并乐颠颠的跑去向公主通报。
　　“公主对你很特别么？”云烟挑眉看了看江枫。
　　“呃~烟儿，我怎么觉得你最近……”
　　“什么？”
　　“没什么，我只是觉得你最近更漂亮了……”汗。
　　“你都是这么去哄公主的么？”云烟面无表情的看了江枫一眼，心里却在暗笑，她突然发现，这样逗弄江枫真的很好玩。
　　“没，没有，我只对你说过。”江枫越来越奇怪，云烟怎么越来越强势了。
　　“呵呵，好了，不逗你了，我知道你没有，跟你开玩笑的。”云烟实在忍不住，笑了出来。
　　“……”
　　“师兄？”就在这个时候，白若忧的声音传了过来。
　　“若忧，在玩什么，连家都舍不得回了。”江枫笑眯眯的看着白若忧。
　　“在跟吟忆一起喂鱼。”白若忧看了一眼正在款款走来的吟忆。
　　“哦，我看你一直没回去，所以不放心，和烟儿来看看你。”江枫看看吟忆，才对白若忧道。
　　“放心吧，公主对我很好，我们很谈得来。呵呵，师兄，云烟姐姐，我们一起去喂鱼吧，这里的鱼很漂亮呢。”
　　“小枫，一起去吧。”吟忆对着江枫询问道。
　　“嗯，既然公主邀请，枫，一起去吧。”
　　“你们都同意了，我还能说不么？”江枫无奈道。
　　四人顺着别院的花园小路，来到一个小池塘边，见池塘里竟然有许多成群的金鱼，颜色鲜艳美丽。时而聚拢，时而分散。
　　“好漂亮的鱼。”云烟惊呼。
　　“对啊，我和吟忆也是刚发现呢。”白若忧笑道。
　　江枫看她们一个个兴奋的样子，不由得汗颜，这不过是她在二十一世纪看过的最普通的金鱼种类。难道在这里很罕见？算了，她才没空去研究金鱼的历史呢。
　　“你们少喂一点食物给这些金鱼，会撑死它们的。”江枫见三位美女都忙不迭的丢食物喂这些鱼儿。
　　
作者有话要说：呃~
慰问下辛苦刷文的筒子。。。JJ真抽~
我要打造女王受~~哦哈哈~~
其实~~
我只是说说而已。。。-_-!!! 
                  记忆
　　“为什么？它们不知道饱么？”吟忆奇怪的问道，其她两人也好奇的看着江枫。
　　“当然，鱼是不知道饱的，有吃的，它们就会不停的吃，直到自己撑死为止。其实你们不喂它们也可以的，小池塘里有很多微小的看见的浮游生物，足够它们生存的了。”江枫耐心的解释道。
　　“哦，原来如此。我们差点好心办了坏事呢。”吟忆道，“不过我真的很羡慕这鱼儿啊，在水里游来游去，多自由自在，要是我能像它们一样，该多好，没有束缚。”
　　“呵呵，要是我，便不会想做一条鱼。”江枫笑道。
　　“为何?”这次轮到云烟发问。
　　“因为鱼儿是没有记忆的，上一刻发生的事情，下一刻就会忘记，虽然无忧无虑，可是没有回忆，岂不是很悲哀？人的喜怒哀乐都是用回忆累积起来的。没有记忆，不就是一个冷血的人？”
　　“小枫，我怎么感觉今天你总是在跟我作对？”吟忆不满道。
　　“哪敢啊，我不过是实话实说而已。”
　　“小枫，来找我有事么？”吟忆忽然正色道。
　　“嗯，是有些事想单独和你谈谈。”
　　“那，跟我来内堂吧。”
　　“烟儿，你和若忧在这里等我。”江枫转首对云烟说道。
　　“嗯，你去吧。”云烟拍了拍江枫的手道。
　　
　　江枫和吟忆二人进了房间，吟忆首先扑在了江枫身上，一只手扒上了江枫胸口。江枫被她这突如其来的动作吓了一条，本能的向后躲闪。
　　“喂，你做什么？”江枫被吓得全身一抖。
　　嗯，虽然缠住了胸部，但是还是能感觉到那里的柔软。
　　“你真的是个女的？”吟忆好奇的问。
　　怎么好像大家都知道我是个女的了：“是若忧告诉你的？”
　　“嗯，她说不希望我陷下去。不过我还真的被你骗的很惨呢。”吟忆苦笑道。
　　“对不起了，我不是故意的。”江枫抱歉的说道，心里却暗暗奇怪，为何若忧要告诉吟忆真相？
　　“可是，即使你是女子，你还依然要跟云烟一起么？”吟忆忽然问道。
　　“是，而且我不能没有她。”江枫认真道。
　　“那你就不能考虑我么？”吟忆有些不屈不挠。
　　“吟忆，你很好，是我的问题，我这一生，只能和一个人相守下去，那就是烟儿。如果我真的和你一起，这样不但对不起烟儿，更对不起你。”江枫正色道，但却很奇怪吟忆近日的反常，这些话，不像是她会说出来的。
　　“呵呵，枫儿你说的话果然和若忧说的一样呢。你也不用那么紧张，我只是问问而已，你想我死心，总该跟我说清楚不是么？”吟忆苦笑了下。
　　“吟忆，开始，我只是想着我自己的目的，想着该如何如何，所以，我隐瞒身份，隐瞒性别，做一些很任性的事情，却让我伤害了许多人。但现在，我不希望再有人为我受到伤害了。所以，我宁可将所有的事情都说清楚。或许，我现在渐渐怀疑，我之前一直追求的是否是对的，我是否真如我师父，梦回，云烟她们说的一样，我太执着了。我有考虑过放手，但是这个时候，我发现，真的晚了，很多事情不能挽回。伤害已经造成，我想无论我后来怎么弥补，都是无济于事的，但是，我希望，我能尽力做到最好。我现在已经陷进了一个漩涡，不但自己出不来，还连累其她人卷进来。所以，我只能尽我所能，保护好她们。”江枫苦涩的说道，她想起梦回临死前那深深的一眼，看得她心都碎了，她再也不要那样的眼神。那一刻，她也曾想过，放弃报仇。但是她只是个凡人，不是圣人。她无法在看见梦回受到那样的对待后，还可以放得下。
　　现在这个状况，谁也没办法全身而退，只能硬着头皮向前，好像有一张无形的大手，网住了一切。
　　“小枫，你不知道，你太善良了，善良的不想伤害任何人，但是，正因为你的善良，反而让很多人受到伤害，但我没想到的是，你对云烟的感情，竟然这么坚定。似乎没有任何东西能够动摇你。小枫，我答应你，我不会再为难你，虽然知道你是女子的那一刻，我真的有些怨你，可是，再见到你以后，我发现我对你这张脸却恨不起来，相反，更喜欢了。”
　　“啊？”
　　“你别紧张，我又没逼你娶我。你大概会很奇怪，为何我和若忧突然这么要好吧，其实很简单，因为我们都喜欢你，而最终只能成为你心里另一种形势重要的人。大概有种同病相怜的感觉吧。”
　　“吟忆，真的很谢谢你如此大量。”突然发现原来自己身边的这些女子都这么坚强，或许根本不需要自己的保护，还真有些不适应。
　　
　　“其实你不必谢我，你没做错过什么。我们不过是有缘无分罢了。你的心太软，注定做不了坏人。”吟忆笑了笑。
　　相较于其她几位女子的果断，坚毅，江枫自己真的觉得很惭愧，她们对感情都那么执着，却又能冷静分析自己的处境，做出最合适的判断。不若自己，犹疑软弱，害人害己。
　　感情原本就不是理智的，不可阻止的发生，但是她们都能这么宽容的原谅自己，她真的很想抽自己一顿。
　　“好了，小枫，你别自责了，快点说吧，找我有什么事？”吟忆看了看江枫，觉得这个时候的她真的很可爱。她性格太温和了，总是将所有的过错都揽在自己身上。
　　“带我去见李御。”江枫忽然捏了捏手，抬头对着吟忆道。
　　“你确定你要这个时候找李御报仇？”吟忆惊讶道。
　　“梦回的事情已经拖了很久，我不理他和甯王爷，和你哥哥怎么斗，可是这么糟蹋一个女子，你叫我怎么可能不去理会。况且，虽然流苏她们答应我暂时不轻举妄动，可是，以玲珑的个性，我不知道她还能忍多久。我们大家都总是刻意回避梦回的事情，不是我们不想为她报仇，而是这件事情，是我们每个人心里的一根刺。一直这样下去，大家都会崩溃的。我想，没有任何阴谋，没有任何算计，我要直接去找李御，我要用最正面的方法给梦回讨回一个公道。”江枫握紧着拳头。
　　“小枫，我虽然不太干预我哥哥的事情，但是，他毕竟是十哥的左右手，难道你这样，不叫十哥为难？”
　　“不会的，你哥哥之所以会拉拢我，就是想除掉李御，你知道你哥哥在听我说治国策的哪一段最认真？就是推恩令和释兵权那两段，可见，他要对付的，不是一个人，是两个人，也许还包括了那个朝中党羽甚多的宰相。这些人，一个都不可能留，有李御在，你的十哥处处受到限制。所以他才会不择手段，甚至想利用你。”江枫顿了一下，观察吟忆的脸色，发现没什么变化，才敢继续道，“表面上，李御和甯王爷各扶植一个皇子，不过，是扶植也罢，是辅佐也罢，两个皇子，其实跟傀儡没什么区别，十皇子选择积极摆脱控制，太子选择不闻，不理，不问，消极抵抗。以如今十皇子的准备，恐怕，只要李御一死，他就可以接受他手中的兵权。这次武林大会，十皇子不来，应该就是为了借这个机会除掉李御吧。但是，李御这个人，必须由我来杀，所以，我要先动手。”
　　“小枫，你似乎将一切看得很透，很明白，可是，又似乎把人想的太段纯了。你这么容易就相信我们。”吟忆不禁感慨道。
　　
　　“相信便相信了，没有什么大不了的。如果我错了，那也是我自己的错吧。”江枫笑着说。
　　“你啊……好吧，我带你去见李御，你希望我怎样？以公主的身份，惩治他的罪行？”
　　“是的。梦回的事，我不想太多的人知道，所以，有一个够得上身份的人就可以了。”
　　“明日武林大会，他一定会出现的，到时候我叫他去偏厅与你见面。”吟忆想了想道。
　　“嗯，也好。那多谢了。我又欠了你人情了。”江枫笑了笑。
　　“可是你每次欠我人情都是为了别的女子。”吟忆有些幽怨的叹道。
　　“呃~好像真的是这样，那我答应帮做吟忆一件事好了，只要你开口，我一定帮你办到，如果你没有想好，等想好了再告诉我。”江枫想了想道。
　　“那我要你娶我，你办得到么？”
　　
　　“呃~吟忆，如果你愿意，我可以娶你，可是，你希望你嫁的是一个女子，或者你不在乎，但是，你总会在乎这个人，她的心根本不在你身上吧。”
　　“好了，我随便说说，你怕什么，这件事你就先欠着吧。等我想到了再说。你该出去了，不然云烟可要着急了。”吟忆笑道。
　　“嗯，那明日武林大会上见。”江枫告别吟忆，带着云烟和白若忧回了那个小小的别院。
　　
　　
作者有话要说：看鸟大家滴留言，俺要做个澄清，就素，那个小白和公主不是一对，俺也没有打算让她们一起。
虽然最近流行混搭风，但素这么混搭，不符合和谐社会滴和谐定律。大家看了怪异，俺也觉得怪异。
大家耐心等，虽然现在小白滴行为很怪异，但是，其实是有原因的。但是什么原因俺暂时8能透露，后面会慢慢滴讲道。
                  阴谋
　　武林大会经过几日的厮杀，最后只剩下了几名高手了。最后的对决永远都是最激烈的，但是江枫一点兴趣也没有，她人虽然坐在看台上，但是眼睛不断瞄向偏厅，为何吟忆还不出现让自己去找李御？
　　察觉到江枫的走神，云烟拉了拉江枫的袖子：“枫，你是不是在担心吟忆？”
　　“嗯，我总有一种不好的感觉。”
　　“可是吟忆再怎么说，毕竟是公主，李御还在帮十皇子做事，又是云国的臣子，应该不会这么大胆对吟忆做什么吧。”云烟想了想道。
　　“原本是不会，可是现在却很有可能，因为乾易要杀他，狗急还跳墙呢，李御又不是什么善主。烟儿，你和若忧留在这里，万事小心，我过去看看。”江枫握了握云烟的手道。
　　“我和你一起去，你答应过我有什么事要一起承担的，别想撇开我自己跑去。”云烟瞪了一眼江枫。
　　“可是……”江枫不得不说，云烟变坚强很多。现在很多时候反而会反过来照顾自己了。
　　“不要可是了，走吧。”云烟拉着江枫往偏厅方向走去，却发现白若忧又跟了过来。
　　江枫看了一眼白若忧，无奈的说道，算了，劝不了你们的，一起去吧。
　　“呵呵，师兄，你真了解我们。”白若忧笑道。
　　“待会若是真的出什么事情，你们两个千万别轻举妄动明白么？若忧，替我照顾好烟儿。”江枫认真的说道。
　　“枫，我们有分寸的，你要是再耽搁在这里，你的红颜知己恐怕就没了。”云烟瞥了瞥越来越嗦的江枫。
　　“……”烟儿真是越来越有幽默感了。
　　
　　江枫一行人走进偏厅，却被眼前的景象惊呆了。李御正悠然自得的坐在那里。身边站着一群武艺高强的护卫。脚边躺的是被捆得扎实的公主吟忆。而另一张椅子上绑着的显然就是当今太子濮阳乾陵。虽然面如冠玉，但神色萎靡，毫无血色。这个李御好大的胆子，难怪甯王爷急的失去冷静，原来是太子在李御手上。
　　“李将军，好久不见了。”江枫楞了一下，立即恢复神色。
　　“呵呵，江兄，你可让我好等啊，我还以为你真的不来了呢。”李御笑得很张狂，看得江枫心理发毛。
　　“李将军等我作甚？”
　　“江兄不是很想见我么，还想着为那个叫什么？梦回？对，就是她，要为她报仇？”
　　“我只是要为她和无数被你迫害的女子讨回一个公道。李御，多行不义必自毙，虽然和你说这个是浪费口舌，但是，我还是奉劝你一句，放了公主吧。”
　　“喝~江枫，你倒挺会怜香惜玉的啊，难怪你这身边一个又一个的女子肯为你不惜一切，就连我们一向云淡风轻的公主也着了你的魔，非要跟我过不去。不过这样也好，她可是我用来威胁乾易的一个重要的筹码。”李御讽刺道。
　　“你到底想怎么样？”江枫眼中似要喷火。
　　“哼哼，你知道我要什么的。你很有才干，你教给乾易的那些东西足以制造一个雄霸天下的帝国。不过可惜你为人心太软，不够狠，而且始终不可能为我办事，你活着，是我最大的威胁，甚至比这两个皇子还大。”李御漫不经心的说道，顺手还扯了扯捆在乾陵身上的绳子，乾陵可能被扯疼了，闷哼一声。
　　“李将军你是否太抬举在下了，我不过只是一个郎中。”
　　“江枫，别人不知道，你别以为我不知道。你一来就设计接近云烟，引起所有人注意，又要翻查当年端木家的血案，还四处放出风声你有宝藏的下落，还跑去教乾易什么治国策。现在又虏获公主的芳心，你的野心，还小么？”李御冷冷的说道。
　　“李将军好深的心思。”完全不似一介武夫，虽然有些地方以小人之心度君子之腹了，但是，他的观察绝对细微。
　　“那多谢江公子夸奖了。我还得多谢你，如果不是你突然出现，搅局，我的计划不可能这么快就成功。”李御阴笑了一下。
　　“计划？什么计划？”江枫心里咯噔一下，他不会这么快就沉不住气了吧。
　　“自然是坐拥这云国江山的计划。江枫，原本十年前我就该成功了，不过也没有关系，现在太子和公主都在我手上，甯王爷忌讳我，乾易必然也忌讳我，只要除掉你，我就成功了。”李御得意的笑了。
　　“难怪甯王爷失了分寸，太子一直毫无动静，原来是被你软禁的缘故。他投鼠忌器，自然处处受制于你。可是你既然察觉出乾易要除去你，为何不直接对付乾易，要转而对付公主，你也必须知道，乾易是做大事的人，她不会为了公主放弃整个江山的。”江枫尽量稳定自己的情绪，看了一眼云烟和白若忧，她二人皆会意，待会出什么问题，她们先去救人。
　　“乾易是不会，可是能够牵制他一会就够了，我的十万大军正朝卞州出发，掌握禁军的甯王爷又因为太子在我手上，所以根本不可能与我抗衡。至于你么，公主是用来对付你的。难道你还没有看出来？我刚说了要好好感谢你，是你的出现让乾易过于急于表现自己，从而露出了他的野心，他不是那个十年前什么都依附于我的小孩子了，他长大了，可惜嫩了点，这次我将计就计，让乾易以为我来了卞州，就进入了他的圈套。而我却可以刚方便的与我的军队联系。吟忆答应你质问我梦回的事情，没想到却撞在我手里。现在顺便再除掉你，还有什么人能阻止我？”李御说着拉起来躺在地上的吟忆。
　　原本就很奇怪吟忆爬在地上为何一动不动，虽然被绑住了，也该挣扎一下的啊，直到被李御拉起来，才发现她脸色泛白，和乾陵一样没有血色，由此看见二人皆是中的一样的毒。吟忆眼色凄然的看着江枫，让江枫的心里一阵一阵的揪疼。
　　“原本我并不打算直接伤害这个漂亮的小公主的，不过她却撞破我了囚禁乾陵的事，所以，她也算是牺牲品，现在看来，你很紧张她，那么她也不是一无是处的。哈哈，江枫，你可知道她中了什么毒？”李御笑着问。
　　江枫看了看白若忧，用毒，她的确不如白若忧在行，白若忧看见江枫的脸色，知道她的意图，道：“如果我没猜错，你给太子和公主用的是同一种毒，尸毒。三日内不服下解药，就会死亡，可是这种毒迷人心智，会让尸体受下毒之人控制。虽然不是无药可解，但是，由于尸虫千千万，又可以相互搭配使用，若不知道配方，很难在毒发前找到正确的解药。”
　　“果然是医仙弟子，什么都瞒不过你们，怎么样？公主中毒已有一会了，你若是再不给她解毒，到时候她会做出什么事，我可控制不了。”李御赞道。
　　“李御，你伤害梦回，现在又伤害吟忆，还做了乱臣贼子，大概天下没有再比你更可恶的人了。你到底想要我如何？”江枫咬牙切齿道。
　　“要宝藏，我知道你一定有办法弄到，你有火姬，一定和端木家关系密切，我还知道你答应了甯王爷用宝藏换云烟。呵呵，江枫，不要以为自己很聪明，你的一举一动都逃不过我的眼睛。”李御使劲摇了摇手里的吟忆道，“怎么样，这个如花似玉的公主的生死可是掌握在你手里了，今天，你就是杀了我救了她们也没有办法在有限的时间内找到解药的。她还是会变成我的傀儡，一直一直的追杀你。虽然最后那只是一具尸体了，可是你下的了手毁了她么？”
　　李御的一番话让江枫觉得很被动，自己一直以为可以掌控全局，自己一直站在高处，俯瞰众人的争斗，可是如今，自己不过是被人利用的又一棋子，她高估了自己，低估了敌人。原来自己不过是一个自以为是的傻瓜。
　　
　　
作者有话要说：唉，好像到瓶颈了，不知道写了些啥~
剧透：
下章小虐，心脏8好的同学记得带好起搏器，嗯，还有十全大补汤-_-!!! 
                  地狱屠场
　　“你实在是太卑鄙了。”江枫狠恨道。
　　“卑鄙？不卑鄙我能坐拥天下？十年前我和甯王爷率领幕仁去行刺端木北，想利用他的家财，为我们起事做准备。可是最后却被甯王爷摆了一道，将我打伤，到现在都不能人道，还唆使那个无能的皇帝让我边疆苦守多年，可是他万没有想到，我竟然在那里建立了我的势力。”
　　“原来，端木家是被你们所灭？你们太狠了，连老弱妇孺也不放过。端木家数百口人命，你只是要钱，为何一定要赶尽杀绝？！”江枫的手握了又松，松了又握。这件事，竟然是李御和甯王爷一起做的。
　　“枫~”云烟看着这样有些失控的江枫害怕极了，自己最担心的事情终于发生了。一早便揣测自己的父亲脱不了干系，但是还是心甘情愿的一头栽了进来，现在该怎么办，以后怎样面对江枫。轻轻拉了拉江枫的手，“求你，别这样。”
　　“走开。”一把将云烟的手甩开。为什么，自己说了不怪她，根本不关她的事，可是知道真相的那一刻，自己真的好怕，怕失去她，永永远远的失去她。还要推开她？
　　云烟原本得知这一消息，就惊得手脚发软，一个踉跄，摔在了地上。白若忧忙冲过去，抱起云烟，冲着江枫吼道：“师兄，你疯了么，她是云烟。她是你的妻子。”
　　“她是我妻子？”江枫无意识的在口中喃喃道。
　　“好了江枫，我不管你们之间有什么误会，我只要得到我要的东西。快点把宝藏教出来吧。”李御不耐烦的将吟忆丢在了乾陵的身边。
　　“解药。”听了李御的话，江枫沉默了一阵，双目通红，紧紧握着拳头，一步一步逼近李御。似乎已经失去了理智，接近崩溃的边缘。全身散发着野兽般的气息，连李御也被惊吓住了。这样的眼睛，这样的眼神，根本不是人类能够发出的。
　　“姓江的，你杀了我，吟忆也活不了。”李御退后了一步，这样的气势，叫他也很害怕。
　　“解药。”江枫继续向前。
　　倒在白若忧怀里的云烟泪水嘤嘤的看着江枫，心都快碎了，这样的她好可怕，没有过往的一丝温柔，缠绵、关怀此刻都在那一推中结束了。白若忧也担心的看着江枫，她根本就是失去理智了。真不知道她会做出什么事来，忙对怀里的云烟说道：“你不是答应师兄要坚强么，现在只有你能唤醒她。”
　　“啊~”李御突然惨叫一声。
　　云烟于白若忧抬头看去，江枫的身体周围竟然腾升起一层红雾，那是血，但不是江枫的血，她的一只手活生生的扯下了李御身边一个侍卫的胳膊。
　　“你不是人。你到底是什么怪物？”李御惊叫，正常人怎么可能有这样的气力。这些血逐渐在江枫身体周围环绕，但凡对她进行攻击的人，都葬身在血雾之中。连尸骨都开始腐化。
　　云烟，白若忧，吟忆，甚至乾陵都惊讶的看着江枫。这究竟是怎么回事？
　　江枫能操纵人的精血！这根本就是冥界的人才有的能力。云国有个传说，冥界派往人界的使者，可以操纵人的精血，是阎王在人间的代表。但是那是个神，不是这样面前的一个嗜血狂魔。她现在的样子根本就是失了心志，在发狂。
　　“枫……”
　　“师兄……”
　　“小枫……”
　　此刻，她们三人同时叫着江枫的名字，希望唤回她的一丝理智，再这样下去，江枫很可能会彻底疯掉，成为一个嗜血的魔鬼。
　　无形的气压，满目的猩红，将久经沙场的李御也吓得双腿发了软。
　　“江，江枫，你疯了，你不顾吟忆的生死了么？”李御有些颤抖的问道。
　　可是江枫却依然充耳不闻，继续着自己的杀戮。霎时见，血肉横飞。
　　江枫自顾自的朝着李御冲去，但凡挡在她面前的，都被她毫不留情的杀死。李御眼看身边幕仁里的高手一个一个倒下，忙转身逃到了白若忧身后，一掌像白若忧打去，白若忧见状侧身避过，但一个没回神，怀里的云烟竟被李御抢了过去。
　　抽出腰间的钢刀，架在云烟脖子上：“姓江的，你敢再往前走一步，我就杀了她。”
　　
　　江枫听了这话，果然止步了，喉咙间还发出一股低低的兽鸣，悲愤无比。
　　“枫，别管我了。我只求你不要这样，你醒醒。”云烟哭道，她不要看到这样的江枫，她不要她痛苦，现在自己和她也不可能再走下去。如果要和江枫分开，她宁愿自己死掉。
　　“你给我闭嘴。”李御狠狠的将刀压了压，云烟的脖子上立刻渗出了血丝。顺着脖子的线条流了下去。
　　看得吟忆和白若忧心里都一惊，若是李御再多使一分力，云烟的咽喉大概就被割断了。而且就算现在没事，血这样流着，很快就会死。到时候，江枫就很可能彻底疯狂。
　　但是，大家却发现云烟的血顺着脖子的线条流了下去，滴在了江枫送她的火姬之上，火姬离开展现点点温和的红光，瞬间止住了云烟的血。大家都被这神奇的一幕镇住了，连李御也呆了一呆，这个时候，手臂一痛，便看见是什么飞了出去。原来是流苏和玲珑不知道什么时候赶到了，趁着李御分神的那一个，出剑展了他拿着刀的那只手，玲珑速度奇快，等李御看见断手时，血才喷溅了出来，洒在了云烟的胸口和地上。
　　江枫一直蓄势待发，眼见李御受伤，便以闪电般的速度冲了过去，一掌穿透了他的胸口。眼里闪着嗜血的痛快。
　　李御痛苦的嚎叫，撕心的疼痛，让在场的人也无不动容，虽然他罪恶多段，可是这个死法实在也够残忍的，江枫没有穿透他的心脏而是对准腰部肝脏的位置，这里受伤，人不会立刻死，但是会很疼，会流尽最后一滴血而死。
　　李御哀嚎着，痛哭着，他不甘心，自己计划那么久，本以为一切都在自己的算计里，可他怎么会想到江枫会不顾所有人的生死，这么执着的要杀他，江枫究竟是谁？为什么听了端木家的案子是他做的会这么激动？疯狂到甚至连他的铁骑护卫在江枫面前也是如此不堪一击。
　　突然，他哈哈大笑：“姓江的，等你清醒后，你会后悔的，吟忆是因为你而死的，你连你妻子都不顾，她们都会离开你。你会一无所有。”
　　一无所有？这四个字触动了江枫最后的底线，她腾起身上最后的红雾，完全的袭向李御，不是致命的，却让李御的身体在清醒的状态一点一点的腐蚀，变成皑皑白骨，最后消散。整个偏厅似乎变成了一座修罗屠场。比地府还可怕，到处散发着死亡的气息。血腥的味道在所有人口腔里蔓延。玲珑憋了憋气，她有种想吐的感觉。
　　乾陵也被这景象吓呆了，连大气都不敢喘一下，其她人，最先恢复理智的是流苏，她忙抱起地上的云烟，又示意玲珑去救太子。
　　白若忧则跑去帮吟忆解开绑在身体上的绳子。云烟楞楞的看着这个自己从未认识的江枫，她看着自己，眼里只有仇恨。
　　挣脱流苏的怀抱，一步一步走向江枫。
　　“你疯了，她不认得你了。”流苏拉住云烟。
　　“不，她认得我，不然她刚才就不会停下了，我要去陪她。”云烟挣开流苏的手，她要为自己心爱的人撑起一片天。她笑了笑，笑容里充满了镇定，充满了信心以及耐人寻味的绝望。
　　
　　
作者有话要说：发布一个通知，这几日更新可能不稳定，不是我懒，是我笔记本坏了，老自动关机，我明天去客服看看先。也不知道什么时候修好。所以大家不要每天都等了。
另外，小虐也就一章，我早说了，有点玄幻色彩，但也不是那么浓啦。
也别揍我。下章很温馨滴(*^__^*) 
嗯，还有，也许大家以为到这里就是高潮了，文快完结了。-_-！！！
其实~
还早呢~
故事还有很多玄机未解~
5555~~~~路漫漫其修远兮~~~~ 
                  坦诚相对
　　伸出手，揽住江枫屹立在那里不动的身形，一把扯进自己的怀里：“枫，你不是答应我以后，什么都是我们一起承担么？我说过我会变坚强，我要守护你。枫，你醒醒，别丢下我。”
　　闻到了熟悉的气息，让自己安定，双眼很沉，很想在这个温暖的怀抱里睡去，很依赖。
　　“烟儿？”声音不大，但是云烟的身体明显抖了一下。她醒了！
　　江枫累极了，倒头晕倒在云烟的怀里。竟然就这样安静的睡着了。玲珑有些好气又有些好笑的看着江枫：“她倒自在，怎么大的烂摊子怎么办？”
　　“这里先别管了，把剩下的人都救走再说，华逸仙打败卫卜得了盟主之位，恐怕要是看到这里不会善罢甘休的，我们赶紧走，这么大的动静，外面不可能不知道，他们很快就会来了。”流苏走去帮玲珑扶起太子乾陵说道。
　　就这样，云烟抱着江枫，白若忧抱着吟忆，几人快速离开了偏厅，都去了江枫那小小的别院里。
　　云烟将江枫抱进房里就已经几乎累得动不了了，江枫虽然不重，可是她自己本不会武功，又经历那样的惊吓，能把江枫弄回来已经很不错了。反正有流苏她们在外面，想来那些人也不会出什么事。
　　低头仔细端详江枫那张精致的脸，一点也没有办法将她和刚才那个恶魔般的人联系在一起。究竟是怎么回事？无数疑惑涌上了心头。
　　突然，躺在床上的人儿眉头皱了皱，伸出双手，像是要抓住什么似的，云烟反射性的握住她的手，便被那人猛的一拉跌进她怀里。那人也没有其她的动作，只是要抱着云烟睡觉而已。
　　云烟无奈的看了看自己和她都是一身的血，实在是很难受，便轻轻拿开江枫的手，转身出去准备了热水，打算帮江枫洗一洗。
　　好不容易将江枫身上的衣物除去，将她放进浴桶里，却看见自己身上的狼狈，咬了咬牙，褪去衣衫，一同滑进了浴桶。
　　原本只是意识模糊的江枫，感觉到一个温暖的身体像她靠近，下意识的贴了过去。寻找着这唯一的热源。这是云烟第二次在洗澡的时候看江枫的身体，晶莹雪白，如凝脂般的剔透，由于热水的蒸盈，泛着微微的红色。要是从前，她真的很想就扑上去把江枫吃了。但是现在……
　　她强吸一口气，稳了稳心神。专心的替江枫擦洗身上的污渍。手到之处，无不激起一阵灼热。
　　手蓦的被抓住了。
　　“烟儿？”声音带着疑惑？
　　“你醒了？我看你身上太脏了，帮你洗一洗。”云烟的头僵直的转了过去，尽量避免对上那双眼睛，她这么快就醒了，一切都要结束了么？
　　“哦。那继续吧。”江枫闭上眼睛，依靠在浴桶的边缘。
　　叹了口气，云烟继续拿布仔细擦洗着江枫的身体。不知道过了多久，但是云烟却感觉有一个世纪那么长。刚想停下手准备离开浴桶。却忽然被江枫一把抱住，肩部有灼热的液体流在上面。
　　“对不起，我不该那么对你的。”江枫的声音哽咽着。
　　“枫？你不怪我么？我爹他……”
　　“你是你，你爹是你爹，我从来没有把这个联系在一起，我只是不知道该怎么做，我竟然在那样的情况下，知道我的仇人是谁，我只是想到爹娘死的那一刻的样子，我只是太害怕失去你了，我怕你因为内疚会离开我，我怕我被你抛弃，我害怕一个人的感觉，所以我想着不然我先抛弃你，我也不知道我为什么要那么做，我很怕，我怕我会做出什么伤害你，我又怕你会要离开我，我是不是很坏……”语无伦次的，像个孩子一样呜呜的哭了起来。
　　“你是很坏，坏到想自己承担一切，你也好傻，怎么这么大了，还像个孩子似的这么跟我闹别扭？”云烟无奈的任凭江枫抱着自己哭，轻轻的拍着她的背。此刻她的心里也乱作一团，今天发生的事情太多了。
　　“对不起，真的，我那时候很乱，一下子知道自己的仇人是谁，一下子又以为会失去你，我真的控制不了我自己。我甚至不知道自己为什么会对你那么粗暴。我现在好后悔，真的好后悔。我想要守护你，可是每次伤你最深的那个人却是我。”不论是身体上，还是心灵上。絮絮叨叨，不知道疲倦的反复解释着，生怕怀里的人会不相信。
　　摩挲着额头，靠着云烟的锁骨，想要贴的更近。
　　“枫，我真的不想离开你，可是，我好怕，你会恨我，或者不得不离开我。你知道你甩开我的时候，我有多痛苦么？”紧紧的楼住江枫，云烟不想去想任何事情，她只要她。
　　“我们不会分开的，永远不会。”江枫抬起云烟的下巴，见到她脖子上的刀痕，虽然伤口愈合了，但是痂仍然在那里。便将自己的细吻落在上面。
　　“嗯~”很不习惯在这样的情景下，江枫做出这样的举动。云烟不自觉的呻吟了下，忙推开些许江枫道，“我没事，别担心了。”
　　“如果不是我，你不会受伤。”
　　“但是如果不是你送给我的火姬救了我，我早就死了，所以还是你救了我啊，只是，枫，以后无论发生什么，就算你要杀了我，也不要再推开我了好么？让我站在你身边。”她想要坚强，只有这样，才能站在江枫的身边。两个人的力量总比一个人要强大的多。
　　“你这个傻瓜，我怎么舍得？我只是失去了意识，自己控制不了自己而已，况且，在我要彻底发狂的那一刻，是你唤回了我。”复又抱住云烟，滑腻的手掌上下摩挲的光滑的脊背，并将她压向浴桶的边缘。
　　整个人被困在江枫和浴桶间，脊背被压得有些疼痛，但是内心的最深处却希望江枫再用力一些，仿佛要用身体的疼痛来缓解心理的不安。
　　可是江枫那不开始不规矩的手，却叫回了她的思绪。
　　“枫，别这样好么，现在的我，真的没有办法面对你。”云烟捏住那柔似无骨的细腕。
　　“你永远是你，是我的烟儿，我夫你妻，我妻你夫，不分彼此。烟儿，为了你，我可以不去找你爹报仇。”
　　“枫，你可以么？难道你心里就不会再有芥蒂？我怕你终有一日会后悔的。”
　　“不会，无论这个仇人是谁，我都不打算再去找他了。或许师父说的对，我该放下的。我能重新活过一次，还让我遇见你，就不应该那么执着了。我伤害了太多的人，也许我收手，那是最好的选择。”
　　“枫……”
　　“烟儿，你听我把话说完好么。”从浴桶里起身，用衣服裹住两人的身体，拥着云烟躺在了云烟刚刚重新整理过的床榻上，仔细的为云烟盖好被褥，才继续道，“我知道你对我有很多疑问，而我一直也没有告诉过你，其实不是我不说，而是那太令人难以置信了。但是，我现在要告诉你，我不想我们之间再存在任何的芥蒂，任何的猜疑。”
　　“嗯，那你说吧，我听着。”云烟轻轻抚去遮在江枫额头的一缕发丝，缓缓道。
　　“其实，我原本不是这个时空的人，简单来讲，我不属于这个世界，我来自几千年后的世界。嗯，我知道你不明白，但是，我也不知道怎么解释，这样讲吧，我来自未来。但是一次车祸……”江枫详尽的跟云烟将了二十一世纪的自己，那里的世界，以及自己于闵文之间的纠葛。后来穿越过来遇到的一切，包括出生在端木家，然后如何出事，如何遇到白散，白若忧等等。虽然故事怪诞离奇，但是云烟也不得不相信，因为看见今天的江枫的样子，那实在是无法解释的。
　　
　　
作者有话要说：哎~我又回来了，谢谢大家对我本本的关心。
今天去客服修理了下，原来是灰尘太厚挡住了散热口，维修人员从俺本本里直接拖出了一根棉条。~
所以，更新照常进行。
怎么样？峰回路转了吧？呵呵，好了故事还很长，我要慢慢讲。
另外对云烟对江枫的患得患失，俺也说说俺的像想法吧，一个自己深爱的人，什么都交给对方的人，自己却从不清楚她的过去，身上又有那么多谜团。再聪慧的人也会觉得没有安全感的，尤其面对感情。可是又强迫自己不要去问，因为自己说了要相信她。所以不愿意说出来，只好自己在心里梗着。
就有大家现在看到的情形，小枫不是圣人，有那么多的缺点，云烟也不是啊。-_-!!! 
                  丹药
　　但云烟同时也觉得心痛，江枫她经历的竟然那么多，那么坎坷。她的生命是如此的大起大落，想想若是普通人，早疯狂了吧，怀里的她，却还是这么善良，对自己这么温柔，还懂得去爱，去关心别人。难怪自己第一眼看见她，就觉得她眉宇间纠缠着无限的哀愁。
　　“告诉你这些可不是让你哭的。”江枫无奈的擦去云烟眼眶上溢出的泪水。
　　
　　“枫，我不知道，原来你这么苦。原来我什么都不知道，我还埋怨你，什么都不跟我说。”
　　“其实当一切过去的时候，现在想想，反而没什么大不了了。我很幸运啊，死了又活过来，还有阎王罩我，最幸运的是遇到了你。”这女人，还真是水做的眼泪怎么也擦不完。
　　无奈的是，江枫这一动作，反而让云烟哭得更厉害了。
　　“看看，你还说要坚强，要一直陪着我，这样哭下去可不行。烟儿，我希望，今天的我，不要吓走你。”自己白天的样子，自己都觉得可怕。
　　“不会的，以后即使你想赶我，我都不走。你不要总是小看我。”抽抽鼻子，赌气的说道。
　　难得见到云烟一脸孩子气的摸样，江枫心里直呼可爱。
　　“枫~”
　　“还有怎么问题么？”
　　“可是为什么你今天会变成那样？”
　　“我猜测，是火姬的缘故，火姬是冥界的宝物，我带着她出生，便流着她的血了。算是她的一脉传人。火姬可是有灵性的，所以大概我也有了她操纵精血的力量。至于我失去理智，大概就是阎王说的，我的魂魄不稳定，受了大的刺激后，魂识就散了，但是这么强大的刺激反而激发了我身体里的潜能，唤醒了火姬留在我身体里的力量。”江枫自从出生后，也没少查火姬的来历，也从古籍中寻到丝丝的线索。前后一推敲，便猜出了前因后果。
　　“那照你这么说，火姬是阎王特地送你防止你魂识涣散的护身符，你怎么能送给我，以后还是你戴着吧。”说着就要伸手去解系在脖子里的火姬。
　　“不要，这个是我特地送你保你安全的，火姬救过我，我知道她的本事，所以才将她送你。你不会武功，没有自保的能力，一定要戴着她，我才能安心的。”将云烟的手拿回来，自己握着，才说道。
　　“可是……”
　　“不要可是了，我不会总是失去理智的，你要陪在我身边，首先就要先学会保护好自己。不要让我担心好么？我不会有事的，现在我唤回了火姬的能力，和以往又不同了，当初娘和爹费尽心力救下我，并不希望我为他们报仇，而是希望我好好的活下去，我虽然知道。但是却总是放不下心结。可经过今天的杀戮，我想明白了即便抱了仇又如何？不懂得珍惜自己所拥有的，最后只能是一场空，变成第二个李御，他追求权势追求得失去了人性，最终却落得如此下场，自己精心布置多年的计划就这样落空，恐怕，最不甘的就是他了。我不要做第二个他，我只要你，只要你快乐的陪在我身边就够了。”江枫结了心结，心情别样的轻松。
　　“枫，我感觉你像重新活过一次一样。”云烟看着眼前这个看透一切光滑绽放的江枫，会心的笑了，有这样一个人在自己身边，真的可能是自己几辈子修来的福气呢。
　　“当然了，我都死去活来好几回了，再想不开，就不要再投胎做人了，做猪好了。”
　　“枫，我以后不许你再将死去活来这种不吉利的话。”嗔看了江枫一眼。这个人，说话还真是没有分寸。
　　“诶，死去活来不是不吉利的话拉，你看，死过去了，还能再活过来，该是大吉大利才对。”江枫嬉皮笑脸的凑到云烟面前。
　　“你……你什么时候嘴巴这么贫了。”含嗔带怨的戳了戳江枫的额头。却将往日的阴璃一扫而空。心情也跟着江枫轻松了起来。原来很多事情，说开了就是这么简单。
　　“我的下半世，都要牵着你的手走过。”是承诺，是誓言，是告白，那样深情款款的看着对方，再不做点什么，有点对不起自己。
　　距离越来越短，直至二人融为一体。
　　也许对她们两个来说，只有到了今晚，才是真正的灵与肉的结合。
　　
　　第二天清晨，门外又响起了令人讨厌的拍门声，不用看，江枫就知道一定是玲珑，幸好她早就换了一个结实的门了。
　　昨晚和云烟说了很多自己过去的事情，一直折腾到大半夜，直至清晨两人才迷迷糊糊的睡去，现在又被吵醒，江枫真的是超级不爽。
　　而门外的玲珑是很想进去，但是又怕看见什么不该看的，以及江枫那张毒嘴，索性就拼命的敲她们的门，也不破门而入。
　　云烟倒是善良，拉着江枫起床给玲珑开了门，江枫虽然心里不乐意，可是又不愿违逆云烟的意，知她们姐妹情深，便配合的起床了。
　　“怎么了，你终于正常了？”玲珑一进门，意开口，便惹得江枫很想揍她。
　　“怎么了，流苏还没把你调教好？”目不斜视，看都不看玲珑一眼，只专心于手上，她正在帮云烟绾发。
　　“你……”玲珑气得直跳脚，现在流苏是她的死穴，一点就中，“好，我说不过你，但是我可是好心来提醒你的，你那小情人公主和她的太子哥哥可都中着毒呢，你师妹说她解不了。”
　　“吟忆？”江枫这才想起，昨日她发狂的时候，已然不顾已经中毒的吟忆了，想来，自己亏欠她更多了。
　　“枫，赶紧去看看吧，吟忆公主可是为了你才中毒的。”云烟起身，拉住江枫就往屋外走。
　　“姐，你怎么这么大方？”玲珑郁闷的跟在云烟的后面问道。
　　“因为我相信她。”相信她跑不出自己的手心。
　　玲珑见云烟笑的诡异，不禁打了个寒战，什么时候，她那温柔娴熟的云烟姐姐，变成这样了？江枫的“魅力”可真不小啊。
　　
　　“师兄？怎么样？”白若忧看着刚给昏迷中的吟忆和乾陵把过脉的江枫问道。
　　“你心理已经有答案了是不是？为什么还要问我？”江枫看了看白若忧，又看了看吟忆，道。
　　“毕竟那是你辛苦找回来的，是你用与公主的协议换回来的，我总要征求下你的意见吧。”白若忧耸了耸肩道。
　　“可是这样你不就……”江枫有些犹豫，她心理也很矛盾。
　　“反正我都活了这么多年了，也习惯了，只要不出意外，我就会好好的，可是现在，最迫切需要的是她们两。”
　　“好吧，现在也只能这样了，我不会放弃的，我还会寻找，看看有没有其它的办法。”江枫有些无奈。
　　“你们俩到底在打什么哑语？”玲珑有些忍受不了自己一点也听不明白。
　　云烟倒是了然的拉了拉玲珑的袖子，示意她不要多问，江枫此刻的心情一定不好。便悄悄帮江枫解释道：“现在能救他们两的可能只有江枫刚用冰炽蛤练成的丹药，但是那却是救治若忧多年奇症的唯一的可能。”
　　“没错，她们两所中的尸毒是几种尸虫混合而制的，我们又不知道是哪几种，这样一个一个比对，还不知道什么时候才能找到解药，他们两一定坚持不了这么长时间的。所以，唯一的可能是冰炽蛤，它是奇物，能解百毒。”江枫感动的看了一眼云烟，她太了解自己了。
　　“但是，师兄，他们会不会承受不了药力，那个千年灵芝，我们也没有拿到。”白若忧看着吟忆虚弱的身体，真的有些担心。
　　“不会，一人服一颗，只要不一起服食，就没有问题。”江枫从药箱里取出一个瓷瓶，倒出两粒药丸，一红一白。将两粒药丸各剖一半，拼成一粒分别给吟忆和太子服下道，“让她们睡一觉，醒来就没事了。”
　　
作者有话要说：做个宣传吧，俺开了个新坑。
《美女主任GL》
是个短篇的，两万多字，我已经码的差不多了，不过后期还要整理，我尽快发完，这个算是五一的节日礼物吧。
而且这篇文不影响惜花录的更新的。
其实不是我不想多写点，最近真的是卡在瓶颈，写多了就开始胡言乱语了，自己本身也遇到一些不太开心的事情，心情真的有受影响，所以不想一个不小心把惜花录写成悲剧。
所以希望大家体谅下吧。 
                  甲戊
　　“这个太子真是走运，要不是和吟忆公主一起受伤，我们才懒得救他，顺手，顺手。”玲珑心不甘，情不愿道。
　　“好了，又不关你事，你别扭什么？走，别打扰病人休息了，我有话跟你说。”流苏笑着打断玲珑的抱怨。
　　“啊？……我突然想起我还有事，我先走了。”玲珑见流苏这么说，忙吓的蹦得老远，逃开了。
　　“怎么？还没得手？你应该再主动些，我看玲珑其实开始在意你了。”江枫站在流苏旁边，笑着问道。
　　“哪有你那么容易。”流苏瞪了一眼看戏摸样的江枫和云烟，云烟真的被江枫带坏了。
　　“师兄，吟忆能不能交给我来照顾？”白若忧试探的问道。
　　“嗯，也好，你最合适不过了，但是这个太子，这里住一群女人，留着他也不太方便。烟儿，明日，就将她交还给你爹好了。如何？”江枫倒是很奇怪白若忧为何对吟忆那么好，但也没有多问。
　　“嗯，好，都听你的。”云烟笑了笑，江枫现在什么事都会先跟她商量了，这是个好的开始，两人不再有芥蒂，坦诚相待的感觉真好。
　　“好了，这里留若忧再这里就好了，我们出去吧，吟忆需要静养。”江枫拉这云烟的手，和白若忧打了招呼，便离开了。
　　
　　“好了，她们出去了，你可以醒来了。”白若忧笑了笑对着躺在那里装睡的吟忆说道。
　　“你怎么知道我醒了？”刚刚吟忆原来一直在假装昏迷。
　　“因为我看见你眼角的泪水了啊，昏迷的人哪能这么安静的哭。”白若忧体贴的为吟忆掖好被子。
　　“呵呵，是么，为什么每次我最脆弱的时候，你都在我身边。真怀疑你是故意的。”吟忆苦涩的笑道。
　　“那当然，我本来就是故意的啊。”
　　“为何，你要告诉我小枫是女子的事实？”
　　“算得我自私些吧，喜欢上一个女子，可这个女子却和另一个女子在一起了，我不希望你再接近师兄了，一个云烟就够了啊，我可承受不了第二次打击了。若是师兄又会喜欢上另一个女子，而那个女子还不是我，那我岂不是不用活了？”
　　“所以，你需要告诉我这个残忍的事实，希望我退出？”吟忆有些生气。
　　“那倒不至于，我只是希望你不要陷得太深，我和云烟姐姐都是知道师兄是女子的情况下，依然义无反顾的爱上了她，而你开始是以为师兄是个男子，所以，我觉得，你还有救。结果……”白若忧无奈的叹了口气。
　　“结果我还是忘不了她，对么？”吟忆接着白若忧的话说了下去。
　　“对不起……我因为自己的私心，伤害了你。”白若忧歉然，愧疚爬上心间，她伤害到眼前这个单纯的女子了，虽然出生皇族，但是，她的心却依旧是很清明的。她也有很多的无奈。
　　“不用道歉，我知道你没有恶意，只是为了我好。况且，你对我那么好，连救治你自己的药也送给我了。是我欠了你的。”
　　“药是你给的，现在物归原主而已。不要再伤害自己了。我很抱歉将你伤得那么深，我这样做似乎比师兄还残忍，由一个外人告诉你这样的事实。所以我想做些什么尽量弥补。这段日子，让我照顾你吧。”
　　“好吧，看在我的命是你救的份上，我答应你。不过你应该不会这么单纯的想照顾我吧。你不相信我？”吟忆忽然笑了，其实白若忧的目的在明显不过了。
　　“呃~还不至于不相信你，我相信你不会害师兄，可是，你有事情瞒着我们，我也不打算问。但是，我总是该防着些什么不是么？”白若忧总觉得吟忆不简单，可是她也相信吟忆是一个善良的女子，总是这样纠结着也不好，所以她决定由她来看着吟忆。有时候，她宁可自己做小人，也不希望江枫受伤害。
　　“那就麻烦你了。”吟忆有些倦了，便躺下闭上了眼睛。
　　
　　江枫拉着云烟来去了街角的四合院，这次，运气不错，见到了蝎的一个比较首脑的人物，一个四十来岁的男子。他一直没有名字，只有代号，端木北在的时候，便只叫他甲戊，取的乃是天干与地支中的一个字做组合。甲者，象草林破土而萌，阳在内而被阴包裹。甲者铠甲也，把万物冲破其甲而突出了。戌者，灭也，草木凋零，生气灭绝。甲戊甲戊，即是生死之意。可见甲戊其人非池中之物，可是却愿意籍籍无名的为端木家做事。
　　
　　从来也没有人知道他的真名。但是端木北和江枫都不在意，因为他忠心，因为他能干。蝎一直是甲戊再苦苦支撑，而且从未放弃为端木家报仇的念头。
　　因此，江枫也很信任他。
　　“甲戊，很久没见了，你怎么会到陇州来的？”江枫饮了口茶问道。
　　“属下是听说少爷来了这里，又查到李御的大军有异动，所以特地赶来通知少爷的。”现在，所有的人都称呼江枫为少爷，以便隐去她端木玉儿的身份。
　　“哦，那现在已经没什么事情了。爹的事情，我已经查清楚了，是李御做的。”当下，江枫便将昨日的事情简单的说了一遍，但刻意隐去了甯王爷。
　　云烟感动的看了一眼江枫，江枫会意一笑道：“甲戊，现在外面情况如何？既然爹的仇已经报了，你们也不用再背负那么多了，你传我的话下去，若是厌倦江湖生活的人，可以领到一笔客观的费用，退出蝎，若是还愿意留下为我办事的，我也一定会礼待的。”
　　“少爷，我知道了，可是我们蝎上上下下的人都是无家可归的流浪人，当年若不是端木老爷收留，我们早死了，所以端木家就是我们的家，我们也没有其它去处。”
　　“甲戊，我说过，我不勉强你们，去留自便。”江枫笑了笑，爹爹真的很厉害，这么一群人，在他死后，依然对他忠心耿耿。
　　“是。对了，少爷，以后你有什么打算？”
　　“以后？我很想隐居，不问世事，想想，在师父那里学艺的日子，才是最自在的，现在心境放宽了，我真的很想带烟儿去游历下天下。不过暂时还不行，李御死了，很多事情，我都卷了进去，脱不了干系。还有那个所谓的宝藏。以及很多迷未解开。所以，你吩咐下面的人，继续打探吧。我自有我的打算。”
　　“少爷，那个……”一向心直口快的甲戊也吞吐了起来。
　　“有什么事情？但说无妨。”
　　
　　“您和云烟姑娘……”甲戊不知该如何启齿，他本以为小姐是跟云烟做的一场戏，可是越看越不像。
　　“烟儿是我妻子。有什么问题么？”江枫知甲戊所指何意，但她也不想狡辩什么。
　　“可是，少爷，不是，小姐，你这样与礼不合，你会让端木家绝后的啊。您，您可是端木家唯一的血脉了……”甲戊有些着急了，但也不敢说出些假凤虚凰这类对主子不敬的话来。
　　“好了，我做什么事，我有分寸，甲戊，传我的命令下去，以后，烟儿的命令就等同于我的，你们要像对我一样对她。”
　　
作者有话要说：哎~
赶紧把这边先更新完了我再去折腾那边的美女主任去~
美女主任最后还有一章，待我再整理整理修改修改，再码会字就发。
后面可能还有个番外，但是可能今天发不了了，写不动了。
终于把那部可以完结了~哦耶~
俺送的五一大礼如何？o(∩_∩)o 
                  赛艺会
　　“是，少爷。”甲戊咬了咬牙，这是江枫的私事，他也不便干预，算了，这个主子从小就很奇怪，行为乖张，做事出人意表。这不是他该烦恼的事情，应该是在天上看着的老爷和夫人该头疼的吧。既然事情都交代完了，他也就退下了。
　　见甲戊离开了前厅，云烟方才对江枫埋怨道：“你这样是不是太张扬了？”
　　“可是我不想你受委屈么。”江枫一脸委屈的表情，像是一只被人抛弃的小狗。她现在是越来越会在云烟面前撒娇装可爱了。
　　“你啊~”纤细的手指在江枫光洁的额头轻轻一点，“那你也不用要甲戊去传那样的命令啊，你这不是为难他么。”
　　“不会啊，爹爹以前也是这么做的，娘亲是端木家除了爹爹以外唯一的话事人。咱们家惧内，护短，是传统。”她是一点也不以为耻，反以为荣。
　　
　　江枫带云烟去见过甲戊后，便拉着云烟去了附近的街市。陇州也算云国的一个较繁华的地方，街市上人来人往，叫卖声不断。
　　二人牵着手，左看看右瞧瞧，皆露出一副孩童的摸样。云烟从小在醉仙楼长大，接触的都极尽奢华之物，反觉得这民间质朴之物的可爱。而江枫则是因为自小跟随师父在山中隐居，平日购置日常生活用品的集市也是小小村镇的几个商贩以物易物的交换，还是最古老的贸易方式。哪有如今这市集的繁荣。
　　
　　一路上，江枫宠极了云烟，但凡云烟多看了两眼的玩意儿，她想也不想悉数买下，云烟看了看江枫，也不阻挠，任由她去，只是笑得甚是诡异。
　　结果二人一条街还没逛完，江枫就后悔了，买来的东西云烟看都不看，一股脑儿塞在自己的手里，现在她两只手都快拿不下了。一路上，云烟还走得极快，害得江枫在后面追得狼狈。
　　看着江枫那难得一见的狼狈象，云烟终于停住脚步笑了起来。
　　看见云烟的行为，江枫终于明白，感情她这是在拿自己开心呢。不过江枫也是聪明，将手中的小玩意儿统统散给了路边玩耍的孩童们，自己两只手也就自由了。为了报复云烟刚刚的行为，江枫故意和云烟走的很近，拉着她的手，很亲昵的贴着她。云烟果然不出所料的脸红了。
　　“这是在街上，这么多人。”稍稍推开了些江枫，云烟真佩服她的脸皮怎么可以这么厚。
　　“呵呵，反正你我是夫妻，怕什么？”江枫笑嘻嘻的答道。
　　“你……”云烟狠狠的瞪了江枫一眼，江枫倒是识相，见云烟真生气了，也不敢造次，忙转成一连讨好的样子，拉着云烟进了一座酒楼。
　　“抱山楼。好名字。”云烟感叹道。
　　“名字是很大气，但是和这座酒楼的风格不配，简直驴头不搭马尾。”江枫却摇了摇头。
　　“你听见我夸这座楼了么，我只是在赞这名字起得好。”云烟没好气的又瞪了瞪江枫。
　　吓得江枫连忙闭嘴，这个姑奶奶得罪不得，不然晚上回家自己就惨了。
　　二人挑了楼上的一雅间坐了，她两人相貌皆很出众，又亲昵的走在一起，想不引起旁人注意都难，尤其是云烟，美若天仙下凡，江枫都注意到好些个男子色迷迷的看着她了。所以，怎样都不愿再坐在酒楼的大堂里了。
　　
　　但是酒楼的雅间设计很巧妙，二人通过窗户，便可以看到大堂里的环境。二人点了一壶好酒，几道雅致的小菜。
　　江枫先敬了云烟一杯，便自顾自的喝了起来，算起来，自己真的很久都没有喝酒了。一方面是要忙的事情很多，另一方面是云烟一直管着自己，说是身为大夫更应该清楚酒最伤身。不过既然今日酒是云烟自己点的，他就不客气了。
　　“你有这么想喝酒么，今天我不阻你便是。”云烟看看江枫的样子直觉好笑，想当初不让她喝酒是为了不让她借酒消愁，现在，江枫的心境都宽了，也没有必要那么束缚她了。只是这酒也伤身，总是不能让她过分就是。
　　“呵呵，酒虫早就犯了，不过喝酒也误事，我只喝这些，不会多饮的。”江枫笑了笑。
　　两人正聊得高兴，忽听外面大堂内一阵喧哗。好奇看去，竟见一男子举着一个锦盒道：“众位，想必来这抱山楼饮酒的都是些文人雅客吧，诗词歌赋也都十分精通，今日的这赛艺会的奖品可不简单。”
　　
　　“何为赛艺会？”云烟好奇的问道。
　　“我听甲戊说过，这里的人爱好附庸风雅，因此定期有个所谓的赛艺会，既然赛艺，当然是要有彩头了。这人手里的大概就是今日的。”江枫看这窗外，饮尽一杯酒道。
　　“众位可听说过四大楼第一花魁云烟么？”那男子继续说道。
　　一听云烟的名字，江枫立刻竖起了耳朵。
　　云烟也很好奇，关自己什么事？
　　这时，却有人代她二人问出了心中疑惑：“听说那云烟已经嫁给医仙的弟子为妻，今天的奖品和她又有什么关系呢？”
　　“诸位有所不知，自云烟嫁与那江枫后，这世间多少男子伤心啊，尤其是那云国第一巧匠妙七。自见过那云烟一面后，就一直魂牵梦绕。所以，他费劲心力，做出了这一对青瓷花瓶。上面却用白色的笔触描绘出了云烟的样貌，且几乎与真人无异。”男子的话未说完，便听见下面的人一阵唏嘘。
　　“这对请瓷瓶这么宝贵，怎么会落在你的手里？”有人还是不相信。
　　“此事说来话长，但是今日这个不是重点，重点是，谁赢了，谁就可以得到这对青瓷瓶。”
　　
　　听了这番话，江枫倒郁闷了，原来她的烟儿把人家迷得这么深。
　　“烟儿，刚才呢，将买给你的东西都散去了，不如我将这对青花瓷的瓶子赢回来送你如何？”
　　“你说呢？”云烟笑咪咪的看着江枫，她那点小心思，还真瞒不过自己。
　　“呵呵，那你等着我去赢回来好了。”
　　江枫一跃出了窗户，一个漂亮的回身，落在了那男子面前，大家微微一楞，此人是谁？
　　“这位兄台好，在下呢，便是那个你们所说的江枫，现在看见竟然有人用我夫人的画像来作为彩头，不知道我可不可以也参加呢？”江枫微微一笑，有礼道。
　　“你就是江枫？”那男子和余下众人皆都发出感慨，但看她这一身飘逸的气度，却也不再怀疑。想不到竟会这么巧，早听说江枫对云烟爱护有佳，既然江枫现身了，那么云烟也一定在附近才是，瞥见江枫刚刚跳出的雅间，一定是在里面了，可惜隔着窗户和竹帘，看不清楚里面的景致，大家都感惋惜。
　　“正是在下。今日各位都是风雅之人，在下也一时技痒，想会会大家。请问，如何比法？”
　　“江兄弟的大名真是如雷贯耳，小人金飞，这比试很简单，琴棋书画，诗词歌赋都可以。挑一样你最拿手的，然后由大家评定是谁胜出。不过如果有人觉得优胜于你，也可以向你挑战。”那男子看了看江枫，颇有深意的笑道。
　　这里还真是群无聊的人附庸风雅就算了，还弄得不伦不类，不是一类的技艺，拿来比较。江枫直呼郁闷，但为了这对青瓷瓶，自己也不得不搅和进来一回。
　　“那哪位先开始？”枪打出头鸟，江枫才不笨呢。
　　马上就有人开始吟诗作对起来，不过让江枫听得好不辛苦，除了狗屁不通外，她还很内伤，因为要憋笑，看看楼上的云烟，此刻怕是早已笑得花枝乱颤了吧。
　　这不，眼见这个人唱个什么沙场送别的曲子，竟然没有一个音是准的。这不是一场闹剧么。不过好在不是所有人都是傻的，终于有人受不了了，便要求命题作词。
　　金飞想了想，便道，“就以相思为题吧。但是要感受的怨字。”如此算是作了限制，立刻少了很多无聊的人来凑热闹。
　　不过，因为金飞说道“怨“字的重要，于是很多人又反复在自己的诗词里吟诵“怨”字。这让江枫更哭笑不得。
　　
作者有话要说：哎，先更这里吧，美女主任的番外我越写越不舒服，干脆删了重新写，可能发得会晚点。不过今天一定给大家写完。 
                  钗头凤
　　
　　“江公子现在似乎还未有作品哦？”场下有人讽刺道。
　　“是么，那在下就献丑了。”闭目回忆了一下，灵光一闪道：“红酥手，黄g酒，满城春色宫墙柳；东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索，错、错、错。春如旧，人空瘦，泪痕红碰掮透；桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托，莫、莫、莫。”
　　通篇没有一个怨字，但却处处透露出怨恨愁苦而又难以言状的凄楚之情。这倒真叫场下之人禁言了，因为没有自信能作出更好的诗句。
　　这一首陆游的钗头凤乃是陆游作给自己前妻唐婉的一首词，夫妻二人被迫分离，这样的苦恨，能不怨么。
　　“好词，江兄弟今日可谓博得头筹了。”金飞笑着说道。
　　“多谢了，我本就冲着这一对青瓷瓶来的，所以也不和诸位客气了。”说罢，就要伸手去取。
　　“慢着。”金飞突然叫道。
　　“又有何事？还是说你不想给了？”
　　“那倒不是，只是素闻江公子歌艺非凡，所以可否赏个脸，为大家表演一番呢？好让我们也感受下能让花魁倾心的佳作。”
　　“呃~好罢，不过还麻烦金大哥准备古琴一把。”江枫想了想，还是答应了金飞，毕竟自己好久没唱歌给云烟听了，趁着这个机会，也唱一首吧。
　　抚了琴，江枫不由得又想起了梦回，那个风华的女子，不可否认，在某个时刻，在她那决绝的眼神望着自己的时候，自己对她是有一丝丝的心动的，但更多的却是心痛和惋惜。现如今，往者已矣，何苦再去纠缠谁是谁非呢？自己那能么快释怀云烟的爹爹的，就是因为自己害怕再次失去。既然过去的事情无法弥补，那倒不如好好缅怀，同时，珍惜现在。
　　唱什么好呢？看见金飞手中的青瓷瓶，便有了主意：
　　
　　素胚勾勒出青花笔锋浓转淡
　　瓶身描绘的牡丹一如你初妆
　　冉冉檀香透过窗心事我了然
　　宣纸上走笔至此搁一半
　　釉色渲染仕女图韵味被私藏
　　而你嫣然的一笑如含苞待放
　　你的美一缕飘散
　　去到我去不了的地方
　　
　　天青色等烟雨
　　而我在等你
　　炊烟袅袅升起
　　隔江千万里
　　在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸
　　就当我为遇见你伏笔
　　天青色等烟雨
　　而我在等你
　　月色被打捞起
　　晕开了结局
　　如传世的青花瓷自顾自美丽
　　你眼带笑意
　　色白花青的锦鲤跃然於碗底
　　临摹宋体落款时却惦记着你
　　你隐藏在窑烧里千年的秘密
　　极细腻犹如绣花针落地
　　帘外芭蕉惹骤雨
　　门环惹铜绿
　　而我路过那江南小镇惹了你
　　在泼墨山水画里
　　你从墨色深处被隐去
　　
　　江枫边唱边看着云烟的方向，她一定知道自己是唱给她听的，她一定也明白自己的心意。
　　
　　取了那对青瓷瓶，江枫见天色已晚，便和云烟一起回了别院。与流苏她们知会一声便回了房间。
　　二人回屋打开了青瓷瓶的锦盒，原来此瓶名为青瓷，可是却是用颜色泛青的白玉雕成的，本身玉已经是极品，但是这手工。云烟的的轮廓线条却是用白色的玉条镶嵌上去的。且将云烟的神韵精髓尽数展现了出来，姿态优雅却又妩媚，是云烟跳青媚狐时的姿态，惟妙惟肖，竟如活了一般，让江枫又回忆起那时候云烟的妩媚妖娆，这样的宝物，竟给自己独占了，恍惚见，竟然有了一种不真实的感觉。
　　“很好看么，那你就一辈子抱着它睡好了。”云烟见江枫看着那对花瓶竟痴了似的，不禁很不舒服。
　　“咦？烟儿，你跟一对花瓶吃什么醋？况且这对花瓶上画得还是你诶。”
　　“哼，你难道不知道红颜易老么，那对花瓶可好了，永远不会变老的。”云烟噘着嘴道。
　　“唉~烟儿，你让我说你什么好呢，我欣赏它是因为它像你，而不是你像她。再说了，我何曾说过我会嫌弃你老的？我也是女子，我也会老，那你掉过头也嫌弃我老好了。”江枫一把将云烟拉进自己的怀里，用自己的脸颊蹭着对方的，这个小丫头越来越可爱了。
　　
　　“枫~”
　　“怎么了？”
　　“你今日吟的词是你作的？”
　　“呃~你都知道那不是我作的了还问。”
　　“原来我就是被你这个小骗子骗来的。”云烟伸出手，捏了捏江枫那小巧的鼻子。
　　“呵呵，能将你骗到手，也值了，你现在可不许后悔了。”
　　“都这样了，我能后悔么？就如你说的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗好了。对了，那首词为什么那么伤感。”云烟好奇的问道。
　　“呵呵，这是我们那个时空的古代一位很有名的诗人作的，他叫陆游，有个很相爱的妻子，可惜由于一些很无奈的原因分开了，后来几年后又相见的时候，他有感而发，写了这首词，在我生活的年代，这是个佳话，千古绝唱呢。”当下，江枫详细的将陆游与唐婉的故事讲给了云烟听，连带陆游对沈园的那抹不清的情结。
　　“真的是个很感人的故事呢，对了，你不是说唐婉也写了一首回陆游的，那写的是什么？你可还记得？”云烟感慨道，想不到世间也有如此痴情的男子。
　　“记得。唐婉是这样回的：世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落；晓风乾，泪痕残，欲笺心事，独语斜栏，难、难、难。人成各，今非昨，病魂常似秋千索；角声寒，夜阑珊，怕人询问，咽泪装欢，瞒、 瞒、瞒。”
　　“唐婉也是个十分有才情的女子呢。”云烟听了感动道。
　　“那我呢？”
　　“……”
　　“唉，你以前可不是这么对我的啊。”江枫厥了嘴，不满道。
　　“那是因为以前不了解你，都说了是被你骗了。”
　　“那你后悔了？”江枫邪肆的笑着，擒住云烟的红唇就吻了下去。
　　“唔~”一点声音都发不出来，这个该死的江枫。
　　待到自己喘息过来的时候，才发现自己依然被褪去了衣衫，躺在了床上。
　　然而此刻，身体的反应不容许自己走神。
　　江枫一只手在云烟的腰腹来回逡巡着，另一只则固定住了云烟的头部，强行让她与自己对视。躲不过江枫眼里的灼热，云烟只得闭上了眼睛。
　　江枫浅浅一笑，火热的唇，便由耳垂，脖子一路来到锁骨，停留了一阵，在那里留下了自己的印记，才又继续向下，含住了那点樱红，身下的人而顿时在喘息中发出一阵战栗。
　　江枫恶意的让一只手在云烟的小腹徘徊，打着圈圈，却不再深入。让云烟全身难耐，有什么想要发泄出来，可是又无从宣泄。忍不住弓起了身子往江枫身上蹭去，借由身体的摩擦来缓解无法舒缓的欲望。
　　江枫意会的将手缓缓下移，终于来到了那神秘的地带。
　　轻轻的撩拨那无止境的欲望，却始终不在重点。云烟感到自己都快窒息了。不由得愤恨的一口咬在了江枫的肩膀上。
　　“嘶~”还真是越咬越顺口了。
　　忽的一用力，将手指送了进去。
　　唔~
　　云烟双腿一阵夹紧，嘴上却咬得更深了。
　　江枫忍着肩膀的疼痛，快速的抽送着，云烟终于忍不住松开了口，呻吟了出来。
　　江枫的另一只手竟拨开云烟的双腿，来到了花园的外侧，在周围按压着，轻捻着。
　　经受不住这样的刺激，脑中一片空白。云烟只得抱着江枫，口里不断的呼唤着她的名字。
　　
　　
作者有话要说：哎~我咋又小H了一把哩~
我太不CJ了。
剧透：
下章小虐，不过不是虐小枫和云烟这对，嘿嘿，大家应该知道素哪对吧~^_^ 
                  伤~
　　二人逐渐平息下来，江枫怕压坏云烟，翻身躺在了云烟的身侧。用手轻轻的撩开云烟汗湿的发丝。而云烟则紧紧的依偎在江枫的怀里。这是每次欢爱后，二人独有的亲昵。
　　
　　“那个妙七是谁？”江枫还是忍不住问了。
　　“好像是一个巧匠，据说一双巧手，什么都能做得出来，我和玲珑她们几个花魁大赛的衣衫就是他做的。不过我们只见过一面而已。”云烟就知道江枫一只介怀这件事情。偷笑的看着江枫，她喜欢看江枫为她吃醋的样子，毕竟她自己招惹的人太多了。自己现在终于报复回来了。
　　“哦？你魅力可真大，仅仅一面就将他迷成那样了？”那对青瓷瓶，做得那么用心，瞎子都看得出来。
　　嘶嘶~~~咻咻~~~
　　云烟学着江枫的样子嗅来嗅去。
　　“你……”她在取笑自己。
　　
　　“对了，你明日真的要亲自将太子送回去么？”云烟忽然想到了什么。
　　“嗯，总是要自己亲自走一趟才安心的。”
　　“那我也要去。”
　　“不用了，若是你去了我怕你会觉得难受。你放心，我不会怎么样的，只是将太子送还给她，等我找到宝藏给他，就完成了我们的交易，我就带你去退隐山林好不好？”江枫抚摸这云烟的秀发道。
　　“嗯，你要说道做到才好，我怕你舍不得你那位公主。”云烟瞥了江枫一眼。
　　“咳~咳~怎么会呢，我只怕你过不惯山野的清苦生活。”
　　“我会是那样的人么？只要和你在一起，无论什么样的日子，再苦，都是甜的。何况，远离争斗，不也一直是你我的愿望么？”云烟笑道。
　　“是啊，真不知道什么时候才能过上这样的日子。”
　　“对了，我突然想起来了，你晚上回来的时候，跟流苏说了什么？她反应这么古怪？”云烟揪了揪江枫的耳朵，看她那样子，一定没好事。
　　“呵呵，没什么，我不过是对她说，要收服玲珑，有时候顺着她未必是好事，用点强的，会有意想不到的效果。”
　　“你啊~总是一肚子的坏点子。”云烟无奈的笑了笑，不过知她是关心朋友，关心自己的姐妹，不禁也觉得感动。
　　
　　“玲珑。我有话跟你说，你别再躲我了，你总不能一辈子躲着我吧。”流苏拉住了又一次逃避的玲珑，昨天江枫说的对，不能再顺着她了，这样自己就快疯了。
　　“流苏姐，我知道你要说什么，你不是已经说过了么？可是我……我……”玲珑看了一眼一大早闯进自己房间的流苏。唉，自己还没梳洗呢。现在还衣衫不整的坐在床上。
　　“可是你忘不了梦回对么？”流苏有些气急败坏了，她这么老是这个理由，“我有说过要求你忘记梦回么？梦回也是我的好姐妹，我自己都忘记不了她。我只问你，你对我究竟有没有感觉，如果没有，我从此不再骚扰你，我会在你面前永远消失。如果有，我便永远也不会再放手了，过去是为你为梦回，现在，我也要自私些，就当是为了我自己。”
　　“啊？”玲珑一觉迷迷糊糊地还没睡醒，大脑还很混沌，就听见流苏这劈里啪啦的一通话，根本来不及消化，唯一能入了脑子的只有感觉，消失，梦回等等这些个只言片语。
　　本能的，玲珑心里一痛，她也不希望失去流苏，没有了梦回，自己已经很孤单了，想到流苏一走，自己就真的是一个人了，她害怕，她难过，可是这几日，自己心里很乱，自流苏突然跟自己说她喜欢自己后，她就不知道该怎样跟流苏相处，第一次借着去证实江枫的身份，躲了过去，后来也就一直躲闪，可是今天好像真的避无可避了。
　　“我，我，我真的不知道，你不要逼我。我不知道。对不起，我什么都不知道。”玲珑有些痛苦的揪住自己的头发，将头埋进枕头里，呜呜的哭了起来。
　　看得流苏心都疼了，咬了咬牙，弯下身，掰起玲珑的头，对准那湿润嫣红的嘴唇，吻了下去，两人都很生涩，尤其是玲珑，更加不知所措，任由流苏的舌在自己的口中肆虐。
　　流苏渐渐的上了瘾，越来越贪恋这屡芬芳的味道，越吻越深，直到玲珑开始有了回应，直到双方都喘不过气，才分开大口大口的呼吸着空气。
　　玲珑吓得满脸通红，为什么刚才自己竟然会觉得美妙？为什么自己刚才竟然会不由自主的回应她？
　　“玲珑？玲珑？”流苏连唤两声，她都没有回应，不由得担心，该不是自己太莽撞，把她吓傻了吧。
　　“呃？嗯！嗯！我去梳洗。”玲珑忙掀起被子准备下床，慌慌张张的想逃离这里，她不知道自己在怕什么，可能是由于紧张吧，鞋子怎么也穿不好。
　　却见到一双温柔的手，端起鞋子，仔细的为她穿上，下意识的想收回脚，却被那人死死的扣住。流苏拍了拍手道：“好了，你看你鞋子都不会穿了，我有那么可怕么？现在，你的意思我明白了，我以后都不会再骚扰你了。刚才，对不起，是我唐突你了。”
　　转身的落寞，看这流苏离去的背影，玲珑感到自己的心狠狠的抽了一下，这些日子以来，流苏对自己的体贴关心，自己不是没有看到，也不是没有感觉，可是，她就是过不了自己这一关。对不起，流苏，我做不到。虽然梦回走了，虽然你说我可以不用忘记她，但是，这样对你太不公平了，对不起。玲珑只能这样默默的在心里说。
　　流苏不知道自己是怎样走回房间的，但是关上门的那一刻，她哭了，无声而又崩溃的哭了，她绝望了。她拼命的捂住嘴，不让自己发出一点声音。依靠着门滑坐在地上，不知道哭了多久，只知道她再也哭不出一滴眼泪，喉咙里干涩得发不出任何声音。但是心却麻木了，冷却了。
　　她知道，自己该走了。再厚着脸皮留下来，只会将自己最后一点尊严也给践踏殆尽。
　　起身简单收拾了下行李，擦了擦有些红肿的眼睛，悄悄的打开门，走了出去，路过玲珑的门口的时候，她犹豫了一下，还是转身走了。
　　
　　玲珑在屋里呆了许久，突然想到了什么，流苏说过，她会走，她不知道，她什么都不知道，但是她知道，她不能让流苏走，因为她有种感觉，如果流苏真的走了，她就再也见不到她了。
　　跌跌撞撞的打开门冲进流苏的房间，却看见人去房空的景象。
　　“不会的，流苏不会不要我的。”玲珑一下子跌坐在地上，顾不得被泪水模糊的双眼，拼命的锤打着地面，流苏不要她了，流苏真的不要她了。明明，是自己亲手将流苏推开的，可是，为什么，为什么自己会那么痛。
　　住在别的房间的吟忆和白若忧听到动静，忙赶来一看，便见到玲珑穿着内袍，衣衫不整的在流苏的房间里，而流苏人却不知去向，房间内倒是一片狼藉，桌椅什么的都被砸碎了。
　　吟忆和白若忧对望了一眼，也猜出来个大概，忙扶起失控的玲珑。玲珑倒是一下子安静了下来，只是眼神没有一丝焦距，口中只喃喃道：“流苏不要我了，流苏不要我了。”
　　听得吟忆和白若忧都觉得心痛。看见玲珑被木屑刺伤的手，血顺着手指留了一地都未曾感觉到。白若忧叹了口气：“早知今日，何必当初呢。”取了金疮药，仔细的为玲珑上药止血。
　　“既然这么舍不得，为什么还要拒绝呢？你也知道以流苏的性子，她接受不了的。她选择走，是为了给自己留下在你心里的最后一点尊严。或许她不在乎别人的想法，但是，她在乎你的，她怕你看不起她，所以，不愿意死皮赖脸的待在你身边，走是她唯一的选择。”吟忆也叹了口气，将玲珑拢在怀里，轻轻的拍着她的背，安慰道。
　　
　　
作者有话要说：每个人都有自己心里的一抹伤，玲珑是梦回，流苏是玲珑，江枫是闵文......
总之，人的心都是脆弱的，越脆弱就越要用自尊来掩饰，所以往往自尊越强的人，内心也越敏感和脆弱~
话说，我文案里加了，这里也说一下吧，编编说光打分不留言作者是没积分的~所以......大家看了文后，好歹吱一声吧~=_=~ 
                  释怀
　　“可是，我不知道，不知道为什么会这样，我忘不了梦回，我害怕，害怕流苏会和梦回一样丢下我。我不敢接受她。”玲珑抽抽噎噎的说道。
　　“那现在怎么办？流苏应该走了没多久，师兄的蝎那么厉害，应该能帮她找到流苏的。”白若忧说道。
　　“流苏那么聪明，如果存心要躲，就算是小枫亲自去找，也未必能找的到啊。现在也只能希望流苏能自己想通回来了。”吟忆有些担忧道。
　　“她不会回来了，我伤她伤得太深了。”玲珑哽噎着。
　　“你们到底发生了什么？”吟忆不禁好奇，流苏应该不是那么没分寸的人。
　　“罪魁祸首还不就是小枫么。”此时说话的竟然是云烟，“玲珑，快来看看，我把谁给你带回来了。”
　　玲珑好奇的抬头一看，竟然是流苏，她正泪流满面的盯着自己的手看。踉跄的抢过几步，走到流苏面前，用手试探性的摸了摸她的脸，是真的，不是幻觉。终于大哭一声，扑进了流苏怀里。
　　“你为什么要走，你不要我了么？你都不要我了，你怎么还回来。”玲珑不顾手上的伤，用力的捶着流苏的背。
　　“我舍不得你啊，所以回来了。你这个傻瓜，我一不在你身边，就将自己弄伤了，真让人不省心。”流苏心疼的抚摸着玲珑的手。流了那么多血，本以为这个小丫头不在乎自己，没想到她也陷得这么深，幸好自己回来了。
　　“哼，谁让你要走的。”玲珑任性的抽了抽鼻子，本来么，她要是不走，自己需要这么伤心，这么难过么？
　　“这究竟是怎么回事？”云烟怎么会带着已经离开的流苏回来？白若忧好奇的问道。
　　“这都拜小枫所赐，她昨晚怂恿流苏去找玲珑，又早料到会这么一出，让我守着门口，等着将流苏带回来。”云烟也很佩服江枫的未卜先知。她竟然知道流苏一定会走，玲珑一定会崩溃，还硬是让自己等玲珑说出心里的感觉，才让流苏出来。想想刚才自己拉着会功夫的流苏多费力。她自己都不出面，竟然将事情全办妥了。
　　“哼，原来是江枫那臭小子，她人呢，给我看见她，她就死定了。”玲珑一听，立刻咬牙切齿道。
　　“好了，算了，小枫也算是帮我们，若不是她的安排，你会这么快就承认你喜欢我？”流苏笑着拍了拍玲珑的脑袋。
　　“我……我……什么时候说过我喜欢你了。哼……”你也不好，串通小枫来骗我，你们都不好。
　　“呵呵，既然没承认，那我走好了。”流苏说罢就要离开。
　　“你……不要走好么。”玲珑忙拉住流苏，委屈的看着她，眼神就像被抛弃的小狗一样无辜。
　　“你不让我走，我一定不走。”流苏笑着将玲珑拥进怀里。她最受不了玲珑那种眼神了。
　　“好了，你们两闹了半天，总算雨过天晴了，流苏你要记得玲珑的手，这两日内不能碰水，所以你要多关照点。我们出去了，就不打扰你们了。”白若忧笑着拉了吟忆就要出去。
　　云烟见她们两出去了，自己也跟了出去。站在门外与吟忆对视了一眼。
　　“我有话和你说。”吟忆先开口了。
　　“嗯，去你房间吧。”云烟似乎早已知道。
　　“吟忆。”白若忧有些不放心。
　　“不用这么担心我，云烟又不会把我吃了，我也不会将云烟怎样的。”吟忆笑着看着总是不放心她的白若忧，她总是在懊恼着伤害自己的事情。所以现在对自己紧张得要死。可是，终究，这不是她的错。
　　“嗯，那你们聊吧，我去给你熬药去。”
　　
　　云烟和吟忆二人进了房间，各自寻了位置，却默契的面对着面坐着。但没有人首先开口。房间里的气氛一下子微妙起来，原本两个相互欣赏的人，今天却似乎要角决着什么。但是又努力维持的表面的某些平衡。
　　“我喜欢小枫，甚至可以说我很爱她。爱到即使知道她是女子我还是克制不住的去想她。”吟忆叹了口气，这个头，终究还是要自己来开的。
　　“我第一眼看见你的时候就知道了。”云烟笑了，这个公主很可爱，至少她的直率自己不讨厌。
　　“那你打算怎么做呢？想办法赶走我？”既然开了头，下面也就自然的放松了。
　　“那到没有，你的存在让我很有威胁感。我想，你喜欢枫儿是你自己的事情，我并没有权利去阻止或者干预。包括枫儿也一样，虽然现在是我们在一起了，但我也没有办法阻止她喜欢上别的人。何况对手是你，我倒觉得很荣幸。”
　　“难怪小枫一直不肯对你放手，或许，如果不是先遇到小枫，说不定，我也会喜欢上你哦。”吟忆笑了笑，确实，很少有人能躲得过云烟的魅力。
　　“那今日公主想和我说些什么呢？”
　　“不要叫我公主了，你和小枫一样，也叫我吟忆吧。我很喜欢和你们一起相处的感觉，至少，你们能像对普通人一样对我。”吟忆顿了顿道，“我告诉你我喜欢小枫，不是要像你炫耀什么，只是坦诚我对小枫的感觉，不过，小枫心里始终只有一个叫云烟的女子，说真的，我很羡慕她，甚至有些嫉妒。可是各人总有各人的命。缘分这个东西，不是我们可以左右的。不是我的东西，我不会去强求她。作为公主，我有着不可侵犯的尊严。或许你觉得庸俗了些，但事实就是如此，乞求来的感情是不会幸福的。对我来说，我希望有个真心能和我相守的人。假若没有，我会自己对自己好一些。”
　　“吟忆，原先的我，只是欣赏你，现在我的却是钦佩你。你是个奇女子，我和小枫都希望你你勇敢的追求自己的自由，而不是像现在一样。”云烟有些感动，也有些惭愧，吟忆对感情上的大度，自己远远不及。自己总是纠缠于和江枫的感情里，放不开手，如果不能拥有，只能毁灭。
　　“呵呵，你高估我了，如果小枫喜欢我的话，我是死也不会放手的。可惜的是，她心里只有一个你。她曾和若忧说过，一个人的心，只有拳头大小，只能承载一个人的重量，而她承载的人是你。如果这样我还固执的涉足其中的话，大概真的是自取其辱。连我自己也会看不起自己的。不过，我真的很感谢你们，你们的感情很伟大，让我知道，爱可以以很多种形式而存在，我会在心底为小枫留一个位置，不用吃醋，我不会留很多的，我希望剩下的空白，有一天会有另一个人来为我填满。”吟忆拉着云烟的手，认真的说道。
　　云烟不知道该说什么好，她们三个人甚至再加上白若忧，感情上的纠葛也不是三言两语能说得清楚的，可是她却清楚的知道，自己很幸运，如果不是这两个女子的大度宽容，她和江枫这一路也不会走得如此平坦。她们的感情一直没有第三个人涉足其中，这是她从未想过的。原本青楼出身的她，只奢望能留在江枫身边，至于她还会爱上哪些人，她无法控制过，可是江枫的感情观念里，天生的固执的就只能两个人相互守护，不能有第三人插足。或许和江枫前世的生活有关，所以她不得不感谢上苍，让江枫来到她的身边。
　　
　　
作者有话要说：非常感谢大家都来吱一声~你们滴支持我是写下去的动力~
虽然俺这里快变耗子窝了~~
怎样，虐回来了吧，顺便还放送了公主和云烟的大PK~
不过我要说的是，我还没虐够这一对，不会让她们这么轻松就一起的，往后的往后可能在某一章里，我还是会小虐她们一下~^_^’ 
                  妙七
　　“云烟，你和小枫的事情，我祝福你们，而我，也会努力的去寻找我的幸福，不论它多艰难，下一次，我再也不会放手了，现在我郑重的将小枫交给你，带着我和若忧的那份爱，好好的爱她。从第一眼看见她，我就知道她是个不快乐的人，可是每每提到你的名字，她脸上洋溢的幸福，却是我从未见过的。我放手也是很无奈的呵。”吟忆眼角有些湿润，毕竟这么真心的喜欢的人，如今也不可能真如自己说的那么潇洒。
　　云烟疼惜的将她抱在怀里，这个骄傲坚强又柔弱的公主，怪不得江枫会不由自主的去疼惜她，竟然连自己也忍不住了呢。不过能将堵在心里的话说了出来，自己确实舒服了很多。
　　缓和舒适的气氛，二人放松的聊开了。女儿家么，总有许多聊不完的事情。
　　
　　但是，两人正聊得开心的时候，却听见屋外传来吵杂的声响。对看一眼，就携着手，好奇的走了出去。竟看见江枫领着一个三十来岁的男子回来了，江枫脸色也好不到那里去，一脸怒气的瞪着那个男子，似要将他给五马分尸了。
　　云烟初觉此人眼熟，后仔细一想，终于记起，他不就是那个云国第一巧匠妙七么。怎么会和江枫一起回来。
　　这时候玲珑，流苏和白若忧恰巧也因为江枫的吵闹走了出来。几人对看了一眼，就听见白若忧叫了一声：“舅舅。”
　　咦？除了江枫，其她几位女子都好奇的看着白若忧，妙七是她舅舅？原来妙七便是毒仙妙清的亲弟弟，是白若忧的亲舅舅。虽然多年未见了，但是以往娘亲每年都会带白若忧去妙七那里小住一阵，妙七也凭着那一双巧手，为白若忧做了无数稀奇古怪的好玩的玩意儿，讨得白若忧对这个舅舅是及其的挂念，每年都想着去他那里小住。不过自娘亲和爹爹过世后，她就再也没去找过这个唯一的舅舅。
　　“看吧，我就说，我没骗你吧，你不让我见云烟姑娘，但不能我让我见我自己的亲外甥女啊，俗话说见舅如见娘，我可怜的小白外甥女，没了娘亲，舅舅来疼你啊。”说着看似一脸悲伤的朝白若忧抱去。
　　白若忧一脸不屑的拍开这个平时看起来老不正经的舅舅，早就习惯了，只要他一粘上来，就直接踹开好了。
　　江枫一脸冷笑道：“哼，你亲外甥女也不太欢迎你么，既然已经见过了，就赶紧给我滚回去吧，别以为我看不出来，你故意用那对青瓷瓶引我出来。我是不会让你接近烟儿的。”
　　“唉~唉~江小兄弟啊，你不能这样对我，我只是要远远的看着云烟姑娘就好，我没有别的意思。”妙七一脸可怜相。
　　“那也没门。”琢磨着妙七可能不明白没门是什么意思，只好改口，“那也不行，烟儿是我妻子，你一个老男人成天色迷迷的看着她，你当我是死的啊。”
　　“等等，舅舅，这究竟是怎么回事？你为什么会出现，还有，你怎么会和师兄一起回来了？”白若忧实在听不下去这两个人的对话了。
　　云烟也是一脸的绯红，这个江枫，有时候真的很想将她的嘴巴给毒哑了。自己在醉仙楼的时候原本就很多爱慕者，但是只要不理他们，就没什么大不了的，但是江枫讲出的话，每每都会让很吐血。
　　“若忧，你不知道，我本来是想来见见云烟姑娘的，呃~”妙七怯生生的看了一眼云烟，继续道，“这个江枫成天将云烟姑娘藏在家里，我又看不到，难得打听到她们出来了，我立即就追了过来，可是赶到武林大会的时候，都散场了，没办法，我只好要金飞拿了我的珍藏去引她现身，反正只要和云烟有关的消息，她一定会出来的，没想到她当时竟然在场，不过也省了我的麻烦，只是我跟踪她竟然跟丢了，但是听别人说，她还有个师妹，叫白若忧，我一想，咦？白若忧不是我外甥女么，我就守在我那天跟丢的地方，终于等到她了，就缠着她带我来见你。”妙七哩八嗦的把事情的缘由说完。
　　众人虽然听的头晕，但也理出了个大概，原本玲珑是想找江枫麻烦的，这么整自己，她必然要讨回来，可是看见江枫无缘无故招了个情敌回来，她也就乐了，也不打算找江枫麻烦了，眼前这个怪人就够她受的了。
　　“妙七，你听着，我这里一屋子的女人，你一个男子，最好不要住在这里，免得玷污了这里姑娘家的清白，所以就算你要跟着我们，你最好跟我们保持距离，反正你也只要远远的看着烟儿就满足了，所以，现在你滚吧。”可恶，若不是看在他是若忧的舅舅的情分上，自己早揍他一顿，丢出门外了。
　　“咦？我是男子，难道你不是？”妙七不死心。
　　“哼，我娶妻了，你呢？还是老光棍，你请吧，你不会是想我动手赶你出去吧。”江枫捏着拳头，几乎咬牙切齿的说道。
　　“好了，妙先生，枫儿说的也对，您一个未成家的男子住在我们这里确实不太方便，这样吧，你在这附近找个客栈落脚可好？”云烟实在看不下去江枫的行为了，再闹下去，还不知道她会说出什么话来，她以前在的那个世界说话都这么开放么？不过让她觉得偷笑的是，这一屋子，还真都是货真价实的女子呢。
　　妙七听见云烟的声音，直感天籁，仙乐，看着云烟的眼睛，腿都软了，话也说不出来，只能：“嗯，嗯”的点头如捣蒜。
　　江枫见他这副样子，便不客气的提了妙七的衣领，一脚踹出了门外。
　　待妙七一走，众人才见这一场闹剧收了尾。回头想想，也不禁莞尔，毕竟从未看过江枫如此失态过，像个被人抢了心爱布偶的小孩儿，憋着劲将布偶死死的攥在自己手里，然后目杀那个觊觎自己布偶的人。
　　“咦？烟儿，吟忆，你们两什么时候感情这么好了。”江枫忽然瞥见云烟和吟忆相携的手。
　　“呵呵，小枫你是不是也要将我丢出去啊。”吟忆笑着着问。
　　“呃~怎么会，怎么会，你们姐妹感情好，我高兴还来不及呢。”江枫知道吟忆在取笑自己，可是没办法，刚才真的很失态。
　　转头看看神态亲昵的玲珑和流苏，眼睛又眯成一条线：“呀，你们二人终于有突破性的进展啦。”
　　“你……”玲珑再次想抓狂，她想拿剑砍上江枫几下。
　　云烟见玲珑一脸戾气，忙和吟忆打了招呼，拉着江枫回了房间。
　　
　　云烟与江枫二人才刚一进门，江枫就冲上去将云烟压向桌边，吻了上去。直将云烟吻得昏天暗地，才费力的分开。明明才一日未见，为何就这般思念？
　　云烟探出手，努力的将江枫推开一些道：“枫儿，你弄疼我了。”
　　江枫这才发现，原来将云烟的腰抵在了桌子的边缘，应该是硌着了。忙扶起她，心疼的揉了揉。但是越揉手却越不规矩了。
　　云烟无奈的拍掉江枫的爪子道：“再不规矩，今晚我一个人睡。”
　　“呃~不要么。”嘴里撒着娇，手上还是听话的不再作怪了，但是却依然帮云烟按捏的腰部，云烟乐得舒服，也就不和江枫计较了。
　　“枫，你将太子送回去了？甯王爷他怎么说？”
　　“嗯，也没说什么，只是提醒我尽快找到宝藏。不过我觉得很奇怪，甯王爷对太子好像太关心了。那关切的样子，一点也不像一个外姓的王爷对皇子的。以他的性子，也不至于为了权势这么巴结太子。”江枫答道。
　　“哦？这我也不清楚了。反正你也不打算再牵扯进这件事情了。对了，你是怎么遇到妙七的？”
　　“我就觉得，那对青瓷瓶出现的太奇怪了。原来是妙七这家伙为了接近你故意安排的。”江枫恨恨道，“你以后跟他要保持距离，他对你居心不良，知道么。”
　　“呵呵，你就这么不放心我？”拽了拽江枫纠起的鼻头。
　　
　　
作者有话要说：谢谢窝里的大大小小的老鼠们~
俺向大家承诺，这坑虽然很深，珠穆朗玛峰丢进去都没顶了，但我还是会努力添完它的~
哎~
啥时候能看到长评呢~ 
                  寻宝
　　“我是不放心他。要不是因为他是若忧唯一的亲人，我才不会理他。今天送完太子回来，他就在路上拦住了我，说他是就是妙七，要见你，我不让，他就要见若忧，后来才知道若忧的娘原来还有一个亲弟弟，而且竟然是云国第一巧匠。”
　　“那你生什么气？刚才还那么失态？”
　　“我就是看他看着你那副白痴的样子不舒服。”江枫撇了撇嘴。
　　“呵呵，那也不错啊，总有个人提醒你要紧张我，也比我老是担心你又和哪位公主成了知己要好吧。”云烟眯起眼睛揪了揪江枫的耳朵，时间相处久了，就发现江枫虽然经历了那么多变故，可是心地依然善良，像个孩子一样，在自己的面前任性的挥洒着情绪。但是有的时候，又将所有的事情看得比谁都要透彻。总是在不知不觉的细处给人以帮助和温暖。
　　就好像她对感情，竟然可以这么不动声色的将玲珑和流苏的心给真正的翻出来，相互坦诚给对方，是她知道感情贵在坦诚。很多事情埋在心里就会变成毒瘤，倘若说出来，其实也没那么难解决。
　　“唉~提到这个，我想起来了，你怎么会和吟忆突然那么要好了？”江枫抓抓头。
　　云烟笑了笑，将自己和吟忆的谈话告诉了江枫。
　　江枫只感慨的叹了口气，就没了下文。
　　“好歹是你的红颜知己，你的态度怎么这么冷漠。”云烟将捏着江枫耳垂的小手移到鼻尖上来，轻轻的捏住。
　　“我是在感慨为什么你们处理起感情来都这么伟大，显得我很幼稚。我一直认为，感情是自私的，尽管我很不想伤害别人，尤其是若忧，吟忆，可是倘若代价是以伤害你去接受她们，我宁可不要。感情是两个人的相互拥有，宣布了对对方的所有权。人，一旦爱了，就会不知不觉的变得自私和患得患失。所以就会有猜忌，就会有矛盾。如果想要走得长久，唯一的办法就是相互的坦诚和守候。所以我自私的选择了伤害若忧和吟忆。尽管我不是故意的，可是我知道对她们来说，这个打击很大。”江枫把在自己鼻子上作怪的手拿来拉到自己的后背，顺势靠进云烟的怀里。此刻，她真的有些难过，让一个骄傲的公主说出那番话，该需要怎样的气魄和勇气。
　　“你也不必太自责了，你不是跟我说过么？感情的世界没有对错，只有在错误的时间遇到了对的人，或者在对的时间遇到错误的人。也许你们就是这样的状况。现在大家正慢慢的好转，不是么？”安慰着怀里的这个孩子，是的，这时候的江枫就像个急需母亲温暖的小孩。
　　
　　“枫，我们接下来该做何打算？”
　　“原本来散心的武林大会却遇到这么多事情。甯王爷让我找的宝藏我暂时也没有头绪。所以我想，我们继续往南走，大概两个多月的路程，会有一座小镇，那里是端木府设的别院，很隐秘。我的爷爷，太爷爷都是在那里避世养老的，那里可以算是端木家的根。所以我想去看看有没有线索。”江枫想了想道。
　　“枫，明明就是我……我爹他毁了你的家，为什么，到现在你还愿意帮她，其实你可以不需要理会他的。”
　　“烟儿，我知道，尽管你不喜欢你这个爹，可他毕竟是你的亲爹，是你除了娘以外最亲的人，无论你多么恨他，这份血缘割舍不掉，所以你必然也会担心他将来该怎么办。仇我可以不报，但我无法原谅他。现在我却娶了他的女儿，这使我感觉欠了他什么，我想，尝清这笔债。我们之间的账已经算不清楚了。宝藏给他未必是什么好事。但对我们两来说，却是真正省却了凡尘俗世的纷扰。若我们不摒弃这个宝藏，它会是永远纠缠我们的梦魇。尽管我们不去碰它，但总会有人一直一直的纠缠我们。我想要带你过平静的生活，所以，我要将端木家最后的家财都散去。”
　　“……遇见你何其有幸。”云烟知道，江枫做的一切的一切都是为了自己。这话，她说了很多遍，可是她不知道还有什么话能表达她的感动。
　　
　　第二日，江枫和流苏吟忆她们说了自己的想法，但隐去了自己是端木玉儿的身份。顺便问了问各人有何打算。
　　玲珑觉得她和流苏难得出来一趟，甯王爷忙得焦头烂额管不到她们了，所以也想趁机出来走走，于是闹着要跟着江枫。
　　吟忆也觉得跟着大家一起出来走走不是坏事，皇宫的斗争她有些厌倦。索性出来寻宝，应该会很好玩，一个成天关在深宫的公主，一旦放了出来，玩心是很重的。
　　而白若忧则是毫无想法的决定，跟着大家。江湖险恶，这一群人里，也就她的经验稍微丰富了一些。
　　有美同游，而且是众美，江枫当然飘飘然的同意了。不过却多了一个不速之客，让江枫很是郁闷，就是妙七了。死皮赖脸的要跟着。起初众人不太愿意，毕竟跟着一个男子。
　　况且白若忧也觉得，自己这个神经质的舅舅跟着会很麻烦，但是当大家看到妙七做出来了超豪华马车的时候，就都改口了。这马车宽敞舒服，而且又不颠簸，可比骑马舒服多了。再加上妙七自告奋勇的做车夫，鞍前马后的伺候大家，所以一致通过，带上他。
　　江枫的如意算盘打的也很好，一看这群美女，若是自己真这么跟她们一起上路，还不把自己累死，怎么说，自己是唯一一个看起来是男子的人。现在有个跑腿的，反正对她没威胁，云烟又不会喜欢他，竟也欣然同意了。
　　这下可好，原本是偷偷摸摸的寻宝，也因为人数一下子增加到七个，而成了浩浩荡荡的探险队伍了。坐上妙七的豪华马车还是很舒服的。不过江枫觉得和众美女一起坐在马车里，尤其是其中两个跟自己还有过感情纠葛，很尴尬，所以就拒绝了舒服的马车，自己另外骑了匹马，缓缓的跟着马车同行。
　　路上已行了一个多月，因为有妙七前前后后的打点，倒也方便了不少。不过这一路行来，身边跟了这么多绝色美女，让江枫很头是疼，因为总是要除掉一些心怀不轨的登徒子。流苏和玲珑武功虽高，不过经验不足。好在白若忧对于打发这些人很是在行。况且暗地里保护的蝎也不是好惹的角色。所以江枫一行人还算过得逍遥。
　　她与云烟携手，似乎完全忘记了此行的目的，只愿寄情于山水，当然还要习惯无视妙七这个跟班的存在。
　　吟忆一路上很有感触，自小在皇宫长大的她，来到这民间，竟发现这与大家告诉她的模样大相径庭。百姓的日子并不是她所想象的那样安逸舒适。为生活所迫，生活在水深火热里的人太多了。她隐隐有一种感觉一种冲动，她想要亲手改变这些。
　　倒是玲珑和流苏，自相互告白了心意后，相处很是融洽，二人总是亲热的粘在一起，但就像江枫总是对流苏说的，这二人最多也不过亲亲抱抱，一点实质性进展也没有。她们的隔阂，明眼人都看得出来。
　　每每玲珑取笑江枫惧内的时候，江枫便用此打击她们。玲珑起初还会害羞一下，后来被江枫多次磨练，脸皮也就厚实了起来。也能脸不红，心不跳的和江枫辩驳几句了。但这事，却越来越成了流苏的心病。
　　
　　
作者有话要说：哎~老娘豁出去了，故事索性铺开来讲，再大坑，我慢慢填。
从开始的战战兢兢不敢写的太开到现在停不住，都不知道是好事还是坏事。
感谢大家没放弃俺这个坑，只要你们不放弃，我就一定不会弃坑，填完它~ 
                  屋顶长谈
　　其实不是自己不想，不过她也知道玲珑心里有事。所以很多情况下，她不能完全的接受自己。
　　这日，哄着玲珑睡下了，看着她安静的睡脸，长长的睫毛微微的滑动着，在眼帘下遮出一道阴影。低头吻了下那紧闭的双眼，叹了口气。心里莫名的烦躁。便转身出了房间，跃上了屋顶。坐在瓦片上抬头注视着天空，一轮新月，皎洁明亮，周围暗淡出细小的光晕，看得自己的心逐渐平静下来。
　　却在这时，另一道身影来到自己身旁。
　　“不用去陪你的云烟么？”流苏没有抬头就知道是谁。
　　“她刚睡下。”江枫挨着流苏坐了下来，学者她的样子，双手托着腮，看着天上，“月亮很美，不过你不看自己家那个更美的么？”
　　“想看，却看不到。”流苏笑了笑，“其实，我和玲珑自从说出心里的话后，看上去好像很亲密，但是，我有一种感觉，我们的距离越来越远了。我知道她放不下梦回，可是又不愿意伤害我。夹杂在这两样中间，她也很辛苦，白天可能喜笑颜开，但是，我看得出来，她在躲我，不是身体上的，是心灵上的。你明白么？”
　　“喝不喝？”江枫变戏法似的拿出一壶上好的汾酒。
　　流苏看了一眼江枫，拿过酒，就咕嘟咕嘟的往嘴巴里灌。
　　“诶~别浪费了这么好的酒，这个酒是用来品的，不是用来买醉的。”江枫心疼的看着酒壶，这可是上好的汾酒啊，自己好不容易得来的。
　　“别那么小气了，酒很香，入口绵滑、落口清甜、饮后余香、混绕齿间。我可不是牛嚼牡丹的人。不过这酒不适合现在的我。”现在我只想喝更浓烈的。
　　“我倒觉得很合适。你的心乱了，所以方寸乱了。人都是这样，遇到自己的感情，就会失了冷静，即使如流苏，也是如此。这酒是给你用心体味的。等你会用心了，才不至于在玲珑面前失了方寸。”江枫笑嘻嘻的夺回酒壶，自己也牛饮了几口。
　　“难怪云烟不许你饮酒，你还真是个酒鬼。”流苏愕然道。
　　“呵呵，人总要有些喜好的么。酒它是个好东西，可是却误事，丧志。人人都说酒能解千愁，可是只有喝过的人才知道，心中有事的时候，往往是越喝越清醒的。有句话说的好，抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。我可没让你借酒消愁。让你失了态，烟儿会怪罪我的。”江枫用袖子抹了抹嘴巴。顺便吧唧了几下，算是回味过了酒的余香。
　　“小枫，为什么很多事情你都能看得那么通透？为什么直至今日，你还能爱得那么坦然？”流苏的眼睛一眨一眨，有些沉。
　　“因为心在，只要它还在跳，还在为一个人跳，就没什么大不了的了。”江枫又将酒壶递给了流苏，仰头看着天上，顿时来了灵感，“唱首歌给你听吧，明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”江枫压低了声音，轻轻的哼唱着。
　　是苏轼的水调歌头，唱着唱着，自己的眼睛也有些朦胧，她想家了。虽然这家里的一切好像都是千万年前的事情了。可是那里也有自己的父母，亲人，闵文过得好不好？甩了甩头，老想这些没用的东西做什么。
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。说的好像就是我和玲珑。”流苏感叹道。就连天上的月亮也不不完整的。
　　“不要这么悲观么，诗的最后两句不是但愿人长久，千里共婵娟么？有时候，是你自己将问题想复杂了。你觉得你们两都无法处理好梦回的位置，可是，为什么一定要定义一个位置呢？她和你们从小一起长大，和你们都有一份割舍不掉的感情。这不就足够了么？难道还要让她知道，在她离开后，还害得她的两个好姐妹无法真正的幸福？对你们对方来说，走出这一步，就是海阔天空，驻足不前，只能守着回忆抱憾终身。”江枫将剩下的酒一股脑撒向了天空，顿时漫天酒香扑鼻。
　　“呵呵，小枫，偷喝酒还得想办法遮掩，身上沾了酒水，你就以为云烟看不出来你还是喝了酒？”流苏看着江枫不由得好笑。
　　“……被你发现了。唉，为什么你们这群人都这么聪明。”江枫尴尬的笑了笑。
　　“谢谢你。”
　　“不用。”
　　“你总是在我们最困难的时候出来帮我们，却从未怀疑过我们会害你，这样，终有一日，也许你会后悔对每个人都这么善意的。”
　　“也许吧，但至少我现在不会后悔。因为遇到了烟儿，遇到了你们。好了，我该回去了，不然烟儿就该发现我不在了。”江枫一个翻身，跃下屋顶，跳进了一扇窗户里。
　　又对着天空发了一阵呆，待酒气散了不少拍了拍身上的凝露。流苏学着江枫的样儿，跃下屋顶，直接从窗户钻进了玲珑的房间。
　　闻了闻身上的酒气，皱了皱眉，都是小枫害的。见床上的玲珑还睡着，便转手脱去了外衫，没想到这汾酒的香气太浓郁了，连内衫上也尽是酒香。无奈摇了摇头，还是洗澡吧。
　　刚想套上衣服去准备沐浴。就瞥见玲珑的眼睛一眨不眨的盯着自己。
　　“咦？玲珑，你怎么醒了？”流苏走过去，拍了拍有些石化的玲珑。
　　“呃~听见屋里有响动，我就醒了。”玲珑看着流苏洁白妖娆的身体，主要的部位却被内衫给阻隔了，但这样反而让自己更想探个究竟。忍不住，吞了吞口水。
　　看见玲珑反常的举动，流苏下意识低头看了一眼自己，才想起自己刚才将外衣脱了，现在只着内衫对着玲珑，好像是在引诱她？
　　“我被小枫弄得一身酒气，我去洗个澡，你好好休息吧。”绕是平日镇定无比的流苏，今日也慌了神。急急忙忙的要套上衣服离开。
　　刚要转身，却被玲珑扑过来一把抱住。感觉到胸口一阵湿热，还带着微微的起伏。
　　“好好的，哭什么鼻子？”流苏宠溺的摸着玲珑的头。心里默默的叹了口气。
　　“其实，你心里是不是很苦？”玲珑呜咽道。
　　“本来是，不过今晚之后就不这么觉得了。”
　　“为什么？”
　　“和枫儿谈过之后，心里舒服了很多，凡事尽人事听天命，顺其自然吧，太多的压力只会将我们压垮，到不如放开怀抱。”流苏将哭花脸的玲珑抱回床上。
　　“哼，怎么又是她。你为什么那么听她的话，都不听我的。”玲珑一听是江枫，心里就不服气了，厥着嘴问道。
　　“你这么讨厌枫儿不就是因为梦回喜欢的是她么？”流苏叹了口气。拍了拍玲珑的头，“别再小孩子气了，枫儿从头至尾没有伤害过任何人，也从未计较过你的无理，若不是为了你，她不会那么快找李御摊牌，不会做这么没把握的事情。甚至差点赔上她和云烟的幸福。她与梦回之间的事情，是她们两个的事情，你不愿都好，是无法涉足的。就像我和你，我再怎么做，也勉强不来。以后我不会再强迫你了。”
　　玲珑的喉咙像是被什么堵住似的，其实最无理取闹的那个应该就是自己吧，流苏和小枫什么都知道，可就是纵容着自己，还处处为自己着想。
　　“玲珑。”
　　“嗯。”
　　“如果有那么一天，你真的完全接受我了，我希望你能亲口告诉我，我希望我是第一知道的人。相反亦是如此。”
　　“嗯。”
　　
作者有话要说：不好意思，出门有事去了，所以更新晚了点。
关于酒的问题，后面会解释的，所以暂时大家就8要对汾酒出现在古代而感到疑惑了。
另外很多同学对剧情有猜测，有建议，我很高兴看到，这么说吧，有些你们猜的素对的，有些素错的，不过暂时俺还8能透露，大家静观其变哈~ 
                  西水镇
　　这边江枫似乎没那么好运，偷偷摸摸的进了房间，就看见云烟坐在床边似笑非笑的看着自己。
　　“呃~烟儿，你刚不是睡下了么？怎么又醒了？”江枫像做了什么亏心事，一双眼睛贼溜溜的盯着云烟。
　　“你不抱着我，我怎么可能睡得着？”云烟笑着走到江枫身边，伸出手臂勾住江枫的脖子，脸贴着脸，千娇百媚的说道。有句歌词怎么唱来着，媚眼如丝重影摇。
　　“呃~”江枫头一次看见云烟这么明目张胆的勾引自己，媚态横生的样子让自己不由自主的口干舌燥。
　　添了添嘴唇，“刚刚出去和流苏谈了一会。”
　　“还喝了酒吧。”云烟的眼神丝丝的瞥像江枫，看似不经意，却连江枫那小魂儿都勾了出来。
　　“没，没有。酒……酒是不小心洒到身上的。”江枫用指腹蹭了蹭鼻子。她终于知道云烟反常的原因了，于是下定决心，死都不认，不然后果会很严重。
　　“哦？是么？”云烟张口咬住江枫细嫩的耳垂，嫣红的巧舌轻轻一卷，那是江枫最敏感的地方，江枫一个哆嗦，身子便软了下去，云烟顺势将她放在了床上。
　　又寻着那红唇，探索了起来。云烟吻得很深，舌尖滑过江枫口腔内的每一处领域。使得江枫的喘息越来越急促。忽的，云烟离开的江枫的唇。
　　带着一丝狡黠：“还说没有，酒水不小心洒在了身上，也不小心洒在嘴里了么？”
　　“唔，是……是……是喝了一点，真的就一点点。”江枫懊恼万分，果然跟流苏说的一样，瞒不过她，而且，现在的状况好像是，就自己就快被剥皮去骨了。
　　“哼，是么？那刚才为什么要骗我？你现在胆子还真不小。你难道不知道，你每次只要一紧张，或者要说谎的时候，手会不自觉的去摸一摸鼻子么？”云烟的脸色还是那么妖娆妩媚，但是说话的口气确实冰冷冰冷的，不带一丝情绪。但江枫却可以感觉到里面隐藏的要爆发的愤怒。
　　不好，赶紧逃。江枫本能的反应。但还未行动，身上一紧，却是人已经被云烟给扣住了。
　　“怎么？还想逃么？”云烟一动不动的压在江枫的身上，挑着眉问道。
　　“不，不敢。”
　　“你会不敢？让你别喝酒，你还想着法子来懵我。”
　　“下，下次不敢了。我也是看流苏心情不好陪她喝几口。”
　　“我有说过你不可以陪她喝酒么？可是竟然会想来骗我。”
　　“我错了。”江枫态度很诚恳，因为不诚恳她会很惨。她的烟儿很生气，后果很严重。
　　“记住，这只是小小的教训。”云烟说完就顺着江枫的脖子吻了下去，顺便褪去了碍人的衣衫。江枫在云烟的面前，也只剩下喘息的份了。
　　
　　次日一早，众人便又出发了，只是各人怀着各人的心事。唯一г氲闹皇Ｏ旅钇摺Ｕ饷钇呒着谁都一副自来熟的样子，唯独见着云烟，便紧张的说不出话，连动也不能动一下。还偏偏总是要跟着她。时不时的做出些什么稀奇古怪的小玩意儿去哄云烟，也不敢亲手给她，只得悄悄放在马车的座位上。江枫见了虽觉不舒服，可是见那些小玩意儿可以给云烟路上解闷，也就没吱声。但这几日似乎也是心事重重的样子。
　　接下来越来越接近端木家的老宅，众人也收起了玩乐的心思，加紧步伐，希望尽快赶到。终于还是赶在两月之内，来到了她们此行的目的地。
　　一座古老幽静的小镇，西水镇，傍水而依，有着岁月积淀的安静祥和。难怪端木一氏最终厌倦了商场的尔虞我诈，都会来到这里，度过自己的余生。
　　停了马车，来到古老的别院门口。虽然这里比不上端木府的堂皇富丽，可是还是很宽敞很雅致的。可见这里的主人很懂得享受生活。这里近几年一直是由蝎的人负责打理的。所以即使多年未有人住，但还是干净整洁。
　　安顿好众人，江枫才有空仔细打量这座自己从来来过的老宅。它的格局和原来的端木府其实很相像，也许是因为每隔一段世间，这里会进行一次修葺，所以看起来，它并不与它的年岁相符，但岁月所积累的尘埃是在人的心里。
　　江枫推开了爷爷的书房。这里充满的书墨的气息。叫人心里安宁许多，后退一步，却置身一个温暖的怀抱。放任自己的思绪回到从前，又想象着这位素未谋面的爷爷，应该也是很慈祥的老人吧。
　　“在想什么？”云烟看着怀里闭眼沉思的江枫。
　　“只是想起以前的一些事情罢了，爹爹从未跟我提过爷爷，不过从偶尔他讲到爷爷的那尊敬的神情，爷爷应该是个很了不起的人物吧。”江枫将自己的身子又向后靠了靠。
　　“别想太多了，你现在的样子，和我当初第一次见到你的感觉好像。那么忧伤，那么不快乐。”伸出手，抹了抹那纠结的眉梢，想要熨平她。
　　“嗯，办正事要紧。快来帮我找找，有什么线索。”江枫直起身子，离开了云烟的怀抱。
　　怀里突然失去了温度，让云烟感到有些不适，可是还是笑了笑，帮着江枫在这小小的书房里寻找着蛛丝马迹的存在。
　　江枫忽然在爷爷的书桌上看见了一本再熟悉不过的琴谱。听娘说，那是爷爷亲手写的，自己很小的时候，娘亲就是用这本琴谱教自己弹琴的。但是，为什么又会出现在这里？
　　拿起琴谱，翻开来，熟悉的曲子在心间蓦然奏响。
　　“这琴谱有什么特别的么？”云烟察觉到江枫的反常。
　　“嗯，原先，这不是在别院的，我小时候，就是用这本曲谱去练琴的。端木家的人几乎都擅琴艺，不过除了我爹爹，但是她娶了我娘这个琴艺高超的妻子，算是补回来了。”江枫又仔细的翻了翻这本琴谱，可是和小时候见过的一样，没有任何特别之处。难道只是巧合？
　　江枫忽然想到，以前看小说，这些书页都是有玄机的，当下将书凑的烛火下，用烟熏了一熏，可是没有反应。难道要用水？江枫又差下人端来一盆水，小心撕开一页，浸湿。还是没有异样。难道又是自己猜错了？
　　对了，她取出药酒，滴了几滴在水了，果然，纸张上慢慢显现出淡淡的字迹。江枫和云烟都一阵欣喜，着手将其它纸张也泡进水里，再晾干。
　　琴谱上显示出的字迹竟然是江枫爷爷的手札。里面详细记录了端木家的的起家的故事。原来，自江枫出生后，皇帝就有意起兵侵占别国。战事一起，受苦的只有百姓。但是皇帝缺乏军饷，端木家富可敌国，本就是云国的另一国库。一旦云国有何事，端木家本就会义不容辞的出手，但是无故挑起兵祸，端木北绝不愿意。由此和皇帝濮阳赤起了分歧。端木北早料到濮阳赤一定会对自己出手，便早早做了准备，将损失减至最低，用火姬换作启动端木家钱物的信物，因为火姬认主无论将来江枫发生什么事情，由于火姬的保护，她都会化险为夷。江枫便是端木家唯一的希望。他知道除了了江枫，其他人都逃不过。而年迈的爷爷也知道回天乏力，便来了西水镇终老，算是不愿看见端木一氏就此消逝。并且将此记录在这个琴谱里，他知道终有一日，江枫会回来，也只有她才能找到这本手札。并且对于端木家还有一个关系重大的秘密，可是到底是什么，手札还未来得及写，就断了。
　　二人看完了手札，对视了一眼，都感慨量多，想端木北一介商人，却忧国忧民，为百姓福祉，宁可牺牲自己一族之人。
　　但是二人都很疑惑，为何手札里会说是濮阳赤要灭端木家，但是李御却说是他和甯王爷合谋做的？而且最奇怪的是，手札里竟然只字未提那个所谓的宝藏，江枫所持有的火姬也不过只能调动各大钱庄的的银子。
　　至于那个秘密，江枫决定不再管它，毕竟眼前的事情已经足够她烦恼的了。
　　
　　
作者有话要说：JJ抽了，我发了两遍才发上来。
平静滴后面的风暴啊，再腻歪一阵子吧，还有些事情要交代~ 
                  冷艳杀手
　　
　　“枫，事情好像越来越复杂了。”云烟皱着眉，担忧道。
　　“嗯，有些事情我也想不明白。算了，真相总有大白的一日。我们先出去吧，她们在外面大概见不到我们会着急的。”江枫帮云烟拍了拍身上的灰尘，二人刚才坐在地上晾干手札，弄得一身狼狈。
　　“那这些手札？”云烟看了看手里的手札，里面的字迹显现出来，外面的琴谱算是毁了。
　　“烧了吧。留下证据只会招来杀身之祸。”江枫的声音里带着浓浓的鼻音。
　　“嗯。”云烟用烛火点燃了手札，看着它们在火焰中燃为灰烬。才伸出手，抱住江枫有些不稳的身体，这些日子以来，她总是被迫一次又一次的去回想十年前的事情，一次又一次的面对。每一次揭露的真相都让她的心一阵一阵的揪起。原本以为这事情就从李御的死，了结了，可是现在看来，根本不是那么简单。就好像真如江枫所说，一张无形的手，网住了所有人。她知道，江枫在害怕。可是自己能为她做些什么呢？只有在她无助的时候，给她一个真实的怀抱。
　　
　　二人正沉浸在自己的世界的时候，忽然江枫惊呼一声小心，反手抱住云烟，一个翻滚避到了桌边，来人竟是一个蒙着面的杀手，一剑由于江枫的躲闪砍偏了，不然大概她和云烟都会受伤。
　　江枫拽住云烟，躲到书柜后面，自己冲上去接了杀手的招式。这个杀手出招狠辣，招招致命，而且动作敏捷无比，更可怕的是江枫在与他过招的时候，竟发觉他的内力很深厚，不在自己之下。交手几招下来，江枫只有挨打和躲闪的份，若不是仗着轻功了得，身手敏捷，在不大的书房里杀手施展不开，自己大概早挂彩了。
　　不过巨大的响动马上惊来了众人。
　　玲珑见状立刻拔剑冲了上去，倒是流苏还算冷静，拉着要去帮忙的白若忧，示意先保护好身边不会武功的几个人，并且盯着杀手的动静。
　　江枫多了一个人帮忙，自然轻松许多，刚才仓促应战，难免有些慌乱，现在倒是招招沉稳，见招拆招。姿势无比俊逸，如行云流水一般。将对方的攻势化作阵阵清风，飘洒于刀光剑影之间。那刺客见来了帮手，江枫又恢复冷静，情知自己讨不到便宜，便直直向后退了数步，翻窗逃了出去。
　　江枫眼疾手快，一把拉住了要冲出去追的玲珑嘱咐道：“保护好烟儿和公主。”自己追了出去。
　　江枫总算没辜负白散的悉心教诲，一路施展轻功追去，竟没被擅长逃遁的刺客甩掉一路保持固定的距离紧追不舍。二人越跑越深，竟然来到了无什人接近的树林。
　　那刺客见追了这么久也甩不掉江枫，心里倒着实赞赏了一把。随即停住身形，反而转身对着江枫。
　　“阁下何人？为何要杀我。”江枫见那刺客停住了，也立身与刺客保持一个距离问道。
　　那刺客没有说话，而是以最快的速度冲来，抽出贴身所藏的短刀对江枫展开了近身肉搏。江枫依然以不变应万变，身体活像一只泥鳅，在刺客的短刀下钻来窜去，忽而又似手掌粘了胶水，叫刺客甩脱不得。不过那刺客也是了得，饶是他奈何不了江枫，但江枫也奈何不了他。况且江枫的太极并不是用来杀戮的功夫，而这刺客却是招招要着江枫的小命。
　　江枫眼见这样打下去，吃亏的是自己，便主动出手，左手一个虚圈，那刺客果然上当，朝右手攻去，想是认为江枫那招乃是虚招。却不料江枫将虚化实，将左手的虚圈打实了朝刺客胸口拍去。刺客反应也快急急后退，但还是被江枫以粘字诀带到一掌。结结实实的拍了上去。
　　“咦？”
　　“你~”
　　江枫收回手，不自觉的握了握：“你是女的？”触手的柔软，她不会弄错的。
　　“淫贼。”那女子见江枫握手的动作，愤怒已极。先前那短刀被江枫打掉了，她不知道哪里又拔出一把匕首，朝江枫刺去，这会儿完全是拼命的打法。
　　“喂，你讲点道理好不好，是你先刺杀我的，我又不是知道你的女的，也不是故意摸，啊，不是，是打上去的。怎么我倒成了淫贼了。”江枫边躲边解释。
　　“哼，你就是一个留恋青楼，好色无比的登徒子。”那刺客毫不手软。
　　“我什么时候成登徒子了，我说，谁派你来刺杀我的？”江枫莫名其妙，自己名声虽然不香，但也不至于臭成这样吧。
　　“哼，你与那四大楼的花魁都纠缠不清，这一路，你带了多少女子在身边，还不是登徒子。”那女子似乎不依不饶。
　　“诶~话题扯远了，我是什么人关你什么事，你不要说你是因为这个要为天下妇女讨个公道，所以来杀我。我看你也不是什么正义之士，看你的身手，你是幕仁的人吧。如果我没猜错，你的地位应该比华逸仙还高上许多。到现在你还隐藏实力，恐怕吃亏的是自己哦。”江枫也没空与她解释自己和其她人是清白的，反正嘴巴张在别人脸上，随便她们说好了。可是这个刺客的来头，和目的她一定要搞清楚。
　　“你怎么知道？”刺客突然住了手。
　　“猜的。会知道我来西水，又想要杀我，而且功夫这么高强的人只会从幕仁里出来，你的功夫在华逸仙之上。却故意要隐藏，显然，你也是要隐藏你自己的身份。所以我猜测，你会是幕仁里一个很重要的人物，但以你的智商，绝不是首领。”
　　“哼，什么叫以我的智商。”那女子似是受了刺激，作势又要冲上来杀了江枫。
　　你要智商高，干吗我一试探你，你就承认了？江枫在心里小声嘀咕一句。不过她见那女子使了真功夫，自己纵算是再自负，也知道自己这太极修炼不到家，敌不过对方，嘴角一勾，便动起了坏脑筋。
　　她不顾对方的所有攻击，转挑对方胸部下手，她知道对方一定会收手防她的，这种类似泼皮的打法江枫以前很不屑，现下倒是觉得有趣，越抓越顺手，当然，她也不敢真的抓上去，毕竟家里那个不敢得罪，主要是想吓唬吓唬这个不太称职的刺客。
　　那女子见江枫的打法越来越下流，直气得血气上涌，顿时失了冷静，而近身搏斗，本也是太极所擅长的，这敌人自己失了先机，便被江枫占了主动，牵引着对方的招数拳法。江枫右臂忽然绕住那女子的左臂，肩膀转了一圈，身体用力一挺，将那女子撞了出去。
　　那女子摔在地上，有些狼狈，连遮脸的面纱也散了开来。嘴角还渗出一丝血迹。抬头怒视着江枫，倒把江枫楞了一下。
　　清冷的表情，可是白皙有些苍白的皮肤，柳叶般的弯眉，精致的脸庞，尤其是那沾了血的红唇，像是涂了血色的胭脂，红与白强烈的对比，一副冷艳绝丽，竟然非常迷人。
　　竟然是个冷艳杀手，这是江枫脑子里闪过这样的念头。
　　
作者有话要说：关于推与反推，俺要解释下，很多人在想，她怎么老被老婆反推来着，其实我的本意是这两人人根本就没有分那么清楚，都是女子，也不存在一定要谁去压谁。江枫外表看上去很强，可是骨子里却比云烟还要柔弱许多。
而且我也不喜欢把角色分的太清楚，都是女子，既然相爱了，就不需要拘泥于形式分类了。
所以我在她们闺房着墨的时候倾向于两人是平等的，都是很女人很女人的，好像小枫还要更弱一些。哎~而不是像大家开始看到的小枫那样强势。
呃~再废话一句，卷三结束了，明天开始卷四~ 
                  
卷四  弄影篇
剑舞
　　“淫贼，看什么看。”那女子怒骂道。
　　“你放心好了，就算我真是淫贼也不会看上你的。杀气腾腾的，谁要娶了你谁倒霉。”江枫没好气的回道。
　　“你......”
　　“要不是看你是个女子，而且受伤了，我才不会对你客气呢。”
　　“哼，不需要，你使用那么卑鄙的手段赢我，算不上男子汉大丈夫。有本事你真真正正的和我打一场。”那女子抹了抹口角的血渍。
　　“我这叫兵不厌诈，是你偷袭我在先，要不是感觉到你的杀气，我现在还有命在这里么。”况且我本来就不是什么男子汉大丈夫，没关系，你随便骂。
　　江枫现在想想都觉得后怕，这个杀手很恐怖，若不是自己练了太极后对人的气息异常敏感，她这样悄无声息的潜到自己身边，自己竟然一点也没察觉。
　　“哼，我现在受伤了，人在你手上，随便你处置，我绝对不会哼一声的。不过我什么都不会告诉你的。”
　　“哦？是么？那你可不要后悔哦？”江枫坏笑的看着她，心里却暗想这个小丫头太没经验了，一点不会玩弄心机。不过脾气很倔，又有杀手的警觉，她若不自愿，自己是什么也问不出来的。
　　“你休想对我无理，要是你敢怎么样，我一定杀了你。”
　　“现在是你输给我，不是我输给你。嘴巴倒很硬。”江枫暗自盘算了一阵，想想，留着她也没用，“诺，给你。”
　　丢了一瓶疗伤的药给那女子。
　　“这是什么？”
　　“我江枫特制的疗伤圣药，治疗内伤最有效了。吃完了赶紧走人。”江枫拍了拍刚才因打斗而粘在身上的泥土。
　　“你这就放了我？还是你这药里有毒，你以为我会这么傻。”那女子不屑的看了一眼江枫。
　　“你爱要不要，随便你，不过我警告你，若是我这屋里有谁会有个闪失，你就没这么好运了。”看了一眼这个脾气暴躁的冰美人，江枫转身走了。
　　那黑衣女子拾起地上的瓷瓶，打开闻了闻，一阵清香扑鼻，确实是上好的疗伤药，而且作为医仙弟子配置的，药效必然很好，可是为何她要放了自己，而且还给药给自己呢？
　　
　　江枫一路赶回老宅，一进门，便看见齐刷刷的一排人站在那里等着她。当然首先冲上来的便是云烟。
　　“枫，你有没有受伤？”云烟上上下下的打量江枫。
　　“放心吧，没有。一个小小杀手而已。我打伤了她，暂时她应该不会有什么动作了。大家也累了，赶紧吃了晚饭，去休息吧。”江枫笑着拽了拽云烟的手。
　　“嗯，枫儿我们先回房了，有什么事情明天待大家休息好了再说。”流苏见江枫的样子便知道她有事要说，当下也不追问，而是帮着江枫驱散众人。
　　
　　云烟随着江枫回了二人的房间，见江枫若无其事的收拾着二人的行李。便走过去，抢过江枫手里的东西问道：“你怎么还和没事一样，刚才那人是来杀你的诶。”
　　“我这不是没事么，你担心什么。”江枫笑嘻嘻的拉过云烟的手。
　　“这次是你运气好，难保没有下次。”
　　“他们根本就没想要杀我，如果刚才那个杀手真的要杀我的话，我早就死了。她故意泄露出杀气就是为了让我来发现她。我在想，他们是想警告我，或者说威胁我。”
　　“为什么这么说？”
　　“很明显，我这次回西水镇是为了寻找宝藏的，而这个宝藏是帮你爹找的，可是有人抢先了我们一步，来了这里，但是好像什么线索有未寻到，所以，他们打算先兵后礼了，先告诉我，我斗不过他们，然后再来像我示好，若是我没猜错的话，三日内，毕有人会来找我。”
　　“那你还打伤那个杀手？你不是一向很怜香惜玉么？”云烟斜眼看着江枫。
　　“又被你闻出来了，你的鼻子怎么和狗儿的一样灵敏。”江枫那个汗啊，不过是近身搏斗的时候有身体上的接触，没想到竟沾了那女刺客的味道。
　　“你说什么呢，什么像狗儿一样灵敏。”云烟一把揪住江枫的耳朵。
　　“没，没，我的意思是你对各种不同味道的感觉好灵敏，我和流苏玲珑她们接触了你倒不说，我身上一沾陌生的味儿，你就发现了。”这样下去以后连偷腥都不可能，汗，虽然她是不可能做对不起云烟的事情，可是这个，也太可怕了吧。
　　
　　“每个人的气味都不一样的，我只是能很容易就辨别出来而已，你有意见？”
　　“不敢。”将江枫一脸谄媚。
　　“哼，你还没回答我为什么要打伤那个刺客，又故意放她走呢。”
　　“因为我也是要告诉他们，我不是那种受他们威胁的人啊。我江枫又岂是那么好欺负的？”江枫想了想，还是没敢将自己调戏那个刺客的那段讲出来。
　　“那你是否知道是谁要见你？”云烟见江枫一副自信满满的样子，不由得好奇。
　　“嘿嘿，到时候你就知道了。”江枫丢开还未收拾好的行李，“那么多，明日叫上丫鬟来弄吧，今天累了一天了，赶紧歇息吧。”
　　“那你爷爷手札的事？”
　　“算了暂时我还想不明白，来日方长，赶紧睡吧。”江枫一脸疲倦，她的确累了，现在只想抱着她的烟儿好好休息一下。
　　云烟见了江枫的样子，叹了口气，顺从的在她身边躺下。
　　
　　端木家老宅，江枫房门外。
　　“没想到你也会失手，竟然还是幕仁排名第一的刺客。带着伤回来很骄傲么？莫不是你对那小子也动了情吧，你可别忘了主上的命令。”一个男人阴惨惨的声音响起。
　　“哼，我的事也轮的到你来管？你不是第一次就输给她了么？若不是我故意泄露杀气，她早死了。”说话的竟是刚才受伤的女杀手。
　　“那也不中用啊，你竟然受伤了。你可知道……”
　　“够了，华逸仙，你最好搞清楚你的身份，你不过是个排名第三的家伙，连老二都不敢这样跟我讲话，你凭什么这样跟我说话，不要以为你得了个武林盟主就了不起，充其量，你不过是颗棋子。”那女子怒道。
　　“那你还来人家屋外做什么？”华逸仙淫笑着靠近，“难道是来偷窥别人的房事之乐？倒不如……我来告诉你如何？”说罢，伸出手，就要去揽对方的纤腰。他仗着她刚受了伤不得妄动内力，得寸进尺。
　　哪知江枫临走前给了那女刺客的疗伤药当真了得，本身江枫下手也不是很重，因此服了药，倒是无什大碍了。
　　见华逸仙那混蛋靠近，也不懂声色，趁她一个不备，挥掌打在他腹部。华逸仙一阵绞痛，竟然下这么狠的手，她不是受伤了么？
　　“你……”刚要破口大骂，一个蒙面的男子出现在二人面前。
　　“你们闹够了没？”蒙面男子声音沙哑低沉，显是故意隐藏了原本的声音。
　　“主上。”二人皆立刻低声道。
　　“剑舞，你的伤没事吧。”蒙面男子转首问道。
　　“没事，都是小伤已经好了”那女子应道，其实她就是幕仁四大死士中排名第一的隐身刺客剑舞。
　　“那就好，小爷来这里已有些时日，可是什么线索也没找到，看来必须要那人亲自出马。所以暂时你们俩都不要轻举妄动，等爷的吩咐。”
　　“是，主上。”剑舞低首应道。
　　“主上，这样不是太便宜那小子了么？”华逸仙追问道。
　　“小爷的本意就是不杀了那小子，所以你大可不必担忧，做好自己的本分就可以了。还有，你虽已列入四大死士之列，但这规矩我还未及说与你听，幕仁是靠实力说话的地方，但你最好清楚的知道自己的身份，不要再说一些无谓的话，做一些无谓的事情，否则即使剑舞杀了你，我也不会责罚她的。”
　　“是，属下明白了。”华逸仙恨恨的看了一眼剑舞，转首应道。
　　“好了，你们没事不要在这里徘徊了，泄露了行藏小爷不会放过你们的。有任务我会再联系你们的。”那蒙面男子说完施展隐遁之术消失了，那速度，竟比剑舞还要快上几倍。
　　
　　
作者有话要说：哎，地震伤亡惨重，希望大家都平安无事，我窝里的老鼠们也平安无事才好。
据说我们这里也小晃了一下，可是我啥都没感觉到，汗~ 
                  问罪
　　第二日清晨，江枫带着云烟在老宅的后园散步。迎面正好遇到出来透气是吟忆，三人相视一笑，倒是没了往日的尴尬。
　　“我有点事去找流苏，你们先聊。”云烟看了看吟忆，体贴的对江枫道。
　　“嗯，好，我待会过来找你。”江枫松开了牵着云烟的手。
　　望着云烟远去的背影，吟忆感慨道：“原本我以为两个女子的感情太过脆弱，不堪一击，但是如今看你二人，似乎更胜从前，再多的困苦都未对你们造成任何伤害。我在想，当初我就这么轻易的放弃你，是否太草率呢？”
　　“吟忆你又说笑了。我江枫欠你的太多，但是却无以偿还。”
　　“也是，那日，你能不顾我的生死去杀李御，最后却能为云烟停下。你可知道我的心里是什么感觉么？”吟忆盯着后园的假山，看也不看江枫。
　　“是我欠你的……”
　　“小枫，你除了说欠我的，你还能做什么？你不觉得这样对我太残忍么？我以为我能将你放下，可是每次看见你和云烟在一起的时候，我心里真的控制不住的刺痛。”
　　“吟忆……”江枫有些难受，她不知道该如何回应吟忆的话。
　　“小枫，有时候，我真的很恨你。你的温柔，你的体贴，你口口声声说不愿意伤害我，可是呢，伤我最深的那个人却是你。而我，到现在什么都不能做，因为你的心里没有我。”吟忆有些恼恨的看着江枫。
　　“我……”江枫畏缩的退后了一步，她虽然知道吟忆对她一直有怨恨，但是她没想到这么强烈，自打从李御那里回来后，她成天忙着陪云烟，根本就忽略的吟忆的存在。其实她也不是完全不知道，只不过对她来说，她的潜意识里并不想面对。
　　“小枫，我想知道你究竟怎么想的。”吟忆步步紧逼。
　　“呃~”看着就快贴到自己身上来的吟忆，江枫深吸了口气道：“吟忆，你是个好女孩，虽然你可能觉得我这话是在敷衍你，但这是我最真实的想法。感情这回事，没有对错，没有先后，所有的问题都不是所谓的理智可以解释的。我们所拥有的理性在感情面前都是不堪一击的。我喜欢烟儿，第一眼就如此了，这样说吧，有些人，看了千年，或许佛祖安排她们在这千年里都朝夕相对，他她们也未必会爱上。有些人，仅仅一次的擦肩而过，就产生了火花。女子与女子本不该相爱，这是一个禁忌，但对我来说，只要爱了，就不要再犹豫那么多了，否则怎么对得起突破这个禁忌爱上我的烟儿呢。对于你，我只会说抱歉，很没用吧，可是我还能说什么呢？站在我的立场来说，你会爱上另外一个人么？尽管她很优秀。”
　　“我不会，可是我以为你不同。”
　　“我没什么不同，我还是我，我也是一个普通人啊。吟忆，我想发生这么多事情，就算我没亲口和你说，你大概也猜出了我的身份。可至今你没有揭穿我，所以我相信你是善意的。”
　　“你怎么就会觉得我是善意的呢？我是个公主，被你这样忽视，我难道不生气，就连若忧对我都有顾虑，你凭什么这么信任我？”
　　“呵呵，吟忆，其实我也不傻，我知道你的难处，可是每个人都有她的难处啊，但这并不影响我们成为朋友，成为知己吧。再说了，你有你的理想，你想为天下百姓做些事，而我，既然不能在你身边帮助你，但在你需要的时候支持你，这点我还是做的到的吧。”
　　“你……我要拿你怎么办？每次我怒气冲冲的要问你的罪，可最后总被你那一番话给轻易化解了。哎~”吟忆叹了口气。
　　“那是因为你本身就不想责难我啊。若忧的担心是因为她关心我，所以你别放在心上。”
　　“我没有怪过她，我本身就有事情瞒你，不过暂时还是不能告诉你而已，可是你要相信我，我无意害你的。”
　　“我当然信你。”江枫笑着拍了拍吟忆的肩，“虽然我不知道你在顾虑什么，可是在我心里，你一直是你。”
　　说完就伸了个懒腰，走了。望着江枫的背影，吟忆若有所思。
　　
　　却不知，这一切的情境都印在了一个人的眼中。
　　“公主。”来人就昨晚出现过的蒙面之人。
　　“什么事？”吟忆似乎一早便知道对方会来，头也未回。
　　“剑舞受伤了，不过江枫给了她疗伤的药。十皇子也来了这里，我照他的吩咐派剑舞刺探她，但是接下来，他肯定还会与江枫见面的，我们不阻止么？”
　　“阻止的了么？你和我的身份现在都不能暴露，你继续帮他做事，有什么向我禀报就是了。十哥虽然聪明，可是还是差了些。”
　　“是，公主，但是你和那江枫……”
　　“这是我和她之间的事情，你不需要过问。赶紧走吧，免得被人看见。白若忧太聪明，我不得不防范她察觉出什么。”
　　“是。”
　　正如江枫所言，三日后，果然有人送上拜帖，要求见江枫，而来人也不出江枫所料，就是十皇子乾易。
　　江枫依约前去，虽然知道乾易会来找她，但是究竟为何找她，她倒是还未曾猜透，因为乾易因故未去武林大会，而甲戊给的消息是乾易根本就不在卞州，自和江枫见上一面后，便匆匆离开皇宫不知道去向，那么显然是得到了什么消息，比江枫还要早来了卞州。
　　乾易落脚的地方也是一座比较清幽的别院，江枫跟着下人一路来到乾易所在的房间。进门便见到乾易背朝着她，在欣赏墙壁上挂着的一幅画像。
　　江枫抬头一看，立脚险些不稳。画像里的人竟然是她的这一世的娘亲赵雪儿。
　　乾易慢慢转过头，看着江枫，眼神里充满了好奇和探寻：“我是该叫你江兄弟呢？还是端木玉儿？”
　　“都一样，有何区别？”江枫稳了稳心神，乍一看母亲的画像难免慌乱，可是这个时候也只能见招拆招了，自己要是先乱了阵脚，就不用再和乾易斗下去了。
　　“你承认的倒是爽快。”乾易挑了眉，又自上而下的打量着江枫。
　　江枫被他这有些烫人的眼神看得浑身不舒服，但也尽量装出一副淡然的神色：“十皇子既然已经能找出这副画像，又能叫人寻得我来，必然也是知道了我的真实身份了，那我何苦还要在你面前装，不是让你看笑话么？”
　　乾易挂的是赵雪儿的画像，原本并不会如何，问题就出在江枫与这赵雪儿长得实在是太像了，若是江枫换上女装，竟和当初倾国倾城的赵雪儿一模一样。即使现在换上男装，也难掩秀丽之色，糊弄别人还好，乾易是个聪明人，又见了此画像，若是还猜不出来江枫的身份，那便奇怪了。
　　“你……真的是女的？”
　　“是。”
　　“为何要扮作男子？”
　　“自然有我的原因，但我想，我不需要做什么事都要想十皇子你报备吧？”江枫恼恨乾易利用她去对付李御，又派人刺杀她，以及今日的咄咄相逼，竟已然不愿与他兄弟相称了，直接呼他为十皇子。
　　而乾易也毫不在意：“江枫兄，哦，不是是玉儿。”
　　“玉儿又岂是十皇子你叫的？”江枫愤恨道。
　　也确实，对于江枫来说，除了爹娘这么叫过，连云烟也没有这么唤过她，如今被这么乾易这么称呼，她没由来的窝火。
　　“好，既然你不高兴，那我还是称呼你江兄弟好了。上次匆匆一别，可真叫我想念的紧啊。”乾易淡淡一笑，他本就俊逸，如此神态当真是风度翩翩，可以江枫看着却觉甚是碍眼，恨不得在他那得意的脸上揍上两拳才好。
　　
作者有话要说：下面开始就有些8太平了，但是俺还是会夹杂些甜蜜滴东西的。
总是平淡腻歪不利于情节的发展。 
                  题诗
　　原来，乾易在那日听了江枫一番治国策时被人匆匆叫走，便是因为手下在皇宫中无意中找到一幅画像，此像所画的人便是昔日云国第一美女赵雪儿的画像。原本乾易以为这幅画可能是找到宝藏的线索，可是未曾想到一看此画，便发现这画中人与江枫竟是如此的相似。
　　他反复思量，辗转难眠，终于忆起那日握住江枫双手的异样感觉，他怀疑江枫根本就是女扮男装，这点想法让他莫名的兴奋，日日记挂。
　　几经周折查出端木家在西水镇还有古宅，他不顾武林大会，马不停蹄的赶来西水镇，因为不能让江枫起疑，所以老宅里的一切他都不敢妄动，可是暗自查访这么久，竟然连宝藏的一点头绪也没有。
　　却听说江枫竟然误打误撞帮他除去了李御，而且正往西水镇来，他便布置好一切，等着江枫。
　　“十皇子还是说说为何要约我来此吧。总不是为了让我欣赏我娘的画像吧？”江枫转到桌边，寻了个对着乾易的位置坐了下来。
　　“也是，我只不过是想来和江兄弟叙叙旧，顺便问问江兄的身世。”乾易也坐了下来。
　　“那既然问完了，我是否该走了？”江枫起身就要离去。
　　“等等。”乾易忙拉住江枫的手。
　　江枫瞪了乾易一眼，乾易忙将手松开道：“抱歉，唐突了。我不过是欣赏江兄你的才华，诚心想结交你，不过很是奇怪为何你总是拒人以千里之外。现在我算是明白了碍于你女子的身份确实不合时宜。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过自从我见过令堂的画像后，我无时无刻不在想象你穿上女装的样子。换句话说，我已经在不知不觉中喜欢上了你。你不觉得我们俩在一起，才是最佳的搭配么？”乾易有些自信满满道，自小的皇子生活让他有着很高的优越感。自觉得也只有江枫这样的女子才配得上他。
　　江枫强忍住拂袖而去的冲动，感情这是求亲的：“可是在下认为我们并不适合，我做惯了闲云野鹤，受不了你们皇家的拘束，再说，我已成亲了。怎么可能还嫁于你呢？”
　　“成亲？你和云烟？且不论她本身就是个女子，就看她的出生，一介青楼女子，如何与你般配，我早说了你是人中龙凤，原本我想将我妹妹嫁于你，可是现在我改变主意了，得知你是女子后，我决定由我亲自娶你，只有你才配得上我们皇家的人，更何况你认为你们俩能在一起？这根本就是假凤虚凰。”
　　“你……我和云烟的事情还轮不到你来之手画脚。”江枫早已怒极。饶是她再有涵养，也忍不住暗自骂上乾易几句粗话。
　　“江兄，你何不看看这样东西？”乾易又从桌上拿起另外一幅卷好的画。
　　“这是什么？”难道又是我家谁的画像？
　　乾易笑了笑，将画卷展开，竟是穿了女装的江枫，站在一片壮丽山水面前，衣袂飘飘，风华绝代，江枫明明就何赵雪儿十分相似，可这幅画奇妙之处就在于一眼便能看出这画中的人是江枫。可见乾易对其花了多少心思，若不是甚是了解何关注这个人，不会将神韵画得如此逼真。
　　“这是什么意思？”江枫皱眉问道。
　　“难道你还不明白么？你我若是联手，这云国的江山便是我们的，这山便是云国最高的风华山，这水便是云国的母亲之水，黛月河。你的光华，只有此山此水可配。只有你的美才能配得上这云国未来的国母。用你的才华和智慧与我一起夺得这些，难道你不认为这是一段佳话么？”乾易激动的说。
　　“我不认为。”江枫只觉得恶心，早知道此人不甘于此，野心勃勃，但是没想到还这么无耻，枉费了他这副皮囊，枉费了吟忆还这么尽心尽力的帮她，李御固然是功高盖主，可是在他翅膀还未硬，便迫不及待的置他于死地，可见他也不是什么做大事的人。
　　“为何，你不会真的是喜欢云烟吧？”乾易一脸不可思议，这么诱人的条件她为何不要，她究竟要的是什么？
　　“是又怎样？我此生只会和烟儿一起，也无须得到你们的认可。我不求什么名利，只求一个平淡，乾易，我端木一氏当年难道还不够风光么？可是如今呢？”
　　“那不同，端木北固然财大气粗，可是却不当权，没有权利不足以自保，可是你我联手，财力和权利皆都齐全，这简直是天时地利人和，我们想不成功都难。”
　　“这只是你一厢情愿的想法，你有问过我愿意么？就算我愿意，也未必如你所想的一样，有句话说的好，命里有时终须有，命里无时莫强求。”江枫一把甩开乾易抓住她衣袖的双手，她快受不了了，这人怎么这么纠缠不清。
　　“我只知道人定胜天。我乾易要什么，没有人可以阻止的了。”乾易也有些恼怒了。
　　“十皇子，俗话说的好，道不同则不相为谋，你和我所追求的根部不同，我求的一个安稳快乐，而你不同，你为权，为谋，我为的只是情。若论人生起伏，我比你经历的多了，该看淡的与不该看淡的，我都看淡了。现在的我只想携着自己所爱的人度过余生。乾易，你说我风华绝代，你说只有我的才貌才配得上你，配得上云国，可是，我要告诉你，比我好，比我优秀的女子多了，或许等你真的找到自己所爱的人，找到自己的心再说吧，现在的你不是喜欢我，而是喜欢自己，你只爱你自己。”说罢，提了乾易书桌上的笔在乾易画的那幅江枫的画像上题了四句诗：风华黛月醉仙眉，羞花闭月茫然会。流觞莫叹年岁逝，成王败寇岂可为。
　　丢下笔扬长而去，只留下发愣的乾易，看着江枫的题诗喃喃道：“成王败寇……”
　　
　　待江枫怒气冲冲的往回走，却在路上遇到了剑舞，也就是当日刺杀她的那个女杀手。
　　“又来，你还想杀我？”江枫现在心里很不舒服。那感觉就想她在前世被一个如唐僧一样唠叨和执迷不悟的男生表白一样，一路纠缠不休的盯了她近一年，差点把她给整疯了。现在居然遇到乾易，而且当年人家唐僧好歹是单纯的喜欢她，现在这个家伙，根本就是只知道权利，根本就是一个自私龌龊的混蛋。
　　“心情不好？”剑舞显然很乐意见到江枫这个样子。
　　“剑舞，幕仁四大死士排名第一的隐遁杀手。”江枫恼怒的瞪着剑舞，双眼发红。
　　“你倒将我的底查得很清楚么，看来的的手下做事也很利索。”
　　“不利索点，不就连自个儿怎么死的都不知道了么？”江枫冷冷的瞥了一眼剑舞，这个冷艳杀手，今日怎么看怎么不舒服，她是乾易那边的人，因为对乾易着恼，便连带着她也一同讨厌上了。
　　“你……好好一个女子，作什要扮作男子，还装个登徒子。”剑舞突然有些扭捏，竟是想到那日江枫无意中碰到她胸口的事情。她接受主上的命令监视江枫和乾易的一举一动，可是没想到听到这么骇人的消息，江枫竟是个女子，这让她的心里突然很乱，忍不住出来找她，想问个清楚。
　　“关你什么事？”江枫没好气的回道。
　　“你，你这人，我好好与你说话，你对着我撒什么泼？”怎的好好与她说话，她倒这般野蛮？
　　“对你撒泼？难道你认为我会对一个曾经刺杀过我的人有好颜色看吗？今日不巧了，你撞上我心情不好，不奉陪你在这闲聊了。”江枫举手简单行了个礼就走了。
　　剑舞望着江枫匆匆的背影，竟有些恍惚，这个人，好特别。无论是往日的嬉皮笑脸，还是现在的横眉怒目，但都显示出她不凡的气度和与众不同来。她究竟是何人？剑舞可不相信端木玉儿有这么大的本事。
　　或许她可能知道自己想知道的事情呢？剑舞下决心要查清她的身份。
　　
作者有话要说：关于诗，胡邹的，大家看过就算，无从考证=_=~
                  画中人
　　待江枫回到家里，云烟也察觉出了她的不对劲，但当着大家的面她也不好问什么，尤其是这个妙七，还巴巴的跟在自己的后面呢。白若忧尝试了好几次将自己这个丢人的舅舅给赶走，但是都失败了。
　　江枫这会心情正不好着，看见妙七老杵在云烟跟前，更是火上浇油，一声不吭的走过去，拎起妙七的领子，就给一脚踹出去了，看得在场的人都面面相觑，谁都还没见江枫发过这么大的火呢。
　　云烟瞧着不对劲，忙拉着江枫回了房间。
　　“枫，你怎么了？从刚才回来你就不对劲。”云烟关切的问道。
　　“哎~别提了。”江枫叹了口气，她也觉得刚才自己是过分了不少，自己心里难受憋的慌，可是一会拿剑舞撒气，一会拿妙七撒气，也真够泼的。当下将与乾易的对话说与云烟听。
　　云烟笑了笑：“乾易说喜欢你，照理说，你即使不喜欢他，也不至于有这么大的反应啊？你是看他将感情看做一笔交易，所以才觉得气愤吧，我一直觉得好奇，在你看来，感情似乎是两个人之间神圣不可侵犯的领土，而在云国来讲，男子三妻四妾很正常，尤其是这类带着目的的联姻。”
　　“我承认，我是偏激了些，但是我曾经所在的那个世界，一个男子一生只可以娶一个女子为妻，即使他爱上了别人，也必须和原来的妻子离婚，也就是休妻。同样，女子也是如此，而我们那个时代，崇尚的是自由恋爱，就像我们这样，彼此找到情投意合的人，所以，可能是我过激了吧。”
　　“也不全然是这样，我倒是很庆幸你有这样的想法呢，不然我们之间不知道又要生出多少事端。”云烟见江枫恢复了往日的冷静，便笑笑捉住了她的双手，“别生气了，你既然不答应乾易，他也不能将你如何的。”
　　“我担忧的是，以乾易的性格，他是一个不达目的绝不罢休的人，所以，我怕他会用别的手段去对付我们。”江枫拧了拧眉头，有些疲惫。
　　“好了，你不是说你一向都是见招拆招的么，何苦为了这事再烦恼呢？现在你就多想想该怎么顺利脱身就好了。”
　　“烟儿，照目前的情况来看，只要未来的储君一日不尘埃落定，我们就一日不得安宁啊。”江枫向前倾了倾身体，把头靠在了云烟的肩膀上，她真的觉得好累，想前世虽然爱闵文爱得那么痛苦，但是至少也没有这么多勾心斗角的的权谋之争啊。原本以为自己仗着前世的记忆以一个现代人的智慧在古代混得如鱼得水，现在看来，不过是个傻瓜。
　　“枫，你会不会后悔来这里，后悔认识我？”云烟轻抚着江枫的后脑问道。
　　“我只是觉得累了，但是却从未后悔过认识你。我刚刚在想，我执意留着前世的记忆是否错了？但是看见你，我又觉得，即使是错，我也会让它变成对的。”
　　“那你接下来有何打算？”
　　“这里看来是找不出什么了，既然爷爷的手札里提到了当今圣上，那么，我们就去会一会他，在这里再待几日，我们就回卞州吧。”
　　“嗯，也好。”
　　
　　“舅舅，你一直跟着我们也不是办法啊，我真不明白你是怎么想的，云烟已经嫁人了，你还老跟在别人身边，你自己不难受，难道别人不难受么？”白若忧看着这个趴在地上哼哼唧唧的妙七道。
　　“哎，若忧，我只是想每天都能看一眼云烟姑娘就满足了，我又没有其他的要求，怎么你也欺负舅舅。”妙七慢哼哼的从地上爬起来，这个江枫，下脚可真重。
　　“我说的是事实，你在卞州好好的开着巧工坊不是挺好的，跑这里来受什么罪？”白若忧皱眉道，她们这一群人本来就有够乱的了，现在自己的亲舅舅还要参合进来，真让人头疼。
　　“若忧，你娘她最后……”妙七突然认真了起来。
　　“最后还是去了我爹那里。”白若忧想到娘亲，眼眶自然而然的便红了起来。
　　妙七走过去将白若忧搂在自己怀里道：“都过去了，就不要再想了。舅舅也是希望你得到幸福，我看得出你喜欢江枫那小子，不如舅舅做主，让她将你一起收了如何？大不了你委屈些，做小么。”
　　白若忧就知道不能给这个口无遮拦的舅舅好脸色看，于是学着江枫的样儿，一脚将他又踹了出去。
　　
　　转头却看见有两个人站在了门口，其中一人走上前道：“这是我们公子吩咐交给江公子的。”说罢将一幅卷轴放在了白若忧手里，转身就走了。
　　白若忧好奇的将卷轴打开，忍不住惊叹了一声。连带旁边的妙七也跟着叫了起来，是江枫？不是，江枫没有她这么美，应该说是江枫比她多了分英气，她比江枫更多了分女子的柔媚。
　　“她……她是？”妙七哆哆嗦嗦的问。
　　“我也不知道，问问师兄吧。”隐隐的，白若忧有些后悔将卷轴在妙七面前打开了，她早已猜出眼前这个女子应该就是江枫的娘亲赵雪儿，但是，凭着妙七的聪明，他不可能不由这幅画猜到，江枫是个女子。
　　慌忙卷起了画轴，转身进了屋子，走了几步，又似忆起了什么似的，回头对妙七道：“舅舅，师兄暂时不想看见你，为了你的安全着想，我想你还是先别跟进来吧。”
　　“哦。”妙七迈了迈步子，想了想，还是退了回来道，“我去附近找个客栈先落脚。明天再来找你。”
　　
　　白若忧忙拿着卷轴一路跑进院内，唤了江枫出来，连带着吟忆和流苏玲珑一干人等也被吵了出来。
　　江枫一看卷轴，便了然了白若忧的惊异。
　　“那是我娘亲赵雪儿。”
　　呼~所有人都一阵惊呼。因为铺展开的画卷里的人儿实在叫人难以移开眼球。这样美的女子，简直就想不存在于世上的一样。
　　“小，小枫，你和你娘长得好像。要，要是你穿回女装……”玲珑吞了吞口水，应该会很漂亮吧。
　　“这是我哥哥给你的？”吟忆拿画与江枫对比着。
　　“嗯。”
　　“所以……他应该是对你提出了什么要求吧。”吟忆想了想，还是问了出来。
　　“他要我嫁给他。”
　　“啊？？？”众人又一阵惊呼。
　　“好了，你们别这副表情了。”云烟实在看不下去了。一群人眼睛滴溜溜的盯着江枫上下转悠，然后还时不时的发出这么多奇怪的声音。
　　“我哥为何将此画还给你？”
　　“我怎会知道，我没有答应他的要求，就走了，他现在差人将画送来，具体是什么意思，我也不明白。”
　　“这你都不明白，我看你是被十皇子吓傻了吧，他看你拒绝他，所以将你娘唯一的画像还给你，让你觉得他人好，不计小节，还有你必然会收了这幅画，那么就会承他一个人情，即使你不答应他，以后他要是有求于你，也会方便许多。”玲珑有些摇头晃脑的将自己的分析说出来，顺便数落了江枫一顿，心里可真是痛快啊。
　　“那多谢玲珑姑娘指教了。”江枫忽然有礼道，也不似平日那样与玲珑争辩，而是若有所思的看着赵雪儿的画像。方才在乾易那里自己是心情激动了，现在才能安心下来仔细观察这幅像。画虽逼真，可又怎及真人给人来得温暖呢？想想自己刚穿越来的时候，若不是碰上个这样温柔美丽的娘亲，不知道要郁结多久才能抒怀自己已经死去，现在是重生的这个现实。
　　尤记得小时候爱窝在赵雪儿怀里任由她手把手的教自己弹琴。然后同她一起取笑爹爹不通音律。现在这些温馨却离自己越来越远。
　　况且，为什么这幅画像会落到乾易的手上，这真的很奇怪。
　　
　　
作者有话要说：通知：
明天俺就要回学校忙些毕业的事情，所以最近这段时间我就没有办法每天上网，为了保证大家每日都有更新看，而且上了频道推荐榜也要求每天至少2000字的更新，所以我会把码好的字传给编编，让她帮我代更。
但是我也无法及时回复大家的留言，不过在学校我还是会抽空上网集中回复的。
所以还是希望大家多多留言，继续支持惜花录，即使不能上网，我还是把电脑带回学校，字还是会坚持码的，所以大家这点可以放心。^_^
最后要万分感谢辛苦的编编^_^’嘿嘿，你千万可要顶住压力啊~至于原因，你知道的，奸笑ing~
                  倦鸟余花
　　察觉出江枫不对，流苏只好又拉住玲珑一把，示意她不要再乱说话了。玲珑被流苏握住手，心里却自然的回想起那日自己抱住她，问是是不是心里很苦的时候。
　　一幅赵雪儿的画像，竟让众人都陷入了各自的回忆中。
　　
　　“好了，你们别想那么多了，不过是一幅像而已。”江枫的话突然打破了沉默。
　　“枫儿，你娘的画像怎么会在乾易的手里？”流苏忍不住问了问。
　　“这个，我也不清楚。只不过现在乾易对我以及我家的事情可能比我还有了解，他竟然能先我一步来到这里。虽然说他什么都没有找到，可是我也是几乎毫无收获。”江枫收起了画轴，她也有点受不了众人看看画像，又盯盯她的感觉了，就连云烟看她的眼神也不对劲。
　　“那现在要如何？”流苏继续追问道。
　　“我和烟儿打算过几日就回卞州，所以我问问你们有何打算，若是不想回去，你们可以在这里暂时住下。若是想回去了那便可以与我同行。”
　　“我想留下来。”说话的竟是流苏和吟忆。
　　吟忆倒还好，众人知她想在外多逗留些时日，可是流苏怎么会？
　　“流苏你要留下来？那玲珑呢？”江枫好奇的问道。
　　“我还没问她。”流苏看了一眼一脸错愕的玲珑，“我喜欢这里的幽静和与世无争，在这里没有过多的烦恼，所以我想留下来，最近发生的事情很多，我有些累，想休息一阵子。”
　　“可是……”江枫还想说什么。
　　“不用可是了，我有些累了，先回房休息去了。”流苏连玲珑都未曾看上一眼，就转身走了。
　　“玲珑，你没事吧？”白若忧担心的看了看握着拳头的玲珑，从刚才到现在她一句话都没有说。
　　“没事，我先回去休息了。你们慢慢聊，什么时候动身跟我说一声，我和你们一起上路。”逃也似的离开了众人的视线。
　　“师兄，我和你们一起上路好了，我舅舅一定会跟着你们的，我得看着他。”白若忧见大家都没了说话的兴致，也交代了一声走了。
　　吟忆看了看江枫，跟着白若忧一起回了房间。
　　“怎么办？她们两个？”云烟担忧的问道。
　　“解铃还须系铃人，我也没有办法了能做的能劝的都试过了，连激将法我都用了，可还是这样，得靠她们自己走出来，不过玲珑这家伙认死理，流苏很难和她讲通的。我待会去找她谈谈。”江枫叹了口气，这一对怎么这么别扭。
　　“也好，现在问题根本就是在玲珑的身上，也只能从她那里下手了。只是她会听你劝么？”云烟有些担心。
　　“她虽然倔，但不笨，哪些是好话，哪些该听，她还是能分辨出来的。”拍了拍云烟的肩膀，示意她安心，就朝着玲珑的房间去了。
　　
　　玲珑正在屋子里生着闷气，忽然听见了几声敲门的声音，便怒气冲冲的走过去便走边斥责道：“你不是要留下么？什么都不和我说，你还来做什……”门一开，却发现眼前站的是江枫，而不是流苏，“怎……怎么是你？”
　　“以为是流苏么？既然这么在意她，何苦要这么折磨她？”江枫笑了笑，侧身避过玲珑，直接进了她的房间。
　　“我什么时候折磨她了，明明是她折磨我。”玲玲泄了气般关了门，跟在江枫的后面。
　　“玲珑，不管迄今为止你对流苏是什么感觉，但是我想告诉你的是，再执着的人也会疲惫，也会累，当她们到达那一刻的时候，就真的回不了头了。因为那时候，就是绝望。到那个时候，你再想叫她们回头，可就难了，几乎是没希望的事情。”
　　“你这话是什么意思？”玲珑隐隐的觉察出什么，可是又不想面对。
　　“一定要我说出来么？流苏纵然再爱你，她也是个人，她也会累，她跟在你后面追逐了你那么多年，你从来未曾注意到她，现在，她和你坦白了她的感情，你却还在这里欲拒还迎，她现在已经不知道该怎么去面对你了，你看最近，她对你即使照顾的无微不至，可是可曾对你像从前那般亲昵，她一直若有若无的与你保持着距离。因为这场游戏，她不想玩下去了。换句话说，她累了，不想在追逐下去了。如果我是她，我也会绝望，顺便找个这种清幽的地方孤独终老。”江枫觉得，这些话虽然很残酷，而且说重了，但是总比不说要好。
　　“我，我没有，我不是玩弄她，我只是……”玲珑有些手足无措，她没想过会这么严重，她只是不想流苏走。
　　“我没有说你玩弄她，你认不清自己的心，就不要牵扯到别人和你同样受苦，即使她喜欢你，也没有义务陪你一起难受。你好好想想吧，如果你心里有她，就去留下她，挽回你们的感情，如果没有她，那么，别再折磨她了放她自由吧。”江枫看着该说的话已经说完，也就起身走了，留下了还在那里发愣的玲珑，反正这个时候，大家都需要静一静。
　　
　　玲珑等着江枫出了房门，才一屁股坐在床头，蜷缩在角落，脑子里乱哄哄的，她本来就只是单纯的喜欢梦回，喜欢追逐在她身边的感觉，也不需要想太多，每天都那么无忧无虑的也挺好。可是不知道什么时候，所有的事情都变了，感情也复杂了起来。流苏说她喜欢自己，自己也是喜欢她的吧，可是自己为什么总要驻足在原地不肯上前呢？
　　一方面固然是因为梦回，但是很长时间后，当梦回只能变成所有人的心上最难过的回忆的时候。所有的事情对自己来说，竟然变了味，自己霸道又自私的享受着流苏对自己的好，可是又不愿意放开自己的心去接受她，说到底，自己是害怕爱上后再次失去的感觉。
　　但是自己这样的自私，折磨着自己，更折磨着流苏，将她弄得疲惫不堪宛如倦鸟余花般。自己究竟在做些什么？她是流苏，骄傲的流苏，为了自己放下所有的骄傲自尊，自己却仍然恬不知耻的在践踏她的一切。她真想狠狠抽自己一顿。
　　就这样静静的不知道想了多久，玲珑忽然想通了什么，其实自己在纠缠些什么呢？既然现在就这么害怕失去，倒不如主动些，将自己想要的东西抓牢。
　　她翻身下床，匆匆忙忙的赶往流苏的房间。一把将门推开，心里暗自松了口气，流苏正好好的端坐在桌边，一双美目正一眨不眨的看着窗外的月亮。
　　自从上次推门而入的时候看见人去房空的景象后，玲珑就对这种情况产生的恐惧，所有后来她甚少去推流苏的房门，潜意识里，只要不这样，流苏就一直会在她的身边。
　　“来找我？”流苏回过头，看了一眼玲珑，淡淡的笑容，月光映在脸上，显出无限的柔和，又带着一点点的疲倦。
　　玲珑心里一疼，缓缓走近，伸出手，轻轻的摸了摸流苏的脸颊。流苏叹了口气，任由玲珑摸了一会才问道：“有什么事么？”
　　“你……”本来想对她说什么来着，可是看见她，千言万语却卡在了嗓子里，怎么也说不出口。
　　“我只是喜欢这里的幽静，想留下来静一会。你不需要担心什么的。”流苏安静的笑了。
　　可在玲珑看来，那笑容刺得她眼睛发胀发痛。既然说不出口，那就用行动来表达吧，她走上前，捧起流苏那淡然的面庞，将自己的脸轻轻的靠了过去。用自己的唇去轻触流苏的脸，慢慢的移动，直至到达那温润的渴望已久的嘴唇。
作者有话要说：我是答应了作者帮忙更新的小编，非常惭愧，前两天有事所以耽搁了，请看文的大人们原谅。 
                  放生
　　流苏被这突如其来的亲密一惊，竟浑身僵硬，动弹不得。玲珑不依不饶继续探求，直到撬开那两瓣湿热的唇，才停止蹂躏，转而用舌轻轻探了进去，一点一点，仿佛生怕吓坏了眼前的人儿。
　　直到玲珑撬启了自己的舌关，流苏才发现，玲珑竟然在吻自己。
　　“玲，玲珑。”费力的推开她，望着她急促的喘着，双眼迷离的看着自己，“你怎么了？”
　　“流苏，不要再丢下我了，我们不要再分开了好不好？”玲珑有些哽噎的问道。
　　“我没有说要丢下你啊？我只是想冷静一段时间。”流苏被玲珑的话说得莫名其妙。
　　“枫儿，枫儿说你累了，就会走，可是我不想你走，她叫我问清楚自己的心，我问了，她说她不想你走，她喜欢你，她不要我们分开。”玲珑开始倒在流苏怀里哭哭啼啼。
　　“你……哎~”流苏抱了抱玲珑，“我答应过你，不会离开你，就当然不会走，可是我们俩这么耗下去也不是办法啊，所以我想我们可以趁这个机会先各自冷静一下，想一想以后该怎么办。”
　　“你真的不是要和我分开？”玲珑狐疑的又问一遍。
　　“当然不是。”
　　“好啊，这个可恶的小枫，又耍我。”玲珑顿时气呼呼的站起来欲去找江枫算帐。
　　却被流苏一把拉进了怀里：“我刚才可是听见某人跟我表白了哦！”
　　“哪，哪有，你听错了。”
　　“哦，那真遗憾。”
　　“咦？你怎么不追问？”
　　“问了你也不会承认了，小枫说的也不是完全错误，我确实很累，累得我已经打算放弃。不过我既然答应你不会走，也会信守承诺留在你身边就是了。”
　　“流苏，我喜欢你。”玲珑深吸了一口气道。
　　“什么？我没听清楚。”
　　“我喜欢你。”
　　“再说一遍。”
　　“我讨厌你……”
　　“呵呵，好了，不逗你了。玲珑，你知道么，现在是我出生以来最开心的时刻了。你终于接受我了。”流苏望着玲珑的眼睛道。
　　玲珑第一次发现，流苏的眼睛是那样深邃，包含了万千感情，但是拨开那无数的愁绪，她看见了自己的倒影。原来，相互坦然，并没有想象的那么难。真后悔自己浪费了那么多的时间。
　　“玲珑。”
　　“嗯？”
　　“玲珑。”
　　“嗯！”
　　……
　　流苏看着玲珑，只是一遍又一遍的叫着她的名字。慢慢的靠近，，就好像刚刚玲珑对她一样小心翼翼。直到二人融入了彼此，方才罢休。
　　头靠着头紧紧的贴着对方，相视一笑，这样的感觉真好。
　　
　　此时的窗外响起了江枫的歌声，也不知是无意的，还是故意的，可是却很好听。
　　“有人在兵荒马乱的分离中
　　折半面铜镜
　　飘泊经年又重圆如新
　　有人在马嵬坡外的夜半时
　　留三尺白绫
　　秋风吹散她倾城的宿命
　　
　　有人在干涸龟裂的池塘中
　　见鲤鱼一对
　　用口中唾沫让彼此苏醒
　　有人在芳草萋萋的长亭外
　　送情人远行
　　落日照着她化蝶的眼睛
　　我唱着钗头凤
　　看世间风月几多重
　　我打碎玉玲珑
　　相见别离都太匆匆
　　红颜霓裳 未央宫中
　　舞出一点红
　　解游园惊梦 落 鸿断声中繁华一场梦
　　有人在干涸龟裂的池塘中
　　见鲤鱼一对
　　用口中唾沫让彼此苏醒
　　有人在芳草萋萋的长亭外
　　送情人远行
　　落日照着她化蝶的眼睛
　　我唱着钗头凤
　　看世间风月几多重
　　我打碎玉玲珑
　　相见别离都太匆匆
　　红颜霓裳 未央宫中
　　舞出一点红
　　解游园惊梦 落 鸿断声中繁华一场梦
　　我唱完钗头凤
　　叹多情自古遭戏弄
　　我折断锦芙蓉
　　走过千年还两空空
　　一城飞絮 几度春风
　　长恨还无用
　　解游龙戏凤 我 几杯愁绪 唱罢还是痛
　　一城飞絮 几度春风
　　长恨还无用
　　解游龙戏凤 我 几杯愁绪 唱罢还是痛”
　　
　　后来几日，玲珑与流苏的感情都出奇的好，流苏也答应玲珑和她一起回卞州了。所以玲珑这几日心情甚好，只是记恨江枫和她说上那么严重的话，虽说她也知道江枫是为自己好，但是心里总有不甘，怎么什么都被她算计的那么准。整日纠缠着江枫，还硬要江枫将那日晚唱的《钗头凤》教会她。流苏也来了兴致，一定要跟江枫学这首歌，她完全是被陆游与唐婉的凄美的爱情故事所打动的。
　　江枫拿这二人没有办法，只得抽空教会她们，好在这二人皆是聪慧之人，素质兰心，这小小的曲子又怎能难得住她们呢。
　　不过倒是妙七，自从前几日将她一脚踢出去后，这几日都未曾见到他。江枫觉得好奇怪，因为往日妙七总是屁颠屁颠的跟在云烟周围。
　　她去问了白若忧，连白若忧都不知道他去了哪里，但是，白若忧也告诉了江枫，妙七见过赵雪儿那幅画像。江枫暗叫糟糕，隐隐总觉得有什么事要发生。
　　
　　但她向来不是什么会因为未知的事情而影响现在的人，只是想了想，便也不再去过问了。毕竟明天就好和云烟又上路回卞州了。这一路回去，可没有来时的那般自在了。
　　直到走的那日，妙七才又出现，可是明显神色有些怪异，他上上下下的打量着江枫，但是一句话也未说，一路上只是偶尔看看江枫，然后就不吭声儿了。
　　江枫叹了口气，妙七怕是已经察觉出来了吧。不过他这反应可真够奇怪的。
　　正想着，妙七突然问了旁边骑马缓慢而行的江枫：“为什么云烟会喜欢你？”
　　“如果一定要我给你一个答案的话，就算是缘分吧，我自己都不明白为什么。”
　　“她宁可将天下男儿弃之不顾，看都不屑看上一眼，却独独愿意嫁给你，可你为什么偏偏是个女子。”妙七眼睛有些发红，他不明白。
　　“是男子是女子很重要么？人们只是习惯了男子与女子在一起，所以当他们看见两个女子一起的时候，他们就会觉得那是错的，我们逾越了什么。可是究竟哪里错了么？这样的规矩又是谁定的？我们在一起，没有伤害任何人，也没有影响到你们的生活，为什么要去打扰我们呢。换句话说，你能认为有任何一个男子能做到我对烟儿这么好？不要这么快回答我。她纵然再优秀，可是你们对她的身份还是顾虑的，也许你现在将她惊为天人，那是因为你从未得到过。可是假若真让你得到了以后呢？你又会如何？作为你们男子的自尊，作为你们的所谓的难处，你可以还像以前那样对待她，不让她受一点委屈么？”
　　“我，我承认，我做不到。”妙七低头想了一会道。
　　“呵呵，你也很坦诚。其实，喜欢一个人，不是去占有，而要让她觉得幸福，如果烟儿爱的不是我，我同样不会勉强她，我会让她去追寻自己的幸福。现在她将自己的心交给了我，那么，我就要用我所有的力量去呵护她。妙七，其实我一早便看出来了，你不是普通人，虽然你成日装得疯疯癫癫，但我也不是傻子，我之所以睁一只眼闭一只眼，就是因为我看你是真心喜欢烟儿，所以不至于会伤害她。这样说吧，以你的本事，可能早在我之前你就可以去寻烟儿了，为何直到现在你依然只敢远远的看着她？你无法放弃你的顾虑，那么，就不要再禁锢烟儿的幸福。”
　　
                  酒狂
　　江枫说完放慢了马速，落后妙七半个马身的距离，慢慢前行着。她知道妙七需要时间对这番话好好消化一下。
　　回程的路行得匆忙，但江枫也不忍心让大家总是在路途上颠簸，这次回去，少了一个吟忆，不过她也没有太担心，因为吟忆去找她哥哥乾易去了，想来也不会有什么危险。
　　江枫又回到上次和流苏在屋顶对饮的客栈落脚，二人了然的相视一笑。待安顿好众人，江枫才又来到屋顶，流苏早已等在那里。
　　“怎么样？再次回来，什么感觉？”江枫笑嘻嘻的问。
　　“恍如隔世，带酒了没？”流苏瞥了江枫一眼。
　　“带了，当然带了，上次是消愁，这次是庆祝哈，庆祝你抱得美人归哈哈哈……”江枫很没形象的狂笑。
　　“你……什么时候变得这般顽皮了？今日还敢饮酒？你不怕云烟教训你？”
　　“不怕不怕，今日咱备案了。”
　　“哦？”
　　“我把烟儿也一同叫上了。”说罢，江枫又翻回窗户，然后带了云烟一同跃了上来，云烟还提着一个食盒，看样子是打算在屋顶野餐了。
　　“云烟，我发现你现在的行为越来越像枫儿了，这么随性逍遥。”流苏见她俩的行径可笑。
　　“逍遥不好么？”江枫扶了云烟坐好，才对着流苏做了一个鬼脸。
　　“当然好，像你一样，看透一切。对了今天喝的是什么酒？”流苏看着云烟将酒菜一一从食盒里取出，而江枫则抽出屋檐上的瓦片，翻过来坎着，将酒菜的盘子放上去，也还算平稳。
　　“小枫，我还真是佩服你，这也能被你想出来。”流苏看着江枫我行为哭笑不得。
　　“我这叫物尽其用。对了，今天这酒可是我特地为你挑选的上好的女儿红呢。”江枫笑着拉云烟坐下，就要给流苏倒酒。
　　“为什么我今日要喝女儿红？”流苏好奇的问道。
　　“哈哈，你有所不知，这女儿红啊，是一种具甜、酸、苦、辛、鲜、涩六味于一体的酒，你说，这酒现在不符合你的心情么？”江枫给流苏添好了酒，便又给云烟倒了些许，最后才给自己满上。
　　“枫儿，你对酒的熟知，可让我自叹不如啊。”
　　“她就是一个酒鬼，流苏，不要听她在这里胡扯了。赶紧吃点菜吧，刚刚你也没吃什么。”云烟敲了敲江枫的脑袋，才给流苏夹好酒菜。
　　流苏取了酒杯，小心的闻了一闻，果然馥郁芳香，浓烈而纯正，真不知道江枫哪里找来的这么好的酒。仔细品尝了一口，顿觉醇厚甘鲜，甜味、酸味、苦味、辛辣之味、鲜味、涩味萦绕口中，叫人回味无穷。
　　“果然是好酒，而且这六味陈杂，竟如人生这般奇妙。各种味道参杂在一起形成了一种奇特的口感，既让人能辨别出来，但又环环相绕，串联在一起，一种说不出的滋味涌上心头。”流苏看着这杯中琥珀色的酒感慨道。
　　“呵呵，就知道你会喜欢，其实我还喝过一种更神奇的酒，叫心酒，是我师父白散酿的。喝这种酒，喝的人当时是怎样的心境，就会被无限扩大，可惜只有一瓶，被我喝师父喝光了，当年我喝的时候，心情不知道比你们现在要糟糕多少，喝了那酒，简直就是自己虐待自己，可还是叫人欲罢不能。”江枫有一口没一口的饮着杯中的酒道。
　　“枫，你不是答应我不要总是想着过去的事情了么？怎么又想起了。”云烟看着一脸忧郁的江枫，心里就很不舒服。
　　“对了，枫儿，这酒为何我们在云国从未听说过？”流苏忽然想到了什么。
　　“嘿嘿，这酒你们当然没听说过，这是我自己酿的。”原来江枫自穿越去了端木家，小的时候闲来无事，便会四处研究，她前世也是个爱喝酒的人，所以就想着方儿恢复前世尝过的酒的味道，也是端木家财大气粗，有那么财力无力人力供她挥霍。当然光靠她自己又如何能恢复这女儿红，汾酒的原味呢，不过是端木家的门客里不乏酿酒的高手，在他们的帮助下，江枫折腾了一年多才将女儿红给倒腾出来。
　　现在手里的这壶酒是她从蝎各处经营的商铺里取来的，甲戊知她好酒，所以基本每个商铺里都备藏了各式的好酒。
　　流苏对江枫的解释也不全然明白，但是她现在心情好，也不去计较，端着酒杯继续喝酒才是真的。
　　“啊，你们要不要听一听这女儿红的故事？”江枫晃了晃手里已经空了的杯子，云烟知她心意的为她又倒了一杯。
　　“好啊，枫儿你的故事总是很特别呢。”流苏答道。
　　“这从前啊，有一个裁缝，娶了妻子后呢，就很想要一个儿子，一天，她发现妻子有喜了，所以可高兴了，于是兴冲冲的跑去酿了几坛子的好酒，准备等儿子出生的时候用这些酒来招待亲朋好友，可是呢，记过他的妻子产下的竟是一个女儿，裁缝非常失望，于是很气恼，将酒埋进了后院的桂花树下。谁知道许多年后，裁缝的女儿长大了，出落的亭亭玉立，又聪明贤惠，而且还继承了裁缝的手艺，有过之而无不及。裁缝的生意因为这个女儿也越来越好了，裁缝很高兴，觉得生个女儿也不错，就将自己的女儿嫁给了最喜欢的徒弟。成亲当日，很多亲朋好友来祝贺他，他喝得高兴，忽然想起很多年前埋在桂花树下的酒，就命人将它们挖了出来。结果，一打开酒坛，香气扑鼻，色浓味醇，极为好喝。于是，就慢慢形成了一个习俗，生女儿时，埋上几坛，等再嫁女儿的时候再挖出来。后来这酒的名字就叫做女儿红了。”江枫边喝边讲着这个小时候不知道听过多少遍的故事。
　　
　　“很有意思的小故事呢，不过为什么这世上所有的女子都是这么没有地位的。”云烟叹了口气。
　　“其实也不全然是如此，我曾经所在的世界就不是这样，男女一律平等。而且啊，在我们人类形成之初，女子的地位是高于男子的。只是后来由于劳动能力的问题，给反了过来，不过这一切都只是个过度阶段，我相信很久很久以后，这里，女子也会拥有同男子相等的地位的。”江枫拍了拍云烟的肩，“喝酒就是为了开心，不要想那么多有的没的。”
　　“嗯。今日大家心情好，我不阻你了，你放宽心喝吧。”云烟笑了笑，替江枫夹了些菜到碗里。
　　“嘿嘿，好好~”江枫乐滋滋的，看得流苏直摇头。
　　江枫喝得尽兴，还哼唱起了前世很喜欢的一首曲子：
　　“夜寂静 水风清 月色寒
　　酒未干 先成泪 叹悲空
　　
　　咿呀咿…
　　在人间
　　
　　一杯酒 两三句 说不清
　　就闭上眼 就随它去 冷冷的笑
　　
　　咿呀咿…
　　在人间
　　
　　咿呀咿…
　　在人间
　　
　　咿呀咿…
　　在人间”
　　
　　(作者：甜蜜的孩子)
作者有话要说：下午会再更一章。
《钗头凤》、《酒狂》下载地址：
http://www.fs2you.com/files/d10c7af3-1dde-11dd-afb0-0014221f4662/
                  女装
　　“很想以后等所有的事情都了解了，我们也能像这样把酒言欢。”流苏在听了江枫哼得潇洒的曲子，虽然词不多，可是简单的配词显出无比的逍遥。大家聊得欢畅，喝得开心，唱得高兴，不由得感慨。
　　“当然会了，我们几个，一个都不能少。”江枫笑眯眯的说。
　　
　　三人不知不觉喝了很久，待菜凉酒尽，云烟不得不催促道：“夜晚寒凉，赶紧回去休息吧。”
　　“嗯，我还想在待一会，流苏，你帮我将云烟送回去吧。”江枫后仰躺在屋顶上说道。
　　“走吧。”云烟拉了流苏，跟着下了屋顶，她知道江枫喝酒喝的尽兴后，素来都爱一个人静静吹会凉风，也不打扰，自己先回了房间。
　　江枫见流苏和云烟走了一会了，方才坐起来说了声：“出来吧。”
　　一个人影从黑暗处走出来。
　　“抱歉了，上次我心情不好，所以对你语气有些过分。”
　　“你还真是我见过的最特别的一个人，第一次见你的时候，你是一个登徒子，第二次你变成一个泼妇，第三次又变成一个谦谦君子。怎样的你才是真正的你呢？”剑舞跃向江枫那个屋顶，在她旁边坐了下来。
　　“你所见到的都是我，每个人都有很多面，不是么？”为什么一路都要跟着我们。
　　“你的感觉越来越敏锐了，我掩藏了所有的气息，可是竟然还是被你发觉了。”剑舞不得不佩服江枫的敏锐度。
　　“和你交手过一次，记住了你的气息。只要你在周围出现，我就能感应的到，因为你是杀手，你对空气的波动太小了，反而容易让我察觉。”江枫练的功夫，便是将自己对周身万物的变化竟数掌握在自己眼中。不是用眼睛，而是用心去感应。剑舞又怎么可能隐遁的了呢？
　　“好吧，算你厉害。”
　　“你还未告诉我为什么要跟踪我呢。如果是乾易要你来的，那也就太多此一举了，他眼线那么多，犯不着让你跟着我们奔波，不是太大材小用了？”江枫瞥瞥嘴，一副慵懒的样子。
　　“当然不是他让我来的，我只是好奇，自己要跟着你罢了。”剑舞眨了眨眼睛，妙目流转的看着江枫。
　　“有什么好好奇的？”
　　“好奇的多了，你真的是端木玉儿？”剑舞歪着头问道。
　　“你还真是个好奇宝宝，你也看过我娘的画像，为什么觉得我不是？”
　　“端木玉儿十年前就应该死了，你突然冒了出来，而且你的行为言论怪异道我无法形容，所以我怀疑你不是。”
　　“呵呵，那你觉得我是谁？”江枫自觉得好笑，一直以来，大家都揣测她的身份，乾易也一眼就探出了江枫是端木玉儿的事实，可是这个剑舞却怀疑她不是，她要不是端木玉儿，那她是谁？
　　“你肯定是什么修行的妖怪，然后十年前借了端木玉儿的尸体做了人，嗯，肯定是这样的。”剑舞一脸认真的说道。
　　噗~江枫现在若是还在喝酒的话，怕是再好的酒也给她喷了出去，这小女子想象力太丰富了。不过有一点她没说错，自己确实是借了端木玉儿的身体还的魂。
　　江枫憋住笑意问道：“你相信这个世界上有鬼神？”
　　“嗯，相信。”
　　“那你还做杀手？你不怕报应么？”
　　“我杀的都是该杀之人，我从不杀好人的。”
　　“那你还要杀我呢。”
　　“我不是没杀成功么，再说了，当时我真的以为你是……”剑舞有些尴尬不好意思说出来。
　　“以为我是流氓，是登徒子？”江枫笑着问。
　　“嗯，谁让你装的那么像。”剑舞看着江枫呵呵一笑。
　　“冰美人笑起来还是挺好看的啊，你以后应该多笑一笑，不然将来会没人要的。”江枫调笑道。
　　“这可不是你要关心的问题。”剑舞一听，脸色立刻变了起来，自己平时难道不好看么。
　　“好了，我也差不多该回去了，我就是我，不是任何人，你也不用再猜我到底是谁了，你认为我是谁，那我就是谁好了。还有，别在跟着我们了，你应该还有许多坏人要杀的。”江枫站起来，看了剑舞一眼，跳下了屋顶，隐进了夜色中。
　　“哼，你要我别跟我就不跟了么？我光明正大的跟着你。”剑舞不由负气道。
　　
　　江枫轻轻的回了房间，进门一看，云烟还没睡。正坐在书桌前画着画呢。
　　觉得好奇，便走过去一看，汗，又是自己的画像。
　　“烟儿，你没事画我的画像做什么？还学那个乾易画我穿上女装的样子。”江枫头皮发麻的问道。
　　“没有，只是听你说了，再加上看过你娘的画像，所以很想看一看你穿上女装的庐山真面目。”
　　“这有什么好看的？”江枫不明白，为什么人人都想看她换回女装的样子，她其实一点也不觉得她现在的样子不女性化，这身装扮，要是换在前世，顶多算是休闲装。
　　“可是，我真是很想看。”云烟欺近前，双手勾着江枫的脖子，状似无辜的说道。
　　“那你继续画好了，我不阻拦你。”
　　“不行，我画来画去都画不出你的神韵，不如……”云烟嘴角一勾。
　　“不行。绝对不行。”江枫态度很坚决，没得商量。
　　“枫~就一次，一次好么。”
　　“不好。”
　　“真的就一次。”云烟尽量让自己的声音再柔媚一些，以期江枫能够妥协。
　　“不行。”江枫铁了心了，为了自己不被勾到，索性闭了眼睛，眼不见为净。
　　“真的不行？”这下声音里却带着温怒。
　　江枫瑟缩着睁开眼睛，果然看见云烟一脸怒气瞪着自己，吓得两腿发软，不就是穿个女装么，一咬牙：“行。”
　　“呵呵，我就知道你会答应的。”云烟立刻换了一副笑脸，让江枫不由得在想，刚才她那副怒容是不是装出来的。
　　“可是，我没有女装。”江枫还不死心。
　　“没关系，我有，再说就算我的不行，我们这里这么多女子，总有适合你的吧。”云烟乐呵呵的回答。
　　“那就你的好了。”她可不想再让其她人看见她穿女装的样子了。倒不是她排斥穿女装，而是这么多年不穿了，她真的会觉得别扭，很不习惯。
　　云烟一点也不在意江枫的别扭，而是兴奋的翻出自己的一套水色长衫，她一直觉得这衣服太适合江枫了，江枫不爱花哨的东西，喜欢素雅，而且这套衣服上面也有些泼墨的点缀，也不算太素。
　　催促着江枫赶紧换上，然后拉着江枫要帮她绾发髻。从前都是江枫帮她绾的，她一直好奇，江枫为什么这么喜欢帮她绾发，画眉。今日她算是体会到那种幸福的感觉了。她暗自下决心，以后一定要经常这么做。
　　胭脂，水粉，头饰，首饰，一样都不能缺，云烟仔细的为江枫打理，而江枫也只能像个小媳妇似的任由云烟捏扁搓圆般摆布。脸上尽是委屈的表情，可是被云烟彻底无视了。
　　就这样折腾来，折腾去，不知道折腾了多久，直到江枫已经觉得不耐烦了，平日里也没见云烟打扮要花这么久的时间啊。
　　终于，云烟呼了口气道：“好了。你要不要照照镜子？”
　　
　　
作者有话要说：作者我回来啦，好不容易把宿舍的网给通上了，我尽量给大家正常更新哈，最近实在是忙。
非常感谢小编哈，辛苦你了，不是她不更，而是更新了无数次，不知道是网络的问题还是JJ的问题，都发不出来，大家不要介意哈。 
                  伏击
　　江枫狐疑的拿过镜子，刚要数落云烟把自己折腾成什么样子，却一下子自己给惊呆了。镜中的人是自己？
　　她拿着镜子转过来看看，没拿反啊！真的是自己，自己有这么美么？
　　镜中的人蝉鬓，云髻，黛眉，白肤，明眸，红唇，皓齿，再加上一袭水色长裙。她自己都快看得痴了。
　　机械的转过身问道：“这是我吗？”
　　云烟见江枫这容貌简直如青云之闭月，流风之回雪。
　　她那一转身，便翩若惊鸿，婉若游龙。那风采，怕是自己选花魁跳i媚狐的时候也比不过呢。竟似和江枫一样，看得呆了。
　　“烟儿？”江枫试探性的拿手在她眼前晃了晃。
　　“想不到你穿上女装，竟然比我还美，真不公平。”云烟皱着眉，凑上江枫用指尖轻轻的抚上她的红唇，有些微凉，但滑嫩湿润。
　　“怎么会呢，你在我江枫心中，永远是最美的。”江枫被云烟这突如其来的动作弄得有些害羞，若是平日里，她自然不会觉得有什么，可是现下她穿的是女装。总感觉底气不足似的，脸腾的就红了。
　　云烟看着好笑，今日可真是难得见到江枫害羞的样子，绝色的容貌加上绯红的双颊。云烟不由得起了逗弄之意，不断用手去触碰江枫腰间敏感的地方，还不停的往她耳边吹着热气。
　　江枫全身酸软，直往桌边滑到，要不是双手死命的撑住桌子，大概早就跌落到地上了吧。她是想反抗来着，可是无奈这一身女装，总是让她提不起力气来。
　　云烟看着江枫这意乱情迷的样子，忽然又想到乾易说要娶她的话，心里顿时一股妒意涌了上来，轻咬着江枫的脖子道：“以后，你……只准在我面前着女装。其他人，谁也……不能看到。”
　　“嗯……”似呻吟，似回应，只不过结果都一样，就是她早已迷乱在云烟的柔情里。
　　第二天江枫醒来，看着散落满地的女装不得不暗叹一口气，下次，一定不能再来住这间客栈了，风水不好，不然怎么自己两次住进来都会被云烟压的。哎~
　　
　　一早上了路，江枫因为“操劳”了一夜，精神有些萎顿，云烟看着有些心疼，拉着江枫一起坐进了马车，示意她以后不用再骑马了。反正公主也不在这里，她也不用躲。而妙七也知道了她女子的身份，再避来避去也显得有些矫情了。
　　江枫将马交给了妙七，让他将马拴在马车上，这样马车就有两匹马代步了。忙完这些，江枫钻进马车，一头就钻进云烟怀里想要补眠。
　　玲珑瞧着好奇，忍不住问道：“枫儿，你昨天夜里做什么去了，这么没精神？”
　　“咳咳~没没做什么，就，就是没睡好。”江枫被玲珑一句话问的好不尴尬，难道跟她说因为换了女装，所以被你的云烟姐姐吃了么？
　　她知道她现在脸一定是窘得通红，索性把脸埋在云烟怀里直接不起来装睡了。
　　“哦，怎么看都觉得你今天好奇怪啊。”玲珑自言自语道。
　　江枫心里暗叹，怎么平日里没见你这么聪明？
　　云烟见江枫的样子，也觉甚是好笑，竟然穿了次女装这么害羞。但在外人面前也不点破她，任由她躺在自己怀里睡觉。
　　白若忧一直沿着马车门帘的缝隙看着驾车的舅舅，她有些不安的感觉。而且是和自己的舅舅有关，可是她说不上来是什么。
　　
　　流苏看出了白若忧的忧色，便坐过去问道：“若忧，你怎么了？看上去忧心忡忡的。”
　　“没事，只是总觉得心绪有些不宁静，总好像有什么事情要发生。”
　　“别多想了，你该学学你师兄，有的吃有的睡就什么都需要担心了。”说着瞥了瞥睡得正欢的江枫。
　　哪知二人正说着话，江枫突然警觉的坐了起来：“有杀气，小心了。”
　　“怎么了？”云烟问道。
　　“我感觉到有股阴冷的杀气在我们四周，你们小心了，待会要是真出了什么事情，若忧，你帮我照顾烟儿，流苏和玲珑与我一起对敌，大家记得无论发生什么都不要散开，免得中了敌人的调虎离山之计。”
　　众人见江枫一副如临大敌的样子。都感觉到这次可能没那么容易就解决，也都警惕了起来。
　　江枫暗自嘱咐白若忧，待会无论发上什么，都不要和云烟分开，确保她的安全。云烟听了一阵感动，江枫在什么时刻第一个想到的永远都是自己。
　　果然不出江枫所料，四周立刻涌来了大批的黑衣刺客，而且个个下手狠辣，都是要置人于死地的招式。江枫让白若忧和云烟留在车里，叫了玲珑在马车旁边守住马车，自己随了流苏出去对付那些杀手了。
　　这些杀手虽不像剑舞那么厉害，可是个个也是身手不凡，而且一下子来了二十几个，人数众多，江枫和流苏不由得觉得很棘手，打得很吃力。流苏和玲珑都用剑，所谓一寸长一寸强，倒还勉强应付，可是江枫是赤手空拳的对敌，对方个个都用那种轻薄锋利的有点类似日本武士所用的长刀，这种刀适合劈砍，完全是那种野蛮的打法，但是也是杀伤力最强的。用剑最多将敌人刺伤，可这么个砍法，根本就会将人的脑袋给砍了搬家。
　　云烟担忧的看着江枫穿梭在一众刀光剑影中，虽然还目前还没有受伤，但是也是应对的狼狈不堪。有好几次简直是在地上滚过去，才躲过对方的长刀。
　　
　　不过江枫始终不愿意使用火姬的力量，因为她害怕再次失控，杀了这几个杀手没什么，可是眼前这么多重要的人，要是误伤她们就不好了。但是仅用太极这温和的打法也不是办法。于是一个纵身跃上树头，折了一段树枝作太极剑作为武器。她原本是想抢一把对方的长刀的，可是拿知这些杀手是将刀柄绑在自己手上的，江枫这是第一次见到这种方式，为了防止武器被夺，竟然这么……
　　但对练太极的人来说，万物皆可为武器。她用树枝应对长刀，使用粘字诀，带着这个杀手的刀去劈另一个杀手，倒是将他们搅得一团乱，这样也缓解了流苏和玲珑那边的压力。
　　可正当江枫打得兴起的时候，一个戴着青面獠牙的面具的人出现了，他出招狠辣，而且力道很大，江枫几乎招架不住，连退数步。手里的树枝也断了，还要抽出精力去应对周围的这些小喽。
　　江枫渐渐感到招架不住，而且肩膀上也被比小心划了一到，顿时血如泉涌。云烟看得一阵揪心，直恨自己不会武功，不能上前帮忙，她只得要求白若忧出手，可是白若忧说刚才江枫已经跟她嘱咐过，哪怕她受伤，哪怕她有危险都不可离开云烟半步。虽然现在白若忧自己也很着急，可是她知道，只要自己妄动，江枫就会分神，那后果会更严重的。
　　云烟只得泪水盈盈的看着江枫，这边玲珑和流苏也看着着急，可是自己手边的对手也很难缠，虽然杀了几个，可是剩下的一时半会也解决不了，根本就是远水救不了近火。
　　白若忧突然发现，妙七不见了。从刚才出事到现在，一直没有看到妙七的人影，马车也是自动停下的。
　　不由得将目光转向那个戴面具的杀手，叫道：“舅舅，你收手吧。”
　　那人身形顿了顿，却还是朝江枫攻了过去，江枫乍一听白若忧的呼喊，还以为妙七又从哪里冒了出来，现在看眼前这个人的反应，也猜到了一二。
　　“你为什么这么想不通，要苦苦相逼。”江枫愤怒的问道。
　　“我想的明白想不明白已经不重要了，重要的是有人希望你死。”妙七越打越狠，江枫很想一狠心就想用上火姬的力量，可是对方是白若忧的亲舅舅啊，自己怎么也下不了手。究竟是谁要杀自己呢？
　　
作者有话要说：有人感觉文还很长，我自己都这么觉得，现实生活中我性子很急，但是米想到码字的时候这么耐磨 ~
慢慢写吧，总有写完的一天。
一开始就打算写长篇的，但是没想到这么长=_=~我真是自作孽~ 
                  分离
　　“你总该让我知道为什么我会死吧，告诉我，是谁让你来的？”江枫逐渐感到脚步不稳，头也有些晕了。她知道是因为自己失血过多的缘故。
　　“你还记得裘束？就是他的亲爹裘远要你的命。我不过是受人钱财替人消灾。”
　　“想不到堂堂云国第一巧手，巧工坊的老板竟然是一个杀手。”江枫冷哼道。
　　“难道你不会想吗，若忧的娘，我的姐姐是毒仙，难道我会只是一个巧匠？江枫，如果不是有人要你的命，而我又不得不出手杀你，我想，我真的会放了你，至少你是唯一一个可以让云烟幸福的人。”
　　“那谢谢你夸奖了。以后的以后，我也会让她幸福的。”江枫站立已经很困难了，身上由于自己的精神恍惚，又挨了好几刀。这会没有火姬给她疗伤，她知道自己这次在劫难逃，可是她一直撑着，就是不愿意丢下云烟，转头看了看哭的悲切的云烟，她不忍心让云烟这么伤心。
　　所以她一直撑到这一刻，好在她知道对方的目标是自己，又有白若忧在，所以其她人应该不会有什么危险。现在，只能兵行险招了，她一咬牙，转头对着流苏吼道，带着大家离开这里，回卞州的草庐与自己汇合，便朝着相反的方向逃了过去，那群杀手果然丢下了众人朝江枫追了过去。
　　云烟见江枫不顾自己的安危要将杀手全部引走，立刻扑过去，想要追过去。可是无奈被流苏和玲珑死命的拉住，白若忧驾车，几人迅速逃离。云烟挣扎的厉害，哭得动容，叫在场的每一个人都不忍心，玲珑手快，立即在她后颈一记手刀，云烟立刻倒了下去，流苏顺手接住，叹了口气，将她安放在马车内。
　　众人一阵沉默，安静的赶路，她们都在赌，赌江枫真的会回去与她们汇合。况且回草庐是唯一的选择，不然她们该去哪里寻找江枫？
　　
　　“流苏，枫儿不是一直安排蝎的人暗中保护我们么？为什么刚才我们打斗的时候谁也没有出来？”玲珑突然打破了沉默。
　　“刚才那个戴面具的是我舅舅，虽然我不知道他什么时候做了这么厉害是杀手，或者他一直都是，可是他一定早就将那些蝎的人除去了，方才他将车驾至这么荒僻的地方，便是为了自己的行动方便。”
　　“那我们尽快回去，枫给了我特权，我可以调遣蝎的人，我要去联络上他们，用他们的力量去寻找枫的下落。”众人惊异的转头，看见云烟已经醒来，还冷静的跟她们说话。
　　她是不是刺激受大了？玲珑不禁担心的问道：“云烟姐姐，你没事吧？”
　　“我没事，抱歉，刚才吓到大家了，枫儿是为了我才这么做的，我不能辜负她的一片苦心，所以我要好好活下来等着她回来。我说过我要坚强的陪她面对这一切，如果我都不相信她还活着的话，谁还能相信呢。”云烟定定的看着前方的路，现在已经很晚了马车隆隆的在夜色中行走，天上闪烁星光也因此刻的气氛而显得诡异起来。
　　
　　车子行了近一个多月，日夜马不停蹄，终于到了卞州，云烟一下马车就去找江枫曾经告知她的蝎接头的地点。
　　只是回到卞州后四处找寻已经已经又快一个月了，一点消息也没有，她都觉得快撑不住了。
　　蝎的组织很严密，所以江枫下达的命令也没有人敢不遵从，大家都对云烟敬畏有加，就连刚刚赶来的甲戊也是如此，可是凭着蝎庞大的情报网，竟也没有得到一丝一毫的与江枫有关的消息，就好像人间蒸发一样。
　　云烟心情烦躁，她一直一直抱着这个希望，她回到卞州，江枫便在这里等她，或者某天她不在意的时候，江枫便出现了，在她看来，江枫是无所不能的，她一定能化险为夷。
　　“云姑娘，不是，是少夫人，少爷现在生死未卜，蝎上上下下还都要靠您做主，您千万为了少爷要撑住，不然她回来了，您却倒下了，我们如何向她交代？”甲戊担心的对着云烟说。
　　其实这段时间以来甲戊将云烟的一言一行看在眼里，他知道自己家的这个小姐是真的喜欢眼前这个女子，原本以为云烟身份特殊，要防着她一些，可是现在看她不辞劳苦，将蝎上下打理的妥妥帖帖，对小姐又那么痴情，连自己看了都觉得动容，不觉暗暗接纳了她作为端木家的主母的身份。
　　又不免担心着江枫要真的是不回来，眼前这位少奶奶可就惨了。
　　“你说的对，枫儿一定会回来的，她一定还活着，我替她打理好这一切，等她回来。”云烟忽然似想通了什么。
　　“为什么少夫人这么肯定？”甲戊好奇的问道。
　　云烟指了指自己脖子里的火姬：“她与枫儿有着很深的联系，她一直没有反应，证明枫儿还活着。只是可能有什么原因她暂时回不来。”
　　“有少夫人这么说，我们就放心了，我们会继续寻找少爷的下落，卞州这里就暂时交给少夫人了，属下明日动身，去打探少爷的消息。”甲戊听云烟这么说，也松了口气，他知道火姬不简单。
　　其实此刻云烟心里也不是完全有底，虽说火姬与江枫有感应，可是现在火姬一点感应也没有也说明江枫很可能意识不清楚，或者是完全没有了意识，不然江枫就算自己本人不出现，也不至于会不给云烟发出自己平安的讯号，好让自己安心的。只是这个时候，为了稳定人心，她也只得这么说了。
　　为了守住江枫的家业，她不得不学着坚强。虽然甯王爷来找过她几次，她都以江枫在外帮他寻宝藏的理由搪塞过去，可是这样也瞒不了多久。
　　流苏和玲珑也没有回青楼，而是留在草庐帮忙打探江枫的下落，都说蝎的情报网是如何的强大，除非人从这里消失，不然就算是尸体也能给找出来。
　　但是现在这样，生不见人，死不见尸，还要持续多久，她不知道自己还能坚持多久，反正她快到极限了。
　　现在她一直想着当初江枫告诉她的那句话，没有消息就是最好的消息，至少，江枫应该是活着的，不是么？
　　每天晚上，她一个人坐在床头，就不可控制的想起江枫抱着她的样子，那温暖的怀抱，以前自己还总是抱怨江枫四肢都缠住她让她难受，可是现在看着冷冷清清的床头，想让她抱都没有机会了。
　　每天的每天，她看着江枫送她的戒指，依然安静服帖的套在自己的手指上，轻轻的抚摸着上面的花纹，她记得江枫说过，戒指，戒指，就是情愿为你的爱而受戒。可是现在她已经被牢牢的套住了，江枫却不见了。她只能每天对着戒指发愣。
　　枫，你在哪里？我等你回来。
　　
                  坠崖
　　话说那日江枫将所有的杀手通通引开，她仗着自己轻功卓绝一路狂奔，哪知那妙七也是个中高手，一路也是紧追不舍。这情形倒有些想当初江枫去追剑舞的样子。不过不同的是江枫现在浑身是伤，气血翻涌，她边跑便将怀里的治疗内伤外伤的药一股脑往嘴巴里塞，和着涌出的血腥味一起吞下了肚子。
　　可是人算不如天算，任江枫跑得再快也没有用了，眼前倒是跑进了一天死路，竟然到了悬崖边上了，虽说根据她前世看小说的经验，一般主角掉下悬崖都会有奇遇，可是她现在可不这么认为，这悬崖，且不说自己会有什么奇遇，恐怕奇人还未见到，自己就给摔得粉身碎骨了。
　　她不敢再像前靠，顿住身形，望着妙七，算是打算背水一战了。错了，是背山一战。
　　江枫摆开架势，完全无视周围一群围着她的杀手，只是冷冷的盯着妙七：“把面具拿下来吧，我都知道你是谁了，你还遮掩什么？”
　　“你知道，可是他们都不知道。”妙七指了指江枫周围的杀手。
　　“难道你打算杀了我之后还要杀他们灭口？”
　　“当然，他们不配知道我是谁。”
　　“你们还帮他？”江枫狐疑的看着这群杀手。
　　“他们是死士，所以你尽可放心，他们就算知道我要杀他们，也不会反抗的。”妙七得意的说道。
　　“你们还真是一群疯子。”江枫从鼻子里哼出一声，没空跟她再耗下去了，自己就快没体力了。还不如最后轰轰烈烈的打一场。
　　她出手如闪电般朝妙七攻过去，一招接上便本能的运用起太极的四两拨千斤，化去妙七那刚猛的进攻。她越打越心惊，妙七的武功深到一种她无法预知的境界。以前一直以为自己算得上高手了，可是现在才知道自己的渺小，连这些个杀手都不能顺利解决。
　　“你也算是很了不起了，凭着女子的身份能够做到这一步。”妙七边打边赞道，但是说话间一掌拍出，江枫招架不住，向后摔去，眼见自己是往悬崖下面掉，但是这样上去也是死，倒不如拼一拼，她抽出腰带向崖间的树枝甩去，打算结着反弹的力道荡回去，趴在崖山装死，等着妙七这群人以为自己掉下去了。
　　但是她万万没想到的是妙七那么快的将上面那群杀手解决了，一个一个的统统丢下了山崖，其中一具尸体还好巧不巧撞上了她栖身的树枝。
　　啪嗒一声，树枝应声而断，江枫心里一声惨呼天要亡我。却见一个身影闪到自己面前，一把捞住自己的腰，扯过江枫的腰带向另一边的树枝甩去。这一系列的动作都在电光火石之间完成，待江枫定睛一看，救她的竟然是剑舞。
　　“你……”怎么来了？
　　话还未问得出口，那脆弱的树枝便因承载不了两个人下坠的重量，啪，一声又断了。而且腰带还留着半截在那树枝上。江枫反射性的抱住剑舞扯过她的腰带继续像崖壁上甩去，但无奈还是断了。心里暗骂古代衣物不结实的同时也歉疚于将剑舞拖下水。
　　可是虽说两次都未能救到自己，可是却缓和了下坠的力道，直到江枫和剑舞二人摔入崖底。又被崖底的树枝藤蔓阻了阻，算是拣回了一条小命。
　　待剑舞回过神来却发现自己被江枫四肢环绕的紧紧缠住，整个身体都窝在她的怀里，也因为这样自己掉下来的时候几乎没有受什么伤。而转眼看看江枫，她眼睛紧闭，浑身是血，身上几乎没有一处是完整的，都是刚刚摔下来被树枝刮伤的，再加上那些刀伤和最后受了妙七那一掌所受的内伤。
　　心里没由来的一疼，小心翼翼的探了探江枫的鼻息，虽然微弱，可是尚还有气。
　　“你还真是命大，这样都死不了。”剑舞松了一口气，扒开江枫的手脚，才发现江枫的伤不止于此，她的肩骨整个摔碎了，左腿处也有些骨折。剑舞看着这大大小小的伤，心里也一阵感动，若不是她死命抱住自己，现在骨折的可能是她。
　　剑舞本就是杀手出身，对于疗伤接骨这些粗浅的医理她还是懂一些的，她知道现在不能随便移动江枫，就先找了江枫怀里的金疮药给她止了血，将那些比较深的伤口撕了裙边的布料给包扎好。然后又寻了几根长短粗细适中的树枝，用随身的小刀给削平，用来固定住江枫的肩骨和腿骨。
　　忙活了半天，才把江枫的外伤搞定。探了探她的脉搏，松了口气，因为江枫刚才吞了很多良药，现在正好在她体内起作用了。
　　可是就这样在荒郊野外的也不是办法吧。剑舞想了想，先去寻了些野果打了些野兔然后找了一干净平整的地方把江枫移过去，在那里打了个简单的凉棚，就在外面生了一堆火烤起了兔子。
　　刚刚她还发现不远处的岩石旁有一弯泉水，虽然都是崖缝里渗出的，一滴一滴的凝聚的甚是缓慢，可是日积月累竟也积蓄了不少。而且这水清凉干澈，用树叶醮了一些滴在江枫唇边算是给她润唇。然后又取了些群水清洗这些野果野兔。
　　现在劈里啪啦的火苗正蹿烧着她手里的食物，却听到旁边的江枫说起了糊话。
　　忙走过去，江枫右边肩胛被固定着不能动，可是左手却不停的挥舞着，叫着云烟的名字。剑舞看了心酸，走过去握住江枫的左手。江枫迷糊中感动有一双温润的手握着自己，便又安心的睡去，只是不时还冒出几句梦话。
　　剑舞仔细听了听，竟然除了云烟的名字，还有什么：“妈妈……爸爸……闵文，小心车……”
　　剑舞完全不明白江枫在说些什么，可是她也感觉到江枫不对劲了，总是说着糊话，而且又不醒来，手上冰凉冰凉的，原本她因为是快到夜晚，寒凉的缘故，可是想了想，还是用手摸了摸江枫的额头。
　　好烫~
　　她在发烧？剑舞暗叫不好，这个时候发烧说明伤势恶化。但是现在身边又没有药，该怎么办？
　　她看江枫全身都在发抖，便将她向火堆移近了一些，然后用布湿了水搭在江枫滚热的额头上。摸了摸江枫怀里，还有一些乱七八糟的药，也不知道有什么用，一股脑混了泉水灌进她嘴巴里。
　　一直这样忙活到半夜，江枫才算安静的睡觉，不说糊话了。
　　她也累得要死，吃了些东西，便蜷缩在江枫旁边睡觉了。
　　
　　第二天一早醒来，见江枫还昏沉沉的睡着，便拿手在她额头又探了探温度，竟然退烧了。
　　“这家伙果然是医仙的弟子，随身带的药都那么灵。”剑舞自语道。
　　想想也觉得奇怪，为什么自己那么固执的要跟着她，看见她有危险还跟着跳下来救她，现在又这么尽心尽力的照顾她，自己真是疯了。可是江枫就是有一种让人不由自主想要亲近的魔力，况且她一定要查清楚江枫到底是什么人。
　　她四周看了看环境，这是一个四面环绕的悬崖峭壁的山谷，不过这谷中的环境还算清幽。里面动物也多，自己和江枫倒不至于在这里给饿死，可是怎么出去呢？
　　算了，这个问题暂时还考虑不到，先把这个睡着的家伙救醒了才能考虑下一步。
　　江枫这一昏迷，就整整睡了三天三夜，期间，剑舞把凉棚稍作休憩了一下，还搭了一张简易的床，至少现在她们不至于风餐露宿了。虽然她做杀手那会经常如此，可是眼下这个还剩半条命的人也经不起这么折腾。
　　
                  崖底求生
　　第三日清晨，江枫终于悠悠转醒，她有些困难的睁开眼睛，一道强烈的光刺了过来，她下意识的要伸手遮住，却发现自己整个右手不能动弹。
　　这时候一个人脸遮住了强烈的光线，出现在自己的眼前，视线还很模糊，看不清楚。
　　“你终于醒了，你都昏迷了三天三夜了。”剑舞终于松了口气。
　　谁？声音有点熟悉。三天三夜？这么久？江枫努力了半天，终于使眼睛聚焦，视线渐渐清晰，眼前展现的就是剑舞那张关切的大脸。
　　江枫忽然想到，任你再美丽，从这个角度看，还真是有损美感啊。
　　“喂，你该不会是烧糊涂了，变成一个傻子了吧。怎么不说话？”剑舞拍了拍江枫的脑门。
　　“别拍了，不傻也给你拍傻了。”江枫终于说话了，可是嘴巴一动，就觉得嗓子干涩的难受，“有没有水？好渴。”
　　“嗯，嗯，有的，就知道你一醒来就要喝水，我都给你准备好了，还有吃的，你饿不饿？”剑舞乐呵呵的答道，这几日渴把她给憋死了。没人跟她说话还不说，成天对着江枫这副半死不活的样子。
　　江枫也不答话，咕嘟咕嘟的喝了好几大口水，然后揪着剑舞切好的野味就吃了起来。昏迷了三天，能不饿么。
　　等江枫吃饱喝足，恢复了力气，才抹抹嘴巴，问道：“我怎么会躺这里？这是什么地方？”
　　“你不记得了？你从山崖上掉了下来，受了很重的伤。这里是崖底的一个山谷。”
　　“哦，想起来了。谢谢你救了我。”江枫努力回忆了一阵，终于记起来她是被妙七打下山崖的。
　　“那倒不用，掉下来的时候不是你护着我的话，现在躺在这里的是我。”剑舞查看了下江枫的伤势，恢复的倒是都挺快的。
　　“我真的昏迷了三天三夜？”
　　“那还有假，第一天晚上你一直发热，说着糊话，差点就去见阎王了呢，不过好在我聪明，把你身上搜出的所有的药都一起塞进你嘴里，总算把你一条小命救了回来。”剑舞得意洋洋的说着自己的光荣事迹，却没发现江枫的脸色非常难堪。
　　“你说你，真的将所有的药都给我吃了？”
　　“是啊。”怎么了？
　　“算了。”她可不想告诉剑舞那堆药里面有一瓶是专门给云烟治疗痛经的药。云烟每次月事来的时候都会不舒服，江枫特地为她调配了药制成药丸随身携带，方便食用，现在倒好，全塞她嘴巴里去了。要是说出来还不被剑舞给笑死啊。
　　“你怎么会突然出现救我的？”江枫突然想起来什么。
　　
　　“我正好路过。”
　　江枫不说话，盯着剑舞。
　　“好啦，我一直跟着你的，不过不方便出面救你而已。”剑舞见瞒不过，便说了实话。
　　“照你这么说，你认识妙七，而且你们很熟悉，所以你怕他会认出你，你们什么关系？妙七也是幕仁里的人？”江枫提了一连串的问题。
　　“你可不可以不要这么聪明，才那么一点点蛛丝马迹，你就猜到了。妙七是幕仁里的第一高手，也是幕仁的主人。包括我在内的四大死士都是他的属下。”剑舞想了想，还是告诉了江枫。
　　“真没看出来，我猜得出他一定不简单，只是没想到这么不简单。那么就是他要你假装刺杀我的？”
　　“嗯，也不全然是，他上面还有人，我们只是直接听命于他，至于他听谁的命令，做什么事也不是我们可以过问的，我们只需要做好自己的本分就可以了。”
　　“这也就是说，你也不知道为什么他这次要杀我的原因？”
　　“不知道，可是他不是告诉你是裘远了么？”
　　“他太小看我了，幕仁是怎样的组织，你比我更清楚，你们又岂是为了那点钱四处杀人的人？裘远的地位还不至于能调动妙七，而他竟然亲自打入我们内部，显然还有一个更高的人在他背后。告诉我是裘远，只是为了嫁祸。挑起乾易和公主与裘远的争斗。”江枫试着动了动自己的左腿，很疼，她松了口气，还好，还有知觉。
　　“哎，你别乱动，你的骨头都摔裂了，不想以后残废就乖乖躺着。也不知道你的大脑是什么构造，刚睡醒就想这么多复杂的事情。”剑舞见江枫乱动，忙压着她。
　　“谢谢你救了我。”江枫笑的灿烂，剑舞是一个单纯的女孩子。善恶对她来说，分得很清楚。
　　“为什么你会相信我？从你第一次放了我，你对我就没有恶意，但是那时候我真的是要杀你，至少我得让你受伤。”剑舞不由得很好奇。
　　“很简单啊，虽然你是杀手，脾气又差了一些，可是在你的世界，只是单纯的认为好人该有好报，坏人就应该杀死，你只是完成任务，而不会去花心思去想这样做对不对，或者会有什么后果。所以，我觉得你值得信任，况且你救我的时候，是不顾自己的安危出手的。”
　　
　　“我那是糊涂了，我现在就后悔了，为什么要救你。现在我们困在这里出不去，你又这副样子。”剑舞扁着嘴道。
　　“呵呵，我的伤总会好的，到时候我们一定能想办法出去的。”江枫安慰道剑舞，其实她心里何尝不着急，这个样子，怕是云烟要急疯了吧。要是她回去等不到自己，该怎么办？
　　江枫自己检查了一下自己的伤势，见剑舞这包扎还真够粗略的。但自己又不能动手，于是指导剑舞怎样识别草药，怎样炼制，以及包扎，总算将自己的伤重新整顿了一次。她也是货真价实的女子，她可不想在身上留下什么疤痕，所以对待这些伤口也是一丝不苟。
　　剑舞见江枫这么小心的样子，顿觉好笑：“我还以为你从不当你自己是女子呢，没想到你也会怕破了相？”
　　江枫不屑的瞥了她一眼道：“这叫爱美之心人皆有之。谁说我不当自己是女子了？我从来都承认我是女子，也为自己是一个女子而觉得自豪。只不过形势所迫，我要掩饰身份，才假冒男子而已。”
　　
　　“哦？既是女子，为何还会爱上女子？”
　　“哎，小孩子不要问那么多了，等你真正喜欢上一个人，你就知道为什么了。”最近这几日江枫已经解释了很多遍了，她真的不想再说了。自己本就不是在意别人眼光的人，何苦为难自己呢。
　　“我可不是小孩子，咦，你说我小，证明你很老了吧？哈哈，给我抓到破绽了吧，你还说你不是妖怪借尸还魂？”剑舞忽然想起了什么兴奋道。
　　江枫觉得现在有三条黑线挂在自己的额头：“说你是小孩是因为你心智小，不是年龄小，况且……妖怪不需要借尸还魂，要借也是鬼借。”
　　“啊，对哦。”剑舞一脸认真。
　　江枫黑线，满脑黑线。
　　
　　时间一晃而过，江枫转眼已经在谷底生活了近一个月。她和剑舞处得也非常开心，剑舞很简单，也很可爱，简直就像她的小妹妹一样。
　　而自己的伤也逐渐恢复，除了骨折的部分，其他地方已经好得七七八八，内伤也差不多好了。她也是个坐不住的人，何况在床上躺了整整一个多月，都是剑舞伺候吃穿的。让她在享受之余也觉得汗颜。而对云烟的思念也越来越深刻了。
　　
作者有话要说：谢谢小编又帮我更了两日，我电脑被同学借去修改论文，就果就被弄坏了，害我到现在才修好。
前面有人建议我建群，我想了一下，没有群和大家通知信息确实很麻烦，原本的Q等级又不够，所以找朋友剥削了一个号，建了一个群。
有兴趣的同学可以加进来。我在文案里也写了群号。
群号：62434657 
                  姐姐
　　这日，江枫拄着自己自制的拐杖由剑舞扶着走出去散步，剑舞原本是不同意她的伤还没好就四处走动的，但是江枫非说她是大夫，要听她的，总是躺着恢复不了的，要多多走动才好。剑舞坳不过她，也只得随她。
　　江枫出了凉棚，虽说是凉棚，剑舞趁着这段时间已经将这里修葺的有简单的房子的样儿了。江枫看了看，暗道，也难为她一个小姑娘家家的，竟然能做这么多事情。想想每晚她睡在自己身边蜷曲在那里双眉紧皱的样子，应该是以前做杀手的时候接受的训练太过残酷给她留下了无数不好的回忆吧。
　　江枫像对妹妹一样将她搂在怀里，帮她舒展紧皱的眉头。
　　剑舞带着江枫四处走了走，环顾了一下谷底的地势。江枫看了直摇头：“照现在这个状况，即使是我的伤好了，我们也上不去啊。”
　　“那怎么办？总不能在这里困一辈子吧，那多闷啊。你要去找你的云烟，我还要四处游玩呢。”剑舞噘着嘴，她可不想困在这里一世，跟个野人似的。
　　“你很喜欢四处走么？”江枫边问边示意剑舞带她去水源的地方看看。
　　“嗯，到处去看好看的，吃好吃的，还可以听好多稀奇古怪的故事。有任务的时候我才会回来，平时都是四处游玩的。”
　　“你的日子过的还真是逍遥。你喜欢听故事？”难怪她脑子里总是想那么奇奇怪怪的东西。
　　“嗯，尤其是那些神话故事，可好玩了。”
　　“所以你才觉得我是妖怪？”
　　“嗯。”剑舞不好意思的点了点头。
　　江枫笑着拿手蹭了蹭她的额头：“你还真是小孩子心性啊。如果你爱听故事，我以后会常常讲故事给你好不好？”
　　“嗯？你会讲故事？”
　　“那当然，我会的故事可多了。”前世看了那么多乱七八糟的书，要是连故事都不会讲，她也不用穿越了。
　　“好诶！”剑舞开心的跳了起来。
　　江枫看着剑舞快乐的样子在想，要是云烟看见剑舞也一定会喜欢她这个小妹妹的吧。想到云烟，她心下黯然，云烟现在还好吧，如果不出意外，她现在应该已经到了卞州了。没有见到自己，她会很难过的。
　　江枫也曾试着与云烟脖子的上的火姬发出感应，无奈怎么试都没有结果，起初她以为是自己伤势太重，念力太弱，可是后来她发现这根本就是因为这个谷底有着一股强烈的磁场，将所有的念力信息都给吸了进来，可是这里的生物繁殖的还很旺盛，不但有植物，还有动物，所以她敢肯定这里肯定不简单。
　　她有些跃跃欲试，她也要像那些小说里的主人公一样遇到什么武林高手，前辈高人，或者武功秘籍什么的。这样自己再出去的话，至少可以打的过妙七。
　　
　　江枫跟着剑舞来到她们平日取水的地方，她仔细观察了下，这些水是从岩石的缝隙里渗透出来的，然后顺着岩石往下淌，日积月累水滴石穿，下面竟形成了一个小小的池塘。江枫估计这上面的倒锥状的石头大概就是所谓的石钟乳笋，大约有七米多高这么大的个头，类似这种石钟乳，每三十年至五十年长高一厘米，眼前这个，至少也该有三万年的历史了吧。
　　根据经验，这种石钟乳形成，应该会不止一个，至少该有个不大不小的岩洞才是。
　　“你有没有发现这里附近有山洞？”江枫转头问剑舞。
　　“没有，我只到这里取过水，没有四处看过。这里四处全是石头，有什么好看的？”
　　“可能出口就在这石头中。”江枫笑了笑，这类山洞既然有水，应该会与外界相连，搞不好是从山底穿过的。
　　“那去找找吧。”剑舞听江枫这么一说，便来了兴致。
　　“真是个小孩子。”江枫见她这么好兴致，也任由她拉着沿着石壁走。
　　二人不知道走了多远，才看见一个被杂草藤蔓遮掩的小洞口，若不是二人目标明确，怎么也不会发现这个不起眼的小洞口的。
　　“你还说你不是妖怪，怎么连这里有个山洞你都知道？”剑舞不屈不饶的追问。
　　“你为什么总要我承认我是妖怪呢？就算我真是妖怪也跟你没有关系吧。”江枫暗自纳闷，这个小家伙怎么这么奇怪。
　　“哈哈，若你真是妖怪，你就可以招揽魂魄了，那你就可以帮我招来我父母的魂魄了，那我就可以知道她们是谁了。我从小就在幕仁长大，都没有见过他们的样子，他们都告诉我，父母死了。我四处游玩，听人说，妖怪就可以招揽死去的人的魂魄。我看你那么厉害，我猜你就是我要找的妖怪。”剑舞激动的说道。
　　“你就是为了这个一直跟着我？”
　　“嗯，不过我觉得你是好人，又很有趣。所以才跟着你的。”剑舞低下头，像个做错事的小孩子。
　　“剑舞，我认真的跟你说一次，我不是什么妖怪，我是人，所以我不会招揽什么魂魄，不过我可以告诉你，你的父母已经投胎转世了。你再招也不会招到他们的。他们会过奈何桥，会喝孟婆汤，会忘记一切，甚至忘记你。”江枫看见剑舞眼睛红红的，“你也不用难过，虽然他们不记得你了可是他们获得了重新生存在这个世界上的机会，不好么？而且，只要你还记得他们，他们总是以某个形势活在你心里的，不是么？”
　　“可是，可是，这样我就没有亲人了，幕仁的人都不能相信的，要靠自己，可是我很想有亲人疼我。”剑舞绞着手指小声道。
　　“剑舞，如果你不嫌弃，从今往后，我江枫就是你的姐姐，这样你不就有亲人了么？而且你还会再多一个姐姐，她叫云烟。”江枫看着剑舞这个样子，有些想到了自己的身世，至少自己两次投生都知道父母是谁，还快乐的相处过一阵子，但是剑舞却连自己的父母是谁都不知道，仍然执着的要找到她们。所有的杀手组织都不会找有背景的小孩，剑舞被带进去的时候，必然已经是一个孤儿了。
　　“真的？你肯做我姐姐？这样我就不是一个人了，我也有亲人了？”剑舞的眼睛亮闪闪的看着江枫。
　　“当然，我说到做到，而且有你这么个漂亮可爱的妹妹，我求之不得呢。”
　　“哦~我有亲人了。”剑舞开心的抱着江枫直转圈圈。
　　“好了，别转了，我腿脚不方便，你再转，我一晕，就摔了，你可就没有姐姐了。”江枫揶揄道。
　　“哦，哦，那我不转了。”剑舞听话的扶着江枫拨开杂草和树藤，往洞里走去。
　　等到江枫和剑舞钻进山洞，才发现这个山洞是外窄内宽，整个向一个葫芦状，里面布满了巨大的石钟乳，形态各异，还真是别有洞天。地上都是流水，浸湿了二人的鞋子，洞里非常潮湿。
　　
　　“枫姐姐，怎么办，这里很滑，恐怕你现在这个样子走不了几步就摔了。”剑舞因为刚刚认了江枫做姐姐，现在心里真心的把她当作至亲的人来关心。
　　“没关系的，我们小心点就好。”枫姐姐，汗，这个称呼她还真有点不太适应，“你还是叫我小枫吧。不过一个称呼。”
　　“哦。”剑舞忽然指着其中一个石钟乳道，“你看，你看，那个像不像一只兔子，还有那个，像一直猴子。”
　　“呵呵，那就是大自然的鬼斧神工的本领了。”
　　
作者有话要说：昨天有群里的朋友讨论剑舞喜欢小枫，但是我设置的本意就是她属于那种心智未开，很单纯的孩子，就象大家说的，有时候杀手其实很单纯的，剑舞属于这一种。
她对小枫开始只是好奇，然后是一种亲切感，不过我前面的内容好像让大家有些产生误会，剑舞会因为感动喜欢上小枫了，但是目前为止，她还是个孩子，不知情为何物哈~
再做个宣传，惜花录群~
群号：62434657
                  桃花源
　　“好了，别看了，我们往里面走，看看有没有出路。”江枫拉了拉剑舞。
　　“哦好。”
　　二人顺着光怪陆离的石钟乳往深处走，却发现一个问题，眼前出现了大大小小的各式各样的洞口，乍一看来，每一个洞都很深，而且好似迷宫一样。一个不小心就会在里面迷路。
　　“怎么办？”剑舞皱着眉问。
　　“先回去吧。我们再想想有没有别的办法。”江枫伤势未愈，走了这么远的路，着实感觉有点累了。
　　“嗯，我扶你。”
　　二人便又退出了山洞，回到原本的茅草屋。由于洞内湿气很大，二人身上的衣物皆沾湿不少。江枫原本的衣服就因为摔下来坏得差不多了，现在穿的正是剑舞帮她补过的。可是却没有能够换过的衣服。
　　江枫突发奇想，用树叶和藤筋编了临时的衣物，才将本身的衣服给换了下来，洗干净后放在火堆旁烤干。
　　“小枫，你懂的真多，什么都会。”剑舞新奇的看着江枫编织的衣物。自己也弄了一件，跑去取水的地方洗澡去了。
　　江枫看着自己这身狼狈，暗自感叹，没想到自己也会有如野人般的度日的这一天。虽不至茹毛饮血，但这样子，也够狼狈的。
　　看着自己身上这套细藤编织的衣服，她突然灵光一闪，自己怎么这么笨，把这么简单方法给忘记了。
　　待剑舞提了水回来，给她简单的擦洗了身体后，她才拉剑舞在火堆旁坐下，边吃边告诉剑舞她的打算。
　　“你是说用这些藤蔓做成长绳，然后分别系在我们两的身上，这样就不会迷路了？”
　　“嗯，只要将其中一头拴在外面，即使我们找不到出口，顺着绳子也能摸索回来。”江枫比划着向剑舞解释道。
　　“是个好主意，可是要做多长呢？我们一点也没有底。”
　　“所以要尽量弄长一些，反正现在我的伤也没完全恢复。正好趁这段时间把绳子做好了。”江枫虽然很想立刻就离开这里，可是她也知道急不来。
　　“那好，听你的。”剑舞撕了一大块鸟肉给江枫，这鸟可是她白天刚打的。
　　“谢谢。”江枫接过剑舞递过来的肉，她现在除了要把伤养好外，还得把身体养好，这次折腾的她元气大伤，连体力都不如从前了。
　　“小枫，你想不想云烟姐姐？”剑舞望着江枫忽然问道。
　　“想，怎么能不想呢？我无时无刻不在想她。想她是不是睡的好，吃的饱，穿的暖，想是她现在在做什么。可是又怎么样呢？现在我出不去，又见不着她。”江枫低着头，用树枝拨弄着眼前的火堆。
　　“现在我有些理解你们的感情了，你这么想着她，而她在看见你受伤的时候那么难过，我四处游历，见过好多好多的夫妻，可是没有一对是像你们这样的。她们的生活好多都是貌合神离，所以我常在想，究竟这个世界有没有真正的爱情，可是看见你们，我相信，还是有的。只是很多人遇不到而已。”剑舞眼睛盯着火光，似对着江枫说，又似对着自己说。
　　“很多人是有的，只是不知道珍惜，就错过了，所以我希望你以后遇到自己的所爱，就要好好珍惜。”
　　“嗯，如果遇到的话，一定先带给姐姐你看一看，如果你说好，我就接受他。”
　　“呵呵，让姐姐替你把关？也好，我也不放心我这么可爱的妹妹被坏人拐跑咯。”
　　
　　江枫和剑舞在谷底大约又生活了十来天，江枫已经基本能独立拄着拐杖走路了，可是俗话说的好，伤筋动骨一百日，何况这么重的伤，所以也只是能慢慢走路，不能有太过剧烈的运动。
　　但是江枫却越等越焦躁，眼见和剑舞做的绳子长度也差不多了，便收拾了东西，带了些在这里采制的药材和食物，两人就往山洞里去了。
　　江枫将一根绳子拴在一颗巨大的石钟乳上，然后拉了拉，确保绳结不会滑落，才用另一头拴住自己和剑舞。剑舞怕江枫走的太累，还是用手搀扶着她继续往深洞里探去。可这洞穴还真是迷乱人的眼睛，越往里走，分岔就越多，各个洞口还几乎长的一模一样，有的相连，有的则是死路，江枫在走过的每一个洞口上都做了自己独有的记号，防止她与剑舞再走同样的路。
　　饶是如此，二人也走得筋疲力尽，干脆坐在地上休息，洞中见不到阳光，仅仅只是靠着这能发出荧光的石钟乳勉强可以看见脚下的路，二人都不知道走了多久，是否已经过了一天了。不过好在之前便准备了食物，坐下填饱了肚子，又休息了一会，江枫才又拉着剑舞继续找寻出口。
　　为了防止二人走的太闷，江枫一路上都在给剑舞讲故事，由于剑舞喜欢听一些志怪类的，江枫就给她讲聊斋里的一个一个小故事，前世她的床头放着两本书，一本是蒲松龄的《聊斋志异》，另一本就是纪晓岚的《阅微草堂笔记》。她每晚睡觉前都喜欢随手翻两个小故事看一看，然后再睡，所以若还是讲不出来也太对不起自己了。剑舞听的也认真，还时不时对故事的情节做出提问。其实这些故事很多都不是很完整，完全是两个作者收集整理的，有的只是简单的一小段，讲了某处的一个奇人异事而已，江枫也是边讲边挑。
　　就这样走着说着，二人也不知走了多久，江枫忽然感觉到有风吹来，她眼睛一亮道：“剑舞，我们有机会出去了，这里竟然有风，代表一定有出路。”
　　“真的？那太好了，我都快累死了。”剑舞呼了一口气，终于快到头了。
　　
　　二人逆着风向又走了一段，果然看见了微弱的光亮。二人都兴奋了起来，看见光就证明这洞到了尽头。
　　寻着光源走出去，竟到达了一个从未见过的小镇。江枫将剑舞与自己身上的树枝解下来绑在洞口的一块岩石上，然后拉着剑舞往村子里走。
　　村里的居民见到外来的人都好奇的打量着她们俩，可眼中也仅仅只是好奇，完全没有敌意。
　　江枫悄悄对剑舞说：“这些人太淳朴，对我们没有敌意，千万别吓坏他们。”
　　“难道我的样子很凶么？为什么要特意提醒我？”剑舞非常不满。
　　“呵呵，你忘记我们第一次见面的时候是什么情形了？”江枫笑道。
　　“你……”剑舞俏脸一红，那根本就是误会嘛。
　　“好了不逗你了，我们上去问问路吧。”江枫见剑舞那么害羞，也不忍心逗她了。
　　江枫拉着剑舞，向村中走去，根据她的经验，她不用开口，到时候一定会有一个说话有分量的人主动来找她们的，所以，她暂时只是拉着剑舞观察这个村落四周的景色。
　　这里背靠一弯浅滩，正面对着一座高山，而这个小小的村子就隐蔽的隐藏在这里，与世无争。这让江枫想起了陶渊明的《桃花源记》：土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣著，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。
　　看着这样的景致，江枫心里暗想，若是哪日自己与云烟黯淡了外面的生活，能够来这里隐居也是一件很美的事情。不过她还是不愿意自己的到来打乱了这里的人们的平静。所以还是与剑舞尽快离开才好。
　　不出江枫所料，没等多久，便有一名年长的老者走上前来：“敢问二位是从外面来的？”
　　“这位老爹，在下姓江，单名一个枫字与妹妹剑舞途径此地却遇上歹人抢劫钱物，不慎掉落悬崖，但侥幸被树枝阻挡了一下，所以不致摔死，养伤数日，无意中发现了这个村落。所以惊扰之处还望海涵。”
　　
　　
作者有话要说：奇遇开始了~
                  铸剑谷
　　江枫这番话说得半真半假，那老汉再是怀疑，也不会找出什么破绽了，他看了看江枫受伤的腿和肩，便知道那是摔伤的。
　　“我是这个村子的村长，你们就叫我严老爹吧。两位遭遇不幸，又远道而来，何不先去我家稍作休息，把伤养好再作打算？”那严老爹谈吐举止皆有几番气魄和老练，一点也不似久居乡吹娜恕
　　江枫小心的应付着：“那麻烦老爹了。”虽然严老爹不简单，可是对她们也并无恶意，何况身边还有剑舞这个重量级的杀手，江枫也无须担心什么。
　　她现在最想做的事情就是好好洗个澡，换身干净的衣衫，然后舒舒服服的睡一觉。于是也不客气了向严老爹道了声谢，就直接跟着走了。
　　严老爹的家很宽敞，而且只有他一个人住，所以江枫和剑舞去也不算很是叨扰他老人家。严老爹本人待人也很热情周到，取了一套男装，一套女装给江枫和剑舞，让她们好好整理这一身的狼狈。待江枫和剑舞梳洗整理干净后，换了新的衣衫出来，虽是乡下普通的粗布棉衣，可二人本身就气质不凡，即使穿上这么普通的衣服也难掩其风采。
　　严老爹看了简直惊为天人：“想不到二位都非池中之物啊。”
　　“严老爹严重了，不过是皮囊一副。”江枫谦虚道。
　　“话可不能这么说，这像由心生。我看二位相貌都是正直之人，所以才放心让你们进入村子的。”
　　“严老爹果然不是普通人。”江枫拉着剑舞坐下，和严老爹聊了起来，这里民风如此淳朴，若是太过客气，反而显得虚假了。
　　“呵呵，我这是因为做着这一村之长，所以不得不顾虑到村民的安全。”严老爹哈哈一笑掇着长长的胡须。
　　“那是应该的，不过敢问村长，为何会在这么隐蔽的地方生活？”避世总该有个理由吧。
　　“很久远的事情了，祖上就是躲避灾祸才来这里的，然后就定了下来，你们也看见了，这里地处隐秘，你们若不是有缘，怕是万万进不来的。”
　　“哦？所避何事？”剑舞忽然好奇的问道。
　　“两位有所不知，我们祖上是云国出名的铸剑师，只是铸的剑逆了天，所以遭到所有人追杀，他带着家人逃到这里，将剑封印。就世世代代住下了，顺便也是守护着这把剑。”
　　“啊，我想起来了，我以前四处游历的时候也听说过，很多年前，铸剑师严冶炙用一十八个活人祭剑，铸成一把剑，据说剑出世的时候天上连响一十八道惊雷，连天地都动容了。用活人祭剑本就是禁忌，还一次用这么多，所有的占卜师都认为这把剑不祥，会颠覆云国的江山。所以举国追杀，后来说严冶炙死了，剑也下落不明，此事后来就不了了之。”剑舞插口道。
　　“小姑娘年纪轻轻就见多识广。也是我们祖先自己造的孽，所以后来遭到剑的反噬算是遭了报应，我们在此定居后，虽然将剑封印了，可是这把剑仍然是我们全村的隐患。于是我们倾尽全力又铸了另一把剑，希望用它去毁了之前那把。可惜……”严老爹神色一暗。
　　“可惜什么？”江枫虽不懂铸剑，可是她也知道一把好剑要出世，必须毁去另一把好剑。
　　“可惜至今我们没有人能将这把剑开封。”严老爹神色黯然的说道。
　　“怎样才能开封？”剑舞好奇的问道。
　　“有缘人的血。”
　　“严老爹认为我们是有缘人？”江枫微笑着问道。
　　“哈哈……江小兄弟，我果然没有看错人，你们从那么高的悬崖之上摔下来都能不死，还能找到我们这里，你们难道不是上天派来救赎我们的人么？冥冥之中都是有主宰的，如果不是有缘人，是根本进不了村子的。我们这个村子看似平静，可是也是世世代代受到这把剑的诅咒，我们日日噩梦，不得安宁。所以江小兄弟，如果你真的是有缘人，希望你不要袖手旁观。”严老爹有些激动，“若是你真能帮我们解脱，就是你要了我这条老命我也绝不含糊。”
　　“严老爹严重了，既是举手之劳，如果我能帮，我定然出手。”江枫忙扶住作势要拜的严老爹，她可受不起。
　　
　　“好，好，好。”严老爹连说三个好字，“那你们就安心在这住下，等你伤养好了，我带你去铸剑谷。你现在身体虚弱，还不能去碰那把剑。”
　　这么麻烦?江枫瞥了瞥嘴，她可是急着去找云烟的，本以为帮个小忙洒点热血上去就可以了，谁想到还要在这里住上一段时日，这样距离回去又遥遥无期了，可是自己事先已经答应了人家，也不好反悔啊。
　　严老爹似乎看出了江枫的心事道：“小兄弟必是有什么急事要赶着出去吧，可是你若不养好伤也出不去，你必须翻过眼前这座山，这山路陡峭，你这个样子，也走不出去啊，不如安心先在这里将伤养好再说。”
　　“嗯，那就全听老爹安排好了。”江枫想想也对，拉着剑舞心安理得的住了下来。
　　
　　村子不大，江枫和剑舞住了几天就把村子里里外外都转了个遍，也是人们往来都很频繁的关系，消息传的也快，大家得知江枫很可能是能够为第二把剑开封的人后，都对她十分尊敬。江枫的身体也逐渐康复，慢慢的也不用总是绑着夹板固定住她的腿和肩膀了。
　　闲来无事她便在村长的家门口打打太极拳，须知这拳本就是活络筋骨的，对她的伤势康复也很有效果。村中的一般孩童觉得有趣，也闹着要学。
　　这太极易学难精，但是普通人打一打还是对身体有好处的，江枫也不藏着，很乐意教他们，渐渐的倒是引来了村子里的很多大人要学，有老有少。养伤的日子本就无聊，现在有这么一群人陪她打法时间，也好缓解一下对云烟的思念，也就教得起劲，她幻想着等自己走之后，这里就是一个太极村了，多厉害。
　　看得剑舞直觉好笑，这么慢的一套拳法，有什么好学的。江枫则是毫不客气的揶揄道：“想当初你就是输在这么慢的一套拳法之下的。”
　　剑舞语塞，也不与她争辩，揪住一群小孩儿就玩自个儿的去了。
　　就这样慢慢调养，江枫的伤势好的也非常的快。但在这村子里也住了近两个多月了。
　　她始终记挂着云烟，村长见江枫心急，且伤势也差不多痊愈了，便通知了江枫三天后在铸剑谷见面。
　　
　　到了那日，江枫带着剑舞汇合了严老爹进了铸剑谷。谷中到处都是剑的残骸，严老爹解释说那些都是失败的剑，可以有一些在江枫和剑舞看来，已经是剑中的上品了。
　　她们跟着严老爹进了一间石室，里面成列着大大小小数十把好剑。看得剑舞眼睛都发光了。江枫倒是没什么，她本身不太用剑。
　　“这里的剑都是成品，虽然不及那两把剑，可是任何一把若是拿出去，也可以睥睨天下了。”严老爹解释道，顿了顿又道，“两位既然有兴趣，何不选上一把呢？反正我们这里铸的剑也只能成列在这里，没有作用。”
　　“真的？”剑舞立刻兴奋了起来。
　　跑过去左挑右选，终于选中了一把两尺来长的短剑。拔出剑，一阵寒光刺过，剑身很薄，上下几乎同样的宽度，不到半指来宽，剑的前方微微有些弧度，还有点往上翘起。说是剑，但它更像一把刀，因为剑背的地方有些厚度，剑柄很长。总体来说这把剑很漂亮，而且小巧秀气，适合剑舞这样的女孩子使用。因为舞动起来加上特制的剑穗应该会很美。只是，这把剑一看就知道最适合杀手使用，杀起人来当真是快，狠，准。
　　江枫见严老爹皱了皱眉，想是他也猜到了这点。但是好在他也没说什么。自己选什么好呢？她四处看了看，忽然瞥见角落有一把短小而精致的匕首。眼睛一亮，走过去，拿起来。也不太重。她拔出匕首对着剑驾试了一下，跟切豆腐似的快。她满意的将匕首收进怀里，这把匕首正好用来给云烟防身用。
　　
作者有话要说：原本不想写这段，让小枫赶紧回家，但是这段很重要啊，和最后有很紧密的联系，要好好交代一下。
一些小细节是呼应的。
改错字~ 
                  毁剑
　　二人选好自己看中的剑，便又随着严老爹继续往里面走。江枫注意到，这个所谓的铸剑谷越往内走，引力越大，她之所有与火姬失去了感应，很可能就是因为这个。
　　“严老爹，这里是不是什么能量都散发不出去？”江枫试探性的问了问。
　　“是的，正因为这里特殊的环境，我们才将剑封印在这里，难道你能感觉的到？外界便感应不到剑气，这把剑太过霸道，稍有点灵性的剑遇到它都会用反应的。”严老爹狐疑的看着江枫。
　　“一点点。”
　　“呵呵，我就说我没看错人，你一定能为第二把剑开锋的。这剑之所以封印在这里就是因为它的能量散发不出去，外面的人感应不到，也就不会再有人来争夺。”
　　三人边说边，终于进到最里面一间石室。令江枫和剑舞吃惊的是，里面一间石室非常的大，令人视野豁然开阔。石室很高，顶端是一个可以看得见外面阳光的小通风口。之所以说是通风口，是因为它的宽度还不如一口水井的井口大。
　　正中矗立着一把很巨大的宝剑，四周围绕了很多柄剑，用玄黑的铁链连接起来，环绕在巨剑周围。这些剑都有三尺来长但与这巨剑比起来，只能算是小剑了。因为这把巨型宝剑足有五六米高。
　　“你们看见的这把巨型的剑就是先祖所铸的那枚宝剑。”严老爹解释道。
　　“这么大？怎么用？”剑舞惊奇的问道。
　　“原本不是这么大的，只是这些年用这一百零八把剑组成的剑阵封印它，它为了破除封印一直在长大。你们看这剑阵也知道，快支持不了多久了。所以必须尽快毁灭它。”严老爹担忧的看着那柄巨剑。
　　“突破了封印会怎么样？”江枫忽然转头问道。
　　“它会自己跑出去选主，然后搅个天翻地覆，可是问题是这柄剑有灵性，它会反噬，会反过来控制拥有它的人。”
　　“真是把邪剑。”江枫看着它感慨道，然后又问：“你说的可以克制它的宝剑在哪？”
　　“在这里。”严老爹指着角落里一把落满的灰尘，黑不溜秋的剑道。
　　“什么？你说这把？”剑舞惊讶的问道。
　　眼前这把剑莫说和那柄邪剑相比，仅仅是和第一间石室里的那些宝剑比就差远了。剑身黑不溜秋，看不出是什么材质，整柄剑有二尺半不到的长度，剑身上刻有一些古朴的问路一直延伸到剑柄，下面没有装剑穗。剑柄和剑身连接的地方是一圈黑色的突出来的玄铁。只是剑身根本没有锋口，还是钝钝的，别说毁了眼前这柄剑了，就连杀鸡也困难啊。怎么看，这柄剑都……太普通了。
　　“凡事不能光看外表的，它是因为未启封，所以看起来普通了些。这柄剑倾注了我们全族多少代人的心血才淬炼成功的。而且铸剑的的玄铁可是冰冻千年的寒铁，我们族人花了多少心力，死了多少人才找到这唯一的一块，怎料由于这块铁非人间之物，所以炼好的剑却不能开锋。”严老爹拾起地上的那柄剑交到江枫手上道。
　　谁知此剑一落入江枫手里，背后那柄巨剑就开始不安分了，周围那剑阵里的小剑们都哗啦啦的响动。
　　“那剑必是察觉到威胁了，所以躁动起来，要突破封印。”严老爹有些兴奋的说道。
　　不会真是我吧，江枫心里暗自郁闷道。怎么这破剑和别人都没感应，偏偏和自己有感应的。身后巨剑的躁动让她心里非常不安，还腾升出一股莫名的恐惧，这剑太邪了，让自己的血液都不自觉的跟真跳动，这感觉，和上次发狂的时候很像。
　　“严老爹，小枫怎样才能为这剑启封呢？”剑舞看着后面劈里啪啦的响动，总觉得这个所谓的封印坚持不了多久了。
　　“只要她将自己的血滴在剑上，与它融合，人剑合一。”
　　江枫依言用手上的钝剑割破自己的手腕，但是这剑太不锋利了，害得她来回切割了好几次才勉强破开一个小口子。反手将血滴在剑的身上，但是眼前这柄剑似乎很不给面子，一点反应也没有。
　　“怎么了？”江枫转头问严老爹，而且身后的巨剑倒是骚动的更厉害了。这封印已经摇摇欲坠。
　　“你的血里有冥血？”严老爹忽然问道。
　　“有。”江枫想到火姬。
　　“可惜啊，不纯正，你还有一半的血液是人的血。所以你不能立刻炼化手里的宝剑。”严老爹摇了摇头。
　　“这话怎么说？”江枫好奇的问道。
　　“你应该也知道冥界是会派一个使者在人剑赏善罚恶，维护人间的平和，那其实就是冥子，可是很多年很多年以前，冥子就消失了，至于去了哪里没有人知道，所以现在的云国才这么混乱。冥子的血是神物，犹如三昧真火，能炼化一切，，也最适合用来炼剑，可以重新淬炼这把宝剑。但是你的血不纯正，所以，无法立刻炼化它，但是假以时日，还是可以的。难怪你会来这里，果然是因为你流着冥子的血。”
　　严老爹意有所指，只是没再说下去，只是暗自感慨因果循环。而江枫和剑舞此刻全部的精力都在这柄骚动不安的巨剑身上，也未在意严老爹有什么不妥。
　　“假以时日？恐怕来不及了。”剑舞忽然指着巨剑道，“它快突破封印了，怎么办？”
　　“硬着头皮也要上，不能完全炼化，至少炼化了一部分，不然我们甚至整个村子都会死在这里，你们封了它这么多年，它不报仇才怪。你们退后，我去会会它好了。”江枫扯了布条勒住刚才划破的伤口，举着剑就冲了上去。
　　那巨剑经过这么多年的时间也是有了灵性和简单的意识，竟催动着空气中的气流去撞击江枫。
　　江枫立即纵身后退避开滚烫的气流，然后从侧面翻身欺近这柄巨剑，在空中一记横扫千军，将气流荡开一个缺口，她揪住这个机会立刻钻了进去。
　　剑舞在旁别看得着急，眼见江枫一人孤身犯险，也打算跟着钻进去。却被严老爹一把拉住，她有冥血保护况且还有我们铸的剑，不会有事的。
　　“就是有你们那柄剑我才担心，那么破，能赢么。”剑舞急得得直叫唤。
　　“虽然未完全开锋，但是足够了。”严老爹似乎对江枫很有信心。其实他早感应到江枫体内的血是冥血了，江枫一直试着与火姬感应的时候，牵动了巨剑，所以巨剑最近都躁动的厉害，但是碍于村中的禁忌，巨剑封印后，要世代守护，不得私自离开村子半步，所以他一直在等江枫亲自出现。
　　待江枫一冲进气流的核心，那柄巨剑竟然冲破了封印，也知道江枫手中的剑对它的威胁，冲破封印后也不急着逃脱，竟要趁着此剑尚未完全开锋要毁去它。四周的小剑通通从地上跃起，朝江枫飞来。江枫避的狼狈，只得仗着轻功在里面穿梭，后来无意中用手中的剑阻挡，竟发现此剑没有剑锋，却锋利无比，一下就将三柄小剑给斩断了。她嘿嘿一笑，举着剑就在里面乱砍一弃，瞬间便将所有的剑打落地上。
　　侧身躲过几道炙热的气流，注入内力用手中的剑的剑气荡开阻碍，然后运足了内力朝着那巨剑砍去。
　　剑舞和严老爹只听到一阵金属碰撞和摩擦的巨响，然后被猛烈的气流荡得睁不开眼睛，本能的躲进了墙角。
　　不知道过了多久，待气流散尽，空气恢复往常的流动的时候，二人才扒拉开覆盖在身上的碎石，以及断剑的残骸。
　　剑舞第一个窜了出来，就往巨剑那里奔，四处翻找，就是要查看江枫的下落。远远看见一只手露在外面，忙跑过去将江枫往外面拽，严老爹也过去帮忙扒开碎石。
　　剑舞查看了一下，江枫只脸上有些划伤，身上还有些许擦伤，倒是没有什么大碍，只是为什么怎么唤都不醒，只得焦急的摇着江枫的身体。
　　“别摇她了，她现在进入了一种假死的状态，她的意识在和手里的剑交流，也就是说她在炼剑。所以不可能听到你说话的。”严老爹制止了有些激动的剑舞。
　　“炼剑？刚刚不是炼过了吗？再不行再滴点血上去就可以了啊，为何要昏迷不醒？”
　　与此同时，在气流爆炸的那一刻，远在卞州的云烟正在书房帮江枫处理着蝎的事情，觉得有些困乏了，便趴在了桌上打算休息一下。突然感觉胸口一紧，火姬有些滚烫的灼着她的肌肤。
　　“枫！”云烟下意识的叫出来。
　　
作者有话要说：哎，快了，快了，小枫快回家了~
哎，谢谢大家指正错字，因为这几段写的很赶，非常赶，所以错字也多。 
                  湛泸
　　
　　“云烟，怎么了？”刚刚进门的流苏见云烟忽然惊坐了起来，还叫着江枫的名字。
　　云烟激动的一把抓住流苏：“枫儿她没死，她一定还活着，我刚刚感觉到她和火姬的感应了。”
　　“真的？可是妙七他明明就说……”流苏看着云烟，下面的话她不敢说出口。
　　大约半月前，白若忧终于找到了失踪已久的舅舅妙七。
　　可是妙七却告诉她们，江枫被她一掌打下悬崖，而且摔下去之前也只剩下半口气了，所以几乎没有生还的可能。
　　这个消息如晴天霹雳一般打击着众人，可是云烟却固执的认为江枫还活着。大家猜测她可能是受的刺激太大了，也只好顺着她的意。云烟这些日子来也没有什么特别过激的举动，还像往日一样帮江枫处理着大小事务，甚至连草庐的一些琐碎的事情也帮起忙来。流苏看着她这样不知疲倦的忙着，身子一天比一天弱，人也瘦了好几圈。非常担心，几乎是寸步不离的守在云烟身边，生怕她万一想不开做出什么傻事就不好了。
　　面对流苏怀疑的目光，云烟全然不顾：“我没傻，也没疯，刚刚我确实感觉到火姬的异样。这个世上，能够与火姬感应的除了我戴着她，便是枫儿。她是含着火姬出生的。”
　　“那你刚才感觉到了什么？”流苏见云烟神智清醒，也不像疯掉的样子，只得疑惑的问道。
　　“她刚才很烫，我胸口很疼，枫儿一定是发上什么事情了。”
　　“那现在呢？”
　　“现在没有了。”
　　“云烟，你听我说，你不要再折磨你自己了，如果你说的是真的，小枫还活着，那她一定是有什么原因没有办法见到你。刚才也许她遇到危险了，可是现在火姬没有反应，证明她已经平安了。你好好照顾自己，等她回来，好吗？”流苏拍了怕云烟的背，将有身子有些颤抖的云烟搂在怀里，如果小枫真的没有事，那就好了，万一这些都是云烟的幻觉，那问题可就严重了。
　　“我等她回来，她一定会回来的。”云烟躺在流苏怀里，竟然累得睡着了。
　　流苏轻轻的将云烟放在床榻上，为她掖好被子。
　　叹了口气，小枫还活着吗？但愿吧，小枫，如果你还活着，为什么还不回来，你忍心看着云烟这样下去么，流苏担心的想着。
　　
　　……
　　“枫儿。”
　　“结果不是还是被你抢到了么？”
　　“你不就是担心自己是女子的身份么！”
　　“我若介意，就不会继续和你交往了，我若介意，今日就不会设这个局，让天下人皆知，我是你的人了。”
　　“我们成亲吧。”
　　“好。”
　　“不，她认得我，不然她刚才就不会停下了，我要去陪她。”
　　“我的下半世，都要牵着你的手走过。”
　　“……遇见你何其有幸。”
　　……
　　“烟儿！”江枫忽然从床上惊坐起来。眼前却看见自己紧紧揪住了剑舞的袖子。眼神晃了一下，才反应过来，那不是云烟。
　　“小枫，你终于醒了，你知道么，你这一睡，又是一个多月，上次只是昏迷了三天，现在竟然是一个多月诶，你怎么这么能睡。”剑舞红着眼睛抱怨道。
　　“一个多月？”
　　“嗯，严老爹说你在炼剑魂，要与剑合为一体，所以进入休眠的状态。你看你的右手，一直紧握着那柄破剑呢。”剑舞指了指江枫手边的剑。
　　二人却发现宝剑周身散发着淡淡的光芒。剑身还是黑色的，但是却黑的妖冶。那些古朴的雕花也仿佛有了生命般，变得流动了起来，散发出奇异的光彩。
　　“哇，这剑变漂亮了。”剑舞忽然眼睛一亮道。
　　“恭喜江公子了，你终于将剑炼成，与剑合二为一了。也帮我们破除了诅咒，以后全村的人再也不用受这梦魇的控制了。”严老爹乐呵呵的走了进来。
　　“啊？我没打算与它合一。”江枫郁闷了，她学的是太极，虽然有太极剑，可是她不习惯随身带柄宝剑，在她看来万物皆可为剑。
　　“江兄弟这话可不能乱说，这剑是有灵性的，你若说了这样的话，它是会伤心的。”
　　江枫满脸黑线，剑也会伤心。
　　“江兄弟，这剑以后就是你的了，给它起个名字吧。”严老爹见了江枫的表情就觉得安慰，这个小兄弟没有贪心，这柄宝剑跟着她应该不会学坏。
　　“啊？起名字。”江枫汗颜，跟这柄剑起什么名字好呢？
　　轩辕？用的太多了！诛仙？没创意！昆仑？换汤不换药！闪电？真老土！倚天？哎~想来想去就这些。
　　江枫皱着眉头思索了半天也没有一个结果，剑舞实在看不下去了：“不过起个名字，你怎么想这么久。你看我，我就给我的剑其名轻舞，因为她在舞动起来如剑在轻舞，我叫剑舞，她叫轻舞，我们正好一对，多般配。”
　　江枫想想也是，不过一个名字，为何纠缠这么久，看了看剑身通体全黑，让人感觉不到她的锋利，而是祥和温柔，江枫忆起古代也有这么一把名剑，湛泸。湛湛然而黑色也，像一只眼睛，勘察着世界的善恶黑白，君王的对错，此剑的气质简直同湛泸如出一辙，是一件无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。所谓仁者无敌。湛泸剑是一把仁道之剑。江枫希望她手里的这把也是仁道之剑，也符合自己修炼的太极的仁与道。
　　“叫你湛泸可好？”江枫举起手中的剑问道。
　　剑身忽然光芒大盛然后逐渐黯淡下去，直至消失。江枫好奇的看着严老爹。
　　“呵呵，恭喜你了，小兄弟，这剑很喜欢这个名字。”严老爹高兴的看着剑的反应。
　　“呵呵，那就好。”江枫看了看已经不发光泽的剑，也是越看越喜欢。毕竟是自己让它出世的，“啊，严老爹，我外面还有很重要的事情要处理，所以我和剑舞也就不打扰你们了，我们明日就动身离开。”
　　“哈哈，小兄弟，你是想去见你的意中人吧。”严老爹笑呵呵的看着江枫。
　　江枫俏脸一红，却也不否认：“老爹如何知道？”
　　“你昏迷的时候每天都要唤上好多遍一个女子的名字，我老头子虽然年纪不小了，可是还不糊涂。”
　　“咳咳，既然老爹知道了，那我也无须再解释什么了。我明日就和剑舞动身。”江枫有些尴尬道。
　　“好了，我也先回去了，你们早些休息，明日我为你们送行。”严老爹笑了笑，转身出了江枫的房间。
　　“小枫，我也回我房间去了，你好好休息，明天我们就可以回去了，你也别太担心了。”剑舞安慰了一下江枫，也离开了。
　　江枫坐在床头，她睡了一个多月，现在是毫无睡意，可是她清楚的记得在毁了那柄巨剑的刹那，她和火姬有着瞬间的感应，虽然很短，很微弱，可是她希望云烟能够感觉到。至少可以知道她还活着。
　　第二日清晨，全村所有的人都来为江枫和剑舞送行。大家都很感激她们为自己毁去了那柄邪剑。村民很热情的送上好多衣物和食物，江枫和剑舞都快拿不下去了。只得选了几件路上可能用得着的东西，其它的都又交给了严老爹。
　　“小兄弟，你这柄剑虽然外表看似平凡，可是懂剑的人一眼就能看出它不普通，所以我为你做了一柄剑套。将剑放在里面可以省却很多麻烦。”严老爹忽然将一只和湛泸色泽差不多的古朴的剑套交给江枫。江枫将剑
　　“多谢了，严老爹，既然你们没了顾忌，以后还会出去吗？”剑舞问道。
　　“小姑娘，和外面的世界比起来这里要平静舒服的多，所以我们不打算出去，也请你们为我们保密。”
　　“这是当然的，可是，要是我们也过腻了外面的生活，可不可以也来这里隐居呢？”剑舞天真的问道。
　　“哈哈，当然可以，只要你想来，我们随时欢迎你们。”
　　“好了，严老爹，打扰数日，我们也该告辞了。”和村民打了招呼，就拉着剑舞匆匆赶路去了，她是太想念云烟了，恨不得飞回去找她。
　　
作者有话要说：剧透：
下章重逢~ 
                  重逢
　　
　　这一路江枫行的可算是不眠不休了，村口的那座山，果然如严老爹说的，非常陡峭，可是江枫自与湛泸融合以后，感觉身体轻盈许多，内力似乎也见长，但是到了什么程度，她也不知道。只是即使爬那么陡峭的山也不曾觉得累，倒是剑舞累的不行，江枫便将她负在背上。翻过了山，一到平地，江枫就买了两匹快马，日夜兼程的往卞州赶。剑舞知她心急见云烟，也不说什么，而是体谅的陪她赶路。翻山越岭，马不停蹄，江枫终于赶在一个月内到了卞州。
　　人到了卞州，江枫的脚程倒慢了起来。
　　“小枫？你不是急着见云烟姐姐么？怎么又磨磨蹭蹭起来。”剑舞好奇的问道。
　　“我，我有点怕。”江枫犹豫了一下说道。
　　“怕什么？”
　　“我怕我回来了，她却不在。”
　　“怕也要去啊，早点求证不好吗？何况你不是让她等你吗？她一定会等你的，就像你想了她那么久一样。”剑舞拉着江枫快速的朝草庐跑去。
　　
　　“云烟姐姐，你都快几日未睡了，赶紧去休息一下吧，虽然没有师兄的消息在，可是你不是感应到了吗？天色这么晚，今日你就别去蝎了。”白若忧拉着要出门的云烟，自从得知江枫可能未死的消息后，云烟每天都去蝎，比过去更拼命的找江枫，甚至还派人去江枫掉下的崖边寻找，可是那山崖一眼望不见底，掉下去能活吗？
　　“若忧，你不用担心我，我没事，我只是去看看有没有新的消息。”
　　“一有消息他们会第一时间来通报你的，你也不需要总是自己去啊。你再这样，将自己的身体弄垮了，师兄回来该怎么办？”白若忧焦急的拉着她，这一切是自己的亲舅舅的做的，看见云烟这样，她更内疚了。
　　“烟儿！”身后传来的声音不大，却仿佛穿越了时间，空间，生死。使云烟整个身体僵在那里，连白若忧也不动了，手还放在云烟的胳膊上，打算拉她回房休息。
　　
　　云烟定在那里，半天半天不动，怎么也不敢将脸转过来，她怕刚刚那声烟儿是幻听，她怕她听错了。直到白若忧叫了声：“师兄，真的是你。”
　　才缓慢的转过头，看着眼前的这个人儿，真的是自己朝思暮想的那个，那眉，那眼都没有一丝一毫的变化。甚至比过去更加吸引人了。
　　“小枫，你说云烟姐姐是不是想你想傻了？怎么都不应你呢？”剑舞看着奇怪，拉过江枫的耳朵才旁边低语了几句。
　　云烟看到这一幕，才注意到江枫身边还站了一个冷艳秀丽的绝色女子，不由悲从心来，难道这些日子她不出现就是因为眼前这个女子？云烟越想越怕，难道江枫爱上了别人？自己等了她这么久，可是回来看到的却是这样一幕，原本喜悦的心情瞬间凝固。
　　她的身子本身就虚弱，这乍喜乍惊之下，竟然就这么两眼一黑往后倒了下去。江枫眼疾手快的冲过去一把将云烟抱在怀里，伸手为她把脉，一探脉象才知道是连日操劳过度，又加上受了刺激情绪激动所至，并无性命之忧，当下也松了口气。
　　抱起云烟转首对白若忧道：“若忧，这位是我的妹妹剑舞，你先帮她安排下住处，然后告诉一下流苏和玲珑我回来了，我带烟儿进去休息，有什么事明天再说吧。”
　　“哦……哦……”白若忧也看得呆了，她没想到江枫就这么突然的回来了，一时未反应过来。
　　倒是剑舞一点也不认生，直接拉走了白若忧：“若忧姐姐，带我参观一下这里吧。”
　　江枫将云烟抱进了房间，轻轻的放在了床上，然后坐在云烟的旁边，握着她的手给她输入一些内力，好叫她舒服些，这个身体，怎么这么虚弱！
　　静静的看着熟睡中的人儿，江枫心里充满的怜惜，她瘦了好多，原本就消瘦的脸庞现在隐约都可以见到那细微的血管，面色苍白，想是这些时日受了许多苦了吧。自己这前前后后在外耽搁了近半年，了无音讯不知生死，可是她还是相信自己活着，自己会回来。她不敢想象若是自己在外面再耽搁个一段时间，会有怎样的后果。
　　伸出手轻轻的抚摸那张魂牵梦绕的脸，突然躺在那里的人儿一把抓住了自己的手，叫道：“枫~枫~”
　　“我在这里，我在这里。”江枫立刻俯下身去抱住云烟。
　　“枫？”这次声音很清醒。
　　江枫低头一看，云烟已经醒了。
　　“你太累了，怎么不多睡一会。”江枫怜惜的将云烟搂进自己的怀里，然后靠坐在床头。
　　
　　“你真的回来了？我不是做梦？”
　　“你摸摸，看看是不是做梦。”江枫笑着捉住云烟的手放在自己的脸颊上。
　　云烟仔细的摩挲着，越摸心里越酸，愣愣的掉起了眼泪。江枫顿时慌的手脚，怎么哄都没有用，只好转过云烟的脸，吻干她的泪：“我回来了，真的回来了，我再也不会放下你自己走了，你不好哭了好不好，你一哭，我心里就疼。”
　　“你就这么抛下我自己去面对危险，你不是说无论什么时候我们都要一起面对吗？你一走就半年，不知生死了无音讯，让我苦苦等了你半年，为你担心了半年，你知不知道妙七告诉若忧你掉下悬崖死了的时候我有多难过，多伤心，我甚至想去那个悬崖跳下去陪你，可是我又强迫自己相信你没事，你一定会回来的。之前我还感受到你和火姬的感应，我派蝎的人四处找你，可是找了这么久都没有消息，你却……你却就这么回来了……你怎么能这样，你怎么能这么对我……”云烟边哭边抽噎边数落着江枫的不是。
　　江枫听着心里懊悔的要命，她不该丢下云烟的，让她一个人面对那么多，那么伤心。明明知道，可是亲眼看见后，心还是控制不住的疼，她是自己最爱的人，是自己下定决心要一世呵护的人，看见她哭得这么悲痛，胸口就像被人狠狠的锤过一样。
　　“烟儿，下次再也不会了。我回来了，就再也不会走了，烟儿，这半年来，我无时无刻不在想着你，可是却回不来，我也很着急，我发过誓，我再也不要和你分开了。哪怕是生死，我们也一起面对好不好？”
　　“你还想有下次？你还想再抛开我一次？”
　　“不是，不是，不敢了，以后我什么都听你的，你要我往东我绝不敢往西，好不好？”江枫慌忙拍着云烟的后背解释道。
　　“这可是你说的，你可不要反悔。”云烟抹了抹鼻子，抽咽道。
　　“当然，当然，我一定不反悔，只要你不哭了，我一定不会反悔。”江枫信誓旦旦的举着手发誓道，又心疼的摸了摸云烟的脸，“你看你，都瘦成这样了，以后的日子啊，我一定要把你养的白白胖胖的。”
　　“胖了就不好看了，你不是说你喜欢瘦的美女吗？”云烟抽着气儿问。
　　“呃~只要你是无论胖瘦都是美的，你瘦了那么多，你不知道我刚看见的时候多心疼。你看，我现在摸到是只是一把骨头。”
　　“心疼？是心疼你身边的女子吧？难怪你一直不回来，原来是认识了新的女子了。”云烟忽然想起来那个和江枫很亲密的女子，刚才一直忙着哭，竟然忘记了。
　　咦？她说剑舞？
　　“冤枉啊，剑舞是我刚认的妹妹，她从小没有亲人，我答应她做她的姐姐，还另外奉送一个叫云烟的姐姐。”江枫颇觉好笑，她还没怎样呢，怎么又吃起醋来。
　　“妹妹？”
　　“嗯，对啊，对啊，你其实之前也见过剑舞的，她就是上次刺杀我们的那个女刺客。哎唷~”江枫说的正兴奋忽然耳朵一紧，就被云烟捏了起来。
　　“你什么时候又背着我和女刺客勾搭上了？”云烟瞪着她，怒目而视。
　　“没，没有，呀，烟儿你松手，疼，是剑舞救了我，不然你就真的见不到我了。”江枫哆哆嗦嗦的扯着云烟的手，又不敢真的去扯开，本身就是自己理亏，可是她万万想不通，为什么半年没见，她家的云烟就变得这个彪悍了？
　　她怎会知道，这半年来云烟一直帮她打理蝎的事情，一来二去，做事自然也越来越有魄力。见到江枫一时恼她，便不自觉的将拿魄力拿了出来。
　　“哦？”云烟一听是剑舞救的江枫，也就松了手，等着江枫继续说下去。
　　江枫便将自那日坠崖开始一直到现在所有的事情都原原本本的说给云烟听。
　　云烟边听边掉眼泪，原来江枫曾经受过那么重的伤，吃过那么多的苦，还心心念念的要回来见自己，可是自己这些日子却一直在恼她，埋怨她。
　　“好了，别哭了，不是都过去了吗？你看我，不但好好的回来了还因祸得福带了一把宝剑回来。内力也提升了，以后就可以保护你，再也没有人可以伤害你了。”江枫搂着云烟轻轻的抚摸着云烟的后背低声安慰道。
　　
作者有话要说：哎，改了半天，重逢这段很难写啊。
大家有啥意见不？我改改。 
                  形势
　　“枫，你身上的味儿怎么这么怪？”云烟忽然抬起头问道。
　　“呃~”江枫脸一红，“我赶着回来，就没怎么洗澡，连客栈也没住。风尘仆仆的，有点儿味也正常。我，我现在就去洗个澡，你趁这个空当儿再睡一会吧。”
　　江枫逃也似的离开了房间，看得云烟直觉好笑。怎么半年未见她倒这么容易害羞了。
　　待江枫梳洗完毕回到床边，云烟还是睁着大眼一眨不眨的看着她。
　　“有什么好看的，你安心休息，我不会跑掉的。”江枫乐呵呵的钻进被窝，狠狠的就着云烟身上吸了一口，熟悉的味道，好久没闻到了。
　　“你……”云烟的连嗖的就红了，“怎么老没个正经的，我刚才睡过了，现在不想睡，好久没见你了，看你有没有变化。”
　　“那我变没变呢？”
　　“没变，可是又好像变了。”
　　“怎么说？你和那湛泸融合后，整个人散发出来的气息很舒服，少了些从前的戾气。”
　　“那你是不是更爱我了？”
　　“你……”云烟嗔怪的看了江枫一眼，便不言语了。
　　“烟儿，我差点忘记有个东西要送你。”江枫想起了什么似的，从床边取出一把短小精致的匕首，“这个就是我在铸剑谷拿的，我看它小巧精致，你不会武功，就记得随身带着它防身。”
　　云烟接过匕首看了看，往旁边一丢道：“我不要匕首，我也不要防身的武器，你在我身边我根本就不需要这些，除非你又想走。”
　　“不是，不是，这次你赶我我也不会走了，这匕首是给你以防万一的，经过这件事情我才知道自己是多么渺小，才几招就给人打下了悬崖，怎么保护你，所以以后万事我们要多一个心眼。你保护好自己，我才能安心的对付外面的事情啊。”江枫忙将云烟拉进怀里吻了吻她的额头道。
　　“枫！”云烟眼神有些迷离的叫着。
　　江枫轻轻的将云烟放平，会意的吻上了那朝思暮想的唇，唇齿缠绕，没有情欲，只有思念，心与心的贴近。云烟双手用力的环上了江枫的脖子，就着她的锁骨又是狠狠的一口，江枫一声不吭，任由她将自己的锁骨咬得出了血。
　　疼痛的快感让她逐渐把持不住自己，慢慢的褪开了云烟和自己的衣衫。顺着脖子向下，一路打上自己的印记。
　　云烟抱着江枫，任由她的的唇在自己的身上游走，轻轻的喘息着，渴望更多。
　　忽然江枫停下了所有的动作，只是轻轻吻了吻云烟喘息的唇，便抱住她躺在了旁边。
　　“怎么了？”云烟好奇的问着。
　　“你身体虚弱，不适合过度操劳，还是好好休息吧。”江枫体贴的摸了摸云烟红艳的脸颊，这副瘦弱的身体，搪瓷的娃娃一样，自己都不忍心去碰，生怕一个不小心就弄碎了她。虽然自己很想要，可是更舍不得让她操劳。
　　云烟却不依不饶的翻身趴在江枫的身上，狡黠的看着她。
　　“怎么了？”这次换江枫来问了。
　　“你身体好像不虚弱，那换你来操劳好了。”说着就吻在了江枫的胸口，轻而易举，挑起了她的情欲。
　　身体微微的泛着红潮，全身酥麻的难受，想要找一个出口宣泄。
　　“烟，烟儿……别这样。”江枫的声音都变了。
　　“别怎样？”云烟慢斯条理的用手滑过江枫的腿侧，引来江枫一阵娇呼。云烟心下暗喜，半年未见，她竟然更敏感了。
　　“你，你身体还没恢复。”
　　“可是你很精神啊，你不是说湛泸提升了你的修为么？那我来试试就知道了。”
　　江枫额头立刻竖起三道黑线，这话，是从云烟的口里说出来的吗？
　　啊~，惊叫一声，云烟竟然趁着自己走神的时候探入了自己身体，还学着自己用唇舌挑逗。
　　“枫~”云烟细细的摩挲着江枫的胸前，无比妩媚的唤道。
　　“什，什么？”长呼一口气，稳了稳心神问道。
　　“我想要你……”
　　听了这样的话，江枫还能拒绝么？她无奈的叹了口气，伸出手环上云烟的脖子，在耳边吹着热气，将她云烟的手放在自己腰侧红着小脸道：“今晚，我是你的。”
　　云烟笑得媚惑，她的枫儿越来越美了，尤其是情动的时候，叫自己越来越把持不住呢。
　　低头埋首于江枫的腿间，任性的在这具完美的身体上打上自己的印记，耳中充斥着她的娇喘，心里前所未有的满足，这样的宝贝儿，是完全的属于自己，即使分隔了这么久，仍然对她的身体这样的眷恋。
　　甚至因为半年的分离更加的想念，不可抑制的想要她，不停的要她，直到耗尽自己最后的力气。才抱着她一起入睡，枫，你回来了吗？
　　第二天一早，江枫不忍心叫起还在熟睡的云烟，想来，这些日子以来她一定是没好好睡过。悄悄起身，去了草庐的前厅。
　　正好见到流苏，玲珑，白若忧和剑舞正在大厅等她。
　　流苏朝江枫笑了笑：“枫儿，这些日子你发生的事情剑舞已经都告诉我们了，没想到你还有那样的奇遇啊。”
　　“就是，小枫你就想着你的云烟，铸剑谷那么多宝剑，你也不想着帮我们带一些回来，就知道帮你的云烟选一把破匕首。”玲珑气呼呼的说道。
　　“对啊对啊，要是我知道还有这么多姐姐，我一定帮你们也带几把出来。”剑舞跟着起哄，她一点也不似外表这么冷淡，反而与草庐的众人相处的十分融洽，不用江枫介绍，已经和大家打成一片了，只是白若忧却一直沉着脸，似有什么心事。
　　江枫无奈的摊了摊手，坐到她们旁边：“本就不是我的东西，我怎好意思多拿，若是再有机会一定记着你们便是。”
　　“云烟呢？”白若忧问道。
　　“还在睡，我看她睡的香，不忍心叫醒她。”
　　“也好，自从你出事以后，她几乎没睡过一夜的安稳觉，总是从梦里哭醒过来，我怕她出事，这段日子一直陪着她。我们几个寸步都不敢离开，轮流守着。”流苏回答道。
　　“多谢你们了，要不是你们，我和烟儿可能就再也没有见面的机会了。”江枫诚心的感谢道，心里还是没由来的一痛。
　　“你也不用谢我们，云烟姐姐本来就是我们姐妹，关心她的应该的，你该谢的是云烟自己。她帮你打点蝎不知道多辛苦。”玲珑不屑的瞟了一眼江枫，半年没人和她吵架，她憋的慌。
　　“小丫头，半年没见，你还是一副丫头片子的模样，一点也没长成熟。心智不高，还不如剑舞呢。”江枫毫不客气的回应道。
　　“好了，你们别一见面就斗嘴，枫儿你许久不回，有很多事情你都不知道。可能这阵子会够你忙的了。”流苏拉了拉玲珑，江枫说的没错，她就是一副心智未熟的样子。
　　“这半年发生了什么事？”江枫好奇的问道。
　　“乾易听说你被裘远派人杀死，所以拼了命的要扳倒裘远，现在两人斗的正激烈，公主一听说你出了事，就从西水镇赶回来了。还派了侍卫到处搜查你的下落，而且也帮着乾易对付裘远，而且越来越涉入朝廷的内部争斗了。裘远因为在武林大会暗算王爷，所以王爷尽管没有出手，也是断然不会帮他了。所以他现在的负面受敌。”流苏分析道。
　　“那最近王爷有什么举动？”江枫问道。
　　“没有，除了来找过几次云烟姐姐问宝藏的下落，后来知道你死了，也就没再来找过云烟姐姐，好像最近他都很安分，什么也没做。只是每天和太子下棋，陪太子读书。”玲珑接口道。
　　“很复杂的局面，也很诡异。不过对于他们来说，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，所以我们打可以利用这一点让他们自己先好好斗上一斗，反正大家都以为我死了，那我就顺水推舟，继续装死好了。”江枫想了半天也想不出所以然，但是仔细分析了下目前的情况，她可以暗地里好好调查一番的。
　　“那你打算怎么办？”剑舞突然插嘴问道。
　　“我们静观其变好了，暂时除了你们没有人知道我回来了。我继续做我的死人，然后坐山观虎斗。”江枫无谓的耸了耸肩，“剑舞你以后怎么办，还回幕仁吗？”
　　“以前是没地方去才留在幕仁的，我对幕仁里的死士排名的争夺没兴趣，我也失踪了半年，大概大家都以为我也死了，我留在这，我要跟着小枫姐姐。”
　　噗~
　　噗~
　　流苏和玲珑同时将口里的茶喷了出来，小枫姐姐，这个称呼太好笑了，虽然剑舞没叫错，可是，用在江枫的身上，还真是，太好玩了。
　　江枫满脸黑线：“你们继续喝茶，若忧我有话跟你说。”
　　“哦。”白若忧站起来跟着江枫去了后院。
　　“师兄我……”
　　“若忧，如果你要和我道歉的话，就不用了，这本就不是你的错，就好像烟儿的父亲是甯王爷一样，我不是那种会迁怒于别人的人，我回来后就见你一直闷闷不乐，我知道你在为你舅舅内疚，可是完全没有这个必要。我的师妹若忧应该是从前那个无忧无虑的若忧才是。”江枫揽了揽白若忧的肩，“你关心我，这些我都知道，自从师父过世，我们一直是相依为命的，你是我的亲人。过去是，现在是，将来也是。不要再难过了好不好。”
　　“嗯，师兄，你是不是该去看看公主？你出事后，她不比我们难过。”白若忧叹了口气，她觉得自己和江枫的距离也越来越远了，曾几何时，自己不用开口，江枫就知道自己的心意，可是现在呢，自己的心，她真的明白吗？算了，反正自己这副身体，也不能奢求什么。
　　“现在还不方便，过几日再说吧。我有分寸。”江枫想了想，回道。她对公主，恨不起来，可是心里多少还是有些疑惑的。
　　
　　
作者有话要说：通知：
偶明天要出去旅游，所以更新暂停几日，偶会尽快回来滴，大家8要太想念偶~^_^’
关于H的问题，偶觉得写云烟压小枫真的好有难度，于是偶决定清水些，回来给大家补个高清滴~
至于质量如何，偶8保证（顶着锅盖一路小跑~~~） 
                  
卷五  夜阑篇
承诺
　　江枫与白若忧聊完后，又返回自己的房间，轻手轻脚的进门，发现云烟还在熟睡之中。心里一阵怜惜，自流苏那里得知她这些日子是如何熬过来的，江枫就十分懊悔。不过让她欣慰的是她的烟儿如此坚强，她们的感情也是。这么多的风雨过来，二人却更加的体谅对方，凡事都为对方着想。
　　“枫，你一定会回来的。”云烟双眉紧皱，在梦里乞语着。
　　“烟儿，我在这里。”江枫拉起她的手，轻轻道。
　　“嗯~”翻了个身，又继续睡了。
　　江枫笑了笑，就这么握着她的手坐在床边，等云烟再次醒来的时候已接近晌午了。
　　“我睡了这么久？为什么不叫醒我？”云烟揉一揉有些迷蒙的眼睛。
　　“看你睡这么香，怎么忍心吵你呢？这些日子以来你都没好好休息过，现在我回来了，就一定要好好照顾你。”江枫轻轻拿开云烟揉着眼睛的手，用嘴对着吹了吹，“别乱揉了，对眼睛不好。”
　　“嗯。”再次靠近熟悉的身体里，“枫，你是不是该回蝎一趟？”
　　“嗯，等你梳洗后和你一起去，听流苏说你将蝎打理的比原来还要好。”
　　“那你先放开我，我要起身了。”
　　“再抱一会吧……”
　　“……”
　　待二人到了蝎，江枫简直呆住了，蝎比自己在的时候还要井井有条，而且她那些所谓的地下生意，竟然越做越大。
　　“少爷，您终于回来了。这半年来，多亏了少夫人，蝎才能做到今天这个成绩，为了打探你的下落，蝎的情报已经渗入了几乎云国的所有地方，而我们的势力也在壮大，足以浮出水面与任何一个势力抗衡了。”甲戊看见江枫与云烟竟然一起来了,而且江枫看起来好像并没有什么事情,所以也很高兴。
　　“少夫人？”江枫的注意力完全放在了这三个字上。
　　“是啊？有什么不对吗？”甲戊问道。
　　偷偷瞥了眼云烟，发现她若无其事的和其他的手下正在交代着什么，似乎对这个称呼早已习以为常了，而且那种由内而外的魄力，感觉就象完全是另外一个人。江枫顿时觉得非常的窝心，她的烟儿为了她，不但变坚强了，还变厉害了。不但让蝎所有人认同了她的身份，她们的感情，甚至还将蝎打理的如此有序，相较于自己之前有些无为的管理，真是相差太远了，看来自己果然不适合做领导。
　　“少爷？”甲戊又叫了声看着云烟走神的江枫。
　　“哦，哦，没什么问题。”江枫收回心神，对甲戊简单的说了自己失踪后的遭遇。
　　“少爷，您认为妙七为何要突然对您下杀手？照理说只是栽赃嫁祸给裘远的话，只需要将您打伤就可以了。”
　　“这个问题，我也想过，原先我以为是借我挑起十皇子和公主对付裘远，因为毕竟表面看来，我们是一国的。可是我回来后，仔细想过，原是我想的太单纯了。妙七是真的要杀我，可是嫁祸裘远的理由太牵强，这里面应该还有许多事情我们并不知道。甲戊，现在皇宫里是不是也安插了我们的人？”
　　“是的。”
　　“那你先派人去查一查为什么我娘的画像会出现在乾易的手里，我们从这里着手。”
　　“是，属下遵命。”领了命的甲戊立刻匆匆离开了。他知道，江枫终于要主动出击了。
　　江枫转身踱步到云烟身旁，也不说话，只是安静的看着她处理着大小事务，越看越高兴，真有端木家主母的风范。
　　云烟瞥了一眼江枫，由对着手下交代了什么，便打发他们走了。
　　江枫走过去从后面抱住云烟：“烟儿，这些日子，辛苦你了。”
　　“怎么会？一直以来，我都想要帮你分担一些，可是却总是觉得很无力，给你添麻烦，尤其是上次你遇险，我一点忙也帮不上，只知道哭，所以我告诉自己，要变强。回来后才接手你的魁蝎，只是没想到，这一下子，竟过了半年的时间。”云烟将头轻轻的靠在江枫的怀里。
　　“烟儿，你放心，以后我不会丢下你一个人了，不管遇到什么，我们都一起面对好吗？”江枫太心痛了，这半年来她从来都不敢想象云烟是怎样熬过来的。曾经那个娇柔的躲在自己怀里等待自己承诺的女子，如今为了自己要去做这么多勉强的事情，面对这么多人，这么多事。
　　“好了，不是都过去了吗？为什么还要去想，是你说的，人要向前看呀，你我不都因祸得福吗？”
　　“嗯，我只是怕累着你了，毕竟我以前管理魁蝎的时候就有些焦头烂额，其实很不知道该如何妥善打理它，因为当时一时兴起才建立的，也是托了端木家底厚实的福。”
　　“我没事，其实你家那些手下很忠心，认定了主人就不会动摇。不过刚才听你让甲戊去查你娘的画像，是为什么？”
　　“原因有三，第一我娘的画像为什么出现在乾易手里，必然是和皇族有联系的。第二，公主的目的一直不简单，虽然我不点破，但是现在种种迹象显示，她后面还有人在指示，这个人应该可以直接指挥幕仁。第三，我总觉得端木家和皇族有着千丝万缕的微妙的联系。并不是表面上看的那么简单。第四么，我遇袭，公主应该事先知道。”
　　“你是说公主可能一早知道你会遇袭，所以不与你同行？”云烟问道。
　　“嗯，可能她并不想伤我，可是妙七下杀手她却始料未及。”
　　“你打算怎么做？”
　　“我想去见见她。”
　　“嗯，那你去吧，不过要小心些了。记得带上湛卢，我可不想你再出事了。”
　　“放心吧，我现在知道怎样保护自己，你忘记了，我已经今非昔比了。湛卢最大程度的提升了我的修为。”
　　“但是不要轻敌。”云烟提醒道。
　　“嗯，好，烟儿，通常只有年纪大了的人才会这么唠叨。”虽然知道云烟这是在关心自己，但是还是忍不住揶揄一下她。
　　“你是不是嫌我老？”云烟以听江枫这么一，眉头就皱了，揪住她耳朵就质问。因为云烟本身就年长于江枫两岁，所以，听了这话，也难怪她会生气。
　　看起来无论是古代还是现代，女子都很害怕别人说自己老啊，江枫暗自感慨，但还是赔笑道：“开个玩笑么，其实我比你老多了，你看我，加上前世的那二十几年，都快四十岁了，还不老？要嫌弃也是你该嫌弃我才是。”
　　“有你这么算账的吗？还加上前世的。”云烟哭笑不得。
　　“那你不生气了？”
　　“这次饶过你。”
　　“嘿嘿，那我还有点帐要和你算一下。”江枫坏笑道。
　　“什么？”
　　“看起来你今天精神似乎很好啊。”江枫凑近了暧昧的问道。
　　云烟的脸刷的红了，这个家伙：“现在是白天，而且是在魁蝎，你……”
　　“没关系，他们不会进来的，内间不是有供我们休息的房间嘛。”已经被压好多次了，江枫一定要给压回来。
　　江枫一下子将云烟横抱起来，往房间走去。她知道这个时候云烟一定会害羞，所以不会反抗的太激烈，因为害怕外面的人听到声音。
　　果然云烟只是挣扎了一下，便红着脸任由她摆布了。
　　轻轻的将人儿放在床榻之上，小心翼翼，就象第一次二人真正相濡以沫一样。用唇似有似无的轻触云烟的眼睛，云烟轻哼了一声，便闭上了眼睛。双手环住江枫的脖子，主动送上了自己的唇，这半年了压抑太多的情绪，如果说昨晚二人的相逢还那么的不真实，那么现在，她们才真正接受到她们又在一起了。
　　半年来的相思，担忧，委屈，苦涩，寂寞都在这一刻溶化。纠缠的发丝，结发的缠绵。
　　“烟儿，烟儿……”一声声的呼唤，直达二人骨血的深处，融入了，便再也不可分割。
　　褪去了彼此的衣物，将身体贴到不能再近。江枫伸出小巧的舌头轻舔云烟的耳垂，云烟闷哼一声。江枫坏笑一下，继续往下，含住那点樱红，调皮的用舌头卷起，放下，再卷起，还时不时的用牙齿轻咬一下。双手不安分的在腰侧徘徊，顺着那柔和细腻的曲线一路向下。
　　“枫，不要……不要这样。”还是无法适应在这里这个时候……
　　“都这样了，难道你要我停下？”江枫轻佻的笑着，将手探往那峰峦叠翠的深处，一片湿热。
　　“你……”云烟恨不得找个地洞钻进去。
　　张嘴含住那张又要开口的红唇，吞噬掉她下面要说的话。辗转吸引的对方的舌，灵巧的带动着她在彼此口中嬉戏。
　　当身下的人快喘不过气来的时候，江枫才恋恋不舍的放开。还不忘在云烟那红肿的唇间再轻咬一口。
　　抽出那只在身下辗转的手，转而用唇舌，去挑逗气身下人的情欲，因为怕被人听见，一直压抑着呻吟，呢喃，那如小兽低吼的声音，让江枫更加兴奋。不断进攻着云烟最脆弱的地方，残蚀着她所有的理智。
　　再次收回在那一抹雪白的丰满上徘徊的一只手，配合着自己的唇，不断的挑逗，进攻。探寻着身下人的敏感，轻轻的碰触，如激起千层浪般汹涌，云烟压抑的唤着江枫的名字，仿佛在告知她，就是那里。
　　江枫邪笑着离开那点敏感，转而攻击其她地方去了。云烟焦躁的蹭着江枫：“给，给我。”
　　“呵呵，你刚刚不是说不要的吗？”江枫轻笑，好久没有见到云烟这样了，只为自己展现，只对自己渴求，放下一切，只为博得自己的欢愉。
　　“哼~”云烟不理江枫，只是从鼻子里发出浓浓的鼻音，握着江枫的手，放在自己的敏感上，引导着她。
　　讶异于这样的大胆，但是却会心的笑了，鱼水之欢本就是情人间的独有的享乐，何苦还有约束着自己，难得的放纵也会使彼此更加贴近。
　　江枫顺着云烟的指引，一下又一下的刺激着她，还爬上去，吻住了云烟的唇，将空余的手覆在那饱满上，不给云烟任何喘息的机会。
　　在这样多重的刺激下，云烟只感到大脑里一阵悲鸣，不断的重重的轰击着她，然后就是一片空白，连仅余的意识都失去了。
　　本能让她紧紧的扣住江枫光滑的脊背，似要生生的勒断。
　　江枫温柔的抱着身下已经疲惫的快要睡去的云烟，对着她的耳边轻轻的说道：“执子之手，与子偕老。”
　　擒着嘴角的微笑，云烟安心的睡去。
　　
作者有话要说：我还没回来，人在酒店，这里虽然可以无线上网，可是信号弱的可怕，我把电脑背出来旅游的，但是信号一直不好，更新不上，今天难得有1M的速度=_=~~~终于更上了！！！
虽然人在旅游，但是我尽量多更些吧，这两天走的快累瘫了。
                  天下
　　公主府内，正凝结着一种压抑的气氛。
　　“妙七，你还有脸来见我。你明明答应了我不能伤害小枫的，为什么痛下杀手，你失踪了那么久，现在由为何要出现。”坐在椅子上的吟忆站起来怒气冲冲的问道。
　　“公主，属下也是奉命行事，皇上说了，不论是端木玉儿还是江枫，不论她是否有利用价值，一律杀无赦。”妙七恭谨的站着回答道。
　　“为什么？父皇不是答应我留下小枫的命吗？”
　　“属下不知，只是皇上突然密召而已。”
　　“那你现在为什么又要回来？”吟忆挑眉问道。
　　“皇上让我好好照顾公主。”妙七继续答道。
　　“照顾？是监视我吧，既然不信任我，为何又要我卷进这场是非里？”
　　“那公主若不是做了什么惹恼皇上的事情，也不会招致皇上如此对待的。”
　　“妙七，无论父皇多么的重用你，但你始终是臣下，而我，毕竟是个公主，如果你再用这种态度跟我说话的话，别怪我无情，你可以走了，本公主不需要任何人照顾，如果你要监视我，那也行，只是千万不要被我发现，否则定你乱上之罪。”吟忆沉着声音说道。
　　“是，那属下告退了。”妙七也不着恼，转身就退了出去。
　　吟忆见妙七走远了，轻轻叹了口气，转身背对着门口，看着厅内的牌匾“抱山楼”，这块匾上的字是江枫题的，难道那个时候，她便知道自己的想法吗？还是说，仅仅只是巧合，而这个巧合却让自己失去了她？
　　“吟忆，半年未见，你脾气如何变得这么暴躁了？”身后传来的声音让吟忆全身一震。
　　慢慢转身，看见似曾相识的面庞，揉了揉眼睛，生怕自己看错了。
　　“怎么了？不认识我了？我可是隐藏了好久，等妙七走远了才敢出来看你的呀。”江枫笑着走进厅内，抬头看着那三个自己题的字，感慨自己的无心插柳。这本是自己前世无意中看到的一个名字，当日只是兴致想来，随手一题。
　　“小枫？你不是……”吟忆很快压下自己的情绪，只是由于太过激动，声音还有些颤抖。
　　“本来是该死了的，可是我命大，又活过来了。”江枫笑着拍了拍吟忆的肩，放心吧，我不是鬼。
　　吟忆一下子扑进江枫的怀里，竟低声抽噎了起来。半年来压抑的感情一下子爆发了出来，可是出于公主的矜持以及这段时间来习惯的隐忍，所以最多也只是低低的抽噎。
　　“好了，好了。刚觉得你象个公主的样子了，现在怎么又变成这样了。”
　　“你？来找我不是有什么要问我吗？”吟忆止住眼泪，顿了顿，问道。
　　“嗯，是有些事情要问你，不过刚才听见你和妙七的对话，已经不需要问了。”
　　“半年未见，你功力见长啊，连妙七都感觉不到你的存在。”吟忆沏了杯茶，递给江枫，这半年来，她已能很好的控制自己的情绪，只是在江枫的面前，才会失控，但很快平复了，“你不恨我吗？毕竟此事，我也有牵连。”
　　“从未恨过你，我说过我相信你，但是，你觉得把自己卷进来，值得吗？”
　　“小枫，你一直问我，值不值得，也许从前我会犹豫，可是这半年来，虽然我一直做着自己的努力，但我却无时无刻不在想这个问题，直到刚才，我才下定了决心，我打算坚持下去，无论付出什么代价。”
　　“是为了我？何苦，我不是没事吗？”
　　“呵呵，也不完全是了，我的父皇，表面上对我们爱护有加，但是却从不相信任何人，他甚至操纵着自己的儿女斗来斗去，自相残杀，由于我是女儿，所以也不过是他利用的一个棋子，我不明白，为什么他要这么做，他究竟有何目的，可是这些都不是我该思考的，我唯一的需要做的，就是服从他的命令。现在他派妙七来警告我，看来，是连我也不相信了。所以从现在起，我要对他反抗到底，如果可能的话，我要代替他。我要掌握自己与云国的命运，而不是将他们放进这场无聊的游戏中。或许你觉得我要夺这个天下很可笑，可是我一直就是这么想的，云国不是没出现过女皇，她也做的很好，所以，我相信，我也能做到。”
　　“你的父皇其实很想有作为，可是天却不愿帮他，所以一直以来他什么也没有做成。于是他决定装无能，装傻，让所有的人以为他已经不能在掌握自己的权利了。然后在他们的揪斗中，他坐收渔人之利，将所有的权利掌控到自己的手中，而你和幕仁就是为他做事对吗？我从一开始就觉得奇怪，此事仿若有一只无形的手在操纵，缺了一个关键人物，现在我终于知道是谁了，我真是傻，怎么会没想到是他呢。”江枫转动着手中的茶杯，缓缓道，“吟忆，你不必顾虑我的想法，每个人心中都有自己的天下，只是不同而已，我的天下是一个人，她叫云烟，所以我要去拥有她，为了她，我可以放弃所有的一切，我觉得很值得。而你有你的天下，为了它，你也需要放弃很多，如果你觉得值得，就去做吧。”
　　“小枫，我从未想过你可以原谅我，甚至这么包容我，虽然我不知道你经历了什么，可是尽看你和云烟分开那么久，我就知道你受到的苦也是非比寻常的，你真的很傻。”
　　“呵呵，傻人总是有傻福不是吗？相比较而言，太子过于沉闷，乾易过于轻浮，而你的父皇年岁已高不说，城府这么深，也不是一个仁君，再看看你的其他兄弟姐妹，怎么看也只有你最合适了。”
　　“你这是在夸我？还是在讽刺我？”吟忆苦涩的笑了笑。
　　“我当然是诚心夸你了，对于我来说，若我想要过安稳的日子，也必须帮助你啊，其他任何一个人做了皇帝，第一个要杀的就是我，虽然我不知道具体是因为什么，。所以于公于私，我都该帮你的，我曾经很不愿意卷入，可是我现在进退两难。不过我想跟你提个条件。”
　　“事情了解之后，无论怎样，放你和云烟走，对么？”
　　“呵呵，是的，没想到你还是这么了解我。”
　　“似乎我没有其他更好的选择，好，我答应你。”
　　“那多谢了。我不能现身太久，容易被人发现，先走了，有事情我会再找你的。”江枫说完，就起身要走。
　　在出门的那一刹那，吟忆忽然叫道：“小枫。”
　　“什么事？”
　　“我们，我们还是朋友吗？”
　　“是，一直都是。”
　　“谢谢你。”
　　江枫没有回话，只是潇洒的一笑，消失在吟忆的视线中。
　　
　　待江枫回到草庐的时候，便看到令她哭笑不得的一幕。剑舞真扒拉在白若忧身上连声求饶，而白若忧用尽一切办法都没有能够甩开剑舞的纠缠。这也难怪，剑舞粘人的本领本就一绝，再加上她是幕仁的第一隐遁杀手，白若忧想要甩开她也真是难为她了。
　　而旁边流苏和玲珑却饶有兴致的看着二人在闹腾，也没有帮忙的意思。
　　“呃~谁能告诉我，发生什么事情了吗？”江枫犹豫了一下，还是开口询问。
　　“小枫~”剑舞一见是江枫来了，也顾不得形象，立刻扑到江枫身上，“快救我。”
　　江枫眉头一皱，好痒。
　　“若忧，你用痒粉了？”这不是若忧平日用来对付色狼的吗？
　　“嗯，她太烦了，缠了我一天了。”白若忧见剑舞离开自己，顿时松了口气。
　　“你缠着若忧作什么？”江枫好奇的问道。
　　“你若忧姐姐用毒那么厉害，我想学么。”剑舞委屈的看着江枫，她就知道江枫最怕她撒娇了。
　　“你想学跟她说一声不就可以了？为什么会把她惹到用痒粉对付你？”江枫无奈的拍了拍剑舞的头，再塞了一粒解药到她嘴里，自己也食了一粒，这家伙蹭来蹭去的，自己也快痒死了。
　　“若忧姐姐好厉害，可以用毒直接杀人，比我那个轻松多了，我要学么。”
　　“剑舞，别胡闹了，你现在已经离开了幕仁，也再不是一个杀手，总是想着学这些做什么？”难怪若忧会生她的气，平日里若忧虽然常常用毒，但也只是教训一下坏人，她谨记毒门凡事留一线的规矩，而剑舞一来就要学这么歹毒的本领，自然会惹得白若忧动了肝火。
　　“可是……人家只是好奇么，又不是真的要杀人。”剑舞眼睛红红的低着头。
　　“唉。”江枫叹了一口气，转首对白若忧道，“若忧，剑舞她还小，不懂事，你别和她计较了，她从小在幕仁长大，说话没有分寸，可是心地善良，也没有恶意的。”
　　白若忧冷冷的看了剑舞一眼道：“我若计较，今日用在她身上的就不仅仅只是痒粉了。”说完连江枫的面子也不给，甩了袖子就进了自己的房间。
　　“这……看来若忧是真生气了，我还从未见过她发这么大的脾气呢。”江枫同情的看了一眼剑舞，“你等明天她气消了再去跟她道个歉吧。”
　　“哦……”剑舞垂头丧气的应了一声，盯着江枫看了一会，似是突然想到什么，嘿嘿一笑道：“我累了，先回房休息了，云烟姐姐在书房等你呢。”
　　
作者有话要说：第六感告诉我，大家又要开始不喜欢公主了~~~
哎，吟忆啊，偶不是故意滴~
幕后黑手逐渐显露，前面有的读者还猜对了，^_^
不过还有后招，我再继续磨=_=~ 
                  采花贼
　　“好了，快回去吧，别动什么歪脑筋了。”江枫见剑舞笑的那么诡异，便知她定是有什么鬼主意，但通常只要她闹的不过分，也就随她去了，有时想想也真觉得不可思议，为什么会对剑舞这么纵容。甩了甩头，转身朝书房走去。
　　“烟儿。”推开门，就看见这个自己朝思暮想的人儿正坐在书桌前翻看着什么。
　　“你回来了？”云烟抬起头朝着江枫一笑，“谈得怎么样了？”
　　“该说的都说完了，我答应帮她，只是希望她给我们自由与安逸。”江枫走到云烟面前，翻看了桌子上刚刚云烟看着的本子，竟是一本账册。
　　“这是？”
　　“你的魁蝎的账册，以前你也不打理，所以出了很多坏账，现在总算有点起色了，所以我想多关注些。”云烟指了指账册。
　　“不要那么操劳了，我会心疼的，我知道你很想帮我分担，可是我并不想你累到自己，当初我选择不去管他们，就是希望他们能自己照顾好自己，这样我真的要离开，也会放心很多。但是却忽略了他们很多人并不适合做生意，原本只帮我们端木家做事的，于经商一道，并不精通。后来听甲戊说你教会他们许多，为我做了很多本该是我做的事情。烟儿，现在换我对你说，遇见你，何其有幸。”江枫伸手从背后环住云烟，将脑袋搁在云烟的肩上。
　　“呵呵，我也只能帮你这些小忙，我知道你一直想安排好一切然后安心的带我离开，我能做的仅仅只是这些而已。”
　　“已经很多了，你看你，都瘦成这样了，以后这些事情还是交给我来做吧，我可不想你再累晕了。”江枫心疼的摸了摸云烟日渐消瘦的脸。
　　“你光应付公主那边已经很头疼了，反正也做了这么久了，你就不要再管了，还是你不信任我？”
　　“哎~你明知道我不是这个意思的。算了，随你愿意吧，但是如果太累的话，就告诉我，让我分担。”
　　“知道了。”云烟笑着环住江枫的脖子，抬头亲了一口，“你认为公主会放你走吗？”
　　“不知道，所以我们要做两手准备，也许事情到了最后，她也没有选择吧。我大概已经知道谁要杀我了，不惜一切代价的要杀我，总会有一个原因吧，也许对方已经猜出我是谁了。可能真的到了最后，连吟忆也无能为力。”
　　“枫。”
　　“你怕吗？”
　　“只要和你一起，我什么都不会怕的。”
　　“好了，不早了，别忙了，去休息吧，这些东西明天再看吧。”江枫笑着拉云烟回了房间，还顺便在她的脸颊上亲了一下。
　　
　　是夜，白若忧的房间。一个人影鬼鬼祟祟的钻了进去。
　　“鬼鬼祟祟的做什么？”白若忧忽然从床上坐了起来。
　　“呵呵，若忧姐姐，你怎么还没睡？”剑舞赔笑道。
　　“有个小鬼三更半夜来我这里，我怎么可能睡的着？”白若忧起身点了一盏灯，在床边坐下问道。
　　“呃~若忧姐姐，我只是来跟你道歉的。我不是故意惹你生气的。”剑舞缴着手指，站在白若忧对面讨好的看着她。
　　“好了，你也别这样了，我白天也是过分了些。”白若忧拉着剑舞坐在了自己身边，“但是你也不需要这个时候偷偷进我房间跟我道歉吧。”
　　“呃，我只是想进来看看你。我担心你么。”
　　“我有什么好担心的。”白若忧皱了皱眉。
　　“若忧姐姐，你有心事，我看的出来。”剑舞转身趴在白若忧身上，她习惯了这样与江枫亲近，本以为白若忧也这样，可是没想到白天她的反应这么强烈，后来自己说了要学用毒的目的的时候，更是怒不可揭。
　　“小孩子，胡说些什么？”白若忧有些拿剑舞没办法了，决定随她去了。
　　“哎呀，你们不要老当我是小孩子么，我比你们小不到哪里去，若忧姐姐，你喜欢小枫吧？”
　　白若忧浑身一震：“你怎么知道？”
　　“看出来的呀，你对小枫的态度，可是小枫只是当你是师妹，因为主上的关系，你觉得有些对不起小枫，所以最近也躲着她，再加上你发现小枫多了我这个妹妹，又宠得不得了，所以你心理很不舒服吧。”
　　白若忧不得不佩服剑舞看上去傻乎乎的，其实什么都知道：“既然都看出来了，还来问我做什么？”
　　“我只是不想你不开心，小枫不是不关心你，只是最近她太忙了，其实她很关心你的，一直在帮你找治病的良药。要不然这样，我来关心你好不好？你是小枫的师妹，也是我的姐姐，那你就是我的亲人。而且啊，小枫也只是当我是妹妹，我也只是当她是亲人而已哦。”剑舞撒娇似的抱住了白若忧。
　　“剑舞，你实在是太善良了，我从未见过象你这么聪明却又单纯的孩子，难怪师兄这么喜欢你。”白若忧叹了口气。
　　自己最近确实是有些烦躁，有些自怨自艾，从前可以任性的享受江枫的关心，宠爱和纵容，可以在她面前肆无忌惮。可是现在，自己连面对她都觉得困难，若要自己对妙七的事情不介意，谈何容易，江枫差点死掉，云烟又被折磨成这个样子，多多少少自己是有些内疚的，虽然江枫一回来就找自己谈过，可是真的很难，看着江枫和云烟，玲珑与流苏出双入对，再加上无端多出来的剑舞更让她觉得自己是多余的，那样的无所适从，于是就将自己置于忙碌之中，也不和任何人接触，但剑舞突然缠上了她，于是没由来的就拿剑舞出气了，可是没想到被这个小丫头看了出来。
　　“小枫也很喜欢你啊，只是我们性格不同，所以她宠爱我们的方式也不一样么。你也不要再责怪主上了，其实他人很好的，要不是他从小那么照顾我，又纵容我的任性，也许我现在也活得没有这么快乐，他一直在保护我，只不过很多事情他也很无奈啊。而且他可是你的亲舅舅诶。”
　　“小丫头脑子里想的可真多，我也没有怪舅舅，毕竟他是我唯一的亲人，只是觉得伤心罢了，难道这个世界上真的没有人可以信任了吗？师兄怎么说也是成了家的人，我不可能总是什么事情都找她呀。”白若忧戳了戳剑舞的脸颊，有点奇怪为什么要跟她说那么多。
　　“那你可以找我呀。”剑舞笑嘻嘻的看着白若忧，她觉得从第一眼看见白若忧，就发现了她身上的忧愁，她不自觉的想靠近，想帮她抚平。
　　“真是小孩子心性。赶紧回房间睡去吧，天色不早了。”白若忧没有正面回答剑舞的问题，她现在心里很乱，所以也不想接受别人的关怀，尽管剑舞的话让她在心里有一丝丝的暖意。可是从小到大，除了和娘亲相依为命，她就没接触过再多的人，连自己的亲爹也只是见了最后一面而已。后来与江枫一起的生活才让自己在失去亲人的悲痛中察觉出那么些暖意，不自觉的开始依赖她。
　　而现在呢，江枫成了亲，眼里只剩下一个人，那个人又不是自己。自嘲的笑了笑，看来自己真的是多余的。
　　“我不要回去，我要和你一起睡。”剑舞撇了撇嘴巴道。
　　“为什么？”
　　“我怕黑。”
　　“小丫头别骗人了，你堂堂一个杀手会怕黑？”白若忧揪住剑舞的耳朵质问道。
　　“诶呀，放手，是真的，我每晚都会作噩梦的，和小枫一起遇难的时候是小枫陪着我，可是现在她每天都去陪云烟姐姐了，我又不好意思打扰她们。所以才想来找你嘛。你看，流苏肯定是睡玲珑房间的，也只有你可以收留我了。若忧姐姐，好不好嘛。”剑舞忙护住耳朵叫唤，她说的也是事实，自己每晚都会被噩梦吓醒，平日里执行任务的时候心思根本不在这个上面，可是一放松下来，就会很害怕一个人待着。
　　白若忧看了看剑舞那张可怜兮兮的脸，叹了口气道：“上来吧。”
　　剑舞欢呼一声脱了外衫钻进了白若忧的被子，深吸了口气道：“若忧姐姐，你真香。”
　　白若忧一时适应不过来剑舞这么直的话语，俏脸一红道：“小丫头少胡说八道，老实睡觉。”
　　“嗯。”应了一声，就自然的钻进白若忧怀里。心里却在窃笑，今晚没白来。原本以为她不会同意自己睡这里的。
　　白若忧见剑舞很快就呼吸平稳安然的进入梦乡，真怀疑她刚才是骗自己的，但看她那恬静的脸庞，自己也不忍心打扰，只得将她往怀里拢了拢，随手发出一道掌风，熄灭了烛火。
　　
　　自江枫回来也已经有些日子了，剑舞还是每日都往白若忧房间跑，还特喜欢在半夜从窗户悄悄钻进去，搞得白若忧真以为她是一个采花贼。不过后来发现剑舞只是贪恋她的怀抱，也没有别的意思，所以也就随她了，现在想来，每天有这样一个人跑来关心自己，陪自己聊心事，逗自己开心，晚上还可以给自己暖床，其实也挺不错的。
　　倒是江枫这几日一直心事重重的样子，原来从甲戊查来的消息，自己的娘亲赵雪儿曾经在皇宫住过一段时间，而且是现在的皇帝的准皇妃，只是还未册封，不知道为什么，就嫁给了自己的爹。
　　难道说皇帝是因为这个原因所以才要灭端木一门的？电视剧里不都这么演么？可是回头一想，也不对，若是皇帝因为这个原因，早该动手了，也不需要等这么久。究竟是为什么呢？自己的爹娘和皇帝之间究竟有什么关系？
　　“枫，又在想你娘的事情了？”云烟看着坐在门前台阶上发呆的江枫问道。
　　“嗯，想不通。”江枫拍了拍地上的灰尘，又扯了长袍的一角垫好，才拉着云烟坐在自己身边。
　　“想不通就不要想了，让甲戊看看还能再查处些什么来。要不然我去甯王爷那里探探口风吧。现在你不能出面，公主还年轻，一定不知道这件事，我想甯王爷一定知道，我去问一问，说不定真能问出些什么来呢。”云烟拉着江枫的手道。
　　“可是……”
　　“枫，你忘了我已经不再是以前的那个我了吗？不用再为我担心了。如果你还是不放心的话。我让流苏陪我一起去好了。”
　　“也好，可是你要小心些。”
　　“我知道了，放心吧。”
　　
作者有话要说：万恶的网，这么烂，好不容易才爬上JJ。
                  王府
　　几日后，云烟和流苏一同去了王爷府。
　　“参见王爷。”云烟和流苏同时拜见道。
　　“哼，你们眼里还有我这个王爷吗？”甯王爷冷语道。
　　“属下怎敢。”流苏恭谨的回道，怎么说自己也是为甯王爷做事的人，如今带了玲珑离开了青楼，住在了江枫家里，到现在也未曾与这位王爷知会一声。
　　“你们有什么不敢，现在还需要忌讳我吗？江枫那小子是死了，可是留了那么一个庞大的组织给你们，现在翅膀硬了，怎么还会理会我？”
　　云烟皱了皱眉，虽然知道是甯王爷不知情，可她还是不愿意有人这样咒她的枫儿。
　　“王爷。”云烟接下来的话还未说，就被甯王爷打断了。
　　“你是想知道江枫的娘赵雪儿和皇族的关系吧！”
　　“您怎么知道？”虽然讶异，可是既然甯王爷已经知道了，也没有必要再隐瞒了。
　　“皇宫里出了一批人在秘密查探赵雪儿的事情，江枫又死了，我猜便是你要查出凶手为她报仇，我劝你还是放弃的好，你的对手不是你能应付的。不过假如你跟我合作，也许还有转机。”
　　“王爷怎会知道我们在查这件事？”流苏好奇的问道。
　　“哼，你们以为凭你们那点小把戏瞒得过我吗？虽然我现在看起来不问世事，可是也不可能什么都不知道，你们就这么小看亲手将你们调教出来的我吗？”甯王爷冷笑一声，“其实告诉你们也无妨，反正江枫一死，你们也成不了气候，倒不如跟我合作。”
　　“王爷，你是不是一开始就猜到我们会走投无路，然后会来求您？因为您是我们唯一的希望？”云烟咬着牙问道。
　　“哼哼，你也不笨，就是选错了人。”甯王爷笑道。
　　“这个人当初不是王爷自己选的吗？怎么，将我送给她后，又发现自己做了个错误的决定？现在又因为少了个帮手，所以要由明转暗？”云烟冷着声问道。
　　“云烟，不要以为现在你有了魁蝎在手就可以和我谈条件，你还差很远呢。”
　　“我是差很远，可是王爷还是需要我的力量不是吗？”云烟毫不退让。
　　“好了，我也不和你吵了，我真没想到，这半年来你突然成长这么多，再也不是我认识的那个柔弱的烟儿了，不过我也正需要这样的你。我们现在有着共同的敌人，所以不如合作。”甯王爷忽然叹了口气，说道。
　　“王爷请讲。”流苏见云烟似乎情绪不好，便代她说道。
　　“这大概是20多年前的事情了，当时赵雪儿还是个小女孩，可是虽然年幼，但也难掩其美丽。也许你们不知道，赵雪儿的父亲是云国的一员大将，赵子飞，但是赵子飞在她很小的时候就战死沙场，当时的太后念及赵雪儿和她的母亲孤儿寡母的很是凄惨，怕她们被人欺凌，便将她们接去皇宫中住。也是由于这样，年轻气盛又刚继位不久的皇帝看上了赵雪儿，而太后也非常喜欢她的聪明乖巧，便打算让皇帝纳她为妃，也好给她个名份，光明正大的住在皇宫里。原本以赵雪儿的才貌，必然是皇后的位置，但由于皇后早已册立，而且太后念及赵雪儿年幼，所以纳妃一事也只是提议，却也耽搁了下来。可是当时谁不知道，赵雪儿将来必然会册立为妃的，况且皇帝对她好的简直无微不至，甚至丢下其她的妃子整日去陪赵雪儿，逗她开心。只要赵雪儿被她逗笑了，他的心情就会好上一整天。甚至朝中有传言皇帝会废了现在的皇后重新册立皇后。”甯王爷顿了一下，似在努力回忆什么。
　　“那为何后来赵雪儿却嫁给了端木北？”云烟奇怪的问道，这件事情太诡异了。
　　“后来？具体是什么原因我也不是非常清楚了，那时候我还是外臣，没有封王，不过赵雪儿嫁给端木北的内情被完全隐瞒了。但是可以肯定的是，皇帝那小子是个小气量的人，他不会容忍这样的事情发生的，能忍端木北这么多年也不容易了。”
　　“你……当年为何要去灭端木家一门？若是皇上喜欢赵雪儿，为何连她也不放过？”云烟想了想，还是问出了这个问题。
　　“这我怎么知道，当年我也只是奉命行事，而且皇帝也密令我在混乱中除掉李御，他一早便知道李御心术不正，生有反骨。可惜让他逃脱了，但当时李御也已然掌握不少兵力了，据说当时的禁卫军可都是他训练出来的，皇上知道不能那么轻易的除去他，于是和我商量慢慢磨掉他在军中的威信，所以我们设计将李御远调边疆，让他远离卞州的军队，我们在趁这个时机偷偷撤换皇城内的禁卫军。只是后来他在那里又逐渐建立了自己的势力却是我们始料未及的。”甯王爷也苦笑一下。
　　“可是你对这个皇帝，似乎也未曾忠心过。”云烟不由得讽刺道。
　　“哼，曾经也许会忠心吧，不过后来我发现他根本就未相信过我，李御回来后，他不急着除掉他，反而让我们互相牵制，再将裘远扯进来让我们自相残杀。所以现在我才会暂时退出。我可不至于傻到被这个该死的皇帝利用。况且，我现在有我自己的理由，你们也务须知道了，我已将我所知都告于你们了，至于同我合作，你们不妨考虑一下。”
　　“王爷，照理说我们是最弱势的一方，为何要选择与我们合作？”云烟想了一下，问道。
　　“别以为我不知道，这半年来你们的实力增长多少我是再清楚不过了，我没有去干涉你们就是希望借由你们的强大来为我办事。现在想来，将你送给江枫那小子也不错，竟然能得到这么一个情报强大的组织。而且我发现魁蝎里也不乏高手，我是不知道江枫如何做到的，不过她到底是商人出生，没有端木家的宝藏，仅仅是她这些日子囤积的财物都已经是一笔客观的数目了。她的的生意虽然在暗，但是几乎遍布云国的所有地方。”甯王爷走到云烟身边，用手拍了拍她的肩膀。
　　流苏紧张的看着云烟，生怕他用什么暗劲伤了云烟，回去就不好和江枫交待了，万幸甯王爷也没有做什么。
　　“好，我答应与你合作，不过我有条件，就是无论结果如何，你不得伤害魁蝎里的任何一个人。”云烟身子僵了一下，才回答道，她对甯王爷的感情是复杂的。她非常恨他，可是又有些在意他，毕竟那是自己的亲身父亲。从小就习惯了王爷对她的冷漠，但是也记得自己很小的时候曾经憧憬过王爷会去关怀一下她，如今她自是不会抱任何这类的幻想，只是眼下他与江枫对立的立场让自己也很为难，她知道江枫一直在迁就她，所以她现在唯一想做的就是不让甯王爷伤害到江枫，哪怕是江枫的魁蝎也不行。
　　“你倒是很为你那个死去的相公着想。”甯王爷讽刺道。
　　“王爷，耽误您这么久时间，我想我也该回去了，流苏我们走吧。”云烟不想再听甯王爷说什么，她想不明白，为什么这个王爷在见了所有的人都是那副冷傲的王者之气，唯独见了自己却这么蛮横，说话也如此尖酸刻薄。从小就是如此，他大约很恨自己吧。自嘲的笑了笑，问道：“王爷，可否问您个问题？”
　　“哦？问吧。”
　　“您恨我吗？”
　　“……”甯王爷楞住了，他没想到云烟为何突然这么问他。
　　“算了，我只是随便问问，告辞。”云烟拉住一脸疑惑的流苏离开了甯王府。
　　在回去的路上，流苏犹豫了半天，还是开口问云烟了：“云烟，你恨不恨王爷？”
　　“你呢？从小将你送进青楼调教，从未把你当作人看，只视为于自己有利的工具，你恨他吗？”云烟没有回答，反问道。
　　“也许我应该恨他吧，可是假如没有他，我是应该饿死街头的，又怎会遇到玲珑，梦回和你。其实，我对他恨不起来，可是我也不会喜欢他。毕竟他是怎样一个人你我是最清楚的了。”流苏叹了口气道。
　　“我也不清楚，我无法恨他，很早以前我对他是冷漠的，可是心里却期盼他的关心，又因为这样不敢违抗他的命令，甚至怕他。而现在我只是以一种复杂而自己不能理解的心情去面对。只是，我清楚的知道，对我来说，他已经走出我过去的生活，是个陌生人了。”
　　“那样也好。赶紧回去吧，不然小枫可要等急了。”流苏拽了拽云烟的袖子，她知道云烟从小受了很多苦，也不希望她再去回忆什么，也许那样的伤害只有江枫才能抚平吧。
　　云烟知道流苏的想法，也不点破，只是悄悄的感动着姐妹对自己的关心，江枫不在的那些日子，若没有她们，自己也支撑不下来。
　　二人刚回到草庐，就看见江枫和玲珑站在门口焦急的等着，二人心里都涌起一阵暖流，原来心里有人牵挂感觉是这样的好。
　　一见云烟回来了，江枫心里松了口气，跑去拉着云烟上下打量，仔细检查了一遍，见没什么损伤才道：“王爷没有为难你吧。”
　　
作者有话要说：我知道这章很无聊，可是木办法情节需要，哎~~~
大家凑合看吧。~ 
                  衰竭
　　“没有，你别这么紧张，我没事的。”云烟笑着拉开江枫放在她脉搏上的手。
　　“那就好，担心死我了，以后没有我在身边，不要单独去见他了。”江枫舒了口气，拍着胸口道。
　　“你现在还不能露面，怎么陪云烟去，你就这么不相信我？”流苏没好气的问道，这个江枫，太小看她了。
　　“呀，流苏你别误会啊，我不是这个意思，只是王爷他人……”江枫偷偷瞥了眼云烟，看她没有什么表情上的变化，才又道，“他人那么阴险，说不定就会用什么不太光明磊落的手段对付你们，防不胜防啊。”
　　“好了，流苏不过跟你开个玩笑，你担心你的云烟，我还担心我的流苏呢，瞧你那小媳妇的样儿。”玲珑不屑的数落道。
　　“哼，我小媳妇？！也不知道刚刚是谁担心的四处乱窜，一刻不得安宁，现在倒潇洒了。”江枫毫不客气的回道。
　　流苏听江枫这么说，心里偷笑了一把，玲珑这么担心她，她能不开心么。轻轻握住玲珑的手道：“放心吧，我不会有事的，你忘了我武功可比你高多了。”
　　“那也不能托大啊，双拳难敌四手，况且小枫当年武功也不弱，不也差点就……”玲珑刚想继续往下说，就被流苏用眼神止住了。玲珑突然发现自己是在揭江枫和云烟的伤疤，立刻识趣的住嘴。
　　“枫儿，我和玲珑先回房间休息了，你好好和云烟聊聊吧。”说完意味深长的看了江枫一眼，江枫会意的点了点头。
　　“走吧，我们也回房休息去。”云烟拉住江枫的袖子道。
　　“烟儿，陪我出去散散步吧，好久没和你一起散步了。”江枫眨着眼睛看着云烟。
　　“嗯，好吧。”云烟知道是江枫想安慰她，可是她现在也正需要江枫，也就没拒绝。
　　草庐本就地处僻静，二人没走多远，就到了幽静的溪边。云烟依偎着江枫坐下，望着远处幽幽道：“枫，你说我们能过上平静的生活吗？我们真的能象我们所想的那样全身而退吗？”
　　“你在担心些什么？烟儿，其实若是我们自私些，大可以丢下一切直接离开，天下之大，也总有我们容身的地方。可是，我不过是希望你我都可以过的毫无负担，尽管我们现在烦恼很多，但也不是没有退路不是吗？不要再担心这么多了。”
　　“嗯。”云烟叹了口气，江枫什么都明白，只是太善良，什么都放不下而已。但是最后真的能皆大欢喜，各取所需吗？
　　“烟儿，无论最后结果怎样，我答应你，我都不会伤害甯王爷的。”江枫抓住云烟的手道。
　　“枫，你越这样，我越愧疚。你还记得你曾经答应过我三件事吗？”
　　“记得，第一件我已经做了，后两件呢？”
　　“后两件我要你无论遇到任何情况，首先要保全自己的，不要再和以前一样了。”
　　“烟儿……”江枫紧紧的抱住云烟道,“你放心吧，为了你我也会保护好自己的。”
　　“那我就放心了。”云烟笑着拍了拍江枫的后背。
　　“对了？你跟王爷问到什么没？”江枫忽然想起了什么。
　　“问道一些，但是不多。”当下，云烟将自己与王爷的谈话原原本本的告诉了江枫。
　　江枫皱着眉头想了很久，才道：“我爹和皇帝的关系一定不寻常。”
　　“为什么这么说？”云烟好奇的问道。
　　“能抢了皇帝的爱妃，又能活这么久，自然与皇帝关系非同一般。”
　　“那究竟是什么关系呢？”
　　“恐怕现在也只有一个人知道了。”
　　“你是说皇上？”
　　“嗯，我找吟忆查查看，看能否查出什么蛛丝马迹。实在不行，我就亲自出马，去会一会这个传说中的皇帝好了。”江枫忽然捂住云烟的唇，拉着她跃上一棵高树。
　　怎么了？云烟用眼神问江枫。
　　有人来了，江枫用手指在她掌心写着。
　　云烟被江枫写的手心痒痒的，往里缩了缩，没抽出来。江枫见了觉得有趣，伸头靠近云烟的脖子，在那雪白的香颈上轻轻咬了一口。云烟羞得满面通红，又不敢发出声音，这江枫越来越喜欢这么逗弄她了。刚想伸手捶她一下，却被江枫一把抓住手腕，江枫作了一个禁声的动作，便搂住云烟的腰，让她靠近自己的怀里，透过树上繁茂的树叶往下看去。
　　二人等了好一会，才看见有人走来。云烟在心里暗暗咂舌，江枫的内力竟到这般境界了。来人还那么远，她也能察觉到。
　　
　　“若忧姐姐，你走慢点么，我快跟不上你了。”剑舞边跑边叫。
　　“我出去采药，又没有叫你跟过来。”白若忧没好气的回道。这两日快被她烦死了。
　　“可是我想跟你学怎样用毒啊，首先不是应该认识草药吗？再说我跟来也好照顾你啊。”
　　“我没说我会教你，况且我又不需要你照顾。”
　　“谁说的，你身体那么弱，一个人出去叫我怎么放心呢，所以我要寸步不离的跟着你，而且你要是因为采药住在山里，我晚上一个人睡不着怎么办？”
　　“终于说出原因了吧，你跟着我不是要照顾我，而是想跟我学用毒，和害怕晚上没人抱着你睡觉。”白若忧甩开剑舞环在她腰上的手道。
　　“哎呀，你别那么计较么，那只是一部分原因啦，我可是真担心你啊，你看你这几日，面色多差，我虽然不懂医理，可也知道你身体正在衰竭。你不可能不知道自己的情况吧。”
　　“你怎么知道？”白若忧警觉的后退了一步，她也是最近才发现自己身体正在衰竭，也不知道什么时候就真的不行了，她也不是怕死，可是这个时候出事也是给大家添乱，才打算趁晚没人注意的时候出来采些药支撑一下，好将此事隐瞒下来。
　　她原本只是以为自己的病只要不流血就没事，可是现在看起来，好像自己还真是活不过二十岁了。
　　“若忧姐姐，你别那么紧张么，我不会说出去的。我见过一些身体衰竭的人，症状和你很象。而且你偷偷熬了很多药给自己喝，现在又要去采药，有什么是小枫的草庐里没有的吗？我肯定你在瞒着我们。”
　　“小丫头，你太聪明了，就不怕我毒死你，杀人灭口吗。”白若忧叹了口气，怎么自己什么都瞒不了她。
　　“呵呵，我那么可爱，你才舍不得呢。”剑舞撒娇似的又贴上了白若忧，“走吧，我陪你去找你需要的药材，放心吧，我不会让你有事的。”
　　剑舞在说这话的时候，少有的认真严肃，让白若忧也不禁呆了下，虽知道她根本帮不了自己什么，可是在这个时候有人能这么体贴的对自己，无论她是谁，白若忧都是感动的。
　　“哎，怕了你了，跟着一起来吧。我要找一种花，叫子夜花，它只在子时左右才开，所以必须晚上出去采。”花长的地方很陡峭，你要小心些。
　　“放心吧，我轻功比小枫还要好呢。那是草药吗？”
　　“不是，是毒。”
　　“那为什么要采？”剑舞好奇的转头问道。
　　“傻丫头，你没听说过以毒攻毒吗？”
　　“不要再叫我丫头了，我比你们小不了多少。”剑舞不满的回应道，然后想了想又说：“小枫说过，是药三分毒，尤其是你们毒门，常常以毒入药，可是往往会伤了脏腑的其它地方。不到万不得已还是不用为好。”
　　“你倒是将师兄的话记得很清楚，她说的也没有错，我娘便是因为这样才死的，可是我现在这样，要是有药能医早就用了，何苦要用毒呢。”白若忧叹了口气，“快走吧，去晚了错过开花的时机就不好了。”
　　待二人身影远去，江枫才抱着云烟从树上跃了下来。
　　云烟见江枫脸色凝重，不由担心的问道：“枫，你没事吧。”
　　“我没事，只是担心若忧，这些日子来我都只忙着自己的事情，完全忽略了她，更忘记了我答应过师父要医好她的病，现在她的身体都已经衰竭了，我还全然不知。我这个师兄还真是不称职。”江枫有些难过，眼睛红红的，她很自责，很懊恼，现在白若忧竟然已经去找子夜花这么剧毒的花作药引了，证明她身体已经衰竭的很厉害了。这种花是能暂时护住心脉，可是也会腐蚀心脏以外的内脏。短时间内是可以使身体不再那么虚弱，可是长远看，根本就是饮鸩止渴。
　　“枫，现在光自责也没有用，还不如想办法看能不能救救若忧才是。”云烟安慰道，她看江枫的神色，若忧的病应该已经很严重了。
　　“嗯，我们先回去吧，若忧有剑舞跟着应该暂时不会出什么事，我想去她房间先看看她最近都在吃些什么药。然后再想想有没有办法医好她。”江枫见云烟担忧的看着自己，也只能虚弱的一笑，算是告诉她自己没事。
　　
作者有话要说：偶终于回来拉，谢谢大家对此文的关注和帮我纠错，一直在外面旅游每天回酒店已经累趴了，再码字的时候就累的有点不清醒，所以错误蛮多，我发之前有检查，无奈自己看自己的文总是很粗心。
还有我也认真看了大家对此文的意见，毕竟这也是我第一次写文，文笔也不好，难免问题多多，不小心写成流水账也许和我性格有关吧，絮絮叨叨像个老年人。但是大家的意见我都会认真参考的。
不过有时候众口难调，如果实在不喜欢的话，我也不勉强了，反正看文也是来去自由的，对吧。
                  子夜花
　　回到草庐，江枫遛进白若忧的房间，发现真的多了很多草药，甚至剧毒之物，心下更加懊恼，自己怎这般粗心大意。白若忧于医道虽然精通可是终究比自己差些，原本就可以来找自己商量的，为何要自己去尝试这么多毒物，难道她不明白她娘便是因为这样才过世的吗。
　　云烟似看出了江枫的心事道：“枫，你回来后虽找若忧谈过，可她心思细腻敏感，又岂是这么容易能被你说通的人。再加上她本来就钟情于你，而你现在也成亲了，你说她还能以什么立场去找你商量呢？”
　　“可是她还是我师妹啊，我又怎会不理她。”
　　“你不是又带了一个妹妹回来了吗？她那么敏感的人怎不会觉得自己多余？甚至觉得自己的身体是你的拖累，何况这些日子她也不是没见到你在烦心，以她的善良和体贴，你觉得她会在这个时候来烦你吗？”
　　“烟儿，我该怎么办，若忧是个要强的人，如果我现在去找她，她必然会觉得我是在可怜她，是在施舍，她断然不会接受的。”江枫用力握了握椅背。
　　“那现在不是有个剑舞陪在她身边吗？我看剑舞是真心关心若忧，别看她平日嘻嘻哈话，可是却真是心细如尘，你现在只需要想办法怎样才能医好她便可以了。魁蝎那边的事情暂时就交给我和流苏好了，现在是若忧要紧。”云烟拿开江枫用力握住椅背的手，指关节已经勒的发白，心疼的为她摩挲。
　　“哎，也只能这样了。明天我就找剑舞谈谈。”
　　“若忧姐姐，还要多久啊。”剑舞靠在白若忧怀里，二人依偎在火堆面前。
　　“还有一个时辰，如果累了你就先睡一会吧。”白若忧摸了摸剑舞光洁的脸颊道。
　　“不要，你陪我说话吧，这样我就不困了。”
　　“好啊，你要说什么？”
　　“听小枫说，你以前也是和娘亲一起在外四处流浪的，和亲人在一起的感觉是怎样的？”
　　“嗯，不好形容，但是就跟你和小枫的样子差不多，相互关心，相互谅解，但又不是情人间的那种感情。”
　　“那就是亲人间的感情吗？”
　　“嗯。”
　　“那爱情呢？是怎样的感觉？”
　　“你不是看见师兄和云烟了吗，再不行你也可以去问流苏和玲珑啊，我最没资格回答你这个问题了。”白若忧拍了拍剑舞的脑袋，这丫头成天脑子里想些什么东西啊。
　　“那我问你答好不好？”剑舞坐起身，忽闪着大眼睛看着白若忧。
　　“呃，好吧，若是我能回答你的，一定回答你。”白若忧对剑舞眨着眼睛祈求的目光很没有抵抗力。
　　“喜欢一个人，是不是不由自主的想靠近她，想看到她？”
　　“是的。”
　　“是不是眼光总是随着她转，跟着她的喜怒哀乐，自己的心情也会受到影响？看见她难过自己就更难过，看见她开心自己也会乐上半天。若是看见她忧虑就忍不住想去安慰她，帮她解决所有的麻烦？”
　　“是的。”
　　“那是不是看见她喜欢别人，因为别人而不开心，自己的心就会很痛？看见她受苦，恨不得那个人是自己？”
　　“剑舞，你是不是喜欢上什么人了？”白若忧越听越不对劲，剑舞的体会怎么会这么真切？
　　“你是先回答我，是不是？是不是嘛？”剑舞不依不饶的接着问。
　　“是的，是的，而且会出现这些症状证明已经爱的很深很深，药石无医了。你老实回答我，你是不是有喜欢的人了？是小枫？”
　　“当然不是了，小枫是我的姐姐诶，我虽然不是很明白，可是亲人和情人我还不至于混淆吧。”
　　“那你为什么问我这些？”白若忧皱着眉问。
　　“你看……子夜花开了，我帮你采来。”剑舞忽然指着崖边飘摇的小黄花道。
　　也不等白若忧回话，就一纵身，跃了过去。
　　“剑舞，你小心点，崖边晚上有凝露，很滑的。”白若忧无奈的叫道。
　　“知道了，剑舞的声音远远的回应道。”
　　白若忧见剑舞一身白衣，即使在黑夜中也显得特别亮眼，犹如夜间轻舞的蝴蝶，身姿摇曳，在崖间自由的游走。一时之间竟也看得有些痴了，这个女孩子美丽善解人意，对自己又体贴，自己最后的日子里有她陪伴也不错，继而又想到她可能有喜欢的人了，不禁也有些好奇，除了小枫外，究竟还有谁能吸引她的目光呢？
　　突然剑舞脚下一滑，一个踉跄向山崖下滑去。白若忧惊呼一声想也不想立刻向山崖下跳去，却被人中途拦腰截住了，自己还未反应过来，就被剑舞给抱了上来。
　　剑舞另一只手还晃着刚采到的子夜花，得意的炫耀道：“看，我采到了，你别那么紧张么，我只是不小心滑了一下，上次和小枫那样都没摔死，我命大着呢。”
　　“你吓死我了，知不知道我很担心你，你还那么不小心。”白若忧气得一把甩开剑舞的手，差点连子夜花也给甩了出去，她是真生气了，刚刚看剑舞这么往下一掉，她的心也跟着猛的一沉，什么也顾不得想，就跟着跳了下去，可眼前这个人却还这么嬉皮笑脸的。
　　剑舞见白若忧这么生气，忙将子夜花小心翼翼的收好，然后乖乖的站在白若忧身后，也不敢说话，怕她再骂自己。但是也越想越委屈，自己做错什么了吗？为什么不理自己？还要甩开自己？
　　白若忧走了几步，见后面没了声响，觉得奇怪，平日里怎么骂不都是叽叽喳喳的么，怎么现在不说话了?回头一看竟发现剑舞满面的泪水，站在那里，望着自己，那委屈的摸样竟让自己产生了一种负罪感，还有一丝丝莫名的心痛？
　　叹了口气，走到剑舞面前，轻轻用手抹去剑舞眼角止不住的泪水道：“好了，别哭了，刚才是我口气过分了些，可我也是担心你啊。你看你，健健康康的一个人，还要我这个病人来安慰你。来笑一个给我看，我心中的剑舞可是只会笑不会哭的好孩子。”
　　“我不是小孩子了。”剑舞抽抽噎噎的争辩道，可是眼泪还是在流。
　　“你怎么了？平日里怎么说你都不会哭啊。”白若忧真拿她没办法了，从来她身边的人都比她坚强，自己永远是被呵护的那个，现在一个人了，却还要来安慰这个没长大的孩子。
　　“你……你为什么要推开我，你以后不要把我推开，好不好。你知不知道你刚刚还差点把花给弄掉了，你知不知道我好不容易才采到的，你知不知道我好担心你，好怕你会有事。”剑舞伏在白若忧怀里哭诉着。
　　“剑舞？不要哭了，我答应你以后都让你陪着我，不再将你推开好不好？”白若忧安抚着怀里哭的凄惨的人儿，叹了口气。
　　“你说的哦？”剑舞忽然抬起头闪着泪汪汪的大眼，可是嘴角却不自觉的向上弯起。
　　“真是……眼泪还没干，又笑起来了。”白若忧好笑的擦着剑舞未干的泪水道，“好了现在已经很晚了，我们回去吧，若是再不走怕是要着凉了。”
　　“嗯，你小心点，我扶着你。”
　　“我又不是不能走……好了好了，你扶吧。”白若忧快受不了剑舞那哀怨的眼神了。
　　“嘻嘻……”剑舞见白若忧那无奈的眼神，心里偷笑着。
　　
　　二人回到草庐，剑舞就无比自然的跟着白若忧进了房间，白若忧本想跟剑舞说让她回自己房间的，可是一想到那哀怨的眼神，嘴角轻轻抽搐了下，还是没开口。却没注意到剑舞嘴角的窃笑。
　　二人简单的梳洗后，剑舞等白若忧将子夜花放好便拉着她钻进了被子里，然后习惯性的钻进她怀里。
　　“剑舞。”
　　“什么事？”
　　“你可不可以告诉我你究竟喜欢的是谁？”
　　“你真的想知道吗？”
　　“嗯，有点，我很好奇什么样的人能够吸引你的目光，我还以为你喜欢的是师兄呢，难道有人比师兄更优秀？”白若忧确实很好奇。
　　“哼，小枫虽然好，可也不需要每个人人都喜欢她吧。我喜欢的人可比小枫好多了。”剑舞不屑的瞥嘴道。
　　“这么说你真的有喜欢的人了？”白若忧这么问着，可不知怎的，心里有些酸涩，剑舞也有喜欢的人了，最后连她也会离自己而去吧，终究还是要一个人呀。
　　“若忧姐姐不希望我有喜欢的人吗？”剑舞抬起头，看着白若忧的脸。
　　“当然希望了，只是好奇什么样的人，在剑舞眼里比师兄还要好呢？”
　　“她啊，善良，温柔，倔强，聪明，又总是默默无闻的为别人付出，自己悄悄的承受着痛苦，她总是觉得自己一个人叫好，不需要别人的可怜和帮助，可是呢，我第一眼见到她就想去亲近她，照顾她，我起初以为我只是将她当作自己的亲人一般，可是后来越来越发现不像，我发现我喜欢上她了。只是现在她还不知道而已。”
　　“竟然有这样的人？我真想见一见啊。”白若忧若有所思的感慨着。
　　“呵呵，总会给你见一见的，我还和小枫有个约定，我要是有喜欢的人了一定要先给她瞧一瞧的。我相信小枫一定会喜欢她的。”剑舞有些疲惫的将脑袋埋进白若忧的怀里，忙碌了大半夜，又是哭又是笑的，她也真是累了。
　　“这么累了，快睡吧。”白若忧为剑舞拉好被角，挨着她就躺下了，可是心里总是有那么点不平静，那个他，是谁呢？
　　
                  变化
　　第二天一早，剑舞就被江枫神神秘秘的拉进了后院。
　　“剑舞，你老实跟我说，你发现若忧身体出现问题是多久之前的事情了？”江枫脸色凝重的问道。
　　“我也不是很清楚她什么时候开始这样，不过我们一回来，我拉着她去陪我参观你的草庐，我就发现她身上的味道有些奇怪了，你也知道我怕吃药，怕苦，所以你们大夫身上的味道我都很熟悉的，可是她身上的药味真的很奇怪。倒和我曾经见过的身体衰竭的人吃的药的味道很像，起初我不敢确定，可是我观察了好多天，发现草庐里并没有此类病人来看病。所以我就怀疑是她自己服用的，再加上这几日我都和她睡在一起，她身上这种药味越来越浓了。”剑舞回答道。
　　“照你这么说，若忧这样也该有一段时间了，是我的疏忽啊，竟然连这都没有发现。我这个师兄做的真不称职。”江枫叹息道。
　　“小枫，别难过了，你该赶紧想办法帮帮若忧姐姐的，她这几晚睡觉都会因为服了剧毒之物而痛醒，好辛苦的。我每次看着她一点忙也帮不上，真难受。”
　　“剑舞，若忧性子刚烈，怕是不会这么容易接受我的帮助，现在是要靠你了，偷偷的将她的药换成我给你的，不过别让她发现。”江枫想了一下道。
　　“嗯，只要对她有帮助，叫我做什么都可以。”剑舞认真的回道。
　　“剑舞，辛苦你了，若忧从小受了很多苦，被这个病拖着，我知道她很痛苦，可是她从来不表现出来，我答应过师父要好好照顾她，但是现在却做不到。还伤若忧这么深。”江枫难过的说道，她无法回应若忧对自己的感情，她也很无奈。
　　“呵呵，不辛苦，小枫，如果你不能照顾好若忧的话，那让我来好了，我希望以后她的生活就算没有开心和快乐也要平淡富足。”
　　“剑舞。”江枫皱了皱眉，“你是不是喜欢上若忧了？”
　　“嗯，很奇怪吗？第一眼就喜欢上了，原先我也会对你与云烟都为女子却相爱而感到困惑，现在我自己就爱上了一个女子，爱上她的聪明，爱上她的善良，爱上她的一切。小枫，我可没有食言哦，你是第一个知道这件事的，连若忧都不知道呢。”剑舞笑着跳到江枫面前，拉着她的手臂道。
　　“真没有想到你最后竟然喜欢上了若忧，剑舞你想做什么就按照自己的心去做，你和若忧都是好女孩，做事也该有自己的分寸，况且我还希望你这个妹妹弥补我对若忧的亏欠呢。只是若忧的性子有多倔你也知道，对她你还要多些心思，多些耐心和体谅。我看若忧很少对人这么亲近，证明她对你感觉很好，可那也不代表你就一定能成功，毕竟你也知道我和若忧的过去。若忧有些认死理，况且她现在的病，她更不容易接受别人了。”
　　“好了，小枫，你说的我都知道，所以我现在才不敢告诉她啊，你放心我不会勉强她的，我现在只是想留在她身边好好照顾她。”剑舞拍了拍江枫的胳膊。
　　“也好，若忧交给你照顾我也放心，她的病我去想办法。你先将这包药换去她现在服用的药，虽然不能治本，但是总是能缓和她的病情的。”
　　“放心吧，我不会再让她受伤了。我现在就去。”剑舞接过江枫手中的药，转身跑了。
　　江枫深吸一口气，感觉到身后熟悉的脚步声，才放松下来向后退了一步，自然的靠在来人的怀里。
　　“真没想到，剑舞会喜欢若忧，我还以为她喜欢的是你呢。”云烟搂着怀里疲惫的佳人道。
　　“你相公我又不是万人迷，不能所有的人都喜欢我啊，再说了，你希望她们喜欢我？”江枫转过身子，好笑的看着云烟。
　　“谁说你是我相公的，虽然你是娶，我是嫁，可实际上谁是谁的相公还不知道呢。”云烟撅着嘴道，“再说了，有人喜欢你证明你好，更证明我没有挑错人，但是呢，我又有些矛盾，喜欢你的人多了，我的威胁感就多一分。”
　　“瞧你，又胡说了，怎么我这次回来发现你变了好多？”江枫点着云烟的鼻子道，这小丫头脑子里成天想些什么啊。
　　“你不喜欢？”抬头瞥了眼江枫问道。
　　“你变什么样我都喜欢。”江枫特没骨气的谄媚道。
　　“对了，你给若忧的药有用么？”
　　“就如我说的，治标不治本，只是现在也找不到冰炽蛤了，我暂时也没有其它办法救若忧，所以这个是只续命的药，也可是暂时缓解她的痛苦，总比她成日与毒物为伍的要好，我不会让若忧有事的。对了，你来找我，有什么事吗？”江枫问道。
　　“公主传信过来了，她要见你。”
　　“那我准备一下，马上过去，该是我让她查的我娘的事情有进展了。”
　　“那你小心点，还有，与公主要保持距离，你应该知道我鼻子很灵的。”
　　“知道了，小家伙。”江枫笑着亲了下云烟的唇，“我除了你，谁都不会碰的。”
　　
　　江枫乔装后，匆匆赶来公主府，她也不走门，直接翻墙跃了进去，直奔公主的房间。
　　“小枫，你这个爱翻墙的毛病怎么还没改？”吟忆看着偷偷摸摸钻进自己房间的江枫，吟忆满面笑意。
　　“我不是害怕被人发现行踪嘛，怎么样，你查出什么了？”江枫不好意思的挠了挠头。
　　“你这么急的赶来，一点都不想看看我吗？一来就问我这些？”吟忆笑着沏了杯茶给江枫。
　　“吟忆你又取笑我。”江枫端起茶闻了闻，清香甘怡，果然是好茶。
　　“坐下慢慢说吧，这个消息不是我查出来的，是我哥哥乾易很早便查到的，我只是从他那里知道而已。”
　　“乾易？”自从上次见面不欢而散后，就再也没见过，还真快忘记这个人了。
　　“他在追查你的身份的时候，自然将你家和皇族的关系摸了个透彻，他喜欢你，想娶你，自然不能让你身份不明吧。”
　　“我？我的身份你们不都差不多知道了吗，我就是端木玉儿，端木北是我爹，赵雪儿是我娘。”江枫喝了一口茶缓缓道。
　　“不是你的身份，而是你家和皇族的关系，你知道吗，当日朝内发生了一场内乱，当时我的一个皇叔想要推翻父皇，而且得到了太后的首肯。太后差点废掉我父皇另立新王。是端木北帮他平息这场内乱的，端木北承诺只要云国需要，他的所有钱财就是云国的国库，当时云国国力正逐渐衰退，国库空虚，急切需要端木北的资助，所以以他的影响力，即使是皇族，也要让他三分的，他力鼎父皇。自然所有的人看在钱的份上都妥协了，况且更换皇帝也不是件小事，如果能和平解决这件事，太后也不想另立新帝。但是端木北当时的条件就是他要带赵雪儿走，要父王放弃赵雪儿，因为他们才是真正的两情相悦。”
　　“你父王同意了？”
　　“嗯，父王虽然很爱赵雪儿，但是与这江山相比，他宁可选择江山，只是这是后来他一直绝口不提，想来也是他心里的一道伤。”
　　“所以在皇上再次向我爹提出要军饷去攻打边境的弱国的时候，我爹的拒绝让他觉得他现在处处受制于他，如果不彻底除掉他的话，他永远只是个傀儡对不对？”
　　“小枫，你，你没事吧？其实这件事情我们也只知道些大概，究竟真相如何，也只有那些当事人知道了，事情都过去了，你何苦纠缠着不放呢。”吟忆见江枫的脸色很不对劲，只得如此劝慰道。
　　“我没事。”江枫揉了揉有些疼的额头，刚才又有上次在李御那里嗜血的冲动了。只是很快被自己压制了下去。
　　“小枫。”
　　“有什么事？说吧。”
　　“我知道现在我父皇和你的关系，虽然……我现在是要推翻他，可他毕竟是我的父皇，我也并不希望他会有什么损伤。虽然我觉得我的要求过分了，可是我真的希望你不要伤害他。若是你觉得为难的话，就当履行曾经答应我为我做一件事情的诺言好了。”吟忆犹豫了一下，还是开口说了出来。
　　江枫深吸了一口气，在这件事情上，既然已经答应云烟不再计较，若是再纠缠不休的话，云烟也不会好过。况且她欠吟忆太多，这件事就算自己再为难也得答应。咄咄逼人向来不是她的风格。
　　“吟忆，我现在只可以答应你，若是他不逼我，我绝不会伤他。”
　　“小枫，谢谢你。”
　　“其实你也不必谢我，这件事我觉得没有我们现在表面上看得这么简单，或许不久的将来连你也要杀我。”江枫落寞一笑，她有些怀念过去那个吟忆，无论自己再怎么洒脱，她还是无法适应吟忆现在的变化。她有些看不透吟忆，现在看来，自己真的一点也不了解她。只不过是自己无法对吟忆狠下心罢了，将来会如何就到时候再说吧。现在已经很乱了，她不想再给自己徒增烦恼了。
　　“小枫，无论最后如何，无论是什么理由我都不会让你有事，不会伤害你的，放心好了。”吟忆说的有些激动。
　　“呵呵，我只是说说，我将魁蝎借你搜集情报，不代表你什么都不用怕，王爷那边已经知道一些我的动向，他要与烟儿合作，看来他也是要有所行动了。你不可掉以轻心，如果可以的话，将裘远拉拢过来吧，他和乾易斗得激烈，无论这次谁是渔翁，最后最大的赢家是你的父皇而已。”江枫双手压住要站起来的吟忆的双肩道。
　　“小枫，你又要回去了？每次都是匆匆来，匆匆走，这次我送送你吧。”吟忆双眼有些湿润，江枫不再像从前那样对待她了，尽管江枫还是那样关心和纵容她，可是那和过去不同了，再也不单纯了。心里有些酸涩，又有些无奈，明明都是自己造成的，可她也没有选择，如果当初江枫选择的是她，她也许真的会放弃这一切跟着江枫走，可是终究不是，自己现在一无所有，除了这个能争取，还能争取什么呢？失去了江枫，若是连自己今后命运都不能掌握的话，她就真的什么都没有了。
　　
作者有话要说：终于开始将剧情浮出水面了。。。。 
                  放开
　　江枫原本想拒绝，可是看着吟忆的眼睛却说不出口，叹了口气：“好吧，不过要小心别被妙七发现。”
　　“你放心，妙七他是聪明人，不会明目张胆的监视我。她自信我的一举一动逃不过他的手掌，可是却未曾想到你回来了。”吟忆轻声一笑，“所有你以后大可不必翻墙进来。”
　　“呵呵，你就别取笑我了。”江枫顿了顿又问，“妙七最近没什么动静吗？”
　　“好像父皇有很重要的事情急着让他办，所以他都没空烦我。而且自从你出事后，他性情大变，也不像以往那样了，整个人也沉静了许多。”
　　“那若是有机会让他去看看若忧吧，再怎么说若忧也是她唯一的亲人，无论和我有再多的过节，他不能不理若忧的。”江枫叹了口气道。
　　“若忧怎么了？难道是她的病？”吟忆有些担心的问道。
　　“嗯，现在身体正在衰竭，可是我苦于没有良药，她太倔，不会接受我的关心，所以我想如果是亲人的话应该会好些。”
　　“我想见见她。毕竟她也是为了救我，把治病的药让给我的。”
　　“你？也好，毕竟以前你们也谈得来，不过千万别让若忧知道我已经知道这件事。”
　　“嗯，你放心，我有分寸的。我现在跟你回去吧，许久不见若忧，我也有些想她了。”吟忆忽然就拉着江枫的手继续往前走了。
　　江枫看了看吟忆，也不好拒绝，毕竟看的是若忧：“好吧。”
　　江枫带了吟忆去了草庐，一进门便问了药童白若忧的去处，便拉着吟忆过去了。
　　江枫依据药童的指引去了后院，见到白若忧正在和剑舞聊着什么，二人笑得很开心。
　　江枫微微一笑道：“若忧，看看谁来了？”
　　白若忧转头一见是吟忆，便欣喜的跑过去：“吟忆，好久不见你了，怎么会想到来看我的？”
　　“刚小枫找我有事要谈，我们聊完了才说道我好久没见你了，就顺道和她一起回来看看你。”
　　“你平日那么繁忙，也能想到我？”白若忧歪着头问道，能见到吟忆她还是非常开心的，尽管曾经怀疑过她，但二人的感情毕竟是真的。
　　
　　“再忙也没有你重要啊，这阵子没见，非常想你呢。”吟忆开心的的拉着白若忧的手。
　　“咳咳~”剑舞见吟忆和白若忧靠那么近，还亲密的拉着手，又将自己晾在一边，心下十分不满。
　　吟忆见剑舞一脸敌意的看着她，好奇的看向白若忧，她虽然认识妙七，可是妙七的那些手下她其实都未见过真面目。
　　“忘记跟你说了，她叫剑舞，是我的妹妹。”江枫见剑舞一脸敌意，便知道这小丫头想什么心思，忙帮她介绍，也好缓和下气氛，“这位便是吟忆公主。”
　　剑舞当然知道她是吟忆公主了，也知道她们之间很熟，可她就是看着这个公主有些碍眼。但毕竟人家是公主，因此还是简单的施了礼：“民女见过公主。”
　　“你既然是小枫的妹妹，那便不是外人，见了我大可不必拘礼。”想了想，又转首问江枫,“怎么从未听说过你有个妹妹？”
　　“呵呵，刚刚认了没多久，我掉下悬崖能活着回来都是拖了剑舞的福。要不是她救的我，我也回不来了。”江枫笑着拉过剑舞，示意她不要耍小孩子脾气。
　　“哦？剑舞姑娘很好的本事么？不知师从何处？”吟忆略一挑眉，转着妙目望着剑舞。知觉告诉她，这个剑舞不简单，但是看她和江枫的关系，应该不是敌人。
　　“我没有师承，只是跟主上受训。”剑舞漫不经心的答道，可是人却不懂声色的走到白若忧身边，假意关心，将白若忧拉到自己身边。
　　江枫见了剑舞的行为颇觉好笑，但是也不便点破，只得拉了剑舞道：“她们姐妹俩许久未见，定有许多话要说，我们先去内间坐坐，不要打扰她们了。”
　　剑舞心不甘情不愿的跟着江枫走着，还一步三回头的看着白若忧，就是不肯跟着江枫走。白若忧见状，以为剑舞又闹起了小孩子脾气道：“剑舞，你先和师兄进去吧，我待会就来找你。”
　　剑舞扁着嘴，从鼻子里哼出了个：“嗯。”才被江枫给拉走。
　　“剑舞，你这做的会不会太明显了？公主和若忧又没什么。”江枫将剑舞拉进内间后，双手抱胸，好笑的看着她。
　　“可是我就是不太喜欢那个公主啊，以前主上的事情我虽然不过问，但多少知道一些，这个公主不简单，虽然小枫你现在和她合作了，但是我看见她和若忧那么亲密，我就是不舒服啊。”剑舞皱着眉道。
　　“你这是在吃醋，若忧怎么会喜欢公主？”江枫拍了拍剑舞的头安慰道。
　　“就算不会喜欢我也不放心啊。”
　　“别小孩子脾气了，现在若忧连你喜欢她都不知道，况且就算她与你一起了，你也没有立场阻止她与别人交往啊。你安心的在这里等着吧，我去找烟儿了。”江枫摇了摇头，转身离开了。
　　剑舞立刻趴在窗口，朝着白若忧和吟忆的方向看去，见两人只是坐在后院的凉亭里聊天。并未有太亲密的举动，松了口气。
　　
　　“若忧，好久没见你，怎么气色这么差？”吟忆看了看白若忧的脸问道。
　　“没什么，可能最近睡的不太好，你呢？看起来心事重重的样子。”白若忧笑了笑，带过了吟忆的问话。
　　“哦，那你要好好休息了，我在烦恼什么你也不是不知道，当初你不就因为这个才怀疑我的么？”
　　“其实我也不是怀疑你，正如师兄说的，你要做什么那是你的自由，我只是怕你伤害师兄罢了。但是我真的无心伤你的。”白若忧拉着吟忆的手道。
　　“我知道你关心你师兄，放心吧，我不会伤她的。不过那个剑舞好像和你很熟的样子，而且她对你好像很特别。”
　　“剑舞？”白若忧下意识的朝内间的方向看了看，“她是个很可爱很善良的孩子，没什么的。”
　　“是吗？看她那么紧张你，刚才简直对我充满了敌意，我还以为她对你有意呢。”吟忆笑着说，直觉告诉她，剑舞对白若忧的感情不一样。
　　“哈哈，你想多了。”白若忧嘴上这么说着，可是脑海里却想到那晚剑舞问自己的话，剑舞喜欢的人难道真的是自己？回想这些日子以来剑舞的行为，自己还真的大意了，平日里自己不会那么粗心的，想是被许多烦心的事搅乱的阵脚，才没有察觉。待吟忆离开，自己要好好想想。
　　“哦？既然你这么认为，那我也不多说了。不过如果你能找到自己的幸福，我也为你开心。”
　　“吟忆，是师兄跟你说我的病，你才来的吧。”虽是疑问的句子，但是口气里却透着肯定。
　　“啊!你怎么知道？”吟忆诧异的问，小枫不是说白若忧不知道么。
　　“呵呵，我和师兄份属同门，她叫剑舞偷偷换了我的药，我怎么可能不知道，师兄这么做定然是害怕我不肯接受她的帮助，说实话，我曾经也这么想过，所以也刻意隐瞒她我的病情。可是现在想来，我的行为其实很幼稚，让她更担心我，所以既然她这么做了，我就顺水推舟，假装不知道，继续接受她对我的帮助好了。”
　　“若忧，有时候我还真佩服你的冷静聪慧，凡事还看得这么开。”吟忆轻轻抱着白若忧感慨道。却没有忽略远处头来的慑人的目光。
　　心里默默感慨，这个和自己有些同命相连的女子，所面对的烦恼并不比自己少，但是却比自己要潇洒许多。
　　“吟忆，其实我才佩服你呢，为了自己的梦想牺牲这么多，依然不放弃，所以你不用担心我们的，我们永远站在你那一边，好不好？”
　　“行了，这么熟，再说这些话我就觉得酸了，我也该回去了，你好好照顾你自己，你比我聪明，会想，能想通就好。”说完又瞥了瞥剑舞意味深长的说道，“那个小丫头，其实不错。”
　　离开草庐，看见江枫站在门口等着送她回去，笑了笑，也不多说什么与她并肩而行。吟忆觉得脚步轻松了许多，或许如果自己像白若忧那样想得开，也不需要这么烦恼。自己身边不总是有这么多人真心关心自己吗，她们会永远站在自己这边，还有什么不满足的。即使她们不是自己最亲近的人，可是这样的话，自己的努力也不全然没有意义，至少为了她们，自己也该好好坚持下去。
　　
作者有话要说：呃，我要加快速度，我要早日结文，我要解脱~ 
                  冥子
　　吟忆回了公主府，坐在大厅出了会神，刚想回房间休息，便见到丫鬟来告诉自己，妙七求见。
　　吟忆一阵奇怪，为什么妙七这个时候来见自己，他不是为父皇去办事了吗？吟忆理了理自己的情绪道：“让他过来见我吧。”
　　“参见公主。”妙七一见吟忆就恭谨的行礼。
　　“行了，不必多礼。你找我有何事？”吟忆看了妙七一眼道。
　　“公主……敢问公主江枫是不是还活着？”妙七也不多兜圈子，他与公主对话向来直来直往。
　　吟忆心里一惊，但面上却不动声色问道：“人是你杀的，现在怎么跑来问我她是否还活着了？”
　　妙七混迹江湖多年，经验老到，饶是吟忆掩饰的再好，他还是发现了吟忆眼神里透露出来的惊异，况且吟忆的反应也不正常，照理说，知道江枫未死，以她对江枫的感情，不应该是如此平淡的反应的，当下心里便有了底。
　　“公主殿下，此事事关重大，关系我们云国国运，以及皇室是否能够存活，已经不是儿戏了。”
　　“什么意思？”云烟皱眉问道，江枫的生死与皇室有何关系？
　　“公主，此事乃云国最大的一个秘密，原本永远都不该讲出来，可是前几日南方有异象，有神物现世，显然是来寻濮阳家报应的。而这个神物却和江枫有着密不可分的联系，所以神物既然能顺利现世，证明江枫必然还活着。”
　　“我不明白你究竟在说什么，你给我说清楚。”吟忆被说得一头雾水。
　　“公主，前几日皇上突然晕倒，随后发现天生异象，就知道出事了，半年前不是皇上让我对江枫杀无赦吗，你知道为什么？那是因为乾易上书皇上，执意要娶江枫，并且透露江枫便是端木玉儿一事，他本意是说江枫出身也算高贵，足以赔得起他皇子的身份，况且论相貌才学江枫皆的最佳人选，他想着如果娶到江枫，在皇上眼里他似乎会多一些胜算，可是却没想到弄巧成拙。乾易并不知道江枫与皇家的许多恩怨。可是皇上却异常震惊，端木玉儿还活着，当年可是他策划灭了端木家满门的。”妙七顿了顿，喘了口气。
　　“妙七，坐下说吧。”吟忆见妙七停了停，似乎在整理自己的思绪。
　　“此事说来话长，甚至牵扯濮阳家的祖先，还有冥界，自古人不能与神斗，可是濮阳家却做了逆天之事。所以濮阳家历代帝王都背负着一个极大的恐惧，一个噩梦，一笔血债，生怕它哪一日就找上了门。”
　　“一笔血债？那你的意思是说小枫是那个来讨债的人？”吟忆疑惑的问道。
　　“可以这么说，也不全然，你也可以说她是来复仇的人，她很可能就会灭了濮阳全族，来向过去皇族先祖所做的事情讨个公道。”妙七吞了吞口水，犹豫着该不该全部说出来。
　　“你说吧，不许有隐瞒。”吟忆看出了他的心思，立即命令道。
　　“你应该听说过云国有关冥子的传说，神是不能直接干预人间的事务的，可是总要有那么一个监察人间善恶的人存在，那就是冥子，她赏善罚恶，监察人间秩序。”
　　“可是听说冥子很久以前就消失了，和小枫有什么关系？”
　　“冥子不是消失，是死了，是被濮阳家的先祖杀死的。而且濮阳家的先祖以人的身份杀死了神，并将她打得魂飞魄散。这就是濮阳家为什么能在云国立根这么多年，即使治国不利也未曾有谁能够替代的原因，那是你们濮阳家身上有神怨哪。这样的存在，谁敢真的去招惹？”妙七也不管说出这样的话是否是大逆不道了，事情到了这个地步，这些事情已经没有人去追究了。
　　“为什么，我的先祖要弑神？你能不能一次说完。”吟忆有些不耐烦了，现在讲的东西都如此不可思议，完全没有任何关联。
　　“你听我仔细说，早在你先祖统治的时候，虽然国家强大，但却战祸连连，赋税繁重，民不聊生，按照冥子的职责，她必然会选择一个新的君王来统治云国。当时你的先祖，应该叫濮阳戎，在你们皇家族谱上，他应该是个很了不起的人，因为他将云国建立成一个强大的帝国，可是你们却不知道，这样的代价有多大，他好大喜功，四处征战，其实与你的父皇的性格也颇为相似的。只是作为神，怎能任由他的喜好乱来呢，所以濮阳戎动了弑神的念头。”
　　“弑神？我的先祖有那么大的本领吗？”吟忆不禁觉得好笑，荒谬。
　　“自然是没有，可是他找了一个人，当时的铸剑师严冶炙，用一块不知道来历的神石，帮他铸了一把逆天而生的剑，凭着那柄剑自然是可是弑神的。”妙七见吟忆一脸不信也觉自然，当初自己也是有所怀疑呢。可是所有的传说似乎都变成了现实。
　　“你是说严冶炙那个传说是真的？那柄宝剑真的诞生了，而且先祖还用他去杀了冥子？”
　　“是的，据说因为那柄剑用活人祭，本是该遭天雷毁去的，可是那是神石铸炼的，而且濮阳戎滴了自己的血在上面，这样就多了帝王血，所以即使是那一十八道天雷也没有能将它毁去，作为在人间监察的冥子自然一定会亲自赶来毁掉这柄剑。这样的剑邪气太重，任谁也不可能让它存在于世。自然就暂时放下了濮阳戎的事。后来严冶炙与冥子展开了一场天地为之变色的大战，要知道严冶炙不但铸剑厉害，武功也了得，加上多了这柄宝剑，这剑天生就用自己的意识，有灵性，而且邪肆异常，它逐渐控制了严冶炙的意识行动按照自己的意志去行动。它能感觉到冥子对它的威胁，于是凭借严冶炙的能力与之狠狠斗了一场。冥子纵然本领再高，在人间也会受到限制的。当然冥子虽然伤痕累累，可还是拼着最后的力气将严冶炙给杀了。”妙七透了口气，端起丫鬟送来的茶喝了一大口。
　　“那冥子不是没事吗？”吟忆好奇的问道。
　　“后来便是你先祖在冥子深受重伤的时候，用那柄宝剑杀了冥子啊，为了怕她转世复仇，还将她打得魂飞魄散。”
　　“那照你这么说冥子早就死了啊，都不存在了，为何父皇还那么紧张。”
　　“公主，你的先祖杀的可是神，是冥子，你知道冥子的来历么，她可是阎王的孩子。阎王能不为她报仇么，可是碍于神的身份，他不能直接干预人间的事务。因此濮阳家一直担心的就是万一哪一日冥子复活，那后果就不堪设想了……”
　　“冥子会复活吗？难道你们认为小枫就是冥子？”吟忆隐隐有些觉得害怕，她想起江枫杀李御的样子，确实不是常人能有的力量。
　　“这开始我们只是怀疑，端木玉儿出生是含着火姬出生的，一开始我们也从未在意过，只是十六年前皇上去找端木北商量出兵边疆的事宜的时候见到了她的独女端木玉儿，忽然就产生了极大的恐惧，再听端木北讲到火姬是神物的时候，皇上心中便猜出一二了。你要知道唯一能在人间出现的神是谁？神物既然已经出现，那么……况且端木北反对皇上出兵，处处限制皇上的行动，自然就让他起了杀意。可是那时候皇上也无法肯定是不是端木玉儿就是冥子，毕竟那时候她还很小，才六岁的女娃娃，但巫师说过冥子一定在端木家。以你父皇的性格自然是宁可错杀一千，也不会放过一个的。”
　　“所以父皇想出了这个一剑多雕的计策？灭了端木满门，然后再趁乱除掉李御，最后夺取端木家的财富，顺便报了当年的夺妻之恨？”吟忆觉得胸口有些闷，呼吸有些困难，这就是她曾经尊敬的父皇，她引以为傲的先祖，为什么做出的事情如此的卑鄙龌龊。尤其是她的父王，简直像个杀人越货的强盗。
　　“是的，公主，这几日我就是去追查神物的下落的，可是根据巫师的指引，竟然追踪到江枫堕崖的地方，便没了踪迹。这神物自然是被江枫带走了，所以我才怀疑江枫根本没死，只要她没死，一定会回来找你的，公主我说的对不对？”
　　“你心中已有答案，何必要再问我。”吟忆叹了口气，也知道瞒他不过。
　　“公主，皇上得知江枫便是端木玉儿的时候向我下了命令一定要她的命，开始我并不愿意，可是知道这些后我便没有选择，也许江枫现在并不知道自己的身份，可是万一哪一日她恢复了冥子的记忆，就算江枫不是冥子转世，可是她可能放下自己是使命不去完成吗？你觉得这么多恩怨加在一起她会放过濮阳家，放过皇族？你可知道皇族一灭天下必定大乱，多少士族对这个皇位虎视眈眈，多少边境的蛮夷等着要趁火打劫，一旦动乱发生，受苦的是谁？是百姓。公主你想做仁君，皇上也知道您的心思，现在皇上也不打算再去争什么了，只是希望濮阳家不要出事，如果你能除掉江枫，那么这个皇位皇上愿意让给你。”
　　“你们这是在用百姓要挟我，用皇位引诱我。你们用了那么多办法杀不了小枫，所以现在来求我。”吟忆有些愤怒，但是又觉得无从发泄，毕竟妙七说的也有道理，叹了口气，“我现在很乱，你让我冷静一下，你先回去吧。”
　　有些疲惫的挥了挥手，妙七见吟忆的样子，也知道她一下子接受不了这么多，便转身离开，忽然又被公主叫住。
　　“妙七，既然父皇用那柄剑杀了冥子，那剑呢？”
　　“不知道，那柄剑那么邪，濮阳先祖自然不敢多碰它，可是据说后来就离奇失踪了。”
　　“妙七。”
　　“公主，属下在。”妙七忽然觉得皇族里，也就只有公主还有血性了，不由对她多了份尊重。
　　“如果有机会去看看若忧吧。”
　　妙七嘴角微微动了动，想说什么，又没有说，最后只应了声：“是。”转身出了公主府。
　　
作者有话要说：大家看懂了吗？揭露了不少谜团了，不过还有谜团要继续揭露。 
                  告白
　　吟忆坐在那里呆了好一阵，有些苦涩，有些讽刺，难怪江枫曾说过，也许有一天自己会有逼不得已的原因要杀她，用整个皇族的性命与整个天下的安定来比较，确实是牺牲江枫一个要好得多。可是为什么那个人会是江枫，她怎么也不会相信江枫会做这样的事情，真的要自己去杀她吗？吟忆确定自己做不到，况且她也知道自己的父皇未必会真的将这个皇位让给自己，她太了解自己的父皇了。可是她该怎样对待江枫呢？
　　自己刚刚不也答应不会伤害江枫么，怎么转眼就不得不杀她？
　　无论自己做了什么，有什么目的，江枫都那样的包容，甚至纵容她，对待她也总是那样温柔，她会要杀死自己，杀死自己的亲人吗？
　　忽然又想到当日江枫发狂谁都不认的样子，心里蓦的又凉了下来，也许她真的会。在这样混乱的思绪下，吟忆终于忍不住，伸手将桌上的茶具全都甩到地上，陶瓷的碎片洒了一地，她愤怒的拿起周围的花盆，往地上砸，连不小心划破了手也顾不得。那些丫鬟吓得不敢靠近，只能担忧的望着这个平素温柔和善的公主今日怎么会发这么大的火，如此失控。
　　
　　吟忆也许的摔的累了，颓然坐到地上，漠然的看着侍女们手忙脚乱的进来帮自己包扎，还急着要去找御医。
　　“不用了，你们包一下就可以了，我现在只想一个人静一静。”
　　从未见过这样的公主，下人跪了一地，却也不敢违抗她的命令。
　　吟忆看了看大家，有些歉然，吓到她们了吧：“你们下去吧，我没事，让我一个人待会。”
　　大家知道公主平日虽然和善但也是说一不二的人，都识趣的默默退下。
　　公主独自在房间坐了会，忽然觉得自己很可笑，当年还跑去数落玲珑冲动，可是如今自己却做了和她一样的事情。为什么刚才不能冷静的想一想呢。妙七为什么突然来和自己说这些，而不是自己的父皇，他又是怎么知道这么多秘密的？
　　自己刚才失了冷静才没有想到这一层，自嘲的笑了笑，还真是每次遇到与江枫有关的事自己便失了分寸啊。
　　吟忆笑着站了起来望着窗外，或许她该将所有的主动权抢到自己的手里。
　　
　　草庐这边，吟忆前脚刚走，剑舞便跳到了白若忧身边，一脸哀怨的看着她，她很想问，刚刚为什么公主会抱着她，但是又觉得问不出口，毕竟自己没有什么立场去过问这件事。
　　白若忧看着剑舞想了想道：“剑舞，你跟我来我房间，我有话问你。”她觉得剑舞的事情也不能再这样拖下去，尽管江枫在努力帮她想办法，可是自己的病也不是那么好治的，自己还剩下多少时日，自己最清楚，她不想让剑舞陷的太深，何况自己也没有觉得自己会爱上剑舞。
　　“哦。”剑舞见白若忧一副欲言又止的样子，心里隐隐猜到什么，便没有多话，只是乖巧的跟在白若忧的身后。也是时候跟若忧说明自己的心意了，剑舞心下暗道。
　　白若忧进了房间，示意剑舞将门关好，然后并肩和剑舞坐在床边，她有些疲惫，揉了揉太阳穴，剑舞见状就要上去帮她，被白若忧不着痕迹的避过。
　　“若忧，为什么你自从见过那个公主后就对我这么冷淡，我做错了什么？”剑舞见白若忧不理自己，竟有些急了。
　　“你看你，连姐姐都不叫了，直接唤我作若忧，剑舞，我问你，前几日你说你有喜欢的人了，那个人是谁？”白若忧见剑舞这副摸样，又觉得自己有些残忍，毕竟剑舞长得虽然冷艳，可也乖巧可爱，现在又一副梨花带雨的神情，任谁都不忍心去责备她。
　　“我……”剑舞低下头嚅嗫了几句，白若忧听得不真切，低下头要仔细听，却忽然被剑舞一把抱住，“若……若忧，我不要再做你妹妹了，我……我喜欢的人就是你，从第一眼就这样了。”说完剑舞重重的松了口气，其实很多话憋在心里面真的很累。
　　虽说白若忧心里早有准备，可是真正听剑舞将这话说出来的时候，心里还是非常震惊的，为什么这么好的女孩子会喜欢上自己呢，况且自己根本不能回应她的感情啊。可是此刻自己不该先乱了阵脚，在这个小孩子面前，一旦慌乱了，就输了。
　　“剑舞，你还小，不知道什么是喜欢，你这只是单纯的对我的依恋，你明白吗？”白若忧将自己和剑舞分开，尝试着冷静的开导剑舞。
　　“若忧，我不小了，也不是小孩子，也许是以前我总是在你面前装小引起你的注意，让你真的误会了我，觉得我很单纯，很天真，可是我不小了，我从小在外流浪看到的见到的不比你们少。我喜欢你们，叫你们一声姐姐，可是不代表我就是个长不大的孩子。我知道我在做什么，也清楚自己要什么。”
　　“可是剑舞……”
　　“若忧，等我把话说完好吗？”剑舞打断了白若忧的话，继续说道，“我本来就没有打算告诉你这件事，如果不是你亲自问的话，我只想留在你身边好好照顾你，我知道你在担心你的病，如果治不好，最后的日子我想陪你开心的走下去，如果能治好，我就打算守着你走完下半生，至于什么时候告诉你我的心意，我从未计划过，只是觉得在你的病未好前，我是一定不会说出来让它成为你的负累的。只是现在你问了，我不想欺骗你而已。若忧，不论你接不接受我，现在不要拒绝我好不好？至少这段时间让我陪着你好不好？”剑舞抓气白若忧的手满眼期待的看着她。
　　白若忧与剑舞那对清澈的双眼对视的良久，终于败下阵来，叹了口气道：“算了，随你吧。剑舞，我不知道我这个病最后会如何，可是我答应你，如果我能活下来，我会尝试着去接受你，可是我不保证我能做到，好不好？”
　　听了剑舞这番话，即使再铁石心肠的人也会融化的，白若忧不敢给剑舞什么保证，可是也不忍心将她推开，自己在心里不禁也觉得讽刺，为什么自己最先遇到的不是剑舞？那样的话，自己应该会毫不犹豫的爱上这个善良的孩子吧。
　　“哈哈哈哈，太好了，我没有想到会这么容易，只要还有希望我就一定不会放弃，若忧，你放心我会对你很好的。”剑舞开心的大笑，一会紧紧的抱住白若忧，一会快乐的转着圈圈。
　　“好了好了，你别转了，我头都觉得晕了，刚刚还说自己不是孩子，你看看你现在比小孩还不如呢。”白若忧微笑的看着剑舞，忽然觉得就是这样简单的依靠也是很温暖的，这些日子的体贴关心，这些日子的陪伴，自己就没有一丝心动吗？那么讨厌与人亲近的自己为什么就这么心安理得的接受剑舞的关心？难道真的是对她的无赖之举无可奈何？非也，以自己往日的心性，不待见的人自己怎样都是不会客气的。又怎会在意对方的感受，自己是和遇事太过冷静和理性的人可是偶尔随着感觉走感觉也不是那么糟糕，好久不任性了呢。
　　抬头仔细的端详剑舞那张精致艳丽的脸，娇小柔软的身躯，这样纯净透明的孩子，没有欢乐的童年，却保持着干净的童贞，心里竟有了小小的祈盼，自己的病好后，让自己来好好呵护她。
　　“呵呵，我开心嘛。”剑舞一听白若忧头晕，也不转了乖巧的走到她身边，将她拥在自己的怀里，轻轻的抚着背道：“若忧，以后要是疼的话，就说出来，不要自己一个人忍着，我陪着你呢。”
　　“好了，我不将你当作小孩子，你也不用将我当作小孩来疼爱呀！”白若忧笑着拍了拍剑舞的脸。
　　“你不知道吗？生病的人就是要像孩子一样小心照顾，仔细呵护的。”剑舞皱着那好看的眉头说道。
　　“就你鬼点子多，好了你该将师兄给你偷换的药拿来给我了吧。”
　　“啊？呵呵，你知道啦。”剑舞也不是笨人，她早猜到白若忧会发现，相信江枫也一样，只是彼此要给对方一个台阶下而已。
　　“你觉得我就会蠢到药被换了自己也没有知觉？”白若忧好笑的瞥了一眼剑舞。
　　“你能想通就好。”剑舞说完立刻跑了出去，给白若忧煎药去了。
　　看着剑舞离开的背影，白若忧心里腾升起一丝不舍。第一次这么不想死，不想离开这个世界，因为她看到了最美好的东西就在自己眼前。
　　
　　就在白若忧安静的在房间等着剑舞的时候，就听见门外似乎有什么动静，她觉得疑惑，便走出去查看。
　　竟看见剑舞倒在地上，以剑舞的武功这么轻易被人制服只有一种可能。
　　“舅舅，出来吧。”白若忧小心的扶起剑舞，将她抱进房内，放在自己床上，丝毫不理会站在自己身后的妙七。
　　“若忧，你还在怪舅舅吗？”妙七顿了顿，小心翼翼的问道。
　　“你是我的亲舅舅，再怎么怨你，也只是一时的，可是，舅舅不要再伤害我身边的人了，剑舞好歹也是你一手带大的，你就忍心这么伤害她？”白若忧不满的看了妙七一眼。
　　“剑舞她背叛了我，我没有杀她已经很不错了。”
　　“够了，舅舅，剑舞为你做了那么多事，也算报了你的养育教导之恩了，现在请你让她自由吧，做她自己想做的事情。如果舅舅不想若忧恨你的话，最好不好动剑舞的心思。”
　　“好，若忧，我答应你，这也算是我欠你的。只是你的身体……我刚刚看剑舞在煎药，那是为你熬的？”虽然奇怪为什么白若忧那么疼爱剑舞，但随即想到白若忧对江枫身边的人都出奇的好，便也不再多想。况且无论剑舞做过什么，要自己亲手杀她还是有些不舍的，现在既然白若忧开口了，那就算了吧。
　　“是，我的身体支撑不了几年，这也是你很早便知道事，又何须再问呢？舅舅特意来找我有何事？”白若忧乍见妙七心里确实也有些欣喜，但是妙七一来便打晕剑舞也让她心里十分不快。
　　“我也是想来看看你……若忧，如果可以不要再留在江枫身边了好吗？很危险。”妙七犹豫了下道。
　　“舅舅已经知道师兄还活着了？那为什么还不动手在去杀她？还是说你们发现自己根本奈何不了她？现在又要想什么计策来对付师兄？舅舅，无论发生什么，我都会站在师兄这边的，何况我也活不了几日了，你就不用再为我操心了。可是我不明白为什么你要这么忠心的为这个皇帝做事？你明知道他不是好人。”
　　“如果可以选择，我一定不会为他办事，可是我也是身不由己。若忧，你很幸运，你姓白，你不姓妙。”妙七长叹了一口气。
　　
作者有话要说：我恨JJ，抽的我一堆废话没了。
我忽然发现离结文好遥远啊。
剑舞和若忧的感情。
裘远，王爷，太子，乾易没交代。
皇帝没交代。
小枫的身份没交代。
幕后的BOSS没交代。
小白的病没交代。
妙七的身份没交代。
前面还有个有关云烟的伏笔没交代。
最后谢幕没交代。
.......
......
含泪望天~~~~~~~~~~~~~~ 
                  希望
　　“为什么这么说？”白若忧好奇的问道。
　　“若忧，我知道你怪我打晕剑舞，但是有些事她不知道对她有好处。你不是一直很奇怪为什么我会成为幕仁的首领，为什么我会为皇帝做事？”
　　“是，我一直很好奇，以舅舅的个性和本事，你根本不需要受到任何限制。”
　　“其实，我们家本不姓妙，姓严。也就是第一铸剑师严冶炙的后人。”
　　白若忧十分惊奇，她听江枫说过，她带回的湛卢便是严家后人所铸，可是他们都应该隐居深谷，而不是留在皇帝身边啊。
　　“那和你留在皇上身边有什么关系？”
　　“多年前严冶炙铸剑的事情你也知道，后来他死后，严家的后人分为两批，一批就是那些隐居的，他们是最精良的铸剑师，负责铸造一柄能够毁去之前那柄剑的宝剑。另外一批就是严家最厉害的剑士，武艺高强，他们负责世代守在濮阳家身边……”妙七简略是说了濮阳家与冥子之间的恩怨。
　　“照你这么说，以小枫和皇族的恩怨其实与严家已经无关了，小枫已经毁掉原来那柄宝剑了，为何你还要帮皇帝做事？”白若忧听了妙七长长的解释后想了想问道。
　　“那你可知道当初我的先祖为何要帮皇帝铸剑弑神吗？”
　　“不知。逆天对他有何好处？”
　　“没有好处，可是既然是人间，为何一定要有神在干预呢？以他们认为对的方式？你可知道因为冥子总是以自己的意愿更换帝王搞得人间的秩序有多混乱吗？先祖认为，人间有其自己的生存法则和规律，我们所做的一切都由我们自己去承担，而不是让神来干预。至少在我们能力范围内，是这样的，历代的帝王不是该由神来选，而是由我们人自己决定。所以先祖才答应濮阳戎的要求，可是他也猜到自己这样做的下场了，才安排好了一切，在冥子死后，由剑士负责将剑盗出交给铸剑师带走，想办法毁去，因为在先祖铸剑的时候留了另一块奇石，与原先那块是相生相克的，他们要用第二块石头铸一柄剑，毁掉它。但是剑士们世代却要留下守护濮阳家。先祖早猜到总有一日冥子会回来报仇，所以这是我们的使命，无论什么情况，都不能让濮阳家出事，不能让云国出事。到我这一代已经没有什么人了，有多少人愿意自己的子女背负一个这么大的责任呢？剑士传男不传女，因此你娘也不知道此事。皇帝之所以那么信任我不是因为我对他忠心，而是因为我没有选择，他也没有选择，我有我的使命，他除了依靠我，没有人可以依靠。事情就是这样，江枫不简单，她既然拿到第二柄宝剑了，也就意味着离她复仇的日子也近了，到时候不是她死就是我们亡。若忧，我不希望你还夹在中间你明白吗？”
　　“舅舅，师兄不会这么做的。”
　　“若忧，你别这么固执好不好，江枫为什么出生，她就是背负着她的使命来的，就算她心里不愿意，她可以违背吗？就像我一样，她也会身不由己的。”妙七有些气氛，为什么所有的人都那么信任江枫，都那么喜欢她，甚至不惜生命的去保护他。可是妙七不并不知道江枫所获得的这些是以同等甚至更多的代价换来的。
　　“师兄不是一个会被自己的命运所束缚的人，我相信她会做出最好的选择，舅舅，我不会离开师兄，如果你说的这一切是真的，那一天真的到来了，我更不会离开师兄，反正我时日不多，你就让我做我自己想做的事情吧。”白若忧虽觉得这个消息很震撼，可是现在的心里却出奇的平静，以她现在的状况反而是最轻松的一个人了吧。
　　“哎，若忧，你从小就倔，我也不好勉强你，可是你要照顾好自己，怎么说，你也是姐姐最疼爱的女儿。还有，没事的话，来看看舅舅吧。”妙七叹了口气，无奈的转身离开了，背影有些落寞。白若忧看了有些不舍，但终究没有出声叫住他。
　　
　　“若忧，这件事情高不告诉小枫？”等妙七走后，剑舞忽然坐起来问了正在沉思的白若忧。
　　“你刚才没晕？”白若忧诧异的抬头看着剑舞。
　　“呵呵，当然没，我是装的，本来主上是要上来查看我晕了没，不过被你打断了，我也就正好蒙混过去了。”剑舞从床上跳下来，直接钻进白若忧怀里道，“若忧，你对我真好，要不是你，主上不会放过我的。”
　　“舅舅做事虽然无情了些，可是他也是打心底关心你的，我不过给个台阶让他顺着下而已，你对这件事怎么看？现在也不知道有多少人知道这件事，知道的人越多，师兄的处境也越危险。”白若忧是越来越习惯剑舞那些亲昵的动作了。
　　“那我们赶紧去告诉小枫吧。”说完拉着白若忧就要往江枫房里跑。
　　“你也别这么急，师兄送公主回去，路上可能会去魁蝎一趟，不会这么快回来的。我们晚上去找她，顺便把玲珑和流苏也叫上，大家一起商量一下。舅舅故意告诉我这件事，也是想师兄知道，或许舅舅自己也希望师兄放弃报仇，这样才是最好的解决方法。”白若忧拉着剑舞道。
　　
　　夜晚江枫有些疲惫的回到草庐，却见所有的人都聚在内厅等她。
　　“这么晚了你们都不去睡觉，在做什么？”江枫疑惑的看着大家。
　　“若忧说有很重要的事情要告诉你，所以叫上我们大家在这里一起听。”云烟走到江枫面前，温柔的替她理了理胸前有些皱掉的长衫。
　　“哦？什么事这么重要？”江枫牵过云烟的手找了个位置坐下。
　　“小枫，主上已经知道你没死了。”剑舞抬头插嘴道。
　　所有人全部一愣，但江枫最快恢复平静：“早料到会有这么一天，只是没想到这么快被发现了，我还没部署好呢。”
　　“师兄，今天舅舅来过，还告诉了我一件很难想象的事情。”白若忧皱着眉说道。
　　“和我有关？”
　　“莫大的关联。”
　　“那你说吧，我们听着。”其实江枫鲜少见到白若忧这副表情，所以心里多少还是有些害怕和没底的。
　　可是忽然就有那么一双温暖的手稍稍用力的握了握自己，在告诉自己有她陪在身边。江枫朝那双手的主人看了看，笑了，什么时候开始，这个人变成了自己的依靠，这个人的肩膀足以庇护自己迎接所有的风雨。
　　白若忧看着两人的互动，胸口忽然这么滞了一下，颇有些不自然，但立刻掩饰了去，却被旁边的剑舞瞧个真切，略微叹了一口气，要若忧接受自己，还有很长的路啊。
　　白若忧恢复正常后立即将刚刚与妙七的谈话告于江枫她们。
　　玲珑惊讶的拉着江枫左看看，右看看：“不会吧，你是神？是冥子？”
　　江枫低头不语，似乎在努力回想着什么。
　　“小枫，你是不是想到什么？”流苏见江枫久久不回应玲珑，便拿手在她面前晃了晃，问道。
　　“我见过阎王。”一语惊人。在场所有人除了云烟外都倒吸一口凉气。等着江枫说下面的话。
　　“不过我并不是冥子，至少肯定不是他的小孩。”开玩笑，自己有爹有娘，无论哪一世都和这个阎王没关系。
　　“就算你不是，你也可能是阎王找来让你报仇的呀。”剑舞问道。
　　“他让我复仇，我就需要听他的吗？这些都是传言，未可尽信，暂时我也不知道该怎么办，让我仔细想想吧。”江枫托着下巴，眼神有些涣散。
　　“师兄，假如你真的是冥子，你恢复了前世的记忆，你会不会去报仇？”白若忧还是有些不放心。
　　“就算真的是，我也不会这么做，毕竟严冶炙的顾虑也是对的，人间有它自己的秩序，每个人要对自己的行为负责，可也不需要别人来干涉，就算我是冥子，那是上一世的事情了，我相信天理循环，如果濮阳家真的作恶多端的话，总会受到报应的，冥界强行插手此事也确实有些过了。我倒是很佩服严冶炙，眼光能看这么深远。作了这么多手准备，他知道那柄剑绝对不能存于世上，也早料到会有人来毁去那柄剑，还会有人回来。不过有些事情他没有猜到，回来的是我，不是冥子。”江枫自己原先的那个世界便是如此，神对他们来说是遥远的，很多的情况下，人其实很坚强，只要有一点点的养分，他们就可以很好的生存下去，神，佛都只是一个信仰罢了，为了不让自己迷失的信仰，何况已经还剩多少人还信仰他们了？再说那个时空的人做错了很多事，也是正在承担自己应担的责任，但总是人类自己，不是神去直接干预的。她觉得这个时空也应该是一样的，冥子消失这么多年，人间还是一样没有什么变化，这正印证了这一点。
　　
　　“枫，但现在别人都不这么认为，都想对你不利，你打算怎么做。而且这样一来，你和公主还会合作吗？会不会……”云烟有些担忧的看着江枫。
　　“公主很聪明，她会想明白的，眼下我们有一件更重要的事情要做，若忧，你的病可能有希望。”江枫的眼睛有些发亮，她太笨了，以前怎么没想到呢，兜了那么大一个圈子，其实有最简单的方法。
　　“真的？”
　　“真的？”
　　白若忧和剑舞同时问道。
　　
作者有话要说：望天。。。。。继续望天。。。。。
                  约定
　　“用火姬。”
　　“火姬？”云烟下意识的抚了抚胸口，并将火姬从脖子里取下来，“你是说它能治若忧的病？”
　　“嗯，火姬是阎王给我的东西，它救过我，也给了我很奇异的力量，可是我偏偏忽略了它也能医治很多疾病，烟儿，你还记得吗？你被李御割伤的时候是火姬帮你疗的伤。而我娘以前身体也不好，于是我将火姬给她带，时间久了，病自然就会好。所以我推测，既是神物，自然有她神奇的力量，可以医治百病，只是暂时我还未知道如何使用它而已，可是虽然如此，我们还是有了希望不是吗？”江枫将火姬从云烟手里接过，“这几日我会好好研究该如何使用火姬医好你的病。”
　　“若忧，你有救了。”剑舞开心的抓着白若忧的手，眨着眼睛看着白若忧，那眼里透露出深情怎么也掩藏不住。
　　流苏到底是心细如尘的人，见了白若忧和剑舞的样子便猜到几分，笑着给玲珑使了个眼色，玲珑好奇的回头瞥了瞥白若忧和剑舞，立刻明白了流苏的意思。
　　“剑舞，你和若忧感情真好。”玲珑阴阳怪气的说道，说那个好字的时候还故意加重了尾音，任谁都听出了话里有话。
　　一群女人暧昧的看着白若忧和剑舞两人，白若忧才意识到剑舞和她的动作有多亲密，脸嗖的就红了，干咳了两声道：“是啊，这些日子都是剑舞在照顾我。”
　　“哦~”众人又异口同声，抑扬顿挫。
　　“呵呵，呵呵，你们想哪去了。”剑舞嘴上解释着，可心里却乐开了花，笑得无比灿烂。
　　白若忧脸色更窘了，这样一说，还真是百口莫辩啊：“呃，剑舞，我有些不舒服，我先回房间了。”说完也不等剑舞反应，径自先离开了。
　　剑舞见状对江枫她们打了个招呼，立刻跟了出去。
　　待人一走，江枫才重重喘了口气。
　　“枫，你在担心什么？”云烟看出了江枫的忧虑，问道。
　　“我在担心即使我主观上不会去找濮阳家报仇，可是若是我自己控制不了自己呢？刚才为了不让若忧担心，我才没有将此事说出来。”
　　“你是说像上次你对李御一样？”流苏问道。
　　“嗯，所以我希望能再见阎王一次，把事情的始末给弄清楚，虽然他说过不会和我再见面，但我有预感，他还会出现的。”江枫分析道。
　　“那现在你要怎么办？”玲珑见过江枫失控的样子，她也有些担心了，毕竟这件事牵扯太大了。
　　“还能怎么办？现在什么都不能做，先想办法医好若忧再说，再多的担忧也是徒劳的。”江枫耸耸肩，化作轻松的口吻说道，“你们也回去休息吧，别再想那么多了。”
　　云烟一声不吭的跟着江枫回到房间，看着江枫忙忙碌碌的将沐浴的水放好，床榻整理好，跑来叫自己先沐浴。
　　“烟儿，怎么了，怎么还不去洗，你不累吗？”江枫见云烟反应有些奇怪。
　　“枫，你是不是已经作了最坏的打算？不打算告诉我？”云烟看着江枫的眼睛，仿佛要看穿什么似的。
　　“没有，你多想了，只是刚才的场合也不适宜和你说，我是作了最坏的打算。但这不过是最后没有办法的时候才会用到的。你也不用这么绝望对吧。”江枫拉过云烟，帮她把套在外面的长衫褪去，“你快去沐浴，等会水凉了会着凉的，你洗完了我跟你说。还是说你想我帮你洗？”
　　云烟俏脸一红，嗔看了江枫一眼，无奈的被江枫推去沐浴，但也拿江枫没办法，只好打算着等会再去问她。
　　一直到江枫洗完躺到床上，已经过了很久了，云烟确实也累了，迷糊间差点真的睡着，但看见江枫躺了过来，立刻抖擞气精神拖起正要睡觉的江枫：“你还没告诉我你最后的打算呢。”
　　“烟儿，我好累，能不能明天再说？”江枫眼睛都睁不开了。
　　云烟见怎么摇江枫她都像个尸体似的躺着不动，于是坏笑一下用起了绝招。主动用唇去堵住了江枫的唇，浅浅的伸出舌头在红润的唇边描绘了一圈，江枫果然嗽的瞪大了眼睛看着云烟。
　　“怎么，你终于醒了。”云烟意犹未尽的舔了舔江枫的下唇。
　　“咳咳，你……”江枫实在是不知道该说什么了，她总是拿怀里这个女人没办法，看着她并没有喝酒却醉意朦胧的眼，叹息了一声道，“原本我打算再看看情况才告诉你的，不过……哎，你也有权知道。”
　　“你打算怎么做？”云烟往江枫怀里缩了缩，仿佛这样才有勇气继续听下去。
　　“烟儿，你记得我第一次发狂的时候是怎么醒的吗？是你，我听到了你的声音，虽然很模糊，但我真的听到了，然后才有了力气控制自己的行为。所以我想，如果真的到了那一天，唯一能阻止我的人就是你。”江枫顿了顿，搂紧了怀里的人，“如果，我是说如果到时候我真的控制不住自己，你……你就亲手杀了我，用湛泸。我宁可最后死在你的手里，你明白吗？”
　　“好，我答应你。”云烟将脸朝江枫的怀里埋了埋，江枫感觉到怀中的热气和湿意，但也无可奈何，云烟不想让她看见自己的软弱，她也明白。
　　“枫，等你死后，办完所有的事情我会去陪你。”云烟终于缓过来了，抬头对着江枫的眼睛道。她之所以这么坦然的接受江枫的安排，便是因为做了这样的决定，她相信江枫也会明白她的心思的。
　　“烟儿。”只是一声呼唤，可是一切尽在不言中了，她知道有时候活着的人比死去的人更加痛苦，她死过一次，很明白，于是努力扬起一个笑脸，“那我们一起去投胎，我们下辈子还要再相遇，相知，相守。”
　　“嗯，还要同样以女子的身份，我喜欢身为女儿家的你。”云烟抽了抽鼻子，跟着笑道。
　　“那我们算是约定好了哦，打个勾勾吧。”
　　“打勾勾？”
　　“嗯，我们以前的习俗，有点类似击掌为誓，不过是小孩儿间的玩意儿，但我觉得有时候孩子间的承诺却是最值得相信的。”
　　“嗯，好打勾勾。”云烟挂了眼角的泪笑着，明明刚才已经止住了，为何又盈满了呢，也许那是因为太幸福了吧。
　　江枫用唇轻轻的吻去那滴泪，然后执气云烟的手，用自己的小指勾着对方的小指，拇指对着拇指，嘴里轻轻的念着：“拉钩上吊，一百年不许变……”
　　或许一百年都不够，要一千年，一万年才好。
　　
　　白若忧看着一直坐在自己对面看着自己的剑舞，犹豫了半天，才鼓起勇气开口。
　　“剑舞，我……”白若忧忽然又不知道如何开口跟剑舞说，嘴张了半天，也没说得下去。
　　“你是想说我们那个约定你做不到？”剑舞看着许久说不出话的白若忧，刚刚在内厅见到她看江枫的眼神她就猜到了，现在她的病又有希望了，勉强和自己一起也许真的很痛苦。
　　“不是……我不是这个意思，我是想跟你说，我知道你对我很好，从来没有人对我这么好过，无论做什么都将我放在第一位，为我着想，甚至连我的爹娘，连师兄也没有这么对过我。我很感动，也觉得很无措，你这么好的女孩子应该找一个适合你的人来陪你，而不是要在我这里受罪。”白若忧慌忙解释到。
　　“所以，你还是要和我分开？”剑舞有些失落，可是她又不想逼迫白若忧，她自己也明白白若忧的处境，如果现在要自己放弃白若忧去爱上另外一个人，自己是怎么也不可能做到的。刚刚在内厅白若忧的反应她是见得一清二楚。
　　“哎，你听我将话说完好吗？”白若忧有些气愤了，这小孩子怎么这么喜欢胡思乱想的,“其实刚才听到师兄说我的病可能有办法的时候，我真的很开心，不是因为我不用死，而是一种说不明白的感觉你明白吗？一直以来我觉得我欠了你，希望能为你做些什么，可是只能遗憾我没有这个机会了，现在……我只是想跟你说我会努力和你在一起，努力感受你的关怀，努力接受你，可我还是那句话，我真的无法做任何保证。我承认我对师兄还是有感觉，看见她和云烟在一起偶尔我还是会觉得难过，但那种感觉和以往也不完全相同了，我只是有些不适应这样的转变，其实连我自己都觉得很奇怪，我会那么在意你的想法，刚才我看见了你脸上的失落，我竟然会觉得心里很痛。”
　　“那你要和我说什么？”剑舞惊喜的握住白若忧的手。
　　“我只是想跟你说，假如最后我的病还是治不好，你不要太难过了，毕竟一开始我们都没有抱什么希望，那太渺茫了，但现在忽然有了希望，我是怕你再失望，那样你会很难过的。你知道吗，每次看见你那张伤心委屈的脸，我心里就好有负罪感，觉得难受，好像我做了天大的错事一样。”
　　“不会的，就算最后的结果不是我们想要的，对我来说，只要能陪在你身边就可以了。我们现在不要管下一秒会怎样，明天会怎样，将来会怎样，我们现在只要珍稀眼前的每一刻，好不好？若忧，你总是想的太多太深远，那样很累，其实，只要这一刻是开心的，不就足够了吗？你不用担心我将来会怎样，因为我也不知道，可是我却不会去想，因为我要的是现在，现在我心里想着你，你心里想着我，就够了。”剑舞将白若忧抱进自己的怀里，“以后都不要再想那么多了好吗？顺着自己的感觉走，将自己交给我，人会轻松许多。”
　　“人会轻松许多？”白若忧喃喃自语道。
　　
作者有话要说：俺竟然不知不觉营造了一种很奇怪的暧昧的气氛，哎~~~~
远目~~~~~~~~~~~~ 
                  以血养玉
　　第二日一早，江枫便带着火姬去前厅做试验去了，她命人找了几只野兔回来，当作实验的小白鼠。白若忧和剑舞在一旁帮忙。
　　玲珑和流苏去了四大楼，毕竟那里的消息来源比较可靠，在那里可以打探到一些皇帝的动向，她们很怕皇帝这个时候动手。
　　云烟则去了甯王爷那里。
　　“王爷。”云烟本在内间等着下人去通报，见王爷人进来了便站起身微微作福。
　　“烟儿，这个时候来找我何事？”甯王爷笑着走了进来，似乎今天的心情很好。
　　“烟儿只是来问问您下一步打算怎么做的，我也好回去作个准备。”
　　“是吗？恐怕不止这些吧，不过你我心中有数，我也不多说什么了，我来带你去见一个人。”甯王爷看了一眼云烟道。
　　“敢问王爷是何人？”
　　“裘远。”
　　云烟心里一惊，江枫不是要公主去拉拢裘远吗？怎么他会出现在王爷这里，难道公主没有成功？脑子里飞快的转着思绪，人却跟着甯王爷转到另一间比较隐秘的房间。
　　“裘大人，你看看我带谁来见你了？”甯王爷一进门就笑呵呵的说道。
　　原先背对着云烟的裘远转过身，云烟终于看清楚了这个传闻中的宰相，他一点也不似文官的文弱，倒是多了分武官的锐气。双目有神，续着长长的胡须，两鬓各有一些白发，但是梳理得十分整齐，所以看上去还是显得很精神，整个人看起来很果断，很有魄力，也难怪他能坐上宰相这个职位这么久。
　　“民女云烟参见裘大人。”云烟盈盈拜下。
　　“呵呵，起来吧，既然是王爷带来的人无须多理了，卞州花魁果然名不虚传，长得真是国色天香。”裘远乐呵呵的的将云烟扶起。
　　“大人过奖了。”云烟恭谨的回道，她还猜不透王爷到底葫芦里卖的什么药，因此寒暄了几句便不再开口，等着甯王爷自己先说话。
　　“烟儿你是过谦了，如今整个魁蝎掌握在你的手里，我们是正需要你的帮助。我和裘大人已经商量过了，我们不能在坐以待毙，那个皇帝有意传位于吟忆那个丫头，她一登位，还会有我们的活路吗？我们决定先下手为强，况且江枫竟然没死，而且是个女的，你瞒的我可够苦的，我也不和你计较了，如今我们需要皇城的兵力分布图，以你的情报网一定能弄到，还有，我们需要足够的军饷，这点还需要多劳烦你那个挂名的相公。”王爷笑着拍了拍云烟的手臂。
　　“王爷你们要逼宫？可是你们还什么都没部署好啊。”云烟皱了皱眉，心里反抗了一句枫儿不是我挂名的相公，但现在却不是追究这种小问题的时候。
　　“现在所有的人都没有准备好，无论是乾易还是公主，包括那个皇帝，所以假如我们三方面联合起来，以最快的速度攻其不备，那是最有胜算的。况且烟儿，你也不是不知道这个皇帝他是非杀江枫不可，与我们合作对你对我们都有好处。”
　　“王爷，看来你们都知道了皇上要杀枫儿的原因，既然如此，您也应该知道只要是濮阳家的人，都不会放过烟儿，您是为太子做事的，您认为帮助您，枫儿就会没事？”云烟稍稍向后退了几步，不着痕迹的躲开甯王爷的手。
　　“这点，你大可以放心，因为我要扶植的人不会是姓濮阳的人。”王爷得意的摇了摇头。
　　“不是濮阳家的？那是谁？”云烟好奇的问道，难道不是太子吗？
　　“烟儿，我扶植的是太子，可是太子难道一定要姓濮阳吗？”
　　云烟瞪大了眼睛看着甯王爷，一脸不可思议，向后退了好几步，被裘远扶住才站稳了脚，声音有些颤抖的问：“你的意思是？”
　　“太子姓甯，是我的孩儿。没有想到吧，太子的娘，和我才是从小的青梅竹马，可惜啊被皇帝抢去了，只是他万万没想到这个孩子是我的。而且他从来都不知道我和太子娘亲的那层关系。”
　　“你是说太子在他娘进宫前就有了？”云烟更惊讶了，“那她是如何躲过层层检查以及，以及皇上那关的？”
　　“我自有我的办法，当初检查的嬷嬷们我都收买了，况且她们现在也永远不会说出这个秘密了。至于皇帝，我只是在他的酒里加了些料，灌醉了他而已。”
　　“也就是说这么多年来，您愿意留在皇上身边为他做事就是因为太子？”云烟觉得这些日子以来，她所发现的秘密真是一个比一个震撼，自己真的快接受不了了。
　　“那是自然，只不过乾陵不喜争夺这个皇位，他天性淡薄，所以后来皇帝有意传位与乾易，我才不得不另想出路的。”
　　原本以为太子不言不语城府极深，没想到这些人里面最淡薄的竟是他：“那太子知道这件事吗？他又怎么会同意你们这么做？”
　　“他也是最近才知道的，可是我与他有交易，将濮阳家赶出皇城，他们不再是帝王，江枫也就不会再去找他们报仇，可保他们的命，而我也不会被这个皇帝除去，无论怎么说我都是太子的亲爹。”
　　甯王爷讲到这里的时候神色有些飞扬，云烟看到这里心里一酸，你也是我的亲爹，可是却从未见你这么对我。
　　“您这话看来是骗太子的吧，以您的个性，不会斩草不除根的吧。”云烟挑了嘴角，笑着说。
　　“所以说，还是烟儿你最了解我，我要兵力的分布图，一方面是为了防止皇帝调兵与我对抗，另一方面就是为了断他后路。”
　　“那裘大人呢？”
　　“裘大人现在与我们是友非敌，他负责帮我们解决朝内大臣的反抗，你也知道濮阳家不会留他，现在我们都是濮阳家的敌人，一条绳上的蚂蚱。”甯王爷转头看了看裘远，二人相互交换了个眼色。
　　“那烟儿这就回去帮王爷筹办这两件事，不过还请王爷记得答应烟儿的事情。”果然如江枫说的，这个世界没有永远的敌人。云烟说完和裘远打了个招呼就离开了甯王府。
　　原本只是想来替江枫打探些消息的，却未曾想到听到这么大一个秘密，现在的局面真是越来越乱了，不过如果甯王爷真的成功了，江枫也许就真的会没事，可是她也知道甯王爷不可靠，他也答应了太子要留下皇族，可是转头却设计要害他们。
　　
　　云烟胡乱想了一些，就到了魁蝎门前了，四周看了看，转身进了门。
　　“少夫人。”甲戊正在和手下交代着什么，看见云烟进去，立刻恭敬的行了个礼。
　　“甲戊，我们现在能调动的财力有多少？最好能足以支持至少像皇城禁军那么庞大的军队的军饷。”云烟接过手下递来的茶，坐了下来。
　　“回少夫人，现在魁蝎的财力虽然雄厚，可这么短时间内抽出这么大一笔恐怕有困难。不过少夫人突然要这么多钱做什么？”
　　“我只是问问，王爷那边需要，你先去筹备吧，有多少算多少，既然合作，面子上的诚意还是要拿出来的。还有，你去想办法弄到皇城的兵力分布图。”云烟想了想又道，“你这几日也要多注意皇帝和公主那边的动向，不过你们要小心妙七，他武艺高强不是你们能对付的了的，实在困难就不要管他了，以他的本事你们也监视不了他。乾易现在也做不出什么大的动作，你派人盯好就行了。”
　　“是，少夫人，对了，您前几日让我查的裘远，现在有消息了。”
　　“哦？什么事？”
　　“裘远的儿子裘束被乾易皇子给抓了，但是治罪的是皇上，可是定的什么罪，却没有对外公布，有消息说是勾结异族。现在这件事因为看在裘远的面上，还没有公布出来，只是私下里审讯。”
　　“难怪裘远会沉不住气去找王爷合作了，他现在的位置也难保，大概是他觉得自己势单力薄，所以才要和边境以外的番邦合作，只是没想到被皇上抓了把柄。”
　　云烟托着下巴分析道，这样裘远和王爷合作，而且这么急着行事就有原因了，王爷多了这么一个强大的合作者自然也迫不及待的行动了。
　　“那少夫人打算怎么做？”甲戊问道。
　　“你继续监视他们，有什么动静立即来告诉我。”云烟放下茶，思虑着此事必须要尽快与江枫商量，“我先回去了，这里就麻烦你了。”
　　“少夫人放心，属下这就出去办事。”甲戊对着云烟打过招呼便转身去交代手下做事了。
　　云烟则是皱着眉头回了草庐，甲戊见云烟出了门，才唤了两个手下：“沿路暗中保护好少夫人，少爷交代过，切不可让少夫人有事。”
　　“是。”两名手下跟着追了出去。
　　
　　云烟一回草庐便见到江枫正用湛泸划破自己的手腕，忙走过去问：“枫，你在做什么？”
　　“以血养玉啊，烟儿，你回来了，我刚刚研究过了，只有我的血才能启动火姬的能量，你看这些小动物，刚刚都伤的很重，可是都被医好了。不过需要我的血作引子，若忧的是病，可事实上是受了毒的影响，所以需要我的血会多一些。”江枫将割破的手腕翻转，让自己的血慢慢滴在火姬上面。
　　火姬果然一接触到江枫的血便发出微红的光芒，随着血越积越多，火姬的光芒也越来越盛。江枫见差不多了，便停止滴血，将自己的伤口包扎好了，拉过白若忧的手，拿过一把匕首，在火上微微熏烤算是消毒，然后轻轻的也割破了她的手腕，但是伤口比之江枫那个很小，将血玉放在伤口上。
　　
作者有话要说：虾米也不说了，更新。 
                  风雨前的平静
　　火姬一接触到白若忧的伤口，便又重新散发出红色的光芒，白若忧直觉得自己身体里的血流速越来越快，呼吸也有些急促，连站立都有些困难，剑舞一个箭步冲过去将她抱在自己怀里，让白若忧依坐在自己的身上道：“你忍忍就过去了。”
　　白若忧微闭双眼，眉头深锁，似是感到很痛苦，紧紧抿着双唇，额头上渗出些许汗水。
　　“小枫，怎么样？为什么若忧这么难受，她身体好冷。”剑舞担忧的看着白若忧抬头问着正在将内力往白若忧身体里输的江枫。
　　“她没事，只是火姬要清除她体内残留的毒素，必然会抽出她身体里的血液。挨过这段她就没事了。”江枫擦了擦额头上的汗回道。
　　“是不是她现在就好了？”剑舞见江枫已经将火姬拿开，白若忧面色苍白，但显然已经没有刚才那么痛苦了，只是安静的伏在剑舞的怀里。
　　“她身体弱，承受不了一次就清除所有的毒素，你看她现在都虚弱成这样了，我看至少要再来四次左右，直到火姬接触她的血的时候不再有反应。”江枫擦了擦自己额头上的汗，刚刚滴那么多血，又输那么多内力，自己也觉得有些累了。
　　“枫，你脸色也不太好，要不要去房间休息一下？”云烟拿开江枫放在额上的手，自己掏出丝帕帮江枫擦汗。
　　“我不用，就是累了些，剑舞，一旦开始治疗，就不能停，接下来四天都要坚持这样做，若忧身体很弱，你好好照顾她，待会让她把这副药给她喝下去，是调理她身体的。”江枫将几包配好的药交到剑舞手里。
　　“小枫，你这样会不会撑不住？连续四天，你也要耗费很多血的。”剑舞接过药包问道。
　　“若不是一次耗损这么多，我只会身体虚弱些，但无性命之忧，你们不必担心，可接下来我可能没力气输那么多内力给若忧了，等玲珑和流苏回来，跟她们说一声，接下来几日要靠她们了。”
　　“那我呢？我也可以输内力的，小枫你别忘记我的武功也不弱啊。”剑舞奇怪的问道。
　　“你的武功是不弱，但是你要留着精力照顾若忧，而且我们这里始终要有一个人保存实力的，现在不比平日，现在可是非常时期。剑舞，别站这里了，快将若忧带回房间休息吧。我还有事要和烟儿商量。”
　　“嗯，好。”剑舞抱起白若忧看了云烟一眼，算是打了招呼，便离开了。
　　“枫，你是怎么想到用这个方法的？”云烟扶着江枫坐下问道。
　　“呵呵，这还是你给我的提示呢，之前我娘也是戴了火姬很久身体才开始好转的，可是我在想有什么办法可以使火姬治疗的功效加快的时候，忽然就想到了那日你受伤，那么快痊愈就是因为你的血沾到了火姬。于是我作了试验，发现在这些受伤的小动物身上，以我，若忧，剑舞，和两个小药童的血相比，我的血是最有效的。这可能与我天生与火姬有着特殊的联系有关吧。我才想到用这个方法就可以医好若忧的病，只是我没想到她的反应这么强烈，才不得不分开几次治疗。”
　　“无论怎样能找到方法就好，不过你最近也该小心些自己的身体，待会我去泡杯参茶给你。”云烟小心的为江枫包扎刚刚用湛泸割伤的伤口。
　　“你放心，我会注意的，就算不为自己着想，也要为若忧着想。不过今日你去王府打探到什么消息没？”
　　“有很惊人的消息，太子是王爷的儿子，也就是说他应该是我的哥哥。对了，我还见到了裘远。”云烟将刚刚与王爷的谈话一一转述给江枫知道，并且告诉了她去魁蝎作的布置。
　　“烟儿，委屈你了，每次都要你独自一人去面对王爷，以后不会了，以后我陪你去。”江枫怜惜的抚着云烟的脸颊。
　　“你不用担心我，我没事，还是想想现在究竟该怎么做吧。”
　　“你不是已经有想法了吗？不用问我的，按照你自己的意思去做吧，我相信你。”江枫笑了笑，拉起坐在她旁边的云烟，带着她回房间休息。
　　“枫，你告诉我，你究竟怎么想，我虽然有我的安排，可是毕竟我还要顾虑到你的想法，你知道公主她……”云烟站起来后就反拉住江枫说道，但接下来的话她不知道该怎么说。
　　“你担心什么呢？烟儿，我说了相信你，我知道就算王爷是你的亲爹，从大局着想你也不会帮他去谋反的，毕竟这个江山是濮阳家的，一旦易主，后患无穷。毕竟太子这个位名不正言不顺。但你又怕这样做会让公主误会，其实公主是聪明人，不会那么轻易受人摆布的，这几日很关键，大家都在积极准备，希望在最后抉择的时候自己的实力强一些，我们不都在等那一天的到来吗？所以你也大可放宽心，至少这几日我们是安全的，我现在所有的心思都在帮若忧医病一事上，所以这么多琐事就必须落到你的肩上，若是你事事背着负担，怎么能放手一搏，而且又会累到自己。所以，别想那么多了，按照你自己的想法去做吧。我不在的时候你不是做的很好吗？怎么我一回来，反让你束手束脚了？”
　　“枫，其实我真的有些怕那一天的到来，王爷和宰相起兵谋反，公主逼皇帝退位，乾易与太子争夺皇位，我们呢？这一群人，每个人都有非杀我们不可的理由。还有你说的那个阎王，他究竟要做什么，我们谁也不知道。”云烟靠在江枫怀里，好久没有这样两个人简单的依靠着了，自从江枫回来后，自从自己变坚强后，什么时候丢掉了过去的那些小小的依赖，以为自己可以独当一面了，可是走了这么远，转回头，还是希望能够靠在她的怀里，享受着她独有的温柔与呵护。
　　“烟儿，其实我也怕过，我不是怕我们最后会死掉，而是怕我们会分开，我会伤害你。可是现在想来我们一路走来经历多少风雨不都挺过来了吗？你要相信这一次我们也一样能过。等这次的事情完全了结了，我就用火姬将端木家所有的财物取出，分散给魁蝎作为他们遣散后生存的资本，然后我就带着你远走高飞，我们去找一个山明水秀的地方隐居，过着无忧无虑的生活好不好？”江枫抱紧怀里的人，她感觉到云烟的害怕和无助，她希望自己能给对方力量，撑过这一次，大家就都解放了。
　　“好是好，到时候就怕你整日对着我，就看腻了。”云烟往江枫怀里蹭了蹭。
　　“怎么会呢？我的烟儿是永远看不腻的。我们不是拉过勾么，这一世，下一世，下下世我们都要在一起的。好了，别想那么多了，我真的累了，赶紧回去休息好吗？”江枫刚刚失了很多血，眼皮有些沉重，很想睡觉的样子。
　　云烟见江枫真的很累了，于是将她扶进房间，有时候她自己也觉得很遗憾，自己不会武功，没有内力，气力又不够，不然就可以像江枫抱自己那样抱着她了。自小到大，王爷对自己的管教就甚严，但唯独武功不让自己学。可那时候的情况，她也不想去问王爷是为什么，自己对会不会武功也不会多在意，可是现在就真的很在意，这所有人里只有自己什么都不会，总是拖大家的后腿。
　　“烟儿，不是每个人都是那么强的，也没有人会去在意你是否会武功，是否拖累大家，其实人也是很奇怪的，每个人都被保护的渴望，可也会有一些保护欲，就像你希望你也能保护我一样，所以你根部不必在意你是否会武功的事，我们大家都乐意，也希望能够保护你。你何苦要有负罪感呢？就像你说的我们俩之间不分谁是夫，谁是妻，可是我们相守，那么由谁保护谁何必要分的那么清楚？”江枫看着云烟的神色，也大概猜到了她在想些什么，于是硬撑着要睡着的身体坐在床边安慰着云烟。
　　“好了，我明白了，你也不要再撑着了，快睡吧。”云烟笑着将江枫身体放平，帮她掖好被子，这个枫儿总是能猜到自己的心思，又在合适的时候给自己以安慰。
　　江枫终于抵制不住睡意，安静的闭上眼睛，呼吸逐渐平稳，云烟脱去自己的外袍，轻轻的躺在她的身边，双手搂住她的腰，将自己的头卖在江枫的胸口，也安静的睡了。
　　
　　剑舞将白若忧抱进房间在床上安置好后，转身去拿了湿布帮白若忧擦了擦汗，又陪了一会，等她安稳的睡了才转身出门。
　　回到内厅，就看见玲珑和流苏二人已经从外面回来了，正坐在里面聊着什么。
　　“流苏姐姐，玲珑姐姐，你们回来啦。”剑舞走过去，在二人对面坐了下来。
　　“剑舞？你怎么这个时候不去陪着若忧，跑出来做什么？”流苏奇怪的问道，刚刚回来问了药童情况，她现在应该陪在很虚弱的白若忧身边才是。
　　“她刚睡下，一时半会醒不了，我出来散散心，又不敢离得太远，就只能转到这里来了。”剑舞托着下巴，整个人趴在桌子上。
　　“你有心事？”玲珑换了个位置趴到了剑舞的对面与她对视。
　　“都写在脸上了，你们还需要问吗？”剑舞懒洋洋的回道，她是真的觉得很累。
　　“哈哈，剑舞，有时候觉得你是个小孩子，可有时候又觉得你远比我们还要成熟，就像现在。”流苏靠过来摸了摸剑舞的头，“你在烦若忧的病？不是已经有希望了吗，现在虽然辛苦些，但是熬过去就好了。”
　　“流苏，你可变笨了，她是怕若忧病好后她就没有理由留在若忧身边了。”玲珑学着流苏的样子抚摸的剑舞的脑袋，她这个样子真的很可爱。
　　“也不是这样啦，若忧答应我会试着接受我，可是总觉得我们俩之间缺了什么，隔着什么一样。”剑舞心在心情非常郁闷，任由流苏和玲珑两个在自己脑袋上上下其手，也懒得去管。
　　“我很明白你的心情，想当初你的玲珑姐姐就是这么对我的，你可以问问她是什么心态，就知道若忧怎么想了。”流苏瞥了瞥玩得兴起的玲珑。
　　玲珑一听，尴尬的咳了两声：“和我有什么关系。”想了想又对剑舞道，“其实我看若忧对你是有感觉的，只是有些迷茫，而且对枫儿以前的感情一时抽不出身，你要给她时间慢慢适应。”
　　“是啊，若忧可比玲珑理智聪明多了，不会让你等太久的。”
　　“流苏你又损我。”玲珑尴尬的看了一眼流苏，当初她是反应慢，可是也不用老是将她的糗事挂在嘴边啊。
　　“好了，我知道你们关心我，也知道你们说的都对，我不过是怕若忧太理智了，哎，现在也是我自己找心烦。你们累了，快回去休息吧，我一个人再待一会就去陪若忧。”剑舞爬起来推着流苏和玲珑回房间。
　　流苏和玲珑看了看剑舞，知道她需要一个人待一会，也不打扰，二人携手回了房间。
　　
作者有话要说：远目，快点结文吧~~~~~~~~~
改个错误。 
                  阎王又见阎王
　　以后的几日，所有的人过的都十分的平静，仿佛连时间都静止了一样。大家都在做着最后的准备，江枫一行人抓紧了最后的安静的时间帮白若忧医病，转眼到了第五日，白若忧也结束了最后一次换血。而且白若忧的身体也不像第一次换血的时候那么虚弱了。
　　江枫把脉后轻轻朝剑舞点了点头，所有人都松了一口气。玲珑流苏以及云烟都笑着祝贺白若忧。但白若忧却忽然多了一种失落感，为什么会这样呢？
　　原来那个平日里一直唧唧喳喳粘在自己身上的剑舞不在，她抬头望去，却看见剑舞一个人往着门外走去，心里忽然有些酸涩，有些害怕，害怕剑舞就这样离开再也不回来了。
　　“流苏，玲珑，谢谢你们这两日来帮我，耗费了你们不少真气。”白若忧抬起头有些勉强的笑了笑，眼神却不经意又飘向门外。
　　“若忧你再休息个几日将身体恢复就没什么事了，我也总算完成了答应师父的事。”江枫笑着将火姬重新递给云烟示意她挂好。
　　“师兄，这些日子真的麻烦你了，让你浪费那么多血救我。”
　　“自家师兄妹，跟我客气什么，你也累了，快回去休息吧，我们大家也该散了，各自养精蓄锐，后面还有一场硬仗要打。”江枫帮着白若忧遣散了众人，临走前看着门外的方向对着白若忧说了句，“失去的时候再后悔就来不及了。”
　　白若忧听着江枫的话，身体一震，愣愣的看着所有人离开，突如其来的冷清，让这个平日习惯一个人住的人忽然觉得自己的房间没有生气。少了一个围着自己转的人，就好像连自己一半的生气都给抽走了。
　　白若忧支撑着有些疲累的身体站起来，朝外面走去，在草庐里晃了一圈没有见到剑舞，便出了门，四处看了下竟不知道去何处找她。才发现剑舞每次都能很轻易的找到自己，可是轮到自己去找她的时候竟然一无所知。
　　心下突然害怕了起来，难道剑舞真的走了？可是她明明说过会留在自己身边的呀。白若忧现在才开始明白自己多么在意剑舞，她想到江枫对她说的那句话：失去的时候再后悔就来不及了。
　　她要找到剑舞，想了很久，终于想到一个可能的地方。
　　白若忧试探性的走到上次和剑舞采子夜花的悬崖边，果然看见剑舞一个人站在崖边朝着远方看着，只是目光里似乎没有焦距。远远的看着剑舞的身影，衣袂在清风中飘扬，轻舞斜挂在腰间，让白若忧想起了江枫曾跟她说过的剑仙，同样美得不似凡人，同样虚无缥缈，整个人感觉就像要羽化而去，让人捉不住，碰不到。
　　骤来的失落感充斥着白若忧的内心，她慢慢靠近剑舞，发现她还是一动不动的站着，仿若一座无暇的雕塑。白若忧深吸了一口气，从身后缓缓伸出手臂，抱住剑舞。两人都不说话，就这样静静的驻立着，也不知过了多久，听到剑舞缓缓叹了口气道：“你怎么出来了，这个时候你应该在休息啊。”
　　“那你呢？平日里都是你在陪我，今天为什么我好了，你却走了？”
　　“你……还会需要我吗？”剑舞转头看着白若忧的眼睛。
　　“会，当然会，你说过你会陪在我身边，你说过假如我的病好了，你还是会陪我走完接下来的路，为什么现在你要食言，你要走。”白若忧说着说着就忽然觉得很委屈，她又要一个人了，眼泪就这么不争气的流下来，尽管她觉得在剑舞这样的小孩子面前示弱是很丢脸的事情，可是她就是忍不住。
　　“呀，呀，你别哭啊，我又没说要离开你，我就是，我就是出来散步，出来吹吹风的。”剑舞从未见白若忧这么哭过，她不是一直都很好强吗？她这么在自己面前一哭倒搞得自己手足无措起来，伸出手想抱住她，可是却又不敢了，一点也不像白若忧还生病那会大胆，只得举着双手在那里干着急。
　　“剑舞。”
　　“什么？”剑舞听见白若忧唤她，低下头看着白若忧想看她要说些什么，却不期然的碰上一双柔软温润的唇瓣。
　　刹那的电闪雷鸣，剑舞彻底懵了，忘记了周遭的一切，忘记的自己身处何处两人什么也没坐，就这样静静的贴着，直到剑舞受了惊一样的跳开，才发现，白若忧竟然主动吻了自己。
　　“为什么要跳开？你已经不喜欢我了对吧？我果然还是一个人。”白若忧看见剑舞想被踩了尾巴的猫一样躲开自己，眼里多了一抹忧伤。
　　“啊，不是，不是，我是被吓到了，我是说你……你肯接受我了？你真的肯接受我了？”剑舞简直又惊又喜，围在白若忧身边手舞足蹈。
　　“都做那么明显了，你还需要我说出来吗？既然你对我已经没有感觉了那我只好……唔……”白若忧没好气的瞪了一眼剑舞，平日里那么聪明那么大胆，怎么现在却却像个胆小的傻子一样。刚才还害自己以为她真的只是同情自己，等自己病好后就不会理自己了呢。刚想抬头叱责两句，却发现剑舞整个人贴了上来，用唇堵住她将要说话的嘴，让她硬生生的将到嘴的话又吞了下去。
　　“刚刚光顾着惊讶了，没来得及好好品尝。”剑舞坏笑着将吻加深。
　　二人仔细的品尝着对方的味道，脑中浑浑噩噩，忘记了思考，失去了理性，完全任由自己的感官去支配着自己的行动，只希望要得更多更多。不愿放过任何一个角落，但又青涩的探寻着，轻触一下，然后躲开，然后在去探求一下，就这样紧紧相溶直到双方都透不过气来才慢慢分开。可以额头已然贴着额头，嘴唇靠着嘴唇，呼吸间的气息扫过对方的脸颊，鼻息相闻间暧昧的情绪在二人间继续滋长着升温着，就在二人又要贴回一起的时候一个声音在耳边响了起来。
　　“抱歉打扰二位了。”
　　二人嗽的就分开了，皆都双颊绯红，喘着粗气，一半是吻的，一半是吓的，抬头看见来人，是一个长相非常俊美的男子，白色长袍，神色飘逸，但却让白若忧和剑舞都感觉到害怕，如果说刚刚两人是因为太忘我还没注意到有人靠近，但现在两人都打醒了十二分精神警惕着眼前的这个陌生的男子，却依然感觉不到他的存在。
　　“你们在怕什么？我又没说要伤害你们，只不过有人妄动了冥力我来找她谈谈而已。”那个陌生的男子儒雅的笑道，“我不会为难你们的。”
　　“你是阎王？”白若忧忽然明白了什么。
　　“你很聪明嘛。江枫那个小家伙用那块玉医好了你的病吧。所以你身上也有冥力。只是很少而已。”
　　“那你来找我们有什么事吗？”剑舞下意识将白若忧拉到自己身后，虽然知道面前的就是掌握人间万物生死的阎王，若真是要找自己麻烦，怎么也挡不住，可是她还是不愿意白若忧站在她的前面。
　　“你们别这么紧张，我只是来找江枫那个小家伙，路过这里的时候看见你们，就顺便来打个招呼而已。”阎王笑得灿烂，还摆着自以为很帅的姿势。
　　“你？”白若忧心里有疑惑，可是想了想去不知道该如何开口去问，该来的总是会来，躲也躲不掉，索性大方些：“那一起回去吧，我们带你去见她。”
　　剑舞紧紧的抓着白若忧的手，二人走在阎王的前面。
　　白若忧小声问剑舞：“你不是很想知道你的父母是谁，他们怎样了吗？为什么不趁这个时候问问他。”
　　“都过去了，小枫说的对他们已经投胎转世了，有自己的生活，知不知道已经不是那么重要了，重要的是他们活在我心里，早在我很小的时候就已经不止一次的在心里描绘过他们的样子。所以，还是保留这份憧憬吧。”
　　“也是，你能想通就好，也不知道当初你哪来的气力去纠缠师兄，不过也真被你猜对了，师兄还真不是普通人。”
　　“呵呵，我不去缠你师兄，怎么遇到你？”
　　“……”
　　二人说着话，不知不觉已经回到了草庐，路上阎王一直一声不吭的跟在她们俩身后，活像一只背后灵，不过白若忧和剑舞二人适应力极强，不一会就习惯了身后这个可怕的存在。反正他要出手，谁也阻止不了。
　　二人一进门便见到江枫和云烟焦急的等在门口。
　　“若忧，你跑哪去了，我正准备拿药给你，你身体还需要再调理两天。”江枫见二人回来，双手又牵得那么紧，总算松了一口气。
　　“我出去把剑舞找回来而已，没事的。”白若忧笑着接过江枫手里的药碗，一口气喝个精光，这些日子以来，她都已经喝的习惯了。
　　倒是一旁的云烟看了咂舌，要是换做自己，那种怕喝药的性格，怕是江枫要苦恼死了吧。
　　“咦？若忧你身后的这位是？”云烟忽然发现剑舞和白若忧身后竟然还站着个俊逸的穿着白袍的男子。
　　“晓灵，好久不见。”阎王对着云烟笑了笑，便冲江枫打了个招呼。
　　“我想正常人都不希望自己太早见到你吧。还有江晓灵已经死了，不要再叫这个名字了。”江枫转头一看，果然是阎王那家伙，想想自己很可能被他耍得团团转，心里就觉得很不舒服，忍不住就没有给阎王好脸色看。
　　“叫什么不都一样？不过是一个称呼而已，你难道不好奇我为什么来找你？”阎王依旧笑嘻嘻的，他对待江枫总是很有耐心。
　　“为了冥子，为了火姬，为了我，为了复仇。总有个理由的对的吧，你说过我们不会在再见面，可是现在你又出现了。以前我还觉得你算是个不错的朋友，但现在我要重新审视你的目的，我要知道事实的真相。”
　　
作者有话要说：咳咳，我承认，这个标题很BT，那是因为我太无聊了~ 
                  真相
　　“真相？你很在意吗？”阎王依旧摆着那副笑意盈盈的脸。
　　“废话，被你耍了这么久，总该让我知道这到底是怎么回事吧，你作为神可以看透生死轮回，而我是人，我可没你那么洒脱。”江枫快疯了阎王这个态度让她很想揍他。
　　“其实也不能完全说是我耍你，冥子是我的小孩，那日我感应到她出事，才赶去找她，可是魂魄已散，根本无法凝聚。只不过我这个孩儿从小就好胜，她自是不甘心，用自己最后一滴心血凝成我送你的血玉，就是你们叫做火姬的东西。我用法力将她快要消散的最后的一魂一魄封在了火姬里面。”阎王摇晃晃的绕过江枫她们，找了个位置大大方方的坐了下来，站着说话比较累，他是阎王，从来都是坐着多。
　　“后来呢？”循着声音望去，阎王见到玲珑和流苏也走了进来，原来是听到了前厅的动静，正好听到了阎王的话。
　　“流苏你们也来了，一起坐下听吧，我看故事应该会很长。”江枫唤了流苏和玲珑过来，以前她们议事都会去内厅，可是现在有阎王这个神级的存在，根本不用担心会有人偷听，所以也都大大方方的在前厅坐了下来，也不转移下地方。
　　“其实我也不知道怎样救活冥子，毕竟就算我是阎王也不能将一个只剩下一魂一魄的人救活吧。我只能将血玉贴身收藏，让她汲取地府的灵气。直到有一天你来了，一个本不该属于地府的人出现了，送你回去是不可能了，可是既然出了这样的差错，是否也代表着有什么新的契机呢?江枫，我早和你说过你不会无缘无故的来。于是我借用你的魂魄让冥子转世投胎重新塑造肉身，只是这魂魄是凝聚不起来了。”
　　“你是怎样借用我的魂魄？我还是我啊，我的意识根本就还在受我自己的控制。”江枫不由得好奇了。
　　“仅仅是一魂一魄只能跟着你去投胎，又不能取代你原本的魂魄，我只是想冥子不要就这么消失了，至少以某个形式还存在着，所以我抽掉了你原本的一魂一魄，将冥子的与你的合并，但毕竟不是同一个人的，肯定会有影响，所以我告诉你你的魂魄会不稳定，才顺便把带有冥子力量精华的火姬一起给你。”
　　“你之所以送我去端木家投胎，恐怕也是因为你觉得只有这个身份才有助于我去复仇，你要我带着冥子的魂魄和力量用人的身份去颠覆濮阳家的江山，对不对？你会同意我保留我前世的记忆，完全是因为你觉得我前世的一些记忆和能力有助于我在这里变得更加强大对不对？”江枫的口气很平静，只是疑问，却没有叱责，毕竟因为到了这里，自己才可以重生，因为这样才可以遇到云烟，况且阎王除了这件事瞒着她，其它地方对自己真的很不错。
　　“呵呵，你果然很聪明。”
　　“如果我拒绝帮你呢？”江枫挑了挑眉。
　　“那是你的事，其实我也不知道你的魂魄和冥子的结合会有什么后果，但有一点你也注意到了，你曾经失控过，那是因为你的魂识和冥子魂识斗争的结果，而且你炼成了湛泸，难道你不觉得这便是冥冥之中就已经安排好了的吗。你因为冥子的力量才能顺利重生，而现在难道不是该为她做些什么吗？就算你主观不同意，可难保到时候你身不由己。”阎王依旧一副轻松自在口吻，可是说出的话却令在场的人动容，在有生之年能看见阎王就算了，还听他说了这么一通阔论，论谁都不会觉得好受吧。
　　“如果枫儿控制不了自己，我会第一个站出来，杀了她。”云烟的声音打破了所有人的沉默。
　　除了江枫和阎王，所有人都惊讶的看着云烟。
　　“阎王，你看见了吧，你不能直接插手，而我也安排好了我的退路，所以你的一切心机白费了，但是我还是很感谢你，如果没有你，就没有今天的我。”江枫微笑着拉起云烟的手，转头有些自豪的跟阎王说着，她知道她和云烟有着生死不离的约定。
　　“江枫，我来只是告诉你真相，无论神是不是该直接干预人的生活，现在都结束了，唯一可以在人间行走的神死了，你明白吗？是，我是利用你设了这么一个圈套，可我不是天，我也参不透天机，你的一切的发展似乎又都出乎我的意料之外。江枫你比我更懂，善恶有报，因果循环，你认为濮阳家不需要付出代价？你能逆天吗？”阎王少有的严肃，但说完后还是恢复了他那不羁的笑容，“我该回地府了，你好自为之吧。”
　　阎王转眼间就消失不见，留下一众人面面相觑。
　　“枫儿，这是怎么回事？为什么你和阎王的对话我们有些不明白。”流苏首先打破沉默，江枫认识阎王已经很奇特了，竟然还去过地府，而且知道投胎前的事情。
　　“流苏，此事说来话长，简单来说，我留有我前世的记忆，而我的前世应该是几千年后的人。可是现在也不是解释这个的时候，照阎王这么说，这个冥子可能根本不甘心自己被杀，很可能借由我的身体为她报仇，如果哪一天我真的控制不住自己了，你们要帮助烟儿用湛泸杀了我，以湛泸的醇正之气，我即使死了也能顺利回到地府重新转世投胎，而不是魂飞魄散。”江枫皱着眉，她有种感觉，冥子在呼唤她，这种呼唤是从身体里散发出来的。
　　“枫儿，我们下不了手。”流苏当即拒绝道。
　　“流苏，我们这几人中你最沉稳睿智，这个时候更需要你的冷静果断，我已经和烟儿商量好了，如果最后我们真的没有选择了，这是最好的结局。”江枫看向云烟，只见云烟扭着头朝着窗外看去，看不到脸，可是从微微发抖的身体，江枫知道云烟在哭，毕竟要她亲手杀死自己最爱的人，那承受的痛苦不是常人能够想象的。
　　流苏看了看云烟，又看了看江枫，叹了口气道：“好吧，我答应你。不过不到逼不得已我是不会让你们这么做的。”
　　“放心，我也不想死。”江枫笑着拍了拍双手，“好了，现在一切都真相大白了。我看明日甯王爷就会行动，成败在此一举。你们也快回去养精蓄锐，我晚上去见见公主，有事要找她。”
　　江枫也不太敢去看云烟，低下头就匆匆走了。
　　“小枫，你来找我？”吟忆看着由下人带进来的江枫，笑了笑，“你终于知道走门啦。”
　　“呵呵，吟忆你现在依然这么轻松，还有心情与我开玩笑，我不得不佩服你的胆识。”
　　“坐吧，你这个时候来找我，肯定不是专程为了来夸赞我的吧，有什么事吗？”
　　“你也知道明天甯王爷就会有所行动，成败也只是在此一举而已，明天，是不是你也会去皇宫？”江枫依言坐到了吟忆旁边。
　　“嗯，明天，或许会变天吧，只是不知道会变成什么样子。”吟忆定神看了看窗外，终于到了决定的时候了。
　　“吟忆，明天带我们混进皇宫，我助你一臂之力。”江枫深吸了一口气，看着吟忆的侧脸道。
　　“小枫，为什么要卷进来，你知道我想保住你，所以我希望你置身事外，或许我们还可能会有转机，这些天我都不曾找过你，我希望你明白我的苦心。”吟忆转过头，看着江枫，眼里闪过一丝不明的情绪。
　　“吟忆，逃避不是解决问题的办法，总有一日还是要面对的，不如一次解决不是很好？我从来都相信你不会伤害我，所以即使我知道你已经知道了我的身份，还是没有怀疑过你，而你也从未让我失望过，所以此刻，让我帮你，也是帮我自己，相信我，我已经做好所有的安排，假若我非死不可，我也不会怪你的。不过……”
　　“不过什么？”
　　“如果你真的做了女皇，就做一个好的女王，不要再像濮阳家过去那样了，好好爱戴你的子民。你要知道水能载舟，亦能覆舟。我趁着前些日子有空写了一些治国之道给你，希望你能酌情而行。”江枫从怀里掏出一本自己刚写好书给吟忆，这些都是江枫前世所读史书还有杂书上所看的一些比较优秀的治国之道，她不可能将资治通鉴写给吟忆，但尽其所能将自己知道的都写了进去，希望对吟忆有用。
　　“小枫，谢谢你。”吟忆小心翼翼的收好江枫递来的书，“我会做到你所要求的的。”
　　“那是否答应了我的要求？”江枫看着吟忆的动作，心里也有一丝愧疚，或许如果没有云烟的话，自己真的会爱上她。
　　“嗯，其实让你们混进去并不难，明天想必什么样的人都混进去了，明晚父皇有设宴，宴请满朝文武，会有歌舞表演，她们几个皆是能歌善舞的女子，这点根本难不倒她们，你们稍稍易容，你也可个作为琴师混进皇宫。到时候我再替你们安排。”
　　“呵呵，也好，我可真是好久没见过烟儿她们表演了呢，这次算是饱了眼福。”江枫听了吟忆的安排颇觉有趣。
　　“小枫，其实你也很轻松啊，只是好像有些勉强。”吟忆看着江枫的笑脸，嘴角扯得那样的不自然。
　　“吟忆，我忽然发现，和你聊天的时候其实挺轻松的，什么心事都能和你说，其实今晚我有点害怕面对烟儿，毕竟我对她的要求太残忍了。”
　　“那是因为你只将我当作朋友知己而已，不过这样也好，我们的相处方式变得简单了，快回去陪陪云烟吧，谁知道明天会怎么样呢？”
　　“嗯，走了，你万事小心。”江枫站起身，用力抱了抱吟忆，头也不回的走了。
　　吟忆看着她的背影，暗下决心，即使要自己的命，也绝不会让她有事。
　　
                  准备
　　像往日一样，江枫轻轻的走进自己的房间，听到云烟的呼吸安静而均匀，便知她睡下来，简单的洗漱后，她钻进了被窝。
　　却被一个炽热的身体贴住了。
　　“烟儿？吵醒你了？”江枫疑惑的问道。
　　“没有，我一直在等你，枫，我刚刚一直在回想我们第一次见面的场景，那时候的你是多么的忧郁，我第一眼就被你深深的吸引了。没想到最后我们真的在一起了，还经历了这么多。”云烟把头靠在江枫的肩上，幽幽的回忆道。
　　“呵呵，你还记得啊，你知道那时候你有多迷人吗，你的每一个舞步，每一个动作，你的一颦一笑都牵动着场下无数人的心。”
　　“可就是没有你的？对不对？那时候我真的觉得我好失败。”
　　“怎么会呢？第一眼我就被你的美震撼了，可是烟儿，岁月易逝，容颜易老，只有情是不变的，也只有相互的靠近，相互的了解，以及共同的经历才会使之达到永恒。假若我仅仅是因为你的美貌而对你神魂颠倒，恐怕当日你也不屑同我携手了吧。在我眼里，你的魅力不在于瞬间的辉煌，而是永恒的星光。慢慢的，一点一滴的温暖我的心，使我走出仇恨，走出忧郁。”
　　“你的嘴还是这么甜，你前世一定用她哄过很多女孩子吧。”云烟被江枫一番话说得反而害羞了起来，也驱逐了一些忧郁。
　　“冤枉啊，前世的我是一个埋在人堆里也不会有人注意的平凡的不能再平凡的人，根本不会有人喜欢我。所以我哪会哄女孩子，我连哄的机会都没有。唯一的感情还是那么失败，前世的我很自卑呢。所以能和你在一起，我才觉得是很幸运很幸运的事情，是上天对我的眷顾。”
　　其实江枫并不知道正因为她前世的平凡使得她今生即使在这么超凡的情况下已然谦恭谨慎，不骄不躁，才虏获了云烟的芳心。只是这些巧合谁知道是不是上天可以的安排呢？这才是真正的缘分吧。
　　“枫儿，我一直很想问你一个问题，如果再给你选择一次，你前世喜欢女孩子说要和你一起，你会选谁？”
　　“选你。”江枫毫不犹豫的回答，“闵文让我明白什么是爱，什么是爱人呵护人的感觉，可是那已经是过去，我的现在，将来只有你。烟儿，是你让我明白爱更需要去守候。你今天怎么这么爱回忆以前的事情？”看不到未来，总是想去回想过去吗？
　　“枫儿。”好久没有这样直接的叫她了，“抱我可以吗？我想你抱我。”云烟的声音带着哭腔，却极力的忍耐着。她想将自己给江枫，她甚至希望与江枫融为一体，变成同一个人，这样就永远同生共死了。
　　江枫看着怀里的人儿，心就像被皮筋竭力的撕扯一样疼痛，连呼吸间都觉得窒息，她俯身用力吻住那张还在抽泣的嘴唇，双手细密的隔着衣料摩挲，掌心传来的温度是滚烫的，烫得二人的心都在疼，仿佛听见了嘶嘶的烧焦的声音。
　　在彼此的渴求下，有些狼狈的扯去了对方身上的衣物，噙着泪水相互探求对方的身体，不断的贴紧，贴紧，再贴紧，紧到没有一丝的空隙，甚至连空气都无法涉入二人之间。耳鬓的厮磨，唇齿的相依，还有泪水浇灌着彼此的心。
　　身体因为情欲而泛着美妙的光泽，雪白的肌肤上隐隐看见了细小的血管慢慢突起，犹如旺盛的火种，掀起一片汪洋的火海，熊熊的燃烧着，吞没了彼此。
　　在进入对方身体的那一刻，在极限到来的那一刻，从心灵的深处呼唤着彼此的名字。仿佛要借由这些去掩盖对未来无知的恐惧，夜注定是不眠的，只是这不眠的人，又何止她们两个！
　　
　　该来的总是要来，该面对的也总是要面对，第二日清晨，江枫和云烟二人刚到内厅，就见到了早已在那里等候多时的流苏，玲珑，剑舞和白若忧。
　　“呵呵，你们这么早就醒了，为什么不去叫我们呢？在这里等了很久了吧。”江枫尽量将口气放的很轻松。
　　“还不是为了让你们多温存一会。”玲珑话一出口就后悔了。有些尴尬和抱歉的看着江枫，她知道江枫早就为她们每个人做了最好的安排，唯独自己和云烟。
　　江枫和云烟并没有感到不适，而是很自然的走在一起，两人挨着坐下。然后简单的和大家说了公主的方法。
　　然后让剑舞帮江枫稍稍的易了容，易容后的江枫原本脸部柔和的线条变得分明起来，更显得刚毅了些，眉毛被剑舞加粗了，多了一分英气。然后又在脸上抹了些粉，使原本白皙的肤色变得有些黝黑。
　　江枫在镜子里照了照，满意的看着自己的新造型赞道：“剑舞，没想到你化妆这么厉害，我自己都快认不出自己来了。”
　　“当然，以前执行任务的时候就要很好的隐藏自己，所以一定要学会易容。”剑舞有些自豪的答道。
　　“烟儿，你还认得出我吗？”江枫转头，歪着脑袋看着云烟。
　　“认得出，你的眼神，太清澈。”云烟笑着扶正了江枫的头。
　　“哎，那没关系，也只有你才认得出我的眼神啊。”江枫将头往前靠了靠，正好贴在云烟胸口，孩子般的蹭了蹭，却被剑舞狠狠拍了一下脑袋。
　　“别乱蹭，会被妆弄坏的，我在帮其她人画好，就可以出发了。”
　　待剑舞将大家的妆容整好，江枫有些傻眼，为什么其她人即使换了容貌还是美得那么不想凡人，唯独自己好像变丑了。
　　云烟，流苏，玲珑，剑舞都穿上了华丽的舞裙，而白若忧本身不善舞蹈，再加上身体的关系，她便扮作红牌舞娘的丫鬟。江枫取出好久未碰的琴清绝，那是云烟曾经送给她的一把古琴。将湛泸藏在了琴里面才道：“出发吧。”
　　
　　几人并未见到公主本人，想是一大早便已经进宫了，但吟忆早已安排好人接应她们。进了皇宫，江枫便招呼其她几人在专门给表演的艺人休息的房间待好，不要走散。自己却换了一身侍卫的衣服要去见一见这个皇帝濮阳赤。
　　按照与公主的事先约定的地点见面，江枫假意行了礼，便跟着吟忆往皇上休息的御书房走去。
　　“小枫，我差点没认出你来，你为什么一定要现在见我父皇，晚上不是一样能见到吗？”公主眼睛直视前方，丝毫看不出是在跟这个跟在自己身后的侍卫说话。
　　“我想先见一见他，一直以来，他是我漏掉的那个最关键的人物，我想看一看他。”
　　“不明白你究竟在想些什么，不过这也不是什么难事，只是你要小心别漏了行藏，现在乾易和乾陵都在里面，似乎在和父皇讨论今日早朝的奏折。你小心不要被乾易给认出来。”
　　“放心吧，不会的。”江枫低着头，默默的跟在吟忆身后，像极了一个尽忠职守的侍卫。
　　二人说着，便已经转到御书房门口，吟忆等门口的太监进去通传后，便走了进去。此刻江枫悄悄抬头看了一眼，只见乾易和乾陵都恭敬的站在一旁，那个传说中的皇帝正在翻阅的某本奏折，不时抬头问两个皇子些问题。
　　乾易显然是可以要表现自己的才华，基本上都是他作的回答，相比较乾陵太过谦恭，只是回答：“父皇想必已经想到了妙策，儿臣觉得弟弟所说非常之妙云云。”却从不发表自己的意见。
　　吟忆站在一旁也不急着插话，只是安静的等在一边，过了好一会，皇帝才抬起头道：“吟忆你来了啊，你听了不少，你有何想法？”
　　“父皇，两位哥哥都那么有才华，能说的都被他们说了，我没有什么意见。”吟忆笑着对皇帝行礼。
　　江枫也跟着跪了下来，吟忆可以站，她现在可不能站，虽然她并不想跪，而且她现在身体里有一股很强烈的欲望，自己似乎要花些气力才能控制自己，她猜想的果然没错，冥子的魂魄对这个皇帝有感应。
　　江枫偷偷打量这个濮阳赤，虽然年岁已高，但是身体看上去还算硬朗，人很精神，尤其是眼神很锐利，虽然刻意隐藏，但是江枫能感觉到濮阳赤对自己的探查。
　　“不必多礼了，对了，这个侍卫怎么不是你平日里带着的那个？”
　　果然观察敏锐，江枫心下暗叹，要不然一个高高在上的帝王又怎会注意到公主身边的侍卫换了人。
　　“父王真是好眼光，之前那个我让他去办事了，这个是府上新来的侍卫，因为今日晚宴有诸多事项需要准备，人手不够，我临时叫来给我帮手的。”吟忆看了江枫一眼，猜想皇帝应该没有发现什么不妥。
　　“哦？晚宴准备的如何？”濮阳赤收回目光，回到公主的脸上。
　　“已经差不多了，歌舞表演的舞娘们都已经进宫，在做着准备，今日请的都是头牌舞娘，舞艺超群，父王今晚可以大饱眼福了。”
　　“嗯，那就好，辛苦你了吟忆，不过你也需要多锻炼锻炼。朕对你期望很高啊。”转头看了看两个皇子道，“晚宴你们俩也必须来，不准缺席。”
　　“儿臣遵命。”两个皇子答道。
　　“好了，朕有些累了，你们退下吧。晚宴到了再来叫我。”濮阳赤揉了揉眉头道。
　　“那吟忆先告退了。”
　　“儿臣们也告退。”
　　三人默默走出御书房，江枫跟在三人后面，只听乾易语气怪异的说道：“皇妹，没想到父皇现在这么重用你啊，你说他会不会在晚宴的时候宣布传位于你呢？”
　　“十哥，四哥是太子，你在他面前说这些是否太不将他放在眼里了？”吟忆皱了皱眉，乾易一点也不似以前那个宠爱她的哥哥了，皇宫里的一切还都是利益为先啊，若不是父皇宠爱自己，乾易过去又怎会对自己百般纵容呢。
　　“没关系，不过兄妹间的一些玩笑话，吟忆不必当真。”乾陵作和事老，缓和了些他们俩之间的气氛。
　　“随便你们了，过了今晚也不知道会怎样，吟忆，不要以为你有父皇撑腰就稳操胜券。”乾易转身自己先行离开了。
　　“十弟可能心情不好，吟忆不要在意，我也有事，先走了。”乾陵也对吟忆告别便匆匆离去。
　　吟忆苦笑了下道：“小枫，你看，这便是皇族的悲哀。”
　　“自古便是如此，有得必有失，吟忆你何须介怀呢。做好自己就可以了，我也要赶紧回烟儿她们那里了，不然琴师不见了会有人怀疑的，晚上再见。”
　　“嗯，你们自己小心，我未必能顾得到你们了，在这里一切要靠自己。”吟忆转身背对这江枫就这样安静的站着。越是到了最后，心里反而越平静。
　　
作者有话要说：加紧码字，争取今天再更一章。 
                  晚宴巨变
　　一到晚上，原本忙碌的皇宫便更加忙碌了，皇宫的宴厅群臣早已坐定，公主和皇子们都坐在皇帝身边的上座上。甯王爷宰相也早早的来了。江枫等人会同其他的表演者都躲在屏风后面等待出场。
　　所有的人都在等皇帝，但是大家也并不沉默，三三俩俩的聚首交谈着。内宫的嫔妃们都隔着屏障坐在角落，公主能和皇子一样坐在前厅看来地位确实不一般。
　　江枫略微扫过厅中众人，没有见到妙七，以及华逸仙混进来，难道他们没来？江枫正在疑惑，便听见太监通传：“皇上驾到。”
　　江枫揉了揉耳朵，太监的声音果然不好听。
　　抬头看了看皇帝，皇帝身边的侍卫是妙七假扮的，江枫一眼就认了出来，可是她总觉得有什么不对劲，但又说不上来。暗想，算了，今晚本就不太平，只要万事小心就好。
　　屏风外皇帝正和众臣子寒暄着，要比平日的威严亲切许多，宴席上也不该太过拘礼。表演开始，云烟她们的节目被安排在第一个，江枫抱着琴缓缓的走到大厅中央偏后靠门的地方坐下，指尖轻挑，弹起了熟悉的曲子《潇湘雨》。
　　
　　那场雨，下在心里，这么多年嗯 未曾干去，一面之缘的相遇
　　决定来世今生的宿命，青石板上，远去的马蹄，他日约定 在青春中慢慢燃尽
　　你多情，很无心的一笔，把我葬在等待里
　　花儿开在雨季，心碎在手里，那叫潇湘的女子在哪里
　　花儿开在雨季，心碎在手里，那瞬间足够用一生去回忆
　　花儿开在雨季，心碎在手里，那叫潇湘的女子太美丽
　　花儿开在雨季，心碎在手里，那瞬间足够用一生去珍惜
　　潇湘雨 无法忘记
　　
　　那场雨，下在心里，这么多年 未曾干去
　　一面之缘的相遇，决定来世今生的宿命，青石板上，远去的马蹄
　　他日约定 在青春中慢慢燃尽
　　你多情，很无心的一笔，把我葬在等待里，花儿开在雨季，心碎在手里
　　那叫潇湘的女子在哪里
　　花儿开在雨季，心碎在手里，那瞬间足够用一生去回忆，花儿开在雨季
　　心碎在手里，那叫潇湘的女子太美丽
　　花儿开在雨季，心碎在手里，那瞬间足够用一生去珍惜
　　(作者：胡彦斌)
　　
　　江枫压低了声音唱着，缠绵而沉稳，云烟，流苏，玲珑，剑舞随着琴声和歌声起舞，四个绝色的美女，妖娆温婉的身姿，悠扬飘逸的歌声，在场的人都看的醉了，听的醉了，甚至希望时间只停留在这一刻。在这样的情境下，似乎所有人的心中只有满腔的柔情无处发泄，而不是金戈铁马，更不是尔虞我诈。
　　江枫唱得投入，只是眼神一直盯着轻舞的云烟，飘洒的衣袂，心里的柔情，眼里的情意浓得化不开，只能通过歌声唱了出来。
　　吟忆远远的看着江枫的表现，不得不叹了一口气，这一刻，她真的完全放下了，这样完美的爱情，谁又忍心去破坏呢。
　　
　　直到江枫一曲唱完，众人还沉醉在这精彩的表演中，皇帝似乎很开心，命令太监立即给江枫等人打赏，但因为妙七在，江枫等人不敢多做停留，怕被识穿身份，只是含糊谢恩，就匆匆离场。
　　几人走回屏风后面才松了一口气，好在没出什么差错。
　　却听到外面想起了一个声音，该来的总会来。
　　“父皇，儿臣有事要奏。”乾易早不挑晚不挑，偏偏挑在这个时候，江枫暗自感慨，算了，迟早都是一回事。
　　“皇儿，现在正是晚宴的时候，你有什么事也不必这个时候说吧。”濮阳赤面上稍有不满。
　　“父皇，若是这皇宫内现在混进了刺客呢？”一席话将所有的人都吓了一跳，刺客？
　　“哦？是何人如此大胆？”濮阳正听乾易这么说，似乎一点也不惊慌。
　　“便是刚刚做表演的几人，她们便是甯王爷所开青楼里的花魁所易容进来的，而且刚刚那位琴师便是多年前无端消失的端木家唯一的女儿端木玉儿，现在化名江枫。她们这般处心积虑混进皇宫必然有所图谋，况且事情牵扯到甯王爷，您不觉得事有蹊跷吗？而且，这些人是公主带进来的，皇上，望你明察。”乾易不疾不徐的冷声道。
　　倒是公主江枫等人都倒吸一口冷气，乾易原来是站在皇帝这一边的，他之所以这么急着出来，乃是要将她们一网打尽，先发制人，这样大家就师出无名了。
　　江枫急忙示意云烟流苏她们离开，却早已晚了一步，被大量带着兵器的侍卫层层包围，明明是晚宴，为何出一下出现这么多武装好的侍卫，明显，这是一个局。这个皇帝还真不简单。
　　江枫冷笑着从清绝里将湛泸取出，将云烟拉到自己的身后，剑舞也拿出了事先藏好的轻舞，白若忧，流苏和玲珑皆都取出了自己的武器。
　　屏风不知何时早已被推开，散落一地，宴厅内所有的人都望向这边。
　　“你们果然有所图谋，竟带着兵器混入皇宫。”乾易得意的斥责着。
　　“吟忆，甯王爷，你们说，这是怎么回事？”皇帝恼怒的看着吟忆和甯王爷。
　　“父皇……”吟忆话还未说出口，便被甯王爷的声音打断。
　　“皇上诚如您所见，您治理云国这么久，国力衰退，不断受到边境那些小小番邦滋扰不说，您在十七年前竟然派人暗杀了端木北一家上百口人，包括老弱妇孺都不放过，如今他的女儿来找您报仇也无可厚非，况且天子犯法与庶民同罪，你是九五之尊，您可以不死，可是您还有资格做这个皇帝吗？不如退位给太子吧。”甯王爷的话无疑掀起了轩然大波，身为一国之尊的皇帝竟然做出如此卑鄙龌龊之事，退位那也是必然，那么按照礼法，也是该由太子继位。
　　云烟心里暗自恼怒，甯王爷肯定是一开始就打算好用江枫的身世逼皇帝退位的，自己竟然这么傻的被他利用了。而且就算濮阳赤被逼退位，江枫也逃不过弑君之罪。江枫感觉到云烟的愤怒，用力捏了捏她的手，示意别轻举妄动。
　　“王爷，这话是您说的，可是您有什么证据证明此事是父皇做的，你以一个臣子的身份要求父皇退位，你这不是谋反吗？”乾易昂着头，有些目空一切的说道。
　　“谋反？臣不过是请皇上退位让太子继位，这江山依旧是濮阳家的，又怎么能说我是谋反呢？难道说是十皇子你自己想做这个皇位？再说这证据还需要找吗？能在一夜之间让端木家消失，又查无头绪的人还会有第二个吗？当年可是皇上亲自下命与我和李御去灭门的。”甯王爷冷笑着，只要乾陵做了皇帝，他大可挂个闲职做个幕后的太上皇，又何须害怕此事被抖露出来。
　　“甯王爷，你这是太不将朕放在眼里了吧，朕做过什么也轮不到你来谴责吧。朕要让谁继位也不是你可以左右的吧。你以为你的那些小动作瞒得过我？太子是什么人我一早便已经知道，可是这些年我不揭露出来，还封他为太子就是告诉你，你好好做你的臣子，我是不会为难你的，现在可是你逼我的，来人，甯王爷企图谋反，将他连同端木玉儿等人拿下，必要时当场处决。”一直未开口说话的濮阳赤终于开口了。
　　“慢。”甯王爷看着蜂拥而上的侍卫，笑道，皇上，在您身边那么多年，我还不了解你吗？虽然有些惊异为何这个皇帝会知道这个秘密，但是现在什么都不重要了，他也一点也不担心皇帝会说出来，毕竟堂堂帝王怎么可能当众承认自己戴了绿帽子呢。
　　瞬间宴厅内又涌进一批带刀的侍卫，显然都是甯王爷的人。宴厅内顿时乱做一团，两边的侍卫都动起来手，在场下的武官还好，尚有武艺自保，可文官就惨了吓得四处躲藏。
　　“好机会。”江枫叫了一声，一个纵身朝濮阳赤跃去，擒贼先擒王。
　　与濮阳赤接触的刹那，妙七跃了出来朝江枫打出一掌，本以为江枫会避过，却见到她不慌不忙的接下自己一掌，还震得自己的手掌发麻。
　　“半年未见，内力又长一层啊，恭喜你。”妙七收回手掌，拔出佩剑朝江枫刺去。
　　湛泸一直未出鞘，江枫用还带着剑鞘的湛泸接下这一剑，现在内力增长，她可以从容不迫的耍起了太极剑法，或挑或压，或刺或转，完全控制了主动权。
　　妙七似乎越打越吃力，他不得不佩服江枫进步的神速，而且现在江枫根本没有将手里的剑拔出来，他知道那柄剑便是他们严家后来铸造的剑。
　　“江枫，你有你的使命，我也有我的使命，我不会让你伤到濮阳家任何一个人的。”
　　妙七边打边退，同时转头吩咐到围在皇帝身边保护皇帝的侍卫，护送皇上离开。
　　“走不了的。”江枫一个转身，将湛泸拔了出来，轻轻一拨，妙七手里的剑就断成两截，武器都坏了，妙七反应很快，当即丢下手里的断剑，从身旁的侍卫手里抢过一把刀。
　　江枫趁着这个空挡越过妙七直朝皇帝奔去，扫断所有侍卫手里的刀，翻身用手制住皇帝，将刀架在他的脖子上，刚准备开口，便觉腹上一痛，胸口血气翻涌，她被这个濮阳赤打了一掌，可是这掌太熟悉了，这是华逸仙的独门绝技。
　　该死，自己轻敌了，这个根本不是皇帝本人，是华逸仙假冒的，妙七及时赶到，在江枫的背上又补了一掌，身体前后几乎同时受了两大高手的夹击，江枫纵是再厉害也支持不住了，一口鲜血哇的一声喷了出来。她知道此刻自己不能倒下，用尽最后一丝气力拿手里的湛泸横着扫过，华逸仙和妙七忌惮湛泸的锋利，本能的躲过，江枫才有机会向云烟和剑舞她们那个方向逃去。
　　江枫几个翻越，逃到了剑舞身边低声道：“我们都中计了，皇上不是要和我们斗，而是要瓮中捉鳖，那个是华逸仙假冒的，真的皇帝不知道藏到哪里去了。”说完人就要往下趴，被剑舞旁边的云烟眼明手快的扶住。
　　“枫儿。”云烟焦急的叫道。
　　“放心，我没事，只是受了点内伤。”江枫笑的有些虚弱。
　　可是云烟又怎能放下心来呢，江枫胸口全是自己喷出来的血迹，染红了大片，整个人连睁开眼睛的力气都快没有了。
　　
作者有话要说：我果然人品爆发了~连更两章~(*^__^*) 
打斗的场面好难写啊~~ 
                  螳螂捕蝉
　　“枫儿，你不会有事，我不会让你有事的。”云烟咬牙扶住江枫，抬头看了一眼正在奋力杀敌的剑舞她们，甯王爷和皇帝的人都在剿杀她们，现在是大家都希望她们死，她竟然傻到让江枫跑来自投罗网。
　　她从怀里掏出鸣笛，用力吹了两声，尖锐的唿哨刺痛了所有人的耳朵。却见到大批的人外面涌了进来，流苏边打边向云烟靠近道：“你什么时候将皇宫侍卫撤换成我们的人了？”
　　“很早以前就开始了，只是一直没有告诉你们，这可是我最后的筹码。”云烟抱住江枫，将她的手搭在自己腰上，头搁在自己的肩膀上。
　　“还真是小看你了诶，不过就这点人，能护送我们出去吗？”流苏看了看，不由皱了皱眉头，虽然来了不少高手，但是甯王爷和皇帝的大批军队也守在外面蓄势待发了，只不过限于宴厅的空间有限，大家进不来而已，可是外面那成千上万的弓箭刀枪正对着这里，出去了还不被扎成马蜂窝。在外面，裘远汇同裘束领着一万士兵正与皇帝的禁军对峙着。
　　“擒贼先擒王，师兄失败了，我们可不能再失败，想办法制住皇帝和甯王爷。”剑舞将轻舞舞动的如花般绚烂，她是杀手，傻人都是一招毙命，动作快狠准，因此死的那些侍卫连血都还没来得及流就毙命了。只是她只擅长暗杀，这么大批量的杀人再厉害的人也会手软，转头见白若忧打得吃力，忙提起一口气，用轻功跃过去帮忙。
　　白若忧拉着剑舞朝云烟那里汇拢，刚刚几人被打散了，现在正努力聚回一块。
　　“流苏，吟忆不见了。”白若忧和流苏一靠近，立刻说道。
　　所有人一听，都抬头扫视了一边宴厅内，果然没有见到吟忆。刚才情况那么混乱，大家都措手不及，现在才发现吟忆不见了。
　　“她不会有事吧。”白若忧担心的问。
　　“她可是堂堂公主，怎么会有事，现在她可是明摆着丢下我们不管了。”剑舞不满的挑眉道。
　　“剑舞，吟忆不是这样的人。”白若忧空出手拽了拽剑舞的袖子，她怎么对公主成见这么深。
　　剑舞踹开一个刚从背后偷袭的侍卫，回头看见白若忧斥责的眼神，当下不敢多说，只能扁着嘴表达着自己的不满和委屈。
　　“剑舞，这时候了你还有空吃这个乱七八糟的醋，我们性命都快不保了。”玲珑喘着粗气数落道，她快打不动了，眼见涌进的人越来越多，都是敌非友，地上又是一堆接一堆的尸体倒下，现在连挪脚都觉得困难。
　　众人都忙着御敌，谁也没有注意到有些昏迷的江枫的变化。
　　江枫的身体越来越难受有些不受自己控制。她拼着理智在自己心里问道：“是你吗，冥子？”
　　“是，放松下来吧，让我控制你的身体，不然你们都要死。”
　　“就算死也不会让你控制，你难道不知道你会造成多大的灾难吗？你看现在外面的尸体已经越堆越高了，这难道是你想见到的？”
　　“正因为人的贪婪，我才要帮他们决定由谁做帝王，统治他们，这样就不会有这些无谓的争夺了。”
　　“你这个理论很荒谬，正因为有这些，人才会吸取前人的教训不断改进不断进步，他们的发展该是自然的，而不是由你控制的。冥子，你可不可以放弃报仇。”
　　“……”
　　一阵很长的沉默后，冥子终于叹了口气：“其实我根本报不了仇，我只是你的一魂一魄，你发狂的时候，你的身体也不是我控制的，这是我们俩都无法理解的你身体自身的无意识行为，也许是阎父强行结合我们俩的魂魄导致的。可是也许是上天的安排，你会出现，会用我的力量完结这件事。总之这是一个结，总要有人打开。最后该如何抉择是你的事，是天的事，作为我，当然希望你可以为我报仇，只是作为神，这也是我的劫，只要你还在轮回，我就永远存，也许这才是最好的安排吧。现在我可以将我最后的力量给你，只是，你会控制不了自己。但这也是你们唯一可能生存的希望。”
　　“为什么要一直给我错觉，你是来报仇的？”
　　“因为我毕竟也死的很惨啊，总是会有些不甘心，如果有机会，我还是会希望可以复仇，哪怕是借你的手。江枫，一直以来你的想法我都明白，只是，我过不了我心里这关，算了人生总要有遗憾，神也是一样，我现在终于明白为什么我渡不了自己的劫了，因为我没有悟透，不过，已经不重要了，我将会以另一种形式永生。这次之后我不会再出现了，你好自为之。”
　　“枫儿，枫儿……”云烟察觉到江枫的异样，焦急的唤着她的名字，该不会这个时候冥子真的出现了吧。云烟扶过江枫的头，发现她只是双目紧闭，脸色有些苍白，但是也没有太大的异样，刚刚白若忧给的自己的疗伤的药已经给她服下了，可是必须尽快离开这里找个地方让她静养。
　　“云烟，看来你给的兵力分布起作用了，你看，甯王爷的人又进来好多，可是皇帝的却没有，看来他们的混战要结束了，接下来大概就轮到我们了吧。”流苏帮着云烟扶住江枫皱着眉说道。
　　“还有筹码，公主还没出手。”云烟默默看了一下宴厅的情况，打斗也比刚才少了很多，华逸仙假冒皇帝的身份已经暴露，妙七和华逸仙也在退敌，他们俩的武艺高强，目前也没有生命危险，可是这样下去也迟早会支持不住，任你武艺再高，在千万人海面前，都是渺小的。
　　白若忧看着妙七那里有些担心，但也恼怒他偷袭江枫，虽然立场对立，可是亲情却在，趁着空挡向他丢去一瓶疗伤止血的药。妙七看了一眼白若忧道：“若忧，别对你的敌人心软。”又将药还给了白若忧，“剑舞，好好照顾若忧。”
　　剑舞叹了口气：“若忧，主上是这样的性子，随他吧。”
　　白若忧摇了摇头，决定不再管他。
　　现在的形势已经一边倒，云烟带着江枫和其她人躲在角落，甯王爷和裘远得意的看着她们：“烟儿，你太天真了，不过还是要多谢你提供的军饷和病例分布图，否则我们也不会这么容易成功。”
　　“早知你不会安什么好心，没想到这就是你打的如意算盘，可是人算不如天算，你可知螳螂捕蝉黄雀在后？”一把熟悉的声音响起。
　　只见公主优雅的踱步进来，和她并排走进来的还有真正的皇帝濮阳赤。甯王爷身边的那些侍卫见公主进来了，忽然就统统倒转了兵器架在了甯王爷、裘远和裘束的脖子上。
　　众人一阵惊愕，只见公主嫣然一笑解释道：“你自明不凡，可是却未曾发现自第二批开始，冲进来的卫兵就已经不是你的手下了，难道你就没有发现吗？”
　　原来我们做的一切都是在为他人作嫁衣裳。甯王爷终于发怒了，隐藏多年的身手也终于显露出来，他挥起一掌直接击毙了身旁的几个侍卫，朝吟忆的方向跃过来，吟忆身边的高手都立刻挡在了前面，谁知甯王爷中途转身直朝江枫那边跃去，和流苏对上一掌，将流苏逼退数步，一把抢过云烟，用刀架在云烟的脖子上：“濮阳赤，既然都到了这个时候我也不怕与你一拍两散，虎毒不食子，你忍心看着你的亲生女儿死在你面前吗？”
　　甯王爷的话让所有人都惊讶了，包括云烟自己，甚至忘记了甯王爷的手拗过她的手臂已经到了常人不能忍受的角度，连刚刚的剧痛都停止了，他在说什么？
　　“怎么？很意外吗？反正你罪行一大把，也不怕再多一桩，二十年前你去我府上庆贺我封王，却在醉酒之后凌辱了我府上一名婢女，你可还记得？可惜人算不如天算，那名婢女始终以为是我做的，当年我怕事情闹大，将她赶出了王府。后来她又来找我，我看着你的女儿长得可真是标志啊，你抢了我最爱的女人，我就将你女儿放到青楼，让所有的男人去糟蹋，如何？你是不是觉得很妙呢？我故意将她调教得样样皆能，却唯独不教她武功，为的就是今日，她可以要挟你。当然，我可不觉得你会好心关心这个今天才认识的女儿，可是你会当着满朝文武，当着天下再做一次如此背信弃义，禽兽不如的事吗？”甯王爷不自觉又加重了手上的力道。
　　云烟疼得闷哼一声，她已经没力气在去失望再去伤心了，相反她有一种解脱的感觉原来甯王爷这么恨自己是有原因的，她不是自己亲爹，而眼前这个高高在上的九五之尊呢？这个高贵的妹妹呢？已经不重要了，她从小到大没有感受过亲情，可是却有眼前倒下的这个人一直陪着自己，这就够了。她眼睛一动不动的盯着江枫，周围的事情她根部不去关心。
　　“甯王爷，你放开云烟。”吟忆看甯王爷加重了力道，不由出声阻止。
　　“吟忆，你忘记了吗？我传位于你的条件是江枫她们必须死。否则你这个皇位永远坐不安稳，你还得背着弑父篡位的罪行，任何人都可以讨伐你，这是你想要的吗？”濮阳赤又转头看着甯王爷，“好，我果然小看了你，可你也小看了我，我到底是一个帝王，你不过是一个外姓的王爷。你放开她，你可以杀了我。”
　　云烟眼里闪现一丝惊讶和不解，她看着濮阳赤，想要从他眼里看出什么。
　　“你叫云烟是吗？这么多年都不知道有你的存在，让你受了不少的苦，现在是我这个做父亲的唯一可以为你做的。”虎毒不食子这句话还是有一些道理的，皇帝虽然阴险，挑拨自己的儿女争斗，可真正的目的也是为了他们能成长，选出一个好的继承人，所以在刚刚吟忆的人找到了躲在暗处的他之后，他才会同意退位，眼前这个女孩也是和他流着一样的血的人，所以他要救她。濮阳赤唯一的希望就是哪怕是自己死了，也要在此生将人与神的这段恩怨了结。杀了江枫，其它都不重要了。
　　“你可以不需要来换我，我用我的命换枫儿的。”云烟抬头看着濮阳赤，第一次，她觉得有亲人关怀真的很好，只是身不由己的情况让她很痛苦。
　　“濮阳赤，你闭嘴，我要你现在下诏书，退位给太子乾陵。”甯王爷恶狠狠的吼道。
　　“不可能，我已经决定让吟忆继承皇位，她是最合适的，最有谋略的继承者，在你们在这里斗得难分难解的时候，她却轻而易举的找到了我，神不知鬼不觉的换了你的人，还消灭了我的力量，只有她完成了我的考验。”濮阳赤冷笑一声，“甯王爷，你明白吗，我才是真正的下棋之人，你们才都是棋子，你们都暴露了你们的野心，以后吟忆可以直接问你们的罪，扫清了我云国的所有障碍，即将到来的是我期盼已久的盛世。而我也选到了合适的继承人，并且将传说中转世的冥子给除掉了。只不过这盘棋我将自己也放了进去。这就是你和我的区别，你是不是一直觉得凭什么我可以做皇帝？凭的就是这个。”
　　“好，算你狠，那我就让你死也不得安乐，我先杀了云烟，再来杀了你。”甯王爷怒极反笑，揪住云烟的领口就要用刀切下去。
　　却发现手怎么也动不了了。
　　
作者有话要说：我看见希望了，快了，快了~ 
                  破阵
　　所有人都转头看着甯王爷的身后，江枫如同鬼魅一样无声无息的站在他身后，两指看似轻松的捏着甯王爷的手臂，但从火红的双眼可以看出现在江枫非常愤怒。
　　“枫儿。”云烟惊喜的叫道。
　　“来人，拿下江枫。”濮阳赤见原本重伤的江枫竟然忽然站了起来，而且变得这么诡异，便知大事不妙，于是忙唤人将江枫，甯王爷和云烟团团围住。
　　“父皇！”吟忆低声唤道。
　　“做大事就要恨得下心。”濮阳赤头也不回的说道，“要是今日江枫不除，你以为你的这个皇位坐得安稳吗？”
　　吟忆握紧了双拳，咬了咬牙，不再说话。
　　“哼，我就知道这个公主不可靠，看吧，这个时候出卖我们。”剑舞脸都气白了，她们现在也被团团围住，动弹不得，那边裘束和裘远早已被拿下。江枫这边气氛又很诡异。
　　江枫一动不动的抓住甯王爷，也不知道她下一步要做什么，谁也不敢轻举妄动，甯王爷也听说了之前江枫杀李御时的情景，紧张的额头的汗水顺着脸颊直往下流，生怕江枫这微微用力就将自己的胳膊扯了下来。
　　所有的人都屏住了呼吸，直到云烟先打破了这个寂静：“枫儿，你先放手。”
　　江枫微微动了一下，却固执的任然抓在甯王爷的手臂上。
　　“王爷，你先松手，不然小枫不会松的，她在努力控制自己的情绪。”云烟皱眉对着背后的甯王爷道。
　　甯王爷闻言，慌忙将手松开，江枫也跟着松开了手，绕过甯王爷，径自走到云烟面前，拉着她的手就要离开，妙七与华逸仙见状立即拦在了面前，二人的手心均微微出汗，现在他们面对的可能是神，而不是人。
　　江枫看也没看甩出一掌朝华逸仙打去，妙七眼疾手快将华逸仙拉到了旁边。可以依旧被掌风带到了一些，只觉胸口气血翻涌，竟是已受了内伤。
　　妙七见情况不妙，将手指放进嘴里打了一个唿哨，立刻不知道从哪里涌来了一批装束奇怪的杀手。原来濮阳赤为了对付江枫竟然还留有一手，他早早就开始训练的高手，他们练成一片，踏着类似六芒星各点的方位，显是已经演练很久的阵法。
　　“江枫，别怪我无情，我们先祖穷尽心里才创出这套阵法来对付冥子，要怪只能怪你和冥子扯上了关系。”妙七退到一旁，“布阵。”
　　数十名杀手纷纷拔出了手中的剑，直指江枫，江枫所站的位置也正是六芒星的最中心的位置。
　　流苏见情形不妙，立刻拿起湛泸趁着大家的阵还未布好的时候丢给了云烟。云烟一接到剑就塞进了江枫手里道：“我信你。”
　　也不知是剑对江枫产生了影响还是云烟的话对江枫产生了影响，江枫将来抬头笑了：“濮阳赤，今日我们总该做个了解，你不要总是以为我控制不了自己，你看看我手里这柄剑，只要握着它，我就是江枫。现在是我和你的对决，你让烟儿出去。”
　　“枫儿？你没受冥子控制？”云烟狐疑的抬头看着江枫。
　　“当然没有，冥子从头至尾都不可能控制我，虽然她很想，而且也这么做过。现在我只是用了她的力量站起来。”江枫低头状似与云烟拥抱的时候又悄悄在她耳边道，“我坚持不了多久，要是我落败，你们立刻走。濮阳赤不会为难你的。”
　　江枫的本意是想用过去的威吓力将敌人吓退，所以一直在装着发狂，而且这样可以吓退甯王爷，也可以不用伤到他，无论今日甯王爷是云烟的谁，但是当日的承诺她都不想违背。只是未想到濮阳赤专门训练了人来对付她，现在也只能被逼着放手一搏。
　　“好，云烟你出来，这是我与冥子和端木家的恩怨，你不要插手。”濮阳赤也不愿意云烟有事，他虽好杀，但并不会去奸淫妇女，多年前铸下的错，至今他也没有忘记，可是身为帝王自然知道此事的要害，所以他从未敢提及，如见见到这个女儿，心中多少都有一分愧疚。
　　“我信你。”云烟依然只说了那三字，便毅然走出了阵中。
　　江枫缓缓拉开步伐：“出手吧。”
　　那数十名刺客立即站成了两组六芒星的阵势，前后配合着朝江枫进攻，不但进攻的角度刁钻，连武功也刁钻，而且这里面似乎蕴藏了什么神秘的力量，让江枫体内的冥力很难发挥出来。忽然瞥见他们所有人的剑上都闪着奇异的光泽，江枫立刻明白了，剑上绑的晶石是她和剑舞掉进的那个铸剑谷独有的。当日心思不在上面，也只是匆匆一瞥，难怪一直觉得眼熟。
　　这是一个阴谋，严冶炙步步算计，甚至算到了数百年后。借江枫之力毁去巨剑，再用他发现的这种可以吞噬力量的晶石毁灭自己。这样就永除所有后患了，他早已想出了再次杀死自己的方法，也训练出了能够杀死自己的人。妙七在骗她们，他一直和铸剑谷有来往，那么当日妙七也是故意将自己打落悬崖，然后放自己一马，假装以为自己死了，因为他知道，自己不会这么容易就死。
　　江枫恨得牙痒痒，这么被所有人玩弄与股掌之间的感觉并不好受。现在她要靠自己的力量赢，好在冥力虽不能发挥，倒也克制了自己的内伤。
　　这个阵势好特别，若是五芒星，江枫还可以依据一个点彻底突破出去，可这是两个不断变换着的五芒星。凭蛮力破阵是不可能的，难道自己真的要死在这里？
　　江枫运用着湛泸，凭着湛泸的锋利和正气，与这些杀手抗衡着，只是再这样下去，自己迟早会内伤复发，到时候连这些杀手的一招都招架不住，转眼看看周围的人，都停止了所有的争斗，望向自己这边。江枫咬了咬牙，今日她就不信自己冲不出去，不经意间忽然看见了门外的夜空一颗最明亮的星，北极星。
　　她忽然想到了方法，重新运起太极剑法借着对方的力招架到对方身上，脚下却踏起了北斗七星的方位，她这一踏，明显打乱了对方的阵法，因为江枫无论怎么转，只要她上天枢这个位置，就能抢先一步占了对方的阵位，这样对方的阵法怎么也组不起来。江枫是越打越顺手，只是简单的七个方位，可是运用起来却奥妙无穷，她边打边悟，已经有两名杀手被打伤了。
　　妙七眼见情况不妙，自己替下一人钻进了阵中。江枫心里暗自得意，须知这六芒星讲究是便是平衡之道，若布阵之人实力相当才能发挥其极致，而妙七这一加入，明显破坏了这一平衡，他的武功是高出江枫许多，但无疑妙七这是放弃强大的阵法不用而和自己来单挑。
　　只是未打许久，江枫便渐渐感到气力不济，不由也焦急了起来，自己快坚持不了许久了，冥子那点神力支持不了许久，要速战速决。
　　江枫将全身劲力灌注于湛泸，朝着现在由妙七一人引领的阵中刺去，她知道，现在这里就是阵眼，毁了它，自己就赢了。妙七见江枫来势汹汹，也运足了内力朝江枫打去。只是电光火石间，没有人能形容是怎样的情景，一切就平息了下来，妙七和杀手都倒在地上。江枫用手拄着湛泸站在那里，低着头，看不到表情，云烟立刻冲了过去抱住江枫。
　　云烟任由江枫一动不动的伏在自己的肩上，只是颈间的湿热粘腻让她颤抖不已。
　　“拿下。”一个声音打破了寂静。
　　立刻蜂拥而至的大批侍卫举着弓箭对着她们一行人。
　　“父皇。”吟忆想要阻止。
　　“吟忆，不要一再挑战我的极限。只要你杀了江枫，这一切都是你的。”濮阳赤揪住吟忆的肩膀，恶狠狠的瞪着她的眼睛。
　　“来人，将江枫等人压入大牢。”吟忆闭上眼睛似乎下了很大的决心。
　　白若忧诧异的看着吟忆，但也没有说什么，默默的和众人一起被压走，吟忆本打算将云烟拉出来，可是云烟看了她一眼，眼角闪着刺人的泪光，嘴角却挂着幸福的笑，是的，是幸福，至少此刻她和江枫是在一起的。
　　
　　宴厅众人都关注着吟忆和江枫这边，却没有人注意到乾易悄悄靠近了吟忆，他忽然从背后扯住吟忆的脖子，用一把匕首顶在上面吼道：“父皇，你不是答应我将皇位传于我，还让我与你做这一场戏么？为什么到头来，你还是要给吟忆。”
　　“我给了你机会，可是你输得一败涂地，你和吟忆比差太远了，乾易，你现在放手你将来还是个王爷，若是在这么糊涂下去的话，我只能大义灭亲，谁也不能阻止我让吟忆继位。”濮阳赤恼怒的看着乾易，这太荒唐了，堂堂皇子为了争夺皇位胁持自己的亲妹妹。
　　“乾易，凭什么是你继位？再怎么轮，也该轮到太子殿下。”甯王爷冲着乾易吼道，接着抢过一柄剑指着濮阳赤和乾易：“今日我们总要决个高下，乾易，你藏了那么久，也该拿出你的真本事了吧。”
　　“哼，我没空跟你争，我先把吟忆这丫头解决了再来找你算账。”乾易转头继续盯着濮阳赤，“父皇，反正你都要退位了，我哪一点比不上这个妹妹，再怎么说她都是个女子，和我怎么争？”
　　“十哥，你收手吧，这是你最后的机会。”吟忆的头微微向后仰了仰，她已经快透不过气来了。
　　“臭丫头，你现在自身难保，还与我嚣张什么？”
　　吟忆一只藏于身后的手忽然一翻转，微微一用力，一柄锋利的匕首便刺上了乾易的小腹，由于手的角度使不上力，所有伤口并不致命的，但也足够让乾易在剧痛中本能的向后缩去。吟忆瞧准了机会侧身摆脱了乾易：“拿下。”
　　谁知周围的侍卫还未围上去，见一柄长剑生生的贯穿乾易的胸口，是甯王爷。
　　“你以为杀了乾易你就少了一个对手了？你可真是抓紧一切机会消灭挡在你前面的人，可是你却不知道真正挡在你前面的是是乾陵，你有没有问过他的想法？有没有问过他想要什么，当初我封他为太子就是因为他不争，在我没有选定继位之人之前，他最能稳定局势。”濮阳赤叹了一口气，他看着倒下的乾易，那也是他的儿子啊，只不过太好胜了，如果他谦恭一些，他会是一个足以辅佐吟忆的帮手。如果他在沉稳一些，那他就足以打败吟忆成为出色的帝王了。
　　甯王爷不可置信的看着眼前倒下的乾易，伸手摸了摸穿过自己身体的这柄剑，这柄自己在刺穿乾易的同时也刺穿自己的剑，太熟悉了，是他曾经送给乾陵的，是他为乾陵打造的，是他说要乾陵登基时记得佩戴的宝剑。为什么这个时候会在自己的身体里。他不敢转头，自己做的一切都是为了他，为什么事到如今他要将这柄剑刺入自己的身体。
　　何况，何况他是自己的儿子啊，杀了自己不就等于弑父吗。
　　
作者有话要说：再等一会，最后一章奉上，哦耶，俺结文了~(*^__^*) 
                  全文完
　　“王爷，该结束了，大家都累了。这场皇家的闹剧是不是该结束了。如果你们不愿意，那就让我来亲手了解好吗？我累了，难道你们不累吗？”乾陵干涩的声音自甯王爷的身后响起。随着他的动作，嗤的一声，原本插在甯王爷身上的剑被拔了出来，“用我的血来偿还欠你们的债吧。”
　　甯王爷，吟忆和濮阳赤均敢不妙，可谁也未来得及阻止，乾陵已经将还沾着自己亲身父亲的血的剑刺入了自己的身体。甯王爷扑过去不顾自己的血已经浸湿了衣衫，死死的抱住乾陵：“为什么要这么做？”
　　“我……是皇族的耻辱，是云国的耻辱，我还是您谋反的理由，我死了……一切就都可以结束了……我活得好累……现在只想解脱……王爷对不起……”乾陵气息渐渐消失，但是脸上却挂着解脱的笑容，没有人不为这样的笑容动容，他们这所有人里面，最无辜的大概就是乾陵了吧。甯王爷怎么都愿相信乾陵死了，他嘶吼着摇晃着他的身体，只是过重的伤让他最后筋疲力尽倒在了乾陵的身上，无论多么不甘，只是这一刻，所有的一切都归为尘土。
　　众臣面面相觑，只是谁也没说话，亦不知道说些什么，今晚发生的太多超乎了所有人的接受能力。大家安静的看着这一幕，没有人去阻止。
　　“哼，这果然是一场闹剧，公主，不是要压我们进大牢吗，还不快点。”剑舞却冷笑一声，都站在这里做什么，既然累了就赶紧都了解好了。她又转过脸看了看云烟和江枫。
　　江枫安静的倚靠在云烟怀里，云烟抱着她有些吃力的站着，但是刚刚周围发上的一切云烟都未曾抬头看过一眼，她的眼里只剩下江枫，温柔的用手梳理着有些凌乱的长发用袖子擦着江枫脸上的血迹，原本的易容早已毁去，露出了江枫本来的面目。清俊柔和的脸安静的睡着，只是不知何时她会醒来而已。
　　“带下去吧。”吟忆没有理会剑舞的讽刺，只是有些疲倦的捏了捏眉头。转身吩咐身边的侍卫清理宴厅，还有很多事情要处理。将皇帝暂时送至寝宫休息，吟忆就去着手善后的事宜了。
　　剑舞她们也没有反抗，反正反抗也逃不掉，只会伤的更重而已。
　　
　　只是令剑舞有些意外的是吟忆并没有将她们关入大牢，而是将她们送至皇宫内一间雅致的房间，后来她们才知道那是吟忆的生母原来所住的房间。
　　距离那天晚宴已经差不多有十几日了，这段时间皇宫内所有的人一直送着上好的食物，生活起居也照顾的非常周到，当然除了活动受到限制以外。只是江枫却一直睡着，从未醒过，云烟每日都在床边守着。
　　“云烟？”流苏看了看躺着一动不动的江枫道。
　　“什么事？流苏。”云烟放下握着的江枫的手，站起来转过身问道。
　　“你说公主现在到底要做什么？将我们囚禁在这里却这么久不过问。”
　　“这还用问吗？皇宫发生那么大的事情，死了一个太子，一个皇子，一个王爷，还有那么多文武百官受伤，再加上还有个谋反失败的宰相父子，她自然有许多事情要处理，暂时还顾不到我们。对我们这么好，是心里觉得对我们有亏欠而已。”剑舞端过一碗药交到云烟手里，“若忧刚熬的，也不知道对小枫有没有用，她就这么一直睡着，什么都不用烦，也不用看到公主的背叛，多好。”
　　“她会醒的。”云烟接过药，一勺一勺的小心喂进江枫嘴里，仔细的用丝帕擦拭着口角漏出来的药汁。
　　“对了剑舞，若忧的舅舅怎么样了？昨天若忧不是去帮他看伤去了吗？”玲珑从屋外走了进来，看见剑舞在，就问了起来。
　　“听若忧说，性命是无碍的，只是武功是废了，只不过这样也好，也不用背负那么多东西了，所以当天主上就离开了卞州不知道去了哪里。”
　　
　　“吟忆，你为何还不处置江枫她们，前几日你说要忙别的事，现在我看你差不多已经忙完了，你多少也该给我个交代了吧，吟忆，记得我们的约定吗？江枫受死之日就是你登基之时。”濮阳赤太头看了一眼刚进御书房的吟忆，说道。
　　“父皇，一定要这么逼我吗？”
　　“现在是你在逼我，你将她们安排到你母妃那里住我已经睁一只眼闭一只眼了，难道现在你还打算求我放过她们？”濮阳赤抬起头盯着吟忆。
　　“可是云烟她不会离开江枫的。”
　　“如果她真不想走，你就由她吧，或许她和乾陵一样，也累了。”濮阳赤疲惫的闭上了眼睛，一夜之内，他失去了太多，可这原本不就是他所追求的吗，只是发生了，自己又为什么会后悔？
　　吟忆看了看濮阳赤，几天而已，已经老了这么多，听太医说，是因为心中郁结，所以导致气弱体虚。
　　“好，我现在就去办。”总要有个了解吧，小枫。
　　
　　“吟忆？”云烟有些惊讶的看着她，这么快就来了？
　　“小枫还没醒？”吟忆找了个位置坐了下来。
　　“是啊，谢谢你这些日子的照顾，还提供我们那么多方便。”云烟笑着递上一杯茶。
　　“我能做的也只有这些，剑舞还在怪我吗？”吟忆苦涩的笑了笑。
　　“起初几日是会埋怨，不过若忧劝过，她也明白你有你的难处的。”云烟轻柔的笑着，吟忆看的有些痴，自己和她比果然差太远了。
　　“今天……我……”
　　“不用说了，我们都明白，也在等这一天。”流苏走了进来，拍了拍吟忆的肩，“我们走了以后，能不能帮我们照顾一下四大楼的姐妹？她们也和我们一样是走投无路孤苦无依，只不过我们比她们幸运些，能找到自己爱的人，又能生死与共。”
　　“你放心，我一定做到。给她们一个好的归宿。”吟忆顿了顿，朝云烟看着，“我答应过小枫的事情，也一定会做到，我会做一个好皇帝。”
　　“对了，小枫让我交给你的。”云烟将湛泸交到吟忆手里，“她说湛泸是一只眼睛，一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，会注视着君王的一举一动。”
　　吟忆接过湛泸，仔细的抚摩着，剑上传来温和的感觉，这是一把仁者之剑，只是既然是剑就必须见血，也只有江枫的血能洗净其本身的罪恶。
　　“小枫让我送你两句话，君有道，剑在侧，国兴旺。 君无道，剑飞弃，国破败。此剑无坚不摧，但却丝毫不带杀气，只有仁者才能无敌，你要用它好好的治理天下。但必要时，也要用血去洗涤罪恶。”
　　“我记住了，该走了，你们保重。”吟忆拿起剑头也不回的离开了房间。
　　门外，上前的铁骑侍卫举着弓箭，拉满了弦，箭头上包着油布，点好了火，熊熊的燃烧着，发出噼里啪啦的爆炸的响声。
　　吟忆走了出来，深吸了几口气道：“放箭。”
　　这一天，皇宫无故燃起熊熊大火，火势汹涌，查不出失火的原因只是整整烧了三天三夜，一位皇妃的寝宫夷为平地。可是大家都说这是上天暗示吟忆会是一位有作为的皇帝，天在暗示他们云国会强大，像这场火一样旺盛。这一天，云国第二位女皇登基，改国号为木风。所有人都知道她要纪念什么，可是没有人敢再次提及那个名字。
　　
　　三年后，云国国殇，太上皇驾崩，举国悲痛。
　　
　　一座湖边的竹屋，简单却不失雅致，一位面容绝美却略带忧郁的女子正坐在湖边发呆。
　　“在想什么？”身后想起的声音太过熟悉，将手举起有些撒娇的伸向对方。
　　“自从你醒来之后，越来越像个孩子了。”明明是责备的声音，却带着宠溺的味道。还顺从的接过那只白嫩的手，将人儿从地上拉起来。
　　“你喜欢就好啦。”那个人人却得寸进尺直接又钻进了对方的怀里，“我只是在想，万一我一直醒不过来，你该怎么办。”
　　“我会一直等你，因为我知道你一定会知道我在等你，所以你一定会醒。”用力拥住怀里的女子，仿佛怕一松手对方就会消失，“答应我，下次不要再这样一睡就这么久了。”
　　“当然，我那么舍不得和你分开。”
　　“为什么醒来后就换回女装？”点了点那小巧的鼻头，嗔怪的问道，她的女装只可以给她一个人看。
　　“因为你喜欢，再说我本来就是女子，这样不好吗？你是不是怪我穿得比你漂亮，还是怪我抢了你的衣服？”有些调皮的眨着眼睛。
　　受不了那样的眼神，干脆转头不看：“我没那么小气，随你吧，你高兴就好。”其实自己还是很喜欢她恢复女装的样子的，这些日子以来没有往日的负担，人也轻松许多，反而让她更加的柔媚起来。时不时的跟自己撒点小娇，或者逗自己开心。
　　“当日，吟忆那枚匕首是你给她的？”
　　“嗯，我有你了，又何须那枚匕首防身。”
　　“只是为什么这么信任吟忆？将贴身收藏的武器都给她。”
　　“因为我信你啊，你说你相信她，所以我也相信她。”云烟笑着亲了亲江枫的脸颊。
　　“呵呵，既然早就知道吟忆挖好了密道，为什么不早点带大家走？”美人在侧，又投怀送抱，她快开心的找不着北了。
　　“如果就那样走了，我们便不可能如此逍遥了，何况也会连累吟忆的，所以做戏要做全套。”云烟有些得意的说，她和吟忆设下的这个计谋连江枫也瞒过了呢。
　　
　　“就知道你厉害。”连我都被你训得服服帖帖的，“对了，剑舞和若忧还没回来吗？”
　　“你又不是不了解你那两个妹妹，都是闲不住的人，都喜欢四处游历，哪次不是出去玩上几个月才回来，现在她们才走了一个月，怎么，担心她们？放心好了，以她们俩的本事还没有人能伤得了她们。何况还有魁蝎暗中保护呢。”
　　江枫醒后用火姬取出端木家所有财物，做了分配后都交给了甲戊让他分给魁蝎的众人，希望大家过上平淡的生活。可是甲戊说留着魁蝎，所有人都会有一个依靠，不至于受人欺负，况且吟忆也需要魁蝎。江枫想想也算合理，便不再过问，反正自己是一定要隐居，过上逍遥自在的生活了。
　　“对了，枫儿，我有个问题要问你。”云烟忽然好似想起了什么。
　　“什么问题？”
　　“那个潇湘是谁？”
　　“潇湘？”江枫楞了好久才反应过来，这是吃的哪门子干醋啊，只得憋着笑装模作样的摇了摇头，有些邪恶的打算再逗云烟一会，毕竟自己真是爱极了她吃醋的模样，故意岔开了话题，“快回屋吃饭去吧，不然饿着流苏玲珑又要发飙了。”
　　
　　==========全文完============
　　
　　

                 
 番外
作者有话要说：原本不想再写，也是实在没什么灵感了但是之前答应了大家有番外，我想了好久，番外写些啥，后来看见大家说没看到剑舞推倒小白是遗憾，那就补上这一段。
顺便也对正文的一些地方作些补充。
番外有些恶搞的性质，但本来也是脱离正文的，所以我也不深究它了。
此文到此正式结文。
我很快会开新坑，希望大家继续支持^_^
PS：
至于公主，我没有给她再安排良人，女皇么，注定是孤独的，况且我不是公主控，不过鉴于读者里公主控，女王控很多，所以我就不管了，大家谁要喜欢就直接领回家去吧，只要你吃得消女皇~~我是没什么意见的。
爱女皇的请举左手，爱公主的请举右手~~~00没有手可以举起你的翅膀~~~　　开始前说句废话吧，很多人问潇湘是谁，详情请参考91章晚宴，里面江枫表演的时候唱的《潇湘雨》的歌词描述了一个叫潇湘的女子很美丽~~~各位明白了没~~~
　　
　　======================CJ分割线================================
　　
　　“为什么今天又要我穿女装，不是说好一人一天的吗，昨天也是我穿的。”剑舞非常不满的接过白若忧递来的裙装。
　　“谁叫你一穿上男装就四处乱抛媚眼，招惹狂蜂浪蝶，以后你再也不许扮作男子了。”白若忧没好气的说道。
　　“……”剑舞嘴巴上不敢反抗，心里却还是小声嘀咕，你还不是一样。
　　她二人自三年前那场大火中逃生后，便一直陪在云烟身边帮她照顾江枫。但值得让她们欣慰的是江枫虽然一直昏迷不醒，可是云烟却很冷静，只是安静的陪在她身边，云烟说：“枫儿曾经失踪半年，那半年我看不见她，摸不到她，甚至连她是生是死都不知道。现在枫儿能这样静静的躺在我眼前，我知足了，而且我相信她一定会醒的。”
　　江枫足足睡了一年多，才醒来，这让云烟又哭又笑了好一阵子，害她们都以为云烟被刺激的疯了，好在后来发现她只是太激动了。
　　醒来后的江枫依着她的梦想带着云烟过上了平静的日子，偶尔她也会带着云烟四处游历一下，顺便帮人看病。只是端木玉儿这个名字她不再使用，照她的话说，便是因为江枫，才和大家认识，因为江枫才遇到云烟。端木玉儿是一段不堪的过往，就像她的前世，已经死了，现在的她应该是重生的。
　　白若忧陪着云烟足足守了江枫一年多，这一年多里剑舞没有去碰过白若忧，她一直在等着，等着白若忧能彻底放下一切，将自己交出来。剑舞明白就算白若忧接受了自己，但是也不可能放着江枫不理和自己一起，她耐心的守着。
　　江枫的醒来，除了云烟外，大概最开心的莫过于剑舞了。她说服了白若忧陪她去四处游历，去闯荡江湖，去周游列国，去走遍所有的山山水水。
　　白若忧又何尝不明白剑舞的苦心呢，她等了自己这么久，再不答应她，自己都不会原谅自己了。其实她也想过这个问题，当日是对剑舞的那一股冲动，害怕她离去的冲动，只是自己并不后悔这样，相反心里有着那么一丝窃喜。可真要完全放下江枫，那没有说过，她需要一个了结，哪怕只是一个形式。现在看着江枫躺在那里，自己就不忍心，这个时候和剑舞一起也是对剑舞的一种伤害吧。
　　江枫醒来后一个月不到，白若忧便和剑舞离开了江枫住的湖边小筑。二人携手去浪迹江湖去了。
　　只是两个年轻貌美的女子一起出现在外，总是会引来众人侧目，当然也不乏一些好色之徒。虽说每次不是白若忧送些痒粉让他们在凉水里浸上三天三夜，便是被剑舞狠狠的揍上一顿，可这些色胆包天的家伙还是一个接一个前赴后继。
　　二人商量了一阵，决定由其中一人做男装打扮，这样扮作一对夫妻，也许会好一些。可究竟是由谁来做夫，谁来做妻呢？二人竟然产生了分歧。
　　客栈房间里，二人背对着对方相互生着闷气。
　　“若忧，我那么擅长易容，当然是我作扮作男子了。”剑舞见白若忧真的撇下自己不理了，顿时也没了性子，轻轻勾起手指，勾了勾白若忧的衣角。
　　“不行，每次和师兄出门也是，她可以扮作男子，我却不行，这次要由我来扮。”白若忧毫不退让，但看剑舞那小媳妇的样子，梨花带雨的，也不忍心撇她不理。
　　剑舞不说话，从床头爬过去，面对着白若忧，二人的脸贴的很近。白若忧甚至感觉到剑舞的呼吸直接喷在了自己的脸上，霎时满脸通红，往床脚缩了缩：“你干吗？靠……这么近……”
　　“若忧，以后和我在一起可不可以不要一直提小枫。”剑舞的眼睛深邃而悠远，像一口井，诱惑着白若忧主动深陷进去。
　　“呃……好……”大脑已经无法运作，只知道本能的回答她的问题，看着那红润的双唇一上一下的开开合合，已经听不到里面发出的声音，大脑嗡嗡的作响，叫嚣着要做些什么。
　　欺上那双红唇，张口咬住，反正也不想在听到她说的话。仔细的品尝着她的味道，又想狠狠的蹂躏一番。剑舞保持着跪坐的姿势，双手垂在两边，白若忧一手抚上剑舞的脑后，一手环住了她的腰，轻轻一拉，便让剑舞整个人靠进了自己的怀里。从浅尝辄止的碰触慢慢发展到了唇舌的交缠。白若忧又收紧了双臂，想要将剑舞往床上压去。
　　剑舞似乎慢慢发现了自己的被动，有些不甘的举起双手揪住了白若忧的外袍，轻轻一扯，花落满地。但二人的唇依旧没有分开，这些日子她们不是没有吻过，亲吻是她们表达相互的依恋和亲密的一种习惯，只是从未像这次这般热切，这般渴望，似乎怎么都不够。白若忧只着了一件肚兜，露出了细腻白滑的香肩和锁骨。
　　剑舞将全身的重量压向白若忧，果然如她所料，白若忧支撑不住向后仰去，正好靠在了墙壁上。身后的冰凉的触感让白若忧忽然清醒了不少，有些不舍的和剑舞的唇分开。剑舞眼见时机来到，伸手压住地方的肩膀，开始循着诱人的轨迹向下探去，耳垂，脖子，锁骨，停在那里噬咬一阵，又继续向下到胸口，甚至隔着那墨绿色的绣花肚兜侵袭着白若忧胸前的突起。双手盈盈握住，那一弘弯月般的饱满，或轻或重。
　　白若忧喘着粗气，刚冷静下来的情欲又被挑起，似乎比刚才更强烈了，她感觉自己都快融化了，却瞥见只是衣衫不整却穿戴完好的剑舞，心有不甘的忽略剑舞的动作，一昧的将所有的精力放在她的亵衣上，一定要脱掉。固执的不断的扯，剑舞一会阻止白若忧进攻，一会去突袭一下白若忧的胸前，倒是忙的不亦乐乎。
　　也不知什么时候开始，二人的衣物被完全褪尽。身体交缠的倒在床上，将被褥搅得凌乱不堪，却乐此不疲。
　　急切的寻找彼此的热源，然后侵入，索取，仿佛向对方宣誓所有权一样霸道，却又像对待稀世珍宝一样小心翼翼。
　　疼痛，快感，如同绽放在恶魔脚边的彼岸花一般火红而妖艳，一般让人沉醉，即使出卖了灵魂，即使成为了魔鬼，也不愿放手。
　　在醉人的眼眸中，低语：“我……是你的。”
　　第二天清晨的阳光懒洋洋的透过窗户的缝隙射了进来，正好打在了白若忧的脸上，将她晃得醒了过来。
　　身体有些酸软和不适，微微动了动，却发现怀里还窝着一个人。终于想起来昨晚发生的一切了，悄悄的摸了摸剑舞的额头，将柔软的发丝拨到一边去，低头轻轻的吻了一下，这个孩子，大概真的受了不少委屈了吧，最后竟是伏在自己怀里哭睡过去的。
　　听到她抽抽噎噎的说着对自己的感情，说着终于等到了自己，白若忧才明白，她让剑舞等了好久，好辛苦。暗自发誓以后一定要好的爱她。
　　“这么早就醒了？”剑舞的声音让白若忧一惊。
　　“你……你醒啦。”白若忧想到刚刚自己偷亲她，就觉得脸上有些发热。
　　“你一动我就醒啦。”剑舞不理白若忧的尴尬，双手原本环在对方腰上的，现在又往内收了收，往自己贴的更近些。
　　“小东西，那你还装什么睡？”
　　“想看看你会趁我睡着的时候做些什么啊。”剑舞说得理所当然。
　　“好了，我不跟你贫了，快点起来，你看着床上乱成这样，还有这……这……”白若忧这了半天也没有办法说出口了，浅色水印绣花的床单上赫然印着二人散落的梅花，点点樱红。
　　剑舞低头一看，脸也红了起来：“不行，要是被收拾房间的小二看见了那还得了。快……快点起身，我趁时间还早再去买一套回来给换上。”剑舞手忙脚乱的爬了起来，却发现白若忧正一动不动的盯着她看。
　　“啊……”惨叫一声忙缩回了被窝。洁白如玉的身体迎着阳光发出特别的光泽，在配上那繁樱点点，白若忧不由自主的被吸引了。
　　“躲什么，昨天不全都看到了？”白若忧看见剑舞又羞又恼的表情忍不住去逗一逗她。
　　“哼，咱们还不是彼此彼此，你看吧，你看吧，我又不介意你看。”剑舞一把扯开裹在自己身上的被子，顿时满室春色。
　　“你……”白若忧哭笑不得，自己怎么老输给她，“别闹了，赶紧起来吧。再过一会小二要来送早点了。”
　　“哦，若忧……”剑舞爬向白若忧，双手支撑在白若忧的上方。
　　“干……干什么。”瞥见那胸前的饱满，忍不住吞了吞口水。
　　“我帮你穿衣服好不好？”
　　“呃……好。”
　　剑舞欢呼一声，从床头的包袱里拿出一套干净的衣物，仔仔细细的帮白若忧穿上，那认真劲儿，让白若忧看了都觉得感动的无法形容。
　　“剑舞，我也帮你穿吧。”白若忧忽然想到了云烟每日都喜欢亲自帮江枫换衣服，帮她擦洗身体，原来帮自己最爱的人做这些事，自己也会感到很幸福的。
　　“嗯，若忧，我们出来之前，小枫曾跟我说过，既然是两个女子相爱，就不要分得那么清楚，我们是两个女子，就应该是相互的依赖，又不是一男一女，其实是我昨天任性了，不如这样吧，我们俩一人一日做男装打扮可好？”剑舞舒服的享受着白若忧帮她系好衣服上繁琐的带子，歪着头看着白若忧，笑嘻嘻的问道。
　　“好，就听你的。不过你现在赶紧出去买了新的床单回来，今天就你作男子打扮吧。”白若忧取了事先备好的长衫套在了剑舞的身上。
　　“可是，我这样一个风流俊俏的书生模样跑去买这个会不会太……”剑舞瞅了瞅自己的衣服。
　　“难道你想让我去买？”白若忧帮她整理领口的手一紧，剑舞吓得顿时打了一个寒战：“我，我去……你在这里守好门。”
　　剑舞做贼般从窗户遛了出去，不一会就弄了一套新的床单回来。只是颜色有些差别，算了估计小二也看不出来，二人匆匆换过，将原来的藏进包袱里，总算松了口气。
　　二人一副夫妻打扮开开心心的出了客栈，结账时还是有些心虚，只是却没想到她们所住的客栈竟然是江枫开的，江枫虽然退出魁蝎，但是她的威信还在，嘱咐了魁蝎的各地商铺组织给予她们俩所有的方便。二人一阵郁闷，早知道不用费那么大力气了直接带走一把火烧掉不就可以了。
　　剑舞到底也是小孩儿心性，穿上男装后自恋的可以，特地给自己买了把玉扇，摇头晃脑的在街上走着，看见来来往往的女子都忍不住偷偷向她侧目，一时也得意了起来，瞅瞅这个，望望那个，啧啧，都非常的俏丽可爱，忍不住就玩心大起，朝那些女孩儿拼命的抛媚眼。有时还大着胆子去调戏人家，只是她作男装打扮生得俊俏可爱，反让那些姑娘们觉得这位小公子十分可爱，都红着脸任她揩油，也不着恼。
　　白若忧起先看着剑舞这样觉得好玩，也不阻拦，自己跟在后面看好戏。但后来却发现剑舞这家伙越玩越过火，甚至开始对人家姑娘动手动脚了起来。当下自己也生起了闷气，为了和剑舞赌气，轮到她穿男装之时，她便更加变本加厉的去调戏人家姑娘家，二人好似斗上了瘾你争我抢，毫不相让。
　　但这一路行来也给她们带来不少乐趣，云国女王继位不到三年，国富民强，轻徭薄赋，女子地位有所上升，民风也比过去开放了许多。
　　剑舞一日也是贪玩玩过了火，在人家小姑娘的脸上亲了一下，弄得人家满面通红不说，还愣是送了她一块亲手绣制的香囊。剑舞大大咧咧的收下，还把自己的扇子回送给了人家，却被姑娘误会作定情之物，硬是要回家说服爹爹向她提亲，吓得白若忧拉着剑舞就跑。
　　于是就出现了这么一幕。
　　“为什么今天又要我穿女装，不是说好一人一天的吗，昨天也是我穿的。”
　　“谁叫你一穿上男装就四处乱抛媚眼，招惹狂蜂浪蝶，以后你再也不许扮作男子了。”
　　“……”
　　
                  