　　女服务员：「欢迎光临」 清司：「…」 清司走入自动打开的玻璃门， 走在附近的女服务员回头，向清司打了个招呼。 清司一动不动地凝视那个女孩子的制服。 白罩衫的领子的周围附有橘子色的可爱丝带。 同样橘子色做的短裙子。 对白的连裤袜，配上橘子色可爱的轻便运动鞋。 女服务员：「客人先生。是一个人吗？」 清司：「…，哼…」 女服务员：「请向这边」 清司：「…」 清司对言词稍少些回答了以后，来到了女服务员引导的座位。 一动不动地凝视女服务员走的身姿。 橘子色下面裙子后面，正好大的丝带到达腰附近。 那个丝带尖端在裙子的屁股尾摇摆不定。 在腋下里夹了功能表的女孩子背影，对清司来说也非常看上去富有魅力。 其实清司，这4天，没缺席来这个店。 第一次来了这个餐馆正好是1周前。 偶然与朋友进入了的是契机，不过，看一眼这个店的女孩子穿的制服， 是头顶所想做的。 吉田清司18岁。 几乎没有进入过餐馆之类的他，已经成为这个店，哦，成为制服的俘虏。 哪个女服务员也是到二十岁左右为止的年轻的女孩子，重视着姿容， 对清司来说简直象偶像们一样的存在。 那样的女孩子们配上可爱的制服身姿，而且满怀笑容跟人说话。 女服务员：「请向这边」 清司：「哼」 与女服务员引导了的小桌子，象夹隔那一样地椅子放置着的空间。 清司坐上了那其中的椅子。 因抛苁且蝗思负醣凰引导着。 从学校抓紧返回，选认为自己对一那个帅的衣服就来这里， 还到了傍晚的地方。 客人10组左右以外不在宽广的店的空间中。 女服务员把功能表放在桌子， 「请问需要什么呢」 清司跟人说话。对那女服务员，立即回答了「咖啡1个」。 因为没有钱咖啡也不奢求了。 女服务员：「是，咖啡一个。」 只咖啡以外没请求，不要不高兴的表情1个的女服务员， 在腋下里夹着放在桌子的功能表，一边微笑一边往厨房走去了。 又一动不动地眺望那个背影的清司。 观察对白的连裤袜包围了2个小脚，因为走路而跟着动着。 清司：「还是这个餐馆好哟。那个制服最好啊」 她们和制服。 不过要说起来在制服里才是放置重点的地方。 可爱的女孩子在哪里，不过，如此心跳的制服还是第一次。 清司等着咖啡来，又凝视起其他的女服务员的制服。 清司：「照片，会让我拍摄吗？」 一边考虑那样的事一边等候着，那女服务员拿咖啡出现了。 女服务员：「热咖啡」 清司：「哼。麻烦」 女服务员把咖啡杯放在清司前，牛奶和糖的小瓶，汤匙也放置了在那。 女服务员：「这样就好了吗？」 清司：「哼」 女服务员：「那么请慢用」 清司：「请等一下」 女服务员打算走的时候清司打招呼。 女服务员：「是？」 清司对回头了的女服务员。 心里七上八下的说着。 清司：「是，那个…照片，请问可以让我拍一下…？？」 女服务员：「哎？」 清司：「…」 女服务员：「…对不起…」 清司：「…，那…」 女服务员：「是。那么请慢用…」 女服务员说完话，应对另外的客人，消失了身姿。 清司：「不行阿～」 看起来非常遗憾的清司脸上充满无奈。 一手倒糖和牛奶，拿汤匙搅拌着。 清司：「～，遗憾啊。只要制服就好啊」 往来咖啡店是眼前的女服务员们。 全体来说，都很可爱，不过，不管怎说，那个制服好。 如果她在，清司说不定在这里自己偷拍了。 可是，不凑巧。 如果她在，一个人不会来这偏僻地方吧。 清司：「不能让我拍阿…谁可以穿那个制服啊？」 虽然明白也只是试着说那样的事空虚，但是 不知不觉说出了的清司。 这是他的梦。 可是，那是即使怎样焦躁也能不实现的梦。 正在想那个的时候，咖啡弄翻了。 那个时候，满脑子可爱的制服身姿。 对普通的人来说没什么，不过， 对制服憧憬的清司也觉得可恨。 清司：「～。没办法，今天回家吧」 清司那样考虑，从座位起来了。 女服务员一人通过收款员朝向清司。 那时，对清司的手，女服务员穿的制服 是裙子的飘飘掠过。 当然，女服务员没发现。 可是，清司全部的神经集中了在那里。 是只有那里。 清司的理智，试着对那的感觉停止。 可是，只有邪念蔓延。 她们如何令人羡慕阿？ 不但能穿那个可爱的制服，而且那个非常相称。 只是说，清司也不能穿制服。 如果清司穿，那旁人不是认为变态。 那个制服，还是女性穿才上眼。 在清司来说， 即使试着化妆了多少，也看不出女孩子。 如果总是，在那里结束， 返回家依然郁闷，这天稍微不对。 现在的裙子的一件事，清司的挫败依然存在， 清司的邪念乱跑起来。 想穿那个制服… 而且，想拥有那个相称的身体。 刚才那个女孩好可爱…啊 哎呀！可以变成谁都好，女孩子，想制服试着穿！ 清司邪念不停的扩展。 忘记走路的事，不明白的在哪里一动也不动。 清司左思右想。 周围的人，避开站着沉思的清司往来。 不久，清司的运动完全停止了，即使眨眼间也没有了。 可是，周围的人对清司的异常也没注意到。 那时， 清司的精神，从身体被割开，彷徨在空中。 那是清司本身具有的力量， 是邪念乱跑使不可能成为可能吗？ 不明白，不过，不管怎样，清司正「魂与身体脱离」。 清司：「…这到底…」 清司不能马上把握过分唐突发生的奇稹 不管怎样，偶然注意到在空中飘浮着。 那样的事应该有但预测不到的清司， 理解自己的状况，暂且悬挂在空中了。 清司：「这身体脱离吗？」 那样试着说出了，不过，实在是不合适。 自己的声音只是头中回响着， 注意到声音没从耳朵进入的事是原因，花了3分钟。 清司：「是…声音由于外面听不到？。 　　　　？也不能发觉我接近！」 身体脱离，说不定有限制时间。 急忙地开始行动。清司环视那附近。 当然，是为了发现显着的女孩子。 清司：「要决定谁真痛苦，哪个女孩好呢…」 只是想穿制服 这时，哪个女孩 清司，眼光乍现。 刚才应对清司，那个女服务员。 清司：「好，决定那个女孩！」 清司寻找了她的身姿。怎么也不找到。 惹人着急的清司，店内飞来飞去开始寻找。 可是，她的身姿哪里也没找到。 「清司：是在哪里呢？」 清司沉思，不过，看挂在于店的墙表想起了。 表的针，指向着5点。 清司：「阿，已经交替的时间！ 　　　　，找不到那个女孩，不回家吗？」 清司店内里头飞走了去。 当然，是为了寻找「女子更衣室」。 因为那个房间应该多也没有，马上找到了好象那的房间。 清司：「是这里。那个女孩，还在啊」 清司挤过去房间的门，进入了房间。 房间以后台那样的感觉，有大镜子等。 那个女儿在那里。 在正中间的桌子前搭上腰，稍微放松了。 清司：「阿，还在。太好了…哼？」 清司判卸打算附身的那个动作之前，她动了。 禁不住中断行动的清司。决定暂且观察她的情况。 她把手放在怀的话，取出了什？。 清司：「啊…」 她取出了的东西，那是「香烟」。 她抽出一根香烟，而且打开火，开始吸。 清司看那个，对她们抱的幻想毁坏。 清司：「与这个女孩交往不是主意。 　　　　比起那个，现在…」 清司可是不服的男人。重新拿起勇气，接近她。 或许，担心被她发现，不过， 她好象完全没发现，完全放松坐着。 清司转拥到她背后。 清司：「那么，失礼～」 清司刚想那样说了，她的身体慢慢地叠合自己的身体。 与她重叠了的部分，非常非常热一样地觉得。 并且与她重叠部分颤动着。 女服务员：「啊？」 清司的手臂部分，与她的右腕在一起的瞬间， 她手中的香烟掉了。 突然，发现手臂的无法自由，发出惊恐的声音的她。 打算确认用惊慌的左手动手臂，不过， 清司的魂体，也进入了她的左腕。 一刹那虽然动了，但是马上停了的左腕。 并且，她打算起来，不过，时候已经晚了， 下半身被清司也统治了。 她身体自由的部分几乎没被留下。 在最后时被留下了的地方只有「脸」。 她使用那个中的「口」求救着。 女服务员：「谁快来！身体！」 她竭尽最后的力量，叫喊了。 声音传着，突然听见脚步声。 「女人的声音：小鸟(小鸟)先生，什么事吗？」 从门的对面，听见了女性的声音。 这个女服务员的名字好象叫「小鸟」。 小鸟：「不，没什么。稍微散心…」 女人的声音：「散心？好歹累了。 今天最好是早点回家哟」 声音的主人好象那样断言的话，从那里走开了。 小鸟：「呼，危险…应该先从头去吗」 突然用男人那样的语调开始说的小鸟。 不用说，清司已经进入。 那个支配好象控制着小鸟的全身， 清司以自己的意思，自由能动着她的身体。 小鸟：「且慢，香烟的火…」 清司捡起刚才小鸟丢掉了的香烟，放入了到烟灰缸。 那时，打算拿着香烟的手进入了视野… 小鸟：「等等，不是做这样的事。不管怎说，重点是制服！」 清司从椅子起来，移动到有镜子的地方。 只是光是说「走」，与自己的身体完全也不同。 只有50kg的轻的体重。 160cm，比清司低10cm的身高。 贴紧脚的连裤袜有暖暖的触觉。 稍微靠不住的短裙子的感觉。 每一步跨出显出存在感的胸部。 那些对清司来说是第一次的体验， 清司作为男人，享受在女人的身体中的事。 到达了镜子前。 也感到稍微遗憾的心情，不过， 看上眼前的景象，让清司忘记了那件事。 小鸟：「o！这个是小鸟先生的制服身姿吗？」 清司看着镜子映出自己的身姿。 那里映出着一直清司憧憬的制服身姿。 大的丝带下，在鼓起的胸口附有的姓名牌上写着「椎名」。 她好象叫「椎名小鸟」。 只是，如果只是说制服身姿，到刚才也看过。 现在做怎样的事，她也不会阻挡。 想确实做一次…。 小？：「那么立刻……啊！」 清司立刻，自己的制服身姿打算摄影，不过，没有照相机。 虽然清司今天打算摄影，拿来照相机，可是， 那个照相机是清司的背包中。当然，现在没有在这里。 小鸟：「摄影的东西什么…都没有…吗」 清司拼命环视房间中。 可是，不是总是有照相机之类的东西。 突然看到桌子上面有小鸟的小包包。 小鸟：「应该什么有，什么…」 清司以象祈愿一样心情搜索着。 好像发现了什么好的东西，脸突然变得明亮。 清司从包取出了的东西，那是手机。 那是「照相手机」。 小鸟：「唉呀，这样做。好」 清司把照相机转向自己的话，立刻试着照映了自己。 旋律响告知摄影的事。 试着看画面的话，映出小鸟莞然浮出了笑容的脸。 应对清司的时候总是显示同样的表情。 清司立刻发送回自己的手机。 制服身姿的小鸟，从各种各样的角度拍摄。 如果在胸口摄影会惹人发怒的角度， 绝对不可能从裙子下拍摄的… 小鸟的所有身姿都拍摄下了。 清司从怀取出香烟。 用打火机打开火。 清司自己没有吸香烟的习惯之类，不过， 「小鸟」的身体好象想要香烟。 小鸟：「…意外舒服」 那恐怕是小鸟的感觉吧。 清司暂时享受香烟的味道。 小鸟：「好，摄影」 清司小鸟的吸烟景色也收纳到照相机，送出。 清司消去发送纪录，并放回包包中。 小鸟：「好，接下来…」 清司结束了摄影，不过，是有想再做一个的事的。 那就是「穿制服」。 现在已经穿着，不过，清司也想享受「穿的过程」。 清司糯耍脱去了制服。 因为制服意外单纯的构造的缘故，不习惯的清司也简单地脱去。 上衣，轻便运动鞋，与裙子， 上半身只留胸罩，下半身只剩连裤袜的身姿。 清司最后留有了的连裤袜也脱去了。 看着镜子，那里映出着只裹了内衣的小鸟身姿。 可是，清司的目的是「制服」。 立即开始穿制服的清司。 是一边看镜子一边享受那个情况，小鸟脸上流露出幸福绝顶的表情。 从刚才反的顺序，一边享受慢慢地一边穿制服。 整好丝带的形式，回到原来的制服身姿。 小鸟：「…好好啊，已经满足！ 　　　　…终于，但是如何从这里出来？」 清司试着平常思念尝试打算脱离。可是不是很好地脱离。 小鸟：「感到为难啊…」 那时，听见了谁的脚步声。 好象走向着这边。 小鸟：「危险！不早点脱离！」 清司拼命打算脱离，可是不行。 并且，脚步声停，声音发出，门把手转动了。 已经不行了！ 清司听天由命了的… 那个瞬间，清司的魂体从小鸟的身体溜出了。 听天由命就好像是契机一样。 俯视的话，可以看见小鸟的身体。筋疲力尽倒向地板。 另一个女服务员跑到跟前。 清司观察那个情况，不过，突然想起了。 清司：「我的身体如何了！？」 在意起自己的身体的清司，从房间向走廊魂游， 返回了刚才有自己的身体的地方。 清司：「那个？大概是这里，不过…」 清司坐的座位看看，不过，已经有另外一个客人坐着在那里。 完全没找到。 清司：「嗯，去了哪里？」 注意发现，一个店员有着慌张的举动。 清司跟着那个女服务员背后。 店员进入了刚才等候室的对面房间。 清司：「啊！那不是我吗！？」 房间象接待室一样感觉的房间， 沙发上面清司的身体睡着。 里面只有店长和好像是40岁的男人，现在的女服务员二人。 声音虽然听不见，但是他们好像商量着什？。 清司：「不！如果被医院带去那就麻烦了」 清司决定返回到自己的身体。 象与刚才进入了小鸟的时候同样地，身体叠合魂体。 于是，觉得身体的感觉回来。 清司确认力量进入身体的事的话，马上竖起了上半身。 二人：「！！」 因为清司忽然开始动感到吃惊的二人。 清司从房间打算出来。 可是，那时，门被打开。 是警察进来。 警察：「可疑者在这里吗？」 女服务员：「是。是这里。这位…」 警察：「呵，是这位…吗」 清司：「哎？是什么事？我是旁边客人，不过…」 店长：「真的。警察，请看这个」 清司：「啊」 警察收领了的东西，那是清司的手机。 当然那个包含刚才拍摄了的画像… 警察：「哪个哪个…，这是怎么回事？ 　　　　看上去，怎样看也不像偷拍地，不过？」 清司：「那个…那个…」 其实，清司是因帕日进出这个店，被店记录。 清司不能很好地支吾搪塞。 当然，拍摄了的画像被消去了。 而且，被那个餐馆列入黑名单。 可是，清司好象心有余悸。 清司：「这个制服好可爱…好，这次试着去这里的！！」