　　

　　“杰瑞，你在这里干什么啊？要上课了，我们快点吧！”杰瑞回过头，原来是同班同学张珂啊，“嗯，好的，我们走吧！”杰瑞起身跑回了教室，老师走了进来，“同学们安静，现在我们已经高二了，我们必须比以往更加努力，更加学好学习，知道了没有？好我们现在开始上课。”

　　杰瑞盯着书看，她为什么要跟我这么说，我到底有什么能力比他差，他明明口口声声说过喜欢我，可是。。。。。。为什么，为什么要离开我，就是因为他的成绩比我高一点，人比我更好一点吗？他家有钱，我家也不是一样么？不就地位比我高了一点么！他为什么要选择她，你给我等着，我一定会让你后悔的‘茜----铭’你一定会为你所选的选择付出代价的。

　　杰瑞盯着书本看着，虽然现在已经放学了，大家都回宿舍了，为什么？杰瑞慢慢地走回了宿舍，“杰瑞，干嘛那么垂头丧气的啊？有什么事情吗？有什么事情跟我说，兄弟我一定会帮你的！”

　　“你想多了，你先回宿舍吧，我一会就会回去的，我现在又是稍微离开下！”杰瑞跑忘了教学楼的图书馆，这里今天是跟茜铭约在这里的地方，“茜铭，我不能放弃，为什么你一定要选择他，我到底有什么不好的？”

　　“因为他比你强，所以你不用来找我了，我们就在这里分开吧！”

　　“她说得很对，你不用再来了。”王锦不知道从哪里出来插上了一嘴，“你。。。。。。你到底跟她说了什么？”

　　“我也没有说什么啊，这是他自己决定的，不行你问她啊！”杰瑞转过头看向茜铭，茜铭点了点头，杰瑞转了身走了出去，“你就这么走了，一个男的，就这样自己最心爱的女友被抢走了却无动于需丢不丢脸啊？”

　　“那你想怎么样？”

　　“就这样！”王锦拍了拍手，周围出现了4个高大的男人，“我忘了跟你说了，我是这所贵族学校的校长的儿子，所以我比你强。”

　　“你！”杰瑞握紧了拳头，冲着王锦就要打却被四个男人拦了下来，“不知好歹，给我打。”随着一声下令，四个男人一起举起了拳头就对着杰瑞拳打脚踢了，“停！”，四个男人的动作停了下来。

　　“哎呀！被打得好惨啊，希望你下次不要来找我了，我们走，宝贝。”看着他们走远了，杰瑞握着拳头狠狠地砸着地，你们总有一天，我会让你们死得很难看。”杰瑞托着到处是伤的身体，回到寝室，“杰瑞，你怎么了，我们才半个钟头不见，你怎么全身是伤啊？”

　　“没事，是我自己摔倒的。”杰瑞坐在床上，看着窗户，“你以为我是一岁小孩啊，摔倒怎么可能摔出那么伤口，快说说怎么回事？”

　　“没有事！”杰瑞转过头，“既然你不想说那我就不问了，止痛药和绷带放在桌子上，你自己去把伤口处理下吧，不然会睡不好的，我有点紧急的事情出去一下。”杰瑞没有转过头，在那里继续想着自己的事情，不知道过了多久，杰瑞感觉到伤口有点隐隐作痛，杰瑞走到桌子边，拿起止痛药，刚想吃一颗药不小心掉到了地上，杰瑞蹲了下了一直盯着药看，为什么！为什么？为什么要离开我，杰瑞拿起药，把药吃了下去，然后处理了一下伤口，便躺到床上睡觉了，睡觉中，他朦胧感觉到有什么东西在他的脸上叹着气，他睁开了眼睛，发现自己睡在一个空旷旷的地上，周围一眼望不到头，他坐了起来，揉了揉疼痛的头，看向周围，荒无人烟，突然，他看见了前面有个人走了过来，那个人居然是。。。。。。自己！“你是谁？”那个人没有回答，直到走近了，杰瑞才看清楚，居然有两个自己一个是自己笑的时候，一个是自己伤心的时候，“你们到底是谁？”

　　“我们就是你啊，简单的说，我们就是你形影不离的影子，只有当一个人彻底绝望，但是绝望中有少不了一丝的希望的时候，我们才会出现。”杰瑞听了他们的话，又响起了今天下午的那一段段对话，一向毅力很强的自己，一滴滴眼泪却挂了下来，“你会如你所愿的，为了复仇，你要坚定，你只有坚定，我才能帮你。”慢慢的眼前的景象慢慢消失，杰瑞醒了过来，发现自己躺在床上，眼睛上还挂了不少眼泪，“原来是梦啊！”杰瑞自言自语，他站了起来，解下了绷带，看着自己的伤口已经没有多大障碍了，看了看还在睡的室友，便向教室去了。可是他却慢慢发生了变化，也许杰瑞还不知道自己已经开始感到对着世界的讨厌，而且眼神变得冰冷对爱情已经没有任何感觉了。

　　到了教室，我的兄弟跟我打了招呼，“杰瑞，你好啊！”

　　“嗯，好。”

　　“嗯？杰瑞，怎么今天你的声音和平时不一样了？”

　　“没什么事。”杰瑞回到自己的座位，拿起书就在那里看了，“杰瑞，今天你和平时真的不一样！”

　　“我说过没有什么？”原本温和的话语现在连杰瑞自己都感觉到了冰冷，显然杰瑞的兄弟也被他的声音吓了一下，这种声音回荡在教室里，非常的冷淡，他听了以后，也没有说什么，回到了自己的座位。杰瑞显然也感觉到了不对劲，自己的声音，为什么会变得这么冷淡，不过很快他就知道了，是因为茜铭的事情改变了他，很快杰瑞平静了下来，杰瑞知道自己真的在变，而且杰瑞开始对他昨天做的梦开始产了疑心，虽然很渺小的疑心，但是他却不时的在脑海里浮现出了昨晚的画面，虽然，杰瑞努力不让自己的想出这些，可是好像有人非让他想起这件事，让他不但浮现出昨天晚上的画面。

　　“杰瑞，一连几天你怎么都呆在教室里傍晚才回去啊，现在都5点了，快回去吧！”张珂看着一直坐在桌子上的杰瑞，不由得可怜起他了，“我没事，你先回去吧！”杰瑞控制住了自己的声音，回到了以前的那种温和的声音，但是张珂和杰瑞从小玩到大，便能听出来，杰瑞的声音还是不对头，张珂没有办法，自己背上书包便回寝室去了，杰瑞看看天空知道时候也不早了，背上书包打算回寝室。突然几个人影从教室的门口闪过，是你们！“呵呵，对啊，上次我还以为已经把你打成重伤了呢？没想到只是皮外伤啊！”王锦对着杰瑞笑嘻嘻的，“你这次来想干什么？”

　　“想干什么？只是想让你赔偿一下茜铭跟着你这么久的他的精神损失费，你只要付30万就够了，不然，你将会从这三楼扔下去，下面是水泥地，制造一件惊动的大事件也没什么不好的！”

　　“30万？！你别太过分了，就算再有钱，哪有这么快就拿出30万的！”

　　“没有啊，茜铭跟了你这么久我要一点精神损失费也没什么啊！况且还是我这两位兄弟要买点酒喝，既然你拿不出来的话，那么。。。。。。”王锦向两边招呼了一下，两个强壮的男人走了过来，一把架住杰瑞，“你果然成心想要我死！”

　　“你的脑子倒是不笨，不瞒你说，我看见茜铭的眼神里还闪着一点怜惜，所以只有解决了你，才能放心，之后的事我会让我的老爸把现场处理干净的，绝对不会泄露一点出去，你家的事嘛，我会在河边做好手脚，这样就可以证明你是从河边失足掉下去的，那么Bey---Bye了。”王锦像两个强壮的男人招了招手，两个男人强行架着杰瑞，将杰瑞头朝下扔了下去，“王锦，我要是活着，我一定不会放过你的！”说完话，杰瑞被扔了下去。

　　我的人生就这么完了么，果然，我不该的坚信爱情是万能的，爱情不是我想像的那么美好啊！呵呵，这世界果然是灰暗的。杰瑞慢慢闭上了眼睛，感觉一直过了很久，杰瑞都没有感觉到头撞到地上的感觉，也没有濒临死亡的感觉，杰瑞想睁开眼睛，但是眼睛沉沉的，怎么都张不开，不知道过了多久，慢慢的杰瑞感觉到眼睛不再沉了，杰瑞睁开了眼睛，看见的居然是和上次的梦境一模一样的无边无际的草地，这个世界好像没有太阳，但是却很亮，看得见四周，但是却却没有看见上次的两个自己，“别看了，我说过了，我只是你虚幻的影子，是跟你形影不离的影子。”杰瑞看像自己的影子，果然影子慢慢地站了起来，再跟他讲话，“我说过，你如你所愿了。”

　　“如我所愿？你在说什么东西？”那影子没有回答他，慢慢的景象消失了，突然他睁开了眼睛，“是梦么？不对！”突然杰瑞看了看三楼，他看见王锦离开的身影，“这不是梦境！如我所愿？”杰瑞思考起这个问题起来，但是却始终不明白自己的身边没有血，而且身体各个部位都都没有事，不过杰瑞也没有时间思考这问题了，一起身便马上往宿舍跑，至少宿舍会安全一点，跑回宿舍，看见张珂正在复习课文，“杰瑞，你怎么了，这么慌慌张张。”

　　“没有什么，你多虑了。”杰瑞说完，便躺下身去，希望快一点回到那个梦境，如我所愿？这句话一直在杰瑞的脑中反复思索，到底是什么东西如我所愿？慢慢的杰瑞睡着了，他感觉身体轻飘飘的，再次睁开眼睛的时候却不是梦里，而是半夜，杰瑞百思不得其解，他站了起来，去拿了杯子倒了水正打算喝，“你以后自然会懂得！”杰瑞登大了眼睛，突然猛转过头去，果然是自己的影子在说话，“那么我也只有日后才懂了？”此时此刻，杰瑞的声音恢复了冰冷，而且莫名其妙的嘴角向上扬了一下，一笑，便把到来的水喝下去了，回到床上，他翻了个身，换了个姿势睡着了，早晨杰瑞打算到教室里，但是他却在想王锦现在会是怎么想，不过杰瑞还是打算到班级继续上课，因为王锦不会再这么多人的眼睛下下手的。“他应该认为我死了，却找不到我的尸体！”嘴角有一次向上浮了起来，刚刚怎么了？我在想些什么！我又笑什么？杰瑞拍了拍脸，清醒了一下自己，继续上课听着老师的课，但是老师讲的题目在他看来都会解，再简单不过了，早上的几节课就这么恍恍惚惚地过去了。

　　直到中午吃饭的时候，张珂过来着杰瑞一起去吃午饭了，杰瑞“嗯”的应了一声，便和张珂一起去饭堂打饭了，看着桌子上的这些饭菜，杰瑞没有胃口吃，“怎么？没有胃口？”

　　“没事！你吃吧！我不饿。”杰瑞看着浮在汤上的蛋，又想起了王锦那笑嘻嘻的面孔，和茜铭无情的面孔，杰瑞越看这蛋越火，突然，浮在汤上的蛋变成了粉末状，然后消失了。杰瑞看见了，先是一惊，但是慢慢的平静下来了，他也许能明白一点刚刚是怎么回事，但是却让他很吃惊，我这是怎么了？刚那又是怎么回事？一连串的问题在杰瑞脑子中徘徊，杰瑞再次对着另一块浮着的鸡蛋看，却没有发生任何变化，为什么没有和刚刚一样？“杰瑞，你盯着鸡蛋看什么啊？要吃的话拿筷子夹啊！”

　　“没有事，你尽管吃吧！我刚刚说过了，不饿，没事的。”杰瑞一直在想着刚刚的那一幕，他始终想不明白，为什么自己的影子会说话，会脱离他的身体，还能控制他的梦境，还有刚刚的那鸡蛋，一切到底是怎么回事？

　　“杰瑞，你午饭不吃没有事吧？听说今天有晚自习，不吃的话。。。。。。。”张珂看着杰瑞，杰瑞却没有回答他，只是一位的往图书馆走，“现在还有一小时时间，我们去看会书吧！”张珂点了点头，张珂便和杰瑞一起去，杰瑞走到图书馆便拿出书看，但是没看多久，张珂便不自觉的拉了拉杰瑞，杰瑞往旁边一看，杰瑞瞪大了眼睛，“王锦？”

　　“我们又碰面了啊！你让我找得好辛苦啊！我的老爸居然说没有你的尸体，看来是真的呢？你到底是怎么做到的呢？那里可是三楼啊！就算没有死，也应该会骨折，重伤的啊！”张珂趁着王锦在四周看了一下，“别看了，我们在你们吃饭的时候就盯上你们了，你们来图书馆的时候，我们就已经关闭图书馆，疏散人群了！上次没有死，这次你必须死，我倒要看看你上次是怎么没事的，这里比上次还高一楼，我倒是要看看，对了，还有个陪你的兄弟一起去黄泉路啊！”说着，王锦招呼了一下后面的两个男人。杰瑞拉起张珂便跑，但是大门是关着的，除了窗户已经没有地方可以逃了。“张珂，抓紧我啊！”

　　“你！你打算要干什么，该不会是从窗户上跳下去吧？那不是正好省了他们一把吗？”

　　“拼一拼！”杰瑞的脸上露出了和上几次一样的笑容，都是嘴角向上一浮，“抓紧我！”说着，杰瑞跳上窗户，往下跳了下去，王锦看见了大吃一惊，但是随后马上跑到窗户边一看，杰瑞在跳下去的途中，右一次踩在墙壁上，一蹬，跳出十几米远，王锦瞪大了眼睛，“普通人怎么可能跳得这么远？不过上次那件事之后，我已经有所准备了。”王锦招呼了一下背后的两个男的，那两个男的退了出去。

　　杰瑞跳出去后，感觉落地很轻松，脚没有一点疼痛的感觉，张珂的双手放开了杰瑞的身体，惊恐地看着杰瑞，“杰瑞，你？”

　　“我知道你想说什么，但是我也很诧异，从窗户上跳出去了以后，就感觉到体内有古能量，隐隐要冲出身体，不过现在还是先走吧！”杰瑞刚说完话，张珂背后的绿化带就钻出几个男人一把抓住张珂，“刚刚老大已经吹了口哨，把前面的这两个人抓住。”三个男人同时扑向杰瑞，突然，杰瑞从原地消失不见，那三个男人很诧异，四周看了看，“人消失了！刚刚发生。。。。。。”话还没说完，杰瑞突然从他的背后冒出来，一拳一脚两个男人倒在了地上，然后右两脚，两个男人倒在了地上爬不起来了，“张珂，快走！”说完便拉起张珂的手，跑出校门口，“等会写张请假条给老师吧！还是在外面先逛一逛吧！我想王锦应该不会来我们的寝室，因为寝室里至少还有四人，王锦要是暴力搜查的话，那么传出去也不好听，他们一定会盛着我们孤身一人的时候来。。。。。。”

　　“现在好像不是说这个的时候吧！你。。。。。。”

　　“我。。。。。。没事，你不用管。”杰瑞径直的从张珂旁边走开了，杰瑞看着自己，“我怎么了？”杰瑞不时地看着自己，“可能是想多了！”杰瑞拍了拍脸，觉得应该先回教室上课，人多的地方王锦是不会来的，便跑回教室，当杰瑞跑回教室的时候，上课的铃声正好响起，还没喘口气的杰瑞，就坐在位子上听老师过来讲课，老师拿着课本走了过来，“同学们，这节课我们复习一下上节课教过的内容，顺便老师在出几道难题来靠靠大家。”老师在黑板上写了几道题，“这几道题谁会，谁会的上来！这几道题有点难哦！”老师看着下面，没有一个学生举手，老师又看见杰瑞根本没有思考问题，一个劲的在那里转着笔，“我们请杰瑞上来做着几道题！”杰瑞这才反应过来，没办法只好硬着头皮上去了，“这下有好戏看了！”不知道谁在下面说了一句，界杰瑞拿了粉笔，抬头一看题目，还以为题目很难呢！原来是普通的题目，不一会三道题目全被杰瑞做了出来，“那个。。。。。。老师我做完了！”

　　“嗯！”老师吃惊地看着黑板上的题目，这些题目连老师也要像很久，居然全被杰瑞做出来了，杰瑞做回位置上继续想着自己的问题，这会老师没有再找杰瑞的茬了，“杰瑞做得很对，这些解题的方法老师也是想了很久的。”全班一个劲地看着杰瑞，杰瑞倒是没有注意别人的目光，还是一个劲地向着问题。时间在老师的讲题中过得很快，终于铃声响了，“同学们，我今天交的知识你们要好好回去复习，知道了么？”老师说完，便走了，同学们也一个接一个地回家了，杰瑞也收起了书包打算回去。突然，几个人拦住了杰瑞，杰瑞以为是王锦又来找他了，但是抬起头看见的原来是明曦啊！“哟！杰瑞，中午老师讲课的时候，你很厉害啊！这么难的题都答出来了。”

　　“没什么！没事的话我先走了。”

　　“喂！再怎么说我们也是同学啊，今天的作业可不可以。。。。。。”

　　“我最近真的很烦，有时间我在帮你！”

　　“切，不帮就算了，拽什么。”明曦径直的走开了，杰瑞看着他，摇摇头走出了教室，再次往寝室里奔，一直到了寝室他才放心，他不想在和王锦谈什么话了，王锦的脑子里就只有让自己死的念头，杰瑞走进寝室，看见大家都在，杰瑞也不想打招呼，走进寝室，坐在床上看着外面的风景，杰瑞看着自己，再次看看外面，我好像发生了什么变化，也许不是假的，杰瑞看着窗户外面的几棵树，要是可以的话，杰瑞把眼睛对着那几棵树，突然树上的叶子全部都变成了粉末状，北风一吹，消失不见了。。。。。。

　　“又是你！”杰瑞发现自己的身边站着一个影子，很明显，杰瑞被带进了梦中，“这次找你来，是跟拟定一个契约的！”杰瑞看着眼前的影子，“契约？”

　　“是的，因为你的仇恨赐给了我生命，而我为了报答你，给了你超能力，所以，你是主，下次来的时候，我将会称你为主人，但是有些事在你做之前，我也有参考的权利，我说的这些就是契约了，如果你愿意签订这张契约，那么你只要点头。”

　　杰瑞对着影子点了一下头，突然，杰瑞睁开了眼睛，窗外阳光照了进来，“契约吗？”接力站了起来穿好衣服，随便去食堂吃了点东西，便到和张珂约定的地方去了，由于是星期六，杰瑞没有像以前一样急急匆匆。“杰瑞，我在这里！”杰瑞一转头，看见张珂向着杰瑞挥着手，杰瑞走了过去，“张珂，这么早叫我来干嘛？”

　　“杰瑞，别老板着一副脸嘛！我约了一些朋友，今天难得是星期六，出去玩玩嘛！”杰瑞没有回答，不过杰瑞觉得今天天气的确很好出去散散步也没什么问题，便跟着张珂一起去张珂要去的集合地了，经过一个胡同的时候，杰瑞和张珂忽然发现有几个让出没在这里的小混混围着什么东西，“杰瑞还是别惹事生非了，我们还是绕道走吧！”

　　“绕道走？！挺远的，你在这里等一下！”突然杰瑞从张珂的身边消失了，只是一瞬间，杰瑞蹲在了一棵树上，张珂瞪大了眼睛，杰瑞没有理会张珂的目光，杰瑞发现那几个小混混围着的是自己班的女同学，翎痢。

　　“哟！老大！今天真让你给逮着了，我们盯了她那么久都没逮着，没想到老大你一出手就给抓住了！”

　　“你们要干什么？”翎痢不自觉的后腿，但是后面的路，全被小混混给堵上了，“下流！”杰瑞暗暗骂了一句，却自顾自的躺在树上。“你乖一点，我们就不会弄疼你的！”那个小混混的老大把手伸了过去，“走开！”但是翎痢的手却被小混混给抓的牢牢的，突然杰瑞闪现在了那个老大的面前，“下流！”杰瑞又暗暗骂了一句，可是却被听到了，“你小子说什么？”

　　“不好意思！被听到了！我不想打，只是绕路太麻烦了，给我让个路，你们继续！”

　　“给你让路？你小子傻了吧！哈哈哈哈！”周围的人都笑了起来，突然，他们的老大飞出了几米远，杰瑞收回了脚，“老大！？”

　　“你们也要吗？”突然杰瑞周围的小混混都飞出了几米远，“影子，别做的太过分了，教训一下就可以了，况且不用你出来，我自己能应付！”

　　“是，主人！”影子慢慢的幻化成了原来的姿态，翎痢瞪大了眼睛，“你。。。。。。你的影子！会动！”

　　“你没事的话就赶快走，以后别走这条胡同了，还有张珂，你要躲到什么时候，给我带路，不是说去散步吗？”张珂从树后面不好意思的走出来，翎痢看着他们，“别误会！碰巧路过，我也不想救你！”突然杰瑞说了话，便从翎痢的身边走了过去，翎痢看着杰瑞，本来想要说什么的，但是又把想说的话给咽下去了，翎痢拿起掉到地上的背包，走出了胡同，但是他一直在想，杰瑞刚刚的影子和那种速度。。。。。。

　　“张珂！刚刚的事你没有看见憋在心里知道了嘛？就算我们是从小一起长大的，你也不能乱说，不然。。。。。。”突然杰瑞旁边的一棵树幻化成灰，被风一吹，消失不见了，张珂不自禁的打了个寒战，张珂知道自己从小就爱把听到的事情到处说来说去，不过现在张珂已经知道不能把这件事给说出去，就算一点也不行。杰瑞指着前面空地上停着的几个人，“是他们么？”张珂点了点头，杰瑞走了过去，原来又是同班同学啊！“哦！杰瑞，你也出来游玩啊！”

　　“嗯！偶尔出来散散步！”杰瑞看着前面这几个同学在那里争来争去，去哪里玩，“没有订好去哪里玩，干嘛叫我和张珂出来啊？”杰瑞面无表情的看着他们，“那你说去哪里玩吧？”瞑觅走了过来，“摁！我还没有发觉，怎么还有女生啊？翎痢？！怎么她也有来啊！”

　　“哦！这次我约了三男三女，没想到你也会来，我们就去动物园随便玩玩吧！那么就去多买一张票吧！”其他的人都看去哪里定下来了，便一起去动物园了，杰瑞到了动物园看着四周的动物，感觉很无趣，世界还是那样的冰冷，在这时，杰瑞注意到了翎痢一样的目光，翎痢一直在用异样的目光看着杰瑞，“你干什么？翎痢！”杰瑞的话突然在翎痢的耳边响起，“没什么！”翎痢走得快了起来，杰瑞看着前面的男女，说是来动物园，与其不如说是来谈恋爱的，看着前面，杰瑞感到一阵恶心，“恋爱谈完了没有！这里的动物差不多看遍了！”前面的几个男生没有想到杰瑞会说这样的话，“真不该把杰瑞带来！”不知道是谁嘟囔了一句。走出了动物园的门口，大家各自走回各自的家的路，杰瑞在想是不是应该回到学校的寝室里呆着呢？最近杰瑞不想在外面随便外，“翎痢！你怎么还在跟着我！”杰瑞一直注意着跟着自己的翎痢，翎痢从旁边的屋子走了出来，“那个。。。。。。我只是来谢谢你救了我的！”

　　“哦！”杰瑞听完后便转身走了，“你就没有什么要说的吗？”突然翎痢声音提高了点，“你要我说？你要我说什么？”

　　“你。。。。。。”翎痢指了指杰瑞地上的影子，杰瑞看着自己的影子，“影子！有人想要见你，出来吧！”

　　“是！主人！”翎痢瞪大了眼睛，杰瑞的影子脱离了杰瑞的身体。。。。。。

　　翎痢瞪大了眼睛，杰瑞的影子居然离开了他自己的身体，“你看完了吧？那么你可以走了，还有，我讨厌别人跟踪我！”杰瑞的声音突然变得冰冷起来，翎痢不禁打了个寒战。杰瑞头也不回地走向公共汽车，翎痢确呆在那里不知如何是好。杰瑞回到寝室时发现史张珂也在寝室，杰瑞走了过去，便一头扎进床里打算睡觉，“杰瑞！你以前不是这个样子的，在你身上到底发生了什么事？”张珂突然问向杰瑞，“那你知道爱情的背叛是什么滋味吗？如果你知道，那么你的问题也就会知道！还有，我不想再提这件事了！这是最后的警告。。。。。。”杰瑞冰冷的声音让张珂不敢再继续问下去，“那好吧。。。。。。那我们不说这个了，明天的运动会。。。。。。”

　　“要提这些事跟我去跟别人提去！”张珂的话还没有说完，杰瑞就打断了他，杰瑞在床上翻了个身，闭上眼睛，不再想任何时，慢慢地睡着了，等再睁开眼睛时，太阳已经升起来了，杰瑞拿起毛巾和牙刷到卫生间去，在卫生间杰瑞刚洗完脸，就在镜子上看到了一个模糊的影子，“影子，有什么事？”

　　“嗯！我昨天离开了你，去查看了一下王锦，没想到王锦有雇用了几个彪悍来学校，你要小心了，王锦是这贵族学校的校长的儿子，你现在还不能杀他，要是杀了他你的家人会被怀疑的，我的话就这么多了，你记住了！”杰瑞的影子慢慢的回到了杰瑞的身体下，杰瑞看着自己的双手，“还是控制不好这股能力么？这到底是什么能力？看来先要控制好我的情绪，我的情绪一激动这股能力就会爆发出来，不受我的控制！”杰瑞深呼吸了一下，走出了寝室，当杰瑞走出学校时，回头向学校一望，感觉这个学校是这样的陌生，杰瑞感觉自己已经不再属于这个学校了，他要离开这个学校，杰瑞的妈妈和爸爸都在国外工作，自己办个转学手续，钱不是问题，可是这样会不会让王锦太嚣张了？算了，杰瑞走上了公共汽车，往着家的方向开去，杰瑞回到了家，“少爷，您回来了啊！”杰瑞正想开门，主管已经把门打开了，杰瑞一个劲地走进自己的房间，打开了电脑，在学校的网站上申请了转学，杰瑞躺在床上，“就等明天的转学通知了！”杰瑞望着天花板呆呆的看着，不时地哀声叹气。

　　次日，杰瑞将网站上的转学通知和一些的转学需要的配件给打印了下了，拿着书包和印件往新的学校的方向走，杰瑞按着从学校网站上的新的学校的地图方向走，“是这里么？”杰瑞自言自语，抬头向上一望“青峰高中！”就是这里的新的环境么？这里的环境比原来的学校的环境好了多！杰瑞想要进去，但是发现学校的铁门是关上的，而且保安室里一个人都没有，“我到这里居然都没人，算了我自己试着进去吧！”杰瑞慢慢地调动着身体里的那股能力，杰瑞走向了铁门的面前，突然杰瑞从铁门面前穿了过去，“这古能量真难控制！”杰瑞自言自语，接着便拿起打印下来的纸往杰瑞所在的班机走去，“这里么？”杰瑞头往上一望，六班！“里面好像在上课！”杰瑞走了进去，敲了敲门，引起老师的注意，老师和那些学生的目光都聚集过来，“老师！我是转学生。。。。。。”

　　“哦！原来你就是那个转学生啊！今天校长已经跟我说了，今天会有专学生来我们班，大家欢迎下！”杰瑞还没说完，老师就替杰瑞说了下去，“哇！这个男生好帅啊！这个班的男生都看腻了，真想跟他马上认识！”不知道谁在下面轻轻地说了几句，“杰瑞，你来自我介绍一下吧！”老师向杰瑞招了招手，杰瑞走了过去，“你们好！我的名字是杰瑞，一个转学生！”杰瑞说完这些便不再说什么了，老师看杰瑞介绍完了，便看向座位，“杰瑞，你就先坐在竞艳的旁边吧！那边的座位还空着！”杰瑞走了过去，杰瑞看了下同桌，又是女生！杰瑞不耐烦地做了下去，老师开始继续讲分子结构，杰瑞刚坐下不到几分钟就下课了，杰瑞看了看手表，“来得太晚了么？”杰瑞站起来打算出去走走，“你刚来这个学校，我带你出去认识一下环境吧！”杰瑞一看，又是一个女生！“哇！校花居然会主动邀请人！”一个男生在那里嘀嘀咕咕，“没兴趣！”杰瑞转了个身走向门口，全班顿时傻了眼，“哇靠！这是校花啊！这人疯了吧！”有一个男生在那里嘀嘀咕咕，杰瑞走出门口，这里就是新的环境么！好陌生！杰瑞算便看了一眼，便走回班级去了，很快又一个老师来了，杰瑞看着老师手上拿的语文书，“语文课么？”杰瑞看着这一切的陌生，“那个。。。。。。你是从那里转学来的啊？”讲话的是竞艳，“我的转学证书上有，自己去看！”杰瑞冷不丁地把转学证书扔给他，在老师的讲课中时间很快的过去了，很快到了吃午饭的时间，杰瑞走进食堂，随便买了几盘菜和一碗饭，就找了个位置坐下来，杰瑞的前面突然来了几个男生，坐在了杰瑞的位置上，“转学生，你很拽嘛！”

　　“你想要干嘛？如果你们想要打架的话。。。。。。”杰瑞吃着饭，没有说下去，因为杰瑞知道自己体内的能量又要爆发出来了，要是在这人员密集的地方使用这股超能力的话，后果不开设想，“没。。。。。。没什么！下周的篮球赛我们邀请你的加入！”

　　“没兴趣！”杰瑞的回答，让他们很惊讶，“那么，如果说我要请你加入，并且下星期的决赛你能带领我们夺冠，我将把队长的位置让给你！”杰瑞觉得当上篮球队队长也许会有用，“好，我答应。。。。。”

　　“队长，你不是在开玩笑吧？”在那位跟杰瑞说话的男同学的后面有一个人突然说了起来，“谁会把这位置让给他？你们就等着他出丑吧！”虽然他们说的话很轻，但是还是被杰瑞听到了，谁会去啊！要不是自己体内要隐隐爆发出来的能力，才不会答应！杰瑞放下筷子，他已经没有胃口吃饭了，被他们吵的杰瑞往食堂的出口走去，走到教室那去。“转学生，你的宿舍在三楼的第二个房间，我们已经帮你安排了！”

　　“我记住了。”杰瑞连头也不转一下就坐到位置上了，又是一个老师走了进来，杰瑞没有心思听老师的课，在那里反复琢磨自己的事情。杰瑞也不知道思考了多久，只有老师宣布下课放学的时候，杰瑞才回神过来，拿起书包离开了教室，杰瑞不想直接回寝室，他想先去便利店买点东西，中午被那些人弄的已经没有一点食欲了，现在先去便利店买点什么东西来吃。杰瑞不清楚这里的便利店在哪里，便随便找了个人问问，没想到店里学校挺远的，不过算了，杰瑞拿起书包，往便利店的方向走去，大约走了5分钟，“是不是走错了？”杰瑞看着前面的胡同，“算了，进去看看吧！应该没有错。”杰瑞走了进去，突然，不知道谁推了一下，一脚踩空，往一口枯井掉了下去，“该死！这里怎么会有一口井！井的周围居然还没护栏！”不过很快落地了，杰瑞站了起来，看像下面，下面全是干枯的树叶，“怪不得没有受伤！”杰瑞往上面一看，这井大约有5米深，杰瑞本来想直接跳上去的，可是这井好像有某种东西仰制着超能力，没办法了，“上面有人吗？”杰瑞朝着上面叫着，可是没人回应，“混蛋，到底是谁把我推下去的！”杰瑞没有其他的办法离开这里，就这样叫了20多分钟，终于有个人，头探了进来，“里面有人么？”由于太暗，杰瑞看不清那人的脸，“你周围有没有绳子之类的东西，麻烦帮我拉上来。”那人刚想去找，却突然掉了下来，又一个人，头探了，“哎呦！杰瑞，我们冤家路窄啊！在这里让我碰到了你。”

　　“刚刚是你推我下去的吧？王锦！”

　　“别夸奖我了，今天没有带人手来，不然活埋了你，本来想去便利店买点东西的，没想到在这里碰到了你，就对你。。。。。。哈哈！买完东西回来没想到有人要救你，那么让那个人与你一起陪葬吧！哈哈哈哈”王锦拿起东西往回走，“你。。。。。。”杰瑞已经没有什么话说得出来了，只好先忍气吞声了，“痛。。。。。。痛！”杰瑞差点忘了刚刚掉下来的人，回头一看，“是你！”看见的是早上见到的那个校花，天啊！杰瑞看着那个女生站起来，“你来这里干什么？”

　　“我还想问你呢？我想去便利店买点东西，结果发现有人掉到这枯井里去了，然后又莫名其妙的被人推到这里面。。。。。。”她没有说话了，不过显然她很委屈，杰瑞找了个地方坐了下来，“你就这样坐着，不做点什么吗？”

　　“罗嗦，这里太暗，等月光升到正中央找到这里的时候再说！”她没有办法，便随便找了个地方坐了下来，不知过了多久，她终于忍耐不住了，“你这个人怎么这么冷漠啊！从刚刚到现在你就这么坐这么？”

　　“本来我这个人不是这样子的，但是。。。。。。‘她’却欺骗了我。。。。。。”

　　“看来我好像误会你了！能知道你为什么会变成这个样子么？”

　　“呵！”杰瑞轻轻笑了一下，“你想知道的话，我也不妨说吧！你知道我是一个转学生，我在原来的学校原本是一个开朗的男孩，因为我的开朗，我很有人缘，不但和班级融合的非常好，而且还有许多女孩愿意和我交往，但是我愿意真正交往的女生只有一个，那就是她，茜铭，我和她是一同道合，我们走时经常在一起，玩耍，K书，但是不知道什么原因，茜铭离我越来越远，直到王锦的出现，让我彻底的死心，我不得不转到这个学校，忘记过去的一切事情，不再相信什么是爱情！”杰瑞说到最后几句话时变得异常冰冷，“你还是别伤心了，你内心的痛楚我体会得到，既然你想要一切都重新开始，那么，为什么就不相信你口中的爱情呢？人生总是有失误的，不论多大，但是在你失误的地方再次站起来，虽然说不一定不会再失误，但是至少能让你多一点自信啊！”

　　“一切都结束了，我不想再回忆这些事情了！”

　　“那你就这样，如果你的父母知道了，他们会怎么想？我从你的眼神中知道你并没有完完全全的变得冷漠，你还是有一点希望的，虽然很渺小。。。。。。”杰瑞全身一震，杰瑞自己也知道他自己的内心没有完完全全的变得冷漠，终于泪水从杰瑞的眼角中流了出来一滴又一滴的滴在了干枯的树叶上，月光忽然间打在了杰瑞的脸上，她看见杰瑞的眼泪在流，但是却在笑，月光是凄惨的，杰瑞却笑得很阳光，很自然，“告诉我，你叫什么名字！虽然不知道说什么好，但是谢谢你！”

　　“菁菁！也可以叫我菁！”菁菁被弄得不知所措，虽然刚刚讲的都是来自她自己的心里的话，“现在我们上去吧！”杰瑞看见了菁菁脸上泛上了一抹红昏，“但是，这里这么高，怎么上去？”菁菁低下头玩弄着脚下的叶子，“影子，我的超能力被抑制住了，你还能动吧！”

　　“你刚刚在跟我说话么！”菁菁抬起头，却看到了杰瑞的影子在动，“杰瑞，你。。。。。。你的影子！”

　　“主人，有什么事！”

