　　愚人节格雷戈和他的女朋友仙娣爱搅恶作剧，他们想在愚人节那天与他们的朋友─ 亚当开一个玩笑，今年他们尝试一个更加有趣，更加特别的，但是……

　　******************

　　格雷戈？罗拔逊拳头按在桌上发愁，现在只有一天多便到愚人节，他还没有想到什么好的玩笑。他自豪他愚弄别人的能力，在过往几年，他都制造了很好的玩笑，特别在昨年，在校园里的几个学会赢得不少名声。但今年，格雷戈至今仍然没有什么头绪。

　　虽然他还没想到很好的玩笑，格雷戈已有好的目标…他的室友亚当。格雷戈和亚当是好朋友而且友谊很要好，他知道亚当是最容易受骗的。亚当相信有飞碟、有奈斯湖水怪和魔术，甚至于小报上的报导他都会相信。这些，格雷戈知道找他是最好的目标，也为他在愚人节增加一些乐趣，只要一点点玩笑使大家开心，不会令他受伤害或使他困窘太多。

　　不久，有人在门外敲着，格雷戈想可能是亚当，他又忘记带钥匙了，但当他去应门，他看见的，是他的女朋友仙娣。「入来，」他愉快的说道。她只比他小一年，才19岁，她有一把长度到肩膀的棕色头发，虽然不是很丰满，身材也相当有吸引力。

　　「好吗？」格雷戈吻她后向她问好。

　　「呀，很好，」她舒适地坐在桌止回答他，面上扬逸着得意的神情，「记得我们昨天谈过的东西？」她望着格雷戈。他皱皱眉，设法回想他们谈过什么，在他回答之前，仙娣已经继续说：「你记得吧，关于那个玩笑。」

　　「呀！对！」格雷戈轻声的笑。他曾经告诉她关于他想对亚当开玩笑，但怎么样始终都不想令他太难堪，之后还想是朋友。「我仍然未有任何头绪。」

　　仙娣得意的笑说：「但我有哦！」

　　「真的？」格雷戈兴奋的问，他尝试使自己冷静。过后，仙娣还未说出她的主意。

　　「唷！它会是一个好的，」她轻声的笑：「如果你都认为…」然后她神神秘秘地周围看看，她这么严重几乎使格雷戈想笑。仙娣屈身向格雷戈，微笑地在他耳边说道，格雷戈笑了。

　　「不错：！」格雷戈微笑的说，他想这个不会太容易也许是值得的主意。看着仙娣闪烁的眼睛，格雷戈点了头采纳她的建议，并且开始他们的准备。

　　格雷戈检查多一次，确定亚当是在他们的宿舍里。他则整晚与仙娣一起准备这个玩笑，他不想犯任何差错。

　　「好了，」格雷戈对仙娣低语：「出发吧！」她点了点头，之后出发去宿舍大楼。

　　「噢！上帝呀！亚当」仙娣 惊叫：「你一定要帮我。」格雷戈只站在那里，眼睛流着眼泪，假装很迷茫和受惊吓。

　　「什么事？」亚当见到他们后惊奇的问道。他看看了格雷戈又看看了仙娣，面上出现了一丝丝迷茫，「仙娣有什么问题？」他关心的问道。

　　「我不是仙娣，」仙娣喊道：「我是格雷戈。」

　　格雷戈板着面，只是平静地说一声：「我才是仙娣。」

　　「发生什么事？」亚当迷糊了。

　　「我真正的是格雷戈，」仙娣说：「我醒来就这样了，」她又羞又怒地指着自己，「昨晚我们不知怎样被交换了身体。」格雷戈很配合地模仿仙娣那样哭泣，亚当颚然了。

　　「你说你是仙娣？」他指着格雷戈，「而你是格雷戈？」然后又指着仙娣，眼睛挺大的说：「不可能」他怀疑的说道。

　　「真的是我，」仙娣对他说：「你一定要信我，我是格雷戈，」她深呼吸后继续说：「如果Sandy控制着你与她结婚，有谁会相信你怎样被带上洗脑帽子？」「真的是你，」亚当叹气的说，格雷戈望向亚当和仙娣，对他的结论扮作很惊讶。他和仙娣配合得相当好，事实上他对这结果很满意，由其是之后的是他猜测之内。亚当问他们几个只有格雷戈和仙娣才知道的问题，但格雷戈太了解亚当了，预计亚当会问他们什么。

　　「你要帮我们，」格雷戈抱怨道，听起来好像一个生气的女生，要他记着仙娣的身体动作是有点困难，但兴幸的是到目前为止他模仿是多么恰当。

　　「我试试，」亚当看看格雷戈和仙娣，点着头，严正的说道：「我答应你我一定试。」

　　之后格雷戈和仙娣离开宿舍，亚当开始寻找方法解决他们的『问题』。

　　当他们走出宿舍，格雷戈问仙娣：「你有没有看见他的反应？」他终于忍不住，「真是很有趣，」揽着仙娣大笑。

　　「我都看到，」仙娣也开心的说，「什么时候告诉他这是个玩笑？」

　　格雷戈想了一会说：「在晚餐之后，由得他整天去找治疗方法。」他们再次爆笑，渴望看到亚当知道事实后的面色。

　　在接下几小时，格雷戈和仙娣去了电影，然后到海滩漫步，不时笑说亚当。「我很渴望看他的面色，」仙娣窃窃的笑说，明显地如格雷戈一样认为这是一个好的玩笑，「他真的以为我是你，你说得对他很容易受骗！」她微笑地点着头又说：「我想知道他会否有兴趣买桥梁.....」

　　格雷戈大笑了：「可能，」然后他看一看他的手表说：「不如找点东西吃，之后再回去宿舍。」仙娣欣然同意并擐手走向海滩旁的快餐店。

　　当他们吃过晚餐之后，格雷戈问仙娣：「准备好？」

　　「当然，」她微笑的回答，然后起来，回去格雷戈的宿舍告诉亚当他们的小笑话。「我希望他不会太认真。」她告诉格雷戈，格雷戈只有点着头。在宿舍前站了一会，格雷戈对仙娣点了头，他们都准备好了，他对仙娣说道：「最好是你先入屋。」

　　「好的……仙娣！」她笑说，打开了大门入内。「嗨！亚当，」她说：「有什么头绪？」

　　亚当正在看着书，抬头说：「嗨！格雷戈。」他现在接受他们被调换的身体，甚至没有困难的叫仙娣。「实际上，」亚当开心的说：「我找到一些东西，」看来很自豪的指着手上一本看来相当古老的书，「我发现一个有关愚人节的古老传说，有些顽皮的精灵会下来人界，搞乱我们的秩序，正如发生在你们身上的事情。」

　　「真的吗？」格雷戈板着面说，设法着不笑出来，「你找到方法把我们换回来？」 他知道只要忍几分钟，然后告诉他事实，这个笑话就会结束。

　　「是！」亚当翻着书本回应道：「这儿写着怎么召唤精灵，而且只可以在四月一日那天。」然后他指着房中两边的地上，这时格雷戈才看到那儿划出如花瓣的圈子，有一些蜡烛放在它附近，「我已经准备好了。」

　　格雷戈和仙娣有趣地看着，他们知道应该是结束这玩笑的时候，但好奇驹使他们想看看之后的发展如何。他们相当有趣地看亚当热烈地燃点蜡烛，然后背诵着书本，亚当扔出一些粉末入圈子内后读了一条最后一句，「我召唤精灵界的旅行者！」

　　当其时格雷戈看见圈内泛起阵阵蓝光，之后光芒消失，圈子内仍是空空的，但亚当似乎很兴奋，跳指着圆圈说：「真的有效，它真是精灵！」格雷戈摇摇头，想像着当亚所指什么。当亚当看到脸上古怪神情，问道：「怎么样？他就在那里！」格雷戈再次摇头，亚当又好像听着某人说话，他自言自语的道：「嗳！因为是我召唤您，只有我才能看到您？」

　　格雷戈对自己咕噜吟。他怀疑亚当明显地不是受骗，他可能知道他们的意图，因而演了这场戏反转玩耍他们。这时，他还未停止，对着空气说话，道：「我的朋友中了您们其中一人下的咒语，我召唤您为他们修正，我要您为他们再调换身体。」不一会，又一阵蓝色的光芒出现，之后亚当停止对格雷戈和仙娣说精灵已经走了，他答应会为他们换回。

　　这时格雷戈和仙娣再也忍不住爆笑道：「愚人节快乐！」格雷戈已经笑得上气不接下气，仙娣也好不了多少。亚当奇怪的望着他们，在格雷戈想再笑他的古怪神情前，有一阵奇怪刺痛的感觉走遍格雷戈的身体。

　　「我觉得很奇怪！」仙娣喘着气说，格雷戈也一样。刺痛的感觉增强，之后一阵头晕目眩的感觉使他失去知觉。但很快，格雷戈又恢复了知觉，他左望右望，当看见亚当身后的男子时令他迷惑了。

　　「你是谁？」他问道，但听到发出的是仙娣的声音使他感到震惊，他望向自己，格雷戈感到一阵眩晕，「Oh Shit」抱怨地说，见到胸前凸出的一对乳房，令他畏惧的知道是仙娣的乳房。

　　「噢！我……」仙娣从格雷戈的身体同时的道，望着她自己如格雷戈一样震惊。

　　亚当激动的叫道：「真的有效，你们回复正常了。」他没有注意到格雷戈和仙娣 的反应，看来极之开心。

　　「格雷戈？」格雷戈的身体里的仙娣问道，他震惊的望着她点头。

　　最后亚当发现有些不当，他前望后望着他的两个好朋友，「唔！……你们……」他犹豫的问：「怎么回事？」同时一阵奇怪的笑声爆出，一点微小的蓝色的光芒从桌的顶部燃起，之后一个矮小的人站在那里，愉悦的对亚当道：「人类，我已依照你请求完成了，但你的朋友似乎不太欣赏。」他又大声的笑着，「他们之前没有中精灵的咒语，所以，我感谢你制造这个娱乐的机会。」

　　「把我们换回来。」格雷戈叫道，精灵只是大笑着。

　　「很对不起，」小矮人头也不回的道：「我不可能。」

　　格雷戈和仙娣震惊的看他，而亚当凝望着他的朋友，知道了发生什么事。

　　「根据你自己的请求，你您已经接受了精灵的魔咒，这一年内你再无法接触另一次精灵的咒语。」

　　「我们要这样一年？！」不能接受的仙娣说。

　　「只要我们其他同伴在下一个愚人节替你们换回，如果不，可能会更长。」那小矮人在台上又跳又笑。亚当尝试迅速去捉他，但小矮人很快便消失，只在书架上再出现一次，笑笑地道：「哎…呀…」然后挥挥他的手指，若有所思的道：「我喜欢这个愚人节！」然后完全地消失。

　　仙娣和格雷戈互相凝望，然后望向亚当，后悔搅出这样的乱局，「Shit」格雷戈怨道，知道日后暂时都要用仙娣这个名字，并且要经历生理期，发誓以后戒除不再恶作剧。格雷戈对亚当道：「你这该死的家伙明年再召唤他出来。然后转身拉着仙娣的胳膊，格雷戈只留下迷茫，震惊，和一面内疚的亚当。

　　「来吧，去你的…我的房间，我们有很多说话要说。」

　　仙娣面无表情地点了点头并且离开，他们都清楚昨晚所有的准备工夫，但现在的情况，他们不知可以做什么了。

　　-- 完 --