徐婕妤心^oo故泛起不安的感X。 

　　按理f，她徵的@家公司是H知名的跨旅[集F，信u度很高,不 
有什N}，那N是κ痔？她在外面已注意到徵的固然不泛美 
貌c智慧K重的人,但以她工商管理T士的^、２６q就氖铝耍的赀MA企I 
管理的和一副人的身材砜矗ψ约核是有充分自信的。y以想像以重 
人才著Q的@家外Y企Ip易放^她@w金子。 

　　那N,不安是碜宰在γ娴晌恢骺脊倭耍 

　　其他K]有什N怪模樱一姓潘的中年人一直坐著到F下也]出身, 
削瘦的上是沉沉的，反而另一胖乎乎的年青人很崆,就是他在她M 
r起身打了招呼，K主咏榻B自己姓,一再叫她eo，}目很巍Ｐ戽 
妤心e有些好笑,J商海@N多年了，什NL浪]^o,同r又有些 
生猓@拥拿^小子砜甲约汉直是一Np。y道@家公司真的如此缺乏 
人才,抑是@人是深藏不露看走了眼？ 

　　她不禁想起看到那徵人表r的情景。 

　　徐婕妤常有生不是男人之@，女人通常苦求不得的美貌在她而言是一NL期 
的困_，,v使她再有能力，好状瘟ν旃司於狂之中,最K也都因男上司或大 
客舻男陨_而黯然去，次刀嗔怂直@座落的城市、@些落的人群 
失去了信心,出另Dl展的念^一旦出F就再也o法泯纾恰在@r她笊 
看到了一tV告U"美ＴＴＰ跨旅[集F急招L踞日本I者MA主管一名, 
l件女性，３０q以下,１米６５以上，本科Wv,有氖隆…"正合她意，於 
是罔原公司的O力挽留毅然o前徵,碇後才lF@家公司_出的l件 
在太T人，前徵的白I人竟是川流不息,她向聿T@N龊希差c要 
打退堂鼓了,幸好第一初x下硖蕴大半，她以第一名的身分M入了最PI的 
面P。 

　　著周遭浔嵌淼闹粉香,想不到自己也S落到@N庸俗了，徐婕妤不乏 
自嘲地想。 

　　在徐婕妤心下に嫉r候，那主考官也在偷偷打量著她，面前的桌面上 
放著追荼砀,一份是徐婕妤自己填的履v，一份是u分表,另外有一份遮 
遮掩掩涸谙旅娴模--竟也是一份u分表,上面的热菅}s得多，如果徐婕妤 
能蚩吹玫剿稣痼@K羞怒y,原砟巧厦的状谑签U美貌度，性感 
度，可{教度，可控制度，……下面分了若干小祟}，包括全了女性的各部 
位和外表器官。 

　　F下第一诘拿烂捕认旅嬉呀用P重重地了五圈。钚漳贻p人笑咪咪看 
著γ婺请p被\色半透明zm包裹著的修L玉腿就象面σ坏烂牢犊煽诘拇蟛诵 
情十分愉快。那芽谝一合就想像自己的具在e面抽插，爽，真爽。] 
衣就有如此性感。看斫裉斓幕魁非她莫侔　 

　　突然他的_被踩了一下，S即看到徐婕妤微眉^的表情，失B差c`事， 
他警惕地清醒^恚抓org上正}了。 

　　--老潘，你了。 

　　潘姓男子c了c^。 

　　--徐婕妤，你看著我，@p眼睛有什N想法。 

　　徐婕妤到如此怪的}目，不禁深深地向那老潘那p象一般收[成p的小 
眼望去，突然，那p眼睛大了，越碓酱螅越碓缴睿深邃得就象清冷的宇宙 
，周遭黑漆漆什N也看不，好像自己一直在@o的黑暗和孤中徘徊。她好 
想哭。e哭，孩子，到@恚到你粝氲奶焯恚一音，好像的音 
倪bh的天H恚那e同r好像微微透露出一z光，那N柔和，嘏，象 
的手在恳她朝光走，走。 

　　看著徐婕妤本砬宄和噶恋拇笱劬ψ得迷y，小钪道潘又成功了，@ 
身衙砸话糯呙咝g的男人不禁又敬又怕，小λ一o所知，只是[s 
f部相倚重一身烟禺功能的人，@次部突然Q定他扇撕献鳎小 
钜槭强部λ的不信任，起初K不服猓後聿胖道是自己多]了。 

　　@家所^的ＴＴＰ公司表面上_如人所想的L袖善舞，囊患o名的小旅 
游公司短短啄暄e就成L橐大托拉斯，裁尼?福布斯立即成榇笮∶襟w 
相蟮赖男髌嫒宋铮然而人K不知道@家公司cH毒和u淫集F有著 
千zf|的M，@才是ＴＴＰ公司真正的源，他和一般的u淫集F不同， 
盯上的ο蠖际悄切┯兄R有赓|的F代都市女性，每年都要氖澜绺鞯赜冒括 
徵人在鹊母鞣N名目把@些秀的女人_去充性奴`供那些]金如土的富豪 
lF欲，正因檫@些女子^去的社地位hh高於一般的妓女，格外能M足@ 
些男人的征服感，因此生意也是出奇地好。 

　　但是最近H刑警M好像嗅到了一些E，相^打掉了一些地下交易觯 
p失K重。m然]能真正追查到ＴＴＰ^上，但也迫使尼逐步⒅匦W美D 
向洲，第一重要e措就是急於a充淫源，把p易不出山的潘大派f助小 
罹惋@示了尼志在必得的Q心。 

　　--你的身w是凫渡竦模你的意志是凫渡竦模]有神的意，你永h也 
不某了中醒恚我，就是神；我身的@人也是神。神只要f一句，神笑 
了，你要纳竦姆愿溃你要纳竦姆愿馈… 

　　--你就是神，你就是神…… 

　　徐婕妤跟著潘野愕啬钪，眼睛l直，漠o表情，墒汁h握得oo的， 
象虔\的教徒小心地守o著一信念。 

　　--F下，你住，你是母狗。 

　　--我是，徐婕妤。 

　　潘再催加一道意R波。 

　　--你不是徐婕妤，徐婕妤你了，你F下被神收B的母狗。 

　　--……我是，母狗…… 

　　--很好，再一次告V我，你是l？ 

　　--我是，母狗。 

　　潘cc^，_小钗⑽⒌P了一下，表示他可以_始了。 

　　小畹谝淮胃一被控制了心智的美女接|有一N奇的感受，f也有些 
抖。 

　　--母狗，你，是不是，X得穿著衣服很累。 

　　--……累。 

　　--那掉好幔 

　　--好。 

　　徐婕妤站起恚是那副茫然的表情，地⒆约荷砩系囊氯钩去，在小 
畹恼T下，先是上衣、乳罩，短裙、白色的三角妊，BP^也解了下恚L 
L的秀l披⒁患纾小詈芷婀值匾她保留了黑zm不，又穿上高跟鞋，一 
全身赤裸，美得不可方物的女w毫o戒心地站在男人面前，庥舻捏w香在室 
散，雪白的肌w和黑色的Lzm更是o@尤物增添了追烈的性感和神z 
的T惑。 

　　潘π铑H樽S，催眠g到了大境界，固然可以行命令做任何事， 
但耗神又效果不佳，TР攀亲钪饕的方法，他HH跟小钫f了大概原理，] 
想到小罹湍莒`活\用至此，此人的明才智不可限量，y怪部λ如此信任 
。潘本]把@胖子放在眼e，F下也暗暗有了戒心。 


　　　　　　　　　　　　　　　　　徵的陷阱 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　下 

　　徐婕妤地在男人在命令下做著各N羞u的幼鳎一自己用手⒀┌棕S 
腴的乳房D涸谝黄穑一又坐在椅子上赏却蟠蠓珠_，拔_林木森森的草 
，⑴性最神z的溪地翻露o男人看，一D身腰，墒钟昧Π忾_自己的美臀 
，展示出自己淡t色的菊肛，一又扳起一lL腿e^^，把胯gL景坦露o 
余。就象世g最淫的妓女 一⒆约壕^柔姿w操保持O好的美w就象牲品 
一雍o廉u地奉I在魔鬼面前。失去了神智的徐婕妤也不知是幸是不幸，如 
果知道了自己所做的一切定羞得鲎，然，如果真有神智，她死也 
不肯做出@些屈辱的幼鳌 

　　小畹南麦wq得y受，肉棒在短e蠢硬灰眩^美的女w白得晃眼，好像 
囊婚_始就向他不停地呼京U砀晌野嫂u砀晌野嫂u他在忍受不了了，把P一 
扔，拉_，一lh陋的大家伙  地了出怼 

　　--爬^恚母狗，和我家老二H嵊H帷 

　　徐婕妤牡⑺闹卧诘厣希手_K用爬了^恚桃形的白屁股一u一[ 
，真象一l俊俏的母狗，只是少了一l尾巴而已。徐婕妤趴到小羁柘拢不知 
如何H幔仰起^等待M一步的指示。 

　　小钭プ∫痪^秀l，把她的^拖近恚命令她_芽冢然後不管罔地 
肉棒硬塞M去。香的口腔包裹著肉棒的感X他舒服得[上了眼睛。 

　　在@瞬g，故徒生，一直於迷茫B的徐婕妤象受到巨大的震右油 
然身一，神色∽，神智就此恢停可z她R上就lF自己嘴e竟含著男人 
h陋的性器，一股s合著尿}和性臭的f心馕浔嵌恚她聿患案械叫u 
就狠狠地咬了一口，然後跳起砭团堋 

　　--哎呀uu我的u快，抓住他。 

　　小钽膊患胺潦艽似嬉u，痛得捂住老二K叫起恚眼徐婕妤要逃跑，情急 
之下不得疼痛就一I野狼涫_上去⑺旱乖诘兀徐婕妤才本有C逃出 
T外呼救的，一t她竟有羞u心，不赤身露w就_出去，所以先跑到放衣服 
的地方，二t受控rg太L，身w有些弱，所以片刻g又受u於人。 

　　被小罱砂俳锏捏we涸谏砩希徐婕妤根本不得，只有不甘心地作著 
微弱的暝，拼命喊U救命，放_我u救命。 

　　小钊嗡呼喊，毫不耽心T外的人，麻利地⑿戽兼ルp手反剪捆了 
起怼＿@g房子^特殊加工，根本就不透音。他後怕的是如果才徐婕妤罔 
一切先出T的，一切z密都⒈┞o疑，部露C密的土P有多揽崴 
是清楚的，可以v甚至比死更可怕。越想到此越害怕，加上才被狠咬了一口的 
肉棒，m然太}促]咬出血，但也留下了最w深深的牙印且疼痛y忍，不禁怒 
心^起，手就是一耳光抽了^去，玉a上立R留下椎\t印。徐婕妤不再 
作了，一p妙目充M屈辱和怒倔  地瞪著面前@不久前在心e取笑^ 
的耗А 

　　一直]作作什N事也]l生的潘@r站起身恚施施然走到被o`的 
女人面前。伸出一支枯瘦的手指抬起她的下M。徐婕妤又想扭^^去，不知槭 
N那手指上有N神z的力量使她一右硬涣耍而且眼睛都不能眨。 

　　--神笑了。 

　　象念咒一樱徐婕妤一到@句，眼神uu又陷入迷y，o的身w也u 
u松Y下怼 

　　--大，您老人家怎N也不住啊。 

　　看著小铑H有些怪的神情，潘沉著笑了笑。 

　　--是有些出乎我的意料，一般碇v，大多档呐人我只要初等意R波就可 
控制有余，@女人我_始就lF不太こ＃]想到用上了中等意R波居然 
她找到C逃了。害害。 

　　--槭颤N前面控制得挺好，中g突然不行呢？ 

　　潘沉吟了一下fU 

　　--有原因，一是她的意志力特e，只有控制r稍疏忽就逃逸；另 
一N是曾受^很大的刺激，只要正巧遇到刺激c她就受到很大的震樱一旦 
自身的力量超^控制的力量就清醒。乃的情r看是煞N情r兼而有之啊 
。你把她放_吧，F下一切都在我的掌握之中，不再出}了。 

　　小罱忾_K子，恍有所悟。 

　　--您的意思是，她不能留？ 

　　潘蹲下恚黑黑的L指尖男戽兼パ┌椎募∧w上^，娜榉逡恢到下 
，徐婕妤著空洞的p眼毫o感X。 

　　--果然是O品，也y怪你尾坏谩 

　　潘答非所，忽然Q回那死獬脸恋哪。 

　　--但是她的意志力@N，Oy控制，Sr可能清醒，如果把她送去做奴 
`，很可能出岔子，你得起@任幔 

　　小钅色了鬃，最後咬切牙。 

　　--好，既然老子以後玩不到你，F下就玩颉 

　　他三上戮桶严麦w精光，命令徐婕妤躺在地板上左手握左_踝，右手握 
右_踝，自己把大腿O度地分_，然後也不打算，就⑷馀乃M窄的小道 
硬塞M去。 

　　--啊……… 

　　徐婕妤神智m失，回也不如平r敏感，但^度的痛苦是使她K叫了出 
，干的磨擦就象打@C一下接一下糁她的肉w和神，小铍p手oo地抓 
住徐婕妤F的乳肉，w快地抽擦，每一下都死命用力，插入O深，好像要 
把G丸都要DM徐婕妤的肉壁e去。如果f起初他@G於她的美貌有些z香惜 
玉的，F下干脆就是托缘号傲恕Ｐ戽兼ツX海十分混y，痛苦得都扭曲 
了，一NO其屈辱的感X]之不去，K於，尚星I禁不住流了出怼 

　　潘不勇色地看著@删吲こ梢F的肉w，他π畹募鄙K不以槿唬 
同r也@於徐婕妤的意志，在他深度的催眠力下居然有似屈辱的反映，太 
可怕了，大越l肯定了自己才的Y。 

　　小钆d^之下K不耐久穑片刻就⒁慌菸岬木液射向女人身w深，@ 
才L吁一口乃的身子上爬了起恚^才一激穑扇硕际身大 
汗，不同的是徐婕妤]接到指令前只知道依然大著白嫩嫩的大腿，[出一副g 
迎君再淼淖B，任{道e在流淌出白岬木液。而眼神深t在Wq著 
I光。 

　　潘uu^。 

　　--小睿象你@油娣哪女人都U了，也]情趣，看我示。 

　　他D向徐婕妤。 

　　--母狗，你回到了童年，真D苦啊，]|西吃啊，你I了，好想吃到奶呀 
，可是怎N也找不到吃奶的地方。 

　　--我I。 

　　徐婕妤美目充M了|渴。潘指著自己的胯下fU 

　　--你K於lF，你要的奶就藏在@e。 

　　徐婕妤牡厣吓榔恚跪在大面前。急切地拉_，毫不q豫就⑺的 
肉棒吞到嘴e。 

　　--你使诺匚，每一下都恨不得吸到喉笛e，d^啊，d^得淫水都流出 
砹耍你在崦自己，啊，流了好多好多淫水啊。 

　　在潘的引下，徐婕妤果然使庞眯】谔着著大的肉棒，不用潘樱 
她每一下都吞得O深，a凹M大半，自己O不舒服，也想I，但就是不明白自 
己槭颤N要@幼觯同r她的墒诌在不停地乳峰、下腹g游走。 

　　@副面在淫之O，小羁吹醚劬Χ贾绷恕Ｋ根本想像不到催眠有如 
此效力。疲的具又神饣瞵F地昂了起怼Ｋ蹲下w狎玩著女人的花瓣， 
lF果然片刻g那e已泛E成摹Ｉ踔吝B菊肛也皲蹁醯模他把女人的臀部提到 
合m的位置，一W著大的幼右菜统鲆坏乐噶睢 

　　--你X得肛T好W，唉呀，W得y受，很想有根什N粗大的|西填M去。 

　　徐婕妤屁股扭悠恚木崭匮eB出更多的黏液。小羁纯椿鸷蛞训剑@次 
不象才那N猴急，慢慢向菊花Te推M。但奈唇人事的後T又如何能突然D 
入如此粗大的不速之客呢，女人是痛得哼一，不是潘把她的a捏得快 
，只怕大的神棒也要挨上一咬了。 

　　@情形在是DK，一全身只剩下zm的美女子象A心h堡一颖 
h陋的男人一前一後地肆意玩弄著，^去她引以榘恋拿利肌wF下每寸都被猥 
C地摸^，女T士不存在了，管理界的女人不了，只有一具打M性擞的女 
w象母狗一釉暝悲Q，更可@的是@N暝是o意R的。 

　　K於安o了下恚小蠲令徐婕妤⑺肉棒e最後一粒精子也吞M肚子e， 
然後用剀的舌^⑷獍籼虻酶汕QQ方才放^已疲v不堪的女人。他看了看 
早已整理好衣衫又恢完獾拇，潘怎N理@女人，^@些事， 
他已感X@神z的男人才是真正的主管，η莸霓D移他也o可奈何。潘 
打_Q馍扰诺M屋饬业男猿粑叮不在意地f， 

　　--k法，一是放她走，二是留下斫o你慢慢玩。不^@女人太危U 
啊，部是不能送，你自己也要小心樯稀 

　　@只老狐狸，明明自己也迷偕狭诉@女人的肉w，偏偏要把屎盆子扣到他 
^上。但是他有x幔啃钚闹邪盗R，表面上s是一F和猓H轭I情。 

　　--大f的是，您f@女人危U，f不定放她走後又想起今天的事砟 
就更糟，我看只有大能降服她，要N大作出c奚，把@女人留在身， 
慢慢磨，或者是好鼎t也f不定。 

　　潘@才笑了茁，好好，小子算上道。他D向周身污岬男戽兼ィ向 
她送了一道}s的指令。 

　　--F下你住，你清醒之後，⒂肋h不住哪氵M磲岚l生的一切，也 
永h也不能去回想在你身上l生了什N，但是你永h都不能忘你是神的奴`， 
是神的母狗，只要神有召灸憔鸵乖乖地回到他身，乃的一切召尽，F下 
你把自己身上清理乾Q，然後我f神哭了，你就清醒^恚明白了幔恐匮}一 
遍。 

　　徐婕妤C械地重}了一遍，毫o感情色彩，看著@美G的女人即⒊榇 
的禁L小罱不住怒火中。女人默默地用自己纫虏寥ド砩系奈幔然後又 
一件件地穿上。 

　　--神哭了。 


　　一切恢土嗽睢 

　　眼前依然是那主考官，瘦的依然沉，胖的s不笑了，徐婕妤不明白 
的是才好像做了一簦一簦但粞el生了什N根本不起恚而且不 
敢不想，只要不想就^疼欲裂，她不明白自己怎N全身疼痛，不明白本Q 
的纫略觞N感X窕不整，不明白自己怎N突然想要，想要作I，更奇怪 
的是她根本不能⑦@一切怪F象M到面前@考官身上，而明明他是最可 
嫌疑的。F下她什N也不想了，只想早cx_@鬼地方。 

　　λ突然以不mo，考官好像在意料之中，也]有多加挽留，只淡淡地f 
了句z憾。 

　　大T在她身後合上了，徐婕妤sK]有喜之感，反而恐怖地意R到，也S 
有一天自己回到@e的。 

　　--下一位。 
