　　听到旁边有人说我们是一对完美的小俩口，的确也是如此P碳U碴，@XYP因为我现在是个美少女加上宏昌长的很帅，不过我可不是喜欢男人的同性恋怪癖粹精粼，需m靼虽然我目前我的样子是美少女是个事实。

　　正隆：「已经到我家了，你可以走人了。」我带着一点点的恨意请他离开。宏昌：「喂！你这什么态度啊！送你回家你还这么不高兴T_`j，蒡蒿算我倒霉！再见~」宏昌有点不爽地走掉了。

　　我疲累地回到家中，老妈走到门口出来迎接我寨寤对，瘕疯却是看到一位美少女走进来。

　　中年女子：「请问你是谁？要找我儿子正隆吗？」正隆：「你在说什么啊？我就是正隆啊！老妈...」我向她表明。正隆母：「什么？你...你是正隆？我没有看错吧？我还没老花眼呢！」老妈惊讶的说着。正隆：「你没有看错，你也没有老花眼，我就是正隆。」我再次强调。正隆母：「你怎么变成这副模样？太阳要从西边出来了吗？怎么会这样......」正隆：「我好累，我只想要睡觉，有什么问题，等我睡醒再说吧！」我直接上楼去连午饭也没吃。

　　我进入自己的房间，直躺在床上，想起刚刚无故被男子强奸的情境。

　　真是奇怪，为什么我会像个女孩子那样地反抗色狼？是因为女性荷尔蒙在作遂的关系？中午那样被强奸的感受，我到底应该感到开心，还是感到伤心才对？好复杂的心情啊！

　　唉~还没有脱离处男之身却先失去处女之身，宏昌，你有必要对我这么狠吗？

　　正准备要睡大觉的时候，老妈就直接进来我的房间坐在我椅子上。

　　正隆母：「正隆，到底是怎么回事？我一头雾水的，回答我吧！」老妈开始对我质问。

　　我把早上莫名其妙的事完全没有隐瞒地告诉她，但除了中午被男子强奸的事。废话，被强奸的事怎么能让自己的亲人知道，要是被知道我的面子和名声可就不保。

　　正隆母：「这样说来早上的时候你房间好像也传来一阵强光，真的是很怪异。」正隆：「难...难道说？老妈！你快看看我的衣柜里。」我担心起来宏昌所说的事。

　　正隆母：「咦？正隆，你的衣服呢？你衣柜怎么都是女孩子的服装啊？」老妈翻了我的衣柜，我只看到她一脸震惊的表情。

　　果然没错！这下子宏昌的话是成真了...我的表情露出一脸无奈又绝望的样子。

　　正隆母：「你真的活该死好！色情的看太多还对女孩子做出过份的事...」老妈所说的确实是让我无法反驳。

　　正隆母：「刚刚回到家你不吃饭就说累得想睡觉，真令我怀疑...说吧！，你在外面是不是发生了什么事？」老妈这样的口气，已经是要逼我说出中午被强奸的事了...

　　正隆母：「看你这个样子根本就是个美女，你老实跟我说，你在外面是不是被怎样了？」正隆：「没...没有啊！什么都没有......」我一度紧张地想否认，但似乎没有用。正隆母：「你就认了吧！你是不是被男人给强奸了？」老妈猜对了。正隆：「呜...嗯！」已经没有任何退路，只好承认。

　　正隆母：「你无缘无故变成一个美女加上这次反常的反应，还说累得想睡觉而没有给我吃午饭，除了这种事还有别的吗？休想要瞒过我。」老妈似乎会读心术啊！我无法隐瞒得了。

　　正隆母：「真是...未来要娶老婆来传宗接代的你却成这副美人德行，这种事真传出去是会让人家笑话的。」听老妈这句话就好像自己觉得很没面子，拜托！我才是最倒霉的人勒！

　　正隆母：「好勒加在，你爸今天晚上也是要加班，不然他看到你变成一个美女他不昏倒我头给你！」正隆：「喔~老爸今天一样也要加班？」

　　没想到老妈一下子适应了我变成女生的事情，说来真出乎我意料之外，老妈居然没有因为我被男子强奸的事而感到生气反倒是很自然地接受。最近老爸几乎天天在加夜班没空一家人一起吃饭，压力累积相当大的他看到我这个美貌和身材还真的是会昏过去。

　　因为累得自己连说话和吃午饭的力气都快没了，我就直接像一头死猪那样睡着。

　　很快的已经到了晚上，晚餐过后的我准备要去洗澡。

　　等等...，说到要洗澡，这下子不就要看到自己变成女孩子的裸体了吗？

　　但这也是免不了的，只好翻开自己的衣柜找找看有什么服装吧。

　　我发现我的衣柜多了几件女孩子的内衣，......什么时候多出来的啊？

　　我挑了几件合适的衣服...裙子(唉！下半身的打扮几乎都只有裙子，裤子很少有也都是小热裤居多...|||)及内衣裤后就去浴室。

　　进入浴室后我就脱下换洗的衣物，走到镜子面前一看，哇！这...这真的是美少女啊！

　　一头披肩飘逸的美丽长发，天使般的面孔，上半身有对很丰满漂亮的双乳(感觉有D的大小)，以及女孩子纤细的小蛮腰，还有下体的...娇嫩阴唇|||，没有男性生殖器的违和感还真是强烈。

　　这样欣赏着是美少女的自己的裸体，看着看着却有些害羞脸红了起来，而且...还流了鼻血.........哇啊！我居然被自己的裸体给色诱......

　　难道我真的是一名变态吗？......不管这么多了，我擦去流出来的鼻血。

　　放好了洗澡水开始要洗澡了。照我原本的习惯先洗好自己的头发，女孩子头发长就是在这个时候最麻烦了，洗发乳不知道要用掉多少才够，算起来洗头的时间比我原本是男生的时候还多上两三倍...

　　头发总算是洗好了，接着我挤了沐浴乳往我自己的胸部一揉...

　　正隆：「呜~~~~嗯~~~~」怎么会这样？怎么有种舒服的触感反应在我身上？

　　呜~不要想太多继续洗澡，可是想到这里要如何清洗自己的下体，在这样怀疑之下我摸了一下自己的阴唇......

　　正隆：「啊~~~~~~」我小声地呻吟出来，怎么只是摸个阴唇都可以这样的舒服？

　　我起了好奇心(其实应该要说是性欲还比较有说服力)，用食指和中指往阴唇里面一插......

　　正隆：「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」就好像男人的肉棒直攻自己的阴道，一阵好听的呻吟叫声很大很响亮，这样的音量想必可以传遍整间屋子了吧？

　　正隆母：「正隆啊！你是在叫春吗？变成女孩子就这样子？实在是喔......洗个澡有必要这样子吗？」老妈大声地说着。

　　老妈这样一说，羞得我脸大红起来但不再理会老妈，身体的意识反应告诉我阴道的感觉是很空虚的，于是我就像中午被男子抽插那样的开始动起来。

　　正隆：「哈啊~~~~啊~~~~啊~~~~哈~~~~嗯~~~~啊~~~~」我就这样子一直叫出呻吟声并娇喘起来。

　　也许是搓到阴道里所谓的G点吧？那里可是女孩子的敏感地带。由于舒服的感觉会越来越薄弱，所以我就不断加快自己手指抽插的速度并一边摸揉自己的胸部加强自慰的快感。

　　正隆：「哈~~~~哈~~~~啊~~~~啊~~~~哈~~~~啊~~~~」像这样玩弄自己身体的感觉好舒服啊...弄得我自己很喘脸又红...

　　正隆：「啊~~~~啊~~~~啊嗯~~~~啊~~~~哈~~~~嗯啊~~~~」这样如此又抽又插了一阵时间，我发觉到我有种想要尿尿的感受却又似是而非，这时从我阴唇的洞口喷出大量的透明液体，这次是我把我自己搞到高潮了，看了喷到地上的液体显然的并不是尿，我想起以前所看的A片或A书里面的内容，才发现最后喷出这透明液体的过程就是女孩子的潮吹。

　　呼~虽然身体很累不过我很满足自慰的快乐，原来女孩子自慰也可以是这么地舒服，那种舒服感不同于中午被男子那样子强奸的抽插。

　　本来我是要洗澡的，而自己却在浴室里自慰，现在又累得倒地不起，只好稍做休息。

　　休息一下过后便快速地洗完澡擦乾身体后并穿上女孩子的衣物。

　　洗好澡走出来就看到老妈站在我面前。

　　正隆母：「实在是喔...真的不知道该怎么说你耶！真的有这么爽吗？你刚刚是不是在自慰？嗯？...」正隆：「呜......嗯......」我害羞又脸红地低下头来。哇！实在羞死人了！我刚刚的呻吟声都完全传到老妈的耳朵里......

　　正隆母：「你再叫再大声一点啊！邻居听到还以为你和一个男人处在性爱的天国勒！」正隆母：「你喔该正经了吧？不要老是被色情刊物给绑得死死的，还有下次要自慰请注意小声一点，不要让我听到更不能让邻居听到，听到没？」正隆：「知...知道了啦！」我大红着脸往自己的房间冲去，我的老妈还真是有够敢讲的。

　　到自己的房间，手机刚好这时候响起来，我的手机是因为为了方便和自己的家人连络才买的，看起来普通的像是二手商品。

　　我打开自己的手机，来电号码是个陌生电话，不过不管它直接接通。

　　宏昌：「唷！正隆吗？我是宏昌，习惯女孩子的状态了吗？」咦？奇怪，怎么是宏昌打来的勒？正隆：「你怎么知道我手机的电话号码？」宏昌：「要号码还不简单，问一下学校的教职员随便都可以查得到。你已经洗过澡了吧？怎样？觉得自己的身材够性感撩人吗？有没有自慰呢？有的话觉得爽吗？哈哈！」宏昌用这种嘲笑人的态度问我。

　　正隆：「别闹了！你究竟还要惩罚我欺负我到什么时候？你太狠了啦！」我对他抱怨着。宏昌：「你不要忘了你对怡茹非礼过喔！说实话光是这条罪行你就别想要变回男生了，我还给你有变回男生的机会你就得感谢我啦！」宏昌一副理所当然的态度说着。

　　正隆：「开什么玩笑啊？难道我以后就得这样以美少女的样子上学吗？我可不要！」宏昌：「要不要变回男生或做个女孩子就看你自己的意思。」正隆：「可是我......」宏昌这样子问我让我感到决定的困扰。宏昌：「下决定有这么难吗？真没用的"男人"，我来帮你一个忙吧！明天上学你就知道，就这样，拜拜！」

　　宏昌一把话说完就立刻挂断电话，到底他会怎么帮我？真让我怀疑。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------

　　一大早，我伸个懒腰做起早操，昨晚睡得真饱，吃完早餐后开始准备打理自己的仪容。

　　现在的我是以美少女的姿态活动着，为了"帮助"让正隆那家伙，我用了法术把自己变成美少女的样子，而我衣柜里的所有衣物也和正隆一样都变成女孩子的穿着，当然这是受我法术所影响造成的连锁效应。在这里我要说清楚，我可不是为了要和男生做爱才变的啊！

　　我的头发其实长到了腰间，为了方便和整齐，我绑起了马尾的发型(可能是因为女性荷尔蒙的意识，所以就很自然地展现出女生的本能来)，看着镜子中的我感觉就是清纯的少女，而我的胸部呢，好像有E的大小吧？腰也很瘦是美女的标准尺寸，这是有很多女生都很想达到的愿望，再戴上我的眼镜，这样一看自己简直是个美貌的纯情眼镜娘。

　　穿好了女孩子的制服上衣和短裙并穿好鞋子之后提着书包便上学去。

　　才出发没多久的路上就正巧遇到正隆那家伙，我小力地拍她的肩膀。

　　正隆：「......你是谁啊？有什么事吗？」正隆完全不知道是我。宏昌：「什么我是谁？真是见外，看我戴着一副眼镜还不知道我是谁吗？」正隆：「啊...？你该不会是...宏昌？咦？你怎么变成了女孩子？」正隆感到讶异。宏昌：「还不都是为了你才这样做的？喂！给我的答案呢？」正隆：「...我不知道......」宏昌：「是不是"男人"啊？你可是堂堂的"男子汉"！不要这么不乾不脆。」

　　我看着正隆一脸沉思的样子。

　　正隆：「...................这样下去不行，我...我决定要变回男生，为了挽回我是男人的事实。」喔？正隆这家伙真的下定决心啦？

　　宏昌：「很好！那就...好好"享受"和男生的性爱吧！」正隆：「享受个屁！我已经被强奸了还叫享受？」宏昌：「嘿嘿！你想呢？呐！正隆，其实做爱很爽的，你说是不是？」正隆：「你这没有羞耻心的"淫女"，这种话真让我火大！」宏昌：「一开始说实在的是很害羞没错，但习惯成自然后就没什么了。」

　　不过话虽如此，真正想要和男生性爱的时候，心中多少还是会浮现一点点的羞耻心。

　　都忘了现在什么时候，看了一下自己的表，嗯...时间上有点来不及了。

　　宏昌：「正隆，要迟到了，我们走吧！」正隆：「喔！嗯......」

　　我以自傲的脚程速度冲往学校，把正隆丢下一个人跑了。

　　正隆：「喂~~~！见鬼了...跑这么快，你是奥运选手喔？」

　　想想还是别这样好了，把人抛在一旁好像有点没人性，所以我还是跑回来陪她一起上学。

　　正隆：「真是一个怪人！说快迟到还跑回来干什么？浪费自己的体力...白痴啊？」宏昌：「我是"担心"你嘛！」不过这句话是骗人的。正隆：「才怪！你只是想看我被色狼强奸的性爱记录片，你这个人才没那么好心勒！」

　　在我们刚到校门口时，时间也算的很刚好，我们幸运地没被学校的教官抓到。

　　今天第一二堂课都是自习，我像个傻瓜一样虚度光阴。

　　我旁边坐的是怡茹，虽然只是个平凡的女孩子但外表也算是很好看，一头俏丽的短发加上一脸柔顺的脸孔，身材其实很不错，要说是美女嘛~虽然比不上我和正隆现在的样子，但也很容易吸引男生就是了

　　怡茹的眼光看向我这边，她的眼睛张得很大，表情变得很惊觉。

　　怡茹：「咦？你是谁？怎么坐在宏昌的位子上？」宏昌：「我就是宏昌啊！看不出来是我？」怡茹：「你不说我还不知道...可你说过你的法术是用来制裁色狼的不是吗？怎么...犯罪了啊？果真男人天下都是色！你这个色鬼~~~~~~」唉~怡茹竟然这样损我......

　　宏昌：「才不是勒！我是为了正隆她...」我否认她所说的。怡茹：「嗯？把自己变成美女说是为了正隆？少骗我了，我看只是想要和男人做爱而已吧？」宏昌：「你要这么说也行...反正和你无关。」怡茹：「把女生这性别当作什么了？以为女生都是下贱淫荡的吗？」宏昌：「我可没这么说，是你自己在乱讲的...」我驳回她的说法。

　　不知不觉熬到了第三堂课，这堂课是数学。

　　当数学老师走进来的时候，我看到正隆的表情好像看到鬼一样的表情，嗯...是怎么了吗？

　　正隆：「耶？你...你...你是那个...」正隆用手指比着老师，带着一点恐惧的情绪说着。老师：「嗯？这位同学，你怎么了吗？有什么问题？」老师以呆住的表情反问正隆。正隆：「哇！我...想起来了，你是那个...昨天中午强奸我的男人，没想到竟然就是你。」

　　全班同学们突然"咦"的好大一声感到吃惊，当然包括我和怡茹在内，所有人都在私语讨论着这种事。

　　喔？原来昨天中午强奸正隆的男人就是数学老师？这可是出乎我意料的事勒！

　　老师：「这位同学，你是不是认错人了？饭能乱吃话可不能乱讲啊！」老师一脸正经地否认。正隆：「别想推辞！你这无耻下流的男人！」正隆看来相当火大。耀成：「耶耶耶！正隆，你怎么能对老师说这种话？现在是上课时间，拜托你不要让老师难堪好吗？」阻止正隆的是坐在她旁边的班长余耀成。正隆：「呜...嗯...我...我...算了啦！」正隆气得差点直跳脚。

　　正隆一副不爽的表情不给数学老师一个面子，看来她是打算不想听他的课了，因为气就气得快昏头了哪还有那种余力专注上课？如果是我可能也是这种心情吧？

　　开始讲课前，做为一个老师，当然少不了点名的动作。

　　老师：「陈宏昌！」座号顺位我是班上的第一个，理当是我先被点到名。宏昌：「在这里！」我举了手并用可爱的少女声喊了一下。

　　班上同学：「耶~~~？」全班同学们都看向我这边，嗯...这么多人的眼光盯着我看真叫我害羞，我脸红了起来不过算了。

　　这次同学们的惊讶声比昨天点名的时候还来得夸张，这里除了怡茹和正隆之外没有同学无不震惊的，反倒是老师却没有任何吃惊的表情，我看到有很多同学表情上告诉着我很想要知道我为何变成一个美少女，等他们要来问的时候再说吧。

　　点完名后正式开始这学期的第一堂课。

　　而我听着乏味无聊的数学课，只因为我拥有很高的智商而能把老师所讲的内容全部都记在脑海里，嗯......应该是说我拥有很强的记忆力才对。

　　想起昨天我说要帮正隆一个忙，我打算找一位有强烈性欲望的男生，那就...拿正隆指证的所谓她说的强奸她的男人...数学老师当作我的目标吧！

　　很快地度过这令我想睡觉的数学课，我知道正隆现在是一定怒得想找老师大吵起来，不过我抢先地冲到老师面前并拉着他的手到走廊上。

　　宏昌：「老师，那个...今天放学你有空吗？嗯...如果可以的话，能不能来学校后方的操场？」我用女孩子柔弱的口气问老师。

　　老师：「啊？有什么事特地要去操场？今天老师晚上有事情要忙的...」宏昌：「别这样嘛老师，拜托你就去一下就好，如果你肯去的话我会给你奖励的。」

　　嗯...这里所谓的奖励，只要是好色的男生都可能认为是女孩子要献身给自己，不过这只是个幌子。

　　老师：「好，老师听你的，我还要忙着准备下午别班的课，我先走了。」老师答应后立刻转身就走，做为师长还真是忙录。

　　然后呢我只看见正隆怒气冲冲的从教室门口走出来，眼神就好像是手上拿着凶器一样地想要把人给杀死的地步，唉唷~还真是可怕，没想到变成女生的正隆会有这样的一面。

　　宏昌：「好啦！正隆，别生气了，气坏了身体谁鸟你？」正隆：「罗嗦！我不把强奸我的男人揍扁一顿"老子"不甘心！」正隆暴怒的口气和男人没有差别，样子有如一名泼辣的女孩，她这"老子"一词还真不搭她的美貌。

　　宏昌：「别这样别这样，又不是只有你被强奸过，我也是有过的啊！」

　　在国中的时候吧？由于我男生的本色"性起"，差点就要非礼了一位女学生，还好我理智地收敛自己好色的心，我无法原谅犯下这种罪行的自己，因此对自己施下"天罚变性"。记得是在晚上的时候，因为我外貌是美少女的样子，再加上是夜晚的时段所以很容易就会遭到色狼变态的淫击，就这样我被一名变态男子下了淫手，变为女孩子的第一次也被夺走。说是处罚自己却也不是，反倒是把性爱当作是一件很舒服快乐的事情，就像怡茹所说的分不清到底是惩罚还是享受，当我再把我自己变回男生的时候，那种身为男生看到美女会产生性欲的想法却莫名的消失了，我想所谓的惩罚应该就是这么一回事吧？"天罚变性"还不如说是为了消灭男生的性欲望而创造出来的。

　　我曾幻想过假如这世上所有男生都能像柳下惠那样坐怀不乱，那对女孩子来说可是一大福音啊！只可惜这样的幻想在现实的面貌并不存在，我把现实想得太美好，把自己想得太过正义了。

　　正隆：「所以就是说...你变成女孩子的时候有被强奸过？...宏昌，你被男人强奸的时候就不会感到厌恶、丢脸、害怕吗？」没想到正隆会这样问我。宏昌：「嗯...难免会有这样的心情，但习惯了性爱的过程之后却意外地感到很开心呢...」正隆：「听你这样一说，昨天中午我被数学老师强奸好像也有这种想法，可我......」宏昌：「不知道呢...应该是女孩子性欲的渴望吧？也许当你看到一个令你觉得顺眼的男生时，搞不好你可能会对他产生性幻想喔！嘻嘻~」正隆：「别乱讲，我还没有这么淫贱勒！而且我也不是GAY！你这白痴~」

　　她对我的态度仍然带有一点点的恨意，不过我不以为然。

　　当她不甩我想要离开的时候，我即时叫住她，当然我是为了我所谓的"帮忙"。

　　我想帮正隆一个忙其实还有另外一个意义，我打算把正隆作为实验的对象，我刻意地让数学老师和正隆在今天放学后要他们在操场的隐密处进行性爱过程，明天看看把正隆变回男生的时候，性欲会不会和我一样莫名的消失，假如试出来的结果如我所想，那么"天罚变性"的意义就无庸置疑了。

　　宏昌：「正隆，今天下午放学后能不能来学校后方的操场？」正隆：「你想要干什么？这种很没有说服力的问法是怎样？」正隆似乎对我有种防备的心态。宏昌：「你不用问这么多，我今天也会陪你去的，我们是"好姐妹"嘛！」正隆：「谁跟你是"好姐妹"啊？这种话说出来脸皮不厚吗？我看得出来你有目的，就算我脑子没你聪明但请别把我当傻瓜看待！」喔呜~这下可好，理由编得太简单被她揭穿了。

　　拥有聪明脑袋的我居然只能想得出这种普通程度的理由，看来正隆她也不是笨到没在用脑子思考，可这种理由却拐得了老师，由此可见老师根本就是看上我的美色才答应的，原来女孩子的美色是可以这么利用的喔？男生好色的心态真是可怕无比。

　　偏偏这时候第四节课的钟声刚好响起，也只得乖乖地回教室上课。

　　后续心得：想都从来没有想过会这样编写出续集耶！虽然所用字词很普通，不过本人还是会多多努力的，毕竟写文章或小说总要有经验的嘛！我看了有些国文高手编写出来的小说，果然是不一样的境界啊！我这种创作的能力，老实说有没有国文高手的百分之一都还是个问题呢！对于H过程的描写也不是很好的说，看来写个小说好像并没有那么简单喔？因为有大大提出网路小说一般是不会指出真正地名，还说可能会牵涉到法律的问题，当我看到这位大大的回复时我猛然地吓了一大跳，想说我这么年轻写个小说还会被抓去关？所以我就紧张地把地名都修掉过了，希望是不成问题才好，不过各位大大应该一看就很明了我所表明的地点是台湾。还有在此恳请大大们再多给一些想法吧！这样我灵感才会多多~

　　这里从第二篇开始我不再述说我的读后心得，读后心得还是由各位大大们来想吧！请各位读者回覆时，拿出公德心来，灌水式的回覆，或每一篇文章都能通用的万用回覆（ｅｘ：感谢分享，好看，很好）是对作者无法有任何鼓励的，作者看到后反而会降低创作意愿。如果担心潜水值不够，可以不用登录帐号看文，这样就不会消耗潜水值。另外，在本版回文没有任何积分，潜水值也只能看文用，没多大意义，敬请配合，感恩。

