　　一位拥有高强智商的帅气男学生，在去年的国中模拟考成绩为全国最强PHb称，银铜铷所以高中的志愿选择多的不得了。

　　可是这位男学生却是对读书兴趣缺缺，所以对于高中的就读选择也如此随便地挑一间来读。

　　没有错DF绯，q适遭遨就是我本人，陈宏昌。

　　开学日上学的一路上铐银铜，鄯邻郸酷远处有一群女学生不断地私语，其中一个人：「你知道吗？我们学校来了一位功课超强的新生T蓑蒜，熏坑核国中的模拟考可是全国最强的耶！」另一个人：「而且听说那个新生是个帅哥，还戴个眼镜喔！我们学校来了这样一位完美的新生可真是头一遭呢！」

　　说来也真是奇怪，那样远的距离我居然可以轻易地听到她们的对话。

　　在她们聊到这个话题时，碰巧就遇上了我，这群女学生们就像失去理性似地一同拥上对我进行"采访"

　　女学生：「这位同学你好，你叫什么名字啊？」宏昌：「嗯...陈宏昌(真令我羞得想要转头，因为她们全都盯着我一个人看)...」女学生：「陈宏昌啊！那...你为什么会想要读我们学校呢？」宏昌：「嗯...没有什么...时间快来不及了，会迟到...(说起来我也算是有时间观念的)」女学生：「唉呀！时间还很多的啦！何必这么急呢？新生都是这样子...喂！别跑啊！我们话还没问完呢！」

　　我呢，不想被一群女学生质问，我不喜欢这样的感觉，我用了最得意的高速脚程跑走了，但这群女学生表现出来竟然是失望的态度。

　　进入了校门口，引来了很多女学生的目光，让我感到非常害臊而快速地走进教室。

　　出门之前都忘了上厕所，憋尿快憋到爆啦！我书包一放，就立刻冲去厕所了。

　　喔！真舒服，解放的感觉真爽快，但是这时我却听到外面有女孩子抗拒的求救声。

　　女学生：「不...不要这样！我...我不想要和你...做爱............救命啊！」男学生：「唉呀！别这样嘛！我会让你舒舒服服的喔~」

　　不妙！这女生就快要被强奸了，要赶快救她不可，于是我迅速地往厕所外面冲去救人。

　　宏昌：「住手！不要对女孩子做这种事！」我赶到现场并大声一吼。男学生：「哇~！你...你要干嘛？」男学生吓得不知所措。宏昌：「你不需要知道我要干嘛，你只要知道你就要被我惩罚了。」

　　这个时候，我又利用了早上那样快的脚程跑到这位男学生面前，右手一发出白光，使出家族的传承法术"天罚变性"对着这位男学生的额头一碰，三个人眼前画面突然闪出强烈光芒。

　　等一会儿之后，那男的变成了一个美少女，遭非礼的女学生傻眼地说道：「耶？你...你变成...女生了？」男的惊觉地吓到：「什...什么？我...我变成女生？」还在迟移地情况下，自己伸手摸了自己的身体，摸到了一对很诱人的丰满胸部，接着又伸手摸着下体，发现男生的性器官居然凭空消失，取而代之的是一个柔嫩的阴唇。

　　男学生：「不会吧？有没有搞错？"那里"..."那里"...没有了？我...我的制服怎么变成了女生制服的上衣和短裙？呜...哇~~~~~~~~~~」说着说着，那已变成美少女的男学生慌张地跑掉了。

　　宏昌：「你没事吧？幸好即时赶到，否则你真的就会完蛋呢！」我关心着这位女学生。女学生：「可是为什么刚刚非礼我的男生怎么就...变成了女孩子？」女学生不解地问。宏昌：「喔？那个啊？就当作是对"她"的惩罚吧！让她也感受到什么叫作快被硬上的滋味，哈哈！」女学生：「那...为什么刚刚你的右手会发出一道白光？那到底是怎么一回事？」宏昌：「这个就...我不能说，是家族的秘密，可不能随便地传出去。」的确，要是传出去那还得了？

　　此时，第一节课的钟声已响起...

　　宏昌：「快去上课吧！否则被老师第一次点名可会被老师加坏印象！」女学生：「嗯！我知道了，就这样...」

　　说来真巧，我们奔跑的方向居然都一样，我们迟疑了同时相问：「咦？我们两个去的教室都一样吗？」女学生接着又问：「你是哪一个班？」宏昌：「我是5班的」女学生：「真是好巧，我们两个同班呢！太棒了！」感觉她好像很兴奋？宏昌：「喔？那以后就请多多指教啦！那...你叫什么名字？」女学生：「我叫张怡茹，你呢？」宏昌：「我是陈宏昌。」怡茹：「嗯！也请你多多指教！」

　　跑着聊着也已经到了自己的教室，这时老师也刚好在点名当中，我和怡茹也气喘嘘嘘地随便找个空座位坐下位置来。

　　导师：「陈宏昌！」宏昌：「有！」导师：「张怡茹！」怡茹：「在这里！」导师：「林正隆！」...「林正隆！」...？老师喊了这个名字，过了一段时间却没有任何人回答，是打算第一次就被记旷课吗？

　　突然间有个很甜美的少女声且害羞地回答了：「老师...我...我在这里>|||<...」导师：「咦？你确定你叫"林正隆"？」老师呆得像木头一样的表情询问。

　　正隆：「嗯...我...我就是林正隆」少女用正经的态度再次确定。

　　全班同学都大吃一惊，觉得为什么女孩子会叫这种男生名字。这时她又说了：「因为...我刚刚在厕所外面不知道为什么...眼前发出一道强光...然后就...就变成这样子了，而我...原本是个男生」

　　这时候全班同学又更是莫大惊讶，我实在很想要大笑出来，不过因为现在是上课时间，也只好勉强地忍住。原来这个被我施法变成超级美少女的人就是正隆喔？想都没想到，当然怡茹也是一样快笑出来了，觉得她心想：「谁叫你刚刚要非礼我啊？活该！」

　　正隆：「陈宏昌！快把我变回男生！否则有你好受！」正隆又羞又怒地说。宏昌：「唷！有我好受？还敢说勒！自己明明非礼了女孩子还敢这样大声？」我理所当然地指出她的罪事。

　　全班同学也都私语着批评正隆的不是。

　　宏昌：「既然想要变回男生，那就只有一个方法了，就是"性爱"！」我道出了其中一个变回男生的方法，当然还有另一个方法，就是用我的家族法术"两性回原"变回来，但是我可不会原谅这种人的。

　　正隆：「什么？性爱？你...你别开玩笑了！要...要我和男生做爱？」正隆吓了一跳，同学们又是一阵吃惊。宏昌：「我这个人可不会对别人开玩笑，没错！就是要和男生做爱才行，你自己看看右手腕有什么吧！」

　　正隆看了自己的右手腕，写着「200」这样的一个数字。

　　宏昌：「怎么啦？上面有写了什么对不对？那就是你该和男生做爱的次数」没有错，正隆，不用怀疑，你就接受这样的事实吧！正隆：「不...不是骗人的吧？这样就是说...要和男生做200次的爱？」正隆整个人软在自己的座位上了宏昌：「正是！变成了美少女的原因呢，就是要吸引色狼来强奸你啦！哈哈~」至于为什么被变性的男生一定都是美少女的事我就真的不知道了，因为这法术不是我发明而是我爷爷开创的。

　　宏昌：「不过你放心好了，你的身体不会有月经和怀孕这回事的，为了就是让你体会被强奸的感受。」当然这种没有月经和怀孕的事我也一样不知道。

　　此时，正隆因为发生这样莫名的事而痛哭了起来，让原本讨厌她的怡茹不免产生了同情。坐在正隆旁边的同学带着一点点的嘲讽安慰着她。

　　怡茹：「宏昌，难道就不能让她回复原状吗？这样好像有点狠耶？」而怡茹向我小声问着。宏昌：「不行，既然敢向你这样的女孩子非礼，那么也得让她知道什么叫作被非礼的痛苦。」我表现出正义的态度说着。

　　宏昌：「我来告诉你为什么要这样吧！」我向怡茹透露了一点家族的事。

　　宏昌：「我家族从我祖父的那一代就开始了，一看到有任何的色狼或性侵犯，就会给与这样的惩罚，也是为了要降低性侵犯和骚扰的案件。至于你刚才所问的我手上白光的事就是我祖父所创造出来的法术。但是不论多清纯的男生总免不了会有一点色欲，我曾经犯错所以我也必须对自己施法处罚自己，连我父亲和祖父也不例外，说起来还真是害羞，和男生做爱的感觉很舒服。」

　　以前把自己变成美少女的我确实和男生嘿咻爽过>|||<，真的是有够难为情的啦！

　　怡茹：「嗯...原来如此，话说你还真不知羞耻耶！到底是处罚还是享受都分不清了。」宏昌：「那是处罚...处罚啊！」我硬是把话给抛过去。怡茹：「改天还真想看看你变成女生的样子是怎样呢！会不会也和正隆一样是个美少女呢？」怡茹带点开玩笑的心情认真地问我。

　　宏昌：「是真的，变成美少女的关系也是我祖父所研究出来的，好像不是美少女的话根本无法提起男生的性欲，不过这力量也不能乱用，不然到最后男性人口可是会骤降耶！」我认真地回应。

　　第一节下课钟声响起了，正隆走向我和怡茹两人面前。

　　正隆：「怡茹，对不起啦！下次真的再也不敢了，原谅我好不好？」怡茹：「不过你变成美少女也不错啊！身材性感而且样子还比我漂亮多了！哈哈！」正隆：「宏昌，拜托啦！把我变回男生啦！求求你了......」宏昌：「愿上天保佑你...」我才不要鸟她勒...正隆：「鸣......我真的不想要被强奸啊！饶了我吧...！」宏昌：「刚刚怡茹的心情就和你现在一样，知道错了吧？」宏昌：「女孩子的第一次因为处女膜会破裂，所以一定很痛，但接下来就会很舒服，你要有心理准备。」我对正隆作出警告。

　　无奈的正隆只好接受这样的事实，只是好像又急得快要哭出来了，怡茹安慰着难过的正隆。

　　怡茹：「谁叫你要这样非礼我呢？好啦！别再哭了...」

　　正隆抱着怡茹又大哭了起来，让我和怡茹都感到无言以对。

　　由于是开学日，所以课只有上到中午学校就放课了。

　　我和怡茹抛弃正隆一个人先离开学校往商店街逛逛。

　　---------------------------------------------------------------------------------------------

　　我是林正隆，可能是昨天色情影片和漫画看太多的关系，今天一大早来学校的时候那性画面不断地在我脑海中浮现，也因此而导致男生本性的性欲望燃起，一位女学生刚从厕所出来，我忍不住地把她强行拉去旁边无人的地方非礼，当然只要是女孩子都会吓得大叫救命，这女学生正好是我同班的怡茹。

　　正当我要下手时，却被一位男学生大声喝止，他便是和我同班的宏昌。在我吓得不知所挫的时候，他的右手发出一道白光，紧接着对我的额头一碰，眼前变得非常刺眼，而我的身体和衣裤却变得很奇怪，强烈的光芒消失后，被我非礼的怡茹傻住得看着我并告诉我我变成了女生。

　　什么？我变成了女生？还有我怎么感到下半身凉凉的，一看才知道自己的裤子变成了超短的短裙，接着我陷入怀疑的心摸着自己的上半身，没想到摸到了丰满的胸部，再来又摸了下体，才知道我的男性生殖器已经消失了，反而摸到了粉嫩的阴唇，这时候的我已经慌得逃走了。

　　想起早上发生的事实在是有够倒霉的，早知如此何必当初？唉~这就是人家说的现世报吧？

　　现在我的样子就如同宏昌所说的那样是个拥有飘逸的长发、漂亮的面孔、性感身材的超级美少女，原本的我是穿着男生的制服，现在却穿着女学生的制服，裙子又是个短得不得了的短裙，这样外表真的可算得上是校花的等级，也因此惹来许多男学生的眼睛看着我，我羞得低下头赶紧闪人，不想被用好色的眼光看着我，有这样非常害羞的心情还真是第一次。

　　因为我害羞得走掉，所以变成独自一个人走在人烟稀少的路上，这时候我想起了一个女孩子家独自地走着可是会容易遭到非礼，偏偏我现在的外表又是个美少女，果然还在担心之余就突然被一位强壮的男子用手捂住我的嘴巴并且强行拖去旁边无人的小巷子里面。

　　我已经知道我就要被非礼而逃也逃不掉了，这名男子突然就把我推倒在地上。

　　男子用力抓着我的手让我完全没有挣脱逃走的机会。

　　正隆：「你...你要干嘛？快...快放开我，不然...不然我就喊救命！」我吓着说，有这种女孩子害怕的心情真是头一遭。

　　男子：「你喊啊！反正这附近人烟稀少，根本不会有人来救你的。」男子：「长得真美啊！身材也很性感呢...要不要就让你舒服一下好呢？」男子把我的裙子和内裤脱下来丢在一旁，手也往我的下体一摸。

　　被他这样一摸再摸，顿时之间我的下体有一种莫名的感觉传遍全身。

　　正隆：「哇！不要...啊~~~啊~~~啊~~~」这样甜美的叫声使得男子的肉棒受到剌激而坚硬了起来，我的下体也湿了。

　　男子：「喔！有没有搞错？这样一摸你这么快就湿了？这样也好，就让你更舒服一些吧！」正隆：「呜~~~不要！不要把"那话儿"插进来，真的不要啊！」男子完全不顾我的请求，硬是插进了我的下体。

　　正隆：「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好...好痛啊！快拔...拔出来！」我的下体完全反应出痛这种感受，真的很痛，当然我是惨叫出来。

　　正隆：「喔？你还是处女喔？真棒！让我干上了处女。」

　　因为我才刚被宏昌变成了女生，所以一定是处女，他这么一说，才感觉下面好像有什么液体流出来。

　　我抬头起来一看，啊！有一道很长的血丝，难道是我体内的处女膜破裂了吗？也难怪会这么地痛...

　　男子：「你说拔就拔出来？那可不行，我说过会让你舒服的。」男子拒绝我的要求。接着男子抱着我的腰进行抽插的动作，搞得我下体快受不了。

　　我开始像AV女优那样娇喘起来，现在痛的感觉消失了，然而有一种很痒的感觉从我下体传开来。

　　正隆：「哈啊~~~啊~~~啊~~~停...停下来...不要再...再插了...啊~~~啊~~~」

　　奇怪？为什么一开始痛得要死现在却有种莫名的舒服感觉？难道真的像宏昌所说的那样子？而且越是这样反抗却越是很爽？真是太奇怪了啦！

　　男子：「怎么啦？现在很舒服对不对？你真是一名淫荡的女孩！」男子对我这样羞辱。正隆：「啊~~~我...才不是...啊~~~淫荡的...女孩...啊~~~啊~~~」男子：「你说不是我就偏要说你是，淫荡的女孩！」正隆：「啊~~~啊~~~啊~~~好...好舒服喔...啊~~~啊~~~嗯~~~啊~~~」我又喜又羞地说着...因为感到很爽。

　　正隆：「啊~~~啊~~~嗯~~~可...可以...啊~~~啊~~~再快一点...啊~~~哈~~~」我居然这样向男子请求。男子：「真的想要再快一点吗？那就如你所愿！」男子允应我并加快速度。正隆：「啊~~~啊~~~比...比刚才还...啊~~~啊~~~还要舒服...啊！啊~~~啊~~~」是真的比刚才更爽了。男子：「你的胸部真大，揉起来真柔软！」男子摸着我的丰满胸部。正隆：「才没有呢...啊~~~啊~~~啊~~~又不是...是我想要...这么大的...啊~~~啊~~~啊~~~」过了一段时间，这男子好像快坚持不下去的样子，难不成...他是要射精了吧？

　　男子：「我...我就快要射了，就射进你的子宫里面吧！」果然没错，他就要发泄了。正隆：「啊~~~啊~~~啊~~~不...不要啊......啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」男子就这样直接内射进我的子宫，而我也高潮了。

　　男子整理了自己的仪态并穿好裤子离开，我整个人软在地上无法动弹，口水也从嘴角流出来。

　　这就是女孩子所谓的高潮吗？居然比我还是男生自慰的时候爽上几倍，真是不可思议，女孩子和男生做爱原来是这么地舒服，精液射在我体内感觉好温暖啊！

　　这个时候我听到了外面路上有人聊天的声音，我头一抬起来看，那是...？什么？是宏昌和怡茹？

　　糟了，要是被他们看到我这淫荡的样子可不好受，哇...！偏偏我又累得无法爬起来。

　　怡茹向宏昌再见后，宏昌的眼睛已经看到我了，他看到我这淫荡的样子走过来...完了...

　　宏昌：「怎么这么快就遇到这种事了呢？倒是你有没有觉得做爱很舒服啊！」宏昌这样问着。

　　我羞得直摇头并把头转向另一边，虽然我不想承认但是的确被男生抽插的感觉很舒服。

　　宏昌：「对了，让我看看你的右手腕吧？」宏昌抓起我的右手一看，我也好奇跟着看一下，发现从200变成了199。

　　宏昌：「嗯！真恭喜你！你已经减少了一次！再加把劲吧！总有一天你一定可以变回男生的。」正隆：「呜...我不要了，真的是受够了，被强奸的感觉真不好受...」正隆：「该...该不会你也要强奸我吧？」因为宏昌也是男生，所以我怀疑他会不会燃起男性的本色。

　　宏昌：「怎么会呢？我还比较喜欢和男生做爱呢！」宏昌说出这种话真令我惊讶，难道他是同性恋？宏昌：「我帮你捡裙子和内裤吧！」说着，宏昌主动地帮我捡起我的裙子和内裤。

　　当我看到自己的内裤时，我傻住了，裙子很短也就算了，就连内裤都变成女生穿的，我的天啊...

　　宏昌：「啊！我还忘了告诉你一件事，就是你的相关服饰都变成了女生在穿的了！像是衣服、裤子、内裤、鞋子、裙子这些等等的...」

　　什么？真的假的？如果真的是这样的话，那我的内裤也变成了女生的也就说得通了。

　　宏昌把内裤和制服短裙给了我，我整理好自己的仪容并穿上内裤和短裙。

　　勉强地挺起自己疲累的身体站起来，喔...从没想过这样让男生干着身体是这么累的事。

　　宏昌：「你啊！最好赶快离开这里，要不然...呵呵，准备再被下一个色狼强奸吧！」宏昌这样警告我。

　　宏昌：「不然我送你回家如何？让一个男生护送才有被保护的感觉嘛！」正隆：「别说笑了，我还没承认自己是柔弱的女孩...别把我当作女孩子！」我带点生气的心情说着。宏昌：「走啦！你就这么想要被色狼强奸吗？」不过宏昌硬是拉着我的手想要送我回家。

　　想到真的可能像宏昌所说，一想到会这样，也只好这样让宏昌陪我回家。

　　后续心得：看了别人的小说文章后，自己也忍不住想写写看，之前我也向麒麟版大有提议过我的主题和想法想请他写写看，不过他因为繁忙就拒绝，后来想说好吧只好自己动手写篇故事。嗯~不过我国文能力不是很好呢！看完自己写的内容感觉很普通=.=，而且讲真的本篇主角其实可以对照麒麟版大的"痴汉达人变女生"里面的那个阿斯摩丢斯恶魔人，因为所做的事情很相像，只是一个是惩罚者，一个是为了自己的利益，好怕会被麒麟版大认为是抄袭他的文章被砍掉啊！不过我想可能还需要一些读者的建议吧？也可能因为第一次写这种变性小说故事，就经验上还不及有经验的变性小说家(像麒麟版大和星野大大)，所以也请各位大大或版主给点心得或建议吧！

　　读后心得：自己看了这篇故事，如果可以把内容套在台湾上，也许是可以减少很多性骚扰和性侵犯的案件和比例，只是会不会变成增加淫荡指数及降低生育率？因为那些被主角变成女生的男生很有可能到处找男人做爱加上她们也不会怀孕...这种事情好不好？我倒觉得对于真女生是很有莫大帮助，至少她们可以不用再被色狼侵犯就是了。请各位读者回覆时，拿出公德心来，灌水式的回覆，或每一篇文章都能通用的万用回覆（ｅｘ：感谢分享，好看，很好）是对作者无法有任何鼓励的，作者看到后反而会降低创作意愿。如果担心潜水值不够，可以不用登录帐号看文，这样就不会消耗潜水值。另外，在本版回文没有任何积分，潜水值也只能看文用，没多大意义，敬请配合，感恩。下载： 访客无法浏览下载点，请先注册或登入会员

