　　班上立刻吵得有如菜市场在叫卖商品一样，这所高中的风纪秩序还算是挺严格的b称FK，Uhd僮大多数的学生在自习课时间嘴巴总是忍得快抓狂，下课的时候就一次发泄出来。

　　讲话最大声的果然还是耀成和志明他们两个局YTZ，V孵寞如果派他们去参加大声公比赛，也许有很多人都不会是他们的对手。

　　这时他们讲到令我有点在意的事情。

　　志明：「耶~耀成会む浚觋o我早自习去合作社买早餐的时候，听到三年级的学姐们讲到很奇怪的事。」耀成：「什么？什么事很奇怪？」志明：「她们讲到的事好像和学生会长有关嫫嫦ィ愈皲监尽说是学生会长那个班很不寻常。」耀成：「怎么了吗？」志明：「正常来说高中的班级分配一定有男有女不是吗？但是听她们讲会长那班全部都是女生耶！」耀成：「咦？这真的太奇怪啦！发生了什么怪事？」志明：「我也不太晓得，我是好奇才向她们问的，她们还说到那个班从两年前的时候男同学就都变成女生了。」耀成：「男变女？问问宏昌不就得了？耶~~！宏昌。」

　　耀成他向我招手，这事情随便想想也肯定是堂哥所搞出来的，但想不到堂哥在两年前就用着变性法术乱来了，这事情令我受到震撼，因为我是新生，加上堂哥的事也没听爷爷或老爸说过，这样的事也是听志明现在讲才知道的。

　　耀成：「呐！宏昌美女，你觉得这种事的问题所在是什么？」宏昌：「别忘了我是"男生"。我猜啦，那个会长很有问题。」耀成：「会长？」宏昌：「就像我开学的时候把正隆变成女生那样，她有类似法术的能力。」

　　对他们的问题我故意敷衍回答，这是我和堂哥之间的事，和他们没有关系。

　　耀成：「喔？这下子就很有意思啦！不过老实说我既是羡慕又恨美女正妹啊！像上礼拜天去买书就是个例子，美女真是好，买个什么东西，只要使些美色，老板一心动，就会给你超低价折扣，有些商品还比男生来的便宜，还有多样化的打扮，不像男生好多地方不如女生啊！」

　　宏昌：「美女是很好，所以勒...？你想要说什么？」耀成：「宏昌，你就像把正隆变成女生那样把我变成美少女吧~！」

　　耀成居然自愿想做美女？他应该是妄想着做美女的好康吧？

　　目前我能把男生变女生的法术也只有"天罚变性"而已，为了防止法术乱用，"欲望变性"那招爷爷并没有教我。

　　以前爷爷创好这招变性法术时，就取了"天罚变性"这个名字，什么"天罚变性"...？怎么想都不觉得爷爷取这种名字有什么意义，我看还不如改叫"女体化"比较恰当，应该说纯粹是把男生变成美少女的法术，连名字也不需要取了。

　　宏昌：「少休想，我把正隆变成女生也是因为她开学对怡茹性骚扰才变的。」耀成：「拜托啦！有些事情真的太不公平了，有性别上的差异啊！」宏昌：「我不答应，除非你是真心的要做个女孩子，不然我不帮你变性。」

　　爷爷是有提醒过我不能乱用，可是...感觉我现在的脑袋和心有点混乱，有一种可能还没有学到"欲望变性"就会堕落下去的感觉。

　　耀成：「好，我绝对不会后悔。」志明：「宏昌，你也帮我变成女生好吗？越性感越好喔！」宏昌：「志明，你在发什么疯？你也想当女生？」志明：「有什么不好？人人都喜欢美少女的啊！」宏昌：「切！简直白痴又无聊，好啦！你们跟我到厕所来。」

　　把他们两人带到厕所，命令他们闭上眼睛，准备好"女体化"，由于要一次变两个人，所以真气量就得大量集中，不同于只变一人，我两手上已是集合成一大团的白光，左右两手各向他们额头碰触散发出强烈光线，而这光线也和以往的不同。

　　等光线消失后，耀成志明他们都变成了美少女，她们是边互看又边称赞，当然连讲话的声音也变得很甜美。

　　耀成：「哇！志明，你变得好性感喔！」志明：「耀成你也不赖啊！变得可爱多了。」耀成：「咦？感觉下面好凉喔？」志明：「这不是废话吗？我们的校服长裤都变成短裙了啊！」耀成：「哇靠！这也太短了吧？比我原先的内裤还短耶！」志明：「就是啊！刚好只够遮住我们的屁股，有些害羞呢！」耀成：「嗯？怎么衣服里面还有穿着什么？」志明：「啊！是女生的内衣，我们衣服里面多出内衣了，宏昌真厉害，连女生内衣都能变出来。」

　　男女衣着的变化是爷爷特别添加进去的，只是我可能一直不能明白是怎么做到的。

　　即使是美少女还是会有不同的特色，耀成她就像志明所形容的那样，是个可爱型的女孩，怎么说呢？应该说是成熟型的萝莉吧？身材方面也不错，胸部算有点大差不多有C级，但也还好不会破坏到整体的比例，发长则是俏丽的短发，谁说短发的女孩就没有魅力呢？

　　志明一变就是性感风格的美女，身高比耀成还要高一些，她的发长和正隆差不多，面孔几乎是那种魅惑的类型，而胸部不用说一看就至少有F级以上大小，现在又穿着超短的校服短裙，让她的脚看起来变得很修长。

　　志明：「耶~我们来摸摸谁的胸部柔软吧？」耀成：「不要啦志明，在学校干这种事太羞人了，而且宏昌就站在旁边看着我们耶！」志明：「有什么关系？我们现在都变成女生了啊！色色的事情不都是女生才能做？」耀成：「啊~别摸啦！很痒啊~」宏昌：「喂~志明，才刚变成女生就玩起胸部来啦？真是...」志明：「喔！我开玩笑的。」

　　要不是我口头制止，我看志明就不只是摸着耀成的胸部而己。

　　耀成：「志明，既然我们都已经变成女生了，是不是该考虑到某种东西？」志明：「嗯...对了，卫生棉！月经可是女孩子每个月都会来报道的，我们得去买这东西才行。」

　　真的是太天真了，你们两人都是用我的法术所变性，哪来的月经？想到就觉得好笑。

　　宏昌：「哪需要那种东西？你们没有月经的。」志明：「哈？我们没有月经？这...太奇怪了吧？」宏昌：「没什么好奇怪，你们右手上的那个写着数字的次数是你们变回男生的性爱条件，每一次的次数达成方法是必须和男生做爱，而且一定要让男生给内射才能消除一次，和开学时候的正隆一样，只是你们是好奇心的关系加上我能力的控制，次数上应该不会太多。」

　　志明：「哈~~要让男生内射喔？这样我们不会怀孕吗？」宏昌：「你嘛拜托！都没有月经怎么可能会怀孕啦？想这么多。」

　　又是令我想笑的说法，真是不会用正常人的想法去想，没有月经哪来还会怀孕？但是没有月经和不会怀孕在变性法术上其实是两种不同的性质。

　　她们两人对性爱次数是产生了好奇，也都看着自己的右手。

　　志明：「嗯...我右手有15次，耀成你有多少次？」耀成：「10次，这应该算很少了吧？宏昌。」宏昌：「是的，刚才我就有说过，你们性爱次数少是正常的，我也尽量控制在最少次了。」耀成：「宏昌，也给我们看看你的右手吧！」志明：「哇塞！居然有283次？宏昌，你是被什么人给"惩罚"了吗？哈哈！」宏昌：「你们很无聊耶！快上课了赶快回教室去，烦死了。」

　　第四节上课钟打响，我们三人走进教室，全班是一阵惊呼，当然一定是针对耀成和志明这两人身上，班上少了两位男生却多出两位美少女，不管是谁都会吃惊的。

　　可是要是班上的男生疯起来都要做美少女，这可能会造成性别失衡。

　　我...到底在干什么？明知法术不能乱用，怎么还会轻易地答应他们？如此再乱用法术我就不和堂哥一样了吗？不行，绝对不能再用了，特别是对这高中的男学生，不管那些想变成美少女的男生们再怎么求我，一定得要断然地拒绝，要不然我就会踏入和堂哥一样滥用法术的不归路。

　　但爷爷提醒过我，只要性犯罪严重的男生，用上法术还是许可的。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------

　　午休时间，女孩子的身体天生比男生不易憋尿，睡觉到一半要起来真是不爽，怡茹她也睡醒来走向我这边。

　　怡茹：「正隆，你也要上厕所吗？我们一起去。」正隆：「你...可别像上礼拜那样对待我。」怡茹：「你少想歪啦！我们都扯平了，走啦！」

　　还没到厕所间前的几公尺，就听到似乎女生是发出呻吟的声音。

　　女子淫叫声：「嗯~~~~啊~~~~啊~~~~」

　　没搞错吧？这叫声未免也太大声了吧？

　　正隆：「喂！怡茹，这个声音该不会是...？」怡茹：「就是你所想的"那个"。」

　　一到厕所间，声音也越来越大声，如果不是教官在附近，她们可能早就被抓到记过了。

　　正隆：「耶~我们要不要...看看怎么回事？」怡茹：「人家她们正在享受，进去打扰到人家不好吧？」正隆：「可是万一教官来了该怎么办？」怡茹：「好啦！先小号完再说，我膀胱快撑不住了。」

　　解放完后和怡茹一起往声音的来源走去，是在大号间里，但果然女孩子做那档事一定会把门给反锁，我和怡茹各自站在隔壁大号间能踩的地方，爬上隔间板往下一看，啊咧？她们不是耀成和志明吗？我是知道她们是被宏昌给变性，只是我不知道她们的原因是不是和我一样对女生性骚扰才被惩罚，才想说中午时间她们两个人怎么不在教室，原来是躲在厕所里做爱。

　　看她们是如此地在享受性爱的快乐，两个人光着身体躺坐在地，耀成揉着志明的巨乳，而志明则是用着手指头搓着耀成的阴唇，觉得很不好意思打断，但她们也叫得太大声，实在很想要提醒她们。

　　忽然耀成看了我一下，我当然是吓了一跳。

　　耀成：「嗯~~~~正隆...啊~~~~午安...嗯~~~~啊~~~~...」正隆：「呵~呵！午...午安，你们...叫太大声啦！小声一点吧！」耀成：「喔~~~~啊~~~~我会...注意的...啊~~~~...」

　　看着这活春宫的两女性爱画面使得我心中和下体痒痒的，就好像快要有那种感觉，如果再不离开就会害我陷入这性爱的情境啦，尤其是怡茹还在我旁边。

　　可是仔细一想她们两人有什么对女生性骚扰的"前科案"吗？好像也没有，如果不是这样，我猜一定是对女生的身体产生好奇才叫宏昌帮她们变性。

　　看到刚才的画面让我想起昨晚被会长手下拖去她家受轮奸的意外，也唤起我上星期晚上的记忆。

　　那天晚上吃完日式料理后，被两名无赖男子突然拖去阴暗角落非礼，那时候的我内心明明就是个男生，却像个女孩子一样表现地惊惶失惜，还哭了出来，我的第一次被数学老师抓去小巷里强奸的那时也只是认为做个爱没什么，是因为和认不认识的人有关？或者该说上星期的两名无赖出手比数学老师要来得狠、下流？只差那两名无赖没把我强上了。

　　这样想也不太对，要说不认识的人上星期假日被轮奸的那些男人，在没有认识学生会长之前也是群陌生男人啊！我却没有任何伤心想哭的意思，还接受和他们做爱。

　　好奇怪，这感觉简直是我内心里面男生和女生意识的拉钜战，我开始有女生的意识是在开学那天被老师强奸的时候所萌生出来，会是和宏昌的法术有关系吗？虽然我目前身上的法术效用是那会长所施放。

　　那个所谓的变性法术应该有很多我不知道的秘密吧？宏昌也只是对我变性而没做过说明。

　　我的心可不能变成一个可怜的弱女孩，也不能再像个妓女淫荡下去，以后遇到性侵犯还是得给予一记反击，不然这社会上要是存在一大堆像我这种变成美少女的男生，也只会让性侵犯更加嚣张吧？

　　如果性侵犯以为女孩子就是会乖乖听话接受，那可不好，要是像我这样的"女生"太过淫荡可能会害到真女生，的确我是喜欢上女孩子的性快乐，但也不是像昨天那种淫荡的"战场"气氛，这和享受性快乐根本不同。

　　我决定在能够变回男生以前还是乖乖地故作矜持，面对弱小的色狼全力打击，面对强大的性侵犯也只能尽力反抗，再不行就只好逃脱。

　　说起来宏昌她不是很有打架的实力吗？昨天放学输给会长不算进去的话，她也是一流的打架高手，改天就向她请教一些防身术，可不能这样一直被强奸犯得逞，除非就像昨天那样被突袭的那种就没话可说。

　　既然会长的防身能力比宏昌来得强，那为什么我不向会长学防身术？因为我对她有点恨意，她命令手下对我干了那档事，我当然会有些不爽，而且是存在着男人的怒意。

　　忘了时间过多久了，还是回去教室赶快睡觉，免得上课又无精打采的像个活死人。

　　---------------------------------------------------------------------------------------------

　　下午第七节课上完的打扫时间，每个同学对整洁的要求都非常认真，所以我们教室看起来特别的干净，做完自己分内的打扫区域，我和耀成志明三人被慧婷晓琴她们两人邀去厕所，我大概猜得出来慧婷她们一定是想要聊变性的话题。

　　慧婷：「耀成、志明，你们两个也变成了美少女啦？这应该又是宏昌的杰作吧？」对这类话题，又是慧婷先开口。

　　晓琴：「嗯~可爱的耀成、性感的志明，一点也不输给正隆喔！」耀成：「哈哈~没...没什么啦！」慧婷：「反正男人又没什么魅力，宏昌，你干脆把这所高中全体男生都变成美女算了。」宏昌：「不行，不是严重性犯罪的男生我绝对不再变性，耀成她们两人已经算是特例了，如果全校都是女生，那不就变成女子高校了吗？我拒绝。」慧婷：「说这什么话？你和正隆也不是一样变成了女生？又没差，再说不论是不是性犯罪的男生你还不是用了变性魔法？你这说法很难让人接受。」宏昌：「......我不想再帮男生用变性魔法。」

　　慧婷她怎么好像很期待这高中成为一所"女子高校"？她是看到男人就非常讨厌？还是像她说的男人没有什么魅力可言？帅哥不是很有魅力、很吸引女孩子疯狂的吗？

　　宏昌：「我说慧婷，你是不是看男人很不顺眼？」慧婷：「不顺眼的理由当然有，因为十个男人九个色，这句话很多人都认同吧？」宏昌：「九个男人好色，那就是说有一个男人不色？你可不能单就这句话就看不顺全世界的男人，这对有些男人不公平。」慧婷：「那谁知道那一个不好色的男人会不会有一天对女孩子也起了色心？是吧？我在猜你会不会就是那一个男人？」

　　慧婷怎么会有这种想法？我的心突然抖了一下。

　　她这话一讲，让我回忆起以前的一些经历。

　　国小、国中因为我的帅气长相，引来不少女孩子的目光，就像开学日那样。小学的六年生活，身边总是有一大堆女孩子，虽然惹来不少男同学的羡慕和妓妒，甚至还有一次被男同学给围殴，刚好被其他同学看到才阻止了围殴事件，童年的生活方式当然是只知道玩耍，我也只是把那些女孩子当作哥儿们而己。

　　直到国中二年级，有一位女学生向我告白，我记得她是我小学一直同班的女同学，没想到还没有出社会就有女孩子对我告白，这对很多男生来说是个莫大的快乐，但对我来说却是没有任何的恋爱思想，不过她还是乐意地想和我交往，这事情很快地也在班上传开来，至于她叫什么名字，我完全没有什么记忆了。

　　一次放学的路上，我陪着她一起回家，路上只有和她两个人，受到看了色情书刊和影片的影响，心中那股男人的淫念不断地侵袭我，我心痒手也痒，突然把她压在路边的墙上，她是一脸吓得呆看着我，我很想抚摸女孩子的身体，正当我要这么做的时候，她对我甩了一个巴掌，又恨又怕地逃离开我，原来我差点就要犯罪了，如果她没有给我这一巴掌，我也不会理智地清醒。

　　我也不知道我在干什么，一回到家就生自己的气，把自己变成女生，变成女生的我，失去第一次就在那非礼事件的隔一天晚上......

　　晓琴：「宏昌，你怎么了？怎么在发呆？」晓琴忽然打断我回想以前的事。宏昌：「喔~！没...没事，快上课了，回教室吧！」

　　第八节课开始，我没有去专心听老师讲的内容。

　　世界上看来只有柳下惠才是纯情不淫乱吧？就只有他有坐怀不乱的本事，本以为我也能像他那样，结果国中时我还是出了淫手惹得那女孩不开心。

　　放学时间，正隆走过来找我。

　　正隆：「宏昌，你应该没有忘记要做我的保镳吧？」宏昌：「说到的事情当然要做到，只是以后...」正隆：「只是以后？」宏昌：「女子高校...」这句话我是很小声的说着。正隆：「什么？宏昌你说什么？」宏昌：「没事。」

　　慧婷她们凑过来不知道要聊什么。

　　慧婷：「宏昌，我们再去日式料理店吃饭好不好？」宏昌：「哈？还要去那里？我没有那么多钱再请你们吃了。」慧婷：「不是啦！这次是我们自己出钱啦！要不要也约耀成、志明她们？」宏昌：「随便，当然要吃也是她们自己出钱。」慧婷：「好，那么等等就在店门口见。」

　　她们大概是受我喜欢吃日本料理所影响吧？不然日本料理也不是多便宜的东西，一般人吃个几次很快就会囊空如洗的。

　　宏昌：「正隆，你钱够不够？」正隆：「嗯...勉强可以负担，这个月爸妈给我的零用钱和生活费很够。」宏昌：「好，我们走吧！」

　　一出校门口，慧婷她们动作真快，耀成和志明也在向我们挥手招呼。

　　这是叫作哥儿们？还是姐妹情？我想也没有必要去在乎这么多，我只知道我、正隆、耀成和志明是"男生"变成的假女生，也包括那个乱用法术的堂哥。

　　在店里我们是像饿了好几天那样吃起来，尽管我们"美少女们"长相很漂亮，吃相是理所当然地丑，但是为了解饿、好吃，哪还会管形象和吃相？

　　宏昌：「耀成、志明，你们都变成女生了，等等回家自己就注意安全。」耀成：「宏昌，你想要说会有色狼是吗？放心，本是男生都会知道男生怎么出手的。」宏昌：「只怕你们没有强大力气的本事可以对付，弱小的男人是没差，但遇到壮汉、流氓呢？你们能保证安全到家？如果单纯是被强奸是小事，虐待、强暴的就看你们怎么办。」

　　被我这样一说，耀成她们两人一脸后悔。

　　怡茹：「算了啦！宏昌，不要讲得这么恐怖好吗？她们自己会想办法的，不用劳你操心的。」慧婷：「没错，她们两个要是被男人抓去强奸，也只能说她们没有保护好自己。」

　　我也只是好心相劝而已，倒是怡茹还有慧婷对这事不放在心上，以女生立场来想，正隆还有耀成她们好像还比慧婷她们柔弱些，这法术的威力还真有些强，可以把男生变成女生后弱化个性又不失男生原有的意识，想到这里也不得不佩服爷爷法术的钻研技巧。

　　正隆她和我一样吃饱了，和正隆向她们再见，也没有理会她们的聊天话题。

　　我答应过在我和正隆没有变回男生以前要做她的护卫，与其说是护卫，不如只能说是陪她这样子上下学罢了，昨天就是个很惨的遭遇，遇到堂哥的壮汉下属，使我和正隆一身柔弱的身材无法抵抗，任他们对我们的身体进攻，身为护卫的人可不是这么的弱气，唉~该是认命。

　　宏昌：「正隆，我就送你到这里，我先回去了。」正隆：「嗯！你能陪我回家我很高兴，再见。」

　　想起堂哥所说的法术可以自己改造的事，那时我还不相信她的话，一直以来能对法术做变化或改造的只有爷爷才行，我觉得爷爷自己所创的法术理当是不该让别人甚至是子孙随意的变动，难道...他有这种想法？让子孙随心所欲地对法术做改变？不可能，这样就太随便了，如此下去肯定会大乱的。

　　不过既然她都这么说，就当作是被骗一次回家试试看好了，反正改不改造法术也不阻止我对付堂哥的决定。

　　对了，这礼拜放假还得带正隆去给爷爷变回来才行，最好把一些可能的问题再拿来询问爷爷，否则我还是无法接受。

　　每天一回到家都是先洗澡，夏天的炎热天气逼得我不得不这么做，对于女生的身体我已经习惯了，刚开始接触的那时候，被自己的身体给色诱这事，回想起来还真是好笑，那时流出来的鼻血多到可以用杯子盛起来了吧？

　　洗完澡还真是爽快多了，回房坐在椅子上，静下心集中精神，用双手开始凝聚我全身的气。

　　我仔细一看这一团气，发现上面有小小的五行图案，也就是金木水火土之间气的流动，以前刚学会变性法术的时候完全没有注意过这些小细节，为什么会有这个五行图案？以前的我只是傻乎乎地学法术，爷爷他却没有告诉我这个五行的流动关系，只要学会就行，细节上不必在乎这么多？爷爷是这样想的吗？

　　看来这又是得问爷爷的事了，越来越明白堂哥所说的法术可以自行改造的理由，可是不知道这五行之间的作用原理，我也不敢擅自乱动，只能收起真气。

　　星期三的体育课，刚好我、正隆、耀成和志明变成了美少女，只是慧婷她们又想要强行拉我们四位"美女"去换衣服，是默契的关系吗？我们四个人异口同声地拒绝她们，这次慧婷就没有再像上星期三那样强迫我们，因为"男女有别"的关系，即使我们四个人的身体是女生，也不好意思和班上的女同学一起换衣服。

　　志明：「没有亲身体会过女孩子的性爱感受真的都不知道原来是这么地舒服耶！」耀成：「嗯嗯~男人的大鸡鸡在我们的身体这样一抽一插地太爽了。」正隆：「什么？你们...和男人嘿咻过了？」志明：「是啊！只是昨天晚上有两个男人说是要邀请我们去他们家，一去的时候才知道原来是学生会长的家。」

　　堂哥她家？她们两个不会被堂哥给...？

　　宏昌：「喂！你们两个，不要跟我说你们...」耀成：「会长她说是为了要让我们激起更强的性快感，就对我们身体做了一些变动之类的，一做真的和男人做爱越做越爽...」宏昌：「傻瓜~这下我没办法把你们两个变回男生了。」志明：「不会吧？难道说我和耀成就要这样一直做爱下去？」

　　我无语了，这两个白痴...男人的邀请就随便地答应？比真正女生还白痴吧？我看她们两人根本不是在享受当美少女，想和男人做爱才是真正的理由吧？堂哥的法术我还不会破解，我无能为力。

　　随着我抓起这两人的右手一看，耀成有150次，志明有240次，堂哥她根本就只是让变成美少女的男生为了做爱而做爱，心中又一股莫名的无名火让我愤怒，看来如果不连合爷爷起来毁掉她的法术是不会善罢甘休的，因为这样下去这高中的所有男生都会栽在堂哥的手上。

　　宏昌：「你们和正隆...唉~我自己也是一样，我们四个人都遭到会长出淫招了，只是我担心的事可能真的就要发生了。」正隆：「宏昌，先别想这么多了，多余的烦恼也没用。那些女生应该换好衣服了，我们走吧！快上课了。」

　　后续心得：放暑假了，总算有点空闲继续编故事，也让期待这故事的版友们等很久了，深感抱歉^_^|||预计可能少一点在15章的时候就结局，多一点会在20章作end，所以就看故事的发展如何，但也有可能会比痴汉达人变女生还要多也说不定。

　　本篇比较慢的原因，是因为本人一直在想要怎么改怎么写才好，所以很有可能会出个改写的版本。

　　1 评分次数原创支持！   积分 + 30 点

　　lou13321收藏 分享 11 0 顶 踩

　　若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉： http：//www.eyny.com：88/index.php

　　回复 引用

　　chaos00 发短消息 加为好友 chaos00 (灵陵)

　　UID718512 精华0 阅读权限30 在线时间1095 小时 注册时间2007-1-21 最后登录2010-7-18

　　中学生(1000/4000)

　　帖子876 积分3101 潜水值1565 米  2楼 发表于 前天 10：28 PM | 只看该作者 若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com我说男生变的假女生， 对男人会比真女人更弱， 是因为本身并没有身为女性的自觉.并没有像一些女生由小到大被教导去避免发生事故的规条， 如回避一些阴暗的场所等.耀成和志明这两傻瓜， 就完全是人辨了~~而正隆经过这些事后， 思想上也更趋向女生了.

　　不过宏昌的心理好像还不稳定， 看来她还不清楚自己真正的想法.反会长也只是因为私人恩怨， 但在未明爷爷创造这法术的真正原因下， 她其实还未真正的定立自己的方向. 甚至可以说， 若爷爷的答案不合心意的话， 她随时会变成另一个会长！

　　看来去爷爷家就会是决定结局走向的重头戏~~~只是还有至少半个星期， 这期间会发生甚么事呢？

　　我想耀成和志明， 这两个傻女孩应该只是过场用的小角色而已.真正对剧情有用的只会是正隆， 但到现在还看不出慧婷和怡茹这批女生在会长一事上有何作用.反而慧婷和怡茹这两女有可能会在事后有机会成为宏昌和正隆的女朋友~~~

　　捉小白已成日课....推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。

　　回复 引用 TOP

　　changffx 发短消息 加为好友 changffx (Mr.CHANG)

　　常被叫Change的我

　　UID1396057 精华2 阅读权限50 性别男 来自理想的台湾共和国 在线时间984 小时 注册时间2007-5-26 最后登录2010-7-18

　　大学生(4000/12000)

　　帖子3861 积分6774 潜水值62342 米  3楼 发表于 前天 11：26 PM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 "找回密码"。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。我说男生变的假女生， 对男人会比真女人更弱， 是因为本身并没有身为女性的自觉.并没有像一些女生由小到大被 ...chaos00 发表于 2010-7-16 10：28 PM 下载： 访客无法浏览下载点U卤Dx，与l舔舞请先注册或登入会员慧婷成为女朋友的机会比较不大，怡茹还比较有可能会是宏昌的女朋友因为她开学的时候从正隆的非礼事件被宏昌所救所以基于感谢的理由很可能会变成宏昌的女朋友不过结局还没那么快啦！所以就...敬请期待罗~[原创] 惩罚的变性-8(未来的美少女高校？)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=5078861][原创] 惩罚的变性-8(未来的美少女高校？)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉

　　回复 引用 TOP

　　creattin 发短消息 加为好友 creattin

　　UID2885586 精华0 阅读权限20 在线时间54 小时 注册时间2007-11-29 最后登录2010-6-20

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子121 积分9 潜水值322 米  4楼 发表于 昨天 12：37 AM | 只看该作者 若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com超期待后面的内容哦，这个更新算比较快的了，没有坑

　　你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 TOP

　　NetherShadow 发短消息 加为好友 NetherShadow

　　UID959134 精华0 阅读权限20 在线时间505 小时 注册时间2007-3-22 最后登录2010-7-17

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子16 积分62 潜水值83 米  5楼 发表于 昨天 02：04 AM | 只看该作者 上传头像立即获得 5 点积分。看来是故事很强大的集体变性~这超合我味口的不过为什么主角还能帮人变性呢？能力不是被封住了吗？还是说只能帮人变女生而不能回覆~还有一点有疑问的就是这么多人集体变性不会造成什么社会新闻吗？而且家人还都能接受~这真是太神奇了~对不起~我认真了~XD

　　伊莉热门相簿

　　回复 引用 TOP

　　changffx 发短消息 加为好友 changffx (Mr.CHANG)

　　常被叫Change的我

　　UID1396057 精华2 阅读权限50 性别男 来自理想的台湾共和国 在线时间984 小时 注册时间2007-5-26 最后登录2010-7-18

　　大学生(4000/12000)

　　帖子3861 积分6774 潜水值62342 米  6楼 发表于 昨天 09：57 AM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。看来是故事很强大的集体变性~这超合我味口的不过为什么主角还能帮人变性呢？能力不是被封住了吗？还是说 ...NetherShadow 发表于 2010-7-17 02：04 AM 下载： 访客无法浏览下载点，[原创] 惩罚的变性-8(未来的美少女高校？)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=5078861][原创] 惩罚的变性-8(未来的美少女高校？)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]请先注册或登入会员法术能力并没有被封住，是没办法用自己的"两性回原"变回男生而已请看清楚吧~！至于是否会造成社会新闻t褊，兢@凳就看主角和会长的处理能力了[原创] 惩罚的变性-8(未来的美少女高校？)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=5078861][原创] 惩罚的变性-8(未来的美少女高校？)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　伊莉影片

　　回复 引用 TOP

　　xyz7463 发短消息 加为好友 xyz7463 (乌罗罗)

　　超感觉动音漫宅男(LV1)

　　UID4382180 精华0 阅读权限20 性别男 来自被遗忘的夹缝空间 在线时间662 小时 注册时间2008-6-7 最后登录2010-7-18

　　小学生(200/1000)

　　帖子279 积分523 潜水值3162 米  7楼 发表于 昨天 04：58 PM | 只看该作者 所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。嗯...比较想知道的是...会长用了不知为什么是两年的时间却只变了自己的班级而已感觉会长的阴谋好像进度很缓慢呢这章，宏昌再次回爷爷之前的日子都没再被袭击呢但却有对宏昌新变的角色下手会长该不是那种操弄他人的心理的角色利用主角对能力的认识、使用与不成熟让宏昌堕落，进而拉拢后，壮大会长阴谋实现的可能..................之类的........................坏蛋设定↑纯猜想↑基本上，这章很日常很平和呢......(变性变成日常状态啦？)重点在宏昌对能力疑惑与使用上的心态较多吧虽然到最后对能力还是没研究到一滴点什么......(超优柔寡断的主角！)不过，看在这章对宏昌的第一次变有交代就原谅大大啦嘛~~还是依然继续期待续集喔加油？？~~PS.慧婷有可能是百合，不然就是间谍，会长的下属。(因为会长可以让人更”性福“)