　　第一章

　　第一个月四个周末里，我和比尔从卖出的产品中一共赚到了近五千美元，还算是一个不错的开始涨e郎浚熔熄堆比尔甚至雄心勃勃地向我表示，他要在一年以内就买一辆跑车KI甄，_慵b态三年内买下一幢房子。

　　但不幸的事发生了，从第二个月的第一个周末开始蜣蜱蜥蜜，瞀]VW前来观看我们产品演示的人就渐渐减少了。最初还有有五十人以上的人在观看我们的产品演示，可是到了第二月的第三周铢铕，滴v满U就只剩下仅仅的两三人在观看了，这个周末，我们推销的产品卖出不到五百美元，我们赚的钱，连付场地的租金都不够。

　　“怎么会这样？”比尔苦恼地抓住自己的头发，对我说。“已经连续两周了，如果情况还这样持续下去的话，产品卖不出去，我就会被那家公司解除推销合同，该死的，杰克，我可不想跟你一样，我不想流浪在街头。”

　　“对不起，比尔，在你这里打搅了这么久，我想，我也应该自己去努力，看能不能找到一份工作。”我歉然地对比尔说，接着站起身往门外走去。

　　比尔拦住我，说：“等等，杰克，你想去哪里？如果你还可以找得到住处，我不会拦住你，可是你没有，再说，象你这种刚从学校出来的菜鸟，你认为你能够找到工作吗？”

　　“听着，杰克，我们是最好的朋友，所以在你困难的时候，我不会丢下你不管的，你还是乖乖留在我这里，你明白我的意思吗？”

　　我点了点头。

　　“没有什么困难能难倒我的。”

　　比尔点上一只烟，来回地在屋子里走动，终于，他停下来说：“我出去一趟，你就在屋里等我消息，相信我，一定会有办法的。”

　　我没有出去，呆在房间里看着电视。

　　在天快黑的时候，比尔回来了。

　　一进门，比尔就冲着我说：“杰克，我们有救了，哈哈！”

　　“什么事？”我问他说，“这么高兴。”

　　“听我慢慢跟你说，”比尔兴奋得满脸通红，“今天我又去了那家公司，我才知道，为什么我们的客户会越来越少，原来是有人跟我们一样，也在推销他们的产品，不过跟我们不同，我们推销的是第一代产品，而他们推销的是第二代产品，难怪没人购买我们的产品。”

　　“后来，我打听到他们已经在研制开发第三代的产品，于是我便向他们经理要求由我们进行独家的推销权，他们的经理向我表示，愿意拿出他们开发出的第三代产品的试用品交给我们去向客户演示，如果我们能够在一月之内拿到超过三十万美元的产品定单，他们就会给我们在这个城市的独家推销权，杰克你说，这是不是一个好消息？”

　　“是啊，”我同意说，“这对我们来说，的确是一个好消息，不过三十万美元的定单，可不是一笔小数目啊！”

　　“是的，”比尔得意地说。“三十万美元的定单对于我们来说是很多，所以，我还有一个更好的消息要告诉你。”

　　“杰克，你记不记得，在我们第二个周末向那些客户演示产品的时候，我在那些顾客当中请一些自愿者上来帮忙处理你脸上的小细节的时候，上台来帮忙的那位夫人。”

　　“哦，我记得，那位夫人叫凯瑟琳，每次我们的演示产品的时候她都会来观看，而且，她每次都会购买产品。”

　　“就是她，我今天在街上遇见她了，那时我刚同那位经理谈好，从公司里走出来，她坐在一辆车里，从车窗里向我打招呼，我当时竟然没能一下子把她认出来。”

　　“不会吧，她的样子很好认的，你居然认不出来。”

　　“不，”比尔说，“杰克，我不是这个意思，我当然能一下子就认出她，可是你不知道，我见到她的时候，她与每次来观看我们演示产品的时候的样子，差别实在太大了，我明明知道是她，却又不敢认定是她。”

　　“哦！”我毫无意义地应了一句。

　　比尔明显不满意我的反应，给了我一个白眼，然后接着说：“你知道的，这位凯瑟琳夫人来观看我们演示产品，身上的穿戴也是很普通，每次购买产品，也从不超过三百美元，对吧！”

　　“是啊！”

　　“可是你知不知道，今天我遇到她的时候，是什么样子的？你永远也想不到，其实别说是你，要不是我亲眼所见，我也想不到。”比尔感叹地说。

　　“她坐的那辆车，居然是辆黄色的劳斯莱斯房车，这样的车，只有拥有一个国家正统皇家血脉的人才能够拥有乘坐，否则就算是你再有钱，没有那种血统，也只能坐黑色或者灰色的劳斯莱斯房车，现在你该知道我当时有多么震惊了吧！”

　　“然后，这位凯瑟琳夫人向我询问我们目前的处境，她还特别向我问到了你，我当然就将我们目前的问题向她说了，同时，我还向她说了刚接到的巨额定单的问题，她立刻表示愿意帮助我们，同时还邀请我们去她的住所，在那里为她和她的朋友们进行产品演示，将我们介绍给她的朋友们。”

　　“杰克，你说这是不是一个更好的消息，我敢肯定这位凯瑟琳夫人是一个皇室的人，而且身份还非常高贵，那么她的朋友们也一定是身份地位高贵的人，如果我们能够结交到这些人，就算我们拿不到定单，也没有多大关系，我们需要的工作，他们只需要随便向哪里吩咐一句，还不就能成全我们吗？你说，我们是不是走运了。”

　　听到比尔的话，我也高兴起来。

　　“是的，比尔，我们是走运了，上帝啊，我赞美你，你终于让我们脱离了贫穷的深渊了。”

　　当天晚上，我跟比尔进了一家豪华餐厅，花了六百美元，美美地吃了一顿法国大餐，半夜才醉熏熏地大声唱着歌，脚步踉跄，互相掺扶着回到住所，被房东老太太一阵臭骂。

　　周五的晚上，一辆豪华的房车出现在我们的住所下，是凯瑟琳夫人专门派人用车来接我们的。

　　司机直接将车开进了城郊的一幢别墅里。

　　走下车，一个管家装着的老妇人迎了上来，对我们说：“先生们，你们好，我叫伊丽芙，是这里的管家，你们终于来了，夫人与她的客人们都已经等了你们快半个小时了。”

　　“让夫人久等了，真是对不起。”比尔连忙道歉说，虽然我们来车是由凯瑟琳夫人派来的，但她可不是我们得罪得起救世主。

　　“先生们，请不要误会，”伊丽芙笑着说，“我并没有责怪你们的意思，好了，带上你们的东西，跟我走吧！”

　　打开别墅旁边的一扇侧门，伊丽芙管家解释说：“很抱歉，先生门，因为一些特别的关系，我们只能从这里进去，这并不是代表不尊重两位，希望你们不要介意。”

　　“没有关系，没有关系。”比尔跟我连连说。

　　穿过了数间房间后，伊丽芙管家领我们来到了一间客房模样的房间里。

　　“先生们，你们暂时在这里休息准备一下，我去通知凯瑟琳夫人，告诉她你们已经来了。”

　　“好的，谢谢，那就麻烦你了。”比尔的脸上带极为夸张的绅士般的笑容，很有礼貌地说。

　　管家离开以后，我观察起这间客房来。

　　这是一间宽敞明亮的房间，四周的墙壁上挂着几副山水油画，在房间的一面有一个壁橱，*近窗户的地方有一张桌子，桌上摆放着一些古朴的装饰品，其他地方放着几张木制的椅子沙发，地上还铺着一层暗红色的地毯。

　　比尔也在观察着房间。他走到一张椅子前，没有坐下去，却用手抚摩，眼睛不断地审视着那张椅子，然后又仔细地看桌子，那个壁橱，还有地上的地毯。

　　良久，比尔长呼了一口气，说：“假如我没有看错的话，这间客房的家具全部一八七八年手工制造的红木珍品，而不是后期仿造的假货，地毯也是土耳其生产的限量品，这间客房的任何一件东西拿出去卖的话，都将价值惊人，天啊，这还仅仅是客房。”

　　转过头，比尔盯着我说：“杰克，你知道这意味着什么吗？”

　　“这可是一个天大的机会，机会对每个人来说都只有一次，错过了就什么也没有了，所以无论用什么方法，我都要把这机会牢牢地把握住。”

　　“只要我们能够令这个凯瑟琳夫人满意，那么将会有源源不断的财富在等着我们。”说到这里，比尔的目光变的异常狂热。

　　这时，门口传来了伊丽芙管家的声音，“好了，先生们，带上你们的东西跟我来吧，夫人和她的客人们已经知道你们来了，她们正期待你们这次带来产品的神气效果。”

　　我和比尔随着伊丽芙管家走进一间不大的房间里，与我的想象中有很多人相反，房间里只有那位我认识的凯瑟琳夫人，还有两位我从未见过的妇人，不过从她们雍容富贵的表情以及她们的穿着我可以断定，她们的身份也一定很不简单。

　　好象东方一个遥远的国度有这样一句谚语：居移气，养移体。象我这样穷困落魄的人，恐怕一辈子也不可能象她们一样。

　　比尔早先一步看清楚了状况，久经风浪的他当然不会因为人数关系而让这次关系到我们生计的产品演示出现冷场。

　　带着笑容，比尔对着面前凯瑟琳夫人一众人，用极其煽情的语气说：“尊敬的夫人们，我知道你们已经期待很久了，那么，下面就让我和我的伙伴为您演示我们给你带来的神奇产品的效果吧

　　[本帖最后由smskyking于2007-5-2711：17PM编辑]

　　本主题由麒麟龙于2010-1-611：00AM解除精华收藏分享000顶踩

　　把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉

　　回复引用

　　zcc0616发短消息

　　加为好友

　　zcc0616(ZCC)

　　UID1389146精华0阅读权限20在线时间98小时注册时间2007-5-25最后登录2010-7-4

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子33积分51潜水值177米2楼

　　发表于2007-5-2710：50PM|只看该作者

　　每创一个伊莉百科词条，增加20积分。

　　第二章

　　这个时候骰肮髦，漶漯l汉我已经脱掉了身上的衣物，想必是凯瑟琳夫人已经与她的两个客人说了我们的演示方法诵语诲诰，跽局YT所以她们并没有在脸上露出什么惊讶的表情。

　　比尔说：“一个完美的女人，她的完美不但在于她拥有完美的面容蒜U，阂合闺阁更在于她还拥有的完美身材，皮肤铖r，PHb称声音，所有的一切P魈境，V磁M禚一切都要完美才能够称得上是完美的女人，但是，这根本是不可能的，就算她拥有最好的遗传基因，最好的生活，还是不免有这样或者那样一点点瑕疵，是的，这是上帝的失误，不过，现在，我要说的是，上帝的失误，将会由我带来产品的神奇效果来更正。”

　　指着我，比尔接着说：“这是我的伙伴，他将在我带来的产品神奇的作用下，转变成一个真正完美的女人。”

　　“是的，夫人们，他正如你们眼中所见，是个不折不扣的男人，也许在场的诸位心中未免会想，为什么不找一位女性来演示呢？但是，当你能够看见产品能够在一位男士身上也能展现出完美的效果的时候，那不是能够更能说明产品的作用吗？”

　　“好了，现在请大家睁大眼睛，仔细留意，因为我们神奇的产品演示，接下来就正式开始了……”

　　比尔挥了挥手，用夸张的语气大声说着：“大家将会和我一起，见证这次魔幻般的神奇。”

　　拿出一双橡皮手套戴在手上，比尔对着我说：“唔……上帝啊！真是太糟糕了，如果一个女人的身体有这么多汗毛，那绝对是一场噩梦，还有这样粗糙的皮肤，简直不敢想象。不过，我接下来要做的，就是修正这样的错误。”

　　比尔从口袋将一罐类似喷雾剂的产品，说：“这是我带来的第一件神奇的东西，至于它神奇的作用体现在什么地方，大家很快就会知道了。”

　　说着，比尔将我全身上下每一寸地方都用手中的产品喷了一下，然后叫伊丽芙管家带我去浴室里冲洗。

　　当我从浴室出来再次出现在众人面前的时候，我全身上下已经没有了一丝毛发。

　　这样的结果我早就知道了，在以前演示的产品中也有类似这样的东西。不过我注意到了，这次的产品与以前的相比增加了一个效果，我的皮肤变得如婴儿般异常地光滑细嫩，毛孔也收缩到肉眼无法看到了，整个身体皮肤就象是一个剥了壳的鸡蛋一样。

　　“这大概就是三代产品增加的作用吧！”我心中嘟哝说。

　　带着满意的表情，比尔说：“现在，我们得考虑一下皮肤的肤色了，尊敬的夫人们，纯洁而又高贵的白色正是我们选择，虽然，我可以让他的肤色变成棕色，或者是黑色，甚至成为任何一种您所能想象得到的颜色。”

　　同样使用一罐喷雾剂模样的产品，对着我的全身喷射了之后，先是一团犹如神话梦幻般的乳白色烟雾围绕着我的身体，烟雾消失以后，我的皮肤也成为了同样的乳白色。由于皮肤已经变得异常细嫩的关系，在这乳白色下，依稀还能隐隐透出一丝淡红的颜色。

　　“现在，一个最完美的素材已经出现在了我们面前……”说着，比尔拿出一只肉色透明的文胸，对着我的胸前比了比。

　　对着对面的几个夫人，比尔接着说：“尊敬的夫人们，为了能够真正体现我们带来的产品的神奇与完美，我希望您们能够与我一起，同时参与到塑造一个完美女人的行动中来。”

　　“这个看起来是一件文胸，不过它并不是一件普通的文胸，因为它是由最先进的科技制造出来的，它有一种非常神奇的作用，只要您使用它，在非常短的时间里，它就能够让您的乳房变成您所希望达到的结果。”

　　“一个完美的女人，首先她得拥有一对完美的乳房。”比尔回过身，装模做样地比了比我的胸围，然后用手扶着下巴故意沉思了半晌，然后得出结论说：“嗯，有36寸，我想一对B罩杯的乳房将是非常适合他的。”

　　“为什么不是C罩杯呢，在我看来，他的胸围配合C罩杯的乳房会更加性感。”对面的一个夫人说。

　　“噢，是的，我再看看，啊！看来我的审美标准是出了点问题，不错，C杯罩的乳房才是我这个伙伴真正适合的，”比尔回过头，笑着对提出建议的那位夫人说，“这位夫人，您真是具有最犀利的审美眼光，非常冒昧，我还不知道您的名字呢。”

　　“伊莎贝尔，你可以称呼我伊莎贝尔夫人。”

　　得到比尔毫无廉耻的赞扬，伊莎贝尔夫人显得非常高兴，指着旁边另一位一头金黄色头发，面容严肃，虽然已经徐娘半老，却依然拥有让人心驰目眩容貌的夫人，带着恭敬地语气介绍说：“这位尊贵夫人，你可以称呼她巴布雷斯.亨得利.克勒夫人。”

　　听到伊莎贝尔夫人的介绍，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人对着比尔微微点了点头，算是打了一个招呼。

　　就算是迟钝如我的人，也从伊莎贝尔夫人的介绍的语气中敏感地认识到，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，身份地位在三位夫人当中，绝对是最高的。

　　比尔这样长期*卖弄唇舌为生的人，早已将识人的眼力和耳力锻炼得准确非凡，立刻也知道了眼前的三位夫人当中，谁才是真正占有主导地位的人。

　　“只要能够打动这位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，那么一切都没问题了。”比尔心中暗说。

　　随后比尔的目光不经意的撇了凯瑟琳夫人一眼，发现凯瑟琳夫人正对他暗暗地点了点头。比尔立刻知道了凯瑟琳夫人的意思，那表示凯瑟琳夫人会在关键的时刻帮助自己，这使得比尔的信心前所未有地高涨起来。

　　“好了，现在我们就来看看这件文胸会给我们带来什么样的惊奇。”

　　比尔在文胸的金色边缘拨弄了一下，抬头解释说：“这个金色的东西就是调节装置，您可以通过调节这里，就能够得到您希望拥有的最完美的胸部。”

　　说着，比尔示意我抬起双手，将文胸扣在了我的胸前。

　　“会出现什么样的情况呢，真是让人值得期待啊！”

　　比尔竭力地煽情鼓舞，目光的余角正全力观察着巴布雷斯.亨得利.克勒夫人脸上的反应。

　　果然，比尔发现巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的脸上也露出一丝期待的表情，不过这样的表情一闪而逝，很快又被严肃的表情代替，但这样的效果对于比尔来说，已经足够了。

　　如同以前的许多次演示一样，比尔将一杯水端到我面前，这是为了补充身体由于突然增加的器官必需的水分。但这次比尔却在水里投入了一些粉红色的粉末，“喝下去。”比尔对我说。

　　“该死的，你在那水里放的什么？以前可没有这些东西，我可不想喝下去造成什么麻烦。”我低声用只有比尔才能听到的音量快速地对他说。

　　“杰克，水里这个只是这个产品的附属添加剂，使用说明书上说配合这东西就会将这产品的作用效果最完美地发挥出来，它对人体是没有损害的，相信我。而且，这次演示我们是志在必得，我们必须要打动她们，从她们的手中拿到定单，不然我们就完了，所以，下面的无论如何你也要配合好，你明白吗？”

　　比尔用同样的声调快速地对我说。

　　我当然清楚我和比尔现在的处境，看着比尔，我默默地将那杯呈粉红色的水喝了下去。

　　正如比尔所说的，文胸的作用在非常短的时间里就体现出来，我感觉到两边胸部一阵糙热，伴随着轻微的气闷之后，原本扣在我胸前空荡荡的文胸，正在以能够用肉眼看得见的速度充实膨胀起来。

　　很快，一对巨大的突起就挺立在我的胸前，糙热与气闷的感觉在最初出现后不久就消失了。

　　现在，我能够清晰地感觉出现我的胸部这两个突起所带来的重量感，我有些不太适应，在以前的演示中，根本没试过拥有这样大胸部，是的，它们对于我来说，实在是太大了，我已经不得不调整身体的重心，才能够站立。

　　我低头视线所能看见的，就是这一对巨大丰满的乳房，一道夸张到极点的深深的乳壑正出现在我胸部的正中。

　　比尔并没有停止下来，他轻轻拍了拍手掌，将三位夫人们停留在我胸部的目光吸引了过去。

　　清了清嗓子，比尔说：“尊敬的夫人们，文胸的作用已经非常明显了，不过要达到最佳的效果还需要一点时间，那么我们先进入下一个环节，这个环节就是腰部。”

　　比尔拿出一条宽大的好象是束腰的带子，“如大家所想，我手中的是一条束腰，它同样也有神奇的作用，使用它，您就可以毫无任何烦恼和痛苦地改变您的腰部的大小，与那件文胸一样，它同样具有调节大小的功能。”

　　转头看了我一眼，又回过头去，比尔说：“尊敬的夫人们，由于鄙人的眼光实在是大有问题，所以这次我希望能够由您们来提供他的腰部的大小，尊敬的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，您认为多少腰围才是适合的尺寸呢？”

　　比尔成功地将话语带给了巴布雷斯.亨得利.克勒夫人。

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的脸上解冻般地微微一笑，说：“谢谢，不过还是让凯瑟琳夫人来提议吧！”

　　“就22寸吧！”凯瑟琳夫人说。

　　“很好，”比尔大声地赞同说，“22寸，也只有这样的腰部才能够与他36C的胸部完美地配合在一起，凯瑟琳夫人的眼光真具有最高水平的审美观啊！”

　　同样地在束腰的金色边缘上拨弄了一下后，比尔将这条束腰贴着我的皮肤轻轻地扣在我的腰腹上。

　　一个堪称得上是一个魔法的景象出现在了众人的眼中，贴着我腰间的束腰开始慢慢地开始向内收缩，不过让人惊奇地是，无论是被束腰束着的部分，还是临近束腰没有被束着周围的部分，并没有让人看着是因为被挤压而向内收缩，而仿佛原本就是这样大小，束腰依然是那样轻轻地扣在我的腰间。

　　与我腰间收缩相对的是，我胸部成长已经到了极限，被文胸兜住的突出部位变的更加傲然挺拔。

　　看了一下手腕上的表，比尔说：“好了，尊敬的夫人们，现在就让我们回过头，看看刚才那件文胸会带给我们什么样的震撼。”

　　比尔说着，将兜住我胸部的文胸献宝似的一下子拉开。

　　“哇……”

　　一阵惊叹从几位夫人的嘴里发出。

　　比尔很满足地看着几位夫人的表情，不过当他回头看时，也不禁被眼中的东西惊呆了。

　　“上帝了，我简直不敢相信自己的眼睛，这只有上帝才能够完成的杰作，没想到今天竟由我的手达成了。”

　　要知道，这可是C罩杯的巨大尺寸，通常这样大的尺寸下，在站立着的时候，假如没有文胸的支撑，就会因为地球引力的关系而往下倾向变形，不过眼前的景象完全颠覆了常识。

　　那是一对绝对称得上完美的绝世之作，洁白高耸的双峰带着一种难以言语的气质，是那么的高贵，又是那么地骄傲，它傲然地挺立在那里，仿若世间的一切都不放在眼中。

　　在那峰顶的顶端，一粒粉红色的樱桃矗立在上面，正闪烁着晶莹透亮生命的光芒。

　　比尔不由得吞了一大口唾沫，总算记得自己的目的，他拼命地压制住自己想要上去抚摸的冲动，定了定神说：“尊敬的夫人们，请您们稍稍克制住一下自己的情绪，因为在接下来，还会有更多的神奇出现在您们面前。”

　　比尔的注意力几乎一直放在那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的身上，他注意到了，当巴布雷斯.亨得利.克勒夫人在看到杰克胸部的那对乳房时，整个的神情都变了，那位夫人的目光中透露出一种莫名的狂热，比尔不知道也不想知道其中的原因，不过对于能够拿到定单的信心，比尔又增加了一分。

　　“让我们将目光放在他的臀部上。”比尔说，然后示意我侧转身，将身体的侧面摆在几位夫人的面前。

　　事实上，在经过文胸对胸部的处理和束腰对腰部产生的效果后，虽然我的臀部并没发生什么改变，但此时我的身体从正面看，已经呈非常明显的沙漏形，完全属于女性特有的身材。

　　伊莉热门社群

　　回复引用TOP

　　zcc0616发短消息

　　加为好友

　　zcc0616(ZCC)

　　UID1389146精华0阅读权限20在线时间98小时注册时间2007-5-25最后登录2010-7-4

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子33积分51潜水值177米3楼

　　发表于2007-5-2710：53PM|只看该作者

　　所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。

　　第三章

　　“正面看我们没发现什么问题，[转载]我不是天使（1~6）[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=607836][转载]我不是天使（1~6）[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]但从身体的侧面来看，很明显v铐银，赇赊赫t这样平滑没有曲线的臀部显然不会让我们满意，因为我们的目标是塑造一个完美的女人mh臧台，槌榱_\他的臀部应该要非常挺翘，才能够与他的胸部达成一种完美的和谐。”

　　“而且`j滚漩，侨jUh在更多的时候，女人挺翘的臀部会比她的胸部更让人注意漯l汉o，@AR特别是对那些成熟的男人来说。“比尔操着一种很专业的语气说，“尊敬的夫人们，这样的小问题当然是非常容易解决，但我需要您们提供给我一个尺码，因为您们超群的眼光，使我非常震惊有非常佩服，有您们在，我可不敢再随意卖弄，那样会让我象一个小丑。”

　　“38。”

　　比尔的话音刚落，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人立刻发话了。

　　“好的，38，最完美的尺寸，这样三围配合出来的身材，上帝啊，我不敢想象，将会有一个什么样的天使出现在我面前。”

　　比尔嘴里夸张地说着，心中早乐翻了，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人这次主动的说话，表明她已经对这些产品产生很大的兴趣了，定单的事基本上已经有保证了，接下来要做的事就是如何再扩大战果。

　　拿出两张类似毛巾的产品，比尔说：“尊敬的夫人们，千万别小看这两片小东西，因为它将会带来最完美的臀部。”

　　调试后将产品搭在了我的臀部上，比尔拿出另一罐喷雾剂，在上面喷射了几下。

　　我几乎没有什么感觉，但从别人的神情中，我确定这产品一定让我的臀部产生了巨大的变化。

　　“喔……”

　　房间里再次响起了惊叹声。

　　从侧面看原本很显平滑的臀部，就好象是被什么东西发酵一样，开始慢慢向后突起，膨胀。变化结束后，平滑的臀部已经变得惊人地挺翘了。

　　同时比尔将我腰间的束腰拿走，此时出现在众人眼中的，是一个女人才能够拥有，真正最完美最曼妙的“S”型体型。

　　比尔接着示意我在原地慢慢转了两圈，将身体的每一个角度都呈现在对面的观众眼中。

　　这个原本我很随意的动作，现在却令我不得不打起十分的精神来完成，我感觉到身体重心位置的改变非常大，特别是胸部高高挺立巨大乳房的重量让我的身体总往前倾，我必须得将胸部努力挺起，臀部拼命往身后摆，并且还借助腰部了一点的力量才能做到。

　　在我旋转身体的时候，房间里响起了几位夫人热烈的鼓掌声。

　　“现在我们将处理最后一个大的环节。”

　　比尔指着我的手，腿，肩膀等地方，“嗯，这样粗壮的手，腿，还有这样宽的肩膀，是不可能出现一个女人身上的，更不要说是一个完美的女人。”

　　“不过很幸运，这些让人遗憾的地方我带来的产品能够解决。”

　　没有再次询问几位夫人，因为比尔也知道，他使用的产品最多也就是市面上出售的瘦身产品的加强型而已，刚才的话，也就是为了增加一点气氛。

　　将几片类似贴片的产品，比尔做了调整后，分别贴在了我两手的手心，两脚的脚底和两边的肩膀上。

　　我立刻感觉到一阵微微的酸酥从骨子的深处透了出来，不过并不让人感觉到难受，相反还有一种舒服感。

　　回过神来的时候，我发现自己的手脚，甚至连指头都比原来纤细了许多，肩膀也向内收缩下滑了极大的一部分，整个身体都变得圆润起来，肌肉已经完全消失不见了，而原来由肌肉产生的棱角如今已被平滑的肌肤代替。

　　我有点恐惧，毕竟我们演示的还是三代的试用品，我怀疑刚才那东西不仅仅是瘦去了我的肌肉，也许连我的骨骼也瘦去了。不过到了这个地步，我也只有压住恐惧，坚持下去了。

　　“看起来产品的作用是巨大的，让我再来检查一下，看看他的身体还有没有不符合一个淑女的地方，哈，看来我找到了。”

　　比尔指着我颈部凸出的喉结，“淑女的这个地方可不会有这样的东西，很简单，我想我能够处理好这个问题。”

　　比尔拿出一管胶状剂，挤压了一大团在手中，一边用手小心将这东西在我的喉结处薄薄地涂抹了一层，一边解释地说：“这种产品一种强效收敛剂，它的作用就是将身体的某些不正常的突出部位变得平滑，不过使用它的时候要小心，不要接触到了正常的部位，当然，在它干燥以后，它就不会有任何危险了。”

　　比尔涂抹完我的喉结以后，看了看手中剩余的大部分胶状剂，脸上露出不怀好意的笑容，大声说：“瞧，我手中还剩下这么多，或许我应该找个地方将它们全用掉。”

　　没等所有人反应过来，比尔已然反手将手中剩下的胶状剂全部敷在了我两胯之间的男性特征上。

　　在如此大量产品的作用下，我两腿之间的那东西开始迅速地向内收缩，附近没有接触到产品的部位也发生了一定程度的平移，渐渐向内形成一道缝隙，而且还在向小腹延伸，这使得我的两腿变得更加修长，很短的时间里，我小腹下方那让我引以为豪的东西就不见了，而从正面看，我两腿之间的分岔处跟一个女性下体那部分地方完全没什么两样。

　　虽然已经有了几次这样的经历，但这次比尔所用的剂量明显比以前多了几倍，在以前的演示中，我的男性部位比尔虽然也用这种方法隐藏处理，但至少在外面还能够隐约瞧见，象现在这样完全消失不见，还夸张地形成一道缝隙，改变双腿长度还是第一次。

　　唯一让我庆幸地是，虽然我的那东西已经在收敛剂的作用下变得无影无踪，我试着用意识控制了一下，还是能够清楚地感觉到它在我身体的存在。而且我也知道，等不了几天，当产品的效果在消失以后，我又能重新得回它。

　　我能够理解比尔这样做的用意，这一次产品演示对我和比尔来说都是太重要了，已经到了不容有失的地步，比尔使用如此大的剂量也是希望能够达到最佳的效果，借此来打动对面的那几位夫人。假如我站在比尔的位置，我也会毫不犹豫这么做。

　　收敛剂的作用停止下来的时候，所产生的那道裂缝向我的身体小腹延伸了足足有一寸，也就是间接相当与将我的双腿增加了一寸的长度，也许收敛剂本身也具有调节身体线条的作用，所以双腿增长并没有让我的整个身体出现不协调的感觉，恰好相反，此时我的身体比例，正好达到属于一个女人所梦寐以求的黄金比例。

　　“好了，你必须得再去冲洗一下。”比尔对我说，然后转头，带着绅士的笑容，“伊丽芙管家，很抱歉又得再次麻烦你了。”

　　“很乐意为你们效劳，那么，就请这位……上帝啊，嗯，我不知道现在该称呼你为先生，还是小姐……”

　　伊丽芙管家不知所措的话令在场的所有人脸上都露出了一丝笑意，就算是那位严肃的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人也是如此，当然这些人当中并不包括我，

　　“我只看见我的对面是一位小姐，”插嘴说话的竟然是那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，接着这位夫人缓缓地说明自己的理由，“因为她全身上下每个地方都表明她是一位小姐，却没有一个地方能证明她是一位先生。”

　　我注意到了，这位夫人在称呼我时，用的是‘她’而不是‘他’。

　　“哦，是的，那么，请这位……小姐跟着我走吧。”这时，伊丽芙管家的脸上也带着笑容。

　　这次的冲洗让我感觉到很大的不对劲。

　　我发觉我的皮肤突然变得敏感起来，与刚才一样的水淋在身上，感觉却强烈起来。

　　水流冲击到我刚刚才拥有的乳房上时，我居然产生了一种莫名的兴奋感，在乳头上的感觉，更是强烈到了极点。

　　我好奇地用手指轻轻地触动了一下乳房上的樱桃般动人的乳头，意想不到的事情发生了，一种强烈的触电感直击我的灵魂，我只感觉到脑子里‘嗡’的一声，兴奋的感觉几乎让我迷失了。

　　“那杯水里一定有古怪，应该是敏感剂。这个该死的比尔，究竟想要做什么？”我猜测咒骂着，不敢再去触碰自己的胸部。

　　当然，最让我担心的还是下面的分岔处。

　　张开双腿，我发现，我双腿张开的幅度比以往要大了许多。在分岔处那里，只有一道细细裂缝，象极了女人的阴部，我所有的属于男性的东西完全看不见了。

　　压制住想要昏厥的冲动，我怀着一种混合着恐惧不安，矛盾的心情，手指颤抖着伸向那道诡异的裂缝。我需要确定一件很重要事情，是的，很重要的事情。

　　终于，我在裂缝的最深处找到了我的男性部位，它收缩得如此厉害，以至于几乎是我的整根手指完全进入时，才由指尖探知到它的最前端，也许是刚才喝的那杯水的作用，强烈的兴奋感又从已经收缩在身体内部的男性最前端爆发了。

　　寻找到了自己要找的目标后，我的心情也放松了下来，刚才的感觉强烈而又充满了诱惑，心情放松的我无法再也控制不住自己的举动，手指不断在裂缝的深处挠动那处兴奋点。突然，我不经意地抬头看到了对面墙上的壁镜，壁镜中出现的是一个绝妙的女性身体，此时她的手指还正深深地插在自己下体的裂缝中，看起来完全就是一个女人自慰的情景。

　　每编辑一个伊莉百科词条，增加5点积分。

　　回复引用TOP

　　zcc0616发短消息

　　加为好友

　　zcc0616(ZCC)

　　UID1389146精华0阅读权限20在线时间98小时注册时间2007-5-25最后登录2010-7-4

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子33积分51潜水值177米4楼

　　发表于2007-5-2710：56PM|只看该作者

　　如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。

　　第四章

　　我的脸上不由的一红L蒗蓖蒸，莶艮因为壁镜中的人，就是我自己。

　　将身体冲洗完毕之后x盘ln，戗斫仃我再次出现在众人的面前。

　　比尔正在大力地向几位夫人，特别是那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人鼓吹着刚才演示的产品铥铫铑铬，诱c诬误看到我出来之后，说：“好了盘ln榷，复裹褓褙我们的‘小姐’已经出来了。”比尔故意在‘小姐’一词上加重了语气。

　　“让我们接着进行下面的演示，接下来进行的都是一些细节上面的东西殷慢_慵，DF绯但是，尊敬的夫人们，我想您们应该很明白，越是在细节的地方，才越能够体现得出一个女人的完美。”

　　将许多奇特的小瓶装的产品放在了旁边的一张小桌上，比尔说：“这些产品是作用在脸部的，它们都有神奇的作用，不过处理这些地方就不是我的专长了。”

　　“我会在一旁说明每一件产品的具体作用，尊敬的夫人们，我相信由您们亲自动手会带来真正的奇迹……”

　　比尔说着，做出了邀请的手势。

　　对面的几位夫人互相看了一眼，如同比尔预料到的一样，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人走上前来，以高雅的姿态而又不容置疑地语气宣布说：“我来做。”

　　比尔没有再多说一些无关的话，他早看出来，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人是一位不喜言笑的人，这样的人只会相信自己的眼睛，而不会相信别人的嘴。

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人每拿起一种产品，比尔就将产品的作用效果，使用的方法与剂量一一介绍，然后巴布雷斯.亨得利.克勒夫人就开始在我的脸上使用。

　　这些产品的作用与女性一般化妆品的作用差不太多，只是在某些方面将效果进一步加强了，当然功能方面也分得更为细致，总的来说，它们最大的作用就是将一个人脸上有所缺陷的地方加以弥补，以达到最完美的地步。

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人最初的动作并不是很快，比尔介绍完一种产品后，她盯着我的脸部，半晌才动手。

　　不过在完成了我的脸部轮廓的修饰以后，她的动作就开始加快了，到了最后，比尔刚介绍完一种产品，她几乎马上就完成了在我脸上修饰。

　　处理完下巴最后一个部位后，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人满意地看了看我的脸，走回了刚才的位置。

　　刚才一直被巴布雷斯.亨得利.克勒夫人遮挡住视线的比尔目光落在了我的脸上，他的目光一下子凝滞了。

　　许久，比尔才深深地呼出了一口长气，说：“上帝啊！我简直不敢相信，这世上竟然有如此的美丽，我知道我并不是在做梦，我真的是看见天使了。”

　　说着话，比尔的目光却依然停留在我的脸上，那神情痴迷到了极点，仿佛连一刻也不舍得错过。

　　这种情况对于我和比尔的目的来说，当然是最糟糕的，虽然不知道那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人在我的脸上做了什么不得了的处理，不过看来我不得不提醒比尔。

　　“该死的，你在做什么？你不会忘记我们来的目的了吧！”瞪了比尔一眼，我低声说。

　　听到我的话，比尔的目光一下子清醒过来，立刻大声恭维说：“尊敬的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，您是我所见到的最具有审美观，同时也是最高超的艺术家，只有您才能够将这世间不存在的最为动人的美丽展现在我们面前，非常感谢您为我们带来的一切。”

　　再接下来比尔拿出毛发生长剂，由于面对的是几位身份地位高贵的夫人，比尔不再象以往说几句“小心使用……它可以令岩石长出头发……”一类的笑话，而是仔细介绍了产品的效果和使用方法。

　　“这是毛发生长剂，这里有一个调节装置，它能够调节控制头发的长度，颜色，发型等等，您可以通过调节它，从而得到您想要的头发。”

　　这一次，凯瑟琳夫人走上来，她戴上橡皮手套，在比尔的说明下，拿起了毛发生长剂，很快我就有了一头齐腰飘逸的亮丽金发。同时，凯瑟琳夫人也用它对我的眉毛又进行了一下处理。

　　接着，凯瑟琳夫人做了一件让我和比尔目瞪口呆的事情。

　　一切看来都完成了的时候，对着橡皮手套喷了一下，凯瑟琳夫人笑了笑，说：“看，这里有什么？”

　　话音未落，凯瑟琳夫人的橡皮手套已经在我两腿分岔处的那个区域轻轻划过，那里很快就出现了一团微微卷曲金色丛林。

　　这个本来属于比尔的招牌菜，凯瑟琳夫人居然也学到了。

　　“现在你感觉怎么样？”比尔问我。

　　“很好！”我说，我也只能这样说。

　　“不过你的嗓音却糟透了。”比尔皱着眉头，“张开你的嘴。”比尔对我命令说。

　　将一块绿色的方糖样的东西投进我的嘴里，一阵凉幽幽的甜味立刻布满了我的整个口腔。

　　“味道好吗？”比尔问我。

　　“很不错！”

　　这个时候，我发现我的嗓音已经开始变得娇柔尖细，很甜美，听起来完全就是一个少女的嗓音。

　　“你叫什么名字？”

　　“杰克……”

　　“哦，叫杰茜，恩，你好，美丽的小姐。”比尔说着，还故意对着我行了一个绅士礼，这引起对面几位夫人们又一阵笑声与掌声。

　　比尔满意地点点头，拿起一旁早准备好那套女式衣服，“伊丽芙管家，麻烦你带她去后面穿上这套衣服，如果没有你的帮忙，我恐怕我的这个同伴会遇到些不必要的困扰。”

　　对着壁镜，要不是房间里就我一个人，我几乎不敢相信，镜中的那个看起来只有十六七岁，天使一般美丽的女孩就是自己。

　　一张圆润的，鹅卵型的脸孔上，一对碧绿的大眼睛正闪烁着迷人的光芒，长而挺翘的睫毛上方，是一对新月一样的眉毛，娇巧玲珑的瑶鼻下面，是樱桃一样的小嘴，在配合着波浪一样的齐腰金发，整个人看起来仿若梦幻般的美丽。

　　在没有表情的时候，这张梦幻般美丽的面容会显得很冷漠，流露出一种凛然不可侵犯的气势，然而当笑容在这张脸上绽放的时候，春天仿佛都会提前到来。

　　一瞬间，我也被这世间无法拥有的美丽迷住了，不过这只维持了很短的几秒种时间。因为在我呆愕时，镜中的人也露出了同样的表情，让我立刻醒悟到镜中人的模样正是我自己模样。我也明白了比尔刚才为什么会对我的脸露出那样的神情。

　　此时，我也不得不惊叹于那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人手上所具有的那种巧夺天工，塑造美丽的技巧，换了别的人，根本无法做到这个地步。

　　其实以前的演示已经让我对女性的衣服非常熟悉了，比尔刚才对伊丽芙管家的托付也是他对对面几位夫人玩的一个小花招而已。

　　“需要我为你帮忙吗？杰茜小姐。”门外的伊丽芙管家敲了敲门，询问我说。

　　“哦，谢谢你，我想我能够自己完成。”我的声音完全就是一位少女。

　　在演示产品的那个房间里，比尔又拿出了一件新的产品，这是最后一种产品，也是今晚演示产品中的压轴戏。

　　“尊敬的夫人们，下面这个产品，是真正生物科学的结晶，它所带给您的神奇效果，绝对是您梦寐以求的，却无法实现的东西，什么东西最为珍贵，失去就无法再找得回来――那就是青春的活力，而现在，我带来的这个产品，它能够让您找回你失去的东西。”

　　比尔竭尽全力地鼓动唇舌，用最煽情的话介绍着还没有出场的产品，他要先制造出一种强势的氛围，然后再拿出产品。

　　他无论如何也要让对面的几位夫人买下这个产品，刚才演示的那些产品，价格并不高，就算全部订购几套离三十万的距离也很差得很远，而这个产品，价格是惊人的，只要出售一件，三十万的定单就算是到手了。

　　比尔的卖力表演很成功，在他的话语下，几位夫人都露出了极感兴趣的表情。

　　“那么，就让我们来见见这个产品的真面目吧！”

　　说着，比尔在几位夫人的注意下，拿出了期待的东西。

　　很显然，产品的外貌是令人失望的，那仅仅是一根兰色的，类似女性自慰器的东西。

　　不过，在前面的产品演示中，都是看起来非常普通的，然而却另有神奇功用的产品，倒是让几位夫人沉得住气，脸色都很平静，不过比尔从她们的眼神中看到了怀疑的意味。

　　微微一笑，比尔开始了他的演讲：“尊敬的夫人们，如大家眼中看到的一样，这个产品，它的使用处与也同大家想的一样，是的，不用怀疑，正是在女人之所以称为女人的那个部位。”

　　“那是一个非常神秘，又非常奇妙的部位，任何一个女人都拥有的，但是，我们知道，当一个女孩成为了一个母亲之后，她的那个部位，在生育的时候总会令那里受到那么一点创伤，无论怎样弥补，也都会有这样或者那样的遗憾，总的来说，无论怎样，再也没有了作为女孩时候的那种完美……”

　　“就算是并没有成为一位母亲，当一个女孩经历过最初的第一次，成为一个真正的女人后，无论怎样，还是非常怀念身为纯净女孩时候的那种感觉吧！这个就是我要说的重点。”

　　带着一种诡异的笑容，比尔说：“我手中的这个产品，它的神奇的效果就是您只要简单地使用它，就可以重新得到一个全新的部位，从而让您回到身为一个纯洁女孩的状态。”

　　“这个也正是我刚才说的话的意思，能够返回到一个纯洁女孩的状态，您也就找回了青春的活力。”

　　几位夫人对这看起来不惊人的产品的作用有了极大的兴趣，毕竟是芳华流逝，青春不在，而这个产品的特殊作用，也正是她们真正所需要的。

　　“比尔先生，你是说使用这个产品，就可以得到一个全新的……恩，我的意思是，那个部位就会回到跟女孩时候一样吗？就跟处女一样？”伊莎贝尔夫人问。

　　“是的，还不仅仅是如此，假如您不小心使用它，它甚至可以在您的身体形成另一个全新的部位。”比尔笑着说。

　　“真是太神奇了！”伊莎贝尔夫人赞叹说。“你可以给我们作一个演示吗？”

　　比尔苦笑了一下，在带来的所有产品中，这个价格最高，对他和杰克来说最重要的产品却是唯一无法演示的产品，这个产品必须得由真正的女人才可以演示。

　　“对不起，这个产品是无法演示的。”比尔苦涩地回答。

　　“那可真是太遗憾了。”伊莎贝尔夫人说，她的语气中透露着一丝不满。

　　最初戴乳罩的时候我遇到了麻烦，在来之前准备好的乳罩的罩杯是B罩杯，而比尔应那位伊莎贝尔夫人的要求，我的胸部已经是傲人的36C，现在我应该戴C罩杯的乳罩才合适，可惜却没有准备。我费劲地将小了一号罩杯的乳罩强行穿上的时候，又有了新的麻烦，我挺立的乳房太过敏感了，只是乳头与乳罩轻轻一触，就好象触电一般，全身上下都不由自主地颤抖。

　　好不容易戴上乳罩，我的身体布满了一层薄薄的细汗，脸颊也浮现出一片桃红，全身的皮肤在兴奋下，变成了粉红色。让我最感到郁闷的是，在强烈的刺激下，隐藏地身体里的男性部位也坚硬起来，不知道是什么原因，我的男性部位又很快喷发了，粘稠的液体沿着那条刚形成不久的裂缝缓缓地流出来，我连忙拿出纸巾将那里的液体擦拭干净，一瞬间我感觉到一种羞惭，觉的自己与一个女人完全没有任何分别。

　　接下来的衣服就不是什么难题了，那粉红的蕾丝联体内衣与黑色的袜裤对我来说已经是架轻就熟，我毫不费劲地就穿上了，接着穿上一条红色的长裙，再套上一件白色的女式外套，登上黑色的高根鞋，全部的衣服都穿好了。

　　对着壁镜整理了一下，转动了一圈，对着镜子里面的形象我微微咬了咬嘴唇，恶作剧地做了一个属于少女特有的俏皮举动，镜中的人物立刻也回映出相应的动作，这么一个最普通的动作竟然带有让人无法抵挡的魅力。

　　“倾国倾城！”

　　我脑子里突然冒出这么一句话来，不敢继续玩火，我怕我会连自己也迷恋进去，逃也似的离开了。

　　如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02，03)。

　　回复引用TOP

　　zcc0616发短消息

　　加为好友

　　zcc0616(ZCC)

　　UID1389146精华0阅读权限20在线时间98小时注册时间2007-5-25最后登录2010-7-4

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子33积分51潜水值177米5楼

　　发表于2007-5-2710：58PM|只看该作者

　　每天也可以到部落格领取10积分喔。

　　第五章

　　刚踏进房间，[转载]我不是天使（1~6）[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=607836][转载]我不是天使（1~6）[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]所有人的目光全部都停留在了我的身上。

　　整个房间里静悄悄的，没有一个人说话饵饷饼，DEa连呼吸声仿佛也在这一刻消失了。

　　我突然感觉到有些含羞起来，用已经变得甜美的女孩声音问：“怎么蜜蜾KV，寞寡实有什么地方不对吗？”

　　“啪……啪啪……”

　　这个时候房间里的所有人才回过神来，凯瑟琳夫人率先鼓起掌来翡翥，P碳U碴接着每个人都报以热烈的掌声，激动的情绪充斥了整个房间。

　　比尔最为兴奋nl堑，误诮志说因为就在刚才，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人已经明确表示她将会订购今晚出现过的所有产品，就连最后一件无法演示的产品，她也订购了。

　　接着，凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人也订购了同样多的产品，这就意味着，他已经成功地完成了三十万美元的定单，从而获得了那家公司产品的独家推销权。

　　穷苦潦倒的生活，将永远地离开他比尔了。

　　“天啦，杰茜，你真是太迷人了，连我都好想把你抱在怀里好好地温存一翻呢。”伊莎贝尔夫人来到我面前，吃吃地笑着说。

　　“真是不得了，要是走出去，恐怕会让所有见到她的男人为之神魂颠倒。”凯瑟琳夫人也笑着说。

　　比尔此时的表情最为古怪，他呆呆地望着着，眼神涣散开来，不知道心思跑到哪里去了。

　　从凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人嘴里源源不断地冒出无数赞叹美丽的词语，我抬眼过去，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人虽然嘴里没说话，眼睛里却也射出异样的光芒。

　　半晌之后，凯瑟琳夫人象是想起什么，说：“诸位，先等等，我离开一会儿，马上就回来。”凯瑟琳夫人说完立刻走出了房间。

　　不一会儿她就回来了，手中多了一个首饰盒和一些衣服。

　　走上前，凯瑟琳夫人对着旁边的伊莎贝尔夫人神秘地眨了眨眼睛，然后说：“今天晚上，我们这里将诞生一位最高贵的公主。”

　　说话的时候，凯瑟琳夫人的目光伸向了巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，我看得出来，那是在询问她的意见，看来这个巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的身份真是不同一般的尊贵啊！

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人对着凯瑟琳夫人微微点了点头，看是是同意了凯瑟琳夫人的提议。

　　得到了巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的首肯，凯瑟琳夫人对着一旁的伊丽芙管家吩咐说：“伊丽芙管家，你带杰茜小姐下去换衣服，她现在穿的这些衣服并不适合她的身份。”

　　看着这突入其来增加的余兴节目，我把目光投向比尔，看他有什么好的意见，比尔却对着我连连点头，示意我顺着几位夫人的意思行事，比尔灵敏的商人嗅觉知道，这件事情背后，肯定潜藏着想象不到巨大的好处。

　　随着伊丽芙管家走进浴室，这一次，年老的管家没有离去，而是守侯在我身边。

　　“这个，伊丽芙管家，你可以离开吗？有人在旁边看着……恩，我感觉到有些不习惯。”我涨红着脸，鼓起勇气说。

　　伊丽芙管家看着我，露出一丝微笑，说：“呵呵，杰茜小姐，其实你不用这样害羞，你要知道，现在你已经是一个漂亮的女孩子了，我跟你一样也是女人，只不过年纪比你大点而已。”

　　接着，伊丽芙管家指着手中的衣服，说：“再说，夫人拿出来给你换的这套衣服，是必须得*人帮忙才容易穿上的，你一个人是根本无法穿得上的。”

　　这个时候，我才注意到伊丽芙管家手中衣裙的特别。

　　外面是一袭米黄色的蕾丝百折长裙，它的式样与平常我在街上见到的女性衣服的样式不同，这件长裙透露出高贵典雅而又古朴的风格，长裙的下摆上镶嵌了无数的各色宝石，就算我没有专业的辨认眼光，也看得出这些宝石是真正的货色而不是人造的，单是这件长裙就价值连城。

　　这还不是最让人感觉震惊的，与长裙配套的，是这一整套的衣裙，从最贴身的乳罩，内裤，然后是胸衣，袜裤，蕾丝手套等等，最夸张的是还有一条束腰，所有的这些衣服的样式风格也与外面穿的长裙相互依衬，本来这些也是最平常不过的，整套衣服必然要有整套衣服的特色，但所有的衣服上，包括内衣，全部都镶嵌了无数的各色宝石，整套衣服在灯光的照耀下，显示出五彩夺目的光芒。

　　看着这套衣裙我惊呆了，我不敢相信这些衣服所包含的价值，我只知道，就算我从现在开始拼命挣钱，一直做到老死为止，也绝对挣不到里面其中任何一件所值的钱。

　　“很高贵，也很漂亮，是吗？”伊丽芙管家笑着对我说，她并不知道我心里的这些属于穷人，什么都用钱来衡量的想法，还在以为我是为衣服的美丽在发呆。

　　“哦，是的，是非常的漂亮。”我应付地说，用话语掩饰了心中的真实想法。

　　伊丽芙管家又笑了，“杰茜小姐，你还不知道你现在的容貌是多么美丽，那些低俗的衣服穿在你的身上都是对你的美丽是一种不可饶恕的亵渎，只有这套衣裙，才真正适合你。”

　　“是吗？”听到伊丽芙管家的称赞，我的小脸不禁一红。

　　“好了，杰茜小姐，我来帮你换上衣服，那些尊贵的夫人们还在外面等着我们呢，我们可不能在这里耽搁太多的时间。”

　　伊丽芙管家说着，也不等我的同意，立刻开始动手起来。

　　穿衣服时，我终于理解到了伊丽芙管家所说的需要她帮忙的意思了，这套衣裙，正如她所说的，一个人是无法穿上的。

　　乳罩和胸衣，内裤并没有体现出来，我还是很轻易地穿上了，只是在戴乳罩时，伊丽芙管家来帮忙的手总是有意无意中碰触到我的乳头，让我兴奋了一阵又一阵，别人的手触动下，那种感觉比自己触动到的要强烈好几倍。

　　到最后伊丽芙管家的手将伸还没伸过来，我就连忙躲开了，伊丽芙管家呆了一下，看着我通红的脸，善意地笑着说：“杰茜小姐，你还真是一个害羞的小女孩啊！”

　　此时我真是无言以对了。

　　从束腰开始穿着便开始困难起来了，事实上，我的22寸的腰已经根本不需要束腰这种东西，但伊丽芙管家却固执地要求我束上，在她的眼中，整套衣裙每一个部分都是不可缺少的。

　　束腰也是米黄色的蕾丝，很薄，也不是很长，但是想要用自己的手将这东西束上无疑是不可能的，伊丽芙管家叫我吸气，然后趁我腰部吸气收缩的时候熟练地将束腰系在我的腰上，等完成后，我很怀疑我的腰甚至不到21寸，想起来也夸张。

　　最外面的蕾丝百折长裙更加具有挑战性，多层的皱折使得长裙成为厚重的一大堆，好不容易在伊丽芙管家的帮助下我才将这长裙套在了身体上，长裙腰部处有两条带子，那是用来收拢的，这也是伊丽芙管家必须帮忙才能够完成的地方。

　　整套衣裙穿好之后，我才发现长裙实在太长了，整个下部完全覆盖在了地上，根本无法正常地行走。

　　伊丽芙管家还没发现我的困扰，她注视着穿戴整齐的我，发出了由衷的赞叹：“啊，杰茜小姐，您穿上这套衣服，真是又美丽又高贵，现在您就是一个公主。”她居然对我使用了敬语，是我耳朵有问题还是她说错了，我不知道了。

　　“恩，这个，伊丽芙管家，穿上这套衣服后，我根本无法走动啊！”我轻声说出了自己的问题。

　　伊丽芙管家笑了，“呵呵，看我也老糊涂了，竟然忘了你还不知道穿着公主衣裙走路的诀窍呢。”

　　“其实很简单，你只需要两手轻提起外裙的两端，注意，动作不要太大，只要提起外裙的高度只要微微离开地面就行了，然后就可以行走了，当然，你的步伐应该小巧细碎，掌握好节奏，因为，你现在可是一个公主，公主必须得有淑女的风范哦。”

　　看来没有办法了，要行走也必须按照伊丽芙管家所说的方法进行了，双手提起长裙，我踏着小步走动着，事实上，长裙覆脚，我也根本迈不开大步，否则，一不小心踩在裙上，非摔倒不可。

　　伊丽芙管家还特意纠正了我双手提裙边的手势姿态，按照她的说法，那是任何一个淑女都得遵守的规矩。

　　再次回到了房间。

　　凯瑟琳夫人笑着向我迎了过来，说：“看啊，奇迹出现了，我们最美丽的小公主诞生了。”

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人这时候说了个名字：“艾斯美腊妲，公主名为艾斯美腊妲.克勒。”

　　凯瑟琳夫人听了一楞，不过立刻回过神来，转头对我说：“我的小公主，你看你多幸运，从现在这一刻起，你的名字就叫艾斯美腊妲.克勒，你就是艾斯美腊妲公主。”

　　然后，凯瑟琳夫人打开首饰盒，接着说：“让我看看，我们的艾斯美腊妲公主还缺少点什么，是的，是首饰，她还需要最华丽的首饰来衬托她的美丽。”

　　先从首饰盒中拿出一对硕大的红宝石耳环，凯瑟琳夫人轻巧地将耳环替我戴上，由于以前的演示，我的两边耳垂早已经有了两个耳孔，所以耳环很轻易地就戴上了。

　　接着凯瑟琳夫人又在我的手腕上套上了一对样式古朴华丽的白金镶钻手镯。

　　在凯瑟琳夫人拿出一条吊缀着一颗巨大钻石的项链将要替我戴上的时候，一直默默看着没出声的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人阻止了凯瑟琳夫人的举动。

　　“等等，”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人说，“公主并不需要那条项链，”从自己的颈上取下一条项链，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人递给凯瑟琳夫人，“你把这条项链给公主戴上。”

　　凯瑟琳夫人仿佛吃了一惊，吃吃地问：“夫人，您……您真的要将这条项链给……恩……公主戴上？”

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人语气中带着不可抗拒的坚定，缓缓地说：“我已经说了，她名艾斯美腊妲.克勒，既然拥有克勒之姓，就有资格戴这条项链。”

　　从两位夫人的对话中，我已听出从巴布雷斯.亨得利.克勒夫人颈上取下的这条项链还另含有特殊的意义，也将注意力集中在了这条项链上。

　　很显然这是一条女性专用的项链，纤细的白色链条，正散发着一种无法描述的神秘光泽，看不出是由什么金属制造的，就在这纤细的链条上，上面还雕刻着各种的图案，象是花纹却又不是花纹，在人的印象中仿佛其中更应该是蕴涵着另有深意的东西。

　　而垂吊的那颗链缀更是惊人，从显露的特点上看起来应该是一颗巨大的猫眼石，但它却是发着紫色的光芒，“充满神秘！”，这就是我对它的所有理解。

　　不过我深深地知道一个事实，就是这条项链，无论从它所代表的意义还是它本身的价值，都是无法衡量的。

　　“是的，”凯瑟琳夫人说，“我这就替公主戴上。”

　　凯瑟琳夫人从巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的手中小心地接过项链，她捧着那条项链，表情显得异常地庄重肃穆，然后她转过身来，我清晰地看见，她的手都在微微地颤抖。

　　在这种氛围下，我就象是一个木偶，任人摆布，没有反对或者是拒绝的权利。

　　“好了，来，我们的小公主，我替你戴上这条项链，虽然是克勒夫人吩咐的，我也很羡慕你，这可是你想也想不到的福气啊！”凯瑟琳夫人说着，将项链戴在了我的脖子上。

　　最后，凯瑟琳夫人将一枚古朴的钻石胸针别在了我胸前，本来她还拿出几件头饰，准备替我戴上，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人阻止了她的行为。

　　“公主的头上不能戴那些不符合身份的东西。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人如是说。

　　后退了一步，凯瑟琳夫人对着我全身上下都看了几下，满意地点了点头，宣布式地说：“现在，我们的小公主，完美而又尊贵的艾斯美腊妲公主终于真正诞生了。”

　　房间里的所有人又一次热烈地鼓掌。这一次，气氛到了无与伦比的顶峰，每个人都很激动，就连那位一直维持着严肃表情的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，虽然她的面容并没有露出特别的变化，不过她的眼睛里也连连射出异样的神采。

　　到了现在，我和比尔合作的这次产品演示已经取得了巨大的成功，几位夫人看起来完全被我们带来的产品体现出来的效果征服了。当然，产品演示也到了临近结束了。

　　比尔的脸由于兴奋而变的通红，他也拼命地鼓着手掌，笑容从他的脸上绽放开来，在今晚，他是最大的赢家。

　　拿到几位夫人们的巨额产品定单，所有的烦恼都将离他而去，仅仅是定单百分之三十的产品提成，他就有了十万美元以上的进帐，天啊，这可是他一辈子也没见过的财富。比尔很清楚，有了这笔收入后，他就将彻底告别贫穷。

　　比尔看着已经成为整个房间中所有人焦点的那位美女，她的美丽看起来是那么地惊心动魄，亮丽中带着一种说不出的高贵气质，她的年龄看上去只有十六七岁，正是青春无限的时光。

　　那还是杰克吗？比尔的心中早已经有了明确的答案。不过他的内心正拒绝着这个答案，是的，那不是杰克，那是杰茜，也不对，刚才凯瑟琳夫人不是叫她艾斯美腊妲公主吗，凯瑟琳夫人说的没错，她现在就是一个公主。

　　“这真是一个美妙的夜晚！”比尔心中暗说。

　　比尔暗暗地在自己的腿上掐了一把，哦，好痛，看来自己并不是在做梦。大笔的金钱，身边还有一位无比动人，天使一般的美女陪伴，这样的生活不是自己梦寐以求的吗？想不到在今晚全部实现了。

　　比尔已经在心中策划演示结束后的活动了，首先，他要换上最好的衣服，接着租辆最豪华的跑车，带着杰克……哦，不对，错了，是带着美丽的公主在全城兜上一圈，他相信，无论出现在什么地方，他和美丽的公主都将成为最受瞩目的人物。然后，再到最豪华的饭店吃上一顿，享受最浪漫的情调……

　　比尔真的是非常感谢那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，是她奇迹般的手造就了这一切。

　　我静静地站立着，心中一片麻木。

　　无论再多的赞叹，我知道那都是暂时的，我现在做的，只是我应该做的罢了。

　　身上穿的，戴的，无论再怎样的高贵华丽，价值惊人，都是别人的东西，脱下这些东西，我还是原来的我。

　　事实上，穿上这身衣服并不让人感觉到舒服，腰上的束缚太紧了，总让我有喘不过气来的感觉，而外裙也是麻烦，太厚太长，走路的时候必须提着，居然连提的手法还有该死的讲究。

　　灰姑娘怎么会变成公主，童话的故事里不也一样吗？时间一到，一切都会恢复本来面貌。现实与故事相比，更能让人体会。

　　时间一点一点过去，几位夫人的兴致都很高，她们大声赞叹着，然后还饶有兴致教我如何做才是符合一个公主身份地坐立行走，举止谈吐等等。

　　“注意您的步伐，我尊敬的小公主，您的步伐不能够太大，同时也不能够那么僵硬，身体应该放轻松一些。”

　　“注意您的胸脯，走路的时候您的胸脯应该要挺起，同时头也要抬起，恩，不要抬得太高，好的，还有您的视线应该在您的正前方，对，就是这样，公主宝贝，您做得太棒了。”

　　“笑一笑，哦，不是这样，您这样的笑可不是一个淑女的笑容，那会让人笑话的，您的手应该轻轻掩饰住自己的嘴，笑得不要太夸张，注意不要抖动肩膀，牙齿最好不要露出来。”

　　“坐的时候双腿要合拢，千万不能分开，最好是侧着身体坐，这么你的双腿就自然合拢在一起了。”

　　“…………”

　　我不断地满足着几位夫人的要求，不过，当一小时或者更长的时间过去后，眼前几位夫人们的兴致却依然没有丝毫减弱的迹象，我对比尔使了个眼色。

　　比尔立刻会意。

　　拍了拍手，比尔将几位夫人们的注意力吸引了过去，举手双手，恭谨地说：“尊敬的夫人们，我和我的伙伴的演示已经全部完成了，很荣幸能够与您们度过一个愉快的夜晚，不过现在，是我和我的伙伴应该说告辞的时候了。”

　　我当然也很希望能够尽快摆脱目前的处境，连忙接着说：“恩……是的，非常感谢夫人们对我们的照顾，不过打搅了这么久，我们也应该回去了。”

　　我的女孩嗓音现在听起来有种说不出的甜美妩媚。

　　“哦，是啊，”凯瑟琳夫人看了看时间，“没想到已经这么晚了，那么就到此为止吧！”

　　接着凯瑟琳夫人吩咐伊丽芙管家，“你带我们的艾斯美腊妲公主下去换衣服吧！”

　　“不用换了，”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人拦住了我和伊丽芙管家，对凯瑟琳夫人说，“你派车送比尔先生一个人回去就行了，至于艾斯美腊妲公主，”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人转头看着我，“我希望她能够陪伴我一个晚上。”

　　“对了，比尔先生，剩下的这些产品你也不用带走了，当然，请你放心，所有产品，我都将折价补偿给你的。”

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的话让我和比尔都吃了一惊，这是我们无法预料得到的情况，从凯瑟琳夫人和另一位伊莎贝尔夫人脸上惊诧的表情来看，她们显然也不知道巴布雷斯.亨得利.克勒夫人有如此的做法。

　　“恩，产品带不带走并不重要，但是我的伙伴是跟我一起来的，如果我把他一人留在这里，恐怕不好吧！”比尔迟疑了一下，小心地用最委婉的语气说。

　　在比尔的心中，刚刚才有一个美妙的计划，希望能够在今晚度过一个最值得记忆的夜晚，如果身边少了个人，一切显然都不可能再实现了。

　　“是啊，我留下来，恐怕会对尊敬的夫人您产生不必要的困扰，所以我希望夫人您能仔细考虑一下。”

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人接下来的话更让人震惊，用不容置疑的语气，她指着我说：“今晚留下来陪伴我，你现在身上穿戴的所有东西，包括那条项链，它们以后都是属于你。”

　　嘴角露出一丝狡猾的笑容，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人说：“当然，如果你执意要走，我也绝对不会阻拦，那么，收拾好你们带来的所有的东西，离开这里，就当你们从来没来过这里，自然，定单的事情，也不存在了。”

　　就算是一个白痴也能够分辨得出我留与不留下来的利害关系，看起来巴布雷斯.亨得利.克勒夫人给了我们选择的权利，实际上，我和比尔根本没得选择。

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人不提出将我身上穿戴的衣服首饰送我，只需要抛出定单这个筹码，我和比尔也一定会答应她的要求，更何况她的要求也并不算苛刻。

　　跟比尔交换了一下眼色，我们知道，这是我们做梦也遇不到的好事情，这样天大的好事，怎么能够拒绝，我现在身上穿戴的这些东西，绝对是值钱的好东西。以后用不着，拿出去卖掉，也够我们吃喝一辈子了。

　　不过，表面功夫还是得做到，比尔先是一副为难的样子，不过他为难的样子怎么看起来都象是在笑，说：“恩……这样啊……”

　　还没等任何人有所反应，比尔立刻接着说：“既然尊敬的夫人这样有诚意地挽留，那我怎么可能拒绝，而且，我想我的伙伴也不会拒绝夫人您的挽留的。”

　　做戏做全套，虽然早已经决定了，我也还红着脸，对着巴布雷斯.亨得利.克勒夫人轻轻点头表示同意她的意思。

　　“你今晚就安心地在这里陪伴尊敬的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，我明天一早就来接你回去。”比尔对我说。

　　然后，伊丽芙管家就领着比尔走出了房间。

　　“让我们换一间房间好好地聚一聚。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人拉着我的手亲切地说。

　　比尔离开后，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人严肃的表情也消失了，脸上露出慈祥的笑容。

　　穿过几间房间，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人领着我来到一间卧室模样的房间里，凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人没有跟来，看来是留给我和巴布雷斯.亨得利.克勒夫人单独相处的空间。

　　你希望一夜成名，让上万人认识你吗？那还等什么，伊莉部落格满足你所有欲望

　　回复引用TOP

　　zcc0616发短消息

　　加为好友

　　zcc0616(ZCC)

　　UID1389146精华0阅读权限20在线时间98小时注册时间2007-5-25最后登录2010-7-4

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子33积分51潜水值177米6楼

　　发表于2007-5-2711：00PM|只看该作者

　　所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。

　　第六章

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人坐在房间里的一张古朴华丽红木椅子上幛帼勘遥L对我招手说：“来，我心爱的女儿蓉U`，VW瞄睽到我这里来。”

　　什么时候我又从一个公主变成了她的女儿，我几乎已经肯定了这位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的脑子有毛病hi韶，铥铫铑如果不是看在她给出条件令我无法拒绝，我才不会同这个疯婆子呆在一起。

　　我突然有了一个不好的预感蜡A制，绽网绲e陪伴她的这一晚，说起来很容易Q饺饵饷，PHb称不过也许将是一件很艰难的事情。

　　没办法了，为了将来的生活，我硬着头皮走了过去。

　　“艾斯美腊妲，艾斯美腊妲……我心爱的女儿，你知不知道，因为孤独，我才生下了你，在失去了你之后，我又一个人孤独地生活了几千年，现在，我终于又看到你了。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人幽幽的目光看着我，深情地说。

　　我心中暗叫不秒，“糟了，糟了，这位夫人的毛病发作得越来越厉害了，她把我当成了她的女儿不说，还胡说八道说什么生活了几千年，要真是几千年，恐怕连骨头都化为灰飞了，又怎么还能在这里说话。”

　　“哦，难怪凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人没有跟来，恐怕就是不想看到巴布雷斯.亨得利.克勒夫人这个发疯的样子。”

　　“你从小就喜欢靠在我的腿上，让我轻轻抚摩你的长发，那种温煦的感觉，我一直都深深地怀念着……”

　　节目来了，我连忙打蛇随棍上，蹲下身体，将自己的头轻轻枕在她的腿上。

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的手放下来，轻轻地抚摩着我的头发，这一瞬间，我仿佛也感受到了其中温煦。

　　说实在的，这是一种很沉醉，很舒服的感觉，起码我真正的母亲就从来没这样对待过我，由于贫穷，她从来就忙于生计而奔走着，而没有在乎过我的感受。

　　接着，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的话又让我清醒过来，“你一直都很乖，很听我的话……我也一直为有你这样的女儿而满足骄傲，直到那只可恨的麻雀到来。”

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人提到这里，语气中带着一种说不出的恨意，“看见那只麻雀后，你就变得不乖了，也再不听我的话了，这一切都是那只该死的麻雀的错。”

　　“那只该死的麻雀，你怎么就这样被它迷住了呢，它是什么身份，它不过是一只斗胆在别人稻田里偷嘴的小东西，一种低贱的，卑鄙的生命体，一只小强盗，而你却是身份高贵的公主，它怎么配得上你，怎么能够和你在一起。”

　　“可你不听我的话了，为了那只该死的麻雀，你居然跟我动手，我可是你的母亲啊，我那么辛苦地生下你，用最大的心思来满足你，爱你，疼你，没想到在你的心中，我居然比不上那只该死的麻雀重要，你知不知道我有多么伤心。”

　　“你真是个傻丫头，那天晚上，如果我真的要杀那只麻雀，你又怎么能够阻拦得住我，我不过是装装样子罢了，我是要你清楚，身为最高贵永恒存在的你，与那只麻雀是永远不可能在一起的，你的身份早已经注定了这一切。”

　　“你流着泪，跪在我的面前，求我放过那只麻雀，那一刻我的心真的好痛啊，从小到大，你的脸上都带着欢乐，那是你在我面前流的第一次眼泪，我想为你擦掉眼泪，我宁愿将世间所有的一切都给你，来弥补你的悲伤，可惜你的眼中，除了那只麻雀，再也看不到别的东西了。”

　　“那只该死的麻雀在最后的关头却放弃了你，我不过是要它选择一下，它就在自己的生命与你之间，选择了自己的生命，然后，我看见你笑了，我以为你明白了。”

　　“但我也疏忽了，你的脸上虽然在笑，却是笑得那么凄婉，那么地诀别，你对着我说，母亲，我很感谢您，感谢您给予我生命，感谢您一直以来对我无微不至的关怀，照顾，可是我也恨你，恨你给我的身份，我不想当什么永恒的存在，我没什么渴望，只想快快乐乐与一个自己喜爱的人生活在一起，可是你却将我这唯一的渴望也破灭了，永别了，母亲，我不想当你的女儿，现在，将来，永远也不想再当你的女儿……”

　　“你说完，就化为无数道光芒消散在我的面前，我想要再次孕育你，可是你每次都拒绝我，这几千年，就留下我一个老太婆孤单的生活着，看来你还是没有明白啊！几千年过去了，难道你对自己母亲的恨都还没消减吗？”

　　缓了一缓，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人接着说：“这么多年来，自从你离开我以后，每一天每一刻我都在孤独的痛苦中煎熬着，我早对自己说，只要你重新出现在这个世上，无论你想要做什么事情，我都答应你，绝对不会再次阻拦，时间能够让你真正明白，唯一能够给你依靠，给你安慰的只有你的母亲――我啊！”

　　“我每天都在期待着奇迹的出现，说起来可真是好笑啊，作为至高无上永恒存在的我，居然还去期待什么奇迹，你说，这算不算得上是一个天大的笑话。”

　　我闭着嘴，任巴布雷斯.亨得利.克勒夫人一个人在那里说着，这位夫人的病看来发作得越来越厉害了，她嘴里的胡言乱语的话也越来越离谱，我要一插嘴，天知道会发生什么事情。

　　不过长时间地蹲着，也让我开始感觉到身体难受了，腰部与腿部渐渐发麻。

　　但巴布雷斯.亨得利.克勒夫人没有任何停下来的意思，“我本来以为我还会继续孤独下去，没想到奇迹真的发生了，你，艾斯美腊妲，我的女儿，你又出现在了我的面前……”

　　用着微微颤抖的双手，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人捧起了我的脸，她的目光中散发着喜悦，还有更多的激动。

　　“真的是你，跟我记忆中的完全一样，虽然还有些不完美的地方，不过没关系，今晚过后，你就会真正重返人间。”

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人说完，从她眼睛里居然射出金色的光芒，我发誓我的眼睛绝对没有看花，不过就在这一刻，一股浓烈的倦意向我袭来，我沉沉地睡着了。

　　在睡梦中，我依稀感觉到有一双手在我的全身抚摩着，我的全身仿佛是赤裸着的，但是强烈的睡意支配着我的思想，我一动也不动，任由那双手摆布着。

　　然后，我又感觉到自己的下体仿佛也被什么东西进入了，我依稀有一种恐惧的感觉，因为我总感觉到有什么地方不太对劲，但是我的身体丝毫不受我的控制。

　　我再次清醒过来的时候，第一个感觉是胸前的异样。

　　有一只手正盖在我的乳房上，手指头正轻轻地揉捏着我的乳头，强烈的兴奋感觉正一波又一波的向我冲击着。

　　睁开眼睛，我发现天已经亮了，我正赤裸着身体，睡在一张柔软的大床上，而巴布雷斯.亨得利.克勒夫人就靠在我的旁边，我乳房上的那只手正是她的手。

　　“嗨，睡醒了吗？我的宝贝女儿。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人见我张开眼睛，轻吻了一下我的脸，笑着对我说。

　　“恩。”我含糊回答着，这个时候我的头脑里一阵紊乱，好象有许多的信息在脑子里激荡着，但当我想要努力捕捉到其中的什么东西时，它们却又消失得无影无踪了。

　　过了好一会，我的思绪才稳定下来，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的手却没有停歇，依然在我的乳房上揉捏着，这个时候我才发现，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的全身也是赤裸着的。

　　我知道敏感剂的作用会持续几天，但在巴布雷斯.亨得利.克勒夫人如此的举动中，那种兴奋的感觉强烈到了无以覆加的地步，我感觉到一股火线正从我的胸部向全身蔓延，让我的全身酥软，又象是在云堆里，躺在床上不想动弹。

　　“我的小宝贝，让我来好好疼爱你吧！”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人在我的耳边轻轻吹了口气，戏谑地笑着对我说。

　　一翻身，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人将身体压在了我的身上，她低下头，将我的乳头含在嘴里允吸着，舌尖在我的乳头挑弄着。

　　她的手，也开始向我的小腹下方的私处移动而去。

　　“噢！”感觉到巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的动作，我心中微微一震，现在我的全身上下，也就只有那里不是一个女人的器官。

　　不过不知道为什么，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的举动却让我很期待，我居然希望她的手能够进入到里面去，因为我的私处现在感觉很湿润，还很空虚。

　　“怎么会这个样子？”我心里嘟哝着。“这样下去可不妙了，我又不是真正的女人。”

　　我努力地感觉着下体的那个我的男性部位，还好，我终于还是感觉到了它的存在，我感觉到它仍在我的身体里，不过我又立刻发现，我竟然无法控制它了。

　　原本在每天早晨，它都会精神抖擞地提醒我它的存在，以前的演示会后的第二天早晨同样也是如此，但在今天早晨，我居然感觉不到它在我身体的状态。

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的手指很快来到了我的私处附近，她的手指在私处的外围抚摩着，揉捏着。一阵阵心悸的兴奋从我的私处一波又一波地荡漾着，我甚至感觉到我的私处里不断有液体分泌，并缓缓地流了出来。

　　下体的内部好痒，那种空虚的感觉，也越来越强烈了，我居然很想能有一件东西能够进入我的私处，这种渴望是如此的强烈，以至于我的身体兴奋地颤抖着，开始迎合巴布雷斯.亨得利.克勒夫人手指的动作。

　　“怎么，你现在就很想要了吗？小心肝，妈妈会给你的。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人感觉到我的动作，抬头对我说。

　　一只手继续揉捏着我的阴部，另一只手，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人魔术般地拿出一件物品。

　　我看得仔细，那件物品赫然是一根兰色的仿男性阴茎的女性自慰器。我的眼睛一阵翻白，怎么是这个东西啊！晕，我本来就是一个男人，难道我会需要这个！

　　“乖女儿，妈妈会很温柔的。”

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人说着，将手中的女性自慰器塞进了我的私处。

　　“呜……”下体撕裂般的一股痛楚向我袭来，我不由得轻叫了一声，泪水也忍不住流了出来，但接着，另一种满足而又充实的感觉在下一刻占据了我的所有感觉。

　　我无法用语言形容出这种感觉，因为任何的形容都将显得苍白而毫无建树，不过我确信，在这之前，我从没有经历过这样的感觉，恩，奇妙的感觉。

　　我的脑子里一阵迷糊，随着私处产生的奇妙感觉飘啊飘啊，什么也想不到了，嘴里无意识地发出呻吟的声音。

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人满意地看着手下人儿的反应，在这一刻，她才完全确定自己的女儿重新回到了人间。

　　虽然在昨天晚上，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人就已经使用那个年轻人留下来的产品再次对床上的身体做了最后最完美的修饰，使得她完全就跟自己曾经消失在虚空中的女儿一模一样，就连下体的私处，在使用过那件神奇的产品之后，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人还仔细检查过，最后确定，那里已经完全转变成了真正女孩子的阴部。

　　早晨巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的这些举动，她自有道理，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人要将属于女孩的东西，通过这种方式烙入重新回到人间女儿的灵魂之中。

　　“很舒服，很美妙吧，那么，我的乖女儿，就将这种感觉保留在记忆中吧！”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人喃喃地说。

　　那具兰色的仿男性阴茎的女性自慰器，此时已经几乎完全进入了我的阴部，我感觉到，它正在与我下体私处深处的一个最敏感的东西碰触着，一阵又一阵的酸麻酥痒等莫名地感觉从那里爆发出来，我身体不自禁地颤抖着。

　　我隐约模糊地想，下体内那最敏感的东西，应该就是我的男性部位吧，只是为何反应变得那么奇怪了。

　　不知道过去了多久，终于，强烈的感觉刺激下，我的下体内开始了一阵阵痉挛收缩，将那具兰色的仿男性阴茎的女性自慰器牢牢地套住，最后，我忍耐不住，私处深处里的那部位终于不受我控制地喷发出来。

　　我全身无力地躺在床上，喷发后下体就无力再有别的动作了，不过亢奋的感觉依然存在着，而且身体的每个部位，都还残留着刚才的余味，久久没有散去。

　　将女性自慰器从我的下体抽出，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人双手在我的身体温柔地抚摩着，让我感觉到很温煦，很满足。我闭上眼睛，安然地享受着这一切。

　　过了许久，我才从亢奋的感觉中回到了现实，这个时候我才蓦然发现，我的下体私处部位竟然是一片狼籍，粘稠的液体从那道缝隙缓缓地流了出来，在床上留下了一团不小的印记。

　　这一刻，我突然感觉到一种说不出的羞涩，我抬起头，看见巴布雷斯.亨得利.克勒夫人正用一种暧昧的目光看着我，虽然她的脸上带着善意的笑容，我的脸却一下子变得通红。

　　“恩……尊敬的……夫人，我……我……”

　　我结结巴巴地试图解释刚才发生的事，吞吐了几次却发生这种事情根本是无法解释的。

　　“这很正常，没有什么好害羞的。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人倒是毫不在意刚才发生的事情，她笑着说。

　　这个时候，门外传来伊丽芙管家的敲门声，“尊敬的夫人，比尔先生来了，他正在客厅等着呢。”

　　“啊！”我看着自己现在的样子，突然有点不知所措。

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人对伊丽芙管家说：“知道了，你去告诉比尔先生，叫他稍等一会，我们很快就去见他。”

　　“是的。”伊丽芙管家应说，接着门口传来她离去的脚步声。

　　转过头，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人对我笑着说：“乖女儿，看来你的朋友还是非常关心你，这么早就来接你了，不过我认为现在你得先去沐浴一下才行，你这个样子可不适合见人。”

　　我很想立刻从床上爬起来，身体却软绵绵地不想动弹。

　　“还是让我来帮你吧！乖女儿。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人用一条丝绸浴巾将我的身体包裹住，然后抱着我进了浴室。

　　将我小心地放进浴盆里，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人帮助我清洗着身体的每一寸肌肤，她的神情专注而又慈祥，就象一位真正的母亲在替自己的小女儿洗澡一样。

　　在她的手碰触到我突出的乳房的时候，我的身体依然是那么敏感，产生的刺激令我不由自主地颤抖。

　　最让我感觉到羞愧地是，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的手在我的下体私处外围轻轻擦拭清洗的时候，我的嘴里居然又一次地发出了属于女孩的呻吟声。

　　好不容易熬到结束，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人开始替我穿早准备好，放在了浴室的衣橱里的一套衣裙，不过还好，这只是一套现实生活中女孩的休闲裙装，穿戴的时候倒没遇到任何麻烦。

　　“好了，乖女儿，你看怎么样？”

　　将衣裙穿戴好后，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人对我说。

　　看着镜子里的那个少女，天啊，这个就是我吗？我用手摸了摸自己的脸，镜中的那个少女也做着同样的动作。

　　这绝对是一张连神魔都为之嫉妒的脸庞，鹅卵型的脸上透露出健康的红晕，那双碧绿色的眼眸比海水还要深邃，长长的睫毛带着一丝俏皮地往上翘着，显示出无比的活力，娇巧玲珑的瑶鼻，加上那一张小嘴。

　　这张面容其实在昨天晚上我就见过，但现在看来，比起昨天晚上仿佛有了新的不同，虽然是同样一张脸，给人的感觉却不一样了，可以这样比较，如果说昨天晚上的脸是一张绝美的画像，而现在的脸就是画像变成了活生生的人了。

　　我不敢想象，当这样一张面容出现在世人面前时，会引起什么样的轰动，但我肯定一点，这张脸绝对不可以让别人看见，要不会有很大的麻烦。

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人在我身边看着，这个时候她也已经穿好了衣服。“我们走吧，要不你的朋友会等得着急了。”

　　然后，在巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的带领下，我来到了客厅，这个时候，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人又恢复成严肃的神情，凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人也出现在大厅，正在跟比尔愉快地聊着。

　　我的出现，大厅里的一切都仿佛凝固了，整个大厅中，如果不是那个挂钟还在发着“滴答，滴答”的声音，我都以为整个世界都已经停止了脚步。

　　除了巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，大厅里的每一个人都一动不动地看着我，特别是比尔，他更表现得象一个白痴。

　　比尔看见巴布雷斯.亨得利.克勒夫人身后的那个曼妙的身影，他惊呆了，他想象不出世间居然还能够有如此完美的人物，那张脸是如此地让人惊心动魄，扣人心弦，就连传说中的天使也不及其万一，而她的身材也是那么完美，被衣服包裹住的身体凹凸有致，那道完美的曲线让人不由自主地产生拥有她的冲动。

　　而且，她正向自己走来。上帝啊！我赞美你，我太感动了，你真是太垂青我了。

　　比尔接着听到了仿佛天籁的声音。

　　“比尔，该死的，你看你现在的样子，就象一个色狼。”

　　她居然知道我的名字，恩，她究竟是谁？

　　比尔终于回过神来，看着眼前那张微怒的娇容，他知道了眼前的人的身份，“你……你是杰克？”

　　看着比尔的吃惊模样，我不由的好气又好笑，就只一个晚上，他居然连我也认不出来了。

　　“不是我是谁？你不要用这个样子看着我，几位夫人还在一旁呢，你这样很失礼的，想想我们的定单。”

　　我恶狠狠地小声说，这个时候我又发现，我的嗓音比起昨晚，显得更加娇柔，还带有一种说不出的磁性韵味。

　　我的警告没有什么作用，比尔的目光仍然停留在我的身上，丝毫舍不得离开。

　　倒是巴布雷斯.亨得利.克勒夫人开口打破了这个局面，她笑着对比尔说：“比尔先生，我无意打搅你欣赏美丽的兴致，但是请你注意一下你的举止，我想，任何一位淑女也无法接受得了你这样的目光，毕竟，那并不一个绅士的表现。”

　　巴布雷斯.亨得利.克勒夫人礼貌的语言仿佛带有一股震撼的魔力，听到巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的话，比尔立刻醒悟过来，不禁为刚才的举动感到汗颜，不过他心中更在意的是巴布雷斯.亨得利.克勒夫人允诺过的产品定单。

　　抬头偷偷看了巴布雷斯.亨得利.克勒夫人一眼，并没有发现这位夫人的脸上有什么不快，比尔这才放下心来。

　　当然，在这个时候，比尔奸商的本性发挥出来，又开始赞叹巴布雷斯.亨得利.克勒夫人来。

　　“对不起，请您原谅，刚才是我失态了，不过那是因为我实在太震惊于尊敬的夫人您带给我的惊奇了……”

　　“正是由于尊敬的夫人您的那双奇迹的手，才将这不存于世间的美丽带到了人间，我无法用语言来形容我对您的敬佩与感激……这完美的一切……”

　　比尔不停地说着苍白的赞叹讨好之词，我听得不禁一阵心烦，也不好插嘴，眉宇间不禁一皱。

　　虽然在听比尔的说话，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的目光一直还注视在我身上，仿佛明白我的意思，她打断了还在喋喋不休比尔的说话，说：“好了，既然你们已经满足了我的要求，那么，同样地，我也应该实现我的诺言了。”

　　看着我，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人神秘一笑，“本来我还希望能够留下你多陪我几天，不过我想这可不是你本来的意愿，我说过我不会再勉强你什么，那么，就到此为止吧！”

　　然后，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人转头，吩咐伊丽芙管家拿出那套我昨晚穿过的那套公主衣裙。

　　我身上的项链，耳环，手镯等饰物仍旧还戴在我的身上，作为交换的条件，它们也全部都属于我了。

　　指着衣裙和我身上的东西，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人说：“这些东西都是你的。”

　　接着，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人突然紧经地抱着我，在我的耳边轻声说：“还真舍不得你离开我，不过我相信你最终还是会回来陪伴我，因为你是我的女儿。”

　　将我轻轻松开，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人兴致恹恹地说：“我累了，要去休息，就不送你们了。”

　　说完，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人转身，头也不回地离开了。

　　留在客厅里凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人倒是没有因为巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的离开而失去了礼节。

　　我能够清晰地体会到，两位夫人这时对我非常亲切，而且还带着异乎寻常的尊敬，在称呼我的时候，她们用的是敬语“您”而不是“你”，而在对比尔说话的时候，她们就不是这个态度，显得很随意。

　　当然，对于我来说，我并不习惯她们的这种说话方式和相处的态度，与她们在一起我感觉到总有一种压抑，很不自然，这也许是因为我长期处于贫穷造成的心理上的自卑。

　　没有说几句话，我和比尔便向两位夫人告辞了。

　　“好的，那么我们也不挽留您了，伊丽芙，你去安排司机，送我们的小公主回去。”凯瑟琳夫人说。

　　“不用麻烦了，尊敬的凯瑟琳夫人，我自己开得有车来，我们可以自己回去。”比尔拒绝了凯瑟琳夫人的好意。

　　我转过头，不解地看了比尔一眼，问：“你什么时候有车？我怎么不知道。”

　　比尔的呼吸在我看着他的时候明显一窒，不过他很快就恢复过来，笑着说：“你看了就知道了。”

　　然后，我跟比尔来到了他说的自己的车旁，正如比尔说的，我一看就明白了。

　　那是一辆白色的豪华“宝马”跑车，我早已经见过无数次了，它经常停放在“香格历莎”大酒店的门口，专门供人租借使用的，不过其租借的费用对于我跟比尔的经济处境来说，是根本无法负担得起的。比尔曾经在我耳边多次念叨着，只要有钱的时候，无论怎样也要玩一次，没想到今天他竟然真的租来了。

　　在与两位夫人礼貌地道别后，我和比尔驱车离开了别墅。

