我叫萧恩，因为我爸爸姓“萧”，妈妈的名字有个“恩”，所以他俩就给他们的孩子取名“萧恩”，就是我了。我们一家三口生活在一个很繁华的城市，原因很简单，就是他俩都很厉害，都有发展的很好的事业。在中国这个传统的国度，他们就是一般人常说的“成*****人士”。而我就在这两个“成*****人士”的羽翼下生活。不，应该是快乐的生活、成长。爸爸是一个很温和很宽容的男人，因为妈妈老是像小孩子一样对我和爸爸撒娇。对此我常常被妈妈搞得牙痒痒，而爸爸却总是笑笑任着妈妈“胡来”，有时还和妈妈一起胡搞。在此种情况下我只能对他俩保持沉默。因为，我们幸福着。十二岁了，在爸爸妈妈的呵护下我十二岁了。我长大了，我认为。因为我念中学了。初中的生活很平淡，但却很快乐。我知道，我的朋友们都很羡慕我，羡慕我优越的家庭和优异的成绩，当然还有我秀气俊朗的外表。对，我长得很逗人喜欢，因为我遗传了他们所有的优点，无论是长相还是智商。当然，有一张好看的面孔还要有一身好看的衣服。因为我的每身着装都会引来欣赏的目光。这都要归*****于我伟大的妈妈。因为她没事的时候就捣腾我，把我当成她手里的工艺品一样，弄完了还要自恋的表扬自己一番。我是女孩子，不过我却喜欢留短发，一是方便、二是很配我这张脸。所以，妈妈就根据我这张脸来搭配衣服，每每捣腾完我后除了要自恋的表扬自己一番外还要特花痴的看着我，然后变成凝视，最后让我感觉妈妈好像看到的是另外一个人的身影。每每这种情况爸爸就会变的很沉重也很沉默。这让我很不解。不管怎样，爸爸妈妈我爱你们。转眼，我的初中生活结束了，凭着遗传的优良基因我考上了有人做梦也想上的一所高中。学校离家不远，但我还是坚持住在学校，因为他们的生意越来越火，在家的时间也就越来越少。本以为高中会和初中一样，没想到它改变了我的整个人生。和他们的聚少离多，让我越发的沉默。唯一不变的就是无论妈妈在哪里她都会给我买好看的衣服。所以我还是同学们关注的焦点，尽管那里的“骄子”很多。那时给我写信的人很多，男的女的都有，但就是没人亲口对我说过。后来我在她的口中知道为什么没有人敢亲口对我说“喜欢我”。她，一个我爱的人，用我一生来爱的人。高二某一个炎热的下午，小喇叭急急的跑过来，气喘的说“咱们班要换老师了”。有同学就附和着“换那个老师啊”？小喇叭兴冲冲的说换咱们“伟大”语文老师。这个消息着实在班上引起一个不笑的轰动。要是那个“自命不凡”的家伙知道他的离去会让班上的人如此雀跃，他会急火攻心而亡的。有同学又问“那换的老师是什么样的，不会又是一个自恋狂吧？”这话太有分量了，顿时教室一片安静。有同学问“小喇叭，你知道那新老师长什么样吗？”小喇叭捞捞头，摇着头说“这我还不清楚耶！”“不会吧，小喇叭也有你不知道的事情吗？”小喇叭笑笑的摇摇头。小喇叭是我们班一个女生，很可爱的一个女生，她的消息特灵通，又特爱讲话，所以大伙就叫她小喇叭。上课铃响了，同学们都怀着期盼的心情望着教室门口，看看咱们班换了一个什么样的老师。当那自恋的家伙再次出现在讲台上的时候全班同学不约而同的看向小喇叭，眼神中都带着失望，然后摇摇头表示“没想到咱们的小喇叭也有失误的时候。”自恋狂的话在次把全班的目光聚集在了小喇叭的身上“同学们，从现在起，我们班的语文就不再是我来为大家上了，而是由我们学校的一位新老师为大家上，咱们用掌声欢迎她好吗。”我们的掌声中带着喜悦又带着期待与担忧。当那位披着神秘面纱的老师出现在我们面前的时候掌声中就只有喜悦了。而我却在她转身的刹那间沦陷了，沦陷到了底谷、沦陷到了我生命的终止。她就像一朵莲花，一朵陶渊明口中的“出淤泥而不染”的莲花，她是圣洁的。她，很美！高挑而又清瘦的身材，一头散发着黑金般我秀发，神来之笔般的一双美目，她的笑容平静而美丽，声音如此空灵而悦耳。在掌声停下来的时候她做了简短的自我介绍，但我什么也没听见，我只听见我喜欢的她叫关悦。我的心第一次不听我的使唤不停的跳，我的思想第一次不听我的命令的满脑子都是她“关悦”

“自恋狂”在同学们的掌声中走出了教室。而此刻教室里却安静的连自己的心跳都能清楚的听见。“同学们，希望以后大家能够相互学习并且相处愉快，那接下来大家认识认识好吗！”那是她第一次叫我的名字，虽然只是课堂上的一次点名，但我却已经很开心了。更让我惊喜的是我发觉她在看我，是的，她在看我。这一天我很高兴，我认识了一生的爱人――关悦。
在以前最难熬的语文课如今却变成了大家都所期待的课，一切只因她的到来。她的影响力不光只在我们班，而是整个校园都因她的到来而喧闹。单身的男老师都蠢蠢欲动，单身的女老师即使羡慕又是妒忌。而学生呢！男的暗恋、女的把她当成人生的典范。而我的关悦，就像是一个智者，对所有的追求、嫉妒与恶意的毁谤都泰然自如。而我，却陷入深深的不解与痛苦之中。因为我突然发现我好像不能大胆的对她说我喜欢你我爱你。不能，是的不能，不仅不能还不可以让她知道。终于明白那句“明明知道我爱的人就站在我面前，却不能说出我爱你。”那是一种什么样的痛啊！
每一天都可以看见她的身影在学校的每一个角落穿梭，每一天都可以听见某个老师想约她被委婉的拒绝。这样的消息让我感觉自己的可笑与可悲。原来自己是如此的无能为力。我不敢像别的同学一样和她有说有笑，我怕，我怕我会不小心表现出来而被她讨厌。所以我宁愿离她远远的，远远的看着她，看着她笑。
我变的不在像我自己。我只想逃，逃的越远越好。我喜欢站在高处，喜欢与云端接近的感觉，喜欢被大风吹的头蒙蒙的感觉。
爸爸妈妈依然很少回家，但妈妈依然给我买华丽的衣服，所以我依然穿着华丽，依然是注目的焦点。因为成绩的关系，我还是住在两人间的学生公寓，本来是我和一个女生住的，可不知道为什么，那个女生却申请住别间寝室，就这样一直到我毕业都是一个人住一间寝室，这让我很费解，后来高中毕业后那女生对我说，她是怕和我住会爱上我而伤害自己，呵呵！这让我不知道该说什么，到最后只说了一句“谢谢”。对面的房子是教师单身宿舍。我对面的窗户一直是窗帘遮住的，也不知道里面住的是那位老师。不知是哪一天，对面的窗帘掀开了，而里面住的是我每天都期待看见的脸。就这样站在窗户前看着对面屋子里的人，她的一举一动都是这样的，好像我的注视被她发现了，她突然抬头看见我，那是我第一次对视她的眼睛。我突然意识到自己的行为欠妥，急忙拉上窗帘，但我还是可以很明显的感觉到对面那一束目光还在。我问自己为什么你这么容易就打破我辛苦垒起的壁垒，仅仅只是一个眼神就让我溃不成军。而现在我多么希望对面房屋的窗帘不要在拉上，当我鼓起勇气看过去的时候我很惊奇的看见窗帘没拉上，我心里的喜悦和说不出的激动，对于你，仅仅只是这样已经让我很激动很开心。看见她在房中走动我就想飞身过去告诉她“你感觉到我注视的目光了吗？感觉到我的心在为你跳动吗？感觉到我的血液在为你澎湃吗？你感觉到我爱你了吗？”

看着对面屋子里的人是我每天最高兴的事。
邦子，是我的朋友。好朋友，也是唯一的朋友。她家也在这个城市，不过他家人不让她在学校住，所以她一直羡慕我可以一个人，每当她这样嚷嚷的时候我就会骂她“美丽的邦子小姐，您就别站着说话腰不疼，生在福中不知福好吗？”不过通常她对我的回答都是“切！”来处置。邦子她很好，为人正直，待人和善，人也长得还真不是一般的漂亮。特有当别人梦中情人的潜质。有她有邦子的日子过的特别快。老天把她带到我身边已经快一年了吧。她越来越来漂亮，而我的心也走的越走越远。我仍然远远的看着她，欣赏她。就满足了。
“下课了，同学们再见。”她准备收拾东西的时候突然一个声音“老师，今天是你生日吧？”她惊讶的抬起头用询问的目光看向说话的邦子。“老师，你别急，我是在办公室无意间看见的就记下了。”这时每一个同学都对她说“生日快乐。”可以从她的笑容中知道她很开心。谢谢你邦子，谢谢你让我知道今天是她的生日。
吃过午饭后我没有回宿舍而是来到我喜欢的天台，因为那里是学校最高的地方离云端也是最近，风也是最大的地方。天台上仍然是空无一人，很安静，这是我喜欢的感觉。天气很温暖，轻轻的微风，对着远方的风儿说“请把我的祝福带给她好吗，我的朋友。请告诉她，祝她生日快乐。谢谢你风儿。”“既然要祝我生日快乐为什么不亲口对我说呢，萧恩同学，我跟风儿不是很熟哦，它们可能会把它搞错，这样我就收不到你的祝福了耶。”这个熟悉的声音让我有些吃惊，是她，可是她怎么会在这里？很多想法一下只就涌进我的大脑。其实只要一个转身我就可以知道是不是她，或许根本不用转身就已经肯定是她只是自己不敢罢了。还是这个声音“怎么,是我脸上有东西还是我长得很丑让你不敢转身看我啊？”这声音让我激动，同时也让我想逃避，因为我不想让我喜欢的人看见我狼狈的样子，是的，我现在的样子很狼狈，不是外表，而是我的心。你知道吗？在你面前我总是这样的不堪一击。我始终还是转身了，可我没想到的是她现在离我好近好近，只要一伸手就可以摸到她，我怕我会管不住自己而吓到她，所以我下意识的向后退了一步。“怎么我很吓人吗？为什么要躲啊？”她笑笑的娇嗔道。她知道我不是这样的，她知道。现在的她又把我迷住了，阳光照在她白皙的脸上，微风轻轻挑起她黑长的秀发，然后在慢慢的闭上眼睛，好像在聆听。这样的她好美，像天使，像一个不小心迷失在人类的天使。“我听见了，风儿把你对我的祝福统统告诉我咯。”她闭着眼睛对着天空淡淡的说，脸上还挂着笑容。而我的眼睛从转身就没离开过她。她真的好美。“是吗？那风儿都告诉你什么啦？”她转头对着我的眼睛笑着说“她告诉我你对我的祝福，还告诉我小萧恩不和我说话不是因为不喜欢我，而是因为．．．．．不告诉你。呵呵！”她笑了。“是吗？风儿有告诉你吗？那风儿有没有告诉你我喜欢你呢？”默默的对自己说。很不适宜的电话响了，是妈妈的短信，她告诉我她们回来了，要我回家。想想好像又有几个月没见到她们了吧，现在看见短信我开心的笑了，而我并没有因为这而忽略你脸上短暂的不安，你的不安是因为我吗？应该不会吧。“老师，我得走了，再见！”“恩！”她点了点头“再见！”“老师，我叫萧恩，我叫萧恩！”只是想让她知道，知道有我这个人。记得在某一天的下午和一个叫萧恩的人聊过天。只是这样，真的只是这样。

我进门就听见妈妈好听的声音“恩恩！回来了，还以为你还要一会的，瞧，你老爸的饭都还没弄好了。”“那是当然，因为我想妈妈爸爸了啊！当然要快些回来啊！爸你说对吧。”朝厨房里的爸爸说。
“我说你小子就是那嘴甜，怪不得你妈妈每天都念叨你，害我都嫉妒你了小子。”爸爸边做饭边说。
“那是，我妈当然要想着我啊，因为我是她生的嘛！呵呵！”
“是是是，我的小恩恩是最乖的孩子，我当然要想啊。对了，恩恩，我和你爸回来的时候给你买了一身衣服，快，去换了我看看。”妈兴冲冲的说。换了衣服出来妈妈和以前一样看着我，看着看着又让我感觉妈妈看的是另外一个人的身影，妈妈的眼神中有我没见过的柔情，思念。同时感觉站在厨房门口的爸爸眼中也含着复杂的情绪，有怜爱、有不舍、有愧疚、有自责。这是怎么了，我怎么有点看不懂，爸爸的眼中为什么还含有点点的泪花。今天的晚饭让我吃的很压抑，我不知道为什么，尽管后来爸爸妈妈表现还和以前一样，但我感觉好像有什么东西已经变质。
晚上睡觉的时候，爸爸突然出现在我的房间，用一种怜爱与不舍的眼神看着我。“爸，有什么事吗？”我开口问到，我是多么想问爸爸你跟妈妈之间出了什么事，可我没问。我以为爸爸和妈妈还和以前一样只是闹闹小摩擦。
“没什么，只是感觉恩恩好像长高了一点，长漂亮了一点，还有想恩恩了。”爸爸自顾自的说。
“爸，你没事吧？爸！”我担忧的问。因为爸爸从来没这样对我说过话。
“没，没什么，恩恩，真的只是很久没见到恩恩了。睡吧，明天爸爸送你去上学好不好。”爸爸看着我说。“当然，爸，你好久都没送我上学了。”我怀着担忧怀着期待等着明天的到来。
我今天穿着妈妈昨天的买的衣服坐在爸爸的白色的小轿车里来到了学校。到了学校下了车，我知道有好多人都在朝我们这里看。“恩恩，爸爸可以抱抱你吗？”爸爸小声的说。我走上去使劲抱着爸爸。爸爸抱着我在我耳边轻轻的说“爸爸爱你，爸爸也爱妈妈，非常的爱。”说完爸爸转身上车走了，留我在那里，一直 担忧的眼神看着爸爸的车消失不见，直到邦子敲了一下我的背。心想可能只是我多想了。
下午第二节课后，我和邦子在走廊上聊天。
“小恩，你那关老师漂亮吗？”邦子看着远处问。
“你那不是废话嘛，邦子。这还用问吗。”我笑笑的看着邦子说。“那你为什么都不和她说话啊？”邦子看着我很认真很紧张的问。这让我感觉今天怎么每个人都怪怪的。我看了看邦子“因为她没咱们的邦子小姐长的漂亮啊！”“是吗？是这样吗？小恩！”邦子像是在问我又像是在自言自语，见她没在问我也就没在说了，因为那个人是我心里的“秘密。”不一会邦子又自顾自的说“为什么会是这样呢？有的人一直在里面却不知道自己在里面，有的人在里面却拼命想出来，而有的人拼命想进去，却怎么也进不去，这是为什么呢？”邦子我知道，其实我什么都知道，对不起邦子，伤害你是我最不愿看见的事。上课铃响了，我看见她从远处走来，我知道邦子的眼睛这时也在看着我，我的心随着她的步伐越来越激动，而邦子的心是越来越痛吧。邦子对不起，我无法控制自己不去看她。
“喂！小姑你怎么想起打电话给我啊！”“可是小姑我现在还要上课啊！”“小姑，你说什么。你在说一遍，你是不是骗我????不，不会的，小姑，他们刚刚还好好的????不，不会的，你骗我。不会的，你骗我的是吗，小姑？”
“怎么了，小恩，小恩你别吓我，真的你别下我小恩。你到底怎么了，你说话啊小恩。”邦子被我接电话的表情吓到了。“邦子，没，没什么。刚刚肯定是小姑骗我，我得回家看看去。”我不敢相信小姑的话，也不愿意相信小姑的话。小姑的话让我脑子一片空白。我丢下一脸担忧的邦子还有不知发生什么状况的她转身就往家的方向跑。

我第一次用跑的方式回家，因为那一刻我只觉得我的双腿比任何交通工具都快，我的全身上下只有一个念头就是快点回家，证明小姑是在撒谎。终于到家了，我迫切的打开门“爸妈我回?????”我没有看到我想看见的画面，看见满屋子的人，我的心落入了谷底，凉了、碎了。“爷爷奶奶，外公外婆，小姑，姨你们怎么都在啊！对了，你们还没吃饭吧，爸爸和妈妈都在，你们怎么不叫他们起来啊，你们不去叫那我去叫，你们等等啊。”我用我还在颤抖的脚蹒跚的走向妈妈的卧室，我打开门，看见漂亮的妈妈安详的躺在他们的大床上。脸上还挂着微微的笑。我大脑一片空白，我无法接，我无法接受。
“妈，别睡了，妈妈别睡了。你快起来，爷爷奶奶他们来了，咱家今天来了好多客人，真的，妈，你快起来啊，咱们先去做饭，等爸爸回来做饭好吗！妈妈、妈妈不要，不要，你起来好吗？不要吓我，不要、我不要、你回来，回来啊妈妈。”我空了，心空了。我走出卧室看着小姑“我爸爸在哪？我要去找他。”“小恩、你别这样，你听小姑说，小恩你???”“我爸爸在哪？”
医院！我在次用我的脚跑到爸爸停放的医院。我看见姨父他们在门口。姨父看见我小声的说“小恩，今天你爸爸????”我用手示意姨父不要说话“嘘！小声一点，爸爸在和小恩捉迷藏呢？你大声被他听见他会换地方的，我现在就去找他，找他回家做饭呢，妈妈还在家等着我们。”我轻轻的推开门，看见爸爸躺在里面“爸，我找到你了，你不可以耍赖哦，你要跟小恩一起回家，因为妈妈还在家等着咱呢。爸，你也别在睡了，你看你，和妈妈一样睡的这么沉，小恩怎么叫你们都不看我一眼，爸，真的别在睡了，你看这儿这么多人，咱回家睡好不好，爸，你起来啊！和我一起回家好不好，咱们别在这里睡好不好爸。爸，爸你醒醒啊爸。你睁开眼睛看看我好不好爸爸。爸这白布一定让你很难受吧，小恩给你拿下来好不好，爸爸，你怎么满身是伤啊爸爸，小恩给你揉揉好吗。不过你得答应小恩，和我一起回家好不好。”我快步朝门外走去，拉着姨父的手“姨父，为什么爸爸妈妈不理我啊？他们老是睡，都不理我，姨父你帮我叫醒她们好吗？姨父，小恩求求你了，叫她们别睡了，小恩想他们了，小恩被他们吓到了，姨父。”“小恩，你冷静一点，小恩乖，小恩听姨父讲，爸爸不会醒了，爸爸今天出车祸死了。死了、死了、死了?????。”“不，不，不会的，他们不会????”
我多想就这样和他们一起死去，和他们一起走啊！一个人的家，一个人的生活我该怎么办,呵呵！我该怎么办。我在一次睁开眼的时候爸爸妈妈已经入土为安了。“小恩啊!这是在你妈妈枕头底下找到的，是你妈妈留给你的。”外婆噙着泪，带着哭声把妈妈留给我的信递给了我。
为什么外面的阳光这么灿烂而我却高兴不起来呢?转眼爸爸妈妈已经离开了一个月。这一个月我把自己紧紧的锁在家了，不让任何人进来。我知道我的家人关心我，同学关心我，邦子关心我，她，是否会想起我。
在家的每一天我都会在每个房间找寻他们的身影和气息，然后在一个人坐在地上看妈妈留给我的信：
恩恩：
     
我亲爱的孩子，请原谅爸爸和妈妈的不辞而别。也请相信爸爸妈妈始终爱着你。当妈妈接到爸爸死讯的时候，妈妈很伤心很难过，也很恨自己。恨自己为什么不早一点告诉他我已经爱上了他，在很早很早以前、在不知不觉中，恨自己为什么不早一点告诉他我已经不想她了，恨自己为什么不早一点告诉他以前的欺骗我已经不想在乎了。 
孩子，看到这你一定很迷糊吧。“她”是一个很久很久以前的人，是妈妈以前的爱人。是的妈妈很爱很爱她，她也很爱很爱妈妈。妈妈不知道为什么爱上的是“她”而不是“他。” 但妈妈知道妈妈是真的很爱她。爸爸当时是学校女生梦寐以求的“王子。”但爸爸却很不幸的爱上了妈妈，所以他吃了很多苦，被妈妈伤了很多次心，但爸爸还是一样的爱着妈妈，尽管后来他知道妈妈不为人知的恋情。爸爸一直陪着妈妈，不计回报的爱着妈妈，直到“她”抛弃了妈妈，虽然她抛弃了妈妈，但妈妈仍然还爱着“她。”直到爸爸告诉妈妈“她死了。”但妈妈还是爱着她。而爸爸也一直一直的爱着妈妈，陪着妈妈走过了妈妈人生中最难熬的日子。后来妈妈和爸爸结了婚，然后有了你。妈妈也不知道什么时候“她”的影子渐渐的开始模糊，成为妈妈永远尘封的记忆。而爸爸的样子越来越来清楚。我以为爸爸会清楚，会明白妈妈内心的想法。直到那个人无意的出现，以前所有的秘密谎言统统的浮出水面，她没死，她也没有抛弃过妈妈，她只是在用另一种方式来爱着妈妈，这让妈妈很震惊。而这一切的发生都是爸爸一手策划的。这一切的暴露让爸爸在妈妈面前很难受。孩子，你一定会很不解不能接受妈妈曾经的那段恋情吧？其实为什么会这样，至今妈妈也不知道，或许这就是生命的奥秘之处吧。让妈妈没有想到的是爸爸用了如此极端的方法来惩罚自己惩罚妈妈。妈妈不想看见爸爸就这样孤单单的走，所以妈妈要去陪爸爸。孩子，请原谅妈妈的自私。妈妈这一生很幸福，很值。因为妈妈一直有三个人深深的爱着我，我的丈夫，我的爱人，我的孩子。我很幸福。
孩子，你也要幸福，去找你所爱的人吧，不管你爱上的是谁，只要是你认为可以爱的，妈妈和爸爸都支持你。不过，恩恩，有时候放手也是一种幸福。恩恩，妈妈祝你幸福！

                                                        妈妈绝笔

妈妈啊！你叫我怎么去幸福啊！这个世界上最爱我的人却用一种最残忍的方式来伤害我。一天，一天的时间你们先后永远从我的生命里消失，一天的时间你们给了我天崩地裂般的痛苦，一天的时间你们夺走我一生的快乐，一天的时间你们留给我一生的遗憾与思念。妈妈。你告诉我，我要怎样才可以在幸福，妈妈！


夏天的雨好像特别多，今天又下雨了。雨滴打在阳台上溅起漂亮的水花。天空随着雨水渐渐的变小而变得干净简单。“我是不是也要放下我心中的包袱，重新上路了呢？”我对着妈妈爸爸的照片说：“我会努力去争取我的幸福，你们也要答应我，在下面要过的幸福，不可以食言。”
今天星期一，我将在今天重新起航，为我的人生去创造。今天我把自己从头到脚都打扫了几遍，因为我要洗掉我身上的沉重与哀伤，去重新面对我的亲人和朋友，因为他们也在为我担心。
“报告，老师对不起我迟到了。”我用以往的形象出现在了教室和她的面前。她在听到我声音的时候整个身体轻轻的一下颤抖，手里的粉笔掉在了地上。她转身很吃惊的看着我慢慢的眼神变的温柔，最后她微笑的点头示意我进来。这时教室很安静，但是每双眼睛都在看着我，我可以看见邦子眼中含着的淡淡泪光。邦子，对不起，让你担心了。在学校、教室、走廊都会看见别人投来异样的目光。这是我意料中的事，但又比我意料中的好了很多，至少他（他）们没躲我。可是为什么我总感觉在这么多目光中有一束是你的，是我想多了还是我在想她。
虽然我落下了很多课，要把它补上来也不是什么很困难的事，何况还有一个冰雪聪明的邦子在呢。现在我的高中生活快结束了，还有一个多月就要高考了。每个同学都在积极的准备和复习。我好怕，不是怕高考，而是怕就这样和她分开，但又想想，没有在一起过又何来分开之说呢？
“萧恩，外面有人找你。”小喇叭热心的跑过来跟我说。“哦，是吗。谢谢你了啊！”我道谢了小喇叭后走出教室，看见一个个子比我高的人背对着我。她给我的第一感觉就是我们俩好像，起码衣着很像。“你好，请问是你找我吗？”从她转身面对我的那一刻我就知道她是谁了，她始终来找我了。她看着我笑。她真的是一个很有魅力的人，比起爸爸来，她还要略胜一筹。还没等她开口我先打住她说：“你等一下，我去请个假，我们去一个地方。”
我带着她走出了校园，然后我们上了出租车，在下车，一直走。她也一直跟在我的后面，没有说话，也没有问什么。“为什么你不问我要带你去那？为什么你不问我知道你是谁？为什么你不问我？”她的不惊让我有些忍不住问她。她还是笑了笑，看着我。她的笑很温柔很漂亮，给人的感觉很舒服。她很秀气，但秀气中带着一种帅帅的感觉，和我一样，但是我没有她身上的气魄。那种气魄让人着迷，忍不住想亲近她。大概妈妈当年就是被她这种感觉给俘获芳心的吧。“到了，我们到了。”这是爸爸妈妈的墓地，这是我这么久第一次来看他们，让我没想到的是我竟然是和妈妈以前深爱的人、爸爸以前的情敌一起来。爸，你会责怪我吗?她一来就蹲在妈妈的墓碑前，眼中的伤心与哀怨丝毫不掩饰的流露出来。看着妈妈的墓碑“妈妈，她来看你了，你看见她了吗？你开心吗？”这时她把一直注视着墓碑的目光看向我“我不问是因为我知道你要带我去哪里、我不问是因为你已经知道我是谁。”“是吗？”我看着她。她没有回答我，而是轻轻转过头继续看着妈妈的墓碑，她用手轻轻的抚着妈妈的墓碑，眼神中透着的思念、悔意、难过、不舍都在告诉我她是那样的爱着妈妈。
我背对着她看着天空：“妈妈还爱着你。”
“我知道。”她如此肯定的回答让我感到一种痛。“因为你妈妈曾经对我说不管我以后要不要她，她都会一直爱着我，哪怕有一天她嫁为人妇。”她的回答让我很欣慰，或许是替妈妈感到欣慰。“其实妈妈爱你的最好证明就是我，虽然我是爸爸和妈妈所生，但我身上却印着妈妈对你深深的爱和思念，你有看到吗？就算是想洗也洗不掉，而我对于爸爸，可能就是老天爷对他以前的欺骗给予的一个严重的惩罚吧。”我回头看着她，她什么也没说。只是看着妈妈的墓碑默默的流泪，她的眼神让我感觉她看的不是一块冷冷的石碑，而是一个活生生的人。就这样，我们什么都没有说，只是默默的看着是面前的两座坟墓。直到太阳西下。当我们分开的是时候她突然开口“小恩????”见我没说话，她眼神有一点慌张的看着我问“我――我可以叫你小恩吗？”她现在的样子和刚刚气定如神的样子比起来让我觉得有些想笑“当然。”“那小恩，我可以抱抱你吗？”她怯怯的问。我看着她点点头。得到我的回答她开心的笑了，然后慢慢的伸出双臂轻轻的抱着我。但是我情愿把这个拥抱当成是妈妈和她久别重逢的相拥。“谢谢你小恩，谢谢你带我来看你妈妈，谢谢。”“这是我和我爸欠你的，不用。”
“你不恨我吗？你接受这样的我？”她担忧的问。我摇摇头“应该是你不恨我爸爸吗？他用欺骗的手段拆散你和妈妈。”“不恨。就算恨又能怎样，如果真要恨，那就恨自己吧，恨自己当初的不敢当，恨自己当初的怯弱吧。如果在给我一次机会，我一定不会、一定不会放手。我一定会紧紧的拉着她的手。但是可惜，这个世界什么都有，就是没有我要的如果。”说完她抬头看着我，用手轻轻拍了拍我的肩“记得，机会只有一次，拉住了就不要放手，千万不要放手，但是如果你拉住的哪只手不属于你，就请放手吧。”这是她那天对我说的最后一句话，说完她转身就走了，从此我就很少在见到她，但她来过，因为妈妈坟前的鲜花可以证明她来过，但是我始终没有问她叫什么名字。因为我是爸爸的孩子。
回去的路上我在心里问，关悦，你的手是属于我吗？？？

这是一个很静的夜晚，我的心早已经飞在了那个人的身旁。想着现在的我和她。她就像是一座山，而我，就像是一阵微风，轻轻的来又轻轻的走，回头看，却发现什么也没留下，唯一留下的就是遗憾。难道这是我想要的吗？这是我希望的吗？我没有去争取就知道她不属于我吗？不，我不甘心就这样。越想越激动的我翻身起床看着对面的窗户：“关悦，我不会就这么轻易的放弃。”
当我做了这个决定以后，我的整个人都轻快了起来，这让很多人都很奇怪，当然也包括她，而邦子是看在眼里迷糊在心里，没有谁会知道，除了我还有我老爸老妈，因为在我做这个决定的时候我特意跑去告诉了他们。只要在她面前我不管是上课还是下课，我都不在回避我的目光，我对她的爱慕。看着她让我觉得很满足很幸福。而她的眼神告诉我她知道我在想什么。我不会放弃每一个可以看见她的机会，有时候还找一种不是理由的理由让她给我补课，其实大家都知道，语文还真没什么可以补的，这个她也知道，但是她没有拒绝我，不管她是抱着什么样的心态给我补课，对于我来说，这是一个可以令我兴奋到睡不着觉的收获。慢慢的我和她说话接触的时间就多了起来，我知道了她喜欢吃水果尤其是葡萄，还说什么吃了可以增加维生素，她还喜欢看书，她特喜欢莎士比亚，还说莎翁他老人家是自己的偶像，为了莎翁我被她“殴打”过，就有一次，我也不知怎么地，就在她那心爱的莎翁的诗集上给画了一只乌龟，因为我觉得她的某些动作很可爱像只小乌龟，想着想着就给画上去了。她还特容易感动，电视上的有些情节给感动的那泪水是流啊流。这些日子很短，却让我很开心，让我一辈子也无法忘记。这样的相处也让她知道了我的一些习惯。比如我不喜欢太吵，比如我不喜欢烟味，比如我不喜欢酒味，比如我不开心或想爸爸妈妈的时候我会在学校的天台吹风。天台给我留下了难忘的回忆。记得有一天，我心里特别难受，因为那天是爸爸妈妈的结婚纪念日，那天让我想起去年今天的情景，让我难受，他们知道我多么想他们吗？看着天边的晚霞，橙红色的云“灼伤”了我的眼睛，让眼泪忍不住掉下，突然感觉背后好像有人环住了我的腰，那气息是那么熟悉，对，是她，是她抱住了我，这让我好激动，我转身紧紧的抱住她，生怕这是一个梦，她用手轻轻拍着我的背，什么也没说。当时的我，有一种呼吸困难的感觉，因为有两种极端的情绪在吞噬着我，让我情绪激动而浑身颤抖，只知道流眼泪。这一晚她一直陪着我，一步也没有离开，什么也没有问。
转眼高考就要到了，学校在高考的前几天，整个高三年级开了一个毕业晚会，别的学校都是自己班开自己的，只有咱们学校才是搞特殊，整个高三一起玩，说这样有激情，是祖辈留下来的传统不能改。晚会还邀请了高三级所有的老师，地点在学校的礼堂。还别说，平时一个个就差没把书装自己脑袋里的书生，这会他们还真能折腾，那报名参加表演节目的还真不是一般的踊跃，我为什么会知道是吧？因为邦子是节目主持啊，咱这叫近水楼台。其实还真不是我要看的，是邦子死乞白赖要我看，然后又死乞白赖要我也报名，我不愿意，邦子就小之以理动之以情、厮磨硬揣弄得我快受不了了我才勉强答应。现在知道，邦子原来那嘴上*****夫还真不是盖的。我没有告诉邦子我要表演什么，她也没问，因为她怕自己问多了我会不参加。到了晚会的时候，邦子就一道一道电话的吹我快来。那天我穿上了一件白色的衬衣，然后再衣领哪系了一根黑色的绳子，像系领带一样的系法，因为妈妈告诉我，如果要穿这衣服就得系这根绳，才好看，我闲她麻烦都没怎么穿，穿了一条黑色的裤子和一双黑色的皮靴。照镜子我感觉还不错。妈妈的品位就是不错。其实不是我想特意这么打扮，原因是邦子对我说不可以随随便便就来了，别到时候她不认识我，在加上我这个人从小养成的一种习惯，所以就小打扮了一下，也让我难过了一下，因为穿衣服让我想起我妈，要是妈妈在肯定会狠狠的捣腾捣腾。我告诉邦子我已经到了，邦子告诉我，我的节目是排在最后的，我就在电话中告诉邦子我一会再过去。我没有去找她，因为她坐在最前边的主席台，所以我就在下面随便找了个位子坐下，坐我旁边的是一位漂亮的女生，可我总感觉她老在看我，不只她，我周围的人都在看我，这让我很忐忑，是不是我的衣服搭错了还是什么地方不对。邦子在催我了，叫我赶快上去做准备。于是我怀着刚刚的忐忑到了后台。到了后台的时候邦子正在报幕呢，我也没管，直接把我的小提琴拿了出来在那试试音，我觉得准备好了的时候抬头看见邦子直盯着我看，还有那些表演完了的同学也在看我，这下我是真慌了，我悄悄的问邦子，我现在很怪吗？邦子看着我摇摇头，也没说话。直到邦子报完幕我准备上台的时候我听见小小的一个声音“她怎么可以这么好看啊？”这话无疑给我吃了一颗定心丸，让我恢复了以往的自信。我拿着琴就上了台，台下台上一片掌声，我知道我很受欢迎。我鞠了一个躬，开始演奏。我拉的是《梁祝》，因为妈妈喜欢，我常常拉给爸爸妈妈听的，所以我想把它送给我爸妈，也送给她。在演奏的时候我满脑子想的都是妈妈和爸爸相亲相爱的片段和她的一举一动一颦一笑。所以等我演奏完了以后我也不知道自己演的怎么样，在不知不觉中就演奏完了。完了我放下琴，鞠了一个躬。准备下场，突然台下一片掌声，吓到我一下子。于是我又转生在鞠了一个躬，当我抬头的时候我看见坐在前排靠左的一个位置上，我看见她眼中的欣赏，对，是的，是欣赏。我回到后台邦子顾不上报幕冲上来就往我脸上亲了一个，说了一句“小恩，你真棒”就上台了。接下来就是同学的褒奖握手什么的。我的表演很成*****，不知道爸妈有没有听到。整台晚会我都只能在远远的地方看着她，晚会结束后，看见她正要往我这边走的时候却被几个老师给拉走了。
晚会后，邦子拧着我领子问：“快说，小子，你到底什么时候学的琴，除了琴你还会什么。”看到邦子的样子实在太可爱了，就笑笑说：“你别急嘛，我慢慢说啊，千万别慌。这琴呢，是我好小好小的时候就开始学的，大慨是三岁吧开始学的，一直在学，除了小提琴我还会钢琴和武术。”说完看见邦子一脸疑惑的看着我，我转过头继续说：“在我很小的时候，我爸妈就捣腾我，我妈说我形象好，有当小提琴家的范，我爸说我手指长，气质佳，有当钢琴家的潜质。”直到最后他俩一致决定单号练小琴，双号练大琴。至于武术，是那年我不小心被同学推倒了，扭到了脚，他俩就说我体质差，得练武术来锻炼身体，所以我从小就开始学了。说完我就看着邦子“这下满意了吧，现在你全知道了啊。”邦子抬头看着我“为什么不告诉我。”我很无奈的说“小姐啊，你又没问过我，我怎么说啊。”邦子只是轻轻的摇摇头就走掉了。
晚会后一切恢复正常。高考的临近反倒让我们一天紧绷的神经放松了好多。在考试的前一天，她问我准备考本地的学校还是外地的学校。不管她是出于什么心态问我而我情愿把它当成是她要我留下的请求。考试的两天我都状态很好，奶奶她们说要来陪我，被我婉拒了，因为我不想成为负担。考完试，我感觉很好。我想告诉她，却发现她不再学校。这让我很失望，因为今晚是我在学校呆的最后一晚，过了今晚我将离开学校，因为我已经毕业了。看着对面没有人的窗户“关悦，你去哪儿了，今晚你会回来吗？我想你了。”我等了很久，终于，我对面的房间亮灯了，她回来了。我好想就这样跑过去告诉她我想她了，可是这样她一定觉得我很荒唐吧。其实只要能看见她就好，她平安回来就好。在我睡的迷迷糊糊的时候我感觉到窗外好像有亮光，我没太在意，可是那亮光一闪一闪的，让我觉得不太对，于是我就爬起来向窗外看。就在这时，一个很惊慌的声音在呐喊：“就命啊!着火了!快就火啊！”
这声音好耳熟！

着火了，我看见的是真的，不是在做梦，是她们的宿舍楼着火了。就在这时，一个更大的声音在呼叫：“快来人啊！着火了。救就火啊！”这是一个男生的声音。
眼前的一切都是真的，她们的宿舍楼着火了。
我转身拿上电话一边拨打救火电话，一边往楼下跑。
“喂！你好，这里是**街**学校着火了，求求你们快一点来救火。”当挂了电话我已经跑下了宿舍楼，我想也没想的就跑了过去。那时着火的宿舍楼下已经站满了好多人。他们都在努力的救火。我正想往楼上跑的时候一只手拉住我“你要干嘛？你没看见危险嘛。”
我很愤怒的看着拉住我的人“放开我！快放开我，不然别怪我不客气。”
那人奇怪的看着我还是没放手的说“你是不是有病啊，这么大的火，你怎么还往上面跑啊!你不想活了。”
我用尽全身的劲甩开他的手，就往楼上跑去。不管身后的呼喊。
我用力的向她的宿舍靠近。楼里的火真的好大，不时有窗户的玻璃被烧炸开，四处乱飞。我不停的呼喊她的名字，不停的呼喊，可是没人应我，而大火就像一只张牙舞爪的恶魔，准备吞噬这里所有的生命。
不管我怎么喊，始终没有人应我。我终于走到了她的宿舍门口，门是锁上的，但可以从门缝透出的浓烟知道，里面的火一定很大。
我急忙去开门，却被门锁烫伤了手，门锁已经被大火烧的很烫，门根本打不开。而里面却没有什么动静。我的心开始颤抖，那种心凉的感觉又回来了，那是我一辈子也不会忘掉的感觉。不会的，不会是这样的，不会，请你坚持，好吗。求你不要倒下，不要离开我。不要学爸爸妈妈，不要不负责任的丢下我。我请求你，坚持好吗！坚持!我很快就会把门踢开，救你出来。请你坚持好吗！
我踢了好久终于把门给踢开了，屋内的浓烟顿时向我涌来，床、书桌、书架都已经被火烧的差不多了。我看见她躺在屋子的中央，怀里还抱着一本书，之前因该是看着书睡着的吧。
我抱着她，跑出了屋内，而走廊上的火势更大，加上外面吹进来的风，加快了大火的速度。难道我们就这样死在这里了吗？看着我怀里双目紧闭的她，这就是我们的宿命吗？没有把你救出去，你怨我吗？如果我们就这样死在这里，你愿意躺在我怀里吗？
火势越来越大，我根本无法出去，就算是我一个人也很难出去，就别说现在我还带着一个昏迷的人。就在我以为我们会死在这里时，突然一个声音：“有人吗？请问有人吗？听到请回答。”当我听到这个声音的时候我看着怀里的她笑了，我们死不了了，我们有救了。在消防官兵的帮助下，我和她被救了出来。直接就给送到医院了。医生要给我包扎，我不肯。因为我要看见她从里面出来，我还要亲耳听见医生告诉我她没事。我不想离开她，这个时候。就这样，我拖着一身的疲惫在外面等着她，我可以感觉到我身体传来的疼痛，和手掌被门锁烫伤的地方，传来火辣辣的疼，额头上的血流进眼睛，让我有些模糊。
手术室的灯灭了，她被推了出来，从我身边经过。我看见白色的被单没有盖住她的脸，没有和爸爸一样被白色的被单盖住脸。这时我才感觉到我的心在跳动。她还活着。她还活着。
我看见医生出来了。跑上去问：“医生，她没事吧？”
医生看着我，笑笑的说：“她已经没事了，她身体没什么地方被烧伤，她只是被惊吓过度，然后因为浓烟的大量吸入供氧不足导致大脑暂时的缺氧，才昏迷的，她已经没事了。”
听见医生的话，我感觉全身的放松，我没有力气在站着了，我瘫坐在椅子上，一个人傻笑。这时一个声音：“她没事了，你是不是也可以去包扎了，处理一下你的伤口了呢？”是刚才那位要给我包扎的护士姐姐。
我包扎完后，跑到了病房。病房里，她看上去好柔弱。她的眉头紧锁，是在做噩梦吗？没事了，我们现在没事了。我用手抚平她紧锁的眉头。睡着的她看上去好像一朵静静的百合。那么圣洁，美丽。我终于忍不住吻了她的额头。
“水、水、喝水……”我听见有人在说话。抬头，看见她说要喝水。怎么就天亮了。我就这样睡了一天吗。
我转身走出病房去倒水。等我倒好水回到病房的时候，我看见了这辈子都不想看见的画面，一个衣着很光鲜的男人在亲吻她。然后我突然发现房间里还有两个人，两个上了年纪的老人。女的微微的低泣，男的只是疼爱的看着床上的她，而刚刚亲吻她的那个男人一边抚摸她的头发一边怜爱的看着还在睡梦中的她。这时他们都发现站在门口的我。
那个亲吻她的男人抬头看向我说：“你是谁？”我看见他在问我。
“我是关老师的学生。她刚刚说要喝水，所以我就….”
“是吗？那谢谢你了，你把水给我吧，我来喂她喝。”那个男人笑笑说。我没有给，而是用疑惑的眼神看这他们。那个男的好像明白了我的想法。指着我旁边的女人说“这是小悦的妈妈，这是小悦的爸爸。”然后指着自己说：“我是他的未婚夫。我叫沈涛。”
我手中的水杯差一点就滑在了地上。未婚夫、未婚夫….。我轻轻把水递给了沈涛。
“谢谢你照顾我们小悦。”她的爸爸站起来对我说。
“没关系、没关系，这是应该的。”我急忙说。房间又陷入了一片安静。我看了看仍然沉睡的她：“叔叔阿姨，我还有事，想先走了，现在你们来了，那我也放心走了。”
她的爸爸妈妈向我道谢，并且想送我出门，但被我拦住了，而沈涛却始终没抬头，始终盯着还在沉睡的她。我像逃似的离开了房间，站在了门外。
我不想离开，真的不想离开。我想看见她醒过来，不过，现在我看不见了，所以我只能悄悄的站在门外听。不一会，我听见了里面欢笑的声音。不一会医生进去了，我在一次听见了里面欢乐的声音。我也跟着这个声音雀跃起来。
“小悦，你知道我有多担心你吗？你知道我们接到你受伤住院的消息我和伯父伯母有多着急吗？小悦。”
“是啊！小悦，听妈妈的话，把这个工作辞掉回家，到你爸爸公司去帮你爸爸。或者到沈涛那也行，反正这里是不可以在呆了，今天你是答应也得答应不答应也得答应。一会我就叫沈涛去办手续。”
“是啊，小悦，就算你不来帮爸爸，你也可以在我们那里找其他的事情做啊！为什么非要走这么远来教书啊？”
“小悦，要不你先和小涛把婚结了，这样我和你爸爸也不至于这么操心啊！”
当我听到这里的时候，我的泪静静的掉了下来。“未婚夫、结婚”为什么会这样。你的手真的不属于我吗?你知道我的心现在在流血吗？我好难过，为什么会这样。难道你的手真的不属于我吗？我真的要放手了吗？妈妈，你们都告诉我不属于我就放手，可你们怎么没有告诉我放手会让我这么痛，真的好痛。

房间传出的话，已经让我没有勇气出现在她的面前。
我输了，我输的得是那么的彻底。因为从一开始我就已经输了。我不可以像她的未婚夫一样当着她的父母亲吻她的嘴角、我不可以拉着她的手走在阳光的大路上、我不可以拉着她的手对着所有人大声的说出我爱她、我甚至都不敢告诉她我是那么的爱着她。这让我感觉自己的爱是那么的卑微。却只能站在她的旁边看着她和别人相亲相爱，自己还要佯装出一副为她们祝福的微笑，那样的笑让我痛苦，让我的心跟着我的微笑在滴血。
我转身拖着我身心疲惫的身体一步一步离开医院，我不知道我要去哪里，要干什么。阳光照在我的脸上，打在我的心上，像似把我的心剥开嘲笑我那可悲又可怜的爱。看着大街上来去匆匆的人，斑马道旁边的红绿灯乐此不疲的重复。这个世界是这么的忙碌，可我怎么感觉这么安静。泪水不停的流出来，我知道别人嘲笑的目光，但这一切都和我无关了。我累了，我爱累了，我想让我的心休息一下。走着走着我走到了家的门口。我打开门，倒在了地板上，什么也没想，因为我好累，我要睡觉，我要忘掉一切，重新开始，重新面对。
当我醒来的时候也是第二天了，阳光透过窗户射在我脸上，这种感觉我很享受。
洗过澡已经快中午了，额头上和手上的伤因为沾水有点感染了，我自己给自己随便包扎了一下就去了学校。因为今天是填自愿的时间。
当我来到学校的时候，很多人在看我，我不知道是在看我的伤还是我疲惫却强装的阳光外表，偶尔会听见关于那晚大火的事情，不管了，我累了，我只想快些做完事离开。于是我加快脚步的速度。我没有想过我会在学校再见到她，因为我记得她的爸爸妈妈还有未婚夫要她辞职，我以为她已经离开了。可没想到还会再见到她。
正当我快步向教室走去的时候，我身后传来一个我一辈子也不会忘记，也不想忘记的声音。
“萧恩！”我被这个声音怔住了。是她在叫我，是她在喊我的名字。我还未完全平静的心又因为这个声音开始动摇，而这样的感觉让我自己情何以堪啊！我不知道我该怎么办？
我缓缓转身，用全身仅存的力气使自己脸上看上去是微笑的。我看着她，她还是那样的美，还是那样的高贵，不过她的脸上可以清晰的看见担忧的眼神。这让我很心痛，这个眼神是为谁流露的，是为你的他吗？我想是吧。
“老师，你有事吗，叫我？”我看着她问，见她什么话也美说：“老师，如果没什么事我就先走了。”在我转身要走的时候她又叫住了我。
“肖恩，你等一下。”她说着靠近了我然后用手轻轻摸了摸我额头上的伤“是不是很疼？”看了看我然后又说“你知不知道你当时的行为很危险，你为什么要这样做，你不知道很危险吗？你觉得这样值吗？”她语速好快的问了我一串问题。而她的问题让我觉得自己的可笑，她问我值吗?她在问我值吗？我低头轻轻的嘲笑了自己一下，抬头看向她，然后我轻轻的用手拉下她还抚摸在我额头上的手很肯定的说“值！”然后我转身离开。因为我觉得这样的见面，这样的谈话，这样的气氛都深深的刺痛我的心。觉得自己在她面前是一件多么可笑的事情。我凭什么，凭我那即卑微又可怜的爱吗？可笑，可笑啊！我的爱，可笑啊！我自己。
 当我用最快的速度填好了表，几乎是用跑的离开了教室。对不起邦子，我没能听你的话，留下来等你，因为我很累，我已经没有力气来做别的事情了，我知道你很好奇，好奇为什么我会变这样，为什么我会突然一身伤，为什么会不要命的跑进火场去救一个平时没有多大交集的老师，我知道，这一切都很让你好奇。但邦子，请你原谅我这会的自私，我只想她在我心里是属于我一个人的，我不想和别人去分享她，邦子，对不起。请让她变成我心里的秘密吧。我一个人的秘密。当我跑到了操场的时候突然有人从我的旁边拉住了我。
“对不起，对不起，我不是有意的。”我转身只看见一个女孩子不停的在给我说对不起。当时让我有一点蒙了。这是怎么一回事啊?
“如果你只是道歉没别的什么事那我可要走咯。”我看着她。
“别、别。我有话要对你说，这些话在我心里已经藏了三年了，如果我在不说我想我一定会后悔的。”她怕我走掉，所以一口气说出了这些让我找不着北的话。我只能看着她，
她抬头看我没什么反应又接着说“我知道你已经忘掉我了，不过没关系，我没有忘记你就好。”她看着我笑了笑又接这说“你还记得和你分在一间宿舍的那个女孩子吗？”这让我有点始料未及，我的眉头紧锁。被她看见，她一下拉着我的手“还好你还有印象，至少我在你脑中不是空白的。”看着她的样子我可以知道她很开心。
“我记得你真的这么重要嘛，我记得你真的可以让你这么开心吗？”我看着她，她只是点点头，没有说话。
她勾起我三年前的疑惑，所以我看着她问：“可以告诉我你当时为什么要申请住别的寝室，是我有什么地方做的不对还是我做的什么让你很生气，所以你才????”
“不、不，没有、没有，不是这样的，真的不是这样的。是因为我怕。”
“怕？怕我吗？”我疑惑的问。
“不是，是怕我自己，怕我自己会管不住自己，管不住自己的心，爱上你，然后在伤了自己。”我一声不吭的看着她说“当我看见你第一眼的时候我就开始喜欢你，当我知道对你是这样的感情的时候我被自己给吓了一跳，我对自己说，这怎么可以，可是已经晚了，那时我已经深深的被你迷住，我的眼光会不自觉的跟随着你，可在那个时候我发现喜欢你被你迷住的人不止我一个，所以我告诉自己，我对你的不时爱，只是一时间的迷恋，当我知道和我住在一起的女孩子是你的时候我好开心，是真的好开心。不过我却拒绝了，这让我很难过，因为我很不舍。”她说话的声音越来越小。我还是没说话，我就静静的什么也没说，只是看着她，她低沉了一会又开始说“你知道我们私底下是怎么议论你的吗？”这确实让我很好奇，所以我笑了笑摇摇头，示意我不知道。
“我们私下都说，你怎么可以长的这么不真实，就好像是电影一样，是一种艺术表现载体，但是很不真实，只存在于人的内心。所以我们对你是喜欢却又不敢靠得太近，只适合悄悄把你藏在心里慢慢的回忆。”听完她的话，我觉得不可思议，但我却无能为力。就在我以为她已经说完了的时候她又抬头说“我以为我已经把你忘掉，但是今天，快要离开的时候我突然感觉我还喜欢你迷恋你、舍不得你。所以我一定要告诉你，我喜欢你。”她在说这话的时候我没有看见她有一点害怕。我很不解，三年的时间都不敢多看我一眼，现在却敢如此大方的告诉我她喜欢我。
她看着我，见我没有说话，然后低下头：“我知道，这样的结果是我想了几百遍几千遍的。但是现在还是有点难过，我是这么的平凡，你怎么会喜欢我呢？其实我今天只是想告诉你，我喜欢你，告诉你我这几年的感情，其他的就没了，只是不要自己后悔。谢谢你让我有了一个不平凡的高中，让我可以体会为一个人心跳的感觉。谢谢你，我祝福你，萧恩。”她让我感动，三年来一直都有一个默默爱着我的人，却一点也不求回应。当她转身要离开的时候我拉住了她的手，顺势拉她在怀里紧紧的抱住。
“谢谢、谢谢你！”我在她耳边轻轻的说。
她轻轻的推开我，她的眼眶已经湿润了。“为什么你可以轻易就攻垮我三年辛苦维护的堡垒，我以后都不要在见到你。”她说完转身就走了，在也没有回头。
我只是看着她的方向不停的说谢谢。谢谢！
我的心里不在有恨了，看着她的背影，我恨不起来了，因为我没有立场去恨。也不想在恨了。
你们要幸福，请一定要幸福。这样，就算是给以后在远方的我一丝丝的安慰吧。

我从学校直接去了爷爷奶奶家，我不打算回家了。我看见爷爷奶奶比往年又多出的白发，让我一阵心酸。我知道白发人送黑发人对于他们的打击。我暗暗的在心里想，爷爷奶奶小姑，小恩爱你们。以后也不会让你们再难过再担心了。
今天小姑下午提前回来，进屋就命令我要我打电话查我高考的分数。然后爷爷奶奶也放下手里的活坐在小姑身边，看着电话。我知道他们心里紧张。我的分数分数超过了我估算的分数，这样爷爷奶奶还有小姑都高兴了好半天，看见他们这样我也跟着高兴。
小姑辞掉了她以前的工作，接管了爸爸和妈妈的公司。小姑说，不可以让爸爸和妈妈的事业就这么完了。
小姑是一个和爸爸妈妈一样优秀的人，她把公司打理的很好，甚至比在爸爸手里还好。小姑很爱我，在她的身上我可以找到爸爸的稳重和妈妈的调皮，其实在我心里我已经把小姑当成是我的父母。妈妈走了，张罗我衣服的事又落在了小姑的身上。小姑和妈妈一样，时时在更新我身上的这身衣服。小姑很忙，但她却很少不回家。她说，在这个世上，什么都没有亲人重要。所以，小姑是一个很顾家的人。还忘了介绍，小姑长的可是传说中的美女级别的人哦，是的，小姑长得很美，这主要归*****于我的爷爷奶奶。
这一天好早，小姑就冲进我屋，丢下一句，你给我把衣服穿好，我在下面等你，咱们去你学校。说完转身就下去了。
我穿上衣服，走出房间“爷爷奶奶你们知道小姑叫我什么事吗？”
“你下去吧，你小姑就这急样，你快下去吧。她在下面等你呢。”奶奶边说边看电视，爷爷就戴着一副老花镜在那看报纸。
我乘电梯到了楼下，就听见小姑那TOYOTA嘹亮的喇叭在想我呼唤。
我上了车“小姑，咱们去我学校干嘛啊？”我问小姑
“今天你学校打电话来，要我叫你去拿你的通知书????”
“所以你就回来了，你咱们不打电话叫我自己去就可以了，怎么还亲自己跑一趟。”
“我喜欢，我高兴，关你什么事啊，小屁孩。”
我看见小姑，我知道，我知道小姑是想代我爸和我妈这样做的，小姑谢谢你，我在心里默默地对自己说。
到了学校，小姑把她的TUYOTA停在操场，但小姑没有下车，她说她坐在车上等就好了。我下了车，刚没走几步路就听见下课的铃声，本来安静的校园瞬间就热闹了起来。
那种校园里特有的感觉感染了我，让我忍不住停下脚步静静的沉醉在自己的情绪里享受几分钟。
当我走到了办公室的时候真正好上课了，我的班主任刚出门就看见我。我也看见抱着书的班主任走出来。他看见我本来想寒暄几句的，可是鉴于学校的规矩“不可以因为私事耽误学生上课”所以他只好笑了笑说：“萧恩，你来的还真快啊，我刚刚才打电话，你就来了。但现在我要上课去了，你去叫关老师拿给你好吗。关老师在里面。”
当我听见“关老师”的时候我的心颤了一下。
班主任在走的时候说：“萧恩，你是我教的学生中最独特的一个，希望你以后会更好。加油！”说完朝里面的她说了一句“关老师，麻烦你把萧恩的通知书帮我给她好吗，我现在不行，得上课去了，就麻烦你了，关老师。”说完转身就走了。
我知道里面的是她，而我却不敢进去了。我还是鼓起勇气迈着步子进去了，我很礼貌的喊了一声“关老师，你好！”
我看见她手里拿着我要的东西，看的是哪么专注。她见我进来，眼睛注视着我，缓缓的把手的通知书给递给我。我接过，急忙低头说了一句谢谢，向转身就走，可被她叫住了。我想装着没听见转身走掉，可不行，因为我的身体不受我大脑的控制，自己停下来了。但我没有转身。身后传来她的声音。
“你报考了北方的学校，可你不是说你会报考这里的学校吗？你不是说你不会离开这里吗？”
“对不起，关老师，我要报考那里还需要你的同意吗？我们好像没什么关系可以让你决定我的去留吧？”我的语气和我说的话把她吓到了，因为她好半天都没说话，很久之后我听见她低泣的声音然后说：“对不起，萧恩同学，我想我也管的太多了，刚刚对不起，我祝你以后会更好，再见！”
“再见！”我完我走出了办公室。对不起，刚刚伤害了你我很难过，对不起。你知道吗？你刚刚说话的语气让我有点错觉，让我感觉你是喜欢我的，让我感觉你是在责骂你的爱人。这样的感觉对于我来说，让我觉得好幸福，有种飞上云端的感觉，可转身就让我摔进了地狱。这样的感觉请原谅我无法在去承受一次，对不起，我的爱人，请你原谅我。
我拿着通知书上了车。小姑就迫不及待的打开来看，看着那张红色的纸，小姑激动的都快说不出话来了。憋到最后就说了一句“小子，你可真争气啊！”后来小姑带着我到了爸爸妈妈那，把我考上的消息还有那张红纸都告诉了他们。回到家，小姑又挨个挨个的亲戚打电话通知，姥姥姥爷干脆直接到爷爷奶奶家来了。这一天，爷爷奶奶家充满着笑声。为了鼓励我，他们每个人都给我报了一个大大的红包，小姑最“牛”。她把爸爸以前的座驾送给了我。爸爸的座驾是一辆黑色的雅阁。小姑知道，我要去北方念书，爸爸妈妈的东西不好带过去，所以他把爸爸生前最爱的东西送给了我，里面可以找到我们一家人的气息，这让我感觉我并没有离开他们。我看见这礼物，我想也没想的就把小姑给抱起来转了几圈，还吓得她直叫。我还很不自然的说了一句“小姑，谢谢你。”小姑佯装哆嗦了几下说“小样，你少在那里酸了啊，要我牙疼小心我抽你。”我知道小姑也很高兴。
小姑已经想好了，到时候咱们开着爸爸的雅阁去，回来的时候小姑就自己坐飞机回来。反正去的时候也没什么东西，就是我喜欢的几件衣服和几本书，其他的小姑早就安排好了。小姑利用上次去那里出差的机会，给我租了房子，离学校很近，环境也不错。她还给我买了很多我穿的衣服，说我以前的衣服太旧和太短，我穿已经不好看了。所以她就给我买了几套在那屋里。其实我可以什么都不用带的。
走的时候我没有告诉邦子，因为我想快点忘掉过去，我会尽早的把自己整理好出现在邦子面前的。我和小姑去和爸爸妈妈告别以后就直接离开了。
再见了，我的爱。再见。因为我将离开去寻找我的未来！

今天很早小姑就叫我起床，她把我要穿的衣服都给我放在了浴室，叫我洗完澡穿上，然后他就去给我装东西上车。不一会，家里来了好多人，他们都是来送我的，最后我在很多人的祝福里离开，临走时小姑带我去看了爸爸和妈妈。
爸爸妈妈，小恩走了，去找自己的幸福了。和爸爸道别后我和小姑就离开了，奔向我未来将要生活的地方。
我和小姑换着开车，所以也没觉得怎么累就到了我念书的城市。我知道各位一定会想我怎么会驾车对吧。原因很简单，就是我在很早很早的时候就学的啊，后来我年龄到了我爸就陪我去考了驾照，就这么简单。呵呵！
我们到了以后就直奔小姑给我找的房子那，看着小姑为了我把自己搞这么累，我心里暖暖的，一进屋就把小姑抱怀里，小姑只是轻轻拍着我的背，什么也没说，各自洗完澡就睡了，因为很累。
第二天，小姑给我把要穿的衣服放床上就去弄早餐了。
吃完早餐我和小姑就驾着雅阁去了我的新学校报到。人不是很多，可能是报道第一天的原因把，再加上现在还早。
我一个人站在操场上，一边看一边等去泊车的小姑。接下来我和小姑一会走这里一会又去那栋楼，弄了大概一个小时的样子终于把手续办完。看小姑很热的样子，我跑去买了两瓶水，递给小姑。小姑接过去摸摸我的头说。
“小子，还知道你姑我辛苦啊！”我什么也没说，就是看着小姑笑。
我知道，小姑的魅力很大，再加上我这个长相还算不错的跟在左右，那自然是一道亮丽的风景线，到那都会引起别人的关注。为我以后在学校的回头率奠定了不可忽略的基础。
我和小姑在别人的注目礼下拽拽的上了黑色的雅阁，绝尘离去。
就在回来的当天下午，我把小姑送到了机场。
“小子，别以为你一个人在这里，你就无法无天啊，我会经常过来检查的，到时候你要有什么，瞧我收拾给你看。”小姑是嘴硬心软，她在说这些的时候眼睛已经含着泪，口是心非的女人。“小子，到时候我会带爷爷奶奶过来看你的，你要乖，知道吗！自己要注意身体知道吗！”
看着小姑的飞机飞走。我一个人在机场像没事人一样乱转。看人来人往，有人哭有人笑。然后就驾着我的雅阁离开了。
9月28号学校正式开学。开学典礼是每间学校的必须节目。典礼过后就是新生开始为期一个月的军训了。体力活对于我来说小菜一碟，可能就我们训练的内容和我开始学武术时候的训练强度简直没法比啊。
军训的时候，每个人都穿迷彩服，好像看每个人都长一样。我们学院是男多女少的严重灾区，所以那些男的看见一个女的就激动就兴奋。
我在训练的时候很安静，不爱和别人说话。别人看我一副之人于千里之外的样子也不和我搭讪，这样我倒觉得很好，挺安静的。
我是女生，可在训练的时候，有的男生都快受不了了，但是我却没什么事。这样在我们系的为数不多的几个女生的眼睛都挂在我身上，而引起一部份男生的不满，我也知道，有的人在背地里说我的坏话，但我并不理会，他们的行为让我失望，让我觉得他们不配与我说话。我也知道他们的心情，败在一个女生手上，让他们的男人自尊有点受伤，尤其是想拼命在其他女生面前表现自己的“男人”们。
我的安静，我的样貌（我以为迷彩一穿，帽子一戴，就不会又人关注我，因为我始终觉得每个人都穿一样的衣服让我分不清谁是谁，长的都一样，但我错了）我训练的一举一动都被别人关注着，到处流传，导致高年级的同学都来“观看”我，开始我还没有意识，以为他们是来看我们训练的，可后来来的人越来越多，有的直接就上来问我一些莫名其妙的问题，弄得我很尴尬。我还一直以为自己掩饰的很好。这让我很无奈。
在训练的过程中，教官关注到我。他看我身板和身手都还不错，就要我去当军拳表演队的领队。我不同意，就有同学就在背后悄悄的说“不是不去，是不敢吧。”又有人说，凭什么是她，就她，也可以。还有人直接站起来表示反对。我欣赏的就是第三种人，把自己的不满像个男人一样说出来。我只是看了一眼站起来对我表示不满的那个人，把嘴角上扬了一下。我挑衅的笑被那男的看到，然后他死活要和我比一比。说我挑衅她。我理也不理他，更是让他颜面扫地。所以他非要和我一较高下。
这样的气氛让那些唯恐天下不乱的人起哄，这样在一起训练的其他学院的同学也被惊扰到，我知道那些起哄的人都是想看我出丑的人。看见起哄的人越来越多，教官有些管不住了，其他学院的同学也在看。那难得看见这么多人都在看这里，然后又有这么多人在帮自己起哄，自己如果不借这次机会出出风头，也太对不起自己了，于是他那一副猥琐的嘴脸让我越看越生气，我现在收回刚刚对他的欣赏。
看见事态越来越不受控制的教官，突然大声的说：“别人是一个女生，怎么和你比啊！”教官的话更让那男的嚣张，他摇摇头说“好啊，你让她当这么多人的面向我道歉啊，不然我不会放过她的。”教官露出为难的表情。
就在这时，我已经忍不住他那嘴脸，我要忍得住，我想我妈妈也会忍不住的。我转身用手指着那男的说：“好啊！比就比，咱们不比别的，就比拳头，谁赢谁当领队。”
那男的先是一惊，后就笑着说“好啊!”
我看着他又说：“我有一个要求，就是我要这里所有的同学为我们的比试做证明。”
我的话让能听见的所有人都吓了一身冷汗，我的教官担忧的看着我，我还给他一个不用担心的眼神。然后我看见教官笑了笑，走过去和其他的几位教官商量了一下。几位教官把队伍整理后围成一个圆。中间就站我们两。
教官讲了一下我们为什么比试的原因，还说什么只是点到为止。
我上场后感觉我的身后有无数的眼光在注视着我，我不知道是担忧还是嘲笑。
教官一说开始，那男的就像一头蛮牛一样想我冲过来，他的举动暴露了他的底，他不会*****夫，他只是凭着他自己的身高蛮劲和我比。我的心顿时有了底。我轻轻就让开了，他就狠狠的向前冲，然后他又转身向我扑来还伸出他的右拳想打我的左脸，我一个侧腿提在他的左腰上，顿时他就蹲在地上，我在旁边看了一会，突然他站起来挥出右拳打在我的左脸上，嘴角顿时感觉咸咸的，头有点晕晕的。他这样的行为激怒了我，我不再对他留情了。有人在一旁吹嘘。胆小一点的女生被吓的“啊！”的一声尖叫，还有人在一旁加油呐喊。我不喜欢这样的感觉，被人当观赏品一样的看着，我只想尽快的结束这样的闹剧。那男的又想趁机在给我一拳，于是我借他的力转身一脚踢在他脸上然后在连着一拳击在他肚子上。我知道他现在起不来了，因为我用了我全身三分之二的力气击在他身上。这时我讨厌的那个眼镜男（就是专在别人背后说坏话的那人）大声的喊：“大力，你快起来啊，打她，把她打到啊！”我真不知该说他傻还是什么。当时我正在气头上，我转身朝人群中的他走去，一把把他抓起来，拖着就向场地中央走去，然后我拉着他的衣领一拳挥在他脸上，还边说“这一拳是为你不尊重女性打的、这一拳是你说我坏话打的、这一拳是为你这张嘴打的。”三拳眼镜男就倒下了。
我站着看着他们大声的说：“别他妈的以为你是男的老子就不敢打你，你还服不服，还有你，你要是在像这样多嘴多舌，你信不信我见你一次打你一次。”看着地上痛苦的两人我心里的怨气都没了。我转身跑到教官那里，敬了一个军礼：“报告，萧恩愿意接受惩罚。”刚刚比赛没事，但我把眼镜男给揍了。还当这这么多人的面给揍的。
教官只是看了看然后笑了笑转身就走了，这时操场更热闹了，有人在叫有人在笑，还有人在那比手画脚的聊。我心里在想，这下我快出名了。不一会，队伍就解散了，他（她）们没令我失望，我看见他（她）们都在看我，在议论。还好我有这方面的基础，早就已经可以做到处变不惊。
这件事后，就没有什么事在发生过。转眼一个月过去了，在几个教官的指导下。我的拳已经打得很不错了，再加上原来的武术基础，所以我学的很快。在整个的汇报演出中我站在最前面，以至于我受到特别的关注。这也为我在学校受人关注奠定了基础。
这一个月，是出乎我意料的一个月。我没想到会发生这样的事。我只能接受。
上课开始了，每每看见台上的老师，我就会有种错觉，总以为是她在上课，可当自己意识到自己的失态的时候，会发现自己的鼻子酸酸的。我这是怎么了。关悦、关悦，为什么我要这样，你告诉我啊?你把我自己还给我好吗？
有人说：“人在最幸福的时候死去，会变成天边的流星。会吗？那如果我现在死掉，会变成天边的流星吗？”

日子就这样一天天过去，我没感觉到我的生活有什么变化。如果一定要说有的话，哪么就是邦子不在我身边，她也不在我的视线之内，我的心比往日更寂寞、更难过、更想她。
这就是我能感觉到的变化。
在学校已经快一个月了吧。说也奇怪，不管上课的时候教室的位置是否够坐，人多不多，也不管我是去的早还是去的晚，我在角落的位置始终没有人去坐，就算我位置的旁边挤满了人也没人去坐，这让我很纳闷。我曾经还自己想是不是我打过男生，他（她）们怕我揍他（她）们所以不敢坐我的位置，况且那也不是我固定的位置啊，（上公共课的大教室是没有固定的位置的）为什么不敢坐呢？说我凶神恶煞的还可以，可我平时没有这样啊，这个观点被我自己给否决了。既然他们自己要这样，我也没办法，我也乐得清闲啊。
可能我是学校来的最晚走的也最晚的人吧。今天晚上，我又是最后一个走进教室的人，我进教室的时候，教室门口有几个人，一直看着我进去，我发现讲台上好像有人在讲话，当时我心里就在想，难道现在晚上要上课了吗？可不对啊，咱们的老师好像没这号人啊。心里这么想，但是我没有管这么多，直接走向我的坐位。可当我从讲台边上走过的时候，她的声音让我放慢脚步最后停下，我背对着她站着。
“是她吗？不是，她们只是像而已，不是她，她怎么会在这儿呢？不是她。”我心里好酸，我的眼睛也很酸，一滴泪就这么轻易的我的眼角滑落。所有人都在看我，包括在讲台上讲话的女孩子。我不知道她长什么样，但我知道她是女孩。我明明知道不是她，但是我不甘的心指示我转身看一看这个和她声音几乎一样的女孩。
我转身看着她，我可以看到她脸上不知是因为什么而透着淡淡红晕的脸。她很美。她和她一样美。她们都是一样有魅力又温柔的女人。为什么却给我完全不同的感觉？
我面前的女孩子给我一种春天的感觉，她让我快干涸的心瞬间滋润起来。让我觉得不管我是多么的无礼她都会包容我的一切，我的心顿时感到一阵温暖。我脸上的笑容何时露出的我都不知道，一直到我感觉自己嘴角有点酸和她脸上由淡淡的红晕变成红红的苹果。
关悦，这个让我又爱又疼的女人。她让我醉生梦死。她一会像火山，喷出滚烫的溶浆，让我为之激动，她一会又像北极的冰山，让我冻伤。可我为什么还要去爱她呢？爱的还哪么的认真，哪么的痛苦。
我感觉教室一片安静，转身想回到我的坐位上，但是，她却叫住了我。
“这位同学，你请等一下。”她这“等一下”却把全班人都给弄得更迷糊起来，而我还以为她要数落我刚刚的无礼。
我转身看着她。我突然感觉看着她我很舒服。“有事吗？”
“是这样的，本来这次见面早就应该来的，但是因为我们在外面学习，所以推到现在才来和大家见面。希望不会太晚。”
“这和你叫住我有什么联系吗？”
“我想请你当我的助手？”
“这是请求还是要求啊？”
“你想怎么认为就这么认为吧，我只是想请你当我的助手。”
“你怎么就知道我适合当你的助手呢？”
“我见过你写的一些东西。”
“是吗？”
“当然。”
“那如果我不同意呢？”
“我不会强迫，但我希望你好好的想想。”
“你叫什么名字？”我把问题突然转变让她有点卡螺丝。她睁了老大一对眼睛看着我。同学也在看着我。教室里面还带有微微的笑声。我还看见在她旁边的有个男的恨恨的看着我。
“对不起，我我忘记刚刚介绍时你没再。”那女孩微笑的看着我很正式的说：“你好，我叫韩卿，很高兴见到你。”
我站在原地看着她，点点头，然后我又问：“你有男朋友吗？”我的问题让在场的男同胞们还有女同胞们都看着讲台上的她。我的问题让她本来就很红的脸现在更红了。其实我问问题只是简单的想知道站在她旁边的老是恨恨的看着我的那老兄是不是她男朋友，如果真是这样，我真该替她难过啊，那男的实在是太对不住观众了。
我也很认真的看着她，她的眼神突然对上我，顿时让我后背发凉，脑袋发热。这样的感觉让我不讨厌不过也不喜欢。
现场的气氛达到了我预想的效果。不知道为什么，我喜欢看她害羞的样子，红红的脸，很迷人。
我看着她的眼神，我没有躲闪，一直看着她。不过她开口说话了。
“这个问题是属于我个人的问题吧，好像和你没什么关系，所以我有权利不回答你吧。”
“当然，不过现在你的答案对于我来说已经没有意义，因为我想知道的已经知道了。”在她说话的中间我偷偷用余光看见站她旁边老是恨恨的看着我的那老兄的表情，他的表情告诉我他不是她的什么人。可当我说完话的时候我好像看见这个女孩眼中淡淡的失落。这让我很不喜欢。
韩卿想转身走的瞬间“对了，我什么时候可以开始。”
她转身看着我，我可以看见她眼里的快乐。“明天下午，来我办公是吧。”说完她转身就走了。她快走到门口的时候我在她的身后：“韩卿，我叫萧恩，我也很高兴见到你。”
她头也没回的边走边说“我知道。”
是吗？你知道？我这么有名嘛？我自己问自己。
第二天的下午我的心好像很期待见到她的样子。我走进她的办公室。
她办公的样子很认真，因为低头的原因，额前有一些头发垂掉着，很温暖。
我还没有开口说话，她就好像知道是我一样：“来了，那沙发上坐一会，我马上好。”我没说话，就按她说的去坐下了。我坐这无聊，所以我就看她，目不转睛的看着她。我可以很肯定的说她知道我在看她，因为她的耳根很红。
“我很好看吗？”她把笔放下，突然抬头看着我说。
“你说呢？”我没有正面回答她的问题，因为我觉得自己刚刚从她看见了她的影子。
她没有在接下话题，而是转移话题“你现在要干的是情很多，以后要认真一点，不可以像刚刚一样没个正经。”
“哦！”
“我现在派给你的任务就是把这些东西给我送到我们院的每个班的班干手里，并要让他（她）们记得你，便于以后你号办事，不光要让他们记得你，你也要记得他们。好了，现在去吧”
“那规定什么时候办完吗？”
“越快越好。明天最好。”
“那如果我今天就办完你有什么奖励吗？”
她看了我一会“你如果这么大的工作量在今晚就可以办完的话，我一定给你奖励，好了别废话了，快去吧。”
“我一定会得到你的奖励的。”对着她说完我转身就走掉了。

走出她的办公室，回头看见门上写着“学生会主席室”，我说怎么回事，她一个人讲个话这么多人跟着走，原来是个大官啊！想想自己也真够笨的，这样还没想明白。
我走一间教室就发一间教室，还好心情的和他（她）们闹闹家常，我可没忘了我的正事，我这是在为以后办事打好群众基础。我们学院这么多人，这么多间教室。别说，走下来还真累人，还好都和那些所谓的班干都聊上了几句。我弄完都快晚上十点了。我以为她已经走了，没想到，她办公室等还亮着，我又是高兴又是心痛。于是我想也没想的就跑了上去。
我轻轻推开了门，站在门口看着她，她没发现我，这时候的她在很认真的写东西。我一直觉得认真工作的女人是最漂亮的。所以这时候的她很美很静。让我想起很多个日夜之前的她，也是这样很认真的在工作。
我看了好半天，她依然没有发现站在门口的我，我忍不住迈动脚步走在她面前，灯光倒影的影子让她终于抬头看向我，我忍不住低头轻吻她的额头。
我被自己的举动给惊住了，我看着她，她也很吃惊的看着我。我们什么话也没说。我只是觉得这样的气氛很尴尬。我在她还没反应过来的时候拉着她的手就想门口走去，可正要出门的时候，一个男的突然闯进来，把我堵在门口。待我看清楚了才知道原来是他，就是老恨我的那男的。他进门看见我拉着韩卿的手，板着脸问：“你在干嘛？”
我看了他一眼拉着韩卿继续往门外走。突然他用手拉住我的胳膊“你要带她去那里。”
我很烦他，尤其是现在。
“你是她什么人啊？我凭什么告诉你我要带她去那里就好像我凭什么要告诉你我要干嘛一样。”

我看见他眼里的怒火，他狠狠的说“你??????”后面的没说出来。然后他转眼看着我身后的韩卿，这个笨女人现在还在蒙呢。所以他没有在韩卿那里得到任何的信息。
“把你的手从我肩上拿开。”我愤怒的对他说。他看着我慢慢的把手拿开。然后我拉着韩卿出了门，一直走到操场，她突然停下“你在干什么吗？你要带我去那？刚刚发生什么事了？”这个笨女人，现在才反应过来。
我又拉上她的手，走向我的雅阁。
“你要带我去那里？”她很紧张的问。
“回家。”
“我家不再这里。”
“不是回你家，是回我家。”
“我为什么要去你家啊？”
“没人告诉你你很嗦吗？”
“喂！”
“喂什么喂！我没名字吗？现在我们去超市买菜。”
“买什么菜啊？喂！你到底要干嘛啊？”
“我饿，我要吃饭，你做。”
“我凭什么给你做饭啊？我?????”
“你闭嘴好不好，笨女人。”
“你?????土匪！”我知道这是她对我无语的一种表现。
我拉着她上了车，直奔离家不远的一个24小时营业的超市，买好晚上要吃的东西，我知道其实可以在街上随便吃一点，可现在我就是想吃饭，吃家里做的饭。
车里此刻不再是我一个人，副驾上坐着韩卿。
到家我和往日一样，脱掉铺满灰尘的外衣，我看见她仍然站在门口。
“你变木头了？厨房在那。”我用手指了一下，走到她面前接过她手的东西。
“哦！”我不知道她现在在想什么，但我知道现在的她紧张。
我转身走到阳台，因为我知道我在她会紧张。阳台上可以看见万家灯火，就会有万家团聚，我呢？我的那盏灯在那呢？不一会厨房里传来阵阵的饭香。爸妈，我想你们了，想想好久都没去看你们了，你们想我吗？你们一定很想我吧，可是，爸妈，小恩现在还不能回来，因为我还没有忘记，没有忘记失去你们的痛和放掉她的苦。在等等吧！在等等！快了，快了！
我不知站了多久，直到我听见一个不是很温柔的声音“木头，你不吃饭吗？想什么呢这么入神。”
我走到饭桌旁，看见桌上还冒着白气的饭菜，我的眼眶一热，这样的场景，好久没出现了，这样的场景勾疼我心。我忍住我激动的内心，抬头看着一直看着我的韩卿。我看见她鼻梁上好像有一些小小的汗珠。我知道好多女生都不太喜欢汗，这是难为她了，我很感激她。我摸出手帕轻轻擦掉她脸上的汗。我刚刚伸手的时候她吓的往后狠狠的退了一步还带了一句“你又想干嘛？”可爱的女人。可能我刚刚伸手让她想起在她办公室的一幕吧。呵呵！
这是我第一次在这个我所谓的家吃的第一顿饭，虽然小姑常来，可她都是带我到外面解决温饱，因为她和我一样，不会做饭。
吃完饭我带她到浴室，然后我又走到阳台上，看北方这个干燥有广阔的夜色，这是我每天的必修课，慢慢我沉浸在我的思绪里，忘了我家还有一个人。当我感觉累了想回房休息的时候，看见韩卿已经坐在沙发上睡着了，突然一股惭愧和温暖纠缠着我。这个温柔的笨女人。我走过去，抱着她走进房间，给她盖上被子“谢谢你，韩卿。今晚你的陪伴是给我最大的奖励，今晚因为你，我不再孤单，谢谢。”我转身回到了自己的房间。
第二天一早我载着她来到学校，她坚持要在离学校300米的地方下车，说什么被同学看见影响不好。我差点没抓狂，什么影响啊！我是强盗还是土匪啊？虽然我很愤慨，但我却不想她为难。
下午的天气很好，突然想打球。我抱着球走到球场，球场上人不是很多，这是我希望的，我以前是和爸爸一起，妈妈当观众。但现在我只想一个人打，她来当我的观众。
出汗的感觉很畅爽。那种熟悉的感觉又回来了。打完球，回去的路上，我接到小姑的电话。
“小鬼，最近有没有好好的啊？”每次小姑开口的第一句话都是这样。
“小姑啊，你可不可以改一下你的开场白啊!”
“怎么，小子你烦啊?我还没烦你就敢烦，小心我劈你啊！”
“小姑，你有什么事吗?”
“我给你买了几件衣服，见你没再家，我给放你床上了，回去记着试一下。”
“谢谢小姑，不用试，小姑的眼光一定是最优秀的。”
“你什么时候学会拍马屁的啊？”
“谁拍马屁了，本来就是嘛。”
“小鬼，下星期我还要过来，到时候你和我去参加一个朋友的订婚宴好不好。”
“小姑吩咐的，我岂敢不从啊！”
“小子，越来越会说话了啊，好了我挂了，下星期见。”
“好的。”挂了小姑的电话，我看见了韩卿。
我感觉她好像看见我会紧张。是因为那晚吗？不过，还好我们谁也没有提起那晚上所有的事。这是我们的秘密。
我笑着和她打了招呼就走了。
自从答应给她打下手，我就没清闲过，不过我还好，不像那些想当个一官半职的人，还有想认识韩卿的人，他们都拼命的干活，拼命的在她面前表现。何苦呢？我很不明白。我也烦，就是那丑男，我也不知道我怎么惹了他，老是和我过不去，动不动就找我茬。
这天正在办公室开一个大会，（就官兵一起开的会）我对这样的场合其实很反感，但我是一个讲信用的人，答应别人的事就得办到，除非她不再需要我。
会上，很多人都很踊跃，很积极，气氛很热闹，就差没把我焖熟了。我可以看见那些男的看女主席（韩卿）的眼神是崇拜的、爱慕的、炽热的。我也看见他们用羡慕的眼光看我，因为这么多人只有我坐在她的身边，她不时还会低下头和我靠很近的讲话。就在会议进行的很激烈的时候一个人闯了进来。
恶男顿时站起来说：“谁啊？这么没礼貌。”眼睛还不时的看向韩卿，好像是要告诉她，韩卿你看我多英勇啊！
我对发生的事没在意，我还沉静在我游戏里，可是我好像感觉又好多人在看我，就连我身边的韩卿也在看我。难道是我玩游戏被发现，不会啊，我经常这样，韩卿重来不管我的，就算管也是笑着说几句就完事了啊。到底怎么了。于是我立马抬头。顿时让我失语。
闯进来的是邦子。邦子就这么一下子出现在我眼前，让我突然失去了说话的能力，我知道这是高兴到极致的表现，我也可以感觉我脸上的笑容。
我站起来慢慢的走向站在门口的邦子，，我内心的激动随着我靠她越来越近而越来越激动。这不是做梦吧。邦子比以前更美了，更性感了，更成熟了。当我张开双手准备拥抱邦子的时候，她突然给我脸上一拳头接着我肚子上又是一拳。那疼啊，疼的就差没哭出来，邦子还真能下手啊。打完后邦子又抓住我的领口狠狠的说：“别他妈的想丢下我。”接着就哭了。我现在虽然很痛，但这一点也不影响我看见邦子而高兴的心情。看见邦子哭了。我一下抱住哭泣的邦子。
“好了，邦子别哭好吗?我知道我错了，我也知道这样弥补不了什么，但你要相信你永远在我心里。”我这么一讲邦子哭得更厉害了。
现场所有的人都看傻了，又有点看不明白了。我正在努力安慰邦子的时候，那恶男突然一吼：“你们在干什么，以为你们在拍电视据吗？要哭滚出去哭，别打扰我们开会。”
恶男的一吼，把我怀里的邦子吓了一惊。也激怒了我。我想去揍他，邦子一把抓住我说：“这样的人，不配我们小恩出手。”我回头看着邦子，笑了笑。
恶男被邦子的给话气的。我回头又看着恶男狠狠的说：“下次你要在敢这样说话，小心点我揍你。”说完我拉着邦子的手就离开了。
韩卿从头到尾都没有说一句话。

我拉着邦子走到操场，我一下子躺在了地上，邦子随我也躺在了地上。
我看着蓝蓝的天想到邦子突然的出现，我就忍不住的笑了。我好开心，真的好开心。
“萧恩，别在从我面前消失好吗？不管以后怎样，请不要消失好吗？答应我好吗？”现在的邦子是我没见过的邦子。
“不会了，以后都不会了。”
“谢谢。”说完邦子的眼泪就从眼角流出。这样的邦子让我心痛。我把邦子轻轻搂在怀里。
邦子在我怀里躺了很久，直到她的肚子开始抗议。
我一直拉着邦子的手，因为我知道只有这样邦子才会觉得安心，觉得踏实。我一路牵着邦子走到学校外面的餐馆。一路都有人看着我，当然我也看见别人异样的眼光，不过我才不要管，邦子是我的朋友，我不要放开的她手。吃饭的时候我看见韩卿也在，她在看我，也在看邦子。
但她没有走过来，不知道为什么，我不希望邦子和她认识。我点了邦子最爱吃的菜，我们俩边吃还边聊，邦子还外带拳脚相加，这样也引来很多人的目光，就算邦子老老实实的也会引来目光，因为她是长得很“精致”的人。不时会有帅哥过来要电话号码。我差一点没被她的回答吓到。她的回答是：“你谁啊？我不认识你，我妈说不要和陌生人说话。”这还不算，特别是她最后加的那句“你有她帅我就嫁给你，不用死乞白赖要电话号码了。”我差一点没把我喝的水给喷出来。她这猛料下的，还真把我给吓到了。
这下邦子可成了名人了啊！不管我们俩走到那都有人看。我那才叫一个郁闷啊！我带着邦子到咱们班教室，因为我晚上还有一节课没上。我带她到班上的时候，教室突然安静，顿了大概有几分钟又开始闹起来了。看着个样子，下次还真不敢把她往学校带了啊。上完课，我带着邦子回家，邦子坐上我的雅阁还损我说“小样，小资生活混得不错啊！”都这时候了还不忘损我一下。我看了一眼邦子，在看了一眼副驾，让我想到今天韩卿的表情。
接下来的几天邦子说为了弥补这段时间的损失，她要狠狠的宰我一下，这几天是我一生中不可磨灭的噩梦。什么该干的不该干的都干了，能做的都做了。算是弥补我过去对邦子的亏欠亏欠吧。
邦子在第四天走了。我以为我的生活将回归于平静了，但好像不是我想的那样。
在莲花池边我碰见了几天没见的韩卿。看见她突然觉得有一点愧疚。于是我走过去和她说话。
“你一个人啊！”不知道她在想什么这么入神，在听见我声音很久她才回过头来看我。她好像瘦了，眼睛很茫然的样子。
她看着我说“你的朋友你不陪吗？一个人跑这来了。”样子很憔悴。
“哦！你说邦子啊，她走了啊。对了她是我好朋友，我们是很久的同学。咱俩感情很好的，因为前些日子我家除了点事，没有通知她就走掉，然后被她找到，所以才有那一幕（我被打的那一幕）别看她淑女，其实是只母老虎。又这个朋友真好。”不知道为什么，我会对她说这些，还从侧面向她解释我和邦子这是朋友，我们之间没什么。我不知道这是为什么，我只感觉我不想让她伤心。
她好像听见我话里想表白的意思，一下就笑了。对嘛！这才是她该有的样子。
“我们好久没见了，去吃顿饭吧？赏脸吗？”她突然调皮的说道。
“当然，美女相邀，傻子才不去呢。”我也笑着说道。
今天是礼拜六，小姑如期而至。我问小姑，你朋友订婚，我去干嘛啊？小姑没回答，反而还说：“我说你小子话怎么这么多啊！叫你去你就去，废什么话啊！”
“哦！”
“其实你小姑我是不想去的，又没什么交情，但没办法，别人邀请了不能不去啊，在说将来我们迟早会有生意上的合作啊??????”
“得、得、得、小姑，你别说了，我不想了解了，也不想听你们生意上的事。”
“是你要听的啊！其实小姑呢是想让你跟我打个伴，到时候也好说说话。”
“那什么时候啊。”
“下午三点吧。”
“那就是还早咯，那我先睡会。”
“等一下，你准备穿什么衣服啊？”
“就这身啊！还要什么啊！”
“你少给我丢人啊。现在咱俩就去买衣服。”
“小姑，你不是开玩笑吧？”
“谁有闲*****夫和你一小屁孩开玩笑啊。”
没有反对的立场，只好被拉去逛街了，这么热的天，逛街真是一种折磨，我就想不通了，为什么这么热的天还有人逛的这么高兴。折磨啊！
小姑说别人是真是场合，得给我打扮的体面一点。所以我和小姑的身影就在这繁华的街道穿行。
小姑给我买了一件米白色格子的衬衣，说今年流行。在配了一件无袖毛线背心。和一暗色的裤子，在是一双皮鞋。这格调，我很不舒服。
全部弄完后我驱车赶到现场。那场面还真不小啊。
小姑丢下一句“你小子别乱跑啊!”就走掉了，真没义气，找知道就不来了。不过今天小姑真的很漂亮，又高贵。看上去还真是哪么回事，但私底下其实是那样的跋扈。
我一个人在一堆俊男美女的面前晃来晃去。像一个幽灵一样。
感觉真无趣啊！真想丢下那女人自己走掉啊。但是我还想活，所以只能等了。在我到场一个小时之后，仪式才正式开始。我只感觉很多人。订婚就是相互交换一个戒指就可以，何必搞这么大个排场啊？
今天的主角和我无关，在仪式开始的时候我退到一个角落，所有人都超前挤。一对新人被人团团围住，致使我看不见他们长什么样。反正和我也无关。我回头看见小姑也在向后退，我上前拉住小姑退到角落。
“小姑，一会仪式完了，我们是不是可以先走了啊？”
“很想走啊？”
“当然，这场合和我不搭调啊！”
“不过我这么觉得很搭调啊，我刚刚还看见又很多人在看你，议论你啊！在这么多“骄子”的面前，你都可以这么受欢迎，还说你不搭调。”
“小姑?????”突然一阵掌声，打住我的话接着就是“好，礼成。让我们为这对新人祝福吧！”接着又是一片掌声。掌声中还有人在说：“沈涛，你小子真走运啊，找了这么个媳妇。”
“沈涛、沈涛、这个名字这么这么耳熟呢？不会的，应该是同名同姓吧，不会这么巧吧！”这个名字我一辈子也不会忘记，她未婚夫的名字。
小姑见我一下子沉默了，拉着我问；“恩啊!怎么了？”
“小姑，今天订婚的人是谁啊？”我一下抓住小姑的手问。
小姑被吓到“恩啊!你怎么了。”
“小姑，我没事，你告诉我今天订婚的人是谁啊？”
“男的叫沈涛，女的叫关悦。”我抓住小姑的手像触电一样缩了回来。
关悦、关悦、关悦，这两个字像不散的幽灵缠住我，甩也甩不掉。老天爷你为什么这么残忍，要我得不到她，还要让我参加她的订婚宴，这样的玩笑是不是太残忍了一点啊？我以为我快忘掉这个人，可为什么现在所有的一切又统统回到我身体里面呢？我痛，好痛。
“小姑，我想见见这两位新人。你带我去见她们好吗？”我近乎哀求的声音，有些吓到小姑。就在这时，耳边传来一个声音“哎呀！萧总，我还以为不没来呢。现在看见你来真是在下的荣幸啊”小姑应声回头。而我却定格了。我记得这个声音，是他，他是沈涛，一个傲慢的声音。我的心在痛，现在连一丝安慰的借口都彻底被他无情的打破。为什么让我在这样的时刻和她见面，老天爷，你是想借此来提醒我，她不属于我，让我不要再报任何希望吗？是吗？只这样吗？我已经放掉她了，我的心已经死过一次，我无法在承受第二次，别玩了。求求你，别玩了。
“萧总，这位是????？”沈涛看见在一旁动也不动的我说。
“她啊！是我侄女，我哥哥的孩子，叫萧恩。今天是她陪我来的”小姑介绍到。“恩啊！还站这干嘛！转身过来啊。”小姑叫我。
我慢慢转身，迎上我的是三双眼睛，小姑的，沈涛的，她的。我可以看见她眼中一点也不压于我的震惊。我就这样看着她的眼睛。今天的你好美，像天上的天使，可惜不是为我而妆容。这样的你灼伤了我的眼睛，还有我的心。我亲爱的关悦，你听见我心哭泣的声音了吗？我亲爱的关悦，你听见我的心滴血的声音了吗？
我看见她眼眶中的湿润，是为我吗？这时小姑和沈涛都发觉我和她之间的变化。为避免不必要的麻烦我收起我破损的心，挂上了一副笑脸，很“高兴”的叫了一声“关老师，恭喜你，开始还以为是与你同名同姓的人，没想到还真的是你啊！真是太巧了，居然在你的订婚宴上再见面，恭喜你。”
我的话让旁边的两人吃了一惊，不一会沈涛说：“是你，我记得你，在医院，是你对吧。”
“是的。”
“真的是你吗？就那次过后，我们知道是你救了小悦，我就想感谢你，可是却找不到人。真是太感谢你了，要不是你，我就没有今天了，你真是我的大恩人啦！”
“小子，这是这么回事啊！”
我看向小姑“小姑，回去我在告诉你好吗？”
“对了你叫什么???”沈涛问我。
“萧恩，我叫萧恩。”我看着沈涛旁边的她，你还记得这个名字吗？
“不管怎么样，真的谢谢你了。”沈涛激动的说。
我看见一旁的没说话的她和激动的沈涛说：“这样吧，我没为你们准备什么礼物，这里有琴，那我就为你们弹奏一曲，算是礼物吧！好吗？”
“当然，求之不得。请！”沈涛给我让了路。
我走到钢琴面前，在场的人都停止了交谈，看向我。
我坐下，看了看她，自己在心里说“亲爱的，这是为你而演奏，这是我的祝福。”
我很深情的弹奏，就好像很久以前我为她演奏小提琴一样。我弹的是“理查德.克莱得曼”的《梦中的婚礼》，你是我梦里的新娘，你是我梦中美丽的新娘。此时此刻我多麽羡慕歌曲中男主角能为救自己心爱的人而死是多么幸福啊！
而现在的我，什么都不能做。一首《梦中的婚礼》在一片安静中演奏完毕。接着就是热力的掌声。
我拒绝所有人的搭话，我只想快些离开，离开这个地方。如果我得不到她，就请让我走的洒脱一点吧！我告别了他们，和小姑离开。走到大门口的时候，她跑出来了。小姑见状转身走掉。
“你好吗？”她用湿润的眼睛看着我问。
好吗？我好吗？我自己都不知道，我这么回答。我想我要快一点离开这里，离开这个女人的面前。当我转身要走的时候，她突然抓住我的手，你还没有回答我“你好吗？”她在问了一次。
我看着眼前这个美丽的女子，轻轻低下头在她耳边说：“一个人在最幸福的时候死去，那么，他的灵魂就会成为一颗流星，我不知道我过的好不好，但我知道我如果现在死去，我的灵魂一定不会成为流星。”说完，我轻轻拉下她的手，很洒脱的转身离开。在转身的瞬间，我的眼睛好像下雨了。我人走了，可我的心却留下了，因为心不再你身处的地方，而是在你爱的地方。我把我的心留在我爱的地方了。

走出饭店门口，我还是忍不住回头望张望，不知怎么的，我渴望她追出来，但是我失望了，没有，她没有追出来。回头想，就算她追出来又能怎样，不，应该是我又能怎样，我能像他的未婚夫一样告诉所有人我深深的爱着她吗。不，我不能，我连她我都不敢告诉，我还敢告诉谁呢？或许这是最好的结局，就算没有沈涛，以后也会有李涛、杨涛等等的，就不会有萧恩。
车上，小姑什么也没说，也没问。但是我可以感觉到小姑她有看出什么，只是她没有问。如果小姑问我会告诉她的，除了和小姑亲以外，我现在需要一个人倾听我的心事，分担我的压力，因为我快崩溃了。那种被打入黑暗的地狱是一件多么恐怖的事情，现在的我，就处在这黑暗的地狱，我现在需要摆脱，不然，我会死的，会死在这黑暗的地狱。因为我已经失去挣扎的勇气，因为我坚持的动力已经不再。
家。小姑一直到家都没有开口说话。我在客厅一直看她忙上忙下，直到我看见她快出门的瞬间我突然喊住她“小姑，别走，别走。”
小姑停下脚步背对我站着“恩啊！小姑一直在等你说这句话啊!”小姑转身看着我，慢慢的向我走来。她放下手里的包，坐在我对面。看着我，那眼神里有怜爱，有惋惜，有疼爱。然后她用手轻轻摸摸我的头发“恩啊！不管你将来会怎么样，小姑 永远支持你，永远站在你身边，给你打气，好吗？”
“小姑！”小姑的包容与理解让我积累已久的委屈与泪水几乎在瞬间喷发出来，我坚持不住了，我把所有的难过伤心眼泪统统的哭出来。我抱着小姑，一直流泪，一直抽泣，直到我没有力气在哭泣，在流泪。我想这应该是我最后一次为她流泪了吧！
小姑一直抱着我，静静的看着我流泪。只是轻轻拍拍我的背摸摸我的头发。
“小姑，今晚我要和你睡。”我擦干眼泪抬头看着小姑说。
小姑像母亲一样微笑着看着我“可以啊，不过我可不要一个花猫和我睡哦。”
“恩，我现在就去洗澡，洗的干干净净的。”我看着小姑笑着说。
小姑房间。洗完澡，我躺在小姑床上。看着她忙啊忙。小姑突然从镜子里看见我在看她。
“小鬼，你找抽啊！这么色咪咪的看你小姑。”我听见小姑的话，我顿时哑语了。我翻身趴在床上捂着脸使劲用拳头在床上捶打。不一会小姑也上床躺好了。
“好了，小鬼，别闷傻了啊，我可不会让一个傻子和我睡觉哦。”我翻身一下抱住小姑的腰，一动不动。小姑轻轻拍拍我的背。
“小姑，对不起。让你失望了。”我把头靠在小姑的怀里。
“傻孩子，别这么说，什么叫失望，你小姑还不知道呢。你小姑只知道要做就做自己喜欢的事，要爱就爱自己爱的人，管他是谁，只要自己喜欢，只要自己觉得这是对的，自己对的起自己就好，没有什么是失望，只有自己对自己失望。”
“小姑，谢谢！”我知道小姑现在很难过。我却没有办事，因为让小姑难过的不是别人，正是我。
“恩啊！你现在难过吗？还在想她吗？”
“难过，很难过。小姑，你为什么不骂我，为什么还对我这么好。”
“笨蛋，你是我的谁啊？我不对你好，我对谁好啊！小姑也难过，替恩难过。”
“小姑。”现在的我除了喊小姑，我不知道我还能干什么。
“小子！想离开这里吗？去一个看不见的她地方。”小姑问我。
“谢谢小姑，我不知道，我不知道我现在的离开又将会改变什么，又将遇到什么。小姑，我怕，我已经没有勇气了。”
“不怕，还有小姑在呢!小姑会帮你。我等你，等我们的恩重新变得有勇气有活力有激情。如果恩什么时候想离开，就跟小姑讲好吗？”
“谢谢小姑，小姑，这事可不能让爷爷奶奶姥姥姥爷知道啊！”
“你傻啊！你要想让她们都脑充血你就现在打电话给他们讲。反正我是没这么傻的。”
“呵呵！小姑！”我又把小姑抱紧一下。
“好了小子，睡觉了。”
“小姑，我想爷爷奶奶了。”
“好啊！你明天请假和我一起回家看看他们吧！你也好久没回去了。”说完小姑就把灯给关掉了。房间一片黑暗。她的影子又飞进我脑子里来了，还有今天我所看见的全部都在我脑子里一遍遍回放。
“听说沈涛这人还不错，很勤奋，对人很诚恳，性格也很温和，自己还开了一家公司。”小姑在黑暗中突然说道。
“是吗？是这样吗？”
“是的，是这样的。”
“是这样就好，是这样就好。”我在心里说“小姑，谢谢你，谢谢你。”
第二天一早我请了假，和小姑一起踏上飞回南方的家。
小姑一进门就大喊“爸、妈你们看我把什么给你们带回来了。”接着我就从门外进来。
爷爷奶奶看见是我，一下子撑起来抱住我，眼中含着点点的泪花。奶奶还上上下下打量了一番，最后说一句“瘦了。”然后冲着小姑就说：“你不是向我保证她不会有什么问题的吗？现在都瘦成这样了，还叫没问题啊！”说着说着就哭起来了。爷爷只是摸摸我的头，什么也没说，但我可以感觉到爷爷的激动的心情一点不比奶奶少。和爸爸一样，不爱表现。
“奶奶，别哭了，你看我这好不容易回来一趟，您就这样哭，那下次孙子还敢回来吗？”奶奶一听我这样说，一下子就停住了哭泣。
“恩恩啊！你一定饿了吧？奶奶现在给你做吃的去啊！”奶奶边说边走向厨房。
“妈，你这待遇差距也太有差别了吧。”小姑在一旁嚎叫。
这一晚，我们一家人都很开心，聊到很晚很晚才睡，我的房间还是一点没变，没有一点灰尘，我知道，这是爷爷奶奶天天打扫的结果。这一晚，我又梦见她了，梦见她做了我的新娘。梦里的我好幸福，真的好幸福，梦里的我，笑的好灿烂。当我醒来却感觉到我眼角还未干掉的泪水，原来这只是个梦，一个我一直渴望的梦。

第二天一早，奶奶弄了很好吃的早餐，早餐过后，我一个人去了妈妈爸爸的墓地。一路上我看见郁郁葱葱的树木，心想爸爸妈妈一定过的很好，很幸福吧！
远远的看见妈妈墓碑前又一束百合，虽然已经不是很新鲜，但可以知道两天前她来过。妈妈你走了，但是你却留下一个比死掉还痛苦的人活在这个世上。恩该说你残忍还是该羡慕你幸福呢?妈妈！
坐在妈妈的墓碑前，看着照片上的两个人。他们都笑的好灿烂。
我靠在妈妈的墓碑上“妈，我想告诉你一件事，一件藏在恩心里的一件事。”
“妈，我和你一样爱上了一个女孩子，很爱很爱，她是我的老师。可我没你哪么幸运，她不爱我，前些天我还参加了她的订婚典礼呢！是不是很滑稽，为了忘掉她，我选择离开这座城市，我以为这样可以忘掉，可老天爷偏偏要这样折磨我，让我在完全没有准备没有意料的时刻与她见面，地点居然是她的订婚典礼上。妈妈我很想哭，但是我不可以，因为我已经输掉了一切，我不想在输掉我的眼泪，我不想用眼泪去博得一点点同情与怜悯。我会祝福他们的，真诚的祝福他们。祝他们幸福。妈妈，也请你祝福你的女儿幸福吧！”
告别了爸爸妈妈，一个人走在这个繁华的大街上，看着人来人往，热闹非凡，可我总是感觉很孤独，像一片落叶，在空中没有规律的随风飘荡，不知道将飘向何方，何处才是根。我一个人走着走着，就来到了我和爸爸妈妈以前的家的楼下，我心很酸，痛苦的记忆一下充斥着我的大脑，为什么会这样，为什么，短短几年的时间，我失去了视为珍宝的一切。我的生活一下陷入了一片灰暗，雾茫茫的一片，让我找不到光明的出口。我没有勇气走上去，我不敢，这时小姑打来电话“小子，在那？快回家。又客人。”
“哦！”接到电话后我转身迅速离开，我为自己的怯弱找到了借口，我不敢上楼，我不敢。
回到家，我看见姥姥姥爷还有姨夫和姨。他们一见是我回来了都向我拥过来。
晚上奶奶、姨还有姥姥她们在厨房里做饭，我还有小姑，爷爷、姥爷和姨夫在客厅聊天呢。
这个晚饭吃的无比的热闹。在今晚我喝了我人生的第一杯酒，同时还学会了喝酒，从讨厌酒到学会喝酒，这样的转变我不知道该怎么说。事实就是我学会了喝酒。
我今晚又是很晚很晚才睡。我不争气的又梦见她了，梦里的她还是这样美，她的美让我的心在滴血。梦醒后，我一直睁着眼睛到天亮。
和前一天一样，我吃完早餐就出门了。搭小姑的顺风车。
和昨天一样，一个人在大街上游荡，突然想回以前的高中去看一看，看看有什么变化没有。
走到大门后，看见高高的大门，看门的大爷没换。大爷突然和我说话“你想进去看看是吗？”
“是的大爷，但是好像不能进去是吗？”
“怎么不能进去，你不就是这学校毕业的吗？你的传奇现在还在学校流传呢？”
大爷的话让我蒙了，什么叫“我的传奇”。
“大爷，您认识我？”
“怎么不认识你呢？别看我年纪大，我记得的事可多了。要进去就进去吧，我相信里面的老师看见你会高兴的。”
在老大爷的帮助下我走进了我曾经生活过三年的地方。我刚走没几步，就响铃了。不知道是上课还是下课，希望是上课吧。我越走越近，看见操场上有人嬉笑的影子。那铃是下课铃。
走在他们中间，让我在这里的生活的片段快速的出现。
我知道，不管自己在那里，都会引起别人的关注。我突然听见有人在喊：“萧恩，她是萧恩。”就这样我的名字在他们中间传开了。好死不死，被我以前的班主任路过给听见了，抓住我就不放。说什么现在他带的又是高三，要我去给他们班上的同学讲讲我高考时的经历和我应对高考压力的方法。什么狗屁方法。我当时就没感觉到压力。一定要说方法，那就是我满心装的都是关悦。这我能说吗？打死我也不能说。
我被他“请”到他们班教室。在去的路上，他对我说“你还记得关老师吗？”他见我没反应以为我不记得了又接着说“就是教过你们班语文的关悦管老师啊！”
“哦！我记得了，她怎么了？”我明知故问。
“她现在没在我们学校了。就在你们那批学生离开的时候她也辞职了。她哪一走啊，打破了多少老师的梦啊！”看他很痛心的说。估计也打碎了他的梦吧。说着说着就到了他的班级，就停止了这个话题了。幸好他及时停住了，不然我会转身就走的。
他告诉我他先进去，然后他介绍我我才进去。我可以在外面听见里面的动静，听见他叫我，我很不情愿的走进去。
我进去的瞬间，教室一片安静。然后就是雷鸣般的掌声。这么突然还吓我一跳。
按惯例我应该自我介绍一遍“大家好，我叫萧恩，大你们两届。”接下来就是大家的议论，我可以听见又人在说“她就是萧恩吗？”还有人说“没想到她是这么好看。”还有人在说“她还是那么帅???????”
看下面一片闹热的景象，我心里在想“这样下去我什么时候才可以走啊！”
“同学们，请安静一下。”果然下面一片安静。“我很高兴见到大家，今天你们老师就是我当年的班主任叫我来为大家说说我当时面对高考时的压力是怎么解决的，其实也没什么好说的，这样吧，大家问我来答，好吗！”
没想到我话一出，下面闹成一锅粥。
“学姐???”听见别人这样叫我，我立马打住“别叫我学姐，这样感觉很陌生，还是叫我名字萧恩吧。”
“好，萧恩，你高考的时候困惑过吗？就是为考什么学校而困惑过吗？
“我没有，我只想到在学习中积累，因为我自己认为只要在学习积累的多就好了，不怕考什么学校。就好比高考是一场比赛一场环法自行车比赛，你就是其中的选手。在路上你渴了饿了你只能去吃别人为你准备的水和干粮，因为你没时间去考虑你要吃什么喝什么，你唯一需要考虑的就是在那个赛段是你的强项，在那个赛段你可以记多少分。每一个赛段都会产生一个赛段冠军，就好像在每次的考试中你不一定都是第一名一样。只要在最后的比赛积分中拥有领先的积分哪么你就拥有冠军黄色领骑衫和你庆祝的香槟。只要在最后你拥有这个分数你就可以拥有你想要的学校。所以你不必去考虑你要什么学校，只要平时积累，把高考当成是你平时的一场考试就OK了。”
“谢谢！”
“不用。还有吗？”
“有。”
“请讲?????”
一堂课就这样被我白白浪费掉。我不知道我讲的好不好，班主任却一个劲的说谢谢，同学都向我要电话。
我终于熬出来了，学校花园的空气真好，这里是我常来的地方。现在是上课，这里没有人，我跟着花园一直走到花池边，我看见一个人坐在我以前常坐的位置。是个长发飘飘的女孩，穿了一跳白色的裙子，样子很好看。她好像在想什么人或什么事吧，她好安静。我看了她很久。她一直保持着我刚看见她的样子。我正准备走的时候，她突然抬，和我的眼神刚好对上。是她！那个在操场上向我告白的女孩，那个说一辈子也不要见我的女孩，那个要求换宿舍的女孩我看见她看到我惊诧的表情。她迅速的想离开。我见她想跑，我跟着追了上去，我边追边喊，我正想喊突然不知道喊什么，因为我不知道她叫什么名字，所以“天使女孩，你等等我，你别跑啊，你等等我啊！”
她没有停下，还在跑，不过她怎么跑过我呢！我很快就追上她了，一把抓住她“天使，你别跑了，别跑了，就算跑你也跑不赢我的，天使。”我双手拉住她。
她很迷茫的看着我，脸上露出受伤的表情“对不起，我不是你要找的天使，你找错人了。”
“怎么会呢？你就是天使啊！”我看见她受伤的样子，心疼的说“你就是天使，你就是我的天使，我没有喊错，你在我心里就是天使。”
我一直不知道她叫什么名字，所以我一直在心里把她当成是天使。我刚刚不知道喊她什么，所以我就把我心里想的给喊出来了。
她听见我的解释，一对大眼睛看着我“天使，我。你刚刚喊的天使是我吗？”她很不相信的看着我说。
“是啊！傻瓜，天使当然是你啊！这里还有别人吗？”
“我???”她没说就完就低下了头。
“怎么，我很凶？”见她低下头，我故意说。
“不、不，不是的，我、我只是觉得很意外。”
“意外在这里，在这个时候见到一个不可能见到的人。是吗？”
“恩！”
“那好，既然咱们在不该见面的地方见了面，那就证明咱们有缘啊！所以我想要你一起玩。”
“你愿意和我玩。”
“怎么，你不愿意吗？”
“你真的愿意跟我玩，现在！”
“当然！这一天我都是属于天使一个人的，谁叫我也不理。天使去那就去那。”
她笑了，和上次哭着离开的她我愿意看见现在笑着的她。笑着的她很好看。看的我有一些傻眼了。直到我看见她脸红我才没有在看她了，转而拉着她的手，一步一步的往前走，还边问“天使啊！我们现在要去那啊？”
“游乐场好不好，我想去游乐场。可以吗？”她很小心的问我，好像她大声一点我就会不见一样。
“当然，天使要去那就去那，现在我们向游乐场出发。”我拉着天使的手往学校门外跑去。上了出租车，直奔游乐场。
到了游乐场，天使高兴的像一个小孩子，看看这看看那。天使很喜欢看很刺激的游戏，但她玩的都是很温柔的东西，什么旋转木马，她上上去就不下来，知道她快转晕了她才下来，还有就是碰碰车，划船、最刺激的就是海盗船和魔鬼城。吓得她紧紧的抓住我的手。她还去了动物园，没想到天使居然喜欢看冷冰冰的蛇。
晚上了，她要我带她去看电影。我不知道电影演的是什么，因为我一直看的是我身边的天使。我不知道我对她是什么感情，但我知道我很喜欢和她在一起的感觉。
电影结束后，我问她住那，她说她住学校，我问她学校在那，她告诉我学校在城北，这里离她的学校很远，起码要两个小时的车程。我不放心，与其说我不放心，不如说我不想她离开还好一些。我打电话，告诉小姑说我今晚不回去了，想回家看看。小姑同意后，我回头看着她“不回去了，现在很晚了，去我家。你介意吗？”
她看着我，微笑着点点头。
我带着她回到我的家。到了家门口，看着白色的门，又一种久违的感觉。我回过头看着她“我爸爸妈妈都死了，这里是我和他们生活的地方，你怕吗？”
“有你在，我不怕。”她很坚决的看着我说。
我笑了笑，打开了门，屋子里面什么都没有变，没有一点灰尘，我知道这是小姑做的，或许是为了记住此生她唯一的哥哥吧。家里很干净，没有我想象的那样残破不堪。
进了屋，我每一间屋子都去看了一遍。
“天使，这就是我的家。”
“你家好漂亮。”天使说。
“我觉得也是，呵呵！”天使笑了。
我们洗完澡，躺在我久违的床上。那种熟悉的感觉全部会来了。心豁然开朗，我不再那么排斥回家了。原来我是这么想我的家。
天使躺在我旁边。我看着她闭上双眼。以为她睡着了。天使的睫毛好长，很漂亮。皮肤白白的，像果冻一样。嘴唇嫩嫩的。我忍不住吻了一下她的嘴唇，感觉好软。很舒服。
我以为她睡着了，会不知道，没想到，她一下子睁开了眼睛看着我。我脸一下红到耳根，急忙闭上眼睛，典型的装睡。以为可以蒙混过关。
我没想到天使一下靠在我怀里，吻着我。我看着她，我可以感觉到她身体的抖动。我轻轻推开了她。我抱着她一个翻身，我躺在她的上面，看着她，我看见她的脸和我的一样。
“让我来好吗？”说完我就轻轻的吻上她的唇。感觉很舒服。她很生疏的回应这我。我可以感觉我的心都快跳出来了。这样做对吗？
我从她的额头、眉毛、眼睛、再到嘴唇。她用她的手牵引我伸进她的衣服内，覆盖上她的柔软。我吓得急忙收回了手。却被她拉住，然后又慢慢的把我引到她的柔软处。我一直吻到她的粉颈，到她的胸前，我不敢在前进。我覆盖在她的柔软上的手轻轻的开始揉搓，很软。随着我的揉搓和轻吻，身下的她发出轻轻的娇喘。
我被她的娇喘惊醒。我看着她“天使我可以吗？我可以这样吗？”我看着我身下的她轻轻的问。她没有回答我，只是用手勾住我的脖子抬头吻住了我的嘴，这是她最好的回答吧。
这时我放任我自己的情欲，我加重我手上的力量，我的吻一直往下，我轻轻的脱掉她的睡衣，她上半身就这样裸露在我的面前。我笑着看着她，她不好意思的把头转向了一边，不看我。
我的吻一直吻到了她的柔软，我用舌尖轻轻舔舐着柔软上的蓓蕾，这让她的身体颤抖了一下，嘴里不停的发出轻轻的娇喘。我的吻在蓓蕾上停留了一下，又继续往下走，我用手退掉了她身上的裤子，现在她全身上下只剩下一条底裤。我的吻来到了她的小腹，我可以明显感觉她身体的颤动，我的手随着她身体的曲线慢慢往下滑，来到她的臀部，我的手轻轻的摸着她的腿部的内侧，她在努力的忍住我给她身体带来的快感的娇喘。我把她身上唯一的遮挡也退去。我的吻在她玉腿的内侧来回的吻过，这让她身体不停的颤抖，最后我的唇停在了她最神圣的地方，我轻轻的舔舐这神圣的地方。这突然的快感让她终于忍不住而叫出来了。
我很喜欢这样的叫喊，这让我很快乐很开心，因为她也快乐。
我加快我舔舐的速度，天使终于忍不住“啊！???恩！???”的叫喊，这让我更加兴奋。我的手也不老实的在她身体上轻轻的抚摸。我看见她额头上点点的汗珠。我正想抬头的时候，天使突然抱住我的头说“要我，要我好吗！求求你要我好吗！”天使用几乎哀求的眼神看这我说。这样的天使让我很心痛。
“可是，天使，我不可以这样最你的，这对你不公平啊！”
“要我好吗！我只想把我给你，给你我最宝贵的东西，要我。”说完，天使拉着我的手来到了她神圣的地方，把我的手轻轻的往里面送。天使，我的天使。
我轻轻的用手指抚慰她，天使已经被我逗弄的很亢奋了。嘴里已经不能在忍的娇喘。就在这时我用力往里挺，身下的天使很痛苦的“啊！??????”看见天使这样，我心痛，我想把手拿出来，可是被天使拦住了“不要，一会就好，一会就好。我现在终于是你的人了，是你的女人了。”
夜很深了，我抱着我的天使沉沉的入睡。第一次，我没有梦见她。
第二天清晨，我看见沉睡的天使，心想我一定会照顾好我的天使，一定。
我买了早餐，看天使吃完后，天使笑了。
这一天，我和天使走在大街上，天使和我小姑一样，一定要给我买衣服，让我不禁感叹“为什么我身边的女人都一个样，都要给我买衣服啊，买点其他的不行吗？”我话一出，就看见天使小嘴撅得老高。我笑在心了。
“你想知道都是那些女人吗？”我故意问天使。但天使没搭理我。所以我只好自己说咯“就是我妈还有我就小姑，还有就是你了啊！”天使看了看我笑了。
天使说她想骑自行车，于是我租了一辆自行车，天使就坐在我身后，环住我的腰，还在唱歌呢，天使唱的歌很好听。我载着天使走了好多地方。
晚上回到家，我脚发软。太累了。
我们回来的时候买了一些东西回来自己做饭。我说就在外面吃，可天使一定要买回来她做给我吃。
虽然我今天很开心，可是我却感觉今天天使好像有什么不对的地方，可是我没在意。
我进屋躺沙发上就睡着了。不知到过了多久，天使叫醒我“懒虫，吃饭了。”
我洗漱完了，看见满桌的菜，韩卿的影子一下就蹦到我脑子里来了。天使的手艺和韩卿一样，很好，我吃的很好。
这又是一个狂欢夜。我不知道我怎么睡得这么死，当我醒来的时候，身旁的天使已经不在了。我喊了几声，每人应我。我有些惊慌。我真准备下床找的时候，看见床边放着一封信。

我拿着信，找遍了几间屋子，我的天使不见了。我的心也开始痛了。
我不敢看被我紧紧拽在手里的信，我不敢看。
为什么你们都这么残忍，放下一张纸，就这样不负责任的走掉。你们不知道这样对我是多么的残忍吗？是多么的不负责任吗？
老天爷，萧恩只是想爱一个人啊！我没有贪得无厌啊！既然不能爱我爱的人，就请让我一心一意的爱爱我的人，难道这样不可以吗？这样很贪心吗？
我想我累了。我没有力气了。这一天我只是一个人躺在床上，动也不动，真希望就这样死掉多好啊！
第二天的早上，我给小姑和奶奶家打了电话，说我学校有事，我得先走了。我带上我始终没有勇气看一眼的信回到了学校。
两个让我难过的城市，而我却没有能力离开或是逃避。
回到我那所谓的家，心却还在四处飘荡，无处安身。
小姑打了很多次电话来问我是不是出什么事。我都说没有。
回到学校，一切和往常一样，没有什么变化，还是一样的闲逛，迷茫。
“萧恩！”有人叫我。
我回头看见是韩卿“你有事？”
“你这几天干嘛去了？”
我不喜欢她用这样的口气问我“和你又关系吗？”
她没有理会我的话“你整天这样，我很担心。”韩卿好不顾及的对我说。
我很感动“担心？你担心我。”
“是的！”
“谢谢！”我对她说了一声谢谢后想转身就离开，可被她叫住了。
“你可以告诉我你怎么了吗？”韩卿哀求的说。
“没事，真的没事，就是有点不舒服。”我很勉强的回答。然后我像逃似的离开。
我离开以后来到了这间学校最高的地方，闭上眼睛享受清凉的微风。
我准备离开的时候，看见我身后站着的韩卿，我看见她泪眼朦胧，用一种怜爱即同情的眼光看着我。
我用眼神询问她“怎么啦？”
我看见她拿着封信朝我跑过来，然后紧紧的抱着我。
她的举动吓到我了“韩卿，你怎么了？”
“萧恩!萧恩！为什么会这样，为什么要这样对你？”韩卿很伤心的说。
她的话听的我和莫名其妙“韩卿，你怎么了？”
韩卿放开我，把她手里的信慢慢递给我。我看见顿时六神无主，我很激动，我模边了全身，也没有找到天使留给我的信。我怎么可以把它弄掉呢！怎么可以！

我亲爱的恩：
       请允许我这样叫你一次好吗！
当你看到这封信的时候，我想我已经和妈妈离开我生活了十几年的国度，去往他国。恩！请原谅我的自私，在遇见你之前我已经做了决定离开这个我曾经爱过的地方。我多想时光就这样停住，让我可以贪婪的留在你的身边，靠在你的怀里。但是，我不可以这样。因为我不是你要的幸福，关悦老师才是你的幸福，我知道她订婚了，我的恩一定很难过吧！但我始终觉得你们的缘分没有尽。恩！你是不是很诧异我怎么会知道的。是吗？其实很简单，因为我爱你啊！
恩！你是不是觉得我很坏，是一个坏女人。其实不管你怎么想，我都已经很幸福了，能成为你的女人，我真的很幸福很幸运。
恩啊！你知道吗！爱着你我是多么的幸福，就算没有你的回应，我也很幸福。在学校见到你，我几乎不敢相信，那真的是你。因为在此之前我在想你，我走遍了你以前在学校待过的每一个地方，回忆你的一举一动。我很感谢老天让我认识你，真的。
对不起，恩！
我亲爱的恩，你要幸福，我会在爱远方祝福你！
                                    
                                               爱你的天使
“为什么!为什么!老天爷，为什么你要这样对我，为什么！是我做错了什么吗？为什么！为什么！”我崩溃了，我对着天空大声的嘶吼！
我的眼泪终于决堤了，我把我欠她的眼泪都还给她了，天使，天使。一个我不知道我是否爱过的女人。她的出现她的消失都是哪么突然。
一个我无法忘掉的女人就这样离开，匆匆走过，只留下一缕清香与遗憾。一个我至今也不知道名字的女人，在我心里住过又走掉。
她的名字叫“天使。”

黄昏的太阳很美，是一种惋惜的美。
韩卿一直看着我，我没有说一句话，我只知道我很累，我的心已经千疮百孔快没有呼吸。
我一步一步离开。
“让我代替她们来爱你好吗？让我来爱你好吗？”韩卿在我的身后轻声的说。
我没有回头，只是停下脚步背对着她。
“这怎么可以，你是你，她们是她们，这样对你对她们对我都不公平，我不可以这样。谢谢你！再见！”
我没有勇气在去想再去爱，我玩不起了。对不起韩卿。
韩卿从背后紧紧抱着我，我可以感觉到她哭了。
“萧恩！萧恩！你把我的心弄疼了，弄不见了。我把我的骄傲，我的防卫刺全部拔掉，就是为了可以接近你可以看着你。”她靠在我背上轻轻的说。
我回转身，静静的看着她“饿吗？我们吃饭好吗！”
韩卿用迷糊的眼光看着我，然后她开始微笑“恩！我饿，我们吃饭去。”
上帝一定是要考验我，考验我的心到底可以承受多少打击。
韩卿挽着我，一步步往学校外的小餐馆走去。可就在我的正前方，一个我不知梦了多少回想了多少回念了多少回的身影出现在我面前。这是梦吗？我心跳的速度告诉我这不是做梦。
关悦，她怎么会在这里？
我身体的僵硬让挽着我的韩卿有所感觉“你怎么了，不舒服吗？”
“没、没有!”我用颤抖的声音回答。
韩卿顺着我眼光的方向看过去。前方的她发现有人在看她，也回头看着对面的我们。我可以明显看见她眼中的惊讶。韩卿好像看明白了什么。一句话也没说。我们的距离越来越近。终于走到她的面前。我可以看见她眼中的担忧。她的眼光看向韩卿挽着我的手，眼中一闪即过的伤感。我不太确定。
我们三个人谁也没有说话。原来我的心中她的毒这么深，她只要一个眼神就可以让我激动、伤感、流泪。
正想和她开口说话的时候，身后“小悦，小悦你在这里啊！我还以为你到那里去了，害我到处找。”一个责怪中充满溺爱的声音。
随着这个声音的接近，我的心落入了谷底，全身僵硬。她脸上的是担心吗？在那个声音还没有到面前之前，我身边的韩卿把本挽在我手臂上的手轻轻的环在我的腰上，带着我离开。她脸上的是不舍吗？
“谢谢你。”我很感谢韩卿的帮助。谢谢她帮我离开那个尴尬的地方。
“那是我愿意的。好了不说了，我们还没吃饭呢？”韩卿故意轻松的说。
我知道这对她来说是不公平的。
我以为离开就可以不会再见到她，可是就在小饭馆，刚刚那个熟悉的身影又出现了。
进来的是她还有她的未婚夫和我们学院的主任。
老天这是玩笑吗？别这样了。
韩卿也看见他们了，可是我们才刚到，没法离开啊！她从一进来就看着我，目光是炽热的，哀伤的，不舍的。你不爱我为什么要给我这样的眼神来让我误会呢？
就在我和韩卿准备离开的时候，突然“韩卿、萧恩，你们过来一下。”这是主任的声音。
我没有说话，而韩卿则装作突然发现他们的样子和主任及他们热情的打招呼。
主任很热情的给他们介绍我们，一旁的沈涛看见我，一下子站起来“是你，是你，很高兴在一次见到你，还好吗？萧总还好吗？”沈涛很热情的问。
好啊！你们都可以热情，我为什么不可以呢？
“我小姑很好，她也常叨叨你呢？你们还好吗？”我边说便把我的手搭在了韩卿的肩上。这是报复吗？可这对她有用吗？她会在乎吗？
“你们认识？”主任很惊讶的问。
“是啊！你不记得了吗？我们订婚礼上弹琴的人就是她啊！”沈涛很高兴的向主任介绍。从他们说话的样子，可以知道他们和主任是很好的朋友，不然不会随便到在这样的小餐馆就餐的。
“是她！”主任很惊讶“如果我没记错的话，弹琴的应该是个男孩子啊，萧恩真的是你吗？”主任不相信的问。
“如假包换！”我不想和他们在纠缠下去，我怕我会忍不住“好了，主任你们慢慢的用餐，我和韩卿有事得先走一步。”说完主任似乎还要说什么，可见我准备拉着韩卿的手要走就没有在说。
“等一下。”她突然说话。“谢谢你那天的礼物，我很喜欢。”她的话把我在一次伤害，这一次我连回头的勇气都没有了。
“不用，那是应该的。”我拉着韩卿的手，快步离开了。
走出小饭馆“对不起！”我向韩卿说道，为刚刚的无礼。
“这是我愿意的，我很庆幸可以为你做点什么。”
“谢谢！”我无力的说。这一次我没有在流泪，我不想在流泪了。我的眼泪已经流干了。
韩卿突然抱住我，带着低泣的声音“她怎么可以这样对你，这样残忍的对你呢？你这么爱她，她怎么可以。怎么可以！”我拍拍韩卿的肩“都已经过去了，一切都已经过去了。”
韩卿泪眼朦胧的看着我“真的这样过去了吗？如果真的过去了，请告诉我好吗！让我来填满你的心，可以吗？”
我轻轻的抱住我面前这个似水的女孩子，我什么话也没说，因为我没有资格在去说什么了。

我会如此难过，如此哀伤呢？谁可以给我答案，我想我会感激的。
月光从窗户射进来，打在地板上，让本来就冷清的屋子应得更加冷清。让我不禁打了一个寒战。
电话响了。我的电话很少人知道，我以为是小姑。
“小姑，有什么事吗？现在打电话。”我对着电话问。
可电话里没有人回话，直觉告诉我，电话里的不是小姑。
“喂！你好，请问你是谁？”电话里依然没有人回话。
“喂！如果你不说话，我就挂电话了。”
正在我挂电话的时候“请等等！别挂！”
我被这个声音碰得脑子发蒙，是她的声音。是的是她的声音。
“你???你是???是你吗？”我有些语无伦次。
“还好吗？”她低声的问。
“我???不知道，你呢？好吗？”
“我可以见你吗？”她突然对我说。
我有一些不敢接受。
“明天中午12点在你学校路边的咖啡厅见，好吗？”她小声的问，好像我会拒绝一样。
“恩！”
“明天见！”挂掉电话。
我是在做梦吗？这个梦很真实。
我很期待明天的到来。
我在家认真的打理自己，希望不要给她我很轻浮的感觉。
我很早就到了，但是我没有在咖啡厅等，而是在咖啡厅隔壁的茶室等着她的身影。
还不到一杯茶的时间，我看见很远的地方走来了我梦寐以求的身影。
我看见她走进咖啡厅，我的心开始激动无比。随着她的身影我走进了咖啡厅。
进门口我就看见她的背影，那个让我激动，彻夜无眠的身影。我慢慢走近她，以前的记忆迅速的在我脑海里回放，让我有些不敢接近，不敢面对。
她转身看见站立在她身后的我，眼神变得有些哀伤，有些兴奋。
在她的注视下慢慢走到她的面前坐下“对不起，我迟到了！”
“没有，是我早到了。”
“你找我有事？”我问到。
“我想你了。”
她的话让我定睛看着她，我是听错了吗？
“你说什么？”我问。
“我想你。”她在重复了说。
“想我，我听错了吗？”
“没有，我想你了。很想！很想！”她很深情的看着我说。
“我应该怎么理解呢？”说完我看见她眼神中闪过一丝的悲伤。
“我们很久没见面了，应该有三年了吧。我们是朋友啊，难道你不想我吗？”她轻松的说。
你是在故作轻松吗？你是故意做给我看的吗？既然这样，好吧！我成全你。
“是啊！我们很久没见面。我很想你。还好你想我，不然我会难过的。”
我们讲了很多的话，讲了很多。
她的电话响了。我看见她露出很为难的表情。她看着电话，然后挂掉。可不一会电话又开始响。直觉告诉我，是她的未婚夫把！
“你有急事吗？那你先走吧，我想坐一会在走。”我故作轻松的说。
“没事，我没事的。”她急忙解释到。
“是吗？”
“是????”她的话还没说完。电话又开始响。我看见她不自然的表情。
“你还是走吧，我没事的。”
我看见她把电话电池拔掉了，看着我说“没事了，现在我们可以慢慢聊了。”
她这样的行为，让我很开心。我知道不应该这样的，但是我真的很开心啊。
我看见她笑，很开心的笑！很漂亮！
在身后突然传来“小悦，你怎么在这里，我刚刚打电话你没接，我以为你出什么事了，我很担心。”
她的未婚夫像是从天而降的出现在这里。我的心突然沉静，难过。
很难懂，很难明白，从来不成拥有过的东西可以说“失去”吗？如果不算，为什么

很难懂，很难明白，从来不成拥有过的东西可以说“失去”吗？如果不算，为什么我会如此难过，如此哀伤呢？谁可以给我答案，我想我会感激的。
月光从窗户射进来，打在地板上，让本来就冷清的屋子应得更加冷清。让我不禁打了一个寒战。
电话响了。我的电话很少人知道，我以为是小姑。
“小姑，有什么事吗？现在打电话。”我对着电话问。
可电话里没有人回话，直觉告诉我，电话里的不是小姑。
“喂！你好，请问你是谁？”电话里依然没有人回话。
“喂！如果你不说话，我就挂电话了。”
正在我挂电话的时候“请等等！别挂！”
我被这个声音碰得脑子发蒙，是她的声音。是的是她的声音。
“你???你是???是你吗？”我有些语无伦次。
“还好吗？”她低声的问。
“我???不知道，你呢？好吗？”
“我可以见你吗？”她突然对我说。
我有一些不敢接受。
“明天中午12点在你学校路边的咖啡厅见，好吗？”她小声的问，好像我会拒绝一样。
“恩！”
“明天见！”挂掉电话。
我是在做梦吗？这个梦很真实。
我很期待明天的到来。
我在家认真的打理自己，希望不要给她我很轻浮的感觉。
我很早就到了，但是我没有在咖啡厅等，而是在咖啡厅隔壁的茶室等着她的身影。
还不到一杯茶的时间，我看见很远的地方走来了我梦寐以求的身影。
我看见她走进咖啡厅，我的心开始激动无比。随着她的身影我走进了咖啡厅。
进门口我就看见她的背影，那个让我激动，彻夜无眠的身影。我慢慢走近她，以前的记忆迅速的在我脑海里回放，让我有些不敢接近，不敢面对。
她转身看见站立在她身后的我，眼神变得有些哀伤，有些兴奋。
在她的注视下慢慢走到她的面前坐下“对不起，我迟到了！”
“没有，是我早到了。”
“你找我有事？”我问到。
“我想你了。”
她的话让我定睛看着她，我是听错了吗？
“你说什么？”我问。
“我想你。”她在重复了说。
“想我，我听错了吗？”
“没有，我想你了。很想！很想！”她很深情的看着我说。
“我应该怎么理解呢？”说完我看见她眼神中闪过一丝的悲伤。
“我们很久没见面了，应该有三年了吧。我们是朋友啊，难道你不想我吗？”她轻松的说。
你是在故作轻松吗？你是故意做给我看的吗？既然这样，好吧！我成全你。
“是啊！我们很久没见面。我很想你。还好你想我，不然我会难过的。”
我们讲了很多的话，讲了很多。
她的电话响了。我看见她露出很为难的表情。她看着电话，然后挂掉。可不一会电话又开始响。直觉告诉我，是她的未婚夫把！
“你有急事吗？那你先走吧，我想坐一会在走。”我故作轻松的说。
“没事，我没事的。”她急忙解释到。
“是吗？”
“是????”她的话还没说完。电话又开始响。我看见她不自然的表情。
“你还是走吧，我没事的。”
我看见她把电话电池拔掉了，看着我说“没事了，现在我们可以慢慢聊了。”
她这样的行为，让我很开心。我知道不应该这样的，但是我真的很开心啊。
我看见她笑，很开心的笑！很漂亮！
在身后突然传来“小悦，你怎么在这里，我刚刚打电话你没接，我以为你出什么事了，我很担心。”
她的未婚夫像是从天而降的出现在这里。我的心突然沉静，难过。

她的未婚夫，好像没有看见我的存在一样，急忙的对她说出对她的担心。
我可以看见她有些无奈的表情。我难过了。当沈涛说完以后，好像发现坐在一旁的我，然后很不好意思的说：“对不起，我刚刚没有注意到。”
“没关系，关老师又这么关心她的未婚夫让人很羡慕。”我强迫自己装出高兴的表情。
“谢谢！”沈涛听见我这么说，当然很高兴。然后看向坐在旁边的她。
“我现在还有一点事我想先走了，我们改天在聊。”我对着他们说。
“你有事，真的吗？不是说没事的吗！”她急忙的说道。
她的表情让在一旁的沈涛很惊讶。
“小悦，你怎么了，是不是不舒服。”沈涛关心的说。
她没有回答，只是看着我。沈涛跟着她的眼神也看向我。我怕沈涛会发现一些什么。
“关老师，我知道，你一定是想要我实现刚刚答应你的为你们弹奏一曲吧。你放心，学生不会食言的。”
“真的吗？”沈涛高兴的看着她问。
在他们说话的时间我走向厅中央的钢琴旁。
对着钢琴旁的话筒“我想把这首曲子送给她，希望她幸福。”说完我坐下为我心里的她演奏我对她的爱。
这首《永远爱你》送给你，我的爱人。
我把“查理德.克莱德曼”的《永远爱你》在心里想着她慢慢的演奏完。
我走到她们面前“我有事，得先走一步，你们慢慢聊。”说完我转身就走了。
“等一下。”沈涛叫住我。
我转身看向他们，我看见沈涛一把抱住身边的她。像是在向我证明她是他的。
沈涛的行为吓到了他身边的她。
“谢谢你刚刚的歌曲，我们会幸福的。”沈涛挑衅的说。
我的心被这样的话伤到了。
“不用，是我应该的。再见！”

我不知道自己是不是太难过了，因为我连自己是什么都不知道。我是怎么回来的也不知道。这样的玩笑对于我来说，是否太过残忍。
走在月光照射的路上，我这颗悲怆的心无法在忍受，在一次对自己食言，为她再一次留下我不知是否珍贵的眼泪。
躺在冰凉的宽大的床上，觉得自己像是一具麻木的尸体。如果不是可以清楚的感觉到自己的呼吸和心跳，我会以为自己是真的死掉了，离开这个人世，去往一个极乐的世界。
“小恩！”身后传来韩卿呼喊的声音。
“怎么了？”我转身看向身后的韩卿。
韩卿走到我面前，用心疼的眼神看着我“你怎么了，小恩！脸色怎么这么差！”边说边用手轻轻抚摸着我的脸。
我很无力的对她微笑“没事，可能是昨天晚上没睡好吧！”
“是吗？”韩卿担忧的问。
“真的！我怎么会骗你呢？笨蛋！”说完我冲她笑笑。
她在听见我最后的“笨蛋”二字，就冲着我追，嘴里还不停的嗔怪到“萧恩！你活不耐烦了吗！”
韩卿是个很好很可爱的女孩子，她对我很好，很迁就我，包容我，爱护我。对她，我可以付出我的所有，但我却很吝啬的对她保留我这可悲又可怜的爱。我只能在我心里对她说“对不起。”
又是在一个寂寞的夜晚，我平静很久的电话又响了。有是一个陌生的号码！还是她吗？我突然害怕接这个电话。我不敢接，但是电话却很坚持的在响。
“喂！请问是那位？”我终于忍不住诱惑而接通了电话。
“喂！你好，请问你是萧恩吗？”电话里是一个男生的声音。
“是的！你是？”我困惑的问。
“哦！我是沈涛！你不会就忘记我了吧！”电话里传出爽朗的话音。
“哦！是你，怎么会忘记呢？请问你找我有事吗？”
“也没什么事，就是想给你一张请柬，顺便咱们再见一下面，好吗？”
“见面！请柬！为什么？”我困惑的问。
“咱们还是见面在说吧！就在上次的咖啡厅见，时间下午3点吧！不见不散。再见！”他好像很怕被我拒绝，匆匆挂掉电话。
时间已经快到三点了，我要见他吗？我还在犹豫是否要去见他。就在这时，电话就响了。
“喂！我到了，你来了吗？”沈涛在电话了问道。
“快到了，在路上了。”我急忙的说，
我挂短电话，向咖啡厅的方向走去。
刚进咖啡厅，就听见沈涛的声音“萧恩，在这。”
我向他走去。
“很高兴你能来，我很开心，谢谢！”沈涛很绅士的说。
“这是应该的。请问你找我有什么事吗？”我很直接的问，因为面对他，我会很难不去嫉妒他，不去想她。
“是这样的，我们家明天有一个家庭聚会，我和小悦都想请你参加，只要是感谢你对小悦的救命之恩和两次送给我们珍贵的礼物。”
“邀请我！我看还是算了吧！这是应该的，没什么大不了的。”我婉拒到。
“可能对于你来说，那没什么，但是对我们来说，尤其是我，如果没有你的仗义相救，我想我现在不会这么幸福，所以，明天你一定要到。我们家很期待见到你。”
“可是我???”
“请不要拒绝我的请求好吗？”沈涛很恳求的说。
“好吧！”我很无奈的答应到。
“明天见，在“华夏酒店”好吗！晚上7点，你到了打我电话，我会下来接你的。”沈涛说到。
终于结束了和沈涛的见面，不知道为什么，我看见他，就会觉得自己很难过，感觉自己像被针狠狠的扎在心里上。
我很希望，明天晚一点在到。


我又失眠了。这样的见面意味着什么，这样的见面是否意味着永别。
时间一分一秒的向七点靠近，我的心也开始一点一点的冰凉却又激动起来。
我把早以准备好的衣服慢慢的往自己身上套，动作很机械。我踏着缓慢的脚步一步步靠近。
我没有开车，因为我不想太快到那里，所以我用我的双脚慢慢的走，脑子里回放的全是她，全是她。
当我到约定地点的时候，沈涛已经站在门口。
“萧恩！在这。”沈涛看见我喊到。
我慢慢的走到她的面前，“我迟到了吗？”
“哦！没有！我是怕你找不到，所以我就在这里等，我们上去吧。”沈涛边说边带我上去。
我跟在沈涛的身后，随着他慢慢的走到一个大厅，里面好多人。可我没看见她。这样的场面我见过，以前爸爸妈妈偶尔也会带我参加。
沈涛把我带到大厅然后领到几个老人面前“爸爸妈妈，她就是萧恩，你们见过的，就是她救的小悦。”
几个老人听见沈涛的话“你就是萧恩。”
其中一个看上去很精干的老伯说：“年轻人，老头子感谢你了，不是你，那我今天就没有这么优秀的儿媳妇了。”老人说完旁边的几个老人也跟着笑了起来。
几位老人分别向我道谢后，沈涛突然说话“你先在这里玩一下，我去看一下我美丽的妻子有没有装扮好。”说完他笑着转身离开了。
我和几位老人寒暄了几句就离开了。我走到角落。
沈涛的笑让我有些不寒而栗，他是故意这样的吗？我不知道，但我隐隐可以感觉到，今晚我将很难度过。
虽然我躲在角落，可还是有人过来和我说话。我对于我自己的吸引力还是可以保证的。可我没有和她（他）们做过多的纠缠。因为我感觉一场暴风雨会向我袭来。
我还在欣赏窗外的夜景，突然一阵掌声惊动了我。我转身，看见她挽着沈涛的手，从布置的很华丽的旋转楼梯上一步步的走下来。今晚的她像天上的仙子，一袭白色的礼服，把她的身体衬托的完美无缺，今天她是唯一的焦点，我的心在看见后她就开始不停的加速跳动，而眼睛却被她们挽着的手灼伤了，伤到了心里，但是没有眼泪泪，因为我的眼泪已经枯竭了。
我在心里一遍遍的告诉自己，不要想她了，她已经是别人的新娘，别在有非分之想。讲一遍心就滴一次血，我想我的血也快流干了吧。我用我炽热的眼光看着她，然后在心里告诉自己，在一次，一次就好。可能我注视的眼光太热烈，被她感觉到。她转身好像在寻找什么，最后眼光停在了我的身上，我看见她眼里的诧异、惊慌、和不安。
为什么你每次看见我都是这样的眼神，我的出现很让你惊慌不安吗？难道不是你开口叫我来的吗？为什么你会露出这样的眼神？你知道吗，每次你这样的眼神都让我感觉我好像走进过你的心里，感觉你在关注着我，这是我的错觉吗？你可以告诉我吗？我的爱人。
我看见她在看我，对、她是在看我，她的眼神告诉我她眼中的不安是为了我。可为什么会这样呢？在她身旁的沈涛把这一切都看在眼里，我也知道沈涛此时此刻也在随着她的眼光看向我。我管不了这么多了，我只想弄清楚她对我，有着什么样的感情。
他们在众人的簇拥下走到大厅的中间。然后大家在沈涛的示意下安静了下来。而此刻的我，依然眼光追随着那个完美的女人。她的眼神有些躲闪，又有些害怕。她在怕什么呢？
就在这时，沈涛说道：“谢谢各位朋友的光临，这让我和我的未婚妻关悦感到非常的幸福和开心，有大家的祝福，我想我和小悦一定会幸福的，在这里我先感谢各位了，同时我还想向各位朋友宣布一件事，这件事对我来说非常重要，就是，下个月的月底就是我迎娶小悦的日子。”沈涛此话一说，现场的气氛一下子雀跃了起来。而这对我来说，却是一个无底的深渊，四周黑暗，而我就这样一直一直往下掉，却永远找不到落地的感觉。
那种欲哭无泪的感觉一下笼罩着我。我看像她的眼神一下黯然了，那种被抛弃的感觉深深打在我心上，好痛好痛。在我低下头的瞬即，我看见她很有力的回头看向我，那眼神充满着担忧与无奈。可笑啊！可笑，这怎么可能，我这样的认为简直就是痴人做梦。我突然觉得自己的出现是一件多么滑稽的事，是一件多么讽刺的事情。
我想就这样暗暗离开，让我静静的找个地方轻轻的舔舐我那千疮百孔的心吧。可就在我转身离开的时候“我现在最想感谢的人就是曾经救过小悦的人，她就是小悦曾经教过的学生萧恩，今天她也在场，所以我和小悦一起准备了一件礼物想送给她。”就在沈涛说出我的名字的时候我变成了众人的焦点，这时沈涛和她一步一步走到我面前，沈涛拿出了一条很漂亮的项链，作为答谢的礼物赠与我。我当场拒绝，如果我收下礼物，哪么对于我来说是侮辱，他侮辱了我对关悦强烈真挚的爱，我不能收，我已经很受伤了，我不想在我重伤的时候在被侮辱，我有我最起码的一点点尊严吧。关悦啊关悦，你难道就真没有感觉到我对你真诚的爱吗？一点点都没有吗？你是石头吗？难道我的爱你一点也没有感觉到吗？你怎么可以这样侮辱我，我对你的爱难道就这么的一文不值吗？你真的就这么讨厌我！这样来侮辱我！我真他妈的是一个大笨蛋，我怎么可以这么蠢，被人玩了一次又一次。还被玩得这么心甘情愿！哈哈!哈哈！我恨！我恨！我留给关悦一个恨恨的眼神，在众人的诧异中大步离开，我保护着我最后的一点尊严，哪怕是我最爱的人也不可以。在我转身的瞬间，我看见面前的沈涛露出一丝猥亵的笑。
我大步的走出大厅，我想早一点离开，我想甩掉一切，包括我的生命，这样太残忍了，怎么可以这样对我，怎么可以。
在我快走出大门的时候，身后传来那个以前我渴望听见的声音，而现在我是多么的憎恶这个声音.
“请等等！请你等等！”她在我的身后大声的呼唤。
我没有理睬，还是快速的往前走。突然身后的她一把抓住了我的胳膊。我用憎恶的眼神看着这个我曾经深爱的人而现在憎恶的人“沈夫人，请问您找我有什么事吗？”我用冰冷的声音对她说。
我的态度和口气吓到了她，吓得她狠狠的一颤。我用手轻轻的拉下她搭在我手臂上的手“沈夫人，请自重，这样影响不好。”我的话把她吓到了“如果沈夫人没什么事的话，我想先失陪一下。”
说完，我留给她一个冰冷的笑容和一个狠狠的眼神，然后转身快步离开。
从此关悦就像一根刺，深深的扎在我的心上，很疼很疼，只能看着她流血，看着她疼，却不敢拔出，如果拔出来我会立刻死掉的。关悦，你到底在我心里扎的有多深，为什么我会这么痛，一种生不如死的痛。


我缓慢的走出大厅，身后传沈涛惊讶的声音“萧恩你怎么就要走了，是我招待不周吗？这才刚刚到，你怎么就要走了呢？这样我和小悦会过意不去的，在留下来玩一会吧！”沈涛走上来拉住我的手，对我说。
我无力的拉开他的手，缓缓的说“不，你招待的很好，只是我现在有点不舒服，想先走一步，要不改天我在和两位一起喝杯咖啡好吗！现在在下真的很不舒服。”我压住我心里对他的妒意和即将泯灭的一点点理智说道。
“是吗？是这样吗？你身体不好吗？为什么不早说，要真有什么问题我和小悦都会很难过的，要不我和小悦陪你去看医生好吗？”沈涛带有一点自责的说道。
“不用了，也没什么大事，就是心里不好过，你们还是先进去吧！别让别人等你们太久，今天你们事主角哦，我真的得先走一步。”我使劲压住我心里强烈的难受说道，然后我转身离开，就在我转身的时候我看见站在沈涛身后的她，眼中泛着点点的泪花，我的心不惊颤抖了一下。为什么！为什么！为什么要这样。我做错了什么？
我走在喧哗的大街上，但我的心怎么静的这么让我可怕呢？静到好像没有人来过，连自己也不成来过，大街上一个衣着华丽的身影倒映出一个落魄不堪的背影和一颗千疮百孔的心，因为那是一个受伤的人，她的名字叫萧恩。
那一次后，我把自己紧紧的关在房间，不见任何人，因为我没有勇气接受那即将发生的那一切，那个让我害怕的月底，因为那一天，她将成为别人的新娘，我却只能在角落舔舐我受伤的心，因为我怕我就这样死掉，但我又渴望自己就这样死掉，一了百了。
韩卿来敲过我几次门，我可以听见她呼唤我是声音中夹带的哭泣，我伤了她！是的，是这样的，我真的伤了她。
我再一次打开我的房门，我决定要走出关悦带来的阴霾。我要让自己彻底的脱胎换骨。不再为她而受伤。
我在一次出现的韩卿的面前，我看见她眼中的惊讶，但更多的是开心。但是，对不起韩卿，现在的我将不是你以前认识的萧恩了。
我对韩卿说我不再当她的助手了，我不想干了，这让韩卿有些感到突然，但是韩卿还是答应了，从此我很少在出现在她的面前，但是她却从那以后可以经常听见我的消息。例如：“我今天看见萧恩好像和一个很漂亮的女生一起走的。”“喂！你们说萧恩她是不是一个同性恋啊！”“萧恩她胆子也太大了吧，居然敢公然和一个女学生在操场上接吻！”是的，我从此开始我一生中最荒诞的日子。对于稍有姿色的女孩子我我统统来者不拒，我让她们坐上我的雅阁和我一起回家，我想看她们在床上是否和她们平时在我面前展现的一样有素质有修养温柔优雅。
可是不是，所以我会感觉她们是在骗我，想关悦一样的骗我，所以我恨，很恨！所以我把对关悦的恨统统在床上在那些被我外表所迷惑的女人身上尽情的发泄。然后我会从中得到报复的快感，得到满足。我想我一定是疯了。这也是我不敢接近韩卿的原因。
我不知道这样的生活我会过多久，但是我却不想走出来，因为我不敢面对那即将发生的一切。所以我多么希望我是一只鸵鸟，可以把头埋在土堆里。
就在里关悦婚礼不到五天的时间，那天晚上，我和往常一样，带着一个女孩子一起回家，可就在我快上车的时候，身后一个人一把抓住我的手，把我拉了一个转身，我面对上拉住我的人。是韩卿。
韩卿用严厉、失望、痛心、悲伤的眼神看着我说“小恩，你怎么了，你到底怎么了！以前你不是这样的，你不是这样的！”韩卿几乎用喊的方式冲我说。我可以感觉到韩卿是多么的伤心，因为我认识韩卿这么久，不管她遇见多么大的问题都不成像现在这样焦急和手足无措，更没有像现在这般大声的吼过。
我心里一闪即过的心痛，但我还是这样没有多管，我甚至还开口说道“怎么，你也喜欢我吗？那这样好了，你和我们一起回去得了，到时候我们三个来一个・・・”我的话还没有说完韩卿就一个耳光善我脸上，狠狠的看着我“我现在多看你一眼我都觉得恶心，你已经不是我深爱的萧恩，因为现在的你不配，请别玷污我心里单纯善良智慧的萧恩，你滚吧！”韩卿狠狠的说到。
我可以感觉她此时此刻的伤心难过和失望。我不忍看见她这样。我的心顿时被她打醒，心开始疼痛，再也伪装不起来了，与其这样说不如说我不想在这样下去了。看见想走的韩卿，我伸手拉住她，韩卿用鄙视的眼光看着我说“把你的脏手拿开，别碰我！”我没有管她，只是拉着她走到一直站在旁边的女孩身边，我深深的对那女孩子鞠了一躬说道“对不起，你走吧！别让我这个全身脏脏的人玷污了你，你走吧！”说完我拉着被我极大转变给镇住的韩卿走向我的雅阁。这时那女孩在我身后说“你知道吗！这样的你才是我真正迷恋的你，爱上这样的你我觉得我很幸运也很幸福！”说完那女孩转身就离开，消失在了夜幕中，这时我回头看着我面前的韩卿，她的眼神有些呆滞，是被我吓到了吗？

我看见此时此刻呆呆的韩卿，心里不禁生出一股暖流。我面前的这个女人，我何德何能让你如此对我。我很幸运。
我看着韩卿笑笑的说“我饿，想吃饭！你做！”说完我拉着韩卿的手，像第一次拉住她的手一样，走到原来那件全天营业的超市，买了很多吃的。我在超市的时候我看见韩卿脸上的笑容，感觉好柔，好轻好温暖。
回到家，我像上次一样坐在阳台上，看着厨房里的韩卿，心被一股暖流紧紧的包裹着。
不一会韩卿叫我吃饭，我走到饭桌上，看着一桌的饭菜，心里一种沉甸甸感觉。莫名的沉重。
我把韩卿做的菜全部吃的光光的。对她说谢谢。
韩卿默默的收拾桌上的碗碟，我默默的看着她。直到她走到我面前。
“你是不是有话要对我说！”韩卿看着我说。
“是的！”我没有为此感到惊讶，因为她是一个聪明的女人。
“那你讲吧！”她边说边走向阳台。
看见她走到阳台，我跟着她也走到了阳台。
我看着她缓缓的说：“曾经的我是一个很幸福的小孩，不知道什么叫苦，叫不幸，直到我最亲的两个人双双离开我，我才知道什么叫痛，当我爱上一个不该爱的人，她也不会爱上我的人的时候我才知道什么叫苦！那样的感觉很难受，我无法再一次去承受。那样我会疯的。”
“你爱上的人一定是很优秀的人吧！”韩卿缓缓的问道。
“是的，她很优秀，和你一样。”我把我对关悦的爱统统的讲给了韩卿知道，我看见韩卿脸上沉重的表情和眼角点点的泪花。韩卿对比起，我这次伤害了你，对不起。在我的心里早有一个她，在也无法去装下一个你，对不起！请原谅我。
在我决定告诉韩卿这些的时候，我就决定离开，我想我其实一直都是一个软弱的人吧！
韩卿从浴室出来直接走到我的房间，躺在了我的身边，我看见她很平和的表情，不！那是受了伤的表情，而那伤是我造成的。
她躺在我的身边，轻轻靠在我的怀里“你能抱抱我吗？恩！”
我靠上去，轻轻的把她抱在的怀里，我突然感觉到我怀里暖暖的，那是眼泪带来的温度，一种悲凉的温度。
“我爱你！虽然我知道你不爱我，但我还是深深的爱你，此生无悔！求求你，不要忘了我，不管你在那里，都不要忘了我，我知道我无法占到你心里点点的地方，但请你恳求你不要忘掉我，不要！”韩卿梗咽的在我怀里断断续续的说完。

看着怀里的韩卿，我的心真的痛了，很痛很痛！萧恩啊！你真的是一个混蛋。
我紧紧的吧韩卿抱在怀里，而韩卿却开始放声的哭泣。那哭声刺痛了我。
我就这样抱着韩卿，一直到天亮。当我起来的时候，韩卿不再床上，我以为她走了，于是我急忙下床找，我走出来的时候看见在厨房忙碌的韩卿。我就站在原地看着她在厨房忙碌的身影。不一会，她回头看着我，淡淡的笑着看着我说“怎么！不说话，变傻了吗？”
“不是！是你太好看了，舍不得打破这难得的美景！”我笑着回答到。
“是吗？很美吗？”我看见韩卿慢慢底下头，轻轻的说。我知道，我刚刚的话伤到她了。对不起我不是有意的。
吃着韩卿的做的早餐。不知道怎么，心里划过淡淡的忧愁。
我送韩卿回到学校，，很对人都假装不经意的往我们这边看。而我却和她相对沉默着。突然韩卿回头看着我说“毕业后我会回到我的家乡，那也不去。”说完她转身跑走了。
我看着韩卿慢慢消失的背影，心里酸酸的。韩卿！韩卿！我会回来的，我会还你一个全新的萧恩。看着她的背影消失后，我转身走掉，突然一阵风吹的我全身彻底的打了一个寒颤。
“喂！小姑吗？”我对着电话问道。
“不是你小姑那还是你谁啊！小子，良心发现了，知道给你姑打电话来了啊！”小姑高兴的说。
“小姑，我想离开这里。”我低沉的说道。
小姑那边一阵安静，我可以想象出小姑脸上沉重的表情。
“爷爷奶奶那边我会解释清楚的，你把你学校的手续办好吧！”小姑缓缓的说。
“好的。小姑再见！”说完我挂断了电话。
我只想越快越好，快点离开这里，因为她的婚礼快到了。我也接到沈涛的邀请。这是一个可笑的邀请，我有勇气去吗？
我把我的礼物和祝福用邮递的方式传达。因为在她们婚礼的当天，我和小姑会踏上飞往另一个国度。一个没有她国度。
这一天，来了好多人，全是我的家人，还有几天都没有见面的韩卿，我知道她那是在躲我。我和家人一一道别，走到韩卿的身边，我轻轻靠在她耳边“我不会忘记你的，永远不会，我会找你的，我会用全新的萧恩来见你的。”说完，转身离开，我看见韩卿压抑的哭泣。顿时揪痛我的心。在我转身的瞬间，我想到的是关悦将为人妻的幸福，那深深的刺痛了啊，致使我加快了脚步。我没有通知邦子，而是给她发了一个短讯。因为我不愿在看见邦子为我难过，因为我没有这个权利。邦子，再见！韩卿，再见！
当我从几千英里的高空俯望的时候，关悦的脸畅通无阻的出现在我脑海里。
“我亲爱的关悦，你收到我的礼物了吗？今天的你一定很美吧！不过可惜着不是为我。亲爱的你可以感觉到我在几千英里的高空中凝视你吗？我对你的爱就好像此刻我们的距离一样，甚至还会更远。亲爱的，再见！我将踏上一个没有你的国度！亲爱的，希望你幸福！”

飞机稳稳的停在机场，我随小姑下了飞机走到大厅。看见好多不一样皮肤的人，我心里很感慨，我离开了吗？我真的离开她了吗？看见慢大厅的蓝眼睛黄头发白皮肤的人，我才感觉我来到一个了陌生的地方，一个完全陌生的地方。
走出大厅，我和小姑一起上了出租车，走到酒店，我和小姑安顿好了以后，小姑带我到了一间装潢很豪华的饭店，进去了以后直接走到一个高大的外国人面前坐下，那个外国男人看见小姑很兴奋的站了起来和小姑来了一个拥抱，然后他们两相互寒暄了一下，小姑向他介绍站在一旁的我，那男人和我握过手以后我们三个才坐下，点完菜后小姑把我们的来意向他说明了一番，两人毫不含糊的交换了意见，小姑叫他在以后的生活里要多多的关照我，其实小哥完全可以不用如此的，我可以照顾好自己的。但为了让小姑可以安心，所以我没有推迟。
过了几天小姑带我到她联系的学校，是小姑当年留学的学校，进校门的时候我看见小姑眼睛变得很亮很有神。可爱的女人。我在心里这样想。
小姑带我找到她以前的导师，两人难免又是一阵寒暄感慨，其实可以从这些看出小姑非池中之物。小姑是优秀的。
在小姑导师的帮助下，我的入学可能比别人简单的多快捷的多。
前前后后大概用了两周的时间吧，全部搞定。小姑也该回去了。此时心中泛起点点的不舍。第二天一早，我送小姑到我们来时的机场，心里的不舍更是明显。看见小姑快离开的时候我眼中泛起点点的泪光，我上前紧紧的抱住小姑“小恩对不起小姑、对不起爷爷奶奶、姥姥姥爷，小恩对不起你们。”说到这里的时候我的声音开始哽咽。
小姑抱紧我，像妈妈一样轻轻拍拍我的背“傻孩子，没有什么对不起的，这是你选择的路，我和长辈们都会全力支持你的，宝贝！”看着小姑慈爱的眼神我的眼泪决堤了。小姑轻轻的拍拍我的背说：“宝贝！不管你干什么，小姑都会站在你这一边的，小姑对恩没什么要求，我只希望我的宝贝不要在受伤，不要在逃避，要勇敢的去面对，去争取。就算结果最终只是受伤也要闯闯，因为即便是那样，最起码，咱们不会后悔！”听见小姑的话，我的心情很激动，而当时的我却什么也说不出来，只是傻傻的看着小姑。
小姑对着我笑笑然后拍拍我的肩膀“好了小子，别傻了，我得走了，在不走的话，公司都会乱成一锅粥了，小子，再见！”说完小姑头也不回的离开。看着小姑的背影“小姑，我爱你！”
我开始在这里的第一天上课，当我进门的时候，老师要我做自我介绍，没想到在哪都一样，都要做自我介绍。我介绍完了自己，老师把我分来和一个白皮肤的女孩子坐在一起。她对我很友善，还告诉我她叫琳达。这是我认识的第一位同学。
很对同学下了课都跑来和我说话，向我介绍她们自己，其中有何男孩子问我会*****夫吗？我没有回答，只是笑笑。看我看见他脸上露出失望的表情。没想到这孩子这么喜欢武术，他的名字叫杰克。后来他成为我这一生都不可缺少的朋友。
杰克是一个很聪明的孩子，他长的比我要高一些，样子也酷酷的。一头褐色的头发，带有自然的微卷，眼睛蓝蓝的，很是有魅力。看的出有很多女孩子很欣赏他。当然包括我。
现在的我，很平静，但还是会常常想起她们。所以我给人一种很沉默的感觉。我在这里的生活一直很平静，直到有一天，一个叫丽莎的漂亮女孩子的出现。她打乱了我的生活。
那一天我很平常一样到学生食堂去吃午餐。虽然这里的食物我很吃不惯，但我还是要吃啊，不吃也没别的给我吃，虽然有的时候小姑和奶奶她们会给我寄一些吃的来，但那也只是杯水车薪啊。我走在一个角落坐下，突然一个很美丽的女孩子坐在我的面前，她凶案的很美。她想我介绍自己，说她叫丽莎。我只是礼貌的笑一笑，然后低头又开始吃我的饭。
我并没有多看她一眼，甚至说我连她长什么样我都没看清楚。所以我并没有发现我周围的变化，和我对面女孩子脸上的变化。那女孩子又开始说“我长的很吓人，你不敢看我？”我觉得她的话很有趣，于是我才抬头认真的看了看我对面女孩子的样子，她长的可以用“精品”来形容。但我心里没有震动，我震动的是怎么可以有人长的这么好看。然后我淡淡的说了一句“你长的很好看。真的！”但她很自信的回答“这是一个公开的秘密。”我被她的回答弄笑了。
虽然这样我还是没怎么理她，因为我招不起也惹不起，她让我想到了韩卿、天使和邦子。眼中不经意的露出一丝哀伤，却被我对面的女孩看见。
“我要认识你，我要和你做朋友，不管你打不答应！”女孩突然说到。她的话让我有些消化不良。
“随你便!”我回答到。我的回答让她有些生气。但对我来说无所谓。于是我想起身走开。却被一个男生一把抓住我的肩膀“蠢蛋！快给丽莎道歉，不知好歹的家伙！丽莎和你说话是你的荣耀。”我被他的话激怒，甩开她的手，愤怒的看着他。我的眼神把他和丽莎的都震住了。 “我现在给你向我道歉的机会，卷毛蠢猪！”我的话让本有些喧闹的地方变得很安静，而在一旁准备看好戏的丽莎眼中却发出一丝欣赏和惊讶。
我的话激怒了刚刚骂我的那个男孩。让他脸面有些挂不住，他二话没说就向我挥拳头。我很轻松的避开站在远处说：“我在给你一次向我道歉的机会，不然别怪我不客气！”我的话更是激怒了他，也样现场的气氛变得更加紧张！
那男孩向我全力的进攻，他的力气很大，要是被他打上一拳，我估计我会在床上躺很久的。他拳头的力气很大，所以他消耗的体力亦会很大，所以没过一会他就跟不上了，拳头的重量也没有刚才，所以我趁现在的时候狠狠的踢了他两脚在再脸上狠狠的打了一拳。我看见他嘴角一点殷红，他的嘴角出血了。
现在的他已经没有力气的躺在地上，我走到他的面前“下次你要在这样不礼貌我会加倍的教训你！”说完我转身想离开的时候，杰克跑到我面前，很兴奋的说：“萧，你会*****夫，你会！你叫我好吗？我看电视，电视上都要拜师的，我拜你为师好不好。”杰克很激动。我没有对他说什么，只是笑了一下，同时我也看见一直站在旁边的丽莎，眼中露出一种我没看明白的表情，不过她脸上此时的笑容很美。
我回头看了一眼躺在地上的男孩和环视了一下现场一下，我看见她们脸上的不可思议和崇拜。

在她们的注视下，我一步步走出食堂。可那个杰克死活拉着我要我教他*****夫。我教什么啊，我自己都是个半吊子，还教别人。杰克见我没什么反应，他急了，噌的一下就给我跪面前，还说“我见过中国人学东西都要下跪拜师的，我要拜你为师！”结果，咱两同时都变成焦点，有人好在那笑呢？
我给这个大男孩给搞蒙了“你起来！快起来！”见他起来我带着他走到操场，看着他说“你看见这是什么吗？”
“操场啊！”杰克肯定的说。
我看着杰克，露出一个微笑“好啊！想拜师那你就跟着这操场跑十圈吧！跑完在来找我”说完我一溜烟走了。留下满脸惊讶滑稽像的杰克。
我走离杰克5米的地方转身告诉他“你要是这点体力都没有，那我就劝你别学了。”说完我就走掉。
就从这时起，我的生活就开始不平静。
每天都会有陌生的人来搭讪，有时候丽莎还故意找我茬，然后又引起一场风波，次数多了，我也就习惯了。不过还好的是杰克没有在来烦我。
其实丽莎究竟有多了不起我真的不知道，但我只知道她很火，在学校，只要有人能和她说上几句话都会被传遍被羡慕，当然丽莎确实有被别人羡慕的资本，她除了人很美家庭好外她的学习很好，就是人很优秀。
一个下午，我听见很远有人在叫我“萧、萧！”语气中透着兴奋，那个声音越来越近我时我可以断定是消失几天的杰克。他急急忙忙的跑到我面前“现在你要收我当徒弟教我*****夫，十圈我跑完了，一口气跑完了。”杰克有些气喘的说，头上还有汗滴，难道是刚跑完的。
我用敬佩的眼光看向他，但我并没有答应他，我只是说“我不会教你的，*****夫是强身健体的，它只是一个运动，你还是学别的运动吧！”我看见杰克的脸一下就僵住了，还大声问“为什么？为什么不叫我，我已经达到你的要求了，为什么不教我！”我感觉杰克正要说话的时候，杰克突然拉住我向他靠近，然后我听见啪的一声，杰克就倒地上，杰克用哀求的眼光看着我，那眼神告诉我他是真的想学*****夫。然后我看见杰克闭上眼睛，晕过去了。
当我抬头看见是那天在食堂和我打架的家伙，我是真的被他惹怒了，在他还没有反应过来的时候我用全身的力一拳打在他的脸上，顿时嘴角出血，然后我飞身一脚踢在她的肚子上，他被我踢在地上，我跑过去抓住他的衣领，抡起拳头想在给他一拳，但我却放下了，只是狠狠的看着他“要是杰克有什么事，我不会饶恕你的！”说完我转身走到杰克的身边，这时旁边的同学和我一起把杰克抬到医院。
看着病床是的杰克，心里泛起一股内疚。没想到这小子醒来的第一句话就是“师傅，我是认真的想和你学*****夫的。”这句话让我彻底接受了他，所以我答应他我会叫他。杰克体质很好，身体很快就恢复了。从此哦身边多了一个跟班，就是杰克，他学的很快，也学得很认真。
这天我杰克正在练拳的时候，一个电话打断了我们。是我的同学打来的他叫我周末去爬山。
我说我没兴趣，但他还是努力的邀请哦。什么叫盛情难却，这就叫盛情难却。
杰克死活要跟来。在回去的路上我就问杰克，爬山需要什么啊！杰克瞪大眼睛看着我说“师傅不会吧！”
我却很白痴的看着他“什么不会啊？”杰克再次对我无语，然后懒懒的说“你明天就带你自己觉得需要的，别的我给你带来。”
第二天一早，我就到了约定的地方，人还不少嘛！
不一会杰克也来了，大呼“怎么这么多人啊？”我看向听他问“你们平时爬山不是这么多人吗？”
“没有，没有这么多人过！”杰克摇摇头说。
我和杰克互看了一下，当我们走近才明白是怎么一回事，原来受人追捧的丽莎也在，那就不会好奇了。
不一会人到齐后，就出发。据说那扇特别大，所以对登山的人来说特别有意思，每个人脸上都露出淡淡的笑容，除了我。因为我对登山不感冒。

终于到了山脚下，花两个小时左右，这一路上丽莎没看过我一眼，我到还看了她几下。心里还慢放松的，这小姐对我终于不再纠缠找茬了。
大家分头行动，自己找自己的伴，看谁先到山顶就是胜利，得第一的可以和丽莎整整呆上一天，确实是很诱人的奖励。
在大家都蠢蠢欲动的时候，丽莎走到我身边轻轻说“你要的不到第一，有你好看的。”说完她转身笑着离开，她走了可把我吓一身冷汗啊！我就这麽呆呆的看着她，这什么意思啊！杰克这小子也是丽莎的追求者，所以他也按耐不住了，也没管我一个劲的向前冲。而只是慢慢的往上爬，没管丽莎刚刚的话。可我看见丽莎那可以杀人的眼神，还真的害怕，这美女瞪眼也同样恐怖。
瞪我我也不走，没想到，我俩就这样落在了最后，她在前面我在她后面，快走了一颗小时的时候，我看见大部队在半山腰歇脚呢！丽莎听见有人叫她，她猛一抬头，可由于用力过猛，再加上身体疲倦，所以脚一滑，身子一侧，就倒向悬崖的方向，我看见本能的伸手去拉她，拉住了，但我被她的惯性一起给拉下悬崖。在下落的过程中，我只知道紧紧的拉住她的手，这时我伸手一把抓住悬崖上的一棵小树，把我们向下的力贵缓了一缓，但我知道，小树拽不住我们两的重量，就在我们再一次往下掉的时候我用尽全身的力气把丽莎抱在怀里，丽莎没有哭，也没有闹，只是用很深邃的眼光看着我。直到我们着地。天一下黑了。我们睡着了吗？不知道！但是我好累，天怎么灰蒙蒙的呢？还有关悦模糊的模样，我伸手，却怎么也够不着她的脸，她在对我笑，是的，她在对我笑。天怎么黑了！关悦！关悦！我看不见你了，怎么办！

当我醒来的时候，我的头几乎快要裂开了，很疼很疼！醒来的时候天已经灰蒙蒙的，原来已经下午六点了。我想起来是怎么回事的时候，我看见躺在我身边的丽莎。她还没有醒过来。我用手轻轻的试试她的呼气，感谢老天，她没死，只是晕过去了。
我看了一下和我们一起摔下来的物品，有帐篷、水和我自己带的一个行囊包，还是我小姑叫我准备的。那晚她打电话问我，我告诉她我要去爬山，她特意嘱咐我带上一些东西，所以就有了这个小行囊了。其他的东西在摔下来的时候摔不见了，我很庆幸我们没被摔死。
我把帐篷撑起来，因为天太黑了，我把丽莎抱在帐篷里躺好好给她盖上被子。我在小行囊里拿了药水撒在帐篷的周围，虽然快到秋天，但在这深山老林里我不免会有什么虫子蛇的出莫。
弄好后，我找了一些柴火，因为森林太多，湿气太重。我找来柴火，把周围可能被然的东西移开，在地上打了一个洞，这样发生火灾的几率就越少。我刚刚把火生好就听见帐篷里有声音，我钻进帐篷想看是什么事，我头刚钻进去丽莎就一下把我抱住失声哭泣着说“萧，谢谢你，谢谢你！我以为我们会死掉，我们还活着，还活着。如果不是你，我一定会死掉的。萧！萧！”她一边说一边把我抱得很紧。我看见她这样激动的说,急忙安慰她说“傻瓜！咱们既然没死就应该高兴啊！你还哭什么啊！咱们现在没死，以后也不会死，相信我，我不会让我们死在这里的，你愿意相信我吗？丽莎！”丽莎点点头说“就算是死，我也不怕，因为有萧在！萧！萧！”她的声音此时显得无比的无助与依赖，让我有些心疼和怜爱。我在心里默默的对自己说我会把她带出这鬼大山的。
我和丽莎随便吃了一点东西就睡了。丽莎在睡的时候紧紧的靠在我怀里，身体有些颤抖。我不是不觉就紧紧的抱住她，慢慢的她的身体不再颤抖。我们就这样一直到大天亮。听见鸟儿的叫声我，我慢慢的张开眼睛，看着怀里的丽莎她一对大眼看着我，我就问“你什么时候醒的，怎么不叫醒我啊！”丽莎只是笑笑，什么也没说，然后把头埋在我怀里。
我们吃过早餐后，我拿出地图和指南针，现在我很庆幸我听了小姑的，脸上不经露出淡淡的笑，而丽莎瞪大眼睛好奇的看着我一会从拿小包里拿出一样东西。这样的丽莎很可爱，我忍不住笑了，她好像也有些想笑但又有些害羞而不敢笑！

我站在中间，看着指南针，一遍遍看，我们所处的位置是东北方向，从地图上看在我们的正前方有一条河，如果从这条河流水的方向一直向前走，我们就走出这座大山，但是我们现在所处的位置，离河流很远，以我们现在的样子，恐怕走三天也不一定会到的，而我们吃的东西有限，绝对支撑不了这么久的。
我把我的想法告诉丽莎，问她同意吗？我第一次从她的眼中看见崇拜的神情。她点点头“不管对不对，我都跟着你，一步也不离开。”我看见丽莎这么的信任我心里无形中对了一份压力和责任。其实我也不知道我分析的对不对，但我能做的就是这样，但不管怎样，我都要拼一拼。我们收好东西，能不拿的我们尽量不拿。就在我搀扶她的时候她突然叫了一下，我弄疼她了吗？不对，她一定是在摔下来的时候受伤了，我要她坐下，我扒开她的衣服，我当时真的没想这么多，只是一心想看看她伤的怎么样了，就在她的胸口处，一大块皮被擦破了，那一定很疼吧！我在小行囊了拿出药和绷带，给她包扎。等我包好后，我很高兴的说“丽莎好了！”当我抬头看着她的时候我发现她整个脸好红，不过很好看，头还偏向一边，我突然意识到我好像还没有征得她的同意就乱扒别人衣服，所以我的脸红的更厉害，也不敢看她，把头偏向一边问“现在好点了吗？”她没说话，只是点点头，然后自己起身就往前走，但她却往相反的方向走去，我急忙叫住她说“你走错了。”这是她的样子就更窘了。低着头转身向我走的方向走去。

虽然我们身处困境，但那森林真的很美，到处是我们没看见过的花，在里面分不出季节，因为周围的树都是郁郁葱葱的，很美！我们的心情很好，我用中文对丽莎说我们这叫苦中作乐,
丽莎皱着眉头疑问的说“什么叫苦中作乐？”我笑着给她解释，我的英文水平在杰克的帮助下直线上升，我教他*****夫，他死活要教我英语，说这叫相互学习。不过确实在他的帮助下我的英语真的进步很多。我用英语给她解释清楚后，丽莎笑着学我的样，也用中文说“我们苦中作乐很开心！”她这话一出，我们俩都笑了。
我们走了很久很久，我问丽莎累吗？她强打器精神说“不累，我们还是走吧！”我觉得我应该重新认识认识我身边的这个富家小姐了。
我们两都走的很累很累的时候，天也快黑了，已经看不见向前走的路了，我和丽莎合力把帐篷搭好后，我叫她先进去休息，我去生火，她不干，非要和我一起。我们两把火生好后，两人就围着火说话，说说天南地北什么的。
夜很深了，在着抬头看不见天的大山深处会有谁会想到有两个人还在那里谈天说地呢！在睡觉的时候，我问丽莎“你的伤口现在需要换药，我给你换还是你自己换啊？”这让丽莎想到了早上的尴尬，所以地下头小声的说“我换不了，还是你换吧！”我小心翼翼的把丽莎的衣服脱下，慢慢的给她换上新的药和绷带，然后我快速的给她把衣服穿上，然后躺下睡觉了。在睡觉的时候丽莎很自然的就向我靠了过来。我依然抱着丽莎，但我的脑子里想的是，要是我能活着出去，我最想见到的人是她，对的是她！
第二天的时候，我们的食物已经快没有了，所以我把剩下的食物留给丽莎，可丽莎坚持要我们俩一起吃，不然她也不吃。没想到丽莎小姐的脾气这么扭啊！在第三天的时候我们的食物已经彻底没有了，到底是否接近河流没有还是我们一开始就是走错了，我现在心里很矛盾，也很不安，我真没用，找个出路也找不到。丽莎见我有些垂头丧气的样子，笑着鼓励我说“萧！没关系，我们一定会出去的，要是出不去，大不了我们就做鲁宾逊呗，万一都不成，要死我们也不孤单啊！萧！你振作起来啊！”
在第三天的下午的时候，我看见丽莎快坚持不住了，对于她这样的前进小姐，能做到这样，我已经很佩服了。就在这时身边钻出一只兔子，我本能的抽出身上的刀，向它射去，我以为会射不中的，没想到居然射中了。我高兴的跑过去，看见身上还插着刀的兔子还在顽强的抵抗，这让我想出去的信念增强。我提着死去的兔子，走到丽莎面前，我看见丽莎脸上难过的表情说“我们是迫不得已才杀它的！”晚上我和丽莎吃着兔子充饥，到了第四天的早上，我对丽莎说“如果错了，你怨我我吗？”丽莎慢慢的向我的身上靠，我本能的想避开，可被她阻止了，然后她看着我说“如果出不去我也赚了，要是没有你，我早死了，我步怨你，应该是我问你，你怨不怨我，如果不是为了我，你也不会这样！”此时此刻，我明白人们常说的“相依为命”的含意。
第四天我们继续向前走，快到下午的时候我听见了流水的声音，而这时身边的丽莎抓住我的手跳起来说“萧！萧！我们死不了，我们找到水源了！”是的我们俩都很兴奋，为此丽莎的脚在跳的过程中被扭伤。我搀扶着丽莎找到了河流，我在拿出地图看地图上的距离比例和实际的距离还有多少行程，我们还要多久才可以走出去。我算了算比例，大概我们还要走一天多的时间才能出去，现在我们不用在担心我们会被渴死还是被饿死，河里由于，还有在森林了还有一些动物可以供我们保持体力。
我和丽莎在离河流不远的地方安营扎寨，睡前我给丽莎揉了揉脚。这样第二天她的脚会好一点。
第二天一早，我和丽莎就开始顺着河流的方向向前走，一刻也没耽误，我们比我预计的时间完了快一天的时间才走出去。
走出大山我们第一眼看见的是一头在吃草的奶牛。我和丽莎都知道我们死不了了，我们有救了，因为这是一个牧场，在不远处我看件一个胖胖的老太太正在努力的挤奶，我冲她大喊了一声，她听见后向我们看过来，然后惊讶的叫了起来，因为我和丽莎现在的样子真的很吓人，身体在极度紧张的情况下突然放松，让我有些受不了而晕倒。

我不知道我是怎么进门的，怎么上床躺好的，我醒来想见的第一个人是她――关悦！可上帝却让我见到世界上这么可爱的一对老人。
我慢慢睁开眼睛的时候第一个入我眼帘的是我们走出大山见到的第一个人，一个体型胖胖的和蔼的老婆婆！我看见她用慈爱的眼神看着我，我一下想起我在国外的爷爷奶奶姥姥姥爷。在她旁边的是一个很瘦很瘦的一老头！样子特逗，全白的头发达拉在小小的头上，红红的鼻子，手达在胖婆婆的肩上，看样子他们应该是一对！
见我醒了，胖婆婆兴奋的亲了一下她的老伴就是拿瘦老头说“亲爱的，她醒了，她心了！”瘦老头也很高兴的笑着看着她，然后在看着我。突然我意识到，我还活着，我没死。丽莎！对了，丽莎在那？我用惊慌而担心的眼神看向他们，胖婆婆知道我在想什么，笑着遥遥头说“她没事事，不过还没醒过来。”我不顾他们的阻挠下了床，走到丽莎睡的房间。看着床上面色苍白的丽莎，我的心疼了一下，不过有感到很欣慰，我实现了我的诺言，我把她带出来了，我没有对她食言！我用手轻轻摸了一下她的脸，笑在看着她说“坚强的丽莎，你快醒过来好吗？别让我在担心好吗？快醒过来！”
走出丽莎的房间，瘦老头看着我说“年轻人，来吃点东西吧！你一定很饿了吧！”听见他说我才感觉到自己好饿！在吃饭的过程中，我从他们的口中知道我和丽莎失踪的事情已经上报上了新闻，还穿在了我的国家。天！那不是我小姑和姥姥姥爷都知道了吗！拿他们一定担心死吧！我没在顾得上吃东西，就向他们借了电话的给小姑。
我拨通的电话，刚一通就听见小姑沙哑的声音：“请问是有萧恩的消息了吗？”我被小姑沙哑的声音吓到！我缓缓的叫了一声小姑。电话的那头只是安静！不一会，我听见小姑极度压抑的声音和不干相信的语气问道：“是小恩吗？请问是小恩吗？”我的眼泪已经忍不住掉下，哭泣的说：“小姑是我！我是小恩！我还活着，我没有死！小姑！小姑！”我只听见一种释放的哭声，这还是我以前认识的小姑吗？我只在电话里安慰小姑。而小姑只是一个经的哭还不停的说对不起。我对着电话里的小姑说：“现在的小姑让小恩心痛。小姑，小恩没死，也不会死，小恩还要照顾你和奶奶他们，所以小恩不会死的！”和小姑通完电话，小姑一定要今晚来接我，我却坚持要她们明天在来，因为我感觉她们在外面的人比我们在深山中的时候受的苦，不管是心里还是身体都要多！我擦干眼泪转身，胖奶奶和手老头都看着我，眼中也噙着泪！我还看见不知道何时站在门边的丽莎，丽莎跑过来抱着我，哇的就大可起来。我知道，我们都压抑太久。我和丽莎都打电话通知了家人。然后和胖奶奶瘦老头一起吃饭。半夜的时候我睡不着，一个人起来在牧场上转悠。我失踪的事情国内也知道了，那她知道吗？她担心过我吗？就在这时，一直手达在我的肩上，是胖奶奶，因为她的手很胖。我回头看见的是胖奶奶微笑的脸庞。我笑着叫了一声奶奶，并给她解释到这是我家乡的一个对老人家的称呼。胖奶奶听后很兴奋的抱着我说：“我一辈子没有孩子，没想到这么老了却有了一个孙子！”看见胖奶奶这么高兴我就多喊了几声奶奶，胖奶奶高兴的像个小孩一样。后来我和胖奶奶聊了很久，我还告诉她我现在很苦恼，因为我爱了一个我不该爱的人，但我没有告诉她我爱上的人是一个女人，和我自己拥有一样身体的女人。从那晚我就叫她奶奶。她一定要我做她的孙子。我着样做可以让胖奶奶这么高兴我答应了胖奶奶!这一晚，我多了一个奶奶和爷爷，他们还是外国人。想想，世界还真是变化万千啊！没死成还多了两个亲人！
还在睡梦中的我被一阵哭泣声吵醒，醒来看见小姑还有爷爷奶奶姥姥姥爷，我那眼泪哗的一下就流下，我在责怪我自己，我都干了些什么，还让我这么年迈的长辈为我担心，我也知道，他们一定是在接到我电话的时候就干过来的，不然不会这么早就到这里。
长辈们把我抱着，使劲抱着。好像如果他们松一下手我就会在消失一样。我此刻的心被狠狠的刺了一下。我无法想象要是我真的走不出大山，他们会难过成什么样子！我在他们的簇拥下走到大厅，看见小姑在那感谢胖奶奶和瘦爷爷。小姑看见我，身体一动不动。我走过去抱着小姑，小姑在我耳边轻轻的说：“不愧是我萧家的种！小姑没有看错你！”说完小姑紧紧的抱着我，这时有记者走过来要想对我进行采访。我却以身体不适拒绝了。
这时我看见有好多车开进牧场，最后走下一个人，那人很高，也很精神很干练。那人在很多人的保护下走进房间，看那人的排场非富即贵！我看见她慢慢走向我身边的丽莎，这时我才发现身边的丽莎表情有些不对。然后就听见她叫了一声“爸爸！”怪不的丽莎会这么得宠，原来她有这么一位了不起的爸爸，丽莎像她爸爸，不论是人才还是气质都很像！以前只是听说她家很牛，没想到她家这么牛。
我没有多看他们父子重逢，我向小姑他们介绍我昨晚刚认的爷爷奶奶。可不一会，丽莎走到我身边，她的爸爸也来到我身边，用欣赏的眼神看着我说：“年轻人，你很了不起，我是丽莎的爸爸，是你救了她，我用一个父亲的名义向你表示感谢！”说完就深深向我鞠一躬，他这一鞠躬，吸引了很多镁光灯。同时也把身边丽莎的眼泪吸引了出来。后来我才知道，原来丽莎的爸爸是一个很高傲的人，从来不向别人低头的，为了她的女儿却向我这个无所事成的人鞠躬低头。怪不得丽莎会这么感动。因为她一直以为她的父亲不爱她，不关心她，因为这，她知道她的爸爸其实是很关心她很爱她的。所以丽莎就对我更是感激！我回头看着小姑，小姑给了我一个欣赏的眼神！
我和我刚认不久的爷爷奶奶依依不舍的离别，胖奶奶含着泪说“有空常来这里看看我们！”
回到学校，丽莎的爸爸说一定要报答我，我说什么也不要，他不肯。我后来对他说“好！我希望你以后对丽莎多关心一点！”我此话一出，在场的人都看着我，我看见丽莎眼中的感动，我看着丽莎笑了笑，看着她的爸爸，她爸爸用一种愧疚的眼神看着丽莎，当然我还可以从一些人的眼神中看出我是傻瓜笨蛋的讯号！我只是一笑了之，因为我什么都不想要。

回到学校的当天晚上，小姑说要和我喝一杯。我只是睁大眼睛看着小姑，因为我从不知道小姑会喝酒或者说我不会想到小姑会叫我喝酒！在长辈们都睡觉的时候，我和小姑偷偷跑出来，像贼一样，我和小姑坐车到一个看上去很优雅的酒吧里喝酒。里面的人不多，但是我一进门就被一个背影给吸引住了。
是她!不，不会的，她怎么会在这里，她现在应该在沈涛的身边吧！我这是怎么了，我到底在想什么！萧恩，忘掉她，努力的忘掉她！我下意识的想坐到离那个背影比较远的位置，可小姑已经坐到那个背影的后面。而我却正对着那个背影。
在点单的时候小姑只点了两杯果汁！而现在的我已经被那个背影深深的吸引。没想到只要是和她有关的相似的我都可以轻易的发现。我的直觉告诉我，那个背影是她，而我身处的地方却清楚的提醒我，那不可能是她。小姑脸上只是露出点点的无奈！小姑问了我一些我在深山里面的事。我却看着那个背影一件件慢慢的说，像是说给她听一样。我说到我从山顶上摔下来的时候，那个背影明显的颤抖了一下。这是为什么！不会是她的!不会的！我拉着小姑头也不会的走出酒吧！害的服务生在我们身后一直追着我们买单！而小姑对我的此举没有表示半点惊讶和不解！倒像是在她的预料之中一样！而当时的我眼里只有那个背影。不，确切的说是只有她――关悦！
在小姑的强制下，我休息了几天才开始正常的上课生活！杰克那家伙一见我就给了我一个熊抱！害我差一点就呼吸困难了。
现在杰克更是崇拜我，而学校的每个人看我都是用欣赏的眼神，包括里面的老师。从此我的身边多了两个人，一个杰克一个美丽与智慧结合与一身的丽莎。丽莎对我很好，当然也很温柔。我们三个成了学校的一个风景，要是那一天见我们不是三个人在一起会有人觉得我们之间是不是闹什么不愉快了！
天气已经渐渐变凉，我喜欢一个人在操场上抬头看天空。这里的天没有家乡的天美丽，因为这里没有她！现在我只想快一点修满我的学分。快一点离开，我想见到她，真的很想！真的真的很想！哪怕只是远远的见一面我也甘愿付出一切。因为我真的真的很爱她。
我和丽莎在操场上聊天，杰克跑到我们面前兴奋的说：“我看见一个很漂亮的中国女人！一身白衣，背影已经很迷人了看正面的时候，那美的泰不真实了！”这话他是对我说的。而我像是被什么击中一样，那晚的背影一下出现在我脑海里。我撒腿就往外面跑，我想看那人是不是她。可我出来的时候已经没人了。我紧张的拉着杰克的衣领问：“那人长什么样？”

我的表情很是难看，吓到了杰克！杰克有些结巴的说“我???我不知道该怎样形容她的容貌，但我知道她很美，其实我也不知道她是不是中国人，因为韩国人和日本人和师傅你也是一样的长相，她很好看，但她的神情看上去很好像很难过！?????”后来杰克说了什么我不知道，我放开他，一个人走开，和杰克一脸茫然的表情相比丽莎的表情是沉重担忧！
不是她，一定不会是她的，她现在已经是沈涛的妻子，她怎么会在这里出现呢？萧恩你别傻了。我快受不了了，我的头好痛，我开始奔跑，使劲的奔跑，一直跑到连站起来的力气都没有我才停下。我无力的瘫软在地上，大口的喘气，头上的汗顺着脸向下淌。我无力的看着天空浮云的流动，关悦就像是一朵浮云在我的天空轻轻飘过！不留下任何痕迹。慢慢闭上眼。
当我睁开眼睛的时候我看见丽莎站在我的身边，用很认真的眼神看着我，她眼角湿润的睫毛告诉我她哭过。
“萧！起来不再地上躺着！”丽莎温柔的说！我听从丽莎的话站了起来，但还是觉得身体有一点软。我转身看着丽莎问“丽莎，你怎么了，怎么哭了！”丽莎听见我的话后急忙转过头，丽莎这样的表情让我有些担忧！
丽莎擦拭了一下回头看着我说：“萧！我….我、我….我怎么办！看见萧刚才的样子我想萧一定是有喜欢的人吧！她一定很美，被萧喜欢的人一定很幸福吧！可是萧！萧！我该怎么办？你告诉我我该怎么办！”丽莎说着说着就用手掩着脸。
我想我现在没有资格说什么或者说我不知道该说什么吧！我也不知道我该做什么了。我只当作我刚刚什么也没听见！
日子还是过的很是惬意，丽莎也没再提那事，我也当作什么也没发生。期间我也一个人跑去看我的胖奶奶和瘦爷爷。每次从他们那里回来我都会很开心的。慢慢的日子一天一天过去，我的学分也快修完。当初这么急切的想离开，而现在这么急切的想回去，真的只为见她一面吗？真的吗？我这样问自己！
我把我该教的我所会的都教授给杰克，杰克也很认真的在学，看来他对中国的*****夫还真是有恒心。
这一天我又来到牧场，奶奶看见我向我跑来，我抱住她说“奶奶，小恩很想你！”奶奶听了很高兴，抱住我不放。远远的我看见瘦爷爷骑着马向我们这边走来。走到身边瘦爷爷下马笑着看着我，拍拍马背说“要试一下吗？”我在他们俩的注视下坐上了马背，我拉拉缰绳，马儿就向前奔跑，风和我擦肩而过，我感觉很有快感，此刻一切都不再我的眼中，眼中只有奔跑和速度。
屋内我和爷爷奶奶一起吃饭，吃饭的时候我告诉他们我以后可能会很久才能来见他们了，因为我要回到属于我的国度。爷爷和奶奶的神情一下凝重了起来，其实我何尝不是呢？回到学校，我告诉小姑说我分修满了，小姑很高兴，她要我做好准备，她把那边的是忙完就来接我回去，我告诉小姑不用这么麻烦，我自己回去就可以了，到时候按点来接我就好。开始小姑不同意，后来被我软磨硬泡才同意了。挂断电话我开始慢慢的收东西，我边收东西边慢慢回想我在这里的两年时间，想到杰克想到哦丽莎，我要会去的消息我是不是要告诉他们知道呢？最后我决定电话告诉他们比较好，我讨厌那种离别的气氛。
我一个人来到我来时的机场，里面还是人来人往，和两年前一样人一样多，什么肤色的人都有。在我登机的前一刻我发了短讯给杰克，告诉她我走了，回国了。电话还没来得及关机杰克的电话就来了，电话里杰克的声音有些恍惚、还有一些不敢相信，他要我告诉他我刚刚说的话是假的是在和他说笑的。而我只是沉默，因为我无话可说。电话里的杰克突然大声的说“萧恩，你是混蛋，你怎么可以丢下我们不管，你丢下我我可以理解，但你丢下丽莎你怎么忍心，丽莎爱着你你难道没有感觉还是你是傻子？她这么娇贵这么优秀的人成天都跟在你身后你没有感觉吗？我不信，你给我回来，你给我回来！”杰克在电话里失控的大吼，本以为把它当作没有发生过就好，可是发生过的就是发生过的，不管你怎么样的掩盖还是忽视而杰克最后的话是“萧！我能跟在你身后和你并肩作战我感到很荣幸，但是你要伤了丽莎，就算你跑到世界任何一个角落，我都会把你找到，要你加倍的偿还！”杰克说完就挂断电话。
我的心被杰克的说痛了，我知道我自私，我不想在淌这趟浑水，我只想让自己不要在受伤，因为此刻的我早以是惊弓之鸟，我只想自己慢慢的抚平我的伤口。丽莎！她不会寂寞的，会有更多的人愿意陪她的。

飞机刚落地，我这颗一直在云中飞翔漂泊的心一下踏实了许多，因为我的心和这飞机一样着陆了。看见我久违的亲人，心里有些酸楚。我和他们一一都拥抱后说了一句“我很向你们！”亲人一直在我身边，不管我做了什么，他们都一直默默的在我身边。小姑上前拍拍我的肩说“你看还有谁来了！”我顺着小姑手指的方向看过去“邦子！是邦子！”我笑着向邦子跑过去，没想到邦子像上次一样用拳头来招呼我，还狠狠的丢下一句：“姓萧的，你是真的不想活了吗？不是说好的不要在那样消失吗？为什么你说话不算话，这一次一消失就两年！你活腻了吗？萧恩！”邦子哭了，我难过了，我知道我对不住邦子，所以我不能在给邦子带去不安与担忧。虽然邦子那一拳打的真的很痛，但是丝毫不影响我看见邦子兴奋的心情，我把哭泣的邦子紧紧的抱在怀里。这时一个久违的拥抱，一个纯友谊的拥抱。
我把邦子带到家人面前，每个人脸上都露出开心的笑。此刻我感到自己是幸福的。
邦子现在在小姑的公司帮忙，小姑对她可是赞不绝口啊！还逗我说邦子要不是看在我的面子上，公司还留不住她那尊大菩萨。晚饭就在大家的说闹嬉戏中过去了。回到自己的房间，一切还是原样，就好像我从来没有离开过一样。看着窗外的夜晚，新生几多愁。
小姑说要我现休息几天，调整一下我的生物钟，顺便放松一下。因为小姑命令我要我到她的公司帮忙，不能反抗。其实我怎么会不从呢！小姑为了我为了这个家已经付出太多。我真想自己可以变得很强大，可以保护小姑和家人。
今天小姑把打理的她认为可以后，我坐上她的座驾离开，去那间我爸爸我妈妈还有小姑所付出过汗水和艰辛的地方。
小姑对她的这个侄女好像很有信心。
到了公司小姑向公司上下的人介绍了我。下面开始一阵骚动。我看见邦子一直在看我，所以我向她回了一个微笑，表示打招呼。可是却被有心人看见。不过小姑在介绍我的时候并没有告诉大家我的身份，只是一个刚加入公司的行进员工。此后小姑就在没搭理我。
我被分在业务部，和一个有很丰富经验的前辈学习。而邦子则是小姑的左右手。
在前辈的帮助下，我学到很多，也有了很大的进步，小姑从来没说我什么，但我从邦子那里知道小姑对我的表现很满意。
在公司我是一个很闷的人，很少话。每次到吃饭的点的时候，都会有人跑来和我坐，然后和我聊天。看来小姑是一个很有魄力的领导者，因为她的员工除了怕她还很尊敬她。我为小姑高兴。
我很少在公司吃饭，因为我每天都和前辈奔跑在全国的各大城市。虽然很累但却很从实。前辈对我很好很照顾。
我和前辈出差回来后邦子就约我吃饭，她还真大方，我以为她会带我到很有档次的饭店，没想到就是公司食堂，我们这一进去可吸引了不少目光。我和邦子走到一个角落的位置坐下，我们边吃饭边聊，什么都聊，了得很开心，这样又吸引很多目光，尤其是邦子那不顾形象的大笑和对我的拳脚招呼。有很多和邦子要好的同事也加入了我们话题，但是话题从刚刚的生活话题变成工作话题。说着说着大家渐渐熟悉起来，就有人对我说“你知道你长的很特别吗？”她着话一出全部人看着我，我不知道该怎么回答，脸就开始红起来。她们就开始笑我，在邦子旁边的女孩说“你长的很吸引人！我们都很想和你说话。可见你一副拒人于千里之外的样子都不敢去，再加上你长时间在外面，所以….哎！一言难尽啊！”她的话逗得大家都在笑，我也跟着笑。
算算日子，我回来快半年了吧！时间过的可真快啊！韩卿，你好吗？现在过的好吗？韩卿，一个漂亮的女孩，在我生命中留下过足迹的女孩！我会来找你的，用一个全新的萧恩去找你。
我在前辈和小姑还有邦子的帮助下渐渐变得成熟，对业务也更加了解。
一天夜里，小姑找我，让我上她的房间说有事找我。
我进房间小姑就给我一杯酒，我接过后看着她。小姑优雅的喝了一口酒后说“感觉怎样？”“很好！”我回答小姑。小姑摸摸我的头说：“辛苦了孩子，但是小姑也没办法，小姑必须这样做，因为我不可以让我哥你爸爸的事业在我手上毁掉。”看着小姑痛苦无奈的表情我的心更难过。我放下酒杯抱着小姑说“小姑我会保护你和爷爷奶奶的！”小姑也抱住我点点头。
我问小姑为什么不给我找一个姑父，小姑说她不想。其实我听奶奶说过，小姑深爱的男人为了小姑死掉了，当时奶奶不同意小姑和那男人在一起，说他和我小姑不管是家事还是人品都不配小姑，后来那男的为小姑死掉了，所以小姑至今单身而奶奶和爷爷也不吹她的原因。看着小姑，我轻轻的说：“小姑，过去的就过去吧，该放的就放下吧，把自己照顾好，别想太多。”我的话引起小姑一阵轻笑“宝贝真的长大了，都学会安慰人了。”我笑着低下头。
在我出门的时候,小姑突然对我说“去你原来的高中看一下吧！”我为小姑的这句话有些不解，但我没放在心上。
我的进步得到了大家的认可，我在公司也有了自己一定的地位，我已经靠着自己的努力坐在了业务主管的位子了，我不用再在外面东奔西跑了。在公司的时间多了起来，和同事也比往日更熟悉了。
和往日一样，我在办公室看文件，听见外面很吵闹。不一会就有人敲我的门说有人找，还说那俩人一定要我出去见他们。我很好奇，到底是睡啊！我走出办公室就看见大厅里的杰克和丽莎，那一刻我几乎不敢相信我的眼睛，我们分开了一年多，原来时间过的真的很快。
杰克比原来长的更帅，丽莎看起来很清瘦，但魅力有增无减，她真的是一个天生的美人。怪不得这么吵闹。杰克丽莎一个名副其实的帅哥美女组合啊！我的心跳已经快跟不上我的节奏。
这时杰克跑过来抓住我就狠狠的一拳说：“这是为你不辞而别的惩罚！”再是一拳“这是你伤害我和丽莎的惩罚！”然后连续两拳“这是为你辜负丽莎的情和意的惩罚！”杰克的手还高高的举起却被一直站在门外的丽莎叫住，丽莎跑到我和杰克的身边，她拉开了杰克，用手轻轻摸着我被打的惨不忍睹的脸，眼泪一下就掉下来了。只有眼泪，没有话语。我此刻真的找不到什么样的话来表达我看见他们的心情，我紧紧的抱住丽莎。杰克在一旁也掉下了眼泪，我放开丽莎走到杰克的面前一下抱住他，杰克也紧紧的抱住我带着哭腔“师傅，杰克很想你！”这时我们三人把这工作的大办公司变成了我们久别重逢的地方。我们三个紧紧的抱在一起。在场的同事还没有从我被杰克狠扁的那一幕回到我们相拥而泣的时候，我们已经离开了公司。

晚上回到家，小姑就拉着我的脸看，还好爷爷奶奶都睡了，不然他们一定会担心的。小姑轻轻碰我的脸问“今天怎么回事！你必须讲清楚！”小姑又是心疼又是生气的问。
我摸摸脸笑着说“小姑我今天很开心，真的很开心。”
小姑睁大眼睛看着我说“被人在公司打了还高兴，我说萧恩，你不会被打傻了吧！”
“没，没傻，他们来找我了，就是和我一起被困在大山的女孩还有就是我的徒弟杰克也来了。”我很兴奋的告诉小姑。这让小姑更加迷糊了，小姑拉着我问“既然是朋友为什么他们要打你呢？”
“因为是我欠他们的。好了小姑我要睡觉了，明天见。”我说完就回房间了。
这次丽莎是她们公司派到亚洲的代表，而杰克呢则是丽莎的助理协助丽莎在亚洲的工作。在一次见到他们我很开心。
回到公司，所有人都看着我，感觉想问却又不敢问的样子，我看着都憋得慌。我回到办公室秘书就进来给我送茶，因为喝茶是我的习惯。我看见我的秘书一脸心痛和迷糊的样子我笑了，我的笑逗的她更迷茫了。看着她走出去以后我真的忍不住开始笑。杰克，这是你的杰作。我快下班的时候接到了杰克的电话，说想约我吃饭。
来到约定的地点，杰克他们已经早到了。我笑着走过去说“对不起，我迟到了。”说完我坐到了杰克的旁边，丽莎的对面。
我看了杰克，这小子真的长帅了，不过脸上早已没有当年的大男孩气息，有的是精干和沉重。对面的丽莎冲我进来眼睛就没离开过我，而我只能假装不知道，但是我却不敢忽视杰克眼中的失望和我心里的不安。我们早已不是当年的摸样，我要怎么办。杰克一下把面前的酒一下喝干，像似做了什么决心一样的说：“我突然发现我还有事没处理完，我得先走一步，失陪。”然后杰克用复杂的眼神看着我说“下一次我们在长谈，再见！”看着杰克起身走掉的背影，我心生一股歉疚。
我回过头，不再躲闪丽莎的炽热的眼神，丽莎，这个美丽的女人，我很想你。看着丽莎我问“过的好吗？”而丽莎很快的说“不好，没有萧的日子丽莎过的不好。”现在的丽莎看上去很脆弱，很受伤。看着这样的丽莎，我真的想问“老天，我到底都干了些什么，我伤害了我的朋友，我怎么可以伤害我最好的朋友。”看着面前的美味佳肴，却如嚼蜡，食之无味。走出饭店，天渐渐变黑，看着匆忙的行人，我看了身边不讲话的丽莎“我是那个你回去好吗？”接着我把身上的外套脱下给丽莎披上。此时的丽莎顺势靠入我的怀里，紧紧的抱住我“萧，我想你，我很想你，所以我来找你了。”我只是紧紧的抱着怀里的丽莎。拉着丽莎的手，一步一步向前走。夜色中的丽莎比白天又多了几分妩媚，引来不少路人的目光。回到丽莎和杰克住的酒店，刚站在门口，旁边的门就迫不及待的打开，是杰克。杰克的目光盯着我们拉着的双手，然后是丽莎身上披着的外套和我上手帮丽莎提着的手提包，杰克的眼神里有惊讶，有难过，有无奈，有受伤。而我却不知该怎么办。丽莎对杰克说：“杰克，还没睡？”杰克摇摇头就进屋了。丽莎拉我进了她的房间。
我看见床边有我的照片，这让我很惊讶。我怎么不知道我有这张照片？丽莎看着我的神情笑着说“萧的这个表情很迷人，所以趁萧不注意的时候我就用手机拍下来了，萧不会生气吧！”生气，我怎么会生气。我被丽莎感动了。丽莎！我起身抱着丽莎。这时一份什么样的情意啊！我想说的是“丽莎，你的这份深情我不配啊！”
当我转身时，听见丽莎无声的哭泣。我离开丽莎的房间，我不能那样做，那样我会更加罪孽深重的。走在夜风轻抚的夜晚，我的心凉了。关悦！请给我坚持下去的理由好吗！我怕！我怕我的坚持只是一场空，一场毫无意义的等待！关悦，我想你了，非常想你，你和沈涛过的好吗？
我没有回家，因为我不想回家，我走到了路边一个外观看上去还可以的酒吧。因为我对酒文化是白痴的级别，以前虽然喝，可都是小姑给我倒，我只知道喝，所以我进酒吧却不知道要喝什么酒，说了一句可以把人笑死的话“给我可以喝醉的酒！”那调酒师看了很久才给我酒，那就真烈，我好像没喝多少就趴下了。虽然我醉了，但是我可以感觉到有两个人在拉扯我，香味是小姑的，还有一个是…..是谁啊！不知道，但是她身上的味道好熟悉，和小姑不一样，她是谁啊！为什么摸我的脸，你是谁啊，为什么我想不起来，可是又是哪么熟悉！
我醒来的时候，在自己的房间，一个人也没有，我的头好晕，我走到客厅，奶奶在看电视，爷爷约人下象棋去了。奶奶见我醒了就给我端来熬好的粥，还把小姑临走时的话讲给我听。叫我今天好好休息，然后就是一些警告的话，还说什么和我没完。
浑身酒味，我去洗了澡，换了衣服，和奶奶说了一声就外出了，我想去看看爸爸妈妈好吗？到了墓地，我慢慢的向爸爸妈妈的墓走去，远远的我看见了一个熟悉的背影，虽然我和她只有一面之缘，但却是哪么深刻。我不知道我是否该过去，过去是否打扰到她们。她还是那个样子，一副酷酷的表情，一副大大的墨镜，遮掩了她三分之一还多的脸。看着她在仔细的擦拭妈妈的墓碑，样子是那样的专注。她一定一定很爱妈妈吧！我没有走过去，我不想打扰到她和妈妈片刻的安宁。
为了不打扰到她们，我转身离开了。我回到家，直接进了房间。到了晚上，我听见小姑在外面大声的叫我名字。
我走到客厅，看见小姑一张绷着的脸。小姑黑着脸问“你….你为我讲讲你昨晚都干了什么。”小姑这不明知故问嘛！我像做错了事的孩子，低着头，什么也不说，听小姑说。不一会小姑教育完了，我就问“小姑，昨天是你一个人把我弄回来的吗？”我看见小姑眼神中闪过一丝的惊慌马上恢复常态“拿你还想几个人把你弄回来啊！”小姑还是绷着脸说。
“可是小姑，我感觉好像是两个人，那个人身上的味道好熟悉，我认识吗？”我看着小姑问。小姑说：“酒吧服务员你都熟悉啊，我看你还真是交际广啊，萧恩！”我立马闭嘴。什么也不说最好。
这一晚还算平安，没被小姑训多久。就回房间了。不过那人真的很熟悉，尤其是她身上的味道。她到底是谁呢？难道真的是服务员，如果不是，可小姑也没必要要对我撒谎啊

接连几天小姑都没有在找我的茬，但是小姑看我的眼神却总是带着一股幽怨，不是为她，也不是我。
一天在公司，快中午的时候，我突然接到杰克的电话，他说他想约我吃饭，这让我很高兴，杰克说和上一次一样，在同一家饭店同一时间。忙碌的一天过去，我走到杰克约定的地点。但是看样子杰克好像已经到了很久了。
我走到杰克的面前坐下，看着面前的杰克不停的往自己的嘴里灌着酒，我的心不经一下愧疚。这是因为我吧。杰克！杰克，对不起！
我抢下了杰克手里的酒杯“杰克别这样！”杰克慢慢的抬头看着我，然后是苦笑。
杰克从洗手间整理好后，从新坐在我的面前。看着面前的杰克我心生感慨。我们都变了，回不去了。
杰克点餐后“师傅，杰克很想你。”看着面前的杰克我突然失去说话的能力。杰克见我没有说话，然后她慢慢的开口说：“师傅，杰克比不过你，杰克认输，输给师傅，杰克心服！”我看见杰克平静的样子，有些心痛。
“师傅！你知道吗，我很爱丽莎的，真的很爱，可丽莎爱的是师傅，不是杰克，以前我以为师傅你走了我就有机会慢慢的走进丽莎的心里，可是事实不是我想的那样，直到那晚我才清楚的知道，其实师傅从来没离开过丽莎的心里，从来没有，而我却从来没有走进过丽莎的生活。师傅，杰克是不是很可笑啊！”杰克脸上的表情始终都是平静的。
“师傅，就在那晚，是的就在那晚，我看见你拉着丽莎的手，帮她提着手提包，丽莎身上披着你的外套的时候，我就知道我输了，我输得是这么彻底啊师傅！因为杰克除了看见你可以这样外，杰克没看见丽莎牵过谁的手，穿过谁的外套。”这一晚杰克说出了他心里的苦，还要我接受丽莎，和他们一起回去，回到以前。可以看出丽莎在杰克的心里是多么的重要。而我只能无力的摇头，我做不到，我也不能在样做。因为没人知道我的苦，和杰克分开后，我一个人慢慢的吹着凉风踏着沉重的脚步往回走。
躺在床上，看着洁白的天花板，想着我、杰克、丽莎渐渐沉睡。
杰克和丽莎回去了，他们选择了和我当年一样的离别方式。
“我亲爱的萧，当你收到这封信的时候我已经踏往回国的路途，我害怕与你在分别，我知道我不能把你带走，因为在你的心里一直住着一个人，我曾经试着向她挑战过，但结果是我失败了。虽然我至今不知道打败我的人是什么样子，让我的萧如此的不顾一切。萧！我亲爱的萧，请原谅我的不辞而别，因为我没有这样的勇气和你挥手说再见，因为那将是永远的再见，萧，我是高傲的，我不允许高傲的自己在同样高傲的萧的眼中失态，虽然那样我很难过。我不知道我会否爱上别人，或许以后我会遇见比萧更优秀的人，但我知道，我不会在爱了，因为我的爱已经留给了一个很特别的中国女孩，她的名字叫萧恩。”这是一封用快件的方式送来的信。
我发疯一样的开车到了机场，我在大厅努力的找，我多么希望找到那个美丽的温柔的熟悉的背影。但是我寻便了所有，都没有找到我所寻的。
可笑啊可笑！萧恩，你找到了又能怎样，你能给她什么，除了伤心你还给过她什么。看着天空一架架起飞又降落的飞机，我哭了。仰天大叫道“丽莎！丽莎！丽莎！”对着天空使劲的呼喊着丽莎的名字。
看着蔚蓝的天空，心中豁然开朗，在开车回来的路上我向小姑请了假，因为，我要去面对远方牵挂着等待着我的女孩――韩卿！
回到家，我匆忙的收拾了一下，就去了机场。
韩卿的家乡是一个很干净很宁静的城市。照着韩卿当年留下的住址走去，那是一个叫“念家”的小区，很清爽的一个小区。走到地址上的地方，我的心情很是紧张。我轻轻敲了一下门。屋内没有反应，我接连敲了几下都没有反应。我的心突然放松了好多，好像我的心中也期待着这样。我没有离开，而是蹲在门外守着，没想到的是守着守着就睡着了。
我不知道是什么时间了，我在迷迷糊糊中好像听见有人在哭泣。是谁啊，还是我是在做梦。待我缓缓的张开眼睛，我看着蹲在我面前的韩卿在哭泣。刚睡醒的我看见这场景有些蒙。韩卿看见我醒了，急忙擦掉眼泪，看着我，沉默了一会，突然她开始笑。她这一笑一哭我还真没弄明白。我还在有点蒙的时候我已经进屋了。
她家布置的清雅，和她人一样，有一股很好闻的书香味。看着来来回回跑的韩卿，心中一股久违的暖意充满全身。包容我一切的女孩，我很想你。
韩卿终于忙完了，坐在我的旁边，脸红红的，还有一些微喘！看着着样的她我笑了，而她却显得有些手足无措含着淡淡的害羞。这样的她很美。
这一晚，我知道她家只有她一人在，她的爸爸妈妈出去旅游了，而她在当地的银行上班而几年没见的韩卿变得更有女人味。我发现她很喜欢盯着我看。
晚上睡觉的时候，韩卿给我放好水，找来睡衣，是我喜欢的黑色T恤和棉质的黑色睡裤，很合我身，不大不小刚刚好。
我走出浴室，看见在客厅看电视的韩卿，韩卿也看见我，我的头发湿嗒嗒的，韩卿上前拉住我的手坐在了沙发上。把一旁早准备好的吹风为我吹干头发。
韩卿边为我吹头发边问我：“衣服还合身吗？有没有不舒服？”我低着头“很好，我很喜欢，也很合身。”韩卿见我这样回答全身松了一口气。
韩卿啊韩卿！我值得你这样付出吗？我自己问自己！
我不知道怎么了，就在快睡觉的时候对她说我要和她一起睡。这话一出我就后悔了。可看见韩卿脸上露出的笑容心里又有些高兴和期待。矛盾啊！
韩卿的房间很素净，没有太多的装饰，但是看上去不单调，房间有一个书柜和书桌，和她人一样，清晰淡雅！
躺下的时候我感觉自己像似躺在了悬崖峭壁上，不敢动弹，怕一不小心据摔悬崖下一样，整个身体都是僵硬的。韩卿好像发现我的窘态，在一旁偷偷的笑，这让我更是有些不好意思。为了掩盖我的害羞，我就伸手去咯吱韩卿，没想到韩卿笑的更厉害，还好她这样的表情，不然我会被窘死的。我们俩都在床上边打闹边笑，不知道什么时候韩卿躺在我的怀里，而我紧紧的搂着韩卿。
第二天的一早，我看见韩卿还在睡觉，我不知怎的，很想为她做早餐。所以我在她家厨房翻上翻下的找东西。有牛奶，有鸡蛋还有火腿。我就做了一个简单的早餐，我刚做好就看见韩卿从里面跑出来。我看着韩卿一脸的惊慌，问“是不是上班时间到了？”我看了看手表，时间还早啊！我看着韩卿“你怎么了，是不是饿了，所以闻见香味才跑出来的，那就快去刷牙洗脸吃早餐咯！”我对着韩卿说。韩卿一动不动的看着我，在看了看桌上的早餐，一下抱住我“我以为你走了，不见了，我怕，我怕你不见了，醒来我没看见你，我怕，我怕！”我拍了拍她的背安慰到“我这不是没走吗！好了快，去洗脸刷牙吃早餐。”我看着韩卿的背影，我这是怎么了。我从没看见过这样无助的韩卿。
吃完早餐，我送韩卿去上班，然后准备自己去逛逛，到了韩卿的单位，她叫我在外面等一下，不一会就见她笑眯眯的出来了，走到我身边拉着我手说：“我请假了。可以陪你玩了。”看着此刻笑容灿烂的韩卿我有些痴迷，没等我回过神韩卿已经拉着我走开了。
韩卿拉着我走了好多地方，逛了好多店，她买了还多衣服，当然我埋单。我这样的行为让买性大发的韩卿很高兴，一路都在笑，引来了不少人的目光。韩卿带我到了一个很清静的湖边，着了没有多少人，不，可以说除了我跟她外就没别人了。
我看见韩卿看湖的神情有些哀伤，我看着有些心痛。慢慢的韩卿对我说道：“这个湖叫“殉情湖”，相传在古代的时候有一对苦命的恋人，男方家是有钱有势的大财主，而女方只是一个从小在庵中长大的孤女，两人在机缘巧合的安排下认识并相爱，可是两人的地位悬殊太大，遭到阻碍，女生在男方家人的逼迫下跳进了这口湖中，男生闻讯后，义无反顾的也跳了下去。可是很奇怪的是，男方家派了好多人打捞，打捞了很久都没有人打捞到他们的尸体，有人说说是被好心人救了，还有人说他们变成水里的鱼儿开始他们幸福的生活！”韩卿说完看着我“这虽然是一个传说，是一个很常见的传说，但给我的感触很大，所以我很喜欢到这里来。”我走过去，轻轻的抱住面前娇弱的韩卿。
我拉着韩卿的手，相对无言的回到家。韩卿想做饭，被我把她按到沙发上坐下，然后对她说“我来做！”说完韩卿睁大眼睛看着我。我只是笑了笑走进了厨房。我做了当年她做给我吃的那几道菜，回忆回忆也好啊！
当我把菜端在饭桌上的时候，我看见韩卿眼中闪过的哀伤。不过这顿饭我们吃的很开心，至少当时的我是这么以为的。
我在这里呆到第三天的时候，我想告诉韩卿我要回去了，可韩卿用手捂住我的嘴，她带我到了那个叫做“殉情湖”的湖边，还是和上次一样，这里没有人，除了我们俩。韩卿面对着湖面背对着我，她叹了一口气说“你要走了吗？是啊！你是该回去了，这里不属于你，也没有能够留住你的东西。”我看见韩卿这样的时候，我心痛。我想上前，可被她制止“别过来，求你别过来，我怕我看见你我就没有勇气说下去没有勇气让你离开。”我的心在煎熬，我都对她们做了些什么啊！我不明白，我真的不明白！
“我等你，从你离开的那天我就在等你，因为你说你会回来看我的，你回来了，我好开心，真的，看见你穿着我为你买的睡衣，每天醒来见你在身边，我就会感觉到很幸福。我多么希望永远这样下去，每天醒来都能见到你，都能吃到你做的早餐，可是一切都是短暂的，可希望始终是希望。那晚见你做饭，我的心在滴血，以前能为你做的事，而现在你已经不再需要我了。能在见到你我已经觉得很幸福了，你走吧！”听见她这样的话我在也忍不住上前抱着她，她在颤抖，我只是紧紧的抱住她，韩卿缓缓的转身看着我，这时的韩卿已经是泪流满面了，我用我颤抖的双手轻轻的擦拭着她脸上的眼泪。韩卿很认真的看着我说：“答应我，下次来看我的时候一定带着她来好不好。”我点点头“我下次来的时候，我也要看见你的幸福。”韩卿地下头，只是默默的掉眼泪，我心痛，我悔恨，我该怎么办！
韩卿送我到机场，在广播催促第三遍的时候，我在众人的诧异下亲吻了流泪的韩卿，她被我吓到，她没有料到我会在这样的场合亲吻她，我亲吻了很久，然后在她耳边说：“下辈子，我那也不去，就在原地等你，等你来爱我。这辈子对不起了。”说完我转身离开，留下满脸泪痕的她呆呆的站在原地。老天爷，你和我开的玩笑太不好笑了。
在转身的瞬间我在也忍不住的哭泣，为我，为她。
飞机轻盈的起飞，而我的心确是如此的沉重。

回到家，小姑没有在，应该是有应酬吧！我很累，直接进房间了，醒来已经是第二天了，但是我没有起床，只是看着天花板。想我这几年都干了些什么，我想到邦子、丽莎、杰克、韩卿还有和我只有几天相处但却让我永远无法忘掉的天使。她们好多好多，现在却一个也不在我的身边，我很想你们，你们感觉到我在想你们了吗？关悦！关悦！关悦！我在心里无声的喊道。我想你。想着想着泪水就从眼角流出，顺着眼角流到枕头上，打湿了一片。
小姑进来看见了，什么也没说，就出去了，而我，也没有躲避掩藏我此刻的难过。一种快被吞噬的害怕，一种被抛弃的孤单，一种被诅咒的寂寞。我欲哭无泪。
我就这样躺在床上，从早上一动不动的躺到晚上。后来小姑把我叫了起来。
小姑打开门看着我“饿了吧！那还在床上躺着干什么啊，你、你你起来，起来！”说完小姑就走开了。我起床走到洗手间把狼狈的自己打理好后出来，看见小姑坐在沙发上。小姑见我出来就站起身“我现在洗米煮饭，冰箱里的菜，你洗，我切，你炒菜。”小姑边说边走进厨房。这时我才发现爷爷奶奶不再了。我用询问的眼神看着小姑，小姑看了我一眼说“你觉得你这样子能见他们吗？在你回来之前我把他们骗去旅游了。所以我们只能自己解决个人温饱问题了。”我感激的看着小姑，我忍不住冲上去一下从背后抱住小姑“谢谢你小姑！”
小姑背对我说“别对我这么煽情啊！煽情你也要做饭。”
我和小姑把饭做好，三菜一汤。够我们俩吃了。我和小姑对面坐下。两人相对无语。突然小姑对我说道“小子，今年25了吧！”我看着小姑笑着点点头，表示回答。
“时间过的真快，宝贝都25了，那我不是老太婆了吗！”小姑一边说一边做着难过的表情。我只是笑着看着小姑做出的夸张的表情。突然小姑很正经的看着我“你这些年开心吗？”
我不知道小姑会突然问这个问题，我不知道该怎么回答。小姑见我没有回答：“丽莎韩卿都是好女孩，看见你们之间这样小姑可以理解你的苦，不过你这样做的很对，小姑支持你。”小姑的话让我有些感到惊讶，小姑怎么??????？
小姑没有给我说话的机会“不要感到惊讶，我没有调查过你，这是女人的直觉，只能说你小子命里犯桃花，她们你都处理的很好，那关悦呢？”小姑口里说到关悦的时候我手里的碗“哗”的一声就掉地上了。我瞪大眼睛看着小姑。小姑却很不屑的看着我说“别这么看着我啊！小屁孩！你也太没用了，碗都抓不住。”
其实我不吃惊，我只是感到意外，小姑怎么会突然这样问我呢？我很茫然的看着小姑，而小姑边吃饭边说“你躲她要躲到什么时候啊！从这里躲到北方，从北方躲到国外，那我问你，你躲掉过了吗？你真的躲开过她吗？萧恩！”
面对小姑我无法回避，也不想回避。
“没有，从来没有，我到那她到那，因为她已经住在我心里，不管我逃到那，都逃不掉我的心，每次想到对我都是一次煎熬。”我低着头回答小姑。
小姑怜爱的摸摸我的头说“以前你还小，但现在你已经25了，不小了。有的东西你必须面对，逃不是办法。”
“可是小姑，我要以怎样的身份去面对她呢？我什么都不是，我什么都不是，怎么面对。”
小姑把我拉到沙发上“傻孩子，你现在的身份就可以去面对她，因为你爱她，所以你可以去面对她，以一个追求者的身份去面对她。”
“可是小姑，我……”
“你怕什么，你没对她说你喜欢她，你怎么知道她不喜欢你，对你没感觉呢？你一个人伤心、流泪、煎熬、挣扎她知道吗？她不知道，你要大声的告诉她，我们就算是死，也要死个明白。”
我听见小姑这样的话，我不知道我该说什么，我这样的行为，小姑能接受我已经很感激了，而现在小姑…我用不解的眼光看着她，而小姑说“感情着玩意就这么回事，我也不想看见你这样，但是没办法，你已经这样，我制止得了吗！答案是我制止不了，所以与其大家难过，不如接受。好了今天的话题就到这，接下来的是你的事了，爷爷奶奶将来我们在一起努力吧，他们会接受的。还有，爱她就为她多想想，她其实也不比你快乐，或许她的煎熬比你还多比你还苦哦！”我听见小姑的话，我还想问她，因为我感觉小姑知道的不止这些，正要开口问的时候小姑一句话就把我回避了“别再问我，我什么都不知道，想知道，自己问去！”
小姑的话让我彻夜无眠。我可以去见她吗？可是沈涛是她的丈夫，她已经结婚了，她已经是一个有家事的人我可以这样吗？不，不可以，我不可以去打搅她的。别想了，别再想了。可是那晚过后，我老是恍恍惚惚，什么都心不在焉。我这是怎么了。我这是怎么了。
终于在一天早上我在也无法控制我的情绪，我想她，我要见到她，我迫切的想见到她，我要告诉她我想她，我爱她，我这几年无时无刻不再想念她。
我敲小姑的门，小姑很不高兴的开门问我“一大早你发什么疯啊！”
“小姑，小姑你告诉我她在那，她现在在那？”我急切的问小姑。
小姑像见怪物一样的看着我说“我不是告诉过你了吗？”我瞪大眼睛看着小姑问“你有告诉过我吗？”
“没有吗？我记得我告诉过你的啊！你好烦人，她现在应该在你们人认识的地方，如果没错的话。”说完小姑就“啪”的一声把们关掉了。
我们认识的地方，难道是……我突然想起小姑的那句“没事去你原来的高中看看吧！”小姑，小姑，我对着小姑的们喊“小姑谢谢你，小姑我爱你！”说完我撒腿就往门外跑去。
到了楼下，我没有开车，我也没有打车，我依然是用我的双脚，我不知道我走了多久，但我知道我的脚有些软，远远的我看见学校的大门，我停下脚步，凝视着它。心里想她就在里面。
我慢慢的走向校门，看门的老人已经换了。他不让我进，我告诉他我是来找关悦的，他只是打量了我一下问“你找关老师什么事啊！”
“怎么，难道平时有很多人来找她吗？我打趣的问道。”
“我不和你嗦，你到底找她什么事啊！”我见他有些急了。
“我是她的学生，我是来看她的。”我很认真的说，就在这时，从门口出来一个人，穿的很运动，只见那看门的说“刘老师，您这是要出去！”那人只是很礼貌的回答然后就看着我，不一会他上前，大笑着拉着我说“这不是萧恩吗？几年不见都长变了，比以前更精神了。”那看门的中年男人见我和那人这么熟悉，就放我进去了。我和那个叫刘老师的男人说了再见，一个人走在曾经熟悉的操场，我站在操场上，看着我曾今的教室，突然感觉到哽咽。我突然有些害怕，我想逃离这里，还好现在是上课，不然我真的不知道该怎么办，我该如何面对以为人妻的她。
我来到了我曾经常来的天台，，这里没有人，在这里看校园真的很美，今天的天气很好，是我喜欢的那种，微风轻轻浮过，天边的云朵随风摆动，露出蓝蓝的天空。这里很美。我不知道我在这里带了多久，现在的学校很安静，因为已经放学了，我怕，我不敢，所以我没有去找她，所以我站在高高的地方看着学校从喧哗变得安静。
我站的腿有些麻了，就在我要转身离开的时候，我看见我身后的她。我被吓到全身一颤，她什么时候来的，我怎么不知道。
她穿了一身白色的秋群，样子很好看，手上还拿着一本书。难道她下课就到这里来的吗？可是她什么知道我在这儿啊！我定定的看着她，她眼神里充满着疼爱，我们谁也没有动，只是看着对方，我看见她眼中的泪水，看见她单薄的身体我很心疼，沈涛是怎样照顾她的，她怎么这么憔悴呢？我终于忍不住走向前，抱住了她，我抱的好紧好紧，我怕放手后，我就在不能拥有。
“我想你！”我有听错吗？她说她想我，这是不是幻觉？“我想你！”不是，不是幻觉，是她说的，她说她想我。我该怎么办。我失去说话的能力，我只能紧紧的抱住她，用我的拥抱告诉她我很想她。
看着满脸泪水的她，我用我颤抖的双手轻轻的摸掉她脸上残留的泪痕。这是她为我流下的泪水，此刻的我感觉这很不真实，这一切来的太突然，我…..
看着我面前的她，美丽的她、憔悴的她、让我心疼的她。我已经舍不得离开她。
“沈涛，不来接你吗？”我的话一出，我看见她受伤的表情。
“你想他来接我吗？”她不答反问。
我低下头，我不敢看她现在的样子“那我不打扰你了，我先走了。”说完我就想离开，却被她拉住。
“你要让我怎样，你才肯面对我呢？”她哭了，她哭得很无助。看见她哭，我一下抱住她“别哭，别哭，这样我会心疼的，只要你快乐，我怎样都可以。”怀里的她终于不再哭泣。
她低声的说“不要在消失，不要在离开，我已经没有时间在等你，等你长大，等你明白。没有时间在等你了。”
我被她的话震住了，“不要在消失，不要在离开，我已经没有时间在等你，等你长大，等你明白。没有时间在等你了。”我看着面前的关悦“对不起，我做不到，我喜欢你，我爱你，可是这些没有我的份，我没有这个资格去承担，虽然我做梦都想，但是这是沈涛才能做的，我不行。”这些话我在心里憋了很久很久，这一刻我终于不用在隐藏，此刻我的心不再阴霾，不再沉重。
我身边的她听见我的话想被电击了一样看着我“你刚才说…..！”
我看着她的眼睛，没有躲闪“是的，我爱你，我很早很早就爱着你，我知道这样是不对的，尤其是现在告诉你，但是你放心，我不会打搅到你的家庭生活的，我知道我说了你会讨厌我，我…..对不起，为你造成困扰，请放心，我以后不会在打搅你的生活的。”我很难过，想到以后都无法再见到她，我很难过。我想逃，但是我的腿却不听我的使唤的站在原处。我躲闪的看着她，因为我知道她正盯着我看。她的表情让我琢磨不透，我看不清她是什么样的表情，她丢下我转身说道“我饿，我要吃饭，你请！”我这下真蒙了。尤其是她转身时候嘴角淡淡的微笑。
我很战战兢兢的跟在她的身后，见她那神情都不敢和她说话，找了好多吃饭的地，她都说不
，终于在一家叫“惜缘”的饭馆坐下。这顿饭吃的我莫名其妙。然后我在糊里糊涂的送她回到家。在她家楼下，我问到“你没住宿舍了?”她在我前面生气的说“因为有人不再了啊，还住那干嘛！”听她的口气我真被吓一跳。
随她走到她家门口，我不想见到沈涛，不想见到他们在一起的画面，很不想见到沈涛把手搭在她身上的画面。我拒绝了进她的家，在我离开的前一秒她说“明天接我下班。”
我看着她，现在我满脑子都是问号。这是怎么回事啊！但是我可以确定的是，她不讨厌我，同时我也很期待明天的到来，因为那是我梦寐以求的。

回到家，小姑只是看了我一眼说了一句话“吃完饭吧碗给洗了啊！”转身就进了房间，丢下一脸迷茫的我。家里就我和小姑，爷爷奶奶还没回来。
洗完澡回到房间，看着天花板，感觉一切好像都没有发生过，可又感觉一切都有真实的发生过。今晚又将是一个无眠夜。
坐到办公室，秘书小文问我“主任你今天是不是有什么喜事啊，这么高兴。说出来让大家也开心开心啊！”
我看着小文“有吗？我今天表现的很开心吗？”
“是的！这是我见过主任最轻松的一天。”小文很认真的说。
我笑着看着小文“谢谢！”小文出去后，我站起身，走到窗户边，看着楼下车来车往的马路，看着学校的方向。关悦！这真的不是梦！
下班后，走到车库，看着安静的停放在一旁的车，我是否真该去接她。要是碰见沈涛怎么办？我矛盾，我挣扎。但是我的行动好像已经不受我大脑的控制，因为此刻我已经发动引擎，向她的方向开去。
站在门口，我带着渴望、胆怯、迷茫的心情看着学校门口。
一个人影，里我越来越近，虽然看不清容貌，但是我可以肯定是她。慢慢的她的样子越来越清楚，感觉像似等待了几个世纪，终于等到佳人的到来。
她直接走到我面前，她的眼神是如此的炽热与真实，这样的眼神是属于我吗？我有些受宠若惊。她在对我微笑，她的笑容好美，好温柔，让我有些忘情。直到她推了我一把我才醒过来，然后就只听见一声“笨蛋！”然后就见她往前面走去。我跟上她说“车在那！”我指了指我放车的方向。可她看也不看直接说“以后来接我不要开车！我不喜欢！”我很是不解，但是却很高兴，因为这样就可以和她多呆一下。
和她慢慢的一步步向前走，让我感觉好像是一对夫妻在下班后相约一起散步回家，生活惬意无边。
能走在她的身边，我已经感觉是我此生最大的荣幸，我很享受这样的感觉，所以我避谈沈涛。这样我会很难过，虽然我知道自己是在饮鸩止渴，但是我却很愿意这样。
我们就这样一直走，我真想这样一直走下去，直到我生命的终结，看见她的家越来越近，我心中的不舍，要是时间在这一刻停下就好了。
她的家还是到了，不管我怎么放慢脚步，还是会到终点的，看见她拿钥匙开门的时候，我转身走向电梯，然后她转身用询问的眼神看着我，我笑笑说“你已经平安到家了，我就不打绕了。”我看见她嘴角一诡异的笑，然后点点头。电梯的门挡住了我的视线。
我有有些失落，还有些害怕，我怕她开门后沈涛会从里面笑着出来，然后挽着她的腰，这样的画面我害怕。
我刚到楼下，电话响了，是她打来的。
“以后每一天都送我回家！”说完直接挂断电话。
挂断电话我脑袋还处于当机状态，她是叫我以后每天都送她回家吗？是吗？是在这样吗？我有听错吗？是的，我没有听错，是这样的。
我打车到了学校，把车开会了家。我很开心，让我感觉自己是处在云端，让我感觉这样的快乐来的太快太不真实，让我有些不敢相信，但是它却真实存在。就这样，就这样让我陪在她的身边就好，看见她健健康康就好，这样我已经很满足了。
我每一天都把笑容挂在脸上，只是自己不知道而已，小姑老是说我“瞧你那点出息！”其实我知道小姑也在喂我高兴。
为了每天可以和她多呆上一点时间，所以我决定不开车上班，蹭小姑的方便车，小姑不想公司的人知道我和她的关系，所以每天她都会把我丢在半道，让我自己走过去，因为小姑觉得我还不够成熟，觉得我还有的东西没有学的很全面，她需要我和员工打成一片，而不是一个高高在上的头衔与身份。
每天下班我会打车到她的学校，然后等她一起走路会见，有时候我们会在一家叫做“惜缘”饭馆用餐，然后在回家。但是我从没有经过她的家，我怕，我排斥，我怕看见与她和沈涛的一切。我和她虽然都，没有提起沈涛这个人，但是他却真实存在，而且还是以她的丈夫的身份存在。我不能忽视，也不敢忽视。
我以为我可以一直这样每天接她下班然后送她回家，我就满足了。可是，有一天，去接她的时候，看见一个我害怕看见的人――沈涛！
我在出租车上看见离校门口不远的地方，沈涛拉着她的手，是的，是她们。我随即叫出租车不要停下，而是开在前面不远的地方停下，我从车的反光镜中看见，她们在一起好像在谈论什么，而我的眼睛却被这样的画面灼伤，我叫司机把我随便带到一个地方下了车。
一个人漫无目的的走，那指是短暂的美好，瞬间破灭，我以为可以一直这样，我真的以为可以一直这样，可是沈涛的出现，我一切的幻想统统破灭，我只能无声的走开。我没有去争取的权利，我以为我就这样静静的呆在她的身边就好，只是这样就好，可是今天沈涛的出现告诉我，其实我要的不仅仅只是这些，我是那么迫切的想拥有她，拥有她的全部，我想每天都看见她，可是事实是我无力更改的。晚风轻轻走过，吹落我无声流落的泪水。是的，我难过了，所以我又流泪了。
就在我漫无目的闲逛的时候，我的电话响了，我以为是小姑，所以我直接接了电话
“小姑，我一会就回去！”而电话的那端却沉默了，我知道了不是小姑打来的，因为小姑不会这样的，我看号码，是她。
我有洗手足无措的时候电话的那端开始说话“你在那，我还在等你，你怎么还不来呢？”
那是一种无助和害怕的声音，听的我很心痛。
“你在哪啊！你怎么了？”我问道。
“我在学校们口等你，你怎么还没有来，你是不是出什么事了？”电话里传来她担心而有害怕的声音。
我有些不解，沈涛怎么?????，难道她们刚刚是在吵架？我没有多想，直接就向学校的方跑去。
在车上，远远的我看见那个孤零零的的身影，我心痛了。她怎么会一个人在这里。我怎么可以把她一个人丢在这里呢!我怎么可以？
看见抱住双臂的她，我突然感觉鼻子好酸。我跑过去，想也没想的抱住她，我只想抱住她。放开她，我脱掉我身上的外套为她披上，我没有问沈涛什么，我拉着她的手，慢慢的往她家的方向走去。
到了她的家门口，我一刻也不想停留，因为我怕下一秒沈涛会从那个屋子里走出来，我不要看见他。在我转身的时候，她拉住我的手臂，不进来坐坐。
我很坚决的摇头拒绝，可她坚持让我进去，还威胁我，而她此刻的样子，让我想到刚刚一个人孤单无助的样子，我妥协了。我跟着她的脚步进了屋，里面没有人，沈涛没有在里面。这让我有些饭糊涂，她见我这样的神情想笑却忍住了，好像知道我的顾虑一样，带我参观了她的每一间屋子，我没有看见任何一样可以说是关于沈涛的痕迹，连我想象中的一张婚纱照也没有，我很迷惑的看着她，她却笑着说“笨蛋，看清楚了吗？”
我真的有些糊涂了，怎么会这样。不过虽然是这样，但是我心里的那份开心却只有我自己知道。

屋子一片安静，安静到可以听见我因为紧张而快速跳动的心跳声，我很紧张，我全身开始出汗，我想离开，而有万分不舍，我突然发现坐在一旁的她用很深情的眼神看着我，然后变成一种带有玩味的眼神看着我，我更加窘迫。
她的看着我说“你很热吗？出这么多汗！”我紧张的摇头，然后我看见她起身，向我走来，我因为她的靠近变得更加紧张，她突然蹲下把头靠在我的心口，她贴的很紧，她身上的香味很好闻，可是这并不能解除我内心的紧张。不一会我看见她笑的很诡异的看着我“小恩，你怎么了。心跳的这么厉害！你是不是?????”还没等她说玩我逃跑似的跑进厨房还边说“你等了这么久，一定没吃饭岁吧，我给你弄吃的好吗！”说完我就在厨房乱翻。她坐在外面，我背对着她，但我知道她在看着我，我不敢回头，因为我怕对上她的眼神。
花了一个小时左右的时间，我把饭菜弄好。我们什么也没说，她只是很专注的吃着我为她做的饭菜，她吃的很认真，像似在研究着什么一样。我在一次沦陷。
吃完饭，我把碗筷收起洗，可就在我快洗完的时候，她突然从后面抱住我，但是什么也没说，只是抱的很紧很紧。
收拾完，我说我要回去，她却用眼睛瞪着我，让我看看时间，不知不觉已经凌晨十二点了，我可怜的看着她却说“给我洗澡滚回房间去睡，少在我面前装可怜！”但是我看见她说完就自己开始在一边笑，她的笑真的很好看。
我洗完澡出来，看见她的屋子还是亮着等，因为她的门没关，我不想打扰她，所以我进了客房，躺在床上，心里莫名的甜蜜，因为我爱的人就在我的隔壁，不想以前一样隔着一个南北，隔着一个大洋，隔着一个沈涛。想到她我感觉现在的我很幸福，很开心。
虽然是周六，我不用上班，但是她却还要上班，因为那学校在周六都会为学生在上半天课的，因为我是从那学校出来的，所以我知道，所以我就起很早为她做早餐。我刚做好她就出来了，她看见桌上的早餐，我不明白那是什么表情，但是让我很心痛。她吃早餐的样子和昨晚吃饭的样子是一样的，神情和认真。吃完后她突然抬头看着我“不许离开，如果我回来没看见人，以后你也不用在出现！”说完很酷的就离开了。
我就这样坐在餐桌前，其实我真的很开心，开心她这样对我说话，这样让我感觉她是属于我，我也属于她。
把厨房收拾好后，我就站在厨房的门口看着整个屋子，闭上眼睛，我可以感觉她在这里的一切，这里充满了她的气息，我一步一步的走向她的卧室，我站在门口有些犹豫，我是否该进去，但是我还是推开了门，房间很整洁，很简单，是我喜欢的那种，我用手轻轻的抚摸着房间的衣柜，这样我就会感觉到她的样子，我回头看见在她的床头柜上有我的照片，这是我那年参加晚会的时候不知道是谁照，反正我没有。我被震住了，我的照片怎么会在她这里。我有些激动，我需要坐下平息我现在的心情，在她床的旁边有一个书桌和椅子，我坐在了椅子上看着我手上的照片。我看了很久，我在想，她是否也像这样坐着看着我的照片，然后想到我。我抬头看了看窗户外，然后把照片放回了原处。然后坐到书桌前。
看着书桌前放了好多书，不过大部份是教科类。看来还真的是一个称职的好老师哦。
书桌上有一个黑色的笔记笨，大概是备课记录吧。我随手翻开看了看，不对，着不是什么备课记录，是她的日记，我的第一反应是马上把本合上。我看着那个本，我很是挣扎，我不敢去碰，但是我又渴望知道里面的内容，我想知道她过的好吗！我最终没有能够控制自己，我翻开了那个对于我诱惑很大的本子。
7月3日       晴
我通过自己的努力找到了我的第一份工作，我很开心，但是我的爸爸妈妈不是很开心，因为她们想我毕业后去她们的公司，然后和沈涛结婚，但是我感觉我的人生不应该是这样的，我热爱我的生活，所以我违背了她们，一个人跑到一个陌生的城市开始我的人生。我很开心，我的第一份工作是老师，是这个城市的一间重点高中，我心情除了高兴还有一些忐忑，因为明天我就开始正式上班了。我很期待明天的到来。
7月4日       晴
今天我第一天上班，学校安排我上的是一个高二的班级，当我刚踏进教室的瞬间我很紧张，我不知道我应该干什么，但是我看见下面一张张可爱的小脸的时候心里的紧张似乎不再是那么强烈，小家伙们都为我鼓掌，可是有一个小东西好像不是怎么太欢迎我，可是看上去也不太像是不欢迎我，这小东西，好像很有趣。呵呵！我在这里的生活一定会很精彩，我坚信不移。
7月5日       阴
这一天工作很顺利，老师们都我都很好，同学也很喜欢我接纳我，但是那小东西和其他同学的表现不太一样，说她排斥我吧，我又会看见她在很认真听讲，唉！不管了，但是我今天终于知道那小东西原来就是学校老师口中的常客“萧恩”，一个有着优良基因但是却很沉默的孩子，我上课的时候注意看了一下，她长的真的很精致，很逗人喜欢，不过我喜欢叫她小恩，这样感觉会亲切一点，但是我没有对着她叫过，因为我俩现在还不太熟。

7月12日      雨
今天的刘老师的告白和这雨一样来的这么的突然，让我有些吓到，虽然我没有答应，看见我刘老师失望的眼神我很是难过，但是我也没有办法，这是不能强求的，不过心里还是有一点点的开心，毕竟我也很爱美啊！
7月18日      晴
我好开心，那小东西好像并不像她表现的哪么不爱搭理我哦，因为我今天上课的时候转身看见她好像在看我，我还看见她脸红了，呵呵！小东西，现在你跑不掉了吧！其实我一直想问她，她为什么长的这么吸引人呢？因为我还记得我第一次看见她的时候，我的眼睛都快离不开了，但是看见她那表情我就收回我放肆的眼神，这也不能怪我啊，谁叫她长得这么好看的！
7月28日       阴
今天我可以很肯定的对我自己说，这小东西好像真的在关注我哦，而且还是很关注哦，我怎么这么高兴呢？难道是发现她其实重视我！不会吧！这么荒唐，好歹我也是个美女哈 ，被人关注也是常有的嘛！才难得理她呢！小屁孩一个！
8月12日       雨
我的心情很遭，因为今天爸爸妈妈打电话叫我回家，这样我很是难过，我舍不得这里，所以我在一次违背了我爱的爸爸妈妈的期望，为什么在我接到爸爸妈妈的电话的时候我会想到萧恩会舍得我离开吗？为什么我舍不得呢？今天我很难过。
8月16日       晴
今天天气热，我从办公室出来透气，想吹吹风，我无意间发现在我右上方的教室的天台上好像站了一个人，虽然很远，也看不清，但是我却感觉那是萧恩，她为什会在那呢？我发现我最近越来越荒唐了。
8月23日       晴
今天我发现一件事，我对面住的是她，萧恩！当我看见对面住的是她的时候我好像有点激动，为什么呢？不管了，我看见她好像在看我，所以我转身，当作没发现，但是我可以感觉到我背后的目光，我没有因此拉上窗帘，我不知道为什么麽？反正就是不想把窗帘拉上。
8月28日       晴
今天一早我就接到爸爸妈妈的祝福电话了，因为今天我生日，我23岁的生日，还有沈涛的电话，不知道为什么，我很怕接到他的电话，难道是因为他是爸爸妈妈认定的未来女婿也就是我未来的丈夫的原因吗？今天的心情很复杂，直到放学，班上一个叫李吟的女生对我说了说一声生日快乐，然后同学们都很热情的涌上来对我说“生日快乐”还有真诚的祝福，其实我一直期待小东西的祝福，可这小东西不但没说，还一溜烟跑了，不知道为什么，有一点失望。我有些低落，我想到了那个天台，想到那里去吹吹风，可是没想到，我在天台见到她了，我还听见她在对着风说话，后来我听清楚了，原来是这小东西在说祝福我的话，我很纳闷，为什么不直接对我说呢？但是我已经很开心了，所以我决定戏弄她一下，我看见她转身看见我吃惊的样子，我心情顿时舒畅，然后我们聊了一下，和她聊天的感觉很轻松，后来她的电话响了，看见她脸上的笑，不知道为什么，我心里有不开心有些担忧，第一个想到的是“是不是她男朋友！”我用不舍的眼神看着她离开，可就在她走的时候，她对我说是她的妈妈，看见她笑，我心里好开心，开心的是那电话是她妈妈不是男朋友，然后在她走出门的时候她告诉我她的名字，重复的说，很认真的说。看着她离开，心里有点点的失落，我怎么会这样呢？我这是怎么了？
8月29日            晴
这好似一个晴天霹雳，今天我在办公听到说她的爸爸妈妈死了，这怎么可能，这不可能的，但是这确是真的，在我看见她空缺的坐位我就知道这是真的，她怎么可以接受，她还这么小，，老天对她真的好残忍，现在她一定很伤心吧，宝贝！我多想把你抱在怀里，告诉你，还有我，别怕！
9月1号             阴
她的坐位还是空的，她还没有来，我的心好难过，好担心！我真的想在她的身边安慰她，抱着她。不，老天我这是怎么了，我怎么可以这么想啊，这，这…….我，但是我真的是这么想的，我多想呆在她的身边，哪么受伤的她，哪么惹人爱的她，让我心疼的她！
9月6日             晴
一声“报告，老师对不起我迟到了。”让我的心因此激动好久，我的小恩原来是哪么坚强，她回来了，我原来是哪么的想念她，请不要在难过，请不要在离开我的视线好吗？我的小恩！
9月8日             晴
我想我一定疯了，我怎么天天想着她，我这是在干嘛？她是我的学生，我怎么，不，不会的，我怎么可以这样，我不是已经有结婚对象了吗？我怎么还对我的学生有这样的想法呢？我想我一定是疯了，不，应该是我这几天天天担心她，想她产生的错觉吧！别想了，睡觉，明天会好的。
9月21日            晴
不知道小东西是怎么想的，突然有一天跑来说要请教我一些问题，其实她问的问题根本不是问题，不管她是出于什么想法，我都不想拆穿拒绝，因为和她在一起的感觉我很喜欢，说也怪，这小东西从那以后天天粘着我，感觉真的很好，就算有时爸爸妈妈打电话叫我回去还有沈涛的电话只要看见这小东西我就会瞬间忘掉那些不愉快，小恩很淘气，把我喜欢的诗集画的很花，如果是以前我想我一定会生气的，可是对着她，我怎么也生不起气来，有事还会常常逗你哭笑不得啊！看见这样的小恩，我很开心。
9月26日            晴
今天我没有看见小东西，放学也没来找我，我想到了问经常和她一起的叫李吟的女孩，可是她说她也不知道，我很担心，于是我跑到天台，原来她真的在这，看见她淡薄孤独的背影我难过了，我走过去抱着她，只想抱着她。我知道我沦陷了，沦陷到一个我不该沦陷的地方，从我看见她背影的那一刻起，我知道，原来那种牵挂叫做喜欢，那种担心叫做爱，我不知道我爱不爱她，但是我知道我喜欢她。我喜欢我的学生，还是一个女学生。荒唐吗？关悦？“不荒唐！关悦！”
小恩，我不想你在难过。

10月6日               雨
我接到沈涛的电话，他的电话一下把我从梦境拖到了现实，我有些害怕，怕我会是失去她，怕我会见不到她，我这是怎么了，我怎么可以喜欢她，我怎么可以喜欢她呢？我不是还要和沈涛结婚的吗？我怎么可以这么贪心呢？我一定会受到上帝的惩罚的。沈涛用哪么愉快的声音说他过不了多久会过来看我，我要怎样面对他呢？？
10月15日              晴
为什么每次不开心小家伙都可以轻易的把我逗开心呢？
10月28日              晴
今天爸爸妈妈还有沈涛来看我，不知道为什么，我是多怕小恩见到沈涛，我怕我在一次看见那伤心，黯然的眼神。
11月18日               阴
天气很冷，可是我的心却很温暖，因为小恩一直在的，这个冬天我过的不冷。以前的我，从没这么开心过。谢谢你小恩！
11月29日               雪
快放假了，意味着我讲要和她分开了，我很不舍，真的很不舍。心开始莫名的难过！
12月15日               小雪
现在已经放假几天了，每一天我都在想着她，有时候我在想，为什么我会这么想她，我这样对吗？对她、对我、对沈涛、还有我的父母？我知道我对她是什么样的感情，这样的感情被世人如何看待，又将面对怎样的唾弃，更让我可笑的是，我不知道她是否也这样想念我？
12月20日                阴
每一天沈涛都会到我家，爸爸妈妈看见他来就特意的走开，这让我很为难，我不想和沈涛单独在一起，但又不忍心违背这么多年一直对我百依百顺的沈涛，我很想念你，你感觉到了吗小恩！
1月13日                 雪
快过年了，小恩，祝你新年快乐！
2月25日                 晴
学校开学了，我可以在见到我的小恩，久违了我的笑容，因为我很想念我的小恩。
2月28日                 晴
我终于见到我的小恩，我日思夜想的小恩，我怎么会这么激动，为什么会想哭的冲动呢？
3月5日                  阴
看见埋头苦读的小恩，我心里顿时生起千万的不舍，我觉得我不应该打扰她，她还这么年轻，她还有很多的路要走，我不可以成为她的绊脚石，我应该做回我本有的身份，她的老师，我祝福我的小恩可以快乐。
4月2日                   晴
时间过的真快啊！一晃已经快一个月了，这个月我没再和以前一样和她在一起，而是用一个长者的身份去约束她，每每我看见她不解还有迷茫的眼神的时候，我就开始心痛，我的小恩一定会怪我吧，怪我不理她吧！小恩快高考了，我不能打搅你。
4月15日                   阴
我还是忍不住问小恩，会考那里的大学，因为我希望小恩留这里，这样我就又可以看见她，这是我自己自私的想法，小恩想也没想的告诉我说她会考这里的一间大学后，我是多么的开心，这让我晚上高兴的失眠了，因为我不用不舍，也不会见不到她。
5月12日                   晴
没想到我的小恩原来这么才华，琴拉的这么好，看见全场都沉静在她的琴声中，我的小恩现在像一个天使，想一个绅士，是那么优雅，我的眼睛快离不开，在大家的陶醉里琴声停下，可下面的观众还在陶醉在优雅的琴声中，我的小恩原来是这么的优秀啊！
6月13日                  晴
小恩从我的视野中消失，我还记得那晚，是高考结束的那天晚上，前几天因为监考和爸爸妈妈沈涛他们所以我每回宿舍，那晚是小恩留下的最后一晚，我不敢确定她是否在宿舍，我回到宿舍的时候看见我对面房间的灯是熄灭的，我很失望，半夜的时候我也不知是怎么的就发生了火灾，我醒来的时候火势已经很大了，我开始害怕，我本能的打开窗户，向对面的大喊，我多么希望在一次看见她的脸，就算死掉，也不会遗憾。后来我被浓烟呛晕了，可是不知道是什么时候我听见有人在呼唤，感觉很熟悉，是她吗？当我醒来后发现自己在病房，还有爸爸妈妈沈涛。后来在护士那里知道陪我一夜而自己受了伤不包扎只是希望看见我平安的出来，在老师那里知道她是哪么的不顾自己的安危冲火场。小恩，这让我是多么的心痛和担忧，小恩知道吗，要是你有什么事你叫我如何是好。我是多么相见到她，可是她却这样消失了。
6月16日                 晴
今天是学校填写志愿的日子，我很早就到了，可是我却没见到我的小恩，小恩，是在躲我吗？
为什么我看见她飞快的跑离学校，头也不回呢？我看见她额头上白色的纱布，我的心这这么的揪痛，小恩！小恩！
6月26日                  雨
听着外面的雨滴声，小恩你好吗？我很想你！很想很想！
7月28日                  晴
我在一次见到小恩，小恩是来拿她的通知书，马老师因为没时间叫我在抽屉里拿给她，我看见上面的不是当初小恩答应我的本地的学校，而是在一个很遥远的地方，我的心顿时不解，我看见小恩脸上冰冷的表情的时候我的心凉了，小恩，是我让你变成这样的吗？小恩！看见小恩离去的背影我落泪了。

8月15日                 晴
我是不是永远失去她了，是吗？应该是吧！是啊！我失去她了。她会找到自己的幸福的。
可为什么我会这么难过！

8月28日                  阴
我今天辞职了，我和爸爸妈妈还有沈涛离开了，离开这个给我太多欢笑的地方。小恩，我想你了。

9月26日                 雨
我想你！我想你！我想你！我很想很想你！

10月18日                晴
辞职在家已经很久了，我想出去找其他的工作，我不想呆在爸爸还有沈涛的公司。对于沈涛，我不知道是否有感情，既然这样，就顺其自然吧。

1月15日                 阴
又是一年过去了，小恩你快乐吗？祝你新年快乐！


4月5日                 晴
今晚我很想你，很想很想，小恩你好吗？我想告诉你，我三天后就要订婚了，我要订婚了，小恩！我会幸福吗？你告诉我，你会祝福我吗？小恩！小恩！

4月12日                晴
老天真的在和我开玩笑吗？我以为我的心已经一片平静，可以坦然，可是在典礼上为什么她会出现，那太戏剧话了，原来我是哪么的想念着她，我还是哪么的爱着她，小恩，你是否和我一样，如果不是那为什么你会用那样的眼神看着我！我想你！小恩！真的想你！你想我吗？

5月9日                 晴
我今天的心情很复杂，因为我在一次见到小恩，在她的学校，她旁边的女孩好美。那女孩一定很喜欢小恩吧！小恩这么好得人，一定配的上这样的女孩，她们在一起好般配，可是为什么我这么难过呢？现在青春无限的小恩应该有一个同样青春活力的女孩去配她的。而我，早以是青春不在，不配这么优秀的小恩了。

7月23日               阴
对不起！对不起！小恩，伤害了你。我没有想到小恩也会在现场，我更没有想到沈涛会这样做，我伤害了我的小恩了吗？为什么我看见她的眼神我这么难过，这么心痛。她走的是这么的哀怨，我多想上前把她抱在怀里好好的爱，再也不要她受伤害。宝贝，坚强，不要这样好吗？我真的要永远失去她了吗？老天求求别这样，我不要失去她。

7月28日               晴
听说她走了，她走了。离开了，我的心也跟着不见了。我哭了。

8月6日                阴
我今天见到了小恩的小姑，她找到我，和我聊了好多，她告诉我小恩为什么离开，说小恩爱着我，想着我，念着我，要我等小恩长大，成熟！我不知道我该说什么，也不知道我能说什么，原来我的小恩也喜欢我，呵呵！宝贝你一定吃了很多苦吧！宝贝，你以后会明白的，我等你，等你成熟，等你长大，等你知道我一直一直爱着你，宝贝！还有宝贝，你很幸福哦，又这么个爱你的小姑。

我看到这里的时候，我已经压制不住我心里的激动，我不敢接受这一切是真的，我怕我接受后，一个声音突然告诉外婆这是假的，我想我会死掉的，可是我真不是在做梦，她爱着我，她也爱着我，我的双手有些颤抖，我激动，我激动到快呼吸困难，我现在应该做什么？我看了看手里的本子，狠狠的吻了一下，转身向有她的地方跑去。我想见到她，我要见到她，现在！马上！
当我跑到学校门口的时候，看门的人没有为难我我直接进去了，我不知道累，因为我的心里只有一个想法，就是快点见到她，我气喘兮兮的跑到她的教室，在门外我看见哪么专心上课的她，哪么让我陶醉的她，哪么让我爱了多年的她，我想也没想的冲进教室拉着她的手，我的出现已经让她吓一跳，我的举动更是吓到她，但是请原谅我亲爱的，我多年的等待，我多年的疑问，我多年的爱，我没有顾及她此刻的表情和处境，对着下面一脸吃惊疑问的学生说“对不起各位同学，我现在要借你们的老师用一下！”说完我拉着她离开。
她的表情从开始的吃惊变得平静，她想甩开我的手，但是没成*****，我拉着她急忙的向学校外走去，她边走打电话“喂！张老师吗？我现在家里有点事，得马上到，我课还上一半，麻烦您带我上一下，顺便向我的学生解释一下好吗？恩！恩！谢谢你了啊张老师！”
走到门口，那看门的人看着我拉着她的手，想问什么但又没好问。我招了一辆出租车拉着她回到了她的家。一路上我没有看她一眼，也没有说一句话，只是拉着她的手一直没有放开。回到家，我放开她的手，我也没有说话，不是我不想说，而是我被激幸福动冲昏了头，不知道该说什么，能说什么，要说些什么！我只是看着她，不眨眼的看着她。她也看着我，好半天她见我都没说话“你大老远的把我拉回来，还从我的课堂上拉回来，没有话要对我说，难道就是这样看着我，如果没话说那我就回去上课了！”说完她就做出想离开的样子，也向前走了几步，我一着急就把她抱在怀里。
其实我被自己这样的举动吓到，像这样把她抱在怀里是我做梦都想的事，而现在她就在我的怀里。
我轻轻的松开她，目不转睛的看着她“你….你 真的真的爱我吗？”我结巴、不确定、害怕的问道。
她很吃惊，然后看向她的房间，回头看着我，她脸上退却了刚刚的不解，不安露出慈爱疼爱的微笑，她没有说话，只是抬起手轻轻的模着我的脸，然后眼泪开始溢出，我好心疼，我急忙为她擦掉眼泪抱她在怀里，亲爱的，你知道你的眼泪很让我心痛吗！
她轻轻推开我的怀抱，用手模着我的脸“小恩，我的宝贝，你长大了吗？成熟了吗？”
我在也忍不住我的眼泪，我就这样看着她点点头“小恩长大了，可以保护你，爱护你，宠着你，爱着你，不让你搜半点委屈！”
她还是看着我，淡淡的说“是啊！我的小恩已经长成大人了，可是我却老了，我已经配不上我的小恩了，可是我舍不得小恩，舍不得宝贝，我该怎么办？我该怎么…..”
我不人心听下去，这让我心疼，我打断她的话，将她抱在怀里，紧紧的。
“我不要你这么说，我不要，你知道我等这一刻我等了多久吗？我不要你这么说，不要，我爱你！我要你！不管怎样的你我都要，我都一样的爱！你知道我看见你的日记后我的心情吗？请原谅我没有得到你的同意就私自看了你的日记，但是你知道我感觉吗？我像似是在做梦，幸福到不真实，我以为我是在做梦，你真的像日记上说的爱我？你爱我？”我有些激动的问。
她看着我，一下抱紧我“我想你，很想很想，我爱你，很爱很爱！可是我还能爱你吗？宝贝！”
一句话，叫此时无声胜有声，我没有在问，也没有在说，只是紧紧的抱着她。我们都等得太久了。等得太苦。
“我爱你”我俯在她的耳边很认真的说！

我舍不得离开，我舍不得把她放开，让她离开我的怀抱。我只想这样紧紧的抱住她，这样我才确定这不是我的梦幻。
很久很久，看见她一脸憔悴，我把她横抱起来，抱着她坐到沙发上，然后我坐到她的左边，轻轻擦掉她眼角残留的泪痕。其实我的心情并没有我表现的这么平静。我很激动，我很快乐，我很幸福，看见身边的她我有说不出的幸福！
我只是呆呆的看着她，看着这个我想了八年爱了八念了八年的女人此刻就在我的身边，我还有何遗憾呢！我呆滞的表情让她发出了轻轻的笑，然后她把头轻轻的靠在我的右肩，这是以前我做梦也不会想到的。我用手搂着她的肩，就这样一直相拥到晚上。
到吃饭的点，我起身走向厨房，我不再向上次一样紧张，也不再害怕身后的那束目光，因为我知道那是我爱的人在看我。
今天我突然觉得天好像变蓝了。我不在哭泣。我边想边做饭，突然她从身后抱住我，一个带有爱恋依赖的拥抱。
“宝贝啊！做饭要专心哦，不可以想东想西哦！更不可以想你的那些美女！”略带一点醋意的说。
我心里顿时甜蜜，那种舒服的感觉我说不出，只能深深的体会，我转身笑着看着她“你这是在对我撒娇吗？”
我看见她的脸红了，红的好彻底“谁撒娇了，才不和你说了。”她红着脸就走开了。
我带着我对她的想念和爱，做出了这顿晚饭。
看着她吃着我为她做的饭，心里说不出的幸福，她吃一口饭看一下我，吃一口饭看一下我，看见她这傻样，我忍不住笑了“我脸上有脏东西？”我故意问道。
“我吃到了爱的味道！这是爱的味道，对吗？”我看着我问道。
“不对，除了爱的味道还有思念的味道！”我很认真的回答。
我看见她低下头，嘴角微微向上扬。
吃完饭，洗好了碗，天已经很晚了。这一天我永远不会忘掉。这一天给了我此生最大的惊喜。
她洗完了澡走出来，这是我第一次看见她这样的样子，我眼睛盯着，一点也不想离开，因为我已经离不开了，我看见她脸好红，估计被她发现了吧，她走到我面前，把毛巾往我身上一丢“色鬼，看够没有，去洗澡！”说完就坐在我身边。
等我洗完出来，我有些踌躇，我不知道我该睡那儿，想了想我还是睡到的客房，可是没过一会，我的房门被推开“给我滚过来！”
我当时心里跟开花似的，屁颠屁颠的跟在她的身后走进了她的房间，我在一次看到了桌上的本，还有我的照片。
我一步一步走到了书桌前，拿起了那个日记本。深情的看着它。然后看着门边的她“谢谢你记日记！”
然后她开始笑，躺在床上的时候我身体有些僵硬，我不敢靠她太近。
没想到她却自己爬在我身上，我怕她冻到，所以我用手搂着她。
她说她不想睡，想和我聊天。
我们坐在床上，我搂着她，她躺在我的胸口。
“为什么要走？”她问。
“因为我不敢看见我爱的人嫁给别人，但是我又无法挽留，所以我选择逃避。”
“那你有想到我的感受吗？你那天哪么凶的对人家，你不知道那样的你会让人家难过，会让人家伤心吗？知道你走了，我都不知道我要干什么？”说着眼泪就开始慢慢的流出。
我加重了楼住她的的力量。
“我看见你身边出现了这么多优秀的女孩子，我好难过，好难过，但又不知道该怎么办，她是哪么阳光青春，在看看我，以年华不在，我就………”
“我只要你，只要是你，不管是怎样我都一样爱。”我急忙打断到。
“知道你摔下山崖，迷失在大山不知是死是活的时候，我的心也跟着你一起摔下山崖了，还好、还好你会来了，平安的回来了。”
我看着她，想到小姑，想到那个酒吧的背影，杰克口中的“中国女人”还有那个神秘的熟悉人“其实你早就在小姑那里知道我的情况，那个酒吧的背影是你吗？我喝醉酒和小姑把我弄回家的人是你吗？”
她在我怀里点点头“我只想亲眼看到你活生生的在我面，健健康康的在我面前。”
天！我当时为什么不走过去呢？为什么？我看向她问“你难道不怕我走过去吗？”
“不，你不会的，事实你也没有走过来。”她淡淡的说。
“你怎么知道我不会呢？”
“你小姑说的，她说你胆就这么大！”边说还边笑。
“就是说，你是和小姑们一起来的？”
“恩！是的。”她戏弄的看着我。
此刻我对小姑不知道该怎么表达我对她的感激。我看着我身边的她，我发现我是世界上最幸福的人。
看着灯光下温柔的她，我轻轻的吻上她的唇，这一夜我们紧紧的抱紧对方，安然的睡着了。

第二天醒来，看着身边安然睡觉的她，我的心泛起浓浓的甜蜜。我的爱人，就在这里。用手轻轻的抚摸着她的脸，我感到很幸福。
我起床，准备着早餐，我喜欢看着她吃我为她做的早餐。
看着她慢慢的一口一口的吃着我为她做的早餐，我真的感觉我是世界上最幸福的人。
看着她吃完早餐“我想回家，见我小姑，告诉她和爷爷奶奶我喜欢你，我要和你在一起，我不要和你分开。”我看着她认真的说到。
她慢慢的点点头，然后笑着看着我离开。
回到家，看见小姑正准备出门。
小姑调凯我说道“现在舍得回来了，小子。”
我感激的看着小姑，感觉到眼睛酸酸的“小姑，我……..”
小姑打断我的话“得、得、得，你少在那给我恶心了，瞧你那副熊样子，我知道你要说什么，所以别说，我知道，好好的珍惜，小姑爱你，为你做的什么都是我愿意的，好了现在和我去接爷爷奶奶，他们今天的飞机！”
“小姑….”但是小姑已经走出了门。
在小姑的车上，我定定的看着小姑。
“别这样看着我，待会你可别这样啊，当着爷爷奶奶的面，你们的事，等等在告诉爷爷奶奶，好吗？”小姑问道。
“恩，听你的，但是小姑，我想把她接来一起住，我不要在离开她。”
“给！”说话间小姑就给了我一把钥匙。
我不解的看着小姑。
“这是你家的钥匙！”小姑看着前方说。
我接过钥匙，看着小姑。我不知道我该说什么，能说什么“小姑，谢谢你！”
到了机场，我和小姑等了没一会，爷爷和奶奶就出来了，大老远的奶奶就唤着我和小姑的名字，我和小姑上前去帮爷爷奶奶接了随身的物品，载着爷爷奶奶就往家的方向驶去。
到了家，爷爷和奶奶就开始大谈他们这次的出游的一些情况，我和小姑就乖乖的在一旁听。看见两位老人如此的高兴，我和小姑相互对望了一下，我在心里对小姑说“谢谢你小姑，我替爸爸谢谢你，替妈妈谢谢你，替我谢谢你！”
吃完饭的时候，我想到她，心里一阵甜蜜。
晚饭过后，我把我要搬回去住的事告诉了爷爷奶奶，两位老人有些不舍，但是也没有反对，或许他们觉得那个家是要有个人去住住了，过去的就让它过去吧！
第二天，我走到了曾今和爸爸妈妈一起住的地方，回到我七年没回过的家，我站在楼下徘徊了很久，终于走了上去，我以为我打开门会看见满屋的白色布块，可是我看见的是一个安静的，干净的家，而不是一个满屋布块废弃的，冷清的房子。
我关上门，慢慢的走到爸爸和妈妈的房间，墙壁上的照片还是哪么美丽，而片中的人早已物是人非。我走到我的房间，一点没有变，还是原来的样子，我的眼眶湿了，因为我哭了。
我拨通小姑的电话，听见小姑的声音，我在也无法控制我决堤的泪水，小姑还是和以前一样，什么也没说，只是静静的听。
“宝贝！你要坚强！”最后小姑只是淡淡的说。
我把车停到了学校外面，眼睛看着校门，因为那里将会出现我爱的人。
我看见她的身影，虽然我们现在是这样的关系，但是我每次看见她还是会很激动很兴奋，很开心。我知道她是在等我，所以我下车走到她的面前“你是在找我吗?”
“谁在等你啊，你是谁啊，我是在等我的宝贝，对了，你有看见她吗？”她装的很认真的问我。
我也很认真的回答说“我好像看见过，对了，她好像在那里，你跟我来，我带你去找她好不好。”
她看了看我然后伸出手来，我很迅速的拉着她的手，她还边走边说“姑且相信你一次！”
上了车，我载着她来到了爸爸妈妈的坟前，她看见后有些紧张和害怕，我紧紧的抱着她说“有我，别怕！”
走到爸爸妈妈的墓碑前“爸爸妈妈，我带她来见你们了，我是来告诉你们，我以后要和她生活在一起，不离不弃。”
我看向她，她也正在看着我，我回头看向墓碑“爸爸妈妈，不管你们是否同意，小恩都已经决定不会放弃她，因为她是小恩追求多年渴望多年的爱人，我爱她，所以我带她来见你们，你们祝福我们好吗？”
这时一直在一边没说话的她慢慢蹲下，看着爸爸妈妈的照片“叔叔阿姨，我爱宝贝，真的很爱，请接受我好吗？我会好好的照顾宝贝的。”
和爸爸妈妈说了一会话，天色也不早了，我带着她离开了，在车上，她静静的看着车外说“她们会接受我吗？”
我没有回答，而是用手紧紧的握着她的手，她的手好凉，所以我握得更紧了。然后我看见她眉间一抹释怀的笑容。她突然在我脸上吻了一下，她这一吻不要紧，但是我却脸红到不行，以至于她一直笑我笑到家。
我没有把她载回她的家，而是把她载回到我的家。
我看见她一脸的不解，而我只是拉着她的手默默的向前走，走到了门口，我面对着她说“以后这里就是我们的家，我要你和我在一起，住在我们的家，属于我们的家。这里是我以前和爸爸妈妈一起住的，本来我想在寻住所的，但是我怕我这样爸爸妈妈会很孤单，所以我们一家四口住在一起好吗？”我看着她询问到。
但是我只是看见两眼红红的她，很深情的看着我。我慢慢的将她抱在怀里，然后她在我的怀里点点头，表示同意。我很高兴，所以我忍不住把她抱的更紧。
我把门打开，让她看看我花了一天时间准备的家，我看见她一脸的喜悦我知道我没弄错，她喜欢这样的布置。
进屋后，我把早已准备好的钥匙交到她的手里，她突然一下抱住我，哭了，是感动的哭了吗!不知道，只要不是难过的哭泣就行。
然后她就像小孩子一样在房间里乱窜，发出淡淡的笑声。
走到爸爸妈妈的房间，她突然不笑了，我看见她在看着爸爸和妈妈的照片，然后看看我说“我觉得你长得和你妈妈很像哦！”然后又开始笑着走开。
从这以后我们开始住在一起。我们住在我们的家，属于我们的家里！

每天起床看见怀里的她，心里无比的满足与幸福！有的时候我会懒床，不起！每每我这样她都会来逗我，或者说威逼我起床，有时候她实在没办法了就会气的脸红红的，不和我说话。期间爷爷奶奶还有小姑也来过几次，开始爷爷奶奶看她的眼神都是很复杂的，躲避的，后来就没有了，有时还会叫我把她带家里吃饭去，奶奶还会和她说说家常，看见爷爷奶奶的转变我幸福的都快死掉了。而她好像比我要高兴好多好多，不夸张的说，有时候做梦她都在笑。我知道这一切离不开我的小姑。没有小姑就没有现在的我。
奶奶爷爷接受了她，接受了我们，无声的、真诚的。
每一天我都会接她下班，这一天我和往常一样，下班匆匆干过去接她，但是好久她都没有出来，我以为是在开会，但是时间好像长了一点。我感觉不对，打她的电话，她没有接，我又些心慌，于是我跑进学校，办公室早就没人了，走出来抬头看见我常呆的天台上好像有人，我的第一感觉是她。
我跑到天台上的时候第一眼看见的是沈涛。
他们看见我的出现，没有一丝的意外，她看着我，眼神是歉疚的，沈涛看见我，生气的走到我面前就是一拳。然后她急忙跑过来扶着我，心疼的看着我。看见这样的她，我心疼了。我知道这迟早会面对的。
我给她一个安慰的微笑，然后轻轻的把她推到一边，站起来面对我身边的沈涛。我看见沈涛眼中的怒火。
“你怎么我都可以，你要是伤她一根头发，我都不会放过你，”我看着沈涛说。
沈涛突然大笑，然后说“你又什么资格说这样的话，如果没记错的话，我们的订婚宴你 也参加的吧！哈哈哈哈！”说完沈涛又开始大笑。
“我告诉你，你不配和我争取小悦，她是我的未婚妻，你算什么，其实我现在都不知道该把你当男人还是当女人还是当做是变态！”
沈涛的话让我难过，我悲哀的看着我身后的她，然后默默的低下头。
“应该是你没有资格，我爱的人是萧恩，是萧恩，不是你，请你离开。如果你在出口伤人，我会报警的。”身后的她为了保护我，对沈涛说。
“小悦，你疯了吗？我才是你的未婚夫，她凭什么，凭她是女的吗？还是…….”
“住口！我不允许你这样说她。”她愤怒的说道。
沈涛看着我“你这个懦夫，你凭什么，啊！你凭什么。”
我没有理会身边的沈涛，而是深情的看着她。我的行为激怒了沈涛，沈涛跑过来拉着我的衣领就是一拳，她想上前来拉，被我轻轻推开了。我看见流泪的她，我心痛了。但是这是我欠沈涛的，我得还。
我任凭沈涛对我拳打脚踢，最后沈涛狠狠的一拳打在我肚子上，我顿时觉得嘴里有些腥味，然后就是一口鲜血从嘴里吐出来。
一旁的她看见急忙跑过来，抱着我，我没有力气所以倒在了地上，我想伸手为她抹掉眼泪，但是我没有力气，我只是用安慰眼神看着她。
“为什么你不还手，为什么！”在一旁的沈涛因为激动愤怒的大吼到。
我缓缓的回头看着泪眼朦胧的沈涛“我….我不会还….还手，这是….是我…欠你的。我理解你的…..心情，所…..所以我不会还手。”
沈涛看着我说“为什么，你又那点好啊，我有那点不好，为什么是你不是我。”
沈涛说了很多，我知道他很难过，我同情的看着他，他突然问我“你能给她什么啊？给她家？给她安全？你敢拉着她的手对所有人说你喜欢她？告诉她的爸爸妈妈说你们要在一起？在大街上亲吻她？你不敢，哈哈！你不敢吧！”
我看着身边的她，我慢慢的站了起来，看着沈涛说“我敢，我会给她我的所有，我的一切。我给她家，因为我们在一起的地方就是我们的家。所以我可以，我敢，因为我爱她！”
沈涛神情复杂的看着我“好啊！她的爸爸妈妈现在就在她家，你去啊，你敢去吗?”
我看着她，拉着她的手，对沈涛说“谢谢你，希望你也幸福！”然后我牵着她离开
在身后传来沈涛的叫吼声“我他妈的幸福个屁！”
她扶着我一步一步的向下走“为什么这么傻！”她疼爱的眼神看着我问。
“因为我爱你，所以我不觉得什么！”她只是摇摇头看着我，然后是淡淡的微笑。
“我想见你的爸爸妈妈！我想见他们，我还想告诉他们我爱你，我要和你在一起。”我看着她说道。
她只是定定的看着，片刻她点头。
她带着满脸淤青的我来到她原来住的地方，进屋我就看见她的爸爸妈妈坐在沙发上。她叫了一声爸妈后就扶着我坐在了沙发上。
我的突然到来让她的父母有些意外，尤其是我满身伤痕，她的父母想用询问的眼神看向她，但是她没有理会，而是直接走进洗手间拿出医药箱为我敷药，很疼，沈涛还真的下了力气的，要他在多打几下我估计就起不来了，虽然这样，我现在不觉得我是欠他，亏欠他的。
她的父母就这样看着她为我敷药，我很难为情，我想说什么，但是又不知道该说什么，我只是眼睛看看她又看看她的父母。
她的父母我见过，还是那样又朝气，但是我不知道在过一会他们知道我对他们的女儿做过什么他们还会这样和蔼的对我吗？
她和她的妈妈在厨房里做饭，我和她的爸爸在客厅，因为她爸爸是开公司的，我又比较熟悉业务这一块，所以我们谈的很好，很愉快。我知道其实他很想问我怎么一身的伤，但是又没有问，大概是太相信她的女儿不会和什么坏的人接触，所以见我这样也没对我有怎样的戒备。
晚饭的时候，大家都很开心，我真的不想打扰这样的好的气氛，我不知道我一会说了会是怎样的情景。
吃过饭，大家都在客厅坐着看电视，突然她真起身吧电视关掉，看着她的爸爸说“爸爸妈妈，我又话要对你们说。”
她爸爸妈妈被她突然的举动吓到。
“你想说什么，要这么认真的样子！”她的爸爸问。
“我要说的是我和沈涛已经分手，很早很早就分手了，因为我爱上了别人。”她看着她的爸爸说。
我有些担忧她这样，我看见她的爸爸妈妈一副不相信的表情我知道，我的路会很艰辛。
“你是说，你不和沈涛结婚是因为你喜欢上了别人？“这对于他的父母来说非常震惊。
“是的爸爸！我不爱沈涛，我爱的是别人！”她说道。
“那你喜欢的是谁啊！”她爸爸问。
在她还没有开口的时候我站起来说“是我，她喜欢的人是我！”我不想她在一个人说下去，应该由我来说。
我没有躲闪的看着她爸爸和妈妈的目光“是的，伯父伯母，她喜欢的人是我，因为我也喜欢她。”
她爸爸妈妈都说不出话了，只是一对眼睛看着我。
“是的，我爱她，所以我今天站在你们面前，听候你的宣判，我更知道你们的态度，但是我不会放弃，不会放弃我这得来不易的幸福，因为你们是她的父母，所以我要告诉你们，我爱她，爱关悦，爱你们的女儿关悦。但是我想告诉你们的是我不会因为你们是她的父母不同意而放弃她的。”说完我就看了一眼站在旁边的她。
屋里很安静，我看着她的父母，而她的父母似乎还在我刚刚的话里没走出来。不一会她爸爸的和妈妈的高分贝的声音还有辱骂的声音向我袭来，虽然我早就知道，但现在我还是很心痛。她的妈妈在一边哭泣，我在她爸爸的最后一声“滚！”离开了那个屋子。
在离开的时候“我知道你们会这样，但是我不会放弃，除非她说她不再爱我。”
我在走出门的时候，身后传来她的声音“宝贝！我爱你，一辈子！”我没有回头，但是我笑了，开心的笑了，因为这是她坚持的信号。
回到家，看见没有她的屋子，我心里好冷，想她了。我推开爸爸妈妈的房间，走了进去，我看着那张拥有永远笑容的照片“爸爸妈妈，我错了吗？喜欢一个人我错了，我没错，错的是他们，是他们，我们没错，就算真的错了又能怎样，爸爸妈妈，我爱她，真的真的好爱好爱！”
躺在床上我看着天花板，她的父母会怎样对待她？会骂她吗？不，会不会打她啊？我越想越不对，我翻身下床，穿上衣服就像她的方向跑去。到了她家楼下，我跑上楼，站在门口，隐约可以听见里面的不愉快的声音。
我想一没想就开始敲门，开门的是沈涛，见是我，他想把们给关上，不让我进去，我一把把沈涛推开进了屋，看见神情憔悴的她，我真该死，怎么会让她一个人留在这里。我没有看她的父母，而是直接走到她的面前把她搂在怀里。
她父母见我，就叫我出去，不然就告我私闯民宅。沈涛抓住我顺手一拳打在我脸上，她惊叫起来，抱住我。
我回抱着她轻轻的拍着她的背，身后是她父母的怒斥，沈涛推开我身边的她一拳打在我肚子上，她的父母却在一旁说打得好，沈涛更来事，又一拳，但被我躲开，回身我一脚踢在他肚子上，然后他就去不来了，脸上痛苦的而表情，我的样子吓坏了她的父母还有沈涛，我走到沈涛的身边看着他“你不是男人，今天我不还手是因为我欠你的，现在你别想在动我。”
这时她爸爸说“你滚出去，这里不欢迎你，在不走我报警了。”、
我看着她的爸爸，在看看满脸泪水的她，还有一直没有说话的她的妈妈，我走到她的面前，她为我擦掉嘴角残留的血迹，我看着她问“你跟我走吗？”
她爸爸听见这句话跳起来说“你凭什么，滚！滚！”
她看了看她的爸爸妈妈，还有沈涛，片刻点点头，我笑了，我抱着她往屋外走去，身后是她爸爸的声音“不孝女，走了就别回来！”
当我们走到马路上的时候，身后是她妈妈的声音“小悦，你别走啊，你不要爸爸妈妈了吗？”她的妈妈追上我们拉着她的手说：“你不可以走啊，爸爸妈妈都需要你你这样…..”她突然看着我，然后就开始大骂“都是你这个变态，把我女儿带坏，我和你没完，你陪我女儿，你陪我女儿…..”她边说边拉扯我的衣服，而我的她却只有哭泣，就在她妈妈拉我的时候，我看见前方一辆疾驰的白色小车向我们驶来，我本能的把她和她的妈妈向边上使劲的推，而忘了我自己还在外边的，于是我被车子突然的外力撞飞了起来，感觉一切都是哪么的轻松，然后重重的掉在地上。
我好痛，真的好痛，关悦！关悦！抱我，抱我，我痛！
当我在一次感觉痛的时候已经是三天以后，全身锥心的痛，我才知道我被车撞了，差一点死了，我看见她还有我小姑，还有我爷爷奶奶，还有她的父母，我想说话但是我说不出来，我没劲，说不出话。
看着他们一个个憔悴的摸样，我知道我又让他们担心了。
当我好以后，可以蹦上跳下以后，她告诉我说。当晚如果我真的死了，她就跟着我一起走，吓我一身冷汗，还好老天爷见我可怜，没收我。
后来她还告诉我说，要是我死了，我小姑会和她爸爸还有沈涛干上，还好一切都因我的好而和平解决。其实我真的感谢这次车祸，要不是它，我还真的不知道该怎么办。现在她的父母没问，没有同意也没有反对。
我们有住在一起了，我真的好开心。幸福就是平淡。
日子慢慢的过，一天吃饭的时候，她突然对我说“我想替你生孩子！”
我喝进去的汤全吐出来了，然后我就看着她。她还边吃边说：“我查过了，可以，只要你捐献你健康的卵细胞就可以。”
我还真的吓了一跳。要不是见她健健康康，我真的会以为她疯了。
“不行！”我一口拒绝“以后也不可以有这样的想法。”
没想到她天天在我耳边说，后来还哭，最后还和我闹绝食，我没办法，向小姑求救，小姑说她很忙没理我，后还奶奶知道了还特意打电话来说“小恩啊！你小姑说小悦想替你生孩子，是真的吗？真的可以吗？如果可以就生一个，我和你爷爷还有小姑带好不好啊！”
他们都疯了吗？后来她不回家，跑到奶奶们拿去住了，我忍了几天，我还是败了，最终妥协。
看见她快乐的样子，我很满足。

我把她接回家，吃了晚饭后坐在沙发上，我目不转睛的看着她“我们别去好不好！”
她吓得一下站起来“你怎么可以反悔，你不是答应的吗？我不管！”
见她这么激动我安抚她说道“我们现在年纪都不小了，对于你来说，更是不好，还有我听说“试管婴儿”很脆弱，就算体外受精成*****，但你能保证在你的身体里就不会有意外吗？她就能健健康康的出世吗？你不知道以你现在的年龄生孩子是很危险的吗！我不要冒这样的险，冒失去你的险！”
她哭了，她双手轻轻摸着我的脸，看着我缓缓的说“你知道吗？能生你的孩子我好高兴，不会的，不会有危险的，你不会失去我，我不会让自己离开你的，我想替你生孩子，生你的孩子，为你的家留下可以延续的血脉，为我们的爱一个完美的证明。求求你不要拒绝我好吗？宝贝！”
“可是….”我还想再说，却被拒绝了。
“相信我好吗！小恩！”她看着我坚定的说。
第二天我早早起床，做好了早餐，等着她。在出门的时候她打了一个电话，我们就去医院了。到了医院后看见门口有个很干净的男人向我们走来，然后他递给了关悦一个红色的本，看了我才知道原来是结婚证，我迷糊的看着身边的她，她好像知道我的疑问，笑笑然后举起手里的红本说“这是做手术必须的，虽然一切都打点好了，但是还是要做的像啊，他是我的大学同学！”她指着我们面前的男人说“小恩，我们以后要好好的感谢他哦！”
我看着他，然后笑着和他握过手后那男的说：“恭喜你，我很羡慕你，大学的时候我追了她四年她都没反应，希望你让她幸福！”那男的淡淡的说，但是我可以从他看她的眼神里知道他还爱着她。关悦！你真是个幸福的女人，而我被这个幸福的女人爱着更是幸福中的幸福！
那男的一定很爱她吧，不然怎么会答应做这样的事呢？
进了医院，医生马上开始检查我们三个的身体是否健康，是否适应做这样的手术。
医生检查后说很健康，但是有一个很大的顾虑就是成*****率只有百分之三十，这让我们都有些意外，因为小悦的年龄是最重要的因素。
我真的想不做，但是小悦坚持，医生说过程不是很痛苦，我才放下了心。
医生从我体内取出了卵细胞的同时也在那男的那里取出了精子，医生让我们在床上静卧了三个小时后，我们就离开了医院。
离别的时候，我对那男的说“谢谢！”那男的满眼不舍的转身离开，走得是哪么潇洒与决绝！我和关悦看着他离去的方向，直到看不见我们才离开。
看她高兴的那样，像个小孩子。这几天我天天照顾她的饮食，因为要把受精卵移植到体内还需要几天的时间。所以我希望到时候她可以有一个好的身体。
四天后，我和她在一次来到医院，这次我好紧张，我很复杂的看着她，我不知道我能怎样，我好害怕。
时间很短，没用多长时间，比我想象的少了一半还多的时间，但是要在医院躺上五六个小时才能走，但是我不放心，一定要她在医院住几天，但医生说没必要，只要注意，虽然成*****的移植，但是还是很脆弱，我们不敢保证流产的可能。这让我很担心！
回到家，我马上收拾东西把她接到爷爷奶奶家去住，爷爷奶奶对她又爱又感激，所以对她细心的不得了，这也让我放心了不少。每个月我都会陪她去医院检查，有的时候我实在没空，小姑就陪她去。时间过的真快，转眼已经过去快五个月了，看见一天天隆起的肚子，我既是担忧又是高兴，我担忧的是会不会发生什么意外，高兴的是即将有一个小生命诞生。
在她怀孕的时间我们家每个人都处于高度紧张的状态，只有她，一天对着自己的肚子有说有笑的，可能真的是这个孩子和我们有缘吧！在期间其实发生过一次意外，医生说有流产的迹象，把我和我的家人都吓到，反而是她，她对着我们淡淡的说：“我和宝宝已经约定好的，我们说好以后会一起生活，快乐的生活的，所以小宝宝不会有事的！”
可能真的是这样把，小宝贝在一个大雪纷飞的夜晚降生了，她健康的来到我们的身边。
医生把小孩递给我的时候，我双手颤抖的接过那个脆弱的小小的生命。她的身体软软的，双眼紧紧的闭着，好像是在生我的气，生气我当初反对不愿意接受她的到来。
我把小家伙递给了小姑，看见小姑还有爷爷奶奶的样子，我看到了什么叫幸福。看见从手术室出来的她，我跟了上去，她睡着了，嘴角有着淡淡的微笑。我从护士的眼神里看到她们的不解，而我只是淡淡的回笑。
不一会小姑还有爷爷奶奶也过来了，小家伙被医生带走了。看见一脸苍白的她，我好心痛。
我一直守在她的床边，小姑把爷爷奶奶送回家，在她睡着的时候我走到了小家伙睡的保健室，站在门外，看着小家伙静静的躺在床上，睡得真香。
看见小家伙我想了好多好多，她是我的孩子，是关悦为我生的孩子，我和关悦现在在一起，她爱我，她爱我。
护士来为她换药的时候，她醒了，我很激动的抱着她的脸吻住她的嘴唇。我的举动吓到了正在换药的护士小姐，不过很快她明白了，她换好药后看着我笑了笑，又看了看躺着的她，走到门口的时候那个护士转身对我们两说：“祝福你们！”
我看着她笑了“谢谢！我们会的！”
看见她走出了门我回头看着身边的她，我只想看着她，不眨眼的看着她。最后我只说了一句“谢谢你！谢谢！”
她看着我说“这是我最想为你做的事，我很幸福！你知道吗？傻瓜！”
我握着她的手，紧紧的握着。
看见一脸苍白的她我真的很心痛了。我摸着她的脸“你受苦了！”
而她笑了，是的，是幸福的笑。
后来她一定要去看孩子，我说现在你的身体很虚弱，不能太劳累，明天在去看吧！她却哭着耍赖的说“不行，不公平，你到是看见了，我还没看见，她从我肚子里出来我还没看见呢，我要看嘛，我一定要看嘛！”
看见她的样子我有些哭笑不得，我没办法就扶着她慢慢走到小家伙睡觉的房间，站在屋外，看着睡着的小家伙她哭了，我知道是开心的哭了，她回头看着我说：“她是我们的孩子，我们的孩子，这是真的吗？恩！你告诉我这是真的，这是真的好吗？”
我轻轻的抱着她，点点头说：“是真的，是真的，她是我们的孩子。”不知道在外面看了多久，我扶着她走回了房间，然后看着她睡着。
第二天，爷爷奶奶带着吃的来到了医院，看见他们满脸的笑容我再一次看着床上正喝汤的她，是的，是感激的看着她。
几天后医生说可以出院了。小姑早早的就开着车来到医院，爷爷和奶奶就去收拾东西，小姑办了出院手续，我扶着她，奶奶抱着孩子，我们出院了。
回到家我才知道，小姑在我们还在医院的时候在家把宝宝的房间布置好了，不止爷爷家，还有我们的家也布置好了。我想感谢小姑，小姑却说：“别忘了啊，我是宝宝的姑奶奶哦！”
一家人吃过晚饭后，全看着我，叫我给孩子取个名字，就在大家为此争的很激励的时候门响了，小姑开门，进来的是她的父母。我受伤从医院回来就在没见到他们，也没听关悦提起过，我也不好多问，今晚见到他们我是在有些惊讶，还有些紧张。
从他们进屋，整个气氛就显得怪怪，关悦不知道，因为奶奶说女人生完孩子后一定要把月子坐好不然以后会落下好多的病，所以她就被我们强行的关在房间睡觉。
我看见这样尴尬的气氛有些不好，所以我开口叫道“叔叔阿姨是来见小悦和孩子的吧！我带你们去好吗！”
她的父母见我和他们说话，都等大眼睛看着我，我看见小姑的脸色从他们进来就没转晴过，爷爷奶奶也不知道说什么好。
我领着他们来到小悦的房间，小悦在喂孩子奶水。看见我们进来，顿时有些手足无措，看见大家都僵持着站着，我走到关悦的身边抱过孩子，走到他们面前说“这就是我们的孩子。”老两口见到孩子后，很是激动，颤抖这双手接过孩子。
可能大家都看在孩子的份上没有在去计较，最后我送二老出去的时候，阿姨问我他们以后可以常来吗？我笑着说：“你们是宝贝的外公和外婆，当然可以随时来看她的。”
二老最后还留着泪走了，不过后来大家走动的时间常了，也就慢慢的没有了不愉快，大家也开始有说有笑的了。
最后孩子就叫“萧悦”！用关悦的话说就叫做：“历史上改名用时最长取得最没创意的名字，不过还可以！”
小不点我们的女儿就叫萧悦了。
转眼几年过去了，看着孩子一天天健康的长大，我好开心，关悦还是被我常常的“欺负”到说不出话，虽然我们过的真的很幸福，但是我总是觉得我欠关悦什么，是的，我还欠她一个“名正言顺”，我不可以和她想普通的夫妻一样登记结婚，但是我可以给她一个她应该拥有的形式与名分。
小萧悦已经三岁了，我背着关悦和爷爷奶奶还有最主要的成员小姑密谋的一件事。我和小姑把一切都打点好后，我跑到了小小悦(就是小萧悦我的女儿)的幼儿园，这孩子老远的看见我就开始大喊“小爸爸，我在这呢！”（为什么是小爸爸呢？是因为她的妈妈常常说她自己比我大，所以叫我小爸爸，至于“爸爸”这个称号我完全没有特意的去教她怎么叫我，是她开口后看见我喊的第一句话就是“爸爸”后来在画蛇添足的加了一个小字。）
我笑着和老师请了假，然后抱着她就走了。
在车上我看着她“小悦悦啊！现在爸爸有件事想让小悦悦帮忙！”
这小屁孩还挺仗义的说“小爸爸，你说，小悦悦一定帮你。”
买好了花，我带着小悦悦来到了她上课的学校，我把小悦悦抱下车，用手指了指她上课的班级教室，然后把我早准备好的玫瑰话递给了小悦悦，还要小悦悦代我说：“我爱你！”看见小悦悦抱着和她差不多大的花束，吃力的向前走，样子太可爱了。
看见她走进了她所在的教室我就上了车，等着她们娘俩下来。
据当时教室的情况是这样的，小悦悦抱着一束和她差不多一样大的花束走到她妈妈上课的教室的时候，教室安静了，只听见有小孩的喘息声和看见在玫瑰花束身后隐约可以看见一个小孩的身影，小悦悦走到她妈妈的跟前把花递给她妈妈，当她妈妈看见是她的时候吓了一跳，小悦悦说：“妈妈！我和我小爸爸爱你，我们爱你。”当她妈妈听见这话的时候感动的有些哽咽，小屁孩，乱改我台词。教室下面的学生听见后都开始起哄，她妈妈把她抱起来，不知道是笑还是哭的表情看着她。
回到正题，我在车上等着他们母女，终于听见下课的铃声，老远我就看见小悦悦拉着她妈妈向我跑来，我看见她的脸红红的，透着羞涩还有幸福。小悦悦很绅士的为她妈妈打开了车门。我的车在大家的注视下离开了学校。
“你在搞什么啊！这么大胆，学生和老师以后可怎么看我啊！”她有些难为情的说。
“羡慕的看着你，你不喜欢这样？”我回答后又问。
后视镜里看见她红着脸低下头，我笑了。
我载着我此生最爱的两个人来到了我早已约定的服装店，下车后，我无视她询问的目光，直接拉着她走了进去。
几个小姐过来把我们分别领进了不同的更衣间，我很快出来，不一会我的小公主也出来，她好漂亮好可爱，她走到我面前“小爸爸，我漂亮吗？”
“漂亮，我的小公主是最漂亮的。”我边说边把她抱在怀里。然后我们就在大厅坐着等。
很久她终于在很多人的簇拥下走到了出来了，走到我们面前，我看呆了，她真的很美，那种让我奋不顾身的想要追求的美。
如果不是小悦悦的：“小爸爸，妈妈好美！”我想我一定还在那里呆着。
我想也没想上前把她横抱起来，小悦悦拉着我的衣角跟着我慢慢的走出来。门外早已等候的小姑把门打开，我把她放在车里，在把小悦悦抱上车，来到了我筹备很久的地方。
在场的没有几个人，只有爷爷奶奶小姑还有她的父母，还有帮她手术的她的医生同学。
我拉着她手走到她父母的面前“请把她放心的交给我好吗？我一定会样她幸福的。”她的妈妈哭着点点头，而她的爸爸只是重重的拍着我的肩，那是一种托付。
我看见她哭了，我轻轻的搂着她“我能给的就是这些，你喜欢吗？”
她哭着点点头说“我好幸福小恩！谢谢你！”
在众人的见证下我把这颗久违的戒子戴在了她的手上，轻轻说了一句“关悦！我爱你！”
我吻了她，我吻了她。
“我爱你！”这是她在我耳边轻轻说的。
老天，谢谢你让我苦尽甘来。我很幸福，并且会幸福一辈子。
天使！韩卿！丽莎！你们幸福吗？我告诉你们，我现在很幸福，你们也要幸福！一定要幸福！