
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                   《我变成了小幼女》         






    第一章 舞会

    亲爱的各位朋友，我不是非要讲出我的这个故事不可，但是，如果这样能够给你带来其他地方很难找到的愉悦，那我倒是很乐意在这里讲一讲的。

    假如你曾经看过一些美国的变身电影，那么你对这一类大人变成小孩子或是小孩子变大人的事情，应该不会感到太吃惊。我记得我曾经看过的一部是13岁的男孩子变成了28岁的男人，还在电影里亲热了他的女同事。

    “天哪~”你可能会这样说。

    可是，我想说，我经历的事情却比那些电影里的更令人无法启齿，更令人羞颜难开。

    因为我阴错阳差地经历了一场变身，却没有变成同一性别；我的确是变年轻了，但是我年轻得有些过了头。我该怎么讲出我那一段见不得人却又美丽动人的经历呢？好在这一切都已经结束了，我可以坐下来好好回忆一下，那是我生命中最难忘怀的经历。你是否愿意耐心地听我讲下去?不，你最好不要把这当作玩笑，因为我很认真在说我的事情。

    那我要讲了，下面就是整个故事的来龙去脉。

    舞会本来非常顺利，妻子礼节性地接受其他人的跳舞邀请，女儿喝着热果汁看妈妈跳舞，我则在大厅的一角和同事以及他们的家眷聊天，手中还潇洒地端着一杯葡萄酒。

    这时，我的目光恰好投射在对面房间房门半掩的缝隙处。我确信那一刻只有我的角度能够透过房门缝隙，看见里面闪着不寻常的莹光，这光亮大约持续了十秒左右。

    我很诧异，指着那个房间想说“你们快看。”可是站在我对面的格林夫妇以为我看到了屋里有人，于是微笑着递次说道：“你说房间里有人？那是我们的女儿。” 

    “她跑去去看那棵据说能实现愿望的许愿树了。伊丽莎，快出来~” 

    “实现愿望的许愿树？”我问。

    “是的，老板花了三千美金从一个印第安人手里买来的，其实知道不能实现愿望，但是老板看中这棵树的木料了。

    你知道，他花钱从来这样大手大脚。”格林解释道。格林在公司里是唯一可以和我竞争的人了，和我一样，也是公司的主管之一。

    这时，一个天使般美丽的小“罗莉塔”（loli）从房间里跑出来，镶着蕾丝花边的小公主裙随着她的身姿轻轻飘摆，她裹着白色长统袜的双腿纤修迷人，她走起路来就像是在跳芭蕾舞，时常踮起她穿着白色舞鞋的纤脚。

    “怎么搞的，爸爸你骗人，那根本不是许愿树，我许的愿望没有实现。” 

    “许了什么愿望，我的宝贝？”格林太太用爱怜的口吻问。 她的爸爸却打断了问话说道：“来，女儿，这是我的同事丹尼.摩尔先生。”她转过头望着我，神采娇美地说：“很高兴认识你，摩尔先生。” 

    “我也很高兴认识你。叫伊丽莎，对吗？几岁了？”

    我一边依旧以我充满男性魅力的声音问她，一边想着，上帝真是好偏心，把美丽的姿容都降送给了女孩子。 

    “你不知道女孩子的年龄是秘密吗？”她幽默地回答到。 

    “她11岁了，说话总是这么调皮，你见笑了。”

    她的妈妈格林太太赶忙替她回答。

    “不，她真是个天使”我说，“伊丽莎，你愿意带我去看看那棵树吗？” 说实话，我心里很好奇刚才的亮光是怎么回事，想去看看究竟。直到后来我才知道，这光亮是某件神秘的东西对我的引诱。可是当时一切都是不可避免的。 

    “没问题。跟我来吧。”伊丽莎轻快地说。我对格林夫妇点头示意去看一下，就跟着伊丽莎走进房间。房间里，写字桌旁，有一棵很大的许愿树，至少有7英尺高，很气派。从样子上看，花三千美元也是不亏的。我当然不相信什么许愿的鬼话，可是刚才的亮光是怎么回事呢？正在我准备放弃探寻的时候，伊丽莎对着那棵树闭上眼睛说：“我再许一次好了，亲爱的许愿树，如果你真的灵验，就让我快些长大，我要去像大人们那样跳舞。我多想去跳舞阿。”她祈求时的样子真美。 等她睁开眼，我已经绅士般伸出右手，做出邀请的动作。我要满足这个小女孩儿心底的愿望。我说：“你现在就是大姑娘了，来跳舞吧，我的小姐。” 她果然开心的笑了，并且立刻接受了我的邀请。我拉着她的双手教她跳舞，她还不到5英尺高，但我一样可以带着她跳。我们趁着门外的音乐翩翩起舞，她高兴而且双颊微红。她开心地叫她的妈妈来看。于是格林夫妇和好几位同事都走进来看我们跳舞。小伊丽莎咯咯地笑着，舞随着音乐而越跳越快，我们几乎是双手拉着双手在转圈。

    我们转啊转啊，连我都快乐地笑出来。 就在这时，奇异的令你无法想象的事情发生了，随着手拉手转圈越来越快，忽然间，我的双臂仿佛穿过两股电流，并且直达脑部，这刺激是如此剧烈而迅速，使我一下就失去了知觉，瞬间休克了。当时事情发生的实在太不可思议，太迅捷了，我根本不知道到底发生了什么…… 

    当我再次醒过来时，我隐约听到有人在周围不停地呼唤着“伊丽莎”。

    我朦胧地睁开眼睛，看到的是格林夫妇神情关切的面庞。

    “伊丽莎，宝贝儿，你没事吧。谢天谢地，她醒来了。 我那时一开始还没有完全恢复神志，以为她们不是在叫我，但当我清楚地确定他们是在对我说话时，我完全惊呆了。

    第二章 沙发

    我眨了眨眼睛，眼前的一切更清晰了。格林夫妇站在我旁边，格林太太正用手抚摸我的额头。

    我从惊异中醒转过来，想要拨开她的手，因为她怎么能这样对我，而且当着她的丈夫的面？可是我发现我根本没有力气动弹，四肢的神经都处在酸麻状态中，仿佛血液尚不流通的麻木。

    “怎么…回事…”我用虚弱的口气说道，我耳朵里听到的是伊丽莎的声音。

    是谁在说话？我的话语怎么会是伊丽莎的声音？

    “没事，我的宝贝，没事。”

    格林太太眼中含泪地对我说道，然后抚摸着我的脸颊。我的天哪，怎么会这样？格林也在慈蔼地看着我，我是在做梦吗？这完全不象是梦啊。

    我缓缓睁开眼，看到格林带着医生走到对面的沙发旁，我这才看到我自己的身体，正躺在那里昏迷不醒。我的妻子搂着女儿站在旁边，都在不住地哭泣。我看到医生检查完我的身体，又听他说“需要送到医院去，他没有生命危险，但短时间还醒不过来”。

    然后，我就看到格林和那些同事们帮忙抬着我那昏迷的身体出去了。天哪，那时我的感觉别提多可怕了，那是无法形容的感觉。 格林太太始终没有离开我半步，房间里只剩下我们两人。她抚摸着我的脸颊，不时爱怜地拨弄着我耳边的头发。这样的温柔爱抚让我内心很快获得了一些平静。

    平静是很有好处的，只有这样，人才能运用思维去思考和解决问题。我于是开始想，我该怎么办。我在想还好我是男人，懂得最大限度地运用理性。可是另一种从未有过的情感在阻止着我的思考，我仿佛觉得我需要享受眼前的爱抚，仿佛觉得这一刻越久越好，格林太太真的让我想起我妈妈年轻时，照顾生病的我，所带的那种温柔的神态。

    不，可是我现在必须思考要怎么办？这样的声音在不停地扣问着我的大脑。是阿，要怎么办？告诉他们，他们会说我疯了，就像电影里演的那样。他们会把我交给心理医生。不，我不能告诉他们。伊丽莎一定是进入我的身体了，但是她可能比我适应性更差，所以还没有醒来。难道真的是许愿树帮助她实现了愿望吗？她变成了我，也就实现长大的愿望了，可是这算什么长大呢？我悄悄看了一眼那棵许愿树，它还是静立在那里，没有异样。这一切究竟是怎么回事？

    “宝贝儿，现在能坐起来吗，要不要试试看？”格林太太问我。 我点点头，慢慢地舒动着四肢、手指。如果让人知道我变成了一个小姑娘，我还怎么去见人呢？不行，不到万不得已，我绝不能说出来。

    格林太太扶我缓缓地坐起来，或者说，扶她女儿的身体坐起来。柔和的灯光下，我的心再一次激动得扑扑直跳。因为我无法相信我所看到的事实――我的身体如此娇小迷人，半个长沙发就足以放下我的双腿。

    我低头从近处开始看，被医生解开的领口微微透出些少女的乳香，沁入鼻间；小胸部略觉得鼓涨，连同纤细的腰，都被连身公主裙束缚得很紧；裙摆轻柔地压覆在大腿上，而两只腿都被白色的儿童长筒袜包裹着。

    特别是纤纤的双脚被袜子所裹笼，如两只羞拙的小蹄。我不禁让它们轻轻地互相摩擦了两下。啊~我的心在颤抖！天哪，我的脚居然是穿着丝袜的少女的小足！不，我真的变成了一个少女，一个11岁正值青春期的少女，也是能令无数男人着迷的loli少女！可是不，不行，我不能再任由这盛满邪念的酒杯继续摇晃下去，不能。

    因为这是伊丽莎的身体，我不能对她想入非非，我没有权利这样。我于是闭上眼睛，默念着圣经中地箴言，让已然有些狂乱的心再次淡定下来。脑中也打定一个主意：不露声色、保持自我，然后尽快找到与伊丽莎换回身体的方法。这是现在唯一能做的了。

    格林太太在旁边觉得很奇怪，女儿为何盯着自己的身体发呆，然后又闭上眼睛默念着什么。

    “宝贝，你怎么了？我的小公主，来，，让妈妈抱一抱…”我的小公主？？上帝啊，对一个27岁的男人叫小公主？这令我的自尊有些反感，我怎么能够忍受？可是这又的确是伊丽莎的身体啊，她自然可以这样动听地叫我，天哪，我不会喜欢她这样叫我吧，千万不能啊… 可是容不得我多想，格林太太已经用右手托住我的后背，左手抚着我头发――确切的说，是伊丽莎的头发――将我搂紧在她的温柔的母怀中。然后一边继续抚摸着我，一边用嘴唇亲吻着我的头顶。 女人的酥香和女体的温暖包围着我的小脸，我的右脸颊蹭在格林太太丰满的胸部上，而她丝毫没有介意。

    路易丝，我的妻子，你要原谅我所做的这些事… 格林太太的怀抱真温暖啊，我现在虽然是假装她的女儿，可是蹭着她的胸部，却还是脸上有些泛红，这个我可以感觉得到；格林太太的抚摸也是那么充满怜爱，那是在抚摸她生命中最珍贵的珍宝。她坐在沙发上抱着我，吻着我、抚摸着我。我心中的感受是多么复杂啊。

    我有妻子，路易斯如果知道，我们的爱情还怎么继续，可是她看到也不会怎样，我现在是伊丽莎，不是吗？是伊丽莎在享受着妈妈的爱抚。

    天哪，我在想些什么呢？ 温柔的手融化着我。

    以前我也曾经幻想过和格林太太亲昵的情景，因为她30岁出头，正是少妇各方面都处于完美的年龄。

    而且她非常的漂亮，并且把这种漂亮遗传给了我――我是说伊丽莎。 

    “你没事真是太好了”她说，“刚才真的吓死我了，宝贝，小心肝儿…”她捧着我的脸，开心地说着，眼睛里似乎又渗出喜悦的泪光来。女人都是这么感情脆弱吗？我问自己。不知道。我现在讨厌回答和性别有关的问题。我的四肢都已恢复了自如的运展，于是我便蜷收起裹着白丝袜的双腿，跪立在沙发上面，让娇小的屁股很自然地翘在公主裙的裙摆下，看着格林太太，并伸出双手向她示意再抱我一次。我是在琢磨着伊丽莎的样子来做的，不知道做得怎样。但愿格林太太不会发现有什么不同。想起来，这真不可思议，我竟然穿着公主裙和儿童袜跪在沙发上，去学幼女撒娇求宠的姿态。哦！不，天哪~~我的身体现在确实是一个幼女啊。

    第三章 闺房

    不管怎样，事情总算是顺利地平息下来。伊丽莎依旧昏迷在那个原本属于我的男人躯体内，躺在医院里。

    我不敢想象她醒来会是怎样，她只是个11岁的小女孩儿，怎么能镇静地面对变成27岁男子的现实？我但愿她在身体交换回来之前都不要醒来，但是我又企盼她醒来，只要她平静地接受这一切就好。

    因为我需要她的帮助，世界上我只有在她面前，不用隐瞒这件丢人的事情，我们是一根绳子上的蚂蚱了，希望我的比喻还算恰当~ 

    医生说他至少需要几天才能醒来，他很虚弱。我的妻子在医院照顾他――那难道不是我的身体吗？算了，现在只有走一步看一步，等找到机会就去医院看看睡在我体内的伊丽莎。格林陪着我的妻子、女儿去了医院。
    格林太太则带着我坐计程车回家。我用我那只比原来缩小了一倍的右手，握住格林太太的左手，走向计程车。

    穿过舞会大厅的那一段路多么漫长，所有的同事都在问我好些没有，我由于心虚，不抬头看他们，这反而正好让我无意中把握住了小伊丽莎羞涩而又带些骄傲的特别气质。这些人在想什么我很清楚，比如我的富翁老板，看上去是想慈爱地拍抚我，实际上却是想用手轻拍我的小臀。我机敏的闪开他的手。

    可是我非常累，连表现生气的劲头也拿不出来了。

    哼，要是在原来，我就给你一拳。哦~我真是傻瓜，原来的身体，怎么会被摸呢？想到这里，我悄悄微笑了一下。啊，小伊丽莎的微笑是多么可爱啊，现在就挂在我的脸上。想到这里，心中涟漪阵阵。

    见鬼，我在想些什么啊。 不可避免的新鲜感，让我产生了一种愉悦。纵然我拼命抵制，但还是不知不觉中被初当少女的新奇体验所诱惑。

    计程车上，格林太太始终搂着我，说：“睡吧，宝贝，睡一会吧。” 啊，为什么她的话语那么有魔力，似乎能够对我催眠一样，使我沉醉在温柔的笼罩下。

    我依偎在她的怀里，渐渐没有了淫思歪想，而只觉的温情脉脉如和煦春风，将我的身心围绕。那一刻，我忘记了我是谁，忘记了我的妻子和女儿。我难道不是伊丽莎吗？难道我不是正在妈妈怀里猫米般偎卧着的小女儿吗？ 我眼光朦胧、睡眼迷离，彻底沉浸在格林太太的疼爱下。

    我不由得把右手食指放在唇间，那是个很loli的动作。

    我忽然想到我的整个娇嫩的身体，都是这个抱着我的女人在她的腹中孕育而成的。我再也无法抗拒那个早在刚才就产生过的念头，我娇喘着吐了一口香气，然后微启芳唇，用最感恩、最清莹的少女之音轻轻叫道： “妈妈……” 到家了，下车时我揉揉惺忪的眼睛，一只手还握着妈妈的手不忍分开。

    妈妈，你可知道，是你的温柔将我融化成你的女儿的。

    我的内心在无助地提醒着自己，丹尼，不能这样，不能这样。对格林的家，我很陌生，我从没有来过，但我必须装作很熟悉，好像我就是在这里长大的。

    我凭直觉走向一间房间，没错，那就是我的卧室，我的直觉什么时候变得这么好了。 

    “我的宝贝，今晚还要喝一杯柠檬水吗？”妈妈在我房门口问道，她的声音同样娇美好听。

    “好的，妈妈。”我说。好的，妈妈？？这四个字在我的耳边回响着，这清脆的女童嗓音居然就是我发出的。房间里只有我一个人了，这里就是伊丽莎的少女闺房。她的床是普通的原色漆木小床，罩着缀有花朵和蒲公英的粉色床罩，床的上方是有篷顶的，垂着各种铃铛、布偶，很女孩子味儿。

    我坐在床上，看到房间布置得简洁而又彰显随意性。天蓝色的墙壁上只有不超过三件的装饰品，其中床对面挂着影星梅格瑞安的签名黑白照，显然被小伊丽莎当作珍品“供奉”着。下面是一排儿童矮柜，上面推放着数量可观的各种布娃娃，你准会以为这房间的主人下午刚刚去洗劫了玩偶商店~。

    矮柜旁边是相对高一些的书柜，书本摆放得非常整齐。床的右手边，比邻落地窗放着一套写字桌椅，都是原色漆木。

    桌旁边则放着小矮圆桌、彩色圆凳，桌上散放着一些彩笔和可爱的图鸦。在旁边靠床是可以旋转的小圆柜。床左手边临墙放着一排衣柜，也是原色。衣柜与床之间的地板上，铺放着一块粉白相间缀有红色花朵的方毯子，上面摆放着一篮糖果和几本儿童杂志。

    床头左侧放着梳妆台，也很孩子气。 梳妆台？我不由地站起身，心跳扑扑地快起来。要知道，仅仅走动时的细腰拂柳、裙摆轻颤，都足以令我激动得无法呼吸，更何况站在镜子前面端详着整个身体呢？亲爱的朋友们，我要告诉你们的是，从旁边观看美丽的女孩子所获得的快乐，是远远比不上当你自己变成女孩子站在镜子前的。

    借着台灯的光亮，我看到了镜中的自己。天哪，这真的是真的吗？我站在那里，一动不动，我变成了小伊丽莎。她太美了。 因此，我也太美了。我用睫毛长长的晶莹的眼睛注视着我的身体、我的脸。纤修的腿，收紧的腰，微耸的胸部，光莹的肤泽…啊，我还是个孩子，一个11岁的女孩子，拥有最傲人的仙姿和最纯洁的年龄。事实上，紧身裙和长袜的裹束以及成年男人们的目光，都时刻在对我提醒着这些，然而，当我进行自我欣赏的时候，一切才变得更加如梦似幻，更加令人无法相信。 当我看到我晶莹秀丽的童颜，特别是不点而朱的少女红唇时，我不禁伸手去轻轻感觉它。

    这都是我的，我对自己说，这些居然都是我的。我用手摩挲着嘴唇，陶醉在自己的美丽中。而我的内心深处此时仍然在呼唤着，大声呼唤着：快停止，快停止这种不正常的欣赏吧，你的身体还在等你。

    可是我听不到，我的耳朵似乎也不想对它做出反应。 我不住地娇喘着气，右手从唇上缓缓移向腿部。我的两脚现在没有鞋子，由于整晚被包裹着，纵然袜质很薄，也已经微微有点湿意。我于是并紧腿，把它们再次凑近，让它们相互蹭了又蹭。我喘息地越来越急促，我纤小的右手就要到达我柔嫩的腿部肌肤了。

   “柠檬水好了，亲爱的伊丽莎。我可以进来吗？” 

   “噢，请进~…妈妈…”我这次的“妈妈”两个字说得很轻。并不是因为不喜欢叫，而是因为我开始为自己不是她女儿而感到失望。

    这一晚，妈妈几乎一直陪在我身边，直到我睡觉为止。是她帮我拿出印着小动物图案的睡衣睡裤，然后让我躺着，帮我把白色长筒袜一点点卷脱掉。我又站起来，完完全全是一个小幼女的情态，让站在床边的妈妈帮我解裙子。说也奇怪，妈妈在的时候，我心里那种可爱女儿的感觉会更强烈，自我歪邪的念头反倒很少。
    
    我想我正开始喜欢上妈妈的温柔和无微不至的照料，这一点我不得不承认。这也是这段变身经历使我非常害羞的原因之一。

    第四章 早晨

    加里・格林从医院回来的非常晚。所以在妈妈精心的照顾下安稳入睡的我，是听不见他进来的。但愿他昨晚没有在我额头上留下一个吻什么的。

    伊丽莎卧室的早晨，好幽静啊，米白色的撒花窗帘已经被妈妈拉开了。

    多好的早晨啊！和我往常忙碌的早晨不一样，因为在家时，我要很早起来，开车送妻子上班，送女儿去上学。

    天哪，那些似乎就在眼前，现在想来却又好像已经缥缈远去。

    我像是到了另一个世界里。我正准备思考一下行动的计划。

    可是格林却敲门说：“伊丽莎，我的孩子，你好吗？昨晚我回来的晚，你妈妈说你睡得很好。” 

    谁是你的孩子？？我真想甩给他这句话，叫他当场气倒。在公司里他得叫我“丹尼老弟”。 

    “是的，我很好~”我回答道。我深信自己一定是个演技派的高手。

    “你昨晚不舒服，再睡一会吧，或者起来吃饭也行，你妈妈已经做好饭了。”他隔着门说着。 

    “好的。” 他走了，这个家伙也把我当作他的女儿，上帝啊，他们怎么会知道自己的女儿就躺在医院的病床上，我的躯体内。

    另外，我是不是该对格林来点恶作剧？哦~~这个可笑的竞争对手加里.格林~。

    他在公司里和我比，常常是处于下风。可是今天我怎么面对他？以他女儿的身形出现在他面前？当然，眼前更令我无法处理的是，我该怎样面对自己双眼的审视？我掀开被子脱下睡衣就可以看到小伊丽莎的全部身体，现在也是我的身体。啊~当小伊丽莎真好！除了要面对格林以外，其余的生活我看都是逍遥自在，温情荡漾。 然而真正的事实是，我需要面对一件又一件我无法预料到的棘手的事情。

    我伸了懒腰坐起来，就发现我此刻非常需要到洗手间去。昨晚大约刚经历了换体的缘故，所以一直没有这种感觉。朋友们，你们想象不到，我是怎样坐在被子里发愁，小脸红得像是快烤熟的苹果。我花了整整5分钟来控制我的心跳和呼吸，然后眼睛直视着前方，我的小伊丽莎，原谅我吧~… 我小心翼翼地打开房门，一点点挪着步子。

    “嗨，我的小公主，你起来了？早饭已经好了。”格林嘴里嚼着面包在说话。

    也许在小伊莎眼里，她的父亲是个什么伟大的人物，给她以无限的父爱。但在我看来，他只是个嘴里嚼着面包的胖子，没有创造力的中庸主义者。

     “嗨，早安，格林先生。”我是不会叫他爸爸的。

     “早安~，我的公主殿下。”他反而看上去更加高兴了。

    真见鬼，当伊丽莎叫他格林先生而不是爸爸，他会更加快乐。但我很快就理解了，当我心爱的小女儿艾琳叫我“笨熊先生”时，我也会开心的。笨熊先生~啊，现在她见到我会叫我什么呢？毫无疑问，她会叫我伊丽莎。

    真不知道小艾琳和路易斯现在怎样了。 

    “他好吗，那位丹尼・摩尔先生？”我问。

    “没事，我的宝贝，不用担心。丹尼需要几天才能醒来，医生说他可能是由于脑部缺氧，你们昨晚跳舞转圈转得太快了。”格林咂了一口牛奶说道。 

    “他真可怜。那他的妻子女儿怎样？” 

    “都很好。对了，我已经跟你妈妈说过了，把丹尼先生的女儿接来住几天，她妈妈要留在医院。”

    “啊？……好的……” 你不喜欢吗，这样你可以有个小伙伴了。”

    “是的，喜欢。”

    我没有工夫再说话了，哪怕听到我女儿要来的消息。因为我需要马上去使用卫生间。

    我该怎么办，看来我只有亵渎这圣童般的身体了，小伊丽莎，对不起。我没有工夫紧张和激动，因为任何人在这种时候，都无暇多想。我锁上洗手间的门，学着女孩子的样子坐在马桶上。

    啊~~~啊~~~天哪，我本能地轻轻呻吟了两声，好奇怪的感觉啊，我的脸完全红了。当我完成之后，我觉得就象是结束一次艰难而又畅快的蜕变。

    伴随着我脸上始终散不去的红潮，我发现我离某个性别越来越近了。

    不！实际上我现在正是这个性别。天哪。谁知道还会发生什么事情啊。

    接下来的事情我无法用文字去详细描述了，有亵渎女童嫌疑的文字，我不会让它出现。但是我终于鼓起勇气看了我还没有看过的那些地方。我努力告诉自己，我不是丹尼，我就是伊丽莎，是的，我就是伊丽莎，这样做没有什么奇怪的和可激动的。

    11岁的小仙女的身体，原来是这样的，曲线纤瘦，洁白无暇，日光下闪着莹泽。乳房已然初成，还有那尊贵圣洁的秘密花园地带，犹然稚如婴孩。 

    我后来坐在饭桌上，没有心情吃饭，脸红红的，我对他们解释道我可能还没有完全恢复。

    我完全陶醉在对美好玉体的痴爱中。而且那不是别人的，是我的纯洁玉体。洗手间里的自窥对我的影响太大了，我几乎无法再不承认我的性别。甚至于我的很多想法都有些不一样了。比如我对桌上油腻的肉食有了本能的反感，而以前我称自己是肉食动物。

    格林说要去医院接小艾琳来。我说我也要去。他当然同意“宝贝女儿”的要求。

    妈妈于是到我的房间帮我打扮。她喜欢这样，把女儿当成洋娃娃打扮。我乐得享受。这难道不是一种享受吗？妈妈帮我脱掉睡衣之后，我再次在镜中看到我自己的娇嫩玉体，多么完美的少女的肢体，我甚至不忍心用手去触碰任何一处皮肤，生怕破坏这橄榄油般光滑的肤泽。

    淡黄色带小白蝴蝶结的儿童内裤和白色的小背心就是我的内衣了。

    “伊丽莎，我的小宝贝，你真的又长大了。”妈妈说。 我还不明白她指什么，就听见她又说道：“你现在可以穿小胸罩了，我的宝贝，妈妈明天就去帮你买。” 我听得脸都红了。

    我的仁慈的上帝啊，你到底是打算折磨我，还是打算恩赐我呢？ 妈妈挑了一套红灰格子的套裙给我，上衣是敞开式的，不用扣口子，我便穿在打了领结的小白衬衫外面，裙子是不到膝盖的短裙。脚上穿上薄薄的儿童短袜。当我自己给我美丽的小脚丫穿上袜子时，我的心都荡漾在甜蜜和快乐之中。然后妈妈帮我稍稍涂了些唇膏，让我的嘴唇更加光润。出门时穿上白色的小公主皮鞋，戴上月黄色扎着大蝴蝶结的草帽。

    让我享受这一刻的清纯和明丽吧。是的，我要对全世界说：我是个真正的真实财富游戏，胆小者勿入！ 

    第五章 医院 

    格林一路上边开车边和我说话。我发现我不止一次让他几乎哑口无言。比如我用我稚嫩悠扬的嗓音跟他讨论政治和大选，还有一口气告诉他湖人队全体队员的名单，这一点他自己都做不到。他不相信他的女儿居然还懂这些。这老傻瓜，当了我的家长，却依然被我捉弄，这一点倒是始终让我回忆起来津津乐道。
 
    格林太太却说：“女孩子在这种时候，同情心会占据她全部的心的。我们的女儿从来就这么懂事。” 

    我听到以后，简直不知道说什么好。是的~…… 

    艾琳来到伊丽莎的房间，她不知道此刻自己是最安全的，因为她的乔装爸爸就在她的身边。可不幸的是，我心里却不停地泛着少女的温柔和细腻的怜悯。这11岁的loli的身体正在同化着我的心性。奇怪的是，我不愿再人为地阻止这种同化。想到这里，我居然微笑了一下。假如你的身体完全彻底地变成一个女孩子，那么你就能体会到我的感觉了。

    因为你的一举一动都在提醒你的性别，你会不自觉地告诉你自己：“I am a girl,very pretty and very lovable。” 

    “来吧，艾琳。我们来一起玩，你想玩什么？娃娃？画画？喏，这里有好看的书和好吃的糖果。”
 
    她不说话，但是她走向娃娃。 

    我们于是在毯子上玩起了娃娃，我用各种娃娃来给她演童话故事。她听着，看着，参与着。 

    “我爸爸也这样跟我一起玩，他讲的比你讲还要好很多。”艾琳说。
 
    “好吧，你说的对。”我不知道除此以外还能说些什么。 

    当孩子真的很好，当女孩子更是很好，而且很美。谁会想到自己能有这样奇妙的经历呢。穿着格子套裙，赤裸着少女的双腿，跪坐在地毯上陪女儿一起玩娃娃。这一刻，多么美妙啊。我和我的女儿多么的快乐相宜啊。 

    “伊丽莎，”女儿突然说，

    “谢谢你让我一起玩你的娃娃，我不难过了。爸爸一定会好起来的。” 

    我微笑的看着她，张开双臂。她凑过来，我把她抱进怀里，然后亲了她一下。

    我觉得这样真是太好了，我可以亲她而不用怕她说我的胡须很讨厌。是的，伊丽莎涂着唇膏的娇嫩嘴唇，是多么温和啊。 她发现了我嘴唇上的唇膏，她从来没有涂过。我便拉起她来到我的梳妆台前，像妈妈帮我涂时一样，帮小艾琳涂上唇膏。然后我看到她美滋滋地对着镜子笑着。

    我的小可爱，等你长大，会和伊丽莎一样成为最美的女孩子的，这点我深信不疑。也许她永远不会知道，自己的父亲曾经教过她怎样涂唇膏。
 
    就这样，到了中午吃饭的时候，她已经基本恢复了情绪，因为胃口很好，笑容也很频繁。还不时和我讨论着刚才的童话故事情节，问我后来某某动物会怎样。她已经对我崇拜起来，不仅因为我编故事时缜密的逻辑思维，也因为我懂得化妆的技巧，至少她这么认为。她喜欢和我在一起，我感觉得出来。
 
    整个下午，我都陪着她做些12岁以下女孩子喜欢做的事情，比如在纸上画蝴蝶、花朵和小房子，读好听的《睡美人》和《青蛙王子》，用糖纸贴成一个个小人儿的图案等等。到了午茶时间，妈妈送甜点进来时，我们甚至已经高兴到玩起了枕头大战。

    于是满屋子都响起女孩子的忘情欢笑声，你想象不到那声音有多幼稚，又有多悦耳。 

    我这时不自觉地做了一个十分loli的动作。我放下枕头，跪在床上，挺起腰，用双手在头后解我的发带。小乳房挺在衬衫下面，白衬衣由于刚才的打闹而有些皱乱。

    发带解开了，长发垂散下来，披落在我的肩上。 

    “伊丽莎，你真漂亮。”艾琳羡慕地说。 

    “谢谢，你也很漂亮，我的小宝贝。”我说 

    可是我忽然神情怅然了一下。一种巨大的来自于道德风化的压力出现在我心中。我不是伊丽莎，我也不是11岁的小女孩儿，我这样太不像样子了。我该怎么做呢？该怎么做呢？ 

    “你不高兴吗，伊丽莎？”艾琳关切地问。 

    “没有，我很高兴。” 

    “我知道了，你一定是有喜欢的男孩子了。哈，是不是？” 

    我就知道艾琳一高兴起来肯定会调皮复发。真拿她没有办法啊。连妈妈听到都笑了。 

    妈妈做的苹果派真好吃。是的，格林太太现在真的被我当作妈妈了。她总是让我想起我自己的妈妈。昨晚她对我真的好温柔。是她让我觉得自己就是她的小女儿伊丽莎。 

    “伊丽莎，那么你有吗，喜欢的男孩子？”妈妈忽然问。
 
    “不，没有。”我的脸都红到耳朵根了。 

    “上次送你回家的那个马修，看上去满不错的。”妈妈是在逗我，我想。 

    “她害羞了！”艾琳说到。 

     …… 

    现在想来那真是快乐的，无忧无虑的一天。娇美动人的小公主、可爱的女儿兼妹妹，还有年轻风趣的妈妈。多么令人难以忘怀的下午啊！那是永远不能再有的美好时光。那是一场梦，永远保存在我的记忆中。 

    第七章 夜晚 

    当晚，我和艾琳都睡在我的床上，这张床足够睡下我们两个了。艾琳告诉我，她有些想妈妈，但她说爸爸一定会好起来，因为她有种感觉，爸爸离她非常近，正在看着她的一举一动。我的天哪，这是女性的直觉，还是女孩子的幻想？
 
    我抚摸着她的头发，哄她入睡。我自己却思绪万千，没有前一晚的舒服自在了。

    很多问题不得不面对，不得不解决。我现在算是什么呢？

    11岁少女的身体，27岁男人的灵魂？还是我现在已经可以暂时算个女孩子？暂时当个纯粹的女孩子也比身心互异要好得多。 

    我知道我越来越女孩子气了。从动作、神情到所做的事情，以及思维的方式，都在潜变，实际上已经相当容入于现在的身体了。

    这是多美丽的身体啊。这时，我想到假如无法再换回来呢？我该怎么办？就这样像女孩子一样成长下去吗？我要去和男孩子约会，并且有朝一日代替伊丽莎去完成作为一个女人更多的使命？不！这不会是真的，我几乎不敢再往下想下去。 

    我又希望时光就此停止，是的，这样我就可以尽情的享受身为少女的美妙感觉。我起来望着窗外，想象着每个人此时的样子。路易丝一定坐在医院的床边，左手支撑着头在睡觉，而可怜的伊丽莎还在昏迷之中。

    格林夫妇正睡在隔壁。我的小艾琳也沉浸在梦乡里。只有我，睡不着。一个11岁的小女孩是不会这样失眠的，她哪有那么多让她睡不着觉的心事呢。 

    我低头看着自己不足5英尺的娇瘦身体，穿着上下两端印有小碎花的蕾丝睡裙。

    我伸手挽着自己的长发，送到眼前，这是小loli才有的细软新鲜的发质，并且在星光下，更加显得光泽柔美。 

    我打开台灯，坐在伊丽莎的椅子上，见桌上放着一本日记本。

    她从不担心妈妈会看她的日记，要不就是她不介意妈妈看到。

    那我呢，小伊丽莎？我现在可以看吗？好奇心和寂寞让我打开了它。

    或许从中可以找到什么有意义的东西： 

    6月1日 

    我今天是第一次写日记，不打算每天都写。想写的时候就会写。
 
    史密斯小姐希望我们都写日记，我也愿意尝试一下。 

    有时候真的需要写些字才好，我不是什么话都可以和妈妈说的。
 
    马修似乎很喜欢我，他是个长得蛮不错的男孩子，很有女生缘，可我不喜欢。不过我倒是喜欢他偶尔送我回家，这样梅琳达和温迪都会羡慕我的。
 
    我真希望有一个大哥哥，可惜妈妈再也不能满足我的这个愿望了。我想我至多只能再有个弟弟或者妹妹。可是妈妈身体不好，她似乎不打算再要孩子。我的妈妈……我希望她永远健康、美丽。
 
    哎……为什么又到睡觉的时间呢？ 

    6月3日
 
    为什么我的房间总是一成不变？我想要住在森林里，和泰山做邻居更好，他是那么勇敢而敏捷。但我可不希望他变成我的男朋友，我更喜欢超人，他最适合做我的男朋友了。 

    可是他有一点不好，就是力气太大了，这点我不喜欢。他吹一口气，就会弄乱我的整个头发。他很英俊是真的。世界上真的没有超人吗？我想那可不一定。我希望圣诞老人也是真的。不然世界将是多么乏味。
 
    温迪今天感冒了，我于是离她远远的，我可不想被她传染。但作为朋友，我希望她赶快好起来。梅琳达今天穿了件迷你裙，她抢走太多男生的目光了。不过不要紧，我才不在乎有多少人看我呢。 

    6月8日 

    天气好热啊。我真希望变成美人鱼，这样我就可以生活在海洋里。只要不遇到可恶的鲨鱼就好了。
 
    西蒙先生布置了采集标本的作业，这是迄今为止唯一让我不感到厌烦的作业了。明天会和梅琳达，还有那个眼镜男生特雷夫一起去采标本，我们被编在一个课业小组了。这个组合不错，因为我可以说了算。
 
    爸爸今天不很高兴的样子，他主管的小组，业绩又比那个丹尼・摩尔的小组要差一节。还好妈妈很会安慰爸爸。这一点我也应该学起来。 

    6月9日 

    今天太累了。明天再写吧。多么快乐的一天。 

    6月10日 

    昨天出去采标本。我们顺利的完成了预定的计划，他们都听我的指挥，除了梅琳达一直抱怨树林里买不到冰淇淋以外，其它一切正常。我们采到了杉树、榆树等等总共十种树的叶子标本，并且做好以后，今天由我交给了西蒙先生。他夸奖了我们的小组。 

    有趣的是，特雷夫昨天还捡到了一堆漂亮的彩色石头，我向他要了其中最特别最好看的一个，很光滑而且透着红色，有些像玛瑙的样子。我想它会给我带来好运的。 

    温迪终于康复了，她看起来很快乐，和前几天病殃殃的样子不同了，我叫她“复活者温迪”，她只是嘻嘻地笑。 

    6月13日
 
    下星期要参加舞会了。我很期待。 

    我是去爸爸的办公室等他下班时，听到这个消息的。 

    他在开会。我透过百叶窗悄悄往外看，我看到了一个英俊潇洒的年轻绅士，他很帅。我听到别人叫他摩尔先生。这就是比我父亲还胜过一筹的丹尼・摩尔？我本来还以为自己会很讨厌他。可他非常…怎么说…非常让我喜欢。 

    我不否认我喜欢成熟的男人，就像我喜欢留着胡子的克拉克盖博和不留胡子的保罗・纽曼。 

    我看到丹尼・摩尔谈笑着拍着每个人的肩膀，熟练地进行着各种谈话，我纵然听不清楚，也知道他是多么的风趣。 

    他比我见过的所有男士都好，他能让我忘记超人，忘记克拉克・盖博。
 
    但愿舞会上他会邀请我跳舞。 

    6月16日 

    下周五就是舞会了。伊丽莎，11岁，可以用一个媚眼让马修忘记吃晚餐的伊丽莎，却恐怕不能得到她心目中王子的一次跳舞邀请。

    我看着妈妈今天带我去买回来的小公主裙，新的长袜，还有舞鞋，我只是想哭。 

    我真的哭出来了，眼泪都滴在枕巾和特雷夫送我的石头上了。

    我把它放在枕边，因为我相信它是块幸运石。 

    我转身去从书柜上拿出《灰姑娘》来读，眼泪又滴到了书页上。我是世界上最可怜的女孩子吗？下星期五，会有南瓜马车带我去舞会吗？还有丹尼・摩尔先生，他会在12点钟时捡起匆匆离去的我所遗留下的水晶鞋吗？为什么我只有11岁。 

    我想见到你，亲爱的丹尼・摩尔先生，好想见到你。 

    6月19日 

    今天我又去了爸爸的办公室，爸爸皱着眉头在写他的报告。丹尼・摩尔不在公司，或者是我没有看到他。 

    看到他又能怎样？谁会注意一个11岁的小丫头呢？ 

    我不知道我为什么特意穿了短裙，画了口红。 

    我难道真的恋爱了吗？他还没有看到过我。 

    看到这里，我合上日记。我摇着头，思考着，感叹着。 

    “爸爸，爸爸…”小艾琳在梦中呼唤我。 

    “爸爸在这里，小宝贝”我努力用尽可能低沉的声音来回答。 

    然后我关上灯，重新回到床上钻进被子中，将我的小艾琳搂过怀中，她也自然地伸手抱我。啊~多么惹人怜爱啊，我睡梦中的小宝贝。
 
    “睡吧，睡吧…”我用最轻柔地话语哄着她。她再一次睡沉。
 
    这时，我流下了眼泪，泪水从小伊丽莎的小脸上滑落下来，滴在枕上以及枕边的什么东西上。于是奇异发生了，那东西居然莹莹发亮起来。我把它拿起，没错，那正是眼镜特雷夫送给伊丽莎的那块玛瑙石。是昨天妈妈从公主裙里掏出，替我放在枕边的。 

    第八章 结局 

    我终于明白了，这一切究竟是怎么回事。显然这件事和那棵价值三千美元的许愿树没有关系。所有的问题都源自我手中的这块奇石。
 
    我没有猜错的话，当一个女孩子对着它许下愿望，并且流下泪水，这个女孩子的愿望就会实现；而如果女孩子佩带着它，与心爱的男子手拉手快速地旋转，他们就可以互换。
 
    这是一块许愿和变身的神奇玛瑙石。
 
    我之所以哭泣，是因为我感觉到了某种源于少女心灵的美好。

    伊丽莎骄傲、顽皮的外表下，竟然是一颗敏感、细腻、纯洁如易融的雪花一样的心灵。

    我也为妈妈的关爱而感动，为路易丝的爱我而感动，为我的小艾琳对我的思念而感动。
 
    就在那样的情感下，我不知不觉睡着了。 

    …… 

    当窗外鸟鸣不绝时，我艰难地挣开眼睛，光线非常强烈，就好像已经很长时间没有睁开过一样。天花板上是内嵌的日光灯。我床上方可爱的顶篷在哪里，还有那些垂着的饰物呢？艾琳也不在我身边。这些都不见了。

    我只看到路易丝坐在床边，正用左手支撑着下巴在打盹儿。我轻轻深吸了一口气，慢慢呼出来。我知道变身已经结束了，现在的我躺在医院里了。 

    “醒醒，路易丝。是我。”我轻轻推推我的妻子。 

    她睁开眼睛，兴奋而惊讶地、不顾一切地扑向我怀里…… 

    当天下午，我就出院了。

    晚饭前，我和路易丝来到格林夫妇家，我们打算请他的全家去吃晚餐，算作对他们一家照看艾琳的答谢。
 
    开门的是格林。
 
    “嗨，丹尼老弟，你总算活过来了，我还以为我就要少一个竞争对手呢？”他开心地说。 

    我想像往常一样说，见你的鬼吧，我结实得很，老兄~。可是我说不出来。我微笑着说：“不会的，有你们，我就不会的。” 

    格林太太第二个出现在我们面前，她也关心地说：你没事真是太好了，丹尼，感谢上帝。”
 
    她已经认不出我了吗？不，她恰恰是认出我了。
 
    夜晚温柔的怀抱不在属于我了吗？我的亲爱的妈妈，我的可爱的格林太太。是的，她现在站在我面前，需要抬头仰视着我了。她再也不会用那温柔慈爱的手抚摸我的头发了。
 
    “谢谢你，格林太太。我非常感谢你的照顾。”我望着她，直到她觉得不好意思而扭头避开我的目光。我真的有些舍不得她。她当了我一天两夜的好妈妈。
 
    艾琳像一阵快乐的风，快步跑过来。她一头扑到我的怀下，我用双手把他抱起来，让她半坐在我的胳臂上。我要亲她一口，她还是老样子，娇滴滴地说:“不要~~你好几天没刮胡子了，爸爸。” 

    大家都笑了。
 
    这时，我的心扑扑跳着，很难抑制。那个可爱的“小仙女”，她就要出现了。我说不明白我为什么激动。我既象是就要见到一个可爱的秘密的恋人，又象是就要见到一个我深爱的却已经嫁给他人的女孩子。亲爱的朋友们，你们能理解我此时的心情吗？ 

    我近乎全部的心都在那个女孩子身上。一半是为了感动，一半是由于割舍。 

    我终于看到她了，站在她的房间门口。那用天蓝色发带自然扎起的长发，那含羞带怯的双颊，那午睡后醒忪而更加迷人的双眼，那熟悉的撒花蕾丝睡裙。那就是她，我的小伊丽莎。
 
    我眼睛里含着一些湿润。我望着她，想说什么却几次说不出口。 

    可是她却露出了最天真的最快乐的笑容，惊讶地看着我说：
 
    “摩尔先生，我想不到你会来。真难以置信。你好，摩尔太太。我…我居然都没有打扮好….这太不好了，摩尔先生，求求你先不要看我的样子。我马上就出来。” 

    她说完就跑回屋重新理妆。大家都笑了。
 
    这时，小艾琳在我耳边说道：爸爸，伊丽莎的石头不见了。而且今天她居然忘记我在这里到底待了几天，你说好不好笑。还有，她告诉我，她梦见自己变成了你，躺在医院里。” 

    我笑了。笑的很开心。我对老格林说：“嗨，老伙计，还要不要和我比看谁能最快说出湖人队的全体队员？” 

    “当然，乐意奉陪，你这自负鬼。” 

    后记 

    故事到这里就结束了。其实只是觉得好玩，就拿这个题材来写。原本是想多写些歪的内容，可是写作的过程中，却被人物们的纯洁内心所打动，所以决定适可而止，而转向以细腻的感情来收尾。
 
    如果这篇故事能够给你带来一丝愉悦，甚至是一丝莫名的感动，那我就非常欣慰了。第一次写变身题材的小说，这个题材真的非常有趣，可以制造出许多戏剧化的效果。而且说实话，当写到主人公审视自己少女身体的时候，我的心也是激动到嗓子眼的，不单单是人物会如此。
 
    让我们的主人公早点回归本真吧，如果再拖下去，谁知道会发生什么事情呢。希望你喜欢这个故事里的某一两个人物。那样我会非常高兴的。
 
    谢谢阅读。
 
    PS：文中的故事发生在夏季6月，凡说倒圣诞两字的，都是作者的笔误。 
        舞会是夏季舞会，不是圣诞舞会。请一些仔细的阅者注意这一点。  
 
    ―完结―
 
 

 
 
 
 
 
