　　我愿为女生

　　我叫小敏，是个国中一年级的小男生。我长的很美─意思是我长的很像女生，皮肤白白、水眼大大的，154的身高让我看起来像个娇小美女，连我的声音都细细柔柔的很好听。但是这当然成了我的困扰。

　　我总是被叫娘娘腔，说我没有鸡鸡，刚好我读的又是男校，全班四十几个男生都当我是”班花”，每天老是嘲弄我，有时候更欺负我，像是一群人架着我脱我的裤子和内裤，或是我上厕所时把我拉开尿斗…

　　我的鸡鸡很小，大概最长也只有七公分，白白净净的包着包皮。虽然国一但是班上很多男孩子都发育了─我在游泳课换衣服时有看到过，很多男生鸡鸡又大又长了一丛黑黑的毛，红色的龟头好大。只有我的小鸡鸡光秃秃的，一根毛也没有。我常常因为这样被笑。

　　面对这些欺负我一开始不高兴，但是越来越能接受，甚至喜欢，很奇怪吧？不知道是先天还是被叫妹妹叫久了，我说话的方式越来越嗲，越来越像女生，虽然被笑但我更高兴；对于那些脱我裤子的恶作剧我只嗲嗲的说声讨厌就不计较了。

　　我自己都觉得我是个女生！

　　班上几个带头的男生都高高大大，特别喜欢欺负我，我像小女生一样总是被他们围着笑。他们问我会不会打手枪，我不了解是什么意思。

　　“用手去搓鸡鸡，会很爽还会喷出精液来。”

　　一下子听到精液这个奇怪字辞我傻傻的问是啥，他们笑我女生不会打手枪，就自己聊起来了。

　　我不甘心，回家上网查，原来有好多东西我都还不知道。查的过程中我知道有同性恋，有做爱，有精液，有自慰，有口交，还知道同性恋都是用屁股做、把鸡鸡插进屁股，再把精液喷在里面。

　　我偷偷暗恋班上的一个男生已经很久了，他也是那些带头的男生之一，叫做阿辉。我发现我是同性恋，后来又看了很多男生跟男生做爱的图片，我开始幻想我暗恋的男生用大鸡鸡用力插我的屁股，然受喷精液在里面。

　　他的鸡鸡是真的很大，大概有十六公分吧，而且黑黑的看起来很粗壮─也是在游泳课时看到的。从此以后我总是爱幻想我的屁股被他的鸡鸡塞住，或者我含着他的鸡鸡，喝他的精液。想到这里，我的小鸡鸡又站起来了，顶着内裤。

　　有一天在家我怀疑，我的屁股洞洞真的够大吗？我脱下我穿的卡通棉内裤，我躺在床上分开两腿，找了一面小镜子放在我的屁股前，看见我的屁股洞洞根本是闭起来的，粉红色像花瓣一样。

　　我有点失望，但是突然想要试试网路上的”屁眼自慰法”。我准备了卫生纸，婴儿油，乒乓球，宝特罐，小塑胶漏斗，然后移到浴室里想说比较好清洗。我躺在地上像刚才一样分开双腿，露出我的小粉屁眼，倒了一大片婴儿油在手掌和手指，然后撑开我的屁眼涂进去。

　　我觉得很难进去，但我想起网路说的要放松，我放松然后慢慢推进，涂的自己也觉得屁眼里滑滑腻腻的，然后我弓起背，屁股朝天，我插进漏斗，好冰呢！

　　网路上说要装一罐自己的尿倒进漏斗里，然后憋着，憋到忍不住再一口气放出来，说是”灌肠法”。我觉得用尿有点恶心，但是好奇心旺盛的我更想试一试，于是我扶着小鸡鸡放到宝特瓶口，还好我之前喝了一大堆水，包皮中间马上花拉花拉喷出尿来，我握着的手感觉热热的。

　　宝特瓶大概满了一半以上。网路说倒的时候绝对要放松，我慢慢举起瓶子摇晃地倒下去，一股温热窜进我的屁股里。我使自己放松，终于勉强倒完了。肚子温温的。

　　我拔开漏斗，那让我第一次觉得有舒服的感觉，差点害我肚子一用力。我在拿起涂满婴儿油的乒乓球，半推半就的塞进屁股花里，塞死了。

　　我肚子咕噜咕噜叫，很想大便，但是球塞住了。球摩擦着我的肠子口，我开始舒服，俏脸也红了起来。随着大便的欲望越来越深，我的意识越来越模糊，也越来越有奇异的舒服感，最后我爽到受不了了，挺着红红勃起的鸡鸡屁股一放，乒乓球从我的屁眼射出，打到墙壁弹的半天高，接着是混和的大便和尿尿从我的屁股花里救火似的泄喷而出，好爽啊！我吊了白眼，全身抖着，看着瓷砖墙壁被我喷上一大片污黄，屎的臭味和尿的骚味都比不上我的舒服。

　　屎尿普哩普哩的继续自红红的屁花里流出，白嫩的小屁股沾满黄色。我躺在屎尿中，摸着软了的小鸡鸡，只有我小指那么短那么细。我喘着气。还好爸妈这两天出国，不然看到我弄成这样会发疯的。

　　后来我就常常把乒乓球塞进屁眼里，到处走，或者直接去上学。我希望要让阿辉插我的嫩屁眼，就要让我的屁眼大一点。后来我发现就算平常，我一想到色色的事，屁花里就会分泌出粘粘的水流到内裤上。我曾经自己摸过，跟婴儿油很像，也像果蜜，常弄得我屁股缝的滑滑腻腻的。

　　虽然自慰很爽，但是我更想吃精液。因为我还没发育哪来什么精子呢？我希望能吃阿辉的精液吃到饱。

　　有一天我终于有这个机会了。

　　我看见阿辉在放学的教室里打手枪。我一开始偷看，好大呀！又粗又黑，龟头红紫发亮。我突然很想像网路上那样含进嘴里，用舌头舔，顿时觉得口干舌燥。

　　后来我受不了了跑进去，阿辉吓了一跳，不过没有遮掩。

　　“原来是敏妹喔，打枪别烦啦，快走。”

　　“我…我想舔…你的鸡鸡…。”我诚实的说。小脸烫烫的，鸡鸡已经站起来了，屁眼也开始滑腻流蜜。

　　阿辉没有惊讶，反而很高兴，“好啊，来舔吧。”又说：“我知道你喜欢我，也知道你想含我的鸡八很久了。”

　　原来他都知道，不知不觉我反而很安心。我赶忙蹲下，张开樱嘴勉强含进个龟头。我吸，然后舌头弄弄，让他的大鸡鸡上沾满我的口水，我忘我的只把注意力集中在眼前发黑的鸡八上，我爱死了。

　　阿辉看到我这么投入，又很爽，摸着我的嫩嫩又羞红的粉颊说：“没想到你那么漂亮又那么淫荡，你真是女生投错胎哪！要不要当我老婆？”

　　突然听到他这么说，我暂时吐出大龟头，开心的说好，又更努力把小脸埋进他浓浓的阴毛里帮他含鸡八。

　　“老婆，那你以后每天都要帮我含鸡八喔！…”

　　阿辉一说，把我的头一压，我感觉他的鸡鸡好像伸到喉咙里了。有一股烫烫的东西快速灌满我的嘴巴，我猜到是精液，用力的又吸又喝，还是喝不完，有一些从我的嘴角挤出来。

　　他抽出鸡八，我嘴里满满是他的精液。好温好好喝！

　　“老公”我试探性叫了一下，他回我声老婆，我好高兴。

　　“老婆，我也看看你的鸡八。”

　　我害羞的轻恩了一声，脱下短裤和小内裤露出我的鸡鸡。我的小鸡鸡还包着包皮，嫩嫩短短的，比起阿辉的大鸡八简直像小婴儿的一样。

　　他弹了我白嫩的鸡鸡一下，我娇哼一声。“老婆，我要插你。”他说。

　　我转过身弯腰，撅起粉白的小屁股，用手把桃子果肉般的肉拨开。“老公请插。”我像要被开苞的女生一样嗲嗲的说。

　　我的小屁眼虽然被我玩过很多次，但还是一副又嫩又小，粉红色的；不过已经被屁花里挤出的黏蜜糊湿了，亮晶晶的。阿辉挺起他的大鸡八，又快又狠又准的插进我的屁花花瓣里，我唉了一声。

　　“好痛喔…！”我抱怨，

　　“老公…轻点~”

　　阿辉没回答我的撒娇，把大鸡鸡在我的流出蜜汁的屁花里卷进卷出，好爽喔！原来这就是被插的感觉？我觉得腿发软，整个人软啪啪的只能勉强被阿辉扶着干我的屁股。我趴在桌子上俏着屁股被插，快感的传来让我只能一边小声淫叫一边闭着眼睛享受。

　　“哼阿~…老公的好粗哟…快~老婆的…阿…小洞洞…快被插坏了呀！啊~~！”

　　勇猛的阿辉越插越快越插越用力，像女生一样柔弱的我被插的差点昏过去，口水不自觉的从嘴角一直流到桌上。我的屁股都已经被他撞的红红的，不知他干我干了多久，终于用力一顶，一大股滚烫的精液喷灌到我的肠子里，本来意识不清的我被烫的娇喊一声，只觉得舒服的要死了！

　　阿辉喘着气把鸡鸡抽离我的花洞，肠蜜和精液混成白浊的淫液一股一股的被屁眼挤出倒流，流满我的下体和地板。我因为太爽尿尿了，黄色的尿水从我细嫩的包皮头漏出，尿满一地。

　　“呼…老婆…靠…你爽到尿尿了喔…”阿辉吐着气休息。

　　我也无力的喘气，全身是香汗淋漓，被插坏的小屁眼还冒着蒸气，舍不得闭起来。