　　

　　[转载]我是你哥，不是姐姐作者不详

　　（１）怪阿姨

　　「老爸老妈出去约会去了，今天不回来了，勿念！桌上有钱，小武记得带小文出去吃哦！你们亲爱的

　　老妈字。」

　　喂，为什么是叫小弟带我去吃，弄的我好像是弟弟一样，虽然看起来比较像。但我是不会承认的。

　　我打开小弟的门，对他说：」小武，今天我们又要出去吃了。」

　　「我看到了。」面无表情。

　　「想吃什么？」哥哥要关怀弟弟的说。

　　「随便。」面无表情。

　　「那就快走吧。」真是就一闷骚男，虽然是我弟弟我还是要这么说，真不懂为什么那么多女生喜欢他，不就是高一点，壮一点，帅一点吗？都没人欣赏我这个无敌美少男，哼！当然有很多男生欣赏我，但我也是不会承认的。

　　「恩」还是面无表情。

　　真搞不懂为什么我们之间的相处会是这样，以前小弟很粘我的，总是跟在我身后跑，自从上初中以后，他就变成这样了。哎，真怀念以前的小弟。

　　走在路上，我在前他再后，依然无语，这沉默的气氛让我很不爽，更让人不爽的是，路上行人的回头率很高，可是女的都在看他，男的都在看我，我，我好想哭啊。

　　许武，我弟弟，今年17岁，高中二年级学生，身高185，体重75公斤，有张很帅很有男人味的脸和极烂的个性，成绩从来是第一，体育也很好。

　　我，许文，18岁，同一所高中高三的学生，身高比弟弟低，只有168，体重也比他轻，是45公斤，学习也不如他，只是中等，体育也只是还好。

　　为什么我要有这样一个处处比我强的弟弟，甚至，甚至长相也不如他帅。当然如果用漂亮来作形容词的话，他比起我来就是望尘莫及的，关于这点我是绝对不会承认的。但这也是我人生最大的痛苦。

　　老妈一直想要一个贴心的女儿，当年怀我的时候照出来是女的，差点把她乐死。谁知生下一个大胖小子，她当时不停的问护士小姐是不是抱错了，弄的人家尴尬无比。老妈不死心，来年再战，鼓励自己，这回照出来是一男的，该要生女儿了吧。谁知，哼，生下了一个混球。老妈这才死了这条心。

　　还好我从小长得冰雪可爱，每个人看见都说我老妈生了一个漂亮女儿，稍稍安抚了一下老妈的忆女成狂。自此，老妈对女儿的一腔热血就投注在了我身上。因此在我已经知道自己性别的情况下，任然被迫穿女装一直到上初中有反对权利之后，搞得我小学六年就没在学校上过厕所，都是偷偷跑回当时在隔壁的家。还有那时，小武总是跟在我后面，「姐姐」，「姐姐」的叫。

　　现在想起来，当时那样真是错失了很多青梅竹马的机会，要不然我的初恋就不会保留到现在了。

　　一直以为，长大一点就会长得像男人一点，谁知却是越长越漂亮，我得命怎么就这么苦了？

　　想着想就走到曾叔的中餐馆了，「喂，小武，我们今天还是在曾叔这里吃吧？」

　　「恩」依然面无表情。

　　死小孩，真是气死人了。我推开大门走了进去。

　　「哈，曾叔，我们又来报道了。」因为长来吃饭和曾叔混得很熟了。

　　「小文，你还是这么可爱懂礼貌。」满脸大胡子的曾叔总是说我可爱，抗议无数次无效之后，我也懒得抗议了，总比说我漂亮好吧。「今天想吃什么？」

　　「我先问问小武，」很不想问他这个别扭的小孩，反正不是「随便」就是「你决定吧」。不过还是问问吧。

　　「随便」面无表情ing。

　　――！我就知道。「那来个宫爆鸡丁和鱼香肉丝吧，谢谢曾叔了。」呵呵，我是无肉不欢，却从来长不胖，难道是因为从不吃早饭吗。

　　「小武哥，你又来吃饭啊？」当我和那个木头比拚扒饭的时候，楼上下来一位活泼俏丽的女生，正是曾叔的女儿曾娴。喂。不要以为你暗恋我弟弟我就不会计较了，忽略我是绝对不应该的，请注意是「你们」，不是「你」。

　　至于为何大胡子曾叔有这么一个还算漂亮的女儿，我一直表示深深的怀疑，尤其她还有一个长得还算帅的哥哥。

　　另外曾叔取名字的水准很让人汗颜。女儿叫曾「闲」，那儿子呢，是曾帅，我当时笑得肚子都疼了，然后我不怕死地问「曾叔，你叫啥？」「曾强」。哈哈，我的肚子更疼了。我始终认为曾娴应该叫曾美得。

　　我叹为观止的看着曾娴和小武分别诠释着什么叫口若悬河和沉默是金，一边听听有什么八卦。

　　「小武哥，你知不知道你是我们高一女生评得追受欢迎的男生了哦！」

　　「嗯，」继续面无表情ing。

　　哎，又是一届无知少女被骗了，「那我呢？」不知道这届的女生会不会有点眼光的说。

　　「你，哈哈哈哈，连续第三次蝉联最受高一男生欢迎的。。。。女生，哈哈哈哈，他们说那个清纯美丽的学姐是。。。哈哈。是梦中的女神。。「边笑边喘气。

　　喂，长成这样是我得错吗？害我每次表白都得到这样的回答：「我不要我得男朋友比我漂亮，不过当我妹妹吧，抱起来一定又软又香，哇，好想捏啊。」让我这样一个无敌美少年都只能看A片自己安慰自己，连女生香香的嘴都亲不到。

　　「哼，又是一群无知少男被你的外表欺骗了，不过他们很快就会知道他们梦中的女神只不过是个人妖而已，是不是啊，『哥哥』，呵呵。」小武无情的嘲笑我。

　　「你。。。！」我每次在他脸上看到的除了面无表情就是这样讽刺的笑容了。「我。。」

　　「我上洗手间」不想和你吵，死小孩。

　　「哎呀」我匆匆忙忙撞到人了，噫，是个头发竖起来的怪阿姨。

　　「你愿不愿意被很多人追？」哇，声音好飘渺。

　　「废话，我当然愿意。」要是我和小弟一样帅就好了。

　　「如果要付出一些东西作为代价，你你愿不愿意？」

　　「愿意愿意」神经病，不要挡住我上厕所。

　　啊，终于让开了，我闪。

　　晚上打起了好大的雷，虽然不想承认，作为一个男子汉，居然怕打雷。但是，哇，真得好怕啊。

　　不过还好，男人气的小弟也怕打雷，马上就会过来寻求我的保护，这也是我唯一嘲笑他的机会。

　　第一次知道小弟怕打雷也是这样的一种情形，我一个人躲在被卧里害怕，之前都是去和老妈一起睡，现在又怕丢面子不敢去找小弟。忽然，有人敲门，我打开一看，是小弟，穿着睡衣，拿着枕头：「哥，我怕打雷，一起谁吧？」我心中窃喜，不过嘴上乘机挖苦了一番。之后每次打雷小弟就过来，我也懒得去找老妈，害老妈抱怨不能抱香香软软的我了。不过小弟真可怜，以前都是一个人躲在被窝害怕。

　　不出所料，小弟又拿着枕头过来，照例占了我一半床位，嗯，很暖和，小弟的胸膛很宽，腹肌很强，好羡慕。

　　当我正准备和一个超级美女共赴巫山云雨的时候，突然美女变成了一个大猩猩，压得我喘不过起来，大猩猩还在我脸上舔啊舔的，好恶心。

　　睁开眼一看，小弟压在我身上，灼热的气息喷在我脸上。我心理一惊，拳头握了起来，他要是对我抱有那样龌龊的想法的话，我一定杀了他。小武把我抱得更紧，头也埋下来了，埋在我头的旁边，喃喃的说：「姐姐，姐姐。。。」我真是哭笑不得。

　　被小弟压了一夜，第二天居然头很疼，上学一天都是昏昏沉沉得，回家饭也没吃就睡了，把老妈吓坏了，老爸和小弟也是忙手忙脚的。

　　晚上全身都很疼，不过人很晕，都没什么感觉了。到了清晨起床，除了有点晕，都好得差不多了。

　　刷牙之前，照例看看自己有没有变帅，一看，还是柳叶眉，大眼睛，小而挺的鼻子，嫣红可爱的嘴，整个就一清纯漂亮大美女。哎，长长地叹了一口气，不经意想起那个怪阿姨，要是变帅有很多女生追该有多好。

　　这时小弟也进来刷牙，「你还是休息一天吧，我帮你请假。」他看着我说。

　　然后我5年第一次看见小弟脸上除了面无表情和讽刺的笑容以外的其它表情，对，是惊讶，他看着我的胸口，眼珠都快瞪出来了，再然后脸有点红红的。

　　我不解，低头一看，眼珠也差点瞪出来，好漂亮的乳沟啊。等一下，这个漂亮的乳沟好像是在我身上，我条件反射的往下一摸，没了，惨叫一声晕了过去。

　　晕过去之前，我忽然反应到这不是会被很多男生追，而且我付出了最宝贵的代价，呜，怪阿姨你害我。各位，我以我惨痛的教训告诉你们，如果在路上碰到一个头发竖起来的怪阿姨，不管她问什么，都要回答不愿意，以免延误终生大事！

　　[本帖最后由smskyking于2007-5-312：42AM编辑]

　　1

　　评分次数

　　很棒的文章，希望能在多提供如此好的...积分+10点

　　smskyking

　　收藏分享000顶踩

　　你想认识好朋友吗？那快来伊莉部落格吧！

　　回复引用

　　baka7382发短消息

　　加为好友

　　baka7382

　　UID196321精华0阅读权限95在线时间423小时注册时间2006-6-30最后登录2010-7-3

　　赞助会员

　　帖子63积分148潜水值1952米2楼

　　发表于2007-1-1703：53PM|只看该作者

　　上传头像立即获得5点积分。

　　我是你哥，不是姐姐(2)

　　（2）衣服jUhd，P渗漳滹鞋子，袜子和手指

　　晕晕的g侨jU，凤O鸢好像有人在摸我，还不停得发出赞叹声瞄睽I睾，瘕疯喂，不要乱摸。睁眼一看滚漩漶漯，M绺缁D是我那变态老妈正在我身上乱摸，还喃喃的说：「是真的赶赵S^，mi骱骰是真的。。。」见我醒来，一下扑了过来把我抱得死死得，激动得泪流满面的道：「呜呜，小文，我就知道你是一个好孩子，终于变成女生了，呜呜，妈妈好高兴。」我好是无奈，我就知道会是这样。

　　环目四周，老爸也是一脸的无奈，而小弟则已经突破面无表情的境界，达到了白痴的高度了。

　　「老妈，今时不同往日，你再抱下去我会窒息而死得。」呜，老妈的胸压着我的胸真得不是一般的难受。

　　老妈闻言立刻座了起来：「乖女儿，你没事吧？」脸上没有一点泪痕，难道这就是传说中的欲哭无泪。

　　「老爸，这个怎么办？」我看向一家之主。

　　「你之前遇到过什么事吗？不过还是先把身份和户口的问题办好，今天先不去上课了。」关键时刻还是要老爸拿主意。

　　「我不知道为什么。」总不可能说是怪阿姨吧，那是开玩笑好不好，「不过今天不去上课，明天呢，后天呢？以后怎么办？」我有些害怕。

　　「我先去帮你请假，学校的事我会帮你解决的。」想不到小弟这么关心我，只是不要用那种怪怪的眼神看我好不好。

　　老妈举手，要求发言，这种严肃的时候老妈怎么会有话说？

　　「买衣服，现在去Shopping！！」老妈手舞足道。

　　「啊？？」

　　在老妈的强烈要求下，我们一家四口只好去了百货商城。

　　老妈拉着我走在前面，不停得东看西看，享受着购物的乐趣。老爸和小弟揣着手跟在后面，一副陪着心爱女人逛街得悠然自得。我也想走后面的说。

　　「对了，小文要先买内衣，不是对身体不好哦。」老妈拍了一下手说。

　　「不。不要，救命啊！」我转头看去，那一大一小不良男子都是一副赞同的样子，没有理会我的求救。我气的。

　　漂亮的店员小姐走上来：「小姐，请问有什么我能帮你吗？」

　　「呵呵，我女儿来买内衣，哦，我女儿，漂亮吧，我女儿哦。」老妈一朝得志语无伦次。

　　「嗯，真得好可爱，好想抱抱捏捏啊。」店员小姐满眼精光，我说你怎么和我老妈一样。「对了，小妹妹是什么罩杯呢？」

　　这个，好难回答的问题。我被考住了。

　　老妈接口道：「她最近长身体，又长大了一点，再量量吧。」

　　店员小姐拿出尺子走到我身后开始量起来，那个东西被她碰到有点怪怪的感觉，说不出的奇怪。

　　「哦，是33BCup，大小蛮合适的，小妹妹好开放，都不穿内衣的哦。」

　　「哈。」

　　我转头看看小弟，喂，你想笑就笑出来好不好，不要憋的那么辛苦啊，哼！用眼光藐视你。

　　老妈和店员小姐找了一堆五颜六色的内衣，不由分说把我拖进试衣间，门一关好又不由分说拖我的T恤衫和休闲裤。不要，作为一个男人被女人这样脱衣服我会害羞的说。

　　「哇，小文，你的胸好漂亮，大小刚刚好，形状又美。」老妈惊叫。

　　「呃！」我低头一看，哇，鼻血都要出来了，好漂漂的一对玉兔，白白嫩嫩，颤颤巍巍的，形状又挺。顶上嫣红一点随着抖动划出一道绝美的弧线。我看得都要晕了，如果这是长在我未来的老婆身上该有多好，我哭。

　　「。。嗯。。」店员小姐在帮我试带胸罩，她摸着我得胸，有些刺激的快感。

　　「哦，小妹妹好敏感啊，才摸了一下乳头就硬了，嘻嘻。」

　　我，我，我不想活了！

　　「对了，小文你喜欢什么样式的？」老妈问。

　　如果是穿在我未来老婆的身上的话，我希望是黑色半镂空的蕾丝胸罩加同样的小裤裤。但现在是我，我只能沉默。

　　终于经过一番香艳刺激的试穿之后，老妈买了一堆内衣和小裤裤，有保守的有诱惑的，我完全没有反对地余地。不过刚才乳房上传来的快感让我迷惑，女生的身体真得那么敏感吗？

　　我现在穿着一套白色少女内衣，走起路来轻松了许多，不像之前那样有些重心不稳。可是，再见了！我亲爱的四角裤。

　　走过一家店的时候，我看到一件雪白的罩衫配一条湖水蓝的过膝裙，好漂亮啊。一般看到一件好看的衣服，女生会想穿在自己身上会是多么的漂亮，而男生则是想像穿在自己女朋友或者哪位美女身上会是多么的动人。因此，我一边想着和穿着这样一身衣服的美女约会，一边傻笑。

　　「呃，小文，你喜欢那套衣服吗？啊，不错哦。」

　　「不。。不是。」我连忙否认。

　　不过，很快，这套衣服就穿在我身上了。哎，下面有点凉飕飕的。没有人权，在我极力的抗挣后，还是被老妈强迫了。

　　老妈上上下下打量了一番，问那对父子：「不错吧？」

　　「哈哈，当然，我的女儿嘛！」老爸你怎么也跟着起哄。

　　小弟没有回答，只是有些痴迷的看着我，我竟然不敢与他对视，低下头，心里有些恼怒又有些奇怪的幸喜。

　　老妈满意的点点头，「不过，」话锋一转，「你那双破球鞋和袜子太不配了，决定了，下面先买袜子和鞋。」

　　我的珍藏版球鞋才不破的说。

　　我一直认为女人的袜子是和内衣相同重要的隐秘的物品。不过，看着眼前各种袜子，少女短丝袜，白袜，不同颜色的长丝袜和裤袜，我真得有点哭笑不得，男子汉的身份好像是昨日的一场梦，我不反抗是因为我知道他们这是为我好，可是还是好难过。

　　脱掉鞋袜，我就不大的脚显得欲加纤巧雪白，晃得人目眩，呃，想不到脚变漂亮了，十根脚趾可爱得让人想吸吮它们。我穿上了老妈挑得一双肉色长丝袜，一双美腿更显得骨肉均匀，如果加上长裙下雪白浑圆的大腿，真得能勾起男人心里最深沉的欲望。

　　丝袜紧紧贴着双腿的感觉更让我心悸，好舒服。

　　我凄然的转过身问老爸和小弟：「怎么样，好看吗？」其实不用他们回答，周围男人痴迷的目光已经告诉我答案了。

　　小弟这次眼神很清明，然后向我露出了许久不见的温和又有些调皮的笑容，看着他嘴唇的弧线，被他的笑容感染，一直有点低落的心情忽然好转。

　　最后，和刚才一样买了一堆的袜子和鞋，我穿的是一双短白袜，或许有些怕沉迷在丝袜贴在脚上的滋味吧。鞋子是一双可爱的少女皮鞋，本来想穿运动鞋的，却被老妈威胁说，不如穿靴子，只好作罢。不过还是买了两双靴子。

　　「接下来我们再去买衣服。」老妈如是说。

　　好饿，我要吃午饭，抗议虐待儿童。

　　可惜被斗志昂扬的老妈驳回。

　　逛了一天的街，试穿了一件又一件的衣服，我是又累又饿，老妈的精神却还是很好，我们三个躺在沙发上喘气的时候，她还有力气做饭，真是人不可貌相，亏她当年长跑居然及不了格。

　　饭桌上，一家人热烈的讨论着我以后的人生大事。

　　「女儿啊，」老妈满口饭含糊不清的说，「你不如对你同学说你以前是女扮男装，现在决定说出真相，好不好？」

　　「不好，你让我怎么对以前一起上过厕所的同学说？难道说你们看到的其实是一根插在下面的导管！」老妈，不要你天真就以为天下人是白痴啊。

　　「那个不如说你去国外念书，现在你的很像的表妹来顶替。」老爸提出不错的建议。

　　「可是又不是双胞胎，不可能一模一样啊，而且这个桥段好多书都在用，老爸，我们再用的话会被人家说没有创意的说。」

　　「呃，是吗？，那算了。」

　　「那这样吧，」小弟思考了很久开口，「你就说你是阴阳人，反正你以前那么像女生，大家一定会信。说你因为女性荷尔蒙突然分泌增多，又没有其它办法，就只好动手术。只是手术需要时间，现在是十月底，你再装男生3个月到寒假，说趁寒假动的手术就行了，而且你脸都没变，是不会有人怀疑的，喂，不要用那种眼神看我。」

　　「小武，你不要走歪路啊。」

　　「哇，儿子，你好会骗人啊！」

　　「小弟，看不出来啊。」

　　然后在老妈眼泪中我们通过了这个办法，还就白布缠胸，只上大号等问题达成了共识。

　　饭后，小弟先洗澡，老妈老爸看韩剧。我回房玩游戏。

　　打开电脑，却没有精神和体力动，逛街实在太累了。

　　恍惚中忆起买内衣时，乳房上的快感，左手手指不知不觉伸到了衣服里面，隔着内衣抚摩着起来。自己摸起来快感不是很强，，画着圈子绕到了乳头周围。

　　「。。啊。。」好强烈的快感，只是轻轻触摸了一下乳头，就像被电流通过一样。

　　「。。嗯。。嗯。。啊。。。啊。。嗯。。」我不停爱抚着乳头，沉醉在快感中不能自拔。

　　乳头开始变大变硬，也越来越敏感，我不可抑制的发出甜美的呻吟，「。啊。。。嗯。。。嗯。。」

　　两腿之间好像有点湿湿得，好像有什么东西要流出来了，还有点奇怪的空虚。

　　我的右手不受控制的伸进了裙底，隔着内裤抚弄着，内裤有些湿了，「。。啊。。」可是快感更强了。

　　中指挑开内裤，抚摩着两瓣大阴唇。

　　「。。恩。。好。。奇怪。。」

　　摸到了一个有点硬的东西，好奇的一按，就像接通了电源一样，猛然而来的快感让我差点晕了过去。

　　这就是阴蒂吧。

　　「该你洗澡了，」忽然传来小弟的声音。

　　我一惊，从那女人的欲望中清醒了过来，马上扭过头一看，小弟不知什么时候打开门，站在那里，双手抱在怀里一副高深末测的样子。

　　他在那里多久了，有没有看到我丢脸的样子。低下头，忽然看到我湿湿的右手中指，赶忙往身后被去。

　　「哎哟，好痛。」不小心碰到椅子的尖处，哇，中指破了一个小伤口。

　　「你怎么这么不小心，」小弟关切的责骂我，从抽屉里翻出OK绷，不假思索地把我的中指放入嘴里吸吮。

　　小弟暖暖湿湿的嘴让我的手指好舒服，还有一股灼热的气息传来，一直传到下腹部，两腿之间好像又点湿了。

　　等，等一下！这是我的右手中指，刚刚在下面，还是湿湿得，我，我的脸好热，一定红透了，恨不得找个地洞钻下去。

　　小弟也好像想起了什么，脸一下变得通红，连忙把OK绷贴好。

　　好尴尬啊，「我。。我去洗澡。」匆忙逃离。

　　回头一看，椅子上好像有些水痕。我，，我不活了！

　　想起刚才的事，我欲发不敢面对自己的身体，匆忙洗了一个战斗澡，不顾老妈「女人一定要好好洗的」劝告，上床睡了。

　　梦见自己被无数个男人追，不停的逃，最好以为逃掉了，还是被一个男人抱住，一看却是小弟。

　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复引用TOP

　　baka7382发短消息

　　加为好友

　　baka7382

　　UID196321精华0阅读权限95在线时间423小时注册时间2006-6-30最后登录2010-7-3

　　赞助会员

　　帖子63积分148潜水值1952米3楼

　　发表于2007-1-1703：56PM|只看该作者

　　伊莉百科活动积分大奖赏！

　　我是你哥，不是姐姐3

　　(3)香气和脚

　　早上依然睡到吃过早饭才起来，[转载]我是你哥，不是姐姐作者不详(长篇)(待补完)(检查至25楼)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=331740][转载]我是你哥，不是姐姐作者不详(长篇)(待补完)(检查至25楼)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]真是神轻气爽，虽然昨晚梦里跑了一夜。

　　刷过牙j裳X，F瘦痪瘌洗过脸，把胸缠上s算，昏}荣好可怜的小白兔啊，我也是又疼又有点气闷。进了客厅PG愿悭，PG蜡A小弟已经背好书包在等我了，因为学校不远合闺阁P，铕铯铣我们都是骑车去的。耶！奇怪，他连我的书包都收拾好了，最近他人品长进了吗？

　　「你怎么知道我上什么课呢？」看看书包，居然拿对了。

　　「你以为我像你那么笨，你的课表不是一直放在笔袋里吗？」

　　「哈哈，我完全没有想到。」不好意思的抓抓头。

　　「走吧」

　　「小文等一下，」老妈跑出来了，「我想过了你还是不要骑车的好。一个女孩子骑车对形象不好，让小武载你吧。」

　　「不要。」我个人认为女生骑车更有助与表现青春的美，不过不想和老妈争辩，「那叫老爸送我吧。」才不要学女生一样侧坐自行车。

　　「好啊，啊，对了，你老爸说要赶在上班前找朋友搞定你的户口和身份证，已经走了。」

　　「那我坐公车。」

　　「不好，公车好多的色狼，你还是不要坐。」

　　「我打的」头上已经冒烟了。

　　「不要，好多计乘车司机先奸后杀的说。」

　　我的眼光已经有杀气了。

　　老妈还想说什么，小弟抢先一步说：「我陪她坐公车吧。」

　　老妈看我态度坚决，只好说：「好吧，小武你要保护好你姐姐哦。」

　　「是哥哥，还有我不需要谁保护。」再次严重抗议。

　　公车还是很挤，以前坐公车被变态骚扰过，真是连男人都不放过，有什么好摸的。不过今天很好，小弟紧紧的贴在我的后面，不让变态靠近，我则负责对付前面的。

　　小弟比我高好多哦，嗯，胸膛也是宽宽的，暖暖的，想不到小弟已经成长成一个可以给人安全感的男子汉了。

　　如果小弟不是身体有些僵硬，呼吸有点急促的话，我的评价一定会更高，我也是男人，明白你的感受。哎，真是没见过世面，只是抱一下我都这样，以后怎么和漂亮MMXXOO呢？

　　「喂，小弟，不要老是在我耳边喷气，好难受。」其实不是难受，只是有点痒痒和酥麻的感觉。

　　「哦，叫你不要在我耳边喷气，不是叫你不要呼吸好不好。」真是一苯小孩。

　　上了楼梯快分开的时候，小弟忽然冒出一句话：「你身上的香味变了。」

　　我嗅嗅，没什么香味啊，满是不解的进了教室。

　　「大美女，终于来了，是不是每个月的那么几。。哎呀。」我刚坐下，同桌就把头冒了过来打量着我，说着呕心的话。哼，狠狠的给了他一拳。

　　「哇，郭辉，一天每见你的脸好像又被大象睬过了哈，」我不想承认我是嫉妒他很帅的外貌，比弟弟差些，却是花花公子长相的，不过认识3年都没见他有过女朋友，让我大跌眼镜同时有些安慰。

　　「怎么会呢。哦，一定是思念你以至茶不思，饭不。。哎呀。。」再给一拳。

　　「咦，你的香味好像变了哦。」

　　给他一拳，「喂，不要向狗一样在我身上嗅来嗅去。」

　　再闻闻，没有什么香气啊。这时坐我身后的大美女班长叶雨也把头伸了过来：「是呀，」深呼吸两口，「你以前是那种婴儿的淡淡奶香，现在是。。是。。是清幽的女儿香。」

　　我目瞪口呆，不会吧，这也行，不过看着他们暧昧的眼光就不爽。

　　「呜，小文，一天没见好想你啊，来，抱抱，」

　　「不要」如果是以前我最多半推半就随便卡油，但今时不同往日，我不想被人当怪物。

　　「来嘛，来抱抱，乖。」一副哄小孩的样子，郭辉已经弯到桌子下吐去了。

　　万幸，可爱的老师在这万分紧要的时候来了，啊，老师我爱你。

　　一天都在与女生的追追跑跑中度过，还好我有救命绝招：躲进男厕所-_-！。平安迎来放学。

　　"我不想坐公车。」我如是对小弟说。

　　小弟有些苦恼，「我带的钱刚才被人借去了，打的到不了家的。」

　　啊，这样，我的钱包呢？糟了，忘在家里了，昨天穿的是女装，今天又换男装校服，换来换去人都晕了。

　　「那你的钱能坐到哪里？」

　　「嗯，只能做到仁华路，还差一站。」

　　「那好，先坐到那里我们再走回去，再说我们兄弟两人好久没有一起散步的说。」趁这两天关系改善的机会再加把力，我可是很注重亲情的说。

　　到了仁华路，我看到有间公共厕所，就对小弟说：「你等我一下，我去把布取下来，缠的我好不舒服哦。」

　　到了人生的十字路口，我是该往左还是右呢？真是一大考验啊！我思考良久，终于下定决心，去女生那边。因为我这副样子冲进男洗手间的话，打断他们正常活动不说，吓得他们污染环境或是从此不举就天大的罪过了。

　　「啊！！！！，色狼。」有一女人看见我的校服之后放声尖叫，不过迅即看到我的脸，有些不好意思的捂住嘴。

　　我才是郁闷，去哪边都吓到人，不禁有些生气，脱口而出：

　　「叫什么叫，没见过男人进女厕所啊！」话一出口，自感汗颜。

　　那女人吓住了，喃喃地说：「没。。没见过。」

　　我忙找了一个厕格，把白布取了下来，哦，可怜的小白兔，你都有些痕迹了，嗯，好，，好想摸摸，好诱人啊。

　　「不行，」猛耍了一下头，不能沉醉在那种女人的欲望中，我很害怕心也变成女人。

　　把白布收好，出了洗手间，向小弟跑去。

　　「哎呀。。」糟糕，胸口多了两团东西重心不稳，扭到右脚了。

　　小弟忙扶助我，「你没事吧？」很是关心。

　　「啊，都肿了。走不动了。」痛的我都快哭了，我超级怕痛的说。

　　「那我背你，」

　　「不要」堂堂一个大男人被人背，好丢脸的！

　　「那我扶你吧，」小弟只好无奈妥协。

　　我跳，我跳，我跳跳。我右手扶助小弟的肩，半个身子靠住他，慢慢地跳着走。

　　「啊，小弟，你的脸都有变红哦。」我凑到他耳边，看着他的脸。「呵呵，我理解，男人嘛，只是你好没用，想你哥我，这么多年来抱过无数美女，都没有脸红心跳过。哈哈，你太嫩了，哇！更红了。」抓紧机会嘲笑他。

　　真是，耳朵都有点红了，吃口气帮他降降热。

　　「。哎呀。」小弟忽然跌倒了，我也倒下去了。

　　「我。。我的左脚。。」今天是什么日子，两只脚都扭了。「你，你怎么走路的？谋杀啊？」

　　「还不是你，忽然在我耳边吹气。」小弟抱怨到，「来，我看看你的脚。」

　　我可怜兮兮地把两只脚伸过去，用哀怨的目光看着他。

　　「都肿了，回去一定要用药酒揉揉。」小弟温暖的大手握住我脚踝的感觉好好啊，揉弄也很舒服，都不太疼。只是，不要用那种奇怪的眼光看着我可爱的少女短袜好不好。

　　还有，「我家有药酒吗？」好奇。

　　「没有，不过有医务箱。」面不改色。

　　「为什么要那么说呢？」追问。

　　「因为其它书上都是这么写的。」

　　――！「小弟，你应该去说冷笑话。」笑死我了。

　　万分不愿意地被小弟背上，小子，力气蛮大的嘛。

　　「姐，你太轻了，」拆我台，给他一拳，我怎么总是长不壮。

　　还有，「叫哥，听到没有，叫哥。」

　　我不知道她们女生被男生背是什么感觉，反正我的感觉很累，用劲把腰翘起来，不让胸口的两团碰到小弟的背，好辛苦啊。

　　我的腰撑不了了，还是把胸口贴上去了，感觉怪异。

　　「喂，小弟，小心，不要跌跌撞撞的。」真是，脸又红了。

　　趴在小弟的背上，就好像小时侯被爸爸背，有一股强烈的安全感和归属感，闻着他淡淡的男人味，好想。。好想睡啊-_-！。

　　不过心里一直有句话想问，叹了口气说：「小武，你以前是不是很讨厌我？」

　　不等他回答，我继续说：「我理解，毕竟有一个长得像女人的人妖哥哥，你一定很丢脸吧，其他人也会嘲笑你吧，我理解。」心情有些幽幽的。

　　「不是，不是讨厌你，」小弟沉默了一下，「我讨厌的是我自己。」

　　「呃？为什么？」好奇心被勾起了，刚刚的多愁善感马上抛到九霄云外了。

　　「。。。。。。。」沉默。

　　「说，快说。」

　　「不说！」

　　「说，说。」

　　「不说，不说！」

　　「说，说，说，说。」

　　「不说，不说，不说，不说！」

　　喝！居然念起了RAP。――！

　　看着小弟鬓角的汗水，心里忽然很甜。

　　。。。。。。。。。。。

　　上了楼，回到家，小弟细心的帮我脱掉鞋，再背到我的床上，找来医药箱，就要帮我开始揉脚。

　　「嗯，手不要抖，脱袜子都不会吗？」我就像指挥下人一样叫小弟做事，让他先脱掉我右脚的袜子。

　　看着小弟颤着手褪下我的袜子，露出我雪白纤美的脚，我突然有了洞房花烛夜掀盖头的感觉。

　　「呃。。」小弟的手热得发烫，药水在他的手和我的肌肤之间流动，再揉散，再流动。他掌心的热气，从脚上传来，暖洋洋的让我好像睡。

　　不知不觉中，我慢慢的睡了过去。

　　「姐，。。姐。」小弟叫我。叫哥，小子。不过不想理他，好困啊。

　　半睡半醒之间，感觉脚被按摩的好舒服，更让我不想醒来，忽然脚趾被放入了一个潮湿温暖的地方，还贴着肌肤慢慢蠕动，好刺激，呵呵，想不到小弟的按摩技术这么好。

　　温暖潮湿的感觉又转移到我还穿着袜子的左脚，袜子被弄湿了贴着肌肤好难受。

　　好热，好热。秋老虎真是，开着空调还这么热。不行，不能睡了，还要吃饭，好饿啊。鼓起全身的力气驱走睡魔，猛地作了坐了起来。

　　本来埋首在我脚边的小弟一下子松开我的脚弹出老远，喂，叫你按摩又不是什么辛苦事，有必要连眼珠都红了吗？还想再继续按摩的说。

　　「啊，我的袜子怎么那么湿？」虽然知道湿了，但不晓得这么湿。

　　「呃。。恩。。你出来了好多汗。」小弟低着头说。

　　「就是感觉好热哦！」我眼巴巴的看着小弟，「来，继续按摩。」

　　小弟好像整个人都放松，暗暗吐了一口气。又蹲了下来，把我的湿袜子脱掉，热热的大手又覆盖了上去。

　　「啊。。。好。。舒服。。啊。。小弟你的。。。技术真好。」听着我真诚的赞美，小弟的身体越绷越紧。」

　　「姐，我，，我有话对你说。」声音嘶哑的吓人。不要叫姐，叫哥。

　　「哦，有什么秘密要告诉我吗？」好奇，只是你继续按摩呀。小弟放开了我的脚，站起来看着躺在床上的我，呵呵，眼珠更红了的说。有一点吓人。

　　「你倒是快说嘛！」催促。我用天真无辜好奇的眼神看着他。

　　喂，你说就说嘛，不要忽然压着我，不要把你的气喷到我脸上好不好。

　　我近距里看着小弟的眼睛，瞳孔黝黑深邃，映着我的面容，看着看着我好像被吸进去了一样。

　　「我。。」小弟灼热的呼吸打在我的鼻子和嘴上，我有些迷醉。可是，你的嘴不要越靠越近好不好。

　　你想认识好朋友吗？那快来伊莉部落格吧！

　　回复引用TOP

　　baka7382发短消息

　　加为好友

　　baka7382

　　UID196321精华0阅读权限95在线时间423小时注册时间2006-6-30最后登录2010-7-3

　　赞助会员

　　帖子63积分148潜水值1952米4楼

　　发表于2007-1-1704：00PM|只看该作者

　　伊莉影片

　　我是你哥，不是姐姐4

　　(4)庆祝？！

　　「小文犒停斡旖旗暝小武，你们回来了吗？」老妈在客厅里面大声问。

　　小弟刷的一下就站起来了p涨e溃s维aP真是，不是有话要说吗？

　　「我们在屋里。」大声地回应老妈。

　　老妈推开房门滹T_`，槌榱_\「你们在房里干什么啊？我还以为你们没回来呢？」

　　「老妈啊，我的两只脚都扭了。」感觉自己好像在撒娇哦。

　　老妈立马扑了上来么鼻齐，mT蓑左左右右上上下下的打量我，然后一把抱住我；「噢E莅蓍蓁，粹精粼@我可怜的女儿，有没有很痛？老妈疼。」

　　「不要抱我，好热的说。」

　　「对了，老妈你们怎么才回来。」小弟插嘴。

　　老妈松开我，一拍手说：「因为要买东西庆祝，所以和你们老爸去挑了很久的食物，才回来晚的。」

　　「呃，庆祝？庆祝什么？有什么喜事吗？」我不解。

　　「当然是庆祝小文乖宝宝终于变成女生啊！」这个，这个应该哀悼好不好。

　　「还有哦，今天每个人都要做一道菜哦。」

　　「不要。」君子远庖厨。

　　老妈奸笑着说：「只有付出了努力才有收获的哦，不做菜就没有饭吃的说。」

　　这个，肚子好饿啊。「可是我的脚扭了啊。」最重要的是我不会的说，不要虐待残疾人啊。

　　「做菜是用手又不是用脚，不要再找借口了，要不你和小武一起做一道菜吧，妈妈够好了吧。」

　　「好吧，为什么非要我做呢？老妈你是不是有什么不可告人的阴谋啊？」很是不解。

　　老妈笑得阳光灿烂的说：「我的女儿一定要入得厅堂，下得厨房的，不然以后没人要了的说，哈哈哈哈。」老妈陷入了自己的幻想中。

　　我无奈的翻翻白眼，看看小弟，他似乎被要做菜吓到了，一脸白痴相，呵呵，他也是和我一样只会泡面的家伙。嗯，小弟最近的表情丰富多了，这才是可爱的小孩嘛。

　　老妈从幻想中清醒过来，一拍手：「好，小武，把你姐抱到厨房去，开始！！」

　　喂！不要象抱女生一样这样抱我，这样打横抱起来好丢脸。头枕着小弟的手，感受到他强壮的肌肉，我，我再脸红什么，我怎么可能会脸红？

　　「哇！好可爱！」我从脸红的幻觉中清醒过来，才发现自己已经站在厨房里了，老妈在一旁夸张的尖叫，小弟也是看着我一脸不知道什么的表情，低头打量自己，差点晕倒，我，我什么时候穿的这件粉红可爱的围裙，好想哭。

　　「呃，不能脱下来哦，只有这件了，你脱下来试试，嘿嘿！」老妈抛下警告后离去，哎，真正的威胁就是要给你幻想的空间。

　　呜~~，「你笑的话试试看。」我，我只有小弟可以欺负了。从小到大就只能欺负他的说.

　　小弟嘴角抽搐了几下，终于是忍住了没有发出声音.

　　"这个做菜怎么办？"

　　"怎么做呢？"

　　静立良久我和小弟同时发出声音，然后又相对傻笑.

　　小弟想了一下对我说："那这样，我去拿一本食谱，等下你就负责锅子，我帮你递东西，你的脚不方便嘛."不等我回答迅速溜出厨房.

　　你，你好奸诈.等一下作东西毒死你.

　　等小弟拿回食谱，经过我俩细心的，认真的，郑重的讨论，终于决定做最简单的炒鸡蛋.

　　"小弟，油"我接过油倒进锅里，然后开始打鸡蛋，而小弟站在我身后，看我劳动，呜~~！我好矮，他快从我头顶看下来了.

　　这本食谱真是的，怎么都不教人打鸡蛋.看来要发挥我的聪明才智了，先在碗边敲了一下.

　　"砰"，太过用力直接敲碎了-_-！！！

　　"哈哈."小弟在身后毫不留情地嘲笑.

　　我怒，转过身，狠狠地敲了一下头，呵呵，用得是满手鸡蛋的那只手，"有本事你试试."

　　"哈，我让你见识见识."小弟臭屁地说.

　　小弟轻轻地在碗边敲了一下，好可惜，怎么不像我一样.然后他企图扳开鸡蛋.

　　"哈哈"我毫不留情地嘲笑.因为他太过用力结果整个捏碎了^_^.

　　经过我们努力的钻研，终于弄好了，我刚想回头看油沸腾了没有，突然看到油溅了起来，直扑我的脸而来.

　　万幸，万幸，这时小弟一把我推了开去，才让我避过毁容之险，只是差一点又让我闪到脚.

　　刚回过神来，小弟已经把锅盖盖上，把火关掉了.他看着我，一脸紧张的问："没，没有怎么样吧？"

　　我摇摇头，心里好温暖，亲人就是亲人啊.

　　小弟忽然脸色铁青，"你这个笨蛋，难道不会躲吗？就这样傻傻地站在那里，你真是个笨蛋.等下我来做，你站远点."说完拿过我手中的碗，噫，居然没倒.

　　我，我居然被小弟骂了，我做大哥的颜面何存，我..我没脸见人了.

　　刚向竖立大哥的威信，确见小弟在找东西的样子.

　　"你在找什么吗？"

　　"围裙."

　　我眼前一亮，心里大乐，"嘿嘿，小武.只有这件哦，你......"看着小弟惊慌失措的眼神，心情大爽.

　　"哈哈，好可爱，你...哈哈...你不要...用那种无辜的眼神看我."看着穿着粉红围裙的小弟，我笑地直打跌.

　　"恩，翻一下."

　　"啊！那边好像焦了."

　　我站在小弟的身后，努力伸长脖子从他肩膀看过去，不停地指点着他.

　　.........................................

　　"小弟，你确定刚才我们做出的是这个漆黑的东西."我一脸严肃.

　　"应该是的."小弟也是一脸严肃.

　　"这个真的是炒鸡蛋吗？"我依然严肃.

　　"如果它没被调换，应该是的."小弟也依然严肃.

　　"那么，这个是你做的你来尝尝吧？"我绝对的严肃.

　　"那样啊，既然是我做的，"小弟夹了一筷子起来，"那就你这个没做的来尝吧！"猛然往我嘴里伸来，我一扁头，碰到了我的脸.好啊，偷袭我.我也夹了一筷子，往他嘴里喂去.

　　"你来试试吧！"

　　"还是你来吧！"

　　...................

　　最后，直到玩的精疲力尽，不停地喘气，这才结束了这场喂食的战争.刚喘过气来，马上看见了小弟的脸.

　　"哈哈....哈哈"两人同时大笑出声.

　　................................

　　虽然不知道做出了什么东西，但总算完成了任务。我笑的全身无力只好看着小弟走到我面前，一手放在我腿弯，一手放在背上，把我打横抱起来，又。。又是这种抱法，怎么不要我死掉算了。不过。。。还是满舒服的，难怪女生喜欢被人这么抱。我。。。我又在脸红什么。

　　我和小弟刚在饭厅坐好，就看见一脸不情愿的老爸被老妈拖进厨房。

　　我和小弟对视了一下，都看到对方脸色发青。

　　「这个，姐，你还有没有胃药？」

　　「会有效吗？叫哥！不如我预约两个医院的床位？」

　　「嗯，有道理。」

　　曾经年少时的噩梦啊，想来我的胃病就是那时侯留下的病根啊。那时老妈偶尔不在家，都是老爸负责我们的肚子，经过几次，最后在我们的强烈抗议下，老爸也失去信心下，我们终于决定出去吃。现在回想起来，我的胃还是隐隐做痛。

　　...............................

　　感谢老天！老妈最后决定把我们和老爸做的未知物品倒掉，我们长长的松了一口气，可不想被自己做的东西毒死。

　　我们一家人很开心的吃了这吨饭，这种温馨的气氛是我一辈子最喜欢的东西，而这些家人是我一辈子最爱的人。

　　因为是庆祝，老妈同意老爸可以自由喝酒，老爸激动之下拚命地劝我们的酒，不过老妈说女生还是喝橙汁，不要我喝。我。。我不是女生好不好。还好，我不喜欢喝酒。

　　结果到后来，老爸醉得一塌糊涂，小弟也好不到哪里去，坐在那里一动也不动。老妈扶老爸进去睡下，吩咐我看着小弟。

　　喂，我还是伤残人士好不好。龟速地移到小弟旁边，哇，好多汗啊，两只眼睛也是迷迷糊湖的，我找出手帕，帮他搽额头汗。

　　忽然手腕一紧，整个人被拉的扑了下去，然后我看见小弟的脸越来越近，最后定格在眼前，一个暖暖软软的东西贴在了我的唇上。

　　我一下子呆住了，只感到那东西不停地磨着，还夹住我嘴唇吸吮着。然后一条又暖又湿又软的东西不停地描绘着我的唇形。

　　那。。。那是小弟的。。。的舌头。

　　我刚想开口，小弟的舌头就钻进了我的嘴里，我的大脑顿时炸了，一片空白。他的舌头挑逗着我的舌头，我的舌头本能的躲着，他追逐着，在我的嘴里舔来舔去，口水不是被他吞下就是沿着嘴角流了下去。

　　终于他的舌头逮住了我的舌头，纠缠着翻滚着，试图把我的小香舌吞进他嘴里。想不到仅仅是接吻就有这种快感，激烈而又温馨。

