
若是说你们的世界是一条直线的话，那我现在的世界就是另一条直线，而这两条线是平行的，换句话说就是平行世界，两个世界都有一样的你我他，但又是那么不同，比如说现在的美国总统都是那个黑人奥巴马，而911事件在我这里恐怖分子空袭的是五角大楼和白宫，明白了吗，如果在你的世界里你是一名优秀的医生，而在我这你可能只是一个犯人，既有相同的也会有不同，这是在于面对同样的情况下我们会做出不同的反应和选择，所以原本重合的两条线开始分离并不断波动
我所在的世界领先另一个世界很多，尤其是在科学领域，隐身技术已经是非常完美了，当然一些新的技术不会让普通人使用，但对我来说却是轻而易举，因为我是一名特工，在这个发达的世界里，特工装备无疑是最先进的，比如我可以通过电脑把书和资料完全存进大脑，我可以变身成任何一个人去获取情报........
但是这种变身是需要代价的，我需要本体的存在，并且不能逆反，我为了获取情报不断地变换着身体，当过医生、护士、老师、明星、秘书...这样一来我原本真正的身体就没有了，好在另一个世界另一个我的存在，让我想到可以恢复身体的办法，我身处的世界有一个可以去往另一个世界的门，当然门是相互的，只是那边还没有办法打开，最重要的是那边几乎没人知道还有另一个平行世界，除了他们...一个秘密组织，我的上级曾想过占领另一个世界，所以派我往返于两个世界之间探取情报，却发现那边居然有一个神秘的组织已知我这边世界的存在，并进行着阻挡我们的训练，这不得不让我们的计划暂时搁浅，因为只靠一个小门我们还无法大规模的入侵，为了避免打草惊蛇，上面派给我任务去监视他们，我正好可以去恢复身体，并且去见一见茹.....

茹是我的大学同学，也是我的初恋情人，而且是我第一个变身对象......当时刚刚得到变身器，由于太过于兴奋就拿茹的身体来做实验，结果因为操作不当，我把茹杀死了，变身也没有成功，我亲手把自己心爱的人杀死，这是我一生的痛，而我现在终于可以弥补这个错误了
当然我不能以现在的样子去见她，我用隐身衣潜入她的好朋友慧的家，用药将其昏迷，再拿出变身器，用一个像电源插销的东西插在她的上颚里，而另一端一样的装置插进我口中的上颚，拨动开关，我感觉到自己身上有像电流一样流过，慢慢地我头发变长，身体变瘦，五官开始精致，胸部隆起，不到1分钟，我知道我变身成功，我揉了揉慧的乳房，不错，还是有些质量的，但现在不是享受的时候，我拿着几件慧的衣服，就先离开了


“慧？你不是和男朋友去香港了吗？这么快就回来了？”给我开门的是我朝思暮想5年的女人，也是我最对不起的人
“我家的那个白痴呀，想到WLK的更新还会要我？哼，去香港推迟了，十一再去。”我做了个沮丧的表情，这些年来我装女人是最多的
“呵呵，你也别怪他，先进来吧。”她还是那么漂亮
“茹，还是你对我最好，最爱你了。”我给了茹一个大大的拥抱，虽然我也是个有经验的特工，但面对茹，我真的有些控制不住
“呵呵，你看你，总向我撒娇。”两个世界都一样，茹依然是善解人意，很爱照顾人
“等着啊，我去给你拿饮料。”说着茹背身向厨房走去，我抓住机会，用药让她昏迷，这一刻我等很久了


“啊...我怎么晕倒了，慧？！你怎么没穿衣服？我的衣服也没了....”
“你的秘密我知道的，茹。”
“什么？你知道什么啊？别开玩...”不等她说完，我就上前强吻了她，开始她还有些反抗，慢慢地我们的舌头缠绵在了一起
“其实我早就猜到了，为什么你一直没有男朋友，为什么一直对我好，你是les吧....”我松开口，轻轻地摸着她脸说
“你怎么？.....恩....我没想过要得到什么，只想你快乐就好了...”茹那渐渐微红的脸，那我不禁更加怜爱
“茹，我明白的，其实我也对你心动很久了，只是一直不敢表达....”说完后我用舌头轻轻地着舔她的乳头，另一只手揉捏着她的乳房
“啊....啊...”茹发出了动人的呻吟声，并且手也开始伸向我的胸部
“嗯~~嗯~~……”我也不禁发出了声音
我开始用光滑的身体磨蹭着她的身体，用我的胸部与茹的胸部互相碰撞
“啊..~~嗯...”我用右手不断摸着茹的小穴
“嗯、啊、啊、啊”茹也在用两根手指回应着我
两人一边享受体内的快感一边互相刺激着对方
“啊、慧，慧，好舒服...”
“茹...我爱你茹，我要跟你永远在一起”我们开始互相紧紧地抱在了一起
“人家....人家...要不行了..哦....”
“唔....啊啊啊啊...茹，我们....我们一起”
两具缠绵在一起的美丽躯体在强烈的刺激过后渐渐分离开来，也许是之前药物的原因，茹又再次晕睡过去
我看着茹的身体，这个愿意跟我厮守终生的人，在这个世界居然成了LES，我依然没法完成过去的夙愿.....难道我这能以慧的身份来接近她吗，或者.....
我成为茹，这样我们就能在一起了，加上我早就对茹生活的一切有所调查，我可以充分地模仿她，并且我可以以她的身份来继续我监视的任务，恩，就这么定了，先不变回以前的我了，我从衣服里拿起变身器，熟练的变成了茹的样子，

接下来我要把昏迷的茹带到我的世界去，那里有可以把茹冷冻的装置，这样可以一直让她活下去并且不被发现


“早安，王老师，周末过得怎么样啊？”
“挺好的，小张老师，呵呵。”我以微笑向别人打招呼，在他们眼里现在的茹没有任何变化，总是喜欢微笑，跟谁都非常友善，并且总是早早地来到学校备课
“哦，对了，我们班的李力同学请了一个星期的假，所以本周的考试就不能参加了。”
“恩？他怎么了？得什么病了吗？”我马上装得很关心地问
“也不知道，就是突然间在上课的时候冒虚汗还晕倒了，后来问医生说还挺危险的。”
“哦....那他现在怎么样了？” 难道他是？.....
“我昨天刚给他打过电话，好像没什么事了，他父母不在身边，一个人住，得了病没人照顾，还挺可怜的，有空我应该去看看他。”
“恩....是应该去看看他.....”我低下了头露出一种茹本不该有的诡异微笑...
