我的小姨子   
 
我小姨子名叫李莉，我老婆24岁，小姨子比我老婆小2岁，现在是22岁。我和老婆是开服装店的，小姨子算是帮忙，天天在店里，她的老公长期在外面的公司上班，很长时间才回来一次，所以暂时还没有孩子。她们姐俩身高、体型都很像，唯独长的不太像。就是长的没我老婆漂亮。不过也算是个大美女了。 
因为没有我老婆漂亮，刚结婚时我还没注意她的妹妹。但后来越来越觉得小姨子有女人味，真想找个机会上她。但是我知道这是不可能的，她们姐俩都是非常正经的人，要想和我的小姨姐通奸是不可能的。本来我是先想到迷奸，可仔细想想也不行啊，因为她清醒之后可能会下体会有异样的感觉，要是因为这被怀疑那事情可能就大条了，于是我就想到了催眠的办法。 
其实要想催眠哪有小说上写的那容易，于是我一有空就会去图书馆找有关催眠方面的书，可是一连一个多月都没有什收获，因为书上说一般的催眠是不能强迫别的做自己不想做的事，在回空的路上我在想是不是想想别的办法之时，一个不小心掉到了一个坑里，妈的，怎这倒霉，我正在大骂之时突然看到坑的一个不显眼的地方好像有什东西，拿起来一看原来是一本布包着的书，奇怪，坑里怎会有书呢，先看看是什书吧。原来是本催眠的书，还是先回家后再看看有什内容吧，反正我也对催眠不抱什希望了。 
回到家里先洗了个澡，换了身衣服，正在无聊之时突然想到刚才俭到的那本书，觉得还是看看的好，说不定有什意外的发现也说不定呢。打开书，奇怪这册子并没有注明任何一家出版社的资料，我继续看着应是由人亲自手稿的文章与图腾，当我看到书里的时间记载，竟然是在十八世纪初的古书，那是欧洲的某一地下神秘邪教，教主本人为了教会的茁壮，写给教会干部们的一本禁书，古书并由教主亲自用鲜红的大字严格声明不准任何干部将此书外流，我发现这是一本禁书，它的内容全是传授如何在摄人心智上的知识，教主于书中明白记载着各种心灵控制的技巧与催眠诱导的原理，这并不是一般催眠的书，两相对照后，我开始废寝忘食的依照教主的方式秘密的练习，当然这些都是在暗中秘密进行。因为先前去图书馆找了一般的催眠方面的书，算是打下了基础，所以半年之后我算是把这本书的内容都学会了，现在离我实现愿望的距离又近了一步，只要等待我和小姨子单独相外的机会就行了。 没想到老天待我还算不错，十多天之后，机会来了。 

那天老婆给我说店里的东西不够卖了，她要去进点来，可能要五天左右才能回来，第二天小姨子又来店里帮忙。 
「姐夫，我姐怎没见到呢？」 
「哦，你姐说店里的东西不够卖了，她去进点。」 
「姐夫，你可真狡猾，这种事本来就应该是你个男的去的，你却叫我姐去。」 
「小妹，你可别乱说，这可是你姐自己主动要去的哦。」 
「你就吹吧，你才不信呢，一定是你叫我姐去的。」 
「哎，信不信由你吧，先不聊了，生意来了。」 
没想到生意这好，一整天都忙个不停，小姨子在店里帮我忙了一天，一直都没什空休息，到晚上九点半才打烊，打烊后我拿出条项链在她眼前来回的摇摆着。 
「小妹，你看这条项链怎样，我给你姐买的，等她回来就送她。」 
「嗯，是的，真是不错的造型。」 
「它不是一颗普通的宝石，你可以靠近一点看着，近一点的欣赏它，您就会明白它是多的与不同。」 
李莉仔细的欣赏着，身体正慢慢的向前靠近，目光的焦点慢慢集中在那块翡翠上，盯着它慢慢的摇摆着。 
「如果你有注意，您将发现，这翡翠在这灯下是显得多的耀眼，你和你姐一定会喜欢它。」 
李莉一脸困惑的表情，我开心的看着，我看到眼前的小妹，眼睛来回的跟着这块翡翠，我小声但坚定的说。 
「再近一点、近一点，感受它色的美丽，专心的看，您可以发现它是如此的不一样神秘，它的色正是你喜欢的，他是如此的迷人，近一点看着它，你将会深深受它吸引，这美的宝石。你能抗拒它的诱惑吗？」 
我的内心是非常的兴奋，当我看着小妹的反应，注意她每一个表情的变化，我发现她正在改变着呼吸的节拍
「它是那的迷人不是吗？&#38996;色是那的讨人喜欢&#9477;你把自己靠近一点，这样你可以和我更接近你不会被店门外这吵杂噪音所干扰，听着我的话，专心听我的声 音和这眼前这块翡翠，注意着它的摇摆。」 
原地不动着，李莉目瞪口呆的看着这翡翠，任它在自己的眼前摇晃。我的血液沸腾着，我知道我已经成功了。 

「对的，你现在只要静静的听着我的声音，专心的看着，感受到这翡翠的力量，它将你全身紧紧的和我系在一起，对看着它，我的声音是你现在唯一可以听到的，任何吵杂的声音将远远离你而去，放轻松，你只要专心，来回的看着，这块美丽的翡翠，那翡翠深沈的光辉会有一总让人解放压力的魔法，接受它，服从在它的力量中，深深的不可抗拒着，你将持续的看着」 
一个茫然的表情之后，李莉现在的呼吸规则性的变缓慢了，整个人脸部的肌肉像沈睡中般的松弛。 
「跟着这块翡翠走吧，它深深的吸引着你，不是吗？现在，你要服从这块翡翠，跟我去另一个地方，哪里你将发现，会有更多让你喜欢的东西，比这翡翠还要漂亮，你想见这些东西？」 
李莉呆滞的眼眸凝视着，「是」 
我关了店门后带着李莉回到我的家中。现在好戏才刚刚上场。 
我得先把关关键词设定好。 
「李莉，你听的到我的声音吗？」 
「听的到」 
「当你听到我说【淫乱的小姨子】时，你就会陷入和现在同样的状态。」 
「是……淫乱……的……小姨子……同样……的……状态。」 
（先来试试关键词有没有用吧。） 
「当我数到３时，你就会清醒过来，你会忘记刚刚我催眠你的事情，也不会奇怪你为什会到了我的家中，只会记得是你主动要到我家是和我聊天的。但是你的潜意识中还是会清楚执行我的命令。」 
「是……」 
「１…２…３！」在我打响指的同时，李莉的眼神瞬间恢复了清明。 
「姐夫，刚才我们聊到那了」 
不过我根本就没有聊天的兴趣，直接启动了关键词：【淫乱的小姨子】。 
瞬间，李莉又再次恢复到被催眠的状态中。 
（成功了！）看来关键词没问题了，我兴奋的握紧了拳头，当然兴奋的不仅仅是拳头，从刚才开始我的下体早就已经愤怒的膨胀了起来，真想立刻就把这个娇艳的李莉压在身下好好蹂躏一番，不过要怎玩呢。很快我就想到了，花了半小时把指令让李莉记住。 
「李莉，你能听到我的话吗？」 
「……嗯，听到……」美艳动人的人妻这样回答着。 
「你现在是一个没有任何思想的洋娃娃，知道吗？」 
「知道……」 
「而每一个洋娃娃都而要一个主人，因为没有主人的洋娃娃会被当成拉圾丢掉，因此我就是你的主人，知道吗？」 
「知道了……」 
「因为你有了主人，就会被主人爱着，保护着，你而要爱和被保护，所以说人说的话你要完全服从，不会有任何的迟疑，也不会有任何的怀疑。现在脱掉你的衣服。只留下内衣和内裤。」 

李莉机械的把手移到扣子上，慢慢的解开扣子，然后脱掉了衣服，直到只留下内衣和内裤为止。 
我迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，我只觉得好兴奋啊。 

我以最快的速度脱光自身的衣物，走到我小姨子的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……我用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，&#25825;高她的臀部拉下内裤……噢！……哇！……噢！……太美了！ 于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，我无法形容此刻的兴奋之情，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她没有我的命令是绝对不会醒来的，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上有两颗像葡萄的两粒乳头，下面是黑亮浓密的阴毛。我们现在正在赤裸相对。 
我的粗壮阴茎勃起已呈４５度角般的耸立很久了。 我开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沈睡中的脸庞、嘴唇， 
像是用阴茎帮她涂口红一般。噢！……慢慢地由上而下碰触乳房…… 
乳头……肚腹……阴部……我将脸贴近小姨子的阴部，用手指 
轻轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。 
我细细的欣赏，我伸出舌头，开始舔小姨子的阴唇、阴蒂，有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。 

我胸腔里似乎蕴含着一股火焰就要爆发出来，三两下除掉裤子。扶着早已坚硬如铁的肉棒对准李莉的下体。野蛮的刺了进去。 
「喔EEEE好爽。好棒肉穴EEEE」 
李莉的花径早已作好了准备。蜜穴里已经变得湿淋淋。我只一下就进去了大半。只觉得自己似乎已经着了火的肉棒一下子进到了一个温暖湿滑的所在。 
一股异样的快感从火热阳物上传遍全身。李莉那美妙的小穴温柔而细致的服侍 
着我这个姐夫。也许是因为很久没有过性爱的原因。李莉的花径相当的紧窄。一层层的肉圈紧紧的箍住我的肉棒。还时不时的摩擦着。把他伺候的十分爽快。 

　　在我进入的那一霎那。李莉身体狂颤。白子飞感到一股滚烫的液体喷到 
自己的肉棒上。很明显。这漂亮的小姨子已经高潮了。 
因为今天在店里忙了一天了，实在太累，所以我叫她把衣服穿好后又对她下了几个催眠指令，确保以后我随时都能控制她，小姨子以后只会是我一个人的。呵呵。 

