  认识小贤的时候，我7岁，她十岁。　　
她随她妈妈搬到我家隔壁住，她外婆家，因为她爸爸出国了　。
　我记得第一次见她的时候，她穿着白色的连衣裙，扎个马尾辨，睁着两个大大的眼睛，饶有兴趣的看着我和我的哥哥。　　
　　妈妈和小贤的妈妈从小一起长大，所以很热情的邀请她们到我家吃晚饭，妈妈先介绍了哥哥，他们同岁，小贤微笑的看看哥哥，然后盯着我，妈妈笑着拉过我说：这是我家的宝贝，幼幼。我抬头看着她，有点好奇也有点拘谨。　　
　　吃饭的时候，妈妈说以后三个孩子可以一起玩耍了，要小贤监督我们，说我是哥哥的跟班，小贤一直没有说话，她长的很象她的妈妈，白皙的皮肤，乌黑的眼睛，浓而细密的眉毛，小而尖挺的鼻子，我盯着她看，发现她看我后，我马上低下了头。　　
　妈妈又在说起我们的称呼，说哥哥，陆小雷，小贤可以叫他小雷，叫我幼幼，让我以后叫小贤叫姐姐，我吃饭的嘴撅了一下，小贤开口说话了，说：阿姨，让幼幼现在就叫我声姐姐吧，我还没被叫过姐姐呢。妈妈立刻笑眯眯的摸着我的头说：幼幼，快叫姐姐。我抬头看着小贤，她的表情让我觉得象是故意为难我，我没说话，低头吃饭，妈妈纳闷了：幼幼，怎么了，这么漂亮的姐姐你不要啊？我憋了一会说：不要，她叫我幼幼，我为什么不可以叫她小贤啊。说完，妈妈和阿姨都笑了，阿姨说我很象爸爸，沉默而倔强，我抬头看小贤，她挺失望的看我一眼，低头吃饭，再也没说话了。
　第二天上学，小贤和她妈妈跟我和哥哥一起去学校，小贤很大方的问哥哥很多关于学校的问题，那天，我感觉自己真的象个跟班，发现跟哥哥后面很没意思。
　　小贤成了我和哥哥的好朋友，起初我叫她小贤，她都嗔怒的故意要打我的样子，叫的多了，她也就不在意了。不过我知道她这个淑女和我哥哥也没什么好交流的，我哥哥那时候喜欢当孩子头，爬墙上树，不愿意呆家里，小贤就拉我去她家看书，我挺想和哥哥去的，但是总是禁不住她的哀求，老天真该让我和哥哥颠倒一下就好了。
　小贤家有很多书，于是我们常常躺在地上看书，看到精彩的地方，小贤总会打断我，非拉我和她一起看，她喜欢抱着我，我偎依在她怀里，闻着她身上香香的味道，她说什么我都点头说是。
　在我十岁那年，有次我们说到长大结婚的事情，那个时候我们三个人在一起什么话都说，哥哥说以后要小贤做老婆，我不同意，我说小贤要做我老婆，哥哥说男的和女的才可以结婚，我不行，我忘记了后来怎么说急了，我和哥哥厮打起来，小贤拉不开我们，大声的哭了起来，等她找来她妈妈拉开我们的时候，我和哥哥都已经伤痕累累了，我的眼睛成了熊猫眼，哥哥的脸上也都是我抓痕，我们都互相瞪着对方，这个时候爸爸妈妈回来了，问清楚原因，三个大人哈哈大笑，我突然就哭了，眼泪流出来了，我觉得委屈，我以为爸爸会帮我的，看到我哭了，爸爸赶紧过来说：幼幼，怎么了，啊，小雷，你是大的，你怎么可以打妹妹呢？哥哥很委屈的说：我没想动手的，是她打我打疼了，我只是说说，也没说真要小贤做老婆啊。我的眼泪流的更凶了，爸爸一边拍拍我的背一边安慰我说：好幼幼，不哭了啊，爸爸问问小贤，看她愿意不愿意给你做老婆，好不好？于是爸爸问小贤：小贤，你告诉叔叔，你长大愿意嫁给幼幼还是小雷啊？我紧张的看着小贤，她也哭的两眼红肿，她看着爸爸，小声的说：幼幼。我一听就乐了，我象个胜利者似的拉起小贤从沮丧的哥哥面前进了房间。　　
　　从那以后，哥哥就不愿意和我们一起玩了，他说他太失败了，连个小孩都争不过。　　
　　我和小贤倒是越来越好了，我也大了，不象开始老让她感觉我象个小孩子，课间的时候我们也会在走廊里说会话，假期里我们天天在一起。那个时候，我感觉自己很快乐，为了不在小贤面前显的太无知，上课我总是听的很认真，和她一起把作业都做好，然后看她看的书，那个时候我们也会说理想，小贤说要当个外交官，周游列国，我总是天真的每次都问她，会带上我么，她总是很肯定的点头，我的理想是科学家,可我没说。　　
　　十二岁的时候，小贤的爸爸回来了，他是来接小贤和她妈妈去国外的，当小贤跑到我家告诉我她要去外国的时候，她兴奋的告诉我那个国家有什么有什么，她说的其实都是平时书上看来的和她爸爸寄来的明信片上的东西，她激动的脸通红，我听着听着，就流泪了，她嘎然而止，抱着我说：幼幼，我会回来看你的，我发誓！　
　　不到一个月的时间，他爸爸把什么都打点好了。
　　那个月是我最痛苦的日子，我想和小贤度过每一天每一刻，可是我又不想和她在一起，因为她要走了，我这样有什么用呢，我喜欢带她去路边的那棵法国梧桐下坐坐，那棵树上刻着我们的名字，每天我们都去那坐，什么话也不说，拉着手，偶尔我会转头看看身边的小贤，她已经变成个小美女了，两个眼睛水汪汪的，看着她我感觉自己好幸福，真的希望就这样一直过下去。
　　她快离开的时候，我的生日也到了，那是我十二岁的生日，那天，很热闹，因为小贤要走了，所以我们两家聚在一起也算是饯行，当生日蜡烛吹灭的时候，我看看身边的小贤，笑笑，第一感到笑也会苦涩,然后我许愿.　　
　　哥哥送给我一支钢笔，他是个很不错的哥哥，那支笔是我和他逛文具店的时候看到的，没想到他记住了，我开心的望着哥哥，哥哥装着不在意的样子挠挠头，笑笑。　　
　　小贤说等吃完蛋糕再给我礼物，于是我立刻开始分蛋糕，吃完，我就看小贤，她拉我进了房间，然后让我闭眼睛，我感觉她把什么东西套在我头上，睁开眼睛看看,是块碧绿的玉。　　
　　看着这个高我半个头的女孩，我突然觉得自己一下子长大了，我感到了痛苦，一种难以名状的痛苦。　
　　我们并排坐在床边，我们都没有说话，小贤蠕动着双唇，我什么也不想听，我做了个自己也想不到的举动，我抱过她，开始亲吻她的双唇，她闭着眼睛慢慢的回应着我，那个时候，我只感觉吻到了柔软的甜蜜，甜的我想时光停止，过去种种在我脑中浮现，想到她要离开，我泪流满面，慢慢放开了她，她哀伤的看着我，想拭去我的泪，我躲开了她的手，关了灯，跑到窗前，我说：小贤，记得一定要回来找我，我等着你！
　　小贤要走的那天，我关上门谁也不见，爸爸妈妈哥哥在门口催促我快和他们一起去送小贤，我说我头疼不想去。等了一会，我听到轻轻的敲门声，我知道是小贤，但是我不想让她看到我哭肿的眼睛，我沙哑着说：我头疼，我要睡觉！过了大概五分钟，小贤说：幼幼，我会回来找你的，我走了。
　　那天以后，我话少了很多，吃饭睡觉学习，然后就是翻看小贤送我的那些我们一起看过的书，那上面有她的读书笔记，还有她强迫我写的读书笔记，回忆总是充斥着我的大脑，我每天每天都在回忆，常常看着看着就睡觉了，妈妈总是悄悄进来抽走我的书，给我盖被子，我总是在书被拿走的时候醒来，然后看到妈妈疼惜的目光，睡了过去。
　　这样的状况持续了半年，一天吃饭的时候，妈妈说：幼幼，小贤已经走了，你要习惯没有小贤的生活，你还小，以后会有很多象小贤的朋友的。我低头没有说话，哥哥：幼幼，你不会爱上小贤了吧，瞧你，现在搞的象个忧郁诗人，真不象我妹。他本来想开个玩笑的，没想到激怒了我，我大声说：是的，那又怎样，关你什么事啊，你吃饱撑的没事管我啊。我的无礼让大家都吃了一惊。爸爸说话了：幼幼，你怎么可以这样和哥哥说话呢，啊，平时都怎么教你的啊，一个小贤就让你这样了么，你是为小贤活着么？我听了这话，委屈的低头哭了起来，那个时候我也不知道怎么回事，特爱哭。如果你觉得不习惯，你看你那些姐姐妹妹哪个你喜欢，假期叫来陪你，好不好，幼幼？妈妈摸着我的头问。“不要，我和哥哥玩。”我低声的说，这也算是为刚才那样对哥哥说话道歉。
　　太好了，明天我们去个好地方，幼幼，还有张克，王云智，许明，我再叫上周文文，李静好吧？哥哥说。我点点头。　　
　　第二天哥哥骑车带着我，那天后来大概七个人一起玩，我们从后山翻进桃园，然后摘桃子吃，也没水，就用手擦擦，我靠着树干，望着天空，想小贤这会干什么呢，正想着愣神呢，突然头上被东西打了一下，低头一看是个被咬下了的一口桃子，然后看到是爱闹的李静冲着我哈哈大笑，于是我也用桃子丢她，那个年纪都喜欢闹，结果大家展开了桃子大战，我们大声的叫嚷，兴奋的追逐，哥哥当然是帮我，很快我们分成两帮，嬉戏中不知道身上都中了多少口桃子，跑的汗流浃背，我们大声的叫喊也吸引了看守桃园的人，于是我们在哥哥的带领下呼啸而去，翻出桃园就飞奔而去，我哥哥是头，所以我们大家都跑到我家休息，爸爸妈妈不在，哥哥象个老大似的招呼他们，冰箱里的西瓜被我们吃光，然后坐下来看电视，哥哥叫张克去买汽水给我们喝，张克家特有钱，所以他为了和哥哥一起混经常卖单为大家服务，回来的时候，他还买了包烟，然后看看我，我靠着沙发上懒懒的问：看我干什么。哥哥说：没事，幼幼嘴特紧。然后他们开始抽烟，我还是挺惊讶，没想到哥哥竟然会抽烟，我说：给我来一支。我这一开口，他们都惊讶了，哥哥说：幼幼，女的不兴抽烟的啊。我说：不给抽那我可不保证不告诉爸爸。哥哥没想到我这么说，犹豫了一下，给我了一支，周文闻和李静看我抽，也要抽，于是我们七个人开始吞云吐雾，其实抽烟一点都不难，尤其是那种背着大人偷偷抽的刺激。　　
　　从那以后，我们七个人成了铁哥们，我又开始成哥哥的跟班。张克和哥哥同班，长的挺帅又有钱，女孩子特喜欢他和我哥，我哥学习好人也很帅，又会玩，王云智的妈妈是学校老师，长的象个瘦猴子，学校有什么事他从他妈妈那知道然后告诉我们，许明是哥哥幼儿园的发小，周文文是哥哥和张克的崇拜者，李静是张克的表妹。他们都大我两三岁，但是因为我哥哥和我的沉默让他们都不敢把我当小孩子。　　
　　那个时候，我们经常下课到学校凉亭里聊天，或者跑到城市的河边找个安静的地方抽烟。　　
　　回家的时候我也不怎么看小贤送的书了，因为一看我就难过，我把自己和哥哥绑在一起，天天忙碌的头挨枕头就睡着了，有时候梦里会梦到小贤，她还是十五岁的样子。想她的时候我总是把她送的玉用嘴叼着，望着远方，祈祷她一切都好。我不知道小贤对我重要在哪里，但是就是觉得忘不掉她。　　
　　我虽然和哥哥在一起，但是他们都说我和哥哥不象一个妈生的，除了长的象一点，哥哥特活跃，他从来不惹事惹到家里，因为他知道爸爸不会饶了他，其实以前我和哥哥挺象的，话特多特活跃，但是小贤走了后我就话少了，哥哥知道所以他总是带着我玩，我挺感激我哥哥的，我们都有着细腻敏感的心。　　
　　哥哥很顺利的考上了大学，是所不错的大学，于是那所大学也是我向往的高等学府了。　　
　　有次突然天气突变，连绵的雨使气温陡然下降，妈妈让我放学后给哥哥送件毛衣。当穿过绿地广场的时候，我看到有几个人围着似乎在吵架，我听到了哥哥的声音，我慢慢的走过去，看到哥哥的背影，于是我找了个路边的椅子坐下来，似乎是在为一个女孩吵架，旁边站着的女孩看起来挺文静秀气的，我还从没见过哥哥为女孩子吵架，我想想看看事态如何发展，等了一会，他们似乎要单挑，因为我看到那个女孩想劝阻，被哥哥推开，旁边的人都退后几步，我不知道怎么想的，站起来到附近找了块砖块，然后放在脚下，继续坐在椅子上。站哥哥对面的人比哥哥魁梧的多，虽然我知道哥哥是个打架好手，不过那家伙比较壮，他们厮打起来的时候，果然哥哥很快就被他按到地上，挣扎着想翻起来，但似乎很难，我拿起那块砖，冲到那家伙后面，我觉得我还是是个挺冷静的人，我不敢砸他头，我对着他后背就是一砖，他举起的右拳立刻垂了下来，我连着砸了他三下，然后对着他腰揣了一脚，退后，哥哥立刻翻身起来把他按到，于是我说：使劲打。然后看着哥哥打他，周围的同学似乎才醒悟过来，赶紧上来拉架，都说算了，那个倒霉的家伙已经被揍的鼻青脸肿，还不服气的想冲过来，我轻蔑的笑了一下：我告诉你，下次再让我看到你我让你脑袋开花！他搞不清楚我来头，被别人拉走了，末了又狠狠的看了那个女孩一眼。哥哥拍着身上的灰：幼幼，你怎么跑来了，我和他单挑，你这样他不会服气的。我不屑的说：不是看你被按到地上被揍我才不会管这闲事，妈妈让我给你拿件毛衣。我从书包里掏出毛衣，塞给他，转身就走，刚走几步我回头说：陆小雷，下次为女生打架别让人家站边上！　　
　　那个周末哥哥回来，我就当什么事情也没发生，他回学校的时候对我说：幼幼，你有种！我知道你是为了谁！　　
　　我自己也问过，我为了谁？想了半天，如果他不是我哥我肯定不会帮他，蓦然想起那年和哥哥打架为小贤。
　　经过努力，我也考进了和哥哥同样的大学，哥哥是最后一年。课程不忙，我应李静的邀请晚上报了个武术班，我从来不打架的，但是我觉得那个时候精力似乎特旺盛，我又不喜欢和别人聊天，看完书似乎也挺无聊，李静高我两级。
　　哥哥经常来叫我一起吃饭，舍友开始因为我的冷漠没说什么，后来熟悉了就说我有个这么帅的男朋友，怪不得不喜欢呆宿舍，我哭笑不得，问：我和他长的象么？她们都说很有夫妻相，我哈哈大笑：那是我哥哥，你们这些家伙，乱想。她们恍然大悟，然后都追问我哥有女朋友么？我耸耸肩：没问过。
　　有次吃饭，我问哥哥：你有女朋友么？我们宿舍的女孩让我帮着问问。哥哥笑着说：象你哥哥这么玉树临风的人怎么会没有？我问：你怎么没说过啊，不够意思，我都不告诉。他说：你等一下，我打电话叫她来。然后他跑出去了。等了一会，哥哥的女朋友来了，她腼腆的朝我笑笑，我也笑了一下：我怎么看着你好面熟啊？我转头问哥哥。哥哥挠挠头，嘿嘿笑着：就是那年打架站边上那个。哦，这么长时间了啊。幼幼，她就是因为你帮我打了那一架开开始同意和我交往的。是么？我怀疑的看着那女孩。幼幼，我叫田文娟。她突然开口自我介绍。你为什么那时候同意和我哥交往的？她有点害羞的没说话，我哥哥说：她说你妹妹这样，估计你也和她一样知道爱护人，我们从朋友开始吧。呵呵，是么？我嘴巴紧抿了一下，低头吃菜：我听说过你，才女，没有见过，没想到是我大嫂啊。我开了个玩笑，她脸更红了。好了，我吃好了，你们慢慢吃吧，我不会把你们的事告诉爸妈的，也不会告诉别人才女是我大嫂。
大学和李静走的挺近，她高我一级，再加上认识好多年，于是经常没课的日子，我们就跑到学校的河边找个僻静的拐角抽烟，我短发，和她并肩坐着估计别人会以为是情侣，抽烟的时候从来没人打搅过。我觉得李静挺不错的，人长的漂亮，性格开朗，可就是奇怪她怎么一直没有男朋友，有时候我会开玩笑说她是不是暗恋的人已经有主了，她总是反问我：你呢，你不是一样孤家寡人一个。我总是笑着说：我太帅了，人家都喜欢象你这种漂亮的小鸟依人型啊。说完每次我都故意假装哭泣的样子用袖子做擦泪状，这个样子总是让她打我一拳，然后做呕吐状，我挺喜欢这种感觉。我们有时候也会躺在学校的草坪上，我看报纸，李静看书，那个时候感觉心有种平静的快乐，因为熟悉，所以我会在她面前幽默，和众人前冷漠忧郁的样子不同。　　
　　有次我们在操场上跑步，我胸前挂的玉坠随着我的脚步也跳跃着，休息的时候，做在操场看台上，李静问我那玉的来历，我僵了一下，然后低头说是别人送的。李静似乎是想打破沙锅问到底：我第一次见你，你记得你，在桃园里奔跑的时候我就看到你戴着了，快十年了吧。我苦笑了一下：恩，是我十二岁的生日礼物。我不想在继续这个话题，于是站起来走下台阶头也不回的说：我请你吃饭，走吧，美女。　　
　　李静在校园里也不乏追求者，看到她老和我在一起，不少男生就特喜欢找我给她情书，每次遇到这样的情况我就很尴尬，送也不是不送也不是，后来我每送一次我就让李静请我吃次饭，她每次收到情书都是匆匆打开看看，然后撕的粉碎，丢进垃圾筒，我奇怪的看着她，终于有次我们系的高才生给她的情书被她撕了的时候，我问她：李静，你到底想找什么样的人啊？她笑着说：你这样的。我愣了一下：可惜，我哥哥有女朋友了，否则你还有机会。她装无奈的样子：是呀，所以我决定单身，工作了做贵族。我笑了，眨巴了一下眼睛：呵呵，你骗我吧你。　　
　　我们都是一个人，所以经常就在河边坐着，我喜欢那感觉，不说话，静静的坐着。偶尔我们会看着河塘里的荷花说些什么小荷才露尖尖角早有蜻蜓立上头的酸腐诗句。曾经有同学悄悄靠近我们身边，发现我们就那样安静的坐着，都很不理解，当然也有同学开我们的玩笑，说我和李静是女生里的金童玉女，我总是说他们胡说八道，并且声明李静喜欢我哥哥，我喜欢她表哥，这样的解释被他们理解成----错位。　　
　　很快，李静也要毕业了，她忙碌的去实习的时候，我总是一个人坐在我们经常坐的河塘边，她晚上回来总会带给我晚饭，我总是问她怎么知道我没吃饭还坐在这里，她就故作神秘的摇摇头。李静有个随身听，那时候我们经常听齐秦的《大约在冬季》，那年初冬，面对着一塘残菏，我想起了小贤，然后我的眼泪就流了出来，知道李静默默的看着我的时候，我才发现我已经泪流满面，我猛的坐起，快速的擦去眼泪，因为共用一副耳机，李静也被我扯的站了起来。　　
　　对不起，我先回去了：我把耳机取下对李静说。　　
　　李静的最后一学期倒轻松了，她已经落实了工作，我真为她高兴。哥哥和才女嫂子也见了父母的面获得首肯，于是为了感谢李静这三年陪我，我提议在我家聚餐，把当年的哥们都找来。
　　那天家里出奇的热闹，说是为李静庆祝，倒不如说我拉她来做苦力，我叫她早早到我家来，然后让妈妈开好菜单，坚持由我们去买回来，因为我们有力气可以提很多，有哥嫂主厨。
　　我们骑车出去的时候，李静要我带她，她不想骑车，我骂她懒人事多，买了菜后发现后车筐放不下，于是我开始把剩下的菜打包夹在后面，剩下个小包让李静提着，没办法我们只有走回去，刚走几步，李静就说她脚疼，我那气啊，但是请她来庆祝也不好象在学校那样不理她走人，于是我就说要不你坐巴士回去，我骑回去，她想了一下问我：你就这么笨啊，我坐前面不就可以了么，问题是你有那技术带我么？她挑衅的看着我，我盯着看她了三秒种：上来，懒女人！摇晃着我带着她往家骑，她夸我技术不错，我没好气的说：笨人，注意看有没有警察，如果被抓住我就撒腿跑回家，由你去和警察解释啊。她扭头看着我，瞪了我一眼，那天我穿了个前面有两纽扣的T恤，弯腰使劲蹬车的时候那块玉坠露了出来，她瞪我的时候脸碰到了，我马上刻意坐直了车子，她没有再说话，我静静的感受这份美好，象居家过日子的小夫妻，简单的快乐，到家，我下车，汗从脸上流下了，我们同时开口：你好重啊？她说：我很重么？然后我们都哈哈大笑，于是提着大包小包上楼。
　　哥哥也到家了，毕业两年，他和嫂子证也领了，因为他工作太出色，单位已经给他分房了，所以他现在已经不和我们住一起了，嫂子我很少见，因为他们回家的来的时候我大多不在。　　
　　张克高中毕业在他老爸的公司上班，现在一副事业有成的样子，西装笔挺，我好几年没见过他，关于他的风流韵事都是李静告诉我的，王云智大学毕业回我们以前的中学教书，真是教师子弟，混来混去又混回去了，许明都外地工作去了，没来，周文文和李静一届，不过她考到外地去了，戴副眼镜，举止优雅的让我都不敢认。　　
　　哥哥嫂嫂一顿忙活，然后我们就开始吃喝起来，爸爸妈妈怕我们玩的不尽兴，吃了一点就说去找人打牌，大家都假意挽留一番，他们一走，张克就掏出两盒中华来，我们先前都说喝可乐的也都换了啤酒，想想，我们在父母面前可够虚伪的，于是大家就开始谈自己这几年，当然，首先就说起哥嫂的罗曼史，我也挺好奇，没帮他们挡挡驾。　　
　　哥哥一进校就吸引了许多女生的目光，不过我知道，哥哥对女色没什么兴趣，他喜欢玩，也喜欢学习，但是帅哥的魅力还是把他拉进了学生会，后来学校搞活动，动员各方文艺骨干，于是哥哥见到同学们说到的才女田文娟，哥哥说他就喜欢她那两只眼睛，炯炯有神，文静而孤傲的智慧女神，于是一年下来，哥哥决定追她，结果从开学就一直追她的另一个大二的男生知道哥哥请田吃了顿饭就要教训哥哥，就是那年我砸了那人砖头的家伙，然后两个人就顺利交往了三年，毕业就决定见彼此父母，然后结婚分房。说实话，他们的爱情太普通了，不过看他们从校园走到现在，真是不容易的一对鸳鸯，于是我们都情不自禁的感叹他们太顺利了。　　
　　越长越瘦的王云智更绝，他找了个学生，让我们一顿痛骂他没有师德，他委屈的说不是他主动，是那女孩高中毕业了就追他的，看他那样，我们又骂他得了便宜还买乖，都让他快结婚，长胖点，都可以和麻杆相媲美。　　
　　最风流快活的要数张克，这几年女朋友涮了一大把，他津津乐道的说他追人家电台里的年轻主持人，又怎么把人家甩了，我们都说他吹牛，他说不信下次去他家看照片，由于我们这里有女的，他没有讲太露骨的事情，但可以看出来这小子自诩为情圣了，哥笑说着说：好了好了，你好好风流去吧，小心AIDS啊。引得的我们哈哈大笑，他也自嘲的说：什么啊，我都找处，然后我们都骂他摧残少女，卑鄙无耻。　　
　　我扭头对李静耳语：瞧你哥那样，以后你就是个女版张克！　　
　　说完我的肩膀就挨了两记重拳，我龇牙咧嘴的做委屈壮，他们都奇怪的看着李静，李静有点不好意思：她胡说八道，我修理她一下，你们继续说。　　
　　王云智幽默了一下：说什么呀，李静，轮到你说了呀。　　
　　李静本来听的好好的，一下子被我打岔不知道说什么好：我就那样，孤家寡人，听毛主席的话，好好学习天天向上呢，马上又要投入革命的洪流中去。　　
　　她的这番宣言似言语让我们笑的肚子都疼，大伙都叫喧着：这什么年代了啊，李静同志。　　
　　周文文一直都静静的坐那：我准备考研，目前还是单身，等考上了再说。张克笑着说：哇，未来的女博士啊，是不是要出国。周文文嗔怒的看他一眼：是硕士，张克，你别乱叫啊，搞的我妄自尊大似的，如果你供我读书，我就出国，怎么样？也许是酒精的刺激，我们都没想到周文文会这样说话。　　
　　张克也愣在那里，我大嫂赶紧说：这鱼头谁吃啊，凉了不好吃。　　
　　哥哥马上说：幼幼吃吧，幼幼爱吃鱼头。他们都说：看看陆小雷，在自己家也不客气一下，尽护着你妹啊。
　　哥哥笑着说：废话，妹妹就一个，不护她我护谁啊，这是她出生我爸妈交给我的任务。　　　
　　我开心吃着鱼头：以后护你亲爱的老婆吧，哥。　　
　　李静突然说：该幼幼说说自己了吧。　　　
　　我你还不知道，你代我说吧，我们这几年学校里不天天见面么：我停止咀嚼说道。　　
　　吃完饭，大家开始打牌，我看电视，看到北美的记录片，我坚决的不允许换台，看着那迤俪的异域风光，我想起了小贤，于是我又习惯性的把玉掏出来含嘴里。　　
　　后来李静说我那个样子特落寞。
　　很快，大学毕业了，哥们都没有什么变化，哥嫂还没有要孩子，因为拆迁家也搬了，分到了一套大的一套小的房子，大的房子父母住，小的房子在市区父母决定给我，于是一毕业我坚决要住到那里去，借口离工作地点近。　　
　　在房子里整理东西的时候，我看到很多过去的东西，我把和小贤的合照放在床头柜上，把那些书整齐的码到书架的最高层，我怕翻开我们太多的回忆。　　
　　但是收拾新家的时候我还是想起了小贤和我当初设想的家，于是我买了天蓝色的窗帘，白色的家具，还有个小小的梳妆台放在我电脑桌的旁边。客厅里我买了玻璃茶几，买了两尾金鱼买了个小鱼港放在茶几上，蓝色的拐角沙发，一个蓝色风铃挂在窗前，每当风吹进来时，我都觉得叮当声中似乎小贤来问候我了。
工作了,感觉生活很充实,工作可以让人更有责任感。　　
　我喜欢我的工作，不用和太多人打交道，身边大多是男士，少了许多女人间的闲言碎语和无聊猜忌排挤。
　　周末我回父母家，当两天大小姐，其实我更喜欢自己一个人呆着，但是父母实在太寂寞，哥嫂也是偶尔回家，如果我再不回家，我想我会觉得对不起疼我的父母。　　
　　妈妈偶尔会暗示我该找朋友打算成家了，我总是笑一下然后沉默，我不置可否的样子让他们不好多说我，其实我心里也急，不是急着找朋友，而是搞不清楚自己到底喜欢什么样的人，看着身边的人都成双入对的谈恋爱，我都不知道我该怎么办，一旦有人靠我太近，我就会浑身不自在，我有时候想我是不是真的自恋。
　李静是做老师的，所以一到假期，她就喜欢周末来找，我们就去逛街，我不喜欢逛，多是被她威逼利诱。
　　我发现自己挺喜欢李静的，因为她在我面前很随意，让我也变的随性的很，我们争执不下的事情，就用石头剪刀布来决定，她经常输，所以也经常耍赖，每次我们可以从一盘改三盘两胜改五盘三胜，每次我们哈哈大笑的时候，妈妈总是跑过来问我们笑什么，同时也旁敲侧击的关系李静恋爱的事情，每次妈妈问起，李静就做出不知道如何回答的样子，我就把妈妈推走，也问过李静怎么还没朋友，她说没看到合适的，总不能找个没感觉的结婚吧，然后一脸严肃的说：幼幼，结婚是一生中的大事，绝对不能马虎，知道么。于是我们同时爆笑。
　　也许离李静太近，我经常感觉她象我的姐姐或者妹妹，她喜欢在我面前罗嗦，我总是在忍受不了的情况下逃之夭夭，然后被她在电话里一顿骂，李静在我面前一点都不淑女，但是有别人在，她就显得特淑女，吃东西不讲话，穿裙子坐下的时候要两手沿裙两侧捋过，走路绝对是一条线，一点都不象在我面前活蹦乱跳的，象个小太妹，我总开玩笑说，她的假淑女害的多少男士竟折腰，于是就会挨到她的重拳。
　　我从来没有邀请李静去过我自己的家，我想保留那个天地，只属于我。
　　我喜欢和李静在父母不在家的时候抽烟，抽烟的时候我就不喜欢讲话，放张齐秦的CD，有次我抽完烟侧头看李静，发现她流泪了，我忙问她怎么了，她说她想起那年我和她在河塘边听磁带我哭的事情，我笑她傻：我哭你就哭啊，傻姑娘？我拿面巾纸给她擦眼泪，她问：幼幼，你哭是因为送你玉的人么？我举起的手陡然垂了下去：不是，你别乱想了，我躲开她逼视的目光，站起来去换CD，没想到第一首就是《勇敢一点》：我发现失去一个很重要的东西，那一年我想要认识你的一种勇气，它让我毫不畏惧的告诉你我的感激，如今害怕着思念着每一个过去，思念已占据了你走后大不部分的时间，不然这个时候我应该在你的房间.......我试着勇敢一点,你却不在我身边,我的坚强和自信是因为相爱才上演,我一定会勇敢一点,即使你不在我身边......
　　我走到窗前,听着这首此时不合适的歌曲,我想去再换点,但是如果那样做,说明什么呢,我站在那里,习惯性的把玉含在嘴里,我听到李静的啜泣声,我只要叹口气,转过身走到她身边,坐到她旁边,摸着她的头问:傻姑娘,你到底怎么了嘛,说出来好不好?是谁欺负你了么?停了一会,李静小声的问:你是不是一直想着那个送你玉的人?我不想回答,但是为了不要看到她又哭,我故意装着微笑的样子摸着她的头:什么啊,她是个女的,小时候的好朋友而已,怎么了?李静低头想了一下,又问:你很喜欢她对不对?我笑了:呵呵,是啊,她和你一样,都是我的好朋友,如果不喜欢怎么做好朋友呢?我发现你一抽烟就问些奇怪的问题,你自己一个人抽多少烟啊,李静?她的回答让我不知道该如何说:我只和你在一起的时候抽烟。我说：为什么，陪我么？小姐，牺牲自己的健康陪我抽烟？她说：我怕你落寞，我想你能开心一点。
　　我突然想哭，我突然明白她做了很多事情都是为了我，在学校的时候陪我坐河塘边，帮我洗衣服，给我打饭，拉我去武术班，激起我心底的那份健谈幽默，总是在猜拳的时候输给我。。。。。。。。。。
　　我愣愣的看她了一会，使劲按了一下她的头：傻闺女，你何必呢，不过我真的谢谢你，谢谢你给我了一个快乐的大学时光，直到现在，如果不是你，也许我更孤僻，不过我希望你也快乐，做回你自己，去找属于你自己的幸福，我们是好朋友，你该嫁人了！
　　如果我想嫁给你，你愿意要我么？她看着我说。
　　真傻了，我是女的，怎么娶你？我哭笑不得的望着她。
　　如果你愿意，就可以
　　别说胡话了
　　你没听说过 同性恋么？
　　听说过，那是外国人的生活。
　　不管是哪里，总之有这样的人，对么
　　对。我有些无奈的说
　　那次桃园里，我就喜欢上了你，喜欢上了一个忧郁的喜欢把脖子里的玉含嘴里望着天空的你
　　我无言。那个时候我心里被她说的突然明白了我如此落寞的原因，难道我就是这样的人么，我对谁都没有兴趣是因为那个时候我就爱上了小贤么，我闭上眼睛，和小贤的过去闪电般飞过我面前，我喜欢和小贤在一起，因为小贤我和哥哥打架，因为小贤我放弃了做哥哥的跟班，因为小贤的离去我品尝了痛苦的滋味，最后想到了和小贤的吻，我在回味那已经过去了十二年的感觉，那份莫名的甜蜜，慢慢的我真的感觉到了我又触到了她柔软的双唇，我拼命的吮吸着，我感觉到柔软的舌头伸进了我嘴里，这让我很兴奋，我张开手想把小贤拉进怀里，当我真的感觉我抱到了她柔软的身体的时候，我突然从遐想惊醒，我睁开眼睛，我看到了什么，我看到了和我接吻的是李静，我僵在那里，我松来了拥抱她的双手，把她推开。
　　她哀怨的看着我，我躲避着她的目光，我想说对不起，可又觉得不合适，她竟然趁我闭眼的时候吻我。
　　我起身，走到洗手间，用冷水洗脸，看着镜中兴奋后颓废的表情，我突然无法克制的挥拳砸向镜子。
　　李静听到玻璃碎裂的声音，冲了过来，她拉着我全是血的手，哭了出来，用毛巾包着拉着我去医院，那个时候我脑袋一片空白，我似乎在听到镜子碎裂的声音后就进入了另一个世界，我不知道该怎么办，我是个和别人不一样的人，这让我惊恐，让我不知所措。
　　父母看到缠着纱布的我，心疼和疑惑都表现在他们伤心的眼神中，我什么也没说。
　　手受伤很麻烦而且不能工作了，至少两个星期不能工作了，我的心情和我情绪都沉到了谷地，我决定辞职，虽然公司愿意给我假期，但是我不想因为我而耽误项目进度，我坚决的辞职了，因为手不方便，于是我住到了父母家，李静每天下班都来看我，有时候还买了骨头啊肘子啊鸡啊要炖给我喝，我心里很感激她，但是却不敢看她的眼睛，我知道如果我真的是那样的人，我已经爱上了小贤，我不能接受别人了。
　　有天我们吃完饭在房间里听歌，李静问我：幼幼，我那么可怕么，让你自残？我笑了一下，沉默了一会，我想我应该说点什么，这种压抑的气氛让人窒息：不是，我怕我真是那样的人，你不该喜欢上我这样的人，我认为你应该找个好男孩结婚，我说的是真心话。我补充完最后一句话，仰躺在床上。
　　李静没有说话，后来妈妈进来叫我们喝她煲的汤，喝完汤，李静就回家了。
　　我的手也好的差不多了，都是皮外伤，我决定不住父母家了，于是在父母的叮嘱声中我回到了自己的家，我告诉父母我要找工作，用那边的电话联系比较方便。
　　回到自己的家，我放了张CD，点燃烟，拿过床头的我和小贤的合照：那是在她家照的，我们坐在地板上，我手里拿着书，她抱着我的肩膀，她笑的很甜，而我是微笑的，我记得那笑也是她强迫我笑的，我不喜欢照相的时候笑，照片给我的感觉是我们很亲密，她因拥有我而开心。
　　那天我就拿着照片睡着了，我又梦见小贤从远方象我奔来。
　　我知道了自己是什么的人，但是我还是不确定我对小贤是否是爱，何况，她在哪里我都不知道，她走后曾在过年的时候给她外婆打电话时叫我去听电话，我听她说，什么也没有，后来她外婆去世了，那房子也被她家亲戚卖了，于是我们就从此失去了联系，我不知道她为什么不给我写信，我也从没问过她外婆叫过她的地址。
　　投了几份简历，我在家等消息的时候，父母叫我回家一趟，说有个公司招聘人，让我回家，说实话，我工作并不难找，就是工资和工作环境问题，不过父母说回去，我只有回去，妈妈见到我就开心的说：幼幼，你看，这是那家公司的地址，星期一你按这个地址去，应该没问题。我疑惑的问：你从哪知道的？合适不合适就让我去面试？爸爸说：去吧，如果你在那工作会快乐的，面试的时候好好表现，这几天好好准备一下。我看着他们开心的样子，很奇怪，但是又不想多问。
　　我还是去了解了一下那家公司，发现实力不可小觑，于是把面试时可能问到的问题都整理出来好好思考了一下。
　　周一，我去面试了。
　　在前台小姐的带领下我坐在会议室等着考官，很快，就鱼贯进入五个人，三男五女，先是他们问我简历上的问题，我都简要的回答，我的目光游离在五人之间，也就是五个人我都看不清，我只是用耳朵听问题，对于人事上的问题我只是用是和不是回答，对于我的工作我回答的比较详细，静了一会，我听见一女声用英语和问我工作的一个男声交谈了一句，我听力很烂，也懒的听，然后就听到女声响起：你明天可以来上班么？我游离的目光终于定格在和我说话的人身上，我随口说可以，然后看清楚了她，我看到一双水汪汪的眼睛，我的心不禁动了一下，我发现这样看人不礼貌，低头又抬起说：没问题，几点上班？她扭头对另一个女的说：汪经理，等会你和她去办一下手续，然后告诉她公司的工作时间和员工守则。说完看着我说：陆小雨，希望你可以很快适应这里的工作氛围，希望合作愉快。我点了下头，然后他们又都鱼贯而出，留下那个人事经理。
　　第二天上班，工作环境还不错，我被分到和一个叫张强的人一起做项目，我听着他说注意事项，间或我问些相关问题，然后就开始工作，工作一天我就发现我和张强性格接近，除了工作我们几乎不说别的废话，午休的时候都喜欢坐在自己的空间里闭着眼睛听音乐，我想他也发现此点，于是我们工作上配合的不错，初到公司的陌生感很快在紧张有序的工作中冲淡了。
　　上班了一个多月，我感觉一切都不错，于是周末回家父母问我的时候，我第一次详细的说了我的工作，然后我问他们怎么知道这个公司面试又怎么给我弄到面试机会的，他们笑笑说，碰到熟人，接受而已，我回忆了一下那天面试的人，最大的也不会超过40岁，怎么会有这样的熟人呢，妈妈张罗着吃饭，于是我就没有追问。
　　春天来了，冬天里被冻的墨绿的植物开始发新芽了，颜色也变的鲜艳起来，下雨后的空气也让人感觉到属于春天泥土的芳香，骑车时被春风拂面的感觉很好。
　　一天吃过饭，张强拉我去楼后的篮球场玩球，于是我脱去外套，穿着毛衣和他开始玩，说实话，我打的不好，属于只会运球偶尔进球的水平，好在我们只是想放松身体，打了一会，我解开衬衣的第一个纽扣，感觉有点热，不知道什么时候篮球场边坐着公司的几个同事，他们一边聊天一边看我们玩球，销售部的几个女生叫着：陆小雨，加油。我其实就不认识她们，不过看她们那么起劲的样子，就笑着算做回应。
　　我去捡球的时候，没想到球滚的挺远，我跑过去捡起的时候，发现那个面试我的女人站在排球网前和个男的在交谈，我跑过去，他们都扭头看我，我虽然不清楚他们的具体职务但肯定是经理，于是我笑了一下，我发现那个女人盯着我脖子看，我有点好意思，以为自己哪里弄脏了，一边转身运球跑向篮球场一边摸我我下巴脖子，摸到绳子，一低头，我看到玉跑到衣服外面了，蓝色的毛衣白色的衬衣，一块碧绿的玉是够显眼的，我把玉含嘴里，掏出手绢擦汗，拿起外套回办公室了，坐在椅子上，我喝口茶，把耳机塞到耳朵，我闭着眼睛含着玉，磁带到头的声音让我睁开了眼，我感觉有人在侧面看我，我转头，我看到那个女人转人离去，我搞不清楚她看我的眼神总让我感觉熟悉而奇怪。
　　周末公司组织大家去活动，我不想去，于是说家里有事，我讨厌集体活动，虽然我不属于艺术类的叛逆，但是我就是反感统一行动。
回到家，我放张CD，泡杯茶，点根烟，拿出书架上最上面的书，自从我知道可能对小贤是爱的时候，我的心里反而坦然面对重温和她共有的东西，书我都看过很读遍了，我喜欢看的是我们在书上留下的笔记，现在看来有点象涂鸦之做，区别是别人是画我们是稚嫩的文字。
我一个人生活，懒的做饭，于是经常会买来泡面，那种带碗的，吃完就扔，碗都不用洗，但是我的家很整齐，我不喜欢乱丢东西，所以家里看着还算整齐，我会为金鱼买来馒头喂它们，然后听着风铃的叮当声。
那天，当他们去活动的时候，我呆家里看书，沉浸在我自己的世界里，我听到轻轻的敲门声，起初我以为是听错了，但是我关掉CD的时候，我还是听到似乎是在敲我的门，我这里除了搬家父母哥哥来过，我没有告诉任何人我住哪里，包括李静，我需要属于我的世界。
当我确定是在敲我的门的时候，我起身去开门。
我看到了什么，一大把百合，我疑惑的看着抱着百合的女孩，我不认识她。
　　你好！请问你是陆小雨么？她小心的问。
　　是啊？你？我指了指鲜花把问号挂到脸上。　　
　　有人订花给你，请你签收：她说完把花递给我。　　
　　我接过花，上面卡片之类的只言片语，在她递过的单子上签名，然后问道：小姐，你们会不会搞错，谁送给我花呢，上面没有也没有留言啊？　　
　　你这里是####路###弄##号###室么？她调皮的看着单子上的地址问我。　　
　　是啊：我肯定的答道。　　
　　那您是陆小雨么？　　
　　是啊：我更加疑惑。　　
　　那就没有错，送花的人是电话预订的，祝你周末愉快！女孩颌首笑这离去。　　
　　我看着这一大束花，犹如抱着一大堆问号慢慢关好门。　　
　　把餐桌上的假花拿出来，去厨房灌好水，然后把百合仔细的插进去，一共九枝，房间里立刻有了浓郁的花香，虽然我很少接触花，但是对百合我还是知道一点，百年好合的意思，而且这花这么香，我估计是国外的品种--香水百合。　　
　　坐在沙发上，看着花，使劲到底是谁送花给我，我好象没有和哪个男士近的到送花的程度，何况今天也不是什么特殊的日子啊，何况谁会知道我的地址呢，想的我心烦意乱，开始玩飞镖，我玩的不怎么样，看书看累了，不想听歌了，百无聊赖的时候我就喜欢玩这种不用去户外的活动，瞄准，投射，带着问号玩发现准心很差，于是我只有点燃烟做在沙发上，无奈的看着那花，我这人比较信奉无功不受禄，这花从开始就让我很烦，闻着这浓郁的香气，我感到很难受，于是穿上衣服出门了。　　
　　去哪里呢，只有去书店看看，家附近有个大学连锁书店，二楼都是卖技术书籍，看的人很少，一般我去如果没人我就喜欢呆那里很久，多半都会在走的时候买本书，去的多了，就我一个人在那看书，营业员也就懒的上来转转了。　　
　　正看着入迷，传呼机响了，我有点扫兴这时候被人打搅，按掉后慢慢掏出来看：我在你家门口，如果在附近请速回，如果有事忙我等半个小时就离开！普女士　　
　　我搞不懂这是哪来的人，我根本就不认识啊，可是我的呼机都要求报机主的姓，本着负责的态度我还是得回去看看，我去楼下买了正看的书，然后在小区的超市买了些泡面火腿肠鸡蛋之类的速食，夹着那本书，还没走到单元口，就看到一女的站那，天色有点暗，我也没在意，我边掏钥匙别上楼，听到身后有人叫我：陆小雨，你就这样招呼客人么？我扭头，楼道里的灯灭了，我跺了一下脚，然后看站在门口的女人，敢情这人就是等我呢，我转过身，她抬头看着我，灯又灭了，在灭的刹那，我觉得她象公司那个面试我的经理，可是我只知道她负责行政人事，其他的都不清楚，我脑袋迅速的开始运转，搞不懂这个女人要干什么，但是做人礼貌还是要的，我的微笑马上掩盖了我的惊讶：啊，经理啊，你找我有事么？　　
　　她有点失望的看着我说：你打算让我站在这里和你说话么？　　
　　我停了一下，然后说：不好意思，来，我们上楼吧　　
　　一边上楼我脑袋在飞快的旋转，似乎房子里还不是很乱，但是烟灰缸好象还没倒，天哪，这么个漂亮的经理看到生活中的我竟然是个烟鬼该如何是好，我平时还是很注意自己形象的，一边想着一边懊恼她怎么不请自来呢
　　到了门口，我把东西换到胳膊夹书的手上，掏出钥匙，利索的开门，然后，退后一步，示意她先进。　
　　进了房门，我把东西放地上，把书放在鞋柜上，边找拖鞋边对她说：我这里很少有人来，我买的新拖鞋还没人用过，不过我不记得放哪格了？她微笑着没有说话，换好鞋请她坐沙发上，我有些拘谨，摸不准她到底来干什么：你是喝茶还是咖啡？
　　咖啡：她用眼睛四下打量着我的房间。
　　哦，我平时都喝茶的，所以我只有袋装咖啡，你会介意么？　　
　　那你泡两杯茶好了：她随意的说着，然后站起来走到窗前。　　
　　你的履历上写的年龄好象不该属猪吧？她摸着风铃的下坠，扭头看我。　　
　　我突然有点想发火，她通过履历知道我的地址，知道我的传呼，知道我生辰年月，堂二皇之的不请自来，然后乱动我的风铃，还让我答疑解惑。　　
　　来，喝茶吧。我故意当做没听到她的话。　　
　　当我坐她侧面的时候，我借吹拂茶叶慢慢的打量她，她是个漂亮的女人，精致的五官加上白皙的面庞，我不想去形容她的美，因为那时我被她不请自到而有些气愤，我不是个小气的人，就是不喜欢被动的被人如此拿捏的感觉，她注意到我在看她，收回看我住处的目光，转头看我，我立刻低头喝茶，装出享受的样子。　　发现她还不开口说此行的目的，我有点按耐不住。
　　你今天来有什么事么？我欠欠身子，前倾的靠近她，做出一副洗耳恭听的样子。
　　我可以去看看你卧室么？她放下茶杯，问我。
　　当然。我有些泄气，本以为她该说出此行目的的。
　　我推开门，示意她可以光脚进去，侧身让她进，我就靠在门边。
　　我走的时候没有关窗户，微风吹动着白色的窗帘，进门就是一张双人床横在眼前，床上放着我没看完的书，反扣在枕头上，床头柜上摆着相框，一个兰色的台灯，靠墙落地书架摆满了书，除了最上层是当年和小贤一起看的书，还有几本散文随笔小说之类的书，其他都是我专业上的书。和书架相对的就是我的电脑桌和那个梳妆台，电脑桌上放着几本书和一叠白纸，笔筒里插着几枝笔，旁边立着个竹制木偶，梳妆台上则什么也没有，我不喜欢用那个，我一般洗蔌收拾都在卫生间里完成，电脑桌的另一边，靠近窗的位置是个小的组合柜，上面放了套CD机，柜子里透明的部分都放的碟，不透明的部分都放的是我些小东西。
　　我对我的房间还算满意，唯一说不和谐的就是地上有个烟灰缸，我喜欢坐在地上听音乐看书抽烟，不过我现在觉得也无所谓，她是我上司，可是那只限于公司，现在是我家里。
　　她仔细的看着我的房间，看到CD机的时候，她弯腰找到POWER，然后play，她回转身，坐到梳妆台前，看着我，我歪着头看着她，搞不清这个女人肚子里卖什么药，她咬了咬嘴唇，音乐响起了，《勇敢一点》，我觉得这个时候听这首歌真是不合适,但是又搞不懂她到底来干什么,她转过头去,看着我的CD,然后默默的听歌,当这首歌听完后,她指指她面前的电脑椅,我走进去坐那。
　　然后我看到她慢慢流泪，我顿时傻那里，我不知道该怎么办，因为我想她来这也许是借宿也许是公司有什么特别指示，我怎么也不会想到她会流泪。
　　我站起来想去拿面巾纸。
　　幼幼，你不用动，让我好好看看你。
　　我听到了什么，我如同看到鬼魅般的看着她，她怎么知道我的名，而且那叫的口吻象极了一个人，我猛的跳到一边，退后到窗前，我吃惊的表情反而让她破涕为笑了，她笑起的样子如此的熟悉，我吃惊的表情也被融化的慢慢平静下来。
　　突然我想起呼机上说的普女士，小贤，小贤不是叫普贞贤么，我怎么现在才想起呢，她会是她么，我睁大眼睛，看着面前这个成熟的女人。
　　你叫什么名字？我愣愣的问道。
　　普贞贤！她笑着望着我。
　　我象被抽了筋似的瘫倒在地上，我心里想冲上前抱着她的，我想知道是不是她，可是我却一点力气也没有，我坐在地上，低头，我很想哭，这是梦么？
　　她真的回来了么？为什么我一直没有感觉到她的存在？我们都变了么？我怎么会没有感觉到她是小贤呢
　　我有点沮丧自己第一次见她心动后来觉得熟悉而奇怪的时候怎么不去想想呢，我习惯了懒与和人交往，所以我认不出她了么，我真的很沮丧自己这么被她发现。
　　幼幼，你傻了吧？她过来和我坐在一起。
　　小贤，你真的是小贤么？我似乎不甘心的问她。
　　是呀，怎么了，谁能冒充我呢
　　我突然孩子气的说：你告诉我，我们小时候都发生了什么事情？
　　啊，你还不相信我啊，幼幼，你和你哥哥打架是为我吧？
　　打的多了，这不算。我固执的反驳。
　　幼幼，你没以前坦诚了啊，你和你哥哥打架不是因为你们都要娶我做老婆么？她有点不好意思的说着。
　　还有呢？
　　你戴的玉是你十二岁生日我送给你的！她骄傲的口吻似乎那是一件伟大的工程。
　　我真的有些沮丧了，她真的是小贤，因为都和她有关系，所以她的口吻是坚定而骄傲的。
　　还有，她似乎说的来劲了，你这房间也是当初我们一起想的，对吧？
　　所以我进来就坐在我选的梳妆台前了，可惜呀，你这个傻瓜，如果我不说你就一直不知道我是谁！她轻轻的推了我一下。
　　是啊，我很傻，你很聪明，行了吧。我站起来，拉起她的胳膊，双手抓住她，我仔细的看着她，我看到她右眉毛了的痣了，我也看到她欣喜眼神里我的样子，我不知道哪来的勇气，我突然蹲下抱起她，然后飞快的旋转，开心的大叫：我的小贤回来了，我的小贤回来了！
　　小贤真的象这个房子的主人一样四处巡视着，每说到一处我们当初的设想她都开心的大叫：幼幼，幼幼，这也是我们当初想到的的，对吧。
　　我跟在她的后面，看着她快乐的样子，我第一感到自己被幸福填的满满的。
当小贤终于检查完我们当初所有的设计的时候，她走到餐桌前看着百合花。
　　我送来的，你知道么？　　
　　我摇摇头，在幸福的巨大冲击下，我感到很累，我在茶几下找到烟，点燃，坐在沙发上，我什么话也不想说，我不知道该和她说什么好了，这一切太突然了。　　
　　也许她被我吞云吐雾的样子有点吓到，或者说没想到我会当她面抽烟，虽然她进来就看到厅和卧室都放着烟灰缸，她兴奋的表情慢慢归于平静，走到我身边坐下，我没有看她，我看着前方，闭上了眼睛。　　
　　我回来你不高兴么？她问。　
　　我使劲抽了口烟，睁开眼，看着她摇了摇头。　
　　那你怎么不说话？　
　　太突然了，我，。。。我不知道说什么好。我结巴着挤出几个字。　
　　幼幼，我饿了。她把手支撑在沙发靠背上对我说。　
　　哦，我坐了起来，掐灭烟头。　
　　我不烧饭，我们就凑活着吃点速食吧。我走到门边拿起刚买的东西。　
　　我觉得很不好意思，把东西摆她面前，询问着说：要不我们出去吃，好么？　
　　幼幼，你怎么不叫我小贤呢？你忘记了我的名字么。　
　　没有，小贤，我怎么会忘记，否则我不会把玉带这么多年啊。　
　　可是，你这么冷静啊，你变了，幼幼。她的语气有点哀伤的味道。
　　我抿着嘴唇笑了一下：不是，我很高兴，但是，我不知道该怎么表达，你明白么，我已经不是12岁了，小贤，我已经长大了，我的高兴不是都要挂脸上啊　　
　　你在公司也很少笑啊？　　
　　公司？有值得我笑的事情么？你到底吃不吃泡面啊？和她的聊天让我开始放松了许多，我已经懒的和她罗嗦了，虽然我开心的心都要跳出来了。　　
　　吃！她拖长了声音回答我　　
　　她溜进了卧室，我估计她是去翻看我们那个时候的书，很多书都已经有点泛黄了，但是我保护的不错，都没有缺页少页，我拿那些书都象是拿这价值连城的古董，总是轻手轻放，而且都只有我一个人动。　　
　　当我把两碗泡面用大托盘端进去的是，我看到小贤坐在地上拿着我们的合影。　　
　　别看了，吃面！我示意她坐到电脑桌前。　　
　　她放下镜框，然后我发现她眼眶红了，我想她内心也是很激动的吧，我也不想问，递给她叉子，低头吃面。　　
　　吃完面，我们都有点庸懒的坐在地上，我看看天色不早了，就问他：太晚了，我送你回去吧？　　
　　她看着我，慢慢的说：幼幼，我们真的生疏了么？　　
　　我说：没有啊，你想什么呢　　
　　那你怎么没想留我住这呢，难道你不想和我聊聊么？　　
　　想啊，但是我现在不清楚你的生活，怎么好冒然留你啊　　
　　静了一会，我起身去拿了套睡衣，进到卧室对她说：好了，不要生气了，恩？小贤，去洗澡吧，先穿我的，凑活一下，好不好？　　
　　这还差不多，你刚才让我有点难过。　　
　　呵呵，你以为我象你啊，在美国长大，都那么阳光，我可接受的是孔夫子那套啊，哪好意思把什么都外露啊，去洗吧，洗完我们躺床上说话！说完我站起来把她拉了起来，看着她微笑，我想是我的言行逐渐让她觉得开心了，她高兴的站起来跑去洗澡。　　
　　想想家里没水果了，我趁她去洗澡的时候去超市买了些来。　　
　我回来的时候她还没洗好，我又重新泡好茶，把水果洗干净，都端到卧室里，然后放张音乐CD，感觉一切都象梦一样，12年了，怎么此时感觉昨天才分别呢，她和小时候长的变化不是很大，只是有了成熟的韵味，不说话的时候感觉那么凛然不可侵犯，如果在公司我见过她笑，我是不是会认出她呢，我一边抽烟一边想。
　　我洗好了，幼幼？她进来，看到又在吸烟的我，眉头皱了一下：幼幼，你不知道你吸烟的时候我会被动吸烟么，你的危害只有30%，而我70%。
　　哦，好，我不抽了，你先呆在客厅，一会烟就散了，我摁烟然后拿起烟灰缸去倒。
　　我洗好的时候，她已经躺床上了，在看我扣在枕头上的书。
　　我举起吹风机：小贤，把头发吹干，好么？
　　好，我以为你这没有。她跳下床。
　　我坐在沙发上，听到她吹风机轰轰的声音，仍然觉得象个梦，她终于吹好了，她走了过来，我伸手想接过吹风机去吹我的头发，她没有给我。
　　我帮你吹，幼幼。她单腿跪在沙发上，我的脸就在她的胸前，我可以感觉她温柔的抚摩着我的头发，我有点不能控制自己，我用手抱住她，把脸贴在她胸口，她的身体一下僵硬了，然后另只手摸着我的脖子轻轻的说：幼幼。
　　我喃喃的说：这是梦么，我是在做梦么。
　　她终于吹好了我的头，我也有点不好意思，刚才抱着她的傻样。
　　我躺在床上的时候，闭着眼睛，我说：小贤，我们只开台灯好不好？
　　她斜躺在靠近台灯那边，拿着我的书，一只手顺着我的头搭在我的肩上。
　　我们都没有说话，最后她放下了书，俯身说：幼幼，你真的比以前变了好多。
　　哪里变了呢？我睁开眼睛。
　　你比以前少了好多话，在公司我就发现你很少话，没想到现在你还是这样？这么多年，你过的不好么？
　　挺好的，一帆风顺啊
　　那你前段时间怎么用手砸镜子呢？
　　我用手支着床往后斜靠着：你怎么知道？
　　同时的我大脑快速旋转，我明白了，父母让我面试是小贤的安排。
　　我去你家了啊，阿姨说你手伤了辞职了，所以我就想安排你面试，如果你通过就不用四处找工作了啊
　　哦，敢情是这么回事啊。我装做恍然大悟。
　　你不高兴了么？阿姨说你变了很多，我还不信，第一次见你我就发现你外表冷漠的很，然后工作中发现你也是如此，我本来想等你猜到我是谁，可是你天天上班下班，对其他人不闻不问，我可以理解你的工作让你没必要和很多人交往，但是你和我记忆里的幼幼差别太大了，今天公司组织活动，我本打算找个机会和你谈谈，可是你却没来，我只有自己跑来了。
　　她一口气说了这么多，眼睛里的问号全部投射给我。
　　我又滑下去躺在床上。
　　你什么时候回国的？我问
　　回来三个多月吧，一直都很忙，去原来的的住址已经没了，后来我问妈妈知道你妈妈的单位，才找到你家，去你家的时候，你刚离开家，那天有个女孩也去看你，结果你不在，她挺失望的走了，你妈说是你的好朋友。
　　恩。我含糊的答应着。那个女孩，一定是李静了，我知道她生我气了，可是我又不想害她为我守单身，那次回家到现在我们一直都没有联系，想到李静，我没来由的轻轻的叹了口气。
　　你怎么了？小贤关心的问。
　　没什么，不管怎么说，你回来我很高兴。
　　我还担心你怪我不给你写信呢。
　　不会。
　　刚去那会我要过语言关，父母又让我学这学那，我真的是不知道该怎么办好，不过那个时候我记得我一定会回来看你，我做到了。她笑着说。
　　我看着她，心里说：我也做到了，我等你到今天。
　　于是我们聊过去聊现在，然后她问我：幼幼，你和张强是不是往恋人发展呢？我看你们天天在一起工作打球，很有默契。
　　我苦笑了一下：象么？只是性格有点象，合的来而已。
　　我很想知道她现在的生活，毕竟她已经27了，我试探的问：你，没有结婚吧？
　　没有。她简单的说。我心里莫名的一阵狂喜。
　　那你怎么不结婚呢，没有朋友么？
　　有啊，还没打算结婚而已。她说。
　　我的心由狂喜落到了冰窟，看来她并不是象我喜欢她那样喜欢着我，我何必如此呢，我的心好乱，遇到她的喜悦和知道她有朋友的失望交织着 。
　　睡吧，有点累了吧，你。我淡淡的说。
　　她没有说话，伸手关了灯。
　　我不记得什么时候睡着的，醒来的时候看见坐在床边的她，有点以为做梦，她摸我脸的时候我才算彻底清醒。
　　不好意思，我还不习惯有人在我房间里，没人来我这里睡过。我解释着。
　　我知道，幼幼是个好孩子，快起来，吃油条豆浆。
　　啊，你买的么？
　　是啊，你小时候不是最喜欢吃了么？现在还喜欢吃么？
　　喜欢，就是很少吃到，懒得出去买，过了早上去永和吃又觉得不该在非早餐的时间吃。我摇晃着走去洗手间。
　　当我吃着油条喝豆浆的时候，我心里因为小贤而开心，但是她能天天如此么，不能，她始终是象爱护一个幼时伙伴一样看待我，有点心酸。
　　去看看我父母吧，今天？我问她。
　　好，我也想，上次去我呆了一会就走了，本以为一定会见到你，结果你不在家，让我好失望哦。
　　那还不一样啊，你不是很快就见到我了么
　　那不一样啊，那天我特渴望想站你面前让你认出我，你不在我的渴望变成失望，面试的时候，你的冷漠让我觉得我们好远。
　　好了，不要说过去了，从今天开始，我们从12年前开始继续，好么？
　　好！她开心的眯起了眼。
　　我提前打电话叫哥嫂也回家。
我们到家的时候哥嫂已经来了，我拉着小贤的手走进家门的时候，看到爸妈的喜悦，哥哥的惊喜，嫂子含蓄的微笑，我把她拉到我前面，从后面抓住她的双肩说：我现在郑重的宣布，失踪12年的普贞贤已经找到了！
　　他们都哈哈大笑起来，小贤转过来打我，我抓住她的拳头，威胁着说：如果不听话，我再把你卖了啊
　　我看到嫂子和哥哥的嘀咕什么，于是开玩笑说：不象话啊，说什么话还要耳语啊
　　哥哥笑说：没什么，你嫂子说你今天是她认识你来看着最神采飞扬的一天。
　　我低头笑了一下，我看着身边的小贤，又看看嫂子：故人重逢而已。
　　吃饭的时候，哥哥和小贤争着说小时候的趣事，我低头喝可乐，小贤不时给我夹菜到我碗里，我就埋头吃东西。
　　嫂子说：小贤，你别夹的太多了，幼幼吃不了那么多的。
　　哥哥看看我碗里的菜说：你瞎操心，那都是幼幼爱吃的菜。
　　哥哥这么一说，我发现好象是的，我笑了一下，我的神采飞扬就在进门的瞬间迸发，然后又归于沉静。
　　嫂子可能有点意外，问小贤：幼幼喜欢吃什么你怎么都记得呢，这都多少年了
　　小贤说：我和她天天见面的生活了五年了，我知道幼幼一旦喜欢什么很难改变，所以我夹给她的都是她以前喜欢吃的，现在，我不知道，幼幼，你现在喜欢吃什么？她转头望着我说。
　　我笑了一下：没什么变化。
　　这顿饭可以说吃的其乐融融了，我也好久没这么开心了。
　　吃完饭，我让他们都别动，我来洗碗，我在厨房洗碗的时候，小贤进来了。
　　我帮你吧
　　不用，你去聊天就好。
　　你不在，我聊的不开心。
　　我转身看看她：那好吧，你清碗吧
　　收拾完，我打算送小贤回家了，哥嫂也起身要走，于是我们一起出门。
　　我站在那里等小贤和哥嫂道别，然后听见哥嫂邀请小贤去他们家玩。
　　那天我们坐了一部车到市区后，我们就没有再坐车，我陪她走到她公寓楼下，她要我进去坐坐，我也不知道怎么了，我说太晚了，还是回去了，她看着我坚持的样子，也就没有挽留我。
　　我让她到了家里在阳台上给我挥挥手，让我知道她安全到家。
　　于是在看到她挥手后，我转身离去，我中途挺想转头看看她的，可是想想，如果她也在看，那该多不好，在要拐出去的时候，我还是转头看看了，她不在阳台上了，我有点失望，回家了。
　　第二天上班，在公司楼下的时候我想到我要看到她就有点激动，但是我习惯了不动声色，我坐在位置上和张强打了个招呼，就开始埋头工作。
    中午吃饭的时候，我看到了她，她离我挺远，但是她在看我，我装做没看到，吃完饭就去篮球场边坐着，那时候天热了，所以愿意来球场的人几乎没了。
　　我靠着篮球架，又把玉含嘴里，闭上眼睛，想到了前天和昨天与小贤共渡的时光，我的嘴角不禁抽动起来，我有点兴奋。
　　我感觉到有人走近我，睁开眼，小贤站在我面前。
　　看着职业装的她，我有点拘谨，我眯着眼睛看着她。
　　怎么，才一天时间就不认识了么？
　　哪里，不是，你，你是经理啊，我怎么好随便和你搭讪呢。
　　你今天心情好么？
　　还好，对了，你到底是什么职务啊？
　　副总经理，目前监管行政人事。陆工，你不会到现在还搞不清楚公司状况吧
　不是，我只认识我们部门经理，其他的我只知道是经理，你属于高层，如果你负责技术部我肯定知道你。
　　昨天为什么不愿意去我那坐坐？太晚。
　　今天下班去吧，礼尚往来，下班在公司左边那个十字路口等我。她说完转身走了。
　　我看着她的背影消失，也站起来，搞不懂她要干什么。
　小贤的话害的我一下午无精打采的，每次她从过道走过的时候，我想去捕捉她的眼神总是被她轻易逃脱。
　　终于熬到下班，我把工作标上记号，收拾了一下桌子，不顾张强狐疑的目光，大步走了出去。
　　结果我发现我出来的太早也是个错误，我在徘徊了N趟后走到附近的商厦看书去了。看了一会，我呼机响了，我拿出来一看是小贤，一看书忘记了，我赶紧走出商厦往约好的路口跑去，我气喘吁吁的跑到她面前，双手撑在膝盖上说：对不起，我来的太早看到公司的人都往这边走就附近看书去了。
　　她掏出面巾给我，我擦了擦汗，看她似乎没有生气。
　　她的公寓离公司很近，进去后我发现和我的家很象，都是蓝白色系的东西，不同的是空间比较大，我估计应该是公司给她租的。
　　你喝咖啡还是冰水？
　　冰水：我也象她第一次去我那那样打量着房间。
　　就你一个人住么？男朋友呢？
　　他没有回来，当然是我一个人住，我们又没有结婚。
　　哦，我喝了口水：叫我来干什么？
　　幼幼，你现在怎么这样啊，这哪里让你不舒服了么，你一副不情愿的样子。
　　没有，我只是想知道什么事，这样我憋着很难受。
　　她转身走，我以为她生气了，站起一把拉她过来，用力太猛，她撞在我身上，然后我倒向沙发，她跌在我身上，我们离的如此近，我没有松开她，看着眼前的红唇，我想亲吻，也许我有点急促的呼吸一亲芳泽的趋势让她明白了什么，她挣开我的手：我没有生气，我进去给你拿东西。
　　哦，好，去吧：我有点泄气，刚才从身体里升腾起来的莫名渴望消失了。
　　她抱着个类似于家庭装饼干的大小的盒子。
　　我笑着移开身体，意思是她坐我身边，问：不会吧，我看怎么有点象骨灰盒啊
　　你干什么么，幼幼。她娇嗔着瞪我一眼。
　　好，好，是什么东西。
　　你闭上眼睛：她用命令的口吻说。
　　不会吧，你再送我块玉我是不是又要等你十二年啊
　　不是，闭上：她转过来用身帮我闭眼睛。
　　她触碰到我的时候，我拉住她的手，看了她一会说：小贤，这么多年，你知道我有多想你么？我不知道你为什么回来，总之我很高兴你会回来，你回来我的心结也就打开了，我一直等你，我们的约定做到了。我很想你，从你走后。说着我想哭了，我看到她眼圈也红了，我拉过她，抱在怀里。我感觉到她紧紧的抓着我衣服，背后有湿湿的感觉。
　　不知道过了多久，我放开她，看到他哭了，我捧着她的脸说：不哭了，我们的小贤是个坚强的小姑娘，对不对？说完歪头冲她笑。
　　幼幼，你总是能左右我的心情。
　　好了，看看，盒子里是什么，我闭眼睛了啊。说完我就闭起眼。
　　听到她打开盒子的撕扯声，等了有一分种，她让我睁开眼睛，我看到了什么，她手里拿着一串风铃，她轻微的晃动着，发出清脆的叮当声，然后她把风铃的下坠给我看，那是我的属相，她说：这是你十三岁的礼物。我的眼角有点湿了。
　　然后她就象个魔术师一般从箱子里拿出我这十二年来她想送给我的礼物，有手链，书，T恤.....
　　我猛的站起来，站在窗口，我的眼泪汹涌而出。
　　她看到我的肩膀在抽动，走到我身边，使劲把我的身体扳过来：幼幼，我不想把你弄哭的，真的，我，只想告诉你这十二年我不曾忘记你。
　　我擦了下眼泪：你这个女人，从小就害的我为你落泪，你要赔我。说完我抱着她，我抱着怀中的她，多么希望她永远是属于我的。
　　那天，我们叫了外卖来吃，两个红肿着眼睛在快乐对视着。
吃好饭，我进她的房间参观，实在是简单的很，我看到她的置物柜里三张镜框，就走过去看看，一张是他们一家三口的，一张是和我家里摆的一样的，一张是她和男的合影。
那是你男朋友么？我用嘴角示意。
　　恩，大学同学。你回国干什么来了？我想来看你，幼幼。是因为我回国么？不是吧
　　他们家催我们结婚，我想在结婚前回国看看你，所以就借他家投资这家公司回来工作一段时间。
　　哦：我点点头。打算呆多久？她沉默了。怎么了，这个问题很糟糕么？你不想看到我么？
　　不是啊，我只是在问，你不要想的太多？如果想呆，最长两三年吧。
　　我们又走出卧室在客厅里谈了一会话，然后我要走了。
　　幼幼，我发现从我回来，就一直是我主动的找你，你总是这样懒散的样子，你是不是觉得我很烦呢？
　　不是啊，我不是说过了，我一直喜欢你的啊
　　那你今天别走了，住着好了。
　　不合适吧，明天上班啊，我早晨还要换衣服的。
　　我都给你买好了，你就放心住好了。
　　什么意思？你买好了，你知道我穿什么衣服么？
　　我看了你几个月能不知道么？
　　行，够厉害啊：为了不扫她的兴，我没有再坚持。
　　其实我不想留下来是因为我很想抱她吻她占有她，我为自己的大胆狂野的念头吓倒，可是她不让我走，我能说什么呢
　　躺在床上的时候，我尽量不挨着她，我怕她一碰我，我就会爆发。
　　她似乎也很谨慎的不要点燃我的激情，于是我们在沉默中睡去。
由于不在家睡，我醒的比较早，我醒来，看到还在熟睡的她，我亲了一下她光洁的额头，走到客厅里坐着。
　　过了一会她也醒了，给我热牛奶拿饼干，我没有说话，默默的吃完，打开电视看早新闻。
　　随后有两个星期我们没有说过话，只在周末她打来电话和我聊了几句，我谨慎的看着她的一切，我知道我应该断了想拥有她的梦，如果我和她继续下去我一定会做出让她恨我的事来。
周五下五，我接到李静的电话，说她的班级得了奖，她有奖金可拿，想和我一起吃个饭，我愉快的答应了。
　　她下班早，于是我们就在我公司附近的西餐厅见面，当我们感觉到饿开始点餐的时候，我看到李静似乎在看什么人，我转身看到小贤和一位男士挽手走向另一张桌子。那个人上次去过你家：李静说。恩。
　　我闷闷的喝着饮料，我从那男的外形判断是她男友，那个照片上的男的。
　　吃完饭，我一刻也不想呆这，就提议去看电影，走出门的时候，我扭头看了他们一眼，我看到小贤也在看着我，我点了一下头然后主动拉起李静的手走了。
　　走到路上，我放开李静的手：去我那里坐坐吧。好啊，一直都想去你那坐坐呢。
　  不远，我们打的过去，我懒的走了。
车到小区门口我拉李静下车，然后让她等我，我自己超市买了些啤酒小吃。
　　李静没想到我的小屋还挺干净的，说：不容易不容易啊？什么不容易啊？
　　以前衣服不喜欢洗，饭也不喜欢去打来吃的人的窝还不错。
　　去你的，那时候不是有你么：说完，我觉得不合适。
　　来来，喝酒吧，我买了你爱吃的零食，你以后和我在一起别抽烟，吃零食！
　　我进卧室打开CD，把吃食都放在电视机前的地毯上。
　　于是我抽烟，喝酒，吃买给李静的零食，她则开始给我讲这几个月有趣的事情。
　　我感觉这个女孩真的是不错，那次以后我以为她肯定不理我了，但是人家现在就象没事人一样，还象从前一样。
　　不知道是我酒量太差，还是我自己迷糊了，我看着李静说：你真好，我喜欢你这样的人，李静，我运气好，是不是？不会吧，你醉了啊，才喝多少啊你：李静靠近我看我是不是真的不行了。
　　没事，我没醉，我说的是真心话，你是个好人。
　　我们就这样有一搭没一搭的聊天的时候，有人敲门，李静要去开门，我拉住她。
　　有点趔趄的走过去打开门，小贤，我晃了晃脑袋，是她，赶紧打开防盗门。
　　小贤闻着我身上的酒味和满房子的烟味，皱了皱眉头，进来看到李静也在，有点意外，微笑一下，帮我关好门，要扶我，我甩开自己走到地毯前坐下。
　　这么晚过来是留宿么？我直接问。也许我这么问让她有点不好意思，她，没有说话。
　　怎么了，小贤？你过来，谁欺负你了么？啊？我发现我真的有点迷糊了。
　　我没事，我男朋友过来看我，他住我那，我想住到你这来几天，看来你这有客人，不方便，等会我就走：她说。
　　没事，没事，可以住下，她是我的好朋友，你知道么，你走了以后我难受，都是他们陪我，她，大学到现在一直陪我，她是个好人，李静，她是普贞贤，我家以前的邻居，你们认识一下。
　　见过一次：李静说。哦，那次在幼幼家是么？小贤说。恩，幼幼，我先回去了，改天我们再聊。
　　住下吧，你们睡床，我睡沙发，别走了。算了不方便。没事
　　说话的时候小贤已经给我泡好了茶，端到我面前说：来喝一点，幼幼。她拉我到沙发上，把我拉进她怀里，小心的给我喂水。
　　我靠着她休息的时候，小贤问：李静，你们经常这样在一起喝酒抽烟么？不，好久才见一次。
　　幼幼从什么时候抽烟的，你知道么？
她十二岁的时候吧，夏天放暑假跟她哥学会的吧：李静象个被询问的小学生。
　　那她喝酒呢？经常么？哪倒没有，她很少喝的，几乎不喝的。哦，你们认识多久了？
　　就是那年暑假，有12年了吧。
　　我有点瞌睡了，但是小贤不让我起来，她非让我把茶喝完，碍于李静在这，我不好反抗，只有闭会眼睛喝口茶。
　　今天和你一起吃饭的那个是你男朋友么？李静问。恩。你知道幼幼从来没有爱上过别人么？
　　别人？什么意思？小贤疑惑的问。我有点清醒了，阻止李静继续问。
　　李静，你的零食给我吃点吧，我肚子饿了。哦，好。
　　早上起来的时候，发现身边躺着的是小贤，我又想去吻一下她的额头，当我俯身吻她的时候，她突然睁开了眼睛，把我吓了一跳，我的脸腾的红了。
　　幼幼，睡的好么？还行，你呢？不太好，你说梦话了，你知道么？说了什么？不告诉你。
　　我笑了一下，起身去洗手间，看到沙发上的李静，突然觉得好委屈她。
　　我走到她身边，把她滑落的毯子给她盖好，我蹲在那里，默默的说：对不起。
　　我站起转身的时候看到了站在卧室门口的小贤看着我。
　　我笑了一下，然后去洗手间，等我们洗好，李静已经醒了。
　　我于是宣布我为她们做服务生，想吃什么我去买。
　　等我买回来的时候，我看到小贤的眼神是忧郁的，也有点逃离我的注视，吃完饭，我们看了会电视，小贤说要回去了，我送她出门，然后问李静：我去买东西，你们都聊什么了？
　　你对她可真是体贴入微啊：李静。说呀。她问我你那次为什么用手砸镜子？你怎么说的？实话实说喽
　　怎么说的？
　　我说你喜欢上一个不该喜欢的人，你心烦。
　哦：长吁一口气。
　　我说你心里只有一个人，就是那个送你玉的人。
　　你告诉她这个干什么啊，你有病啊？我大声对她说。
　　喜欢就喜欢呗，何况她是从那么发达的国家来的，早都见怪不怪了。
　　我恨恨的看了她几秒钟，冲进卧室，打开CD，躺在床上什么话都不想说了。
　　李静呆了一会要走了，我也没有挽留，在关门的时候我对她说：我谢谢你的好意，有空来坐。
　　她有点意外的看着我，然后笑笑，下楼去了。　
　　我不知道晚上小贤是否会来，我想她可能不会来了，因为李静的话肯定把她吓坏了，下午我去书店看书，等我一抬头看表已经7点多了，出了书店才发现在下雨，我犹豫了一下，还是冒雨走回家去，在门口，我看到小贤，她的T恤有些湿，冷风吹的她似乎站立不稳的样子，我一阵心疼。
　　抱着她的肩头上楼，进了家，赶紧让她去洗澡，等她洗好了，把我的衣服递给她，然后我也洗了洗。
　　熬了姜汤给她喝下，我才放心的看着她。什么时候来的，怎么不打我传呼？我不想让你觉得我烦。
　　怎么会呢：我伸手摸着她的头：小贤，你不会让我烦的，一辈子都不会。幼幼，你为什么对我这么好？
　　辈子欠你太多：我露出无奈的表情。
　　当我们躺在床上的时候，一个炸雷响起，小贤猛得钻到我怀里来，我开始还没反应过来，看她那样的胆小，我刮了一下她的鼻子：哎呀，我们的小贤还是那么胆小哦
　　她在我怀里动了一下，表示着她的嗔怒。
　　我不敢乱动，我怕自己真的对她做出非分之想，于是让她给我讲她那个国家的风情，我一边听一边问，然后不知道什么时候我们就睡着了。
　　醒来的时候发现就我一个人了，床头柜上有小贤的留言条：幼幼，我回去了，今天他乘晚上的飞机回国，我晚上就不过来睡了，谢谢你这两天的留宿哦。署名是她从就擅长的速写美女象。
　　看着有十二年没见的图，我不禁苦笑，物是人非。
　　洗了个澡，我决定回父母家看看，习惯周末回去看看了。
　　到家发现嫂子也在家，哥哥出差了，于是她就过来看看爸妈。
　　看到我回来她也有点惊讶，因为我前天打过电话说因为小贤住我那我周末不回来了，我笑着说：才女，安好？
　　她头象上仰起，装出不屑的样子说：哦，呦，这谁啊，我还以为小贤来了我们家以后就没有幼幼了呢？
　　被她这样挑衅的口吻一说，我不知哪来的冲动，走过去把她胳臂反扭着，她故意大叫，在厨房作饭的爸妈都跑出来看，然后说：幼幼，你怎么欺负你嫂子啊
　　我悻悻的松手说：不是，是她挑衅我，我给她点颜色瞧瞧。
我起身坐她对面，发现口渴：嫂子，劳驾，倒杯水吧
　　她刚想和我继续开什么玩笑，我故意龇牙咧嘴的举起双手做扭麻花壮，我的恐吓果然起到作用，她起身给我去倒水。我端起茶杯说：走，去我房间听音乐吧
　　坐在地上，她要和我玩跳棋，我最不喜欢那个，从幼儿园玩过后我几乎不玩，看着她请求的份上，我点头同意。
　　在我连输三盘后，她要休息，说我实在是在糊弄她，没有搏弈的乐趣。
　　幼幼，你比以前开朗一些了？
　　有么，我一直都这样。
　　是么，以前你从来不和我开玩笑？
　　呵呵，你是我嫂子啊，再说我哥看到我“欺负”你他多难过啊
　　不是吧，是因为普贞贤么？
　　我绝对没想到嫂子会说起她，我愣了一下，然后做出狐疑的表情：和她有什么关系？
　　幼幼，她迟早是要回美国去的，你们可以做一辈子的好朋友，对么？
　　恩：我苦笑了一下。
　　对了，嫂子，你们什么时候让我爸妈抱上小孙孙啊？我故意岔开话题。
　　你？她指指我，我明白她识破了我的阴谋，不过善解人意的嫂子没有继续那个话题：不想，现在还不想，一有孩子我就不自由了，哪到都的拖着他（她）。
　　不会吧，你把你们爱情的结晶想成拖油瓶么？
　　不是，你别操心了，如果你结婚了我们马上生个孩子，怎么样？
　　嘿嘿，我明天结婚，我哥不在，你和谁促成这孩子呢？
　　去死，陆小雨，我发现你骨子里和你哥哥一样，从里到外冒坏水！
　　好了，好了，才女，去吃饭吧：我拉起她在听到爸妈叫我们的时候。
　　吃了饭，我们开始看嫂子带过来的碟，妈妈受不了那枪击炸弹的巨大轰鸣声和眼花缭乱的特技镜头，说要去电信局交费，爸爸也起身说要陪她去。
　　我和嫂子一边吃薯片一边喝可乐，我一直都没有讲话，我想让自己投入进去。
　　吃完下午饭，我就立刻要回去了，因为我想晚上看点书，嫂子也要走，于是父母让我送嫂子回家。
　　去车站的路上，我还是不想说话。
　　幼幼？恩？你到底和普贞贤好朋友还是相恋？
　　我惊讶于嫂子这么直接的话语，我沉默了一会说：好朋友。怎么了？没什么。
　　我觉得她是因为你才回国的。是么？我不知道。
　　我们没有再说话，沉默着直到车站，等车，让她坐靠窗的位置，然后她掏出钱包想买票，我把她钱包塞进背包，然后从口袋里摸出钱递给售票员，买好票，我对她说：记着，才女，我哥哥不在我有义务照顾你，包括为你付车费。
　　她笑了一下，在车子的行驶过程中，她轻轻的靠着我，我歪头看看她：累了是么？
　　举起右手轻轻的拍拍她的头：那就睡吧，车到了我叫你。
　　走到她家楼门口，我让她自己进去好了，我还要回家看书，她看看我说：幼幼，我很高兴嫁给你哥，有你这个小姑。
　　我笑笑，表示知道。
　　你知道为什么么？她又追问道。
　　我不知道她想说什么，抬头看她没有说话。
　　如果你是小雷的弟弟，我想第一见到你我就会爱上你。
　　我没想她会如此说，我习惯性的 双手搓着握在一起，重重的点了一下头说：我很荣幸。
　　好了，回去吧，天热，到阳台给我挥手。
　　看到她站在阳台上的时候，我先挥手，然后转身走了。
　　回家的路上，我回忆了和田文娟认识到现在的时光，才女心思慎密，难为我哥哥能将她收住，如果我是我哥的弟弟，我早就和小贤结婚了，还用等到和哥哥抢女朋友么
　　对于在公司上班的日子，我比从前多了期待和惆怅，看到小贤我是快乐的，可是想到她不爱我，我又很难受，我想我真的如李静所想，爱上了这个消失了十二年的女人。
　　公司又组织活动，我不好意思再请假，就报名参加羽毛球。
　　去了场馆，发现公司租下了那地方，篮球羽毛球乒乓球都有两个场地，可以同时开赛，我穿上还算崭新的蓝色运动装，和我的对手张强决定第一场就拼一把，工作的时候我们聊天都吹嘘自己打的好，终于今天见高下了。
　　在正规场地打真的很费力气和花费精力，因为都有线框定好位置，接球的时候真是耗费人的精力，不过既然和他牛都吹起来了，只有坚持，打了二十分钟后，我的汗就开始象雨滴一样顺着脸低下来，后背的黏黏的，我估计是汗把T恤沾在我背上了，张强和我差不多，不过毕竟他男的，虽然累，架势上看着没我那么疲惫，终于在丢了一球后有人过来要换下我，我也没有坚持，拿瓶饮料边喝边走向篮球场边的看台坐椅。
　　为什么人都说，本命年不利呢。
　　我正在喝着饮料，就听到看台上的人说小心，然后我就感觉我的后背重击，然后我喝的饮料都喷了出来，我也摔到地上，因为饮料呛到气管里，我不但后背疼气管也上不来气，眼泪鼻涕都下来了，因为鼻子发酸，我估计我长这么大从没这么狼狈过，然后就是很多人围了上来，我用递过来的面巾纸擦去脸上的所有与水有关的东西，但是我仍然不停的咳嗽。
　　于是有人建议还是让医生看看，我说不用不用。
　　然后我听到小贤的声音，她在问我们经理怎么回事，过了一会她就走到我身边说：你们都去玩吧，我陪她去医院看看。
　　她拉我走的时候，还有人要一起去，张强也说要陪着去，小贤很坚决的说：不用，应该没什么事，医生看看就好了。
　　毕竟她是官啊，威严而坚决的口吻让要去陪的人都不再坚持了。
　　出了体育馆，她问：幼幼，你很难受对不对？
　　我摇摇头：我想回家，我不想去医院。
　　可是你的气管刚被呛到，又被篮球砸到啊，我陪你去医院，啊
　　不要，真的没事，一会就好了，你去玩吧，我自己坐车回去。
　　不过我们都各退一步，她送我回家。
　　回到家，我使劲的咳了几下，感觉舒服多了，然后去洗澡，洗完感觉神清气爽了许多。
　　我庸懒的倒在沙发上，对她说：不好意思，害你没运动，你穿白运动装很好看。
　　是么？今天第一次穿呢
　　可惜，可惜，下次我补偿你，我请你去打球。
　　好啊，不许食言！
　　不会，说到做到，明天晚上去如何？
让我先看看你的背，再决定。
　　没事，没事，一篮球能砸多重啊。
　　让我看看，我就放心了嘛：她有些不快。
　　好吧，好吧，我翻身倒在沙发上。
　　我感觉到她撩起我的衣服，她的手指有点凉，慢慢的摸着我那块被砸的身体。
　　我感觉很舒服，但是这姿势很不舒服，我自己用把衣服拉下坐了起来。
　　没事了，对不对？
　　我又看到她哭了，我摸着她的脸说：怎么了，小贤？
　　有点青了，还有点肿。
　　没事没事，后天上班你去查查是哪个家伙砸我的，你去扣他工资，好不好？
　　去你的，你让我公报私仇啊
　　明天去打球，就这么决定了？
　　好，我今天不想回去了，住你这可以么？
　　当然可以啦
　　不过我下午要回家，你和我一起回家看我父母好么？
　　好啊，我也好久没见他们了？你哥嫂回去么？
　　喂，我哥嫂关系很好的，你不要想当第三者啊
　　你？她开始打我的双肩，我假装很痛的样子：哎呀，我的背，我的背好痛啊
　　她立刻住手，关心的问：真的么，怎么回事啊，我们还是去医院看看吧
　　我拉着她的手说：我心痛，你打痛我的心了。
　　她想挣扎继续打我，我不放开她的手，最后挣的她满身大汗，只有放弃。
　　你去洗个澡，然后穿我衣服，吃碗泡面，我们就去我爸妈家。
　　陆小雨，到你这里是不是只能吃到泡面？
　　是啊，那你想吃什么，其实我这里最好吃的是我，不想吃泡面你要吃我也可以的。
　　她作势打我，最终拳头没落到我身上，自己去挑衣服穿了。
　　我这你能穿的也就外面的衣服，你里面总不会什么都不穿吧？
　　你？她满脸通红不知道该说什么好？
　怎么了怎么了，你告诉我尺码，我去买，我给你买名牌封闭包装的，不用洗了你就凑活直接穿上，如何？
　　不，我自己去买。你不要洗澡么，浪费时间啊你。不用你管，我们先去买东西，然后再回来洗澡。
　　在超市门口，她就让我不用进去了，她一会就好，于是我把表摘下戴在她手上：二十分钟，一切搞定！去吧。我蹲在超市门口绿化地的水泥围墩上，看着进进出出的人，感觉时间过的好慢。
　　好不容易等她出来，看到她掂着大包小包的东西：不会吧，让你买内衣你来搬超市么？我都要等死了
　　她扬起手表说：看哦，在你规定的时间我结帐的。是么，可是我怎么觉得我等了好久，你买的都什么啊
　　我还买了睡衣，这样以后来就不会担心没穿的了，呵呵。
不会吧，你还打算把这当家了啊：我随口开玩笑道。怎么，你不想我常来么？她严肃的看着我说。
　　不是不是。我看就是，等会我就走。别，我真的不是那个意思，小贤？我伸手去掂她手里的东西。
　　不用，把这些都扔掉了好了，我白买这么多东西给你吃！她气鼓鼓的说。
　　我硬是从她手里抢过东西，两个人谁也不说话。
　　到了家里，她把东西放到厨房，就拿起她买的内衣睡衣要走。
　　我真是狠不得煽自己的嘴巴，随口乱说话的好处。
　　我挡在她面前，她努力的要饶过我要走。
　　我只好抱住她腰，大声说：对不起，普贞贤，我错了，我以后再不随便和你开玩笑了，我把家里钥匙给你一把，你想在什么时候来就来，我24小时，365天，不366天都欢迎你，这样，你可以不走了么？
　　你是被迫的！我真的服了她这个从小就不依不饶的个性。
　　我心甘情愿，你第一次来我就想给你，不知道如何开口：我趁机赶紧说好听的。
　　那好吧，以后你再这样对我哦，我绝不原谅你，也不再理你。行！我保证。
趁她洗澡的时候，我腾出一个衣柜抽屉，把房门钥匙放在里面。
　　然后去厨房把她买的食物简单处理了一下，端到餐桌上。
　　她洗完澡出来看到餐桌上的食物，嘴角有丝笑意，但转过头来仍装的很不高兴的样子。
　　我走到她身边，拉着她到衣柜前，拉开抽屉，拿起钥匙，放在她手里。
　　这个抽屉你以后放睡衣内衣，其他的衣服都挂在衣柜里，满意否？
　　凑活吧，不要哪天我突然开门，看到你和别人：她没有说下去，停了一下说：你不会到时候怪我坏了你的好事吧？
　　呵，你说什么呢，怎么可能，快吃饭，吃完就走。
　　你先吃，我收拾好再吃。你说你怎么这么罗嗦啊？先吃饭，我都饿了。
　　不，我先收拾好。吃好，再收拾可以运动减肥？我眨巴着眼睛认真的说。
　　那好吧：她略微想了一下坐了下来。
　　真是搞不懂，为什么现在女的大多数都怕胖呢？我一边吃一边摇晃了一下脑袋。
　　你在想什么呢？幼幼？没，我在想我爸妈肯定都等急了。那好吧，吃完饭就走吧，回来再收拾。
　　坐上车的时候，听着巴士的广播，她靠着我小寐，听到电台报时，我习惯性的看下手表。
　　天，我手表竟然慢了三十分钟，我早上去打球的时候才和电视机上的时间对过，怎么可能，我的手表要慢也没慢过两分钟，我疑惑的对准表，然后算时间，发现就是在和小贤到家后时间才可能不对，可我没调过表啊。
　　我开始想我们都干了什么，都花了多少时间，然后想到她去超市我把表给她戴过，然后我就想到了。
　　我用肩膀晃晃她，她睁开眼睛坐直看着我。喂，你去超市对我的手表做了什么？
　　没干什么啊？她一脸无辜的看着我。还装啊，你把我表调慢，实际上你花了50分钟在超市，对不对？
　　她憋不住笑了起来，得意之情溢与言表。怎么了，那三十分钟我给你买吃的了。那你干嘛调慢我的表？
　　你定的二十分钟我买不完，只有那样了。
　　我故意要去掐她脖子的样子，她竟然失声：啊
　　她这声啊不但吓到我，还吸引了众多人的目光，我的脸顿时红了，我放下手，低下头。
　　她也没说话，下车我在她耳边说：你够恨。第二天，起床我们就去球馆，因为怕去晚了没场地。
　　没打两下，她就不要玩了，非要拉我去打乒乓，说羽毛球离的太远说话不方便。
　　然后我们跑去二楼的场地，那里一个人都没有，比较符合我的个性，安静。
　　看着她在我面前跳跃的样子，我总是很冲动的想拥抱她，但是，我能么？不能，我想她是知道我喜欢她的，可是，她能知道我也是爱她的么，我可以说么，我想如果我说了会不会连朋友都不能做呢，那不是我希望的结果。还是克制，比较合适，克制！
　　因为我老是思想抛锚，于是，她对我的指责我也当耳边风，我不停失球捡球，最后她冲到我面前。
　　幼幼，你在想什么，你这是请我打球么？对不起啊，我背痛：我好佩服我现在撒谎的反应能力。
　　啊，这样啊，那我们回家吧。
　　结帐，走出商城的时候，发现一楼有电影厅在放一首歌，很好听，我听出来是任贤齐的声音。
　　于是我问售票小姐这歌是哪部电影的主题曲。
　　《星愿》的主题曲《给你幸福》，很感人的。
　　我拉过小贤：打球打的不尽兴，我请你看电影，怎么样？
　　好啊，我回来还没看过电影。那好，两张，小姐。我赶紧买了下一场的票。
　　买了一袋所谓的美国爆米花，两瓶水，她橙汁我茶。
　　坐在门口等电影开场的时候 ，她问我：幼幼，你很喜欢喝茶？恩。
　　在家喝在外面饮料也是茶，你没想过换口味么？没有，喜欢为什么要换呢？我歪头问她。
　　没什么，我就随便问问。她吃着爆米花没有说别的。
　　电影开始的时候，我没想到任贤齐在里面扮演的是瞎子和哑巴，真是个不幸，我第一次看到张柏芝，感觉很清纯，现在她很红，绯闻不断，但是我还是很喜欢她扮演的那个秋兰护士。
　　我们都没有说话，我想是因为影片太感人了，因为开场没多久洋葱头就死了。
　　看到他为秋兰吹萨克司，他努力的想解释他的种种行为而不能发声，为了秋兰他去找那个医生假吹萨克司，最后失望的离开，又因为电台而和秋兰终于见面看流星雨。
　　听到《给你幸福》的时候，我的眼睛湿了，小贤抓住我的手，靠在我身上，我想她也一定哭了，我心里想：我一定要给你幸福，一定！
　　我掏出手绢，放在她手里，没有看她的脸。
　　出了影院，她说电影很好看，我建议下次我买来我们在家再看一便，回家洗完澡，她说要回去赶个报告，我没有留她。
　上班没几天，老天不知道是对我本命年的打击，还是为了让我证明对她的爱，一次偶然却让我对她说出了
　　我爱你。
那天是周三，前一天晚上我告诉她我买到了《星愿》的VCD，约她周末一起看，她说明天晚上就来看。
　　于是，周二我把家里好好打扫了一下，把烟灰缸香烟打火机统统都放到抽屉里去了。
　　干这些家务活的时候，我想到《星愿》里洋葱头想解释却无声的样子，就想到我和小贤，我看到她什么都说不出，我有时候和她在一起也不想怎么说话的，12年，我习惯了沉默，但是为了逗她开心，我试着多说点，但是我真正想说的话我却总是放在心里咀嚼了n遍，我不知道该怎么开口，我不想吓着她，可是我真是不知道该如何去说的让她明白，我也想问她是不是非常喜欢我，我不敢肯定她是不是爱我，因为不确定而犹豫了这么久，我想先做些彼此都喜欢的事情，也许走的近一点就会知道她的想法吧。
　　我也在学那首《给你幸福》的歌，我想如果我大胆一点，唱给她听，她应该知道我想的是什么吧
　　周三，我为自己的计划兴奋的老是笑，张强奇怪的看了我好几次，我装做没看到，中午吃饭的时候他克制不住好奇，打好饭坐到我对面。
　　喂，你今天心情不错啊？
　　哪有啊：我看他一眼，埋头吃饭。还装呐，早上写的东西都修改了多少啊
　我真是佩服他的观察力，我不停用Delete键也被他看到。你偷窥啊你，不好好干活你怎么知道我修改了？
　　还嘴硬，你叹气删除，我当然要看看你，发现你还在不时在笑，喂，你怎么了，恋爱了么？
　　恋爱个头啊，象我这种成天做脑力搬运工的人谁会喜欢？不说我，看你，也没找到吧？
　　别打岔，你到底乐什么呢？说出来，都是好兄弟嘛，让我也乐乐：他坚持
　　没什么，我嫂子要生孩子了，我想到要做姑姑开心的：我撒谎的水平越来越好了
　　这个啊，我还以为是什么呢，人家生你倒母性大发啊。别胡说，那可是我们陆家第三代，你懂什么啊，就知道coding。
下午我克制了一下我的走神，到下班也不知道，张强一向喜欢干完一个完整的块再走，所以我不知道下班。
　　结果我桌上电话铃响了。幼幼，我们要不要看VCD了？看呀。现在下班了啊
　　你在哪里啊？我看到你还埋头工作，又走回来给你打个电话。
　　哦，好，五分钟后楼门口见。我保存好文件，边收拾桌上的东西边和张强打招呼走人。
　　哥们，我先闪了啊。嘿嘿，有人催你下班啊，少见
　　什么什么：我故意装没懂。行了吧你，工作这么久我还不知道你，别太兴奋了，小心乐极生悲啊
　　闭嘴吧，今天才看出你长个乌鸦嘴啊，别给我继续说了，我走了。我快步走出公司。
　　走到大厅门口，就看到小贤站在楼门口的台阶上，看到我转身下台阶。
　　我想还是和她保持段距离，毕竟这是公司。
　　她电话响了，于是我看到她拐到门口柱子后那段台阶，边说话别往下走。
　　我看到从左边一辆车突然窜了出来，我大叫着小心然后冲下去拉小贤，我倒是抱住了她，我和她换了个位置，尖利的刹车声，我被车的保险扛撞到小腿，被撞倒在地上，手擦到地上，小贤倒在我的左手上，她很快就站起来，我也起来摸着她头问：你没事吧，啊，然后我上下打量她，看到她手上有血，我转头看车，司机下来了，傻傻的看着我，我是不说脏话的，那个时候我竟然说了句；：妈的，你找揍啊。我的手一向是速度很快，这个快的意思就是如果什么东西在我面前突然掉下，我都会半路抓住，此时，我冲上去对着那人就上一拳，小贤跑过来抱住我：不要幼幼。
　　我被她紧紧抱住，稍微冷静了一下：你真的没事么？
　　她摇摇头，然后我感觉我很痛，站不稳了，我用手撑在车前盖上，汗就流了下来。
　　我腿疼：我慢慢的说。好好：小贤急的眼泪都下来了。
　　送到医院，医生说先拍个片子，我的腿和手是重点，因为我的头没有撞到地上。
　　幸好没骨折，就是有淤伤，用天书样的文字开着药，说休息一周就好了，我的前小臂擦破了，医生给我处理了一下。
　　那个司机一直在旁边陪着，他说他从车库上来拐弯的时候真没看到人，他可怜的企求我们这事私了，他也是刚给老板开车，看着他还算周正的脸，我决定饶了他。
　　我就这样瘸腿被她送回家，然后我听到她说到洗手间去一下，过了有十分钟她出来了。
　　幼幼，我本来应该照顾你，可是：她欲言又止。怎么了，我没事啊，你忙你的好了。
　　在楼门口的时候我接到我妈妈的电话说我爸爸心脏病犯了，正在抢救，我想回去看看。
　　去吧，乘什么时候的飞机呢？我刚打了电话，晚上八点半的飞机。好，那你快回家去，不要误了飞机。
　　可是你怎么办呢？我没事，我可以跳着走路的，上班我打的过去好了。叫李静过来照顾你可以么？
　　她？我犹豫了一下，为了不让她担心，我说：行，我等会给她打电话。现在打吧，好么？
　　看着她身心俱疲的样子，我发现自己什么也帮不了她，点点头。
　　李静说她马上过来，于是她放心，她不要我去上班了，我坚持要去，因为是手臂和侧面擦伤，我的手指没有事，可以工作的，她后来没有坚持说明天早上8：30有人来接我去上班，我说不用，她说一定要这样，否则我就不要去上班，我只有同意，目送她离开。
　　我坐在那里，有点失落，本来想的可以过个温馨的晚上，现在可好，她也走了我也伤了。
　　李静过来的时候，我还是坐在沙发上，没动。听到她敲门，我才从失望中回过神。挣扎着跳着去开门。    她看到我受伤的胳臂有点吃惊，因为电话里我说是腿撞行动不方便，她扶我坐下，拉着我的手，仔细的询问。我看得出她眼里的担心和紧张，我没有说是为小贤。
　　她说我真的是走背运，我的四肢长在我身上太受苦，我气的想踢她，可惜，一条腿没法踢人，真是独木难支啊
　　她一直和我开着玩笑，说从家里的冰箱里拿来了猪蹄，烧给我吃。
　　不安好心啊，难道你希望我长成猪腿么？
　　什么人嘛，人家好心给你做吃的，你就这样损我啊
　　没有，就是觉得现在吃那个有点奇怪，对了，你别告诉我爸妈我的事啊
　　放心，我知道，不过我纳闷你怎么会碰到车啊，你走路不是很规矩的么
　　不是我，是那个司机粗心啦，好了，去把CD打开，然后烧饭，我饿死了。
　　她打开CD走过来说：我发现今天你家特整齐，连烟灰缸都不见了。
　　我的脸突然红了，该死，难得如此期盼的事情就这样给泡汤了。
　　你脸红什么啊？是不是谁到你家做客啊？
　　我爸妈本来说要来的，刚才我找借口没让他们来：天哪，我又撒谎了，我简直都受不了自己了。
　　我一向不屑于撒谎，我对一般的人都是回答是或者不是，顶多说不知道，现在我都不知道怎么了。
　　吃完饭，我有点发愁怎么洗澡，坐那不知道该怎么办。你不去洗澡么？
　　哦，洗啊，问题是我不知道怎么洗啊。要我帮你么？李静故意诡秘的笑。
　　不用，看你那样。我看你就用毛巾擦擦好了，我搬个凳子给你，你看这样如何？
　　好，聪明，这样不错。等我洗好了，看到李静在看电视。
　　幼幼，《星愿》好看么？好看，里面的歌很好听。啊？你都没拆开怎么知道歌好听呢。
　　我有点反应不过来她什么意思。她跑过去拿起电视机上的VCD说：不是没拆开么？
　　哦，这个啊，我在电影院看的。
　　不会吧，你还去电影院，上学的时候除了学校组织看电影，我怎么拉你都不去的。
　　路过，和同事一起去看的。那你买回来再回味啊？我给你拆了啊？她说
　　别！我一直情急，赶紧制止。
　　李静奇怪的看着我：你买了不拆，就放着，恩，恩，送人还是想和别人重温啊？
　　我没有说话，她自己说完倒明白了似的。来，来，坐好了，姐姐问你话。去，现在当哪门子姐姐？
　　你是和普贞贤一起看的电影？我想否认，又觉得如果这样还要继续撒谎，我很不习惯如此，我点点头。
　呵呵，看不出啊，我还以为你这辈子都不看电影了，看来这还是要看美女效应啊。瞎说，你不是美女么？
    美女和美女也不同啊，哎，我和普贞贤谁看看？
　　我真是没想过这个问题，也不知道如何回答，哼哼两声没有回答。
　　你和她到底发展到什么地步了？什么发展？别假正经啊，可不象你了，电影都看过了，还不承认？
　　我不是承认和她一起看的么？那你们kiss了么？喂，李老师，你这话问的太离谱了吧。
　　现在我是认真的问你，你别不知好歹，你心里怎么想的我会不知道，你是把她当朋友么？你是把她当lover才对，喜欢了爱了，就要让她也爱你呀，这样你才会幸福，笨蛋：她说完白了我一眼。
我笑了一下没有说话，我该怎么说呢，眼前的这个女人看透了我的心思，可是我却连承认的勇气都没有。
　　陆小雨，你有点骨气好不好，以前我从来没发现你怎么还是个这么优柔寡断的人呐
　　我怕说了她连朋友都做不成。
　　这才说了句真心话，不会，我看不会，她喜欢你，我第一次见她，在你家里，我就看出来她喜欢你。
　　你怎么看出来的？我转过头坐直了问她。
　　我进去坐了一会啊，她说要去你房间看看，然后开心的说：阿姨，幼幼的房间还是以前的样子哦。
　　你妈妈说：是啊是啊，我们家幼幼是个死心眼，认准了的事情八头牛都拉不回来，她自己收拾的，和原来都没有什么变化，有些东西她搬到她那边去了。
　　阿姨，那你说幼幼会不会象小时候那样喜欢我了，她不会不认识我了吧，我妈说我没小时候好看了。
　　不会不会，你们那时候那么好，你走了好久她都不开心，她一直把你们的合影摆在桌子上，以前放这里的，后来她自己住，就搬过去了，你要出现在她面前，她非吓到不可，幼幼越长越内向了，从小到大，就李静他们几个好朋友。
　　后来她回到客厅，我坐着觉得没什么意思，就离开了。
　　这些话，就是她喜欢我？我带着明显的疑问问李静。
　　不是啦，我的意思是她的喜欢和你的喜欢是一个意思，是爱，懂不懂，你个傻瓜。不懂。
　　那我告诉你，幼幼，如果你不主动告诉她你爱她，她肯定不会主动说出她爱你的。
　　那就这样好了，我无所谓：我有些泄气。
　　你等了十二年，就这样放弃吗，你怎么可以这样呢，告诉她你爱她，你一直等她！我沉默不语。
　　要不我打电话现在就把她叫过来？不要，她回美国了。哦，什么时候回来？不知道，她爸爸病了。
　　那她回来你要好好表现，关心她，她肯定会感动的一塌糊涂的。你都从哪学来的啊？
　　想知道还不容易，以前没注意而已。我今天还给你带个碟过来，要看么？
　看啊，你只要不要带来幼儿教育的碟就行。去，去，看了你保证有启发。
　　于是我们开始看碟，开始我倒没怎么在意，很普通的美国廉价电影，没有我们现在看的大片的明星，都是小人物，确切的说没有我们所看到的大片里的那些角的影子，情节一般，后来发展到，一个中国女为黑社会老公洗钱，找银行，认识了那里的一个银行雇员，一个长的不错的女人（抱歉，时间太久了，我已经记的不是很清楚）后来她们先谈工作后来感觉彼此暧昧开始谈别的，第二次见面，那个银行雇员把中国女人带到她的洗手间（我那时才知道外国高级职员竟然有独立的卫生间），然后就镜头闪过她们挺在黑影里，就听到沉重的呼吸声和呻吟。
　　我再笨也知道她们在亲热，我有点不好意思，第一次看这样的片子，虽然很隐晦。
　　没什么了，后面还有精彩的，学着点！李静说。
　　镜头出来后是她们在亲吻和拥抱，彼此长久的注视，一副陶醉的表情，后来两个人都想跳出原来的圈子，想生活在一起，于是她们决定逃跑，那个女人说她老公在上海有很多投资（不知道外国人怎么想的，那个女的看着也就是亚裔）她们可以跑到那里再想办法，于是又发生了她们亲热的镜头，这次是全套的，她们开始亲吻，然后银行雇员（现在知道那算是T）解开中国女人的衣服，亲吻她的胸部，中国女人很陶醉的抱着她的头，发出呻吟，随后她们倒在床上，在有点黑的环境中，银行雇员把手伸到下面，什么都看不清，然后中国女人开始大声的叫，我的天，简直就是黄片，后来银行雇员双手抚摩中国女人，随后就是两人身体起伏，一起呻吟。。。结局是她们坐公交车从印度还是巴基斯坦成功出逃。
　　我长吁一口气，如果亲热的镜头再长点，我估计我都要崩溃了，虽然我嘴上没说，但是看的时候我很希望那是我和小贤在如果亲热，我感到我身体很渴望，还好，电影完了。
　　怎么样，不错吧？李静把电视机调到电视剧频道问我。
　　你怎么看这东西？我说，想想，人有时真虚伪的可耻。
　　你看清楚了，这片子不是只说同性恋，只是一段而已，只不过感兴趣的人就可以扩大对它的感觉了。
　　你专门拿来给我看的？是啊？不好看么？我没有说话。你不想和普贞贤那样么？我仍然沉默。
好了，睡觉吧：我开口说。因为你刚给我看这片子，为了你的安全，所以今天你睡床我睡沙发：我笑着说。
　　不会吧，这么快就开窍了啊？你睡床吧，伤员。
　　早晨起来吃饭，正打算上班，听到敲门，李静在我的要求下已经去上班了，她上班比较早，开门一看，是普贞贤的刘秘书和个男的。
　　早上好，陆小雨，普总让我来接你上班，这个是公司的司机老张。哦，好。
　　我在他们的搀扶下到了公司，张强看到我这样眼睛都直了。我坐下后，故意不看他。
　　不会吧，陆小雨，才一夜没见，你怎么这样了啊，你去阿拉伯打仗了么？
　　闭嘴，乌鸦嘴，还不是你说的，否则我哪有这么惨啊，你得意了吧。
　　没有，没有：被我这么一说张强连忙否认，赶紧拿起我水杯帮我去倒水泡茶。
　　中午吃饭的时候，张强说要帮我打饭，结果刘秘书迈着娉婷的步伐走了过来。
　　陆小雨，我先扶你去普总的办公室，然后给你打饭。
　　不用，不用，张强给我打：我连忙晃手，这怎么可以，我又不是老总。
　　这都是普总的指示，你别让我为难好么？她一脸无辜的表情。
　　恩，那好吧。被她扶到小贤的办公室，我坐在她的会客沙发上，等着刘秘书给我打饭。
　　她的办公室一点私人化的东西都没有，就是办公桌和文件柜，一个长条沙发和一个茶几，很普通。
　　刘秘书拿来饭的时候，我微笑的点了一下头，我真的感觉很不好意思，又不知道该说什么。
　　吃吧：她拿出饭菜，把筷子递我手上。谢谢。
　　我埋头吃饭，那个气氛其实很闷。
　　普总说你为她碰的车，是么？她象是聊天似的问。
　　她不说话我对她印象还挺好的，可一听她这话和语气，感觉就是八婆在旁敲侧击。
　　恩：我继续吃饭。普总连你喜欢吃什么菜都知道？
　　是么，她问过我，我忘了。
　　哦，你真是运气好，我们普总难得这么关心人的，我还以为她从来都是不苟言笑的呢
　　我没有说话，估计刘秘书也觉得说的没趣，闭嘴了。
　　吃过饭，我要回到座位上，她不让，说要休息一会，等会扶我去洗手间。
　　我笑了笑说：不用，我自己可以的，这个就不用麻烦了。
　　我坚持要出去，她也没办法了，只有扶我出去。
　　张强早早坐位置上，看到我过来，赶紧起身扶我到位置上，对刘秘书说：来，来，我来就好。
　　因为还早，办公室都没有人，于是我们就开始聊天。
　　张强很直接的问到底怎么回事，我就说了，他说我这是因祸得福，以后升迁肯定快。
　　我自己心里清楚，懒的和他解释。
　　你不知道吧，我也是才知道，普总是咱们公司美国投资方的儿媳，她老公是学天体物理的，你想想，这未来公司不就是她来管么
　　她结婚啦？没有，但是订婚了。你怎么知道，我以前怎么没发现你是这样的人啊
　　什么啊，看你是哥们，才给你说的，那天我路过那几个女人的位置无意听到的，开始咱们市场部的经理还想追她呢，后来普总说她有未婚夫了，那家伙，想攀高枝，真是没脑子，那么漂亮又年轻来做副总，能没背景么？呵呵，我笑了一下，我发现自己更没脑子，比起那经理，我有什么，而且还敢说爱。
　　我忘记了后面和张强说什么了，算是熬到下班回家。
　　到家又是刘秘书送，我没让他们进来，到门口就让他们走了。
　　刚转身锁好防盗门，就听到急促的脚步声和李静的声音：幼幼，等一下。
　　呵，你来的够准时啊，我刚到家。
　　我早到了，看到有车送你，我没有过来而已，笨蛋。
　　吃完饭，我去洗澡，等我出来的时候，我看到李静没有看电视，抱着靠枕似乎在等我。
　　我晃着走过来，靠在沙发上，歪过去看她。发神经啊，有话就说。刚才普贞贤打电话来了
　　哦，她到了，她爸爸如何？好了，正在观察中，你是为她撞的腿啊？恩：我模糊的打了一声。
　　昨天还保密呢，有必要么
　　不是不想你说我英雄救美嘛
　　我说不说，有什么关系，重要的是美人肯定大受感动吧。不知道。努努力啊，昨天的片子白看了
　　你不会让我和她上床吧。情到浓时自然会做，问题是你要先告诉她你爱她！
　　你这样做的目的是什么？怎么了，我这样做错了么？没有，我想知道原因。
　　你如果说了，无论她爱不爱你，你都可以死心了，她爱你你就死心的爱她一辈子，如果她不爱你，你也死心不要再去为难自己，寻找属于你的幸福。
　　呵呵，变哲学家了啊，李静：我说。
　　我反正告诉你了，我想如果她一个星期内回来，那她肯定是爱你的，她放不下你，如果没回来我就不知道了。
　　无言的我们看完电视剧就睡觉了，其实看了李静给看的碟，我的心一刻也没安静，因为我知道了我不但可以给她爱还可以和她做爱，让她更快乐，可是她有未婚夫了，我如果说出来，她该怎么办呢
　　就这样，李静周末也陪着我，给我父母打电话说去她家玩这周不回去了。
　　星期一的时候，我的腿已经好多了，触到地上没那么疼了，也不用跳着走路了，幸好那司机刹车及时。
　　想到李静说的话，我心里默默祈祷她能早回来，并且告诉自己，如果她回来就告诉说出那句话。
　　星期一没有，星期二没有，星期三，最后一天，我有点绝望了。
　　回到家，我什么话也不想说，李静看我心情不好，也没有说话。
　　我说：有点不舒服想先去睡一会，吃饭的时候叫我。
　　于是关了卧室门躺床上，我的勇气一定消失怠尽，我该该怎么办呢，我想着痛苦着不知道该怎么办。
　　然后我听到卧室们响了一下，我想是李静叫我吃饭了，为了表示我睡觉了，我没有睁眼。
　　然后我感觉有人俯身我的额头是她冰凉的手，小贤？
　　我马上睁开了眼。果真是她，我不知道该说什么好了。起来吃饭吧，啊：她满脸的疲惫。
　　我们三个各怀心事的吃着李静做的饭，小贤在感谢李静照顾我这几天，李静也在客气着，吃完李静就要走了，我也没有挽留，我不想太虚伪了，李静拍了一下我肩头，看着我说：早点康复，小子！我可以感觉出她拍在我肩膀上的手用里下压了一下，我点点头。
　　洗完澡，我们都还不想睡。
　　要不看《星愿》。好。放好碟，我们都窝在沙发上。小贤，你几点下的飞机？五点多。
　　你爸爸如何了？还好，已经没事了。我看你很累啊？
　　坐飞机肯定是累啊，不过还好，你们都好，我就放心了。我们？你和我爸爸啊。哦。
　　看到最后洋葱头和秋兰护士抱在一起的时候，我把胳膊抽出来搭在小贤肩膀上。
　　我屏住呼吸，不知道该找个什么契机开口。
　　幼幼，那天你撞车，我都快吓死了：她看着我说。我命大，呵呵
　　幼幼，你为什么对我这么好？
　　因为，因为。。我发现我还是开不了口，耳边响起《给你幸福》。
　　我用搂住她肩膀的手摸着她的脸，咬了一下嘴唇。
　　小贤，恩？
　  我，我：我拉进和她的距离，我看着她细密的眉毛，尖挺的而轻微翕动的鼻子，红润的双唇，我很想去亲吻。
　　我的结巴和不断把她抱紧的状态，让她有点紧张，她想挣脱我，往后退，我固执的更加要抱住她。
　　我爱你，小贤：我脱口而出。
　　我说了什么，我看到她停止了挣扎，在这停顿的瞬间，我无法抑制的贴近她亲吻她。
我可以感觉出她的惊讶，她微张着嘴，我慢慢的把舌头伸了进去，我开始索取她，我右手扶住她的头，加大了吻她的力量，我感觉到她双唇的蠕动，她的渴望，很快我们紧紧的吸合在一起，我喜欢那种感觉，很柔软的双唇，想贴合的渴望，我的身体开始有些变化，我想拥抱她，当我左手想环绕她的腰际，一用力，钻心的疼让我停止了动作，她睁开眼睛，看到我痛苦的表情，也松开了抱着我的双手。
　　幼幼，你怎么了？没什么，我手疼：我抽回来左手。
　　她拿起我的手，心疼的目光从手上移到我脸上，不时交替着。
　　我的右手没有放开她，仍然从她肩膀后面摸着她的脸。
　　我定定的看着她，我还想吻她。她看出了我的渴望，这次，她推开我。洗澡准备睡觉吧：她起身。
　　我靠在沙发上，看着她拿好衣服进去洗澡，我不知道下一步该如何，我们会如何发展，已经说了，就不后悔了，如果她拒绝应该不会接受和我拥吻，我是不是要继续再主动一点呢。
　　我坐那胡思乱想，她出来了我还在对着电视机发傻。
　　幼幼，把电视关了，碟早看完了：她看着我说。哦，我拿起遥控器关电视，起身去洗澡。
　　洗完澡我怀着渴望和忐忑不安的心情进了卧室，看到她只开着台灯，在看书。
　　拉开被子，进去躺着，我们都没有说话，好闷。
　　等了好一会，我扭头看靠在床上看书的她。
　　小贤：我还没说她说话了。幼幼，给我点时间。
　　她没有看我，她是怕看我么，我突然有点恼怒，难道是我的自做多情么，于是翻身对着门睡去。
　　醒来发现她还在睡，是我起的太早了，我小心翼翼的走出卧室，拿出烟，我觉得自己好失败。
　　我不是个很勇敢的人，可是昨天我做了很勇敢的事，现在有点骑虎难下的感觉，如果没有说破，如果没有吻她，相处起来挺多是渴望，现在可好，她要考虑，考虑什么呢，我开始怀疑她回来根本就不是因为我，或者说，只是顺带着看我，看看我这个幼时的伙伴长什么样了
　　正想着，她出来了。早，幼幼。她匆匆看我一眼就进了卫生间。
　　我没有说话，我知道她不喜欢闻烟味，于是摁灭打开电视。
　　那个早上，她一直都没有怎么说话，给我泡麦片拿饼干的让我吃好，她自己吃了一点就说先走了，因为等会公司的车要来接我了。
　　我面无表情的没有说话。
　　到了公司，在下车时，我对小刘也是对老张说：明天不要来接我了，我好了。
　　说完，我甩开小刘的搀扶，自己慢慢走上楼梯乘电梯。
　　中午吃饭的时候，我接到小贤的电话。为什么不让公司的车接你了？好了。你那样我会难过的。
　　想到她昨天和今早对我淡淡的样子，大声说到：就算那天撞的是个垃圾女工，我也会去扶的！再见！
　　说完，我就挂了电话。关完电话，我发现自己一副火冒三丈的样子，因为张强在看我。
　　我侧头说：去吃饭吧，我没事。他点点头：今天我给你打饭怎么样？好！
他一出去，我发现自己也呆不下去了，我出了公司，到篮球场边坐下，天凉了，打篮球的人又多了，我想起刚上班那会，见到小贤，我还以为她和那个人在谈恋爱，转眼都大半年了，想到过去，想到现在，我发现她回来就是搞的我心慌意乱，心绪不宁，我心猿意马，我的重心都是她，这是爱么，如果是，为什么我现在这么痛苦呢，我到底是对还是错，她到底在想些什么呢，这个女人，真的是应了那句歌词：让我欢喜让我忧。
　　你不吃饭坐这干什么？听到她的声音，我转过头，她就站在我身边了。不想吃。
　　你别这样，好不好，我真的需要时间。我看着她，从牙缝里挤出几个字：忘记昨天。然后转头走了。
　　回到座位，张强一脸关切的问好：怎么了，我打好饭你人不见了。
　　没什么，办公室空气有点闷，我去楼下转了一圈。
　　腿不方便还转个什么劲，快吃饭，对了，刚才我看到普总也端了饭过来，看到你不在她有端到她办公室去了。
　　我没有说话，可也不想吃饭，为了不让张强盯的我发毛，我端起杯子喝水。
　　陆小雨，你到我办公室来来一下：普贞贤站在通道里说。
　　我坐着没动，把头扭到另一边。我听到脚步声，估计她径自去办公室了。
　　去呀，你就别拽了，就算你为人家撞的车，人家也对你不错了，现在全公司都知道你的光荣事迹，以后你就是公司的牛人，哥哥还要靠着你啊：他前面说事后面倒开起玩笑了。
　　我想了想，我也想知道她到底要干什么，何况我还不能让张强看出我和她的特殊关系，只要起身去。
　　进去了发现和前几天一样，桌上放着饭，还没打开盖子，我坐那也没动。
　　吃呀：她在看文件，抬起头对我说。
　　我知道此时说什么都无益，机械的打开饭盒，随便扒拉两下，放下筷子，站起身。
　　吃好了，普总：我在她看文件的瞬间没等她抬头就拉开门走了出去。
　　下了班，我很想喝酒，于是招手打了个的，司机问我去哪的时候，我发现我不知道去哪。
　　你先开就好，我想想：我想到了上学时学校附近的酒吧，于是我到了那。
　　当我找了个人不多的店坐下的时候，我发现我已经醉了，我要了冰啤，没来由的拿起来就仰头喝下，我的衣服被流下的啤酒打湿了，第一次一口气喝了一杯，于是我又要了一杯。
　　我不知道我喝到什么光景，当我醉眼朦胧的看到李静出现在我面前的时候，我使劲晃着我的手，想知道是不是做梦。
　　李静，你是李静嘛。是我，幼幼，你怎么了啊？
　　我不知道怎么回的家，我醒来的时候已经是天光大亮，我走出卧室，走到沙发上坐下，脑袋还是有点昏，我伸手拿茶杯喝水，发现下面压了纸条：
　　幼幼：
　　我已经给你请了假，你就休息两天吧，后天是周末，连休好了，起来最好先去洗澡，昨天你就是不让我给你脱衣服，所以你一晚上都是酒气醺天，冰箱里有我熬的粥，放微波炉里热一下就可以吃。我今天要带孩子们去郊游，所以不能请假陪你了，下班我就来看你。静
　　抬头看看表，已经十一点半了，我脱去满是酒味的衣服，去冲澡。
　　洗好开始吃李静熬的粥，这个女人熬的粥真不错，我唯一喜欢吃的那种甜粥，所以她熬的冰糖莲子粥。
　吃好，我发现自己很无聊，坐着发了一会呆，到房间去抽烟看书了。
　　听到门锁响的时候，我突然很激动，听到她换鞋，然后走向卧室，我转头叫道：
　　小贤！我的声音是充满兴奋的。我看到的是李静，潜意识里的失望表现成惊讶。
　　她在看到我的瞬间的开心转变成失望，旋即失望消失了，笑容浮现出来。
　　我站了起来，有点不好意思的搓着手，她没有说话，转身去厨房放她手里的东西，我跟了出去。
　　对不起，我以为是她：我解释道。她有你家钥匙？恩。
　　早上醒来我担心你要睡到下午，所以就拿了你的钥匙，想着下午回来不要吵着你。恩，你累了吧？
　　还好，郊区很好玩，如果不是你酒醉如此啊，我一定拉你去。是么？
　　是啊，对了，我还给你带了那里的特产呢。什么？肉棕。噫：我发出怪声。怎么了？
　　最不喜欢吃有肉的粽子了，我喜欢吃甜的。
　　可是真的很好吃啊，我还带了煮花生，很新鲜。既然你不吃，那就不给你吃了，我带了好多，想的给你父母带点我爸妈拿点。
　　花生留下，粽子你带回家吧，我这样子怎么送给我爸妈啊
　　我去送就好了，等会吃完饭送过去，又不是很远。算了，太麻烦。
　　别再说了，我已经决定了：她突然固执起来。你这么累还跑来跑去，我不是关心你么？我知道。
　　我们没有做饭，还是吃了她熬的粥。坐在车上的时候，她问我。幼幼，她拒绝你了？
我惊诧于旁边女人的直白，我有时候喜欢她的聪明，有时候又怕她的聪明，因为无论哪种，我都无法遁形。
　　我没有说话。她真的会拒绝你？你点头就是说是！我没办法不开口了，我看着她说：没有，她说她需要时间考虑。所以你去喝酒了？不是，你很烦啊：我突然提高声音不耐烦的打断她。
　　她愣了一下，坐好，再没看我。到我父母小区门口，停了下来，她看也没看我就走了进去。
过了二十分钟，她走了出来，我把自己也骂二十分钟：无论怎么说，李静不欠我任何东西，反而是我，还这么不识好歹糟蹋人家的好，我哪好啊，想想当初追李静的男生，有几个比我差，虽然她不说，但是我现在知道她当初拒绝人家是因为喜欢我，我那时还开她玩笑赖她请我吃饭，我怎么是这样个人啊，我越想越觉得自己实在太过分，我不知道该如何去对李静，虽然我也喜欢她，可是小贤的到来让我不可能用爱来回报李静。
　　看着她走近，我僵硬的笑了一下。对不起，刚才我不是故意的。
　没关系，我回家了，我爸妈该担心了，我告诉你父母你这两天加班所以没空陪我过去，周末也不回家了。
　　谢谢：我的声音很小，我第一次发现我是如此的理亏。
　　我执意送她到家，她不让，说我腿不方便，我还是坚持要送，在她家楼下。
　　幼幼，有时候我觉得你很聪明，在工作上，有时候觉得生活中，你很傻。
　　我还没想好怎么回答，她转身回家了。刚走出几步，我听到她说：幼幼，我慢慢转过身。
　　你可以答应我以后出去喝酒叫上我么？
　　我不想答应，可是前面二十分钟的反省让我情不自禁的点点头。
　　你说出来？我答应你。回去吧。
　　我被这个女人感动的想哭，是的，刚才我是又想去喝一杯的，她了解我，知道我答应了一定会去做，所以我不能去喝酒了，我不想让她陪醉，我没有那个资格让一个女人为我如此。
　　周六接到哥哥的电话，说叫我去吃饭，我说不舒服不去了。
　　哥哥问我哪不舒服，我又不好说我腿疼，懒的动，在他的坚持下我只有去。
　　进了他家，我发现小贤在那里，我看到她眼睛就垂下去了，低低的打了声招呼，就坐到角落里，哥哥没有问我腿怎么了，我估计小贤已经都说了。
　　哥哥和嫂子都在厨房里忙，我发现这种气氛让人发疯，于是我找出他家的电玩，开始开赛车，直到他们说开饭不许玩，嫂子关了电视机安慰我似的摸了一下我的头：乖，幼幼，起来吃饭。
　　不会吧，你把我当什么了，你家baby么？差不多吧。去你的。
　　吃饭的时候，哥哥说是他请小贤过来吃顿便饭的，我耸耸肩表示听到，继续吃我的。
　　我吃了几口就又坐在地上开始打电玩。
　　我没有听他们在说什么，因为开赛车一定要注意力集中，否则很容易就game over。
　　在我等待下一场赛的时候，嫂子又关了电视机，我有点气愤的看着她。
　　幼幼，你陪我玩会跳棋好不好：她一脸哀求的表情。
　　我能说什么呢，古人说的好，再一再二不再三，我总不能坚持玩电玩吧
　　好吧：我无奈的说。
　　和嫂子玩跳棋，简直就是满足她赢的欲望，我不停的输，有一盘下到一半的时候，我刚要提子，小贤按住我的手，走了另一个棋，不知道她什么时候走过来的，结果就是那盘嫂子输了。
　　是嫂子说要和小贤下棋，小贤坚持不要，我起身说：下吧，到别人吃饭怎么不给女主人面子。
　　我这话说的真是够损，她脸一下就红了。我看了一会电视，站起来说要走了。哥哥看看我，没有说话，嫂子不让。不行，我真的要走了，我又不象你，有个这么能干的老公，我如果不多看书，多学习，就跟不上技术发展的步伐，跟不上的结局是什么，你知道么？就是被炒鱿鱼。让我走吧，我已经吃饱喝足了，你的盛情我领了。说完我就开始穿鞋子，小贤也说要走了。嫂子奇怪的看着我们，没有再挽留。
　　我先出去的，但是我腿还没好，走不快，她跟在我身后，走出大楼，她说。
　　幼幼，我送你回去，我开车来了。不用，我自己乘车。幼幼，你就这么小气么？
　我转身说：如果你想拒绝我，就直接告诉我，如果你要考虑在什么时间拒绝我，那就最好不要拖到明年。
　　我的意思其实就是，还有一个月就到年底了，我不想这样她一直考虑，我一直等待，也许很多时候只有经历了才知道，追女人不但有勇气还要有不怕拒绝继续追求的决心，要清楚她心里在想什么，而不是一个人坐在那里以自己的思维去想她在想什么，大部分的女人被追的时候心里都是喜悦的，但是女子天生和后天培养的矜持让她们都保持冷静沉默的样子，如果被这样所迷惑，大多是不会追求到自己喜欢的女子。
　　我慢慢的走出小区，发现她的车子在身后慢慢跟随，我招手打的扬长而去。
　　回到家，打开电脑，我突然做点东西，做什么呢，我想说什么呢。
　　经过半个月的努力，我的屏保做好了，满天星光下，用蜡烛围成的两颗心，随后蜡烛变成烟火，绚烂璀璨过后，出现泛着涟漪的兰色清泉下，慢慢浮现出几个字：
　　如果爱情就如烟火
　　我愿意用生命去燃烧
　　如果爱情曾经来过
　　为何我的心中只剩一滴泪
　　过了一会，字消失了，一滴泪从上方坠如泉中，随后屏幕黑了，出现四个字：烟鬼制作。
　　为什么起烟鬼呢，因为我知道有酒叫酒鬼，那我就来个烟鬼，不同领域，不算侵权抄袭吧。
当我把这个屏保安在我电脑上的那天中午，我去吃饭回来，就发现我的桌边围了不少人，我疑惑的走过去。
　　来了来了：有人说。陆小雨，你的这个屏保好特别哦。是么，弄着玩的。能不能给我们复制一下啊？
　　这啊，我犹豫了一下，好吧
　　毕竟都是同事，我也不想太特立独行了，我把安装文件共享出来，让他们现在去复制好了。
　　于是一个下午，我去倒水的时候发现所有人都用这个屏保，有点成就感，但想想内容，有点失落。
　　陆小雨，普总找你：刘秘书走过来对我说。哦。
　　我坐在她对面的时候，她在打电话，我有点百无聊赖的低头看自己的手。
　　这个屏保是你做的？她转过她的液晶显示屏，给我看。
　　恩：我闷闷的答道。做的真好，我很喜欢。
　　我没有说话，我始终觉得她的考虑伤害了我的自尊，虽然我的自尊有点太脆弱，但是我就是很难过。
　　幼幼？她第一次在公司这么叫我。恩？我抬头看她。
　　我想，今年的最后一天和你一起度过，你愿意么？我不懂她的意思，疑惑的看她一眼，又垂下头。
　　幼幼，你看着我呀，我又抬起头，我看她在咬自己的嘴唇。
　　随便你，你不是有钥匙么，如果你想来，就来好了。
　　我该说什么呢，我又能说什么呢，我站起来，推开椅子，转身走了。
　　回到座位上，我又想了一遍她的话，我希望她来，又怕她来是拒绝我，她做事不象我，她是个很理智的人，从小都是，而我，从小就是傻傻的只知道喜欢她。
　　不过她要来，我还是想好好准备一下。
　　我把李静叫来，和她商量怎么办，她让我再试一次，如果她还是不表态，那我就不要再奢望了。
　　那几天，我忙的很，我买了很多烟花，又用烟贿赂了物业的人，拿到了顶楼平台的钥匙，买了录音机，和以前的同学一起弄了个声控模块，一切都准备好了，就等过新年了。
　　圣诞节的时候，公司准备party.
从骨子里来说我是个有点浪漫的人，但是我不喜欢表现出来。
　　也许是后来慢慢埋头和技术打交道，我不但言语变的简练，行为也开始简单化。
　　从小到大，没有几个朋友，和哥哥共有的几个朋友算是我最好的，因为和他们相处我比较开朗一点，话会比较多，所以想想古人说：酒逢知己千杯少话不投机半句多，真是很有先见之明啊。
　上学的时候女生喜欢我，可能更多的是喜欢我身上的孤独，因为总是一个人驰骋在校园中，走的最多的路线是从宿舍穿过小操场到教学楼，那个时候新生的女生对我注目让我浑然不知，说我很特别，天马行空的感觉，我特别么，我有点无奈，懒的多说废话而已，还好，李静有空相伴，还没有沦落成到怪人的队伍里去。
　　李静原来是高我两级的，后来她重读，于是成了我的学姐，她说我的浪漫就是感知心底的那份温柔。
　　我对西方的节日没什么兴趣，如果说我记得比较清楚的，那就是愚人节，因为那天整人是正常，大家多不会生气，记得上学的时候我被李静捉弄过一次，她找了个塑料碗盛好水，然后放在门上，打我传呼说我妈妈到宿舍来找我了，然后派同学在门口盯梢，不让其他同学受害，于是我急急忙忙推门进去的结果就是兜头浇了一碗水，我傻傻的愣在那里，看到母亲不在，心里想发火的，看到她们笑的那么开心，我看着李静，沉默了几秒钟说：众目睽睽之下让我淋浴啊，都给我出去，我要换衣服。等我换好衣服，洗了个头，再出现在图书馆的时候，李静坐到我身边说：幼幼，我今天发现你特酷。我看着她没说话。
　　你愣那的时候我以为你要发火，紧张的等你说我。不会，今天是愚人节，放你一马啦
　　幼幼，你的心胸其实很宽广，但是你从来不敞开。好了好了，别废话了，我要看书。
　这是我记得印象比较深刻的西方节日，对圣诞节，虽然知道和我们的春节差不多，但是就是感觉不强烈。
　　公司的酒会是面向全体员工的，所以说大家可以随便着装，我和张强都决定按平常的着装出席，反正我们也不是重要人物，在很多时候我和他是同进同出的：）
　　我在酒会定的时间准时出现，一去就看到张强给我招手，于是走了过去，服务生很快走过来让我取杯饮料，看着那些不同红色的液体，我要了橙汁。
　　我们两移到了靠近阳台的双人位置坐下，反正同事都认为我和他谈恋爱，我们也无所谓了。
　　今天普总的未婚夫来了。是么？看，看，左在普总旁边穿黑西服的那个。
　　我的心疼了一下，低头喝了口橙汁，举手唤来waiter要了红酒。
　　先是老总讲话，我很少见到他，是个很精神的中年人，50岁左右，他说了公司的业绩，未来的前景，最后仍不落俗套的说希望大家继续努力云云，听的我直反胃，又来了，好不容易逃脱学校的政治教育，现在还是逃不掉，然后是其他两个副总讲话，普贞贤在谦让那两位先讲，我又要了一杯红酒，然后她也是和那三个人说着差不多的话，最后开始介绍她的男朋友，美国著名大学的在读博士。。。。
　　当他们开香槟的时候我听到了大家的欢呼声，我已经有点头昏了，然后我没有去取我的香槟，张强帮我端了过来，我把香槟和红酒兑到了一起。喂，不能这么喝，你以为你干嘛，调酒么？
　　别管我，我想喝，我想喝：我推开他的手。
　　我已经感觉自己有点头重脚轻，我感觉好热，我看到人们在觥筹交错中面露虚伪的奉承，我讨厌些阿谀的嘴脸，我看到很多人都举杯到普贞贤面前敬酒，我知道他们会说什么，我想吐，我有点摇晃的走到洗手间，我用凉水一遍遍洗着脸，当我抬头想对着镜子用手绢擦着我泛红的脸时，我看到身后的普贞贤。
　　祝你幸福，普总：我靠在洗手台边，嘴角浮笑着说。你少喝点酒，好么。
　　我知道自己在做什么。我推开她走了出去。
　我又要了杯红酒，敬了我们技术部的经理后，我就走到阳台上，看着灯火璀璨的城市，夜是迷人的，这个城市的夜生活是多少喜欢夜的人所向往的，可是，我却找不到一点乐趣，摸着发烫的面颊，很年轻的面孔，为什么我的心象灌满了铅一样的沉重和疲惫呢，我慢慢喝光了杯中的酒，发现自己在人群中那么的孤独，最爱的人就在身边，可是她却在别人的怀中，爱到底是什么呢，是这样的折磨人么，是这样的让人沉醉其中么
　　我走回座位，看到在音乐中和未婚夫翩翩起舞的小贤，那么美丽，在这金火辉煌的酒店里，她是最美丽的，是的，无论从哪方面来说，今夜，她是美丽的，她在那个男人的手中绽放出女人的美丽，所有的人都在羡慕他们：多么般配的一对人儿。
　　我看着，心痛着，我的心的温度慢慢下降到冰点，我无法继续呆在这里，因为我要窒息。
　　我拉过张强，告诉他我不舒服先走打招呼的事就又他代劳，他理解的点点头，嘱咐我小心。
　　最后看了一眼旋转在幸福中的人，我走出了酒店，走出了这个不属于我的世界。
　　走出酒店，我的眼泪就流了出来，眼泪是女人的一部分，无论是刚强还是柔弱的女人，眼泪似乎都会在难过的时候尽情的奔腾而下，宣泄出心中的委屈，痛苦，无奈，失望。。。
　　我听到身后急促的脚步声。幼幼。小贤跑到我面前，拉住我。
恩：我有点迷离的看着她，她不是在舞池里么
　　她摸我的脸，我发现自己满脸泪水，我转过头去，自己掏出手绢。
　　到我车里坐一会，她拉着我就往停车场走。
　　坐在车里的时候，我向后仰着头没有说话，我好累，我眼睛不由的闭上了。
　　她摸着我的脸说：幼幼，我喜欢你，我真的好喜欢你。
　　我睁开了眼睛，我脑子有点不是很清醒了，我慢慢的看着她，没有说话。
　　我知道今天你难过，可是我必须要应酬，我不想你难过，幼幼：她靠了过来，依偎在我身边。
　　我拉过她的手，放在嘴边亲吻着：我也很喜欢你，很久很久了。
　　她在我耳边点着头，她的头发蹭的我很痒，我心里的温柔被触动了，不知道是渴望还是酒精的左右，我侧转身，把她的手放在我腰间，开始吻她，我吻的很迷乱，因为我渴望从她那里索取温柔，索取我想要的爱，我亲吻着她的眼睛她的脸颊她的脖子我慢慢滑下，我的手开始从她的后背抚摩到前胸，我有点沉醉的低吼着，我听到她的呻吟，我把她压在了身下，我们倒在了坐椅上，我们疯狂的接吻，夹杂着她的香水味和我的酒味，那让我勇敢和兴奋的味道，吻到我们气喘吁吁，我们吻的太深了，我放开了她，俯身看着她，她已经全身瘫软在那里，眼睛有点迷离的看着我，双颊泛红，因为刚才的热吻，她的胸脯在剧烈起伏着，我又低头轻轻的吻着她。
　　如果不是附近车发动机的声音我们不知道会这样多久。
　　她坐了起来，把被我搞乱的衣服拉拉整齐，我可以看出她眼里火的激情仍然荡漾，我又想吻她。
　　她一边接受我的吻一边往后退的说：幼幼，晚会还没结束呢，我还得回去。
　　我定定的看着，说：你爱我么？她轻轻的叹口气：31号晚上我告诉你。我打开车门跨了出去。
　　我送你吧，你喝了酒我担心你：她坐在车里说。我笑笑，摇摇头。
　　第二天上班，张强看着我想说又犹豫的样子让我很疑惑。
　　吃完饭，我们坐在篮球场边的时候，他开始问我。陆小雨，你昨天还好吧？
　　挺好的，没事，回去吐了睡一觉就没事了。你和普总很熟么？你问这个干什么？
　  其实我也不知道该不该说，因为我看到我就想说。你看到什么？
　　我看到昨天你刚出去普总就丢开她未婚夫跑了出去。
　　我不知道该怎么回答他，我没有说话，一副静静等他下文的样子。她喜欢你吧？
　　没有，我不知道，我直接回家了。
　真的没有么？其实我也是关心你，和你同事这么久，感觉你是个不错的朋友，飞蛾扑火的结局都不好的。
　　我惊讶于他的最后一句话，低头没有说话，我是飞蛾她是火？我只能这样理解张强的话。
　　那几天，我很难熬，因为在等待她的宣判。
　　年底的最后一天，天气不错，幸好没有下雨，否则我的计划都完蛋了，不知道她会不会来，但是我还是自己跑去天台准备。
　　做完了，我坐在天台抽起来烟，从着里看城市，一点都不美，我想，如果，是夜，会添加疯狂和迷离，会美吧
　　听到传呼声，我才发现天有点黑了，看到是小贤的说已经到家了，我的心都紧张的要跳出来了。
　　听到我开门的声音她马上过来打开了门，我不知道为什么，象进她家一样，点头微笑了一下，我紧张的要命。
　　干什么去了？她奇怪的看着我。没干什么。要洗澡么？我去做饭。你会做么？她看着我说。不会。
　　你先去把我买的东西洗了，我先洗澡，然后我来做。好。等我洗好她买的东西，她也洗好出来了。
　　我给你做沙拉吃吧，简单又营养。好啊。我去洗澡。
　　你回来不洗澡又跑去干什么了。真的没干什么：我温柔的笑了一下。
　　等我们吃完她的沙拉，我们都发现没事可干，坐那里都不讲话，我想拉过她，可是还是不敢，因为她是来说她爱不爱我的，我要听听她考虑的结果。
　　幼幼，今天我们就这样过新年么？
　　我一下响起我放楼顶的东西，猛的跳了起来，把她吓了一跳，坐直了看着我。
　　快，穿上衣服，我带你出去。现在？很近拉，如果你能在外面冻上半个小时你这样出去也可以。
　　于是她穿上我的运动衣，我拉她一起跑到楼定，天已经全黑了。
　　她也许是第一到楼顶，要跑到扶手边去看，我拉住她。不要乱动啦，这里现在到处都是地雷。
　　什么？真的啊，别动，站着别动啊。我走过去用打火机点燃了引信。
　　然后走过来，把她拉到怀里，看着快速燃烧的引信，很快，分两头的引信点燃了两颗嵌套的心，她激动的看着我，我笑着让她快看，烟花开始燃烧了，五颜六色的火焰让我们身处幻景，她使劲抓着我大叫着我的名字。我看着她，这次她明白了我蠕动双唇的目的，乖乖的闭上了眼睛，我轻轻的吻了上去。
　　在听到几声尖利的爆炸声后，传来任贤齐的《给你幸福》：
　　`````````````````````````````````````````````````````
　　你笑我笨 我承认
　　对爱我没天分
　　但你应该知道我会为你奋不顾身
　　也许我不象别的男人 那么聪明沉稳
　　但你应该明白我的真心有几分
　　
　　请别再隐藏你的渴望 地久天长
　　有人整夜为你无休默默陪在你身旁
　　无论走到什么地方 受多大的伤
　　有个人愿意为你分担
　　
　　
　　让我陪你吃苦
　　让我给你幸福
　　让我为你全心全意打造一个爱的国度
　　
　　让我陪你吃苦
　　让我给你幸福
　　让我的爱变成你的全部
　　
　　你笑我笨 我承认
　　不懂取悦女人
　　但我会小心翼翼珍惜你的青春
　　虽然追求你的人个个老练沉稳
　　但我追求你的决心不会少几分
　　
　　让我给你幸福
　　
　　请别再隐藏你的渴望 地久天长
　　有人整夜为你无休默默陪在你身旁
　　无论走到什么地方 受多大的伤
　　有个人愿意为你分担
　　
　　让我陪你吃苦
　　让我给你幸福
　　让我为你全心全意打造一个爱的国度
　　
　　让我陪你吃苦
　　让我给你幸福
　　让我的爱变成你的全部
歌曲不停在重复，我知道她听到了，因为她在用力的抱着我，她在主动的迎合着我的吻。
当我们在睁开眼的时候，她因为有东西在闪烁转头望去，在刚才放烟花的后面的扶手上有许多小灯在闪烁：
　　小贤 我爱你
　　这几个字在黑暗中熠熠生辉，她流泪了。
　　我双手捧着她的脸，我的表情一定是痴情和无悔的，她用沙哑的声音说：幼幼，我爱你！
当我们深深的拥吻的时候，夜深了。
　　回到家，她说想再洗一次澡，我放开她的手，我笑着说说好，她脸红了。
　　她洗完又催我去洗，我已经快受不了她的诱惑了，在她的催促下只有去洗了。
洗好，她已经躺在床上，姿势就和我说我爱她那天晚上一样，我满腔的热情有点受打击，我站在门口没动。
　　她把书放一边，说：进来啊，傻瓜。哦：我慢慢钻进被窝。
　　她还想继续拿起书，我按住了她的手，她本来是斜躺着，我把她拉了下来，我的心脏在剧烈的跳动，幸好年轻，如果我有心脏病，我估计我会发病的，她没有反抗，这让我更加大胆，我低头亲吻她，她也抱住了我，我还要怎么形容我的快乐和兴奋，我迅速的变换了姿势，我覆盖了她的身体，吻的过程中，我感到我小腹的抽搐，我想要她，我告诉自己我要她，我开始脱她的衣服，她没有反抗但也没有配合，这个过程对于第一次的我来说很漫长。
　　当我们都赤身相对的时候，我们的身体温度都象发了高烧一般滚烫，我抚摩着她光滑的身体，我慢慢揉捏着那天隔着衣服抚摩的柔软，我在揉搓她的乳头的时候，我听到她压抑着的呻吟，我把头从她的脖颈吻到她的乳房，她开始紧张的想抓住我，最后抱住我的头，嘴里轻轻说不要不要，我已经控制不住自己的行为，我想那个时候我的身体都是充血的，我吻过她的小腹，到了所谓女人最私密的地方，我用小心舌头触碰着她那里，在她最湿的地方，我把舌头伸了进去，我听到她在叫我幼幼，我没有停止我的进入，她开始不停的呻吟，在呼唤我的名字，我感觉她已经很兴奋了，我又向上吻去，用手摩挲着她最敏感的部位，她又可以抱住我的头了，我可以感觉出她在向上迎合我的身体，我把手伸了进去，我的欲望在膨胀，在她的大声叫喊中，我抽了出来，我用我的身体紧紧的贴紧她的，我们之间紧紧的融为一体，她在向上继续要贴着我我让自己的身体往下贴合她的，她的双腿缠绕在我身上，我们的起伏，我感到欲望从下体弥漫全身，我感到快乐，一种痛苦的快乐，我曾经看到说性爱的表情是痛苦的感觉是快乐的，是的，我感觉到了，她在的身体在颤抖，她抱着我的后背，我感到她在大叫我名字后我背上的伤痛，这是她的习惯，在最兴奋的时候抓伤我的背，让我在痛楚中更疯狂的想要她。
　　最后我们在起伏的高峰猛的停了下来，浑身汗泠泠告诉我们这次的高潮过去了。她慢慢睁开了眼。
　　幼幼，我很快乐。恩，我也是。
　我继续吻着她的身体，慢慢的我感觉她的身体又开始有反应了，我重新趴在她身体上。
小贤，我还想要。她害羞的闭着眼睛，这就是我战斗的锣鼓，我再次的享受了属于我们的爱，我迷醉其中。
　　我们总是用轻柔的吻休息然后一会继续做爱，我的欲望一次次袭来，我和她一起在快乐的颠峰徘徊。
　　直到窗外已经开始有光透进来，我呢喃着说喜欢她，疲惫在在她身上睡着。
　　当我睡的正香的时候，我感觉有人在推我，我迷糊的睁开眼，看到身下的小贤，我有点发愣，低头看到她裸露的身体，我想起来昨夜的温柔，是的，夜，让我们疯狂。
　　怎么了，宝贝，还想要？我竟然冒出来这句话。
她满脸通红的说：你想压死我是不是，一晚上给你当床垫呢。我挪开了身体，但上身仍趴在她身上。
　　我想去洗澡：小贤轻轻的说，那样子象极了一个小媳妇。不行。为什么？因为，我想要你，现在。
　　不行，我要去洗洗。我说了不行就是不行：我开始亲吻她。不要：她笑着抗拒我。
　　她终归没有抗拒了我，我最终又和她重叠在一起。等我们都感到那瞬间的幸福，我放开了她。
　　去吧。你闭上眼睛。为什么？我要出去洗澡，现在没衣服穿，衣服都被你扔到墙边了。
　　我看看四周，发现墙角都的扔的我们的衣服。好吧好吧，我再睡会：我疲惫的合上了眼。
　　我又被电话铃吵醒，我有点烦的拿起电话。喂，你好。幼幼，你们怎么样了啊？李静的电话。
　　我彻底醒了过来。还 好，一切顺利。你在睡觉么？怎么声音这么沙哑。恩，是啊，几点了？
　　中午12点，小姐！啊，这么晚了么，哦，我瞌睡。你昨天没睡么？恩。
　　你在干什么？新年快乐！别问这么多，恩，新年快乐。明天我去看你怎么样？
　　好，明天见：我匆匆挂了电话。小贤，小贤：我大叫着，因为我听不到有任何声音。
　　来了：她系着围裙开门进来。过来。她走过来，坐在床边。摸着我的头。
　　怎么了，幼幼？昨天晚上不是梦吧？呵呵：她的脸又红了。
　　来，让我亲一下，宝贝：我边说边拉下她的身体。
　　吃着她煎的鸡蛋的时候，我幸福的象喝醉了一样，一吃完就搂过她要亲亲。
　　不要啦，你满嘴都是油：她假装生气的推开我。
　　电话铃又响了起来，我起身去卧室接，我以为又是李静打来的。
　　进来卧室我就倒在床上拿起电话，感觉身体下的被子很梗人，顺手就撂到地上。
　　爸妈说哥嫂早到了，我怎么还不到，我忙解释昨天我想补个觉，并说马上带小贤火速到家。
　　挂了电话，我坐了起来，心情真是好的不得了，双手使劲拍床站起，去墙角找来烟点燃刚想出去，看到床单上有些印记，我定睛细瞧，发现是血迹。
　　难道，是我昨天和她疯狂留下的么，难道这就是所谓的处女红，我有点愣神。
　低头把烟摁灭，我走出去，小贤正坐在沙发上吃苹果。我走到她身边，把她楼在怀里，用下巴摩挲着她。
　　怎么了？她抬头看着我。没什么，我想抱着你。她笑着把苹果递到我嘴边。不行，你要喂我吃。
　　什么啊，又不是水，怎么喂？用嘴嘛不行，不行：她急忙否决我的意见。那好吧，我拒绝吃苹果了。
　　幼幼，才一夜你变的好皮哦：她有点无奈的看着我。
　　那是我今生最美丽的一夜：我笑着说，不再坚持，我抓住她的手咬了口苹果。
　　爸妈叫我们现在回家。现在我，我好困的。
　　回来再睡，不去不好的啦。好吧，我去换衣服；她站了起来。我一把又拉她坐下。
　　干什么啦：她撒娇着说。告诉我，昨天是不是你的第一次？什么第一次？
　　第一次和人，恩，就是：我不知道如何措辞：同床共枕啦
　　我看她的脸瞬时通红，她想挣脱我的怀抱，我没有松手，仍然执拗的望着她。
　　如果我不是处女，你很介意么？没有回答我的问题。：我立刻回答。
　　是：她小声的还很不情愿的回答了。
呵呵，我很高兴，其实以前我没有想过这个问题，刚才我看到床单才知道，我也是第一次，我感觉很幸运！
　　你是第一次么？怎么了，怀疑啊。
　　不是，感觉你那么生龙活虎的折腾我一夜：她没有继续说下去。
　　什么啊，折腾啊，你不是告诉我你很快乐么？第一次啊，你知道那是多么兴奋的事么，我，我很激动。
　　说完，我开始吻她，在我们躺在沙发上正吻的意乱情迷想继续攀爬高峰的时候，电话铃又响了起来。
　　我没有停止我的动作，继续。
　　电话铃一直在想，小贤推我去接，我很无奈的起身去接那个不合适宜的电话。
　　幼幼，你们出发了么？嫂子的电话。
　　马上啦：我不耐烦的说。你的呼吸很重，你在干什么？做运动，好了，现在出门。
我挂了电话看到小贤把散落的衣服卷成一团准备抽床单，我抱着她边吻她的勃子边说：我们继续，好不好？
　　还是回家吧，等会电话又来了。
　　一会就好，真的，我想现在，答应我好不好：我加大了吻她的力度，她的坚持顷刻间被我瓦解，当我心满意足的抱着她停止运动的时候，我轻轻的吻着她精致的五官，我感到口干舌燥，最终把舌头伸进她的嘴里汲取水分。
　　我们正在缠绵的时候，电话又响了，我摸索着拿起电话，凑到耳朵前。
　　幼幼，你还没出门吗？我听到妈妈大声的质问我。
　　哦，哦，正在穿鞋，刚我起了个澡。挂了电话，小贤笑我接电话那样子象个见了猫的老鼠。
　　刚想低头惩罚她，她推开我：都是你，害的我还要洗澡。
　　我们来个鸳鸯浴如何？我仰面躺着问。
　　除非今天你不想回家了，你快点把家收拾一下，我先去洗了。
　　等我们仓皇乘车到父母家的时候，已经快下午三点了。
　　接受完他们的指责后，我拉小贤坐在沙发上看电视，我很累，一夜欢歌的代价就是白天没有精神，小贤要去帮忙，我就是不让她去，我知道她也累，她小声说：那样多不好意思啊
　　没有关系，我的爸妈就是你的，哪那么客气。
　　嫂子在往客厅端简单处理的半成品菜的时候奇怪的看着我们，我也看看她。
　　幼幼，你不舒服么？她关切的问。
　　没有，有点累，工作上的事情，昨天我们很晚才睡：我现在撒谎已经不感到心虚了。
　　那你们去睡会好了，等会吃饭我叫你们。
　　好！此意甚好：我立刻站起来拉小贤进卧室。
　　门一关，我就倒在她身上，她紧张的推开我说。这你家，你干什么呢？
　　没什么拉，你以为我还有力气啊，靠靠你而已。
　　我们终究是睡了过去，知道晚上六点多被嫂子叫醒，感觉精神好了很多。
　　吃了饭，我们开始打牌，我和哥哥做对家，爸妈做对家，小贤不会玩，所以没法打六家。
　　她就站我后面看我打，我靠在她身上，那感觉真是太好了。
　　不过才打一盘，妈妈就指责我不会关心人，让小贤搬个椅子做我身边。
　　渐渐的小贤开始知道如何玩了，她就用手指点我该出哪张，我不懂就问为什么，她就会附在我耳边告诉我，有时候她的嘴唇会碰到我的耳朵，很舒服的感觉，于是我故意多问为什么，她说的时候，我把耳朵直接贴在她耳朵上，她识破了我的小计谋，掐我腰际，我只有憋着不动，这样身体的碰触一多，我就开始想入非非了，本来我们一路领先的，后来开始显出败势，我总是在小贤还未来得及阻止就甩出了牌，妈妈就坚决不让我反悔的。
　　看看表，快九点了，我叫嫂子来接我的牌，我说我们要回去了，都挽留我们，我们搬出来n多理由逃了出来。
　　走到楼梯口，我就拉过她开始吻她。
　　好不容易熬到家，她坚持先洗澡才可以亲热。
　　等我们都洗好了，那一夜我们又大战到天明，有时候想想，年轻真的很好，可以恣意挥洒汗水和激情。
　　早上我们还在睡觉的时候，电话铃又响了，我现在恨透了电话，睡眼朦胧的接起电话。
　　还在睡啊你，怪不得敲门没人应？你在哪？在你们小区门口给你打电话啊？
　　哦，你过来吧。我看着还在昏睡的小贤，亲了一下她，赶紧找衣服冲到卫生间用最快的速度冲了个澡。
　　听到敲门声的时候我正准备穿衣服，胡乱的把头发擦干，跑去开门。你怎么这副样子啊？
　　什么啊，是你来的太早啦，刚冲了个澡。现在几点了你知道么？几点啊？北京时间下午一点三十五分！
　　快去把头发吹干吧：她看着我的湿漉漉的头发说。　算了，吹风机的声音会吵着她的。
　　她？普贞贤在你这里么？恩。呵呵，你们怎么样了？
　　我把手指放嘴唇上示意她别说话，然后头歪想厨房。
　　我一边做着早餐，一边接受李静的询问。
　　有没有实质性突破啊？她说。我笑着没有说话。幸福成这样子啊，快交代！她用命令的口吻说。
　　她爱我：我一边从冰箱拿出鸡蛋，面包片等东西一边说。哦：她沉思了一会。
　　你和我们一起吃如何？我做三份：我问李静。好啊，尝尝你的手艺啊？
　　呵呵，第一次做，你就将就着吧。
　　当我把面包片用微波炉打热准备放进煎蛋生菜炼乳的时候，李静开口了。你们上床了？
　　我看她一眼，我确定我脸红了，因为她又追问道。
　　看来真的是进展神速啊？还拜托你的功劳啊：我笑嘻嘻的说。什么功劳？你的鼓励和，那张碟嘛。
　　请我吃饭！好，没问题，美女：我端起早餐示意她开门。
　　我热牛奶的时候让李静帮我看着，我去叫小贤吃饭。
　　我没有叫她，而是直接亲吻她，她迷糊着抱着我的头，可能发现头发是湿的，慢慢的睁开眼。
　　起来吃早餐吧？宝贝！恩，不想起来，我困。不行，起来吃了再睡，李静来了。
　　那我不要起来了，我好渴，你给我拿点水喝。那好吧，先亲一下：我把俯身看着她。
　　在她的感谢吻之后，我去给她倒了点凉开水，然后把早餐给她端到床上，用毛巾帮她擦了手。
　　李静呢？她算是清醒了许多。我让她看电视呢。快吃，一会就凉了。
　　你做的味道还不错嘛：她夸了一下我的手艺。
　　我那是加进了很多爱情五香粉做成的，说不好吃都难！
　　去，说胖就喘啊，一点都不谦虚。
　　等她吃完了，又继续睡了过去，我端起空盘空杯走了出来。
　　李静没有吃桌上的东西，只是在看着电视。怎么不吃啊？都凉了吧：我走过坐下。
　　等你，一个人吃没有意思。这样，小贤可能要睡到晚上去了，我们出去走走然后请去吃饭怎么样？
　　好啊。于是我们匆匆吃了我做的早餐，到街上去了。
　　其实，今天是想请你看电影的，同事送我两张票：她轻轻的说。
　　哦，这样啊，恐怕我陪不成你了，时间不够分配啊
　　我们走到附近小区的公共活动场区，在正对水池的椅子上坐下。
　　你确定她是你今生的伴侣么？李静问我。恩。她不是有男朋友么？
　　一切都会变的，你知道么，她还是处女！我破口而出的话让李静愣了好一会。
　　我不知道该如何解释我的话了，我怎么说了这句，太俗气的理由，难道她是处女我就认定她是我的伴侣么，可是说出去的话不好收回，也无法解释，否则就是越描越黑了，我开始发现自己真的是语言能力退化，总是词不达意，面对这个最好的朋友却总是在感情上说错话。
　　她是因为你才如何守身如玉，是么？过了好久李静幽幽的说。
　　这个，我没有问她：我瞥了一眼李静有些苍白的脸，知道自己又伤了她。
　　我有点无措的搓着我的手，想说些什么，可是又知道该说什么缓解此时的尴尬，此时，水池里的音乐喷泉喷射而出，在太阳光的照射下产生一段段的彩虹,音乐是《秋日的私语》。
　　我们坐在那里，注视着美丽的彩虹和眩目的水柱，久久没有说话。

　"滴""滴"的呼机声让我们从沉默中脱离出来。　　
她看看我,没有说话,继续看喷泉。
　　是小贤的信息,问我在哪里,她醒了。我看了李静一眼,双手来回搓动,低下头。
　　是普贞贤叫你回去吧:李静长长的呼出一口气问。恩。那就走吧:她站起来身。
　　今天太阳很好,我们不知不觉竟然坐了近三个小时,很久没有这么惬意的坐的阳光下了,以前在学校的时候,我和李静就经常这样坐着,刚开始我们
　　会各想各的学习,间或说些同学间的趣事和老师的逸闻,但后来我们就一直那样坐到日头偏西,我不知道她怎么想,我是可以从胡思乱想到大脑一
　　片空白,很空灵的感觉,灵魂离开了肉体,免去了尘世的多少烦忧。今天，我感觉似乎又回到了那时候。
　好久没有一起坐坐了：我看着太阳舒展了一下身体.是啊，我还以为你都忘记了：她踢着脚下的小石子。
　　怎么会呢，那是我青春的记忆，我永远不会忘记的：我用手重重的拍了一下她的肩，继续补充道：还有你，你也是我的记忆，我最好的朋友！
　　李静没有回应我的话，走到车站，她坚持不和我回去，因为我打算拉上小贤一起请她吃饭，她不要去，我只要不在劝说，劝说不是我的强项，
　　也许坚持是我不悔的本能，有时候我常这样想。她不愿意和我同去，我有点沮丧，低头向家里走去。
　　幼幼！我听到李静在叫我。你决定和我一起吃晚饭了！我开心的转过头。
　　她的手里举张两张电影票，小跑着到我身边。这票送给你吧，你和她去看吧。她把票塞到我手里。
　　我刚想说让她和同事去看的话她已经转身跑了，我怔怔的站在那里，拿着那两张票，低头看看票，又看看远处的她，我的心疼了一下。
　　还没走到楼门口，小贤的传呼又来了，我加快步伐冲上楼。
　　我没有用我的钥匙开门，轻轻的敲了敲门，曾几何时，我多么希望家里有个人给我开门，可是似乎，自己的家是那么的飘渺，现在，很好。
　　我已经悄悄的把防盗门打开过了。
　　我听到小贤开门的声音，闪身退到一边，她开了门看到没人，在准备要关门的时候。
　　我猛的拉开防盗门，一把抱住她，她惊讶的“啊”了一声，看清是我，于是拳头便如雨点落下。
　　进了家，我坐的沙发上，她知道我什么也没吃，就去厨房给我下点云吞。
掏出那两张票，我觉得自己的脑袋有点疼，那两张票象火一样烧着我的手，我放在茶几上，仰头闭上眼睛。
　　感觉到小贤在摸我的头，我拉过她的手放在唇边亲吻了一下，睁开眼看到她疑惑而关切的眼神。
　　怎么了？她靠到我身上问。没什么，可能是这两天没休息好吧：我歪头故意看着她。
　　你，你怎么这样嘛：她连红的靠的我更紧。小贤，要去看电影么？我示意桌上的两张票。
　　她拿了过来，正反都看过后说：今天不去了，这票是套票，什么时候都可以用的。
　　恩，好吧。来，吃吧。她端起碗给我喂了一口。
　知道碗很烫，我赶紧接过，拿起她端晚的手亲了一下：别烫坏了你，这种事情以后我来做就好。
　　她笑了，笑的很满足的样子，抱着我的腰靠着我说：幼幼，你真的让我沉迷了。
　　我一边吃着云吞一边笑了一下，没有说话，幸福是不需要言语去说明的，静静的感受就好了。
吃完饭,我们不太想看电视,静静的坐了一会。
　　于是她建议玩小时候的算二十四，可是我家里没有牌，于是我们发扬自力更生的精神，用白纸裁出52张牌来，小时候是输一盘刮一下鼻子。
　　我们的赌注是什么？我问。刮鼻子喽。不行，现在要改！怎么玩？输的人要主动亲一下对方。
　　这样啊，好吧。赢的人可以指定亲哪里。行。
　　算二十四，就是一人分一半牌，每次一人出两张，用加减乘除对四张牌做运算，最后答案必须是24，赢者可收回四张牌。
　　我做这个做的和好，以前和小贤玩大多是我赢，那时候我舍不得刮她，总是轻轻的碰碰她就好。
　　没想到事隔这么多年，我竟然功力退化了，连输三次，她指定我亲她额头。
　　很快，我的反应就快了很多，我不停的赢，指定她亲吻我的嘴，这让她每亲一次就打我一下，呵呵，输的太惨了。
　　当我把她手里的牌赢过来后，她不要玩了，我也不再坚持，毕竟没有小时候那么单纯的快乐，我现在只是喜欢和她在一起的感觉，她要干什么我都愿意陪她，这也是我小时的愿望，陪着她到老，那时候不懂什么叫老，只知道结果不知道过程的想法。
　　因为第二天要上班，我们就洗好上床了，我想亲吻她然后就...，她说先说会话，在她的记忆中我才知道我小时候有多“傻”。
　　幼幼，你知道么，我外婆很喜欢你。
　恩：我点点头，那是个不多话的老太太，精神很好，总是在我和小贤看书的时候端点水果进来给我们吃。
　你知道她为什么那么喜欢你么？
　　不知道：我摇摇头，我想老人喜欢小孩这很正常，我从来没想过别人为什么喜欢我这个话题。
　　有一次，你爸爸给你和你哥哥带回两块很好的点心，你拿来给我吃，说叫我和外婆尝尝，说你爸爸只拿回三块，外婆说那糕很糯很好吃，事实第二天外婆不知道是听到你哥哥怎么说的知道你把你唯一的那块给了我和她，她对我说，幼幼是个乖囡啊，还有一次我们和你哥哥去逃蜜蜂窝，结果我跑的慢，当我在后面哇哇大哭的时候，你跑过来把衣服脱下来给我包着头，然后自己引蜜蜂跑，后来脸肿来还不让我看，外婆说幼幼对我会一辈子如此的，让我一定要好好待你。
　　是么，我都忘记了，那个时候我还不算大：我笑着想着她说的事情，我记不得了，不过听她这么说觉得童年真的很有意思。
　　你背上还有一道疤痕，你不会也忘记了吧？她看着我说。
　　哦，这个啊，记得，你在树上不敢跳下，我说我在下面一定接住你，结果我抱住了你，也跌道了，划了道口。
　　让我看看还有痕迹么？她说着就要我翻过身去。
　　我自己也不知道还有没有，我听到她“啊”的轻嘘了一声，然后在抚摩我的背。
　　有么？没有吧？我问。
　　有，那里皮肤白且不平整，可以看出来的，只是，只是。她吞吞吐吐的。
　　怎么了，只是什么？我夜里把你抓伤了，后背。
　　呵呵，没有关系，那个时候我们是最快乐的啊：我翻过身抱住她。
　　别在回忆了，我们睡觉吧：我把她按倒在床上，吻了上去。
　　在她的一再提醒明天要上班的情况下，我们没有彻夜欢娱。
因为睡觉前我们聊天，所以没有把呼机她的手机拿进卧室，等张强打来电话，我们才醒来，发现快十点了。
　　天哪，我们是要打卡的，她不用，可是我需要，我们手忙脚乱的穿衣服，打的冲到公司。
前台奇怪的看了我一眼，我尴尬的点了一下头，匆匆走向座位。你怎么回事，刚才经理过来了，很不高兴。
　　我知道啦，不好意思，昨天家里喝点酒，我现在赶了，我那块马上做好了，下午我们就可以测试了。
　　恩。他没有再说话。
　　中午吃完饭，我赶紧跑回公司继续干活，因为我要再检查一遍，当我埋头在敲着键盘的时候，我听到技术经理说：小陆，下次你帮普总办事可以提前打个电话，今天你的卡我已经做了说明。
　　哦，好的，谢谢经理。我抬头看了一眼经理。
　　刚低头继续工作，电话又响了，我不耐烦的拿起电话：喂，你好，谁啊？
　　是我，你到我办公室来一下。普贞贤的声音。好。
　　起身走到她办公室，她笑着看着我。你们经理给你说过了你不算迟到吧。
　　恩，刚说过：我不知道说什么，我还不习惯享受特权。你怎么吃完就开始干活了？不休息一下。
　　迟到一个多小时，项目要收尾了，下午就要测试，所以我想补回来，不能因为我拖后腿。
　　那好吧，你去忙吧。好。我转身离开，想不通她何必叫我进来说这些话，开门的时候我转身。
　　看到她在看着我，我关上门。其实这些话你可以电话里说或者回家说的。
　　我想看看你。我笑了一下，开门干活去了。
　　我们的关系有点象新婚，热的我们都要烧晕了，她很少住在她自己家，周末都在我这里过，我们一起去父母家吃顿饭，然后继续我们的二人世界，这是我曾经想都不敢想的事情，有时候感觉真象做梦，她突然出现在我面前，故意对我的爱装做看不到，当我后来问她知不知道我对她不只是爱，她说她知道，从那次撞车我着急的样子她就看出我是打算一辈子照顾她的，我问她为什么要拖到节前才面对自己的感情，她说她知道我的想法，但是当我真的说出那三个字的时候，她还是感觉无所适从。
　　我没有问她的男朋友，因为我想她会处理好的，而她也不提。
　　她告诉我她刚去的时候很不习惯，非常想我，外婆在电话里告诉她我变了很多，因为她的离开难过了好久，外婆后来身体不好了，电话里还嘱咐她一定要回来看我，我心里很感激她的外婆，如果她还健在，看到我们这么好，应该属她老人家最开心了吧。当然，我们所谓的蜜月还没过完，我的生日也到了。
　　因为要上班，所以家里决定提前到周末就过了，省的我到那天下班再赶过来。
　我从不记自己的生日，只有他们给我过的时候我才想起，于是那天，我们六个人，在一起好好吃了顿饭。
　　当小贤把不想吃的螃蟹腿随意的放我碗里的时候，我看到父母和嫂子的探询目光，哥哥埋头吃饭，我低头没有说话。
　　这是这一段时间来给她惯的习惯，不喜欢吃的东西就放我碗里，我倒没觉得什么，可是，今天在家里，我想我和她表现的太过了。
　　吃完饭，妈妈说打牌，于是我们还是四国大战，我和哥哥一家，后面站着两个参谋，小贤和嫂子。
　　间或，她们削苹果给我们吃，大家都有了的时候，小贤用刀一块的削下喂给我吃，也许是大牌，我一直笑着没理会什么，吃到葡萄的时候，她也是一粒粒喂给我，当我吃到一颗很酸的说酸死了的时候，她用手拖住我的嘴让我吐出来别吃了，我刚吐完，就听到妈妈说话了。
　　幼幼，你怎么吐在小贤手里呢。我看了小贤一下：她让我吐的啊，何况我在打牌啊.
　　那你也不该吐人家手了。我：我有点委屈的扭过头去。
　　哥哥赶紧说：没事，妈，她们都这么大了，你说你管的也太多了。
是啊，妈，继续打吧，你们要赢了：嫂子说。阿姨，是我，你别怪幼幼：小贤说。
　　好了，都别说了，这点小事那么严肃干什么，你个大人跟小孩子较什么劲，今天是给幼幼过生日：爸爸对着妈妈说。
　　当妈妈继续丢牌下去的时候，我的心已经难过起来了，不就是喂我吃点东西么，又没有做什么，何必这么大火呢。
　　我心里想着这些，脸是越来越阴沉。终于，我提出让嫂子接我的牌，我不想打了。
　　所有人都知道我是因为什么，嫂子怕气氛不好，这次也没推辞就接过牌开始继续玩。
　　我也不好立刻说走，拉小贤看电视，看了一会，我们都投入进去，哈哈大笑起来。
　　于是，这个生日在生日蛋糕的欢乐气氛中结束，哥哥送我一块手表，我喜欢这东西，嫂子送我条围巾，说天冷脖子暖和点。
　　当我们走出家门的时候，我长长的出了口气。
　　今天你没生气吧，我妈说我 那会？我问小贤。
　　没有，我还担心你生气了呢？
　　我是生气了，不过，我更在意你是否生气。
　　呵呵，我没有，生日那天我也送你份礼物。
　　哦？我不是说了你把自己打包好送给我就好了么？
　　她没有说话，我在猜想她会送我什么，大了似乎喜欢的东西少了很多，年纪小的时候对很多东西带给我的感觉是喜欢和新奇，现在，有新奇的感觉，但没有喜欢的感觉，也很难有拥有的欲望了。
　　那天她送我了个手机，这是我没有想到的，因为手机比较贵，何况我成天又不出差，我虽然喜欢这东西，但是还没打算买。
　　怎么想的送我这个啊？我一边翻看说明书一边问。你喜欢喽.你怎么知道我喜欢？
　　每次和你出去，你等我的时候总是流连于通讯器材，所以就注意到了。呵呵，谢谢。
　　那一夜她满足了我的所有要求，我很快乐。
　　过年公司放七天假，她问我她要不要回家一趟，我没有说话，我舍不得她走，她偶尔住她自己家我都如热锅上的蚂蚁，七天，对我们来说，实在太长了。
　　最后，她决定不回去了，我抱着她没有说话，我总是感觉自己很需要她，我不知道我是在弥补过去还是在透支未来。
　　住在父母家的日子里，我们都注意不要太亲热，刻意的保持着距离，只有在晚上上床后，我把对她的渴望全部表现在行动上。
　　有时候想，为什么有了亲密关系后，人的距离一下子近了好多，虽然交流的也多，但是起初的大多时光里都放在make love上，无止境的需要。
　　妈妈知道小贤送我个手机，又把我责怪了一通，说我不该接受人家这么贵的礼物，我懒的解释，听完就算过去了。有天我和她坐在我房间里听歌，听到爸爸说：幼幼，我们去买东西了啊。我应声着没有出去。
　　听到他们锁门的声音，我拉小贤到客厅里看电视，结果电视上正在放个美国电影，当看到他们热吻的时候，我情不自禁的拉过同样激动的她开始吻了下去，很快我的手褪去了她关键部位的衣服，当我们正在兴奋的起伏着的时候，我听到洗手间门响的声音，我一下子呆了，抬起身越过沙发靠背看到嫂子正走了出来，她想走过来，我大叫：别过来，嫂子，别过来，去你房间！她疑惑的站住了，然后我估计她也看到沙发扶手上我和小贤互相覆盖的脚，急忙转身。我嘘了口气，小贤已经是满脸通红了，我把她的衣服拉好，然后和她回了自己房间。我们被嫂子的出现打击了情绪，躺在床上都没有说话.我还没想好该怎么办，他们已经回来了
　　叫我们出去吃东西，我们都不敢看嫂子，还有什么事比这个尴尬的呢。
　　第二天我们就回去了，那种感觉实在是不好，何况在父母家想偶尔亲热一下还有紧张的观察一下环境，实在是没劲。
　　回到家，我们先把压抑的情感释放出来，然后我带她出去玩，她说想去游乐场，于是我带她去了市里最大的一家。当我们坐在摩天轮里，处在最高位的时候，我一边吻着她一边呢喃的说爱她。
　　她总是在很多刺激的项目中惊叫连连，我总是笑她胆小还喜欢找刺激，突然想到她会和我长厢厮守么？
　　情人节，我订了快递送了九多玫瑰花给她，她当时正和其他经理在巡查公司，所以全公司都知道她收到了玫瑰花，卡片上写着：I love you forever! 我没有署大名，用幼幼两个字的首字母YY落款。
　　那一天，他们都说普总是最美丽最幸福的女人，那些家伙以为是她男友跨洋送来的，为什么呢，因为我后来知道她男友姓杨，Y。
　　我们的晚餐也是大多情侣通用的烛光宴，现在想来，浪漫么？也许是定势思维造成的结果而已
过完情人节没几天，她男友手捧着一大束玫瑰花出现在我们公司。
　　前台夸张的赞叹吸引了我们大家的注意力。十一朵啊，一心一意哦：她说。
　　那个男人有着温和的笑容，笑着点点头。
　　普总真是幸福啊，情人节收到您的九朵玫瑰花，现在又是十一朵；那个女人继续说。
　　我看到那个男人短暂的愣了一下，很快他继续微笑着，径自去办公室了。
　　看着他幸福自信的拿着玫瑰花去送给小贤，而我只能叫快递送，我心里感觉很不舒服。
　　我知道小贤把我送的玫瑰花放在办公室里，我告诉她用淡盐水可以延长花期，于是她从家里还专门拿了一点盐过去，这个时候我送的那些花仍然在她的办公室散发着爱的芬芳，我有点得意于此，我可以想象的他一定很不高兴，因为有人已经送给了他未婚妻玫瑰花，而且还被她未婚妻精心的打理着。
　　果然，过了一会，他就走了出来，面无表情的走出公司。
　　我不知道他们在里面说了什么，有点为小贤担心，又有种胜利者的快感弥漫全身。
　　我笑了一下，低头继续敲代码的时候，感觉到张强一直在看我，我歪头看他。
　　看什么啊你？你刚笑什么呢？傻笑行不行，大哥！快干活！他也笑着晃晃脑袋，继续工作。
　　这段时间公司的一个女孩很喜欢午饭和我们一起吃，于是我经常怂恿张强追她，张强说人家对她没兴趣，是冲我来的，我说他脑子坏了，非要人家对他主动才行，建议他下辈子投胎做女的，等人追好了。
　　她叫吴迪，人很娇小可爱，特喜欢说话，每次吃饭的时候都是我和张强听她说市场部的趣事，听着她讲话倒是我们下饭的好作料，因为我和张强总是喜欢埋头吃饭，冷不丁的冒出一句话，然后继续沉默。
　　刚开始我们只是偶尔一起吃饭，后来天天一起吃饭，甚至于中午篮球也是我们二女战一男，我很不喜欢这感觉，只要太活跃的气氛我就会觉得自己不属于此，总是悄然消失。
　　每次我刚坐在位置上端起茶喝一口，闭眼一会，吴迪就会出现在我面前。
　　当小贤下午在电话里告诉我她要回国一趟，她现在的国是USA，而不是CHINA。
　　我问为什么，她说总部有事情，我也没有多想，就让她注意安全。
　　回到家，发现一个人很冷清，这是和她朝夕相处的结果，我已经好久没有一个人了，突然发现可以放肆的抽烟，感到一阵自由，于是按我的常规方式开CD点烟拿本书坐地上。
　　这样的日子持续到周末，哥哥电话说朋友几个想聚聚，让我周六到他家去。
　　我算是最后一个到的，我到的时候他们已经在开始忙着做饭，这次周文文不在，许明回来了，几年不见，他也成了帅哥，眼睛炯炯有神，高挺的鼻梁，轮廓鲜明的嘴，加上板寸头，我感慨他真是男大十八变。
打了个招呼，我就点燃一根烟，坐在单人沙发里没有说话了，小贤一直没有给我电话，我不知道她为什么不给我打个电话让我放心，我们才刚刚开始幸福生活，我怕她有意外，终止我的幸福，我惶恐让我开始发呆。
　　当烟蒂烫到我手指的时候，我回过神，弯腰捡起掉地上的烟头。
　　他们都在帮哥嫂做菜，包括李静也在厨房，只有我坐着，电视开着。
　　我去洗手间洗了个脸，走出来看到李静和许明站在餐桌上在说菜，我坐到沙发上，继续抽烟。
　　大家围坐在桌子四周的时候，哥哥站了起来，举杯说：
　　今天先祝哥几个生活幸福，再祝咱们圈里面的许明和李静爱情甜蜜！
　　我低头转着杯子，听到后一句话的时候，愣着了，我抬头看着李静，她也在看我，我眯起了眼睛，深深的询问的目光扫视着她，她起身说喝酒。　我们喝的是五粮液，许明拿来的，我本来今天打算喝一杯就好，但当干杯的时候，我一仰头来了个底朝天。我看了李静一眼，然后对许明说：幸福啊，来，我敬你一杯！
　　我用最快的速度倒满杯，然后自己先一仰头喝了下去。
　　我坐下去，开始吃嫂子为我夹的菜，她坐在我身边，低低的说：幼幼，别这么喝，啊，多吃菜少喝酒。
　　我看她笑笑，点点头，我只是下意识的点头，其实我不是真的同意她的说法。
　　我心里感觉自己好失落，李静，她终于真的要和别人谈恋爱了，以前我多么希望她不要对我执着，但是心里，仍然很高兴她对我真心的好，甚至觉得有她的喜欢是我的荣耀，可是，今天，她要属于别人了，她不会再象从前那样爱护着我了，我最好的朋友，终于恋爱了，我高兴，我真的该为她高兴才对。
　　我第一次主动敬每个人一杯，不管人家喝了多少，我都是一口一杯，我的胃在灼烧。
　　敬完酒，我没有再说一句话，我低头自斟自饮，他们劝我，哥哥说：让她喝吧，醉了住这好了。
　　我没有听到他们在说什么，我的眼睛逐渐模糊起来，我不知道我喝了多少，我感觉自己浑身发热，汗从额头滑至下颌，开始我还知道嫂子在为我擦汗，我端详着她，然后轻轻的叫着：小贤。
　　我听到嫂子对哥哥说我醉了，哥哥走过来把我扶进他们的书房，然后我只记的他说了一句：幼幼，你何苦要追逐不现实的东西。。。。
　　我感觉到有人用毛巾给我擦脸，我想那是嫂子，我睡了过去。
　　醒来的时候，是半夜，这是我喝酒的一个习惯，酒精过去后我就会醒一会，我的头好疼，房间里开了个台灯，看了一下表，是四点多，嫂子在台灯边写了个纸条让我醒了去洗澡，衣服都给我放在书桌上。
　　我把被子叠好，关了灯，去洗手间洗了个脸，悄悄走出了哥哥的家，天已经亮了，早起的人都是那么行色匆匆，我很少早起，但每次早起看到忙碌的人都感觉那是充实的人生，我走到附近的永和，要了碗豆浆油条，我喜欢他们那里蘸油条吃的酱，很多时候我觉得我去永和吃油条就是为了吃那个酱，吃完感觉舒服了许多，坐在那里，看着门外锻炼的老人执剑走过的飒爽英姿，我想到了岁月是否真的是也是匆匆而过，想起朱自清写过一篇《匆匆》，而我，是否就这样匆匆走过余生。
　　回到家，我洗了澡就躺在床上，睁着眼睛看着天花板，大脑一片空白。
　　电话响起的时候，我有丝兴奋的期望是小贤，那里，应该是夜吧。
　　是嫂子的问候，看我是否安全到家，我笑着挂断了电话。
　　重新躺下的时候，我的思维开始运转，我怎么了，是因为小贤的远离还是因为李静的恋爱。
　　我放了张零点的碟，把声音开到最大，我把头塞到枕头下面，我感受着我自己的脆弱和彷徨。
　　依稀听到电话响，伸出手拿起。
　　电话那边没有声音，我喂了两声没有声音，我气愤的立刻挂断了电话。
　　一天我都在疲惫中挣扎，我感觉很累，因为我发现我把握不住任何东西，我突然很渴望爸妈的关心了，我打电话告诉爸妈我想和他们住一起，明天下班就过去，妈妈自然是高兴的很，爸爸问我是否路程有些远啊，我说我不在乎，我只想和他们住在一起。
　　我找出我的自行车，送到修车处保养了一下，我想每天骑车，这样花在路上的时间需要一个多小时，但是我不在乎，因为我需要发泄我多余的精力。
　　当我骑着车冲到爸妈的楼下的时候，看到他们站在楼门口等着我，我的眼睛湿了，这就是亲情，永远让人感觉温暖的港湾。
　　爸爸帮我去车棚停车，妈妈和我上楼，我一进家就去洗澡，因为已经一身汗。
　　吃饭的时候，妈妈说看我骑车过来的时候，感觉我又象回到了高中，我总是呼啸着冲到他们面前紧急刹车，每次都是换来妈妈的斥责和爸爸的憨笑。
　　我也第一次吃了满满一碗饭，我发现很久来第一次胃口大开，这就是运动的好处。
　　晚上的时候，我真的象高中时候，摊开书，拿支笔，妈妈给我端来茶，喝茶是从爸爸那学来的，爸爸走进来看我在看书，笑着连说好好就走了出去。
　　快十一点的时候，确定父母已经睡着，我掏出烟，打开窗户，站在那里，我什么也没想，我只是在抽烟，只是因为抽烟而抽烟，我的未来，我不知道会是什么样，对于工作，以前我没有想太多，现在想来，我应该学习哥哥，只有杰出才能决定自己想过的生活，对于感情，和小贤表白相爱后我从来没有想过以后会如何，因为我始终认为我们就那样可以一直如此下去，我可以和她白头偕老，可是，现在，我连她去了哪里，在干什么都不知道，我开始想到感情真的不是一个人努力就可以如愿的东西，说是东西，真是不确切，可是无形的让人只可以感知却无从把握，爱情到底是什么，以前是不知道是否相爱而痛苦，现在却因为相爱而茫然无助，爱，真的是世间最奇伟的力量，真是可以让人生死相许。
　　骑车的第三天下班，我刚从单位车棚推出车，就看到吴迪匆匆跑来让我等等她。
　　看到她也推出车了，我有点惊讶。什么时候开始骑车的你？很早了，你没注意而已。哦
我们一起出了公司大门，她和我竟然一起拐弯走上同一条路，我实在是没心情讲话，所以我一直没有说话。
　陆小雨，你是不喜欢讲话还是懒的和我说话；她开口。不喜欢讲话。为什么呢？天生的：我懒懒的回答。
　　你和张强是在谈恋爱么？不是。那你喜欢什么的人。我扭头看看她，还没人这么问过我。
　　你呢？你喜欢什么样的人：我问。我么，我喜欢阳光的，幽默的。哦，那张强可能不适合你。
你不会以为我喜欢他吧：她大笑着说。她的声音很好听，尤其是飞车而过的瞬间，感觉我们象是放学归来。
　　随便一说：我笑着说。你怎么骑车上班了现在？我么，我想运动减肥啊：我和她开了个玩笑。
　　不是吧，你好象回家的路线也不对啊。你怎么知道的？同事这么久，当然知道了。呵呵，我回父母家。
　　哦，我在前面路口就拐弯到家了，有时间到我家玩吧。
　我很惊讶于她的大方，一般大家不是很熟悉是不会邀请到别人家去的，我盯着她看了几秒，她的眼睛里似乎永远都充满了笑意，让人感觉如沐春风的舒服，我可以看出她的邀请是真诚的，决非客气。
　　我笑了一下，没有表态，和她道别：路上注意安全！到路口分手的时候，我和她挥挥手算再见。
　　路上我在想，刚到公司那会，我和张强打球的时候旁边市场部为我喊加油的人里面似乎有她。
　　感觉她似乎小我一些，也许人小的时候才是单纯的，我大她几岁，却时常有迟暮的感觉，自己也讨厌自己的老气横秋，可是，似乎安静让我总是小心翼翼的注意着我的举止，保持着和别人的距离，我不想进入别人的领域，也拒绝别人走进我的心房，这是本性还是当年小贤离开时赐给我的魔咒呢。
周末，小贤还是没有消息，快两个星期了，她就象空气一样消失在天空中。
　　打了个电话告诉父母周末公司有活动就不想回去了，其实我想去喝酒，我不喜欢喝酒，但是我觉得很孤单，我什么也不想做，我喜欢喝醉后头脑糊涂的感觉，那样可以忘记清醒时的痛苦。
　　打完电话坐着等下班的时候，想起李静说喝酒要叫上她，于是又给她打了个电话，没有邀请她，我只是象通知一样告诉了她，她问我打算去哪喝，我想了一样说还是学校附近那家，我上次喝醉的地方，她说好，她现在有点事，就挂了电话，她没有说去还是不去，想必她也许和许明在一起吧，毕竟恋爱的人了，我自己前段时间何尝不是忽略了她，吝啬的连个电话都没给她打过，我始终觉得她对我的喜欢会放在心底不会变，可是她如果和许明结婚了，她也许就冷淡了对我喜欢，想想都觉得自己真是没劲，不愿意耽误人家又不舍人家去寻找幸福的归宿。
　　没来由的我苦笑了一下，低头看着我的手，习惯性抬头去拿茶杯，看到吴迪走了过来。
　　她迅速的扔给我一个小纸条，然后走了过去，我看着她的背影搞不清她在想什么，打开纸条：今天一起去disco，下班在车棚见！
　　等我在车棚看到她已经等着我的时候，我走上前笑着说。不好意思，我不会跳舞。真的假的？
　　真的，出家人不打诳语：我说，这都是看《倚天屠龙记》一类的东西学来的。
　　那你现在回家么？恩，不。干什么去呢？
　　我没有说话，低头想了一下，还是不想拉她去喝酒，我不想和她走的太近。
我今天心情不好想找个人陪我，你说去哪，我请你如何？她继续问。我如果再不开口真是显的我太小气了。
　　我想去喝酒，你去么？好啊，我去。那好吧，我们把车放在车棚里好了，一起坐车过去，比较远。
　　好：她愉快的答应，然后转身把车又推回车棚，看着她跳跃的背影，让我想到了朝阳。
　　坐在车上，她看着我欲言又止的样子，我假装没看见，闭上了眼睛。
　　酒吧这个时候去是异常冷清的，我喜欢这样的气氛，安静，空气中弥漫着柔柔的音乐，人的心可以松弛下来。找了个靠窗的位置，我让她点，她竟然要果汁。
　　不会吧，吴迪，这是酒吧哎。我不会喝酒啦。那好吧，劝人喝酒不好，那我们就边喝边聊。
　　你今天心情也不太好吧；她吸着果汁说。恩，还行，你呢？
　　我以前的男朋友来找我了，想和我复合：她很专注的看着我的脸。
　　我很讨厌说这些话题，以前是对这些不感兴趣，对男欢女爱我一点兴趣也没有，别人讨论我是能离开就离开，实在抹不开就一个人坐着胡思乱想，现在因为和小贤的关系，我更是不想去听，也不愿意去做个善解人意的爱情调节员，我眉头皱了一下，轻轻的叹了口气。
　　你怎么了？她把疑问的目光投向我。没什么，我不知道该说什么好。
　　你知道么，我们是校友哦：她换了个话题。哦？我的眼睛亮了一下。真的，上学的时候我就认识你。
　　是么？我怎么不认识你呢？你总是一个人，经常坐在学校的河边，对么？
　　恩：我笑了，那段岁月我永远不会忘记。
　　我想抽烟了，犹豫她是否能接受，可是我总是该问询一下和我一起的人的意见。我想抽烟，你介意么？
　　哦，不，你抽吧。
　　在烟雾中，我打量着这个如阳光般的女孩，她的明媚象极了从前的李静，可是李静已经不再年轻，她不能如从前那般陪着我了，我深深的吸了口烟，别过头去，望向窗外。
　　我看到正从穿过马路想这边走来的李静，我笑了。怎么了：吴迪也扭头问我。
　　我的朋友来了，我以为她可能不来了。哦，她是那个陪你坐在河边的女孩么？
　　我看着吴迪，纳闷她怎么如此清楚我的行踪，我眨巴着眼睛，凝视着她，慢慢的说：
　　你怎么会知道？因为我也经常坐河边而已：她耸了一下肩，百无聊赖的看着路上的行人。
　　李静推门进来，我举起手晃动了一下，她看到我，笑着走了过来。
　　看到我对面的吴迪，她愣了一下，我拉过她坐我身边。
　　吴迪，我同事，下班没事就和我一起来了。这我最好的朋友，李静：说完，我招手为李静点饮料。
　　李静毕竟年长些，很优雅的欠身然后捋捋耳边垂下的碎发，看着我说。
　　上次在你哥家不是喝过了，现在又喝，你是想做完烟鬼做酒鬼么？
　　我笑了一下，没有说话，因为吴迪在，我也不想解释，也没什么好解释的。
　　我们三个人在一起实在是没有什么好说的，气氛有些尴尬的沉默了。
　　说了几句无关痛痒的话后，李静说要走，因为她和许明约了晚上去游泳。
　　我不知道她说的是真是假，笑着点点头，她要我送她出去，我对吴迪笑了一下，然后和她走出酒吧。
　　你怎么和那个女孩一起喝酒？她的口吻象我妈。没什么啊，她硬要跟来就这样了。普贞贤呢？
　　回美国了。所以你就跑了喝酒么？幼幼，你是成人了，你不该为她一个人活吧。
　　不是，不是，你不要乱想好不好。你没事不会来喝酒的，你说是为什么？我烦，行么？
　　对了，你和许明如何了？谈的不错吧，什么时候可以吃喜糖啊：我紧接着问。
　　你觉得呢？你觉得我和许明合适么？你们谈恋爱，合适不合适自己不知道啊？
　　我真的不清楚，他很喜欢我，可是：她没有说下去。你不喜欢他，对不对？我有点喜悦的问。
　　你很开心我不喜欢他是么？不是，不是：我掩饰着刚才喜悦的口吻。你爸妈怎么看他 ？
　我妈妈觉得他不错，毕竟他现在自己也是个老板，我爸爸不太喜欢他。哦。进去吧，人家也在等你。恩。
　　在我转身进去的时候，我又站住转身对着她的背影大声问：你今天真的要去游泳么？
　　李静回头对我笑笑，没有回答。和吴迪的酒喝的已经索然无味了，我提议出去走走。
　　细想，我还没和人在灯火阑珊的夜晚和人散过步，我们在熙熙攘攘的后街回味着逝去的校园时光，当我们坐在那个已经关门的公园门口吃着雪糕的时候，我的电话响了起来，我有点激动的扔掉不断融化的雪糕，这个号码只有小贤知道，我掏出电话按下yes键。
　　幼幼？小贤温柔而疲惫的声音在我耳边响起。恩，小贤，你在哪里？
我在家，你到哪去了，现在还不回来？啊，你在家啊，好，我马上回来。小心点：她挂断了电话。
　　我拣起刚扔掉的雪糕，丢进附近的垃圾桶，走到吴迪身边。不好意思，我有事，要先回去了。
　　她的笑含着深意：哦？亲爱的回来了是么？哪里，一个老朋友而已：我有些不好意思的摸了一下头。
　　好吧，我们散伙：她和我开着玩笑。吴迪！恩？
　　如果你爱你的男朋友，就给他个机会，如果你已经不爱，就告诉他，不要耽误两个人的幸福。
　　哦，我还以为你不会对此有何看法呢。我笑了一下，用最快的速度赶回了家。
　　看到小贤躺在床上看书，我脱掉外衣扑倒在她身上，我拿开了她的书，仔细端详着她。
　　看什么啦？去洗澡！她推我。为什么不给我打个电话？恩，那边真的很忙。你知道我很担心你啊。
　　知道，我不是回来就跑你这来了么。好吧，刚下飞机么？恩，好累。
　　放开了她，洗澡的时候，我一直感到疑惑的是她可以忙的连个电话都不打给我么，但是我又不知道大洋彼岸的生活，再说，也有时差。
　　再抱着她的时候，我轻轻的吻了她一下，抱紧了她，扭暗了台灯。小贤？恩？我很想你。我也是。
　　看书上说，女人都喜欢爱人有承诺，我认为婚姻是最好的承诺，可是现在我们不能拥有。
　　幼幼，我不在乎那些东西。
　　但是我在乎，我想告诉你，我心里的一些东西，我这个人，你也知道，比较木呐，什么都喜欢放心里，但是这次你的离开让我觉得我必须要对你说出来。
　　不要，幼幼，有你的爱我就满足了。
我决定用一辈子的时间来爱你！小贤。我又抱紧她，表示着我的决心。
　　幼幼。她轻轻的叫着我的名字，声音有些呜咽。
　　我们都没有再说话，她的身体在微微的颤抖，我用头摩挲着她，手轻轻的摸着她的脊背。
　那是我第一次表明我爱她一生的立场，人的一生何其短暂，我不想再错过她，我不想在等待中度过余生。
黎明，窗外透出亮光，我醒了过来，看着沉睡的小贤，我慢慢挨近她，温柔的亲吻着她的双唇，慢慢的，我开始变的冲动起来，我咬着她的耳垂，把吻一路留在我滑落的地方，我终于克制不住的趴在她的身上，我一边亲吻她一边褪去她的睡衣，她慢慢的回应着我，配合着我拖掉了她身上多余的东西，当我们完全贴合在一起的时候，她睁开了眼睛，我凑过去亲吻她的眼睛，她面带微笑的闭上了眼。
　　我们有两个星期没有亲热了，昨夜我就那样抱着她入眠。
　　等我们浑身汗湿的时候，我听到她心脏突突的跳动声。
　　她紧紧的抱着我的头，当我在倾听她心脏的跳动时。
　　幼幼：我听到她叫我。恩？我抬起头，看着她。我爱你，幼幼：她突然冒出这一句。
　　我笑了，这是她在没有任何前奏的情况下说出的话。我知道，我也爱你：我凑近她的脸。
　　我们起床的时候已经中午了，和她在一起，周末的早晨都是从中午开始。
　　小贤提议去看一起上学的中学，我说好。我骑车带你去如何？我笑着问她。
　　怎么带啊，不是不让带人的吗？如果碰到警察你就说英文装不懂中文就可以了啊
　　这样可以么？应该可以，我装哑巴。呵呵：她轻轻的打了我一下。
　　我的自行车没有车后座的，当我示意她坐前面的时候，她的嘴巴张成了0型，然后捂住嘴说：
　　这怎么可以啊？可以的，快点上来。那还不如我回公司开来我的车。
　　你怎么这么没劲啊，现在给你两个选择：一是坐上来一是你自己开车去学校。
　　她无声的坐了上来，虽然她比我大，但是已经习惯我让她的同时也服从我坚持的主张。
　　我带着她骑出小区的时候，我在她耳边轻轻的问：生气了？
　　没有，你的命令我能不服从么？我会骑车后我就一直渴望有这么一天。
　　真的？她转过头看我。我笑着点点头，在她脸边轻啄了一下。
　　她有点不好意思的低下头，我把身体降低，贴着她的后背，她也微微靠后的贴着我，这感觉真的好极了，春风拂面，佳人入怀。
　　虽然我不怕真被警察逮住，但是我还是选择了走小路不走主干道，不但安全，还可以在僻静的小路上亲她一下，拐进学校附近的巷道时，因为周末一个人都没有，我亲她的时候她侧过头回吻了我一下，我开心的大笑起来，车龙头开始晃动起来，她大叫起来。
　　不过我的技术最终也没倒下来，离校门还有一百米的样子，我们下了车步行过去。
　　我们告诉门卫以前是这个学校的学生，因为出国好多年，现在回来看看，门卫开始有点不愿意让我们进去，刚好碰到我以前的初中数学老师，于是很顺利的我们进了校门，老师说是油印复习试卷，寒暄几句就让我们自己去学校周围转转。
　　旧的教学楼已经不用了，有几间教室放着体育器械，我们回忆着过去那些体育活动。
　　八百米的操场也已经不是从前的样了，盖了看台，跑道用煤渣铺成，还有铁丝封闭的网球场，我们都估计那是老师专用的。
　　陪着她在操场上跑了一圈，走到看台上坐下，幸福变成了满脸的汗水。
　　你还记得我跑八百米那次么？她问。哪次？我上初二那年五四青年节，你逃课来给我加油啊。
　　记得啊，被我爸爸好好说了一顿。
　　我记得跑第二圈的时候，你跑进赛场，跟在我身边让我坚持住，一直到终点，那是我第一次顺利跑完八百米。呵呵，真的那样说了么？
　　恩，你都忘记了啊：她轻轻的推了我一下。没有啦，某些话我忘记了而已：我拉她过来抱着。
　　我想那个时候你就让我爱上了你：她说。真的么？是真的么？我看着她的脸很认真的问。
　　恩。刚去美国那阵，我很想你，妈妈说只有学习学好了，以后才有机会去看你，所以我就努力学习，爸爸特不理解我为了回去见个朋友而努力，那个时候我几乎天天梦到你，你哭的样子，笑的样子，生气的样子，调皮的样子，让我的样子，都浮现在我梦里，有时候我会笑醒，也会哭醒，每当这时候妈妈总会在醒来的时候对我说：又梦到幼幼了么。我不知道说什么好，抱着她，点点头。
　　后来我上了大学，有男孩子追求我，开始我也挺高兴的，可是和他们处久了，我就会想起和你的许多回忆，我总会在约会的时候发呆，然后想到和你有趣的事笑起来，自然这样的结果导致我的恋爱都是无疾而终。第一次别人吻我的时候我想起了你生日那天和你的吻，有一次同学组织篝火晚会，大家轮流问问题，有人问我的初吻年龄是几岁？对方是几岁?我说15岁，那个人12岁的时候他们都故意尖叫起来，说看不出东方人也不是那么保守的嘛。
　　呵呵，傻丫头，不会说对方也15岁啊：我笑着摸摸她的头发。
　　等我毕业了，我也没有男朋友，后来爸爸就介绍我认识了他，杨悦，是爸爸公司老总的儿子，大我一岁，他也不爱说话，但是他和你一样，喜欢逗我开心喜欢让着我，我在他那里找到了很久以前就失去的感觉。
　　她停住了，没有继续说下去，我也没有问，我不想了解这个人，因为我始终认为他和我没有关系。
　　回去吧：我说。再呆一会：她看着我，慢慢闭上了眼睛，我吻了上去。
　　我们激情热吻完，起身走出了校园，我带她去了附近有名的面馆吃了我最爱吃的荠菜馄炖，这个面馆生意好的出奇，虽然是个小面馆，可是连电视台也曾来这里采访过，可见其知名度了吧。
　　我们都没有说话的沿着过去回家的路慢慢走着，她说：你说那棵刻着我们名字的树现在还在么？
　　不知道，搬家后我再也不去那里了。为什么不去？我怕难过，因为我害怕了想你。
　　傻瓜！她在前面跑了起来，飞快的掠过一棵棵树，那里的房子已经已经被改成商业楼了，只有路边的高大树木依然郁郁葱葱。我骑着车子慢慢看着奔跑的她，直到在一棵树前停了下来。
　　她用手摸着树皮，我停好车子走过去。
　　我们的名字还在，浅浅的痕迹，那可是当初我们认为划的很深的名字啊。
　　我覆盖着她的手，摸着那六个字，岁月就这样流逝了么，当年的稚童终成了青年，我看着她，她的眼睛湿润了，她喃喃的说：还在，都还在，都没有变。
　　我们拥抱在一起，不管路人惊奇的目光，我们在树下别离又在这里重逢了。
我打电话告诉父母我以后不回去住了，因为这段时间要加班。
　　下午接到吴迪的电话约我去打球，问她怎么知道我家电话，她说是贿赂了张强，我们在聊天的时候，小贤在客厅叫我：幼幼，我们要不要去超市买东西了？
　　吴迪显然听到了她叫我的名字，我没有多说，只说有事就挂了电话。
　　星期一上班，我先把张强给说了一顿，说他重色轻友，说他见利忘义，就这几句话，他已经面红耳赤的连声对我说道歉，我警告他下次再这样就别做朋友了。
　　因为小贤，我的精神也没前两个星期那么焦躁夹杂萎靡了。
　　吃完中饭，我借口买东西，丢下张强和吴迪，走到大街上给小贤打电话。
　　你好，什么事？我想你。她沉默了一会，显然是远离人群。我在吃饭，等会到我办公室。好。
　　这是我第一次因为想她主动进她办公室，关门落锁，看到她已经坐在门边的沙发上了。
　　靠着她坐下，搂过她。她也没有说话，我们静静的相拥着。幼幼？恩？
　　如果哪天我不在你身边了，你会如何？不知道，没想过。现在想想好么？
　　为什么要想，你会离开我么？我扳过她的身体，双手抓住她的胳膊，看着她。
　　你弄疼我了。哦，对不起，我有点紧张。
　　她没有说话，我静静的坐着，过了一会，我叹了口气，说。
　　如果真有那么一天，也是因为你有原因，我不会怪你的，我会给你自由，爱过你今生已无憾。
　　你会结婚么？不会！我立刻回答。
　　她没有再问我，轻轻的靠着我，而我的心，却已经有进门看到她的开心转为黑沉沉的压抑，我不知道她为什么这么问我，我没有想过，是的，我一直都认为我们是属于彼此的，这就足够了，还是因为她快三十岁了，想的比我多的多呢，不，我不要去想她离开我。我紧紧的抱了她一下，抬手看了一下手表，放开了她。
　　该工作了，我先出去了。
　　恩：她坐直了身体，我看到她流泪，原来刚才她一动不动是在无声的流泪，我摸着她的脸。
　　怎么了，你，你到底怎么了？没什么，我就是觉得你对我太好了。那你哭什么？
　　感动的哭了：她在泪光中对我笑了一下。我笑了，掏出手绢给她，摸着她的头说：
　　放心，我永远都会对你好的，因为你外婆在天上看着我们呢。
　　我走了出去，回到座位上的时候，我长长的吐了口气。
　　喂，怎么，心情不好？张强关切的问。没有，干活吧：我把椅子拉近电脑开始工作。
　　下班的时候，张强非要拉我去喝酒，我给小贤打了个电话，她让我早点回家。
　　你和普总关系不一般吧：张强喝了口酒问我。一般：我看着眼前的酒杯，没有看他。
　　今天中午，你在普总的办公室呆着的，对么？
　　我看着他，没有说话，这是监视还是无意看到，我等着他自己说下去。吴迪看到的。
　　我低头，苦笑了一下，没有说话，沉默，在我们喝完杯中物后我开口了。她找我有点事而已。
　　吴迪下午过来问你借指甲刀的时候，看到你肩上有很长的头发，是金黄色的：他象是鼓足了勇气一口气说完，然后猛的喝了一大口酒。
我真的是要被那个吴迪气死了，没事总喜欢来问我借这借那，现在连这个也被她发现，我双手搓了一下脸。
　　你想说什么，就都说出来吧：我呼出一口气。普总有未婚夫，你何必如此呢？我怎么了？
　　你喜欢谁不可以，去招惹她，你不是自毁前程么？
　　我没有招惹她，你不清楚：我仰头喝完了他刚给我倒的一杯。
　　就算她先喜欢你的，你也没必要跟她认真，国外的人，太随便。
不许你这么说她！我把酒杯重重的砸在桌子上。算了，你现在知道我是这样的人，怎么想的？我问。
　　没什么，一直把你当做个不错的朋友。
　　我们聊工作聊过去的校园生活，张强这人还真是不错，他并没有把他所知道的事情和吴迪说过，就连吴迪说到长头发，他也说可能是无意落我身上的。
　　你知道么，吴迪说她自己是双性恋？张强说。什么？介于我们两个人之间的那种人？
我还不是不太理解他的意思，没有回答，看着他。也就是说，她喜欢同性也喜欢异性。
　　哦，第一次听说。你没有什么想法么？什么意思？你不会告诉我，她喜欢我们两个吧。
　　不是，她目前对你兴趣很大。是么，我不喜欢这样的人：我迅速回答。
　　我们一边喝一边吃，突然他建议我们坐马路边喝酒去如何，我说好啊。
　　我们跑到超市买了六罐啤酒，做在马路边，看着昏黄的路灯。
　　我和普贞贤认识快20年了：我在和他碰杯的时候说。什么？他吃惊的样子让我很开心，我哈哈大笑。
　　真的假的？他睁着本不大的眼睛，象发现奇迹般的看着我。
　　真的，很小的时候我们是邻居，她后来出国了，现在又回来了，不知道哪天又要走了：想到她让我想如果分开我会如何的话，我有些低沉的说了最后一句话。
　　我信你说的：他说，然后继续说道：你知道么，我上大学的时候喜欢上一个女孩，那是我的初恋，我把她当做我的生命般珍贵，每次她过生日我都想尽办法让她过的满意，即使随后的日子我天天只能吃白馒头度日，可是结果呢，你知道她怎么对我的么？我第一次听他说自己的感情，我摇了摇头。
　　毕了业她就和他们单位的副科长好上了，说我没品位，说我太年轻不懂事，说我没经济基础，我靠，我才大学毕业啊，你说，这样的女人，是不是太黑心了，上学的时候哥们就说我以后肯定拴不住她，我还不信，，满心想着毕业了好好工作和她结婚，问家里拿点钱先贷款把房子买了，她就是这样对我的，我寒心了，所以我再也没交过女朋友；张强说到最后，声音呜咽了。
　　我拍拍他的肩膀，没有说话。他的确是伤透了心，谁碰说这样的事不伤心呢，我摸着烟来，这是我第一次给人递烟，我习惯一个人在家抽，不会害别人抽二手烟，也不用看到路人奇怪的眼神。
　　我们一边抽烟一边碰杯，我的电话响了起来，小贤说要来接我，我说不用，我现在就回去。
　　张强看着我回完电话，扔掉了烟蒂。这电话也是她给你买的吧。恩，我的生日礼物。
　　他有点摇晃的站起，招手打的，拉开车门的时候他笑着对我说：哥们，如果你是男的，你们肯定能成！
　　我站在那里，咀嚼着他那句话，有点苦涩，把我们留在马路边的垃圾狠狠的丢进垃圾桶，回家了。
　　车停在楼门口的时候，我看到小贤站在那里，酒精已经开始起作用了，她扶着我上楼，我吐出了胃里的东西。
　　我用凉水不停的洗脸，把她推出洗手间，随便冲了个澡，我躺在床上，她给我吹头，我本已经快睡着了，她趟下抱着我的时候，我使劲晃着头让自己清醒。小贤，我爱你。恩，我知道。
　　小贤，你说，如果我是男的，我们是不是可以结婚，是不是？她没有说话，我记得她什么也没有说。
　　我想和你白头偕老的，小贤，你知不知道，你懂不懂啊。
　　我亲吻她，我想在我清醒的时候拥有她，但我不知道我什么时候睡了过去。
　　因为睡的晚，早上醒来已经快八点了，她不在身边，我拉开卧室门看到她在沙发上整理她的小包。
　　啊，你醒了，我想等会给你请假的：她站了起来，走到我身边。不用，你睡的好么？
　恩，你呢，你看起来好憔悴。还好，我去洗脸。幼幼，以后少喝点酒好么？恩。你和谁一起喝的酒？
　　一个朋友。是李静么？不，不是她，一个哥们。
　　我听到她轻轻的叹气，这两天我们都在叹气，象传染一样。走近办公室就看到张强正在开机。
　　早啊：我说。
　　早，昨天我喝醉了，什么也不记得了，说了什么也忘记了，就当我什么也没说过，啊？他说。
　　我拍拍他的肩膀，坐到我位置上：哥哥，我知道，我也喝醉了，我也什么都不记得了。
　　然后我们同时大笑起来，我们做朋友真是做对了。
　　公司组织去郊区爬山，小贤提前告诉我了，我刚想说我要请假，被她给严词否定了我的请求。
　　果然，经理说完后，大家都挺高兴，只有我一个人坐那没有表情，经理走了过来说：
　　小陆，不会在想着该如何找理由请假吧？
　　没有没有：我赶紧回答，有活动就请假已经让同事们都知道了我的习惯。
　　好，那就周六七点在公司门口集合，一个不许缺啊，我们部门男子汉多，这次哪个部门的人登上去的早，人数和名次要来个评比，有奖的，你们那天早上都给我吃饱点！
　　经理的话引来大伙的笑声，有人就嘀咕奖励个女朋友就半夜提前上去，我们的哄笑声简直象炸了锅。
　　普贞贤刚好路过，笑着问经理什么事这么开心，当知道是这样的要求后也笑了。
　　她不经意的看了我一眼，说：都是这个要求么？陆小雨，你的要求呢？
　　我定定的看着她，然后起身拍拍我身边的张强的肩膀说：美女在山顶！
我的回答引来更大的哄笑声，普贞贤没想到我这么回答。
　　我笑着走回座位，拿起我的鼠标，打开取出小球，低头打扫鼠标内部卫生。
　　我听到经理说：普总，别听这帮家伙胡说，小伙子多，就是闹点，走，走，我们走，到那天再说。
　　回到家，普贞贤开始盘问我。你真的希望美女在山顶？啊，是啊？说，那天和谁去喝酒了？
　　一个哥们。男的女的？哥们当然是男的了，女的就姐们了。
　　你如果敢背着我去和女的喝酒，我就不理你了。
　　这是她第一次这么说话，她在担心什么，担心我喜欢上别的女的，也就是说，她会因为这个吃醋，我是又高兴又有点生气，把我想成什么人了，如果我是那样的人，现在都不知道恋爱几回了。
　　怎么会？我就和李静一起喝过酒。李静喜欢你吧？朋友：我随意的回答着。
　　我觉得她还不错，不过我在你身边，我就不希望你和别的女的靠你太近。你看我象那样的人么？
　　你不象，我看别人象。
　　什么意思？那吴迪怎么成天中午和你腻在一起？有么，我们三个人啊。你离她远点，听到没有？
　　为什么？她会爱上你的。不会，我不喜欢她。如果我不在你身边，你会喜欢上李静么？
　　这跳的也够远啊，吴迪到李静，这哪跟哪啊，吴迪是同事，李静是同学，不是我招惹来的朋友。
　　幼幼，我只想和你好好的度过在一起的每一天，你不会生气我这么霸道的占有你吧。
　　不会，你就这样霸道一辈子，我也愿意：我笑着看着她，很认真的说。
　　爬山那天早晨起来，小贤又警告我了一次：不许和吴迪一起爬山！
我有些不理解小贤的行为，但是我没有说，毕竟两个人在一起，也很不容易，但是，信任是相爱的基础，如果没有了信任那么还是爱么，她担心什么呢，从小我就让着她，呵护着她，她的离去，让我的心里种下了忧伤的种子，经过了十二年的发芽开花结果，我已经变不回年少时的开朗了，她应该从来不用担心我的她的爱，那她为什么要强调呢，在一起就要快乐度过，是不是有些及时行乐的味道呢，她在美国的生活她很少讲，她到底是什么样的想法和对未来的计划，我都不知道，我象个爱情盲从者：我暗想。
　　和她走到公司附近，我们就分开走了两条不同的路到公司，我故意走的慢一些，等我磨磨蹭蹭走到公司，离开车还有五分钟，经理看到我，笑着说：小陆啊，你的时间是分钟算的，到了德国那样的国家你肯定是特习惯，守时，快，找个位置坐下，对了，今天为了联络公司同事感情，不按部门坐车。
　　我笑着点点头，看着三辆都有人的车，不知道选哪辆坐好，在我正想着呢，看到吴迪跑了过来。
　　走吧，我已经给你占好了位置。啊，是么，张强呢？
　　和我们一起啊，刚我们还打赌呢，他说你肯定是最后五分钟内到，我输了，你害的：她吐了一下舌头。
　　我的坏习惯就是，喜欢摸摸人家的头或者拍拍人家的肩膀，以示意安慰，这种习惯只用在小贤，我嫂子，张强和李静身上过，因为吴迪的活泼，所以彼此熟络，我摸摸她头说：输了什么，我陪他。看场电影。
　　哦，这个啊，你想看什么电影，我买两张票送给你好了。好啊，你也去。
　　我笑了笑，没有说话，我扫过吴迪身后搜寻着小贤的身影，我看到她从办公室楼出来，走向第一辆车。
　　吴迪，你先去车上等我，一会我来找你们，快去把位置占着吧：说完我就推她转身。
她有点不情愿的转过声嘟噜着，我笑着挥手意思让她快去。
　　我跑上小贤的车，她的身边位置空着，其实想想也知道，她是副总，只干签字审批的事情，象组织活动都有下面的经理跑腿，她就等汇报就好了，我走过去，坐在她身边，她看着窗外，我低头想了一下，猜想是她刚才看到我和吴迪讲话摸头所以不太高兴了，我看着她，小声的说：小贤，你旁边没人预定位置吧。
　　她没有说话，仍然不理我。普总，我可以做这个位置么？我故意大声说。不好意思，这有人：她说。
　　我起身就走出了车，一边走一边心里的火就腾的窜上来，干嘛啊，我又不是她的私有财产，同事间说个话有什么关系，再说我又不喜欢别的女人，我只是喜欢她而已，我还要怎么做，下班回家，休息看父母陪她，基本没有什么社交活动，偶尔和张强李静吃个饭，那平均下来也是一月一次而已，难道要我与世隔绝么，难道我真的因为她的爱就远离所有人么，我越想越气，竟然背着包浑然不知的向公司大门走去。
喂，陆小雨，车要开了，你干嘛去？我听到张强的声音。
我停住才发现我已经走到门卫室了，再走两步就出大门了。我转身，慢慢的踱了回来，讪笑着说：
不好意思，刚才和经理说完话我以为是下班了。呵呵，好了，上车。
　　看到吴迪，我的心又沉了下来，直觉告诉我，吴迪是对我好奇。我坐在她身边，没有说话。
　　她坐在我和张强的中间，可能遇到两个闷人，又换了公司环境，一时也不知道该说什么好了，于是我们三个人就听着电台DJ播放着流行歌曲，热情的发送着城市各个角落里的祝福。
　　对于集体活动我最深恶痛绝的原因一是罗嗦的说些冠冕堂皇的套话二是服从现场人员的调度瞎跑趟三是等那些所谓的人物可以从五分钟到一个小时有时甚至还多，有时甚至你大汗淋漓的等了一个小时被告知改天举行，此次也果不其然，等，因为公司几个领导还没下来，所以大家就必须等。
　　等了有半个小时后，大部分的人都下了车，于是办公楼前的花池边都是或站或蹲的职员，抱怨声也开始由小声嘀咕变为大声讨论，我看到小贤也下了车，走进了办公楼，过了一会，在她的身后那几位副总经理鱼贯而出。所有人都知道可以出发了，上车，发动，我们出发了。
　　市区的繁华已经让我们这些生活在钢精水泥中的人麻木，车上的人估计都因为早起再打瞌睡，安静的只有发动机的哄哄声，我也闭眼养神，不知道过了多久，有人大叫：看山啊，好多树啊。
　　真是一语惊醒梦中人，我们都朝窗外望去，远处山的轮廓已经凸显，可以看到连绵不断的绿色包裹着山脉，和北方的山不同，那里的山大多是缺少绿色的，而更多的是险峻的山峰，而让人感觉对攀登那里的山峰有着强烈的征服欲望和登上去后的成就感，蓦的想起杜埔对泰山的描写：会当凌绝顶，一览众山小。而南方的大多是苍翠其外，秀美其中。每次看到山，总给人一种错觉，以为离车很近，也许一会就到山脚下，其实往往开个一两钟头也未必能到。
　　也许是因为美丽的景色，大家的情绪一下子高涨起来，车厢里开始热切的交流旅游感受和经验。
　　你们两个去过哪里？吴迪问。
　　泰山啊，黄山啊都去过：张强说。
　　我嘛，西湖啊，洞庭湖啊，太湖，长江啊，去过：我补充。
　　看不出啊，你喜欢水，而不喜欢山啊：吴迪诧异去我去的都和水有关系。呵呵，不过，我不会游泳的。
　　为什么不学学？比较笨啊。
　　去你的，吴迪用肩膀撞我一下。我现在分析得出，你们两个同事如此和睦，是有原因的啦。
　　后面她的分析我都没有听到。是的，我喜欢水，总是在浩瀚的弥漫水雾的湖泊前驻足，让我感觉天水和一的苍茫，我感觉自己真的就是沧海一粟，我喜欢那种感觉，水的纯净，水的温柔，而我，属于她们，喜欢用手拘起一捧湖水，看着她们的清澈，慢慢从指缝渗露，喜欢把冰凉的双手放在脸上，心也倏的清凉了起来亲爱的，下车了：吴迪拉起望着窗外的我。哦，到了啊。
     不知道他们从哪里找来个喇叭，行政的头拿着喇叭在叫喊着注意事项，鼓励大家在安全的前提下登山，原则是一一结对，互相照应，而且奖励是前三名，也就是六个人，有男女搭档的或者女女搭档的在前三名中优先。我没有再听他鼓噪，对张强说：喂，你拉吴迪上去挣个第一名回来，没问题吧。
　　那你呢？他们同时问我。
　　我，我再随便找个人好了，吴迪，你的包放我包里，你和他拿第一啊！我说。
　　他们也不知道该说什么，因为参与其中就是最大的乐趣，何况年轻的人骨子里都有种争强好胜的冲动。
　　快去站那边去，一说开始，你们就走吧，好的开始成功的一半，只要你们一直领先，气势上冠军就是你们的了，快去，你们的冠军可是又我的一份鼓励和支持，一定可以！
　　他们被我说的似乎也真的是有了力拔山兮气盖世的气概，笑着走到我们的前沿，我找了个街石，把吴迪的包塞进我登山包里，拿出水来喝，我希望比赛赶快开始，看到这么多人站着，我真是头晕，于是抬头看山，估计着她的高度，其实我对这个不懂，我经常是用时间来算我的登山。
　　人群发出欢呼声后，开始行动了，哦，太好了，比赛开始了，为了不显的我是个落后分子，我也起身背起包跟大军后面。我感觉到衣服被轻轻的拉扯，我回头，看到小贤在我身后。
　　我习惯性的伸出手，拉住她的手，没有说话。你生气了？她问。没有啊。
　　我们刻意的和别人保持着距离，等身边的人陆续都走上前，而且慢慢的彼此都拉开了差距。
　　其实，我是怕以后我们如果分开了，会后悔没有珍惜在一起的时间，所以，我很在意你是否把时间都给了我。分开？怎么会呢，你别乱想了，啊，我们不会分开的。你想过你父母怎么想我们么？好朋友啊
　一直这样，有这样的好朋友么？放心，如果他们难为我们，我会把事情解决好的，我绝不会让你受委屈。
　　她沉默了，我也不知道该说什么好，目前我爸妈还没有说我什么，毕竟我是他们最疼爱的孩子，哥哥结婚了回家也少了，我如果结婚回家也会少的,何况我比较不爱说这些事情，妈妈会唠叨，但没有很严肃的说过，她担心这个么？说实话，我自己也没有十分把握，毕竟这种关系没几个人能接受，从小，我都算是个听话的孩子，小的时候，跟着哥哥，也没让父母费心，大多时候都是哥哥带我，但是，我在小贤面前就习惯了忍让，我有时候想，也许上辈子她让我太多，所以这辈子我总是要关爱她多些吧。
　　如果你担心这个，回家我告诉他们我喜欢你，好吧？我咬着嘴唇看她。不，别，这样不行，我不是那个意思。那你的意思到底是什么呢？小贤，别让我去猜你的心思，你有什么话你都可以说出来，让我们一起面对问题，好么？没什么，真的没什么，和你在一起，我很幸福：她莞尔一笑。
　　我们已经是退伍的尾巴了，不由的加快了步伐，真正走起来，我发现她比我利索多了，我是个疏于锻炼的人，除了偶尔的球类运动，我就是坐着躺着，所以，当我有点气喘吁吁的时候，我发现她的步伐没有一丝懈怠，虽然我们的额头上都有这细细的汗珠。我很不好意思说休息一下，因为已经掉队了。
　　休息一下吧：她说。好啊：我如释重负的长呼一口气，坐在了地上，拿出水来喝。
　　我们已经在山中了，到处都是岩石，但是那些植物也长的很好，一派生机盎然的样子，我的心境因为绿色而变的明快起来，转头看她，她也在看我，我突然没来由的用手摸摸额头笑了起来。
　　笑什么？她看着我。没什么。不行，要说：她揪着我的胳膊。
　　我在想，上辈子我们是什么关系，看到你这么轻快的步伐上山，我感觉我老了。
　　胡说哦你：她推了一下我。走吧：我站起来拉她。我给你说个秘密：我说。
　　什么？她很感兴趣的凑近我。
　我迅速的亲了她一下，然后转身飞奔。她很快就追到了我，我不得不佩服她的身手够矫健，我连连求饶。
　　别打了，再打我真上不去了啊。我可以背你上去，实在背不动，就扔下山好了。
　　不会吧，毒如蛇蝎，原来真有此事啊。好了，好了，别打了啊，告诉我，你上山怎么这么轻松啊？
　　我家后面有山啊，我和邻居家的孩子高中的时候每天上山锻炼，大学了就去健身房，后来就是经常打球，这山又不高。看看你吧,四体不勤,五谷不分。
　　嘿嘿,这是社会主义的功劳,不知道了吧,很多人都从农业劳动中解放出来,五谷不分有什么关系,重要的是我帮他们提高效率!社会分工不同,但是我们都是一个大家庭,你,你已经是资本主义国家的人了,不懂。
　　她对我的解释明显表示不屑，刚要和我争论，上面传来那个市场部经理的声音：
　　普总，怎么了，需要帮忙么？我冲她很暧昧的笑笑，然后低头往上爬。你笑的很有深意啊，幼幼？
　　没什么，他对你还不死心么？别乱说，你要那样想我真是跳进黄河也洗不清了啊。
　　你爱我么？我突然严肃的问。爱啊：她不解的看着我。那你让他走开，我看着他那副嘴脸就不舒服。
　　哦？这么小气？我还以为你不在意呢？秦然，我们没事，你快上去吧。
　　秦然有点失望的站在上面愣了一会，我看不清，但我估计应该是发愣了一会，转身继续登山去了。
　　为了不掉队太远，我们开始比赛，把路程都分成阶段性目标，每一段看谁先到，输的亲一下赢的，当然大不部分都是我输啦，我总是气喘吁吁的走到她身边，亲完就抱她一下，然后继续走，离上面还有三四个阶段的时候，我看到山顶晃动的人影，看来已经有不少人登顶了，我拉她到路边的树林里，我满脸是汗，因为运动身体微微起伏。马上就到山顶了，就此别过吧。呵呵，怎么别啊
　　先把输的吻还给你再说：我拉过她，她也是已经满脸汗水，但是因为皮肤白，没有那么明显，脸碰到一起才感觉湿湿的，我们紧紧的抱在一起，也许运动让身体更加渴望彼此拥有，我开始从她的唇吻到颈，她身体有点发软的倒下来，我也大口大口的喘着粗气，一是爬山累一是接吻有点气短。
放开她的时候，我故意张开手仰天说道：胡答啊，天黑吧，把我们用阿拉伯飞毯送回到家里去吧，阿门！
她笑着轻轻的骂了我句：越来越色了啊你。是啊，从我遇到你开始！哈哈：我双肩耸动，然后转身跑出树林　她没有再说话，也许是觉得再打打闹闹被山顶的同事看到不好吧，我也没有说话，实在是太累了。
　　踏上那块山顶的平台石基，我就腿一软坐了下来，大口呼吸着新鲜的氧气，我是最后一个登上山的。
　　技术经理走过来说：不错不错，小陆今天表现不错啊。还行吧，经理，张强第几啊？
　　第二，不过第一也是我们技术部的两小伙，按比赛的规定，张强和那个吴迪是第一。
　　我好高兴，这两家伙真是争气，开始叫他们上去的时候，我还是有点私心的，因为我怕吴迪缠着和我一起上山，如果那样的话，小贤肯定是不高兴了，现在可好，一举两得了，哈哈，真是开心。
　　正说着，两人走到我身边来了，看着他们，感觉很和谐，我不由的暗表决心觉得我应该当一回媒婆。
　　你怎么这么慢啊，陆小雨？吴迪把我的名字故意叫的很重，表示着她的不满。
老了；我故意敲打着双腿。去你的，你有张强大么？
　　他那是男的，没有可比性啊。呵，你分的还挺清楚的啊，以前没发现。
　　不会吧，上幼儿园老师没教你不能上男厕所么？没教你田加力是男，七加七是女啊
　　你别在那给我乱搅和，我包呢？哦；我掏出她的包，不大，估计是装了些梳洗打扮的东西。
没想到，她掏出的是果冻和巧克力，张强不吃这些，我则是来者不拒，我知道按吴迪的脾气她肯定是坚持。
　　你们坐，我去那边和他们一起抽支烟啊：张强说完就走了。
我顺着看的背影四处搜寻了一下小贤，她和那几个经理在一起，她笑着点着头，因为爬山，她的脸有点红。
　　我看着她，心里好满足，想着她心里也是在想着我吧，小贤抬头往我这里看，看到我看着她，她笑了一下，转头和那个秦然交谈起来，我在她看我的时候笑了一下，就是她和那个秦然讲话让我反感，我收回目光，嘴里的东西，味同嚼蜡，我机械的蠕动着嘴巴，看到吴迪在看我。
　　看什么呢？我问。你和普总关系不错，对不？一般。不会吧，你们一起上山的吧。恩。
　　你：她还没说完我打断了她的话：你在大学学的什么专业？市场营销。那挺好的啊，专业对口。
　　是啊，我毕业的时候先在别的公司实习，然后和这家公司签约。
　　挺好的：我没有别的话说了，看着远处的村庄和袅袅的炊烟，不知道是在干什么，会有炊烟升起。
　　你大学的时候怎么那么喜欢坐河边？呵呵，喜欢河里的荷，喜欢蜻蜓，喜欢小鱼。
　　你的五行肯定是缺水的，你看你名字里有水，你又喜欢水。迷信。那你怎么解释你喜欢水呢？
　　懒的去想，喜欢就是喜欢，喜欢的东西从来没有理由，也不需要理由。那你喜欢的人呢？一样。
　　这一会的静坐，让我缓过劲来，山顶其实有坐塔状建筑，一楼卖的都是复古的饰物，有衣服，饰品，还有罗盘，指南针，木制的剑等等，我喜欢看这些东西，钥匙扣啊手链啊，转了一圈，发现还是那把剑不错，和吴迪一起拿着那剑假意挥舞了几下，实在在漂亮的很，木头的剑身，手柄上刻着古朴的花纹，流苏缀其尾，吴迪问我是不是很喜欢，我笑着说：不，看着不错，我想买两个钥匙扣。
　　本来人家都是喜福两个一对的买，我挑了两个一模一样的陶偶，都是喜，看着两个胖乎乎的穿着红肚兜的粉色陶偶，想着小贤看到一定会很喜欢的，嘴角不禁浮起一抹微笑。
　　送给谁？吴迪问。
我从自己的遐想中惊醒，拿着手中的人，笑着说：自己用而已，你要不要，我买一个送给你。
　　送的一点诚心都没有，不过我不喜欢这个，我们上楼吧。
　这是个六角型楼，二楼是个茶座，入口处有卖饮料和小吃的地方。
此楼的外面是大红色，里面确是厚重的朱红，当中一个仿古的圆桌，八个配套的圆凳，当然，我们的经理们已经占据了那个喝茶的好位置，四面是与楼连为一体的条凳，散落的坐着几个同事，抬头可以看到楼顶的墙上都画着古代的戏剧图谱，还有些题词，当中垂下一个八角宫灯，上面也是画着着古装的女子，想来晚上着灯一定好看，顺着就看到楼外的飞檐上也垂着六个红色的灯笼，在风中摇摆，推开茶座的窗户，望着窗外的苍山，远处的湖泊，不知道为什么，我想到了程子昂的《登幽州台歌》：
前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下。
　　一种历史的沧桑感激荡在胸怀，我迈步茶座的另一边出口走到其附属的平台，这是用水泥修葺的有护拦的平台，有几张石桌石椅，想必平时在此地小憩的人不少，山下的桃花香阵阵袭来，凉爽的山风让人精神为之一振，我走到护拦边，扶着护拦上的石狮，远处有不少快艇在飞驰，今古不同啊，默然发出幽古深思，不知此地是否站古人，而古人又会想什么呢，他会知道几千年的华夏发展成今天的容貌么，也许，过去，会有文人墨客扁舟此湖吧，吟诗赋词，以文会友，砥足而眠。。。
　　我的沉思被涌上来的同事打断，我回转身靠着护拦，吴迪和市场部的女孩子在讨论着什么，张强和几个同事坐在石凳上打牌，我们的人事正在往平台上搬我们的午饭和矿泉水，有点无聊，看到小贤走出茶座，她看了一下午饭和人事经理说了几句话，又走进茶座。
　　我有点无奈的看着她的背影，同在一个公司的利弊彰显出来，可以天天看到，却不好走的太近，我又习惯性的掏出那块玉，含在嘴里，转身望我的山水去了。
　　小贤站在我身边的时候，我没有发现，我喜欢山水一线的景色，那个时候，我喜欢静静的感受我心里所想的。幼幼，吃饭了：她轻轻的说。
　　我侧过头看到她，吐出玉，笑着说：恩？你什么时候站在这里的。
　　你很容易沉浸到自己的世界里去：她笑着说，没有看我，而是看着远方。
　我使劲拍了一下石狮，笑着说：我喜欢这里，如果有你相伴，我愿意永不下山。她转过头看着我：真的？
　　恩：我很坚定的点点头。呵呵，越大越傻了，吃饭吧。
　　吃过快速预热盒饭，休息了一会，人事建议玩击鼓传花，叫大家快围成圈，每人发些报纸垫地上坐着，一个人转过身站在护拦边，拿着两个空瓶子，互相敲击算是鼓了，人事经理算是监督和指挥敲鼓。
　　所有的人都围坐起来，找了个自告奋勇敲鼓的人上去，站好，随着人事的一声令下，我们手中的一个用丝巾扎成的花开始流动起来，鼓声停了，手里拿花的人可以选择表演个节目或者回答击鼓者的三个问题，然后交换，原先击鼓的人下来，拿花的人上去击鼓。
　　吴迪被换上去的时候，她看了我和张强一眼，和人事交谈了几句开始击鼓。
　　结果花在我手里停了下来，我当时的沮丧就别提了，对于一个不善于在人前讲话的人来说，这真是个尴尬时分。我半张着嘴，看着吴迪，我那意思就是：怎么击的嘛。
　　吴迪笑着清清嗓子：选择一下吧，陆小雨。
　　提问吧：我有点无奈，这份上了，只有回答，想她也不会问什么的。你的初吻是什么时候？
　　我傻傻的看着吴迪，我没有反应过来，他们都哄笑起来，我明白我必须回答，如果小贤不在这里，我怎么回答都好，现在我该如何说呢，我低头，咬了咬嘴唇。
　　2岁：我说，他们发出巨大的笑声，突然安静，看着吴迪。和你初吻的人是你现在的恋人么？吴迪说。
　　是：我说，刚说完，周围发出更大的噪音。你们的定情信物是你戴的玉么？
　　算是吧，她送我的生日礼物：我们祖国的文字真好，男女发声一样。
　　当我坐下的时候，我的汗也落了下来，该死的吴迪，肯定是故意这么问的，和她交换位置的时候我狠狠的瞪了她一眼，她昂首走过，一副开心的样子。
　　这以后可好了，我的初吻年龄肯定沦落成公司的长舌头人的谈资。
　　我随意的击着空瓶子，敲了很久，停了下来，当我转身的时候，我看到正对我坐着的小贤抱着那花，我不由的张大嘴巴，不会吧，怎么这么巧，刚才是吴迪捣鬼，现在呢，只能理解为机缘巧合了。
　　我看着小贤，没有说话。
　　我回答你的问题吧：她落落大方的开口说。
　　我不知道该问她什么，我低头想了一会，在周围人的催促下，仓促的抬头问：
　　你最爱的人是你男朋友么？
她愣了，这个问题是我突然想出的，我也不知道怎么想到就脱口而出，说出来我发现在这里问实在不合适。
　　是：她说。我脸上的笑容僵住了，我看着她，眼睛里逐渐喷射出愤怒的火焰，当然这一切只有她明白。
　　快问啊，继续啊，陆小雨：旁边的人都催我。你的初恋是他么？不是。
　　你喜欢你的工作么？最后一个问题我就是随便问的，实在不想费脑筋在众人面前问她。喜欢。
　　换她上来的时候，她看我的时候我把眼睛别过去，我装做没看到她，递给她“鼓”就走到茶座里去喝水去了。
　　这个游戏玩了一个多小时就进行不下去了，因为大家大多问的都是私人生活问题，毕竟有些话可以和朋友玩时说出，在同事面前是说不出的，很多人借上厕所或是进茶座逃避，最后就是自由活动时间。
我沿石梯走到最近的岔道口，那里没有石梯，只有喜欢挑战的攀岩者留下的小径，我从那里下去了二十多米，坐在一棵桃花树下的石柱上，想抽支烟，想想万一同事过来，看着我吞云吐雾的不太好，摘下朵桃花咬嘴里，我躺在石柱上，看着蓝色的天空，朵朵漂浮的云彩，想起小时候喜欢和小贤一起猜云朵象什么，我看着天空[飘过一朵云，感觉象只狗，那种长着很大耳朵，套拉着耳朵的卧着的狗，我继续搜寻着其他的云朵。
　　听到有脚步声过来，我扭头看到小贤走了过来，我立刻转回头闭起了眼睛。
　　我感觉她走到我身边，她没有说话，过了一会，我感觉她蹲下身抽走了我嘴里的桃花，轻轻的在我唇角吻了一下，我睁开眼。我最爱的人是你，傻瓜：她说。
　　我看着她，笑了，坐了起来，腾出位置让给她坐，我弯腰前驱，双手搓动着说：不好意思，刚才问的实在不是个好问题。呵呵，傻幼幼啊，你什么时候才能长大？什么啊？
　　从你自己的世界里走出来，你就真正长大了。
　　我低头没有说话，我的世界，我的世界在我心中，我又如何走出那颗炽热的心呢。幼幼？恩？
　　你还记得小时候我们说到理想么？记得，你的理想是外交家。
　　看来我实现不了了，我大学学的是公共关系，我对政治不感兴趣。呵呵，我也对那个不感兴趣。
　　我知道你的理想。我没有给你说过啊？你知道我是怎么知道的么？不知道：我茫然的望着她。
　　我偷看了你的作文本，哈哈：她说着跳了起来。
　　好啊，你！我起身去抓她，她沿着小径急急的下，我跟在她身后，走到一块大石前，她不跑了，一手擦汗一手叉着腰，我跳在她面前，双手拉住她：跑啊跑啊，你跑啊！我看着她红彤彤的面颊大口喘着粗气。
　　她缓过气，拉我到石头后，猛的抱住我，我还没反应过来。
　　我抱着她，站在这四面桃花的山中，我深深的嗅着她的发香和花香，我们的脸颊摩挲着，我轻轻的咬着她的耳垂，说：小贤，你是我的天使。
　　她看着我的眼睛，我笑着看着她，我看到她眼中的我，明亮的眼眸中溢满深情。
　　我们慢慢的贴近，用亲吻来表示我们的爱，我们爱着，虽然这爱不能告诉任何人，但是我们的爱却让我们感觉到生活的美好，因为爱，我们更热爱生活，因为爱，我们憧憬明天，我们深深陶醉在彼此的吻中，我要把爱留在她的生命中，我要用吻来封缄我们的爱。
　　当粉色的桃花飘落在我们脸上的时候，浓郁的香气冲击着我们的鼻息，我们睁开了眼，当花瓣坠落的时候，我紧紧的拉着她的手，我开口说：人面桃花相映红！
　　她有些羞涩的垂下眼帘，我也不好意思的别过头去，看着满山的桃花，这一刻，恍若到了人间仙镜！
我的爱如此简单，就是喜欢一个人，到天荒，到地老。
　　我觉得自己很幸运，因为在小的时候遇到小贤，可以让我有个很漫长的回忆，虽然分开了十二年，但是我们最终还是相逢了，更幸运的是，我们相爱了，这爱对于情感要求不多的我来说，是一笔昂贵的财富，我甚至有时候不知道该如何去保管我的财富，我只是习惯了把爱放在心里，傻傻的看着我爱的人，等她自己来感知我的深情，还好，她懂我的心。世间总是感觉女子痴情的多，而我，因为一份幼时的好感坚持到如今，是否也可以算痴情呢，她呢，我想她比我面对的诱惑大的多，因为外国人的感情大多是豪放热情的，她能把最初的爱全部给我，我又是何尝的幸运呢 。
　　天上有飞鸟掠过，发出“喳喳”声，我们都同时仰头望向蔚蓝的天空，有朵白云正在头顶移动。
　　两颗心啊：我们同时叫了起来，然后相视一笑，十指相扣，彼此深情与指间流动。
　　我们是不是认识了几千年啊，我心里轻轻的一声叹，这一叹包含了我对她的全部的爱恋，这一叹又如何能化解我们彼此的痴情相许啊，倏忽的感觉我们似乎已走完了白头偕老的人生，我们走完了这个千年爱的旅程，我们似乎在这一刻开始再续千年之约，我们依偎在一起，看着这烂漫的桃花。
　　收队了啊收队了：山顶传来大声的叫喊声。
　　我们笑着分开，我低头笑了一下，说：你先上去吧，我跟在你后面。
　恩：她满心喜悦的声音在耳畔响起，轻轻的亲了下我的脸颊，走上山去。
　　看到她快到山顶，我慢慢的走上山来，每一步都感觉被幸福灌注，我的脚步是稳健而缓慢的。
　　已经是下午三点了，公司决定给先上山的六个人颁奖了。
　　小贤给他们颁奖，奖品是每人一本书和优盘，精神和实用兼而有之，这奖品我心里也很喜欢，可惜这种体力和耐力的比赛我是从没拿过奖品的。
　　因为他们是唯一的一对男女搭配，所以同事起哄让他们发个获奖感言，他们在推脱着，不知道说什么好，有人提议唱支歌算了，吴迪想了一下，开口唱了起来：
　　去年今日此门中 人面桃花相映红 人面是对人 长带三分笑 桃 花也盈盈含知舞春风 。。。。谁知道人面 漂泊何处去只有那桃花依旧笑春风 。。。
　　邓丽君的《人面桃花》旋律不错，就是歌词我不太喜欢，有点暗示下一个桃花是别离的感伤，因为今天我心情很好，桃花是我和小贤相爱的证人啊，明年，我和小贤单独来此看桃花，我心里默默的想着。
　　吴迪的低吟浅唱引来叫好声一片，也是，吴侬软语的柔美唱此歌真是别有情致，她唱的也的确不错。
　　当他们唱完走到我身边，我故意睁大眼睛看着吴迪。看什么看啊？她故意生气着说。
　　以后我叫你小邓吧，我怎么没发现一个明日歌星隐藏在我们这堆庸人中呢。
　　去去去，我本来就喜欢她的歌，这首比较拿手啦。别逗她了：张强笑着说。
　　呵呵，我看着张强笑着没再说话。吴迪拿出书和优盘：送给你，我们的后勤部长。
　　不会吧，不会吧，你的奖品，是你爬上去的，我是精神支持。上山前说好的有你的一份啊。
　　开玩笑的啦，留着吧，什么书？卡耐基的。
　　哦，我不太喜欢看那些分析人性的书，你做市场的，倒是可以好好研究研究。
　　这个优盘送你吧，你平时拷贝资料有用，我拿着根本没用武的地方，我家又没电脑。
　　不用，以后你会用的着的，拿好了，一个爬山纪念啊，没准，以后，啊，和我们的小张来一段，还是个美好的追忆呢：我心情不错，话也多了起来。
　　别乱开玩笑啊：张强说。这家伙，明明对人家有意思还装，我懒的和他说，因为吴迪在。
真的，如果我和他有故事，我们有一个优盘就够了啊：吴迪说。呵呵，真的么，啊？我来回扫视着两个人。
　　人家给你，你就拿着吧，再说你也用的着：张强说。
　　送你：吴迪塞进我手里，继续说：如果你坚持不要，我就让它留给这桃花。
　　好，谢谢！我接过优盘，看着优盘然后笑着抬头，看到不远处的小贤在看着我，我手里的优盘霎时变的象个火炭般烫手，我换了个手拿着，一时不知该怎么办好。
　　你刚才跑哪去了？吴迪问。什么时候？做完游戏啊。
　　哦，还说呢，你这个人，怎么问那样的问题啊，你不说我还忘记了呢：我一副兴师问罪的模样。
　　好奇啊，你也可以说假话的啊，可是你却这么老实：吴迪哈哈大笑起来。
　　子曰：巧言令色，鲜矣仁。我要做仁德的人，怎么好在众人面前出诳语呢：我反驳她。
　　算了，不和你说了，总之我知道了，呵呵：她继续笑着。
　　知道什么？你的痴情，可以与天地同老。
　　我笑了，没有说话，我希望自己可以如此，我也希望小贤可以如此。
　　大家开始合影留念，吴迪带了相机来，我找到各种角度的景色给她和张强拍合影，并且说他们不会取景，不用浪费胶卷了，正拍着呢，吴迪说：普总，您和我们一起拍张照吧．我转身看到小贤站在我身后。
　　是啊，站过去和他们合影吧：我歪头示意她走过去。
　　我这喀嚓一完，张强就过来说：大摄影师，过去和普总合张影吧。吴迪，你过来看你这个胶卷还剩多少了啊。
　　我们去那边照如何，以那里的桃花为背景，站这里拍不到什么景色啊：张强说。
　　站在距山顶不远的那片桃花树林中，我感觉又回到了仙境似的，我们并排站着，其实我想也许可以拉着手的，但是想想还是放弃的好，小贤故意把我上下打量一番，然后拉拉衣领的，笑着说：我要好好感谢你上次在车轮下救了我哦，这张照片我可要留一辈子的！
　　那我可要拍好点了，小陆，你和普总站近点，对，再近点，我说你把手搭她肩上，别看的太生分啊：张强很少这么挑剔的，何况拍照这么小的事情，我刚想说好好快拍吧，突然想起那天喝酒，他故意的，我想他是故意给我们拍的亲密点的。
　　吴迪，说好了，照片我去洗啊，你帮我把水瓶拿过来吧，我怎么这么口渴啊：张强大声对吴迪说。
　　给普总拍照，拍的也太认真了吧：说完，就上山去拿水。
　　站近点啊，洗出来我第一个把底片和照片给你：张强说我说。
　　我想了想，张开双臂抱着小贤，小贤紧张的抖了一下，我在她耳边说：没事，张强不会说什么的。
　　我们笑的都很开心，这是我们成年后的第一次合影，在那山花盛开的仙境中，桃花见证了我们的爱。
　　下山的时候，我们三个嘻嘻哈哈的并排走着，吴迪拉着我们的手，我真的感觉此时的我们象三个中学生，无忧无虑的在山间游玩，大声的笑，开心的叫嚷着。
　　突然吴迪说：我怎么感觉我们在这桃园中，象是刘关张啊，干脆我们也来个桃园三结义如何？
　　她看看我，然后看看张强，张强立刻回答：没问题。结义，算了吧，难道还跪地起誓，歃血为盟么？
　　不用那么麻烦啊，我们一人一个称号啊。
　　呵呵，可以么，听起来不错啊：我的童心被激起，无论历史是什么样，刘关张的品行还是不错，想想他们结义多年，情同手足，为匡扶汉室统一中原，终其一身几乎都是戎马生涯。
　　那就是都同意了啊，张强不用说了啊，猛张飞的后裔啊，都姓张，以后就叫他翼德啦，你呢；她看着我说：义搏云天的痴情女就去做关云长吧，我呢，也不说什么了，刘备非我莫属了啊。
啊，啊 ，这样排，似乎是把年龄倒过来的刘关张吧：我说。
　　张强笑着没有说话，看来他是无异议的了，我笑着摇头说：云长，呵呵，关公不要夜里拿着青龙郾月刀来斩我于马下吧。
　　不会不会，哪会，他老人家看到你没准还请教你怎么发电子邮件呢，好给刘张两人联系啊。
　我和张强都被吴迪的瞎胡闹弄的哈哈大笑。如果他真来问我，我第一个教他给你发封email好了：我说。
　　可以啊，我给他粮草兵马，杀回麦城，斩了陆逊那小子。
　　这一路倒真是开心，因为吴迪，我们的情绪始终处在100度的沸腾状态，吴迪也高兴的手舞足蹈的。
　　为什么说福兮祸所伏呢，吴迪在跳个台阶的时候，把脚给拐了，看着还离山脚还远，我们都有点无措。
　　我背你下山吧：张强说。啊？吴迪看着我们。
　　只有这样了，好在你还不重，是吧：我说，我们三个人都笑了起来。
　　把他们身上所有有份量的东西都放进我的包里，然后张强背着吴迪下山，上山容易下山难，张强每一步都小心翼翼，我也在旁边，深怕有个闪失可以住吴迪，张强的汗一滴滴的顺着下巴往下滴，看的我都感动的不行，吴迪这会也不闹了，用餐巾纸不时给张强擦汗，但是下山速度是肯定慢了很多，在休息的时候，我建议我们两个人扶着吴迪，让她跳着走，我们可以把她的重量分担一下，走一段让张强背一段，这样速度也快，张强的体力也可以恢复一下，开始张强不同意，我和吴迪都坚持如此，他也只要答应，有同事来帮忙，张强不愿意，都一口谢绝了，我看着满头大汗的张强和倍受感动的吴迪，心里倒为他们高兴起来。
我们的下山速度果然快了许多，当我们站在山脚的平地上时，三个人都瘫软在地上，互相望着彼此，吴迪又开始活跃了：看来关键时刻，还是刘关张的交情铁啊。我和张强相视一笑，都擦着额头上的汗，听她絮叨。
　　把吴迪扶上车，我和张强同时都长长的呼出一口气。
　　哇，不会吧，你们那样子，好象如释重负啊：吴迪委屈的说。
我们都没有说话，坐在她身边，一边喝水一边擦汗，这是我干过的最累的活，虽然扶她倒没什么，但是下山，人的重心是趋前的，扶着她担心把她摔着，心一直吊着，身心俱疲的感觉真切体会到。
因为累，车上没人说话，回去路也通畅，很快我们就到了公司，我们又扶着吴迪下来，打了个的送她回家。
　　把她扶到她家门口，我说：翼德，刘备就交给你了，云长先行告退了。
　　转身就走，也不听吴迪的抗议声，此时，我想吴迪一定对张强这个护花使者感动的要死，就让她父母也看看这个未来的女婿吧，如果他们能结为佳偶，那不是一件大好事，张强需要个阳光吴迪走出过去的阴影。
　　我到家的时候，小贤已经倒在床上休息了，桌上是她买来的饭菜，还没打开，看来是等我回来吃。
　　洗涑完，我摇醒她，拉她出来吃饭，她买了我喜欢吃的鱼，我一打开盖就开心的笑了起来。
　　她也摸着我的头说：看看，看看，一条鱼就让你高兴成这样啊。
　　是啊，我饿了，现在美食先垫肚，稍后有美人等我消受啊，怎能不高兴，今天云长真是幸福啊。
　　她打了一下我伸向鱼的手，我的筷子停在半空中，不满的看着她。
　　什么云长啊？我啊，关云长啊，我们三个今桃园里义结金兰了，张强是张飞，吴迪是刘备啊。
　　边吃边说吧，我真的饿了，你不知道我扶吴迪花了我所有的气力啊。那你如此对她，她感动坏了吧？
　　我放下筷子，看着小贤。小贤，你怎么这么想呢？
　　你们不是一下午都没分开过么？我早上 给你讲的话你根本都没记心里去。
　　我：我气的扭过头去，索性站起来，坐沙发上，不说话了。
　　气氛在沉默中弥漫着压抑和淡淡的火药味，我不想和她吵架，所以我克制自己不要开口说话了。
　　我起身走进卧室，脱去衣服钻进被窝，懒的说了，没得吃就先睡吧，还没睡着，小贤就走见来，拉开被角钻进来，我假装睡着，没有动，她把手搭在我腰上，慢慢的靠近我，她软软的唇小心的轻轻的在碰触我的，我强撑了一会就装不下去了，她的舌头滑进我嘴里的时候我开始有些呼吸急促，我深吸一口气，把她抱紧，我们很快就有了想拥有彼此热切，所以，很快，我们就如两尾鱼般黏和在一起，卧室里升腾起爱的芳香，我又迷醉在她的爱里，深深的，无法自拔。
　　我们在高潮中慢慢平息下来的时候，相视一笑，浑身是汗，气喘吁吁，互相轻添着彼此的汗珠。
　　电话响起，是妈妈让我明天回家吃饭，我说好就挂了电话。
　　刚放下电话又响起来，是吴迪，问我到家没有，我说到了，借口在洗澡就挂了电话。
　　放下电话，仰面躺下，饥饿的肚子发出咕噜声，我转头看着小贤，她也看着我，我们都笑了起来。
　　等我们起床吃好洗好再躺床上的时候，登山的的疲惫阵阵袭来，我们很快就沉沉的睡了过去。
　　第二天一早起来，小贤不要跟我一起回家，她说她好累，我也不想回去，可是答应了妈妈的电话，就只好回去一趟了，我给她做了早饭，和她缠绵到快中午才磨蹭着回到家里 。
　　哥哥又升迁了，所以父母叫我回来一家人热热闹闹庆祝一下，我笑着没有怎么说话，我和哥哥之间不需要那些客套的恭喜，笑着看他一下就是最好的道贺了。
　　我埋头吃饭的时候，爸爸说吃完饭一家人打牌，我惦记着小贤，就说我吃完就走，我这话让母亲不高兴了，她开始责问我了。幼幼？恩？你有什么打算？什么打算？我抬头看着妈妈。
你对你的人生就没有计划么？小时侯小雷一直是你的榜样，你也做的很好，现在你要继续以你哥哥为榜样！
　　我晃了一下头，不以为然的继续夹菜吃，母亲啪的放下筷子，我看着母亲，收回了夹菜的筷子。
　　母亲依然盯着我，我张了张嘴，低下头，我也不知道该说什么，但是母亲的威严似乎是非要我说出点道道来。
沉默，依然是沉默，我抬头看看他们，清清嗓子，做了个吞咽动作。
　　我在努力工作啊，计划，做技术总监，最好将来自己有家公司。
　　说完，我看了一眼母亲，眉头皱了一下，有点不情愿的低下头。
　　那你的生活呢？一直一个人么？不是一个人，我过的的挺好的：我小声说。
你不是一个人？你的意思是小贤住你那挺好的是不是？不是，公司给她租的公寓。
　　小贤是有未婚夫的人，你呢，碰到合适的就谈一个，工作婚姻都不要耽误了：母亲的话有点语重心长。
　　我低着头没有说话，使劲点点头，我的眼泪差点落下来，我对我和小贤的状态也有点无奈，迟早父母会知道的，她家人也会知道，现在是拖一天算一天。
　　爸爸招呼快吃菜，我闭眼努力使眼眶里的泪水不落下，夹了一口菜就没有再夹菜只是吃米饭，嫂子不停的我夹菜，我都没有抬头，我怕我眼泪流出来，她把菜夹我碗里的时候我轻微的点点头，算是道谢。
　　这顿饭因为我一直不抬头餐桌气氛变的很是压抑，只偶尔听到叮当的勺碗相碰声，响声使得气氛更加糟糕，感觉每个人都透不过气来。
　　我匆匆吃完饭，站起来推开椅子低声说：我吃好了，你们慢慢吃。拿起饭筷去了厨房，然后低头快步走进了我的卧室，关了门，我压抑的泪水就汹涌而出，我使劲眨巴着眼睛，让泪水退回去，爬在床上。
　　听到门响，嫂子说：幼幼，起来吃水果。
　我翻身坐起，看着她，深深的呼出一口气，有点不情愿的站起身，父母哥哥都坐在沙发上，我也靠了过去，慵懒的靠着沙发，哥哥在给爸妈削果皮，我拿起果篮里的苹果狠狠咬了一大口，然后仰靠着沙发咀嚼着。
　　我手机突然响了，我迅速接起，小贤问我什么时候回家，我故意大声说：你好，吴迪啊，你脚好了么，啊，你父母请我和张强吃晚饭，不用了不用了，啊，张强已经去了啊，哦，那好吧，恩，我在我爸妈家，刚吃过午饭，好，我给他们说说就过去，恩，好，再见。
　　我挂断电话，看着爸妈：我同事昨天上山脚拐了，我和另一个同事扶她下山的，她父母请我们吃饭。
妈妈深深的看着我，停了一会说：去吧，路上小心点。我倒退着说：爸，妈，再见，哥哥再见，嫂子再见！
　　到了门口，我迅速转身，弯腰换好鞋子，又回头对他们点了一下头，逃也似的拉开门跑了。
　　下楼的时候，我第一次感觉从家里出来好轻松，我跳着跑下楼，小跑着到小区门口，确定父母在窗台上看不到我，我放慢脚步，掏出手机拨通我家里的电话：小贤，我马上到家啊，回来再说吧。
　　回到家，坐在沙发上，我做着深呼吸，小贤奇怪的走过来，摸着我的头坐在我身边。
　　怎么了，幼幼？谁在后面追你么？没有，今天回去是庆祝我哥哥升迁。
　　哦，小雷看来真是春风得意哦：小贤笑着说。
　　是啊，所以我成了反面教材，被我妈妈说了一顿：我呼出一口气，有点无奈的继续说：刚才我电话里假装说吴迪的瘸腿才找了个借口跑回来的。
　　我还奇怪呢，你都不听我说什么，就自己说了一大堆。你怎么就成了反面教材？
说我工作了两年多还是没有什么升迁：我没有说妈妈让我找个人谈恋爱的事情，说了只会让她难过，无益。
　这个啊，急也急不来的啊，何况你也需要锻炼锻炼啊：她一边说一边轻轻的用指甲从额头划过我的脸颊。
　　我笑着拉着她的手，慢慢的点头，靠着她我没有再说话，我真的不知道该如何做才可以让我们这从天而降的幸福久远一点，看到妈妈那样的态度，我知道，如果我说我爱小贤我不要和别人结婚，迎接我的一定是场暴风雨，我不怕，我真的不怕这暴风雨有多强烈，哪怕我消逝于此我也无悔，可我不想让小贤和我一起承受这些，她能回来，继续我们的情缘，我怎么可以让她受伤呢，我看着她恬静的面容，心底浮起些酸楚，一边是我的妈妈，一边是小贤，我倒向另一边，就会伤害另一边，我该如何去做呢。
　　我想抽支烟，可以么？你不是好久都不抽了么，为什么要抽？
　　我没有说话，坐直身体，我闭着眼睛使劲晃着脑袋，我需要冷静，我不可以激动的，暴风雨还没来临，我怎么可以阵脚大乱，我不可以，我要勇敢的面对。
　　你怎么了？啊？小贤跪在沙发上捧着我的脸说。没事，可能想起一事无成太沮丧，我头有点疼。
　　那去躺一会，好不好。好，你呢？我去买点菜来，你睡醒了就可以起来吃晚饭了。
　　沙拉么？不是，小看我啊，快去躺着啊。我捏捏她的手，走进卧室和衣躺下，慢慢的就睡了过去。
　　天黑了，乌云密布，狂风大做，密集的雨点顷刻间落下，我冲进家门，我看到了小贤的妈妈，她还是那么年轻，她没有笑，她狠狠的瞪着我，我吓的站在门口没敢动，越过她的肩膀，我看到家里来了好多人，有爸爸妈妈，哥哥和嫂子，还有那个人，杨悦，愤怒的看着我，小贤呢，我没有看到小贤，我的心沉了下去，我推开她妈妈，我冲向卧室，门打不开，我大声叫着小贤小贤，我听到她在里面的哭泣，我咆哮着使劲撞门，哥哥上来抱着我，他也哭了：幼幼不要，幼幼！我痛苦的在门口跪了下去，我用头使劲撞着地板，他们把小贤从里面放了了出来，我们抱在一起，我笑了，我说：小贤，小贤，我爱你，我永远爱你的啊，你知道的，对不对！我慢慢将气息平静下来，我好累，我怎么眼前一黑，等我醒来的时候，房间里没有个人，一道闪电华破夜的漆黑，照亮了放在床边我和我小贤的合影，小贤，我的小贤去哪里啊。
　　我醒了过来，我不停的喘着粗气，房间里有些暗，我跳下床，走出卧室，看到厨房里有火光，我听到小贤的尖叫声，我冲了过去，是锅里的油燃了起来，关了煤气，我拿锅盖扣在锅上，我喘着气，看着小贤，小贤被我的样子吓倒，她想抬起手摸我的脸，我拉过她，紧紧的抱着：不要离开我，不要离开我！
　　我不离开你，幼幼，你怎么了？我怕你不要我了，小贤，你不能不要我，如果没有你，我该怎么办：我哽咽着说。小贤一直用手拍着我的后背，
　　我慢慢平息了自己的冲动，我松开她，我的眼圈红了，我知道，因为我刚才很想哭，那个梦。
　　你刚才怎么了，叫什么？我问。我刚被油烫了：被我这么一问，她也想哭了。啊，严重么，哪里啊？
　　手上的皮肤已经是红的了，是油滴溅起烫的，我弄了一大盆水，把她的手按在水里，我握着她的手。
　还疼么，还疼不疼？不疼了：她靠着我笑了起来。还笑呢？以后不许进厨房了。那我们吃什么？我来做吧
　　你会么？不会可以学的啊，普通的菜还是可以炒的啦，我现在就去炒菜好不好？
　　不要，现在不要去，我们就这样坐一会吧：她说。
　　我笑着亲了一下她，低头看着十指交叉的双手，我的修长和她的纤细是否在这一刻，在这盈盈一握中感受幸福着滋味，想起了什么叫绕指柔，此刻，不就是百般柔情化做这绕指柔了么。
　　于是乎，第二天上班中午我去书店买了本烹调书，刚坐下，吴迪就象从土地神般出现在我面前。
　　什么书什么书？她说着就拿了过去。不会吧，不会吧：她的声音提高了八度。
　　别大惊小怪啊：我眉头一皱不太高兴的说。
　　陆小雨，你要学做饭？她声音小了许多，睁着大大的眼睛，象看外星人一样。是啊，有何不可？
　　真的你要学做饭：张强走过来，插了一句。是啊，你们两个好烦啊，我不能学做饭啊。
　　不会是买来送给别人的吧：吴迪很狡猾的笑着问。真的，我自己用的。
　　吴迪发出啧啧声，张强也笑着摇着脑袋。你一个人做给谁吃啊？
　　管的太多了啊：我说。
　　从过道里走过的几个同事也都拿过我这书翻两下，说些不痛不痒的话，好象学做饭很掉身价似的，搞不懂现在人都怎么想了，觉得做饭就沦落成家庭妇女，油烟对皮肤不好，浪费时间等等理由成了不做饭的正当合理的借口。下班的时候，张强随口问：这么积极下班干什么去？买菜去。
　　他笑的很大声，我不解的看着他。女人就是女人啊，恋爱真的可以让女人变样。
　　去你吧，别扯远了啊，买书就是为了做菜，没有别的。
　　他笑着收拾好桌子，和我一起走出门，在要分开的路口，张强拿出照片和底片给我。
　　我提前剪下来给你留着的，除我没人看过。谢谢。陆小雨，你真的决定爱她一辈子么？
　　我本想装傻，可是想想他心里其实什么都知道，我笑着咬紧双唇点点头。路很难走的。我知道。
　　我理解你，如果有什么需要我帮忙的开口：他做出欲转身离去的姿势。
　　我点点头，轻轻的说：谢谢。
　我们的对话就如高手过招，没有明说什么，事实上一切都已经了然与胸，我真的好感激张强的理解，他没有我想象中的有些人对这种感情的厌恶，甚至连不屑都没有流露过，他轻轻的说一句路很难走，我理解你，就让我明白了他的关心和豁达的胸怀，这样的人，也许在人群中很不起眼，因为他们有可能永远不会成为风头浪尖上的弄潮儿，但他们用自己的行为去理解和包容着这个世界，我很敬佩他，我的好同事，我的朋友。
　　我跑去超市按书索骥般买菜买配料，等我提着一大堆食物让小贤给我开门的时候，她的惊讶和欣喜化为了一声柔柔的亲昵：幼幼。是的，我决定了，为她，做家庭主妇。
　　她和我洗好那些菜，我切好，，等到炒的时候，我把她推了出去。
　　当我把碧绿的青菜和红烧鱼端出时，小贤开心的跑到餐桌前，深深的嗅着香味，然后抱着我说：
　　谢谢你，幼幼，你让我太幸福了。呵呵，还有个海米冬瓜汤，一会就好了。奖励一下吧。
　　她盯着我看，眼底的喜悦和兴奋有点呼之欲出的感觉，我闭上眼睛，她送给我了她的吻，我的幸福.
在那段日子里，吃成了我们最重要的事情，当有天和小贤去超市买东西的时候，路过体育器械处，小贤在路过的一个人体称上一站，本来兴奋的表情变成了沮丧，我站在旁边看旁边的球拍哑铃之类的东西，看她一动没动，我就扫了一眼她，问：
　　小贤，怎么了？我重了三斤！她有点咬牙切齿恨恨的说。
　　呵呵，真的么？我走了过去，站在称上，我重了一点点，其实我重几斤我根本就不在意，因为我算长的比较健康的那种人，体重一直都不怎么明显变化。
　因为我比她重的少，我也就懒的说安慰她的话了，如果比她重得多了那还可以拿自己长胖的体重安慰她。
走啦，我们去看看有什么好的T恤，天气很快热了，到时候就好穿了了：我推着她的肩膀快步走到服饰区。
　　我们转了一圈，没有发现合适的T恤，超市的衣服的特点就是款式太单一但尺码一般来说比较全，而且有个好处就是不喜欢讲价钱的人可以看上就可直接付钞票，没有那么多事，我的习惯，能少讲一句就不多说半句。
　当我们走进副食品那层楼的时候，我习惯性的问她：想吃什么，小贤。什么也不想吃，我要减肥：她说。
　　不用了吧，我看你这样不是挺好的嘛：我上下打量着她，看着她我突然露出些许暧昧的笑。
　　聪明的她立刻捕捉到我的笑，有点生气的样子，使劲推着我：笑什么，是不是笑我胖了，是不是看哪里变胖了啊
　　没有，没有，真没有。别推了，这么多人，别推啊你：我最后放开了手推车，双手抓住她的手。
　　我告诉你，我笑是因为我看着你就不想买东西想现在就回家了：我俯在她耳边说。
　　你怎么这么坏啊：推立刻变成了拳头。
两小姑娘干什么呢？旁边的老太太好奇的问。没什么事，我表妹，小孩喜欢玩：我笑着说。
　　回家我再收拾你，幼幼！小贤因为我刚才的回答故意不理我，自己跑到蔬菜柜台去了。
　　我还是按往常买了些我们喜欢吃的菜，水果，回家了。
　一到家，刚洗完做沙发上，逛超市买东西也是体力活，小贤过来坐我腿上，双手搭我肩上开始审讯我了。
　　陆小雨，在超市里你说什么，我是你表妹？咳，那不是随口说说。那你怎么不说我是你表姐？
　　不象啊，你显的比我年轻。真的？
　　真的：我重重的点点头，这时候，不说好听的话就是被挨打的份了，可她那架势我就知道了。
　　那我超重的时候你怎么不安慰我？那没关系的啊，我看你身材挺好的啊。
　　你知道，我胖都是你害的！我张大口，故做惊讶的看着她。
　　都是你做菜好吃，你说是不是怪你！说完，嫣然一笑的靠在我身上了。
　　我笑笑没有说话，敢情这世道当个好厨师也错了，菜做的好吃让人吃胖也是错了，不过我心里其实是很开心，因为我可以让她吃的满意，这样一来我算是克服了人生最大的问题，吃！
　　这段时间似乎好日子不断，小贤的生日也快到了。
　　快到五一休息的时候，我问她怎么过，她说她没想好，因为她父母叫她回去过生日。
　　我自然是不太高兴的，对于这个问题我是矛盾的，她父母把她养大她回去看看也是应该的，可是我们才在一起几个月，我的生活里感觉不能没有她，看到她在我身边，我是最安心的，我可以不用担心她在外面有什么不测发生，我只想和她在 一起平平淡淡的过日子，在这种看似平常的日子里，让岁月的年轮记载我们相爱的痕迹，我还可以享受被爱的甜蜜和爱她的快乐，这样看来，我可以算是最幸福的人了，父母在身边，还有个不错的哥哥贤惠的嫂子，有个温柔美丽的小贤，我自己也还不错，一切都看起来如此的和谐美好，如果说硬要来个求缺，那就是她父母不在身边，这总是让她挂念，我也惦记，但似乎他们不打算回国居住了。
　　在那个四月底的下午，她打过电话来问我：幼幼，我现在由你来决定我是否回美国几天。我给你十分钟时间考虑，你来我办公室告诉我。
　　我本来埋头工作的专注被她的电话打的七零八落的,我开始想到底该不该让她回去过生日，这真是个大难题，我跑到洗手间，用凉水不停的拍打我的脸，我是想她留下的，因为我在计划给她过个浪漫温馨的生日，而如果她回美国，也许我只能送给她礼物和问候了，我一刻不停的拍打着我的面部，我好为难，我想她也一定很为难，算了，想想她也有两三个月没回家了，生日不是也有母难日之说么，还是让她回去好了。
我把水手把脸上的水捋干，掏出手绢擦干，我的鬓角和前额的头发已经有些湿，我用手随意的把头发输好。
　　我轻轻的叩响她办公室的门，在得到她允许后拧锁开门进去。想好没有？她头也没抬的问我。
　　你怎么知道是我？我的心情因为她的熟稔而欢快起来。因为你敲门和别人不一样啊？你怎么知道？
　　从小就知道啦：她合上一份文件，抬头看着我。呵呵：我笑着坐到她对面，靠着椅子没有说话看着她。
　　你的头发怎么湿了？刚才跑去洗了个脸。
　　她看着我半天没有说话，转过桌子，走到我身边，靠着桌子，叹了口气，用手轻轻的捋着我两侧的湿发，心疼的模样溢与言表，我抱着她的腰，抬头看到她带点母性关怀的凝视。傻了？我故意坐了个鬼脸。
　　她十指使劲叉进我头发里，把我揽进怀里，用下巴顶着我的头，紧紧的抱着我。
　　我闻到她身上淡淡的香味，熟悉而迷人的感觉，我埋头与她怀里，我怎么舍得她离开我呢。
　　听到敲门声的时候，我们立刻的分开了，她快步走回座椅，很严肃的说了声进来。
　　刘秘书送来她要的文件，我有点无聊的拿着一支桌上的笔在手里盘旋着，我不经意的看了一眼刘秘书，发现她也在看我，我们都迅速转移眼神，我低头看着手里的笔，感觉那个女人的眼神有点不对劲。
　　等她走了，小贤笑着问我：想好了么，让不让我回去啊？啊：我没有反应过来 。
　　快点做出决断，让我回去我今天就订明天的票了。
　　我有点不知道该怎么说了，本来我进来打算是说让她回家的，可是刚才被她那么一抱我又不想她回去过生日了，我不知道该如何做出判断，大脑在思索该如何做，我有些无措的搓着双手，然后摸到裤兜里有枚硬币，那是张强给我一个港币，我随手塞兜里了，我举起那枚硬币。
　　我们来掷币吧，如果是数字你就回家过生日，如果是花你就留下。
　　我把硬币高高抛，我的心随着硬币提了起来，我双手接住，慢慢磨开右手，伸到她面前。
　　她轻轻的叹了口气，看着我，就那样用深邃的目光看着我，似乎要我把我看穿，我看着她，慢慢把目光移向手里的硬币，是花，我刚想笑又觉得她这样看我，似乎对这个结果不满意，于是又抬头看着她。
　　你不高兴？那你回家过吧：我站了起来准备走出去了。幼幼！她叫住了我。
　　我站住没有动，挺直了脊梁，幽幽的问：怎么了？你过来！
　　我转过身，她将座椅转向我，示意我到她身边去。你就不能开口把我留下来么？
　　我做任何事情都不喜欢勉强，你该知道。可是我希望你开口把我留下来，而不是用这种方式留下我。
　　我蹲下来，抓住她的两只手，我调整了我的呼吸节奏，尽量慢慢的清楚的说出每个字：
　　当初你认识我的时候，我就是这样，感情对我来说，是彼此心底感知的溪流，如果有爱，永远不会枯竭，如果失去了爱情的滋润，我愿意守着枯竭的河床，直到我消失与尘世中。我爱你，所以我不想你为难，那边是你的父母，我怎么好开口以爱情的名义来阻止你的拳拳孝心呢：说完我把头放在她膝盖上。
　　她摸着我的头说：我知道，可是我舍不得你，我和父母有很多机会过生日的，而这次这是我和你相爱后的第一个生日，我想和你一起度过。
　　我抬起头，亲了一下她的双手，说：好，明年你和他们过。
　　站起来，把衣服拉好，头发理顺，我点点头的转身工作去了。
　　我们的爱情就如此两难么，我越来越觉得我们的爱情路上布满荆棘，这是先前我没有考虑过的。
　　五一我们一家去运动馆活动，当我和小贤默契的配合把哥嫂打的淅沥哗啦的时候，父亲开心的微笑着，不停给我加油，而母亲似乎是礼节性的保持着微笑的状态，我想到了那天母亲说到我和小贤的关系，虽然她还没有挑明着说，但是我知道，她是在观察中悄悄取证，她和小贤的母亲是多年的好友，小贤又介绍我到这家公司工作，无论怎么说，她都不会说小贤不好的，按妈妈的习惯做法，她就是想找到我们相爱的“罪证”，然后会好好教训我，来彻底击毙我们的爱情。
　　所以当小贤给我擦汗的时候，我拿过毛巾自己走到一边擦，我故意和哥嫂开着玩笑,我越是不怎么和小贤说话，小贤越坚持拉着我的胳膊和我开心的说着话，这让我不时看看母亲，母亲在专心的和父亲打球，还好她似乎没有看我们。
　　我坐到地上，天太热了，汗水很快就把运动衫打湿，小贤走过来站我面前弯腰和我打斗着玩，我双手终于支撑不脱她下坠的压力，我向后倒去，她也在突然失去重力支撑的情况下倒我身上，我们的面孔相距不过几厘米，我看着趴在我身上微微喘息的小贤，我有点兴奋的做了个吞咽动作，她的眼神里漂浮起对我的喜爱，我们都屏住呼吸，看着对方，如果不是嫂子说话我们真的会情不自禁的在众目睽睽之下热吻起来。.
　　快起来啊，你们两个？嫂子拿着球拍站在我们身边。
　　小贤顺势坐我身上，掐着我的脖子说：以后不听话，我就掐死你算了。
　　我笑着摸着脖子坐起来，大口喘气：嫂子，你今天看到小贤的本质有多凶狠了吧。
　　呵呵，你和你哥哥去打一盘，爸爸妈妈休息一会。好好，我翻身坐起，拿起球拍去和哥哥拼一盘。
　　不过我的球技比起哥哥是逊色了一些，再加上他身材高大，可以省了很多左右奔跑的力气，很快，我就满脸大汗，我在努力迎战，虽然处下风但不致落败。
　　在我走到场外去拣球的时候，小贤走过来，把毛巾递给我，我擦好，又递给我饮料，我笑着喝了两口，在她耳边说：我真想亲你两下，鼓舞一下我的士气！
　　她把脸偏向我，故意做出没听清的样子，而这个姿势刚好使得我的唇碰到她的脸，她调皮的跳开说：现在士气得到鼓舞了，继续吧。
　　我笑着用球拍指指她，低头走回场地，这种习惯笑着低头是我高兴而不想表现出爱的招牌动作，我再抬头的时候，脸上已经恢复平静。
　　因为已经被她鼓舞了士气，所以我无论如何都要表现的好一点，我开始加大扣球的力度，这样我和哥哥开始出现拉锯战，在我和哥哥的一个相持回合中我的扣球让哥哥判断失误丢了球，小贤开心的在看台大叫：幼幼，你真棒！
　我把前额几缕被汗打湿的头发推上头去，笑着看着她，第一次打出V字手势，然后笑着看着对场的哥哥。
　　幼幼，这场打完我要求检测是你是否服了兴奋剂！哥哥笑着说。
　　哪有啊，你不会让你老婆给你加油啊：我冒出了这句话，才发现这不是意味着因为小贤加油我才越战越勇了么，我感觉脸发烫了，赶紧收回看哥哥的目光，握紧球拍来回腾挪着摆出准备接球的架势。
　　娟，给我加油！哥哥冲看台上的嫂子说。
　　后面的几个回合就是在小贤和嫂子的大声加油中激烈进行，不过，我承认哥哥在关键的时候让了我，这样我们打了个平手，算是缓解了看台上两个人的兴奋，她们喊叫声听起来比我们的球赛还激烈，我和哥哥比赛打完就都冲过来慰问。正在这时，看到李静和许明走进了场馆，哥哥笑着走过去打了一拳许明。
　　你不是今天有事么？呵呵，她想来玩，所以来看看：许明一副新好男人的模样。
　　李静穿了一身白色运动衣，我很喜欢白色运动衣，虽然我更习惯穿蓝色的，李静笑着先和父母打招呼，我笑着走到她身边，说：李静，你今天让我想到了白雪公主！是么？恩。
　李静的脸立刻飞上一酡红晕，这更让人产生怜爱的感觉，我笑着别过脸去，感叹她是越来越有女人味了。
　　哥哥提议我们来个女子双打，嫂子说以手心手背来决定搭档，我和李静都出的手心，这让我有些意外，我瞟了一眼李静，发现她也在看我，我赶紧低头，然后看小贤，她没有任何表情。
　　站在球网前，我和李静都等着嫂子发球，我们嘀咕了几句彼此的防守范围和注意事项，我们可不想接球的时候发生碰撞。
　　也许李静是因为进来的时候看到我刚和哥哥大战过，每次捡球都是她快步跑过去，我总是在她捡起时对她笑笑，她实在太细心了，我看了一眼看台上的许明，觉得他真是好福气，找个这么好的女人，心里再想，如果我先遇到李静，我会爱上她么，这念头一跳出我就赶紧看小贤，她也在看我，我张了张口，不知道该说什么。
　　我们休息的时候，我掏出手绢给李静，她擦好汗我接过拭去我脸上的汗珠，我和李静走到看台坐下，我看看她，她也在看着我，她的几缕头发垂在了额前，面颊因为运动而有些红晕，她咬着双唇，发现我在看她，扭过头来，我们对视一下然后又都转头看场中正在打球的哥哥和许明。
　　你现在觉得快乐么？我们同时都说出这句话。然后又都同时笑了起来，我低头说：什么时候结婚呢？
　　现在也只是在谈，还没到谈婚论嫁的份。如果我是许明，我就会先和你结婚再和你恋爱。为什么？
　　因为你是个典型的贤妻良母，先娶到家再说，否则追求的人太多，成功几率不高啊。
　　你真的这么认为么？恩。那普贞贤呢？
　　我看着李静，她的表情是认真而执拗的，眼神里闪烁着迷人的光芒，她没有因为我的逼视而移开目光，我发现她真是的是个勇敢的女子，不但聪明且善良温柔，而我呢，我是个什么样的人呢，我温柔我细腻我固执，而这一切比起李静的优点相差太远，她是个含而不露的女子，如果说智慧包括智力和情商，我想李静肯定是个高智商的女子，我值得她如此喜欢么，我根本就不值得她如此痴情，她是因为我那时的孤寂而萌发了爱怜，如果有爱，那我也不配拥有她的爱，我也不该让她心存幻想了，实在不该再害她了，即使我的话会伤害到她，想到这里，我笑着对她说：她，当然很好了，如果谁和我抢她我就和他拼命！
　　李静眼睛里闪亮的东西不见了，她没有说话，我靠着看台的椅子，有点无聊的用球拍拍打前排的座椅。
　　幼幼，小贤要走了？嫂子叫我。我转过头，看到小贤在和哥哥许明打招呼，然后转身朝出口走去。
　　我赶紧站了起来，刚想走下去，又忍不住把手轻轻按在李静的肩膀上：李静，你是个好女孩，从我们在桃园相识的时候，我就觉得你是个阳光天使，但是，生活不可能因为爱情而失去色彩，我相信你可以爱上他，我希望你幸福！话说完我就重重按了一下她的肩膀，没等她回答就转身跑了。
　　我跑过去把球拍扔给嫂子，给爸妈打过招呼，高声和哥哥许明说再见，一边跑向门口，一边向李静挥了一下手，我似乎看到她流泪了，我的心一震，但是我没有停下脚步，我希望那是我看错了。
　　追上小贤，我没有说话，和她走出运动馆，她还是没有理我的意思，我拉她的手，她竟然站住回手打了我一巴掌，虽然不重，但是那是真实的一巴掌，我松开了拉她的手，站在那里，摸着我的脸，我傻了。
　　她径自叫了辆出租车走了，我看着卷尘而去的小贤，我迷惑而难过，她竟然打我，这是我从来没想过的事情。我站在那里，不知道何去何从，想来只有回家。
　　到家的时候，发现小贤不在，我想打她手机，但是想到她那一巴掌，我又不想打了，躺在沙发上，我的脑袋一直在盘旋她为什么打我和她去了哪里，想的都疼了，发现她还没回来，我无可奈何的拨打她的手机，竟然是关机，我有点慌了，我们说好的不在一起的时候绝对不关机的，我打到她公寓，也没人接，打去办公室也没人，我有点急了，跑去卧室找来她公寓的钥匙，在茶几上给她留个小纸条，匆匆出门。
　　她的公寓里没有她回来过的痕迹，我失望的跑去公司，在电梯门口我看到刘秘书。
　她看着我，没有说话，职业性的浅笑了一下。你看到普总了么？我问她。她可能去机场了，傍晚的飞机。
　　哦，谢谢你！我走出公司，眼泪就流了下来，我到底哪惹她了，打了我现在又要去美国。
　　等我赶到机场的时候，离登记时间还早，我不知道她在哪里，贵宾休息室是要凭机票进入的，我只有在侯机大厅里四处搜寻她的身影，我找了一遍又一遍，失望的情绪笼罩着我，我迈着疲惫的步伐走出大厅，站在一楼门口，看着蔚蓝色的天空，我的心碎了。
　　我沿着侯机大厅楼前的马路向机场外走去，我走的很慢，我不知道她是不是躲在哪个角落里暗自伤心，我不知道她为什么伤心，我也不知道自己怎么会有心碎的感觉，我闭眼用手把脸揉搓了一下，想去买包烟来，等我买好烟顺着店铺门口走向公路的时候，我闻到了咖啡的浓香，我习惯性的搜寻着香味的来源，我看到前面有个咖啡吧，我走过咖啡吧的时候，随意的扭头看了看里面。
　　小贤端着一杯咖啡，正在喝，我站在那里，一动也不动，我看着她，她换掉了运动装，穿着她喜欢的那套休闲西装，她只是很机械的举着杯子，眼睛平视前方，我可以看到她的侧后方的身影，她如果不回头是看不到我。
　　我好想冲过去，可是我没有，我站在那里，我就如生了根般立在那里，旁边不小心的人偶尔碰到我，我也没有移动半步，不期而至的小雨慢慢把我的头发打湿，那一刻，我大脑一片空白。
　　我的大脑有些模糊意识的时候，是我看到小贤向我跑来，她叫着我的名字：幼幼。
　我看着她，低下头，眼泪也如这小雨，不期而至，我听到耳畔响起自己呜咽的声音：不要离开我，小贤。
　　我也不知道怎么回的家，我只记得一切都是小贤在不停推我拉我然后我就坐在家里的沙发上了。
　我一直都没有抬头，就象突然之间脖子上的那块颈椎骨失去了作用似的，我的伤心怎可用一个难过形容。
　　她把我推进浴室，说：快去洗，别感冒了啊。
我出来的时候她，客厅里已经没有她了，我赶紧走到卧室，看到她躺在那里看书，我放心的泄下一口气来。
　　怎么了，还怕我跑了？她笑着看着我。我倒在床上，没有说话，我翻了个身，把脸压在枕头上。
　　不要这样躺，幼幼？她俯过身来，使劲把我翻转过来。
　　她的身体在碰触我的时候可，我象是被火烧着般燃烧起来，我抱过她的头，使劲亲吻着眼前的尤物，我用力的索取她的吻，我含住她的舌头，我的手开始在她身上游走，我的痛苦我的难过都在这一刻需要释放，我轻咬她的乳头，我听到她呻吟着说不要，这时候就是用枪顶着我的头，我也停不下来了，我已经如沉寂多年的火山爆发般不可抑制的想要占有她的一切，我很快就把束缚我们相爱的东西扯去，很快我们就爬上了幸福的颠峰。
　　我爬着没有动，我好累，小贤轻轻的把手指叉进我的头发里，她在轻吻我满是汗水的面颊。
　　我闭着眼睛享受着她的亲吻，她身体的扭动又让我开始再一次的疯狂索取。
　　到天黑下来的时候，我们都已经累的并排躺在床上，小贤翻过身，摸着我被打的那边脸。
　还疼么？她的声音有点发颤，我想是心疼和后悔吧。不，不疼：我的体力透支的太厉害，我没有睁开眼。
　　我也不知道那时候怎么了，我真的从来没想过我会这样的，幼幼。
　　我没有说话，我不知道该说什么，毕竟是她打了我一巴掌，不可能我还去安慰她难过的心情。
　　对不起，幼幼：她的声音是负疚的。恩，没关系。
　　我想我是嫉妒你和李静的默契和亲密，所以才失手打了你。
　　我睁开了眼睛，我看不清她的表情，但是我可以看到她的眼睛有东西在闪烁，我拉过她的头，让她贴着我的胸口，她应该可以听到我的心跳声，那也是我最好的爱的表白。
　我对你的爱与生命同在！过了好长时间，我感觉到她的泪水打湿了我的心口的时候我慢慢吐出了这几字。

五一劳动节休假的最后一天，是小贤的生日，那天早上我们睡到很晚才起床，她先醒来，也许是歪头看到我还在忽忽大睡吧，她不停亲吻我，我终于被她湿润而细密的吻弄醒了，我睡眼惺忪的终于开始有点清醒了，睁开眼是刺目的天光，我连续的眨眼才适应了光线，也是，都已经快中午的时间了，看到斜依在我身上的小贤，我伸出手马上抱住了她。
　　醒了啊，我怎么还想睡：我笑着说完又闭上眼睛。
　　我醒了你就不要睡了啊：她用手指撑起的我眼睑帮我睁眼，我笑着躲闪着她的手指，翻身俯面继续睡，她抱着我，用手轻柔的抚摩着我的后背，这让我根本就没有办法再入睡，我转过身,有点无奈的紧紧的抱着她，她在我怀里挣扎着,不停的吻我，我爱她的兴趣终于被她挑逗起来了，我睁开了眼，盯着天花板看了几秒钟,翻过身回应着她，那天,我们的爱从清晨做起。
　　等我们的亲热步入尾声而仰面休息的时候，看表才知道已经快中午了，我躺着发了一会呆，才想起今天是她的生日，看着屋顶的天花板说：生日快乐啊小贤！你就这么给我过生日？
　　是啊，我不是刚把快乐和我都给予你了么，这就是生日礼物！啊，就这么简单呐？
　　怎么？不满足，让我们的爱继续,怎么样？
　　不行，你要给我过生日啊，这只能算是个开始，我还要别的！她坐了起来,故意恼怒的看着我,双手摇着我的胳膊,被她这么用力的摇动我的身体也在摇摆中快倾覆了,实在是躺着不舒服.
　我坐起来靠着床头，似笑非笑的看着她，其实我是故意装的那样子，我想看她急,因为她急起来的样子很好看,撅着嘴,皱着眉,刚刚激情留下的红晕仍在她的面颊显现,眼睛却是永远的含水柔情,看着就让人迷醉。
　　你真的不准备给我过生日？她坐直了身体，继续摇着我的胳膊问。这么贪心啊你。
　　不行，我要嘛：她的语气开始很强硬后来的尾音却越来越温柔了，有点企求加耍赖的味道。
　　那就起床吧，给我做顿早餐，如果我吃的满意，我就送你别的礼物:我笑着揽过她,轻轻的吻了一下她的眉心。今天我生日，你该给我做的呀！她很委屈的不肯妥协。
　　那也行，生日礼物就没有了啊，我睡觉了：说完我就滑进被窝里。
　　不行啊，你起来起来嘛：她使劲摇晃我的身体。那你去做饭啊。好，我去给你做煎蛋，可以吧？
　　好！我开心的笑了起来，因为不想她看到我的笑，我转过身躺着，想着她认真的样子，我笑的有点止不住，但是越想克制身体就越抖的厉害。她俯下趴我肩膀上，看到我在笑，立刻开始拍打我。
　　好啊，你故意的，是不是，你故意的，你这个讨厌鬼！起来！。
　　没有，没有啦，真的没有啦。那你起来看我做早餐呀！
　　算了，你自己去做就好了啊，你不是做的很不错的么，我再睡会啊，听话，宝贝，你做好我就起来送你礼物！可是，昨天是一起睡的啊，你怎么这么累嘛。
　恩，这个问题我要好好想想，，对了，昨天是谁拉着我不让我休息呢：我故意仰面把手枕头下作思考状。
她推了我一下，不再看我，自己拿起床头的衣服穿好就出去了。
　　她一出去我躺了一会就立刻跳下床，从CD柜里拿出我准备好的礼物，那是我提前准备好的，怕她发现，到处找地方藏，但是家里实在太小。好在小贤不怎么听国语歌，所以放在CD柜里是最最安全的地方，取出又看了一遍，想想塞口袋里太明显，还是放包里合适，估计小贤已经进厨房了，我溜到客厅把礼物塞到我背包的暗兜里，想起送给她的时候她一定很开心吧，我又习惯性的低头笑了起来。
　　洗漱穿戴整齐，坐沙发上看报纸。
　　也许是我动作太利索了，她端着鸡蛋牛奶走出的时候，看到我，发出“噫”的喜悦声。
　　我笑着得意的晃晃头，意思是我说话算话，表明已经利索的收拾好，就等她的早餐了。
　　吃完饭，其实已经是中午了，坐在沙发上休息的时候，我靠着小贤，她摸着我的头，我们都没有讲话。
　　给你们家打个电话吧：我突然想起什么似的坐直了看着她说。恩？晚上再打，现在他们那边是半夜啊。
　哦，你不是说你家电话可以留言的么。可是晚上打给他们可以说会话啊：她歪着头调皮的揪着我的耳朵。
　　晚上我要和你出去过生日的，不方便打电话啊：我坚持道。我把手机带身边啊，晚上用手机打好了。
　　我没有说话了，我想过个清净的二人世界，不想有电话打搅我们，也许这想法有点自私吧，所以我也不再坚持让她马上打电话了。
　　我给爸妈打了个电话，告诉他们我和同事晚上出去唱歌，手机会关机，家里也没人就别给我打电话了。
　　我们晚上去唱歌？我一挂掉电话小贤就追问道。不是，借口而已啦。那我们晚上干什么去？
　　到时候你不就知道了么？不过等会我们就出发吧，需要你去公司开上你的车，有点远：其实我是不想用公司的车的，但是我又想和她两个人呆一起，如果坐公车不但慢而且还要去车站挤车，想来想去，她开车一切问题就解决了。让我开车还不告诉我啊，幼幼？她靠近我，拉着我的胳膊依偎着我。
　　现在告诉你也可以，条件是你可以让现在变为傍晚的话，好象不行吧。那你现在就快去换衣服，我们准备出发了！我们没有直接去目的地，而是驱车先来到市区的寺庙，一个香火很旺的千年古寺。
　　我喜欢寺庙，不但是对古代建筑感兴趣对佛经也有点小小的兴趣。寺庙的建筑和其他古代建筑不同的地方就是庙宇宏伟的多，错落有致的布局，且都是三座正殿居中，依次排列在中线上，两面是些偏殿，屋檐的飞角一定有形态各异的天神守护，而佛在正殿盘坐居中这是正理，我们这些凡人，只能从偏殿的回廊走到佛前顶礼膜拜，是没有资格直接走入正殿拜佛的。当然也有些闹市区的寺庙是很小的，规格都是现代布局了，我不是很喜欢。佛经就是太深奥看的很吃力，看几行就看不下去了，所以经常去寺庙，也有几本佛经，那是碰巧寺庙有法事，他们会在庙里的回廊上放些禅师注释出版的佛经，随便香客取阅。我不懂佛，我只简单的知道要行善，人生是个轮回，有时候我也希望真能有轮回，对生也就不那么贪恋了，真正的淡薄明志了。
　　我们拿了香火随着人流走入庙内，因为是节日，这里也成了旅游景点，不断涌入的善男信女和游客让整个寺庙变成了喧嚣的闹市，夹杂着僧人低沉悠远的吟颂，我紧紧拉着小贤担心被人群冲散了。
　　小贤仰望着各个宝殿，没有问我什么，我想她也许在回忆年少的时光了，她曾经熟悉的一切。
　　我们把香火投进正殿门口的三脚巨型香炉里，看着我们的香在香炉里燃烧，青烟袅袅，我一直没有说话，我是个从来不拜佛的人，因为我对佛了解太少，我不好意思跪在蒲团上假装虔诚，我只把自己的想法默默的告诉佛，随着青烟的腾起，那就是我最好的祝愿了。
　　我想，如果佛知道我的心思，一定会为我祈福吧，我做不了他的弟子，却在心里仰望着佛的神光，从不敢冒犯天威。
　　我抬头看着飞檐上的天神，他们大多是圆目怒睁，手托法物，脚下的瓦片都有铜铃悬挂，随风发出清脆悠扬的叮当声，和着庙里做法事的师父口中不绝与耳的经文，此时我的耳边没有了嘈杂的人声，我将自己的思维融进了这庄严的气氛中，铃声和经文的交织显出了这千年古寺的神韵。
　　等我被小贤拉着回过神了，才发现自己仰望着天神发了好久的呆，我谦然的看着她笑笑，攥紧她的手，走向大雄宝殿旁的钟楼。
　　这个钟楼是专为一顶千年古钟所造，因为原先的寺庙在日本侵华的时候遭到了严重的破坏，寺庙不得不重造，幸运的是这钟奇迹般历尽磨难留存了下来，也是为了保护文物吧，此钟独享一楼，逢初一十五庙里会撞钟，可以在很远的地方听到它浑厚而洪亮的声音，那一刻，晨钟暮鼓的历史复活了。
　　我们买好了钟楼票，庙里的师傅为我们推开楼门，楼里外都是寺庙惯用的朱红色，沿着狭长而仄陡的楼梯上到三楼，那口千年大钟触手可及，我拉过小贤的手，按在铜钟上，一起抚摩着因记录着经文而凸凹不平的钟，我想那上面也有战争留下的伤痕，我看着她，轻轻的吻了她面颊一下，我多么希望我们的爱情就如这口历经磨难而神奇保存下来的古钟，我不知道我们的爱情是否可以永远，永远到我们的生命终结。
　　今天，我们一起站在这里，百年后，这口大钟仍然挂在这里，我们的爱，被历史记录了，对么？我说。
　　小贤靠着我，点点头，我想她已经为这古老的钟所震撼了，因为她一句话也说不出来。
　　楼下的师傅催我们快敲钟，然后下去，有人在排队，因为钟楼就是为了悬挂这顶钟，所以一楼二楼就是楼梯和窗户，到三楼才个围钟而建的木平台，因为狭窄，所以楼上楼下彼此都看不到，只有声相闻。
　　我们绕到钟锤前，那就是段很粗的木头，很齐整，已被人摸的油光发亮，我们分站在两侧。
　　我喊一二三我们一起撞钟：我说，小贤还是没有说话，点了点头。
　　当铜钟被撞响发出轰鸣声的时候，我的耳朵也在这轰鸣声中发出“嗡嗡”声，我大声说：小贤，我要爱你一辈子！
　　小贤没有说话，她蹲下从钟锤下走过来，紧紧的抱着我，那感觉很好，也许，是因为那口历史的古钟，让我感觉我们的拥抱可以天长地久！
　　当楼下再次催我们的时候，我们分开紧紧拥抱的身体，她的眼睛是那么得明亮，是因为爱情么，我笑着拉着她的手准备下楼，小贤突然挣脱了我的手，转过身去对着钟，双手合十，闭目，我想她是在许愿吧，我靠着楼壁，看着她，我想或许我们许的是同一个愿，一个情牵此生的美好心愿。
　　在楼门口，我们对着师傅抱歉的笑着说：谢谢。师傅和气的很，笑着点点头，为后面的人推开门去。
　　我想绕三座正殿走一圈，征得小贤的同意后，我们携手沿钟楼前的小路向寺庙深处走去。
　　看完第三座宝殿，发现右首有个素斋，我们相视一笑，走了进去，外卖的窗口很干净，摆着一溜小吃，颜色都是非白即黄，真正的素斋是很难在外面吃到的，所以我们就看到外形比较满意的东西要了几样 ，端到一边的餐桌上，我就迫不及待的夹起一个来吃，那次也许是因为和小贤一起吃，也许是那天的味道的确不错，我入口吃的第一道菜----素鸭，非常好吃，那是豆制品做的，但是真的感觉象是肉，却没有肉的油腻，口感非常清爽，咸淡刚好，吃完还在回味，但是因为把其余几样东西吃下，实在没有肚子再装下一份了，我有点悻悻然的离座。
　　从那后，再没有吃过那么好吃的素鸭了。
　　我们走出了寺庙，都回头看再看了看那钟楼，大脑里重现着那记录我们相爱的古钟。
　　小贤开车我负责指路，我拿着地图，指点着小贤该走哪条路，在哪个路口拐弯，有车真的是节约了很多时间，出色的司机和一个聪明的导游在一起，做起事情是事倍功半的，如此顺利的到达目的地让我很开心。一个小时多小时后我们就来到市郊的那座山下，那只能算座小山，满山都是树，郁郁葱葱的山顶若隐若现的有个小教堂，从山脚仰望山顶，那教堂更显的神秘和奇特。
那教堂是不是有点象童话里的魔鬼城堡？我笑着拉开车门，取出我的包。
　　不象啦，你就会胡说。我在这等你，你把车停到里面的停车场去，我已经在这里订了房间。
　　什么时候订的，我怎么不知道？让你知道还怎么给你惊喜啊，去停好到大厅里找我！我催她快去停车。
　　看着她开着车进去，我迈步走进宾馆，我拿出我的证件说出客户密码，很快我就拿到了房卡。
　　我拉着小贤先去客房，走到门口，房间号：520。
　　她马上抿嘴笑了，我让她闭眼，然后打开房门，拉着她走进去，迎面扑鼻的花香让人迷醉，我已经提前要求宾馆代收我订的蛋糕和鲜花。她一直没有睁开眼，我凑上去，轻吻她的眼睛，面颊，嘴唇。。。
　　我们先洗了个澡，稍做休息我就拉着小贤去山上看看，背上我那登山包的时候小贤笑说：
　　你背那包干什么，看起来很沉哦，不累么？呵呵，不累，上去你就知道了。
　　那山不高，我们很轻松的就爬到了山顶，在教堂附近，我四处环顾找了块干净平整的空地坐下，卸下我那沉沉的包，舒展着筋骨，小贤走到山顶边，她背对着我看着远方，我从包里拿出桌布，饮料，零食，等我把东西都摆好了，走到她身边，拉她坐下，抱着她，问：美么？恩，这里看夜景和市区里看完全不一样呢。
　　市区里的夜景是璀璨的灯光，那是繁华都市的美，这里，是乡村的自然风光，还有清新的空气，当然不同了，等会再来点依稀的灯光，就更美了，小贤，你痴了啊，是不是有点想做山野村妇了啊 ？
　　如果将来我们死了，我们把骨灰撒在这里怎么样？这次可是你自己胡说了啊，今天是你生日！
　　我哪有胡说啊？你知道什么叫胡说？我问她。这还有出处么？当然！我用力点点头。
　　那就说啊，你是故意在我面前显你国语好么？
　　没有啦，我就是刚想到问问你而已，你不想知道就算了。
　　我想知道！她笑着摸着我的脸，她的手有点冰凉，我的脸却因为上山很热，所以，被她摸着，感觉很舒服，我笑了。
　　年代久远了，可能是西汉吧，匈奴和一些其他少数民族，被称为胡，他们因为想扩张想获得更多的财富所以不时袭击边境的居民，西汉的皇帝为了保一方平安，就和他们签定协议，通商做贸易，但是他们没多久就不遵守协议了，继续武力扰民掠夺牲畜和财产，如此反复，故伎重演多次后，西汉就不再相信他们了，称他们的话为胡说，即：不可信也。沿用到现在，人们似乎把这个词等同与瞎说了。恩，说的还有有板有眼的，所以东汉就要攻击匈奴？所以出了卫青，霍去病么？对，对，你的历史还没忘记啊。
　　当然，那时候我都多大了，又不是出国就失忆啊.恩，真好，我们还可以谈古论今！
　　是啊，在国外，没有人和我讨论这些，他们都知道我们的四大发明，其他的，没有什么可交流的。
　　我抱着她，想着她的话，这些年，我只想到我是孤独的，没想到她也是孤独的，我们在一起，就挽救了两个孤独的灵魂，两颗心从此，不再孤单了吧。
　　我要你答应我，幼幼，我们死了都把骨灰撒在这里，长相依！小贤看着，很认真的说。好，我答应你。
　　我就知道你会答应的，对了，这里现在怎么没什么人呢？
　　游玩的人早下山了，现在都是住宾馆的人啊，这是他们的一项增值服务。
　　坐的久了也觉得有点累了，我拉她起身，她看到我摆好的东西，开心的望着我，丢开我的手，自己一蹦一跳的跑了过去。
哈，我说你背包干什么呢，象你这么注重效率的人，不会做无用功的哦：她一边喝着饮料一边笑着对我说。
　我低头走了过来，笑着坐下，然后望着她满足而惬意的样子，我在心里说：我要和你白头偕老的，小贤！
　　夜幕降临的时候，教堂里的灯光透露出昏黄温暖的气息，我想和她一起融进，我拉小贤去教堂看看，此时，小贤看着她早已熟悉的建筑，她咬着嘴唇，皱着眉头，眼神是复杂的，过了好一会她盯着我看，慢吞吞的说：幼幼，我们还是不要去那个教堂了吧。为什么呢？我蹲下去，看着她问。
　　因为，因为，那个教堂是不祝福我们的。什么意思？我们是同性之间的爱，在这里是遭到反对的。
　　啊：我愣在那里，有点失望的坐了下来。
我们把桌布移到山顶边，依偎着看着远处的灯火，我不知道小贤在想什么，因为我听到她轻轻的叹了口气。
　　我们可以，天长地久么？我低低的小心的问。
　　如果是爱，我想应该可以吧：她转过头，看着我，又转过头去看远处了。
　　我可以天长地久的，我想我下辈子就是那棵树：我指着远处一棵异常高大的乔木。
　　也许我们的谈话太沉重，小贤转过头，笑着打了一下我的头，说：下辈子你当然和我在一起，不许乱想，我做什么你就做什么！
　　那你做什么？我认真的问她。啊呀，你还较真了啊，我还没想好，等我死的时候我就告诉你！
　　你今天怎么老说死啊，多不吉利啊？
　　呵呵，我们的幼幼也开始迷信了啊？她抱过我的头，她的下巴因为讲话在不停的抖动磕着我的头。
　　我没有再说话，我就想这样，一直这样就好，什么都不要了，如果能有咒语让我们变成石雕，那我愿意现在就实现这个心愿。
　　我感觉到，我头顶有些湿漉漉的东西坠下，我推开小贤，我看到她满眼是泪，我诧异的看着她。
　　你为什么哭，小贤？我掏出手绢给她擦着眼泪，我的心有些疼疼的感觉，为什么要哭呢，这样的时候为什么要哭呢？
　　我想到你来生就象那棵树，而我今生似乎是栖息在那棵树上的小鸟，你始终为我遮风避雨，而我却无法为你做什么。我好难过，如果你下辈子真的是那棵树，那我又该做什么呢。
　　好了好了，不要说这个了，我送你生日礼物吧，你还要不要呢？
　　当然要！她的精神迅速振奋起来，声音都是激昂的，我笑着帮她擦去眼泪，擦好，摸着她的头，笑着摇摇头。
快给我啊！小贤催促我。我不禁哈哈大笑起来，她要礼物的样子象是一个十二岁的女孩，渴望和坚决的很。
　　我笑个不停，我站了起来，我一边笑着一边后退着，我不知道我怎么那么开心，其实我的心好痛，因为她是我今生的鸟，她飞回也会飞走，我该如何去留住我爱的这只小鸟，我只是那棵树，永远不变，也永远无法去追随她的脚步，我能做什么，我只能在爱的日子里给她更多的快乐，我把爱给了她，我把今生的爱都给了她，如果她要飞走，我会笑着看着她翱翔与天际的，虽然我会挥动我的手臂为她祝福，虽然我会流泪，但我不会让她看到，我会让泪在心里流淌，或者流进我的根里，因为下辈子我还是一棵树。为什么我们的爱会是这个样子呢，快乐夹杂着眼泪，甜蜜包括着痛苦，别人的爱情又是什么样子呢，又是什么样子呢，我们的爱情真的就是树与鸟的爱情么。
　小贤大叫了一声冲过来拉住我，因为我退到了山边，如果我再退我可能就会滚下山去，其实这山不高，何况漫山遍野都是灌木和乔木，我想我是摔不死的，但我会遍体鳞伤，我会为我的爱情伤痕累累，我想是的。
　　我跪了下来，把小贤也拉着跪下来，我笑着用手把她的眼睛闭合，然后掏出口袋里的东西，那是一根很细的白金项链，那是我为她订做的，很简单的花纹，链坠是颗很小的钻石心，虽然很小却不时闪现出一丝耀眼的光芒，证明着它的存在和价值，我喜欢这种简约的美，美在我的字典里是协调和简约的统一体。
　　给她戴好项链，我顺势亲了一下她的左脸，俯在她耳际说：无论你飞到哪里，我都是那棵爱你的树！永远在这里为你守侯！
　　她没有睁开眼睛，她伸出手，紧紧的抱住我，我们就那样拥抱着，在教堂微黄的灯光下，我们这对不被世人祝福的恋人，用自己的心和爱为对方加油，为这份爱祈祷着永远。
　　爱情，是种很奇妙的感觉，衍生出想生生世世相守的诸多美好愿望，是一块两情相悦的喜欢和刻骨铭心的忠贞炼成的古玉，握在手里细腻温润，抛出就碎，需要两个人用一生的时间努力去打磨它，用爱和信心，磨成一个世界上最美丽的珏。幸运的人可以遇到那个与自己命中注定的爱人，比如我和小贤，我们没有承诺的未来，我们只有努力的未来，我把未来的那颗心交给她手里，希望她可以好好保管，因为我不能把那颗为她跳动的心再交到别人手上了，如果有天她不要我的心了，我想我的心会枯萎的，直到来生我化做了那棵树，期待鸟的回归，期望枯木逢春
　　天已经完全黑下了，山下宾馆里的保安拿手电筒不时照射着路边的灌木，他们开始上山巡逻了，同时大声催促着山上的人们快下山，我们都望着那棵巨大的乔木，在夜色的笼罩下，因它那高大的身躯被我们轻松的一眼认出。夜使它显得那么的孤寂，它的孤寂和我今生倒是很配，来生看来是延续了，我是她最后的留守者，为她挡风遮雨却再也不能移动一步了，一切都是天意吧，我对自己默默的说。
　　下山的时候，小贤问我：为什么送我这个？我听说　情比金坚。
　　那这个是什么意思呢：她举起那“心”，凑到我面前让我看清楚回答。
　　不是有句广告语说的好么：钻石恒久远，一颗永流传。我以为你从不在意这些呢。
　　是么，你是不是一直觉得我是个很古板的人呢？怎么这么说啊？
　　比如，我从不在节日外送花给你，我也不喜欢拉你去看电影，虽然我喜欢看电影，我不会去那条红火的酒吧街陪你深夜泡吧，我也不会那些所谓高级的运动，我更不会时刻把爱挂嘴上，说起来我不好的地方实在太多了。
　　我不在意，因为你就是你，虽然你事实上各方面和十二岁时变化都很大，但是我们彼此的感觉却从来没有改变，如果刻骨铭心的爱情一生只有一次，我想你就是我的那一次！
　　我没有说话，我们紧紧的握着双手.此刻,我感觉我和小贤是两叶扁舟,在夜色笼罩的大海，我们的爱是否就是彼此的那盏灯塔，在迷失的时候总可以找到心的方向呢。
　　你知道牛郎星在哪里么？我仰望着满天的星辰,转头看着她发亮的眼眸,大声的问。不知道哎。
　　现在五月，牛郎星就在正东方，看到那个大三角了么，最亮的那颗就是：我指着银河边的牛郎星说。
　　织女星呢？在对面啦，不会吧，连这个都不知道啊。你说他们会相逢么，好象永远不会吧。
　　应该会吧，七夕的时候有鹊桥啊。真的么？七夕的时候我们一起来看啊？
　　好啊，不过七夕的时候牛郎星估计要跑到南面了，不是东方，你不要认错了哦。
　　有你啊，我怎么会弄错呢？
　如果我不在你身边，你也要会看啊，如果你迷失了方向，就看牛郎星啊，一定要记住，因为那是我给你指明的方向啊。他会告诉我方向么？会的，一定会的，如果你看到的的确是牛郎星的话：我使劲握着她的手。
　　宾馆的门前也有几棵高大的树，我们看到一对花甲的夫妇坐在树下的长椅上，侃侃而谈，他们的面容是安详的，微笑着看着对方，最重要的是，他们互相拉着手，那种默契让我相信他们是对恩爱了很久的夫妻，我们都站在那里，看着他们幸福的样子，仿佛那幸福也注进了我们的体内。老人发现了我们的注视，老太太慈祥的对着我们笑了一下，我们也笑了，老太太抽出了握在老先生的手，因为我的注视，她有点不好意思，老先生笑着小声的对她说着什么，老太太轻轻的拍打了老先生的肩膀一下，老先生发出爽朗的笑声。那一刻，我好羡慕他们，我真希望我和小贤可以立刻白发苍苍如他们般恩爱而默契，我很想对他们说些祝福的话，可是我的嘴似乎肌无力，我努力的张嘴想说点什么，最终却什么也没有说什么口，我们还是最好不要打搅他们了，我拉着小贤，默默的走进宾馆。
　　进了房间，我们坐在地板上休息了好一会，上趟山还真是耗费体力，我们谁都不想动。
　　最后还是小贤无法忍受满身的汗味,笑着说我是懒鬼她自己先去卫生间了。
　　听到她沐浴的声音，我起身把红酒倒在两个高脚杯中，卫生间里没有声音了，我估计她是洗好马上就出来了，我把生日蜡烛点了起来，那是她最喜欢的的鲜奶蛋糕，心型，上面点缀了一圈红色的樱桃，看起来象极了纯洁的一颗心，上面些着：my love，forever！
　　她从洗手间走了出来，因为水汽，她的眼神看着有点迷离，看着摇曳的烛光，她的脸上洋溢着喜悦，那是因为爱么，是因为我的爱么，我想是的吧，对于此刻，我很确定那是因为我的爱，我们的爱！
　　她走了过来，我站在那里，我们中间隔着蛋糕，歪头看着她，我的喜悦表现在我微笑但紧抿的唇角边。
　　我拿出放在身后的生日贺卡，扉页上有着烫金的生日快乐，递给她。
　　这卡让我感觉回到了十五岁呢，感觉小时候才有这种生日贺卡啊？她笑着接过，迅速的打开来看。
　　To：my love XX -----------------------YY 
　　I have see thee as the half-awakened child 
　　seen his mother in the dusk of the dawn
　　and then smiles and sleeps again.
I shall die again and again to know that life is inexhausitible.
　　While I was passing with the crowd in the road
I saw the smile from the balcony and I sang and forgot all noise.
Love is life in its fullness like the cup with wine.
《STRAY BIRDS》 <Rabindranath tagore>
我确定她已经看完，但是她没有抬头，我端起酒杯，绕过蛋糕，想把酒杯递给她。
她哭了，但是她在努力的克制自己的哭泣，我放下酒杯，抱着她，亲吻着她的眼泪：亲爱的，今天是你的生日，你应该快乐的啊。
今天她似乎流了很多泪，我不知道是感动还是激动，还是她内心有些别的东西让她伤感如此。
她终于抑制住她的眼泪，接过我手里的酒杯，冲我开心的笑了一下。
我们喝交杯酒吧？她的声音还是听上去有点呜咽的味道。
我点了一下头，我们互相凝视着对方，我们的眼睛里因为爱而燃烧着深情，当这红色的液体在我们的对视中消失的时候，我们抱在一起，轻轻的拥吻，这是让人感觉幸福的时刻，燃烧的深情已经开始灼烧着我们的身体，我们需要更多的激情了。
电话响了起来，我们很不情愿的分开来，她的面颊在烛光中看着有点点潮红，不知道是因为红酒还是我们的吻。我接过她手里的酒杯，看着她，下巴冲手机那边抬了一下，她低头看看不断融化的蜡烛。
我随着她的目光，低头才发现蜡油已经快滴落在蛋糕上了。
先吹蜡烛吧：她看着蛋糕说。也好，要不蛋糕就没法吃了啊。
她双手攥在一起，闭着眼睛，她的睫毛真的很好看，因为喜悦吧，那一刻在轻微的抖动，我走过去，亲了一下她的眼睛。她睁开了眼睛，看着我说：呵，我许愿也来捣乱啊你。
我有点不好意思的低下了头，手撑在放蛋糕的手推车上：快吹吧。
那个电话铃声固执的响着，此时，这真是不和谐的音符，我有点懊恼的走过去打开床前的台灯。
小贤刚刚“喂，你好”了一声，就开始换英语开始讲话了。
小贤刚刚“喂，你好”了一声，马上换英语开始讲话了。
我站到窗前，看着窗外那黑色的山，深深的呼吸着这山野间才有的清新空气，感受着暮色苍茫的落寞，我又习惯性的含着的我玉，似乎好久都没有如此了，是我逃离落寞太久远了么，我轻轻的叹了口气，不知道为什么，每次当我和小贤感觉很幸福的时候，我的潜意识里就觉得这种快乐会失去，是我的危机感太强了么，还是对这种醉人的幸福无法把握呢。
我没有去听小贤在讲什么，她的欢快的声音和流利的英语似乎都告诉我她很高兴这个越洋电话。 
我想也许和她父母聊的很开心吧，我不知道。
停了一会，她又拨了个电话，她的问候和称呼是她的父母，那么刚才的那个电话是另一个人了。
我不知道她什么时候挂的电话，我似乎融入了这个寂寞的夜晚，窗外的树上偶而有鸟扇动翅膀的声音，还有一些奇怪的叫声，如果在半夜站在山中，是那种可以让人毛骨悚然的声音。
她从后面抱住了我，我没有动，我仰后靠着她，我第一次想问她如何打算未来了。小贤？恩？
我们有未来么？她没有说话，我在等，一秒两秒，一分两分，时间在匆匆的流逝，她还是没有开口。
你觉得和我没有未来么？我又问。不是，我想过几天还是回趟家，我想和妈妈说我们的关系了。
我转过身，高兴的看着她：那就想和我有未来，对不对？
是的，我想，可是我不知道我们是否有未来！她的话让我从幸福的峰顶摔落了下去，我张着嘴，愣在那里，不知道该说什么，我们的爱情看不到未来，难道，我不知道该说什么了，有时候我觉得自己不多说是件好事情，但是有现在我觉得我的这个习惯害了我，因为我想说话的，可是我说不出了，我连句深究的话也问不出，我看着她的脸，我在想我是否懂小贤，我们之间似乎爱的太简单。
我们休息吧，幼幼：她抚摩着我的脸，温柔的说。
恩，我去洗澡：我放开她的手，拿了衣服走进洗手间。
我快速的脱去衣服，我把水龙头开到最大，我的眼泪顺着我的哀伤奔腾而下，我小声的哭泣着，我该如何办，她一直不提那个和她订婚的人，她是很早就看不到我们未来的，所以现在她把爱都给了我，让我享受着爱的甜蜜，可是我却不知道享受这爱的期限在哪里，也许她真的会飞走吧，是的，她会的，我的身体不禁打了个寒蝉，我蹲在浴缸里，我为什么要爱上她，我怎么就成了她的爱，为什么我喜欢了她这么久，为什么我把爱给了一只鸟，这就是鸟和树的爱情，决定权永远在那只自由的小鸟！
幼幼？你好了没有？小贤使劲拍打着浴室的门。
我用水冲洗着我满是泪痕的脸，吸气然后不停呼气，等我调整好呼吸，关了水龙头：好了，马上就好了。
我站在镜子前，使劲用双手揉搓着我的脸，无论如何不能让她看出我哭了，等我慢慢平静下来，我拉开门。
小贤站在门口，我差点撞到她，我僵硬的笑了一下随后拉住她：站在这里干什么啊，把你撞倒怎么办？
我说完就牵着她走到床边，我没有看她的脸，我怕看到我的失望。
我一边擦着我的头发，一边在床边来回走动着：哦，对了，我带张CD，我们听听如何？她有点疲倦的点了点头。
我又倒了杯红酒，躺到床上去，和她依偎着慢慢喝着这杯酒，都没有说话，因为这歌此时很符合我们心情。
莫忘今宵 莫忘今宵 我把整个的心给你了 我把整个的人给你了 离了你，这人生太枯燥 离了你 我世界太无聊 除了你 除了你 除了你 花是将开的红 人是未婚的好 你莫忘今宵 莫忘今宵 莫忘今宵 莫忘今宵。。。
她看着我，我也看着她，我笑了：你会忘记今宵么？
她摇摇头，我点点头，喝了一口酒，发现这样的日子也不错，两个人有点今朝有酒今朝醉的洒脱。
我轻轻的跟着CD哼了起来：
明知道我不该爱你。。。偏偏又爱上你 怪只怪我自己 回忆起当年情景 只有我和你 啊 啊 为何你狠下心竟把我抛弃 明知道不该相信你 就不该对你痴迷牺牲了我自己 从前的甜言蜜语如今在那里啊 啊 我后悔爱上了 为你哭泣。。。。
我的眼泪最后竟然落了下来，也许是眼泪滴在她的手上了，她看着我：
幼幼 ，你怎么了，我不会离开你的啊！
我知道，我也不知道怎么了，也许现在是太幸福了，我感觉象是梦中一样：我不好意思的擦拭着我的眼泪。
她笑着搂过我，轻轻的用手揉着我的头发，然后我感觉她亲了一下我的头，紧紧的抱着我。
她轻轻的抽走了我手里的空酒杯，看着我说：醉了么？没有，头有点昏呢？你现在可不许睡呢？为什么？
我们就这样睡了么？她看着我，也许因为酒精的刺激，我感觉她的眼神今夜有点疯狂的意味。
我笑着躺下，拉过她，趴在她耳边说：我知道，我们还没有爱，对不对，我知道！现在我们就开始爱的仪式吧。
我们的爱在邓丽君歌声中弥漫整个房间，也许，那棵高大的树木此时也为我们的爱摇摆吧，这一刻，我们是相爱的，天地为证。
那夜我梦到了杨悦，我和他在一起聊天，我们聊的很开心，我们的话题里似乎没有小贤。
早上被闹钟吵醒，我钻出被窝一看，天已大亮，我揭开被子，看着正在酣睡的小贤，我的头好疼，估计是昨夜的酒精和睡的太晚的缘故，我亲了她，我知道她今天有个会要开，不好迟到的。
小贤，起床了？她翻了个身，继续睡着，嘴里嘟噜着：还早呢，别吵我。
我扳过她的身体，一边亲吻她一边抚摩着她，她终于睁开了眼，看到了我，笑着搂紧我。
我好困，幼幼，我真的好困的啊。
不行啦，我坐了起来，把她抱了起来，抱在怀里，山里是有些冷的，所以她很快就彻底睁开了眼，看到我抱着她，她想挣脱我躺下,我不依,她就开始捶打我。
小贤，现在是山里啊，我们回去还要两个多小时呢，快点醒过来吧，今天你不是还有会么？
她终于不再挣扎，由我抱着，把头靠在我肩膀上，用很委屈的声音说：幼幼，我好累，真的累。
晚上回家再睡，听话啦，快点醒过来吧，我的小姑奶奶？
我的一句姑奶奶把她给逗的清醒了，她离开我的身体，双手搭我肩上说：你刚才叫我什么？
什么都没叫，快穿衣服，再这样我们都要感冒的！不行，你告诉我你刚才叫我什么我再穿衣服？
你这是找拧啊：我跳下床，用被子裹着她，使劲把她抱到洗手间，放在浴缸里，我抽去被子，顺手打开水龙头，水温刚好，我把莲蓬对着她的头，抱着被子跑了出去。
我穿好衣服，把她的衣服给她拿了进去，她现在是完全清醒了，看我进来，大叫着让我闭眼。
我赶紧闭眼，然后摸索着把衣服挂在衣架上。这就是她接受西方教育的结果，不裸体见人，包括洗澡也是这么介意，其实我们早就在床上什么都看过了啊，我笑着摇着头退了出去。
我把蜡烛拔掉，把有蜡油的地方用刀刮去，然后切了两块放碟子里，等着她出来。
我们就吃这个蛋糕吧，吃完就走，如何？恩，我的生日蛋糕，昨天都忘记吃了。
她拿起她的那份，我低头吃着我的蛋糕，她走了过来，我还来不及抬头，就被她抹了一脸奶油，我当时的那个样一定滑稽的很，我张着嘴，一边脸都是奶油，一手蛋糕一手叉子，她又顺势把我那半个脸抹了一下，我反应过来，丢下蛋糕抓住跳到窗边的她，然后看着她：你说怎么办，小贤？
她露出无辜的表情：我生日啊，你该让我抹的！
我猛的拉过她，然后吻她，我脸上的奶油悉数都和她平分了。耳边传来沙沙声，应该是窗外的树发出的，是为我们的爱而喝彩和祝福吧。
等我们洗好脸，准备走出房间的时候，我们都留恋的环顾了一下这个房间，我笑着走近她，吻了一下她，毅然的拉着她离开了我们的520室。
在车上的时候，她仍然说她好困，我看着她，有点心疼，也有点无可奈何，我不会开车，无法顶替她这个司机的职位。
我给她唱歌，讲笑话，逗的她“咯咯”的笑个不停，还好，这办法让她忘记了瞌睡，我们也终于安全到公司楼下，一路上我其实都好紧张，怕她一瞌睡我们就去见上帝了，因为时间太紧，我们也没时间回家换衣服了，我下了车，叮嘱她停车小心点，没事就先回家睡觉去，我自己先上楼了。
刚坐下，就看到张强在我身后也坐了下来。我看他一眼，没有说话，他看着我，我终于憋不住，笑了起来。
看什么啊你？我脸上有花么？我看你快被幸福冲昏了吧。什么？你怎么坐她车到楼下才下来。
我累，便车而已啦。公司很多人都看到你从她车下来，你还站在那里喋喋不休的。我们又没干什么？
拜托，她是老总，你们这样不太合适，我说这话可是为你好！：他重重的说完就转过身去。
我看他一眼，转过身看着电脑，重重的敲下开机密码********，然后回车。
张强转过来：那键盘招你惹你了，你那么使劲至于么？我就不明白我就坐她车，有什么了啊。
我看你真的是恋爱了，智力超低啊，你穿的什么，你背着那么个包包，你们不是出去玩谁信啊？他压低了声音。我站起来，拿出抽屉里的备用衣服，冲他笑笑，准备换掉。我站起来，拿出抽屉里的备用衣服，冲他笑笑，准备换掉。行了，别掩耳盗铃了，以后还是注意点的好。
我还是换掉了身上的衣服，重新坐下的时候，看到我桌子上泡好的茶，我对张强笑笑。谢谢啊！
没事，顺便。嗳，你们去哪玩了？
我有点哭笑不得的看着他，故意皱起眉头：刚才还教训我呢，现在问这个干什么啊？
问问啊，我也打算出去玩，没合适的地方啊。和谁啊？我凑近他好奇的问。你管的宽了啊。
那就别问，我才懒的管呢。我们都转身开始干活。电话铃声响起，我拿起夹在脖子上，一边敲打着键盘。
幼幼？恩？我手机在你包里，你帮我拿过来吧？
我忙着呢，你自己来取：我真的在忙，不想动，这个时候，我已经忘记了她是副总。
那好吧，你忙吧：她挂了电话。过了一会，刘秘书走了过来。陆小雨，普总让我过来拿个包。
哦，给你！我从桌子下把包拉出递给她。她显然没想到我给她的是我的登山包，愣了一下。
这是普总的包么？不是，她要的东西在这里面：我有点讨厌这个女人，虽然我从来没给小贤说过。
哦，好，谢谢：她抱着那个包转身走了，我和张强对视一下，都笑了。不一样了啊，摆起架子来了啊：张强说。没有啦，我什么人你不清楚么，我有点不喜欢这个女人。我是说人家打电话还请不动你啊。
偷听我电话啊你。我有么，这是公共工作区吧。
吃饭的时候，我发现吴迪把不喜欢的菜放在张强的碗里，我故意愣在那里看着他们，然后笑着问：
张强，我可以把不喜欢吃的辣椒放你碗里么？可以啊，只要你回家别被你家那口子锤个半死！
就是，陆小雨，昨天彻夜不归啊，说，干什么去了？吴迪问我。
你怎么知道我彻夜不归？我疑惑的看着她。昨天我们本来想约你一起看电影的啊？
哦，对了对了，我欠你两张电影票哦。
什么啊，是真的请你看电影啊，打你家电话没人，看完电影还是没人接，今天早晨我又打了，还是没人接。
我说吴迪，我比你大吧，你还在初中呢我就参加了成人仪式了，成人当然有夜生活了啊：我埋头吃我的饭，不再看他们。一个人么？吴迪仍然不死心追问。
你好烦啊：我放下筷子，咽下刚吃的一口菜，端起餐盘站起来。
走出餐厅，我听到小贤叫我，我 转过头，看到她正也步出餐厅。去我办公室坐坐？不太好吧。怎么了？
今天我从你车里下来，好象同事很多都看见了。没有关系，你不是因为我撞伤腿了么？他们不会忘记的。
你真的不介意么？走吧。我和她走进她办公室，她把锁落下，挨着我身边坐下，我就靠着她。
我等会回家了？啊？不上班了么？恩，早上会开好了，下午没什么事情，我想回去睡觉，好累呢：她说着打着哈欠。恩，好，晚饭想吃什么，我回家买回去：我抱着她轻轻的拍着她的肩膀。
不用，我回家就睡两个小时，等你回来吃晚饭。好：我坐直，低头看着快躺倒在我怀的她：早上有没有想我？你说呢？想了吧？你怎么知道？因为你问我要手机是不是想和我说说话？
还说哦，你怎么不过来，难道要我跑去拿么？那会真的忙，不想停顿下来啊。
那以后如果更忙了，你是不是都想不起来我是谁了？不会啊，工作是工作，想你是想你，两者不矛盾啊
真的不矛盾么？我笑着亲吻着她，喃喃的说：当然，你是我的天使！
等我们缠绵的差不多了，靠着沙发休息了一会，我发现我刚才没有吃饱，感觉有点饿，于是就问她：
你这有吃的么？怎么了？我刚才没吃饱，有点饿了。
她起身走到办公桌前，拉开抽屉，拿出一盒饼干，走过来，放在我面前，心疼的摸着我的头。
不至于吧，我就这一顿没吃好，你就疼成这样了？
早上都是我害你蛋糕也没吃几口，我不疼你疼谁呢，你这个傻瓜！
早餐我已经忘了，我出去了啊，差不多该工作了：我低头，抬手看看手表说。恩，去吧。
你回家注意点安全啊。知道了。把饼干拿上。
我笑着拿起饼干亲她一下，转身走出去，关门的时候我冲她做了个小时候惯常做的鬼脸，她指着我笑个不停。 坐在座位上，我撕开饼干的外包装，刚吃了两块，张强和吴迪就进来了。
哎呀，陆小雨，你在这偷吃啊？张强说。
哪里，刚开始吃，你们两个大瘟神可就来了啊。好东西见面分一半：吴迪伸手就拿了过去。
我笑着无奈的摇着头。恩？这不是国产饼干啊？是么？我没注意，还给我，我饿着呢。
你没注意，你从哪来的？买的？不会吧，这全是英文哦，绝对不会是国产的：吴迪自言自语着。
张强拿过盒子，拉出来抽一块吃，做出很美味的表情：噢，味道不错呀！
吴迪也拿着吃起来，一边吃一边点头说好吃。
我看着这两个大吃大嚼的家伙，一边吃还互相对视一下交流着好吃的同感，看着他们我是一句话也说不出来，也无计可施，去抢回来的事情，我是做不出的。
等他们吃的差不多，把盒子还给了我，张强去倒水，吴迪到她那边去了，我拿过盒子，就给我留了一块！
可恶的家伙：我嘴巴动了一下，没出声。在骂我是吧：张强端着水走了过来。
你们真是没人性，看我中午吃那么少，好不容易有包饼干也抢去吃了。
小气，我们就是尝尝鲜，再说了，如果我不给你打岔吴迪肯定要问你来源，你该谢谢 我才对。
算了吧你，我发现下山后你们的关系越来越非比寻常了啊，穿一条裤子都嫌肥吧：吃完那块饼干，我只好大口喝着我的水。
一包饼干啊别扯太远了，再说她那里不止一包饼干吧，你再去拿一包不就好了么，这么简单的事情也想不到，逻辑错误啊。我瞪他一眼，盯着我的屏幕，准备工作了。喂，她就一包饼干么？你罗不罗嗦啊，她回家了。哦，嗳，不对，我刚刚才看到她秘书从她办公室出来的。是么？恩，千真万确！
我实在是饿了，我拿起电话：喂，恩，是我，你那还有饼干么，我吃完了还饿。
放下电话，我冲张强扬了一下头，到她办公室去了。你这么饿啊，幼幼？一包够么？她拿出一包饼干问我。
够了，刚那包不是我吃的，是张强和吴迪抢的吃完了，我只吃了三块。
我打开包装，一边吃抬头问她：你现在没事吧，我在你这吃完可以么？可以啊，你坐着吃吧。
我坐到沙发上，我吃的很快，因为已经是上班时间了，吃的时候我拿起饼干盒子看着包装，真的全是全英文说明的包装。小贤给我端来了水，摸着我后背说：别吃这么急，小心噎着。
恩：我发现自己现在好多愁善感，想到这个全英文的包装，我就会胡思乱想很多东西，而且打算以后再不吃她的饼干了。我匆匆吃完，然后喝完她杯子里的水，亲了一下她的脸，几乎是跑了出去。
张强看着我空空的双手，有点失望，我故意冲他笑笑，象征性的擦了一下嘴巴，埋头工作。
快下班的时候，我们经理走了过来，说有个项目下星期开始做，由我做项目经理，我吃惊的看着经理然后看看张强，张强也看着我，然后冲我使眼色，我知道他那意思，就是想说：行啊你！
陆小雨，你把手里的活这个星期做完，就准备负责那个项目吧：说完他给我一些文档就走了。
我有没有听错了？我看着张强。没有啦，以后我该叫你陆经理了啊.去去，不就是负责个项目，又不是技术经理，你至于么。那也是个头啊。我在这里也不突出啊，这里能人这么多，再说我们两个搭档，你比我来的早，要负责也该是你啊。嗨，这你还看不出：他指指小贤的办公室。什么意思？
她帮你了呗？
不会，她没有和我说过啊，再说她也管不了技术部的事情。
别忘了，她可是投资放派来的，不是简单的管人事，就算是人事，每个人的升迁都由她说了算，她随便透点提拔你的意思，谁敢不从。
我没有再说话，很明显，就算不是小贤开口，很多人因为我为她把腿碰伤都另眼相看我，无论她开不开口，现在公司的确没人敢为难我，好在我为人低调，倒也没引起什么人的不满，但是这样的升迁对我来说，心里还是有些不太高兴，这算什么啊，搞的我象利用裙带关系升迁的小丑。
下班的时候，吴迪走了过来。我请你们一起吃饭，今天我爸爸妈妈不在家，我不想回家吃饭，怎么样啊，两位大仙？我本来想拒绝的，因为我体力在透支，感觉好累，但是因为要做项目经理这件事，我有点难过，我知道我应该高兴才对，可是我觉得这很不光彩，就象体育比赛中我作弊了一样，只因为裁判是我的恋人么。
我看着吴迪点点头。我们跑去附近的连锁烧烤店，因为那里的味道还不错，而且刚下班人也不是很多。
张强负责烤给我们和吴迪吃，我打开啤酒，给三个人倒满。
我举起杯：祝我们三个人都生活幸福！说完我就仰勃喝下一杯，好苦。
吴迪奇怪的看着我和我的空杯，她只喝了一口，然后她看看张强，张强本来是喝了一口，看我喝完，也仰头喝光了一杯。你们两个傻了么？还没吃东西就这样喝酒？
我笑着说：就这一杯，我不喝了，我只想喝这一杯。
张强一边烤着肉一边说：算了，高兴点，你可以干的好的。什么意思你？吴迪看着张强说。
她要做项目经理了！张强说。
啊，好事啊，今天这顿饭该你请，陆小雨，对不对？吴迪看着我，认真的说。
我看着她那认真的表情笑着说：行，我请，吝啬鬼，你请客我买单，可以吧。
什么啊，我才不是，你升迁竟然不告诉我，你工资会涨吧，对不对，吃你一顿是应该！
我笑着摇着头，用手转着酒杯，看着"呲呲"冒烟的肉，我怎么又饿了呢。
张强把辣椒粉撒的太多，我和吴迪都吃的互相吐着舌头，然后同时用钎子指着他，又同时开口骂他：想辣死我们啊！张翼德！他笑着说：对不起对不起，刚是第一批，没掌握好投撒调料的分量，这次的绝对不那样。
那你们还一起工作么？吴迪问，看看我，又看看张强。
应该不会吧，刚才经理好象没说，一个项目总是需要需要四五个人。
你愿不愿意和我一起负责那个项目？我问张强。
当然，如果你愿意我加入，问题是和你合作的人都由经理指定吧：他说。
没事，既然我已经享受特权，那就多享受一点，我争取把你挖过来：我很肯定的说。
我没有听错吧，一向低调的陆小雨，今天转性了啊，你怎么这么厉害了？吴迪问。
我看着吴迪，不知道该如何解释我刚才的那句话。
现在是项目经理，以后就是我们部门经理的后备人选啊，她的意见经理当然会考虑；张强替我辩解。
恩，以后我要好好向陆小雨同志靠拢啊，万一你以后成了老总，我就不担心被炒鱿鱼了哦。
我们都笑了起来，这话真是太不着边际了，我看着张强，他也笑着晃着脑袋。吴迪起身去洗手间。
她肯定会帮你坐上技术部经理的位置的：张强说。怎么可能，我现在离那还远着呢？
又不是现在让你坐，看着吧，没几年她就会升你到那个位置的。我不需要，我在这能呆几年啊。
你还不知道么？什么？那天我听到经理似乎在电话里说把你的合同延长了三年。我怎么不知道？
不知道，我听的很清楚，陆小雨，恩，来了一年多，干的还不错，恩，好的，知道了，三年，好的。
我估计是普总和他通的电话。刚好吴迪走了过来，我低头吃我盘子里的肉，张强也没有再说话。
再喝一点怎么样？吴迪看着我说。恩？不要了，今天不喝了。你升迁你不高兴啊？
高兴，怎么不高兴呢，行，你再倒一杯吧：我看着吴迪眼里的热忱，实在不想拒绝。
她刚给我倒满，我的电话响了起来，我笑着站起来，走出了烧烤店。幼幼？恩。你在哪呢，怎么还没回家？
和张强吴迪一起吃烧烤呢。不是说好下班就回家的么，我还做了很多菜呢。
我现在就回去，我就刚吃了两串烤肉，你饿了先吃。
我要等你回来一起吃：她的语气有点委屈也有点生气，我可以感觉的出。好，我马上就回家。
我走进去，笑着看着他们，刚想说话，吴迪就开口了。有人催你回家了吧？
恩，我妈让我回家吃饭，今天我哥哥也回去了，不好意思啊，我先走一步，这顿算我请，你们还要什么，现在一起点了，我付完帐就走。走吧：张强一边翻着烤肉，一边看着我笑着说。
我知道他清楚是谁叫我走，我咬着嘴唇看着吴迪。酒倒好了，先喝了再走吧：吴迪气鼓鼓的说。
真是抱歉啊：我拿起桌上的酒杯，迟疑了一下，慢慢的喝了下去，喝完就感觉有点烧，我不善饮酒，酒量也不大，两杯啤酒已经让我头有点晕了。我笑着点点头，转身去柜台付帐。
吴迪走了过来，把我推出门去：走吧，你这个扫兴的人啊。
我笑着摇着头被她推到大街上，站住了，看清方向，我去乘车，想到喝酒，突然就想到李静说喝酒要拉她，不知道她五一过的如何，那天打过球就没了音讯，我想听听她的声音，可是，不知道现在给她打电话是否合适，我掏出手机，拨好那个我已经烂熟与心的号码，她家的电话，拨起又按掉，反复了很多次，我的手心都出了汗。想想，毕竟还是好朋友，打一个，我想那时候我头有点晕的，如果我完全清醒是不会做此打搅她的事情的。李静？幼幼？！恩，是我，我刚和同事喝酒了，我就想到给你打电话汇报一下。
她笑了起来，是开心吧，我想。幼幼，你好听话。恩，也许吧，你五一过的好么？就那样，在家看看书。
你爸妈呢？他们单位组织去旅游半个月。哦，你一个人在家么？是啊。许明呢？我父母不在我从不让他到我家来。为什么？我想一个人呆着，清净啊。那如果我想去，也不行么？
幼幼，你要来我家，现在么？你什么时候来我家我都欢迎的，你该明白我的心！
我听到这里，似乎清醒了一些，我在说什么呢，我怎么这么问她啊。我开玩笑的，我要回家吃饭了，小贤在家等我。哦，路上注意安全：她的口吻由欣喜化为很公式化的客套的关心了。那，我们就，再见！
李静没有说话，电话那边一片寂静，我不想挂断电话，却真不知道说什么。
你好久没有打过我家电话了吧？李静的声音，幽幽的，似乎从另一个遥远的世界传来。
你知道，我这个人很差劲，再说我也不喜欢打电话的，这你也知道的。
我知道，我还知道因为她回来了，你再也不落寞了，是么？
李静，别这么说，无论和她怎么样，我们都是好朋友，永远都是啊。
我的传呼机此时响了起来，我赶紧拿起来看，是小贤呼我。你回家吃饭吧，再见！
还没等我说再见，李静挂断了电话，我举着忙音的电话，愣了一会，又给家里拨了个电话告诉小贤我在路上。看到桌上摆好的饭菜，我的心里感觉很温暖，爱情让生活真的很美好。
小贤闻到我身上的酒味，她盯着我看了一会，没有问我，让我去洗澡，她把饭菜再热一下。
吃饭的时候，我很想问她关于升迁的事情，可是看到她埋头吃饭，我只要把要说的话咽了下去。
躺在床上的时候，我还是想问问她，因为我憋着很难受，现在和她有关的事情我发现自己都很难压在心底了。小贤，我问你个事？她没有说话，把书放在被子上，静静的，没有看我。
今天下午我们经理说下周我做项目经理独立做个项目：我看看她，发现她还是没有说话，我叹了口气，只有继续说下去。我想知道，这中间是不是你在起关键作用？
一说完，我转头看着她，拉着她的手，扯了她一下：恩？说话啊。
今天早晨的会就是公司在讨论这个项目，接下来，当然由你们完成，你们经理说了几个人选，我点了你的名字，就这样，你不高兴？不是：我咳嗽了一下，她这么直接我倒不好意思责怪她给我开后门提升我了。
我只是还没想过我可以做项目经理，毕竟公司能人很多，我只想做好我的事。
如果你再不升迁，往后就更难了，你难道不明白么？我疑惑的看着她：不知道，不明白。
你工作已经快三年了吧，一直这样么，每年的毕业生又有多少呢，就算你做的再好，不升为经理，新人就会代替你的工作，无论你是多么熟练多么有经验，你还需要多点管理经验，无论是技术还是管理，再说，你妈妈不是说你工作没起色么。
我现在才明白，原来那次我的话已经被她记在心里，她一直在找机会给我升迁，我却固执的认为她这样做让我难堪，我为自己对她的不理解感到有些不好意思，却又不知道说什么。
谢谢你，小贤，我会努力的：我好不容易想出了一句话。
傻瓜，我要你谢什么，我知道你做的好，只是你没有机会表现自己，这次是个机会，你好好努力吧。
那我还想问，我的合同怎么就变成三年了呢？
我给你签的名，我想你在这里好好工作，安心的做出成绩来，不要被别的因素所干扰。
我看着她脸上坚毅的表情，侧身靠着她，揽着她的腰，她也抱着我。幼幼，你是我的爱，你知道么？
我点点头，我怎么会不知道，如果不是爱，那会是什么呢。
被人爱 的感觉真好，那种爱就象沙漏，细细的落进心房，每一粒沙都密密的熨帖着心的每个角落，无声却被深深感知着。
亲爱的，我该怎么表示我的爱呢，你为我考虑的如此周到，我却如此孩子气，我亲吻着她的额头，感谢上苍把眼前的人恩赐给我，这是我今生莫大的幸福和荣耀，我会珍惜她，直到我的生命终结，我紧紧抱着她，一句话也说不出。那天，我和小贤约好一起下班去打球的。临下班的时候，她打来电话说她有事，不去打球了。恩，好，那你几点回家？我问。我会再打电话给你：她犹豫着吐出这几个字。
那你到底几点回家呢？你做什么事情啊，连几点回家都不确定：我的语气里瞬时就布满了火药味，我已经把她当作我的另一半吧，人也许熟稔了，就会少了些客气，多了些霸气，说话都是想到什么就脱口而出了。
九点吧：她停了一会说，她知道我对晚上回家的限制时间是不得晚于九点。那好吧，你注意点安全；我有气无力的嘱咐着。恩，再见：她匆匆的挂断了电话。
我看着身边的同事，他们也在看着我，看到我看他们，都迅速低头，我咬着嘴唇，恨恨的拿起把茶杯重重落在桌子上，她干什么去，也不给我说理由，只有一种可能，就是她办公室有人。
我有点不甘心，低头想了一会，我走到刘秘书的桌前。刘秘书，普总在么？
哦，她有客人，你现在不能进去，有什么事？我可以转告：她微笑着看着我，那笑里有丝促狭的意味。
是么？我盯盯着她看，有点恶狠狠的看她。
她显然看出了我眼里的不快，眼神躲闪的看着我，同时也在仔细的观察着我的表情，说：
是普总男朋友在里面，现在谁进去都不合适的。
哦：我立刻转身，感觉公司的空调温度有点低了，双手不禁抱怀，低头，用手捶打着额头。
走到张强的位置，他已经不和我在一起了，小贤说不好插手我们内部员工分配问题，所以，张强不和我在一组，离的也就远了些，我走到他面前，靠着他桌子，看着他。恩，陆经理怎么有空过来啊？
去去，今天一起去吃饭吧？今天啊？碰巧，我今天，我有约了：他有点为难的看着我。
恩，那行，我们改天吧：我笑着轻轻的推了他一下。
下班了，我有点无趣的溜达出公司，没有回家，我就这样一直沿着人行道，碰到路口我就右拐弯，不过红绿灯的这样走着。我也不知道走了多远，当我被同事叫住的时候，我才发现我兜了一圈又回到了公司门口。
我笑着点点头，说声等人，就看起街边店铺的广告来。
我觉得这样站着太傻，况且公司里人进出太多，我迈步走进了一家文具店，我喜欢文具，虽然我现在需要的文具很少很少，就是笔和一些白纸，其他的似乎都用不着了，我找到钢笔专柜，细细的看着，看到样子别致的，我会取下看看，一般来说，我看到合意的就买下了，但是今天我没有心情，想到和小贤的约会因为她男友回来而泡汤，我就感到浑身乏力，想想，我还是回家算了。
我站直了身体，走向出口，我边走边扫视着靠窗的那些文具，快走到门口，路边走过的一对情侣，吸引了我的注意力，靠窗走的是杨悦，虽然我只见过两次，旁边走着的是那是小贤，她亲昵的挽着那个人，他在说着什么，她笑着有点弯腰，花枝乱颤的模样，看来是很开心了，我站在那里，面如死灰，店员奇怪的走过我身边看着我，我慢慢走出文具店，看着他们的背影，我不仅是心痛，而是还有些心酸，我和她到底算什么呢，偷情么，我痛苦的闭上眼睛。
陆小雨！我听到有人大声的叫着我的名字。我睁开了眼睛望向小贤那边，小贤在远处转过身，吃惊的看着我，显然不是她叫我，她几乎很少叫我的大名，我又转过头，看到了另一边向我走来的吴迪和张强，吴迪还冲我挥起了手，那肯定是她刚才叫我了。我的脸因为痛苦而有点痉挛，我抖动着面部肌肉却一句话也说不出，吴迪走过来，她看清我的样子，吃惊的晃着我的手臂：陆小雨，你怎么了啊？
我低下头，慢慢蹲了下去，我用双手捂住我的脸，我的眼泪已经流了出来，此时，我不想哭，我有什么理由哭呢，自始自终我都是他们的第三者，我早该明白小贤一直不提杨悦是不知道该和我如何解释，那是她未来的归宿，她把爱给了我，把未来，给了他，所以她常常叹息，这种事情怎么可以做到两全，怎么可以，我的身体在微微颤抖，我感觉好冷。我感觉到有人在轻轻的拍着我，我知道是吴迪，我心里对她是感激的，但是我不想把自己这种情绪表现出来。
我使劲用手揉搓着面颊，让面部肌肉放松下来，眼泪似乎也被我揉搓回去了。我站了起来，对着他们笑了一下。一起吃饭吧：张强说。不了，我想回去，我刚才就是身体有点不舒服，我要回去休息了。
一起去吃吧，吃好我们可以送你回去呀：吴迪坚持要拉我去吃饭。
我苦笑了一下，笑着摇摇头，我走到路边，对他们挥挥手示意他们去吃饭，转身我招手挡了辆出租车，钻进去就没有再看他们，车驶到前面的路口，我看到小贤和杨悦站在那里，我闭上了眼睛，告诉司机父母家的地址。
回到家，我的苍白让母亲吓了一跳，着急的问我怎么了，我说不舒服就一头倒床上。
母亲有絮叨着问我吃饭没有是不是生病了，我懒懒的说我吃过饭了就想睡觉，脱了衣服就钻进被窝，那一刻，我的身体完全属于我自己的世界里，我不停的打着颤，我的身体似乎掉进冰窟，我脑海里反复回旋着小贤挽着那个人甜蜜的画面和她转身看我的惊讶，我的牙关情不自禁的开始磕碰起来，我紧紧的裹着被子。
我一直处于迷糊的状态，突然眼前一亮，我感觉是卧室的灯亮了，我想睁开眼，但是却因为灯光太刺眼，我感觉到有只细腻柔软的手触到我的额头，我失声呢喃的说：小贤，小贤。嗯 ，我来了，幼幼，你有点发热。我努力睁开了眼睛，我看到我面前坐着小贤，一直忍着的泪水流了出来，我想阻止它们的软弱，我努力紧闭着眼睛。我听到她似乎和母亲说着什么，她用毛巾给我擦了脸，然后又把毛巾敷在我的额头上，靠着我攥着我的手，也许是因为她在身边陪着我，我睡了过去。我被小贤轻轻的摇醒，耳畔是她温柔的呼唤：幼幼，起来吃点东西吧。我睁开了眼睛，床边的台灯散发着柔和的灯光，我看到小贤看着我，她的表情是哀伤的，我的头有点疼，我感觉她是哭过了，因为背光，我看的不是很清楚。她看我已经醒来，就扶我靠在床头，端起旁边的粥碗，小心的试探着温度，慢慢喂给我吃。我没有说话，我一直盯着她，我好怕我一闭眼，她就消失了，她被我看的不好意思了，眼睛顺着喂我的汤勺流动，却不再看我的眼睛。爸爸妈妈走进来，看我我已经醒来吃粥，爸爸笑了起来。妈妈虽然也笑了，但是她的忧愁在皱起的眉头间锁住，她的面庞是微笑的，但是似乎是眉头间那忧愁的点缀了。我垂下眼睑，父母在旁边，我怎么好再一直看小贤，忽然一阵疲惫袭来，我闭上了眼。阿姨，叔叔，你们先去休息吧，我来照顾幼幼就可以了：小贤看我闭起眼睛，开口让父母出去休息了。嗯 ，好，有小贤在我们就放心了，幼幼想吃什么了告诉爸爸，啊：爸爸慈爱的笑着对我说。
我点点头，没有睁眼。好，那我们就去休息了，辛苦了小贤了啊；妈妈客气的寒暄。
阿姨别这么说，平时幼幼也照顾我的，今天她不舒服，我应该的！听到门关合的声音，我睁开了眼睛，看着她，笑了。小贤看到我又在盯着她看，有点恼怒的问：幼幼，怎么这么看着我啊，我又不跑了，看也看不完似的。你去洗澡吧，我想睡觉了。你吃了粥我再去洗。我自己吃：我说完就伸出手，拿过碗。
她自己跑去衣柜里找衣服穿了，对于我家，我的卧室，她比我还熟悉，这么说一点也不过分。她记性很好，是个很有条理的人。
我吃完饭，感觉有了点精神，喝了些水，滑进被窝，刚才看她的时候，我就很想爱她了，当很怕失去她的时候就会强烈的想在拥有时占有她，因为在那一刻，才深切的感受到拥有着她，她的身心。
我静静的等着她，这时间过的很慢，我听着桌上石英表发出的"嚓嚓"声，这声音让我感受到我正在消逝的生命，一秒秒的流逝了。她终于走了进来，顺手把锁锁了，我看着她，她却没有看我，她用干毛巾揉搓着她的湿发，脸上漂浮着红晕。她没有走到床边来，而是边擦着头边看着我书架上的一些书，背对着我。
我掀开了被子，走过去，抱住她，她手里的毛巾掉了，她转了过来，我们紧紧的吻在一起，我们互相抚摩着，我的小腹开始强烈的抽搐着，我慢慢的吻着她，引着她走到床边，我们倒在了床上，我再也没有克制自己的激情，我很快就要了她，她在压抑着呻吟，我却在疯狂的索取着，我的天使，我生命中的至爱，我怎么可以够，我要把生命注入她体内，告诉她我有多爱她！
当她企求我，别再爱了的时候，我也已经累的动也不能动了。你爱我么？我问她。爱！她立刻回答道。
那你爱他么？她看着我，这是我们第一次在床上这个温馨的地方提起如此大煞风景的话。你爱他么？我用手撑着正视着她，又重复了一遍。不爱：她轻轻的回答。那你怎么就不和他分手啊！我突然声嘶力竭的大叫起来。幼幼，小心叔叔阿姨听到：小贤的声音是哀求的。我看着她，翻过身，仰面躺着。
别担心，我家隔音好着呢，听到也没关系，迟早他们会知道的，我什么也不怕了，只要你和我相守一生！我的声音起初因气愤而高昂，说到最后是忧伤的无奈的。幼幼：小贤抱住我，竟然低声哭泣起来。
我本来想硬下心肠不理她，让她自己解释清楚，可是她一直在抽泣着，我耳边的枕头上已被她泪水打湿了一片，我闭起眼睛，我的心随着她的抽泣而开始又悸动，我用手按住心脏，我痛苦的睁开眼，伸出手来，抱着她，我轻轻的亲着她的额头。别哭了，小贤，嗯 ，别哭了，好么。
幼幼，我：她继续伤心的流着泪，我知道她没有再哭但是她在流泪，因为那泪水顺着我的脸颊流至我的耳下再流到我的脖颈里，起初是滚烫的最后是冰凉的。
我长长的呼出口气，我的心脏感觉稍微好了点，我放开了按住心脏的手，摸着她的脸，我温柔的亲吻着她的眼睛，我多么希望我的吻是她的止泪药。如果，如果我不出国，就好了：她哽咽着突然冒出这句话。
好了，不说了，我不逼你了，你自己看着办吧。别哭了，啊，我不想看到你哭，我要你开心，和我在一起永远感到幸福！好了，好了，再哭眼睛都肿了，啊，好了：我亲吻着轻拍着她。
她没有再和我说一句她，她依偎着我，拉住我的一只手，不知什么时候沉沉的睡了过去。
我抱着她，那只枕在她头下的手臂已经酸麻了，但我不敢抽出，我怕把她弄醒了，我关了台灯，眼睛看着黑暗中的吊顶灯，我和她，还是需要她主动来解决问题的，我的习惯性沉默，似乎让我的处世能力的水平在不断下降，且只会让事情越糟糕，今天这样的局面是我始料不及的，我还没说什么，就被她哭的世界似乎都天昏地暗了，我的世界只有个她，她的世界却可以有两个人，我叹了口气，头开始疼了起来。
早上我听到她在叫我，我努力的睁开眼，发现我的头似乎疼的象裂了一样。
我终于挣扎着睁开了眼，看到近在咫尺的小贤，笑了一下。幼幼，你病了，起来把衣服穿好吧，啊！
我没有病，我只是想睡觉！
快点起来把衣服穿好，等会你妈妈要进来了，你这样她怎么想啊？小贤在我耳边慢慢的清晰着表达着她的意思。我的大脑一下清醒了许多，我坐起来把睡衣穿好，又躺了下去，我的头啊，我用拳头使劲敲着它，似乎它已经完全失去了我的控制，一阵阵的痛向我袭来，我想我是又睡了过去。
等我醒过来的时候，又是开着台灯的时间了，我看到床边的小贤和妈妈，我笑了一下，却无力说话。
幼幼，还难受么？小贤趴到我身边，我可以看到她眼睛里的焦急我关切。我摇了摇头。
我的嗓子很干，我想喝水，我做了个吞咽动作，小贤立刻明白了我的意思，把一根吸管塞到我嘴里，我轻轻的吸着水，有种久旱逢甘雨的酣畅，喝好水，我感觉可以说话了。妈，我怎么了？
感冒，有点发烧：妈妈的话语里，我感觉出有些异味。
我看着小贤，突然很想伸出手来摸摸她的脸，我的举动被小贤已经洞悉了，她把被子提起盖住我的手，笑着轻轻的拍着我。我转头看看妈妈，又闭上了眼睛。
妈妈没有说话，好象开门走了出去，我没有睁开眼，我不知道我这样时刻想和小贤在一起是不是太不孝了，妈妈是最无私爱我的人啊。
当小贤轻轻把手伸进被子里握住我的手时，我睁开眼，看着她，我想靠着床坐起来，小贤赶紧扶我起来，我顺势抱住了她，她没有动，捋着我的头发，亲吻着它们，没有说话。你上来，我想靠着你！我说。
　嗯 ，她扶我坐到，自己也躺到我身边，我依偎着她，也许是发烧吧，我的精神很萎靡，我就想靠着她，感受她的温暖。妈妈开门送点水果进来，看到我们靠在一起却没有说话，她也只是关心的问问我身体。
幼幼，你还不舒服么？没有，好多了。那你靠着小贤，小贤不累啊，人家照顾你一天了。
我不累，阿姨，让她靠着吧，她现在身体虚的很。那你们早点休息，我先去睡了。你照顾我一天？
陪了你一天，你睡了一天哪需要人照顾啊,就是偶尔叫我的名字：她说着露出羞涩而幸福的样子，用手指轻轻的划着我的掌心。那你没去上班么？没有。帮我请假了没有？请了，让阿姨打的电话请假的。
你不需要陪他么？我最终还是问出了这句。我给他说了，我朋友病了，让他自己想去哪就去哪转转。
早点睡吧，明天我要去上班！说完我就滑进被窝顺手关了台灯。
我躺在那里，一动也不动，这段日子，我想我还是沉默的好，看小贤怎么解决。这病倒让我似乎心里感觉没那么大压力了，之前我的觉得那么痛苦的事情，现在反而觉得一切都随缘吧，是不是梦里我去过什么地方呢，怎么心里豁然开朗了起来，我感觉似乎我一个人又去了生日那天我们去的寺庙，我似乎看见了古钟，那是佛在指点我了么。我不想为难小贤了，如果她想走，就走吧，这世界上很多人都一个人走到生命的终点，我至少拥有过刻骨铭心的爱，有爱，我就可以活到老了，如果我拉着她，多少人因为我们痛苦，如果她走了，也许痛苦一时的是她，孤独一生的是我，但其他人都是幸福快乐的，这是件好事，我又何必如果心伤呢，想到这里，我如释重负的长叹了口气。我感觉小贤摸索着抓住了我的手，我听到她的声音有点发抖：
幼幼，你是不是想到了什么啊？没有，你怎么还没睡？幼幼，我，我主要是考虑到我父母，所以才会有今天的局面。嗯 ，我知道，小贤啊：我慢慢的说着话，因为我想让我的理智控制住我的言语。
我知道你的难处，所以，我放手了，你和他走吧。黑暗中，我的被子被扯了起来，我睁开眼，看到小贤坐了起来。我没有说话，眼泪却滑了下来，我说出这话，有谁知道我是多么的不情愿，可是我又不得不说，我不希望小贤一个人苦着自己，因为我如此的为难，如果我退出，一切都好办了。
你真的想离开我么？小贤问我，从她的语气和口吻我知道，她生气了，也伤心了。沉默，空气中都是沉默的味道。我拉她躺下，她甩开了我的手，突然大声对我说：那就放手吧！
还在我惊讶她这句话的意思的时候，她开了台灯，快速的换好衣服，冲了出去，等我反应过来想去拉她，但是却感觉我留她又是什么意思呢，长痛不如短痛，走吧，她去那个人的怀抱吧。
母亲也许是听到开门声慌忙跑到我的房间，看到小贤不在。小贤这是去哪了？回家了，她男朋友回来了。
哦，那你早点休息，明天能去上班么，幼幼？妈妈说着摸着我的头。能：我拿过闹钟定好时间，躺了下去。
黑暗再度降临的时候，我在想小贤去了哪里，她会跑去和那个人立刻回美国么，不可能，她不是这么冲动的人，那她今后是不是和那个人住在一起呢，想到这里，我感到非常的痛苦，她的爱给了那个人，无论我装的多么豁达，心里还是放不开她会喜欢那个人的事实，我的天使，却不再是我的爱了。
那一夜，我和小贤的过去象电影般不断闪现在我脑海里，我闭着眼，却感觉象在看电影，那一幕幕熟悉的场景，我们儿时的嬉戏，大时的甜蜜，为什么回忆里快乐的事情是那么具体而悠长，所有的痛苦似乎在回忆里都是刹那间的事，我看啊看啊，我的泪打湿了枕巾，也迷糊了我的思绪，我是在做梦还是清醒着的回忆，我也分不清了。
早上被闹钟吵醒，睁开眼来，头有点疼，但是还算清醒，我慢慢的起来，去洗手间的时候听到母亲做早饭的声音，等我冲好澡，母亲的早餐已经放在餐桌上了，母亲关切的眼神望着我，我想我该说点什么表明我没事了。我好了，妈，爸爸呢？和别人晨练去了，一会就回来了，你要上班，你先吃。
嗯 ：我走进房间，把窗户打开，撑着窗台嗅着清新的空气，我不由自主的打开了CD机：
　　　　《请不要在别人的肩上哭泣》 赵传
　　　　
　　　　如果你的脸上有一些泪滴，请不要在别人的肩上哭泣。
　　　　回到我的身边，在我温柔的怀里
　　　　让我抹去你所有的伤心
　　　　别让我不知道你在哪里 我还是能够再给你一点关心
　　　　请不要在别人的肩上哭泣
　　　　让我告诉你，我有多爱你
　　　　如果你的心里有一些空虚，请不要在别人的肩上哭泣
　　　　关于那些过去，我不会在意
　　　　不要忘记，我在这里等你
听到这歌，我的头慢慢的垂了下去，她是否靠着别人的肩膀在哭泣，她会知道我的心声么，会知道我会一直等她么，无论将来到什么时候。
幼幼，大早上的别听歌了，快吃饭啊，你这孩子怎么了？妈妈说着就走过来摸着我的后背看我到底是怎么了。我低着头，走到床边，把被子翻过来晾着，然后假装把东西整理整理，妈妈已经关了CD机，我看着还算整齐的房间，走出去吃早饭。
妈妈看着我，我感觉她有话要说，但是似乎一直又没有开口，我想妈妈这个样子问的肯定不是好事，我也不想主动挑出话题，匆匆吃完碗里的粥，跑去刷牙，然后迅速换好衣服，这一切都让母亲没有讲话的时间了，我走出去换好鞋，抱着妈妈拍拍她的后背。
妈妈，我很好，别担心我了，告诉爸爸，别练的时间太长了，要循序渐进啊。
好好，我告诉他，他要知道是幼幼说的，肯定听，这个老顽固，我给他说多少遍也不听：妈妈笑着看着我出门。关门的时候，我看到母亲鬓角的几丝白发，心蓦的酸楚起来。
到了公司，同事们客套的寒暄关心了几句，张强跑了过来，我看到他，心里很开心，他是真关心我的人，是朋友，而非同事的客套。怎么回事啊你？没怎么啊，可能被子没盖好，受凉而已。
嗳，她照顾了你一天？他举着茶杯冲小贤的办公室指指。
我无奈的不知道是该摇头还是点头，没有说话，开机，然后拿起我的茶杯也想泡杯茶。
我帮你啦，你提供茶叶！他拿过我的茶杯，把两个茶杯的盖子打开，等着我放茶叶。
你是来问我身体安康的还是来要茶叶的？我抬头看着他问。
一举两得啊，和咱们的工作性质一样，简单高效为最高理想，我说你快点啊！他轻轻的用茶杯磕了一下桌面。我拉开抽屉，看到有封信在里面，我迅速抬头看张强。
他本来是顺着我的手看我拿茶叶的，现在显然也看到了信，看我抬头看他，他迅速的转头看我的屏幕帮我敲着开机密码，我们的密码是交换彼此的生日，一是有一个人不在拷贝彼此电脑上的东西方便，二是好记，都懒的编个长且复杂的密码。这只有我们两个人知道，所以其他人是不会猜到我们的密码。
我把信移到里面，拿出茶叶罐，到好两个杯子，张强就拿起茶杯跑去倒水了。
谁会写信给我呢，显然这是从抽屉的上缝里塞进来的，张强不可能，我和他很熟悉，朋友间有什么话都可以说的，同事，不会啊，我突然想到会是小贤么，我的心有点发抖，我渴望打开那封信，却又怕打开的是她冷冰冰的诀情书，我的心似乎有火在灼烧，我舍不得她和我别离，但是如果她决定了，我又能做什么，还是打开了看看吧。张强泡好茶放下我的茶杯，笑着转身喝着他的茶去工作了。
我的手也开始发抖了，从信封的手感来说，里面的东西很薄，就这轻如鸿毛的东西，却让我此时觉得有千斤重石压在心头。我抽出一张叠为心形的纸来，慢慢的认真仔细的顺着叠痕打开来。没有称呼，没有结尾，是首词，我的心终于放了下来，我甚至还侥幸这也许是别人放错抽屉了吧，既然已经打开，我就开始看那词：
　　　　诉衷情 眉意
　　　　清晨帘幕卷轻霜。呵手试梅妆。
　　　　都缘自有离恨，故画作远山长。
　　　　思往事，惜流芳，易成伤。
　　　　拟歌先敛，欲笑还颦，最断人肠。
最后一行的字写的很草很大，似乎还有被水打湿的印记，是泪么，看字我就知道是小贤写的了，看来她写的时候哭了，我的眼睛不禁也有些潮意。
这最后一句是说我么，还是说着她的心情。
这不是封诀情书，但是这又是什么呢，我不知道该如何理解这词中意，虽然，我明了词中情。
我捏着这薄薄的一页纸，思绪在我和小贤间飘来荡去，没有止境的游荡着。
小陆，你那个项目下周进入整体测试，没有问题吧：技术部经理站在我对面的屏障边问我。
哦，嗯 ，可以的，差不多了，这周我们单元测试没什么大问题：我把纸放进抽屉看着他说。
那就好，抓紧啊！他说完就快步走了。
我坐了一会，开始工作了，我必须工作，因为我喜欢这份工作，工作和心情是两件事情，我努力让自己可以专心干活。
吃中午饭的时候，我在人群中搜寻着小贤的身影，直到我端着餐盘坐下等张强吴迪的时候，我也没看到她。张强等到吴迪受不了我们的沉默跑去另一张台子和市场部的人吃饭的时候，看着我，低头吃了几口饭，象是给自己灌注勇气似的开口了。
她不在餐厅你别找了，好象是和她男朋友出去了吧。
我低下头，没有说话，用筷子来回扒拉着菜，却一口也不吃不下了。
陆小雨！张强很严肃的叫着我的名字。
干什么，有话就说；我百无聊赖的仍然继续着我的无聊举动，来回扒拉菜。你怎么这么样，我现在才发现！
什么样？我抬头看着他。
比我还窝囊啊，我失恋我最起码知道原因，你呢，你这算什么啊。开始我不知道你和她青梅竹马，所以不理解你怎么会喜欢上她而不是喜欢上我，我真这么想的，后来知道了，你的性格我也知道反对意见对你是没用的，但是你应该开始就知道她有男朋友的对吧，你这不是自己用头撞南墙么！他说完，重重的用筷子捣着铁盘子，因为动作太剧烈引来旁边几桌的注视，我们都低头没有再说话。
餐厅的人陆续的离开了，人越来越少了。
我没有失恋，但是，我想我即将失恋：说完我端起餐盘走向门口的废物回收桶，把筷子交给那里的阿姨，将剩菜剩饭丢进大桶，也许是我的饭几乎没动，阿姨奇怪的看着我，我抱歉的笑笑，我不是浪费粮食，我是实在吃不下了。走回办公室拿起篮球，张强已经等在球场那里看着我笑呢，那意思就是早等着我拿球来了。
真是高人啊，知道坐享其成啊：我笑着上篮。哼哼，那是，来来，传给我，我给你来个精彩表演！
我用力丢给他，他笑着接过运球冲到篮下，来个反身扣球，球进了，场边的人都开始为他的表演鼓起掌来，张强是个挺腼腆的人，他刚才的表现只是想在我这个熟人面前炫一下球技，所以别人的鼓掌让他的脸立刻红了，我笑着去抢他的球。打着打着，我的心情就开始明快起来，运动真是让人开心的最简单有效的办法。
我真的没想到，就在我们欢快的打着篮球的时候，杨悦会跑过来用蹩脚的中文请求加入。
张强把球丢给他歪头示意他上篮看看，我双手叉腰站在那里看着他投篮，杨悦为了表现他打的不错，站在三分线上，运好球，站定，投篮，进了，他双手握拳欣喜叫着"yeah"然后的回头看去。
我们都顺着他的目光看过去，小贤站在那个半场的角落里看着我们打球。
我装着随意的又转回了头，笑着说：张强，你先挑战他吧，我去WC！
不等张强回答，我就象上了发条似的以超常的短跑速度冲出球场，经过小贤身边的时候，我的心莫名的疼了一下。我真的跑到了洗手间，不过我没进去方便，那是借口而已，我在洗手台前用冷水清洗着出汗的面孔，然后慢慢的走回了我的座位。
打开电脑上的MP3播放器，播放着我存好的歌目：
我曾经很喜欢的那首歌，因为那时候我宁愿我没有遇到过小贤，在我想她想的心痛的时候。
　　　　《原来的我》 齐秦
　　　　给我一个空间，没有人走过，感觉到自己被冷落，给我一段时间，没有人曾经爱过，再一次体会寂寞，曾经爱过却又分手，为何相爱不能相守到底为什么，早知如此，何必开始，欢笑以后代价就是冷漠，既然说过深深爱我为何还要离我远走，海誓山盟抛在脑后，早知如此，何必开始，我还是原来的我。给我一个空间，没有人走过，感觉到心灵的伤口，给我一段时间，勇敢的面对寂寞，再一次开始生活
这是我当初一个人的时候很喜欢的歌，因为小贤的离去，让我很喜欢这歌，齐秦唱的很空灵的感觉，纯净而勇敢的心声诉说。
也罢，随她去吧，我祝福她，我想到祝福心里却是很痛很痛的感觉，耳边的旋律又让我痛苦的用手撑着头，闭目慢慢的咀嚼着我这个将失恋的或者说已经失恋的人的心情。 
　　　　《你我的约定》 赵传
　　　　那年你决定朝北而去，而我却必须往南远行
　　　　你渡过那条潺潺小河，而我却翻越这座高山
　　　　经过多少年一切都已无法找回
　　　　你我全都背着各自的疲惫，是否该丢掉心中的累赘
　　　　擦干这些年的眼泪
　　　　别忘了 当年你我的约定
　　　　希望能总有一天再次相聚
　　　　共同分享彼此过去的经历
　　　　再从头展现当年的好奇。
　　　　别忘了 当年你我的约定
　　　　希望能总有一天再次相聚
　　　　共同分享彼此过去的经历
　　　　再从头展现当年的好奇。
　　　　那年你坚持往左的路，而我却抱定想要的心
　　　　你走进那座茫茫城市，而我却离开这片森林
　　　　经过多少年，一切都已无法找回
这歌听到一半的时候，我感觉有人拿走了我一个耳塞，我没有抬头，因为我在努力让自己不要流泪，我想那个人应该是吴迪，我开始深呼吸，用手揉搓着眼睛，还好，没有泪滴下，虽然我的手是湿的，我故意做出一个笑容扭头看身边的人，我甚至想好看到的是吴迪调皮的鬼脸。看着我的是小贤！
我的笑容僵在那里，那一刻，我什么话也说不出。你现在到我办公室来！她说完就把耳塞取下放在桌上，走了。我犹豫了五秒种，关了播放器，让机器处于锁定状态，起身离座，我大脑中的想到是吟颂荆轲的：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。如果真能和她一起不复返，我也愿意了。
敲了门，进去，看到她坐在办公桌前，一副谈公事的样子。把门锁了：她说。
我又转身锁了门，不知道我是该坐她对面还是坐门边的沙发合适，如果谈公事我该坐她对面但是门锁了，似乎又不是谈公事，我有点犹豫的低下头，把手插进裤兜又觉得不合适，又拿了出来，我听到小贤"扑哧"的笑声，我抬头看她，她又不笑了。坐沙发上吧：她指了指门边的沙发。
我走过去坐好，低头看着自己紧握在一起的双手，我等着她的下文。
我可以感觉出她在看着我，我的头垂的更低了，该死，我竟然窘迫的想钻到桌子下去了。
我听到她拉动椅子的声音，然后是她走近的脚步，她坐到了我身边。
你真的想和我分手？她也低下头看着我的表情。
这个问题，很难回答，我该怎么回答呢，我搓着双手，皱着眉头，想闭眼了。
那你告诉我，你爱不爱我，幼幼？她扶住我的肩膀，我觉得她可能真担心我的头再垂下去要磕到桌子上了。
爱！这个问题比较好回答，我立刻就脱口而出。
我被她推到沙发靠背上，她看着我，用手仔细的摸着我的五官，从脸颊到额头再滑下到眉毛眼睛，鼻梁，最后是唇，她用手勾画着我的唇线，笑了，她的眼里有泪。
我还没想要说点什么，她拉过我开始吻我，她的吻第一次让我感到很有力度，她是想吃了我么，我一边回吻她一边大脑在想。
我们的吻点燃了我们心底的爱，我搂紧她，我吻过了她的唇滑至颈，也许是一夜的彷徨和现在的渴望，我在那里留下了我们爱的痕迹，听到敲门声，我们停在那里，没有说话。
她坐直身体整理好衣服，看到我惊讶的表情还在那里凝固，她摸着我的头说。
没事，啊，我不去开门，他们就会以为我不在里面。我点点头，一看表，已经是上班时间了，我们互相对视了一会，我又看看表，想走了。今天早点回家！她看着我一字一字的说，深怕我听不清楚似的。
我笑着点点头，转身走了出去。
在走廊上，我发现有人在注视我，我扭头看，是小贤的那个秘书在看我，我看她的时候，她低下了头，我转过头走到我位置上，既然小贤不介意，我又介意什么呢。
下班的时候，吴迪拉着张强走到我位置前，请我一起吃饭为我生病康复，我笑着摇头说回家打针去，没空。
我们一起下楼，走过一个路口，该分手的时候，吴迪说的话让我目瞪口呆。
陆小雨，你知不知道，普总和她男友今天下午大吵了一架。
陆小雨，你知不知道，普总和她男友今天下午大吵了一架。
嗯 ？你怎么知道的？我看着她，想确定她是不是开玩笑。他们在办公室用英文吵架，被人家听到了呗。
谁听到了，为什么吵架，公司人都知道了？
不知道，就我们几个知道，我有个新来两个月的同事，和我关系挺好的，她下午去交她填好的聘用合同时听到了，她英文很好的。哦，那他们为什么吵架呢？
好象是普总有外遇：我听到这话不禁皱起了眉头，什么外遇。她听错了吧；我故作轻松的说。
应该不会吧，好象被那个男的看到什么证据了，气的竭思抵力的质问普总呢。然后呢？
然后嘛，那个同事就快下班送去让普总签字了，然后呢？
普总让她先放着，脸色很难看，不过我同事也发现了她男友所说的有外遇的证据。
什么？我没等她说完就打断她自己先问了。
普总似乎是脖子上有吻痕：吴迪说完吐了下舌头，象个乖乖女似的不再出声了。
　　我的脸有点惨白，那是我中午留下的，我知道，我怎么这个时间如此大意了呢。
　　你没事吧，快回家吧：张强走近我关心的问。
　　嗯 ，好，你们吃的开心，我走了。
　　我现在只想一步胯进家门，我没有去等公车，招了几辆出租车都是有人，再看看交通堵塞的公路，我等不及了，拔腿向家里跑去，反正也不是太远，当我跑的气喘吁吁的按着门铃的时候，我的人已经累的贴着防盗门了。
　　小贤开门看到我，赶快打开防盗门让我进去，看到我满头大汗，没有问我，先把门拉好。
　　我换好鞋子，走到沙发上坐下，招手她过来，我把茶几上的水一饮而尽。
　　她看着我，走了过来，我抱紧她，却说不出话来。
　　你怎么了，幼幼，怎么这么多汗？
　　对不起：我说。
　　为什么对不起？她挣脱我的拥抱，看着我。
　　你和他吵架了，因为我吻你的时候留下了痕迹。
　　这个啊：她笑了，一点也没有为此介意的样子。
　　他一定很生气吧。
　　嗯 ，是的，不过我告诉他了，我的确是有喜欢的人，我从小就暗恋的人。
　　他怎么说？
　　他说过去的他不管，现在我是他的未婚妻，我应该对他专一：她说完叹了口气，无奈的摸着我的脸说：可是我心里一直都很喜欢的人是你，我知道这样对你们都不公平。
　　不，是我太不懂事了，小贤，我只想的和你情牵一生，却没有考虑到你和他的婚约。
　　你挺懂事的，从来没有为难过我啊，我其实也不知道该和你怎么说，幼幼，我快三十了，你知道么？
　　我知道，我当然知道，如果我们可以结婚，我早和你结婚了啊。
　　是啊，如果可以结婚，我的幼幼早就会和我结婚了：她笑着摇摇头，起身走向厨房。
　　先去洗个澡吧，一会吃饭：她从厨房里又探出头嘱咐我。
　　我躺着没动，好累，现在，似乎一切都要明朗化了，杨悦一定不知道小贤嘴里的他是她。
　　小贤出来看到我还没动，就拉着我起来，把我推进去，然后又快速的把换洗衣服递了进去。
　　洗完，感觉身体轻松了许多，我擦着还在滴水的头发，拉开门站在那里擦着头。
　　小贤正在摆菜，看到我，她的眼睛突然变的柔情起来，走过来，看着我，抱住我，深深的闻着我的味道，我笑着搂着她轻轻抚着她的后背。
　　我用一只手擦干了头发，顺手就把毛巾扔在洗手台上，关了灯，抱着她也是拖着她坐到沙发上，笑着刮了一下她的鼻子。
　　幼幼，我真希望这样一辈子，你的痴情让我沉迷，我真的很希望我们可以这样在一起，然后老的谁也动不了的时候，我们躺在一起等待上帝的召唤。
　　嗯 ，会的，我想会有那么一天，如果我妈妈逼我，我就以死殉情！
　　她捂住了我的嘴，轻轻的摇着头说：不要说死，幼幼，你答应我，无论中间会经历什么，我们都要为白头偕老而坚强的活着，答应我。她的表情是严肃而庄重的。
　　好，我答应你！我吻着她捂在我嘴上的手。
　　我知道，幼幼答应的事，一定会守诺！我们吃饭吧，你好坏啊，咬我：她笑着抽回被我咬住的手。
　　我笑着张开了嘴，放开了她的柔弱无骨的手指，那一刻，真是感觉我们似乎已经过了一个花甲，幸福是沉甸甸的，真的很象麦穗，因为饱满成熟而垂下去的丰收的喜庆。
　　我们都不再说话，那种幸福感一直在我们的餐桌上流连，偶尔我们会抬头看一眼彼此，发现被对方捕捉到又都低下头吃饭。
　　等我洗好碗走出来，小贤蜷缩在沙发里一边吃苹果一边看电视，另一只手里举着个苹果，看来是我的，我跳过去一口咬住。她用空出的手打了我一下。
　　怎么这么讨厌，又没人跟你抢！
　　既然是我的，我想怎么吃就怎么吃啊！
　我抱过她：你也一样，我也可以想吃的时候就吃！说完就亲了她一口，她被我亲的不好意思起来，推我。
　　我也觉得累，于是就顺势倒在沙发上看电视。
　　你怎么看这个台啊，不知道我英文听力很烂啊？
　　所以你才需要锻炼一下啊。
　　换台吧，我不去外国的，国语说好，认两个专业英文单词就可以了。
　　你真的没想过出国么？
　　嗯 ，遥控器呢：我随口答道。
　　小贤关掉了电视：我们躺床上说话吧。
　　好：我坐了起来，几口把苹果吃完，穿起拖鞋就进卧室了。
　　躺床上，我拿过我的一本专业书，看着附录后的很多参数。
　　就算不出国，英语也该学好吧？小贤继续着刚才的话题。
　　嗯 ，我知道，我会好好学的，再说我还有个你这么好的练习口语的parter啊。
　　抱着我吧，一起看书好么？小贤说。
　　嗯 ：我张开手把她揽在怀里，放下我的书，举起她手里的书，是《红楼梦》。
　　你还记得以前我们一起看这书的时候么？她看着我。
　　不记得了：我故意说。
　　真的啊？她的口气是失望的。
　　逗你的，没有忘记啊，记得那时候你说你要做宝钗，先要我学做丫鬟，后来又要我是宝玉，我的角色随你心情指定，是吧。
　　嗯 ：她开心的笑了起来。
　　其实我觉得黛玉也很好，就是不喜欢她那弱不禁风的身子骨，想来想去，只有宝钗还不错。
　　如果我是宝玉，我也会娶宝钗的。
　　为什么？
　　因为你是宝钗啊！
　　你现在可真会说话了啊，昨天晚上为什么那样气我；她盯着我，看着我的表情由微笑变为尴尬。
　　好了好了，睡觉吧：她抽出我手里的书，放在台灯边，扭暗了灯光，房间里的感觉和灯光一样变的柔和起来。
　　我们抱在一起，我闻着她的体香，淡淡的，很好闻，那一刻，我什么都不愿意再去想了。
　　幼幼？
　　嗯 ？
　　累了么？
　　怎么说？
　　我看你一动不动的，以为你累了。
　　你想我怎样？我起身俯视着她，坏笑起来。
　　当我们正在陶醉在彼此的爱抚中时，外面传来的叫喊声让我停了下来。
　　似乎在叫你？我看着小贤问。
　　谁会到这来叫我，你听错了；她没有睁眼，懒懒的抱着我。
　　“普贞贤，我爱你！”窗外又传来了一声清晰的叫声，这次，我们都听清了。
　　我看着小贤，小贤睁开眼睛看着我，她在分辨着声音，然后有点无奈的又闭上了眼睛。
　　你去放张CD吧，我不想听到其他的声音。
　　我放了张音乐CD，但是楼下的叫声仍然清晰可闻，我也皱起了眉头，能这样喊着她的名字大声示爱的只有一个人，杨悦，虽然现在声音听起来有些嘶哑和悲伤，和白天的温文尔雅截然不同。
　　我又下床，换了张零点的CD。我把声音开的很大，因为关着窗户，也不怕吵着邻居。
　　
　　《没有什么不可以》 零点乐队
　　想把你的手贴近我的胸口
　　你残留的温柔
　　已让我别无所求
　　哦告诉我我该怎样去做
　　还能挽回些什么
　　让你的心不再漂泊
　　没有什么不可以
　　我和你今生注定要在一起
　　我用一生的时间爱你
　　没有什么不可以
　　就算是放弃一切
　　我也会说不可惜
　　只有拥有了你
　　其实我和你都已付出太多
　　你苦笑着沉默
　　也让我隐隐作痛
　　不容易两颗累了的心
　　在这样的夜里
　　铁了心决定要你
　　我听着这歌看着小贤，她也望向了我，把手放在我的胸口，她是因为歌词中的：想把你的手贴近我的胸口。我的眼泪就那么滑落了下来，我还没来得及预约它们，它们已经从我面颊滑落，我笑着擦去眼泪，把头靠在小贤的心口，这个可爱的女人啊，怎么能让我舍得放弃她啊。
　　我们静静的听CD里的歌，我很喜欢主唱的嗓音，很男人的粗犷，但是却演绎着无以言表的深情，似海深的爱情。
　　我忘了我们怎么就睡着了，被闹钟吵醒时，我还有点搞不清楚是怎么回事，我感觉到小贤在吻我，我抱紧她，有她在我就什么都不担心了。
　　起来了，懒虫！小贤抽出被我环抱住的手，揪着我的耳朵。
　　我笑着，想晃掉她的手，她揪的还挺紧，我只有也腾出一只手抓出她的手。
　　放手啦，揪着不疼啊；我让她松手，可是她似乎没有放手的打算。
　　我松开抓住她的手，用手胳肢她，她终于痒的松了揪我的手。
　　这是三十六计的围魏救赵，记着了啊：我笑着和她开着玩笑。
　　幼幼，起来好不好了，嗯 ，要迟到了：她开始很温柔的抚摩着我的脸，我睁开了眼。
　　哎呀，孙子兵法果然厉害，美人计成功喽！她笑着坐起来，把我也拉了起来。
　　我无可奈何的穿好睡衣，揉着惺忪的双眼，把闹钟抓过来看看时间，还好，时间还算宽裕，不用担心迟到了。
　　你先去洗澡，我去做早饭！我边下床边对坐在梳妆台前的小贤说。
　　嗯 ，好！我的蛋要嫩一点啊。
　　知道啦。
　　那天，杨悦乘飞机回美国了，没有对小贤说分手，也没有再追问小贤那个她喜欢的人是谁，他说他要去为他的博士论文回去做实验，小贤送他上的飞机，途中一句话也没有说。
　　两天后，小贤的母亲打来电话，这都是小贤告诉我的，电话内容她没有告诉我。
　　一个星期后，她说她父亲身体不太好，她回去看看。
　　小贤不在的日子，我觉得自己象个空壳奔走在家和公司之间，工作当然是努力在做，但是回家就感觉那里很冷，我总是自觉加班，因为很累的回到家里我就可以很快睡去。
　　周五，该忙完的都做好了，我也没有了加班的理由，走出公司，想去哪里坐坐，张强和吴迪在谈恋爱，每天看他们都一起下班走，所以我也不好拉他们一起玩，得给人家多点时间相处，我也希望张强能和吴迪成为夫妻，如果没有开心活泼的吴迪来拯救张强那颗受伤且沉默的心，我实在想不出还有什么的女孩可以主动的逗张强开心了，他们这样的办公室恋情我是很支持的，毕竟有个互相了解的过程。
　　我边想边到路边的，看到有同事走过来，我赶紧伸手招出租车。
　　上车前我还不知道去哪里，司机问我的时候，我随口说了以前学校后面的那条街。
　　也许是太熟悉，那里已经是我本能要去的地方了，我沿着街面想找个地方吃饭然后去酒吧静坐。
　　我随意的搜索着沿街的小吃店，似乎人都很多，徘徊到街的那头还是没有一家合适，想想还是去原来经常去的那家，推开门，我寻找着合适的位置，我喜欢靠窗的位置，但是我来的太晚，已经没有了，我又把希冀的目光投向角落里的位置。
　　我看到一个女孩的背影，很象李静，我起初想也许是看错了，但是我看到对面做的是许明的时候，我确定那是李静，我不知道该不该上前去打个招呼，我站在那里，许明似乎在说着什么，然后抬眼看别处，看到了我，想笑但是没有笑，冲我招招手，我走了过去，站在李静旁边，桌子上放着空啤酒杯。
　　嗨，李静？我笑着看着低头的人。
　　嗯 ？她抬起头来，我看到了什么，李静满脸的泪水。
　　我的笑在刹那僵住了，我情不自禁的蹲了下去去，我捧着她的脸说：你怎么了啊？
　　李静看到我，想收敛起悲伤，但她失败了，她的眼泪似乎开了闸般流的更厉害了，我把她推进去，自己挨着她坐下，让她靠着我，用头轻轻的碰着她的额头，用面巾纸为她擦眼泪。
　　李静只是哭，什么话也没说，我疑惑的把目光转向许明。
　　你欺负她了？我的语气里饱含气愤和压抑着的怒火。
许明苦笑了一下：怎么会，她。许明艰难的咬着嘴唇，皱着眉头，终于吐出几个字：她父母去世了。
　　他的声音很小，我以为自己听错了：你说什么呢？你再说一遍！
　　许明还没说，李静的哭声瞬间大了起来，我伸出另一只手抱紧她，让我怎么能相信，怎么可能啊。
　　李静的哭声使得店里的气氛很抑郁，服务生过来谦然的说：需要我帮助么？
　　我恶狠狠的瞪了他一眼：结帐！
　　我扶着李静走出酒吧，我们招停了一辆出租车，许明本想钻进前座的，我制止了：你别去了，让我陪她就行了。
　　许明担心的看着李静，似乎有想说又没说出口的话，又似乎在等李静来决断。
　　你回去吧，幼幼陪我：李静有气无力的发话了，许明有点失望的点点头，看着我们离去。
　　到家，我把李静丢到沙发上，然后去拿了毛巾给她擦脸，等她说口渴的时候，我才想到要给喝酒的人倒水喝。
　　扶着她喝完水，放下水杯，我看着她通红的面颊，想扶她进卧室，她没有动，反而紧紧的抱着我，靠着我小声的啜泣着，我的身体开始有点僵硬，想想她此时的难过和无助，我放松身体靠在沙发上，任由她抱着，哭吧，如果她靠着我能感觉好点，我愿意。
　　我抬头看到了墙角的小小的灵案，她父母的遗照微笑着看着我们，我的心里蓦的一酸，我轻轻的对李静说：我去给叔叔阿姨点香鞠个躬吧？
　　李静放开了我，我走到灵案前，点好香退后敬了三个礼，看着她的父母，我想起了小时候，来李静家总是受到她父母的热情接待，长大了来的少了，但我真没想到，这才多久啊，五一那次打球的时候还好好的，现在就没了，这真的是人生无常么？
　　我站了一会，又坐到李静身边，摸着她的头：去洗个澡，然后睡觉吧。
　　她没有动，我靠着她的头，又问：先去洗了，然后我们去床上说话，好么，今天我不走了，留下来陪你
　　她的头因为啜泣在微微抖动，我猛的站起来，拉她也站起来：快点去洗澡，你的睡衣在哪里，不说话我就帮你乱拿了啊。
　　等着她的时候，我看着她父母的遗像，想着现在李静一个人生活实在太苦了，她母亲身体不好，所以没有再生小孩，哪能想到，他们这一去，李静一个至亲的人都没了，我看到他家茶几下有香烟，就抽出一根，靠着沙发想着该如何安慰和帮助李静呢。
　　我起身和她走进卧室，跟在她身后，我闻到她身上散发着淡淡的香味，也许是沐浴露的香味，总之很好闻，我是第一次和洗澡后的李静相处。
　　她的家，我有好几年没来过了，主要是我不喜欢去别人家，虽然和她关系很好，但是似乎没有去她家的必要，我站在屋中央，环视着李静的闺房。
　　床靠墙放着，占去了卧室面积的三分之一，床头有个精致的床头柜，一盏兰色的小台灯，似乎是我送她的生日礼物，我记得。台灯旁放着两个相框，旁边靠墙是一个高且大的木头书橱，里面摆满了书籍，我不看也知道，是中外的小说，散文，诗集，还有文学评论，李静喜欢看这些，在学校的时候总是能从她书包里翻出最新的这类书。
　　书橱对面是张写字台，一个有着红色海绵坐垫的折叠椅。桌上也是散落着几本书，一竹制笔筒里放着几枝笔，一摞白纸信纸的东西上放着一支笔，窗帘是白色丝网的那种，整个房间都是白色为主，我走到写字台前，拉出椅子坐下，看着桌子上的东西，那支看似经常在用且现在压着稿纸的笔也是我送她的，我笑着拿起笔，想在纸上随便写几个字，我抽过一张纸。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。生亦何欢。雨，雨，雨
　　这是李静急急写在上面的话语，字很潦草，把两句本不相干的话写到一起。对于她写的雨，我不知道是什么意思，是说的下雨还是指我的名字呢，想到这里，我暗自骂自己，这种时候还想什么儿女情长的事情，看来李静现在的心是灰色的，心如死灰，该是她的心境了。
　　我整理了一下思绪，又抽出一张没有写字的纸，提笔写下孟浩然的《留别王维》：
　　寂寂竟何待，朝朝空自归。
　　欲寻芳草去，惜与故人违。
　　当路谁相假？知音世所稀。
　　只应守寂寞，还掩故园扉。
　　李静拿着睡衣走到我身边，她的脚步很轻，似乎怕打搅到我，我还是感觉到了，抬头看着她，写下日期，拿起那纸，吹了一下，待墨水快干，站了起来。
　　我提起纸，双手举在我胸前，对李静说：
　　借古人的诗来表示我对你的感情，希望你好好的活着，如果世上你觉得没有值得为之活的人，我请求你，为我活着，好么，因为，我认为你是此诗中的知己！
　　我把纸双手捧着递给她，她低着头，默默的接过，眼泪落在我刚写的字上，字迹发散模糊了，我抱过她，轻轻拍着她。
　　好好活着，让我们一起慢慢变老吧。
　　她的肩膀开始抖动起来，我想她是哭了，我不想再害她哭了，我推后扳开她的身体，看着她，深深的叹了口气，习惯的摸着她的头。
　　好了，不哭了，有我陪你，以后你不会寂寞了，啊，到床上去，我洗好我们躺着开始说话了。我推着她走到床边，将靠枕给她垫好，打开被子给她盖好，从书架上抽出本书，塞到她手上。
　　好好看书，我一会就进来陪你说话：我打开了台灯，看到那两个镜框里一张是她和父母的合影，一张是我们在大学门口的合影，那都是好几年前的事情了，照片上的我们是那么的阳光和青春，还带点稚气，想到过去的时光，我感觉自己有点老了。
　　我拿起衣服，关了房间的灯，洗澡的时候，我在想要和李静说点什么，既不害她伤心又可以让她的心情明快起来，我还没有这方面的经验，和朋友砥足而眠，只在书上看古人如此，对于我来说，是第一次，我有点紧张自己是否可以有效的安慰好她。
　　我不敢磨蹭太久，怕李静觉得我不愿意和她说话而故意呆在淋浴间消磨时间。
　　我擦干头发，走进卧室顺手把门关好，转身看着李静，我想我是笑着看她的，她也笑了，房间里似乎一下子就明亮起来。
　　我跳上床，拿过她手的书，才发现原来是《茶花女》，我高中时很喜欢看的书，我为里面的阿尔芒感动的痛苦流涕，他很痴情，没想到，我也同样是个痴情种，现在看来。
　　我不想和她谈这本小说，但是如果拿过这书而不谈，似乎又太刻意，于是我笑着问李静。
　　你喜欢这里面的谁呢？
　　当然里玛格丽特了，她为了爱情抛弃原来放荡的生活，虽然那生活原本也不是她想要的，但是她能为爱情献身，我觉得很可贵：看到我笑着点头，她停住了，反问我：
　　你喜欢谁呢？
　　和你一样喽，你说的这么好，我怎么能不喜欢她呢：我故意无奈的叹口气。
　　李静被我逗笑了，她笑着打我一下。
　　我知道你喜欢阿尔芒！
　　你怎么知道的？
　　因为那时候我们聊天有聊到这本小说，这是你高中时最喜欢的小说，不是么？
　　嗯 ，好记性，我喜欢他，不过现在听你分析了玛格丽特，我现在喜欢他们两个了。
　　只可以喜欢一个啊！
　　谁规定的啊，我就喜欢两个！
　　只能一个！
　　两个！
　　就一个只能一个！
　　李静说着开始推我，我抓住她的手和她抗衡着，我们打闹着推搡着，一不小心，李静象是没了力气就仰面倒在了床上，我趴在她身上，得意的笑着，她的眼睛有点雾蒙蒙的，有点迷离，但是黑黑的眼眸却尤如宇宙中的黑洞，有着巨大的吸引力，我凑近她，有点呼吸不畅了，她也屏住了呼吸，我试图想吻她的时候，她闭上了眼睛，我慢慢的小心的想贴近她的唇。
　　我的手机突然想了起来，那一刻，我离她的唇也许不到两厘米了，我一下清醒了，跳开来，匆忙的下床，借下床找手机掩盖了我的慌张。
　　掏出手机，看不到来电号码看到的是一大串零和乱七八糟的数字，我知道是小贤从国外打来的，我抱歉的看着李静，走到外面的阳台上，按下yes键。
　　幼幼？
　　嗯 ，小贤。
　　我想你了。
　　我也想你，你什么时候回来？
　　过几天吧，你怎么不在家，这么晚还没回家。
　　哦，以前的同学聚会，太晚了，就住别人家了。
　　那玩的开心么？
　　还可以，一般，就是聊天吃饭唱卡拉OK，聚会就是为了找乐而已。
　　那你别再病了啊，我现在归心似箭的想见你，我想你，幼幼。
　　我笑了两下，我是不好意思在电话里不断说这些话的。
　　嗯 ，你玩吧，早点休息。
　　好，那挂了啊。
　　嗯 。
　　挂啊？
　　你先挂吧。
　　不，你挂！我固执的坚持着。
　　你说想我我就挂。
　　嗯 ，我想你！
　　好，晚安！她笑着挂了电话，我没有立刻放下电话，似乎仍在回味着那一刻电话两头的的漠漠温情。
　　我站在阳台上，看着万家灯火，想着我和小贤的那个家，今夜却不属于这其中的一盏灯火，我们什么时候才能拥有真正的家啊，一个可以相偎一生的家，一个可以得到双方父母祝福的家。我仰头望着满天星辰，牛郎星快到南方了，小贤在夜晚睡不着的时候也会看牛郎星吧，因为那是我告诉她的方向，她一定不会忘记，此星牵挂两地情，怎一个愁可解相思。
　　我重新进入卧室的时候，想起刚才的尴尬，低头走到床边，发现李静已躺下来。
　　睡吧，把灯关了。
　　我伸手关了灯，钻见被窝，却刻意的和李静保持着距离。
　　如果她不是喜欢我，我和她该是很好的朋友，而不会如现在，似乎朋友中带着暧昧的情人关系，而刚才我们似乎差点偷情成功。
　　我不想这样，但是，她现在的境地，让我这个最亲近的朋友，绝不能袖手旁观啊。
　　我靠近李静，想用身体的碰触，让她感觉到我的关怀，我感觉她的身体在发抖，我打开了台灯，起身看她，她又在哭了，感觉到我在看她，她迅速用手遮住了脸，我拿过纸巾，慢慢的擦去她的眼泪，趁她还没有再留下，伸出胳膊，搂住她，让她的头靠在我的肩膀上，把灯关了。
　　我用手轻轻的拍着她的肩膀，她靠着我，我仰望着屋顶，我们都没有说话，此刻，她最需要的该是个可靠而坚实的肩膀吧，我想。
　　我不知道自己是什么时候睡过去的，醒来后看着陌生的环境我忘了我这是在哪里，扭头想看时间，看到床头那两个镜框，我才想到是在李静家，身边没有李静，我坐了起来，昨晚应该睡的不错，我伸着懒腰晃动着勃颈走出卧室，李静不在客厅，听到厨房里有动静，我走了过，推开门，看到李静正在用勺子搅动着锅里的东西，应该是粥吧。
　　早啊，你起得好早：我笑着搓着下颌脖子。
　　也是刚起来，昨天睡的好么？
　　嗯 ，很好，自己睡到自然醒，我很少这样的。
　　那就好，还担心你睡不习惯呢。
　　你的床和我的床的感觉差不多，再说房间里很安静，还有，你比较安静。
　　普贞贤很吵么？她看着我问。她啊；我不好意思的低头拍打着后颈。说啊！
　　她，醒来了一般都会把我弄醒的。你为此冲她发过火么？哦，没有。你的脾气在她那里可是更乖了啊。
　　我不好意思的低头笑着转身走进洗手间。
　　等我洗漱完毕走出来，李静已经把粥盛好放茶几上了。
　　我吃着她熬的粥，皮蛋瘦肉粥，很香。
　　粥是咸的，我的心却是甜的，她自然放松的舒心让我觉得我昨天住这里是正确的。
　　我想说，虽然也许不该问，你准备把叔叔阿姨的灵位一直摆着么？
　　别人都是过七就烧了，我想等百天在他们的墓前烧了，正在看墓地。
　　许明陪你么？嗯 。
　　你怎么不告诉我，叔叔阿姨去世的消息？
　　我谁也不想告诉，我不想你们和我一起难过，我一个人难过就可以了，何必要让你们也感伤呢。
　　可是，我，我和你从小一起长大啊，你应该告诉我啊：我放下勺子看着她。
　　但是你和普贞贤很甜蜜的生活着，我不想你难过。
　　我低头搅拌着我的粥，这个李静，为我考虑这么多值得么。
　　这段时间我陪你看墓地吧，如果你想和许明一起看的话，那我就不凑热闹了。
　　你有空么？有啊，你平时在市里的墓园办事处看看，有合适的我们周末可以去看啊。嗯 ，也好。
　　你不要陪普贞贤了么？她回国了。哦。
　　你别误会，就算她在，我也要陪你的，这是我的责任，我会做好的。
　　谢谢你，幼幼：她的眼圈又红了。
　　别，别再哭了，我求你了，我们的交情都到这份上了，你别为我做的这点小事感动，何况我还没做呢。
　　我知道，你是个把什么都埋在心底的人。
　　你放假了么？我岔开了这个话题。
　　嗯 ，算是放假了吧，过几天再去学校一趟，就没事了。
　　那么这两天我们要去公墓看么？
　　我也不知道，我这里有几家的资料：她说着起身从电视机下的抽屉里拿出一叠公墓的宣传资料。
　　我很快吃完碗里的粥，把碗推到一边，和她开始比较起各个公墓的环境和服务来。
　　经过自己的比较和我们的讨论，我们觉得位于城市东边的那坐公墓还不错，从照片来看有着整齐肃穆的感觉，况且周围有山，绿化的也很好，山水环抱绿草丛生的地方总给人生生不息的好感。
　　今天就去这里看看，怎么样？我直着公墓的图片问李静。今天？是啊，怎么，你今天有事？
　　不是，我是想是否时间有点紧，现在已经十点了。
　　我们不是去扫墓，去的早也没用啊，现在去那里，估计到了也是午后一点了，我觉得时间刚好，那时肯定有人工作，而且我们有时间好好看一下地形，就算晚点回来也没有关系，有我陪你，你就不要考虑其他的事情了，如果你还有其他顾虑就告诉我好了，我去解决。
　　嗯 ，那好吧，你吃饱了么？
　　早上，随便吃点就可以了，我们收拾一下准备走吧。
　　好，你坐着，我来收拾就好了。
　　我帮你吧。
　　你怎么帮我，你又不熟悉我家。
　　我去收拾卧室，我可以叠被子，整理东西啊。
　　随你吧。
　　我走进卧室，先把被子翻开晾着，看着卧室，似乎也没什么可收拾的，因为本来就不乱。
　　我走到写字台前，把李静写的那些哀伤的东西撕碎，丢进废纸篓，拿过那摞纸，一张张翻过，看到写有悲情意思的随笔就丢掉，仔细的检查完稿纸，我把那支钢笔放进笔筒，将桌子上的书压在那摞纸上，转身想在书架上找些励志的书，看到有《路遥文集》，就抽了出来，又看到海明威的《老人与海》也抽了出来，把这两本书放在写字台那几本书的最上面。
　　走到床边叠好被子，拉好床罩，我把《茶花女》放到书架的最高层，这书不适合此时看，我认为这书适合那些热恋的人看看，让似火的热情适时的降降温，理智的看待眼前的爱情。
　　我挽起窗帘，打开窗户，拉上纱窗，房间里顿时亮堂起来，新鲜的空气开始在房间里流动。
　　我实在找不出需要我做的事了，拉出椅子坐到了写字台前，捧起《路遥文集》，很快我就沉浸到孙少平和田晓霞的世界里去了。
　　这书我早就看过多遍了，我是随便翻开中间的一段开始看的，看到孙少平去田晓霞做客，为他的窘迫为晓霞的热情而感动着，我欣慰的长出一口气，随意的晃动着有点发酸的脖子，看到李静坐在床边，痴痴的看着我，我不解的看着她，她脸红了，解嘲似的低头拿起相框又放下。
　　我收回看她的目光，猛的想起该去看墓地了。
　　不好意思，我一看书就忘记了：我把书合上，放好，站起，把椅子推了进去。
　　你看书的样子很专注，真希望时间就这样停止，你看书，而我也看着你这本书。
　　别开玩笑了，我，顶多是本小人书，你早翻完了，走吧：我拿起我的衣服去洗手间换。
　　李静抱着放沙发上的包，坐那等我，我换好衣服走到她父母灵位前，点燃了香，高举了几下，恭敬的插进香炉，心里默默的说：叔叔阿姨，我们去给你们看房子了，你们保佑我们可以顺利找到个让你们满意的房子吧。
　　走吧，可以走了；我拿过她手里的包，背在身上。
　　我们先去坐车去市区的汽车枢纽中转站换上去郊区的车，然后再倒车去墓地，时间都花在路上了，转车倒没怎么费事。
　　今天阳光明媚，气温也还算，不是太热。
　　李静，你这包是你大学的书包吧。
　　你还记得啊。
　　当然记得，这里面有个暗兜，你总是习惯把钱包和随身听放里面，里面两层空间，里面是课本，外面是笔记本和作业本，你说把书放里面是因为背起来很平整。
　　你都记得啊，那时候你象个木头一样，什么都不说，就听。
　　我笑了，那段年少的时光啊，虽然我说的不多，但是记忆里却有很多东西，我记住的东西，都是放心里的，永远不会挂嘴上的去津津乐道的。
　　你说我象木头，那时候？
　　是啊，平均下来，我说十个字，你说一个字，你知道你说的最多的一个字是什么么？
　　不知道。
　　嗯 ！
　　什么？
　　你说的最到的字是――嗯 ！
　　我望着窗外，笑了起来。
　　你的嗯 和别人的嗯 意思还不同，别人是同意的意思，你的意思是知道了，然后不再多发一言。
　　我不知道该如何解释我那时候的行为，唯有低头微笑着回味着那段和李静共有的快乐时光。
　　如果不是看到墓地，我想我们的心情会越来越好的，如阳光般灿烂。
　　下了车，穿过马路，站住，看着那个巨大的牌楼，还有牌楼后绵延数里的灰色围墙，那里面，该是墓园吧，我们互相看了一眼，唇角的笑意已然消失了，我们步履沉重的走向那洁白的牌楼。
　　牌楼左边平房里的的墓地工作人员走了出来，默默的打量着我们，因为李静手臂上挂着黑色孝带，所以他很快就判断出我们是来干什么了，我想当时我们的样子也是很神伤的，我们两手空空，如果是来看家人，至少手里会拿束鲜花吧。
　　你们是来为家人看墓地的么？他关切而低声的小心的询问着。
　　我和李静都点了点头，他招呼我们走进服务办公室，热情的为我们倒好茶水，有个胖大嫂般的人坐了过来。
　　你们是从市里来的吧：她的声音听起来很舒服，表示着关心而非简单的职业性问询。
　　李静似乎不情愿把父母送到这偏远而孤寂的地方，她一言不发，只好由我这个木头人出面了。
　　是这样，我叔叔阿姨，都去世了，所以，要买双坟，我们想进去实地看看。
　　哦，真是遗憾啊：她摇着头看着李静。
　　这是公墓的平面图，这里没有划红圈的方形就是还空着的墓地， 你们可以先商量着看看，哪个位置合适，然后我们有专人带你们去看，你们商量好了叫我，我姓陈：她有关心的看看李静，悄悄的到隔壁房间去了。
　　我拉过凳子，坐在李静旁边，伸手揽过她。
　　我们自己看看吧，一会就要去实地看了，这么大的公墓，我们要有个计划才可以赶在天黑前看完啊。
　　李静终于抬起了她的头，看着墙上挂着的巨大平面图，我们仔细的讨论着一些细节问题，掏出包里的纸和笔，把我们要注意的问题都记下，确定无误了，我跑去叫那位陈姓工作人员。
　　她立刻拿起电话，叫牌楼对面的师傅过来接人，电话挂断，对面房里的走出一个小伙子，过了一会就开着电瓶车过来，那种车可以坐四五个人，不快但很方便短途出行，我们指着公墓的方位图，指给他看，他点点头，就出发了。
　　牌坊进墓园的路两边都是绿色的植物，车驶进墓园正门，一排排的白色墓碑和墓碑下的四方的小墓冢告诉我们，我们是来到了另一个世界，一个弥漫着死亡味道的世界，每个人最后都要来到的世界。安静，肃穆，墓园里种的植物发出沙沙声，耳边若有若无的飘入一些舒缓的轻音乐，外面的世界还是炎热的酷暑，这里却是出奇的清爽，突然吹来的一阵山风让李静情不自禁的打了个颤，我回转头看着她，冲她笑笑，抽出被她挽着的胳膊，搂着她，此刻，我希望自己可以给她温暖的力量。
　　墓园的路很平整，看来在这四面环山的地方平出这块墓地，也是花了不少工夫的。师傅开的很快，我们下了车，看着这片空地尚多的地方，从这个角度望过去，密密麻麻的墓碑似乎构筑了另一个钢精水泥的城市，墓碑就象是摩天大楼。
　　我看着李静，现在站在墓地上了，我觉得我不该再说什么了，让她自己好好看看，毕竟最后拿主意的是她。她的选择也是她父母的心愿了。
　　她明白了我的意思，走进了那片空地，细细的观察周围的地形，又看着附近山上的植物。
　　这边是西边吧？她问那位师傅。
　　对，是西边，所以：师傅没有再说了，估计是觉得不该多说。
　　那你带我们去这里看看：李静走了回来，指着我手里的墓园方位图说。
　　我们又去看了南面和东边的地，南边几乎已经满了，李静最终看上了东边的一块地，问我意见。
　　我觉得还不错，我觉得不错的理由就是每天躺在这里可以看到日出，那感觉一定不错，躺着看红色的朝阳冲破彩霞普照大地，赐予万物生机。
　　挺好，如果是我，我很高兴，天天最早看到日出！我说。
　　李静也满意的点点头，记下墓位排号，她让师傅先自己回去，我们走回去。
　　我们默默无语，李静挽着我的胳膊，我们看着路边的墓碑，相同的碑体不同的碑文，有些墓碑前面还摆着鲜花和白酒水果之类的祭品。
　　隔着不远，有人推着清洁车在清扫着路面，那是在清洁扫墓的人丢下的纸钱吧，我想。
　　幼幼，我们死了，也葬在这里，怎么样？快走到墓园正门时她站住问我。
　　说死，还太早吧。
　　我说死了埋葬在这里，又没有说现在死呀。
　　到时候再说吧，等我死了，你看着办好了：我答应不了她的这个请求，因为我已经和小贤约好死了把骨灰撒在那座山上了。
　　是普贞贤和你约好了死的地方吧？她看着远处的山说。
我没有说话，也望着远处苍翠的山。
　　她拥有了你今生，连死都约好了，恐怕连来生你也是她的了吧。
　　好了，别说这个了，变天了；我看着乌云密布的天拉着她快步走出墓园。
　　闪电夹杂着雷声，大雨瞬间倾盆而至，我们躲在墓园的办公室里，站在窗前，看着这突如其来的大雨。
　　你们带伞了么？墓园工作人员关心的问我们。
　　带了：李静轻轻的说。
　　谢谢：我回头冲他们点了下头。
　　李静站了一会，转过头走到办公室前：我要订下这两个墓位。
　　你想买多久？需要先交部分订金，下葬时把余款交清，半年内必须要来这里结清余款。这里有专人负责清洁修葺墓园，每年的管理费。。。。
　　我没有听他们说什么，我只听到他们说这里现在可以划卡，票开好了，去交钱，我强先拿出卡来，李静抓住了我的手。
　　你将来不是住这里的人，所以，不需要你付钱！
　　我尴尬的看着李静，低下头去，持卡的手也垂了下去，我退到刚才站立的窗前，默然，其他的工作人员也不清楚我们是怎么了，都佯装没看到刚才的一幕，继续讨论着这场突如其来的雨。
　　等李静办好手续，大雨已经停了，太阳又从厚厚的云层里跳了出来，很快，大地因为阳光的照射，湿漉漉的地面反射着五颜六色的光芒。
　　我跟在李静身后走出牌楼，在路边等车的时候，我回头看了一下牌楼，惊喜的发现有彩虹悬挂在半空，我拍着李静的肩膀，她转过身看我，我指着半空让她看，她的表情是惊讶，然后是激动，最后眼睛红了，我知道她又想到父母了，马上揽过她的肩膀继续向前走，车还没来，权当是散步吧。
　　我们回到家里，已经是下午七点多了，我累的倒在沙发上，一动也不想动。
　　李静把早上的粥从冰箱里拿出来，用微波炉打热盛给我，我累着摇摇头。
　　她放下碗，到洗手间里拿来毛巾准备给我擦脸，我自己拿过，盖在脸上，还是不想动，她扶住我的头，坚持着给我擦好脸，我不再做徒劳的挣扎，静静的闭眼躺着，等她起身离去，我的眼角流出了潮湿的东西。
　　她走过的时候，我还没有来得及擦去，她看到了。
　　幼幼？她叫着我的名字，那两个字充满了疑问。
　　我用手遮住我的眼睛，抑制住我的难过，我不是同情李静，而是觉得我不能为她做点什么来缓解她的悲伤，如果我爱的是她，我想，我可以陪她度过这个痛苦而孤寂的时刻，在那一刻，我甚至想过我为什么爱上的不是李静，我可以全心的照顾她。
　　但是，事实上，我深深的爱着小贤，这一点，似乎很难改变了，很难很难。
　　我知道李静对我的感情，她从来都是希望我快乐的，从小到大，虽然从前是她给我快乐，现在是小贤和我一起享受快乐，但是现在，我为此也深深痛苦了。
　　我无法爱她，却也没有理由能阻止她对我的爱。
　　有一句话说的很好：和一个女人相爱是幸福的，被两个女人爱上是痛苦的。
　　我终于还是抑制住自己的情绪，移开手，坐起。
　　我想回家换身衣服，我这衣服都穿了两天了，再不换，我实在忍受不了了。
　　嗯 ，那你回去吧。
　　李静？
　　什么事？
　　我和你商量个事？
　　说吧，你看你还吞吞吐吐的呢？
　　你住我家去吧。
　　什么？她睁大了眼睛，对我这个建议看来她是不接受的。
　　我现在是一个人住，你看，这样好不好，你来照顾我，我负责你食宿的：我用开玩笑的口吻希望可以化解她的坚持和我被拒绝的尴尬。
　　可是，我想每天给我父母烧香。
　　这样，我每天下班陪你回来一趟，就这么定了吧，好么？
　　那普贞贤回来了呢？
　　她有公寓的，不要紧的，你和她接触多了就知道她人很好的。
　　李静没有说话，她低着头，然后望向她父母的遗像，不再理我了。
　　我等了半天，扳过她的身体，看着她，她的眼睛里全是泪水。
　　我低头叹了口气，拉过她，这个傻女孩啊，不知道又想到什么了。
　　我轻轻的拍着她后背，用尽量听起来温柔的声音和她商量着：
　　李静，让我为你做点什么吧，我们是最好的朋友，你一个人住这里我很不放心，如果你坚持不住我那边，那我就回去把我的衣服拿过来，我住你家好了，这样可以吧。
　　她抱紧我，许久，我感觉我的肩头湿了，我真的很笨，就那样抱着她，再也想不出劝慰她的任何话语了。
　　当房间里已经一片黑暗的时候，我的手机又响了起来。
　　李静推开我，用手擦着眼睛，站起身，开了灯，就走进洗手间。
　　喂，你好！看到李静关了洗手间的门，我快速的接通电话。
　　幼幼，你怎么没回家也不在家呢？是哥哥！
　　啊，我，你怎么知道的，你找我有事啊，哥。
　　我倒没什么事，就是妈妈打了你一天电话，都没人接，她发火了，说让你现在一个人住心野了，不知道是一个人出去还是和小贤跑出去玩了，让我打电话找你，我说我只知道小贤的电话，妈妈让我打给小贤，结果她手机关机啊，我现在回到我自己家，才打的你手机，你在哪呢？
　　我在李静家。
　　你怎么跑她家去了？小贤和你一起么？
　　小贤回国了。
　　哥哥沉默了一会，我不知道他要说什么，也不知道该讲什么了。
　　李静和许明在一起，你就不要去找人家李静了。
　　我没找她，是碰到的，哥，你知道么，李静父母去世了：我说这句话的时候把声音降低到了极限。
　　啊！哥哥发出这个叹词后，又不说话了。
　　什么时候的事啊？我怎么一点都不知道：哥哥问。
　　五一过后的事情了，具体的我也不清楚，我没有问过她，我就是来陪陪她。
　　嗯 ，你做的对，明天我去看看李静，她在家吧。
　　在吧，应该在吧，你来她应该不会出去。
　　那好，明天我过去，你也呆那里吧，我们碰个头，啊？
　　好，那你大概几点来啊？
　　嗯 ，十点怎么样？
　　行，我和她在家等你，你还记得她家么？
　　就是那个学校后面的小区啊，53号302，对吧。
　　对，哥，你记性真好！
　　哥哥笑了，和我挂断了电话。
　　李静也走出了洗手间，看着我，低下头说：
　　他们，我父母是五月10号去世的。
　　哦，我哥哥明天早上十点来看你，我替你答应了，你不介意吧？
　　她勉强的笑了，这似乎成了她表示感谢的唯一方式，我知道她不想笑，但是不得不笑，看的我难过。
　　不介意，你哥哥那个人很好，，来看我，我当然是欢迎了。
　　嗯 ，我哥哥还记得你家的具体地址呢，厉害吧，他好多年都没来过吧。
　　有六七年了吧，他考上大学后就没来过了。
　　你和我现在回我父母家吧，明天我们再回来？
　　现在？现在都八点多了啊。
　　嗯 ，我知道，可是我哥哥说我妈妈发火了，说我心野了，我哪有啊，你和我一起回我家，给我最好的证明，然后明天早上再和我回我那拿几件衣服，然后返回等我哥哥：其实我这么说，是不想她一个人呆家里，更不希望她一个人睡在这里，想着我都难过。
　　那好吧：她说。
　　我给家里打了个电话，和李静挽手回到父母家。
　　妈妈开门看到我仍是气呼呼的，我赶紧把李静拉到我面前，妈妈立刻笑脸相迎了。
　　我们一起换鞋的时候，我悄悄的对李静说：我妈妈对你真是偏心啊，如果今天你不陪我回来，我怕我会死无葬身之地了，被她的怒火给。说完我还做了个升天的姿势。
　　她微笑着没有对我说些安慰的话，我的手势却被妈妈看到了。
　　幼幼，你磨磨蹭蹭干什么呢！
　　哦，来了来了：我穿着拖鞋赶紧走进客厅。
　　爸爸在看电视，看到我们，笑着没有说话，我走过去，靠着爸爸套近乎：
　　爸，你今天去晨练了么？
　　去啦。
　　那妈妈去了么？
　　没有。
　　你应该和妈妈一起去啊？
　　为什么？
　　老伴老伴，老来伴啊。
　　爸爸和妈妈都笑了起来，妈妈也不再对我怒目而视了。
　　妈妈招呼李静坐下的时候，看到了李静的孝带，眼神稍一停顿，然后继续热情的让李静去洗手吃水果。
　　李静一走进洗手间，妈妈就坐我身边悄声的问我了。
　　我说了叮嘱母亲和父亲不许提，他们叹息的摇摇头。
　　李静走出来，我站起来，也去洗手，听到母亲问她放假开学的事情。
　　吃完个桃子，我就开始哈欠连连，妈妈责怪我不懂事，在李静面前怎么这样。
　　我们今天出去办事了，累的很，我们洗澡睡觉了：我站起来摇头让李静跟我一起进卧室。
　　你先去洗吧，洗完我们睡觉了，累死了，你累吧？
　　嗯 ，你看起来更累，你先洗吧。
　　去洗啦，洗澡还客气什么啊。
　　等李静走进浴室，我把床铺好，走出客厅，让父母进自己房间看电视去，客厅里看电视吵我们睡觉了。
　　你这孩子没大没小了啊，我还没问你，失踪了疯哪去了呢，你倒来教训我们了啊：妈妈又来火了。
　　我努嘴看着浴室，指指他们的卧室，我自己先进去了，爸爸妈妈也跟了进来。
　　妈，我可没有心野，你冤枉我了：他们一关上门，我就大声抗议着。
　　我就知道，小雷肯定可以找到你，你们兄妹可真是从小到大一条心啊，我知道，他把我的话全说给你听了是不是？
　　没有，哥哥就是说你生气了，说我一天不在家，就这些，你还说我什么了？
　　没有就算了，那你告诉我，你今天跑哪去了，办什么事了，你今天办事昨天晚上怎么不在家？妈妈很干脆的把疑问都抛给我，等着我自己回答。
　　我昨天在学校后面碰到李静和许明，才知道李静父母去世了，我担心她，就送她回家，然后住她家了，今天和她跑去看墓地了，她父母的骨灰还在殡仪馆呢，找到墓地才可以安葬啊：我说完，看着母亲。
　　母亲和父亲互相看看，母亲叹口气。
　　你做的对，妈妈冤枉你了，那你们找到合适的了么？
　　找到了，李静一直在看的，今天我们去的那家她挺满意，所以就订下了。
　　什么时候下葬呢？
　　我不知道，她还没给我说。
　　这人，怎么说没了就没了呢，可怜了李静这个孩子：母亲看着我，似乎我是李静。
　　那你们休息吧，我洗澡就睡了啊，明天早起我还要回去拿衣服，我这几天住李静家。
　　今天累了，明天起早干什么，明天不是礼拜天么。
　　明天哥哥要去李静家看李静的。
　　叫他到这不就行了么？
　　哥哥也许还是应该拜一下李静父母的灵位吧，妈：我拖长声音说。
　　哦，对，我这个老糊涂，那我们是不是也要过去看看。
　　不要了，去多了李静又要哭了，知道就行了。
　　我走进卧室看到李静已经躺在床上看书，我笑了一下，拿起衣服出去了。
　　我们睡的很香，也许是太累了。
　　早上被闹钟惊醒，我看了看表，七点，我真的想再躺一会，可是算算车程，时间似乎还是很紧张的，想想哥哥也许下午还有事，实在不好意思让他改时间。。
　　妈妈已经起来出去买来了早饭，坐在客厅看中央台的老年健康节目。
　　在我家收拾衣服的时候，李静也看到了我床头柜上的两张照片，都是我和小贤的合影，一张是小时候一直摆在书柜里的，一张是们上次公司活动在山上拍的，不同的年纪不同的场景，可是看起来感觉似乎就象没有变化，好象长大的是我们的身体，我们之间的亲密还是象小时候那样。
　　这照片拍的挺好的！李静说。
　　我笑笑没说话，继续把放在床上的换洗衣服叠好放进我包里。
　　都谁拍的呢？
　　小时侯那张是小贤的妈妈，大的是我公司的同事。
　　你们这样抱着，在公司无所顾忌的么？
　　怎么可能，拍这张的那人是我的朋友，我们关系很好，公司里除了他，没人看过这张。
　　她什么时候回来?
　　小贤么?不知道：我笑了，但笑的挺无奈。
　　好了，我们走吧：我关好窗户，拉上窗帘。
　　我们在李静家小区门口碰到了哥哥和许明，哥哥含蓄的冲李静笑了一下，许明则看着我们点点头。
　　四个人一时竟然无话可说，我和李静走前面，他们走后面。
　　进了李静家，哥哥和许明先后上香鞠躬，然后坐在沙发上。
　　也许看着李静父母的遗像大家都觉得说话似乎怕惊动了他们，我提议我们进李静的卧室去坐着，李静也赞成。
　　于是搬了三个椅子，进了卧室，哥哥也看到了李静床边的照片，他看看照片然后看我一眼，没有说话。
　　我们聊着过去的时光，聊到了大学生活，聊李静家的变化，聊到了她父母的去世，哥哥唏嘘不止，说下葬的时候要一起去，拍着许明的肩膀，许明点头。
　　哥哥请我们到外面出去吃的饭，许明坚持要请客，被哥哥狠狠的打了他一拳。
　　别和我抢付钱，你好好对李静，否则我们几个饶不了你！
　　那是，我一定会好好爱她的！许明说这话的时候看着李静，李静本来是看着他们的，听到这话，就低下了头，我也掉开头望着车水马龙的大街。
　　吃过饭，哥哥说要和我说点事情，让许明先送李静回去。
　　我奇怪的看着哥哥，他根本不看我，只顾他们道别，然后转身后回头叫住他们，叮嘱下葬那天要提前通知他。
　　哥，你找我什么事情啊？
　　等会再和你说，这里有没有安静的咖啡座？
　　嗯 ，有，前面转角那有个连锁咖啡座。

哥，你找我什么事情啊？
　　等会再和你说，这里有没有安静的咖啡座？
　　嗯 ，有，前面转角那有个连锁咖啡座。
　　那你带路吧：哥哥说，看我一眼，然后用手摸着他发青的下巴，他的胡子是每天都刮的干干净净，有棱角的五官，坚毅的表情，自信而散发着成熟的哥哥，看起来很有男人味。
　　五分钟后我们就坐在了咖啡座里，我看着哥哥，他也看着我。
　　幼幼，你点喝的吧？他把那两页装帧精美的点单递给我。
　　随便，你就随便点点好了：我没有接单子，而是双手撑着面颊，望着玻璃外面。
　　两杯蓝山！
　　哥哥也看着窗外，他用手撑着头，也不说话。
　　等咖啡端上来的时候，他轻啜一口，然后看着我。
　　你知道我和你谈什么么？
　　不知道。
　　我想和你谈：哥哥用下唇含住上唇，看着我，似乎他要看穿我，看清楚我大脑里有什么似的。
　　谈什么？我看着他，奇怪了，他能有什么不好说的呢。
　　他终于下定决定似的，挺直脊梁，看着我：
　　小贤，我想和你谈小贤。
　　谈她？她怎么了？
　　确切的说，我想谈你和她。
　　我和她，有什么好谈的：我很随意的回答着。
　　你们的关系：他靠着后面宽大的后背，看着我。
　　我们的关系？：我重复了一遍，低下头，用勺子搅拌着咖啡，哥哥今天是什么意思。
　　直接说吧，妈妈怀疑你和小贤的关系，我想我还是先和你谈谈，免得妈妈突袭你，你措手不及。
　　怀疑什么？
　　你真的不知道怀疑什么么？你们的关系？他看着我，看的我无处遁形。
　　我又低下头，不知道该如何回答和解释，我咬着嘴唇，皱着眉头，快速的搅动着咖啡。
　　行了，你也别为难了，我能这么和你说，当然是想帮你，想弄清楚你们到底是什么状况，否则我不会问你的。
　　我们，我们的关系，已经超越了好朋友的关系：我低低的说，我知道哥哥是真的关心我。
　　你们现在是情侣，对么？嗯 。
　　好长时间，哥哥不再说话，我抬起头，看到他看着我，眼里泛着泪光。
　　哥！
　　我不知道是不是我的错，真的：哥哥低头掏出手绢擦拭着眼睛。
　　哥，是我自己，是我的错。
　　怎么说，小时候你也是跟我后面一起长大的，如果不是我对你性格的影响，你和小贤就不会如此。
　　不是，哥，不是的。
　　别再说了，我知道，幼幼，你和我流着相同的血，我有的优点你都有，女孩的优点你也有，是的，小贤也是个不错的女孩，你们互相喜欢我可以理解，真的，妈妈说你们关系的时候，我反驳了她，但是心里，我也怀疑你们的关系，我希望你们只是好朋友，但是作为你唯一的哥哥，我想我还是有义务照顾你关心你的，虽然，我结婚了，我们很少见面，但是我们的血缘，让我们永远是兄妹，也是最好的朋友。
　　哥：我低下头，声音哽咽起来。
　　但是现在你亲口告诉我们你们不是好朋友，我心里的感觉很复杂，幼幼，我可以接受你喜欢小贤，但是我真的难以想象两个女孩在一起能将爱情和生活继续到多远。
　　我没有说话，能继续多远，我是可以继续到死的，但是我和小贤，我却不确定了。
　　你没有把握对么？哥哥问。
　　嗯 。
　　我想，你对自己有把握，对小贤没有把握，是么？他凑近我。
　　我看着哥哥，他真真是我的哥哥，一针见血！我低头深吸口气点点头。
　　幼幼，你放弃她吧，她回来也会离开的，你们没有未来的啊。
　　我抬头看着哥哥，他也看着我，我不停的咬着嘴唇，然后缓慢而坚定的摇了摇头。
　　他沮丧的身体一下瘫软了似的，靠后懒懒的坐着，转头看着窗外。
　　哥，我已经回不去了。
　　什么回不去？他收回远眺的目光，看着我。
　　我回不到原来你们为我所设想的路上去了，我不会和别人结婚的，我也不会再喜欢别人了，我只想和小贤在一起，我不能没有她，哥：我说到最后声音呜咽，我又想哭了。
　　哥哥看着我，他的眼神是哀伤而痛苦的，他闭起了眼睛，仰后靠着椅背，他用左手揉搓着两侧太阳穴，久久的，保持那个姿势。
　　我低头看着我的咖啡，晶莹的泪珠无声的落进了这褐色的液体，瞬间就失去了踪影。
　　我知道哥哥是为我伤心了，因为我走上了一条不归路，这路上只有很少的人，而我，宁愿一个人也要走下去，我哭自己为什么这么固执，为什么就是不能放下小贤，想到要放下小贤我的心都碎了，我不能，我怎么可以做到。
　　幼幼，真的回不去了么？哥哥仍然保持那个姿势问我。
　　对不起，哥：我的声音小的似耳语。
　　你不是对不起我，你是对不起爸爸和妈妈，你知道么？
　　我知道。
　　那你怎么面对他们？
　　我，如果躲不过去，我就告诉他们。
　　他们会心碎的，你是我们家的幼幼啊，是爸妈的掌上明珠，我都不知道他们知道你们的关系会怎么接受这个事实，幼幼！
　　所以，我不想他们知道。
　　你能躲多久呢？躲到他们死，是么？
　　不是，我不是这个意思。
　　幼幼，我告诉你，如果，算了，我先问你，李静是不是喜欢你？
　　是。
　　你喜欢她么？
　　喜欢，就是好朋友那种喜欢，没别的意思。
　　她对你，好象是那种意思吧。
　　嗯 。
　　你知道？
　　她告诉过我。
　　那她对许明到底是什么想法？
　　我不知道，我不想问。
　　她知道你和小贤的关系么？
　　知道。
　　看来，她们两个都喜欢你，为你到现在都不结婚了：哥哥轻轻的摇摇头。
　　那小贤对你们的未来怎么看呢？
　　她想和我在一起。
　　她有男朋友吧？
　　嗯 。
　　她回国是为你么？
　　你是指她这次回国么？
　　不是，她从国外回来找你，现在看来是因为你喽？
　　应该是吧。
　　算了，我不想说了，总之，如果你能和她一生在一起，我不反对，但是如果她哪天再离开，受伤的是你，你明白么？
　　明白，我相信她如果飞走也会飞回来的。
　　哥哥看着我，伸出手摸着我的头一字一句的说：
　　幼幼，哥哥永远希望你快乐的活到老，无论你和谁在一起，哥哥都希望你们幸福！
　　嗯 ，我知道。
　　你们有想过出国么？哥哥喝了口咖啡继续说。
　　我没想过，再说去哪还不都一样，我不想离开你们，你和爸爸妈妈。
　　好，我明白了，有什么事情需要哥哥帮忙，就说，如果心情不好了，给我打电话，我陪你，知道么，别一个人窝在家里流泪，这样就没意思了，我是你哥哥，知道吧，我永远是你的哥哥！
　　我哭了，因为哥哥的话，我趴在桌子上，是的，我有一个好哥哥。
　　哥哥坐到我身边，扳扶起我的身体，靠在他肩膀上。
　　哥哥会帮你的，放心吧，幼幼。
　　嗯 。
　　哥，谢谢你。
　　谢什么，我又不是外人。
　　谢谢你理解我。
　　其实我理解你，但是我不理解这个群体，真的，但是现在你属于这个群体，我会慢慢的去理解。
　　我曾经想过，如果你知道了，会训斥我的。
　　嗯 ，如果你喜欢上的人我不认识，也许我会吧，但是小贤，她，怎么说呢，的确不错。再说我和你不但是兄妹也是很好的朋友，我想如果我是这样的人，你也会理解我的，对么？
　　嗯 。
　　好了，不哭了，告诉你个好消息。
　　什么好消息？
　　你要当姑姑了！
　　啊，你是说，嫂子怀孕了？
　　是！我要当爸爸了！
　　太好了，我有个侄，是男的还女的啊？
　　还不知道啊，刚检查出的，所以今天我没叫她来，她现在要保持愉悦的心情和健康的身体。
　　那爸妈知道么？
　　我不想告诉他们，省得他们瞎操心。
　　那样，妈妈知道了肯定要骂你的啊？
　　不怕，等再过两三个月我再告诉他们。
　　不过孕妇要有很多注意事项，还是问妈妈比较好啊。
　　这你就不用担心了，我买了本妇婴保健大全。
　　那似乎不行吧，你能都记得啊。
　　你嫂子她妈，嗨，也就我岳母，知道她怀孕了，三天两头过来给她煲汤，她现在吃的不要太好了，开心的很呢！你怎么不说话了，幼幼？
　　我很开心，哥，我现在高兴的不知道说什么好了：我扭头看哥哥。
　　好，今天就这样吧，有时间你回去看看你嫂子，还有你那未出世的侄女，姑且想是个女儿吧。
　　嗯 ，我一定要去看。
　　哥哥笑着拍拍我的头，站了起来。
　　我想送哥哥到车站的，哥哥笑着让我回去陪李静。
　　李静是个好女孩，真的，如果不是太熟了我想我会爱上她的：哥哥笑着说。
　　嫂子也很不错啊。
　　嗯 ，那当然。快回去吧。
　　那我走了。
　　走吧。
　　哥，再见。
　　哥哥笑着点点头。
　　走在回去的路上，我心里为哥哥的理解开心的不得了，如果家里的三个人是三道门，那哥哥就是我的自动伸缩门，爸爸呢，爸爸该是木头门，我轻轻一推就可以开的，妈妈就比较麻烦了，她是防盗门，我想到妈妈老是审视我的样子就觉得有点害怕。
　　回去，李静似乎正在看书，写字台摊开一本书，上面压着钢笔。
　　看书呢？
　　嗯 ，想喝点什么么？茶还是咖啡？
　　我本想说茶的，但是就在那一刻，我想到了小贤，我笑着说“咖啡吧。
　　嗯 ？你现在开始喝咖啡了？
　　不是啊，就你问的时候我想喝了。
　　哦，那你先洗个澡换好衣服躺着休息吧，我去给你煮。
　　啊，你家没速溶咖啡么？
　　有，但是家里也有别人送的黑咖啡，你想喝，我想煮比泡好喝，快去洗吧。
　　那个下午，我们就那样散散的倒床上聊天，卧室里弥漫着咖啡和茶的香味，太阳的余辉照进卧室的时候，我们却已经睡着了，如果不是电话，我真的不知道李静的卧室竟然可以有夕阳的照射，电话铃声也吵醒了熟睡的她。
　　我抱歉的看着她，拿起电话走出卧室。轻轻的带上卧室的门。
　　喂，小贤？
　　嗯 ，是我，幼幼，你好么？
　　挺好的，你呢？
　　我不好。
　　怎么不好了？
　　我想你了，幼幼，非常想。
　　想我就回来啊，回来见到我不就好了么。
　　你想我么？
　　当然。
　　我要你说想我啊？
　　嗯 ，想你。
　　谁想我呢。
　　我啊：我笑了起来。
　　不行啊，你故意装糊涂啊，我要你说那三个字。
　　我想你！
　　你气我是不是啊，不是这三个字。
　　那是哪三个字啊？
　　真的不说？好，你不说我就不回去了啊？
　　我爱你，回来吧。
　　电话里传来小贤的笑声，我真是被她给征服了。
　　你这两天似乎一直不在家？干什么去了呢？
　　哦，在我父母家啊。
　　是么？
　　是啊。
　　叔叔阿姨身体还好吧？
　　挺好的。
　　我想给他们带点补脑的保健药，你觉得可以么？
　　别，我爸妈不需要那个，对了，我嫂子怀孕了。
　　啊，真的么，她要做妈妈了么？
　　是啊？
　　那我给她的孩子买点东西，这没什么问题吧。
　　嗯 ，好，哥哥让我去看看嫂子，要不你回来我们一起去看啊。
　　好呀，好呀，我现在都想立刻飞回去了。
　　那你飞回来吧，孩子的姑姑很想你回来的。
　　哈，幼幼，你还挺期待这个小孩出世的嘛。
　　当然，我喜欢孩子啊，再说又是我哥哥的，我就更喜欢了。
　　你喜欢男孩女孩？
　　女孩吧。
　　为什么？
　　回来再说吧，这是国际长途啊。
　　没有关系，这里电话费便宜啊，我打到你爸妈家啊。
　　别，别打。
　　怎么了？
　　他们在午睡呢。
　　哦，这都几点了，午睡啊？那边天都快黑了吧。
　　下午就睡了，今天他们去市区逛街，也许是累了，回来吃完饭就睡了。
　　正在我尴尬的解释的时候，李静家的电话响了，我不知道该和小贤说什么了。
　　看来我不打电话，别人也会打的啊，那我等会打过去，我今天很想和你说话，很想。
　　我们现在不是说着呢么？
　　打到你家里电话就不浪费手机费了啊，我还是很懂的节约的。
　　不用，我告诉你为什么喜欢小女孩吧。
　　好啊。
　　因为我希望她象你啊，可爱的让我用一辈子时间都宠不过来啊。
　　那我不是要嫉妒她了么，她要和我分享你的宠啊。
　　不会不会，孩子出生我的爱也会多一倍的，你们都可以充分享受，嗯 ，平等的被爱的权利。
　　那我还是觉得别扭，我只想你是我一个人的。
　　自私了不是。
　　我爸爸和我说点事，我挂了，一会打给你，想你，幼幼：她压低声音说完最后四个字就挂了电话。
　　我走进卧室，看到李静靠着床头在看书，看我进来笑笑。
　　我们不吃饭么？
　　你想吃什么？
　　我倒在床上，我还真不知道我想吃什么，想了一会也没想出来，看李静。
　　你想吃什么我就吃什么？
　　我什么都不想吃，你陪我饿肚子么？
　　不会吧，李静，你这是虐待我啊。
　　冰箱里有一些绿色蔬菜，荤菜我们吃鱼还是鸡呢？
　　鱼吧，熟的快一点。
　　那好，你要帮我做饭么？
　　当然。
　　李静掏米蒸饭的时候我帮着拣菜扯豆角筋，洗鱼。
　　很快，三素一荤上桌了，我坐着欣赏着李静的手艺，色泽都很诱人，李静在厨房烧汤，我就趴在桌子上等她，想吃，又不好意思先吃，偷拿了一块豆角塞嘴里，味道不错，我又吃了一块坐到沙发上打开电视等她。
　　李静家的电话铃响了起来。
　　李静，快出来接电话！ 
　　哦，你过来看着汤啊，我怕溢锅啊。
　　好嘞：我扔掉遥控器跑进厨房，刚把火调小，李静就叫我去听电话。
　　我又跑出厨房，接过电话，还问李静：谁呀，打这来找我了。
　　喂，你好！
　　那边没有声音。
　　喂，可以听到我说话么？我看着听筒，又看着李静，说：李静，是找我的么，没声啊。
　　李静站起来走到厨房去了。
　　喂，说话啊，抱歉，也许是你的电话有问题，我听不到你的声音，我是陆小雨，如果你没找错人的话就重新打过来吧，我挂了啊。
　　幼幼！
　　天哪，是小贤的声音，我当时就傻那了，怎么会是小贤呢。
天哪，是小贤的声音，我当时就傻那了，怎么会是小贤呢。
　　啊，小贤啊。
　　你不是在父母家么？她开口就先戳穿了我先前的谎话。
　　这个，这个说来话长啊，你回来我再告诉你。
　　阿姨都告诉我了，李静父母去世了，你在她家陪她，但是你为什么要骗我呢？
　　我不想骗你的，我是怕你误会，所以我就，我：我不知道该怎么去解释。
　　如果我你说清楚了，我就不会误会，你这样，我才误会！
　　好，好，我错了，以后不这样了，行了吧。
　　你觉得我不讲理了是吧。
　　没有啊。
　　电话里又没声音了，李静把汤端到餐桌上了。
　　也许是我一直没有说话，李静以为我讲完了电话，端着两碗米饭走出厨房，看到我虔诚的举着电话，一副洗耳恭听的模样，她站在那里不知道进厨房还是坐下准备吃饭了。。
　　你先吃饭吧，别等我：我捂住话筒对李静说。
　　你说话啊，你什么时候回来？
　　不知道，我没想到你今天骗我，我很伤心，幼幼，你从来没有这样对我，我们一家人要出去了，再见：小贤就这样挂了我的电话，我的心痛的倏的揪在一起。
　　我慢慢的挂了电话，垂下头，双手捂住脸，小贤生气了，她真的生气了，我知道。
　　先吃饭吧，吃完你回自己家吧。
　　听到李静的声音，我从自责和痛苦中清醒了，我抬头看她，她看到我抬头就低头看饭菜，我又低头想了一下现在的处境，再看看李静父母的遗像，我站起身坐到了李静的对面。
　　吃饭！我刚才偷吃了豆角，味道不错！我说着就端起饭碗，吃了口饭，开始夹菜吃。
　　李静没有说话，小心的扒着鱼，她从尾部开始吃起。
　　从头开始吃啦：我看着她，奇怪她的吃法。
　　头留给你吃吧。
　　那把尾也给我吃，你吃中间的！
　　她笑了，我也感觉到，此时，她的笑比什么都重要。
　　吃完饭，我就躺到床上去了。
　　李静收拾好厨房，走进来看到我倒床上闭着眼睛。
　　你该回家了，再晚就没车了。
　　不回去，我陪你！
　　别了，普贞贤都生气了，你回去吧。
　　她生气的不是我住你这里，是生气我，我：我没有继续说，何必让李静也难受呢。
　　你想好，确定不回去么？
　　嗯 ，想好了，我陪你，最起码也要等你父母入土为安了！
　　下午你和你哥哥在一起的时候，我和许明商量着这个周六，先去殡仪馆取骨灰然后去墓地。
　　哦，好，那许明会提前告诉我哥哥，是么？
　　是，他说他给你哥哥电话。
　　我点点头，这样也好，人去了，留在记忆深处就好，不该影响到以后的生活，对李静，就是此种情形。
　　我们睡觉吧，我有点累了：我提议。
　　刚吃过就睡啊，等一会再睡吧，看会书。
　　不想看，你念我听，如何？
　　你，你可真会享受啊。
　　就这样吧，好，找本你喜欢的书，念给我听吧，最好是短篇小说哦，否则我听的累。
　　听的人没有发言权，否则就你念我听：她站起身走到写字台前拿起她桌上的书。
　　李静靠着床头，我躺在床上，我听着她抑扬顿挫的给我念着一本外国诗集，写的很美，我闭着眼睛，思绪随着诗篇在夜空散开，慢慢的我就迷糊了，我感觉我飞到了海的那一边，我看到了小贤，她在那海边冲我微笑，还向我招手，我努力的想追上她，但无论我如何努力，总是跟不上她的步伐，渐渐的她离我越来越远，我的心在一点点下沉，我想大声叫她，却发不出声，终于，她消失在我的视野里，我瘫倒在沙滩上，我感觉到海水在轻柔的拍打着我的身体，我想哭却哭不出来，我想叫，也叫不出来，我这是怎么了。
　　我醒了，我浑身是汗，周围一片漆黑，我的心痛仍然持续着，我看着窗户，对面楼里的一盏灯让我感觉到一丝暖意，是梦，我松了口气，眼睛逐渐适应了黑暗，李静的一只手搭在我身上，我轻轻的拿起她的手，想翻身看着窗外，但是李静似乎也在做梦，她咿呀着说着什么，我听不清楚。
　　我翻来翻去，却再也睡不着了，我悄悄的坐了起来，因为出汗，我想去洗洗了。
　　当我正准备下床的时候，李静大叫了起来：爸爸，妈，等等我，等等我啊！
　　我停在那里，慢慢转过身来，又躺下，我用手搂紧李静，她的心碎又有谁人知晓啊。
　　李静终于安静了下来，她动了一下身体，猛的推开我，靠着墙坐起来。
　　你是谁？
　　我伸手打开台灯：是我啊，李静，我是幼幼。
　　哦，我做梦了：她手摸着额头，谦然的看着我，也许是因为刚才推我的动作。
　　我起身到冰箱里倒来两杯凉开水，我们其实都很渴，冰凉的水喝下，人是舒服了，可是睡意却没了。
　　看看表，快五点了，我去书架找来本书，李静看枕边的那本书，睡不着的时候只有看书了。
　　幼幼？
　　嗯 ？我抬起头转过去看她。
　　我现在很后悔支持你向普贞贤表白心意：她从来不随我叫小贤，我有时候想，也许叫小贤的全名是保持生分吧。
　　过去的事情，就别提了。
　　如果不是她，也许我现在不会这么孤独。
　　我看着手里的书，在琢磨她这句话。如果没有小贤的出现，我会接受李静么，此时，我想我会接受的，因为我是喜欢她的，但是这不是爱情，如果我接受了她，我想只能是友情直接到亲情，她真的会快乐么，那我现在快乐么，小贤把爱给我了，可她的人呢，我为什么对她总是没有安全感呢，我心里总害怕着有那么一天她再次消失在我的生活中，这是我能决定的么，也许不能吧，我深深的叹口气。
　　许明人很好，又那么喜欢你，你好好和他过吧。
　　可我不爱他，每次我看到他深情的和我说那些话的时候，我满脑子想的都是你，你知道么？
　　算了，李静，我们就这样子了，永远的好朋友，不好么？
　　如果你和普贞贤最后能厮守在一起，我就会死心，我想也许那需要很长的时间，对么？
　　不知道，我只知道我们，我和你，都很傻。我们出去吃早饭吧，好久没吃过油条豆浆了。
　　李静没有说话，她下床梳洗去了。
　　我想了想周五工作的进度，然后想了想这周要忙的事情，工作，既是谋生的手段，也是兴趣的实验室，活到老忙到老， 为了提高我的自身价值的含金量，这段时间我想我晚上还是去上个班考几个证回来。
　　幼幼，快去洗吧，我好了：我在床上发呆的时候听到李静在客厅对我说。
　　我们吃好早饭，我就说去上班了，那时候不过六点半，李静吃惊的看着我。
　　你这么早上什么班？
　　懒的回去了，衣服都穿好了，回去还要换衣服，然后上班前再穿好，麻烦！
　　那我没事，我陪你去，然后我再回来，怎么样？
　　不用，我不会迷路的！
　　你是不是因为早上我说的话，怕和我在一起了？
　　不是，我真的是不想回去再出来。我送你到楼下，然后我去上班，就这样吧。
　　其实，我们能这样，我也很满足了：李静说，我笑着点点头。
　　我是去上班了，但是我没有坐车，我就那么走着去的，感觉自己好久没有这样了，过去的我，喜欢一个人在家看书听歌抽烟，现在的我，爱情让我快乐，爱情也让我迷茫，爱情带给我的感悟，似乎让我开始明白自己的人生真正的开始了。
　　走到公司附近，发现还有半个小时才上班，我就走到了附近的公园。
　　我坐在那长长的水泥凳上，开始想今天的工作了，我习惯把开始部分在大脑里想好了，开机就可以干活，后面的工作就很顺利了继续下去了。
　　我一边想着一边拣起脚下的小石子，丢到前面我随机设定的目标，中了，我笑着随意转过头去，我看到一对熟悉的背影，我起初想也许是看花了眼，低头，然后想到了张强和吴迪，想到我就叫了声：嗳，张强！
　　我看到背影转身了，向我走来，还真是他们两。
　　你怎么跑这来了？吴迪说。
　　我本来想问问他们的，没想到他们走过来的时候已经调整好忙乱的心情，吴迪先反问我了。
　　起的早，就来了。
　　早饭吃了么？吴迪举着手里的烧卖袋问我。
　　我笑着点点头，愣了一会，我才想起我要说的话。
　　你们，两个，是不是，啊？我很暧昧的笑着问。
　　什么？吴迪真是厉害，竟然装起糊涂，张强笑着一直没有说话。
　　你们天天来这散步的，对吧？
　　啊，你偷窥我们哦！
　　我可是用的疑问句啊，你这不是不打自招么，吴迪！我说。
　　吴迪这次是脸红了，没有继续狡辩。
　　没什么啦，请喝喜酒的时候多给我两块那种天生一对的糖就好了。
　　去你的，胡说！吴迪又来劲了。
　　行，不请我我还不去呢，礼包要多少钱啊，多拿两块糖就这么小气，我走了，两位继续吧：我站起来，把座位下的报纸揉成一团，投进垃圾筒，看他俩一眼，走出公园门。
　　我走到公司楼下的时候，张强已经快步走上追上我了。
　　你走这么快干什么？我奇怪的看他，回头看看才走到公司大门口的吴迪。
　　我给你说，你别告诉别人我和吴迪谈恋爱的事啊。
　　什么话，我给谁说去啊。
　　你那位啊。
　　哪位：我还真没反应过来。
　　普贞贤：他小声的说。
　　我看看他，摇摇头：你当我什么人啊，再说公司也没说员工之间不可以谈恋爱。
　　但是公司的确把谈恋爱的人辞退了其中的一个。
　　谁啊，我怎么不知道。
　　你有她罩着，两耳不闻公司事的人当然不知道啦。
　　我警告你啊，别这么说话，你以后再这么说话，我就真的去告密！
　　我知道你不会，就是想你还是别和她聊天说到就好。
　　嗯 ，我知道了，她其实也问过我，你们是否谈恋爱，我说不知道，如果下次她问起，我就说绝对没有，好吧。
　　谢谢了，你这么一说，我是彻底放心了。
　　不过我还是有点疑惑，你不是说吴迪是那个什么，就是男女都喜欢的人么？
　　她和我开玩笑的，她那时只是想认识你，所以和我这么说。
　　哦，花样真多，行，那你们就早日修成正果吧。
　　我和张强是一边说话一边走到三楼的，然后乘电梯上去。
　　在电梯里遇到几个同事，大家相互点头笑笑，不熟，但是他们看我和张强的眼神让我明白他们在想什么，我们从三楼乘电梯，傻子也知道我们不会是偶遇。我是没什么担心的，谁让小贤是经理呢，她不发话，别人不敢对我怎样，为了张强和吴迪的爱情，这黑埚我是肯定要背了。
　　那天下班我没有直接回李静家，我找了几家培训机构想报个班读书了。
　　等我拖着疲惫的身躯走进李静的家，她做好饭一直在等我，我的心里感觉很温暖。
　　吃完饭，她仔细的看着我拿回的资料，问着我许多我没想到的问题，这个李静，让我感动而为难的女孩，我该如果回报你的一腔深情呢。
　　那个星期，小贤没有回来，我尽量不去想她，但是心里，却一天天的攒起对她的思念。
　　李静父母的骨灰在那个周六，下着小雨的早晨，在郊区的墓园安息了。
　　那天回来，在车上，我们都没有说话，我不知道他们在想什么，我脑海里全是小贤生日那天看到的那棵树，我死了骨灰洒落的地方。
　　我和许明提前就商量好要给李静家换新貌，免得李静看到过去的种种一个人在家胡思乱想。
　　星期天下午，李静去学校了，我和许明在她家，把一些她也早说旧的东西都放到阳台上去，我们都不敢丢了，毕竟是她家，我们也放了些新家具，当然买新家具是许明的主意，也是他提前订好的。
　　经过我们的清洁和调整，乍进入，感觉还真是不同了，至少客厅不再有先前摆放遗像时的那种弥漫整个房间的哀伤了。
　　看看时间差不多，许明让我去接李静，路上给她吹吹风，免得一进家门她接受不了。
　　我那是第一次等在李静学校门口，我站在马路对面的阴凉里，看着校门，那种感觉很奇怪，渴望中有些忐忑。
　　从校门很远就看到李静和几个同事过来了，她们似乎边走边在讨论着什么。阳光照在她们的脸上，银铃般的笑声，轻快的步伐，我真怀疑我看到的是画，又似青春和美丽的交响曲。
　　为了不让她先看到我，我走到前面的报摊前买了份报纸，等她和同事告别转身回家，我穿过马路，跟在她身后，我不疾不徐的走着，等她拐弯了，我快步走上前，拍了一下她的肩膀。
　　啊！她惊叫了一声，看到站在她面前的我，她慢慢回复了平静。
　　我傻在那里，我没想到会吓到她，真的没想到，以前上学的时候，她从来不会因为这样而大叫的。
　　对不起：我说。
　　没事，可能是我父母刚去世，我还没回过神：她笑着安慰我。
　　我尴尬的笑着，快走到家门口，我才想起许明让我做的事。
　　李静，我给你说件事啊。
　　嗯 ，说吧。
　　今天，你家可能有点变化。
　　什么意思？
　　我和许明把客厅重新布置了一下：我象是个做错事的孩子，一直不敢抬头看她。
　　怎么布置的？
　　就是把东西重新摆了摆。
　　你跑来接我就是给我打预防针的？
　　我点点头。
　　我知道了，你们也是好心：她的回答让我很失望。
　　进门，许明坐在沙发上抽烟，李静皱了皱眉头，许明赶紧摁灭了烟头。
　　李静没说不好，也没说好，她笑了笑，就问我们吃什么晚饭？
　　我和许明很明显的相互快速的交换了一个失望的眼神。
　　晚餐，我们谁也不说话，我感觉我是电灯泡，人家是情侣，如果不是我在，他们一定会说点什么，我吃完饭连汤都没吃就跑进卧室说要赶写份工作报告。
　　坐在桌前，我拿着笔，对着白纸却不知道该写什么，我就随便的胡写乱画。
　　幼幼，出来吃水果！李静在外面叫我。
　　我走出来的时候，看到他们坐在沙发上，我走过去拿起个苹果就准备回卧室。
　　别走啊幼幼，我们一起聊会天：许明留住我。
　　我是怕，怕我坐这，当灯泡：我笑着滑坐进那个单人沙发。
　　哪能呢，我们不是从小一起长大的么，怎么这么想啊，你工作忙么？
　　还行，总没你自由啊，我是天天都得朝九晚五的。
　　哎，你那个从小就玩的好朋友回国了啊，叫小贤是吧，怎么样？
　　许明说什么，都不该提小贤，李静的脸色有点轻微的变化，因为她本来是在听我们说话，听到小贤的名字，眉头皱了一下，我看她的时候，她干脆起身去洗手间了。
　　我就简单的说说小贤的情况，许明也说说他公司的情况，我们都在避免谈李静。
　　李静走出洗手间，双手拍着双颊，看来她是都洗漱好了，她看看墙上的表，说。
　　许明，你该回家了，明天你们都要上班的：说完自己进卧室了。
　　我和许明都愣着不知道说什么好，许明双手按在膝盖上，对我说：
　　那我先走了，我们改天聊。
　　我点点头，我还真没见过这么下逐客令的。
　　我走了啊，李静：许明冲卧室大声的打了个招呼，李静没有出声，许明看着我晃晃头。
　　我送许明到门口，关门的时候我问他：
　　你生气了么？
　　没有，她这人就这样，我习惯了。
　　我无奈的笑着关好门，走进卧室。
　　我看到李静站在窗前，她的身体并没有因为我进来而有所反应，仍然一动不动。
　　看什么呢，李静？我躺到了床上。
　　你回去住吧。
　　什么？
　　我说你回你自己家住吧。
　　你怎么了？
　　你看看你写了什么？
　　什么写什么？
　　你自己刚写的东西，你不知道么？
　　我才想起我刚才坐写字台前乱写了一张纸，我走过去，拿起纸。
　　我想我当时真的是没有刻意去写什么，但是，我去在那张纸上写满了小贤的名字，我还画了山，画了棵树，和一只翱翔在山顶的小鸟。
　　我乱写的：我边说边撕碎那张纸丢进废纸篓。
　　如果你不回去住，我想，普贞贤就真不回来了。
　　你怎么知道？
　　明天你就别过来住了，现在我也放假了，学校过几天也组织我们去外地游玩，你就不要担心我了。
　　我走到床边躺下，把头塞到枕头下面，我真想闷死我自己算了。
　　李静过来拉开我紧抱着枕头的双手，抽出枕头，看着我，她把手插进我的头发里。
　　我不敢睁眼。
　　她微微的叹了口气。
　　李静应该是一直在看着我，她后来关了灯，上了床。
　　等我被李静推醒来的时候，已经是快八点了。
　　我赶紧下床跑去洗漱，出来看到桌子上的油条豆浆，我就突然想到小贤回国后的那个早晨，她也是买来油条豆浆给我吃，看着这些东西，我又想起了昨天晚上，我偷眼看李静，李静跑到阳台上不知道在收拾什么，我坐下吃早饭。
　　等我吃好，李静又拿过装我换洗衣服的包，拍拍包，我明白，她下逐客令了。
　　 我笑着换好鞋子，笑着没有说再见，拎起我的包走下楼去。
小贤终于回到公司上班了，她这次回国几乎是整整休了快20天的假。
　　当我中午在餐厅看到她的时候，起初我以为是我看花眼了，我站在那里，看到她和公司的几个经理一边打着招呼一边和那个追求他的市场部经理说笑着坐下吃饭时，我确信小贤真的回来了。
　　我一边吃饭一边看着谈笑风生的小贤，她和那个家伙很专心的聊天，头也不抬一下，等她吃好饭，走出餐厅，我赶紧倒了我的餐盘跟着走出了餐厅，我还不敢跟的太明显，刻意的掉头朝公司大门走去，看到她登上公司大楼的台阶，我又转回来跟着她进了公司。
　　我敲敲她的办公室门，她说了声进来后，我立刻闪身进去然后随手就把门锁了。
　　她看到是我，马上低下头继续看文件了。
　　如果是以前，我一定是站在原地等候她的召唤，可是这次我知道因为住李静家那件事情惹她生气了，而且她走的太久了，我看到她竟然有点生涩，也许是因为我那个谎言被她戳穿后让我心虚了吧，总之这一切都让我站在那里一动不动，我看她压根就没有要搭理我的意思，就自己走上前去，不是走过去坐她对面，而是站到她身边，她放下手里的笔，估计是低头默想了一会抬头看我，很公式化的问我：你有什么事？
　　对不起：我低下头不敢看她的眼睛。
　　你又什么对不起我？
　　在李静家，我：我还没说完她就打断我的话了。
　　你出去吧，我现在不想听这些。
　　我看着她又低下头去看文件，我想离开，我真想扭头就走的，但是我的情感战胜了我的理智，我竟然迅速的双手按住她的双肩，在她惊讶于我的举动抬头看我的时候我吻了下去。
　　她竟然拒绝着我的吻，我努力的尝试着用舌头去撬开她的牙关，但是我的尝试遭到了她强有力的痛击，我的唇感到痛楚和一丝咸咸的味道，我松开了她，伸手擦了一下嘴，手背上有血，她竟然咬破了我的唇。
　　我没有说话，低下头苦笑了一下，转身走了出去。
　　我拉开门刚好和那个刘秘书撞了个满怀，她看着我，我也有点恼火的瞪着她，她的视线停在我的唇角，她张了张嘴，估摸着想要说点什么，但是看到我唇角的伤口一时也不知道说什么好了，我粗暴的推开她，冲到洗手间。
　　我把唇角用凉水冰了冰，从镜子中看，伤口不是很明显，我并没有为此而生气，也算是我欺骗她付出的代价，我心里因为她咬了我而对我住宿李静家感觉没有那么愧疚了，因为我没有做对不起她的事情，但是小贤似乎很介意这件事，看来爱小贤真是不容易，我对着镜中的自己无奈的摇摇头。
　　那天下班我没有回家，因为我想她肯定是要住公寓的，我那个家回去也是我一个人，她不在的时候我还可以呆的住，她现在回来了却不回来住，我却很不习惯了。
　　我唯一可去的就是我爸妈家了，那里是我永远的港湾，我的避风港。
　　父母见我回来倒是非常高兴，也许是因为我和哥哥都不在身边，也许是父母老了，孤单的两个老人整日都期盼周末能和儿女一起吃个饭，聊聊天。
　　和父母一起吃好晚饭，我就进房间看书去了。
　　突然听到门铃响起，我还纳闷这么晚怎么还有人叫爸妈去打牌呢，为了父母的健康，我要出面拒绝这个人的邀请，我站起身打开走出卧室，探头望向门厅，我却看到小贤正在换鞋。
　　妈妈手里提着似乎是小贤送的礼物，因为我听到妈妈说这东西很贵啊用美金啊之类的话。
　　我又转身进了房间，因为开门声让妈妈知道我出来过了，于是耳后传来妈妈的唠叨：你这个孩子怎么回事啊，看到人家小贤也不打招呼！
　　阿姨，今天工作中是我冤枉她了，我就是来和她解释的，你就别再说她了：小贤的解释也在身后响起。
　　我坐在桌前，拿起书想继续看下去，却发现再也看不进一个字了，书上似乎全是小贤的音容笑貌，我听到门的开启声，我知道小贤走了过来，她站在身后抱住我的头，然后向上摸着我的额头，她的手有点凉，她的抚摩似乎是在汲取我额头上的热量，我转过身拉过她，伸出双手搂住她的腰，把脸埋在她怀里。
　　母亲开门进来送水果给我们吃，听到门响我们的身体立刻拉开了距离，但是我想拉开距离的过程已经被母亲尽收眼底。
　　我看到妈妈尴尬的想用笑来掩饰什么，但是她的面部肌肉却是怎么努力也笑不出来，干咳两声把果盘放桌上，转身出去了。
　　我们互相看了一眼，母亲肯定是看到我把头埋在小贤怀里，小贤抱着我的样子了。
　　我们回去吧：我抬头看着小贤。
　　嗯，小贤笑着摸着我的头发。
　　我把桌子上的书收拾好，端起果盘走出卧室，把水果放在客厅的茶几上。
　　爸妈似乎在坐着看电视，看到我们都出来，视线从电视转移到我们身上。
　　我们有点事情，回家要找份文件，明天公司要等着用。
　　哦，现在回去没车了吧：爸爸看看表说。
　　叔叔，我是开车来的：小贤说。
　　哦，那好，晚上开车要小心啊。
　　我看着妈妈，她似乎很不情愿的说出两个字：走好！
　　当我们坐在楼下小贤的车里时，小贤刚想转动钥匙发动车，我把她手拉过来，我们抱在一起，我们太需要用行动来打开彼此的心结了。
　　等我们意尤为尽分开身体，看着彼此，我们的误会都在吻中解释完了。
　　小贤摸着我的唇，问：疼么？
　　我笑着摇摇头。
　　我没想要这样的，我自己都纳闷我怎么这样了。不过那天知道你在李静家，你却骗我说你在你父母家的时候，我真的很难过。
　　我挺尴尬的点点头，我又何尝想骗她呢，如果说是骗，我也是善意的谎言，只是我不善于说谎，所以谎言很容易的被戳破了。
　　回到我们自由的家，我们躺在床上先闲闲的说了些离愁别绪，很快就用吻代替了一切言语，当我们在爱河里荡漾的时候，我家的电话响了起来，我伸出手把电话拿起又挂掉。
　　我们需要彼此，此时，任何人的电话都是不合适宜的干扰。
　　过了一会，电话又响了起来。
　　我们休息一会，你先接电话，啊：小贤伸出手把电话放在我耳边。
　　幼幼？是妈妈的声音。
　　啊，妈妈啊？
　　你刚才挂什么电话啊？
　　刚不小心碰错地方了。
　　我就看你们到家没有，到了我们就放心了。
　　嗯，到了好一会了，你们早点休息吧。
　　小贤也在你那么？
　　啊，是，我们还在谈工作。
　　好，你们也早点休息吧，我挂了。
　　小贤因为和我离的很近，电话内容也都听到了，她给我做了个鬼脸，我本来有些纳闷母亲电话的问话，现在被小贤的摸样逗的又来了兴致，我真的要为小贤疯狂了。
　　
　　小贤为哥哥买了个节能剔须刀，为嫂子买了套孕妇装，为孩子买了全套的婴儿护理用品还有两套小衣服，给我什么都没买，她说她把自己当礼物送给我了。
　　我们一起周末跑去哥哥家送这些礼物，同时想看看做孕妇的嫂子是何模样。
　　哥哥看到我们笑着冲家里说：她们来了啊。
　　怎么了，这么大声的招呼我们，太热情了吧：我问。
　　她现在不好意思让你们看到她的样子，说要找合适的衣服穿了才好见你们！
　　我不介意，嫂子，快出来啊，小贤给孩子买了很多礼物啊。
　　嫂子终于现身了，她看起来胖了许多，腹部倒不是很明显。
　　小贤拉着嫂子的手，问了嫂子很多问题，然后把礼物一一送给哥嫂。
　　哥哥笑着接过剔须刀，立刻打开包装来，想试一下了。
　　嫂子制止了准备站起来去洗手间用剔须刀的哥哥，哥哥边把玩着剔须刀用很随意的语气说了句话：
　　小贤又不是外人，一家人，何必如此见外呢。
　　这话说完，我们四个人都沉默了。
　　哥哥的这话只有我能理解，嫂子看着哥哥没有说话，小贤的脸却红了。
　　我把电视机频道调到音乐台，时下流行的摇滚歌手正在卖力的演绎着他们的主打新歌，这掩饰了刚才哥哥那话带来的短暂的沉默，也许这话我们四个人理解的都不同，但事实上小贤现在和我的关系应该算一家人了，只是我们没有机会说出我们是一家人。
　　那天的晚饭我们吃的很愉快，我和哥哥说着彼此的工作，哥哥在有第三者的面前从来不和我说其他的事情，都是问我的工作，告诉我一些处世之道。
　　嫂子则和小贤分享着即将做妈妈的许多乐趣，我想也许现在的嫂子，更象个皇太后一样的被所有人宠着，那种幸福的感觉冲淡了她的妊娠反应，她在享受着这种幸福，并且急于和同龄的小贤分享。
　　不知怎么她们说起了嫂子认识哥哥那段。
　　幼幼，你真的帮你哥哥打架了啊？那时你多大了啊？小贤问我。
　　大了就不可以打架么，再说我帮的是我哥啊，就算我变成老太婆我也会帮他的。
　　哥哥大笑起来，她们都笑了，我不觉得我讲的可笑啊，我不帮我哥哥我帮谁呢，我总不能看着我哥哥被打还保持淑女状在旁边哭着大叫别打了吧。
　　吃饭时我吃了一点就推开饭碗走去看电视，小贤也坐了过来。
　　生气了？她小声的问。
　　没有，不明白你们傻笑什么呢？
　　我笑是因为我遗憾，我遗憾那时候我没有陪着你，我很想和你一起长大的，而且我觉得和你一起长大是件很浪漫的事，可惜我只陪你到12岁。
　　那和我老也是浪漫的事，你现在大了，可以决定是否陪着我变老了，你愿意和我一起变老么？
　　我愿意，但是：她没有说下去。
　　但是你有未婚夫，对吧：我用着嘲笑的口吻说着，玩着手里的遥控器，不停的换着台。
　　嫂子走过来，看我们都没有说话，她坐到我身边，问我：
　　幼幼，你不高兴了么？
　　不高兴什么？
　　其实我们也是在分享你成长的快乐啊，说起来，都快过去十年了啊，第一次见你到现在你都要成孩子的姑姑了。
　　是啊，很快，再过十年，我就成孩子的老姑了：我打趣着说。
　　去去，什么老姑啊，就你一个姑姑。
　　你们还不告诉爸妈啊？我搞不懂他们为什么一直瞒着爸妈。
　　再等等吧，不急的啊。
　　他急了啊，他肯定想见爷爷奶奶的啊：我指指嫂子的腹部。
　　他啊，天天玩的很欢的，哪里管的了外面的事情啊：嫂子一脸幸福的模样。
　　你怎么知道他玩的很欢：我问。
　　说到他他就在动呢，他在回答你的问题哦：嫂子摸着腹部。
　　我，我可以听听他么？我突然对这个孩子充满了好奇，我听说是可以听到孩子的动静的。
　　好啊，你把耳朵贴过来。
　　我毫不犹豫的趴过去听，我没有听到什么，但是我感觉到我离这个小生命如此的近，我真的为这个小生命的出世充满了期望，这将是件多么神奇的事情呢，他会在里面长着小手小脚，他也会笑吧，也会闹人了，想着他的样子，我笑着移开了我的头。
　　我很喜欢他，他降生那天，我一定要在身边的啊！
　　好，到时候叫你哥哥一定叫上你！嫂子满足的表情感染的我似乎马上就要看到孩子出世。
　　我拉着小贤的手说；到时我们一起去，好不好？
　　好！小贤笑着揪了一下我的耳朵。
　　等哥哥洗好碗出来，小贤就拉着我告别了，哥哥也不挽留，笑着点点头，嫂子倒是恋恋不舍的拉着小贤一直说到我站在门口等小贤，看来今天的交流让她们的关系一下走近了许多。
　　
　　在家里，我喜欢把很旧的T恤当睡衣穿，然后再穿条宽松的短裤，无论是坐沙发上看电视还是坐地上看书，都非常的舒服和方便。而小贤这段时间不知道怎么了，也学着我的样子，自己的睡衣不穿，喜欢穿我的T恤短裤，因为样式都差不多，和我搞的象同个战壕里的战友一样，我问她为什么如此，她说因为那有我的味道，我抱过她，埋头笑的很幸福。
　　那天中午，天气非常热，我和小贤在家过周末，我们买了很多菜，因为我的厨艺越来越好，所以小贤和我都不愿意再去外面吃饭了。
　　小贤帮我洗好菜，就去外面看电视了。
　　当我把第一个菜端出来，高声叫着：小贤，第一道御膳来嘞！
　　放在桌子上回头一看，我爸爸妈妈还有哥嫂都坐在沙发上，我看了看小贤，她的脸红红的，我双手把围裙揪成一团，结结巴巴的说：爸妈，你们怎么来了啊？
　　妈妈看着我，嘴巴一直在动，但是似乎在克制什么，终于她慢慢的吐出每一个字：没想到啊，我们家的幼幼也会做饭了啊。
　　我的脸涨的通红，我不知道该说什么，象个木偶般动也不动。
当我把第一个菜端出来，高声叫着：小贤，第一道御膳来嘞！
　　放在桌子上回头一看，我爸爸妈妈还有哥嫂都坐在沙发上，我看了看小贤，她的脸红红的，我双手把围裙揪成一团，结结巴巴的说：爸妈，你们怎么来了啊？
　　妈妈看着我，嘴巴一直在动，但是似乎在克制什么，终于她慢慢的吐出每一个字：没想到啊，我们家的幼幼也会做饭了啊。
　　我的脸涨的通红，我不知道该说什么，象个木偶般动也不动。
　　你的锅里还有油在烧吧：嫂子说着站起来，我也赶紧冲进厨房，其实没有在烧油，但我也借此理由逃进厨房，嫂子进来，顺手把门关了，我有点不好意思对嫂子说：谢谢你。眼睛却不好意思看她。
　　没什么，爸爸妈妈今天也是突然到我们那去，我们还在睡觉呢，他们就说到你这来看看，准备一家人出去吃饭的：嫂子简单明了的说了来龙去脉。
　　那妈妈怎么沉着脸啊？
　　妈妈早就怀疑你和小贤的关系了，问过你哥，你哥说你们是玩的好，没什么的。刚才进门，妈妈看到小贤穿着你的衣服，就问小贤是不是穿着你的衣服，弄的小贤好尴尬。
　　我慢慢的洗锅倒油，叫嫂子出去，别被油烟呛着。
　　不用，我看看你烧菜，我以前以为你和小贤在一起，你们可能就一直在外面吃饭，没想是你在烧菜给她吃：她双手抱肩靠着门，没有要出去的意思，倒有想看看我手艺的意思。
　　她也烧的，被油烫过，所以我就烧了：我迅速的烧好菜，我不想把小贤一个人丢在那尴尬的境地。
　　吃饭的时候，大家都没有说话，这顿饭吃的如同嚼蜡。
　　幼幼，吃完饭你和我们一起回家：妈妈终于开口了。
　　回去干什么？我低声问。
　　回家再说！
　　那我们在爸妈家找个美发店你去做头如何？我问小贤。
　　小贤就不要去了，我们谈点家事：我妈妈没等小贤说话就打断我的话。
　　我到公司去拿点文件，回来我自己在门口那家店去弄好了：小贤说。
　　不行，说好了一起去的啊？
　　幼幼：小贤用眼神阻止我再说下去。
　　我垂下头，谁都看得出我的沮丧，我端起饭碗走进厨房，把饭倒进垃圾桶，碗丢进水池，走进卧室。
　　过了一会，小贤也走了进来。
　　幼幼，别这样，啊，一家人总有事情需要商量的啊。
　　可是你不是外人啊，我家有什么事需要避讳你啊。
　　好了，一会就回来的啊，去吧，啊，听话啦。
　　我换好衣服，小贤就把我推了出来，他们都坐在沙发上也没有开电视，看我出来都齐齐转头看着我，我知道回去肯定是针对我的事情了。
　　小贤送我们到门口，我说：碗别洗了，回来我洗，拿了文件就回家吧。
　　嗯：小贤轻轻的答应着。
　　回到家，刚坐下，妈妈就厉声问我：
　　你和小贤是怎么回事啊？
　　什么怎么回事啊？
　　你是不是喜欢她？
　　是啊。
　　是不是想和她那样过一辈子？
　　我看着母亲，没有说话，这个问题如果再说是啊，暴风雨就来临了，我看了眼哥哥和嫂子，他们都低下头，我求助的目光扫向愁眉不展的爸爸，爸爸一定很为难，一边是相濡以沫的妻子，一边是从小宠大的女儿。
　　幼幼，把你的想法都说出来：爸爸算是在给我解围。
　　我，我就是喜欢和她在一起，没别的。
　　喜欢？她自己的衣服不穿，怎么穿你的衣服啊？
　　穿着玩的，以前大学的时候大家都这样啊。
　　幼幼，你不要糊弄我们，你现在给她烧饭吃，她穿着你的衣服在家里看电视，你们这算是什么啊？
　　两个人在一起总是要有个人做饭的，再说，我和她从小一起长大，穿一下衣服有什么啊：我轻轻的说。
　　你还犟嘴啊！
　　我低下头，再也不敢多说一个字。
　　幼幼，你告诉妈妈，你和她是不是已经到了同性恋的那步？妈妈看着我，过了好久才问我。
　　三个字象尖刀扎进我心般让我抽搐起来，我的脸痛苦的抽动了一下，我一直在刻意回避这三个字，也没人和我说过关于这三个字，就哪怕是张强知道我们的事，也没说过，今天，我的妈妈，当她大声告诉我的时候，我感觉似一个炸雷在头顶响起，我似乎被吓着了一般没有说话，甚至连大气都不敢出。
　　
　　一时间，家里静的只有那座石英钟的秒针因为走动而发出“哒哒”声，静，出奇的静，我们似乎都因为这三个字噤声屏息了，我的心脏已经在剧烈的震惊刺激下似乎要跳出来了，我用手按住左胸，我大口呼着气，我快要憋死了，我不能再这样了，我要说出来，我要告诉所有人，我爱小贤，哪怕下一秒我就要死去。
　　我“扑通”跪了下去，我的心脏似乎也掉在地上，揪紧的心舒展开来，又重新跳动起来。
　　我爱她，我不能没有小贤：我凄然的说。
　　你，你真的是，幼幼，你怎么可以啊：妈妈嚎啕大哭起来，爸爸深深的叹了口气。
　　我的眼泪也流了出来，不停的重复着：妈妈，对不起，对不起，妈妈。
　　妈妈竟哭的晕了过去，当爸爸让哥哥叫救护车的时候，我们都慌了。
　　妈妈被送到了医院，当我们站在急诊室门外的时候，我为自己的感情而痛苦了。
　　医生说妈妈是血压高了，没有生命危险，但是需要静养，现在不能再受刺激了。
　　哥哥让我不要进病房了，我知道他担心妈妈见了我又犯病了。
　　我痛苦的看着哥哥，机械的点点头，哥哥看到我这样，摸着我的头说：
　　没事的，幼幼，等妈妈身体恢复了再提你和小贤的事情，啊，你不要太担心，这里有我呢，你先回去吧，好么。
　　在病房门开合的瞬间我看到妈妈躺在病床上，闭着眼，苍白的面庞，我不知道她是否睡着。
　　回家开门看到小贤因为做了头发而光彩照人的摸样，我觉得好心酸，这么好的一个人爱我，母亲为什么非要我离开她，甚至是希望我找个人结婚，而不理会我是否爱那个和我结婚的人呢，没有爱的婚姻是什么呢，我认为是地狱。
　　阿姨叫你回去没什么事情吧：小贤看我面色不好，拉着我关切的问。
　　没什么，我妈妈住院了。
　　啊？为什么？
　　她高血压犯了：我没有说妈妈生病被我气的，因为我如果那样说小贤肯定要问我怎么气的母亲住院的。
　　那你怎么跑了回来呢？
　　我哥哥在那里照看，他说妈妈需要清静，所以让我们都先回去：我撒谎了，虽然我不愿意这么做，但是我不知道我还有什么理由能说明母亲生病我自己先跑了回来。
　　那我们明天去看看你妈妈好么？
　　明天再说吧：我进卧室，倒头睡去。
　　那晚我梦到了母亲，满头的白发，泪水在她沟壑般的皱纹里流淌，她颤抖着用手指着我大叫逆子，她的声音凄厉的划破夜空，也划破了我的耳膜。
　　我摇着头说我不是，我不是啊，妈妈。
　　小贤摇醒了我，我睁开眼看到身边的是小贤，又想到了病床上的妈妈，长叹一口气。
　　你到底怎么了，幼幼，你从家回来后怎么象霜打过的茄子呢？
　　没什么，可能母亲生病我有点紧张了：我疲惫的闭上眼睛。
　　小贤也躺了下来，没有再追问，也没有关台灯。
　　把灯关了：我说，等她关了台灯，我搂过她，一边是母亲一边是我爱的人，很难选择，但是，现在必须要决断，亲爱的，我该怎么办呢。
　　上班的第一天，小贤坚持要去医院看妈妈，我拗不过只有同意，我给哥哥打去电话。
　　哥，小贤想去看看妈妈。
　　现在去不是刺激妈妈么，你们同时出现妈妈一定又要犯病了。
　　那我不去了，小贤去看看可以么？
　　万一妈妈对小贤说点什么怎么办？到时候大家都会尴尬啊：哥哥发愁的问我。
　　你先给妈妈说一下小贤要去看她，看妈妈怎么说。
　　那好，你等我电话。
　　快下班的时候，哥哥告诉我小贤可以去看妈妈，妈妈似乎并没有迁怒小贤，她只对我很生气。
　　知道妈妈同意小贤去看她，我提起的心放了下去，妈妈是喜欢小贤的，只是她不能接受我们相爱的事实，我想，母亲可能很希望我和小贤在出生时其中有一个换个性别，如果真能这样，她一定开心的合不拢嘴吧，但是今生，似乎不可能这样去改变了。
　　小贤第一天去看妈妈回来后告诉我她在医院看到了李静。
　　我微微的有点吃惊，不知道李静是怎么知道妈妈生病的。
　　我感觉李静在那的一举一动象是把我该做的事情都做了：小贤看着我很无奈的说。
　　她做了什么？
　　端茶送水，嘘寒问暖，你妈妈看她的眼神都是喜悦。
　　她怎么有空去看我妈妈了？
　　她是老师，现在放假啊。
　　哦，对，她还没开学。
　　你说你妈妈是不是很喜欢李静？
　　不知道。
　　你怎么会不知道？是你妈妈啊！
　　我妈妈喜欢她是我妈妈的事，我为什么要知道？
　　当然有关系，小雷结婚了，她这么做当然是因为你。
　　我不屑的哼了一声，躺在沙发上不理她了。
　　你哼什么？小贤坐到我腿上，不依不饶的问我。
　　别人都可以认为她这样做是为我，但是你该清楚，我的心交给了谁，我们都知道的事情我就懒的多说了。
　　你的心是交给我了么？
　　你说呢？
　　我不知道哦：她捏着我的耳朵开心的看着我。
　　不知道算了，那我把心送给李静算了。
　　你敢？
　　我为什么不敢？
　　你敢我就吃掉你：说完她就俯下身子亲吻我的眼睛，我的耳朵，她的唇好热。
　　妈妈在医院住了一个星期，那几天下班后我总是和小贤一起去医院，看着小贤进病房，我就坐在医院的花池边抽烟，我不想抽的，因为小贤为了我的健康要求过我，但是我坐在那里的时候还是克制不住惶恐的紧张心情，跑到医院的小卖部买了香烟，我随身都会有打火机的，每次估计到小贤要出来了我就赶紧摁灭烟头，开始咀嚼口香糖。
　　幼幼？当我低头看着烟蒂燃烧的时候，我听到李静的声音。
　　啊，你呀：我抬头看她。
　　你怎么不进去？
　　我妈妈看到我血压又要高了。
　　哦，怪不得你家人都不提你，小贤说你在加班。
　　嗯，是么：我丢下烟头，用脚踩灭。
　　你怎么惹你妈生气了？
　　没怎么，谢谢你这几天跑来照顾我妈啊，对了，你怎么知道我妈住院了。
　　许明告诉我的。
　　哦，辛苦了啊，你在里面照顾我妈，我却在这里闲坐。
　　没什么啊，都这么熟悉你就别那么客气，好么，幼幼。
　　嗯，好，不客气。最近心情好么？
　　还好，快开学了，学校也有很多杂事。
　　你这是回家么？
　　不，有个家长要我谈谈他们家孩子的情况，所以我今天就先出来了。
　　哦，灵魂的工程师就是崇高啊：我是发自内心的赞叹她的工作。
　　你这么说我觉得有点调侃的味道哦。
　　真的，如果再让我重新选择专业，我就和你做同事。
　　如果你继续读书也不是没有机会，只不过会去教大学生啦。
　　你会继续读书么？
　　现在还没想过，以后不知道，你呢。
　　如果有天我们都想读书了，那我们就再做校友吧。
　　你会么？李静看着我，很仔细的想捕捉我的表情，但是我把头低下了。
　　也许，某天会。对了，你该去见学生家长了吧：我抬起头看她。
　　是，那我先走了，她一会也该出来了。
　　好，路上注意安全！
　　李静点点头，转身走了，我看着她的背影，觉得自己欠李静越来越多了，到底欠什么，我也说不清楚，就觉得自己似乎应该为李静做点什么，但是事实上我却什么也做不了。
　　妈妈出院回家的那天早上，我跟在小贤后面去了医院。
妈妈出院回家的那天早上，我跟在小贤后面去了医院。
　　哥哥去办出院手续，爸爸坐在病床边的椅子上和妈妈聊着天，我进去的时候看到他们还在笑着说什么，但是妈妈看到我后，脸色又沉了下去，我心虚的低下头，看着脚尖，站门口了。
　　妈妈和小贤打着招呼却好似没有看见我，爸爸叫我坐到妈妈身边。
　　我抬头看妈妈，她看了我一眼，又和小贤说着闲话。
　　哥哥拿着出院手续缴费清单进来了，看到我，愣了一下，走到病床下伸手拉出搁在托板上的行李包，招呼我们可以出院了。
　　小贤扶着妈妈和爸爸走在前面，哥哥提着包和我走在后面。
　　妈和你说话了么？哥哥问我。
　　没有，她好象看都不想看我一眼：我感觉有点委屈，怎么说我也是她孩子啊。
　　爸爸这几天也在劝妈妈想开点，妈妈不找你说话，你就老实的呆一边好了，免得惹的她生气，我们反而不好说话了，啊？
　　嗯，哥，爸爸怎么看这件事情啊？
　　他没给我说过，但是我觉得他可能刚听到你说那话有点接受不了，但是看着小贤和你从小到大都那么好，爸爸可能不会反对，但是他也不会支持你的。
　　那他怎么劝妈妈啊？
　　他给妈说“儿孙自有儿孙福”，反正就是不想管这事，妈妈不同意，我看，你做好持久战的准备吧。
　　这几天我都要快崩溃了，还要持久战，那我选择谢世算了：我懊恼的说。
　　胡说什么啊，你总要给妈妈一个思想转变的过程，再说她也是喜欢小贤的，时间，现在需要时间你懂不懂？哥哥责怪着我的浮躁和不理智的言语。
　　我低着头没有说话，坐在车里，五个人都不说话了，小贤专心开车，不时关切的看一下我，我一直象个罪人般低着头，因为我在后视镜里看到妈妈的沉默，也看到了妈妈的憔悴。
　　到家后，嫂子已经给妈妈熬好了鸡汤，站在阳台上眼巴巴的等我们回来。
　　我们一进门，她就利索的跑进厨房端出两碗汤放在妈妈和爸爸面前，妈妈笑着让嫂子走慢点，小心孩子，爸爸乐呵呵的喝了口汤，啧啧的连连说好。
　　很好喝么？哥哥问，问完就跟着嫂子跑进了厨房。
　　我是觉得啊，汤好喝，这样的日子也好：爸爸意味深长的点着头自言自语。
　　什么日子？妈妈问。
　　一家人开开心心的在一起喝着汤，聚在一起打打牌，看看电视。
　　我有那个福气么？妈妈的话开始让本来和气的气氛降低温度了。
　　爸爸打开了电视，转到新闻频道，聚精会神的看着时事报道。
　　哥哥给我和小贤端来了汤，转身又接过嫂子手里的碗，我们六个人都坐下来喝汤。
　　是挺好喝的啊？你怎么烧的？小贤问嫂子。
　　嫂子现在和小贤似乎有了很多共同语言，两个人总喜欢坐在一起讲话。
　　我低头喝汤，不敢发出声音，也不想发出声音。
　　哥哥和爸爸都看着电视，偶尔交换一下对时事的看法。
　　妈妈喝完了汤就起身走进了卧室，过了一会，把哥哥叫了进去。
　　当我和小贤准备要走的时候的时候，哥哥小声的告诉我：妈妈说给你一个星期的时间考虑，周末让你一个人回家来。
　　那一个星期我在矛盾和痛苦中徘徊，让我放下小贤，似乎很难。
　　一个人坐着想问题的时候，我也想过狠下心来对小贤说分手，为了让妈妈不伤心，但是小贤一出现，她轻柔的叫一声“幼幼”，我就马上改变主意，无论如何不想和她分手了。
　　经过了漫长的等待，那个周末终于来临了，我象个即将上绞刑架的罪人，恐惧和无奈伴随着我走进家门。
　　进门就看到四个人端坐在沙发上，似乎要给我宣判了。
　　来，坐下呀，幼幼：哥哥看到我迟疑的脚步先开口说话了。
　　幼幼，这段时间考虑的如何了？妈妈问我，这是两个多星期来母亲和我说的第一句话。
　　我低着头，使劲绞着双手，不说话。
　　你到底怎么想的？你打算以后怎么过？
　　妈妈看我还是不说话，有点不耐烦了。
　　说话呀，你那天不是很勇敢么？
　　哥哥赶紧劝慰妈妈不要生气，嫂子也开口让妈妈不要着急。
　　我知道此时如果我再不说话，妈妈会更生气的。
　　我又跪了下去，双手撑在膝盖上，低着头。
　　谁要你跪下了，你说话？
　　妈，对不起。
　　你这是什么意思，你还是要和她在一起是不是？
　　我没有说话，就那样低着头。
　　说，你是不是坚持要和小贤在一起！
　　我点点头。
　　天哪，我是上辈子造了什么孽啊，生下了你就是让你来气死我的啊？妈妈的声音是悲怆的。
　　哥哥抱住痛哭的妈妈，不停的小声的劝慰妈妈别急别生气，除了这些，他似乎也不知道该怎么办。
　　过了许久，妈妈在他们的安慰中开始小声的啜泣着，爸爸轻轻的拍着妈妈的身体，长吁短叹着，哥哥和嫂子静坐在那里，哥哥低着头使劲揪着自己的头发，嫂子摆弄着衣角。
　　你离开她，幼幼，离开她你就好了，听妈妈的话，你一直是个好孩子的，你从小就不要爸爸妈妈操心的 啊，如果她不愿意离开你，妈妈去和她说，妈妈去求她离开你，好不好，幼幼，妈妈可以带你去看医生的，能看的好的啊：妈妈睁开眼看着我说。
　　这根本就不是病，看什么医生啊：我愤恨的驳斥了妈妈说出的最后一句话。
　　你们？你说，是不是她一回国你们这样的啊？
　　不是，真的不是，妈，是我喜欢她的，是我告诉她喜欢她的，都是我的错，和她没关系。
　　我低头不再说话，我的眼泪一直在流个不停，我努力的想止住这此时表现的很软弱的透明液体，但是没有用，发现克制不住后，我给了眼泪自由，眼泪一滴滴的落在地板上。
　　天渐渐黑了，屋子里有点暗，爸爸扶妈妈进房间去了。
　　哥哥凑到跟前说：起来啊。
　　不，妈妈不原谅我，我不起来。
　　你真的决定和小贤就这样下去？他小声的问。
　　嗯。
　　可是她和她未婚夫似乎没取消婚约的啊，幼幼：哥哥眼睛里充满了忧虑。
　　我知道。
　　唉：哥哥长叹一口气，起身进厨房了。
　　嫂子坐到离我最近的沙发上，她递给我面巾纸，我抓在手里没有用，她蹲下来把地板上的泪水轻轻的擦拭掉，她没有说话，慢慢的小心的擦去我不断滚落的泪珠，我从她的慢动作里看出她是在考虑措辞。
　　你们过年的时候就已经是恋人了吧：她压低了声音问我。
　　我点点头。
　　那次我看到你们在沙发上，我就知道，你们已经冲出了友谊，走进了爱情。
　　沉默，依然是沉默，过了很长时间，嫂子轻轻的呼出一口气。
　　其实，我理解你们的感情，但是又有多少人能接受呢，你毕竟是个社会人，这种感情毕竟，至少目前是见不了光的，你这样走下去会很辛苦的，幼幼。我知道你哥哥也早看出了你们这种关系，但是我们彼此从来都没有交谈过这个问题，你在逃避，其实我们又何尝不是一种逃避呢，我们都不想面对这个问题，可是现在妈妈把这个问题提了出来。真的希望你们还是退回到友谊，幼幼。
　　我感谢嫂子没有说出那三个字，因为在当时我怕听到那三个字，本来这三个字是区别异性恋而言，可是很多人都是曲解其意思的，诸多的贬义使这个词几乎和耻辱等价，精神疾病，肮脏，淫乱，AIDS，这些都和我没有关系，所以我不要听到这三个字来形容我的性取向。
　　我没有接嫂子的话，只是继续低头沉默。
　　哥哥做好了饭，叫妈妈吃饭，妈妈没有出来，爸爸把饭端进来房间，哥哥把饭端到我面前，我没有吃，我不想吃，我也没胃口吃。
　　哥哥没有坚持，和嫂子坐到一边吃饭，他们吃的很慢，一点声音都没有，我在想小贤，我突然想，妈妈会不会给她打电话。
　　我掏出电话，打小贤的手机，手机通了。
　　幼幼，你什么时候回家？
　　你去把家里电话线拔了。
　　什么？
　　先把家里电话线拔了再和我说话啊。
　　好了，拔掉了，怎么了？
　　没什么，我家里有点事，可能今天回不去了，你自己弄点吃的吧，我忙完就回去了，你别打我电话啊。
　　怎么了幼幼，你的嗓子怎么这么沙哑啊？
　　没事，我今天忘记喝水了，对了，你今天到你公寓住，好不好？
　　为什么呢？
　　我家事情麻烦的很，就这样，几天时间就好了，好么？
　　好吧，那你回来去公寓接我回家。
　　嗯，好！
　　我打了遍那边家里的电话，是忙音，我消去刚拨打的小贤的号码。
　　哥嫂进他们自己房间去了，我知道，妈妈没有表态，他们不好多说什么的。
　　大概很晚了，妈妈走了出来。
　　我的头垂的更低了，我觉得我没有错，但是看到妈妈，我就觉得我有错了。
　　幼幼？
　　嗯。
　　如果你离开小贤，妈妈就原谅你这次，以后再不提了。
　　妈，对不起。
　　你是吃了秤砣了么：妈妈大声的斥责我。
　　妈，原谅我吧：我带着哭腔哀求着。
　　好，你跪着吧，我看你跪到什么时候：妈妈的话语是严厉的，但是她的声音听起来是那么的无力，我想是我太伤妈妈的心了吧。
　　那一夜，我一直跪到天明，瞌睡的紧了就把头靠在旁边的沙发上。
那一夜，我一直跪到天明，瞌睡的紧了就把头靠在旁边的沙发上。
　　我的腿已经麻木了，似乎失去了知觉。
　　当他们坐在那里吃早饭的时候，空气里依然弥漫着僵持的味道。
　　嫂子担忧的看着我，最后她还是走到我身边，拉起我胳膊说：
　　幼幼，起来了，啊，你这样怎么能行啊。
　　我推开她，她坚持要扶我起来，可是我麻木的双腿似乎动不了。
　　妈，幼幼的腿动不了了，妈，你就原谅她吧：嫂子几乎是哭着说的。
　　哥哥赶紧走了过来，他把我使劲抱起放到沙发上，我的膝盖似乎没有作用了，腿一直保持着跪着的姿势，他们打算帮我扶正，可是轻轻的碰触我就疼的用头撞沙发，我推开他们坚持不要站起来。
　　哥哥突然对着妈妈跪了下去：妈妈，你就原谅幼幼吧，妈妈，我求你了，你就原谅她吧。
　　哥哥哭了，在我的记忆里，哥哥从来不哭的，他是个很坚强的人，即使小时侯他做错事爸爸惩罚他的时候。
　　小雷，幼幼今天成这样你也有责任，你看到她和小贤那么好，你还护着她，说她们是好朋友，说她们没什么，啊，怎么现在幼幼说她爱小贤呢，我知道小贤喜欢幼幼，但是，喜欢就能这样么，她们在做什么，你知不知道啊，那天她们在楼下，就在小贤的车里抱着，邻居都看到了，我说幼幼都很久没回来了，他们一定是认错人了，你知道我当时心里多难受，你知不知道啊，你这个哥哥是怎么当的啊，你也跪着好了，你好好想想你这哥哥该怎么当！母亲说完就捂着脸进了卧室。
　　爸爸重重的长叹了一声，走进了卧室。
　　中午的时候，妈妈和爸爸又出来了，我因为没有吃饭也没有好好休息已经有点精神萎靡了，我努力的让自己保持着清醒。
　　把手机拿过来：妈妈说。
　　我掏出来交给妈妈，心里暗自庆幸已经消去了小贤的号码，我知道小贤不会打过来的。
　　幼幼，妈妈现在好后悔让你去小贤的公司上班，如果不去那里，你就不会这样，我来告诉小贤，你辞职，她也会早点回国结婚的，以后你就断了这想。
　　不怪她，妈妈，是我先说喜欢她的，不是她的原因。
　　你到现在还想护着小贤么？一个巴掌能拍响么，你是不是想气死妈妈啊？
　　不要难为她，妈妈，你要怪就怪我吧，我求你了，妈妈，你骂我吧，你打我吧，妈妈，都是我的错，是我的错，我不该喜欢她的，可是我做不到，我很小就喜欢她啊，妈妈，你不要难为她，是我的错，你惩罚我吧，妈妈。
　　我怎么生了这么个孩子啊，你这是什么啊，你怎么能做这样的事情，你要我们以后怎么出去见人，幼幼，我告诉你，如果你坚持和小贤在一起，那我就死给你看！妈妈撕心裂肺的哭了起来，她狠狠的把手机摔到地上，手机在发出沉痛的撞击声后变成了被肢解的可怜电子废物了，我的心也痛的剧烈撞击我的心房，那是小贤送我的的生日礼物啊。
　　我看着妈妈，一夜的伤心，让妈妈看起来憔悴万分，她也哭了一夜吧，看着她红肿的双眼，我更觉得自己象个罪人，我趴在地上，用头撞着地，我放声哭了起来，我哭诉着我的无奈，我哭诉着我的痴情，我哭诉着我们的爱情，我知道我们没有未来了，我的家人尚且如此，我们哪里还有勇气让我们的爱情天荒地老呢，我的一切一切都让我感到绝望，我用什么捍卫我的爱情，我该怎么办，我该如何做啊。
　　哥哥和嫂子又跑过来把我的头抱住，我已经哭的几近虚脱，我感觉我有点头晕目眩。
　　我模糊记得我被他们抱进了卧室，在床上，嫂子抱着我，慢慢的拍打着我的后背，哥哥坐在床边，拉着我的手，房间里很静，我不知道我什么时候就睡着了。
　　我醒来的时候，已经是天色渐晚，我睁着眼睛，看着屋顶，我该怎么办呢。
　　我听到门锁扭动的声音，赶紧闭起眼睛。
　　有手放在我额头上，从那光滑细腻的感觉来看是嫂子，在她收回去的时候我抓住了她的手，她显然被我吓了一跳。
　　我醒了，别怕，嫂子。
　　嗯，那起来吃点东西吧：她坐在了床边。
　　我什么也不想吃，妈妈怎么样了？
　　一直在哭。
　　让我死了算了：我说完这句话眼泪又无声的流了下来。
　　幼幼，别乱说，你总要给他们一点时间啊，爸爸也很难过的，他一直在抽烟，一句话也没说。
　　我长长的叹了口气，松开了嫂子的手。
　　你出去吧，我想一个人安静一会：我转过身，背对着嫂子，真的好想就这样死去算了。
　　嫂子悄然的离开了，过了一会，灯被打开，我眼前一片光明，我不想睁眼，所以继续装睡，一动也不动。
　　起来，吃点粥！哥哥过来，掀起我的被子，不管我是否睁眼，抱着我坐了起来，嫂子赶紧把靠枕垫在我身后。
　　我只有睁开眼睛，看着他们，哥哥的表情是阴郁的，他端起粥递到我面前。
　　吃一点，不然你怎么坚持你和她的爱！
　　我抬头看着他，他的眼神是哀伤和坚定的，我犹豫着接过碗。
　　快吃吧，幼幼：嫂子摸着我的头。
　　我头赶紧低下，眼泪立刻滚进粥里。
　　我慢慢的吃这这碗和着我的眼泪的粥，心就似落下的眼泪，从滚烫到冰凉，从晶莹到咸咸的水渍，一切都要化为乌有了，我该怎么去捍卫我的爱情，我又怎么能去捍卫我的爱情，如果我要爱情，妈妈真的会去寻死的，我知道她觉得我现在做着大逆不道的事情，至少现在她接受不了，我又怎能让母亲去训斥小贤，她没有错，她从国外回来，她就是因为我们当初的承诺，因为我在等着她，既然我不能失去母亲和小贤，那就让她们失去我吧。
　　我的眼泪似乎已经流完了，对于心死的人来说，还有什么放不下。
　　我饿了，我想吃饭，米饭：我说。
　　哥哥和嫂子都吃惊的看着我，我吃那碗粥的速度很慢，如果是真饿了我不会这样吃粥。
　　幼幼，你刚想什么呢？哥哥凑过来问我。
　　没想什么，我就是饿了。
　　我吃过饭，感觉有了力气，我慢慢活动着我的腿脚，我在客厅里来回着走着。
　　哥哥和嫂子都不知道我想干什么，目光随着我的脚步移动。
　　我终于鼓足勇气，敲门进了父母的房间。
　　妈，我错了：我跪了下去。
　　你，想通了？爸爸看着我，有点不敢相信的问。
　　我点点头。
　　我跪着挪到母亲和父亲的面前。
　　对不起，爸爸，妈妈，你们养我这么大，我知道这次我伤了你们的心，但是以后我肯定不会了：我迅速的磕了三个头，眼泪又落了下来，我站起冲出房间跑进自己的卧室。
　　哥哥和嫂子也跟进来，他们刚才站在父母卧室门口看到我的举动也听到我刚说的话。
　　幼幼？你别胡思乱想，我们会帮你的，爸爸也在帮你劝妈妈的，你要等着妈妈祝福你们啊。
　　我没有说话，我看着嫂子的腹部笑着说：我知道，我喜欢这个孩子。
　　哥哥走过来定定的看着我，然后他捂着脸出去了，我听到他大声的对妈妈说：妈，你别逼幼幼了，你会后悔的，你会后悔的！
　　然后是听到他跑进卧室“嘭”的关门声。
　　嫂子，你去看看哥哥吧，我没事。
　　你真的没事么？嫂子不知道是该留还是该去陪哥哥了。
　　我真的没事，我想看会书，我累了，但我现在睡不着，看会书我就会睡了：我笑着揽过嫂子的肩，和她一起走到门口。
　　别为这个家操心，你好好把孩子生下来，母子平安吧。
　　把嫂子推出门，我把书桌上的台灯打开，摊开一本书。
　　站在窗前，今天有轮满月，天空是藏蓝色的，几颗孤零零的星星在点缀着苍茫的夜色。
　　我是要好好想想了，我的生活，我的爱情，我的家人，我哪个都不想失去，可是现在，我必须要失去一样，在这样的时刻，我突然想到自己很象五马分尸中的那具尸体了，如果人真成了尸体，也许马都自由了，尸体也解脱了，我叹口气，觉得应该给小贤打个电话。
　　我拿起电话，发现没有拨号音，想想，可能是父母早拔了电话线。
　　我坐在那里，书上写的什么我不知道，那纸上幻化出七岁那年第一次见小贤的一幕，我好奇而拘谨的偷看着小贤，小贤那时候还不屑于我这个小孩呢，我坚持叫她小贤，从没叫过她姐姐，她的一笑一颦牵动着我的每根神经，我笑着看着小贤长大，她回国了，她和我相爱了，她和我的争执误会矛盾，她慢慢变老了，她一直都在看着我笑，我也笑，笑的我眼泪都出来了。
　　当我被哥哥摇动晃着回过神，我还笑着看着他问：你摇我干什么啊？
　　你在笑什么呢，幼幼？
　　我，我在看书啊，我在看书，这书真好，很好看，哥。
　　我合上了书，想告诉哥哥书的名字------《疯狂的意义》尼采<德>。
　　我看着这名字，再看看哥哥：错了，我在回忆，我没有看这书。
　　幼幼，你没事吧，你别吓我们啊！
　　我看着站在我身边的人儿，刻意的让面部肌肉呈现微笑的状态。
　　我没事，我想去洗澡了：我从衣柜里拿衣服的时候哥哥快步走了出去，留下一声叹息。
　　等我进入卫生间，看到里面的东西被刻意收拾过，我笑着摇摇头。
　　我累了，我真的感觉累了，到现在，我才发现我是个多么脆弱的人，我可以在所有人面前坚强，可是我却敌不过母亲的眼泪和哀求，那我就把她给我的一切都还给她吧。
　　洗好澡出来，看到他们都坐在客厅看电视，电视声音很小，我低着头走进自己的卧室。
　　我坐在桌前给父母写了封信，写到最后，我的眼泪也打湿了这薄薄的与亲书。
　　我把信认真的叠好，想了想该放哪里。
　　我在抽屉里找出那个空钢笔，那是我和哥哥小时候拣的，因为没有笔芯也就没有用处，但笔杆很粗，于是那时的我们经常把想说的话但是又不想让父母知道事情写成留言条，写好后放在钢笔里面。
　　已经好久不用了，我用纸巾把钢笔内外擦干净，把信卷成笔装塞进去，拧好笔帽，放进笔筒，我取下脖子上带的玉，亲吻了一下，也放到笔筒里，这玉送给那未出世的孩子吧。
　　写完信，我长长的舒了口气，我把自己放在床上，让我的身体好好的伸展开，我还可以让它们舒服的时候就好好地释放它们吧。
　　小贤在干什么呢？
　　她应该在想我吧，她会不会因为我而睡不着呢，我突然很渴望再次见到小贤，我想见到她，我立刻就萌发了要立刻见她的冲动，我穿好衣服，拉开卧室的门。
　　他们都看着我，我尽量用平静的口吻说：
　　我想去看看小贤，最后一次，让我去和她道个别，我明天回来。
　　妈妈想说什么，被爸爸拉住，爸爸看着我的眼睛，说：去吧，孩子，开心点。
　　哥哥仍然警惕的看着我的眼神，我躲闪了，低头说：我真的就是去看她，我以后再也不去见她了，我发誓！
　　我走到门口换鞋，哥哥也跟了过来，我说我想一个人去。
　　让小雷陪你去，你到了他再回来：爸爸说。
　　我点了下头，看着妈妈爸爸和嫂子，我笑着深深的鞠了个躬，和哥哥出门了。
　　幼幼，你怎么打算的？哥哥在车上问我。
　　我摇摇头。
　　你肯定有打算，你这么晚真的去看小贤么？
　　我肯定的点点头。
　　哥哥看我不说话，也就不再说话，他扭头看着窗外，在下车的时候，我看到他发红的眼睛。
　　哥，我上去，过了今天我再也不见小贤了，她在国内的时光你就帮我照顾她吧。
　　你到底在想什么啊幼幼，告诉哥哥啊？哥哥拉住我的胳膊，使劲摇晃着我的身体
　　我没想什么，我就是想见见她，我明天会告诉你我的想法的，其实我已经在今天就告诉你了。
　　你什么意思？
　　我上去了，她一定在等我！你，回去吧，好好照顾家人。
　　那你上去在阳台上给我挥手我就回去。
　　好。
　　我慢慢的走上台阶，进了电梯，我还看到哥哥站在那里看着我，没有移动半步。
　　我按着门铃，没有声音，我又叫着小贤的名字，等了一会，门开了。
　　幼幼！小贤拉过我，关上门，抱着我，紧紧的。
　　我也把头埋在她肩上，深深的感受着她的气息，一种让我觉得安心和舒服的香味。
　　我突然想到哥哥还在等我，我放开了小贤，走到阳台前，对着楼下的哥哥挥挥手，他看到我了，也挥了下手，就转身飞快的跑了，他在逃离。看到哥哥奔跑，我又想起过去我跟在他身后奔跑的样子，他总是跑一会转身对我挥一下手让我加油跟上他。
　　小雷怎么送你过来的？
　　嗯，我从我爸妈那边过来的。
　　我洗个脸我们就睡觉吧，我困了：我对小贤说。
　　她点点头，我亲了她一下就去洗了。
　　我倒在床上的时候，我感觉这两天疲惫的身体终于放松了下来，我侧身抱着小贤的腰，她正靠着床头在看书。
　　幼幼？你妈妈叫你回去干什么？
　　没什么，来亲戚了。
　　哦，你妈妈这些天似乎脸色都不太好。
　　她就那样，小贤，你有想我么？
　　当然想了，我都在算你什么时候来接我，我感觉自己象是被打入冷宫呢。
　　嗯，我也想你，很想很想。
　　她摸着我的头，右手放下了手中的书。
　　明天我们就回去住，是么？
　　我家要集体去旅游，我请一个星期假，可以么？
　　你要跟着他们去旅游？
　　我妈妈非要我去，再说我现在有年假可以休了，你就批了吧。
　　不是，我是说，你怎么现在要去旅游？
　　和他们一起，我哪有讨价还价的自由，他们说一起去就我就只有跟上了。
　　那好吧，我真的不想你去旅游，幼幼，我想天天都能看到你，你知道么？
　　我会给你打电话的。
　　小贤没有说话，她躺在我身边，看着我，用额头顶住我的额头，轻吻着我。
　　小贤，如果我死了，你会怎么样？
　　你胡说！不许你胡说！她推开我，盯着我的眼睛。
　　我是说如果，人生无常，你会怎么样么？
　　那我死了，你会怎么样？
　　你不会死的，我会保佑你的，无论是人间还是天堂。
　　我们不说这个问题好不好。
　　你答应我，无论我如何，你都要好好的生活下去，因为我要看到你老去的样子，好不好！
　　好，我答应你，我会好好生活下去的，和你一起老去。
　　嗯，小贤，我爱你！我说出这句话，关了台灯，我怕自己凄然的表情吓坏了小贤。
　　我平躺着，我就要离开她了，我不想离开她，真的不想，可是如果我不离开，我的母亲就会离开，我怎么能如此残忍，我和小贤还有来世，我们来世再续前缘了。
　　我们用爱来结束这尘世的爱恋吧，我翻过身抱住小贤，一寸一寸的吻着她的身体，我的爱，我的天使，让我们再疯狂一回吧。
　　
　　早上醒来的时候，小贤站在旁边看着我，她看我睁开眼，凑近我，亲了一下我的唇。
　　我笑着起身，等我坐下吃她买好的油条豆浆的时候，小贤问了一句：
　　幼幼，你的玉呢？
　　昨天晚上洗澡的时候忘在父母家了。
　　你不是从不取下的么？
　　我抱歉的笑笑，小贤又说：
　　一个星期后，你一定要回来上班，知道么？
　　我举着一半咬在嘴里的油条，想起我今天该干什么了，我很严肃的点点头。
　　吃完饭，我们在楼下分手，我捏捏她的手，让她先走，她坚持要我走，我不想把背影留在她的记忆中，我笑着把她推转身，轻轻的推走她，她转头又看着我，我挥手让她快走，我慢慢的倒退着，在退到一个路口时，我马上拐到另一条路上了，我知道小贤在下个路口一定会回头看我的。
吃完饭，我们在楼下分手，我捏捏她的手，让她先走，她坚持要我走，我不想把背影留在她的记忆中，我笑着把她推转身，轻轻的推走她，她转头又看着我，我挥手让她快走，我慢慢的倒退着，在退到一个路口时，我马上拐到另一条路上了，我知道小贤在下个路口一定会回头看我的。
　　
　　我没有回父母家，我去了和小贤一起读书的学校，在外面看到带着红领巾的小朋友在课间休息，到处是洋溢着的快乐，又去看了那刻有我们名字的树，我跑到那钟楼附近的路上，远远的看着，我还要去看什么，我累了，我跑去那家我喜欢的面店吃了馄饨，我要了两份，上次吃是和小贤一起吃的，我慢慢吃光了我的那份，又端过小贤的那份，每个馄饨都让我想起小贤坐在我对面时开心满足的样子，我吃下最后一个馄饨，恋恋不舍的走出了那家店，漫无目的的在街上闲逛，
　　我想起了李静，那个傻女孩，我还是给她打个电话吧，毕竟我们朋友一场。
　　我找了个公用电话，刚一拿起电话来才发现，按键是如此的困难，我该和她如何说好呢。
　　李静，是我：电话一接通，我就立刻让自己的声音听起来是愉悦的。
　　幼幼，你怎么打来电话了，没上班么现在？
　　今天休息，我想和你说说话。
　　你心情不好，是么，幼幼，我们找个地方说吧。
　　不用，电话里就可以了。我们认识有十几年了吧：我找不出话题，也不想谈别的话题。
　　是啊，一眨眼时间就过去了，再一眨眼，我们都老了。
　　李静，你要忘记我，好好和许明过，答应我，好么？
　　李静没有说话，她的沉默是表示拒绝，我也不知道该说什么了，我本来想好好和她说一会话的，现在冷场了，我就不想再说下去了。
　　总之，我希望你幸福，幸福是自己努力的结果，既然你可以拥有，你就要珍惜，我走了：我挂了电话，终于，我该嘱咐的都嘱咐了。
　　已经是下午了，我找了个通宵营业的茶楼，要了几样点心，喝着茶，我在想哥哥应该看到我的那封信了，我没什么牵挂了。
　　夜里，我在那个茶楼要了个包厢，在里面睡了一觉，天亮后，我就去了和小贤一起过生日的那座山，那是我们说好的地方，只是我先去了。
　　上山后，我找到了那棵树，它很高，看来我想坐在树上的愿望是实现不了了，我细细的摸着树身。
　　我就要来了，我化为这树，来生等你吧，小贤，对不起，爸爸妈妈，哥哥，原谅我。
　　我在那附近转了几圈，找了个地势比较隐蔽的位置，周围都是一人高的小灌木，那里有块石头，坐在那里可以望见那棵高大树木的树冠，但是站在树边是绝对看不到这里，我掏出了买好的药和一包烟，我慢慢的点着一根烟，回忆，还是回忆，我并不想死，我想。但是，妈妈如果因为我的爱情而死去，我那会生不如死，还是我死吧，解脱了，我们都解脱了，我摁灭烟头，把一包我从多个药店凑来的药片摊在手心，眼泪就在那时，流了下来，我在心里默默和我所爱的人们一一道别，把药分两次倒进嘴里，喝水服下，想到一会我就要离开，我的身体也彻底放松下来，此前，我一直感觉浑身发紧，头皮发麻，现在，一切都松弛下来了，我躺在石头上，望着头顶树丛中的蓝天，我想起给家人的那封信，我没有给小贤留下只言片语，我希望她随着岁月的流逝，慢慢的遗忘我，或者，她能过上她家人给她安排的幸福生活，把我，留在心底。
　　我的意识有些模糊了，我似乎看到家人都来到我身边，我们和睦相处，妈妈笑着搂过我，我拉着小贤的手，我们可以永远在一起了。
　　在我还有一点意识的时候，我想着我的信，睡着了。
　　亲爱的爸爸妈妈：
　　我感谢你们给予我生命，让我来到这个世界上！
　　我感谢你们赐予我温馨的家庭和一个疼我的哥哥，这一切都是我生命里最宝贵的财富，是我刻骨铭心的爱，我永远铭记！
　　我是个不太懂事的孩子，小时候因为她的离去，我的沉默让你们担忧了好久，在哥哥的帮助下，我走出了那段自我封闭的日子，我想说的是，我爱我的哥哥，如果没有他的帮助，我不知道今天的我又会是什么样子。
　　你们给我起名幼幼的时候，是满怀着爱怜和期望盼着我的出世，当我降生时，我就因为你们而得到了全世界的关爱，我时刻没有忘记你们对我的宠爱，我始终觉得自己是最幸福的人。
　　回忆从前，想起很多童年的往事，虽然过去很多年，现在想来仍然历历在目。
　　记得很小的时候，为了让我能坐着和你们一起吃饭，父亲给我做了个很高很高的板凳，每到吃饭，爸爸把我抱在上面坐好，妈妈给我添好饭，把我喜欢吃的菜放在我面前，哥哥比赛和我看谁吃的多；那时每逢下大雨，爸爸骑车送我到学校，看着我走进校门还不放心的边走边频频回首，在我放学的时候，又是妈妈来接我，其实我可以跟哥哥一起回家的，但是，你们仍然固执的在我年幼时精心的呵护着我，想及此，我的眼泪落了下来；想到我七岁生病住院时，因为临近年关，父亲坚决的让我出院，因为你们希望我新年后是个健康的孩子，为此，父亲亲自为我注射，临到开学时，妈妈细心地做了个棉垫，爸爸将它钉在我的板凳上，让我那饱受肌肉注射的臀部陷在柔软的棉垫里不再感到疼痛，那都是你们的爱，我怎么能忘记啊，每每想起，我仍然感到温暖；上学的早晨，爸爸总是早起给我做我爱吃的煎饼，妈妈在我快要迟到的最后时刻把我拉出被窝，急急的为我穿好衣服，用热热的洗脸毛巾擦去我的瞌睡和抱怨，我总是吃着父亲为我做好的饼满足的跟着哥哥去上学了；还记得小时候的我很不喜欢刷牙，为了逃避刷牙，我总是故意把牙刷丢到垃圾筒，暗自得意可以不用刷牙了，你们从来没有怪我浪费东西，而是立刻买把漂亮的新牙刷鼓励我要刷牙；无论我做错什么事，你们都没有打过我，我想这不是每个小孩都能享受到的特殊爱护，爸爸，妈妈，我爱你们！
　　 我爱我的哥哥，因为他从来没有因为年长我而欺负我，他从小就担当着我的保护神，小时候遇到我和别人争执，哥哥总是冲过去不管别人对错把别人先教训一顿，打不过的时候他就拉着我跑，我记得有次被打的小孩父母找来家里告状，爸爸还打了哥哥，哥哥大叫着说他没有错，谁也不能打他妹妹，那时，我哭的如同泪人；有时候我偶尔耍赖，他也是挠着头说句：不和你小孩子一般见识，让你啦！他也只不过大我三岁，但是从小到大他总是给我做榜样，也的确是我的好榜样，让我知道该如何去学习和做事，他也教会了我宽容和大度！和哥哥有很多共同的记忆，这是我永远不敢也不能忘记的事情，我知道把信放在笔里，哥哥一定可以想起来我们年幼时的秘密，也只有他可以找到，我们是最好的朋友，最最好的兄妹！
　　哥哥和嫂子相爱，我真的为他们好开心，因为他们从相爱到现在一直珍惜着彼此，享受着简单的幸福，而且，嫂子有了身孕，终于可以让爸爸和妈妈饴孙为乐了。
　　如果我找个让爸爸妈妈满意的女婿，想来我们家就是天下最幸福的家庭，但是，其乐融融的憧憬被我破坏了，我成了家里的耻辱，我深知罪孽深重，因为我，让你们都不开心了。
　　原谅我的不孝，我想我离开是对你们最大的解脱。
　　我也不想离去，但是看到妈妈为我如此操心又如此伤心，我的心也碎了，我不能放弃我的爱情，但是我也不想你们伤心了，如果我们都这样坚持，最后每个人都会痛苦，既然罪过是我造成的，那就让我自己去承受吧，我已经来过这个尘世了，我可以走了，我怀着感恩的心情走了。
　　我想说说我和她的事情，好让你们明白，我和她的爱是纯洁的，我从不认为我爱上她是错，如果你们要说错，那也是我的错，和她没有关系，是我告诉她我喜欢她，我爱她的，是我纠缠她的，她一直对我都很好，象家人，是我拉她成为这样的人，你们，不要责怪她吧，我求你们了，你们不要指责她把我怎么样，这一切我觉得都是命中注定。
　　无论我怎么样，她永远是我们隔壁阿婆的外孙女，那个可爱的女孩。
　　我知道，我不该喜欢上她，可是在我七岁那年第一眼看到她的时候，我就喜欢上了她，我知道我更不该爱上她，可是，妈妈，我控制不了我对她的喜欢，我想告诉你：我爱她！
　　如果因为我爱她而让你心碎，那是我绝对不愿意做的事情，可是我对她说过，我对她的爱与我的生命同在！我不能背叛我说过的话，可是，因为这句话，我又要背叛你们的养育之恩了，爸爸妈妈啊，我的心有多痛，你们知道么，我爱你们，我也爱她，我不能失去你们，我也不想你们伤心，我该怎么做，我能怎么做，我一直在你们的呵护中长大，我一直认为我可以成为你们的骄傲，但是，现在，我和她的感情，被你们看做是叛逆，我不想做你们的耻辱，那就让我消失吧。
　　不要找我了，我知道我欠你们的，如果有来世，我一定偿还你们，无论是否作你们的儿女，我一定还上我此生欠下的养育之恩，对不起，对不起，我走了。
　　我会在走之前再为你们磕头谢恩的！
　　
　　 杵逆： 幼幼
　　
　　哥哥：
　　孝敬父母的责任由你一个人完成了，今生你为我做了太多太多的事，来世我报答你吧。
　　嫂子和未来的孩子，我们家的希望，你肩上的责任又重了一层，笔筒里我的玉就送给你们的孩子吧。
　　最后，替我好好照顾她，你答应的！
　　
　　
　　 ×年×月×日 
　　
　　当我再次睁开眼，看到哥哥嫂子和小贤李静围在我身边的时候，我不明白我是怎么了，我在哪里，我刚想挪动身体，就感觉到浑身酸痛，大脑是昏沉沉的。
　　周围一片洁白，我听到他们在叫我，我可以听到他们的声音，这是梦还是现实啊。
　　妈妈：我费劲的吐出这两个字，因为我看不到妈妈。
　　妈妈在家，爸爸陪着她，你别担心：哥哥说。
　　我疲惫的点点头，又睡了过去。
　　我彻底清醒并且身体安好是在三天后出院时，爸爸让我回家里住，哥哥的意思是让我先住他那里，有嫂子陪我，小贤的眼神是我们一起回家，我想了想，还是住父母家了。
　　再见到妈妈，我发现妈妈似乎衰老了许多，她看着我，虽然笑着，但是眼里的伤心还是不小心流露出来，我低着头进了我的房间，我也不知道该说什么好，哥哥招呼大家坐下吃水果，他自己进了我房间，把门关了起来。
彻底清醒并且身体安好是在三天后出院时，爸爸让我回家里住，哥哥的意思是让我先住他那里，有嫂子陪我，小贤的眼神是我们一起回家，我想了想，还是住父母家了。
　　再见到妈妈，我发现妈妈似乎衰老了许多，她看着我，虽然笑着，但是眼里的伤心还是不小心流露出来，我低着头进了我的房间，我也不知道该说什么好，哥哥招呼大家坐下吃水果，他自己进了我房间，把门关了起来。
　　幼幼，你再也不要干傻事了，知道么？
　　我低着头，我也不想死，我觉得我很脆弱，在这一点上，我比起坚强的哥哥差了很多。
　　妈妈差点为你跳楼了，知道你失踪，你知道妈妈有多伤心么，她不停的责怪自己，我们急着找你，她却说要去阴间找你，在你失踪的那一刻，妈妈就后悔的捶胸顿足了。
　　幼幼，妈妈说她不管你的事情了，只要你觉得快乐就好了，其实前面她也在考虑你们的事情了，只是她一时接受不了，你总要给她一个接受的时间吧，你说你怎么可以想到去死呢，家里也就妈妈一个人不同意你和小贤的事，爸爸一直都是不反对你们的，他说孩子大了，自己的路自己走，只要孩子觉得幸福就好了，这是爸爸和我守在你床头的时候说的，我前段时间不是说过要帮你的么，你怎么还这样做呢，是现在长大了了，不需要哥哥帮忙了，是么？
　　我摇摇头，我的眼泪滴在手上，为我的父母和哥哥。
　　幼幼，你既然姓陆，你的事情就是我们一家人的事情，一家人什么事情都可以好好坐下来谈的，无论怎么样，你的生命是属于我们家每个人的，就算妈妈不同意你，我和爸爸还是站你这边的啊，你怎么可以这样草率的去想结束你的生命呢，幼幼，生命就有一次，失去了谁也无法为你再要回，你走了却留给我们家永远的伤痛，这是一种极端自私的表现，无论你以前做事是多么的大度，这件事情上，你做的很自私，你好好想想你的人生是为了什么，你就是为了小贤活么，你对她的爱可以与生命同存，你活着不和她在一起你们的爱就不存在了么，如果你爱她，你一辈子都可以用你自己的方式爱她，你现在这样，是把死的洒脱带走，留下生的痛苦给所有爱你的人，你这几日都是休息日，你的身体需要休养，你也好好想想你的这次行为，父母年事已高，他们经不起你的这种惊吓，如果你觉得你还是陆小雨，以后做事情就好好考虑一下我们一家人的感受，我们健康的活着，是对其他三个人最好的安慰和快乐，父母养育了我们，以后也该我们两个一起好好赡养父母了，所以，以后，不要再这样想事情和解决问题了，好么？哥哥摸着我的头，关切的看着我。
　　我点点头，其实这两天我自己也躺在病床上的时候，我也问过自己无数遍，我这样可以解决问题么，我是在逃避问题，我知道母亲为我的失踪如此心痛时我是自责的，想到爸爸和哥哥的疼爱我是惭愧的。我的生命不是完全属于我的，我的不负责任的做法让我感觉到羞愧，这是我自杀未遂后真正意识到的。
　　好了，现在都过去了，我们也没有告诉小贤和李静你为什么这样做，只说是和家里人吵架了才如此，所以呢，以后这件事情就不要提了，我去叫小贤进来陪你：哥哥说完转身出去了。
　　小贤进了后，我抬起头，看着她，这个我以为再也见不到的人，我为了捍卫与她的爱情而放弃自己生命的人，我勉强的笑了一下。
　　她走过来，坐在床边，俯身抱住我，趴在我胸口，轻轻的打着我，我知道，她也在怪我不负责任了。
　　你以后别这样吓我了，好么，幼幼？她说。
　　嗯。
　　你为什么要这么做？
　　过去了，就别提了，以后不会这样了。
　　我拉起她的手，小心的揉捏着，我又可以感受小贤的爱了，我可以这样陪着她一辈子了。
　　我从床靠背下滑下，亲吻着她流满泪的脸，我的爱人啊，我这样放弃生命是自私的，可是我是为了你，为了我们的爱啊，我怎么舍得你再为我流泪。
　　哥哥敲门让我们出去一起吃水果，哥哥在这个家中的重要作用自此开始凸显，他把握着我们家庭的脉搏，在关键的时候留下爱的痕迹，使我们这个家可以快乐的和谐的走下去。
　　他先和我谈过话，让我搞清楚道理，然后叫小贤用爱感化我，现在，把我拉出去享受家庭的天伦之乐了，哥哥，真的好伟大。
　　我走出来的时候，低着头，哥哥过来搂着我让我坐到妈妈身边，笑着说：
　　好了，幼幼醒来就叫妈妈，现在来抱着妈妈吧，妈妈也想你呢。
　　我抱着妈妈，眼泪哗的就流下来，是悔恨还是为亲情感动，我不知道。
　　我听到母亲呜咽着拍着我的背说：好，好，我们幼幼不哭了，回来就好，回来就好啊，你把妈妈吓死了，以后不要了，幼幼是个懂事的孩子，是妈妈糊涂了，啊，不哭了。
　　我紧紧的抱着妈妈，痛哭失声，我真的觉得我错了，我不该用生命来恐吓父母的。
　　爸爸坐到我身边来，把我扳过来，摸着头，轻轻的说：不哭了，幼幼，啊，都过去了，孩子，都过去了。
　　我慢慢的停止了啜泣，我把自己的悔恨哭出来，感觉自己心里没有那么压抑了，我告戒自己以后再不会做这样的事情了，我的父母，他们的爱是多么的深沉而挚热，而我却一直沉迷在自己和小贤的爱里，渴求的是和小贤的天长地久，却忽略了家人的爱，我错了。
　　我擦着眼睛，跑到洗手间里洗去我的沾满泪水的脸。
　　哥哥又拿来扑克，让我们六个人玩，他去作饭，爸妈坚持让我们五个年青人玩，哥哥很坚决的把父母按在座位上，让嫂子发牌，我和李静赶快告诉小贤游戏规则，当我们摸好牌催着妈妈快点垫底牌的时候，哥哥跑去冰箱拿菜，开着厨房的门，一边吹着口哨一边“咚咚”的开始切菜为我们烧饭了。
　　妈妈高兴的垫着底牌，同时警告我们不要催她，否则垫错牌找我们算帐。
　　那天，我们玩的很开心，晚上哥哥和嫂子还有李静起身要走的时候，我们七个人都有点恋恋不舍了，也许是白天的气氛太好了吧，很久没有这么其乐融融一大家人玩了。
　　妈妈嘱咐嫂子路上早慢点，当心身体，让李静有空就过来玩，人多热闹。
　　我和小贤笑着和他们说着再见，哥哥临走说把幸福留在了这里，现在四个人满载着七个人的快乐，让我们晚上不要做梦笑的吵醒邻居了。妈妈笑着说这孩子，乐呵呵的关了门。
　　妈妈催我们快去洗了就睡了，小贤明天还要上班的。
　　等我们躺下的时候，小贤告诉我，她感觉现在象家里的一分子，她很喜欢这种感觉。
　　我也觉得父母似乎接纳了她，虽然他们什么都没说，但是对小贤再也没有了客气，就象是自己的孩子一样，其实如果不是她出国，父母对她就会一直如此，出国后，隔了这么些年，那种陌生感无论如何也让人回不到小时候那种亲密无间的邻里关系了。
　　小贤靠着我告诉我这几天我沉睡中发生的事情，还有她惶恐的心情。
　　你知道么，幼幼，那天你走后，我就觉得你怪怪的，你的眼神是游离的放松，我起初以为你是因为和家人放假缓解了工作的压力，后来快到中午的时候我接到小雷的电话，我才知道你根本就没有去旅游，我跑去你家的时候，看到小雷在家对着你妈妈大叫：你害死了她，你害死了她。我也不懂他在说的是什么意思，你妈妈一直在落泪，你父亲就坐在那里抽烟，愁眉不展的不停的叹气，后来，小雷跑进你房间，我听到一阵翻箱倒柜的声音，然后就见小雷拿着一页纸跑出来，跑到他房间去了，你爸爸也进去了，过了一会，你爸爸叫你妈妈进卧室来，紧接着我看到眼睛红红的小雷又走出房间，随后我就听到你妈妈撕心裂肺的哭声，小雷问我你一个人可能会去哪些地方，我马上想到那棵树，我们开车去那里的时候，售票厅的人说没有见过你这个人来过，我们不放心进去又转了一圈，后来又跑去那座钟楼，你还是不在，我去我们经常吃饭的地方，我们一起去过的运动馆，都没有找到你，我们真的吓坏了：小贤说到这里，抱紧了我，似乎怕她一松手我又不见了。
　　后来呢：我问。
　　我告诉小雷，如果你想做傻事，最有可能的地方就是那棵树附近，因为那是我们约好的地方。小雷本来想一晚上都守在那里，但是我告诉他你不会夜里跑去的，因为不买票很难进去，后来他住进了那个我们曾经住过的宾馆，让我回家先陪着你父母，他自己找你。
　　你去的时候他刚好不在，他后来说也许他去洗手间的那会工夫你刚好进去了，快中午的时候，看到有救护车呼啸而至，他跑了过去，说是山上教会学校的两个学生散步的时候看到一个自杀的人，就打了120，小雷随着救护人员，看到你的时候，他也差点昏倒，医院的人知道他亲属，就让他上车去了医院，医生给你洗了胃，因为服药时间不长还没有伤及你的大脑神经，说多休息两天就可以了。幼幼，你以后再别这么做了，啊，万一变傻瓜怎么办啊？
　　我要变傻瓜，你还爱我么？
　　我想我是爱你的，但是如果你真傻了，我会很痛苦，因为你不会再认识我了，你已经不再是你了，你知道么？
　　我点点头，如果我傻了，我想，最后陪我到老的可能就是我的父母和哥哥。
　　睡吧，我累了：我感觉到倦意袭来，关了身边的台灯。
　　黑暗中，我不再说话，我听着小贤的呼吸，默默感受着我的生命，我还活着，我还可以爱小贤，我还可以孝敬父母，我还可以看到哥哥的孩子出世。
　　你那封信写了什么？小贤并没有睡着。
　　哪封信？
　　就是小雷从你房间里拿出来的信。
　　没有什么，都过去了，睡吧：我转过身，抱着她。
没有什么，都过去了，睡吧：我转过身，抱着她。
　　早上我醒来，小贤已经不见了，我躺着想了好久才想明白这几天是是怎么回事，我睁着眼睛看着天花板，这段时日发生的事情又开始象电影般在我面前放映了。
　　幼幼，醒了么？妈妈推门看到我睁着眼睛仰躺着。
　　我转过头看着妈妈，点点头。
　　妈妈走到床头，弯腰看着我。
　　我深出手，抱着妈妈的腰，把自己的脸贴在妈妈的身上，妈妈身上熟悉的味道，我有多久没有闻到了。
　　傻孩子，饿了吧？
　　妈妈，我爱你：我说。
　　嗯，妈妈知道，妈妈也爱你，永远都爱我的幼幼：妈妈也许是第一次听我这么说话，声音哽咽了。
　　好了，以后说话的时候多的很，现在让幼幼起来吃饭吧：爸爸站卧室门口说。
　　快中午的时候，我和爸爸妈妈一起倒在沙发上看电视，嫂子来了还买了个甲鱼，妈妈笑着拎着甲鱼去给我们煲汤去了。
　　嫂子要去我房间里听歌，我们走进我卧室，留爸爸一个人自在的看他的球赛了，此前他是很难安静的看球赛的，因为我和妈妈都不爱看球赛，在投票表决看哪个频道上我们占绝对优势，妈妈还不准爸爸一个人去卧室看电视，所以爸爸和我们在一起就放弃了争取看球赛的权利。
　　嫂子从笔筒里拿出那块玉，重新给我戴脖子上。
　　你好好的看着孩子出世，就是给他的最好礼物了，听到没有？她用手指头点在我额头上，我不好意思的点点头。
　　我们坐在地上看着窗外的蓝天白云聊着天，很恬静，我感觉自己似乎重生了似的，心境和从前是大不相同了。
　　嫂子的甲鱼汤还没炖好，李静也提着甲鱼来了，我看着她们这些天来第一次很开怀的笑了起来。
　　你们是不是都希望我长成千年的那个啊，怎么都给我买这个吃？
　　还是幼幼在家好啊，这一天就两只大甲鱼可以吃了啊：爸爸也开怀大笑起来。
　　已经炖了一只，妈妈就把李静买的这只放水池里养了起来，说明天再炖给我吃。
　　我真的感觉好幸福，此时，爱和被爱的感觉，让我在此刻，深深的体会到了。
　　
　　星期天，我和小贤打算回到我们那边去住了，爸爸妈妈也没有挽留。
　　妈妈看着我和小贤的眼神变的温情起来，不管她以前是怎么想的，至少现在她在慢慢的将小贤视为了家庭成员，无论满意不满意，我和哥哥感觉都是幸福快乐的，也许母亲是基于此开始接受现实了吧，我还是很感谢妈妈的默许，如果她仍然坚持，我想我不会再自杀了，但我可能会封闭自己，如果事情真变成那样，估计我们一家人很难聚在一起开心的吃饭了。
　　我事后才知道，那几天，哥哥拿了很多同性爱方面的资料给父母看，并且告诉他们我最向往的计算机最高奖项―图灵奖，那个计算机领域大名鼎鼎的英国人阿兰图灵也是这样的人的时候，父母看的目瞪口呆，因为他们没想到我的偶像在五十年前就是这样的人，其实我以前也不知道，后来无意翻看到别人写的书才知道阿兰图灵的生活隐私，那一刻，我很开心。

九月来临了，小贤和我的父母哥哥都融洽的相处着，我们周末两天也都是住在父母家，哥哥和嫂子偶尔也过来，嫂子现在是家里的特级保护对象，轻易不怎么外出了。
　　很巧，那天周末小贤身体不太舒服，我们就没有回父母家。
　　我陪着小贤躺在床上，等她发出均匀的呼吸估计是进入梦乡了，我起身去客厅躺在沙发上看书，我们都在静静的享受着下午的悠闲时光。
　　听到敲门声,我很不情愿的放下书，起身开门。
　　我看到一个中年妇女站在门外一米处，正对着我，气质优雅的冲着我微笑。
　　我感觉那面孔我很熟悉，但是却想不起来在哪见过，我笑着不知道该说什么，也许别人是走错门了，我想。
　　是幼幼吧？
　　是啊，您是？
　　要不是小贤给我看过照片，我都不敢认了啊：她看出我的困惑，开口说出的的话让我顿时明白是谁大驾光临了。
　　她笑的很温暖，那熟悉的笑让我似乎回到了童年。
　　哦，阿姨啊，快请进！我慌着把她让进房间。
要不是小贤给我看过照片，我都不敢认了啊：她看出我的困惑，开口说出的的话让我顿时明白是谁大驾光临了。
　　她笑的很温暖，那熟悉的笑让我似乎回到了童年。
　　哦，阿姨啊，快请进！我慌着把她让进房间。
　　我很高兴，但是也很紧张，高兴的是没想她会回来，那时候她和小贤的外婆对我都很好，紧张的是这是我和小贤重复过好几次的话题，毕竟现在我和小贤的关系不再是普通的好朋友，让我不敢简单的认为那是邻居阿姨串门了。
　　她笑着环顾我的房间，等我把茶端到她面前，她才收回目光，看着我。
　　我不好意思的低头端起我的茶杯，又不好先喝，就那样握在手里转着圈。
　　幼幼现在比小时侯还腼腆啊：她笑着望着我说。
　　没有，就是阿姨回来的太突然，我都反应不过来了：我放下杯子，双手合十的交错着，抬头看她笑了一下又低下头去。
　　那你欢迎阿姨回来么？
　　欢迎啊，我妈妈要是知道了，就更开心了：我说的都是我的真心话。
　　嗯，我过两天去看看她。
　　幼幼，阿姨要谢谢你对小贤的照顾，在她回国的日子里。
　　不客气，我，我应该做的：我不知道她是什么意思，按理她已经知道我和小贤的关系了啊。
　　我低着头，我可以感觉到她在看着我，我紧张的恨不得有条地缝让我钻进去。
　　幼幼?你抬起头啊,阿姨又不会吃了你:她笑着坐近我，这让我更紧张。
　　哦，对了，小贤在睡觉，你等一下啊：我没等她靠近我就冲进卧室。
　　小贤，起来起来啦：我摇着小贤的身体。
　　干什么啊，我好不容易睡个午觉，你还把我弄醒：她委屈而抱怨着转过身，不理我了。
　　快起来，你妈妈来了！我就差大声叫喊了。
　　谁？谁来了？她转过来看着我，眼睛直直的看着我。
　　你妈妈，你妈妈从美国看你来了，快起来。
　　小贤立刻起身跑出卧室，她张开双臂抱住了她的妈妈。
　　你什么时候回来的啊，妈？小贤搂着她妈妈坐在沙发上，亲昵的依偎着她的妈妈。
　　我站在卧室门口，不知道我该做点什么。
　　小贤的母亲看到我站在那里的尴尬样，笑着说：
　　过来啊，幼幼，小贤，幼幼怕生的习性还真是一点没变啊。
　　其实她性格变了很多的，怕生是没变，小时候她多活跃啊，现在不行了，她已经老了：小贤冲着我调皮的眨着眼睛。
　　你这孩子，怎么这样说人家幼幼，你可是住在幼幼的家里啊。
　　她不会介意的，幼幼这点最好，吵架归吵架，她不会把这种情绪蔓延到其他事情上的，再说，我和她开玩笑的，对吧，幼幼。
　　我点点头，端起我的茶，轻轻的喝了一口，笑笑。
　　阿姨，喝茶吧：我招呼她妈妈喝茶，但是我发现阿姨看我的眼神就想要看穿我一样，深邃而耐人寻味。
　　妈，喝茶：小贤端起那杯茶，递给她妈妈，然后端起我的茶，喝了一大口。
　　幼幼，我饿了，可能是睡觉把能量都消耗掉了哦：小贤放下茶杯冲我挺无辜的笑笑。
　　我站起来，到厨房看看有什么可吃的，找了一圈就只有剩米饭，看来只有做个蛋炒饭了。
　　阿姨，要不我去买几个菜，我们现在就做晚饭如何？
　　不用，我刚吃过饭过来的，你弄给小贤吃就好了：她母亲客气的谢绝了。
　　你这孩子；她的母亲轻轻的拍打了一下倒在沙发上的小贤。
　　她不错吧？我转身拿了鸡蛋进厨房的时候听到小贤问她的母亲。
　　看起来你们过的不错：她母亲很笼统的说了一句。
　　我关了门开始炒饭，我额头上有点微微冒汗，直觉告诉我：她的妈妈会让我再次面临爱的考验了！
　　我炒好饭，把锅洗好，擦干净灶台，我磨蹭着不想出去。
　　幼幼，你好了没有啊？小贤在外面叫我。
　　我洗好手，慢慢的擦着手，真不想出去，尴尬死了，本来就不擅长和老年人聊天，现在见到她妈妈，我感觉我就象只老鼠，她母亲象猫，老鼠在忐忑不安的等待猫的宣判。
　　好了，就来：我再也磨蹭不下去了，端起饭走出去。
　　我把饭递给小贤，她拿起勺子喂了她妈妈一口，她妈妈笑着说：幼幼还挺会烧饭的啊。
　　我笑着搓着双手，坐了下来，我的头，又低下去了，我那样子真是象做错了事情等着大人惩罚的孩子。
　　幼幼，你脖子今天怎么了？小贤边吃饭边问我。
　　没怎么啊：我疑惑的抬起头。
　　那你老低着头干什么？
　　我：我讪笑着又想低下头，想想不能低，左右张望了一下，看着我面前的茶杯，不动了。
　　我们三个人，都没有说话，房间里一下子静的只听到我们的呼吸声，我看着桌上的两尾金鱼，这是我前段时间小贤生日过后买的，它们在水里畅游着，如果我和小贤是它们就好了，我胡思乱想着，可惜这个愿望不会实现，就叹了口气。
　　我们去妈那边吃饭吧：小贤对我说。
　　我点点头，看着她的母亲。
　　妈？她母亲奇怪于这个称呼。
　　幼幼的父母认我做女儿了，我上次电话里不是告诉你了妈。
　　那你不是该叫她干妈么？
　　叫妈亲切点啊，干妈多生分啊，好了，妈，我们去幼幼家吃饭，好不好？
　　现在说过去就过去，不会打搅他们么？
　　不会不会，我哥哥嫂子今天也在家，我打个电话过去就好了：我说完就开始拨起电话来。
　　母亲很高兴她的好朋友回来了，让我们赶快过去，见面再说。
　　我笑着听完母亲嘱咐，挂了电话冲小贤笑着点了个头，把头指向门。
　　那我们现在就可以走了，妈，我和幼幼去换衣服，你等一会，我们马上就好。
　　我本想和她一起去换衣服的，但是她妈妈在这里，我犹豫了一下没有起身。
　　等她出来，我进去换好衣服，把书桌上的书放进书柜，把床上的被子叠好，环视一下卧室，散落的东西都归位，小贤在叫我快点，我关好窗走了出去。
　　你怎么换的这么慢？
　　我把被子叠了，收拾了一下。
　　你看看你，小贤，你比人家幼幼大三岁，还让人家照顾你。
　　我很不喜欢她母亲一口一个人家，我感觉她在故意拉开我和小贤的距离。
　　是我自愿的：我拿起钥匙和钱包轻轻的象自言自语的说出这句话。
我很不喜欢她母亲一口一个人家，我感觉她在故意拉开我和小贤的距离。
　　是我自愿的：我拿起钥匙和钱包轻轻的象自言自语的说出这句话。
　　她妈妈看着我，我也看着她，我们又同时移开对视的目光看着小贤。
　　走吧走吧，我的两个妈妈现在都渴望早一点见面。
　　小贤挽着我们两个人下楼，在大门口叫了辆出租车，我挣脱了小贤的手自己坐到了副驾驶座上。
　　妈妈见到小贤母亲的时候，两个人紧紧的抱在一起，流下了激动的眼泪，我看着也低下头去，眼睛有点湿，她们分开的时候还是人在中年，现在已经是步入老年了，岁月到底能留下什么，额头深深的的皱纹和饱经沧桑的心么。
　　看到高大帅气的哥哥，小贤的妈妈脱口而出：如果我们没有出国，小贤和小雷可真是天造地设的一对，我们就是亲家了啊。
　　她这话说的所有人心里都不舒服了，我看到哥哥尴尬的笑着低下头去，妈妈的笑凝固了，爸爸干咳着，我有点不太高兴的看着小贤，她有点委屈，因为所有人都因为她妈妈的话不高兴了，她拉着她妈妈的手说：妈，你别乱说了，小雷马上就当爸爸了。
　　啊，真的么？真是抱歉，我刚回来还什么都不知道。
　　嫂子呢，哥？
　　在睡午觉，你们打来电话的时候她刚睡着，我就不忍心叫她起来了。
　　来来，坐坐，别站着了：妈妈招呼大家坐下。
　　母亲在滔滔不绝的叙旧，爸爸偶尔插进一两句补充的话语，我们三个年轻人就坐在旁边看电视，也没什么好看的电视，哥哥起身去看嫂子了，我看小贤，她也看我，然后告诉大人说去房间听歌，关了房门，我就抱住她靠在门上。
　　你妈妈怎么这样说话？
　　我怎么知道。
　　她不知道我们的关系么？
　　知道。
　　那还这样，故意的是吧。
　　我亲了一下她， 看着她又问了一遍：故意的？
　　我真的不知道她怎么想的。
　　反正她是故意让我们大家不舒服，我要惩罚你！
　　怎么惩罚？
　　我伸手锁了门，把她推到床上，笑着说：你说呢，你想要什么惩罚。
　　我一边吻着小贤一边心里想着该如何对待她母亲呢？她是来和我抢小贤的么？
　　你一点都不专心？小贤推开了我。
　　嗯？什么？
　　你脑子里在想什么？
　　我在想你妈妈。
　　你想她干什么？
　　我想她是不是来和我抢你的，她此行的目的是什么。
　　傻瓜，我永远都是你的，谁也抢不走。
　　那是你的心，不是人。
　　你这么说什么意思？
　　没什么意思，不想你为难而已。
　　如果我离开你，你是不是觉得可以洒脱的让我离开？
　　也许，我不知道。
　　好了，别说这个了，我会和我妈妈谈谈的。
　　想想她说的有道理，我没必要在这里瞎猜疑，现在很相信那句话了：
　　命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　我们拥抱着睡着了，直到哥哥敲门叫我吃饭。
　　我们睁开惺忪的双眼走出卧室，他们都看着我们。
　　就这么一会，你们就睡着了？妈妈惊讶于我们入睡的如此之快。
　　嗯，听催眠曲呢：我笑着解释道。
　　真是年轻啊，说睡着就睡着了啊，想想当年我们也是这样，现在，老喽：小贤的妈妈摇着头叹息着岁月流逝。
　　是啊，我们真是老了：爸爸喝了口酒，咂吧了一下嘴。
　　哪有老啊，人家还几度夕阳红呢。你睡的好么？我安慰了爸爸又问嫂子。
　　嗯，不错，自然醒，感觉好舒服。
　　孩子起名字了么？小贤的妈妈看着嫂子微凸的腹部，望着父母和哥哥问。
　　还没有，这小家伙可是我们陆家的第三代，要好好想想：爸爸笑着喝光了杯中的白酒。
　　少喝点，来，吃菜吧，边吃边说：妈妈殷勤的把菜加进小贤母亲的碟里。
　　席间，小贤的母亲对国内国外的差距好好的自我研讨了一番，是的，那话是在说国与国之间，但是也间带着说了我们两家的巨大差距，妈妈几次都意味深长的看着我，我真搞不懂小贤的母亲说这个干什么，我再也不敢迎合上母亲的目光，低下头去，把小贤夹给我的菜在碟子里搅拌，再也吃不下了。
　　哥哥装做什么都没听到，他细心的为嫂子挑着鱼刺，也不说话。
　　我挺直身体想离座了，我看着小贤，她在桌下踢了我一脚，我只有继续搅拌我的菜。
　　我后天就回美国去了；小贤的母亲说。
　　啊，怎么这么快，不玩两天？母亲客气的挽留着。
　　住不习惯了，还有就是小贤的父亲身体也不好，还在医院里。
　　这话让我们所有人都吃惊的看着她母亲然后看着小贤。
　　他心脏不好：她又补充了一句。
　　你怎么电话里没告诉我呢？小贤问。
　　你总是说太忙，所以我亲自来接你，也算回来省亲了。
　　父母又和小贤的母亲开始讨论起心脏病的种种。
　　小贤的心情有点低落了，她低着头再没说话。
　　这顿饭吃的有点不尽兴，小贤的母亲始终掌控着饭桌上谈话的节奏，这顿饭吃的没一个人舒心。
　　吃过饭，休息一会，她母亲要起身回去休息了，妈妈挽留，她母亲执拗的要回宾馆去。
　　我本想和她们一起走，但是小贤的妈妈阻止了我弯腰换鞋的举动。
　　幼幼就别送了，今天小贤和我住宾馆去。
　　我尴尬的站了起了，退后，笑着点点头。
我尴尬的站了起了，退后，笑着点点头。
　　在分别时刻，两位母亲紧紧的拥抱在一起，无论孩子们如何，她们从小长大的情谊还是有的，这一别还不知道何时再见了。
　　好了好了，以后还有机会见面的，今天太晚了：爸爸笑着催促她们。
　　送走小贤母女，我们一家人坐在沙发上。
　　母亲终于还是克制不住了，对我的话语又有了斥责的味道。
　　幼幼，你看到了，她们家和我们家有差距。
　　我没有说话，仰望着天花板用手敲打着沙发扶手，我也不知道如何为母亲解释这句话。
　　妈,别说了,幼幼也没办法啊。
　　我不是让幼幼有办法，我是觉得我们家现在高攀不起他们家。
　　等小贤回来再说吧；我无奈的站起走进卧室。
　　我打开CD机，挑了张王杰的CD，这是我中学时很喜欢的歌星，他的情歌我觉得很有味道。坐在地上，靠着床，我失神望向窗外，我们的感情怎么就这么多坎呢。
　　她和杨悦的婚约还没取消么？她母亲其实是想把小贤带走的，顺便看看我有什么魔力让小贤不愿意回去了，我的家人默许了我们的爱情，她的家人呢，似乎我们还有很长的路要走，我是不会让小贤也来次自杀行为的，怎么老是想到死呢，不要，我要等她，就算她走了，我也要等她回来，即使等到白发苍苍，我要努力工作，和父母一起好好生活，把爱情留给她，这样我这一生也算有价值了，我闭起眼睛，歌曲的旋律很好，但是我的心潮湿了，这感情好累啊。
　　《孤独的飞》王杰
　　其实我比谁都害怕寂寞
　　这一路上不知留下多少的伤口
　　心中的痛苦不曾说出口
　　孤独的飞 一个人走
　　是该要抛开这一切的时候
　　看眼中的泪向往事挥手
　　我不再回头让希望带我走
　　就算一生要面对风雨
　　不怕脚步沉重
　　我不再回头让命运伤害我
　　让那阳光重新照亮我的梦
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　我想抽支烟，我翻找着我的抽屉的秘密藏烟处，没有，因为好久没抽了，也忘记藏点烟在里面了，我关了CD机，想出去走走，至少，去透透气，呆在房间里，我感觉很闷。
　　我换好衣服，看到他们都还在客厅，看到我要出门的样子，所有的人都紧张的看着我。
　　我想出去散会步，放心，我不会干傻事了：我走去换鞋。
　　幼幼？我陪你散步，你介意么？哥哥问。
　　不介意，如果嫂子愿意你就来吧。
　　去吧，我没意见：嫂子说。
　　我在楼下等你，你穿好衣服下来：我走出了家门。
　　我坐在楼下的小区绿化地的椅子上，天气已经转凉了，这水泥做的椅子在夜里是冰冷的，虽然冷，我坐了下去，就不想起来了，抬头看着四周的灯火，万家灯火催人眠啊。
　　哥哥走出楼门四处张望的找我，我站起来，向他走去。
　　怎么了，因为小贤妈妈的话心里不舒服？
　　有点吧，我想去买包烟。
　　走吧：哥哥搂着我的肩膀，他身上传来的温暖让我的的心没那么孤独了。
　　我们买了烟，因为有点冷，哥哥建议我们买点啤酒，顺带又买了些零食。
　　提着这些东西，我们就不想散步了，买了份晚报，在小区后门那条僻静的路上，我们把报纸摊在路灯的光晕可以照到的地方，我们就坐在马路边聊起天来。
　　哥哥打开啤酒递给我，自己摸出打火机点了根烟。
　　我喝了一口苦涩的啤酒，喝下后感觉胃里被这微凉的液体熨帖的很舒服。
　　我们都没有说话，等我们都喝完一罐，哥哥打开第二罐递给我。
　　我觉得你很傻，幼幼：哥哥看着我接过啤酒，开口说出了这句话。
　　什么意思？
　　我有时候就想如果我是你，我不会如你这般痛苦。
　　那你会怎么做？
　　我？幼幼，你就没考虑过和李静在一起么？
　　我看着他，哥哥是醉了么，怎么这么说话。
　　你别那么看我，我没有醉，李静和你才是真正从小一起长大的人，小贤有的她都有，何况，现在，也许我不该这么说，但是，事实上的确如此，她父母去世了，她和谁生活在一起都由她自己决定，如果你们在一起，就会是幸福的开始，李静会和你一生在一起，能和你相守一生的人是李静，你懂不懂啊？哥哥说完这话深深的吸了口烟，仰头喝光了他的啤酒。
　　我低着头，晃着我手里的易拉罐，苦笑着也喝光了剩下的啤酒。
　　这两罐不够我们喝，我再去买点来，我们难得在一起单独喝酒说说话，要喝就喝个痛快；他站起又跑去了超市。
　　我自己打开第三罐，仰头看路灯，有些小飞蛾在明亮的路灯四周飞舞着。如果这是火，它们是不是就用生命去燃烧这扑火的激情，是火点燃了飞蛾的激情还是飞蛾助长了火的诱惑？
　　哥哥提了六罐一包的啤酒坐下，把他的第三罐打开，喝了一口，看着我。
　　你想过没有，小贤会回去结婚的，她父亲是高智商，母亲又那么聪明，会有办法把她弄回去的，你这样痴情，不是明知道前面是墙你还撞么，你已经撞的头破血流了，我们家没问题了，你还有力气再去撞他们家的墙啊，幼幼！
　　我想，就算她走了，她也会回来的。
　　如果她离婚跑回来找你，你还要和她继续？哥哥看着我问。
　　我想，是的。
　　如果她带个孩子呢？
　　我能接受她，当然也会接受她的孩子。
　　小贤给你吃了迷药了么？你为她自杀，她离婚你还要她？她怎么就那么好呢？幼幼，哥哥说句心里话，如果你和李静在一起，你会幸福一生，如果你和小贤在一起，你这辈子的路，不会好走的，你可考虑好了，李静现在已经被许明盯牢了，如果你还不行动，我看李静很快就做许明孩子他妈了。
小贤给你吃了迷药了么？你为她自杀，她离婚你还要她？她怎么就那么好呢？幼幼，哥哥说句心里话，如果你和李静在一起，你会幸福一生，如果你和小贤在一起，你这辈子的路，不会好走的，你可考虑好了，李静现在已经被许明盯牢了，如果你还不行动，我看李静很快就做许明孩子他妈了。
　　我和李静在一起，我不会觉得幸福，也许她会觉得幸福，也许你们看在眼里的都是幸福，但是我不觉得那是我的幸福，哥，就算小贤走了，我也不会转头去和李静怎么样的，我承认，现在和小贤在一起，我很快乐我也感觉很累，但是，感情不是理智可以左右的，我爱她不是我想怎么样就可以怎么样的，和小贤在一起，无论什么困难我都可以克服，如果和李静凑合在一起，我不知道是不是对李静更大的伤害，毕竟谁也不想做别人的替代品。
　　那她要是一辈子不回来见你呢？
　　我的生活还是会继续，我会好好工作，守着父母颐养天年，看着你们的孩子长大。
　　你好象是比以前清醒了许多。
　　死过一次还不清醒，那我也太笨了吧：我笑着和哥哥碰了一下易拉罐。
　　我们说眼前的，她妈妈回来事前没通知你们？
　　我摇摇头。
　　小贤也不知道？
　　嗯。
　　那她妈妈知道你们的关系么？
　　知道。
　　她爸爸呢？
　　大概不知道，小贤说她爸爸有心脏病，也不清楚她最后五年在国内的生活。
　　她男朋友呢？
　　男朋友怎么了？
　　他知道你们的关系么？
　　不知道，只知道小贤的初恋在国内。
　　他容忍了？容忍小贤和初恋暧昧不明？
　　不能容忍吧，他跑回去了，小贤随后也回去了。
　　那小贤回来怎么说？
　　她没说什么。
　　小贤还是在摇摆不定啊。
　　我们都不再说话，坐在那里，哥哥打开了所有的易拉罐，他抽着烟，望着天上稀疏的星星。
　　我们真的很渺小，幼幼，一生很快就会过去的。
　　零落成泥碾做尘，只有香如故，也许我一生的爱情就是缅怀了：我说。
　　我们什么都象，为什么爱情却截然相反呢？哥哥看着我，表情象个顽皮的孩子。
　　不知道，也许是太象了，所以不象的地方，相差太远吧。
　　看你痛苦的时候，我真希望我和你换换。
　　怎么换？
　　我做同志，你结婚生子。
　　那你也会面临我现在遇到的所有问题的啊。
　　我会没你那么痛苦：他说完就伸过长长的手臂打在我肩头，然后摸摸我头。
　　算了吧，爸爸不把你打个半死才怪：我想爸爸肯定不会原谅哥哥的，如果他那样。
　　我不会跑啊，再说我也不会那么不走运，喜欢的人不知道哪天就会飞走。
　　你是说我运气不好？
　　在爱情上，我觉得你运气不好，那天你失踪，我对妈妈说你今天的一切都是她造成的，你知道我为什么那么说？
　　我摇摇头，我没想这是谁的错，我始终都认定要说错，那就是我自己的错。
　　因为妈妈如果不是和小贤的妈妈关系那么好，你和小贤也不会发展到今天这个样子，你们不见面，你现在肯定也是结婚了，所以，妈妈有不可推卸的责任。
　　我笑了，哥哥这个理由说妈妈估计很有用，对我听起来象用个牵强的理由解释着一个事实，不管怎么样，哥哥是为了把所有合理的理由都想到了，他把这件事情的成因都加在别人身上，包括他自己，惟独不愿伤害到我，让我尽量没有负担的去生活。
　　谢谢你，哥哥：我低下头摁灭烟头。
　　我没做什么，有时候我甚至想，我怎么那时候不早熟点呢，我如果先追到小贤，今天的局面也不会存在了。
　　我想他是有点醉了，因为后来买的六罐啤酒我只喝了一罐。
　　回家吧：我站了起来，心里和哥哥说透了很多事情，感觉没那么压抑了。
　　好：哥哥站起来，他摇晃一下。
　　你没事吧，哥？
　　没事，这点酒算什么，这世道，酒不醉人人自醉。
　　哥哥还是搂着我肩膀回去的，我不知道是他想给我温暖还是我在扶他防止他跌倒，长长的影子伴着我们前行，夜深了。
　　父母还没有睡，小贤坐着和他们一起看电视，我有点意外，我以为她会在宾馆里陪她妈妈的。
　　哥哥也看到了小贤，他借着酒意笑着说：
　　小贤，你走运了，幼幼是全天下最大的傻瓜！说完他走到洗手间呕吐去了。
　　我们身上的烟味酒味浓重的让室内所有人都皱起了眉头，看到他们看我，我赶紧低头，装着去换衣服，跑进卧室。
　　等我走出卧室，哥哥已经进他卧室去了，我赶紧去洗澡刷牙，把身上的异味冲洗干净，我的头其实也有点晕晕的。
　　我出来的时候，客厅已经没人了，这一眨眼的工夫都回自己房间了么。
　　小贤已经躺在床上等我了。
　　你和你哥跑哪散步去了？
　　随便走走。
　　是去喝酒抽烟了吧？
　　我笑着躺倒在她怀里，小声的说：今朝有酒今朝醉吧。
　　你说什么？
　　我已经有点迷糊了，酒精对我开始起作用了，我翻了个身，睡着了。
　　天快亮的时候我醒了，因为酒精一过我就会醒，这是我喝酒后的反应。
　　小贤还在睡梦中，在晨曦中，她微微的蹙着眉头，是在做恶梦么，她的鼻翼轻轻的翕动着，两腮有点潮红，嘴巴紧紧的抿着，我凑进她，吻了一下她光洁的额头，我钻出被窝，给她盖好被子，我走去洗漱，然后在客厅里坐下，看着天时还早估计父母不会起来，我拿着烟跑到阳台上，我趴在阳台的扶手上，看着有点灰蒙蒙的城市，此生一家人如此生活，很好。
　　感觉到有人从后面抱着我的时候，我手里的烟跌落下去。
小贤还在睡梦中，在晨曦中，她微微的蹙着眉头，是在做恶梦么，她的鼻翼轻轻的翕动着，两腮有点潮红，嘴巴紧紧的抿着，我凑进她，吻了一下她光洁的额头，我钻出被窝，给她盖好被子，我走去洗漱，然后在客厅里坐下，看着天时还早估计父母不会起来，我拿着烟跑到阳台上，我趴在阳台的扶手上，看着有点灰蒙蒙的城市，此生一家人如此生活，很好。
　　感觉到有人从后面抱着我的时候，我手里的烟跌落下去。
　　怎么起这么早？小贤在我耳边说。
　　我转过身，抱住她，深深的吸了口新鲜空气：你怎么醒了？
　　我伸手抱你的时候，发现没人了，就醒了，起来看你在阳台吸烟。
　　还瞌睡么？我摸着她的脸笑着想吻她了。
　　嗯，你怎么不瞌睡？
　　醒来就睡不着，一会再去睡。
　　小贤打了个寒战，我拥着她走回卧室。
　　你昨天跑哪喝酒去了？
　　小区门口的马路边。
　　我进来怎么没看到你们？
　　我们在超市买了酒坐在后门马路边喝的,明白了？
　　为什么要跑出去喝酒,家里不能喝？
　　本来是散步来着，后来有点冷，就买来酒喝了。
　　你哥哥昨天进门来那句是什么意思？
　　哪句？
　　说我走运了，你是最大的傻瓜？
　　他喝醉了，乱说的。
　　不过，我觉得他说的很有道理，我遇到个天下最大的情痴：说着她躺在床上大笑起来。
　　我刮了一下她的鼻子，可爱的小贤，我怎么可以做到放弃她的爱接受别人的爱，我也笑了。
　　我闭着眼睛回味着和小贤的美好,很自然的我想到了她的母亲。
　　你妈妈这次回国到底是干什么来了？我转过头看着小贤。
　　小贤沉吟不语,看我一直没有说话,她叹了口气,把脸埋在我怀里说：
　　爸爸又病了,杨悦也病了,妈妈想叫我回去看看。
　　你和杨悦还没取消婚约么？
　　我爸有心脏病，这两年老是犯，我不敢说出我和你的事情，我不敢想象，爸爸知道我和你这样，他的病，他为我和妈妈劳碌一生，我不想因为我害死爸爸：她没有再说下去，因为她说到害死爸爸的时候声音都呜咽了。
　　我没有再追问她和杨悦的婚约，犹豫着伸出手抚摩着她的脊梁，轻轻的拍着她的后背，觉得这样还是不能很好传递我的意思，我亲了一下她的耳垂，说：我明白，你是对的，回去吧。
　　你真的愿意让我回去？她似乎怀疑这话是否从我嘴中说出，抬头看着我的眼睛，我笑着点了下头，无奈的咬紧了双唇。
　　小贤紧紧的抱着我，梦呓般说出：谢谢你，幼幼。
　　谢我什么，这是你该尽的孝道。
　　如果你不愿意我回去，我真的好为难，昨天妈妈问我的意思，我说我想先问问你，妈妈哭了，她说她辛苦养大的女儿最在意的人却不是她，我很难过，真的好难过，我知道上次你离家肯定和我们的关系有或多或少的关系，但是事后你们家人象是约定了什么一样都再不提那件事，这一切我都知道，我知道你深深的爱着我，这是我最大的幸福！
　　当然，我很爱你，一辈子的爱！
我们躺在床上，闲闲的聊着天，明媚的射进房间，我们没有了一丝睡意。
　　第二天小贤去陪母亲，我送她到宾馆，自己踱步走向了江边。
　　现在的我又该面临一次选择，这不是我能做什么的选择，而是我选择退出就是最好的选择的时候，我不想退出，但是我能如何，我看着小贤失去父亲，我做不到，那样太残忍，她也会终生为此遗憾，我能做到让她不遗憾么，我不能，可是我该怎么办呢。
　　江风吹乱了我的头发，空气中些许闻到潮湿的海的味道，那是从入海口吹来的，我的心，乱了。
　　江边的路灯亮了，许多吃过晚饭出来散步的一家三口走过我身边，我可以听到小孩的顽皮，大人充满爱怜的斥责，我，一个人，和他们的和谐是如此的格格不入。
　　我使劲跺着站麻了的腿脚，慢慢挪动着双腿，那腿如灌了铅般沉重。
　　坐在车上回家的时候，我的传呼机响了起来，先是小贤后是哥哥，自从小贤送我的电话被妈妈摔坏以后，我再也不用那东西了，小贤想再送我，被我拒绝了，我把那堆散件收拾在一起放到了储物柜，那毕竟是我的生日礼物。妈妈本也想给我买一个，我以有呼机为由也拒绝了。我不想再提起那件事，死后重生的人才更明白生命和爱是多么的珍贵。
　　我回到自己的家，给他们回了电话，免得他们担心我又离家出走了。
　　我叫哥哥过来和我聊会天，考虑到嫂子行动不是很方便，我也让他把嫂子带过来，我们三个人一起聊天好了。
　　哥哥和嫂子很高兴的答应马上过来，还给我带来晚饭，说是吃饭的时候就给我留好的。
　　哥哥看到我有点发红的双眼，愣了一下，然后又笑着把嫂子扶到沙发上，说给我热饭，把我叫进了厨房。
　　你怎么了？
　　我的委屈和无奈瞬间爆发出来，我抱住哥哥，放声大哭起来。
　　哥哥一直都没有说话，他只是象山一样屹立着，让我稳稳的靠着他，我的眼泪在他宽阔的胸膛上肆意流淌。
　　哭了好久，我终于开始抽泣起来。
　　哥哥搂着我走出厨房，嫂子不知道什么时候进了卧室，我和哥哥坐在沙发上，我双手捂住脸，低着头。
　　哥哥把我拉直了靠在沙发上，给我拿来毛巾，我擦干了眼泪，神智清醒了。
　　她妈妈说我为难小贤，小贤因为我想退婚，并且她爸爸因为这事心脏病发作了，住院了：我一口气把我感到无奈的事情都说了出来。
　　小贤怎么说呢？
　　她什么也没说，和她妈妈回宾馆了。
　　哥哥掏出烟来，他若有所思的站起来，在房间里慢慢的踱步，我看着他，他低头抱肩的沉浸在他的世界里，嫂子从卧室里走出来，哥哥停止着了思索的步伐，笑着问她：
　　怎么了？今天我们就住幼幼这。
　　我口渴，想喝点东西。
　　你坐着，我给你倒水：我赶紧站起来，拿纸杯给嫂子倒水。
　　嫂子喝过水后，又很乖巧的走进卧室去了。
　　我拿了睡衣给她，让她先洗洗躺下听音乐，瞌睡了就先睡，她为自己成为特级保护对象很不好意思的笑了。
　　我和哥哥还是没有说话，嫂子洗澡的时候哥哥跑出去买来啤酒，等嫂子进了卧室，我们拿出来边喝边聊起来。
　　幼幼，你和她分手！哥哥恨恨的开口第一句话是这样的。
　　我傻了般看着哥哥，我还真没想到哥哥竟然这么说，太直接了，这不是哥哥的说话风格，虽然我们是兄妹，但是他从来都不会这么说话，因为他总是为别人考虑的很周到，包括说话，他也不会太激烈的刺激别人，意思明确但语气委婉的很。
　　长痛不如短痛，幼幼：他又说了，把手搭在我肩上，眼里是无限的难过。
　　为什么？哥，你不是说帮我的么，你说我坚持才可以幸福的啊；我几乎是用哭腔问他。
　　那是对我们家，确切的说，是对我们的爸爸妈妈，因为他们爱你，所以最终他们妥协了，他们这样做的目的就是不想你难过，想你快乐，但是，小贤，对你来说，是你梦里的幸福，幼幼，你们是相爱，但是你们没有相爱的命，你要明白！
　　不，我不想失去她，哥！我低下头。
　　幼幼，哥哥也希望你们可以幸福，小贤和我们一起长大，我也高兴你们能白头偕老，到时候我们四个人一起老，还可以一起去旅游，但是，我觉得，她已经不是那时候的小贤了，她已经大了，她是在美国长大的普贞贤，不是我们家邻居阿婆的小贤，也不再是属于你的小贤了。还记得小时候我们为她打架么，那时候爸爸问她愿意嫁给谁，她其实可以不用说话的，只要哭就好，但是她说了，她说是你，现在呢，她可以和你在一起，但是她从来都不说，她只把爱给你，却不愿意对承诺多言，她不确定是否可以去兑现诺言，你看不出来么，幼幼，你是陷在其中，我看的很清楚，我也曾想小贤会为你舍弃一切，事实上，她不能，不是她不想舍弃，而是她的父亲让她有顾虑，她不想因为她的婚事而弄的她的家庭如一团乱麻，如果她和那个未婚夫结婚，痛苦的是你们两个人，小贤可以不表现出来，在美国的那边所有人都会笑，如果你们两个在一起，所有人都会指责你们，会指责她，甚至于她的爸爸为此因为心脏病去世，到时候她还是会因为内疚离开你回美国去的。与其如此，你就放了她吧，幼幼，给小贤完全的自由，也是给你自己自由，爱的这么辛苦，不如好好生活，祝福她生活幸福，你会痛苦一段时间，但是过后你会觉得你是真正的爱她而牺牲了自己的幸福，那对你也是种慰藉，我们活着，不求别的，但求坦荡此生，幼幼，放弃吧，哥哥陪着你，哥陪你等到小贤回来，如果她也深深的爱着你，我想，小贤会在若干年后回来和你团聚的，只怕到时候你不一定接受她，因为那时的她也许是为了完成了她作为女儿的责任，妻子的责任，母亲的责任，所有的责任她都完成了，她还是爱着你，她就会来完成她爱你一生的责任！幼幼，振作起来，好好的工作，放她走，好不好？
　　哥哥的话，让我泪留满面，我能说什么，他把所有的事实都掰开来，让我看得清清楚楚，我还能说什么，我的爱，我真的要放了她，然后再苦等她回来么？
　　哥哥没有再说话，他不停的劝我喝酒，等我喝的有点晕了，我模糊的记得他把我搀扶到卧室，把我放到床上，我就睡了过去。
哥哥的话，让我泪留满面，我能说什么，他把所有的事实都掰开来，让我看得清清楚楚，我还能说什么，我的爱，我真的要放了她，然后再苦等她回来么？
　　哥哥没有再说话，他不停的劝我喝酒，等我喝的有点晕了，我模糊的记得他把我搀扶到卧室，把我放到床上，我就睡了过去。
　　早晨，酒精让我习惯性的醒了过来，歪头看到嫂子，晨光中可以看到她安详的呼吸着，她的嘴角含着笑，是因为那个腹中的宝宝和出色的丈夫么，我坐起来，看着嫂子，我轻轻的吻了一下她的额头，她圣洁的犹如圣经中的圣母玛利亚。
　　哥哥推门进来，看到我醒来，就招手让我出来，我走出卧室看到餐桌上摆好的早餐，他跑出去买的豆浆油条，还有为嫂子买的包子烧卖。
　　快去洗，吃完好去上班了。
　　哦：我才想起今天是要上班的。
　　哥哥在我出门的时候问我要走了备用钥匙，说他们晚点出门。
　　坐在公交车上的时候，我打开了车窗，秋天早晨的风还是有些凉意的，我的大脑却被吹的异常清醒，爱情，就如这风，就要吹过我了么。
　　一早上我都埋头工作，偶尔想起小贤也赶紧晃头让自己不去想，快中午的时候小贤打来电话让我去她办公室。
　　我进去的时候，看到她母亲也坐在那里，我弯腰笑了一下，在小贤的办公室里看到她妈妈，我第一次感觉到，我是个下属进老总的办公室。
　　阿姨，小贤！我轻轻的说。
　　我们下午的飞机，妈妈想和你谈谈。
　　哦，好的：我看着她母亲，点点头。
　　那我们现在就去吃饭，边吃边谈，小贤就先忙着；她母亲站起来。
　　小贤显然没想到她母亲是不要她参加我们的谈话，她想说什么，最终还是没有说出口。
　　好的，我去把工作交代一下，我在楼下等您：我谦卑的说了个您，我刻意的想拉开和她的距离，她母亲果然发现我淡然的态度，她看我的时候，我点了一下头算是再见就转身出去了。
　　我在楼下看到了小贤的母亲，我笑着迎上去，和她走出公司。
　　幼幼，你今天看着和昨天不太一样。
　　有么，哪里不一样？
　　昨天我见到你，你无论是说话还是行为都是躲闪的，今天你表现的很大方，也很平静。
　　是么，我想是因为我慎重考虑了您的话。
　　她母亲显然都已经勘察了地形，直接带我走到公司对面那个僻静的酒店，要了个小隔间，问我想吃什么，我笑着说随便。她又深深的看着我，我低下头喝着我杯里的茶，有点苦。
　　等菜的时候，我们都没有说话，我不停的为自己斟茶，为她斟茶的时候，我避开了她的目光。
　　菜上来了，竟然都是我爱吃的菜，我诧异的看着她。
　　我记得你小时候就喜欢吃这几样，昨天和小贤聊天她说你还是喜欢这几样，吃吧：她笑着为我夹了块鸡，那是我喜欢的吃法，辣子鸡。
　　我赶紧端起食碟接过她为我夹的菜，低头吃了一口，很辣，但是很香，我慢慢的吃完那块鸡，自己夹了口青菜吃，这饭吃的真的象电影中的慢镜头，每一个动作都比平时长。
　　幼幼？
　　嗯？我抬起头。
　　你考虑的如何了？
　　什么？
　　你和小贤的事情。
　　结婚是她的自由，我不拦她，你让她结婚去吧。
　　你还是没明白阿姨的意思，只有你可以说动她结婚。
　　我放下了筷子，我抬起头，我看着她，笑着摇摇头。
　　我给她自由，阿姨，我只能做这么多。
　　你是给了她自由，可是她不想结婚啊，如果她年底前不和杨悦按期结婚，她爸爸不知道是否能活过圣诞节啊。
　　我低下头，不再说话。
　　她妈妈走到我面前，摸着我的头说：幼幼，阿姨求你了，你让小贤结婚吧。
　　我怎么说，我能说什么啊：我抬头看着她大声的说。
　　你劝她结婚，你说的话她会听的。
　　我笑了，满眼都是委屈的眼泪，我咬紧双唇，努力让自己不要落泪，该死，我竟然想到哭。
　　对不起，我去一下洗手间：我站起走出去。
　　我在洗手间用冰冷的水冲洗着我的脸，泪水随着自来水流进下水道，我的心里，苦苦的。
　　我掏出手绢擦净脸，把头发理顺，对自己说：既然放弃，就放的彻底吧。
　　我走进去然后勉强的笑了一下，坐下拿起筷子，但是我却不知道我该吃什么好了。
　　阿姨，跪下求你了！
　　我来不及扶她的妈妈，她说完就已经跪下，我也“扑通”跪下。
　　我调整着呼吸，尽量用平稳的声音说：我答应你，阿姨！
　　你真的答应劝小贤结婚？
　　我扶起她，重重的点着我已经不会思维的脑袋，我还能说什么，女儿是她养大的，现在她为了丈夫为了女儿的婚约这样求我，我还能做什么。
　　我们走回公司，在进楼前我对她说：你和小贤回去后给我打电话吧。
　　说完，我就走进了楼梯间，我不想和她一起乘电梯。
　　幼幼，谢谢你！我听到她在我声后这样说，我举起手挥了一下，表示听到。
　　我一级一级的走上去，我的心里堵的慌，我只有靠这机械的抬腿上楼运动来释放自己的痛苦和沮丧。
　　我走到公司那层楼的时候，电梯开了，小贤刚好走了出来，我看到她，笑笑。
　　我坐在我自己的位置上发呆，同事们已经开始工作了，当别人问我东西的时候我才回过神来，我歉意的让别人再说一遍，同事以为我生病了。
　　小贤打来电话，说她们马上要走了，让我过去一趟。
　　我看到她妈妈正在和她说着什么，看到我进来，笑着和我打招呼，我点点头没有说话，看着小贤。
　　幼幼，我很快就回来，也就一个多星期。
　　嗯：我点点头。

　　妈，你先到楼下大厅喝杯饮料等我吧，我想和幼幼说几句话。
　　好，你们说，我先下去。她走了出去，满怀期待地看了我一眼
　　幼幼，我妈中午和你说什么了？小贤走过来问我。
　　没说什么，就说你爸爸身体不好。
　　还有呢？
　　没了。
　　你现在是很不高兴的，幼幼？
　　因为我有一个星期见不到你吧。我笑着拉过她抱在怀里。
　　幼幼，我们过了今年就可以永远在一起了。
　　嗯。
　　我会想你的！
　　我也是。
　　有人敲门，小贤迅速回到她的座位上，我仍然站在那里没有动，她指了指我面前的椅子，然后让外面的人进来。
　　是那个刘秘书。她显然是来请示汇报手头的工作的，看到我，没有开口。
　　我站了起来，轻轻地说了声：我出去了。又看了一眼刘秘书，出去工作了。
　　下班的时候，别人都在结束手头的工作准备回家，我只想到，小贤此时已经翱翔在太平洋上空了。
　　我定定地盯着电脑屏幕，六点的时候，人差不多都走光了。
　　我发现坐着也很无聊，想抽根久违的烟，可是公司办公区域是不允许抽烟的，我收拾了一下我的工作区，拿起外套，疲惫地离开公司。走出公司，却发现哪也不想去，回家，我想回到我和小贤的家。
　　推开门的时候，挂在窗前的风铃发出清脆的声音，似乎是欢迎我回来，又像是回到从前我一个人的日子，等待小贤的归来。
　　我用最快的速度洗漱完毕，掏出香烟，把CD机的音量开到最大，躺在地板上，看着袅袅的青烟在我面前腾起，我的整个身体都放松了下来，软软的。
　　我闭起眼，又想到了和小贤别离的那段年少时光，想啊想啊，时而欢笑时而落泪。
　　半夜的时候，我被冻醒了，睁开眼睛看到被冷风吹起的窗帘，急忙起身关好窗，看看表，已经是凌晨四点了。
　　翻来覆去就是睡不着，到五点时，我发现我只能起床了。
　　很想吃粥了，我把熬粥的每一项工作都认真细致的完成，末了拿本书，坐在厨房里，看着我的粥散发出诱人香味的时候，我笑了，新的一天，又来临了。
　　没有小贤的日子，我也想和历次一样回父母家住几天，但是思来想去，还是不去罢了，已经这么大的人了，什么事情都该自己去承受和解决。我不知道我的改变是因为那次自杀所带来的顿悟还是和小贤有太多的不确定而生成的。
　　哥哥倒是打来电话让我去他家坐坐，我借口工作太忙，没有去，我要自己一个人坚强而努力地生活，爱情是我生活的一部分，但不是全部。
　　周末，躺在家里看书，晚上的时候小贤打来电话，她的声音很低沉。
　　小贤，你怎么了？
　　幼幼，对不起！
　　怎么了？你什么时候回来？
　　我买了明天的飞机票，很快就回来了。
　　哦，那你对不起什么啊？我还以为你不回来了呢。
　　幼幼……小贤欲言又止地叫出我的名字却没有了下文。
　　有话就说啊！
　　我还是回去和你说吧，你早点休息。
　　哦。我疑惑着随口应了一声。
　　小贤竟然就这样挂断了电话，连见也没有说。我缓慢地放下手中的电话，盯着电话机，因为小贤的几句话，乱了。我关了台灯，闭起眼睛，让自己沉浸在黑暗中，感觉到无措的时候，黑暗给人一种安全，因为一旦光明来临，什么都会发生，什么都会改变，我不想变，我不想。
　　醒来已经是天光大亮了，我的头昏沉沉的，浑身无力，我就一直躺在床上，不知道自己是清醒还是在昏睡中。
　　电话铃让我彻底清醒，我伸出手取下听筒。
　　幼幼？
　　嗯？我的声音听起来沙哑，这使我自己都吃惊。
　　你病了啊？
　　没有，头有点昏。我听出来了，是小贤的妈妈，我用手肘撑起自己的身躯。
　　阿姨，有事吗？
　　小贤给你打过电话了吗？
　　昨天打过，说这两天就回来了。
　　她还和你说别的了吗？
　　没有。
　　她的母亲显然是在那边沉吟了着如何和我继续开口。
　　幼幼，小贤和杨悦注册结婚了。
　　电话从我手里掉下，摔到地板上，我的身体也完全跌倒床上，脑袋里“嗡嗡”声不断。
　　过了许久，我才回过神，颤抖着捡起电话，里面是忙音。
　　我把电话放好，把自己埋在被子里失声痛哭起来。
　　小贤。终究和杨悦结婚了，他们终究结婚了，那我算什么？我们的爱情算什么。爱情在婚姻面前，太脆弱，太脆弱了。
　　我不信，我怎么可以相信这是真的，我告诉自己这不是真的，除非小贤亲口告诉我。
　　哥哥把我从被窝里拉出来的时候，我惊讶地看着他。
　　哥！你怎么来了？
　　我来看看你。还没有吃饭吧，幼幼。
　　我点点头，猛然发现自己满脸的泪水，我跳下床，跑去洗手间。
　　哥哥看着我吃完他带来的饭菜，笑着拍拍我的头。
　　哥，小贤的妈妈告诉我小贤结婚了。
　　哦。哥哥点了一下头，起身去卧室拿出我的烟来。
　　你一点都不惊讶？
　　迟早的事情。
　　为什么？
　　小贤的父母不会让你们如愿在一起的，小贤也做不到为爱情牺牲一切。
　　可是，可是她说过要努力和我在一起的啊。
　　幼幼，承诺的东西不是都可以实现的。哥哥吐出一口烟，摇着头，有点无可奈何。
　　可是，我可以为她努力，为什么，为什么会如此啊？
　　幼幼，你的爱情可以天长地久，但是别人不行。你也做不到为你的爱情去强迫小贤放弃她不想放弃的东西。所以，你们今天这样，我觉得很正常。
　　哥……我无奈的低下头，不知道该说什么了。
　　我的头又疼了起来，我丢开抱枕，双手抱住我的头，我感觉头要裂开了。
　　哥哥把我弄到床上，给我盖好被子，他放了张CD，靠着床边坐在地上，望着窗外。
　　我记得哥哥给我吃了片药，说是治疗头痛的，吃完我似乎就睡了过去。
　　醒来时已经是傍晚，透过窗户可以看到附近楼里的灯光，我打开台灯，八点了。
　　感觉头没有睡时那么昏了，我怎么一睡就睡到现在了呢，真是奇怪。
　　哥哥悄悄推开门，看到我醒来，就笑着把门完全打开了。
　　幼幼醒了。他朝我走来，爸爸妈妈和嫂子出现在我面前。
　　我看着他们，一时不明白怎么回事。
　　妈妈走到我面前，坐下，摸着我的额头，我看到母亲的眼睛有点红肿，难道妈妈哭过吗？
　　你们，怎么都跑来了？我的声音不知道什么原因听上去很沙哑。
　　幼幼，遇到什么事都不要一个人担着，说出来，知道吗，孩子？妈妈的笑里带着泪。
　　没有什么事啊，妈妈。
　　小贤妈妈给家里打电话了。妈妈的眼泪快要掉下来了。
　　哦。我提起的心又落了下来，我看着哥哥问：小贤真的结婚了吗？
　　哥哥面色沉重。咬着嘴唇点点头。
　　我仰头笑了起来，看着天花板自言自语着：所以你们担心我，都跑来看我，是不是？我已经是大人了，我只是没想到这一天来得这么快，太快了。
　　他们都没有说话，哥哥走出卧室。
　　可是小贤给我打电话说她马上要回来了啊。
　　是要回来，但是把这边的工作结束了就回去的。嫂子看父母都没有说话就回答了我的问题。
　　我闭上了眼睛，眼泪顺着眼角滑下，我的心痛的又要跳出心房了，我伸出手按住胸口。
　　妈妈轻轻地用手擦去我的眼泪，我压抑住自己想嚎啕大哭的冲动，从床上慢慢滑下，躺在床上，眼泪仍然流个不停，我不想哭，可是，那一刻，它们似乎不归我所管。
　　我想一个人呆一会，你们先回去吧。我看他们仍然没有想离开的意思，我用手捂住流泪的双眼，尽量克制自己颤抖的声音，又说了一句：我只想一个人呆一会儿，我不会做傻事的！
　　嫂子走过来似乎拉走了妈妈，临关门，我听到爸爸重重的叹息声，我的眼泪终于痛快地奔涌而出，我闭着眼睛，什么都不想，脑袋里就只有那棵高大的树。
　　哥哥端着粥走进来。他没有和我说话，把我扶起靠在床头，用勺子一口一口喂着我吃，我起初不想张嘴的，他就放下碗，拍拍我的脸颊让我张嘴吃粥。我默默的吃完粥，他又用勺子给我喂了一片药，然后让我躺下，给我盖好被子，之后我听到他关窗关台灯开门关门的声音，他出去了。
　　我使劲揉搓着我的面颊，我要好好想想我该怎么办了，看到父母和哥嫂担忧的眼神，我 
很难过。
　　但是，睡意奇怪地再次袭击了我，我被它征服了。
　　第二天醒来看到窗外阳光明媚，我站起来打开窗，清晨的微风吹拂在我有点发烫的脸上，虽然有点凉，但很舒服。
　　走去洗脸，发现哥哥睡在沙发上，短小的沙发委屈了他高大的身躯，我走近他，帮他把毯子从地上捡起，给他盖毯子的时候我看到了哥哥紧缩的眉头，我的心，痛了。
　　我蹑手蹑脚走进洗手间，等我出来，哥哥已经不见了，我疑惑地跑进厨房，没有，进卧室，也没看到他，感觉一切怎么都像做梦一样，我坐在沙发上抱着他刚盖过的毯子，那里明明还存有他的体温啊。
　　正在我发呆的时候，哥哥提着早餐回来了。看到他，我笑了。
　　饿了吧，幼幼。他看到我笑也很开心地笑着。
　　那一刻，朝阳透过窗户照到他脸上，我感觉哥哥像个圣者，坚毅而神圣的面庞让我觉得安心。
　　哥，你怎么没回家睡？
　　爸妈担心你呀。
　　我没事的。
　　没事就好。来，你先吃，我去洗洗。
　　我们吃完饭，一起出门去上班，哥哥起初还担心我的身体，我笑着说我睡得很好。
　　在车站分手的时候，哥哥的眼神让我觉得他还是很不放心我似的。
　　哥，我知道该怎么做，放心吧，我没事的！
　　他笑着拍拍我的肩膀，说：我相信！
　　看我坐上车，哥哥才跑去乘他的那路公交，这就是我的哥哥，让我又敬又爱的哥哥。
　　那天上班我很专心，偶尔看到小贤的秘书，我发会儿愣，但很快我就埋头我的工作。
　　下午一进家门，就看到小贤坐在沙发上，我真的愣住了。
　　进来啊，不认识了？她笑着说。
　　哦……我一边看她一边很机械的换鞋子。
　　我们似乎都避免提起她结婚的事情，洗澡吃饭看电视，这一切都让时间在无声中流逝。
　　当晚间新闻开始播放的时候，我们都打起了哈欠，于是相对一笑，她关了电视。
　　躺在床上的时候，我望着天花板，心里似乎有很多话却真的不知道从何说起。
　　下午小雷来过了。
　　哦。
　　我简短的回答让我们之间又归于寂静，我起身伸手关了台灯。
　　黑暗中，小贤翻身抱住了我，我习惯性地亲吻了一下她的脸，有泪。
　　对不起，幼幼。
　　你不要哭，小贤，我不要你哭，你明白吗？
　　可是，幼幼，我……她说着就真的开始抽泣起来。
　　你真的和他结婚了吗？我不想问这句话的，但是我内心渴望小贤亲口告诉我事实。她紧紧的拥抱让我明白，这是真的。
　　我想你亲口告诉我，好吗？
　　是。
　　我抱着她一动也没动，我本想在她说“是”的时候我要推开她，并跳下床去指责她的不忠，但是，她因为抽泣而剧烈抖动的肩头让我没有那样做。
　　许久，她终于停止了哭泣，我又打开台灯，取过几张面巾纸轻轻地帮她擦着流满泪的脸。
　　我，我爸爸和杨……
　　我打断了她的话。算了，结婚就结婚吧，不要解释了。我知道我们的爱是真实的、存在过的，就好。我说完放开她的拥抱，起身站在窗前，窗外不知什么时候飘起了秋雨，我推开窗，几丝凉意让我不禁打了个激灵，我把手伸出窗外，雨很小，雨点飘落进我手心，很舒服，我感觉到它们的轻柔，细细地浸润我的心，我打开CD机中的收音机，调到夜无眠栏目，那是一档持续到凌晨的心灵热线，主持人温柔而理智的话语让许多陷入苦恼中的人有茅塞顿开的感觉，可这一切和我都没有关系，因为没有人打电话去问她，爱上一个同性，该怎么办。
　　当一个热线电话接完，主持人应听众要求放了一首歌，听完，我却泪留满面了，那是任贤齐的《流着泪的你脸》。
　　最后一班地下铁 你含着泪说再见
　　我知道 你不会太远 但这个多雨城市
　　至少还有一个人 今夜将为你失眠
　　我们短暂的爱情 在午夜划下句点
　　你决定回到他身边 但你说你会永远
　　记得有另一个人 依然 令你感到眷恋
　　流着泪的你的脸在我脑中不断的盘旋
　　许多话没向你说 但我已没有勇气回头
　　流着泪的你的脸 倒映整个城市的灯火
　　其中孤独的一盏是我 片片梦碎的声音
　　也是我
　　……
　　我关上窗，也关了CD机，因为我听到了小贤压抑的哭泣，我躺回床上抱着她，心痛得要死。 我不能让她哭，因为，我是如此的爱她，我爱她，我就尊重她的选择。
　　小贤，我爱你，永远爱你！
　　她靠着我，使劲地点点头。
　　我知道你有苦衷，我知道你迫不得已选择了结婚，这些我们都不要再说了，因为那样我们都会痛。我们的爱情虽然很短暂，但是却很美，现在，我们该好好珍惜相守的时光。
　　她仍然是在我胸口点着头，我的胸口被她的泪水打湿了。
　　从那天后，我们都不曾提起她结婚的事。
　　她的国际长途很多，我偶尔会听到她说她父亲的心脏和杨悦的腿，想必是这些原因迫使她结婚吧。我也曾想如果我哪天心脏不好或意外瘫痪了，小贤是否会留下来守着我呢？但是一想到这些就觉得太荒谬，爱情和婚姻没有必然的关系，有爱，爱过，我不能奢求多了。
　　有一次，小贤的母亲要和我通话，我接过电话。
　　阿姨，您好！
　　幼幼，阿姨知道，你受了很多委屈，阿姨对不起你。
　　不，没什么，小贤幸福就好。
　　幼幼，小贤圣诞节前就要回来了，可能，再也不回去了。
　　哦，好，我知道了。
　　幼幼，阿姨知道你和小贤的感情，也知道你是个好孩子，但是，老天捉弄人，倘若你们中有一个错了性别，我可以高兴地看着你们在一起。但是她爸爸不行，现在大多数人都不能容忍你们的爱，你明白吗？
　　嗯，谢谢阿姨的理解。您放心那天我会送她上飞机的。
　　幼幼，小贤走了，你也找个人好好过吧，一个人，总不是个办法。
　　我笑了，也许是我的笑太悲凉，我听到她叹了口气。
　　幼幼，人说七岁看老，我知道你想的是什么，如果你能等到那一天，如果我还活在人世，我不会反对你们的。好了，你们早点休息吧。
　　嗯，谢谢阿姨。
　　挂断电话，想想她母亲的话，五味俱全。
　　躺在床上的时候，我对小贤说：你妈妈真好。



第十九章
　　金秋十月。伴随着凉爽的秋风，久未联系的李静突然给我打来了电话。
　　幼幼，我和许明这个周六订婚。她直接就说出了这个电话的主题。
　　啊？订婚？我有点怀疑自己听错了。
　　嗯，奇怪吗？
　　你父母……你们……我不知道该说什么，因为她父母几个月前刚刚去世，所以我停下了话语。
　　父母在的时候就定好的日期，妈妈临走前嘱托许明照顾我。
　　那你们什么时候结婚呢？
　　不知道，我现在还没想那么远的事情。
　　怎么会，没想结婚你就愿意订婚了？
　　许明的坚持，随他吧。李静的声音里有些无奈和漠然。
　　我拿着电话不知道说点什么好了，但是电话那头的李静似乎就是在等我的话语，也沉默着。
　　那许明计划什么时候结婚？
　　明年或者后年吧，他问过我，我说等我父母周年祭后再提。
　　哦，那你现在是向我发出赴宴的邀请喽？我用轻松的口吻再次确认她的邀请，我不喜欢此时说到订婚这么喜庆的事时却呈现出这么压抑的气氛。
　　嗯，你和普贞贤一起来吧。她淡淡的说。
　　我疑惑她为什么要邀请小贤，她们并不熟悉，而我不知道小贤是否会答应。我沉吟了好一会，很不情愿地说：她很忙的，我不知道她是否有空呀！
　　如果你让她和你一起来参加，她一定会来的！
　　你似乎比我还清楚她啊，你请她干什么？
　　我想看看你们幸福的样子，我一直想知道你们在一起是否幸福，我想你们应该是幸福的，但是我想在那天亲眼看到，那样，我想，我就死心了。好了，你们一定一起来，晚六点在文华酒店！说完李静就挂断了电话。
　　我还没有反应过来，听筒里已经是忙音了，我有点失望地挂了电话。这个李静，我真是
　　不知该如何对她才合适，她如果知道小贤会离开我，她是肯定不会订婚的，那么在她订婚的时候，我是否该和小贤表现得亲密点呢。
　　回家吃完饭，我和小贤坐在沙发上看电视，我在想如何开口和小贤说，因为之前她说要和我出去玩，李静的订婚宴定在2号，这就打乱了我们的出行计划。
　　小贤笑着转过头问我：真的很好笑，对吧，幼幼？
　　啊，什么？我从自己的世界里回过神来。
　　你想什么呢，刚才没看电视啊？说着她倒在我怀里。
　　我正在想件事情，不知道该和你怎么说呢？
　　什么事情？
　　我们十一可能没有足够的时间出去玩了。
　　为什么？
　　因为，李静和许明在2号订婚，请我们过去。
　　也请了我吗？她边漫不经心地换着电视频道边问我。
　　嗯，她专门说要请你和我一起去的。
　　她不是一直都把我当情敌吗？
　　谁说的啊？
　　我感觉到的，如果我走了，她就有机会了。
　　小贤，不要这么说，她根本不知道这两个月我们发生了什么。
　　你去吗？我看她没有说话，又问了一遍。
　　去，既然请了我，我当然要去了。你说那天我穿什么衣服去？
　　随便穿一件就好了，又不是你结婚！我说完发现自己说漏了嘴，我尴尬地抬起头看天花板，不想看到小贤的表情。
　　那我们送什么礼物呢？小贤跳开了我刚才的话。
　　不用送了，送点礼金就好了。
　　送多少合适呢？
　　我和哥哥商量一下，我也没送过，不太清楚。
　　其实我觉得送礼物很好，在国外都是送礼物的。
　　这是中国。
　　我知道，我只是说那样比较好。
　　好了，别讨论这个问题了，到时候听我哥哥的。
　　你不高兴了啊？
　　没有，我不想谈国外的事情，我不了解，也不想去了解。
　　她为我的话有点生气，跳下沙发跑进卧室去了。
　　我拿起遥控器，从零频道开始调电视节目，转了一圈，没有看到好看的节目，又调到电影频道，看着为庆祝国庆而播放的战争纪录片，我以前很喜欢看这类的片子，可是现在看起来，却发现没了从前的那份感动，也许是看多了，也许是我刚和小贤的不欢而散。
　　我耐着性子坚持看完，广告出来的时候，我关了电视，洗了脸走进卧室。
　　小贤开着台灯在看书，我进来，她连眼皮都没抬一下。
　　我走过去，轻轻一抽，就把她手中的书放在了台灯边，我看着她，她闭起了眼睛，我看着她光洁的额头，精致的眉头此时蹙在一起，睫毛在微微抖动着，当我看着她的双唇时，情不自禁的想去亲吻，我刚想靠近，她推开了我。
　　我不想结婚，我始终在试图取消那场婚礼，虽然我和他现在已经注册了，但是我们只是形式上的夫妻，只要有一线转机，我就会改变现状！
　　我知道啦，我等着那一天。我扫兴的翻身躺下。
　　那你刚才还刺激我？
　　我没有，我只是无意中说出我的感受。怎么了，难道我不喜欢国外的事情还要在你面前装出很喜欢的样子吗？
　　你就是故意的。我知道你现在对国外的一切都厌恶，总有一天你也会对我这个拿着美国绿卡的人厌恶的。
　　我没有说话。我若说我不会厌恶她的，但是我觉得说出来有什么意义呢，又不是小时候争论为了愉悦大脑；我能说我爱你你留下来吧，我能说吗，我不能。我把自己的痛苦埋起来，把我的爱情埋进坟墓，那墓碑就是我的生卒年月。我想大声呐喊，我想告诉世界，我很爱眼前的这个人，我想和她白头偕老，老天让我们相爱却不让我们相守，这是为什么？如果我们注定要痛苦，就让我一个人痛苦好了，为了她，我愿意承受双份的痛苦，因为，我爱她！想到这里，我长长地叹口气，闭上了眼睛。
　　你就是这么想的，对不对？小贤看来是真的生气了。
　　没有！我看着她有点气愤地说，说完就起身抱住她亲吻，我的吻让她把后面想说的一切都咽了回去，她任我亲吻，眼泪却顺着眼角滚落出来打湿了我的脸。
　　我撑起身体看着她，轻轻的叹口气，放开了她，重新仰面躺下。
　　我走了，你会怎么样？她问。
　　我，好好工作，等你！
　　如果我一去不返呢？
　　我一直等你。小贤，如果你没有回来，那就是告诉我你过得很幸福，我也没什么遗憾了，我会因为你幸福而觉得快乐，真的。你快乐，我也就快乐了。说完我觉得自己的眼睛湿乎乎的。
　　你说的是真心话吗？
　　嗯，当然。
　　可是你知道爱过你后很难和别人有幸福的生活吗？
　　我还真没想过这个问题，因为我从来没问过小贤是怎么看我的，我始终觉得我和她的感情是相互的爱恋，既然是相互的，有爱，其他都无须去多想了。
　　你知道吗？她看我沉默不语，又问了我一遍。
　　不知道，你又没告诉过我。
　　总有一天，我会告诉你的。
　　现在不能说吗？
　　不能。因为你的爱像酒，我以后会告诉你的，我发誓！她看我的眼神让我想起小时候她去美国前发誓要回来的模样。
　　好，我等着！我拉过她的手，亲吻着，我心里在想，我能等到那一天吗，真的能吗？
　　如果没有我的日子，你寂寞了，你会和李静一起生活吗？
　　不会。
　　为什么？
　　因为她不是任何人的替代品，她有她自己的幸福。
　　如果她也因为你而一个人天荒地老呢？
　　不会，她要和许明订婚了。
　　订婚有那么大的约束力吗？小贤自言自语般说完就关了台灯。
　　黑暗中，我们紧紧地拥抱在一起，此刻，我们还在一起，相爱的感觉很好。
　　“十一”长假终于盼来了，但是，李静的订婚礼也来到了。
　　那天吃过中饭后，小贤开车先去接了哥嫂然后一同来到父母家。
　　在父母家里，妈妈说起送礼金的事情，哥哥说我们一家人送一份大礼金就好了，由他出，让我们都不要和他争了。他这话其实是对我和小贤说的。小贤看我，我眨了一下眼睛点点头。
　　她没有再坚持，毕竟我们算是一家人，如果她另出一份似乎是和我们生分了。
　　妈妈和嫂子说起孩子的事情。看着嫂子隆起的腹部，我觉得孕育生命真是件让人觉得很伟大的工程，一个爱情的结晶，一家人的希望，人类的繁衍，这一切都是那么有意义。
　　这样想着，我不由自主想象着这个孩子该是什么模样，是漂亮的，还是调皮的，无论是什么模样，降生的都该是个可爱的小天使，想像着孩子从咿呀学语到蹒跚走路的样子，不禁呵呵笑了起来。
　　幼幼，你乐什么呢？小贤问我。
　　没什么。我继续着我的想像。
　　幼幼是在想我肚子里的孩子是什么模样呢？嫂子插了一句说。
　　嗯？你怎么知道？我惊讶地抬头看着嫂子。
　　我看你不时打量我的肚子，脸上都是充满笑意的笑，就猜到了啊。
　　才女就是才女：我点着头慨叹着嫂子的聪慧。
　　你觉得她长的会像谁？嫂子问我。
　　不知道，男女都不知道哎。我露出这是个大难题的苦笑。
　　没准是双胞胎呢。小贤说。
　　对呀，我们怎么没想到。妈妈哈哈大笑起来。
　　怎么可能呀，你们都想得太好了吧，就一个呀。哥哥开口把我们的臆测推翻了。
　　那你怎么知道不是？妈妈很不高兴哥哥这么说。
　　我们前几天才去做的检查啊。
　　是男是女？妈妈追着这个问题。
　　现在看不出啦，男女还不一样嘛。
　　早知道不是好准备衣服嘛。妈妈显然为哥哥老是打破她的臆想表示不满。
　　那么小的孩子，穿什么不一样。爸爸用责怪的眼神看了一眼妈妈。
　　幼幼，你想你哥哥的孩子是男是女？小贤问我。
　　男的。我说。
　　为什么？小贤看我这么坚定的回答又问我。
　　我笑着没有回答，妈妈和嫂子都追问我为什么，爸爸和哥哥也看着我。
　　乱想的。我看着他们由于好奇而显得可爱的样子直想笑了。
　　不行，一定要说。嫂子坚持问。
　　我就是觉得有个像哥哥的孩子，我可以带他去玩，让我照顾他，看着他长大。我从小到大一直都是哥哥照顾我，我想照顾他儿子，不行啊！？我一口气说完我的理由。
　　哥哥听完就站了起来，转身进了他的房间。
　　看吧，幼幼，你这些话肯定把你哥哥感动得都要流泪了。嫂子笑着站起身也进房间去了。
　　妈妈笑着搂着我，也许子女间的相亲相爱让做父母的也感到舒心吧。
　　挺好，这样挺好。爸爸边说边拿起报纸来看，我不知道他是说有个孙子挺好还是说我的这种想法挺好。爸爸不太爱说话，但是说出的话通常都是很有份量的。
　　离李静的订婚礼还有一个多小时的时候，哥哥和嫂子走出了房间，催促我们准备出发，因为怕路上堵车误了钟点。
　　刚驶进酒店的路口，远远就看到一对新人站在酒店门口。车开到近前，看到是李静和许明站在酒店门口，微笑着欢迎着每位来宾。我陪小贤去泊车，父母和哥嫂先下去和他们打着招呼。
　　我们泊好车走过来的时候，看到父母、哥嫂还站在门口和这对未婚新人聊着家常。
　　当我看到李静深深地看着我的时候，我放开了小贤的手，低下了头。
　　李静把许明很郑重地介绍给小贤，其实他们小时候也认识，就是长大后始终没见过面而已。
　　李静陪我们走进酒店了，父母走在最前面，李静和哥哥走在嫂子两侧，我和小贤走在最后。
　　李静今天很漂亮！小贤低声在我耳侧说。
　　嗯。
　　看到她订婚你不高兴了吗？
　　没有啊。
　　那你怎么一直不说话？
　　人家订婚，我来就是祝福，再说都那么熟了，有必要说那些客气话吗？
　　什么是客气话？
　　好了好了，今天她订婚，我们好好吃酒就是对他们最好的祝福。
　　酒店里已经坐了些他们双方的亲戚，但是像我们这一家六口人齐上阵的规模似乎没有，我们应该算是七口人了，因为嫂子凸起的腹部得到了很多宾客的祝福。
　　张克和王云智都带着女朋友来了，看到我们一家子进来，马上就和我们凑到一桌，爸爸妈妈看我们这桌都是年轻人，就跑到另一桌去了。
　　张克轻浮、花心的本性终于在这次酒宴上充分暴露到我们这群儿时好友面前了，他看到小贤的时候，眼睛立刻来神了，有意无意地把目光停留在小贤身上，故意露出帅帅的笑容，非常主动地和小贤打着招呼，小贤起初很礼貌地回答着他的问题，后来见张克不停地没话找话，于是都用英语回答张克的提问，这让张克很尴尬。
　　小贤若无其事地和嫂子聊着天，偶尔趴在我耳边和我说两句悄悄话。哥哥也看出张克的企图，拉着他不停地说话。如果这不是李静的酒席，我肯定把我杯中的酒泼到他那张英俊却轻浮的让人作呕的脸上。
　　张克一边和哥哥聊着天，一边还不时看小贤，全然不顾身边坐着的那个女朋友，那个女孩显然也看出了张克对小贤的关注，挺无奈地涨红了脸低着头。
　　当我低头喝完我杯里的红酒，有人为我再次满杯时，大厅里响起的《最浪漫的事》赵咏华
　　背靠著背坐在地毯上 听听音乐聊聊愿望
　　你希望我愈来愈温柔 我希望你放我在心上
　　你说想送我个浪漫的梦想 谢谢我带你找到天堂
　　那怕用一辈子才能完成 只要我讲你就记住不忘
　　我能想到最浪漫的事 就是和你一起慢慢变老
　　一路上收藏点点滴滴的欢笑 留到以後坐著摇椅慢慢聊
　　我能想到最浪漫的事 就是和你一起慢慢变老
　　直到我们老的哪儿也去不了
　　你还依然把我当成 手心里的宝
　　……
　　我总是在最热闹时候感觉自己很孤独，我曾努力克服自己不要这么想，但是听到这歌，我想到小贤将离去和那个人生活在一起，我的心情不由得就更加糟糕了，面色就开始有点沉下去了。
　　小贤看着我，拉着我的手轻轻问；幼幼，你觉得最浪漫的事是什么？
　　和你白头偕老！我想也没想就回答了。
　　我感觉到小贤握紧了我的手，她的手指冰凉，我的心似乎也是这个温度。
　　酒店的墙壁上悬挂着的由玫瑰花组成的两颗相连的心的图案在彩灯的闪烁中散发出爱情的味道。
　　宾客似乎都已经到齐了，李静和许明也终于站在酒店临时做的平台前，订婚仪式开始了，主持人说着开场白，把所有美好的祝愿都毫不吝惜地给了他们。许明笑着把订婚戒指戴在李静手上，然后喝光了司仪递来的红酒，他低头想轻轻地吻一下李静的脸颊，李静害羞地躲闪了一下，台下的人们哄堂大笑。我没有笑，我慢慢地喝光了我杯中的酒，我知道她的躲闪是因为她的内心还没有完全接受许明。
　　我自己拿过酒瓶给自己倒酒，小贤拉了一下我的衬衣下摆，我眉头皱了一下，对她笑笑继续喝我的酒。
　　虽然说是订婚，但是和结婚的仪式似乎差不多，他们开始举杯一桌桌的敬酒。
　　我仍然低头喝着我的酒，我的落寞似乎和热闹的酒席有着极大的反差，好在认识我的人都把这当成我的习惯性沉默了，我如入无人之境般自饮自酌着。
　　当音乐换成了刘若英的《很爱很爱你》的时候，李静举杯站在我的面前。
　　想为你做件事
　　让你更快乐的事
　　好在你的心中埋下我的名字
　　求时间 趁着你
　　不注意的时候 悄悄地
　　把这种子酿成果实
　　我想她的确是更适合你的女子
　　我太不够温柔优雅成熟懂事
　　如果我退回 到
　　好朋友的位置 你也就
　　不再需要为难成这样子
　　很爱很爱你 所以愿意
　　舍得让你 往更多幸福的地方飞去
　　很爱很爱你 只有让你 拥有爱情
　　我才安心 看着她走向你 那幅画面
　　多美丽 如果我会哭泣也是因为欢喜
　　地球上两个人能相遇不容易
　　作不成你的情人我仍感激
　　很爱很爱你 所以愿意 不牵绊你
　　往飞想幸福的地方去
　　很爱很爱你
　　只有让你 拥有爱情 我才安心
　　……
　　我抬头看着她，我似乎有点醉了，我坐在那里看着她的眼睛，这个默默关心我的人终于把一只脚伸进了婚姻殿堂，我垂下头，端起我的酒杯，摇晃着站起来，我和李静的眼泪都在眼眶里打转。
　　我努力地挤出我的笑容，举起手中的酒杯，看着李静，什么也没说就一饮而尽，我感觉到顺着我咽喉滑下的液体有点甘甜与苦涩。
　　放下酒杯，我伸手抱过她，轻轻地拍着她的背，凑在她耳边说：
　　一定要幸福，我要你，一定要幸福！
　　话刚说完我的眼泪就落在她的肩头，我闭着眼睛，我感觉到她的眼泪也在那个瞬间滴落在我的肩头，薄薄的衬衣抵不住她沉沉的泪珠。
　　我克制住自己激动的情绪，调整好自己的情绪，把她推离开我的怀抱，笑着点点头，摸了一下她的头，把她推向许明的怀里。
　　祝福你们，永远幸福！我看着许明说。
　　许明听到我的话笑了，刚想说点什么，我就仰头喝光了我杯里的酒。我的胃已经在翻江倒海了，我可怜的胃似乎不愿意为我承受太多失意。
　　我跑到洗手间里蹲在马桶边呕吐起来，把我刚吃的所有东西都吐了个干干净净，吐得我浑身颤抖地想把自己也吐进马桶里去。在我头垂得快掉进马桶的时候，小贤走进来把我拉起，用餐巾纸擦拭着我沾满污物的下颌。她什么话也没说。
　　我重新回到座位时，爸爸走过来问我有事没事，我笑着摇头说没事。
　　当我再次端起酒杯的时候，小贤一把夺下酒杯，换给我一杯可乐，她不容置疑的态度引来了张克的调侃。
　　幼幼幸好不是你老公，否则要被你揍了吧，小贤。张克竟然随着哥哥也叫她小贤。
　　小贤没有理他，有点生气地看着我，我端起可乐，咕咚喝了一大口。
　　小贤，如果幼幼是男的，你嫁她吗？张克继续找茬和她套近乎，但语气听起来轻浮的很。
　　当然。小贤简短地回答道。
　　那你现在也可以和她好啊，你们国外的人很开放的啊。说完，他放肆地大笑起来。
　　小贤的脸沉了下来，她看着张克，抿紧的嘴巴有点抖动但不知道该说什么才好。
　　我站起来，拿起小贤的红酒杯，冲张克的脸就泼了过去。所有人都没有想到我会如此，所以谁也没得及阻止。我笑着放下酒杯，挑衅地看着张克，他的脸上和衣服前襟都是深红色的液体。
　　他站了起来，满脸的惊愕和气愤。
　　哥哥赶紧起来拉他走出去了，小贤拉我坐下。
　　这一切都发生在一瞬间，其他桌上的人仍然在热闹地猜拳喝酒聊着天。
　　幼幼，你出手怎么那么快？小贤低低地说。
　　我早看他不顺眼了，如果今天不是婚礼，我把酒杯也摔在他脸上！我有点不解气地说，把玩着手里的空酒杯。
　　我们这桌的气氛有点尴尬，谁也不说话。
　　我看看大厅里的钟，时间也不早了，我想走了，我一点也不想呆这里了。
　　陆小雨？我听到声后有人试探似地叫了一下我的名字。
　　我转过头去，看到是吴迪站在那里，我有点惊讶，然后笑着站起来向她走去。
　　你怎么在这里？
　　真是你，我看背影就像你。我们家一位亲戚在这里请我父母吃饭，我也跟来了。
　　我看看甬道里的几间包房，点点头。
　　那你这是干什么去？没吃完吧，你们？我问。
　　还没，我刚去洗手间了，看这有婚礼，就随便看看，结果发现了你。她笑的很开心。
　　张强没来吗？我笑着低下头。真是巧，吃饭都能碰到一块。
　　喂，不要这样说吧，我和他可没什么承诺的哦。吴迪故意显得很不高兴的样子。
　　是吗？那你们天天逛公园不累啊？我想起那次看到他们散步，搞不清楚吴迪是真的和张强没什么还是不好意思承认他们之间有什么。
　　同事嘛，一起走走不行啊？嗳，坐你旁边的是不是普总？她看着我身后，有点不确定地问我。
　　是啊，要不要打个招呼？
　　算了，今天是你们共同的朋友结婚？
　　不，我的朋友。
　　普总和你嫂子很熟悉啊。
　　你怎么知道那是我嫂子？
　　我知道你嫂子怀孕了，她又和普总坐一起，所以猜出来的呗。
　　真聪明啊，吴迪！
　　吴迪得意地笑着，看着小贤的背影，她似乎想说点什么，感觉到我在看她，便收回目光。
　　你去吃酒席吧，我进去了。她双手合十拍了一下掌心，做告别状。
　　我坐回我的座位上，看看小贤，想想还是说两句，免得她又误会。
　　刚才，那个吴迪刚好在旁边的包房吃饭，说两句话，她想过来问你好来着，我说不必了。我看着小贤说。
　　哦，我听那声音也觉得耳熟。小贤说完就又转头和嫂子说话去了。
　　哥哥扶着张克走进来，张克看了我一眼，搂过他女友，在众目睽睽之下狠狠地亲了一口，然后坐下拿起筷子大口夹菜吃，不时停下来和哥哥碰杯。我越看他那样子越恶心。
　　我用胳膊撞撞一晚上直和嫂子说个不停的小贤，她转过头看我。
　　我想回去了，你走吗？
　　我们不和爸妈一起走吗，我们要送他们回去的啊。
　　那我先走了，你送他们回家吧。说完我就站起来给大家道别说我不舒服先走一步。
　　李静没有挽留我，轻轻地说：我送送你吧。
　　小贤听到李静这么说，也没站起来，和嫂子继续说话。
　　走出酒店我就打了个寒颤，天空挂着一轮明月，皎洁的月光散落到清冷的空气中，有点寂寥的味道。
　　我送你回去，好吗？
　　那怎么行？你是今天的主角，我打个车就可以了，再说，我还没醉呢。
　　说完我就努力让自己的脚步不要看着太趔趄。
　　也许是酒精让我无力，软得要倒了，李静拉住我，看着我的眼睛。
　　我扭过头去，手撑在附近的路灯杆上，仰头看着路灯。
　　我们到那坐一会吧。李静指着前面不远处人行道上的椅子。
　　幼幼，如果普贞贤和别人结婚了，你以后怎么过呢？
　　我想出去走走，离开这个城市。
　　你要离开这里？
　　哦，随便说说。她还没和别人结婚啊，她爱我，会和我在一起的。我笑着掩饰着我的谎言。
　　其实，你们可以出国结婚的。
　　嗯，是吗，目前没想过，以后再说了。我躲闪着李静关切的目光。
　　幼幼，你为什么不让她取消婚约和你永远在一起呢？
　　她终究会和我在一起的，你放心吧，我们会幸福的。你也是，好好爱许明吧。
　　李静没有说话。也许我的最后一句话让她也在思索她的生活吧。
　　当哥哥拍我肩膀的时候，我睁开了疲惫的双眼。
　　许明站在我面前，李静已经站起来了，我看到了许明眼里的困惑。
　　我笑着说：我有点头晕，李静陪我坐着休息一会儿，我现在打车回去了。
　　哥哥扶着我坐进车里，轻轻地为我关好车门，灌告诉司机我家的地址。
　　我到家后洗好刚倒在床上，哥哥的电话就打了过来。
　　我没事，哥。
　　幼幼，你以后少和李静在一起，你也要考虑考虑一下许明的心情。
　　怎么了，我和李静很少见面，见了面说会话就耽误他们的幸福时光了吗？
　　刚才我和许明找李静的时候，许明说李静床头一直摆着你们的合影，他觉得李静喜欢你多于喜欢他。许明说他很失败。李静和你在冷风中静坐都忘记了今天的婚宴。
　　好，我知道了，我以后不见李静了。
　　你不等小贤回来吗？
　　我头有点昏，先睡了，你让她开车小心点。
　　早晨醒来，看到睡在身边的小贤，我忍不住伸出手指轻轻地滑过她的面庞，那每一寸肌肤都曾留下我的吻我的爱，我的心在问她，亲爱的，我们真的没有未来了吗。
　　小贤竟然醒了，看到我正看着她，她露出了幸福的笑靥，伸手搂着我的脖子，吻在我的眼睛上，那一刻，我感觉自己的心房装满了幸福，真想长此一生。



第二十章
　　十一月的时候，天气慢慢地阴冷起来。
　　小贤也似乎因为即将要离开心情愈发变得郁闷，每天回家都是抱着我坐沙发上，什么话也不说，她总是喜欢把头放在我胸口，我的心脏因为年轻而健康地跳动着，那里装载着对她所有的爱，可是她也明白，这颗心现在已却无力去承载我的爱了。
　　小贤，我们去博物馆看看好吗？我问她。
　　博物馆？
　　是啊，去看看吧，民族的历史。
　　好，什么时候？
　　周六如何？
　　好。她点点头，仍然把头靠在我胸口。我怜惜地摸着她瘦削的肩膀，感觉自己是那么的孱弱，无力去承担起她的幸福。
　　周六的天气格外晴朗，空气也因为昨天的雨而分外清新。
　　我最喜欢的是越王剑，不是因为勾践的卧薪尝胆，当然，我想潜意识里还是有的。那剑很宽很长，是青铜所铸，剑锋是没有了，但是斑斑锈迹却让人感叹它的历史，这可是战国时期的武器啊。
　　小贤对这些不是很感兴趣，她对色彩感兴趣，所以她喜欢那把吴王剑，因为那上面有古朴的花纹，虽然历史悠久但是剑身上还能看到彩色的图案，而且这剑看上去也没有越王剑那般凝重。
　　我们都喜欢的是一个叫子仲姜盘的东西，春秋时的观赏品，是个大圆盘，不但色彩艳丽，而且里面的动物都是成对角出现，有鸟，有鱼，有蛙，有龙，更奇的是，它们都是可以三百六十度旋转，上面的注释说这是春秋时期青铜制造工艺的精湛表现。
　　看完青铜我们又去看了玉石，看了字画，二王的作品自然是围观了很多书法爱好者，但是我对一个清朝的文人写的小楷喜欢的很，可惜我毛笔字写的太差，看到那副字的时候真想能拥有副临摹的赝品也好。
　　最后去看了民族服饰，花花绿绿的布满整个一层展厅，好象五十六个民族的服饰都有展示，小贤在每一种服饰前都要留影，我不知道她这样做是为什么，因为有些衣服看起来很是奇怪，剪裁粗糙，颜色搭配的色差也很大，对人的视觉真是种冲击，还有那些黑色塑料模特，象是看木乃伊出土，眼神有点吓人。
　　当欠参观完最后一个展厅时，我们也累了，就走进旁边的咖啡厅里去休息。
　　谢谢你带我来到这里看到历史。小贤坐下后对我说的第一句话。
　　谢什么，带你散心而已。我笑着扳弄着指关节。
　　以前想到文物就感觉那是商人拍卖的东西，现在看了，知道文物就是历史，一部活生生的历史，它们是我们祖辈智慧的结晶，没想到竟然有这么多历史悠久的文物被保存下来了。
　　这里还不算多，我想首都博物馆会更多的。
　　你是不想让我忘记历史吗？
　　不，我想让你为自己是个中国人而骄傲，无论你在哪里！
　　我会的。
　　我低头喝着咖啡，也许是因为这个咖啡厅设在博物馆缘故吧，背景音乐竟然是凄美而缠绵的中国名曲――小提琴协奏曲《梁祝》，此刻，也在诠释着我们中国式隐忍含蓄的爱情。
　　我走了，你怎么办？小贤又提起这个老话题。
　　你走了我再决定。
　　你没想过吗？
　　没有。
　　你骗我。
　　你希望我怎么办？
　　我也不知道。她说完就无奈地笑着摇着头，低头看她的咖啡。
　　对了，你喜欢男孩还是女孩？我问她。
　　没想过。她端起了咖啡，没有看我。
　　我们都低头想着心事。这里好安静。
　　小贤的手机在桌面上跳动起来，因为她把手机设置成了震动。
　　不知道从什么时候开始，我一听到她说英语就心乱如麻，我不由得攥紧我的拳头，轻轻撞击着桌面以克制住己的不安情绪。
　　小贤已经走出去讲电话了，我仍然机械的是敲着桌面。我什么时候变得这么的大度了，我竟然看着她离开我而笑着祝福她，每次我想说的是留下来吧我爱你，但是说出口的时候就成了走吧好好生活吧。
　　小贤回来的时候，看到我面色沉重的机械动作，于是把手放在我的拳头上。我抬起头看着她，我的眼里全是泪水，为了不使它们落下，我挣脱她的手，起身去洗手间。
　　用凉水冲冲脸，我的情绪感觉振奋了一点，刚才的心慌也消失了，我用手指梳理好被水打湿的头发，慢慢走回去。
　　我们回去吧。小贤说。她没有抬头。
　　好。我刚坐下听到这话又站了起来。
　　走出博物馆才发现外面不知什么时候下起了霏霏小雨，我们没有打伞，互相挽着手在雨中穿行。
　　我记得小时候下雨，你总是喜欢拿你的衣服遮在我头上。我仰面接受着雨丝的亲吻。
　　好像是的哦，我比你大啊。
　　我笑了。从来没有想过的问题，小贤大我三岁。
　　岁月真是不饶人，转眼。我都30了。小贤看着我说。
　　但你看起来真的很年轻啊。我用手抹去了脸上的雨水。
　　再过几年看着就老了。
　　不会，你看你妈多年轻啊。
　　幼幼，如果我变成老太婆了，你还会这么喜欢我吗？
　　那我变成老太婆了，你会喜欢我吗？
　　我们都哈哈大笑起来，难以想象我们白发苍苍时在雨中散步的样子。
　　阿姨，买枝花吧？一个小女孩怯怯地递上一枝玫瑰花，也许是天冷下雨，小孩的身体似乎在瑟瑟发抖，我们顿起了怜悯之心。
　　我笑着接过那花，递给小贤，付了钱给那个小孩，拍拍她的小脑袋。
　　小孩羞涩地说了句谢谢就转身跑了，看她的背影，是欢快的。
　　我们走过广场，站在的士招停站等车，有些行人看到小贤和我挽着手拿着玫瑰花，意味深长地打量着我们。我笑着问她：介意吗？
　　她摇摇头。
　　坐在车上，小贤说：如果能一生在一起，我天天拿着玫瑰花站你身边都会很开心！
　　司机听到这句话，从后视镜里我看到他笑了一下，伸手打开收音机，也许他想制造点声音，为了让我们更加自由的谈话。
　　但是我们没有说话，因为我不知道说什么。小贤似乎有点疲惫，靠着我闭着眼睛休息。看着她的睫毛在轻微的抖动，我很想亲吻一下，但是，这不是在家里，我们都不太习惯在公共场合表现得太亲昵。
　　十一月中旬，小贤将在下个月离开公司的消息传了出去。
　　张强中午吃饭的时候，坐在我对面，看着我想等我开口说话，我看着他，笑笑。
　　她怎么这么快就走了？
　　我摇了下头继续吃我的饭。
　　说啊，她怎么要走了？
　　结婚去。我没好气地说。如果我再不回答我估计他还要问第三遍。
　　那你呢？
　　我？我继续工作啊。
　　他低头吃饭。我看他的表情倒是很伤心的样子，似乎小贤是他的爱人似的。
　　你和吴迪怎么样啦？
　　哪样？
　　谈着呢。
　　没考虑结婚的事情？
　　她还不想结婚。算了，别说她了。我有两张那个大垄断公司产品发布会的邀请券，周六一起去看看吧？
　　到时候再说吧。
　　你怎么这样，你以前不是很热衷去了解最新动态的吗？
　　也许我老了吧。你吃着，我先走了。我站起转身，听到了身后张强的叹气声，我不由得加快了步伐。
　　我现在的确什么都不想做，我只想上班下班，其余时间和小贤一起做饭、看书、休息，周末去看看父母，这是我希望的一生。但是现在，我只能珍惜屈指可数的每一天。
　　天气预报说北方将有连续几天的大雪，我突然很想和小贤去看雪。
　　小贤，我们请假去看雪怎么样？
　　看雪？
　　嗯，怎么样？
　　什么时候？
　　我们周末出发，周一就可以回来了，请一天假而已。
　　她低头想了一会儿，然后看着我点点头。
　　起程前的一天，我们躺在床上想象着银装素裹的北国风光，激动得都要睡不着觉了。
　　我们到达北方那个城市的时候，发现到处都是白茫茫的，因为阳光的反射，远处的雪地是刺眼的白，看得人眼睛生疼。
　　我和小贤的脸很快就冻得又疼又红，我们是从零上十度的城市跑到零下二十度的城市。
　　当我们躺在有暖气的宾馆里休息的时候，小贤已经冻得害怕出去看雪景了。
　　我们吃好饭站就在宾馆的窗前看着外面的银色世界。天气预报说的可真准，天上又飘起了雪花，很快，雪越下越大，雪花变成了鹅毛大雪，本来干净的黑色马路上积了厚厚的白雪，我抱着她，站在室内看着平时只在电影里才可以看到的大雪。
　　路灯亮了，昏黄的灯光和片片下落的雪花让我想起了安徒生的童话《卖火柴的小女孩》。
　　因为冷，也因为不适应，我们没有出去，站累了，就躺床上聊天。
　　小贤，你喜欢雪吗？
　　喜欢，就是觉得太冷了。
　　可能因为我们刚来不适应吧。
　　你喜欢吗？
　　喜欢，因为我觉得下雪的时候，全世界都是美丽的，而且有着我喜欢的宁静。
　　还有，雪似乎让人觉得世界纯洁了。小贤补充着我的话。
　　嗯。我抱过她，看着小贤，我觉得我的世界里什么都有了。
　　幼幼――
　　嗯 ？
　　我凑近她，热切地等待她的下文，但是她就那样看着我，我看到她瞳孔里的自己。
　　想想，也许她也没什么要说的，就是想叫我而已，我拉着她的手放在我心脏上，我喜欢让她感受我心脏的跳动，不知道从什么开始喜欢这样了。
　　清晨，睁开眼就望向窗外，雪已经停了，窗户上有着美丽的冰花，外面是阳光明媚。
　　我们叫了很多吃的，因为我想让小贤多吃点东西，增加点热量抵御寒冷。
　　帮小贤载好手套，给她把围巾系好，我看着因为全副武装而异常庞大的小贤，很想笑，但若让她看出来，她就耍赖不出去了，于是我笑着自己先跑了出去。
　　好冷，一出宾馆我就感觉气温似乎比昨天还要低，开口说话的时候嘴里的热气已经变成白雾飘散开来。
　　我们坐上去公园的公车，从车里看这个城市，感觉路很宽也很长，街两边都是繁华的店面，虽然我们认为这里实在很冷，但是街上仍然是人潮汹涌。
　　车很快驶出繁华的市区，路边的房子低矮了许多，沿街的小市场多了起来，一路看过去竟然有吃有玩有穿有用的，真是麻雀虽小五脏俱全。
　　进公园买了门票，我们步行上山去看雪，也许是因为下雪吧，公园里人很少，上山的路径只有几行先行者的脚印，没想到还有比我们更勤快的观雪游客，我们都露出佩服的表情。
　　说是山，其实，比平地高不了哪去，就是面积很大，所以我认为确切地说应是个山丘。
　　我们翻看着门票背面印刷的路线图，发现竟然有古老的风车，于是决定先去那看看。
　　拐进一条小路，我们就听到了淙淙的水声，很奇怪，这冰天雪地的地方竟然有水声，我们加快了步伐，想看看这没有封冻的河流是什么样子，走近一看果然是条河，河面有三四米宽，河面冒着热气，河两边修着栏杆，俯身看下去，看不出河有多深。我们继续向上游走去，又拐了一个弯，看到了木制的小屋和被木屋遮住的半个风车，走上前去，发现风车大约有四米高，下部浸在河水中，但是并没有因为河水的冲击而转动。木屋里空无一物，站在木屋的扶梯上可以摸到风车，风车和木屋也许是因为风吹雨淋都已经呈暗黑色，看旁边的标识牌知道风车年代久远了，估计这木屋是随风车而建的，小贤也上前来摸古老的风车，我抱住她的腰故意做了个推搡她进河里的动作，她大叫了一声转过来打我，我抱着头躲闪着她的拳头，把她诱进了木屋，我停止了躲闪看着她，她看着我，举起的拳头落了下去。我拉开她的围巾，轻吻着她，她似乎像第一次被亲吻般站着动也不敢动，当我捕捉住她的舌头的时候，她伸出手抱住了我的头。
　　长吻令我们不禁气喘吁吁，我们满足地分开了相拥的身体。
　　我给她系好围巾走出木屋，阳光好灿烂，我感觉天气好得让我想大叫。
　　我们继续向河的上游走，大概走了十分钟，我们看到了几处平房，河水从一个人造的闸门处泻下，闸门另一边就是山体，难道是山泉？
　　我们走过闸门，看到从山洞里汩汩流出的水被一个圆形水池围住，池深大约一尺多，清澈见底，水池是依傍一棵百年古树而建，那树我们手拉手也没有合围，我拉小贤站在树根上，看着脚前那一池山泉，感觉很神奇。
　　我的好奇终于战胜了寒冷，我褪下手套交给小贤，走上前去，蹲在池堤上，试探性地伸出手去碰水，热的，这水一点也没我想象的冰冷，我双手掬起一捧清泉，转过身看着小贤。
　　一点也不冷，要不要摸摸？我笑着问她。
　　阳光照在我的脸上，我知道我面颊两侧细小的汗毛此时一定被缀上了太阳的光辉，因为小贤看着我微笑的脸，竟然看得动也不动了。
　　我手里的水顺着我的指缝流进雪地里，当水快滴完时我张开了我的十指，我看着地上的水渍然后抬头看小贤。
　　她显然已经回过神了，看到我笑着看她，她的脸红了。
　　你刚才在想什么？我问她。
　　没什么。
　　真的没想什么？
　　我突然想到如果我有个孩子，我已经想好了起什么名字。
　　叫什么？
　　不告诉你。
　　真的不告诉我？我看着泉水然后邪邪地看着她问。
　　嗯，不告诉你。
　　我蹲下去，揽起水洒到她的脚前。如果再不说，我就洒你头上了啊？
　　不说。她用手抱住头，不过身体贴紧了身后那棵树。
　　我笑着站起来，把手上的水擦干，把她的两只手按在树上。
　　快说！
　　不说！
　　我马上吻了下去，我用自己的唇包裹着她的唇，我咬着她的舌头，吮吸着她的芬芳。
　　我们的深吻让小贤很快就招架不住了，她摇头要甩开我，发现徒劳后，就地求饶了。
　　好，我说，叫思雨！
　　什么思雨？我没有反应过来。
　　思念的思，陆小雨的雨，明白了吗？
　　我的手垂了下来，我使劲甩干手上的水，稳定了一下自己的情绪，站起。
　　手套给我，手冷。我伸手拿过我的手套。
　　我一直没有看她，我不敢看，我不知道我是该高兴还是该难过。如果她真有个孩子，起这个名字，对孩子不是种伤害吗，因为这个名字明确表达孩子的妈妈不爱他的爸爸。
　　你不高兴？
　　什么？
　　思雨！
　　没有。我不知道该说什么。我看着远处白雪皑皑的山野。
　　看她没有要走的意思，我只好走过去。拉起她的手，故意和她开着玩笑说：
　　如果那孩子以后姓陆，听起来不是很像我妹妹吗？
　　那就不要姓陆，姓普不好吗？她笑了。
　　山腰上种了很多树，因为冬天，所以只剩下光秃的树干，而那些树干又因为挂满了雪，和这漫山遍野的白雪融为了一体。
　　我拉小贤站在一棵树下，让她戴好帽子，闭上眼睛，说可以听到冬天的树语。
　　她听话地闭上了眼睛，很虔诚地想知道树语是什么。
　　我仰头看着被白雪包裹的树，枝条上都是厚厚的积雪，在阳光下泛着银光。
　　听好了啊，当你感觉有东西落你身上的时候，你就可以听到树语了。
　　小贤点点头，静静地等待着树语。
　　我抬起脚狠狠地跺在树干上，看到大雪飘落而下的时候，我闭上了眼，我感觉到自己被雪覆盖了，慢慢的雪小了，但仍然可以感觉到不断有细小的雪粒在耳边飞扬。
　　耳边传来小贤的惊呼，我知道她被大雪覆盖了，从头到脚一定都落满了雪。
　　树说，树要爱飞鸟一生一世！我大声地笑着说，我始终闭目迎接着从树上飘落的雪花。
　　周围静悄悄，从天空上偶尔传来飞鸟的鸣叫，那是不畏寒冬的鸟。
　　落在我眉头、前额的雪在融化，因为那里感觉有点点湿。
　　我听到树语了，你听到鸟鸣了吗？
　　听到了。
　　鸟说，鸟会爱树今生今世！
　　我笑了，我感觉到阳光照射在我的脸上，我在北国的冬天接受了阳光的洗礼，是幸福的味道。
　　小贤伸手拂去我脸上和肩头的雪，轻轻的，似乎怕吵醒了我，等她为我掸净了积雪，我睁开了眼，我看到她在笑，她的笑靥让我觉得我们似乎重新投胎做了北国的精灵。
　　刚才树和鸟有对话，对不对？
　　嗯。
　　拉着她我们重新踏上了上山的征途，那白色的雪路现在就是用鲜花和幸福铺就的，因为我似乎是在鸟语花香中与她从前生走到了今生，我们的心一路依偎。
　　小贤走得热了，终于舍得摘下她的围巾，她的脸白里透红，我很想亲吻她一下，但是周围都有人，我笑着克制自己的冲动低头走路。
　　你走那么快干什么，等等我啊。小贤在后面叫我。
　　我站住，回头看着被我丢下一段距离的她。她看到我止步就放慢了脚步，不紧不慢地向我走来。
　　你走这么快干什么啊，说啊？
　　因为……我欲言又止。
　　怎么了？她拉了一下我的衣袖，很想弄清楚我的因为。
　　因为我想亲你一下了。我快速说完这句话，就转头看向远方。
　　小贤笑着靠近我，亲了我一下，跑到前面去了。
　　我们终于走到了山顶，站在那里，望着远方，白色的山脉连绵起伏，绵延数公里直到和远处的山脉交融，近处的山上也可以看到一些高挑的树，她们更像是山的卫士，穿着白色大衣屹立山间。远处的城市建筑，在雪的包裹中显得分外可爱，没有了往日钢筋水泥的冰冷。
　　寻到一处较平坦的无人区，我们坐在雪地上。
　　我看着身边的小贤，在宾馆觉得庞大的她，在这辽阔的雪世界里显得那么的娇小。此时天地之间似乎只有我们存在，我躺在雪地上，天空很蓝，有几朵白云在漂浮，我扭头看着小贤，她正看着远方。
　　我伸出手，揽住她的腰，她转过头看着我，莞尔一笑，俯身亲了一下我。
　　我笑着闭上了眼睛，这一刻，我的心像是超脱了尘世。
　　小贤滚烫湿润的唇亲吻着我的额头、眉头、眼睛，向下，最后用力亲吻我的唇，我伸出手抱住了她。
　　我的身体感觉在燃烧，我紧紧的抱着她，感觉这样还是不能释放我体内的热情，我翻身和她侧躺，我们在雪地上翻滚着，我们的唇从未分开过，我甚至感觉到翻腾起的雪花落在我们脸上融化的感觉，因为我们的唇一直是湿漉漉的。
　　我似乎听到了小河流水的声音，也闻到了沁人心脾的花香，我感觉我此刻正拥抱着幸福在这冰清玉洁的银色世界里翻滚。
　　我们累得停止了翻滚，我们并排躺在雪地上，看着这蓝得让人心醉的青天，呼吸着新鲜而清冷的空气。
　　小贤！你爱我吗？
　　爱！
　　你说你爱我啊？
　　I love you！
　　不，用中文说。
　　我爱你！
　　我笑了，我的爱，离我如此近，而我要的幸福，离我很远。
　　我吐出一团白乎乎的热气，感觉自己的身体在慢慢变冷。
　　我闭着眼睛，我似乎看到我和小贤已经成了两个中年人的模样，我们生活在山脚下，我们每天一起在车站分手去上班，下班我们去接普思雨回家，我们一个人看着思雨做功课另一个人做饭，吃完饭三口人一道上山散步，思雨跑前跑后兴奋地追逐着山里偶尔窜出的小生灵，我们笑着说起童年的趣事，我们谈着彼此的工作，我们偶尔会笑着对望一眼，更多时候我们会看着我们的思雨跳跃的身影。我们的面庞已经不再年轻，但我们的感情却醇如老酒，闻着酒香，就似看她一眼我就要醉一回，我宁愿长醉不醒，因为有她和思雨相伴。
　　雪花不知何时从天而降，落在我的脸上，融化了，有点凉，但是却不觉得冷。
　　幼幼，起来了！小贤摸着我的脸摇醒我。
　　我睁开眼睛，看到小贤青春洋溢的面孔，似乎比我刚才看到的要年轻很多啊。
　　我双手撑在雪里坐了起来，环顾四周，入眼的满是天地间的苍茫，雪越下越大了，我摘下手套，双手揉搓着我冻得有点麻木的脸。
　　我看到小贤眼里的迷惑，我才明白刚才我似乎做了个梦，梦里是我的理想生活。
　　我睡着了吗？很久吗？
　　我想你是睡着了，我刚躺下和你说话，说了半天发现你没反应，雪花飘落的时候看你还没有动静，我才发现你似乎睡着了。
　　很久吗？我问。
　　没有，如果是你一个人躺着我估计你要永远长眠于此了。
　　哦，我倒是真想睡在这里永远不要醒来了。
　　为什么？
　　我看着她，想着梦里的情境，想想还是不要告诉她，说了只会让她陡增伤感。
　　下山吧，今天我们看到了美丽的雪景。现在又是风雪夜归人。
　　她的手机响了，我的心又疼了起来。
　　她似乎是按掉了，但是很快又响了起来。
　　接吧。我没有转身，站住了。
　　听到她用英语在讲电话，我走到听不见她说话的地方站住。
　　看着路两边洁净的雪，我不禁走上前去用手捏了个雪球，在手里来回掂量着。
　　我不关手机是因为我爸爸身体一直不好，我怕他们找我。她跑过来对我这么说。
　　我不介意的，小贤。我笑着摇摇头，把手里的雪球丢在她身上。
　　她看着我平静的没有任何表情的脸，也笑着蹲下身去捏雪球丢我。
　　我们展开了第一次，也是唯一的一次雪球大战，我的脸上被她丢得都是雪，我使劲眨巴着眼睛，睫毛上的雪化成了水滴。小贤是带着围巾的，现在又把衣服后面的帽子也戴好了，看起来有点像宇航员，因为这么好的防护，所以丢她身上的雪球丝毫不影响她的发挥。我来回跑着捏雪球丢她的头，想砸晕她。
　　我被她丢的雪球砸中的命中率越来越高了，我也累得站在雪地上，双手张开闭着眼睛，我感觉到雪球落在我脸上，四散开去，我笑了，我没有动，小贤跑了过来，我以为她会继续攻击我。
　　她站在我对面，我在等待她的雪花拂面，她伸出手拂去我眉毛上的雪，然后抱着我的腰，轻轻地在我耳边说：
　　幼幼，我好喜欢你！
　　我笑了，我张开嘴笑了，我大声地说：
　　小贤，我也喜欢你，很喜欢！
　　我们跪在雪地上，互相看着对方，我们都有点气喘，因为刚才的奔跑。
　　我们低下头去，我们的脸上都是笑，我们似乎同时开始捧起身旁的雪，我们堆了雪人。
　　堆好一个，发现太孤单，又堆了一个。我们堆的雪人都不是很大，但是外形还不错，我找来石头给它们做好眼睛、鼻子和嘴，我把两个雪人转了个姿势，找来树枝给它们做了交挽的手臂。
　　站在两米开外看雪人，一对亲密爱人的模样顿显。
　　我又跪了下去，仔细拍紧它们身上的雪，小贤也跪在我旁边，我们的手不经意地碰到了一起，我抓住她的手，那刻，我只想吻她。
　　我们走下山的时候天色有点暗了，我们的肚子已经在向我们抗议了。
　　我很想吃饺子，进入市区后就找了家看起来不错的饺子专卖店。
　　我虽然喜欢吃饺子，但是我只喜欢吃一种馅的――韭菜鸡蛋。
　　当热气腾腾的饺子端上来的时候，我马上夹起一个放嘴里，我很喜欢的味道在我舌间徘徊。
　　我们又坐车去了繁华的夜市，因为冷，大多是卖服装和小玩意的，也有些烧烤，但人流如潮。
　　我和小贤被拥挤的人群冲散了，当我回头看到我身边没有她的时候，我大脑一片空白，因为在我心里，她是我的天使，我要永远呵护她。angel，我爱你，你知道吗！
　　我走到了夜市的尽头。没有找到她，失望和沮丧冲击着我有点缺氧的大脑，我看着身后的人流，我不知道我再冲进去能否找到她，我用手撑在树上，一遍遍地问着：你在哪里啊！
　　当我仰天长叹的时候，我感觉肩头被拍了一下。
　　我看到小贤正微笑着站在我的面前。
　　我有点生气，但是更是高兴，我的鼻子一酸，低下头，眼泪在为我焦灼的心鸣不平了。
　　你怎么了，幼幼？小贤试图看我的脸。
　　我伸手抱过她，紧紧地抱着她。
　　我好担心你，小贤！
　　我知道，我知道，是我不好，我给你买东西去了。
　　我什么都不要，我只要你，我只要你！
　　好了，我现在不是好好的在你面前吗？她离开我的拥抱，看着我的眼睛。
　　你的眼睛很亮，幼幼！她有点呢喃地对我说。
　　我不好意思地低下头去。
　　你怎么看到我的？我问小贤。
　　秘密！
　　告诉我啊，你看不到我不着急吗？
　　我知道可以找到你就不急了。
　　为什么？
　　因为我知道你一定会在我们走过的路上找我，所以我买好东西抬头看看附近没有你，就向来时的路走去，而且我越走越觉得离你很近，我似乎听到了你的心跳声，当我走到进来的地方，我果然看到站在树下的你，那一刻，我觉得我像是到了来生，你在树下等了我一个前生！
　　好聪明，把我的心思都琢磨透了。
　　谁叫你7岁的时候就认识我了，我琢磨你近二十年哦。
　　我们现在回去好吗。我拉着她的手征询她的意见。
　　好。
　　因为天冷且时间太晚，我们直接打车回宾馆。
　　你知道我给你买了什么？她在车上问我。
　　什么？
　　猜啊？
　　猜不到！
　　没有猜怎么知道猜不到？
　　我们的对话惹得司机“扑哧”笑了。
　　我和小贤尴尬地互相看了一眼，再不作声了。
　　进了房间，脱去厚重的防寒服，我感觉自己走路都有点飘了。
　　小贤洗了脸出来就趴在我身上，继续让我猜。
　　那我们躺被窝里猜好吗？我用企求的眼神望着她。
　　好吧。她想了一下说，我估计她也累了，躺在被窝里总比趴在我身上舒服。
　　躺在床上，感觉四肢好累，听到她淋浴的声音，心里觉得好安心，睡意袭来，我进入了梦乡。
　　我似乎又做梦了，我梦到我一个人站在那两个雪人面前哭泣，小贤却不在我身边……
　　第二天早晨，醒来却发现小贤靠着我的胸口，她睡的很香，我张开的手臂不禁环紧了她的身体。
　　她醒了，微微张开眼，看到我，又闭上眼睛，她的头可爱地摩挲着我的胸口，我紧紧地 抱着她。
　　我送的礼物你还没有猜到呀？小贤突然想起了这件我昨天没有完成的事情。
　　还要我猜啊？我使劲挠着头，一副痛苦状。
　　我告诉你，是日用品，几乎天天用到的。
　　钥匙扣？
　　不是。
　　不猜了，这样猜我要死掉很多脑细胞的。
　　懒鬼，快点猜啦。
　　我装睡，一动也不动。
　　我们去给家人买点礼物吧，要不然哥哥该说我们不够意思的。
　　好啊。小贤眨着她的大眼睛看着我。
　　可是我们送什么给他们好呢？我有点发愁地摸着她的脸问她的意见。
　　去街上走走，肯定能买到合适的礼物。
　　那就起床吧。我亲了一下她的额头，想坐起来。
　　她抱住我，我竟然没有坐起来。
　　嗯？我困惑的看着她。
　　爱我！她小声地对我说。
　　起床的时候已经是日头高照了，我拿起裤子穿的时候，发现了一条崭新的皮带已经穿好了，我看着小贤。
　　这是你送我的礼物？
　　是啊。
　　哦，我很喜欢，牛皮的啊。我低头仔细地扣着皮带。
　　小贤，我记得送皮带好像是一直拴住的意思吧，你是这个意思吗？
　　我也不知道，我就是想给你买，我觉得那种感觉很好。
　　嗯 ，我会天天用它的！我走到她身边，抱住她，亲了一下她的额头。
　　等我们收拾好行装出宾馆时，发现我们已经没有时间去买礼物了，于是我们买了许多好吃的土特产回去了。当离开这座城市的时候，看着这个洁白的世界，我竟然生出无限眷恋来，因为这里我们谁也不认识，因为陌生所以有着新奇和说不出的放松，我们可以静静地做着我们想做的事，我们可以不用考虑别人的想法和顾虑，我们做回了我们自己，可是，短暂的两夜三天就这么过去了。
　　在回去的路上，小贤因为累又睡着了，我又开始想我们的过去、现在和未来。
　　翻来覆去，想来想去，发现我和她竟然都没有一丝为自己谋取幸福的权利。



第二十一章
　　小贤虽然一直努力想解除婚约，但是时间老人并没有因为我们的希望而放慢脚步，因为在圣诞节前她必须回美国，所以小贤订了冬至那天的飞机票。
　　早上醒来，我扭头看着小贤，发现她已经睁开眼睛望着天花板。
　　她伸出手抱着我的头，把脸贴在我的额头上，像个盲人般用手细细地摸着我的五官，她 
的动作很轻柔，也很慢。
　　这一段时间我的心麻木得已经没了痛的知觉，但是当她的眼泪落在我的脸上时，我感觉到自己的心又狠狠的痛了，我用手按住胸口，调整着我的呼吸。
　　幼幼，对不起。小贤哭着说。
　　不要说对不起，爱不需要抱歉，小贤，我爱你，无悔今生！我大口喘着气，按住越跳越快的心。
　　幼幼！小贤把头突然贴在我的心口上，大声哭了起来。
　　我的眼泪也落了下来，我伸出手紧紧地抱着她。看到她在我怀里哭得发抖，我轻轻拍着她的后背，我想安慰她，却哽咽着什么话也说不出。
　　哥哥这时候打来电话问我们起床了没有，听到我有点沙哑的声音，他叹口气说过一会过来帮小贤拎行李箱。
　　我半坐在床上，拉起小贤靠在我身上。
　　小贤，既然走，就开开心心地走吧。
　　她没有说话，把头放在我胸口上，用手摸着我的耳朵。
　　我们被给予生命就要去履行我们做子女的义务，你爸爸的身体不好，我知道你是为了孝道才回去完婚的，我也知道如果你回来的时候我已经结婚，那么你就不会像今天这么难过了。我们今天会这样，我想都是机缘巧合，我也不知道这里面是否有命运在捉弄我们。但是，我深深地祝福你，小贤，我真的希望你幸福，如果你觉得幸福，你和谁在一起生活我都是快乐的，你知道吗？
　　小贤用手指在我身上划着十字，她始终不曾说什么，我不知道她在想什么。
　　如果哪天你觉得你过得不幸福了，就回来，我不会丢下你的，永远不会！
　　小贤的眼泪又落了下来，我的胸口被打湿了，我感觉到灼热的心脏似乎被她的泪水浇灭了熊熊燃烧的生命之火，我的爱情，到她为止，因为火种熄灭了。
　　哥哥开门进来的时候，我走出了卧室。
　　还没起床？他抬手看看表，有点吃惊地问我。
　　嗯，躺床上说话呢。
　　哥哥说要给我们去买午饭来吃。谢绝了哥哥的好心之举，她说她要和我一起出去吃饺子。
　　我们出门的时候，叫哥哥一起去，哥哥看着我们，笑着摇头，让我们快去快回。
　　我们走在街上，天有点阴，还不算太冷。
　　今天怎么想要吃饺子？我问小贤。
　　今天不是冬至吗？
　　哦，我忘记了。
　　找到一家饺子馆，小贤进门就点了韭菜鸡蛋馅的饺子，然后和我找了个僻静的位置坐下。
　　她看着我，似乎又要把我看进她眼里去似的，我也在看着这个和我朝夕相处一年多的恋人、我的至爱，但是我看了一会就不敢再看她那乌黑而幽深的眼眸了，因为那里有团火在燃烧。
　　当饺子端上来的时候，她坐到了我旁边。
　　我不懂她什么意思，看着她。
　　她拿起筷子，夹起一个饺子蘸了调料喂到我嘴里，我小心地咬了一半，她看着我咀嚼，看我吃完又把剩下半个放进我嘴里。
　　我低着头，慢慢地吃着我平时最爱吃的饺子，但是此时，我似乎是在咀嚼我心里的眼泪。
　　区一体化 小贤一口也没有吃，她一直喂着我吃完最后一个饺子。
　　她长长地舒了一口气，手摸着我的头，又慢慢滑下，摸着我的耳朵，笑着说：幼幼的耳朵以后不会冻着了。
　　我的眼泪，落下。
　　哥哥怕我们在机场伤感，不让我去送小贤，但是我坚持要送小贤去机场，因为我想和她多呆一会儿。小贤一直看着我和哥哥争论，没有插嘴，当最后哥哥同意我去的时候，她柔柔地笑了。
　　哥哥拎着箱子先下楼去了，我们站在门口准备换鞋出门的时候，我拉起弯着腰的小贤，无声地看着她，她也看着我，猛地把我搂入怀中，此刻，无论我的心里有多么的不舍得，我都不能流泪，我不要她看着我难过，我要她没有负担地离开这里，飞向大洋彼岸，和那个爱她的人获得合法婚姻，享受女人该拥有的一切……
　　她谢绝了公司任何人送她去机场，也谢绝了公司派专车为她送行，所以那天，我们打车去城市西郊的国际机场，那一刻我想到了生离死别，生离和死别其实又有多大差别啊，想到此我的心都碎了。此一别，不知道何年再相逢，我一直在回忆着我们的过去，10岁时陌生的她，15岁豆蔻的她，27岁成熟的她，现在，30岁的她，依然是风姿绰约得可人，可是，30岁的她不再属于我了，是的，不再是属于我的人了。我习惯性地吐出一口气，心酸而无奈。
　　乘上车出发的时候，天色愈发阴沉了。
　　我们再去看看那棵树吧。她对我说。
　　好！
　　当司机把车停在山下的时候，哥哥拉着司机走下车去抽烟，小贤抱着我没有下车，我们依偎着从车窗看着满山的树木，我们是看不到那棵树的，我们看到的不过是两颗火热的心在此地的缠绵，我想，也许要永远缠绕下去了。
　　她靠在我的胸口，我感觉到她脸上的潮湿，我闭起了眼睛，紧皱着眉头想憋回眼泪，但是我的所有努力都是徒劳的，我抵住她的头，我们抱着哭成一团。
　　世上很多人生活在一起却过过着不是幸福的生活，我们努力想在一起幸福的生活，却又不能。是否老天给了我们爱，所以把幸福收回了呢。
　　幼幼，时间可差不多了啊。哥哥大声地在车外提醒着我们注意时间。
　　我深吸一口气，用手掌擦去自己的眼泪，掏出手绢摸索着放在小贤的脸上，我把身体发软的小贤扶着靠上我的肩头。我们的眼睛里我想都是泪吧，那一刻，我不敢看她的眼睛，我搂着她，眼睛看着前风挡玻璃，我的心口很堵。
　　车行至途中，天色突然就暗下来，阴云不知道何时已经布满天空，小贤抱紧我，我也搂紧了她的腰身，我们的爱怎么就这么难呢，我的心感到好酸楚。
　　天空中开始下起急急的雨，很密，一转眼间就变成了瓢泼大雨，按理说这个季节下的雨应该是润物细无声的小雨，沿车窗滑下的雨水，已经形成了一块雨布，由上而下地冲洗着窗玻璃，在等红绿灯的时候，我望向车外，地上的积水，溪流般急急奔向公路边的下水道，车子开动的时候，路上的积水被车轮倾轧得四处飞溅。窗外，是天水合一，像挂着白色瀑布。窗内，何尝不是泪雨纷飞。
　　到了机场，哥哥拉着行李，我和小贤挽着手快步走进候机厅。
　　陪着她领好登记牌、托运好行李，剩下的时间就是等待上机。
　　哥哥静静地看了小贤一会儿，低头笑了一下，然后抬起头说：
　　小贤，我希望你幸福！
　　小贤点点头。她似乎头有点痛，用手撑着脸，手指按摩着太阳穴。
　　但是我以前以为你的幸福是和幼幼在一起。哥哥说。
　　小贤愣在那里，吃惊地看着哥哥。
　　不过现在，你和别人如果幸福我也祝福你！哥哥像绕口令般说着这些话。我相信飞机是会平安到达的，因为飞机连接的两头都有很多人爱着你。如果你幸福就好好在那里生活！如果你不幸福，你该知道，我们家有个傻幼幼还在爱着你！
　　哥哥说完就拍拍我的肩膀：哥先走一步，小贤上了飞机你就回家来。
　　我点点头。
　　我和小贤在机场一楼的咖啡吧里找了个位置，侍者走来问我们点什么饮料时，我说：两杯咖啡。
　　你不是不喝咖啡吗？
　　我想陪你喝一杯，也不知道以后会不会有机会一起喝了。我低头笑着说。
　　我们没有再说话，她把右手放在我手上，我紧紧地攥着，深怕一不小心，她就丢了。咖吧里刚进来时感觉很暖和，还有着柔柔的音乐，浓浓的咖啡香味在流动，但是坐了一会儿我却觉得越来越冷，想到小贤就要离开，我就觉得身体越来越冷，情不自禁地打了个抖，她看着我，眼泪扑簌的就流了出来。我低头没有说话，紧紧闭着眼睛不让自己的眼泪流出来。挣扎了一会儿，我用右手握住她的右手，左手扶过她的肩膀，我们依偎在一起，侯湘婷的《暧昧》徘徊在耳际。
　　你终于回过头看我
　　抱著你幸福的轮廓
　　连叹息都变的清澈
　　你的温柔还清晰如昨
　　伸出手彷佛就能触摸
　　哈......
　　我终于不那么执著
　　接受分手是一项预谋
　　就算是轻轻的微风
　　也在试探思念浓薄
　　你忘的伞还依我的窗
　　望著窗外那悠悠春光
　　我心中延续和你的情感
　　有一种暧昧的美满
　　忘记了思念的负担
　　听不见你们相爱近况
　　我自私延续心中的期盼
　　有一种暧昧的晴朗
　　站在这城市某一端
　　寂寞和爱像浮云
　　聚又散
　　……
　　咖啡上来的时候，我没有放糖，端起来，慢慢地啜饮着，很苦，我的表情没有因为苦涩而表现出丝毫异常，我很认真地品着它，感受着身心俱苦的滋味，这就是我爱情的味道吧，虽然苦涩，却有着馥郁的芬芳，虽然短暂却给人留下回味无穷的记忆。
　　看着小贤痛苦的面庞，我想打起精神来让她的心情好一点，想来想去，就决定和她一同回忆我们之间很多的第一次，正是有了那么多的第一次，我们才会如此相爱。
　　你记得我们第一次见面吗？我笑着看着她，我努力让自己看起很轻松。
　　你是说我们第一次见面？我和妈妈住在外婆家的那次？
　　是啊，还记得吗？
　　当然，你和小雷一起来看我，你低着头偷偷地看我，还坚持不叫我“姐姐”。小贤说到最后一句，似乎已沉浸到过去那些美好的时光里，表情开始柔和起。
　　那你还记得我们第一次在你家看的是什么书吗？
　　《红楼梦》的小人书吧？小贤看着我，想得到我的确认。
　　我点点头。那是我们看的最早的也是看的最多的书，那些简单线条勾勒的小人书曾是我们童年的最爱，虽然那时候她家也有文字版的《红楼梦》，但是第一次看的东西，忘不了。
　　你还记得第一次我们亲吻吗？我问。
　　记得。小贤把头靠在我怀里，摸着我的胸口说：那年我15岁，虽然你只有12岁，可是你的吻让我意乱情迷，我好紧张，但是又觉得好甜蜜。
　　是吗？我也觉得好甜蜜，那时候其实我也不懂吻的意义，就是想亲你一下，当时觉得很甜蜜，后来的日子回忆起那个场面，仍然觉得很甜蜜。
　　我们不停地回忆着我们之间的第一次，比如第一次一起上学，第一次生气，第一次去郊外，第一次为小贤打架，第一次为她逃课，长大后第一次的见面，我们成年后的第一次亲吻，我们第一次共度的夜晚……
　　广播里响起了登记的通知，我们起身走出了咖啡吧，看到检票口处排起了长队，我们坐在附近的椅子看着队伍移动，当那里只剩下工作人员的时候，我站起来，拉起她：走吧，小贤，该走了。
　　她几乎是被我拖着走到检票口，我松开了拉着她的手，双手放在她的肩膀上，使劲向下按了一下：保重，好好生活！
　　她哭了，她抱住了我，我轻轻地拍了拍她的后背，在她耳边说：我爱你，小贤，永远！
　　机场的工作人员在催促她，我把她拉出我的怀抱，掏出手绢，擦去她的眼泪，把手绢放进她手里，同时掏出一盒磁带，那是我灌录的，里面是我们听过的所有歌曲，包括我最近为此次别离灌录的由罗大佑唱的《沉默的表示》。我把磁带放进她手里，握紧她的手。我使劲咬着下唇，我屏住呼吸，低头克制自己激动的情绪，告诉自己千万别哭，抬起头笑着把手放在她肩上，故作轻松地说：
　　小贤，还记得十四年前我们别离的时候吗，你比现在坚强得多啊，别哭了，以后有空了可以来看我啊，当然，如果以后有机会，我也会去看你。好了，走吧，这盒磁带是我特意为你录的，在那边不常讲国语的，有时间就听听国语歌。
　　她拉开随身带的小包，把磁带放进去，又把包里面的人民币都拿出来塞在我口袋里，最后掏出一个红色的存折也塞进我口袋里。
　　我惊讶看着她，不明白她是在干什么。
　　这些钱都留给你吧，反正那边也不用人民币。
　　我想掏出那个存折，小贤按住了我的手：是我在这里的工资，密码是你的生日。别舍不得花，别苦着自己。
　　不！我想挣脱开她的手拿出那东西。
　　幼幼，如果你不想用就帮我存着，如果哪天我回来了，你再还给我好吗？
　　你会回来吗？我吃惊地看着她。
　　小贤看着我，咬着嘴唇没有说话。是的，她想和我白头偕老，可是现实打碎了她的希望，现在她再也不说承诺了，她只说“努力”，我明白。
　　我亲了一下她的脸颊，把她推了进去。看着离我不到五米的人儿，我的心痛得如刀绞，我努力举起手挥动着示意她入关，我颤着声说：走吧，保重！停了一会儿，看她还是站在那里不动，我大声对她说：我们都转身，不要回头！好好生活，我们的约定！
　　我率先转身走了，我的步伐越来越快，我已经不能呆在候机大厅里，我感觉自己的身体要爆炸了，我怕自己回头，我怕自己会冲过去拉住她，舍不得她走，我怕，我怕。我跑出机场大厅，站在候机大厅的门外，大口地喘着粗气，我的胸膛剧烈起伏着，我用手按住左胸，我感觉我的心脏要跳出来了。过了一会儿，当我的呼吸慢慢均匀，身体开始疲软，我有点站立不稳了的时候，我看到我的面前站了个人，我努力把眼睛的焦距调节好，认出是李静，我惨然一笑，身体立刻失去了重心，李静急忙上前一把扶住我，我们慢慢地走出机场。在拐向车站的道口，我停了下来，拉着她的手说：
　　陪我，陪我看她的飞机起飞吧。李静没有说话，默默地和我来到机场的护栏边。
　　哥哥不知道什么时候走到我的身边，他伸出手揽过我，我靠着他的肩头，看着天空。
　　幼幼，小贤走了，你的生活打算如何继续？哥哥问看着我。
　　我想去北方。
　　北方？哥哥和李静都不解地看着我。
　　我努力让自己笑得自然些，也不让自己的声音带着哽咽。
　　为什么去北方？李静问我。
　　因为我想离开这个多雨的城市，我想换个地方生活，我需要呼吸新鲜的空气。
　　哥哥按住我肩头的手使劲搂紧我，不再说话，我们都望着雨后仍然灰蒙蒙的天空。
　　北京时间下午十七点三十分，我看到那架机尾涂有泛美航空公司标志的飞机呼啸着冲上了云霄，我一直看着它越飞越远越高，直到它消失在云层中，留下长长的白色烟雾。
　　天际飘来那首别离的歌《沉默的表示》，我的眼泪也滑下了面颊，我喃喃地对自己说：再见了，我的天使，我的爱……
　　小心的问一声 亲爱的你
　　请问 有没有看到我沉默的脸
　　背影后的你是这般熟悉
　　是否是另一个沉默的你
　　脚步声去远后 眼睛睁开以后
　　所有的一切已沉默的人
　　风雨中的脸一样的孤单
　　奔向那千百个沉默夜晚
　　为何梦中清清楚楚我看到的你
　　简直像看到的我自己
　　轻轻问一声 是否还要我再等 因为夜已这样深
　　轻轻问一声 是否夜已这样深 是否还要我再等
　　夜已这样深 轻轻我想问一声 是否还要我再等
　　夜已这样深 是否还要我再等 轻轻我想问一声
　　是否我要等 因为夜已这样深 轻轻我想问一声
　　是否我要等 轻轻我想问一声 因为夜已这样深