
我的公主殿下 作者：arwing
章一 - 我要Y婚了

Y婚，人生中的一件大事。不^於我@十七q的女孩碚f，Y婚，太早了吧! 可是作粢膊虏坏浇裉炀拐驹诮烫龋一身新郎Y服的站在牧前面。因榻裉煳乙Y婚了，而且新娘我是不JR的，，槭颤N要@油媾我，我的人生就此]了。

「...F在大家站立。」S著Y婚M行曲起，一穿著白色婚的女人@著一穿黑色西b男人的手慢慢走到我的眼前。
「交o你了。」那男人把那女人的手o了我，我亦因此握著那女人的手，然後我和她走到牧前面。其我碰到那女人的手r，我感到她震了一下。
「..... 天海言，你意娶依o榉?」眼前的牧高高在上的看著我，彷ξ艺f你敢不意我⒘四悖加上坐在第一行的祖父母、父H和母H的迫下，我eox瘛
「我意。」我檫@句"我意"替我自己的人生默哀了一秒。
「.....依o，你意嫁天海言槠?」牧也是眼定定的看著新娘。 可是新娘K]有回答，一秒，擅腌，慢慢的流又。 呀，y道她不想! @就好了，我光明的人生又可以回怼 但是十秒後我的幻想完全地破纭
「我意。」Oh my GOD! 她答、她答，我的廴松]了、]有了。
「那新郎新娘互相交Q戒指。」 此刻我只好跟S牧的Z去做，我把戒指戴到她的手指上，接著她把戒指戴到我的手指上。 本以檫@就Y束，可是牧下一句掉了一炸o我。
「F在新郎科鹦履锏念^，KcΨ浇游峭瓿勺钺峤Y婚承Z。」 耶! 不吧! @可是我的初吻，我的初吻呀。 我一想著，一科Ψ降念^。咿，W! 是公主? 她就是我的老婆? 我也不敢看呆了。 其我也]看^眼前的人海LL的骸⒋蟠蟮难劬Α⒏吒叩谋亲印⑿⌒〉募t唇，有上淡淡的t，看著看著我的也uu的t起恚大概是榻酉淼氖赂 害羞吧。 我咽了一下，再慢慢的靠近眼前人旱拇剑就@幼游冶阄橇怂的t唇。 後砦完成了整婚Y，我和她便成了夫D，一]有感情基A的同性廴恕

到了晚上，父母送了我回家後便x_了。 望著一房、一d的屋子，我完全於超擂蔚夥障隆Ｎ乙踩滩蛔≌f起怼
「依o，呃，先坐到沙l碚，好?」m然是我_了口，但我]理她，一手拉她到沙lK肩而坐。「就@拥模房g你用好了，我睡沙l便可。 明天我要上W的，你先洗澡吧!」
「@怎可...」我不等她f完便推她M浴室。
「]}的，α耍我想你也不想o同W知道你Y了婚吧，@是o你。」我把放到她手上「@就不怕不。 嘻嘻。 有，我先碜雠笥寻桑你同意?」
「嗯。」依oc了c^回我。
「你F在快洗澡好幔明天要上W。如果你有什N便叫我。 你叫我阿言吧!」 然後我把浴室TP上，再躺回沙l上。
「累死了。」我把手放到^上。 著浴室的流水，我的倦意也uuu恚不一我便睡著在沙l上。

槭颤N我Y婚呢? 其我也不太清楚。 先ff我的背景好了。 我是天海言，天海三姊妹e最小一，Fr十七q。我天海家是纳痰模所以也算是有X人家。 天海家除了我三姊妹，有我的父母和祖父母。 祖父和母H都是狐狸淼模小c子永h多的是。 我家的大姊她已Y了婚，生了小魔怪。 她和姐夫都是在天海企I工作。 至於二姐，她周[列中，於不同家打工、生活、冒U，f什Nw人生。 我t是W生，在XX私立高中上W，]什N特e喜好。 而要我Y婚的事情就在我在L末砼R前一天l生的。 那天祖父母和母H晚後疚业房e。

「真是的，@N突然叫我到房，我的漫在呼疚夷!」 我一往房走，一大嚷著。 淼房前，我是乖乖的扣T。
「是我，阿言。」
「M戆!」 咿，祖母的音? 有她的音多是o好事的，@次l生了什N事呢。
「祖父、祖母、母H大人。」我M了房，坐到我的Ｊ煳蛔樱三人的前面。 母H大人槭颤N笑得\?
「言，今天有一件重要事情和你f。」祖父J真的望著我「你要和我世交的女航Y婚，就是@印！
「噗、咳咳」我抹了抹嘴「Y婚!」
「Π　！鼓赣Hp笑著。
「我不要! 我只是十七q，我要上W，我有非常好的未恚而且Ψ绞桥孩，@是不可能的。」我激拥恼酒怼
「冷o些。 我原本想找你二姐的，可是我找不到你二姐，所以只好你替上。 有如果你不想之後一世子都待在家e，所有自由都失去，你便乖乖的答好了。」
「祖父，你!」
「我什N，人家的女阂彩沁@般大。 我只心e人的女杭藿o你是一不幸。」祖父@了一口狻
「什N跟什N! 跟著我才不不幸!」
「@等同答了吧! 真好。 你不要反悔啊，要不然你就知...」
「我..我...」死老鬼，O我，哼
「人恚o我看好小姐，明天o她穿上新郎服送上教堂去。」
「祖父!」我反抗著。 突然眼前一黑，我似乎被打了。
第二天我便穿著新郎服迎接我的新娘 - 依o。

章一完
章二 - 公主cT士

XXX私立高中，我F在就x的私立W校。高一{著全第二升上高二，其我不知道自己的排名，就在出成那天，我朋友紫`告V我。 我在W校e也算是一出名的W生，因槲沂W校女子@球的小前h，名夂完L差不多。明天是上W的第一天，不知道和l同班呢? 今年的W界很快要_始，要找L热......

「W哈...被子?」 我望望四周，再望望自己。果然不是簦我真的Y婚了。 昨天不知不X的睡著，不知道依o她怎? @被子是她o我w上的吧，真好。 F在rg是...六r，好，跑步回砼早餐，是下字l告V依o，不然她我不在一定心的。
依o:
      我到附近跑步去，不用心。
                                  言
@]}，Q衣服出l。

我^了一小r回磲幔lF依o]起怼ｌ妒潜惆炎l掉去，然後到浴室洗澡。脑∈页淼r候，一雅的身影在N房茸又，我便走到N房瓤纯础
「早安，言。」 一微笑完全令我呆掉，她看我不颖阕呓我眼前。 到眼前的人涸僖淮蜗蛭椅⑿Γ我K於反^怼
「早安，依o。」然後e^^，希望不o她lF我t。 她p笑了陕K向我走近。我再回^看她，我的距x只剩坠分，彼此的呼吸也能。 @距xS持了酌耄但是依o上s出F淡淡的t，大概我也是吧。
「言，早餐已弄好，我去梳洗一下。」 f依o便急急的x_了N房，而我依然是呆掉中。
我吃^早餐後，回到房gQ校服，姆块g出戆lF原砦是同一W校的。 咿，那她不已JR我呢? 
之後我一同x_居住的地方往W校出l，途中我了一。原硭很早已^我的名字，但是她f她很少到\瞿茄e，所以我未曾遇上^。 很快我便淼W校，奇怪的是大家都定定的看著我走M校@，大家都怎N了?
好不容易淼椒职喟媲埃努力的找著自己的名字。
「天海...天海...天...找到了，是一班啊。 紫`..L也是一班，真好。」我再看看一班的名字表，看到第三行rlF了一熟R的名字 - 依o。 我今年和依o同班了? 在上我和依o相s在校e我b不JR，可惜份的作弄，我一定要彼此JR呢。
我慢慢的往教室前M，途中除了遇上一些粉z外都]什N特e。 不知道今年的高一生有]有@球手，一找L相如何收新人才行。淼揭话嘟淌仪埃我停了一，看了看T牌，一班，往後多指教。 打_教室T，眼前是我今年的同班同W。
「哎啦、哎啦。 阿言你竟然]t到，真是一大奇。」@句p人的f就是奈业暮糜炎响`口中l出。
「早安，紫`，有L。」我走M教室，坐到她旁。
「阿言，你@砘镅剑昨天假期想找你热荩找你也找不到。你昨天到哪了，你不要告V我你]作借口。」L[起p眼望著我。
我心e只能乾笑，y道我要告V你我昨天被迫去Y婚了? 我f了你也不信。「嘿、嘿，昨天我祖父找我到他公司兔Γ工作太多，不到，Σ黄稹！
「麻麻...L你就原她吧，其他同W都望^怼 唉，和你同一班真不知是我不好\是你好\。 似乎明天又要湍清理子e的情信。」紫`把^托起，苦的望著眼前二人。
一男生尼崤牧伺淖响`「紫`，算了吧，@工作不是由你初中_始做著?」那男生是紫`的男朋友，也是我的堂弟 - 天海洋一，同r是男子@球的L。
「洋一，你也是@一班?」我看了看洋一。
「堂姐，你看分班版r不看不? 我的名字就在你的下一。 告V你，我校的校花也是和我同一班。」洋一露出很\的眼神，直和母H、舅父一樱狐狸是也。
「校花?」我抓了抓^。
紫`o奈的看著我「也就是@所W校的公主，以前不是有和你f^...」
「哪公主是l，我忘了。」
「就是依o，W年第一的美女。」
咿、咿、咿...不吧! 怪不得洋一笑得那N\。 昨天他也在的，槭颤N他不告V我! 我瞪大眼睛望著洋一。
突然教室全部人o下，l生什N事呢? 原碛美女和俊男一起踏M教室。 那女生不就是依o幔旁的男生又是l? 似乎依olF了我和洋一，明@她了一下，呵呵。不久老也踏入教室。
「好了，各位同W快坐好。 大家好，今年我就是你班的班主任。我想全部同W都J得我，竟你高一r，我五班都教了。 我是高蛎髅溃以後多多指教。 F在不多fe，m然你都是由不同班升上恚但我想大家有些已互相JR了吧。 至於今W期的委TL就由上年W期第一名和第二名碜觯有]有同W反?」
W年第一和第二，不e，那我便不用被迫去帧 咿，W年第二，不就是我!
「]人反Γ就@Q定。那晌煌W出斫榻B自己。」
高蚶到旁坐下。而我就o坐後面的洋一推了起怼 我只好硬著^皮站到v台上。 同rg依o似乎也站了出砟亍
「咳、咳。 呃，各位同W，大家好，我是天海言，以後多多指教。」我咭了全班的同W。喂、喂，坐在第二行的女同W，有第三行的男同W，不要花痴的看著我，很冷耶。 想著想著，一把悠和的音呐鞒觯p目l光的人得更多。
「各位同W，我是依o，往後我努力做好委TL的本份，多多指教。」 依o的音真好，那男生想质颤N，想泡依o，@世子也不用想，她是我老婆淼模呵呵。 老婆...妻子..我什Nr候J同了@P系!
「xx晌坏淖晕医榻B，大家以後要好好合作，晌豢梢曰刈。 δ找同W沓砂吧，日後有什N活颖憧磕。 F在大家到Y堂M行_W式吧!」

rg一分一秒的^去，很快便淼轿缧荩正我想x_的r候，依o走到我桌前。
「天海同W，今天要成立到班，我已找了同W，那你呢?」她天真的看著我。
我一手拉著想走的洋一和紫`到我旁「同W，他便是我找的人。」
「那我用午休_一小，相大家的位。」
然後一行人便到了食堂坐下，我的午休就@]了。
「他分e是}本嗜屎托绿。」
是的哥，}本嗜幔@人和依o是什NP系呢?
「你好，我是天海洋一、而@位是夏紫`。」洋一握了握嗜屎的手。
「是阿言! 阿言!」h的叫嚷把我拉回F。
「L! 洋一，接下斫唤o你，我先"工作"。 Σ黄穑你先吧，有什N事情，洋一便可。 再。」 我急不及待x_了人，跑到阿L那坐下。
「原硎"王"，怪不得阿言要到那。」紫`望向L坐的位置。
「王?」依o露出疑的眼神。
「那e的是全都是女子@球的。 叫L的人是最的，我都Q她橥酢 至於阿言和L就是T士，得分的。 她似乎今天要_。」洋一向依o他解著。
「T士...」依o也D^望向他。
午休就@舆^去，rg一直流拥椒W的rg。
「我先回去。再..」
我不等他有什N反便走了。

"列溟_出，小心T。" 三班列了，怎N依o@N慢的。 抬^看著^的方向，只一L身影慢慢接近。 
「依o! 」我跑到那人身旁。
「阿..阿言? 你不是很早便走了?」 依o露出@的神情。
「我特地早些等你的。 一起回家吧。 今晚要回老家吃晚的。」我一手拿起她的手提包，另一b空手t拖起依o的手。 她微微一震，但K]有_。 我的心情也不禁d^起怼Ｐ腋＞褪沁@幼影! 

章二完


*小前h: 鹘y上以M攻得分橹饕任眨{快速推M上@的能力。S著各N半鲞M攻鹦g以及三分的l展，F今@的小前h除了速度以外，往往被要求具溥\球突破以及L距x投射的能力。
章三 - 大鹦∧Ч

天海由子，是我的，@而之，我父H是入的。18q生了大姐，好r父H升上理，所以母H取其意^，命大姐樘旌＠碜印６姐t是t四年出 生，那年祖父母外出旅行，所以命樘旌Ｓ巍 最後便到我出生，母H希望我言行不像姐姐那N不像淑女，所以改樘旌Ｑ裕慎言也。 到最後我三人都得不是母H理想中的淑女，甚至大家有了些奇特的d趣。 大姐21q那年，她Y婚了，ο笠彩侨胭的。 同年生了一Pp生海天海一和天海彤。不要以樗小便看小看他，他二人直是天海家的小耗А

很快又到L末，今天我要同依o回天海家聚餐。
「依o，今天是我家的聚餐，一你到我天海家的人，不用太o。 只要提防一和彤便可。」 我一拖著依o的小手，一往自家大宅小路走去。
「一? 彤? 他是?」依o露出疑惑的眼神。
「我姐的鹤雍团骸 就是我Y婚那天的伴童。」f到Y婚我的是不自X地t。
「有c印象。」
「不用心，今天就由我保o你! ^Σ令你o那尚耗欺你。」我用远ǖ难凵裢了望依o，然後和她一起踏M天海大宅。
「母H大人，父H，我回砹恕！挂幼酉裥『⒌呐人拇d走出怼
「言，g迎你回家。有我的小媳D，依o，g迎回怼！鼓赣H大人抱著我和依o二人。
「母H大人，我回砹恕！ 
原本感人的情突然被傻啦畈欢嗟穆音打嗔恕
「「言姨姨，不，言姐姐，g迎回怼！埂 可坌∨笥哪赣H大人背後露出小小的^，裳鬯汪汪的看著我。
我推_了母H大人，裳鄄押靡饣赝小朋友「一、彤彤，我回砹恕 你豆丁不用看，]有Y物o你。」
小耗不死心，b可z的望向我身人「「姐姐......」」p道不愧是p道，b哭的_有墒帧
「依o，不要o他_。 恚我M去。」 尚」砺到@句哭得更大。
「言，你怎能欺小孩的。」 依o蹲下戆殃一和彤彤砣眩尚」硗r露出奸笑，然依o是看不。 接下淼囊幻牒直是舻拈_始，尚」砭沟纫漓o硭入r，各人的一b小手偷偷的按依o胸部，然後再看著我。
「言姐，@位姐姐的胸大^你的呢!」之後扇擞米羁斓乃俣忍与xF觯留下超t的依o，怒中的我和在乾笑的母H大人。
我扶起依o，不好意思的望著她「Σ黄穑我阻止不了他。」
「不、不要o...」依o的依然t著。
「一你不要x_我身旁，除了吃、上洗手g外，你不要_手。」 我把依o的手o握在自己手龋而且是十指o扣那N。
「好了，好了，打情R悄一再职桑先Md茸。」母H大人推著我二人冗M。
踏M大d一看，原硪呀有不少人淼健 我拖著依o到祖父前。
「祖父、祖母。」祖父望了^
「依o，很久]呢! 言，她δ愫? 不好的跟我f，我去教她。」祖父你是在o我? 
「祖父，言她待我很好。」依o微微的低下^。
祖父笑笑的望著我「真]令我失望，不^你也要快行夫妻之吧!」然後回^走到e，留下超t的我。
好景不常，@句竟然o尚」砥渲幸 - 彤彤到。彤彤接著便拉了一到我面前大f。
「，祖父f的夫妻之是什N意思啊! @又P言姐姐什N事?」
「彤彤，言姐姐和依o姐姐Y婚了，她要行夫妻之的。 至於夫妻之就是大人所做的色色事情。」
「那言姐姐就是要和依o姐姐在@e做色色的事情?」
「彤彤，你fα恕！ 尚」碓倏粗我二人。
「「言姐姐，你想跟依o姐姐做色色的事情我知道了!」」
「你...」我]f完，尚耗в霉馑偬优芰恕 我擂蔚目粗依oK小λf。
「依o，我K]有，呃....」f不出口，在f不出口。
依ooo的握著我的手，然後c了c^「我明白的。」
「言! 有嫂子! 你真早!」 洋一倪h走到我面前。「你的槭颤N@Nt?」
「呃，我只是o小魔怪激怒了。」我努力解著，榍罅钛笠幌嘈盼摇
「哈哈，哈。 今天我想我是小心c。」洋一向四周望了望，不知道在找什N。此r一女W走M怼
「各位，可以到d了。」聚餐K於要_始。

理所然的我和依o坐一起，依o旁是母H大人，而洋一就坐我旁，尚」聿恍业淖我γ妗 大姐你控制一和彤吧!
「@球W界比快_始，言、洋一你要加油。」 舅父J真的望著我，一把嫩柔的音s打嗔宋和舅父的υ。
「，你有打@球? 怎N我不知道的呢? 呀，@球又是什N?」彤彤拉了拉坐在她旁的一。
「彤彤，不是我打@球，是洋一哥哥和言姐姐打@球。而@球就好像大炸一拥|西。」一J真向彤彤解，旁的大人都已得笑掉大牙，只差]有大笑。
「那我明白，原硌笠桓绺绾脱越憬阆g打炸，怪不得有r身上有口N，一定是他打爆炸了!」彤彤J真的cc^。 看此情形祖父、母H、舅父和大姐完全不形象大笑出怼Ｎo言了......
「好了，哈哈，咳。 一，彤彤，不要再多口，快吃吧! Γ阿言、洋一，我不知道原砟已D行，D行打..哈哈..打炸!」大姐再一次不形象大笑著。
「理子姐，你不用笑得那NF吧。」我o奈的uu^。
「]e。 我小心，M量不受的。」洋一J真的看著人。
「知道了，大家快吃。 依o，你可要T@些情形，往後l生的。」母H抹掉笑出淼难I努力忍笑著。
短的聚餐S著g笑慢慢Y束。

本以殡x_前平安o事，意外sl生了，意外真是意料之外呢。
人潆x_前聚集在大T前寒暄删洌而我坐在T穿鞋子的r候，尚」沓著歌走^怼
「「叮叮，叮叮，今晚又是快返囊惶~ 言姐姐，你要走，怎N不o我各人一Googbye Kiss?」」
正我想站起斫o他一吻r，他竟尼嵬莆摇 我站不住_便向前倒，怎料依o好站在我面前，因此我向前跌的同rB同依o旱乖诘厣稀
碰的一，咿，我的唇怎N的? 我打_眼睛一看，我的唇好碰上依o的唇，我之g的第二吻竟然在@糊里糊T的情r下出F，我的瞬gt起怼Ｎ伊⒖陶酒K扶起依o，依o她也不好我多少，她ι衔业难坩嵊至⒖e^^，我看到她B耳根都t了。
「W! 言姐和依o姐嘴嘴啊!」彤彤把p手w眼。
「啊呀! 嘴嘴啊!」 一也一同大喊起怼
其他人都奸笑的看著我。我一手拖著l呆的依on出T外，急不及待往站走去。途中我一句都]f，就@蛹t著直至回到家中。

唉，天海家的小魔怪令人o可奈何......

章三完
章四 - 告白，初，你凵衔

聚餐的吻，我失魂了滋欤似乎慕Y婚那天我已uu凵狭艘漓o。 依o、依o，我oro刻都想著@名字，@身影，上堂有r不禁呆呆的看著她，凵涎矍暗娜司褪沁@? 不^依o的心意是怎樱我不知道，@次我要令她也凵衔摇

「言，今年有信心拿下冠? 竟你女子今年被n樽的一年。」紫`d^的看著我和L。
「冠? 要看看明天大家的表演才能f，要是有人常l呆@就yf了。」L望了望我。
「我...我才]有l呆! 明天我就拿最高分o你看!」我激拥恼f著。
「天海委TL! 原同W! 外找!」教室T外一同W向我指了指他旁的同女生。我和L便走出T外。
「原同W，天海同W，可以臀名?」眼前女生p眼水汪汪的看著我和L。
L二不f便拿起她的名版下自己的大名 - 原洛神。 我L]f什N，我也退下名字。
「xx你，有@是送o你的，小小心意收下。」 L伸手收下眼前女生的曲奇。
「xx你，我跟我的T一同分享的。」L露出我Q椤该运廊恕沟奈⑿Γ女生差c全都倒下。
「明..明天比，你要加油，我支持你的。」 女生便走回自己的教室，我亦回教室。
「明天女子第一霰荣，除了我和紫`磉有我全班同W也碇С帜! 各位同W，?」 洋一望望身後的同W。
「「ρ! 所以你要加油!  委TL和原同W不要啊!」」
我感拥目粗我的同班同W。「明天，我^俪霰荣的!」
「好了，各位同W回到自己的位子，午休完了，F在要上n。 然明天比老我也出F，}前一，一可以屠名字? 我是你的粉z...」明美老的露出淡淡的t。
「老，然]}。 今天放W我把10球衣B我全名o你吧，你在教T室等我。」L爽快答了老「不^明天你一定要碇С治。」
「@然。 好了，大家不要吵，你也可以她拿名的。 μ旌Ｑ笠煌W可以o男子的...」
「放W我也拿o你的。」洋一不等老完便承了。
「在太好! 哈哈，各位F在上堂，有什N下n後再f。」明美老拿起她的粉P把今天的}上黑板上。

^悠L的n堂K於淼椒W的rg，由於明天比，L今天放我假不用，可以回家去。 走^翘莸霓D角，好看依o，正想叫她的r候，另一把音打嗔宋业囊忸^。
「依o，我喜g你，你意做我的女朋友?」  一男生正好向依o告白中，在他附近有同W^著。 
我到@一句"我喜g你"，心不其然的痛了一下子，依o不答吧。 好]信心的一句，自己也笑了笑。我心的著之後的υ。
「Σ黄穑我已有了喜g的人。」依oJ真的答覆那男生。
我到"Σ黄"r，我的心d^起恚可惜下一句"有了喜g的人"s打沉了我。 那人是我幔是那叫嗜实砘铮我不禁樽约心著，因槲沂且漓o的老公耶!
「是幔不^我是不放的，同Wxx你的答覆。 再。」 那男生便和他一起的同Wx_了，而依o同r留意到我，她走到我旁。
「阿言，我一起回家吧。」依o小在我耳旁到。
「嗯，好的，一起走...」然後我和依o一起x_校@。 我望了望依o心想，我有C? 
回家的路途上我一句也]f，大家好像都怕一_口便上告白的事情。 由於今天放Wrg好碰上下班的rg，卡e十分D迫。 看依o眉^o在一起，我一手把她扭到我蜒eK站到近T附近，用我^大^高的身w樗v出一cc的空g。 正想往後退的r候，我感到一p小手h著我的腰，我向下望望，只依o把^枕到我肩上，依o她怎N了? 我的心不禁慢慢快跳起恚噗咚、噗咚，在@小小的rge已分不清是我是依o的心跳了。 我二人的位置、幼饕恢本S持到我下。 

回家路途上我拖著依o的小手。
「...依o，你明天砜次业谋荣?」 我的心正不安著，竟依o她f^很少到w育^那看比。
「我砜吹模你要加油!」m然依o小的f，但短短的删洌我已吠噶恕
「明天我一定倮的。」我用远ǖ难凵裢著bh的天空，l下誓言。而依o亦oo握回我的手。


「一年一度的W界@球比又_始，今天是XXX私立高中OOO高校。 有申TM!」S著崃业g呼，申球TMK互相χ牛Sr取Z先C。
「「W! 加油啊! 我的C人! 我的T士! 我的王!! 」」
「KK...Ψ降睦怖碴都o我的呆了。」洋一望著γ嫘@的啦啦。
「洋一，我校可是上年淼模咱容然大。」紫`坐到洋一旁「你呀，槭颤N四看? 在找l?」
「砹! 依o委TL，@e!」洋一向h的依o]手。 依o看後慢慢的走到洋一旁坐下，身後的嗜释W和同W也跟著坐下。「依o你K於砹耍以槟悴怼！
「洋一同W，我的同W在叫什N呢? 什N是"王"?」依o巧妙把}D移。
「@由我f吧! 我女子就像一王。 站在最前10球衣便是王，六婷L，位置是中h，基本是全校公J的偶像。18球衣是T士天海言，言她是打小前h的位置。 L是25球衣的原洛神，也是T士一名，打大前h的位置。另外後l便是C人，66球衣是三班的水流祈，37球衣也是三班的，水流祈妹妹 - 水流信。 似乎要_鹆! 」 紫`看球C湓谥龅扇饲起@球，""的一，球正式_始。
在澎湃的夥障拢看著你推我撞的情形，依o手心不禁冒出汗水。 在言上@其g，Ψ桨阉母咛撞下。
"砰"一回著整球觥
「犯了! oXXX私立高中P球呢，P球全M就能完全xκ帧 不^先看看被撞的球T有]有受。 咿，打了]有受的手荩似乎]受，@位球T真好\。 看回o，上一年她有一鲆惨蚴退出，F在]事真的不幸中的大幸。 今次P球由她H自M球，不知道能入?」 鲞的T心看著錾系奶旌Ｑ浴
「_始射P球了!」
我一定能M的，一定能M，因橐漓o看著我的。 吻了吻手上的@球，看准@板，把球出。 "沙" M了第一球。 "沙" 第二球也M了。 最後一球..."沙" ，成功了，三球P球都M了!
全g呼爆起! 第一霰荣俣! 我和友拍了拍手，回到自己的位置。 依o，我倭耍今年的第一倮是送o你的。 我往台上看去，ι弦漓o的眼後，露出倮的微笑。 依o呆了一呆，微笑的回看我。 然後我J真的回到錾稀

到最後然我校大伲在校洗^澡後便自回家去。 淼杰站s感到意外，因橐漓o就站在我的眼前。
「依o...?」我慢慢走到她身旁。「你特地等我的?」
她什N都]f，拖起我的手，p眸深深的看著我「被撞倒真的]受?」
「]事、]事。 放心好了。」我回握她的手。「回家吧。」
就@游液鸵漓op手交握回家去。
原本希望平o的生活^m，回到家中收到一留言，是大姐留下的。

「言，大姐啊。 @星期末我和你姐夫]空，臀照一和彤商彀! 早上有人把他送恚麻┠了。」

不是吧! 要我和依o照那尚∧Ч郑到我已^痛了! 天啊! 槭颤N把@y}o我!

章四完
章五 - 鬼精`、公主cT士

W界初大籴幔除了每天一早玩躲、午休只能留在教室避y外，基本校@生活已回推届o。可是有一件事令我非常在意，不知道槭颤N依o谋荣後一天_始便不太理我。每天我p眼ι纤，她是e^的，依o她怎N了? @N你跑我追的情形一直S持到星期五放W。

星期五，依f是需要@球的日子。 ^後rg已接近S昏，本以橐漓o她回家了，但她竟然出F在站，好像在等我的幼印Ｎ易呦蛩旁，退拿手提包。
「怎N你在的? 你是特地等我?」 我{侃著依o道。
「才不是......」依o又再一次e^不看我。
b作看火到了幔我就不信你能一直避我的! 想著想著，不久真的有v列慢慢M站取
「我上吧!」 我拖起依o的手走M卡，和她K肩而坐。到站後，我和依o一般都散步回家，今天也不例外。
在漆黑的街道上，我z慢慢的走著。 差不多回到家r，倪h看有小孩站在大T附近。我立刻c依o跑上前看清楚。
「「 言姐姐，g迎你回恚我等了你很久。 啊! 有依o姐姐，你好。 今天多多指教。」」 著熟R的p道，而且正的向我安。@一c令我有些@，小魔怪他太可怕了，我心e不禁隽税虢亍
「三小姐，大小姐提早送了小少和小小姐^斫o你照。 三小姐，我有工作，保重。」送小鬼淼乃C回到子K把子往大R路上。
「「司C哥哥再!」」 尚」硐蜻h的子]著手。
「好了，你快M恚有你要乖一c，不然...哈哈。」我一警告呻b小魔鬼，一把家T打_。
「「知道了，我不阻K言姐姐你和依o姐姐 love love 。我什N都看不，不到的。」」尚」硐蛭疑炝松焐嗳会峥焖俚男nM我家取
@句得我差c把匙掉下，而依ot呆在F觥
「哈哈..我也M去吧。」

「「言姐姐，你家很整R啊! 平r淼侥愕姆块g，根本y得BT也M不了。」」一和彤正著d打D。
「你! 快o我停下! 而且我的房gK不y，不要糊f。 依o，你臀艺疹他一，我去弄晚餐。」 我望了望依o再走MN房。
「叮叮叮，依o姐姐，你喜g言姐姐?」一跳著舞。
「，言姐姐非常非常好，我L大也想嫁她的~ 如果你不郏不要走言姐姐!」 彤彤也跟著跳起舞。
「叮叮叮，言姐姐很多人郏如果你不壅放手...」
「，我是因槲知道言姐姐已凵夏~」
「「叮叮，你告V我你垩越憬?」」一和彤彤手渴终镜揭漓o眼前，深深的看著依o。
被尚」磲看著，依o心如鹿撞，圻是不勰? 「我......」
「依o! 可以把桌子打_? 我要把菜拿出怼！刮姆刻筋^出恚只小鬼oo的站在依o前，而依o的有著淡淡的t。「喂喂，你不是在欺依o?」
「「才不是，我在一些很正的}。」」 正小魔怪，不用一起f吧!
「你什N呢? 可以告V我?」我走到他三人前蹲下。
「呃...」「唔...」「那....」 
看著三人@幼樱我[起眼睛看著他。
「言姐姐，@是我、一和依o姐姐的秘密。 我不告V你的。」彤彤在我面前D了一圈。
「不e，我和彤彤、一s定不能f。」依o深深的望向我。
「哼，我不理你，我煮晚去。」我心有不甘回到我的N房。
「依o姐姐，你可以告V我?」一拉了拉依o的手。
依ott的看著二人「大概我也郯! 你不要f啊...」
尚」砺冻黾樾Γ再一次表演p道「「依o姐姐，我湍愕~ 不用心，呵呵呵。」」
依o呆呆的看著他心想，言，希望你不被他欺得太^份。

洗澡^後，一和彤彤在依o床上玩跳。我一看第一rg把他抓著。
「你怎能在依o床上跳硖去! 快o我坐下!」我的望著他。
「「...WW!!!! 依o姐姐，言姐姐R我! 好可怕啊! WW...」」 一和彤彤爬下大床，走到依o前面哭V著，然明眼人一看便知道他是假哭的。
依o蹲下肀е呻b小鬼，安慰著「一、彤彤，]事的，言姐姐只是想告V你在床上跳把床弄摹 不要哭，姐姐最勰。」
唉，他何rW懂撒傻模而且竟向依o撒? 我把心情DQ好，然後走到一和彤彤前。 可是我走到他面前r，他D身躲到依o背後，用水汪汪的眼睛望著我。
「明白了，Σ黄穑我不@N戳R你。」我蹲下身子向他微笑。
「真的?」一小的道。
「真的。 不^再不出恚我可要土P你了。」 我站起碜葑ニ。「可怕的抓痕怪要砹!」
「「W呀!」」 一和彤彤立刻x_依o背後，逃到床上。
我一手抓住他，伸手向他攻簟
「「W哈哈! 哈哈! 停啊! 我投降! 言姐! W哈哈!」」
我然不p易放，攻衾^m。
「「依o姐姐救我啊! 哈哈!」」
「言，停手吧! 晚上笑太多睡不好的。」依o笑笑的看著我。
「Yes Sir!」我放下一和彤彤。 「你是rg要睡，晚安了。」
在我潆x_房gr，呻b小鬼同r抓著我。
「「和我一起睡，好?」」呻p小眼睛渴望的望著我。 可是，依o她我留下? 我o奈的看著依o，意外的依o向我c^示意我留下。 
就@幼游四人一床，我壬砜粗依o，同右漓o壬砜粗我，而小孩t睡在我中g。 突然X得我和依o的距x原聿皇呛苓h，大概是一成年人身w的距x，心跳不禁快起怼
「言姐姐、依o姐姐，你真像我和一的爸爸和呢!」 彤彤f完後便睡著了。 此刻oo的空g只留下t著的依o和我，^了不久我也S著大家的心跳睡去。

第二天清晨我拇采吓榔恚定眼看著睡在身旁的小鬼和依o。 S窗p外⑦M的金光uu到_依o身上，依o就好像天使下凡一印
「唔..早安，言。」依opp的跟我f。
「呃..早安。」我不好意思的e^^。
依o看我的e颖阒道我之前所做的行椋也_始慢慢t起怼
「依o，你先使用浴室，我去湓绮汀！刮壹泵拇采舷碜叱龇块T。
「「依o姐姐，你的很t耶~」」 小鬼打_p眼望著依o。
「只是光太猛。 你也快起恚一和你到[霭!」依o拍拍一和彤彤的^。
「「W! 」」 小孩d^起怼

早餐^後我和依o同一、彤彤淼街黝}[觥 一和彤彤看入口已d^得大叫大嚷，手舞足蹈的走到入口。
M入主}@，直眼界大_。
「言姐姐，我要玩ww的那!」彤彤拉著我向左走。
「言姐姐，我要玩撞!」一拉著我向右走。
「你不要@樱我走不到了。」我o奈的望向眼前的尚」怼
「一、彤彤，姐姐和你到前面坐火吧! 恚看l先到_那e，了要受P啊! 一、二、三!」 依o往前跑去。
「「太奸了! 怎能自己先跑!」」一和彤彤一同追上去。
一大尚幼佣己芸罚我想今天@]e的。
「「言姐姐! 你也快戆!」」小鬼向我]著手，依ot微笑的看著我。
「砹!」我小跑步回到他那e，一起到各[玩，直至日落西下。
「我去坐摩天，好?」我一b手拖著一，一b手拖著依o，而依o拖著彤彤，四人一起到摩天那e。
坐在摩天上，看著夕，X得今天^得特e愉快。 我望著依o，@一刻竟有n酉肴ノ撬。
「下一次我再砗?」 依o突然_口我。
「好，不^只有我二人。」我露出微笑，依o她t了。
「「我不要，下次也要ш一和彤彤!」」睡著的二人醒怼
「真是的，你何r睡醒的?」我笑看一和彤彤。
「「不要扯_}!」」
「是，是，下次你也一起怼！刮颐摸呻b小鬼的^。
「「依o姐姐也一定要一起的!」」
「是、是，s定了。」依o同他勾著手指。
「哈哈.......」

@一天我^得很快罚@一天我一定忘不了。 
章五完
章六 - 超p

@滋礻一和彤彤借住我家的日子^得非常快罚而我和依o的感情也因槎人比以前更M一步。 楹问"更"M一步? 依o她试S我和她同床，睡沙l的日子hx了我。 我和依o的距x似乎接近了很多。 不^今天回到W校sl生了大事，我和洋一成了W@蟮念^版人物!

本笥 日前擅W@者到XXX主}[鲞[玩rlF於人獍耦^五甲鹊奶旌Ｌ面⒌芏人。 他分ec另外也是於人獍耦^五甲鹊南淖响`、依oH密同[@.......
「什N呀...去[鐾嬉部梢。」洋一把校蠓诺阶郎献我和紫`一同看。
「W、W、W! @照片拍到紫`你死抱著洋一呢!」我露出{侃的眼神望向洋一和紫`。
「言! 你不要y想! 一看附近就知是在鬼屋e，我只是害...害怕。」紫`不嗟]手想否J一切我的幻想。
「言，你也]差，和依o同W『手渴帧灰! KK，@照片拍得真清楚。」洋一指著上我和依o、一、彤彤的大特。
「什...什N! 你不看一和彤彤也在?」我按著洋一的桌。
「哈哈，算吧，我不要再，先想如何安全x_校@吧。」洋一w上W@笸著教室T外。

教室T被打_，依o被一哥o在背後走M怼 
又是那叫什N嗜实砘铮岢３８著我的依o。
「喂，言呀，怎N露出想⑷说幼?」洋一拍了拍l呆的我。
「]什N。」我望向往自己位置坐下的依o。 她ι狭宋业囊。 t了，真可邸
「言，你和依o和好了? 之前是你追我跑的。 你是怎庸哈...」洋一把我的`魂招回怼
「我也不是太清楚，不^我想不少得那鬼精`椭我二人。」我}}自己的。
「猜不到呢。 老M砹耍一再f你、依o和尚」淼氖陆o我。」洋一示意我坐好。
「我不知道原砦姨玫苁怯羞@N大的好奇心。」 我望回老，然後站起怼！钙鹆，敬Y。 坐下。」

今天早上上n的rg特e漫L和奇怪，班上的同W很多r候都向我和洋一那望^恚有rB老也是，大家都好像想_口}又不敢的幼印 好不容易K於淼轿缧荩可是原本以榭梢云届o吃午，so一班名叫"校@者"的同W打破了我的希望。
「天海洋一同W，你和夏紫`同W有什NPS呢? 怎N一起到[龅?」眼前一眼R男拿著簿子向洋一迫。
「天海言同W，你和依o同W很早便JR的?」一WL瞪著我。
「夏紫`同W，你和天海洋一是男女朋友PS?」一W姐迫上我和洋一面前。
「依o同W，f有人看你和天海言一起上W和放W，你Υ擞惺颤N回。」一短W妹走到我旁。
「各位同W，你先回教室好? 你}_到我班的同W呢。」我一把依oo在身後，一"校@者"x_我的教室。
「ΑΓ有什N}t些再好? 我班要吃午了，各位先回教室吧。」洋一向前迫向"校@者"，令他到_教室T前。
「可是...」"校@者"心有不甘的x去。 洋一把教室TP掉，LL的呼了口狻
「K於走了，依o、紫`有]有被倒了?」 我D身看看身後的二人，二人向我u了u^。「那就好了。」
「@就以楹昧? "校@者"m然走了，不^有我一班同W呢。 F在_我一班的班大! 一切热^ΡＣ艿摹！龟著d^的站起恚而全班同W亦同L的，班大也因此召_。
「我先! 那洋一同W，你和紫`同W是在拍拖?」第二行第三女同W道。
「]e，我和紫`是男女朋友的PS，而且已是很久的事情。」洋一走向紫`旁K握o她的手，一瞬gM是跌破玻璃的音。
「洋一......」紫`深情的望著洋一。 超W光爆出!
「嘛嘛，真的甜死人，我是不要理W光二人M好了。 阿言，你不用oo的x_教室，我是看你的。」L走到教室T前阻跷译x_。
「哈哈，我想起我把|西留在老桌上呢，我去拿。」我急急的走回老桌那。
「不用b了，言。 我你，你何rc依o同W那N要好的? 之前你是不JR吧。 有那可鄣男『⒆邮钦l?」L淼嚼桌疑惑的看我。
「呃...其我本砑s了依o她相有P文化祭的事情，不^好我姐要我退照她小孩，所以我才和依o一同到[龅摹！刮倚奶的抓了抓^。
「那最後你Q定我班文化祭做什N]有?」L[眼望著我。
「我班可以做』蚴情_瞬璧辍！刮彝向依o，希望她臀艺f删洌而她也不我所望。
「Γ可惜我不知道你有]有其他意。 呀，不知道F在大家能想到什N特e活幽?」依o看了看全班同W，一秒後大家都_始崃矣。
我向依o微微一笑，然後和洋一他一起文化祭的活印

由於下午要到e的W校M行W界@球，我、洋一和L都在午休後x_校@。不知道依o和紫`能利x_校@呢?
「依o同W，麻┠愕嚼硎麻L室一回，理事L找你。」一T走M教室KI依o到理事L室取
「理事L，午安。」
「依o，@e只有我二人，不用那N多Y，叫舅舅好了。」坐在椅上的男人站起怼
「舅舅，你找我什N事情?」依o走到理事L前。
「你快到XXXt院，接到通知，言她受入院了。 一有送你去，你先回教室收拾物品，然後到校T等一等。 有要好好照言。」理事L拍了拍呆掉的依o，示意她快回教室。
「我一便到校T。」依oD身急步x_。
「那二人是人心的。」理事L把一Y婚照腻X包e拿出看了看。

「言!」
「依o? 你怎N砹说?」我@的看著眼前的人。
依o倪h走^肀е我p肩K把C到的ig「言，你哪受了? 沿途我都很心你，你....」
我拉_依o，她p眸ι衔摇敢漓o，我只是了f患，]大K的。」我抹掉依o眼旁的I水。
「真的? 不要_我啊!」依o眼光光的看著我。
「傻瓜。 真的]事，不要哭了。」我把依o扭在蜒e。
「阿言，蟾娉隽恕 咿，老婆也砹耍真好，@我就不用馈！挂女t生姆块g走出。我和依o立即分_，大家的都好像快掉。
「表姐，有什N快f，不要拖拖拉拉吧。」我瞪著女t生。
「哼，和你f等同白f，@次老婆在，我看你怎不我的。」表姐露出倮微笑。
「老婆?」一把音尼鞒觥
「Γ老婆...咿，你是l?」表姐吃@的看著我身後的人。
「明美老?」依oD身看了看。
「啊! 我忘了是老送我淼摹 Γ最後比Y果是?」我傻傻的望向老。
「我然@! 呀，不要D移}，你和同W是什NPS? 到同W是你的老婆，是真的?」明美老扯著我的衣I。
「@位老先放手好? 有什N}一再，先我ff言的情r。」表姐解_老扯著我衣I的手「依o，麻┠憧垂馨⒀裕不要她M行×疫\樱特e是需要跑步的\樱影膝 w驮的速度。 有吃多一c清淡的食物。 言，你o多休息。老，我想言她最好^了下一霰荣她再出。 最後我R蠼o外祖父知的，你不用心。」表姐J真的看著我。「好了，你F在可以x_，要小心些啊!」表姐D身x_。
「等等，你二人不要走，你]解Q我的}。」 明美老站到我和依o之g。
「老，你不要跟任何人f今天你到的事情。 拜你槲保密。」我抬^望著明美老。
「也就是f你和同W真的...」明美老得目瞪口呆。
「老，我也拜你保守我和言的秘密。」依o了腰。
「明白了，我不f的。 不^要我送你二人回家。」
「然]}，多x明美老!」我感激的看著老。
「不用多f，回去吧!」老和依o一同扶我x_t院。

「祖父，我是依o。 言，我小心照的，不用心。 ...明白，t些。」依o把w上。
「依o，真不好意思，你心了。」我一手把依o拉著蜒e。
「W啊!」依o想反抗，可是到最後也反抗不了，她只好oo的依在我蜒e。「你知道我有多心?」
「知道，那要a?」我心e的小c子偷偷走出怼
「如果有也不e。」
「那你D^看^怼！
依o把D^r，我在她上送上一吻。「xx你，依o。」我在依o耳旁小的f，然後抱著依o入睡了。
「言，你真是男难邸！挂漓o亦依偎在我蜒e睡去。

似乎受也不模不知道校笫录要S持多久呢!

章六完
章七 - 岳父c情

基於在比中不小心了f患，明美老禁止我出一月我得到充分的休息rg。 m然受r令我不能碰上我另一最 - @球，但@s令我和依o之g的PS得更槊芮校因橐漓o她每天都心照我，我的心情缀凡豢芍А 而下L末我⑴阋漓o回她的老家，@是我第一次拜依o的父H，心情相o，希望依o的父H接受我作橐漓o的丈夫。

依o，氏企I可生的女骸 可生t是c我祖父是八拜之交。 依o她有一妹，菲恚初二生。 菲磉@女孩我也只是^一次，那天面就是我和依oY婚那一天，可惜我和她K]有上一句。 今天一早，我和依o乘淼巾家大宅。 站在T前往瓤矗真的有N回了古代的感X，因楹褪酱笳c小水池，F在已很y了。

「大小姐，g迎你回怼 我F在去老怼！ 一老年人е依o和我走M大d，我坐下Ko上茶水。
「w管家，麻┠懔恕！挂漓o向那老人c了c^，老人便x_了大d。「言，你不用o，我爸很好人的。」依o握上我的手，抬^看著我。
「我才不o，又不是]^的。」我e^^不依o看我的。
「可是槭颤N你的身子@N僵硬?」依o把我的^D回砻γ娴耐著互相看著。
「我...我...」我羞t的望著依o，瞬g想找一洞把自己活埋。 而@r候dT被打_，一男人走上前抱著依o。
「依o，我的乖女喊! 父H很想念你呢!」
「父H，抱得我太o了。」依ox_父H的驯В把我拉到她旁。「父H，我Я搜砸黄鸹怼！
「父..父H大人，你好。」我o的向前了腰，然後直的站在依o父H的面前。
「呵呵，言，不一又好像L高了呢。 有好好照依o?」
「@然有，我有好好照依o的。」我J真的望著依o的父H。
「哈哈，很好。 不^我想你都累了，先回房g休息一再一起吃晚吧! 依o，我命人把言和你的行李送到你房g。」父H大人叫了一女WI我[走大宅，最後淼揭漓o她的房g。

「很棒的房啊! 咿，@是你小r候的幼? 可O了。」 我走到桌前看著N在上的照片。「@是你的妹妹?」我指著相片中的其中一女孩道。
「嗯，她今天晚上也一起吃晚的。」依o把床m收拾整R後走到我身旁。
「不知道你妹妹是一怎N拥娜四?」 我好奇看著眼前的照片。
「菲硭和你一佣际鄞蚧@球的。 她F在是OOO私立初中的@球校L。 言，照片晚些再看吧，先去洗澡，然後吃晚好了。」依o我到浴室前K把浴室T打_。
「W，原磉@浴室是和你房g相B的，真方便。」 我不押靡獾耐向依o「依o，不如你和我一起洗澡，@不浪Mrg呢! 反正我都是女生，你不用怕吧。」
依ot著把我推M浴室「你可想得真美，我才不..不和你一起洗澡。 你是快一c，衣服已放M浴室e。 不要想那N多色色的事情。」f依o把TP上。
「我都Y婚了，一起洗澡我想]所^......」我一不噜止局，一把衣服下走M浴缸取

「言，不用客猓S便吃。」依o爸拿起筷子A了一片肉o我。
「是的，父H大人、母H大人，有菲砻妹茫我不客饬恕！刮衣慢的把晚吃下，全都有依o的味道，真好。
正晚^後大家一起吃甜cr，菲砭怪雍臀艺f，不^第一句已令我差c把甜c目出。
「姐夫，我想...」菲硪痪"姐夫"令我橹一震，好\的是手中的杯]o我打破。
「咳咳咳...那，菲砻妹茫你叫我阿言姐姐就可以了，不用Q我..呃..姐..姐夫。」我o奈的向菲硇α诵Α
「言姐，你可以臀液名? 我是你校的粉z。」菲尼崮贸龊名板o我。
「真的? 下次面我送你我所有人的名。 呀，你最喜g的球T是l? 不是我也]}，只是道一而已。」我拿起P在菲淼暮名板留下了我的大名。
「...原L..」菲淼拖骂^和我f。
「有Cs你出砗完L她面吧，我和她是好朋友淼摹！刮野押名板o菲r，T突然起。
「我去T，你^m。」依o走到大T前把T大_，迎淼娜s把她呆「嗜? 你怎N淼?」
「依o，我是Ｕ\碚夷悖想和你去散去一。」嗜噬钋榈耐著依o。
「Σ黄穑今天好......」依o想拒^r，依o母H走了出怼
「原硎嗜剩M碜一吧，我介B一人你JR。」依o的不理嗜暑不意便拉了他Md取
「呀! 天海委TL? 你怎N在的?」嗜鼠@的望著d鹊奈摇
「我怎N不能在@?」我反那令人的砘铩
「]什N不可以。 依o，我都院子好? 其今天我有一件重要的|西o你。」嗜室皇滞掀M淼囊漓o便往院子走去。
「姐夫，不，言姐，大情衬! 嗜矢绺缈墒窍g了我姐很久。」菲聿缓眯牡目粗我。
「哼，我今天就令那砘锼佬摹！刮肄D身追上x_的依o，我x_後家全露出可怕的奸笑。

「送o你的。」嗜拾岩盒子送o依o。
依o把盒子打_，原硎且浑b戒指「嗜剩@是...」依o望上嗜孰p眸。
「依o，我男∫呀喜g你，我意付出我的生命肀Ｗo你，令你幸福快贰！嗜蜗ス蛳隆敢漓o，你意作我的女朋友?」
「嗜剩我...」依o的被我打唷
「}本，你休想依o做你的女朋友，依o是我的!」我尼岘h上依o的w腰。
嗜实纱箅p眼K站起怼柑旌＃你@是什N意思!」
「字面上的意思! 你不B小W生都明白的句子也不了解?」我把依o踉谏磲幔防止嗜噬锨敖咏依o「我不怕告V你，我和依o已Y婚，F在依o是我的老婆，我衲惴你的白日艉昧恕！刮也挥焉频牡芍嗜省
「不要f笑，我才不相信你的! 天海言，你不要再多管f事，麻┠汶x_，不要阻K我和依o二人的rg。」嗜氏肷焓职岩啦倮x我，我把他的手拍_。
「l跟你f笑，我可是得父H大人J同才Y婚的，你不相信可以托e人湍悴樽C。」我怒的看著嗜省
「哈哈...我不知道你在玩什N[颍你如何f我也不放依o的! F在已很晚，我要回家了。 依o，你不用著急回覆，我意等你。」嗜氏蛭倚α讼卤戕D身x_。
「可!」我怒目h送那砘锏谋秤啊
「言，我M屋好? 我感到有些冷。」依o握上我的手，微微的笑著看我。
在月亮照耀下，依o的微笑就像天女一印Ｏ肫才的告白情景，我心有不甘，我把依o拉近我K欺上她的唇。 由pp的吻，uu禁不住吸吮她的唇，想@得更多的甜蜜。

突如其淼嵛橇钜漓o^X得空白，本想把我推_的力量也消失得o影o。依o慢慢_始回我的吻，榱烁惺Ψ礁多，我抱o依o的腰，而依o亦h上我的 i，我之g的距x由一到零。此刻身的一切彷废失掉，整空g只剩下我和依oz。 我互相挑逗著Ψ降纳啵吸吮Ψ降募t唇，直至彼此都呼吸不了橹共蓬x_。
看著t透的依o，回想的吻，我似乎做了一件不e的事情呢! 我把依ooo抱在蜒e「依o，我勰! 我不e人走你的。」
「言，我也勰恪！
今晚的月亮C了我z的誓言，不^@幸福的夥s被"咔刷"一打破。
「在太令人d^了! 一定要和天海哥蟾婺!」依o的父H拿著照相C拈T後走出怼
「父H大..人，有....y道你一直在看?」我@的看著眼前拈T後走出的三人。
「只怪你吻得太激烈lF不到我。我很早便在了。」父H大人得意的看著我和依o。
然我和依o到@句後大家的都起怼
「好了、好了，孩子的爸、菲恚我回屋e吧。 不要^m打_她。 言呀，今晚不要太激烈，明天你要上W的。」母H大人一糁旅，我和依o石化了。
「「哈哈..哈!」」三人一同笑著x_，剩下我勺鸺t色石象在院子吹著L。

章七完
章八 - 二年一班人瞬桊^

敌瞧谇拔班Q定在文化祭_瞬桊^，^我追努力，明天便可以_T大吉，迎接文化祭第一天的客人。赡暌欢鹊奈幕祭本是令人十分期待的日，但 於我碚f要是]有@日子就好了，槭颤N我@诱f? 因槲胰家知道了我校ek文化祭後都相f要磉[玩，那小鬼大概也到吧，@才是令我最o奈的地方。加上昨天l生的事件，我完全不想碰上那叫}本 仁的砘铮想起真令人火大。

「早安，依o。」看著睡在我蜒e的人，不禁心一笑。
「言，早安。」依o吻上我的唇，然後留下被呆的我走M浴室。
多N主拥囊漓o真是y，之後我、依o和父H大人、母H大人和菲硪黄鸪赃^早餐便上W去。
「言、依o，晚些我砟的W校文化祭的!」依o的]手h送我。
「言姐，你今天W校k文化祭? 那我放W也淼摹 我要向那走了，一回!」菲淼搅塑站前便和我分手x去。
「今天似乎有不少人恚希望不l生意外就好了。」我望了望身旁的依o。
「不用心，我想不有突e事情l生的。」依o走到我面前，D了D我的。
「A..茶破山(我..才不心)。」我握著那pD我的手「很多人在看呢，我快上吧。」我拉依onM相，找了位子坐下。依o亦依著我睡至我下，我想依o她和我一幼蛱煲彩欠浅＞o的，口不π模真是可邸

「言，早安! 有依o委TL，早安。 你快去Q衣服，我快要_始了。」紫`o了我z各人一套衣服，然後推了我M更衣室。
我打_一看，原硎且患白色r衣、黑色背心和一l黑色西。把它穿上身後真的有c像咖啡室的服丈。Q上黑皮鞋後，好依o也母衣室走出恚一身黑白色的女Wb，完全特@出依o全身的c，@刻我只能呆呆的看著依o。
「言、依o委TL你Q好了]有?」紫`把更衣室的T打_「崮二人呆看著Ψ降? 不要再l呆了，你二人可是今天的重要人物。」紫`把我拉x更衣室。
「W呵呵! 二人穿上的感X非常好，@下子一定能吸引人M砦人怵^。」Ld^的f著。
「人怵^? 不是瞬璧?」我抓了抓^。
「人怵^是我的店名，我班有不少受g迎的同W，不叫人怵^，y道叫印夤?」中田同W笑看我。
「好了，中田你不要再p人。 言、依o，你二人在n室T外控制人量的，要是多人恚o他票用作等候。 其他同Wt和上次相的Y去做吧。」洋一拍了拍手「大家今天要加油!」
全班同W一同g呼，二年一班瞬璧暾式II。

果然o言f中了，_店]多久便有很多客人砼R。 rguu的淼较挛...
「「言姐姐，你今天很呢。 真的迷死我。」」
背後硎煜さ穆音s令我出了一身冷汗，我D身蹲下看著眼前小鬼。「怎N得你二人，大姐她到哪去?」
「、祖父他今天很忙，所以派我和彤彤硪察你。」一把太眼R戴上，b作特盏幼印
「一、彤，你M碜，不要K著e人。」洋一恼n室走出恚把小抱到近窗的位置。
「「洋一哥哥是娜耍人家才]有K著e人。」」尚」黼p手wb哭著。
「不...不要哭了。e人都看^怼！尚」砺後哭得更础
「洋一，你怎N把小孩弄哭呢? 小朋友，不要哭，告V姊姊l生了什N事。」紫`走到尚」砬埃阎心贸鎏枪o二人。
尚」黼p眼露出W光，彷的大哭只是一假象。「「姐姐，xx你。 洋一哥哥，猜不到你有一那N好的女朋友。」」
「你是什N意思!!」洋一站起砜粗小鬼。
「一，真的猜中了耶，那姐姐是洋一哥的女朋友。 要回家M行M蟾妗！雇彤笑微微的望向一。
「只是我有一件事不明白，性格毫拥难笠桓绺缇谷有女朋友。 @真是一大奇。」一B皮的瞪著洋一。
「你二人.....」洋一差一c被尚」K.O.x觥 洋一一　
「哈哈，洋一，他是l? 真是很有趣呢! 咿，怎N好像在哪看^。」紫`摸了摸小鬼的^便站起硗著洋一。
「我的┳印┡，天海一和天海彤。 也就是言她大姐的号。」洋一把杀柳橙汁拿矸旁谧郎稀
「那我知道在哪看^了，上一期的校! 他就是和言一起到[返娜恕！棺响`@言一出，全dW然。
「「[? 那天真的很快罚依o姐姐也有和我一起玩。」」尚」碛珠_始l表他的フ。
「一、彤，曲奇到了，快c吃吧。」我立刻把曲奇拿到他面前，榈淖柚顾yf。
一和彤彤一同露出奸笑，向h的依o]了]手。「「依o! 言爸爸想你喂她吃曲奇啊!」」
一瞬g"噗"和咳疟出，N房鞒龅破|西的音，BL都滑倒在地。
「一，@是多N美好的交非。」彤彤合上眼睛b作感受@一切。
「彤彤，@真是y得一的情景呢。」一喝柳橙汁，看著石化的我和h被火的依o。
「一，你得幔言姐姐和依o姐姐s定下一次自己她再去[觥！雇彤也喝了口柳橙汁。
「@我然得，下一次我是不要打_她甜甜蜜蜜好了。」一u了u^。
「哎啦，@是不能f出淼! 一，我不小心f了出恚怎Nk好!」彤彤露出n的眼神。
「才不用心，我只是υ大了c，又不是foe人的。」一把一K曲奇掉M口中。
好不容易氖化回偷奈业芍呻b小鬼「要是你在o我弄麻，我叫人送你回去。」我D身走出教室^m工作。
「「似乎玩得^份了，怎Nk...」」二人默默的低下^，吃著乾。
「你zo我乖乖的坐著，我找言回怼 一到她，一定要道歉，要不然我真的筒坏侥。」洋一拍了拍尚」淼念^「有r玩也要看情r的。」洋一D身x_教室。
人到此情景都b作不知道，^m吃|西和，而尚」碜於监街，露出快哭的幼印
「L，我他出去一，言她回淼脑，告V她我在後@小吃店等她。」依o拜了L後走到一和彤彤前「一、彤彤，我和你到其他地方玩一，好? 一言姐姐碚椅业模到r候要J真o她道歉。」依o一拖著一，一拖著彤x_教室。
然S即四起，研究言、依o、洋一的PS。就在@r候又有另一批"客人"淼健

「依o姐姐，Σ黄稹！雇彤低著^。
「Σ黄稹！龟一一同低下^。
依o蹲在他面前「好了，我不要o的，]有下次便可以。」
「「依o姐姐......言姐姐是不是我?」」小孩子忍著眼I。
依o⑺砣选覆的，言她不你的。 F在我一起去玩，不要和言她f，@是我和你的秘密。」
小孩x_了依o的驯Kc了c^。「「依o姐姐，我不再欺你了。」」
依o站起硗现二人「我先著吧。」然後便往Y堂走去。

「好吃?」依o完一和彤抹著嘴。
「「嗯。xx依o姐姐我食小丸子。」」一和彤彤笑了笑。
「依o! 找到你了。」我倪h走近依o他。
「「言姐姐，的事Σ黄稹！埂尚」砗臀业拖铝祟^。
「言，你就原他，我想下次他不再犯的。」依o情深的望著我。
到依o呻b小鬼，心也不禁下怼！富亟淌野桑F在非常忙，要回去兔α恕ｊ一、彤彤，你不快跟怼！刮衣步的向前行。
「我fα耍言她不你的。 我一起回去吧。」依o拖著一和彤彤追上了我。
回到教室，原本以不有什N事情l生，怎知我打_教室便看依o的父母、妹妹，有我的祖父、坐在一起。
「言、依o，你到哪了? 我等你很久。」我的母H大人露出招牌笑，令我和一、彤彤背後隽艘唤亍
「母H大人，我去接依o他回怼！刮仪笑道。
「嘿，先信你一回。 α耍一、彤彤恚叫叔叔、姨姨和姐姐。」母H大人召了一和彤彤到她身。
「「叔叔、姨姨、姐姐，你好。」」一和彤彤了腰。
「那，我去湫┦澄锝o你。」我D身走MN房，lF洋一在e^。
「言，他砹耍祖父和姨也在。」洋一打著震告V我。
「冷o些，我想他不y淼摹！刮液眯牡呐牧伺难笠坏募纭
「那你的手嵩谡?」洋一握著我的手。
「哈哈..快些拿|西出去吧。」我收回我的手，D身拿一些柳橙汁外出。
「@是柳橙汁，慢用。」正我放下柳橙汁r看依o的父Ho了我祖父一些照片。「祖父!」祖父把照片收M蜒e。
「言，怎N了? 想要那些照片? @可是不行的，呵呵呵!」祖父的狐狸尾巴露了出怼
在我身旁一同臀野蚜橙汁放下的依o到"照片"二字震了一下。我望著祖父「祖父，那些照片可以o我?」
在龅娜宿D^看著我，大家似乎都想知道是什N照片。
「α耍l是}本呢?」祖父不押靡獾耐著我。
此r洋一拉著}本走到我旁。「祖父，他就是}本。 ]什N事我先退下。」洋一慢慢的往後退K走MN房瓤春颉
洋一你竟出u我! 我笑看著走MN房的洋一。「祖父，他就是}本同W。 有什N事情吩咐再疚摇！
「言，不用想x_，我一看就知你想做什N的。」祖父ξ倚α诵Γ然段望向}本「你就是}本嗜? f你在追求依o呢，@是不是真的?」
「是又如何?」嗜远ǖ目粗我祖父。
「如果我告V你，言和依oY婚了，你放?」祖父定眼望著嗜省６祖父@一句令全夥仗嶂磷罡摺
「我不放的。」嗜Q的f出答案。
答案一出，四起! 而全都@著"什N三角"、"Y婚了"的}。
「那o一月rg你，如果依o在@一月凵夏悖我就依o跟你。 如果她x窳搜裕那你就得放，明白了? @是我和依o父HQ定的。 言、依o你不能反Α！棺娓刚J真的看著我三人。
「好，我接受你的要求。」嗜室豢诖「天海言，我把依o^淼模你看著吧!」
「那我就等一月。」依o的父H看了看我和依o二人。
我能f@次是考我的矍? 我o奈的看著人。
突然依o到我耳旁「言，事情大l了，我怎Nk?」
我看看身，看看教室鹊耐W，今天放W又要_始玩躲了。「放Wr，你和我一起走，我有k法的。」
而瞬璧暌嗬^m平的I\至放W，不^大家的}都是@著我、依o和}本而已。@真令人^痛。

章八完

EG
言: 竟忘了向祖父拿回照片!
o: 其是什N照片?
言: 我昨天..昨天嵛堑恼掌!
o: 那我要快c拿回才行!!
章九 - 一月的

文化祭的一月追求宣言令我、依o和}本嗜嗜活在不同的{言中。W校e每一人都ξ三人的PS抱有很大的疑。到底"}本嗜试谝荒_踏纱" ，是"言是依o和}本嗜说牡谌者"是{言中的事? 在我心e哪一也不是，我和依o才是一偃恕⒁ΨD，}本那砘锊攀窍肫奈液鸵漓o的第三者。

自文化祭完Y，}本每天放W一定在校@T前等依o，大概他希望送依o回家碓鲞M他自己和依o的感情，可是每一次的舳o我粉碎。那天^後我和依o都 一起放W回家，即使我要留下，依o她亦等我一起。本以羝扑槎啻伪放，哪知}本他不H]有放，F在他B早上也在站守候我。Y果榱吮 _}本，我和依o每天都在W校前一站下，然後步行回校。可是@些日子有例外的一天，就像今天我要到另一所W校M行@球W界，所以放W只有依o 自己一人。

「依o，今天我一起回家好?」嗜尼崤牧伺囊漓o的肩。
「呃..我..」依o殡y的看著嗜省
「一次就好了，我想跟你oo的。」嗜视远ǖ难凵裢向依op眼。
「那好吧。」依oc嗜K肩而行。
「依o，你我JR多年，y道真的一c感X也]有?」嗜世著依o的手。
「嗜剩可以先放手?」依o想把手抽x嗜省
「以前我不也是常@拥? 是天海那砘锪钅阕了的? 依o，y道你真的ξ乙唤z感X也]有? 十多年的感情真的什N也可以]有?」嗜始拥奈站o依o的手。
「痛..嗜剩以前我手渴质俏小r候的事情，而言她]有令我改，我是依o，的是你吧。 我之g十多年的感情不是什N也]有的，我和你到F在不是好朋友? 至於感X，由始至K，我只把你作哥哥，Σ黄稹！挂漓o打_嗜实氖K把自己的手抽x。
「依o....等等。」嗜氏肷焓掷回依o。
「嗜剩送到@e可以了，xx你。」依oD身走M走站。
「可...天海言，你等著吧! 我^把依o^怼！嗜㈦p手握成囝^。

打_家的T，怎N]_的? 依o]回家? h整d都]有人，依o到哪了。 咿，怎N有哭泣乃房鞒觯y道依o在哭，依o、依o...
我打_睡房的T，眼前的情景呆了我。依o孤蔚纳碛埃^埋在p膝g哽咽著。 我的心痛了，真的痛了。我走上前把依o砣蜒e。
「l生了什N事情? 不要哭了，看你哭我的心也痛起怼！刮揖oo的抱著依o，彷芬环砰_手，依o消失掉一印
「言..言..你是不x_我的? 不x_我的，Π?」依o把^埋在我的肩，吸取她最熟悉、令她感安全的庀。
「依o，我^Σx_你。今世不，下一世也不，我永h不x_你，我保o你直至世界的M^。」我抬起依o的^，抹掉她眼旁的I珠。
「言.....」依o合上p眸迎上我p唇，我的舌互相挑逗著Ψ剑我把依o推倒到床上。
「依o，你意?」我深情的望著依o。
「嗯...」
「我厝δ愕...」我把唇再一次送上，然後慢慢的把依o身上的阻K物掉「依o，你真美...」
之後我便沈S在欲望c呻吟中，房e流拥闹挥形液鸵漓o岬母星椤

「依o，你是我的了...」我摸著激情^後躺在我蜒e的依o的z，近依o嗅她那凫段业夂耋w香，看著凫段业挠∮。
「言，我累。」依o把自己埋M我驯аe。
「睡一吧，我在@伴你的。」

「嗯...」
「醒砹?」看著在我蜒e炅甑囊漓o，真有c可邸
「言...呀!」依o似乎lF了我的目光立刻把被子w^自己。
「在害羞什N，你的我都看了。」我的手又不禁在她的背上y摸。
「嗯啊，不要..言..哎呀..痛痛..」依o按了按自己的腰。
「不逗你，恚一起洗澡吧。」我一手M抱起依o走M浴室。
「言，我勰悖有xx你。」
「傻瓜依o，我也勰恪＝一水好了，出肀憧梢猿酝盹。」我留下依o自浸浴池，自己S便洗^便到N房弄晚餐。

「依o，今天l生了什N事情?」我不解的看著坐在我身旁的依o。
「今天放W}本他邀我同行回家，我s把他了。」依o依偎在我的蜒e「我十多年的手足情就@消失掉。」
「不用心，}本他明白的，F在呢..哈哈，不如我再..」我\笑的看著依o。
「不要，明天要上W的。」依o向我撒芍。
「明白! 那我一起睡好了...L末才逗你。呵呵!」我抱起依o走回睡房。

正所^人蓬喜事精神好，^昨天一事，今天比B大勇，人得分是全鲎罡摺Ｒ下午回校告V依o我校M了Q才行。
「女子@球已M了Q!」紫`看著手C的短大告V全班同W。
「真的?」洋一走到紫`旁，拿起她的砜础秆! 看砦男子要努力c呢! 咿，依o她人呢? F在午休，她到哪了? 想告V她@好消息。」
「洋一同W，不用找，委TL找了}本同W外出。」中田同W指了指窗外。
「不吧..」洋一和紫`追了出去。

「依o，你把我У淞钟惺颤N事情?」嗜室苫蟮目粗依o。
「今天我是泶鸶材愕模Σ黄穑嗜省！挂漓o把手谋翅崮贸矸诺嗜恃矍啊高@戒指o你，希望它湍阏业揭合m的人。」
「依o，我有什N不及天海? 槭颤N你x她而不x我?」嗜噬焓志oo握著依o「天海她有什N好?」
「我x言是因槲鬯，暮芫靡郧耙呀凵希只是你不知道。」依ou了u^。
「我真的一cC也]有?」嗜拾岩漓o拉近他自己。
「Σ黄穑我只能把你作我的好朋友，好哥哥。」依oe^^。
「既然如始，Σ黄鹨惨忠淮巍！嗜虱h上依o的腰欲吻上依o的唇。
「不要! 嗜!」依o努力的推_嗜剩避著嗜实拇健
忽然尼嵊械懒Π讯人分_。
「是l!」嗜识ㄑ垡豢础冈硎翘旌Ｑ裕哼!」
我把依oo在身後，而左手o握著依o的右手。「是我又如何? 依o都f不要，你要吻，你是不是人淼!」
「你{什N砉芪!」嗜首呱锨俺吨我的衣I。
「{我是依o的老公! }本，我警告你，如果敢再接近依o，你休怪我不客狻！刮野}本的手扯下。
「哈哈...不客猓我才不客!」}本]嘀鄙稀
"拍"，依o打了嗜实哪。
「好了，嗜剩不要再@印 @拥嗜什皇俏艺JR的嗜剩你很。」f依o拉著l呆的我x去，留下跪在地上的嗜屎徒渲浮
「依o，我e了.........」

「依o，已不要o，他]有追上怼！刮依停依o，把她砣选
依o推_了我「@e是W校，不要@...」
「是、是，我的老婆大人。」我向依o敬Y。
「噗...」依o笑了出怼
「K於笑了。依o，把今天的事忘吧! 反正以後都]有人能把我分_，原}本那砘锖昧耍而且你已打了他。」我深情的望著依o。
「即使嗜嗜绾尾Γ我也原他，因樗是我的好朋友、好哥哥。」
「依o，你@诱f我可妒嫉的，你要接受土P..」我笑笑的望著依o。
「什N土P?」依o呆呆的看著我。
「o我一吻..」我嘟起我的嘴。
「才不要在W校吻你，回到家再好了。」依oD身向教室方向走去。
我追上依o「回家的，可不只吻呢!」我拖著依o的手。
「大色狼!」依o不理我自自向前方走去。
「依o! 有言?」洋一尼衢T走怼f依o你和}本同Wx_教室，之前我}本有些奇怪，所以有c心便走出碚夷恪}本人呢?」
「哈哈，我想他在淞盅e心吧…」我指了指h的淞帧
「槭颤N?」洋一望著我。
「因樗知道依o真的是我老婆，正接受不了事，呵呵..」
「言，你怎能在W校e大f我..我..」依o夤殴诺目粗我。
「嘛嘛，打情R悄就回家打好了，很冷耶!」洋一笑笑的看著我。

章九完
章十 - 我的

我和依o由Y婚相R至今到相壅媸且环N奇妙的分。@滋煳疑钏剂撕芫茫lF了我和依om然有了夫妻之，可是我s]有o依o一真正凫段业某兄Z，鄣某兄Z。於是我便_始策我的求圩穑要在依o生日那天o她一最美好的回。

「紫`，怎N你@滋炜是著我砜?」我不解的看著坐在我旁的紫`。
「]什N，只是有些|西想不明。」紫`e^^@了口狻秆匝剑今天午休到天台一起午好? 可以和同W一起淼摹！
我望了望依o，看依oc了c^「好的，紫`一一起吃午。」
「xx你，言。 我也快x_教室，@堂是需要Dn室的。」紫`拿起本往外跑去。
「紫`真奇怪。」我默默看著n出T的紫`。
好不容易淼轿缧rg，我和依o一起淼教焯āＬ焯ㄋ闹芤]有人，只有洋一和紫`坐在茶座那。我和依o坐到他的γ妗
「紫`，你@滋煸觞N了，常欲言又止的?」我把盒打_，今天是依o的坌谋惝，真好。
「言，你J真告V我，你真的和依o委TLY婚了?」紫`眼定定的看著我和依o。
到@句得我和洋一掉下筷子
「紫`，你怎知道的?」我@的看著紫`。
「你@N等如Y婚那事是真的吧。」紫`若有所思的合上p眼。
「紫`，你快告V我你如何得知的。有，你有告Ve人?」我站起聿u著紫`的肩。
「言，你先不要u，我快了。咳，言，放心，我]有告Ve人，我是那天洋一跑出外找依o同Wr到你的υ。不^言你真的不蚺笥眩你Y婚也不我，我很心呢。」紫`b作生狻
「我..我..」一rg我想不到如何解答紫`。
「紫`同W，我想言她是想找你的，可是我Y婚的日期太s急了，所以才]有朋友碛^Y。」依o望著紫`。
「唉，我只是_言而已，不用那NJ真。依o你@脱裕言她自大的。」紫`{侃著我和依o。
「紫`，你!」我o奈的看著紫`。
「言，你@色忘友的砘铮我著你的。」紫`向我笑了笑。
「你不要再f了，再不吃午休也快要完。」洋一乾笑著。
「「是、是，我的洋一大人。」」我三人一同看著洋一。
「你不用那NR吧，害我想起那呻b小鬼。」洋一把便慢慢送M口e。

m然我和依oY婚的事情o紫`知道，但她fo我守秘密，那我也放心了很多。可是到了放W，我和依o在站前竟遇上意想不到的人。
「依o，能和我一?」嗜首叩轿液鸵漓o前。
我把依oo到身後「已]什N好f了吧!」我恨恨的望著}本。
}本露出一副可z幼樱┣笾。
依o拍了拍我的肩「言，你在@等我一。嗜剩我到公@e好?」
然後依o和嗜室黄鹱咄公@，而我亦不放心偷偷跟著他。
「@e]有人，嗜剩你可以f了。」依o站到嗜是胺健
嗜下了腰「Σ黄穑依o。之前那Υ你，真的Σ黄稹！
「嗜剩其我早已原了你。」依o看著眼前人。
「xx你，依o。那..m然我做不成情H，我可以做回好朋友?」嗜远ǖ耐向依o。
「然可以，你是我的好朋友，好哥哥。」依o握上嗜实氖帧
「@就足蛄耍依o，祝你幸福快贰Ｈ绻有哪一天天海那砘δ悴缓茫你o找我，我湍憬逃她的。」嗜拾咽囊漓o那抽回，D身x_「依o，我t些再吧。」
「嗜剩我也祝你早c找到你的幸福。」依ooo的h送嗜实谋秤啊
「依o，我^令你幸福快返摹！刮尼岘h上依o的腰。
「言，xx你。」依o推_我的驯А肝回家，好?」
我科鹨漓o的手「嗯，我一起回家去。」

}本嗜适录K於告一段落，祖父和依o父H知道後亦甚楦吲d。^@事，我lF我自己已x不_依o，我完全深深的凵弦漓o到ol自拔的地步。我只好加o湟漓o生日那天o她的@起。很快便到依o生日那天。
「依o，生日快贰！刮医o依o送上一吻「快c起床，今天我你到[鋈ァ！
「言?」依o呆呆的看著我。
「今天你生日，我⑺湍阋y忘的生日Y物。」我抱起依o往浴室走去。
「言，快放我下~ 你到d等我吧。」依o逃x我的魔手。
「YES SIR.」我只好D身出了房g。
淼竭[觯我和依o到[玩、拍照，直到S昏，我把依oУ侥μ燧那。
「依o，到我了，怼！刮倚⌒姆鲋依o走M摩天坐下。摩天慢慢的_始向上升。我把依o扭到蜒e。「今天_心?」
依o依在我肩膀上「很_心。」
「依o，你知道幔摩天有一髡f。髡f只要一偃嗽谀μ燧走到最高cr互相交吻，那@偃擞肋h也幸福快贰！刮野岩漓o的下巴托起，深情的望著依 op眸「依o，生日快贰！刮野盐业奈撬偷揭漓o唇上，S昏的光照耀著我@一刻的r光。我x_了依o迷人的唇「依o，今晚有更@起的Y物。」
「言，你送什No我，我都喜g的。」依o深情的看著我。
摩天回到地面後，我便б漓o淼揭婚gY服店。等依oQ上Y服後，我把依oУ阶∈凶罡哂纸海的t望台 C 天海企I行。
「言，你怎N我磉@的? 而且要穿Y服?」依o疑惑的看著我。
「吃T光晚餐，穿Y服不是^好?」我按了升降C到六十八堑牟d和酒店。
「三小姐，g迎光R。你A定的p人房在@。」一名穿西b的男士c了c^，KI我M房。「三小姐，如果有什N需要可以打@的。」那人退出房g。
我走到T前把Ti上，便把"勿}_"亮起。
「喜g@e?」我把依o拉近窗台，尼岘h上她的腰。「接下恚要好好欣p另一份Y物。」
依oD^^看著我，突然"碰"的一M全天空。
我把依o的D回窗外。「美?」
天空不嗔林七彩的花。而在漆黑的夜空r托下，整地方都得如童故事中的王城。我蜗ス虻揭漓o眼前。
「言，你怎N跪下的?」依o心急的想扶我起怼
我问稚斐龅剿身前「我，天海言，勰悖依o一生一世。意照你直到永h。依o，你意再一次答我?」我把一b戒指谋翅崮玫揭漓o眼前「依o，你意嫁o我、天海言?」我深情的望著依o。
依o涞轿蜒e，咽哭著「我意、我意..」
我把依o扶起，p抹去她的I水，把戒子套上依o的o明指上，然後oo的抱著依o「老婆，我勰恪！
「老公，我也勰恪！挂漓o吻上我的唇，我也uu的回著依o，身w不自X的燥崞恚伸手抱起依o旱酱采稀
「依o，今晚是你c我的一夜。」我不等依o回再一次吻上她的唇，慢慢的把她的衣服去，掉到地上。
@一夜真是慢L的一夜，充M叟c呻吟的一夜。

看著睡在身旁的依o，原硇腋＞褪悄屈N巍
「老公，早安。」依o害羞的看著我。
「老婆，你先睡多一，我去放水o你洗澡。」我把被子科穑一p呼呐鞒觥！高是想再硪淮巍！刮壹樾Φ涸谝漓o上面。
「不要，你昨晚吃不?」依oe^^。
「是、是，不逗你了。把@衣穿上，不然感冒。」我退x依o走到浴室「等我一。」
我洗澡、穿著整R後便到餐d吃早餐。可是一淼讲d竟然看我和依o杉胰硕甲在e面。
「言、依o!」祖父不押靡獾目粗我。
我和依o走到祖父旁坐下「祖父，怎N你在@的?」我[眼的看著祖父。
「哈哈，然是砜茨。」祖父迷右恍Α改昨天行了?」
我和依o的瞬g掉「「祖父!」」
「哈哈..哈，好弟弟，我以後真的一家H了。」祖父大笑起怼
最後全部人也因榭范笑了出怼
「我多了一姐夫。」菲斫械馈
「要D口叫嫂子呢..」洋一反蛉ぶ。
「「言姐姐，要快c和依o姐姐生小o我玩啊!!」」一和彤彤大嚷道。
天啊! 我和依o的硭坪跤钟卸嗍掳l生呢...

章十完
我的公主殿下番外系列
番外篇 - 第一回 我的小r候
我是天海言，今年十q，你呢?」一短女孩笑嘻嘻的看著L^的女孩。
「依o..也是十q。」L^的女孩害羞的看著短女孩。
「依o，我一起玩吧!」短女孩拖著L女孩往花@走去。
「你不要走，先拍照，看@!」一男人按了快T一下「好了，去玩吧..」

我，依o，出生於氏家族。父H可生是氏企I的裁，母Ht留在家中照我。我有一妹妹 - 菲怼Ｊ芪矣绊下，她小r候才_始喜g@球@\印Ｒ患宜目谧≡谝黄穑每天都^得非常快贰６F在我家多了一位家人，就是我老公 - 天海言。f上"老公"@勺治疫感害羞呢。生日那天的告白她o我的承Z消除了我一直以淼牟话玻原聿皇侵挥形鬯，她也是畚业摹

「老婆，早安。要起床了，再不起肀t到。」言打_房T走到我身旁蹲下笑[[的看著我。
「老公，早安。F在rg是?」我坐起聿亮瞬裂劬Α
「七c四十五分，兴i。」言定眼的看著我。
「我才不是兴i，你不想l昨天玩偷u。W! 不要合怼！刮殷@慌的看著言把我旱乖诖采稀
「KK，一早L景那N美，又那NT人。」言\笑著。
看著@拥难晕也畔肫鹞沂颤N]穿的，y怪言她眼定定的看著我「老公，要上W的，我不想t到...」我害羞的e^^。
「是的，老婆大人。不^先o我一吻。」言向我指指自己的唇。
我p快的吻了吻言的唇便逃到浴室去，我Q好衣服淼娇d，桌上早已放M早餐。
「依o，快c沓裕不然真的t到。」言拉我坐到椅子上。
我一口一口的吃著，真的很好吃呢。
「其我有}想...」言抓了抓^。
「什N}?」我不解的看著言。
「就是..呃..其拾起你的X包r，我看e面有相片。我好奇的一看，怎N是我和你的? 我小r候^面了?」言低下^玩著自己的手指。
「@幔放W回砦以俑你f。F在我要出T了。」我握o言的手n出T外，走往站。

晚上吃^後言她抱著我坐在沙l上「老婆，你可以告V我那照片的事情?」
我把照片拿出，放在她面前「那已是十qr候的事情了。」

「依o，今天爸爸要拜乾哥哥，母H要妹妹上W，你跟我一起去，好?」爸爸摸了摸我的^。
「好的，爸爸。」我向爸爸c了c^。
於是爸爸我淼揭婚g古老大屋前。
「先生? 我家老已在d等候你了，跟我往@走。」一穿和服的人е爸爸和我走M大屋。
我oo的握著父H的手「爸爸...」
「不用怕，爸爸的乾哥哥是很L趣的人，就像爸爸那N善良的。」爸爸低^看著我。
「到了，先生。」和服先生把T打_送我冗M後便退出x_。
「天海哥!」父H和一伯伯握手「@是我女海依o。」
伯伯蹲下砜粗我「好可鄣墓媚铮你叫什N名字?」
「依o..十q。」我怯怯的往後退了一步。
「依o，你的名字真好。一我的O女也^恚先坐一再你到花@玩。」伯伯微笑的望著我。
「xx。」我c了c^。
「呵呵，可生，你的女赫婵邸！共伯站起恚好T又再一次打_「言，你砹? 怼恚和叔叔打招呼。」
一短小孩走到我父H前「叔叔，你好。我叫天海言，今年十q。」
「你好，言，你可以陪我的小公主玩一? 我要和你祖父f一些重要事情。」父HJ真看著眼前的小孩。
「]}。祖父，我她到花@那玩。」短小孩拖著我的手，拉我到了花@外。
「要小心啊，不要受，知道?」伯伯向我旁的小孩大叫道。
「我是天海言，今年十q，你呢?」站在我旁的人笑嘻嘻的看著我。
「依o..也是十q。」我害羞的看著眼前人。
「依o，你叫我言吧。我你四[玩。」言拖著我往花@走去。
「等等! 言、依o，你站在@e。 我o你拍照片。」父H叫停了我和言，然後拿出照相C「一、二、三、笑。」父H按快T的r候，言她把我抱入阎小
拍照後，我t著推_言「言，你...」
言笑呵呵的拖著我的手，不理我的@，我到花@e去。
S昏，言和我坐在庭院e，我微笑的看著言「言，槭颤N拍照r你把我抱著?」
言笑嘻嘻的望著我「因槟愫孟裉焓挂幽屈N美，我很喜g，所以想抱著你。」
我後不禁t起怼
「依o，我L大後一定娶你的。」言走到我旁，再一次把我砣胨的阎小
「真的?」我心的看著言。
言扣上我的尾指「s定的。依o，你要等我。」
我笑著望向言「我等你。」
「言、依o! 要回砹!」爸爸倪h向我]著手。
我手渴值呐芑厝ィ然後我跟父H回到家中。

「@就是我JR的^程。」我依M言的蜒e。
「那你氖qr便喜g著我?」言抱o我的腰。
「不是，我到高一才lF我喜g你，不然我高二也不嫁你。可是Y婚的r候我slF你K不喜g我。」我低下了^。
「正因槟愕戎我，我F在才真的深深凵夏恪！寡园盐冶起走M睡房取
「言，你想做什N?」我不解的看著言。
「榱搜a，然要做一些令老婆快放d^的事情。」言把我旱乖诖采希欺上我的唇。
「言..嗯..明天..要上..W的。」
「我不把你累牡摹！寡缘氖植话卜菝M我的身w，吻著我的唇。明天大概又要腰痛了。

番一完

EG?
言: 你f你高一rlF你凵衔遥你是怎影lF的?
o: 那年的W界最後一鑫矣腥タ矗看你在球龅挠⒆耍我完全被你迷倒了。
言: 我有那N大的能力把你迷倒?
o: 不是小r候你那承Z深深刻在我心上，我才不那N留意你。
言: 你之前f不JR我是_我的?
o: 反正你也忘了，不要o吧。
言: 老婆，_人是不Φ模要受P啊~
o: 等等..明天要上W的!!
番外篇
第二回 笨\大鹦耗(上)

天海一和天海彤是天海家的耗Щ本上@是公J的事，即使是家e最高地位到家e的下人o一都被和孢^。所以有r候大家一到小耗У谋秤耙避之t吉。 不^x奇的是尚」碓W校es被Q楣W生之一，@件迷邮虑檎媸得令人瞪大眼睛。後聿胖道不尚」矸浅Ｏg他的老所以才]有捉弄她和同W，想 留一好印象o老。後的我差c倒，我靠，只要他喜g就不玩弄，怎N每次他一我就玩弄我。

「「林老再。」」小孩恭敬的向一名老安。
「一、彤，再。 回家要小心啊。」林老摸了摸扇说念^「α耍今天是l斫幽?」
「是言姐姐和依o姐姐。」彤向老指了指h方。
「原硎悄的言姐姐。咿，依o姐姐是你的姐姐?」林老不解的看著彤。
「才不是呢，是言姐姐的老婆。老，再了。」一科鹜的手跑向我旁，然後回^向老]手。
我向他的老c了c^便D身x_幼稚@「一、彤彤，你才和老f什N呢?」我好奇的看著走在我和依o前的小鬼。
「「在言姐姐你。」」尚」硪煌奸笑的看著我。
「我?」我蹲下聿[眼的望著尚」怼
「「f依o姐姐是你的老婆呀!」」尚」硪煌f後躲到依o身後笑嘻嘻的看著我。
我站起怼改真是的，怎能S便f出口的。看我怎教你。」我走向依o身旁渥プ尚」怼
尚」硭汪汪的看著依o「「依o姐姐，我下次不了，求你臀。」」f扯了扯依o的衣角。
依opp笑了然後微笑的望著我「言，你就不要F在教他，在街道上玩是很危U的。」
我嘟嘴的看著依o「你就只退。」
依o到我耳旁「老公，回家先再跟他f好?」
到"老公"二字我心都妨恕戈一、彤彤，看依o的分上，回家才教你。」
「「依o姐姐，xx你，最喜g你了。」」一和彤抱著依o。
「喂，依o是你S便能抱的?」我o著p眉看著尚」怼
「W，言姐吃醋了，一我快走啊。」彤拖著一奔向天海家的子前。
「你不要走...」我追在他後面，而依oto奈的慢步跟上我。

「好啊! 一，不如我到言姐姐家玩好?」彤在沙l上D磙D去。
「不e的提h。可是家e的都被_走了，怎去?」一停玩手上的J真的看著彤。
「我自己去吧，r且言姐姐的家在我家附近。」彤坐起硗著一。
「就@愚k。我快去湫醒b。」一走M自己的房g_始收拾自己的|西。
「十分後在大T等。」彤亦回到自己的房g去。
「好了，我出l吧!」一科鹜的手往家Tx_。
「好o呢..」彤d^的奔跳著。
正二人走到小巷r，有人尼崤昏了二人。
「「言姐...救......」」

「唔...@e是哪?」一_眼睛往四周看了看「彤，你在哪?」
「唔..唔..一，你就不要吵吧。咿，一，@e是哪?」彤擦了擦p眼。
「不知道耶，大概我被架了。」一冷冷的f著。
「又被架了? 那我快c逃走好了，反正我有ч_i器。」彤打_背包找著。
「先不要走，我要教捉了我的人。」一露出可怕的目光。
「很危U的，f一他有怎Nk?」彤心的看了看一。
「不用心，他把留下了。彤，你有]有那|西?」一向彤露出奸笑。
「有，o你。」彤把某|西o了一。
「彤，我快c洌^σ把抓我的人不好^!」一握o了囝^。
^了不久，耐髁巳寺M怼
「老大，你有]有I食物o那尚」? I死他就化水了。」一金男人耐庾哌M怼
「然有，化水我才不想。」一t女人跟著M怼感」恚快起沓|西。」
「「h八怪，我早就起恚不用你的叫斫行盐。」」一和彤不肖的看著那女人。
「你是什N意思，我老大可是美人淼摹！菇痼男拍著桌子。
「「金毛犬，你就不要多，很K我吃的。麻┠隳瞄_你的抓。」」一和彤低下^吃著|西。
眼前二人都被饨Y。
「老大，他是小孩，不要^那N多。」金男拍了拍t女的肩。
「我才不那N小狻！辜t女著一和彤。
「h八怪，你打了o我家了]有?」一笑著f。
「h八怪，你不打怎拿X，我怎回家? 快c打吧，不要告V我]。」彤也一同笑了出怼
「你尚」砭筒慌挛⒘四?」t女站起怼
「「⒘宋你便]X拿了，你@幼?」」一和彤也站起怼
「你@些小鬼!」金男站到t女旁。
「我F在就打。」一了t女的按了按「，我被了，\f要五百f到一城U工S那e。啊呀!」
t女把回「不想他有事就快一c洌今天下午不送砭偷仁漳小孩的瓢!」t女合上「你怕不怕! 哼，正一小鬼。」
「「好怕啊!」」尚」砑樾α艘幌拢然後分e向一左一右走，K把什N拉起「送你大Y啦!」
少\不知槭颤N就@拥倒地上，一和彤大笑的往梯子上跑去。

上完
笨\大鹦耗(下)

一小小的黼令天海家陷入一片混y，同rg天海家最高I人 - 我祖父於天海企I蔷o急召_全家大。

「Ψ揭求五百f，我已命人浜梅澎盾取！棺娓刚J真看著坐在h室的各人「但是X不是我最心的}，尚」硪膊辉取 我最心的是匪。」祖父托著下巴。
「什N! 祖父你怎能不心尚」恚他被了耶! 你竟然倒^心匪?」理子激拥陌粗桌子。
「理子，我也有心他的，只是之前榱怂的安全做了一次模M架，可是..」祖父拿出汗巾抹了抹汗「他把我的傧屡得K，到最後我的傧露歼M院了，其g口中嘀咕著什N我不敢之的f。」祖父@了口狻
「祖父，你f的是真事?」依o瞪大了p眼看著祖父。
「然是真的。 好了，到此橹梗我去小鬼回怼！棺娓嘎慢的站起怼
「等等，祖父。」理子按著祖父的手「待我去好了，竟我是他的母H。」
我不等理子姐和祖父先走出T外「你不用辏我去吧。你等我好音。」正我想x_的r候一b小手握o了我「依o?」
「言，我也要一起去。」依o露出远ǖ难凵瘛
「明白了，我好好保o你的。」我恐依o不理人往停龀霭l。

「「小皮球，香蕉油，笨蛋屁股G油油!」」一和彤走到翘菖韵蚪匪二人扭著屁股「「捉到我It，哈哈..哈」」尚」砜焖俚淖咄二恰
「死! 真是可旱男」恚竟用~z那N卑鄙! 你不要跑啊!」t女牡厣吓榔恚走到桌上把手拿回，然後往二潜既ァ
「老大，等等我!」金男亦站起拿回手跟上。
怎料他二人踏上翘r，有很多一粒粒的|西纳贤下掉。那些|西碰到地面或是二人身上r竟"啪啪"作。
「「W啦! 痛死了! 痛死了!」」t女和金男在梯g奔跳著。
「「@是送o你的Y物 - 天海家l明品 - 小炮，好玩! W哈哈..住不用x我。」」一和彤^m往上跑。
「死的小鬼，怎N有的! 救命啊!」t女急得快哭。
「恚我往上n，^了@e就]有了。」金男拉著t女往上跑，怎了一踏上平地又o~z拌倒，扇擞衷僖淮蔚暨M炮梯中。
「W呵呵..你@笨蛋!!」t女不理金男n上三恰妇筒恍盼也蛔サ侥死小鬼!」
「「h八怪，食炮；金毛犬，L地沙，笨蛋只W啦啦~ 笨蛋只W啦啦~」」一和彤躲在一木箱後大唱著。
「死小孩，不找到你。」t女往木箱方向走，怎知_前一空，"碰"一跌到二恰
「「盲女b，玩p功，Y果跌到地上喊根竹。」」一和彤^m往上走。
「一，怎N要根竹?」彤笑笑的看著一。
「彤，_扭了]竹怎能走好?」一]好獾耐向彤。
「真是呵呵..」彤p笑著。
「「盲女b，玩p功，Y果跌到地上喊根竹。」」一和彤快返淖叩教焯ā
「我不你好^的。」t女爬起怼
「老大，我追上去吧!」金男扶著t女一步步的走到天台。而他眼前看的竟然是尚〉糜崎f地喝水!
「怎N你@N久的，我和彤都累了。」一指著二人。
「你找死?」t女用指著一和彤。
但一和彤竟走到天台「「你_我便跳下去，@你^δ貌坏藉X的。」」一和彤奸笑著「「我衲憧熳允缀昧恕！埂
「我才不，而你亦休想活下去。」t女浒聪驴郯濉
「h八怪，我告V你一件事。」一站到天台。
「你拿的是我的玩具而已。」彤拉著一往下跳。
「「W! 小鬼!」」t女和金男n到天台，只他窍乱呀被包了。
「上面二人，不要做o^反抗，你被捕了!」一警察往上喊。
「我失...而且是o小孩打...]面人..」t女坐到地上。
「J命吧，那知他有降落..唉」金男也一同坐下，警察同r走到天台把二人ё摺

「「言姐! 依o姐姐!」」一和彤涞揭漓o蜒e。
「你尚」碓蹩梢!!」我指著一和彤二人。
「言，由他好了。 一、彤，我真的很心你。」依o摸了摸二人的^。
「m然今天很危U。」一依到依o的肩膀。
「但是很好玩呢。」彤也依到依oe。
依o望了望我「大概他太累睡著了。」
我把一抱起「老婆，我回去吧。」
依o把著彤和我一起回到子。

回到天海家，理子姐第一rg把一和彤碓蜒e，姐夫在旁P心的看著。祖父、祖母那天一些糖果o二人，安慰及P他勇敢。至於我母H就在旁嘀咕著下次要小心看管尚」怼Ｌ旌＜一偷皆本的狒[日子。

「「依o姐姐，xx你斫游。」」一和彤各o了一粒糖果依o。
「xx，下次我你到[鋈ァ！挂漓o高d的笑著。
我不的看著一和彤「那我呢? 那天我也有接你!」
「「可是我看不你呢!」」尚」砉馑偬尤ァ
「你!」我呆呆看著前面。
依o站起砩焓职岩恍|西送到我身上「老公，不要@幼印Ｋ也有送|西o你。」
我把依o手上的|西接^，原硎且环我和依o有他的，而且下角著"最勰"四字。看到@e，心不禁笑出怼刚媸深^小魔怪...」

下完
番外篇第三回 - 甜蜜家族旅行(上)
(又名: f里びH!?)

末期考後就是一年一度的暑假。既然有月L的暑期，我Q定和依o到有「水城」之Q的S斯尼渡蜜月。那知我出l天竟然在C雠錾献娓改负透赣H、母H大 人外，遇上理子姐他一家。原硖旌Ｒ患抑道我和依o要到「水城」[玩後，不甘心的偷偷跟上怼＝Y果@次渡蜜月成了一家大小也在的家族旅行。

「老公，你就不要^m黑口黑面了，原本的幼佣伎熳不。」依o依在我蜒e看著我。
我扭著依o的肩「..只不^是我想和老婆你好好的^二人世界。」我嘟著嘴望著依o。
依o吻了吻我的「我可鄣睦瞎，不要@印＜热凰已跟著我恚而我又不能阻止之下，我就和祖父他 一起快愤[玩吧。老公~」依oO了O我的。
「依o..我的。」我深情的望著依o，慢慢近她的唇。
「「言姐姐、依o姐姐，陪我玩!」」一和彤那懊孀位冒出^怼
我和依o得立即分_「一、彤，F在已很晚，到目的地後再玩，好? 我和依o都要睡了。」我微笑的看著尚」怼
「「好吧，s定了。」」尚」矶慊刈约旱奈恢谩
「依o，先睡一。到S斯尼我再拘涯恪！刮易依o依到我肩膀上。
「嗯...」

{g迎砼R"水城"S斯尼}
「W呀! 很美耶。 言，你看，是多拉。」依o拉著我C鲎叩叫∵\河旁。
「老婆，告V你，明天我坐在上面[[水城呢。」我往\河四周望了望。
「真的?」依o疑惑的看著我。
「真的，而且找了@e最出名的I航T槲I航。」我微笑的望著依o。
「老公，你是我的最!」依o渖砦橇宋业哪，然後高d的抱著我。
「「W呵呵! 言姐姐t了!」」一和彤向人大喊。
「铀簟！刮e^^不看人。
「好了，好了，我是先到酒店吧。」祖父I著大家往酒店走去。

「大家可以自由活樱言，不要第一天便令依o累得不能外出[玩啊!」母H大人ξ倚α诵θ会崂著父H往酒店外跑去。
「老公，原砟闶沁@N想快把我吃掉。老公，你真色。」依o微t的向我微笑著。
我拼命的]手「]..]有，我才]有..」我的似乎著了。
「嘻嘻，我f笑的。老公，我快些到外面[玩吧。」依o拉著我的手走到大街上。
「老婆，不要走那N快。」我慢慢的跟上依o的步伐「依o，你看，@很m合你呢!」我把一小X包拿起欣p著，手工真精@「依o，你看。依o?」我回^一看，依o不在「依o? 你到哪了?」我放下X包急不及待的向前方找。

「老公，@很美呢。」依oJ真的看著眼前的。
......
「老公。」依o小的叫了叫。
......
「言，不要不作好?」依oD^一看「人呢? 言她到哪了?」依o向四周看了看「唉，我真不自己走掉。」依o低下了^。
「小姐，一人?」一人走到依o前。
「Σ黄穑我在等人。」依o抬^看著眼前人，@人怎N有c像言。
「哈哈..小姐，我想你想e了，我是@店子的老。你一人，想叫你M碜一。」那短女子向依o笑了笑。
「@e不是精品店?」依o呆呆的看著眼前人。
「哈哈，@e是咖啡店才ΑＤ阆g@水晶熊?」女人指了指子的水晶熊。
依o不禁t「呃...」
「看你在等人，你就M砗缺咖啡吧，我你的。」女人了依o冗M「Γ我叫天海游，你呢?」女人回望看著依o。
「我是天海依o。」依o坐到近窗的位置。
「真有趣，我竟然是同姓的。天海小姐，你喝什N咖啡呢?」天海游Y貌的放下一份甜c。
「{山好了，xx你呢，天海小姐。」依o看著天海游。
「反正同姓就不用那N客狻！固旌Ｓ巫哌MN房e。
就在@r候有人n了M怼敢漓o! 依o，K於找到你了! 不到你真的差c把我摹！刮壹泵ψ叩揭漓o前抱著她。
「Σ黄穑我下次不自己走去的。」依o吻了吻我的「老公，你快坐下，我介B一人o你JR，她是@咖啡店的老。她我喝咖啡啊~」
我聿患胺便到後面磔p笑「嘻嘻，天海小姐，他就是你等的人?」
到@把熟R不^，男÷大的音，我慢慢D身一看「二姐! 怎N是你?」
「哎啦，小言言，很久]呢。天海小姐，原砟愕鹊氖茄浴！固旌Ｓ畏畔驴Х龋K把手放到依o肩上。
「游姐，拿_你的手! 不要碰我的老婆!」我把依o拉M蜒e。
「呵呵...」游男难鄣耐著我和依o。
「言，她是l?」依o微t的看著我。
「依o，她就是我的二姐姐 - 天海游。也就是本硪和你Y婚的砘铩！刮冶Ьo依o的腰，深怕游把依o走。
「Π。我就是言的二姐。」游向依o露出光般的笑容，吻上依o的右手手背「多多指教，依o。」

上完
第三回 甜蜜家族旅行(中)

本磔p愉快的二人甜蜜旅行，D眼g成了家族旅行已有c不高d。怎料到了"水城"遇上只口甜舌，泡於情鲞多^工作的二姐，真是多亩嚯y。

「二姐，你注重你的言行，依o可是你妹妹的老婆，不是你的"女朋友"。」我h著依o的腰瞪著游，宣示我的占有欲。
「KK，可鄣拿妹茫@不^是某些家的g迎x式，不用吃醋吧。而我只是和H鄣拿妹美掀沤涣"感情"，你怎能l怒呢。」游o辜的看著我。
「哼，依o才]有什N"感情"跟你交流。」我依f瞪著游。
「哎啦啦，那N快就_鹆?」一D人走到我、依o和游之g。
「，很久不，感X上你又美了。」游露出我家一至J榈闹旅微笑，N上母H大人。
「少口甜舌，你已不受@招影的。 要不是我好知道你在"水城"，我可不到找你。」母H大人推_了游。
「，你不要我?」游p手wb哭著。
「嘛嘛，你快c湫╋料o我吧，一你大姊也淼摹！鼓赣H大人推了游MN房。
「依o，你要小心我二姐，那砘锍雒花心，最壅f甜言蜜Z，男、女，她最多。」我坐到依o旁。
「哈哈，言，你怕我了你的老婆? 我不的，放心好了。」游慢慢把杯子放下K坐到母H大人身。
「游，你何r回家兔?」母H大人J真的看著游。
「F在不是r候，至少F在不行。t一c吧。」游低下^，p眼流露著厝岬哪抗狻
母H大人看游的幼哟袅舜簟槭颤N? 是有什N放不下?」
「大概吧...」游罕的t了。
「「游姐姐，你在拍拖?」」一和彤不知哪淖怼
「不P你尚」硎隆Ｄ呢?」游摸了摸尚」淼捏。
「「在那e玩透明的熊熊。」」尚」硗h方指著。
「什N!」游n到理子旁，抓住她的魔爪「大姊，@你是不能碰的。」
「游? 怎N你在@的?」理子露出疑惑的目光。
「大姊，你除了工作外J真，e的r候也可以不b糊里糊T?」游]好獾目粗理子。
理子摸了摸游的「呵呵~ 游，你今晚就和我一起用餐吧!」理子握o游的手。
就在@r候T外""一和一些s步跑x的音。
游D^一看「等等! 不是你... 姊，你先放手!」游昝理子的手往店外走去。
「哎啦，大家今晚有好蚩茨亍！估碜心一笑。
而大家在@一刻才想到天海家最可怕的人是理子。

「xx你，小木。」母H大人向把蛋糕放下的女子道x。
「乾，不要客狻！剐∧疽煌坐下。
「母H大人，你何r多了一乾女的?」我不解的看著母H大人。
「木柔，她是我好朋友的女海是我叫她臀艺疹游的。」母H大人把蛋糕放M口中。
「乾，你在@吃晚餐?」小木向我微笑著。
「那我去洹！剐∧就N房走去。
「我也兔Π桑反正今晚那N多人，一人弄不淼摹！估碜诱酒砀走。
「老公，我也去兔Α！挂漓ox_我的眩走到N房e。
看著太慢慢降到水平下，大家都oo的享受此r此刻厝岬氖澜纾可是@刻的悠fo""一打破了。
我D身一看「二姐?」
大家S著我的目光看到大T旁，除了游外，她恐一女孩子。
「咳咳，她是我的女朋友 - w子青。」游笑著望向我，而她旁的女子s露t。
游姐的一句把我牧耍大家心想"女朋友?"，f真的?
「就知道你不信，你看!」游把她o握的手一同e起，擅堕WWl光的戒指出F在我眼前。
「「耶!!!!!」」在坐的每一人都差c跌到地上。
游走到母H大人前「青，她是我的母H。，她是我的老婆。」游不t、獠淮的看著母H。
「明白了，那你可以回家兔α?」母H_心的看著游。
「可是..@e..」游不_定的看著母H。
「游，你放心回家吧。咖啡店有我和我的老公。」小木N房走出怼覆贿^你有空要回砜纯窗!」
「知道了。」游c了c^。
@一夜我天海家快返南硎芎０锻硌纾有f有笑，直到深夜才回酒店。

M了酒店房，我尼岘h上依o的腰「老婆，或S真的o你所f，@次旅行是一次y忘的旅行。」
依oD身的看著我「只要老公X得_心就好了。」
我把依o推倒床上「只有@游也更加_心。」我吻上依o的t唇。
而@一天_是y忘的一天，因槎姐她K於找到凫端的幸福。

中完
第三回 甜蜜家族旅行(下)

知道二姐有了廴说r候，我的心不禁放下恚不用心二姐把依ox我身旁。同r@次旅行比A期中快贰⑿腋！Ｅc依o坐多拉[水城，逛[水城市集，x水城最有名的水晶熊，和家人一起共渡晚餐，@一切都是美好的回。

「今天是旅行的最後一天..」依oh望窗外的天空。
「嗯，今天晚上便要回家了。」我尼岘h上依o的腰「不舍?」
「有一c。」依o依在我阎小府竟@是我二人渡蜜月的地方，而且有母H大人他，我也玩得很_心。」
我吻了吻依o的~，科鹚的手「老婆，我你去一地方。」我拉著依o往大街走去。
「老公，我要到哪e?」依o跟著我跑。
「到我二姐oo告V我的秘密地方。」我恐依oD^一l又一l的小巷，最後淼揭小海旁「我到了，依o，你打_p眼看看!」
在我和依o眼前的是一oM碧{的海洋，海平的M^c嫠{的天空溶在一起，h看完全分不清是天是海。f里晴空中有锥浒纂h浮著，而白就像小船一勇慢向oM的Kc。
「老公，你二姐如何知道@地方的?」依o@的看著我。
「@地方是在二姐咖啡店附近，至於怎lF我就不知道了。」我微微笑著迎接微微的海L。
「很清爽的L啊!」依o合上p眼享受著此r此刻悠f而o的感X。
「老婆，我一到柔游咖啡店喝多一杯咖啡才回去，好?」我握著依o的手。
「好..」依o依到我肩上看著眼前的美景。

晚上，我天海家便乘wC回，Y束了一B堤斓募易迓眯小１疽槁眯羞^後可以^m^二人世界，那知回家第二天，我天海家便_始湮叶姐的婚Y。看著未矶嫂穿婚，不禁令我想起我和依oY婚r的模樱一切都好像粢话恪

「老公，你在笑什N?」依o走到沙l後h上我的i。
「想起我和你Y婚那天的幼印！刮姨ь^笑笑看著依o。
「那天有什N好想?」依oN近我的。
「那天你穿婚的幼樱交Q戒指r你幸福的，交Q我的吻rt著的你。我勰悖依o。」我吻上依o的唇，依o亦慢慢回著我。
「KK，晌徽娴拇虻没幔旁若o人啊..不^你不是砼阄液颓嘣Y服的?」游走到我面前。
我和依o立刻分_，t著看著游。
「好看幔游?」子青穿著婚走到我之g「怎N你tt的?」子青不解的看著我和依o。
「哈哈，青，o你看看便知道。」游把手提拿出o了子青，子青一看都t掉。
「死的游，你竟然玩偷拍! 快把照片o我h除!」我走到游身旁把她的到手中，K立刻按下h除I。
「嘛嘛，那N激情的照片被h真可惜，原本想在婚Y的家庭照放出斫o大家看看。」游慢慢的把奈沂种心没亍
「才不你如意，我和依o先回家，二姐，Y服你慢慢吧。」我恐依o步出婚店。
「游，其你妹槿瞬诲e。」子青看著大T。
「青，你@诱f我吃醋的。」游抱著子青，深情的看著子青。

商爝^後，二姐和子青姐的婚Y便在天海家私人沙┥吓e行。看著身每人的笑，我@一家真的很棒呢。五年後，我和依oXXX大WIK投身於天海企 I工作。我槭颤N不做@球T? 因槲蚁攵嗪鸵漓o一起，作@球T要常外出的。而今日的天海家o了我和依o一意想不到的@喜。

「言、依o，你有d趣碛幸凫赌自己的孩子?」母H大人坐在房eJ真的看著我。
「母H大人，你想f什N?」我不明白的望著母H大人。
「我想抱O，就是那N巍！鼓赣H大人眼中露出奇的光芒。
「可是..女人怎o你生孩子?」依oЪt的看著母H大人。
「只要你意，我自有k法。」母H大人奸笑的望著我二人。
「其我也想要小孩的。」我不好意思}了}^。
「那就交o我! 那未碛种辽儆卸O了!」母H大人高d的跳起怼

母H大人真的有神奇魔法把奇ЫY我和依o? 但是怎N是至少O，y道二姐她也答了母H的要求? 未淼奶旌＜宜坪跤得狒[呢。

下完
- - - - - - - - - - - - - 

A告:

依o: 下一回就是最K回了..
言  : ρ! 有c不舍，不^好像最後作者磉^H文。
依o: 不吧，言你f的不是真的?
言  : 好似是真的，而且是我和你的H文。
依o: 人家]人了...
言  : 我把作者打Mt院她就]有辨法l文，那老婆你就不用心。
依o: 老公，勰恪
最K回 - 我的P (扔H - 慎入)

上星期母H大人召了我和依o到房M，f什N抱O大。真不知道母H大人的想法，女人如何生子，即使F在有基因合成，但成功率是非常低，母H大人 令人摸不著^X。其我和依o也希望有一凫段自己的小孩，只是我不敢向Ψ秸f出恚有r候看到小朋友，我和依o相假如我有了小孩，他/她 的名字又是什N。假如@次真的有凫段的孩子就好了。

「今期Y案就交o魁理，hF在Y束，散。」我把眼R拿下，D身x_h室回到自己工作的套房。
「hY束了幔天海副理。」一身秘服b的依oξ倚α诵Α
我把Ti上K走上前h上依o的腰「哎啦，怎N一打_k公室的T就有美女T惑我呢?」我心的吻上依o的t唇，uu的淼剿耳旁，p手亦在她身後游移著。
「唔..嗯...言..等...等等..母..H大..人..等著...我..的..老..公..」依o欲拒受的推著我。
我到母H大人四字立刻停下所有幼骺粗tt的依o「老婆，你f什N? 母H大人什N?」
依o深呼吸了一下「我f，母H大人在等我她。」
「真是的，又@r找人的。」我扯了扯依o的衣服，再弄整R自己的，然後恐依o的手急急x_k公室。

「母H大人，找我有什N事情?」我和依o坐到母H大人面前。
「]事就不能找你的幔言，你有了老婆就忘了? y得是最淠阋，]良心啊!」母H大人拿出手拍b抹眼I。
「不..不是的，我是很勰愕模母H大人。」我急得往前抓著母H大人的手。
母H大人拍掉我的手「女啊，怎N那N多年你是那N笨的，唉..」
我呆呆的看著M面笑容的母H大人。
「母H大人，@次找得我@N突然，有什N事情?」依o人的望著母H大人。
母H大人呷了一口茶「]什N，只是想抽你一cc血去z查，我全家只差你]抽，例行z查，不用心。」
「那我要到哪e涑檠?」我向四周看了看。
「你到後室等等，理子正在抽血。」母H大人再呷了一口茶。
「我知道了。」我恐依o的手走到母H大人旁的小T，看著母H大人冷o的不禁想了想，母H大人不有什N\帷
「老公，怎No著眉^? y道你害怕?」依o向我露出可鄣男δ。
「才不是呢!」我t著笑了笑。

抽血z查日^後，除了要出席一些宴，日子都是非常安定，母H大人也]有特e奇怪地方。然而到了某L末，母H大人罕的叫了我三姐妹和家人淼剿家吃晚。
「大家S便吃，今晚要M情享受我煮的|西。」母H大人e起酒杯「啊!」
「母H大人，你今天怎N@N高d?」我傻傻的看著母H大人。
「哈哈，@是秘密~」母H大人把酒一喝而M。
到了晚上，在我回到房g前，母H大人把我叫到她的房g。
「母H大人，@N晚你找我什N事?」我看母H大人的奸笑，心不禁冷了一半。
「母H大人我想抱O，所以，言，你要懂怎做呢!」母H大人o我一粒小的|西「你的可劾掀旁诘饶隳亍Ｊ浅Mj火的等你~」
我t著n出母H大人的房g。
「得把那|西放M去! M哪我就不用f吧，呵呵呵!」

打_自己房g的T只看依os在床上，我走上前碰了碰依o的手「依o，你怎N了?」
依op眼水汪汪的看著我「不知道..我很幔把茶喝後就很帷Ｑ裕我很想要..想要..」依o害羞的躲到我阎小
我把依o推倒床上，狂吻她的珠唇。
「唔...嗯..言..」依o慢慢的回著我的吻。
我的手不安分地_始把依o的衣服、胸罩掉，S意掉到地上。看那SM的p峰，心低的占有jn上心^。
「言~」
Y束一嵛牵唇淼揭漓o白的i吻著，手不停的崦著依o迷人的A。
「啊..嗯..嗯.」依oh抱著我的背，略把身子弓起。
我的手慢慢淼揭漓o的禁地，pp按著禁地的小穴，蜜泉uuコ觥Ｎ野岩漓op腿放到肩上，同舌N上小穴，在小穴微微M出著。
「哈..哈..嗯..言..言..o..o我」依o抓著我的背。
「都已竦媚屈N乐兀老婆又叫到，那我就乖乖的o你。」我放下依op腿，二指和中指B同母H大人o的小|西nM依ow龋然後不喑又。S著依ou大的呻吟和一os，我和依o都停了下怼
「呼~~呼~~」依o躺到我蜒ep喘著。
「老婆，你都累了，睡吧。」我把依o抱M阎小
「老公，明天我你...的」依ouu睡著。

「嗯..依o，我睡多，好?」我h上依o的腰。
「言，要f累的是我吧。」依o在我蜒e炅辍
「依o，你是想矶啻?」我不押靡饪粗眼前的小羊。
「不要，人家的腰在痛。」依o低下了^「Γ昨晚你把什N放M我身we?」
「不知道，母H大人o我的。」我坐起泶┗匾路。
「昨天我也是喝了母H大人o我的茶才..呃...W呀!」依o@的看著我。
我M抱著依o走到浴室「洗澡後，我去找母H大人一便知道。」
「好。」依o依在我阎小

「哎啦哎啦，你淼谜嬖纾你二姐]起砟亍！鼓赣H大人悠f的看著我和依o。
我不解的看著母H大人「母H大人你到底o了我什N?」
「那是用你的血和基因合成的胎悍至洋w，放M身w後月便形成一完整的胎骸Ｊ月後小孩便出世。我便有O抱，呵呵~」母H大人呷了一口茶。
「什N! 母H大人，你f的是真?」我@的看著母H大人。
「真，成功率甚至到了99%的。 言呀，你要好好照依o，有什NW失，我不放^你的。」母H大人J真的看著我。
「@然，我好好照依o的。」我握o依o的手。

月後，依o常X得想吐，於是我б漓o到t院z查，最後_知道依o真的延形业暮⒆印Ｄr我凡豢芍В每天也早早把工作完成回家陪老婆。九月後的某一天，我和依o的小孩便出世，是女淼模取名樘旌ｘP，希望她好像P凰一樱l岚l亮。

K回完