　　我的同居“女友”

　　周六的晚上，我无聊的躺在床上，随手翻着一些以前买的杂志，生活是那样的无聊，这时，门外传来敲门的声音。肯定又是小伟那家伙回来了，这个笨蛋总是不带钥匙。小伟是我的大学同学，在一个班里，一年前我们两个因为讨厌宿舍里那拥挤和吵闹的生活，我们俩在外面租了一间房子，开始了我们两个的同居生活。都是我们专业的课太轻松了，我和他一周都没去上课了，老师也不怎么管，有时候没事也闲的发慌。我非常不情愿的从我那小窝上爬了起来，走到门前，“碰”的把门打开。

　　“你怎么搞的。。。。。。”我被眼前的景象惊呆了，把剩下的半截话咽了下去，不是小伟，是我们学校的大美人赵晓静。我们俩在这里住了一年了，除了同宿舍里的哥们偶尔来我们这里聚会一下之外，就从来没有人来过这里了，我在呆呆的站在门口，望着赵晓静，一时间也不知道该怎么办才好。

　　十几秒的沉寂终于被她打破了，她看着我抿嘴一笑，“我可以近来吗？”

　　“啊，当然可以了。”我连忙把她让了进来，经过我身边的时候，带来了一阵香风，我只感觉全身热血澎湃，我平时的矜持让我很快的定过神来。她坐在了小伟的床上，我皱了皱眉头，很诧异的问，“你来找我还是找小伟？”“找你！”她回答的很快。“啊？找我吗？”我很诧异的说。本人长的相貌平平，根本就没有什么女孩喜欢，小伟比我还惨，因为身材瘦小，见了女生经常害羞的脸都红了，经常受到女生的讥笑。所以我们看到漂亮女生，也只是有贼心没贼胆了，谁想到今天有这么好的事情找上门。

　　“难到不可以吗？”她笑着对我说。

　　“当然可以，只是。。。。。。”我这时才仔细的打量着赵晓静，她身高硕约在165公分左右，大大的眼睛，嘴唇薄薄的小嘴唇，那圆圆的脸蛋就象大理石一般的光滑，短发齐肩，上身穿了一件淡绿色中袖恰腰衬衫，将胸博裹的紧紧的，背了一个白色的包包，下体穿了一条蓝色的牛仔裤，不可否认，她在我见过的女孩当中身材是比较好的，就那胸博而言，应该就有C-cup了。

　　她看我盯着她上下的不停的打量，又是微微一笑，站了起来。朝着我走了过来她走到我的身边，拉着我的手，我这时顿时紧张了起来，脸色刷的一下红了起来。她用她那一双水汪汪的大眼睛，盯着我，轻柔的对我说，“其实我很久以前就很喜欢你了。”

　　我听了这句话，头脑顿时一片茫然，我这是在做梦吗？赵晓静喜欢我，不可能的，这一定是在做梦了。我偷偷的把手放在屁股上掐了一下，疼呀，这不是在做梦。这时赵晓静慢慢的把她的身体靠进我的怀里，明显感觉到有两块软绵绵的东西压在我的腰部，我的呼吸开始急促起来，我的下体迅速的膨胀起来。她含情默默的看着我，把她的嘴唇慢慢的靠近我的脸，我满脸通红，下意识的闭上了眼睛，这是我有生以来第一次和女生靠的这么近。

　　突然这时，我感觉她把我用力推了一把，这力气好大呀，根本不象这个小女生应有的力气，我踉踉跄跄的坐到了床上，这时听到的赵晓静的笑声，我睁眼一看，她已经笑的蹲在了地上。

　　我一脸茫然的看着她，她边笑边说，“小杰，看你见了女生那样子，太好笑了，看A片的时候你还装老大，真见了女人，你吓的那样。是我呀，我是小伟呀。”

　　我听了她说的这些话，我张大嘴巴，一副茫然的样子看着她。她看着我这个样子，忍住了笑，对我说，“你等一下。”她提着她白色的小包进了卫生间。“可不要偷看呀。”说完这句话，她笑着关上了卫生间的门。

　　我坐在床上，极力的想着眼前发生的一切，赵晓静突然来访，她说的那些话，赵晓静是小伟，我这个学理科的怎么也不能把这些事情一一联系起来。我的头脑一片混乱，看来只有到她出来才能知道她在搞什么鬼了，我这样想到。半个小时过后，卫生间的门打开了，小伟从里面走了出来，这时他已经剃成了光头。我惊的目瞪口呆，我跑进卫生间，想找出里面可能有的从外面近来的密道，但是我找遍了每个角落，也没有找到可以供蚂蚁出入的缝隙。

　　“别找了，这不是大变活人的魔术！“我再一次听到赵晓静的声音，可这个声音是从我身边的这个小伟口中发出来的。

　　“啊，忘了。”小伟从白色的背包中取出一个喷雾剂，对着口中喷了几下，“哦，好了。”这时我听到的是我老友小伟的声音。

　　“来，坐下。我还是给你把实情讲了吧。”小伟笑着对我说。

　　我满脸差异看着他，“小子，你在那里学到这些东西的，学会法术会使障眼法啦。”

　　“不是什么障眼法了，你听我把事情原委告诉你就知道了。”小伟就把事情的经过一五一十的告诉了。

　　原来赵晓静是他的一个远房的姐姐，她的男朋友是一个生物学专家，前一阵研究出了一个课题，发了很多钱，准备带赵晓静去欧洲玩，要去3个月，赵晓静害怕学校发现受到处分，所以让小伟假扮成她。

　　“啊，你小子有这么漂亮的姐姐都没告诉我，你太不够意思了！”我有些不高兴的说。

　　“她只是我的一个远房亲戚啦，就是在上国中的时候在她家住了一年多，以后转学走了，就再也没见到。”小伟不好意思的解释道。

　　“她怎么看上你了？你怎么那么喜欢当女人，那么容易就答应她了。”我瞪着他问到。

　　“啊，她说我身高和她基本上一样，体型也比瘦，况且都是亲戚，秘密也好保守，而且她还答应在我装扮她期间，她的银行卡上的前可以随便花。况且，。。。。。。”小伟说话有点忧郁。

　　“况且什么？”我追问道，小伟这个人最大的优点就是不会撒谎，而且我们是很好的哥们，他有什么心里的事情都会和我说的。

　　“我国中的时候，有易装癖。当时在她家的时候，偷偷的穿她的衣服，但是不小心被她发现了，她威胁我要告诉我父母，我央求了很久，她才答应我不泄露这个秘密，不过要在她需要帮助的时候，要帮她的忙。所以这回我就答应了。”小伟红着脸对我说。

　　“女人真是恶毒，过去的事情还拿来要挟人！”我愤愤的说道。这时可以看到小伟眼中流露出一种感激的神情。

　　“说真的，你刚才怎么办到的，就是你怎么变成赵晓静的？”我迫不急待的问到。

　　“啊，是靠这个。”他说着从白色的背包中拿出一堆肉色的东西，展开一看，原来是一整张人皮，上面眉毛、睫毛、头发都有。脸的模样就是赵晓静，虽然只是一张瘪瘪的人皮，但是还能看出的确是她。

　　“这个你是怎么弄来的？”我显得有些紧张。

　　“我是把赵晓静杀了，把她的皮剥了下来。”他一脸严肃的说道。

　　“啊？”我简直不相信这是从他嘴里说出来的。

　　小伟看到我这样，哈哈的笑了，说道，“骗你的，这张人皮是人造的，是他男朋友根据赵晓静模样完全复制下来的，据说身体赵晓静身体是一模一样的，他男朋友说这是利用他的什么最新研究成果，利用什么技术，我全都没听明白，但是确实这张人皮简直就和人的皮肤的感觉是一样的，不信你摸摸。”他说着把皮肤递给了我。

　　我这才仔细端详这张人皮，手感非常的光滑柔软，不仅有女性的胸博，还在那两腿出有稀稀毛发，隐隐的可以看出有一条细细粉红色的缝隙，我现下已经血脉喷张，也不好意思仔细看下去了。赶紧把赵晓静的皮递给了小伟。

　　“这张人皮好像没有什么地方可以让你穿呀。”我故做镇定的问到。

　　“是这样穿的，把头从这里钻进去就好了。”他指着人皮屁股上的一条缝隙说，“人皮的弹性非常的好，一般的外力是不会撕破的，这张皮可以撑的很大的。在穿之前要涂上这个。”他又从包里拿出一个瓶子。

　　“涂上这些液体之后。等你穿上人皮之后，你自己皮肤就会和这张人皮紧紧的粘在一起，要想脱下人皮必须要再在人皮表面涂这些东西，要不不论用什么方法也脱不下这张人皮，并且这些液体使你本身的皮肤和这张皮肤建立一些感应神经，也就是说穿上这张人皮之后，你的真正的皮肤就是这张人皮了。哦，想起来了，这个液体叫什么生物胶。”

　　“那你每次小便的时候不是要把皮脱下来？”我不怀好意的问道。

　　小伟好像没有注意到我问话事的口气，“这个不用的。”他把手伸进赵晓静的皮的屁股，从里面掏出一根软管，“穿的时候把阴茎先套进去，穿好后这张皮后，就可以和正常的女孩一样撒尿了，还听说这张皮的阴道做的很真的一样，还可以做爱呢！”说到这里他好像有些兴奋。

　　我心想，真怀疑这小子是不是真的是被人逼的，小伟好像也觉察到了我的心思，红着脸没再没说下去。

　　“那声音是怎么改变的呀？”我看着有些尴尬的他，抛出了我的最后一个问题。

　　他赶忙从白色的包包中取出两管喷雾剂，“这枝红色的是把自己声音变成赵晓静的声音，这枝黑色的是还原的。还要给你说一件事情就是我明天就要到赵晓静的宿舍住了，要住3个月，到她回来。”他低着头对我说。

　　“应该的，谁让你答应人家了呢。好啦，你准备一下吧。我会给你保守这个秘密的。”我边说边走到自己的床上躺了下来，拿起一本杂志翻了起来。

　　之后我们就没有再多说什么，他也整理了一下东西，把赵晓静的皮卷了起来放到了包包里，也躺在自己的床上看着一本黑色的笔记本，我猜这应该是赵晓静让她记住的一些东西吧。不知道我什么时候睡着了，睡梦中好像有人给我盖上了被子。

　　第二天早上起来，小伟也已经不在了，我想他肯定已经扮成赵晓静的模样去学校了，我反覆思考的昨天的事情，确信那不只是一场梦，真是现下开始已经羡慕小伟了，整天被女生包围，和她们一起生活，应该不会寂寞吧，我可惨了，要独居3个月了。

　　无聊的周末又过去了，不同的是往常的周末是我和小伟两个人无聊，这次是我一个无聊。

　　每周一、周二、周四有课，剩下的时间我都是一个人呆在屋子里看书，在学校里有时候偶尔见到赵晓静，她也只是给我微笑的点点头而已，让我知道这个赵晓静就是小伟，我不是在做梦，因为我以前从来不认识赵晓静这个女生。

　　我每次见到他，他都有不同的打扮，有时候穿T恤加牛仔裤，有时候穿长的连衣裙，有一次我还见他穿了一件超短的紧身皮裙，每次他经过的地方都有无数男人的目光，色咪咪的盯着他看，他好像已经习惯了这样，依旧和他宿舍的那些女生有说有笑的。

　　我想这家伙一定喜欢上了这种是生活，肯定过的很快乐，把我都忘记了，每天我都有对他的这样或者那样的猜测，甚至想到他真的会去变性，一直以赵晓静的身分生活下去。我也不知道我为什么花那么多时间去想他的事情，可能是我和他生活的太久了，没了他生活就有些不自在。

　　两周后的星期一，我放学回到我住的屋子，还没等我开门，门一下子打开了，

　　赵晓静赫然站在里面，微笑的对我说，“你回来了。”他今天穿了一件白色上面有卡通图案的紧身短袖T恤，下面穿了一条棕色的九分裤，脚上穿了一双绿色的凉鞋，把他那丰满的身材暴露无遗，谁能想到这能另很多男人心动的躯壳里面装的是一个男人呢。

　　“恩，你怎么。。。。。？”这时我看到的我这时看到了小伟床上放着一大堆女生的各种衣物。

　　“啊，我搬回来住了，整天和那些女生在一起，聊一些什么减肥呀，帅哥的话题，而且女生都很小心眼，我害怕说话一不小心，把她们谁得罪了我还不知道，到时候赵晓静不整死我才怪呢，在她们面前，我也不敢多吃，怕引起她们怀疑，整天就吃些蔬果，这两个月都把我饿死了。”他嘟哝着嘴对我说，装出一副可怜兮兮的样子，这家伙在女生宿舍住了两个月，已经把女生的举止动作已经全学会了，要是真的赵晓静，我现下肯定都心疼的不得了。现下我却有想扁他一顿的想法。

　　“小杰帮我去买份炒面怎么样，要大份的，多加点肉。”他一副馋样的对我说。

　　“你难道不会自己去买吗？我上了一天的课累的很，你自己去买吧。”我扑通一下躺在了床上。

　　小伟看到我躺到了床上，连忙过来，拽着我一只胳膊，苦苦哀求道，“好哥哥，求你了，帮我买一份去吧。我还要整理这些东西呢，要不这样你帮我去买，我奖励你一个吻怎么样？”说着，他就弯下腰准备去亲我的脸颊，我急忙把他推开。

　　“我给你去买就不行么。”我急忙站起来走出屋门。

　　“谢谢好哥哥。”从我身后传来赵晓静甜美的声音，不，应该是小伟的声音才对。

　　这家伙现下学会女生的装可怜，撒娇，学的这么快，他本来就应该去当女人才对。我边走边想，走到面馆，我突然想到我也没吃饭，就给头家要了两碗面带走了。

　　我进了我的房门，“你的面来了。”

　　小伟正在收拾东西，上身穿着一件粉红色的吊带，下面竟只穿了一件粉红色的三角小内裤，隐隐约约还能看到里面黑糊糊，我这时感觉我的鼻血都快流了出来了，赶快把头扭了过去，把面放在桌子上，拿起筷子大口的吃自己那份。

　　小伟好像看出来了我的想法，走了过来，“在女生宿舍里都是这样穿的，现下虽然已经到了9月中旬了，天气还是有点热的，我这样穿没关系吧？”

　　“没关系，这也是你的屋子，你想怎么住都行。”我眼睛一直回避着他的身体。

　　小伟笑了笑，对我说“我给我们宿舍我出来和男朋友同居呢。”

　　“啊，同居，你男朋友？”我看着小伟看着我的眼神，我立刻明白他男朋友应该就是指的是我了。

　　“他们宿舍的人不知道赵晓静的男朋友是谁吗？”我生气的问道。

　　“不知道，他男朋友是谁，应该就我一个人见过吧，她在给我本子上说她没有给任何人说她的男朋友是谁。”“拜托啦。”他又拉着我的手给我撒娇了。

　　“好了好了，我答应你还不行。”其实我对他这样我毫无办法。

　　她高兴的跳了起来，我觉得他一举一动越来越象女生了，我甚至觉得她就是女生，我偷偷的会往他那两腿之见看去，那里平坦坦的，没有一点突起，这让我非常的吃惊，这家伙改不会是真的赵晓静吧。

　　这时，他拿起了放在桌子上面，狼吞虎咽的吃了起来，我看到他那吃象，我没什么怀疑了，这就是我的老友小伟了。

　　吃完了饭，他继续收拾东西，他把我们房间整理的干干净净，还把我们的写字台，变成他的梳妆台了，上面摆满了他的化妆品，应该都是他拿赵晓静的吧，无所谓，反正我也不看书，我躺在床上开始慢慢端详我这位老友，有着赵晓静的美丽面庞，尖挺的双胸，丰满的臀部，白皙修长的大腿，我的身体慢慢的热了起来，下体也开始翘起，我真想过去把他一把抱住，发泄我的欲望，但是我忍住了，这是我的老友小伟，他可是一个不折不扣的男人。

　　他收拾完了，他也躺在床上，四肢差开，我直钩钩的盯着他那两腿之间的私处，依旧是那么隐约，引起我无限的遐想，他发现我在看他的那个地方，他赶紧双腿报膝坐在了床上，生气的问道，“你看什么呢！”

　　我咽了口吐沫，“没看什么。”我心理很不舒服，想到，你装什么淑女呢，咱俩住了那么长时间，谁没见过谁呀，别看你现下是个女人样，腿中间那玩意还藏的那么好，实际上还不是一个穿着女人皮的男人嘛。

　　“说真的，你回到这里不要脱下这张皮吗？不会把你憋坏吧。”我在没话找话说。

　　“这张皮脱下再穿上很麻烦的，要花很多时间，而且这张皮穿上之后，就和我真的皮肤一样，没什么特别的感觉，所以我想在赵晓静回来之前，一直穿着它。”小伟很干脆的答道。

　　又是一段时间的沉寂，我随手翻着我那翻了很多遍的杂志。

　　“自从我回来你好像很不高兴似的，你当时也不是同意帮我这么做的吗？”小伟首先打破了沉寂，他好像真的很生气，那赵晓静的脸庞涨的红通通。

　　“是呀，你回来了以后，一点不象以前的你了。你去扮赵晓静我一点好处都没有，还让我帮你保守秘密。我的好处呢？”我故意装出一副无赖象，我不想因为这些事情伤害我们之间的友谊，毕竟当时我也同意的。

　　噗嗤，小伟笑了，他笑的那样甜美。“我怎么能忘了呢，这个可是好东西呀！”他边说边从旁边的包中拿出一个数位相机。

　　我们两个都围坐在电脑的旁边，相机里面都是小伟在女生宿舍中偷拍的画面，原来女生宿舍中的女生和男生宿舍差不多呀，里面的女生大多数都只穿三角内裤和吊带背心，哈哈！这回享福啦，这些平时看起来高傲的女生，在宿舍里也只是这副样子呀，真是让我失望喽。

　　坐在我旁边的已经不是我以前的老友小伟了，他是一个有着美丽女生外表的男人，不管从那里看他也不象一个男人了，他的声音，他的动作。我闻到淡淡的女人体香和香水的混合气味，他令我全身都酥软无比，让我有犯罪的冲动。他有时会和我有瞬间的肌肤之亲，我突然发现我现下触觉是那么敏感。他的皮肤是那样的光滑，我在每次都会用尽全身的神经去感受。

　　“嘿，不要翻的那么急。”我有一张图片还没有看够，连忙伸手去摸鼠标，当我的手摸在他手上的一刹那，他的手猛的缩了回去，就好像我们是初次见面的异性一样，他勉强的向我挤出一点笑容，他现下已经不是小伟了，是赵晓静，我明白，现下已经开始不同了。他已经变了。

　　在临睡觉前，他一再嘱咐我，到学校了一定要叫我赵晓静，不要叫漏嘴了，要不就会惹出麻烦了，我不耐烦的点了点头。

　　晚上，我翻来覆去的睡不着，想着小伟一举一动，他真应该当个女孩，如果他是个女孩的话，一定会很受欢迎的，想着他那美丽的面容，娇美的身体，我又一次冲动起来，想扑到她的床上，拽下他的胸罩，扒下他的三角裤，。。。。。。

　　这一切的一切，都是我的幻想而且，因为他是我的老友小伟，从我认识他的时候就是一个完完全全的男人。

　　慢慢的我睡着了，我做了一个梦，梦中，赵晓静穿了一身白纱，在空旷的草原中，向我招手，我飞奔过去，她紧紧的抱住我，我门躺在这个无边的草原上，我去掉她身上的白纱，她也脱去我的衣服，我们疯狂的相拥在一起。。。。。。

　　“起来，懒虫，要上学了。”这声音伴随着我一个枕头飞了过来，这是小伟叫我起床的独特的模式，但是今天早晨却不一样了，原来是充满磁性的男中音，但是今天早上是甜美的女声。

　　我毫不情愿的从床上爬了起来，不可否认，比起女人，我更喜欢这张床。

　　我揉了揉眼睛，看了看桌子上的闹钟，“才7点钟，还有一个小时才上学呢，原来我们可是7点40才起床的！”我愤怒的向他吼道。

　　他好像早已知道我的反映，温柔的对我说到，“从今天起就不一样了，我不能和原来一样了，你能忍心让我这样的一个美女野狼狈的跑进学校的大门吗？”

　　是呀，和以前不一样了，小伟现下是全校的大美女赵晓静了，不能和以前一样了，他要注意自己的形象，我无奈的抓起衣服穿上。

　　看来小伟今天起的很早，他已经化好了妆，今天他把头发扎在了一起。这家伙在女生宿舍的时候看来学到了不少的东西呀。他今天换了一件红色的中袖紧身衬衣，下面穿了一条绣着花的蓝色牛仔裤，脚上换了一双白色带粉红条纹的运动鞋。这家伙怎么这么爱穿紧身的衣服，把那么辣的身材暴露出来，勾引男生呀。

　　我已经洗梳完毕了，这时他端给我一个煎蛋和一杯牛奶，“这是我亲手做的煎蛋。”我诧异的忘着他。

　　“这算是对你帮我的忙的报答之情。”他非常恳切的对我说。

　　这时我反倒觉得有点不好意思了，连忙说道，“啊。。。。。。，这没什么。我们都是铁哥们嘛！这点小忙是应该的，你不用这么客气。”

　　他看到我的尴尬的样子，噗嗤一声笑了，“快吃吧，凉了就不好吃了。”

　　我赶紧三两口就把这些东西解决掉了，他那笑声笑的好甜呀，我突然有一种想亲他一下的感觉，我开始慢慢觉得，他已经不是小伟了，他是赵晓静，如果说他原来还是男人，现下已经是个撤撤底底的女人了。这种想法在上学的路上一直徘徊在我的大脑里。

　　到了校门口。 “放学后我们一起吃饭吧，然后一起上自习，象往常一样。”小伟对我说。

　　我点了点头，然后就各自分开去上课了。

　　早上的依旧是很无聊，再加上我早上起的出奇的早，在课堂大大睡起来。等到放学后，知道同学把我叫醒，我才意识到已经下课了。

　　“嗨，小杰，门外面有个美女在等你呢。”我旁边坐的小林拍着我说。“啊，好像是咱们学校的大美女赵晓静呀，你怎么认识的？”小林是和我，还有小伟一个宿舍的，平时关系也很不错。

　　“啊？”我回头看看教室外面，小伟在那里等着我。“这个人你也认识。”我迷迷糊糊的说道，显然我还没有睡醒。

　　“我也认识？”小林一脸迷惑的问道。

　　“啊，不是，我是想说你想认识吗？”我赶忙把纠正过来，差点说漏了嘴。

　　“当然想了，不知道人家愿意不。”小林的脸有些红了。

　　“有什么关系呢！”我向小伟示意他近来，小伟忧郁了一下，最后还是进来了。

　　“已经放学了，该去吃饭了。”小伟走过来对我说。

　　“稍等几分钟，我给你介绍个同学给你认识。”我伸手指了指旁边的小林。“这是我好朋友小林。”

　　“你。。好！”小林轧涩难言的回答，脸色变的通红。

　　小伟看到小林的样子，抿着嘴笑了笑，“你好，我是小杰的女朋友，我叫赵晓静。”

　　这家伙竟然说他是我的女朋友，说的那么轻松，看来他真把自己当成大美女赵晓静，这以后要是被人知道真相我就可惨了。小林，你这回被小伟耍了，看你那熊样，你要是知道现下站在你面前的赵晓静是小伟的话，不知道你是什么表情。

　　“走吧。吃饭去了。”我对小伟说道。

　　“恩，再见，小林。”小伟对小林说完，就和我一起向食堂走去。小林脸色红红的站在那里呆呆的望着小伟的背影。

　　路上，小伟还一个劲的埋怨我不应该这样做，万一被他看出破绽怎么办，我说能看出什么样，你看小林那紧张的样子，小伟却说我和他一样，男人都是一样的，我们一路斗嘴，不知不觉已经到了食堂。

　　“哇，人好多呀，咱们等会再来吧。”往常我和小伟这时候看到食堂这么多人，我们就会等人少些再来，但是这样一般吃完了饭，大半个中午就过去了，来不急休息就上课了。

　　“不用，你稍等片刻。”小伟神秘的笑了笑，轻盈的走向卖饭窗口。

　　不到十分钟的时间，两份便当就买回来了，打开一看，里面的肉和饭比往常的多很多呢。

　　“你是怎么做到的。”我惊奇的问道。

　　“你难道不知道，现下的男生都很有绅士风度吗？”小伟笑着对我说。我马上明白了其中的意思，现下当女人比当男人好，我心里发出这样的感叹。

　　吃完饭，我们回到各自的宿舍休息，哪知道我回去的时候，宿舍里没一个人，等他们回来一问，原来他们都去吃饭了，食堂的人很多，排了很久才买到饭，我现下才开始有点羡慕现下的小伟了。

　　小林回来以后，他这个大嘴巴，把我和赵晓静的事情添油加醋的给宿舍的人宣扬了一番，经过宿舍的逼供，我不得以瞎编了一番，我如何认识赵晓静的，如何把她追到的，完全按照电影上的情节讲个他们听，最后，全宿舍的人对我肃然起敬，当即就有人要拜我为师，我也很欣然的收下了这几个徒弟，还是小伟说的对呀，不要把这件事情到处宣扬，要不会很麻烦的，我心里这样想到。

　　下午的课还是那么无聊，上课的时候还接到小伟的短信，说下午要和她们宿舍的人一起去洗澡，不和我一起吃晚饭了，晚自习老地方见。这小子真福祉，男人喜欢，女人的福他也享了，突然我也有点想当女人的感觉，开始想着穿上女人的胸罩和三角小内裤，拥有傲人的双峰，完美的体形。。。。。。

　　铃铃~~~~~~~~~~，下课铃的响声把我从遐想中惊醒，我走在回宿舍的路上，看着旁边经过的各种各样的女生，这里面会不会还有象小伟一样的男生呢，我想应该不会吧，毕竟小伟搞到的那些东东，一般人是很难搞到的，想起那天赵晓静的那张皮，做的那样的逼真，我不由得想到，要是我穿上那张皮，会是什么样子呢，不会象小伟穿上那样好看吧，那身材那么瘦小，体形就和女生一样，我呢，穿上肯定也不象赵晓静的。

　　晚饭过后，我径直走到我和小伟原来经常上自习的教室，看到小伟还没来，我找了一个靠窗户的位置坐下，拿了一本书随便的翻了翻，我以前和小伟来上自习都是为了看美女，也不知道小伟在女生宿舍住，美女还没看够吗，而且那么多都是裸体和半裸体的，从小伟偷拍的照片中可以窥得一斑，他现下应该对美女没什么想头了吧，为什么还来上自习呢，在屋子的床上躺着不好吗。

　　正想着，赵晓静进来了，不，应该说是小伟来了，他有恢复了以前的齐肩短发，上身穿了一件白色的长袖带黑条纹开领T恤，下面穿了一条淡淡的咖啡色紧身长裤，这家伙又换衣服了，自从这家伙成了赵晓静以后，我就没见他穿同样一件衣服两天的。

　　小伟看到了我，走过来坐到了我的旁边。一阵淡淡的体香随之而来，这种味道，引起了我下体微微的鼓起，我定了定神，问道，“为什么来上自习呀，要来看美女吗？你难道还不够漂亮呀。”

　　小伟抿嘴笑了笑，“我现下才知道，为什么我姐姐让我这么做了，原来她们系那么严呀，上课整天点名不说，还留一大堆作业，如果不交，到学期末，就不让考试，要是她是咱们系的，就不用我这样了。”

　　我知道他所说的姐姐就是赵晓静，原来他来教室是为了做作业呀。

　　“啊，那你做作业吧。我看小说等你好了。”我说完，就开始翻我手里的那本小说了。

　　时间漫漫的流逝，我的心思根本就没有在小说上面，飘来的洗发水的香味，让我无法安心，我偷偷的仔细端详我身边的这位“赵晓静”，长长的睫毛，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，经过口红涂抹过的小嘴象一颗红色的樱桃般的另人垂涎欲滴，圆圆的鹅蛋脸上经过淡妆的修饰之后，毫无瑕纰，我看的那样出神，他的一枝钢笔从我的身边滚落到了地上，我竟然也没发现，他赶紧弯下腰去拣，他弯腰拣钢笔的时候，从他的T恤领子处望进去，可以清晰的看到他那深邃的乳沟，呵呵！这回一饱眼福了，到底还是男人，细节上还是有所忽视，一般有经验的女孩都会用一只手捂着胸口，害怕走光，他起身的时候，发现我在看他，也意识到了。

　　“色野狼。”说完狠狠的掐了我胳膊一下，这是今晚他和我上自习说的唯一的一句话，我现下感觉到他真的有点可爱，蒙蒙中我好像有点喜欢他了，这不是同性的之间的友情，应该是异性的那种吸引了。


　　今天是星期五，我没有课，一般没课的时候我都会起的很晚，小伟自从成了赵晓静以后，好像没有哪一天是没课的，整天忙忙碌碌的，回来还要做作业，这个美丽女生也是不好当的呀。

　　我朦朦胧胧听到手机手机响了，我按下了接听键。

　　“小杰，你有空来一趟学校，我有好东西给你。”里面传来小林的声音。

　　“啊，我知道了，过去给你打电话。”我们互相心照不宣，这肯定又是小林没事情买的三级或者A片回来看，我很欣慰他每次到这个时候都能想到我这个朋友。

　　看了看表，已经上午11点了，中午一吃完饭，就起身到学校去了。

　　“我已经快到学校门口了，你快下来吧。”我打着手机边走边说。

　　“好，你在门口等，我马上下去。”小林回答道。

　　我到学校门口的时候，看见小林也急急忙忙的从远处跑来，他到了我的面前，深呼吸的两下，然后偷偷的递给我一个报纸包的东西，“回去好好看，很棒的。”他脸上露出淫亵的笑容。

　　“不好看，我就扁你。”我开玩笑的说。

　　“好好欣赏去吧，我有事情先走了。”说完，就头也不回的跑了。

　　我刚回头准备回去，听到后面有一个熟悉的声音叫我的名字，我顺着声音望去，是小伟。我突然想到昨晚小伟要我去陪他逛街，并且请我吃晚饭，说请我吃什么这好吃的，那好吃的。我经不住诱惑就答应了。约好了下午1点在学校门口见，我一看手表，我已经迟到了10分钟了。远远的看到小伟和一个女生站在一起。我把小林给我的东西藏到的怀里，就走了过去。

　　“你迟到了。”小伟很不高兴的对我说。

　　“路上塞车。”我漫不经心的回答，你生气叫我回去最好，我也懒得陪你们去逛街买东西，听说陪女孩子去逛街买东西是最痛苦的事情，我心里这样想着。

　　“住的地方步行15分钟就到学校了，你塞什么车呀。”小伟撅着嘴说。

　　噗嗤，站在小伟身边的女生笑了，“你男朋友好幽默呀。”

　　这时我才注意到旁边的这个女生，瓜子脸，大大的眼睛，长发披肩，上身穿了一件黑色恰腰的T恤，下体穿了一条白色的紧身裤，长的也算不错了，身材也不错，但是比我旁边的赵晓静长的就差点了，个子也比她稍低。

　　“这是我宿舍的好友，叫林琳。”小伟给我介绍道。

　　“我叫小杰。”我感觉我有些脸红了。

　　“走吧，下次可不能迟到了。”小伟对我说。

　　“听说你和晓静是在网上认识的。” 林琳边走边对我说。

　　“啊，是呀，是聊天认识的。”小伟这家伙，还挺会编的，都是一个学校，用的了网上认识嘛。

　　“还挺浪漫的嘛。” 林琳这小丫头听了还挺高兴，这她也能相信，看来女人是一种不聪明的动物了。

　　一路上，林琳的话特别的多，一会问这个，一会问那个，问的我有时候都不知道怎么回答，也不知道小伟是给人家怎么说的，我要是说的和他不一样就糟糕了。

　　等到了步行街，她们之间的交流就比较频繁了，这时被忽视的我竟然觉得有些不自在了。她们把这条街上的大大小小的饰品店，衣店，鞋店都挨个走了一遍。

　　到内衣店的时候还让故意我到一边等着。不让我看，我心想，林琳呀林琳，你要是知道你身边那个最亲密的姐妹已经不是原来的那个，现下是一个男人扮的，看你还能高兴不，想到这里我就觉得有些好笑，很多人往往只看外表，但谁能想到装在这个美丽的赵晓静套子里的竟然是一个男人呢。

　　一直到晚上8点多钟，她们才逛的满意，这时候我都快饿的眼冒金星了。原以为她们会买很多东西呢，结果就买了她们一人就买了一条牛仔裤。这种重量的东西，叫我来简直是大材小用了。

　　但是她们找的饭店质量看来还不错，看来应该是花赵晓静银行卡上的钱了，所以小伟也不心疼，我想这回可以饱餐一顿了。我迫不及待的冲进了饭店，准备点一大桌子大鱼大肉，然后把它们统统的吃掉，但是我失算了，她们都说减肥，这个不能吃，那个不能吃，结果只点个几个素菜。林琳就不说了，人家是个女生。小伟呀，你难道忘了你头天回来在屋子里那狼吞虎咽的样子了吗。我的内心在流泪，但是表面还装出一副无所谓的样子，毕竟男人的绅士风度不能丢嘛。

　　“我发现一个问题！” 林琳突然说。

　　“什么问题？”小伟有些紧张的问道。我这时也紧张了起来，是不是她发现了什么破绽了，不会呀，我看了看小伟，没有什么问题呀。

　　“看你们紧张的样子，我是想说，一路上也没见过你们有什么亲密的动作，比如拉拉手呀，之类的，是不是你们就在家里亲热呀，你们有没有那个？”林琳笑着问，她的笑容中透漏出一丝不怀好意神情。

　　这时我们两个的脸都红了起来，“这个。。。。。。菜是什么做的？”我想赶快摆脱这个尴尬的场面，故意挑开话题，谁能想到这个丫头能突然问到这个问题呢，估计应该是小伟在宿舍里也时常胡说八道的原因吧。

　　林琳也觉察到她问这个问题有些另人尴尬，也低下了头，只顾吃自己的饭了。

　　在回去的路上，林琳又开始唧唧喳喳的说个不停，这个女人还真够烦人的，一会儿就把她刚才所说的话带给人的尴尬全都忘记了，我和小伟把她送到了学校的门口，她和我们道别之后，我和小伟步行走回屋子。

　　一路上我们没有说话，等快到了屋子的时候，突然小伟拉住了我的手，我诧异的看着他。

　　“我刚才想了一下，如果我们不亲热一点的话，会受到怀疑的，我们以后在外面的时候就扮演成一对情侣的样子好吗？”他用那美丽的眸子忘着我，乞求得到肯定的回答。

　　“好吧。”我看着他那眼神，我真不忍心拒绝他。

　　我们拉着手回拉屋子，他的手是那样的温软如玉，柔弱无骨，在拉着他的手的时候，我调动了身体去的每一个细胞来记住这种感觉，进了屋子，我恋恋不舍的放开了他的手。回到屋子里，小伟到卫生间里换上了一套粉红色的吊带和三角小内裤，我对这些都有点麻木了。

　　“你要放什么呢。”小伟看到我在打开电脑，把一张光盘放了进去。

　　“和以前一样哦，小林给的。”我笑了笑说道。

　　小伟红着脸低下了头不再问了，显然他已经知道这个东西是什么的，以前我要是没空，我会叫小伟去拿，到了晚上，我们会在一起看。

　　画面上男女紧紧的抱在一起做爱的画面，刺激着我的全身的神经，我觉得全身发热，喉咙处感到非常的渴，我的下体也顶着我的裤子，我偷偷的看小伟，他面色通红，尖挺的胸博一起一浮，呼吸的节奏也比平时快了许多，我低头看他两腿之间，只见红的内裤上渗出了水渍，隐隐约约看到一条红色的细缝在里面，我觉得他可能比我还兴奋呢。

　　这是从他那边漂来一阵阵的体香，更加刺激我的神经，他那另人垂涎欲滴的樱桃小嘴，高耸的乳房，修长的大腿。我已经无法控制自己了，我的手慢慢的伸了过去，把小伟搂在怀里，他正要说什么，我用我的嘴唇堵住了他，我和他的舌头不停的在交流，小伟也不反抗了，软软的靠在我的身上。我的手一只掀开他的吊带，解开他的内衣，乳白的乳房在我的面前，上面还有鲜红的乳头，我不挺的用手抚摩着，原来女人的乳房是这样的光滑，软绵绵的，感觉就象是和海绵一样。我的手顺着他的身体慢慢滑向他的两腿之间，顺着内裤的里面向下摸去，我感觉有一丝丝的毛发阻碍着我的前进，当我马上就要到到达站的时候。

　　这时，小伟突然挣扎着从我的怀里站了起来。

　　“不能，我们不能这样。”小伟红着眼睛，眼泪在他的眼眶里转着。

　　“怎么不能，你的身体明明是女生的嘛！”我对他吼道。

　　“我是小伟呀，不是赵晓静，这都是假的！”小伟已经留下了眼泪。

　　我看着我面前的这位面容和身材超级好的大美女，是呀，虽然外表是赵晓静，但是人皮里面可装的是小伟，他是一个男人。这是一个不能改变的事实，这天晚上我怎么也睡不着，到了半夜了，我听到小伟还在被窝里偷偷的哭泣。但是我觉得我可能真的有点已经喜欢上他了。

　　又到周六了，我可要在床上好好睡上两天才好。我躺在床上看小伟化妆，自从小伟扮成赵晓静了以后，每天在化妆和穿衣上要花好几个小时的时间，我看他从早上 10点就起来，现下都快一个小时了还没化了，我很喜欢这样静静的端详他，他是那样的美丽动人。

　　“咱们下午去游乐圆玩怎么样？”小伟边化妆边对我说。

　　“啊，为什么要去游乐圆呀？”我看着小伟诧异的问道。

　　“我好久都没去了，里面有很多新的设施都没玩过，我想去试试。呆在这里又没事情做，而且今天的天气也这么好。”他又装出一副可怜象，好像人家亏待了他一样。

　　“都和谁去呀？”我想应该他还会约上她们宿舍的人吧。

　　“就咱俩。”他回过头对我说，“今天都由我来买单，我用赵晓静的银行卡。”

　　“好吧好吧。反正是你请客了，我无所谓。”自从拉手那天过了以后，我就很难拒绝她的要求了。

　　我们早早的吃过中午饭之后，小伟为了该穿什么样的衣服，在不停的试穿，还好，我和他生活了有一段时间了，对他这种挑剔，不，应该说是女人的天性，已经习以为常了。最后终于在40分钟后，他上身穿了一件白色的毛衣，下体穿了一条肉色的连裤袜，外面又套上了一条，红色方格的衣布裙，下面穿了一个白色的旅游鞋。

　　“晓静，你今天真漂亮。”我现下已经不叫他小伟了，因为害怕在外面叫错了，惹出不必要的麻烦。

　　“你真讨厌，什么时候学会油嘴滑舌的。”小伟那美丽的赵晓静的脸庞泛起了红晕。“快走吧，我还要去玩个够呢。”说完他就拉着我往门走去。

　　唉，女人就是这样，明明是她在浪费时间，最后责怪的还是你，小伟把女人的这种天性表露无疑。不过说真的，我觉得他今天真的是很漂亮。

　　今天车上的人好多呀，这时有个年轻的小伙子凑到我们跟前，他好像没看出我们是一起的，只见他的手慢慢的伸向小伟的屁股上，慢慢的摸着，好像很享受的样子，小伟顿时脸红红的非常难受的样子，迫于女生的矜持，他也不好开口说了，人太多了，起初我没有看到，但是我看小伟痛苦的表情，我终于发现了。

　　“你干什么。”我抓住了他的手怒斥道。全车人的目光都朝向这里了。

　　这个青年，脸马上红了起来，甩开我的手就在这一站下车了。

　　“谢谢。”小伟怀着感激的眼神看着我。

　　我什么也没说，只是微微的笑了笑，把他护在我的怀里了。

　　终于到游乐圆了，今天游乐圆的人也非常的多，小伟高兴的乱蹦乱跳，一会拉着我去坐海盗船，一会又让我和他一起去坐云霄飞车，看起来他玩的很高兴。玩了很久，我们找了一个长椅坐下了。

　　“你还要玩什么呀？”我喝了一口手中的汽水说道。

　　“你说呢？”小伟红扑扑的脸更显可爱了。

　　我环顾四周，突然发现那边有个鬼屋，我的脑子里出现了一幅画面，一对情侣，走进了游乐圆的鬼屋，突然出现了一个披头散发的女鬼，女生尖叫了一生扑到男生的怀里。

　　“我们去鬼屋玩吧？”我伸手指了指那里。

　　“鬼屋呀。”小伟脸上有些忧郁。

　　“害怕了？”我知道小伟有些怕黑，晚上一般也不会看鬼故事。这点小伟倒是和女生一样。

　　“怕，我才不害怕呢！”小伟故作镇定。

　　“那我们就去吧。”不由分说，我拉着小伟就进了鬼屋，里面光线很暗，我们慢慢的向前走，我感觉到小伟拉着我的手拉的更紧了，身体也非常的靠近我，一阵阵的女生体香刺激着我的各部位的神经，我正在慢慢感受的时候，突然从上面掉下了一个倒挂的无头死尸。

　　“啊~~~~~~~~”我倒先叫了起来，因为刚才我太专注于小伟的身上。

　　我的喊声还没落，小伟转身向鬼屋的入口，跑了出去。只剩下我一个人呆呆的站在那里，看这那个无头死尸。

　　“哈哈！究竟是谁害怕的叫出声来的。”小伟不停的嘲笑我。

　　我也懒的理他，他还不是自己先跑出来了。

　　“咱们去坐摩天轮吧。”小伟指着那边的摩天轮跳着对我，看起来他很兴奋的样子，怎么那么喜欢坐那个东西呢，我是觉得一点意思都没有了，况且，我有恐高症，这点我对任何人都没有说过的，总觉得这个是一件很丢人的事情了。

　　“走嘛。”小伟拉着我，不由分说就走过去了。

　　我硬着头皮和他上了摩天轮，随着摩天轮的升高，我可是不敢向窗户外面看了。他看着窗外却显得很高兴的样子，小伟成为赵晓静以后，现下基本上已经女人趣味了。

　　现下的天色已经开始有些暗了，夕阳的余辉映在小伟的身上，齐肩的长发贴着脸直直的垂下，余辉映在他经过淡妆修饰的脸上，更加美丽动人，特别是那薄薄的樱桃小嘴，透亮透亮的，好有一种让人一口吃下的冲动。

　　慢慢的我的视线顺着他的身体向下移了，最后停在他的膝盖上，他的大腿穿着肉色的连裤袜，将他的修长的大腿完全的包裹在里面，小伟真是大意呀，两腿并没有完全的并拢，我顺着大腿的内侧忘进去，里面可以清晰的看到两腿交会的地方，是那样的平坦，隐隐的还可以看到透出一点白色，我想他今天一定是穿的白色的内裤了，我突然有一种冲动，想顺着他的大腿内侧轻轻的摸进去，想像的那抚摩丝袜的感觉，慢慢的到达那两腿的中点，我的下体感觉已经鼓了起来。

　　这时，小伟突然站了起来，“小伟你快看那里。啊。。。。。。”小伟因为起身太快了，脚下一拌，身体向我倒了过来。

　　我用手去扶他，但是不知道怎么的手却到的他裙子的里面，随着他向我扑来，我的手顺着他的大腿，一直到了他的屁股处，我的手和他的丝袜摩擦着，他的屁股圆滚滚的，还非常的富有弹性，我的手不停的感觉这种感觉，我真想撕开他的连裤袜，把他的腿分开，然后。。。。。。

　　“啊。”小伟推了我一下，站了起来，脸红红的。什么也没有说就坐了下去。

　　“对不起。”我怀有着歉意的对他说。

　　“算了，你也不是故意的。”小伟从嘴角挤出了一丝微笑。

　　等我们在回去的公车上的时候天色已经黑了，外面开始下着毛毛细雨。

　　“啊，我们没带伞呀。下车后还要步行将近半个小时才能到住的屋子呢？”小伟看着外面越来越大的雨，发愁的对我说道。

　　“公车上有伞呀，笨蛋！”我说完之后就发现我不应该说这句话，本来大家都没想到公车上的那些义务伞。

　　在我拿的时候，伞蒌里只剩下一把了，“总比没有好，对吧。”我无奈的对小伟笑笑。

　　下车后，我们相拥着打着一把伞，风雨越来越大，小伟身上穿的那件毛衣显然不能抵挡这秋雨所带来的风。慢慢的，我感觉他的身体在抖，我和他靠的很近，我心疼的看着他那被风吹的以有些发白的面颊，我罔顾一切的把他搂在怀里，他没有做任何的反抗，也没有说一句话，我们的身体紧紧的贴在一起，我感觉到他的抖动慢慢的停止了，我们就这样，走回了屋子，我们显的很平静，就好像我们是已经交往很久的情侣一样。

　　回到屋子以后，我一屁股做在的躺在了床上。

　　“今天好累呀，玩的好痛快呀，是不是，晓静。”我面向着天花板对小伟说。

　　小伟慢慢的向我这边走过来，突然，弯下了腰，在我的脸颊上轻轻的亲了一下，他的嘴唇亲在我脸上的感觉又温暖，又柔软，我惊诧的看着他。

　　他却微笑着对我说。“谢谢你。今天我玩的很愉快。”

　　我知道他说的这声谢谢，不只是因为我今天陪他出去玩而已。

　　今天又是周五了，我和小伟吃过晚饭了之后，天色已经黑了下来，我因为要回宿舍办点事情，就让小伟一个人先回去了，没想到那事情很快就办完了，我想，跑快点应该可以赶上他吧，毕竟一个单身女孩子走夜路是很不安全，我飞奔着往我的屋子去了。从学校到我们的住处要经过一条很长的公路，初冬的这个时候，一般行人都很少了。

　　我突然发现前面有几个人围着一个女孩子，我仔细一看，那个女孩不正是小伟吗。

　　“小姐，有什么关系嘛，你这么漂亮，和我们这几个帅哥玩玩嘛。”其中一个瘦高个言语中充满了挑逗之词，小伟在他们当中满脸惊慌之色。

　　我赶紧冲了过去，一把把那个瘦高个推开，“你们想干什么！”我愤怒的对他们吼道。

　　“小子，你想找死呀，你是他什么人。”那个瘦高个，瞪着我说。

　　“我是她男朋友！”我这是第一次给别人说我是小伟的男朋友，原来我总是觉得有些难以启齿。

　　这时一辆巡逻车开了过来，那几个人看了看，显然也不想惹什么麻烦，就幸幸的离开了，我搂着小伟，两个人静静的回到了屋子。

　　一进屋子，小伟突然抱住了，从他的眼睛里流下了两行眼泪。

　　“傻孩子，哭什么。”我用手擦拭着他那大理石班光滑的脸庞，温柔的对他说道。

　　小伟突然抓着我的手，把我的手放在了他的胸博，慢慢的抚摩，柔软的象海绵一样的感觉，刺激着我的全身，我的身体象火一般的燥热起来，小伟已经闭上了眼睛，气息慢慢的重了起来，我的嘴靠近了他的嘴唇，一阵温软的感觉随之而来，我们两个人的舌头不停的交战，我已经忘记了这个在我身边的人是小伟，是一个男人。我现下只觉得他就是赵晓静，一个彻彻底底的女人，我们脱去了对方的衣服，两个人赤身裸体的抱在了一起，他那温暖柔软的身体在我怀里滑动，我亲吻着他全身的每一个部分，他的酥胸，他的小肚脐，然后我看见一道粉红色的细沟隐隐约约的藏在黑色的毛发之中，我解放出束缚很久的下体，我把我的下体和他的小穴结合在了一起。。。。。。

　　10多分钟过后，我和小伟都躺在了床上，他就象一只小鹿一样依偎在我的怀里。

　　“你到底是晓静还是小伟？”我充满疑惑的问道，因为刚才的感觉太真实。

　　“你觉得呢？”我面前的这个“晓静”温柔的看着我说。

　　“我不知道。”其实我真的很疑惑，他有时候象晓静，一个彻彻底底的女人，又有时候让我感觉他有小伟的影子。

　　“你知道吗，现下在你面前其实只有赵晓静一个人哦，没有其他的什么人，你明白我的意思吗？”他用他那明亮的眸子看着我说。

　　“恩，我知道了，晓静。”确实，小伟现下已经人间蒸发了，不管现下我面前的到底是谁，我只用知道，这就是我的赵晓静了。

　　晓静对我福祉的笑了笑，她让我感觉，这是一个女人得到福祉的微笑，我把她紧紧的搂在怀里。她那丝绸般的皮肤让在我身间滑动，我陶醉在其中，慢慢的，我睡着了。

　　从此以后，我们两个就象情侣一样生活，她还是每天早上给我做那我非常厌恶的煎蛋和牛奶，但是我每次都把他吃的一干二净，每到了晚上，我们都会在床上翻云覆雨，享受那疯狂的感觉。

　　福祉的生活总是短暂的，一周后周六的一个早上。我醒来的时候我发现小伟早就起来的，正在收拾屋子，他可真是一个好的家庭主妇呀。今天他穿了一件白色的蕾丝吊带，下面是一条白色的三角内裤，虽然我已经对他经常在我屋子的这样的着装，我已经习以为常了，但是他今天穿的这条，好像有些浓了，不象以前那样可以透漏出点东西。可能是天气有些冷了吧，我这样猜道。

　　“小杰，你醒了，快来吃点东西吧。”他又端上来煎蛋和牛奶，说实在的，我现下非常恨煎蛋和牛奶，因为他每天早上都给我弄这个吃，但是在这个“美女”面前又能怎么样呢。

　　吃过中午饭，我躺在床上看着一本小说，而小伟却开始摆弄起他的指甲了，一会涂上这个颜色，一会又擦掉，换上另一种颜色。我暗地里偷笑，我这个老友现下可是女人味实足。但确实大部分时间感觉他真的是一个女人，就是那个漂亮美丽的赵晓静。

　　我看着他那好像千年尤物一般的身体，我的欲火又一次升了上来，我过去，从后面一把抱了了他。

　　“干吗呀。”小伟娇声道。

　　“你说呢，我想要你。”我嘴角里透露出一丝淫亵的笑容。

　　“不要么。”小伟在我的怀里微微的扭动了几下。

　　我的手放在了他胸博，慢慢的抚摩，在那柔软的感觉下，小伟已经软软的依在了我的身上，认我摆布了，我的另一只手，顺着他那光滑的皮肤象下摸去，那平坦的腹部，没有一丝赘肉，我的手继续向下，到了他的两腿之间的部位，我慢慢的在上面揉搓，小伟呼吸变得急促起来，嘴里还发出一阵阵的娇嗔，我正准备扒下他的内裤的时候，他的手机响了，他挣扎的想坐起来，我很不情愿的放了手臂。

　　“晓静呀，你答应下午来陪我买衣服的。怎么还不过来呀。” 林琳的声音从里面传了出来，好像很生气的样子。

　　“啊，我差点忘了。你在宿舍等我，我马上过去。”小伟非常抱歉的是说道。

　　“好，你快点啦，一会学校见。” 林琳把电话挂了。

　　小伟回过头看到我一脸失望的样子，“大色野狼，晚上我回来吃饭。要吃什么我带给你哦。”

　　“炒面好了。”我低着头说。

　　小伟笑了笑，穿上了衣服，飞快的出门去了。

　　晚上，我在床上躺着等晓静回来，但是我总是有一种不祥的第六感，能有什么不好的事情呢，我拍了拍自己的脑袋，不要胡思乱想了，这时突然我的手机响了，我看到这个号码是那么的熟悉，又那么陌生，就好像失去数年音信的老友又突然造访一样，

　　这确实是我老友打来的，是小伟。

　　我按下了接听键，“小杰，我姐姐今天回来了。。。。。。”小伟的声音从里面传来。

　　“不是说要三个月才回来的吗？”我有些不知所措了。

　　“我也不知道，她刚刚给我打的电话。”小伟好像有些伤心了。

　　“哦，那你晚上回来吗？”这时我的心情非常混乱。

　　“要回来，不过可能要晚点，我有点事情要处理。”小伟的声音听起来有些颤抖。

　　“我知道了。还有事情吗？”我现下已经什么都不想说了。

　　“没有了。拜拜。”说完他把电话挂了。

　　我躺在床上，望着天花板，想之前的发生的那些事情，是那么的不可思议，赵晓静的出现，这个赵晓静竟然是小伟用一张人皮伪装的，第一次和他拉手，第一次和他抱在一起，第一次和他做爱。这应该是一场梦了，要不怎么这么多不可能的事情都在一起发生，我敢肯定，这是一个非常美丽的梦了，是梦该醒的时候了。
