我的哥哥是女神

人物资料（随时更新）
更新时间2009-4-6 0:28:57  字数：5733

　今天在外面跑了一天，回来已经没时间码字了了，大家先拿这个将就一下吧！小魂向各位致歉了。__________________________________________
　　1、水鬼版尹梦星
　　姓名：尹梦星
　　种族：水鬼
　　性别：男？？？（有待进一步审核）
　　年龄：21（死的时候刚20，这里只算他的地球年龄）
　　职业：鬼差、目前是出租车司机，不久之后还会做派出所民警
　　身高：187cm
　　体重：0kg（鬼是没有重量的，活着的时候是81kg）
　　三围：不明
　　喜欢的颜色：蓝色
　　特技：自己周围十米内水分子自由控制、鬼的基本技能（飘浮、穿墙、隐身、对普通物理攻击免疫）、晒到太阳会变成女神
　　武器：鬼差基本装备（打魂棒、缚魂锁、断魂枪――这要等他的警官证拿到手后才会有、阴阳令）
　　爱好：吃东西、夸夸其谈、写yy小说、loli（这小子是loli控）、尹梦林
　　不擅长的事情：对付伪loli和孪生妹妹尹梦林、拒绝美食
　　天敌：展玉流、尹梦林
　　总评：生的荒唐、死的窝囊，做鬼之后才有点人样
　　2、女神版尹梦星
　　姓名：尹梦星（or忒弥斯）
　　种族：女神
　　性别：女？？？（有待进一步审核）
　　年龄：321（地球和异界的年龄一起算）
　　职业：出租车司机、不久后会去C大医务室做护士
　　身高：180cm
　　体重：54kg
　　三围：88、55、87
　　喜欢的颜色：蓝色
　　特技：很多（以后小说里一一介绍），这里主要是她的变身特技――一晒到太阳就会从水鬼变成女神
　　武器：追月逐日弓（满弓后射出的箭能射到太阳）、裁决刃
　　爱好：吃东西、夸夸其谈、写yy小说、loli（她是loli控）、尹梦林
　　不擅长的事情：对付伪loli和孪生妹妹尹梦林拒绝美食穿现代女装（太暴露的那种，以及内衣和高跟鞋）
　　天敌：展玉流尹梦林
　　总评：从男人变过来的绝色女神，本来在异界的时候已经完全接受了自己的女性身份甚至开始接纳男性。但回到地球后......
　　3、尹梦林
　　姓名：尹梦林
　　种族：风精灵
　　性别：女
　　年龄：21
　　职业：C大大三中文系学生，校文艺部部长
　　身高：173cm
　　体重：50kg
　　三围：82、53、83
　　喜欢的颜色：白色
　　特技：与梦星的灵魂共鸣，梦星的隐身术对她不管用，也只有她可以不用任何法术和道具对梦星做出物理攻击；一流的料理水准；一副亮嗓堪比专业歌手；超强学习能力和过目不忘的记忆能、活字典般的丰富学识。
　　出神入化的剑术、登峰造极的风系魔法、练到极致的“紫霞斗气”。
　　武器：格拉姆（天晴语）――译成汉语就是“巨阙”。长1.6米，重128公斤，挥舞起来剑气纵横、削铁如泥（在地球上来说，连金刚石都可以斩断）的神剑。
　　爱好：看书、听音乐、唱歌、逛街、戏弄梦星（男女通“整”）
　　不擅长的事：有人打姐姐的主意
　　天敌：......
　　总评：尹梦星的孪生妹妹，近乎完美的女人，美貌与智慧并存――这是对她从前的评价，现在嘛......
　　4、展玉流
　　姓名：展玉流
　　种族：人类
　　性别：女
　　年龄：19
　　职业：C大大一历史系学生，校文艺部副部长
　　身高：158cm
　　体重：43kg
　　三围：73、52、75
　　喜欢的颜色：紫色
　　特技：超强的学习能力和记忆力、满脑子鬼主意、善于用他人的弱点对其进行诱惑攻击。
　　爱好：各种灵异和玄幻事物、捉弄梦星、崇拜学校玄学社的社长（有把水鬼梦星打包送给社长做研究的打算）
　　不擅长的事情：坦然面对别人叫她loli、应付梦林
　　天敌：尹梦林
　　总评：跟尹梦林合租一套房子的室友，也是梦林在学校文艺部的左右手。腹黑的花痴伪loli，是第一个知道梦星变身秘密的地球人（捉弄女生的梦星也是她的一大乐趣哦）
　　5、姜研
　　姓名:姜研
　　种族:人类
　　性别:男
　　年龄:21
　　身高:179cm
　　体重:68kg
　　喜欢的颜色：金色
　　职业:C大中文系学生(梦林的同班同学)学校玄学社社长
　　特技:各种道家法术,对灵异神怪的事情无所不精,善于降妖捉鬼
　　武器:打神鞭(姜太公封神的时候留下来的神器－－顾名思义它是神仙的客星,但会据使用者的修为威力会有不同－－现在的姜研只能用它对付妖怪,神的话只能勉强对付些山神土地和冥府的鬼差之类的,但也已经很不错了,姜研可是继姜子牙后第二个能使用打神鞭的人.而且,人是会成长的)
　　爱好:研究各种灵异事件,读和灵异有关的书籍,暗恋梦林却不敢开口(其实他很享受暗恋的滋味)
　　不擅长的事:又有男生去追梦林了
　　天敌:尹梦星和尹梦林兄妹
　　总评:西周姜子牙的嫡系后人,姜太公的打神鞭是他们家族的传家之宝.几千年来继姜太公后唯一能使用打神鞭的人,被家族视为千年不遇的天才.但天才的背后却是个相当纯情的小男生,暗恋梦林却不敢开口.
　　6、叶希维
　　姓名:叶希维（原名希维，“叶”这个姓氏是来地球后梦星替她加的，是梦星和梦林祖母娘家的姓氏）
　　种族：天使（只是初级的小天使哦）
　　性别:女
　　籍贯:天晴大陆
　　职业:裁决神殿里梦星的侍从（简单来说就是丫头、女仆）
　　年龄:300（在主角穿越的那年出生）
　　身高：159cm
　　体重：41kg
　　三围：72、50、73
　　喜欢的颜色：粉色
　　特技：整理房间、天使之歌（听到可以让人精神振奋，让被破坏的东西复原，也可以又来整理屋子）
　　武器：翡翠笛（严格来说不是武器，功能是“完全隐身”，用来跟踪人和脚底抹油再合适不过）
　　爱好：一切可爱的事物
　　不擅长的事：梦星失踪了或是生气了、对付某伪loli
　　天敌：展玉流
　　总评：看起来只有14、5岁，迷迷糊糊的小天使，关心身边的所有人和事物,却总是好心办坏事而很让人无语――也因此被某腹黑伪loli抓住把柄任其使唤。很喜欢梦星（单纯的喜欢而已），可爱级别的杀伤力只有展玉流是对手。在街上遇到梦林的时候，梦林也是受不了如此杀伤力才带她回家。
　　7、索尔
　　姓名：索尔
　　种族：神族
　　年龄：3300岁（和梦星相遇的那天是他3000岁生辰）
　　身高：195CM
　　体重：95公斤
　　外貌：俊朗而刚毅,棱角分明,非常有男人气息！简单的说就是很帅
　　体型：健壮魁梧（95公斤的体重大多都是肌肉）
　　爱好：看书、下棋、安静的坐着（其实是一个很爱清静不喜欢嘈杂的人）
　　性格：（对外人）孤傲、冷酷、（对亲人）温情、和蔼
　　身份：和三月女神（指三个月亮上的女神）是远亲可以说是表兄妹！
　　职业：雷系正神又称制裁之神（主神阶）但因为违反神界律条强行发动“神禁”（神之禁咒）被神王剥夺了所有功勋和主神的地位（只是地位，意思他就没有了神殿、信徒等东西实力没有变化）
　　喜爱的颜色：黑色
　　武器：雷神之锤、制裁之剑又称裁决之剑（后赠予裁决女神就是梦星or忒弥斯）
　　防具：雷神战铠、不可撼动之墙（逆天级神器盾牌）
　　能力：雷系正神（主神阶）
　　雷之法则：天下雷系元素全部臣服于他供他驱使拥有部分空间、时间法则（这也是他能发动空雷的原因一般的雷神不具备）领域法则到第四重（几乎所有天神以上阶位的神都会的法则但是修炼的重数决定强度主神中达到四重领域的只有生命、雷神、裁决、战神这4人，这也是为什么神王派梦星去抓雷神的原因）
　　雷神权利:“制裁法则”――创世神所定下的四大绝对法则之一,拥有制裁和赦免所有神、魔、生物罪行的能力.可以使所有封印、诅咒、神罚等等还有上位威压无效化（又称众神公敌）发挥的程度和自身实力有关。
　　四大绝对法则：生命法则、制裁法则、光明法则、黑暗法则(只有掌握这四大法则的主神皆神族才有资格在神界封王)
　　天敌：暂无
　　最重要的人：三月女神尤其是梦星（or忒弥斯）
　　简历：不做太多说明！
　　总评：强大而刚毅的男人不过运气有点背！
　　8、吴锦华
　　姓名：吴锦华
　　种族：人类
　　性别：男
　　年龄：25
　　职业：C市第二人民医院急诊科医生（已辞职），现在是C大医务室校医
　　身高：162cm
　　体重：55kg
　　三围：不明
　　喜欢的颜色：紫色
　　特技：对伤病的紧急处理――急救技术
　　爱好：自身专业、上网、YY、写种马小说、尹梦星
　　不擅长的事：交际应酬、克服自身的天生自卑感
　　总评：在二医院上班的时候被厉鬼缠身，本来是死定了，但运气超好的他却被梦星救了性命。此人身材瘦小、天生自卑，虽然初见梦星就已经对其一见钟情，但却在表露心迹之前就放弃了。不过，也正是他的这种自卑感触动了梦星的心弦，让梦星将他和自己的养子托雷的身影相重合。这样才使得他在日常生活中有了和梦星亲近的机会，并时常得到梦星长辈似的的关爱。
　　可是，现实生活里的吴锦华虽然是个胆小鬼，但虚拟网络世界里却是翻手云覆手雨的人物。网名“弱水三千”，是被梦星戏称为“人妖”的种马写手，“群狼谷”的群主，种马小说的写作水平比梦星高了好几个档次。
　　9、李雪夜
　　姓名：李雪夜
　　种族：山鬼
　　性别：女
　　年龄：1500+
　　职业：女萝酒吧老板娘
　　身高：172cm
　　体重：50kg
　　三围：81、52、83
　　喜欢的颜色：白色
　　特技：幻术（本来风华绝代的佳丽变成一个黄脸婆骗了自己的老公20几年）
　　当然其他的法术本领还多得很，以后小说里慢慢介绍。
　　武器：折扇（用来敲不听她话的小弟小妹的头的）
　　爱好：骗人、捉弄人、使唤人
　　不擅长的事：为自己的一双儿女操碎了心
　　总评：在酒吧里是盛气凌人的老板娘；在家里是把老公管得服服帖帖的腹黑女王；在自己的交际圈里更是威风凛凛的大姐头。只有在儿女面前才会露出慈母的温柔――当然，这个“儿女”包括亲生儿子女儿和她的义子义女――展玉流兄妹。
　　10、罗忠邦
　　姓名：罗忠邦
　　种族：地仙
　　性别：男
　　年龄：52
　　职业：C市城隍、庆阳路派出所所长
　　身高：176cm
　　体重：70kg
　　三围：不明
　　喜欢的颜色：金色
　　特技：老实说老罗各方面的东西都懂一点，没什么特别突出的能力
　　武器：除阴阳令外的鬼差基本装备（打魂棒、缚魂锁、断魂枪）、城隍金印
　　爱好：老婆做的饭
　　总评：他是李雪夜的丈夫。本来是区公安分局的局长，在地震期间因操劳过度累死在任上。因此被判官看中，想在地府给他个职位；加上其妻李雪夜和地府判官熟络，帮他疏通关系便被提拔做了C市的城隍（也是在成为城隍后才知道自己的老婆不是凡人），故而“借尸还魂”回到阳间。但由于做了城隍之后工作量巨大，无暇分身处理公安分局长的大部分事物，于是申请调职做了个清闲的小派出所的所长。
　　11、罗晓敏
　　姓名：罗晓敏
　　种族：半妖
　　性别：女
　　年龄：27
　　职业：庆阳路派出所民警（之后通过老罗的考核兼职灵界执法者）
　　身高：170cm
　　体重：52kg
　　三围：79、52、81
　　喜欢的颜色：黑色
　　特技：近身肉搏（警队的三届搏击冠军）
　　武器：鬼差基本装备（打魂棒、缚魂锁、断魂枪、阴阳令）
　　爱好：痛打小流氓、和梦星斗嘴
　　不擅长的事：和梦星斗嘴
　　总评：罗忠邦和李雪夜的女儿，性格火爆的野蛮美女。本来是区分局刑警支队的支队长，再一次对某多次作案的强奸嫌疑犯的审讯中一脚断绝了他的罪恶之根源被下放至了老爸的派出所去做片警。
　　因为李雪夜在孩子一生下来就用自己的精血在孩子身上画符，所以罗晓敏的体质是一般鬼怪不敢接近的，且拥有极强的抗打击能力。致使她虽然从小到大都有个非人类的母亲在身边，却一次也没有遇见过什么超自然事件。再加上党员父亲的教育，所以在她遇见梦星一行人之前一直是坚定的唯物主义者。在东升乡时间之后，原先的信仰被打破，通过老罗的考核后成为了庆阳路派出所的第三位灵界执法者。
　　还有就是，她跟梦星关系稍显暧昧，有点欢喜冤家的味道。
　　12、罗西
　　姓名：罗西
　　种族：半妖
　　性别：男
　　年龄：20
　　职业：C大大二学生，纪律部副部长、校篮球队当家控卫
　　身高：175cm
　　体重：65kg
　　三围：不明
　　喜欢的颜色：黑色
　　特技：花式篮球、初级的格斗技
　　武器：无
　　爱好：篮球、维护学校风纪
　　不擅长的事：怎么才能让学校废除误人子弟的玄学社
　　总评：老罗和李雪夜的儿子，罗晓敏的弟弟。因为和姐姐一样的原因，也是坚定的唯物主义者，故而对成天“鬼话连篇”的姜研很是反感。隔三差五给学校递报告书要求废除玄学社，但每次都是递上去了就没消息，玄学社依然存在。
　　不知道他那天得知自己的真实情况会是什么反应……
　　13、闻离
　　姓名：闻离
　　种族：灵兽（文狸）
　　性别：女
　　年龄：1500+
　　职业：女萝酒吧的钢琴手
　　身高：166cm
　　体重：48kg
　　三围：79、50、80
　　喜欢的颜色：白色
　　特技：钢琴
　　爱好：李雪夜的微笑、看阿豹专注调酒的样子
　　不擅长的事：李雪夜生气了
　　总评：心思细密、性格文静、气质阴郁的感性美女。精干的短发和健康的小麦色皮肤又给她的阴郁增加了一层淡淡的中性美。原形是可爱的花猫，是山鬼李雪夜的宠物。
　　14、阿豹
　　姓名：洪豹
　　种族：灵兽（赤豹）
　　性别：男
　　年龄：1500+
　　职业：女萝酒吧的调酒师
　　身高：185cm
　　体重：82kg
　　三围：不明
　　喜欢的眼色：绿色（喜欢这种颜色的酒）
　　特技：调酒
　　爱好：品酒、调酒、闻离弹钢琴时候的全情投入
　　不擅长的事：暂时没有
　　总评：豪爽大度、极重义气的男人。原形是威猛的赤红色豹子，是山鬼李雪夜的坐骑。
　　15、格兰杰.飞
　　姓名：格兰杰.飞（后改名：格兰杰.尹）
　　种族：拥有四分之一的风精灵血统，得到祖母的力量传承后成为完完全全的风精灵
　　籍贯：天晴大陆阿尔瓦王国
　　性别：男
　　年龄：离开天晴大陆时27岁
　　职业：王国骑士侯
　　职阶：魔武双修――武技达到天晴大陆人类巅峰的剑圣级别；魔法级别是大魔导师
　　身高：193cm
　　体重：85kg
　　三围：不明
　　喜欢的颜色：白色
　　特技：出神入化的剑术、登峰造极的风系魔法、练到极致的家传斗气――“紫霞斗气”
　　武器：格拉姆――译成汉语就是“巨阙”。这是用裁决女神的头盔及多种稀有金属和魔法矿石锻造而成，由梦星赠予其祖父――阿尔瓦国王齐格.飞，再由齐格.飞传给格兰杰的阿尔瓦王国的振国神剑。剑长1.6米，重128kg。挥舞起来剑气纵横、削铁如泥（在地球上来说，连金刚石都可以斩断）。剑身上有用女神鲜血书写的神语符文，拥有“飞”家族血统的人只要用神语念动剑上的符文，就可以发动女神“末日审判咒”里的前三招。威力是女神亲自施展的五分之一。
　　爱好：提升自我实力、结交各路朋友、妻子尹江雪
　　不擅长的事：和妻子分开
　　总评：为了寻找女神而背井离乡的阿尔瓦王族。来到地球后和李雪夜等人结交，更认识了自己的妻子――尹江雪。虽然始终没有找到女神，但却和地球的朋友们以及妻子度过了快乐的时光。妻子病逝后为追回其魂魄独闯地府而失手被擒，之后封剑跟随地藏王菩萨修行佛法400余年却无所成。无奈转世，可是，从天晴大陆来的他因为在生死簿上没有名字只能在自己的后代里转生。转世之后的格兰杰的名字叫做……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　目前这些只是暂时的，以后还会加新人物
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【512一周年 祈福】（转贴）
更新时间2009-5-12 15:48:33  字数：237

　突如其来，震惊八荒。
　　五月十二，永生难忘。
　　泪可重流，难述我伤。
　　奋笔不辍，挺我脊梁！
　　苍天无眼，中华多殃。
　　难兄难弟，无私相帮。
　　与子同袍，与子同裳！
　　何以解忧，慨当以慷。
　　人命危浅，去日难量。
　　投身湖海，江河徜徉。
　　歌者歌停，舞者舞忘。
　　佑我华夏，长乐未央。
　　值此之日，夜观天象。
　　西南天府，有凤有凰。
　　山难斗计，海难斗量。
　　古亦有训，多难兴邦！

重要通知
更新时间2009-5-13 19:02:48  字数：60

　小魂的群建好了,群号是17366987,书友们都进来交流一下吧.
　　进来时请注明"女神书友",不然通不过审核的

请假
更新时间2009-11-4 19:47:19  字数：78

　魂要去很远的地方上班了，这段时间要忙的事情很多，更新会有些停滞。
　　如果哪天有清闲的话可能会更一两章，但就目前的情况而言，近一个礼拜都不会更新了。
　　万分抱歉！！！

公告
更新时间2010-6-26 7:36:02  字数：42

　本书一群已满，现在流魂创建书友第二qq群，群号118089199。
　　期待诸位书友加入。

序章
更新时间2009-4-5 3:21:23  字数：4533

　这个世界的名字叫做天晴大陆，是一个充满着斗气、魔法，拥有三个月亮的神奇土地。大陆上除了人类以外，还有兽人、精灵、矮人、血族、巨龙等在地球上只有从玄幻小说里才能看到的种族。在这里我暂且先不作介绍，因为我们的故事并不是发生在这里的――至少最开始不在这儿，如果以后有机会回到这片大陆我会向大家交代清楚天晴大陆的具体情况。
　　现在我主要要说的是天晴大陆的三个月亮。在天晴大陆的历史里，三个月亮是天神监视并管理人间的窗口，派遣了三位美丽的女神分别住在三个月亮上，操持着不同的职务。
　　冰蓝之月上的艾尼雅会赐给大地生机，是生命之神。银白之月上的克蕾雅则用慈爱和宽恕教诲着人们，是爱与美的女神。而住在殷红之月上的裁决女神忒弥斯则掌管着惩罚。
　　而我们的故事就开始在忒弥斯女神身上。
　　近300年来，熟悉忒弥斯的众位天神都觉得很奇怪，一贯高傲冷酷，让人敬而远之忒弥斯女神仿佛变了个人似的。尤其是忒弥斯的两个姐姐――艾尼雅和克蕾雅，她们都清楚的记得――自从300年前忒弥斯和哥哥――雷神索尔一起迎战魔王佐伦之后就由高高在上变得恭顺谦卑，由冷若冰霜变得热情澎湃，由成熟智慧变得懵懵懂懂。虽然这似乎并没有甚么不妥，但她们都很清楚――现在住在殷红之月裁决神殿里那个用着忒弥斯的名字，行驶着忒弥斯职务的女神已经不是她们所熟悉的妹妹了。
　　但尽管是这样，无论是艾尼雅还是克蕾雅都包容着她，悉心地教导着她。所以，300年来新的裁决女神一直很出色地完成着她的任务。只是较之从前的忒弥斯，现在的她不再那么冰冷，多了点人性，多了点温馨，多了点任性，多了点天界所没有的放纵。
　　“姐姐你说，忒弥斯为什么会变成这样呢？”这是克蕾雅最爱问艾尼雅的问题。
　　“这就只有索尔哥哥才知道了。不过无论忒弥斯变成什么样子她都是我们的妹妹――以前冷冰冰的妹妹，现在傻乎乎的妹妹。”而艾尼雅也总是如是回答着。
　　不错，只有索尔才知道――在那场和佐伦的战斗中，忒弥斯用生命换来的惨胜。不甘心妹妹就此离去的索尔发动神之禁咒――空雷留下了妹妹。代价是被神王剥夺了所有功勋和主神的身份，但他觉得这很值得，没有什么比能将亲人留在身边更让人高兴得了。
　　可是，从那以后索尔就从来没有唤过忒弥斯的名字，一直都称她为――梦星。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　今天，我们的忒弥斯女神似乎心情不太舒畅。大步走进裁决神殿，发泄似的将自己一身金灿灿的铠甲扔了一地，撕扯地除去云锦和金线织成的神袍。炮弹似的跳进白玉砌成的大浴池里。吓得身边的一个个小天使大气都不敢出，只有一两个胆子大点的偷偷跑出神殿去找艾尼雅。这种时候也只有她才能叫忒弥斯安静下来。
　　独角兽雕饰的喷口喷出温润的暖流，忒弥斯神情麻木地盯着自己紫红色长发渐渐在池水中浮起。时而又将目光放在自己白皙的躯体上，换个舒服的姿势让喷头喷出的水滑过自己吹弹可破的肌肤。“索尔，你到底在想什么，难道我们真的要彼此为敌么？”忒弥斯不时这么自言自语，说完后便用手掌撑着额头自嘲似的笑着。
　　“忒弥斯。”一声悦耳的呼唤打断了忒弥斯的傻笑。她慌慌张张的回过头，艾尼雅正穿着翠绿色金边的神袍站在浴池边。手里还拿着一件黑色的金边神袍微笑着对她说：“热水澡泡的太久可是会头疼的哦！快上来吧！”
　　“艾尼亚...姐...姐......”忒弥斯恭顺地点点头，从池子里钻出来，任由艾尼雅为她披上神袍。
　　穿好衣服，便领艾尼雅来到会客室。
　　“梦星！”艾尼雅突然这么称呼着忒弥斯，着实让她吓了一跳，除了知道她底细的雷神索尔之外应该不会有人这么称呼她。
　　“艾…艾尼雅姐姐，你…你再说什么啊！是给忒弥斯起小名么？呵呵…梦星？听起来不错啊！…呵呵呵……”实在没办法，忒弥斯也只好跟艾尼雅打着哈哈。
　　“别再装了。”艾尼雅依然微笑着。
　　“……！！！”
　　“自从300前你回来后我就知道你已经不是你了――不再是忒弥斯，而是星儿。”
　　“艾尼雅……姐…姐……”忒弥斯…不，现在应该称她为梦星了。她的声音越来越小，头也越来越低，像个做错了事的小孩，不敢和艾尼雅对视。
　　“别紧张，梦星。”艾尼雅拉起梦星的双手，不断安抚着她颤抖的身躯：“无论是以前的忒弥斯还是现在的梦星都是我、克蕾雅还有索尔哥哥最爱的妹妹。忒弥斯已经不在了，现在就只有你了。”
　　“姐…姐……”艾尼雅温暖的话语让星儿倍感安心。但身子一放松四肢就倍感瘫软，于是梦星顺势就倒在了艾尼雅身上。
　　艾尼雅换了个姿势，让梦星可以舒服的靠在自己胸口，并轻抚她还湿漉漉的长发。
　　时间不知过去了多久，直到梦星瘫软的四肢恢复了气力，从艾尼雅怀里钻了出来。
　　“姐姐，为什么今天会来跟我说这些？”
　　“我只是想让你认清自己，不要再活在以前的忒弥斯的影子里。这样才能做出自己最正确的抉择。”
　　“抉择？”
　　“嗯，当你再见到哥哥的时候是对他张开你的审判之弓，还是……”
　　“我明白了。”
　　没错，艾尼雅提到的哥哥便是雷神索尔――他出事了――原因暂且不谈，我们只知道现在的索尔正在被天界所通缉。
　　‘索尔，’梦星在心里想着，‘把我的死亡变成新生，把我从凡人变成女神……下次见你的时候真的会刀兵相见么？’
　　不错，这才是星儿最担心的，今天情绪烦躁也是因此――她无法在裁决女神的责任和恩人索尔之间做出选择。但时间似乎并不希望星儿在这个问上多停留。
　　生命女神艾尼雅还盯着星儿飘忽不定的眼神的时候，神王的座天使已经来传令了：“天界东方的落雷森林发现堕落雷神索尔的行踪。裁决女神忒弥斯立即前往讨伐。”
　　“明白了。”梦星慵懒的回答着，穿回金光闪闪的铠甲，张开六片洁白的羽翼飞出神殿。只留下双手合十的艾尼雅默默地祈祷......
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　地点：落雷森林
　　此时，索尔已被3000多名战天使团团围住。森林的上空到处都是天使牺牲后散落的羽毛，虽然索尔已经全身挂彩，金血流遍全身。却依然没有丝毫退缩的念头――俊朗的脸庞加上健硕的肌肉和魁梧的身躯，还那把被他挥得虎虎生风的雷神战锤，3000名战天使的围攻竟一度被他压制……
　　“投降吧！索尔，念在你以前的功勋神王可能不会判你‘神灭’之刑。”（神灭：毁灭神的神识，将神的存在完全抹杀。）这个时候说话的是这次围剿行动的总指挥官，火神埃米尔。
　　“呵呵…”索尔并不回答，只是冷冷的笑了两声。
　　“你真的准备顽抗到底么？”这次说话的是梦星，自从围剿开始以来，她就一直在观望，没有动手。
　　“你说呢？”索尔也只给了这个似是而非的答案。
　　“我知道了。”
　　“裁决女神，你在等什么？！犯人已经决定顽抗到底，你还不快动手！”埃米尔一边咆哮着，一边和梦星一前一后将索尔夹在中间。其余前来辅助围剿的诸神也为了上来，3000名战天使则在最外围，看来这次骁勇一世的雷神索尔是要交代在这了。
　　“明白了。”星儿面对着索尔伸出左手，霎时间手臂周围金光汇聚――一把一人来高的黄金大弓握于手上。右手搭弦，神力汇聚成一支耀眼的金箭――弓如满月――箭出。索尔也适时举起了大锤……
　　可是，他只感到脸庞掠过一丝劲风，回头望去，埃米尔被金箭贯穿了胸膛。其他诸神和天使也都傻了眼，愣神间，梦星就振翅飞向索尔和他背靠背和诸神对峙着。
　　“看来今天只能陪你杀出去了。”梦星自嘲的笑着。
　　“你疯了么？”索尔在一旁吐槽。
　　“哼哼，我本来就是疯子。”
　　“是吗？哈哈哈哈哈……”索尔的笑声回荡在整个森林，震慑着诸神，也叫梦星不知所措。
　　“喂，有这么好笑么？”
　　“不，我只是高兴而已。”索尔笑够了，“可惜，虽然我没打算活着出去，却不能陪你一起疯。”
　　说着举起巨锤，引动神雷，布下一个雷电交加且隔音又隔绝视线的结界将两人与诸神隔离开。
　　接着凭空抡锤一挥，雷声一响，结界里就打开了一个幽黑深邃的通道。
　　“这是？……”
　　“空雷可以打开任的何时空，第一次见到你就是从这里――误落时空隧道的你的灵魂融合了同样落进这里的忒弥斯的神识的碎片。真想不到，一个邋邋遢遢的男孩竟完全变成了忒弥斯的样子……”
　　“可你不是说……”还不等梦星把话说完，一条健壮的胳膊就搂住了她的纤腰，另一只手则霸道地抬起她的下巴。
　　望着索尔保藏万千思绪的双目，梦星想避开，却又忍不住向那望去。
　　“禁咒不能随便用是一个原因，并且即使是影子我也想留住忒弥斯。而现在…”
　　“唔……”随着少女的一声闷哼，男子的双唇贴上了少女的樱唇。少女在挣扎，扭动着身躯，双手不断在男子的背上敲打…然而随着时间的流逝，少女挣扎得也越来越轻…最后，干脆轻轻环住男子的肩膀，配合的张开小口，任由激情在二人的口中纠缠……
　　突然，男子猛地将少女推开：“回去吧！回到属于你的世界，过回属于你的生活，忘记这里吧！要快乐的活着……”
　　少女不曾言语，只是在落进幽黑通道的瞬间感觉脸颊一阵湿热，从脸上飞出的泪珠飘到男子手上，变成鸡卵大小的淡蓝色的宝石……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　地球时间2009年5月12日
　　恍惚中，梦星迷迷糊糊的睁开眼睛――印入眼帘的是赶紧水泥的公路桥、把夜空照得绚烂无比的霓虹灯，还有公路上川流不息的车辆。
　　“回来了吗？”梦星自言自语着，可刚开口却又觉什么地方得不对，到底哪里不对却又说不出来，算了，不管他。先看看自己怎么样吧！
　　不对，我怎么站在河里，河水快没过脖子了，快飞起来……哎，摸摸身上怎么没湿啊！等等，摸摸…胸口…那两块跟了我300年的东西竟然不见了，那…下面……
　　呵呵呵呵.怪不得刚才说话觉得不对呢？这熟悉又陌生的声调真是久违了――嗯，没错，看来咱不但回了地球，连离开的时候失去的也都回来了――哦霍霍霍！！！……我变回来了。
　　等等，既然变回来了我怎么还会飞啊？衣服遇到水也不会湿？
　　这街上的人…怎么…“喂喂，大哥大婶大叔大妈，你们咋都当我不存在啊！！！？？？”
　　这面墙？…我竟然穿过去了……
　　那么，我现在的情况……
　　能变回男生我真的很高兴，不再做神我也没什么怨言，可是……你个贼老天要老子回来就做鬼？这太TM扯淡了吧！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

01 一年前的真相
更新时间2009-4-6 13:43:44  字数：3003

　时间：2009年5月12日，夜
　　地点：C市
　　这一天对于所有的中国人来说都是一个不平凡的日子，去年那一场突如其来的灾难一直都深深地烙印在每个人的心上。
　　现在，在C市中心的TF广场，自发组织起来的市民们手捧着一支支洁白的蜡烛低声清唱。广场的霓虹灯都尽数熄灭，也没有了一丝多余的动静。星星点点的的烛火里，只包含了万千人对那场灾难中陨落生命的默默祝福。
　　“生死不离，你的梦落在那里，想着生活继续；天空失去了美丽，你却等待梦在明天站起，你的呼喊刻在我血液里。……”
　　没有任何的修饰，没有任何的伴奏。广场上的人们都只靠着朴实的嗓音唱出真情，唱出充满真爱的旋律。
　　“无论你在哪里我都要找到你，血脉能创造奇迹，生命是命题。……”
　　小孩子的轻灵，中年人的浑厚，老年人的沧桑交织成生命的声音：
　　“无论你在哪里我都要找到你，手拉着手，生死不离……”
　　歌声渐渐走到尽头，广场也逐渐走向沉寂，人们被烛光印红的脸上挂着希望，让自己的祝福随着歌声飘向天堂。只希望那里的同胞能安心的生活。
　　在这个夜里，这座城市里的人们都默默的为离去的同胞送着祝福……
　　*****************************************************************
　　也就是在这个夜里，城南的南河里一只载着摇曳烛光的只穿漂然而过。河畔，蹲着一名身着雪白休闲T－shirt和牛仔裤的少女。中长波状黑发披在背上，雪白的瓜子脸上嵌着的大眼睛扑闪扑闪的仿佛会说话一般，琼鼻小巧而挺立，樱唇微张，吐气如兰…怎么看都觉得这是一张完美无瑕的容颜。
　　少女慢慢站起来，逐渐可以看清她婀娜的身姿――前凸后翘，曲线玲珑而修长。在这个男性平均身高只有175上下的南方城市里，不少男孩也需要仰视才能看清她的容貌。而且，少女的身上总是散发着一种超尘脱俗的气质，就像不食人间烟火的神仙姐姐下凡一般。
　　少女的名字叫做尹梦林，是C大大三中文系的高材生。话说尹梦林同学怎么会在这里放河灯呢？当然是为了缅怀死者，如果你和她够熟就可能知道――她的孪生哥哥尹梦星在去年的那场大地震中去世了。但是，缅怀地震的罹难者她为什么不像其他市民一样去TF广场呢？是她要追求另类还是家乡的风俗？当然都不是，本来和她合租一套出租房的学妹展玉流还拉过她一起去TF广场，可梦尹梦林却说身体不舒服不得不在床上休息。但等到展玉流出门一会儿后，她却穿好衣服跑到南河边放灯。为什么会变成这样呢？因为她的哥哥尹梦星并不是死于那场地震中，而是落水淹死的，并且,很有可能是自杀。
　　这件事只有她知道：在去年5月12日中午两点二十，她还在睡午觉的时候，收到一条莫名其妙的短信，是梦星发过来的，内容应该是起点中文网的作者帐号和密码。接着他又打过来是一通电话……
　　自从懂事以来，尹梦林一直在想：“我跟尹梦星那家伙真的是同一个妈在同一天生下来的吗？”
　　尹梦林从小到大一直都和表现得十分优秀，以前在高中的时候就聪明的头脑、良好的运动细胞和漂亮的长相赢得全校师生的青睐。
　　再加上成绩一直拔尖，她还成为了高中男同学们读书的动力。因为以尹梦林成绩高考进一个重点大学是绝对没问题的，想要在可以自由恋爱的大学校园里跟梦林同学展开一段轰轰烈烈的爱情成绩差了是不可能的。这不，尹梦林就进了全国超一流的C大中文系。而进入大学以后，更展示示出了过人的艺术天赋和领导才能，加上一副亮嗓堪比专业歌手，于是得了个C大女神的称号，成了学校里男生yy女生憧憬的对象。
　　再反观她那个不成器的哥哥：小学时还好，自从上了初中结识了一帮狐朋狗友之后，整天只知道看动漫、打游戏、读一些没营养的小说。上了高中过后更是疯狂迷恋A片和H漫，上课睡觉、考试装病也无所不用其极，而且就样的一废柴还心比天高，高考前还夸口自己进的大学绝对好过梦林。结果成绩下来，自己只进了一所都江堰的三流民办大专。
　　精神倍受打击的尹梦星从此开始颓废，日子是得过且过，对什么事情都漠不关心，双目无神，成天病怏怏的快死了的样子。直到他开始当起网络写手，眸子里才又恢复了神采。
　　本来梦林看到他可以重新振作是非常高兴的，还想凭着自己的专业知识帮他一把。可一看他的小说――尽是些yy的种马文。更可气的是，梦星自己倒还很乐在其中，写起来废寝忘食、忘乎所以。洋洋洒洒几十万字下来，对着自己点击不过4位数，收藏和推荐都不过两位数的成绩是越挫折越勇猛，也不管读者接不接受得了，严格贯彻水至清无鱼、人之贱无敌的战略思想折磨着起点的大家庭。
　　虽然梦醒和梦林是异卵双生的兄妹，但毕竟是一个模子刻出来的，兄妹俩还是长得极像。既然妹妹漂亮，哥哥也不会差到哪里去。所以在中学的时候，梦星凭着187的高大身板和一张白脸也算是他们学校里数一数二的帅哥。但自从开始写他的种马小说，变得足不出户，成天不修边幅、蓬头垢面。而且，不知道是不是成天写小说受电脑辐射过多的原因，他最近还开始大把大把的脱发，总之，现在的梦星身上早已不见了当年的帅气身影，成了一个只知道他的种马小说的猥琐宅男。记得有一次自己硬把梦星丢进沙龙理发时，他竟然吓昏了几个在沙龙里等着做头发的初中小萝莉……
　　那么，这个其他什么是都不关心的宅男竟会在这种毫无特殊情况的日子里给自己又发短信又打电话，被什么撞坏了头么？
　　虽然这么想，但梦林还是接了电话。
　　“喂，妹妹啊！……”梦星的话才出口，梦林的鸡皮疙瘩就掉了一地――平常这宅男可从不会这样啊！都是叫自己“片子”（丫头片子简化）、“妮子”什么的。
　　而接下来的话更让梦林认定他的脑袋确实坏了。
　　“你还好么？……”梦星如是说，接着又是一大堆驱寒温暖的话。而电话的那头，梦林一个劲猛掐自己漂亮的脸蛋，认为自己绝对是在做梦。这人就算是脑子坏了也说不出这种话的，记得今年2月14号他们生日的时候梦醒也只是简单的说了句生日快乐。
　　而当梦星说到“我走了以后你要好好照顾爸妈”的时候梦林就更加莫名其妙了，终于忍不住问了一句：“哥，你脑子没事吧？”
　　可梦星并没回答，只继续自顾自的说道：“我在起点的作者帐号和密码都给你了，帮我把小说写完。”
　　“你没搞错吧？那本乱yy的种马小说？”一听要她做这事，本来还在睡午觉的梦林一下子从床上跳了下来，“喂！你给我说清楚！！！……喂――喂――”
　　可是，梦星却不再回话。电话并没有挂断，从电话的那头，梦林隐隐约约听见湍急的流水声……
　　两人彼此陷入了沉默，时间一分一秒的过去……
　　终于，到两点二十八分的时候，梦林所住的房子突然剧烈摇晃……混乱中，她只听到电话那头“哇”的一声大叫以及“咕咚”的落水声……
　　……
　　梦林事后知道，在两点二十八分的时候，汶川县发生大地震。梦星所在的都江堰市也是重灾区。梦星所在的学校在之后统计人数，并没有发现梦星。几天后，搜救队员在岷江边发现了梦星的尸体。确认死因为:人在江边时突发地震导致失足落水死亡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02 马桶里伸出一只手
更新时间2009-4-11 14:03:59  字数：3335

　快晚上10点的时候，梦林回到了出租房。这时，展玉流还没有回来。这个花痴的伪loli，一定是又遇上了什么帅哥美女，跟着疯去了。希望她不会搞得太晚，明天上课打瞌睡才好。
　　说到这个展玉流，梦林总有点哭笑不得：身材娇小不算，可明明已经19岁的人了，却长了一张惹人怜爱的loli脸。第一次见她的时候还以为是隔壁中学的初中小loli来C大参观呢！最要命的是，在19岁这种少女情窦初开的年纪，对帅气潇洒的男生好奇再正常不过，可这个花痴玉（梦林对展玉流的昵称）不仅对男生，看到漂亮的女性（尤其是那种成熟性感型的）也是面泛桃花、两眼放光。本来对各种另一神怪的事情充满兴趣，更奉学校玄学社的社长姜研为偶像，可在上学期学生会各部门招新的时候进了梦林自己担任部长的文艺部。
　　后来梦林才知道，玄学社除了社长姜研本人以外，大多为青蛙和恐龙。这样，展玉流削尖脑袋钻进俊男美女云集的文艺不的目的也就不言而喻了。
　　梦林的猜测是准确无误的――自从展玉流进了文艺部之后，部门内频频发生各男、女成员惨遭某伪loli性骚扰事件。于是，经群众反映、领导研究，文艺部除当事人展玉流以外，自部长以下全体成员（不包括部长）均认为应给予入部动机不纯，成天惹是生非的展玉流同学退部处分。但是，在万事俱备只欠部长大笔一挥的关键时刻，我们一向英明果断、大公无私的C大女神、文艺部部长――尹梦林同学却完败于展玉流同学诱惑无比、可爱无敌的loli脸和星星眼的超华丽攻势之下。驳回广大了成员、精英骨干绝对合情合理合法的要求。事后，又为了熄众怒、平民愤，使文艺部不至于为了展玉流而上演一串串可歌可泣可悲可叹可怜事件。梦林部长向广大人民群众郑重承诺：将花痴展玉流招致身边亲手调教，保证在短时间内让某腹黑伪loli变成服服帖帖的乖乖女。这也是尹梦林同学和展玉流同学的同居...哦不，是合租生涯的开始。
　　话说，女神的魅力是无穷的，女神的手腕更是强硬的。短短一个学期，文艺部里再也没有发生某帅哥的外套被盗，某美女的裙子被偷的恶性事件。展玉流同学追帅哥哄美女的心思终于放到了正路上，在她一个个雷死人不偿命的“金点子”的刺激下，文艺部如同注射了兴奋剂一般在校内各项活动中连创佳绩。
　　终于，在这学期开学的时候，梦林部长力排众议，破格提拔展玉流同学做了自己的副手――文艺部的副部长。本来，事情到了这份上，梦林也该功成身退，过下快活逍遥的日子。可刚刚解决了花痴玉的学习和工作的为题，生活上又出了状况――这学期开始以来，花痴玉经常半夜偷偷摸摸跑到自己房间，钻进自己的被窝，拿自己当超大号人形抱枕。第二天早上往往一醒来就看得见某伪loli一边流口水，一边拿脑袋在自己的胸部上蹭来蹭去的。
　　这花痴玉会变得这么安分应该是身边就有个超级大美女，懒得去骚扰那些“残次品”吧？看来是时候再发挥一下女神本色，教这伪loli分清楚尊卑了......
　　梦林一边这么打算着，一边除去身上的T－shirt和牛仔裤，进了浴室。
　　淋着舒服的淋浴，梦林没来由的一阵感慨，想想自己现在和展玉流住的地方：每个月3000块的面积80平米，厨卫、水电、网络、冷暖气、九成新的家具样样齐全，物业管理一流的高级公寓。如果不是有政府给的地震受灾家属的抚恤金，她是打死也不会住在这种地方的。
　　就这么花老哥用命换来的钱是不是太过分了，算了他这只不过是死的是时候，沾了政府的光而已。就算这次不地震他也会为了那个不知是什么的原因去自杀，这次他不过瞎猫碰上了死耗子得了几个抚恤金，不花白不花。
　　这么一想，梦林心里就好过多了。淋完澡，换上她可爱中带点妩媚的吊带睡裙就进了卧室。可是，她并没有立刻上床就寝，却去开了电脑。
　　说来也奇怪，梦林对梦星的那些yy小说向来不感冒，甚至有些反感。可当梦星死了之后，却不由自主的继承了梦星九幽幻梦（梦星在起点的作家名）的称号。当然，不是照梦星的意思把他原来的小说写完――因为梦林实在接受不了梦星的种马思想，所以用他的账号开了个新坑――当然不会再写种马文，是相当纯洁、相当有爱、相当感人的有点类似《人鬼情未了》的纯爱文章......
　　还真不说，梦林凭着这本新文一炮打响，“九幽幻梦”这个名字从此在起点如雷贯耳，成为新一代大神的有力竞争者......
　　现在，梦林的故事也走到了走后，今晚已经是最后一章了：
　　“......少女爬满泪水的脸颊终于展开了笑颜、泛起迷人的酒窝，呼喊着‘一定要幸福’不停的追逐越飞越高的天使......”
　　......
　　随着梦林鼠标左键一点，《天使哥哥》（梦林写的小说）的最后一章终于发到了网上。关上电脑，也关掉整间屋里所有的照明设备，让自己秀丽的身影完全融入黑暗的怀抱。悠然的躺到床上，右臂轻轻地扶着额头，梦林开始沉思：“我怎么会写出这种小说呢？”
　　有人说，幻想出来的东西都是对现实的憧憬，而小说往往是小说家们在现实的世界里想要却又得不到的事物。而梦林的《天使哥哥》主要讲述的就是一个意外辞世的哥哥变成天使以后偷偷的回到人间帮助自己的妹妹找到幸福的故事。
　　“难道，我其实是想......”突然，梦林只觉得心如鹿撞、脸颊发烫，使劲甩了甩脑袋，拿开放在额头的右手望向窗外：“似乎......这么也不错......”此时，梦林的脸上全然没了刚才的羞涩，还有些红晕的脸上泛起调皮的酒窝，嘴角微微勾起，心里觉得甜丝丝的。
　　“...朦胧中，熟睡的少女听到有人轻轻敲打窗户的声音。揉着惺忪的睡眼，少女来到窗前。眼前的一切，都让少女觉得置身于梦境：洁白的裙衣、洁白的羽翼，还有那日思夜想的面庞...少女脸颊闪烁的晶莹宣泄着她内心的幸福。‘哥哥！！！’少女呼喊着......”
　　梦林呢喃着自己小说里的情节，突然，她猛地从床上跳了起来：“哎呀！怎么可能嘛！天使哥哥生前就是社会的好青年，所以才能变成天使回来帮妹妹。我那个好吃懒做还吓坏小女生，一身臭毛病的哥哥怎么行嘛？他现在恐怕都被阎王给油炸了呢！...”现在的梦林，那还有点叱诧风云的C大女神的样子，完全是个怀春少女的样子。
　　“不过......”又扶着窗台，打开窗户，任由清凉的夜风拨弄她还有点湿润的长发，放开自己的思绪，望着天空的一双星眸散发出些许期望的神采......
　　“咚、咚、咚......”突然，身后传来一串莫名奇妙的声音，刚开始像是什么东西在撞击塑料管道。接着，又是“劈里啪啦”的像是什么东西在陶瓷做的器皿里折腾，而且这次还伴着水声。最后，则是“嘭、嘭、嘭......”的像是什么东西的盖子被掀开又落下的声音。
　　而且，声音的来源都是卫生间。
　　管道，卫生间里的瓷器――这个房子里没浴缸，那就只可能是马桶了。还有水声、盖子――应该是马桶盖没错了。如果把这些都联系起来的话？......
　　“呵呵......”梦林苦笑了几下，“早就听说C市的老鼠喜欢钻下水道进入居民家里，今天被我碰上算是幸运还是不幸呢？”
　　随即，梦林出了卧室来到卫生间，马桶的盖子还盖着――老鼠应该还没钻出来。于是，揭了一大盆水放在马桶盖子上：“这样就万无一失了，出不来就自己走吧！小耗子，哦嚯嚯嚯......”
　　“哐当”，还不等梦林笑完，一股巨大的力量就冲开了马桶盖，盆子里的水溅了梦林一身。而梦林也被这突发情况吓得不轻，花容失色的瘫坐在积满水的地上，小口微张，半天发不出一个音节。
　　“见...见鬼了！...”这是梦林恢复神智后说的第一句话。
　　而接下来发生的事也证实了她的猜想，一只分明是因为泡了很久的水而发白发胀的大手颤巍巍地从马桶里伸出来，接着，又是一条缠满破布条的胳膊......
　　“哇...哇...哇――......”于是，在2009年5月12日的晚上11：35分，某高级公寓里响起了一个高了八度的女生尖叫......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03 梦星归来 天使？水鬼！
更新时间2009-4-17 22:01:34  字数：3446

　“哇！！！啊！！！……”当一个高八度的女声回响在空旷的花园小区的时候。
　　楼上一位正在安眠的老大爷：“现在的年轻人！真不知道什么叫作有时、息有序！这么大半夜了还不睡觉，怪不得一个个年纪轻轻的就……哎――不说了，睡吧！……”
　　隔壁一对中年夫妇――妇：“老公，隔壁是不是出什么事了？要不我们报警吧！”
　　夫：“没事的，你也知道隔壁那个女大学生有多漂亮的……”
　　妇（愤怒）：“你说啥？！！！”
　　夫：“老婆你听我说完啊！我是说那么漂亮的女的，追她的男的……男朋友…绝对多……”
　　妇：“那又怎么样？！！！”
　　夫（流口水）：“你知道的，现在年轻人都喜欢刺激另类的。他们现在玩些什么呢？”
　　妇：“老不正经的，又想哪去了？！！！”
　　夫：“哎呀！老婆，我错了！不要打这么大劲儿啊！救命啊！……”
　　小区花园里喜欢没事在半夜散步的青年：“夜深人静，有美女泣鸣，奇哉怪哉，美哉妙哉……”
　　…………
　　“啊！！！……”而房间内，尖叫声依旧在继续，“唔……”终于，以一只被水泡得发白发胀收爪死死的按住了女主人的樱唇宣告了结束。
　　“喂，小姐。别再叫了，这大半夜的你打算把邻居全招过来不是吧？”
　　听到这个声音，尹梦林没来由的感到一阵安心。只觉得这个声音好亲切，好熟悉。现在跟自己说话的绝对是和自己很熟悉的人，可这个人是谁，梦林却总也想不出来。只得把目光落在还捂着她的嘴的那只手上，然后慢慢往上移动――手臂、肩膀、脖颈――脸？！！！
　　看着那张脸，梦林瞪得更大的眼睛里写满的只有不可思议，恐惧的神色渐渐从眼里退去，紊乱起伏的身体也渐渐走向亭匀。看来惊慌失措的女孩总算是冷静下来了，捂在女孩嘴上的手也渐渐放了下去。少女缓缓抬起头，慢慢举起手，指着站在自己眼前衣衫褴褛的男生。
　　“你！…你！……”梦林指着眼前“人”的脸，半天吐不出一个字，甚至忘记了自己还坐在卫生间湿漉漉的地板上。
　　如果刚才梦林还在怀疑自己是不是见鬼了，那她现在现在可就很肯定自己绝对是见鬼了：“你…你……尹…尹梦星？！！！……”
　　“嗯哼……”面前的男生露出一副死猪不怕开水烫的笑脸，一边摘掉挂在头上的水草一边点头。
　　“唔…啊！！！……唔……”冷静了不到一分钟，梦林就要大叫起来。话说这也是很正常的，见了鬼不口吐白沫、立即晕死过去已经算是神经强韧无比了。但还不等梦林叫出来，梦星的手就又压在了梦林嘴上。
　　“大小姐，你有完没完啊！别再叫了……”说着，还把手压得更紧了。
　　“唔唔……”那只在梦林嘴上捂得越来越紧，搞得她呼吸都困难了。猛地从手指缝里吸了几口气，钻进鼻孔的却是浓重刺鼻的氨臭味。梦星这才想起自己这个变态哥哥是从什么地方钻出来的。可现在他还……好恶心哦？一边想着，梦林直觉得胃里不断翻云覆雨。无奈之下，只得用纤细的双手使劲拍打着堵住她的嘴的魔掌。
　　看梦林这架势梦星似乎也意识到了什么，用商量的口吻说道：“说好了，我放开你可不许大声乱叫哦！”
　　“唔唔……”梦林也只得可怜巴巴的点了点头。
　　“ok。”终于，梦星的魔掌离开了梦林的嘴巴。
　　“呕！……”而重获自用的梦林第一件事就是趴在梦星刚刚钻出来的马桶边上狂呕。
　　“有……有这么大反应吗？”而神经大条的梦星这才意识到发生了什么事情。抬起胳膊在自己鼻子边嗅了两下：“没什么味道啊！”可是，看到梦林这么痛苦的趴在马桶边又心有不忍，伸手过去想安慰下人家：“你…你没事吧？……”
　　“别碰我！！！”可还不等自己的手碰到梦林的肩，梦林就歇斯底里的叫了出来。
　　“呃…呃……”对此，梦星也只好傻愣愣的站在梦林身后。
　　两分钟后，吐完了的梦林还趴在马桶边喘气。这个时候的她面色凝重，目光如炬，比起已经是非人类的尹梦星同学更有让周围生物退避三舍的气势。
　　“嗯……我……”梦星站在梦林身后支支唔唔的，不知该说些什么。
　　“喂，”终于，梦林主动开口说话了（虽然还背对着梦星趴在马桶边），“你真是我那个笨蛋哥哥尹梦星么？”
　　“笨蛋哥哥？…”梦星苦笑着抓着自己水淋淋、乱糟糟的头发，不时还从手上甩下来几片水草，却找不出话来反驳。
　　说实话，虽然梦星比梦林大了半分钟。可从小到大都是梦林在欺负梦星――拿梦林的话说――若不是出生的时候她在后面朝梦星屁股上踢了一脚也轮不到梦星来做哥哥。小时候，爸爸妈妈、叔叔阿姨给的压岁钱梦林一直采取强制措施要梦星如数上交给她；梦星给爸爸要了几个月的变形金刚也会因为梦林的一时兴起变成大洋娃娃……
　　所以，梦林是不折不扣梦星的克星。也难怪在经历了最初活见鬼的惊心动魄后梦林会这么镇静了。
　　“应该…就是我吧！呵呵…”梦星继续傻笑着回答完梦林的问题。
　　“那……你现在是？……”梦林睁大的眼睛闪着神采，似乎在期盼着什么。
　　“嗯？…”梦星摸着下巴思考了一下：“因为是淹死的缘故，应该是‘水鬼’吧！”
　　“水…水鬼？！！！”显然，这不是梦林想要的答案。刚才还炯炯有神的星眸一下子暗了下去，嘴角也不停的抽动，不断重复着：“水鬼…水鬼…”
　　“看来我是水鬼对她的打击很大啊！这怎么回事啊？”梦星站在后面想着，“那…要不要告诉她我的另一个身份呢？……”
　　“不行！绝对不行！”梦星甩着脑袋，“这丫头片子什么心性我还不知道，一定会笑我是yy小说写多了，做鬼都异想天开。活着的时候都被她欺负得够了，做鬼怎么也得拿回点面子。”
　　然后，想起刚刚梦林被自己吓得半死的样子，心情不由得大为舒爽，嘴角也情不自禁的勾起一道弧线。
　　“好了好了，我们的梦林小姐就别失落了！”然后，用极为阳光的语调对梦林说着。并有一次把右手伸向梦林的肩头……
　　“住手！！！”但这次的结果和上次一样，还没碰到就被梦林叫住。接着，梦林站起来转过身，指着梦星身后的淋浴间，用足已冻死南极的企鹅的语气说：“你，先去洗澡。”
　　“洗澡？……”
　　接着，梦林又戴上放在卫生间洗衣机上的塑胶手套，使劲扒下梦星全身上下已经变成碎布条的所谓“衣服”。
　　“喂――你干什么？”
　　“这些臭东西我拿去扔掉了，这次我特别允许你用我的沐浴露和洗发水，洗干净了才准出来！”
　　“真的…这么臭么？”梦星还不相信，抬起胳膊在鼻子前面使劲吸了几口气。然后自己小声嘀咕着：“我记得刚刚回来的时候掉河里身上也没湿，可现在……应该是刚才不知道被谁用柳条抽到河里的关系吧？哎――怪不得要用柳条来打鬼，可真是有效啊！……”
　　随着淋浴间想起了哗哗的水声，梦林终于将梦星的那一身碎布条都塞进了垃圾桶。然后便回到卫生间洗脸，因为淋浴间那边拉上了厚厚的塑料布帘子，所以梦林不用担心撞见吃真裸体的梦星――其实就是看到了也没关系，两个人在10岁之前吃饭、睡觉、洗澡都在一起，对方身上有什么彼此还不知道么？而且，刚才扒梦星的衣服不也没避讳吗？
　　“...朦胧中，熟睡的少女听到有人轻轻敲打窗户的声音。揉着惺忪的睡眼，少女来到窗前。眼前的一切，都让少女觉得置身于梦境：洁白的裙衣、洁白的羽翼，还有那日思夜想的面庞...少女脸颊闪烁的晶莹宣泄着她内心的幸福。‘哥哥！！！’少女呼喊着......”
　　“哎――可我的哥哥回来怎么就是个水鬼嘛？”这口气梦林叹得颇为无奈，“算了，水鬼就水鬼吧！呵呵……”可马上，她又笑了起来。看着镜子里面洗好脸的少女挂起甜美的酒窝，梦林突然觉得心头涌起一丝甜甜的感觉。
　　再回头看看淋浴间，“看来老哥就要洗好了，找些衣服给他吧？”
　　一边向卧室走去，梦林一边用手使劲在自己脸上摩擦了几下，在把手放在鼻子边嗅嗅还有没有怪味道。“咦，这是怎么回事，我的手上怎么会有这种冰冰凉凉却又夹杂着桂花香气的味道？”――当然，梦林不知道这是住在殷红之月上的女神身上特有的香气――“算了，没怪味儿就行了。家里有没男生的衣服，待会拿什么给老哥呢？……看来只有牺牲我那条买来一直没舍得穿的浴袍了，再拿条浴巾给他吧！……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04 水鬼的力量
更新时间2009-4-25 13:26:38  字数：3569

　“喂，浴巾我放这了。洗完了等我检查合格了才准穿我的浴衣。”梦林隔着帘子对淋浴间的梦星说着，把拿来的浴巾放到一边,又回到自己的卧室换了件干的睡裙，便坐到客厅的沙发上等梦星出来。
　　而另一边，浴室里的梦星哼着小曲，洗得很是悠闲。
　　“真的味道那么大么？”一边洗着，梦星还不时的抬起胳膊在鼻子边闻闻：“我自己怎么闻不到，难道真的是下水道里呆太久了，久而不闻其臭?”然后，把目光瞥向梦林给他的沐浴露，“没办法，但愿这妮子过后可别问我要沐浴露的钱啊！”于是，半瓶沐浴露遭了殃……
　　“哎――可惜只能洗淋浴，要能泡在浴缸里可就太舒服了……”看着清水混着乳白色的泡沫从自己的身上滑落，梦星不禁怀念起裁决神殿里那个沐浴用的大池子来。怀念起自己的身体被温润的流水包围，仿佛被温柔的双手所呵护、所保护。就好像初到天晴大陆时，艾尼雅给予自己的包容，克蕾雅给予自己的温暖……
　　人在心情平静下来的时候往往会思考很多事情，怀念过去便是其中之一。而此时的梦星便陷入了对天晴大陆短暂的思念之中――倒不是思念那些锦衣玉食的生活，只是一想到无法再回到那片自己投住了300年真情的土地，纵使铁汉恐怕也会黯然神伤。况且,从严格意义上来说，尹梦星已不算是一个纯粹的男人了――毕竟他以女性的身份度过了十五倍于男性的时光――女性的习惯、女性的思维模式还深深地嵌在他的脑子里。所以，比起正常的男生，他更加多愁善感，也更容易哭。而现在的他，在为以后必须以一只鬼的身份生活下去的时候，不禁趴在被瓷砖贴满的墙上，想要落泪。
　　可当他的目光落在自己身体上的时候却又马上把眼泪咽了回去――自己现在可是男人。于是,嘴角又挂起了自嘲的微笑。但是，眼泪止得住，多愁善感的性格可不是马上就可以改变的。再加上多年一遇到烦心事就爱泡澡的习惯，现在的梦星真恨不得把自己全身淹没在水里就此沉睡，不再醒来……
　　…………
　　“对了，刚才玉流打电话回来说她今天不回来了。你可以睡我的房间，我去她的房里睡！”正当梦星还在自己的世界里神游的时候，梦林的呼声将他唤回了现实。
　　“哦！知道了。”梦星故意提高嗓门还拖长了声调，免得梦林从他的语气里听出什么端倪来。可人…哦不，应该是鬼还闭着眼，似乎想继续他的沉思。
　　“快点出来吧，你都洗了半个多小时了。水费很贵的。”
　　“哦！都这么久了么？”梦星惊了一下，看来若不是梦林提醒，他还不知要在里面神游太虚到什么时候呢？
　　于是，这才睁开眼，琢磨着快点把身上的泡沫都冲干净出去。可是，他这一睁眼不要紧，一睁开却发现自己正站在一座恰好没过自己颅顶的大水柱里。
　　如果换了是从前的尹梦星铁定会对此哇哇大叫，甚至吓得立时休克也说不定。可现在的他却很冷静的观察着自己周围的一切，双手也在水里有规律的划动着，想找出会出现这种情况的原因。
　　这也难怪，尹梦星虽然只是个浑浑噩噩度日的学生，可忒弥斯却是个精明干练的女神。梦星的魂魄融合了忒弥斯的神格也就继承了她的力量和智慧，甚至在性格方面也受了点影响。
　　再加上300年来对魔法和神力的认识及频繁使用，所以，现在的梦星自然而然的把这种异常状况和魔法联系了起来。并且立刻进入了冥想状态，试图看清事情的本质。
　　现在,展现在进入冥想状态的梦星面前的是一片被耀眼的金光所笼罩的大海。对此，梦星先是一喜，可随之而来的又是一阵失落。因为他知道，这是忒弥斯留给他的精神海――是只有神才拥有的无限磅礴的精神力量。
　　普通的人类冥想，最初只能看到一两个忽明忽暗的光斑，随着魔法修为的提高和精神力的逐渐强大，光斑慢慢增多、变亮――凝聚成一个光球。若在此基础上再继续锻炼精神力的话,光球就会渐渐变大、变形。可是，人类在精神力方面的极限却是相当明显的――即使是天晴大陆上最伟大的人类魔法师――唯一的一个圣光魔导师,冥想能够看到的也不过是个与自身等大的人形光团。想要看到如此磅礴的精神海？人类是万万做不到的。
　　于是，梦星开始思考：为什么已经不再是神的他还能看到这浩瀚的海洋呢？莫不是女神的力量还留在他的灵魂里边？或许这对他来说是个好消息，毕竟无论在哪个世界，力量都是生存下去的有力保障。但是，以前他得到女神力量的代价便是做了300年的女生，那现在？…只可惜冥想的时候看不到自己身体的样子，所以梦星也不能确定这次取得女神的力量会招致什么样的后果。只得盯着悬浮在精神海面上的一把弓和一把短剑愣了一会儿神。
　　“算了，现在想这些也没什么用。是福不是祸，是祸躲不过，一切就顺其自然吧！还是先弄清楚眼前的事情吧！”想着，梦星便开始催动体内的神力，希望可以打开神识以探查周围及自身的情况。但是，他的身体里――不对，这已经不能再称之为身体了，现在梦星既然是个水鬼，那姑且就叫灵体好了――他的灵体里流动的却不是他所熟悉的温暖且刚烈的神力，而是一种冰凉又有些幽柔的力量。这种力量在量上比起以前的充斥身体各处的神力可谓是九牛一毛，也没有神力那种神圣得叫人望之便生出敬畏之情的气息，又不是人类的魔法能量，那这力量到底是什么呢？他的神力又哪去了呢？……
　　“这莫不是鬼的灵力？”梦星猜测。不得不说，这小子瞎猜的本事还真不是盖的――现在流动在他灵体里的力量的确是鬼魂的灵力。因为有以前控制神力的经验，所以控制起灵力来也相当容易――花了几十秒钟把灵力运行了几个周天便熟悉了使用的方法。
　　再将灵力逼出体外探察四周，梦醒惊奇的发现：他可以感觉到周围所有水元素的动向，不，不仅仅是水元素，他可以清楚的感受到四周的水分子相互碰撞、相互结合、彼此分离……而且，这些水分子不仅仅是悬浮在空气中的，甚至生物体内的自由水和结合水也能清楚的感觉到它们的波动。
　　这个发现对梦星可是个天大的好事，在天晴大陆常年徘徊与生死边缘的经验告诉他：这种能力只要他使用得当，定会成为日后安身立命的所在。加速灵力的流动，使自己能觉察的范围更大些，也是要寻找自己感觉的极限――因为根据以往的经验，他知道使用元素魔法的魔法师都只能感知并使用自己周围一定范围内的各种元素。
　　“十米？”梦星在心里默念着。不错，他所能感觉的水元素的范围只有十米――这种范围似乎只比初级魔法师的范围稍微大一点点，连中级魔法师的级别都够不到。但是梦星却没有因此而失落，因为他的这种力量虽然范围小了点，但较之魔法师们对元素的感应却多了一个优点――精确。一般来说，魔法师对元素的感应都是以自身为圆心，由内至外逐渐变弱。可梦星的感应却没有这个限制，只要是在他的感应范围内，不论任何角落的细微变动他都可以清清楚楚的感应得到。
　　不过，光能感应倒是没多大作用的。必须要能熟悉运用所感应到的元素才算把它变成了自己的力量。
　　本来这灵力跟魔法和神力就极其相似，所以，梦星用往常控制神力的方法来控制这些用灵力感应到的水元素倒也容易――只是动一动念头，一个不断旋转的水球便悬浮在自己的面前。然后再想象水球消失，水球便又变成流水流到地上……前后试验了几次，梦星得出了结论：只要让自己感知到的水元素在脑子里成像并加以控制，便可以轻松控制现实中的同一事物。
　　“看来，刚才会被水柱包裹住的原因也就是这个了。”而刚才，梦星就是想象着全身浸泡在水里，所以才会下意识的凝成了一个包裹自己的水柱。
　　想到这里，梦星不禁苦笑了一下：“既然已经回不到天晴大陆了，还去怀念那些日子干什么呢？还记得索尔送自己回来的时候，要我好好活着，快乐的生活。是啊！这里才是属于我的世界。”擦干身上的水珠，走到浴室的大镜子前面。虽然镜中不会再像从前一样映出人影，可曾经叫做尹梦星的人、现在名为尹梦星的鬼却实实在在的站在这儿。从此以后,他会在这里好好的活着(?)……
　　“喂！你还要淋多久啊！都跟你说了水费很贵的，再不出来我可要进去拖你出来了！”浴室外，梦林又在叫了。
　　“呵呵，以后都要跟这丫头片子生活在一起么？看来这日子有的我受了！……”梦星感叹着，裹上浴巾刚要开门，可马上又觉得有什么不对。低头看看自己身上――天哪！自己刚才竟然习惯性的把浴巾裹在了胳肢窝底下，刚好遮住了胸口――既然都已经变回男人了还裹这么严实干嘛啊！把下半身遮住不就行了么？
　　哎――看来这维持了300年的习惯是很难改掉了。以后必须的时时小心，绝不能让尹梦林那丫头片子看出什么破绽来，不然――一想起梦林欲笑还修的表情，梦星的心里就凉了半截……
　　…………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05 水鬼的借口
更新时间2009-5-1 0:35:09  字数：2909

　在梦林追魂催命的催促下，梦星总算裹着长长的浴巾一边从卫生间里懒洋洋的出了来，一边在嘴里小声咕道：“催什么催啊！洗个澡都不安生！”
　　但是，现实是残酷的，女人的耳朵是灵敏的。尹梦星同学满以为这声嘀咕只有自己才听得到，可立刻迎上他的却是C大女神叫人毛骨悚然的招牌式微笑：“那……还真是对不起了。亲爱的哥哥好不容易来一次，妹妹确实招待不周了。”然后，又不知从哪里拿起一把裁缝用的木制市尺，一面有节奏的在自己手上拍打，一面走近梦星。她的脸上依旧挂着闭月羞花的微笑，可在梦星看来，这怎么都像是魔鬼在向他招手――虽然他不怕魔鬼，但内心深处却深知，这么笑着的梦林要比魔鬼更可怕――尤其是用无比甜腻的腔调叫自己哥哥的时候。于是，不由自主的咽了口口水，看着一点点接近自己的梦林，下意识的把双手在胸前交叉，做了个自卫防守的姿势……
　　“也对哦？梦林刚刚可是很过分的跟哥哥说‘不洗干净了就别出来！’。这样哥哥会闹情绪也是应该的嘛！而且，哥哥洗这么久也是为了贯彻梦林的要求。”说这几句话的时候，梦林的语气似春风拂面叫人神清气爽。可下一句，就是猛然从暖春进入了寒冬――脸一沉，没了微笑，语气也足以冻死南极的企鹅：“所以我也会认真履行我的职责，现在就该检查验货了……”于是，尺子落到了梦星身上，而梦星只得提心吊胆的等待梦林的审核。
　　本来，梦林是想从梦星身上找几个对不起大众的部分当面数落他一下――比如以前梦星因为长期宅在屋里缺乏运动导致才二十岁身体就开始发福而养出来的啤酒肚，饮食习惯不好导致体内毒素累积造成满脸痘痘，长时间不洗澡搞得毛孔内污垢难以清洁只是皮肤暗黄……
　　可是，当她仔细观察眼前这幅半裸的男性躯体的时候，事先准本好的一大套数落梦星说辞却硬生生的卡在了喉咙里。
　　眼前的这个人哪里还是那个不修边幅、邋里邋遢，甚至出门会吓坏小孩的颓废宅男――曾经的肚腩换成了六块结实的腹肌，浑身上下肌肉的线条柔和而优美，肤色是和自己一模一样的水润的白里透红，再加上187的身高和跟梦林自己有七成相似的脸孔――只要再理一个精神阳光的发型――活脱脱一少女杀手。一时间，就连圣洁高傲的C大女神也被这突如其来的惊艳震慑的愣在原地手足无措……
　　“我…我怎么可以这样？！”但很快梦林就不动声色的清醒了过来，在心头说道，“他可是我哥哥，只是那个被我从小欺负到大的笨蛋罢了！况且，他已经不是人了……”梦林如是说服自己，并努力想将目光从梦星升上移走，可又不知不觉的更加注意：“这样的皮肤和肌肉？不知道摸起来是什么感觉？”
　　这么想着，梦林的纤纤玉指接触到了梦星长的胳膊，轻轻摸了摸，又捏了两下：“肌肉结实而有弹性，皮肤…竟然比好多女孩子都光滑？……”
　　“喂！小姐，你这是在干嘛啊？”当然，梦林的异常举动引起了梦星的注意。
　　“咳咳…”梦林咳嗽两声，不但没有放手的意思，还变本加厉的拍拍梦星的背，再托起梦星的下巴掰开嘴看看牙……
　　“喂，你看牲口啊？！”梦星半开玩笑地说着，可是，如果他知道梦林现在在想什么的话可就笑不出来了。
　　“真是不甘心啊！才一年那个猥琐的宅男居然可以帅成这个样子！……不可能，世界上哪里有真么完美的帅哥，一定有破绽……对了，他刚从马桶里钻出来，那味道绝对不是一下子洗得掉的……”这么想着，梦林又把脸凑近梦星的肩头，小心翼翼的吸了两口气。然而，钻进她鼻孔的确是一股若有似无的幽香。
　　“这是？……”因为刚才吸气吸的太小所以没闻清楚，这次在确定了梦星身上发出来的是香味而不是臭味之后，梦林猛地吸了一大口气：“这是……桂花的香味？…”不错，梦醒身上发出来的是一种冰凉而又夹着桂花味道的若隐若现的气息。
　　怎么会这样？一个男人的身上竟然会有这种气味？都说人死了会在回魂夜的时候报梦给家人，可这一年来尹梦星却连一次梦也没给家里报过？这一年里他的身上倒地发生了什么事？
　　太多的疑问萦绕在梦林的心头，她想问梦星这都是为什么，却一时间不知从何问起，只得呆呆的看着梦星的双目，似乎希望可以借此看到梦星的内心。而梦星见梦林如此，也不敢多说什么，只好陪梦林这么站着。久久的，两人四目相对不曾开口……
　　“你……真的是尹梦星？”好半天，梦林才问出了这个看似简单却涵盖了所有疑问的问题。
　　“不是我还有谁？”而梦星显然有点紧张了，照梦林那种问法绝对是看出了他身上有什么问题――不行！自己的秘密还不想这么早就被这丫头片子抖出来！怎么办呢？还是瞎掰吧！于是，梦星开始在心里打起了草稿。
　　“那你身上……吸吸……”梦林又把把鼻子贴在梦星肩头嗅了嗅，“这味道是怎么回事？”
　　“味道？”
　　“对啊！桂花的味道。我可不记得家里的沐浴露市规划香味的。”
　　“哦？”梦星表面上虽然是面不红心不跳（话说鬼的心脏本来就不会跳），可心里却是出了身冷汗――梦林不知道他自己还不明白么？这若有似无的桂花香正是忒弥斯身上特有的气息。看来自己身上确实残留着女神的一些东西，这是该高兴还是……算了，现在可不是向这些的时候，先搪塞住梦林再说吧！幸好继承的女神的思维速度惊人，短短几秒钟，梦星就打好了腹稿：“这莫不是我的爱妃留在我身上的香味？呵呵……”
　　“爱妃？”听到这两个字，梦林已经一头黑线了。再看看梦星那猥琐的笑容，他已经确定梦星不会对她讲真话了。刚想对他发火，又从梦星的眼睛里看到一种深深的无奈。这种无奈告诉梦林，梦星打心眼里不想说出这样的话――看来，他真的有什么不得不隐瞒的理由吧？那就姑且听他把话说完好了。
　　“嗯，爱妃。小妹，你听过所谓的穿越么？”
　　“就像你那堆不像话的yy种马文一样？”梦林心不在焉的答应着。
　　“什么叫‘不像话的yy种马文’？向我在异界，招人马、争天下，日君王、夜种马……”梦星一面眉飞色舞的讲着自己的“异界光辉史”，一面走到客厅的沙发前双腿并拢坐下，两手优雅的放到膝盖上。
　　至于梦林，因为早知道梦星在撒谎也就没怎么听他讲得天花乱坠的发言，而是仔细打量着他的一举一动――刚才从卫生间的门口走到沙发边的时候迈着自然的猫步，现在的坐姿……
　　“最后，我终于成功的将世界后宫化，后宫世界化！”
　　“哟！那你还蛮厉害的嘛！”梦林嘴上这么说着，可脸上分明写着“不相信”三个字。然后，又把目光落在了梦星的双腿上。
　　好几秒钟过后，梦星才觉察到了那股异样的目光――糟糕，300年这种淑女的坐姿已经习惯性成自然了――赶忙翘起二郎腿并抖起腿来，摆出一副泼皮无赖的样子。
　　梦林也察觉到梦星的异样，嘴角胜利的微笑一闪而过。把事先准备好的浴衣丢给梦星，为了化解一下梦星的尴尬，也为了解答自己心中隐藏了一年的疑问，梦林丢掉刚才玩世不恭的语调，严肃地问梦星：“哥，去年…你为什么要自杀呢？”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06 夜谈
更新时间2009-5-2 3:11:24  字数：2977

　“哥，去年…你为什要自杀？……”梦林丢弃了先前玩世不恭的态度，一本正经的问着梦星。而梦林态度突然的180°转变也搞得梦星一阵错愕。
　　“什么自杀？还去年？”梦星一边穿上梦林丢过来的浴衣一边反问梦林，要说去年的话，自己不是在殷红之月上活得有滋有味，怎么会想要自杀呢？等等，这丫头片子问的去年绝对不会是我在天晴大陆呆的年头，说到在地球上有自杀的年头的时候……莫非是……“对了梦林，今天是什么日子啊？”
　　“什么，你竟然忘记了？！”梦林觉得不可思议：“今天可是你一周年的忌日啊！2009年的5月12号！”
　　“五月十二号？2009年？”梦星重复着梦林的话，没想到在天晴大陆度过了短暂而漫长的300年光阴，地球这边却只是寥寥数日之久。颇有山中方一日世上已千年的感觉――当然，这里的“山中”指的是地球。为什么会两个世界的时间会有这么大的出入呢？是两个世界本来就存在的时差还是索尔用空雷劈开时空位面的时候选择了这个时间段呢？……梦星用双手托着腮，两只胳膊肘压在膝盖上反复思考着，甚至忘了自己还没有回答梦林的问题。
　　“哥，哥！…”看到梦星开始发呆，梦林出声唤醒了他。不过，相对于梦星在和自己说话时突然神游发呆的些许气愤，梦林更在意的是梦星刚才发呆时的动作――像极了满怀心事的少女。这一年里在自己哥哥的身上到底发生了什么事，为什么回来后的他会多出这么多的女性的动作和习惯？
　　“哦……咳咳……”被环醒了的梦星注意到了自己的失态，更注意到了现在自己的动作，清清嗓子以掩饰自己的尴尬，立刻转移了话题：“你是问去年这个月十二号那天的事吧？”
　　“嗯。”梦林点点头。
　　“其实严格来说，我不是自杀的。”梦星一本正经地说着，眼里放出的真诚跟先前吹嘘什么自己的“异界光辉史”的时候完全不可同日而语，也正是这股真诚让梦林确信――现在的哥哥跟自己说的是实话。所以，当她听到哥哥不是自杀的时候，瞪得老大的星眸诠释着她内心的震惊和心头淡淡的欣喜――梦林从小就相信上天有好生之德、父母有养育之恩。因此，梦林频生最痛恨便是为了一些微不足道的理由就随意轻生的人。虽然一年来的从未斩断自己对亲人的思念，尽管伟大的亲情支撑着她完成了《天使哥哥》作品。但她的理智还是致使着她埋怨着梦星、厌恶着梦星、不愿再提及起梦星。也因此，这一年来，尹梦星这三个字只会出现在她自己的内心世界里。而她的那些朋友们――尤其是去年5.12之后结识或者熟悉的那些人，他们断然是不知道曾经这个世界上还有一个叫做尹梦星的人存在过。
　　“虽然曾经动过自杀的念头，但最后还是放弃了。”不顾梦林的反应，梦醒依旧自顾自地说着。
　　“哦，那到底是什么事会然你想起自杀啊？”虽然为梦星最后关头的悬崖勒马感到了一丝宽慰，但曾经叫亲人绝望到要自杀的原因，梦林还是很好奇的。
　　“对了，都江堰的xx医院还在么？”梦星突然问。
　　“地震的时候已经塌了。”梦林回答。
　　“是么？呵呵……”梦星苦笑着，“塌了啊？！如果那所医院还在的话，你应该找得到我的病历。”
　　“病历？！！！”
　　“嗯哼，”梦星微笑的点点头，语气就像现在说的是与他毫不相干的事情似的轻快：“是白血病。”
　　“……”这个名字使梦林顿时语塞了，她的心好似刀绞般疼痛。仿佛现在是仍旧活着的梦星挂着牵强的微笑再跟他做最后的诀别一般。
　　“很奇怪么？”不理会梦林心里的五味陈杂，梦星依然笑得没心没肺：“家里谁都没有这方面的病史，我却偏偏惹上了这个要命的东西。而且，刚上大学的时候症状就凸显出来了――老爱流鼻血、总是掉头发……”
　　“……”
　　“当我看着化验单上的诊断结果的时候，我想与其叫病魔折磨的生不如死，倒不如自己选择一回荡气回肠。可是，当我看着脚下湍急的岷江水的时候，却怎么也抬不起迈向死亡的脚步。”
　　“你害怕了？”虽然内心早就被梦星的故事牵动，但梦林嘴上还不忘嘲弄梦星两句――怎么能让这个白痴哥哥得意呢？
　　“是啊！害怕了。”面对梦林的吐槽，梦星这回倒是接受的坦然。“人哪有不怕死的，真正直面死神的时候谁都是会懦怯的。可是，老天似乎并不愿意就这么然我和死亡擦肩而过。正当我决定好无论怎样苟延残喘也要活到生命最后一刻，转身离开岷江边的时候……”
　　“地震？……”
　　“没错，地震。我就被这么震得失足掉进水里。哈哈哈哈……”说到这里，梦里竟然大笑起来，“你也知道的，打小我就是出了名的旱鸭子。哈哈哈哈哈……”说着，梦星笑得更欢了，似乎并不把自己的生命当回事。
　　“是么？旱鸭子。早就叫你要好好学游泳的。呵呵呵……”对此，梦林本该狠狠朝梦星发通脾气要他正视自己的生命。可听着梦星那的笑声，她竟然连生气都忘了，只好陪着梦星一起大笑。
　　等他们都笑够了，梦林才开始思索：自己为什么会这样？曾经那个浑浑噩噩的哥哥怎么会发出那么清彻爽朗的笑声呢？他好像经历了许多事，也看透了许多事一样。这一年在哥哥的身上到底发生了什么？梦林想不出答案，下意识抬头看看墙上的挂钟――都凌晨一点多了，明天好要上课呢！
　　于是对梦星说：“好了，你的事情就说到这里。咱们先睡吧！”
　　“一起睡？”
　　“想的美！你还当是小时候啊！今天小玉不会回来，我去她房里睡，你睡我的房间。”
　　“小玉？”
　　“嗯，她的全名是展玉流，和我合租这套房子。人家可是个很可爱的女孩子哦！对了，你这个loli控可不许打她的歪主意。”
　　“至于吗？再说我loli控，那你了？就百分百不萌loli？”
　　“你……”“啪”的一声，梦林给了梦星的后脑一个巴掌。
　　“很痛的耶！”
　　“不痛你不长记性……”
　　“不对啊，我连穿墙都没问题。你打我的话，应该是你的手从我的脑袋里面穿过去，怎么会打疼我呢？”
　　“这谁知道……等等，你说你可以穿墙？！！”
　　“怎么了？”
　　“那你来的时候直接进来就是了嘛！还从马桶里钻出来吓我？！！！”
　　“这个啊？那是因为……”
　　…………
　　就这样，兄妹俩打打闹闹的各自进了房间。在互道晚安的时候，梦林朝梦星头上看了一眼――梦星的头发早就干了，他的发丝在日光灯下净流动着若隐若现的紫光。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　梦林的房间里，梦星侧身蜷缩在床上。他没有合眼，而是凝视着窗外银色的月亮。渐渐地，眼前景浮现出冰蓝、银白、殷红三轮明月。他在思念天晴大陆？不对啊，地球才该是他的家啊！可是，源源不绝的思念就像泉水般涌了上来，水鬼的眼角也变得湿润。
　　他在怀念――艾尼雅温柔的肩膀、克蕾雅恨铁不成钢的训斥……还有别的么？他不知道。只是，当他在朦胧中睡去的时候，总能看到在一片大森林的上空，高大俊朗的男子强吻着一名绝美的少女。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

07 光辉中的女神（上）
更新时间2009-5-3 1:25:10  字数：2287

　今天早上梦林起的很早，因为今天有很多事情等着她去做。
　　昨天晚上她和梦星谈了很多，除了明了去年他所谓的“自杀真相”之外也知道了许多其他的事情。比如说倒霉的梦星本来在河边走得好好的却不知是得罪了老天还是什么的，河畔的柳树竟然一棵棵突然活动了起来――用柳条把他抽飞到了河里，这才使得他从河里被冲进了下水道，还误打误撞的从自己出租房的马桶里钻了出来。还有，按常识来说，人类应该是看不见鬼魂的，普通的物理攻击对鬼也该没有作用――梦星也说街上的人都看不见他，自己也可以漂浮、穿墙什么的，可自己不但可以清清楚楚的看到梦星，还可以赤手空拳教训他……
　　当然，这些都不是重点。最要命的是这水鬼竟然连一点做鬼的自觉都没有――鬼平常该吃什么、穿什么、避讳些什么他都不知道――就像是刚死的新鬼，真怀疑他这一年都做什么去了，莫非真像他说的，穿越去了某个异界？
　　“日君王、夜种马？哼哼…”梦林额角抽动着些许青筋重复着梦星昨晚说过的话，“真不知道这白痴脑子里在想什么？编出的谎话都这么……哎，难道男人的梦想都是把世界变成自己的后宫么？不过，如果这一年他真的是在那边过的话会是什么样呢？”梦林一边端着营养早餐从厨房里出来，一面想着：“真是想象不出来。不过算了，等他想告诉我的时候就会说了。”
　　然后，去自己的房间叫梦星起来吃饭。虽然不知道鬼能不能吃人类的食物，但梦林还是做了梦星的分，如果他吃不了就放在冰箱里给自己当晚餐好了。
　　今天，梦林可是要去请对各种鬼怪灵异事件和学说都如数家珍，到处跟人说自己试姜子牙姜太公第xx代玄孙的校玄学社社长姜研吃午饭――向他讨教一下关于鬼的生活常识和某些该避讳的东西。下午没课，还要去买几套男装给老哥――总不可能叫他永远都只穿浴衣吧？……总之，今天可是很忙的！
　　走进房间，梦林无奈的皱了皱眉头――这梦星还真的是没有做鬼的自觉――竟开着窗帘睡觉――幸好现在太阳还没升起来，房间里的窗户又开在东边，不然晒你个魂飞魄散都不知道！
　　赶忙拉好窗帘，又看了看还在床上的梦星――他穿着梦林洁白的浴衣，裹着洁白的被子侧卧在被用纯白色床单铺成的大床上，身体微微蜷缩，双目紧闭、呼吸亭匀，眉宇间一片祥和，怎么都无法把他和阴森森的鬼魂联系起来……
　　看着这样的哥哥，梦林竟有些发呆，蹲坐在床头静静的看着。
　　“现在就连睡觉的样子也变了，像女孩子似的。”梦林突然想起小的时候跟梦星同睡一张床，梦星总喜欢把身子呈“大”字形摆开来霸占全床，搞得自己差点被挤到床底下。最后不得不半夜一脚把他踢醒，再让他饱饱地品尝一顿自己的拳头，叫他怕得一整晚所在床角，自己就可以一个人睡床了……
　　想着这些，梦林的嘴角不由自主的勾起一抹迷人的色度，真的，她很珍惜这些童年的回忆。虽然从来都是在欺负梦星，但她确实很爱她的家人。
　　“等等，我怎么蹲在这里就发起呆来了，不是来叫老哥吃饭的么？”梦林这才想起来自己进房来干什么。若换了以前的话，绝对是举起手想给梦星头上来一记爆粟。可看到像婴儿般蜷缩在床上的梦星却又不忍下手。于是推着梦星的肩膀，轻轻叫道：“哥，哥…起来吃早饭了……”
　　“等会儿吧…我再睡一下…希维……”但是，梦星的回答却叫梦林大吃了一惊。
　　“希维？谁啊？…应该是在说梦话吧！还是个外国女孩子的名字，做这样的梦只怕是若不用点非常手段一时半会儿醒不过来了…”于是，伸出手掌对准梦星的脑门，“算了，”但最终还是没拍下去，“昨晚上又是游河道，又是钻水管，肯定早累坏了――不过鬼会累么？――而且到现在不过才睡了五个小时，还是就让他再睡会儿吧！”
　　最后，梦林只是留了张纸条在自己的梳妆台上便回客厅吃早饭，然后出了门。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　2009年五月13日上午九点，此时已经是日上三竿了。
　　虽然以前在地球的时候梦星从来都有睡懒觉的习惯，但天晴大陆300年来有规律的生活使她的这个毛病明显改善――现在她只要每天睡足8个小时就会自动醒来。
　　揉揉惺忪的睡眼，再伸一个大大的懒腰。梦星下床拉开窗帘――起床先晒晒太阳，这是她这300多年养成的习惯。要知道，阳光可是天晴大陆神族居民力量的源泉，只要阳光照在身上，神力就可以源源不断的流遍全身。
　　感受着阳光的热度，享受着体内迅速充斥全身的暖流，本来还有些倦意的身体立刻有了精神……
　　做完每天早上的功课，梦林便习惯性的坐在梳妆台前，看着镜中面容绝美却长发凌乱的少女，梦星用银铃般的声音唤道：“希维你在吗？能来给我梳梳头么？”……没有回应，于是梦星再喊：“希维、希维……”
　　再喊了几声，梦星突然恍然大悟的站起身来环顾着这间卧室――一片无暇的纯白色，空间也很小――绝对不是殷红之月的裁决神殿里自己用淡蓝色为主色调布置的房间。
　　目光落在梳妆台的一张字条上，上面是一行行字体清秀的汉字：
　　“虽然不知道适不适合你，但早饭在厨房，可以的话就拿来吃吧！我今天事比较多，晚上才会回来，之前你就在家里不准乱跑。对了，小玉可能中午的时候回来，她应该看不见你，可不许吓唬人家。
　　梦林
　　2009.5.13”
　　“对了，这是地球梦林那里，我已经不在殷红之月上，不再是裁决女神了。”再次坐下将目光投回镜中，梦星摸着自己的脸，看着垂在胸前一把紫发和凸起来的胸部，自言自语着：“没想到还能变回来……忒弥斯……”

08 光辉中的女神（下）
更新时间2009-5-4 0:41:38  字数：3426

　看着镜中少女沉鱼落雁的容颜，梦星的心里闪过一丝悸动。但也只是仅仅的一瞬，接踵而来的是如湖水般的平静。或许你会觉得奇怪，自己的身体在一夜之间起了如此翻天覆地的变化，当事人怎么可能一点反应都没有。歇斯底里的尖叫、烦躁而惊恐地在房间里来回踱步甚至摔东西、跌落至谷底的心情……这些似乎才是堂堂七尺男儿一夜之后发现自己忽然变成女儿身后正常的反应。
　　可是，在梦星的身上却看不到这些东西的蛛丝马迹。这可不是她神经大条的关系，而是上面的那些事情，在300年前她就已经统统经历过了。
　　记得她第一次在镜中看到忒弥斯的容颜，第一次观赏那修长诱人的曲线，第一次端详自己白皙纤细的玉臂，第一次抚摸那齐臀的顺滑紫发……是那么的惊慌、那么的彷徨、那么的无助，只觉得整个世界都黑了下来、只觉得自己心如死灰……
　　幸好有索尔的开导、艾尼雅的安慰、克蕾雅的疼爱，使她从惊慌、彷徨、无助中慢慢走了出来，变得成熟、变得冷静、变得理智――终于学会了承担和坚强，甚至拿起忒弥斯留给她的金弓、索尔赠给她的短剑，穿上黄金的战甲，化身英姿飒爽的裁决女神……
　　现在的梦星，早就不是那个面对突如起来的变故只会手足无措甚至自寻短见男孩了。300年裁决女神的阅历让她练就了一身泰山崩于前而面不改色的心理素质――她相信车到山前必有路，她相信船到桥头自然直。面对问题的时候，首先想到的就是是找出其根源并将其解决。
　　记得昨天晚上检查精神海的时候，试过把精神海里储存的神力调动而不得，原因是当时的精神海里已经没有足以充斥整个躯体的神力了，有的只是阴森幽暗的鬼魂的灵力。而现在，在晒到太阳之后神力迅速恢复，温润的暖流流遍全身，早已感觉不到那股灵力。
　　那么，自己变回女身是不是和现在神力流遍全身有关系呢？如果是的话，那把身上的神力排出去又会不会变回水鬼呢？
　　既然假设了方案，那么就付诸行动吧！先拉上窗帘――梦星很清楚阳光对于神族的意义：只要在太阳底下，无论你损耗多少神力都可以在一瞬间尽数补回来（发动神之禁咒除外），所以，想在阳光下把身上的神力排空就好比往一个池子里同时灌水跟排水，而且排水的速度还不及灌水来得快――然后，开始调动体内的神力。
　　但是，神力也是能量的一种――只能从一种形式转变成另一种形式，不会凭空产生和消失。那么，该把神力转化成哪种形式的能量呢？本来，以热能的形式通过热辐射散失掉是最好的选择。可这么庞大的能量非让这栋楼……哦不，这个花园小区都烧起来不可。
　　既然不能把它排除，那就储存起来，不让它在身体里游动――而主神无限磅礴的精神海便是储存神力最好的场所。
　　调动起散布于全身经脉各处的神力，将它们慢慢地逼回精神海……渐渐的，身体里的暖流逐渐退去，一股清凉幽森的能量逐渐显现了出来……直到暖流完全感觉不到，清凉的能量充满全身……
　　“成功了么？”这时，梦星的声音已经变得粗犷；看看镜子，里面已经没了人影；低下头，结实的胸肌取代了柔软的乳房……
　　“看样子是这样的。”梦星自言自语着，又将刚刚被逼到精神海里的神力运回身体里，立刻，她又变成了女神……
　　接着有这样重复了好几次，梦星得出了结论：当身体里灵力强于神力的时候自己是水鬼，神力强于灵力时则是女神。而且，通常神力都占有压倒性的优势，所以，自己若想变回男人就只有把所有的神力逼入精神海才可以。但只要晒到太阳神力就会源源不断的产生并自动流入全身――换言之，现在的梦星在晚上可以自己选择是做水鬼还是女神，白天的话就只能是女神。
　　“呵呵……”梦星打开窗户，虽然现在的空气已经不如天刚亮的时候清新了，但她还是大口地、贪婪地吮吸着。张开双臂，迎接阳光的拥抱，一抹微笑浮上嘴角。“这次回来竟然还有四分之三是女生啊！”老实说，现在的梦星很高兴。刚回来的时候变回了男生，理智虽然告诉她应该开心。但心里却空荡荡的，像是少了什么重要的东西似的。而她现在的感觉则是一种失而复得的感觉。说她变态也好，说她堕落也罢。她其实很喜欢做裁决女神――只是自己不肯承认罢了。
　　重新坐回梳妆台前，哼着小曲把自己一部分过长的头发O成一个发髻，只留下披肩的部分披在背后，鬓发垂在两肩。再好好地照了照镜子――虽然不如裁决神殿里长年侍奉她左右的小天使希维梳得好，但还是给了自己的作品一个高分。满意地笑了笑，就去卫生间刷牙洗脸（梦林事先给她准备了牙刷和毛巾）。然后从厨房里端出来梦林替她准备的早餐慢慢享受……
　　“真好吃啊！”虽然梦林的早餐只是锅稀粥和两盘凉菜，但梦星的脸上还是挂满了幸福而满足的笑容，“这丫头骗子的手艺已经得到老妈的真传了吧？”
　　……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　一点不剩的喝光粥、吃完菜、洗了碗。梦星竟萌生出想要出去走走的念头――以前活着的时候太宅，在家不愿出门，在学校不想出寝室。虽然梦林也跟她提过几次，却一直没能来C市好好逛逛，就连梦林就读的C大也没进去过。在天晴大陆这么300年，因为工作关系不得不经常跑来跑去，现在梦星已经成了一天不出门就浑身不自在的体质了。
　　虽然，梦林明令禁止梦星在她回家之前不许出门，但这些话对梦星有用么？她现在想的就是只要在梦林回来之前变成水鬼先回家就行了。
　　但是，刚想出门问题就又来了，她根本就没衣服，只穿浴衣怎么出门啊？从天晴大陆带来的就只有武器、铠甲和神袍而已――而那件神袍的款式就跟电视里的魔法师袍一样，穿着上街一定会被人当成是神经病的。
　　没办法，穿梦林的衣服吧！内衣裤有梦林买来还没穿的，虽然文胸有点紧但还能凑活，可外套的问题就大了――都太短了。虽然，梦林在女生里算是非常高挑的了――有173CM――在南方她的身高甚至超过部分男生。但世事就是这么无奈，梦星就是变成女生后身高也有180CM.
　　不过还好说，梦星是那种长腿的美女，身子的部分比梦林长不了多少，穿梦林的上衣虽然不能完全遮住小腹，但这上衣下这丝若隐若现的白皙恰恰增加了一分神秘的性感。可梦林的长裤她就只能当七分裤穿了，而且臀部被裹得有点难受。
　　最后，梦林衣橱里唯一一件淡蓝色T－SHIRT，浅色牛仔长裤（到梦星腿上就成七分裤了），帆布鞋（幸好她的鞋码还是和梦林一个号的）。照照镜子，因为衣裤的胸、臀维稍微小了点致使自己的曲线全部凸显了出来，不过却彰显了一种另类的魅力。（流魂：到这份上了我不得不说一句，女儿啊，你这么出门不是勾引男人犯罪么？梦星：去死啦！变态作者！）
　　临出门的时候，梦星还特意剪了一束自己的紫发藏在梳妆台的抽屉里，房间的窗户也没上锁――毕竟昨晚来的时候没走正门，又不能保证在小区里走一圈就能熟悉地形，再加上C市这么大，如果自己逛得高兴跑远了在大城市里迷路可就丢脸了。所以用这束附有自己神力的头发作为导航，好指引自己回家。加上自己没有钥匙，打开窗户方便进门（当然是飞进来）……
　　当一切准备妥当，梦星开门，可是……
　　“呀！你是？……”梦星一下子愣在了门口。“好可爱的小女孩哦！我见过那么多的小天使里也只有希维比得上她！”
　　眼前的女孩睡眼朦胧，似乎梦游一般，真怀疑她是怎么过来的。女孩眨了下惺忪的睡眼，看了看梦星的衣服却没看梦星的脸。接着就一头倒在梦星的胸上，顺便还在上面蹭了两下，两手搂住梦星的腰，竟然就站在大门口打起了小呼噜。
　　“我错了，希维可要比她乖巧多了。”梦星心里暗道。然后用食指点了点女孩的头，轻声叫道：“喂，起来了，小丫头……”
　　“梦林姐……”女孩是在说梦话。
　　“哦，你竟然认识梦林？”梦星这才想起自己穿着梦林的衣服，看来来者是把她错当成梦林了。
　　“不许叫小玉萝莉……呼噜…呼噜…”
　　啥？小玉？！那么，她就是和梦林合租这套房子的展玉流？！！！怎么看都只是个十四五岁的初中小萝莉嘛！梦林她这些年怎么学会诱骗初中萝莉了！！！今天晚上得找她说道说道！
　　现在，先把这小萝莉弄进屋吧！
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

09 可爱的萝莉
更新时间2009-5-4 22:17:46  字数：2736

　虽说梦星的胳膊非常纤细，但裁决女神长年累月的战斗使她的力气却不小――不说别的，就她现在用的弓就不是什么人都拿得起来的，更别说开弓了。所以，要抱起这么个小萝莉也费不了什么力气。
　　推开展玉流房间的门――这是间以紫色为基调的房间，装饰着一些后现代主义的抽象派摆设，一点也不像初中女生喜欢的可爱格局的房间。
　　“这丫头的品味很另类啊！”梦星呢喃着，想把玉流放到床上。可问题又出来了，这丫头双手把自己的腰抱得紧紧的――力气用小了拉不开她，用大了又怕弄疼了她，说实话，对于这么可爱的小萝莉梦星是比较溺爱的（流魂：不早说了么？她整个一萝莉控）。只好就这么抱着她坐在床上，而玉流也似乎是得寸进尺的把脸往梦星的胸部里面埋得更深了些……
　　“还真是把我当抱枕了啊！”梦星苦笑着把玉流的脑袋翻过来，让她脸向上，后脑枕这自己的肩――乳房被压着的感觉确实不好受――如果照玉流刚才的那个睡姿，不弄得她窒息才怪呢？
　　一股股夹杂着浓烈酒气的吐息扑到梦星的脸上，断定玉流现在绝对是喝醉了。那么，只要她的酒醒了就一定会放开自己吧？于是，伸出白皙的纤指使出一个解酒的小魔法――用泛着微弱金光的指尖在玉流的太阳穴上轻轻一点――玉流的喉咙里发出轻微的哼哼声，身体抽动了几下，眼皮底下的珠子也开始活动……
　　“她要醒了？！”看着即将醒来的玉流，梦星的脑子飞速运转起来――她在思考该找什么借口来搪塞自己这个“陌生人”怎么会在玉流和梦林的房子里。
　　“嗯…嗯…”玉流又哼哼了两声，但期待中的和梦星四目相对的剧情并没有发生，她稍微调整了一下姿势，竟又在梦星肩上打起了呼噜。看来，虽然解了酒，过度的疲惫还是让她一头睡了过去。不过这次，她竟自觉的放开了抱住梦星双手。
　　松了一口气的梦星这才脱掉玉流的鞋子把她放到床上盖上被子。这时，解脱出来的梦星才得以仔仔细细观察玉流的样子――刚才只是惊鸿一瞥，大概瞧出玉流拥有不输给在裁决神殿里贴身服饰自己的小天使希维的可爱。现在仔细看来，这小丫头琼鼻小口，睫毛修长，脸蛋圆润，还有一片潮红爬上脸颊――在自己这320年的阅历里，还真的只有希维和她有的一拼。
　　女孩的嘴角微翘，睡得香甜，笑得调皮――像是在对人撒娇。
　　“记得希维当初也是用类似的表情骗我送给了她那支翡翠笛子……”梦星自言自语这跪坐在床边，她竟然看着熟睡的玉流发起呆来。
　　谁说萝莉无害，谁说萝莉只是怪叔叔的克星。在每一个萝莉控面前，萝莉都是不折不扣的人人间凶器――即使对象是三分水鬼七分女神的特殊体也不例外。明明知道等这萝莉醒来自己绝对要麻烦缠身，明明清楚在她睡着的时候是脚底抹油的最佳时机。可我们的尹梦星裁决女神却任凭时间一分一秒的流失，自己却陷入了稀奇古怪的yy之中。
　　“不知道小玉和希维见了面会怎么样呢？…一个最可爱的小天使配上一个超萌的小萝莉――想想都觉得兴奋哪！她们的感情一定会忒好的吧？…一定是了，都是可爱系的嘛！……不过，这可行么？希维在天晴大陆，没人替她开时空位面的大门她怎么过的来嘛？再说，她虽然看上去不过十四五岁，可毕竟已经是300岁的天使了，会不会有代沟啊？……”
　　直到玉流在床上翻了个身……
　　“哦，看来是要醒了。”梦星心道。于是去客厅拿了个杯子倒水――她知道，解酒术可以可以加快血液循环,通过排汗的方式祛除人体内多于的酒精，但也因此会导致人体大量失水。所以，被施了解酒术的人清醒后会非常的口渴。
　　“再去给她弄点吃的吧！看她的样子昨晚应该只顾喝酒了，没吃什么东西。说不定现在还是空腹呢！
　　可刚走进厨房，问题就又出来了：她什么料理都不会啊！以前做宅男的时候是不想学做饭；当了女神后是事事都有人伺候――不用学。
　　现在，她只得对着厨房里的一大堆锅碗瓢盆发愁――想想自己母亲的手艺可是不输给特级厨师的（流魂：仅对于某些没见过市面的宅男），梦林得到母亲的真传现在也能够独当一面。如果以前在老妈教梦林做饭的时候去打打下手也不至于把自己弄成现在这样子啊！
　　无奈的在橱柜里翻弄了一阵，找到几包方便面――哎，现在自己拿得上台面的也只有这个了。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　2009年5月13日下午1点的时候，宿醉的展玉流同学迷迷糊糊的睁开了双眼。今天，她做了一个很美的梦――她梦见和她合租一套出粗房，号称C大女神的尹梦林学姐真的变成了一个仙女。仙女的身上很自然地散发着怡人的桂花香气，还一直守着她睡觉――真是好幸福的感觉……
　　玉流试着坐起身来――奇怪，昨晚为了给老哥他们的球队庆功和践行，自己可是喝了不少酒，怎么宿醉了起来头一点也不痛呢？不过，嗓子依然是燥热快要冒火了――的快去找水喝！
　　刚要下床，一个盛满清水的玻璃杯已经递到了自己面前。想也没想，玉流就接过杯子，大口地把清水灌进了自己的喉咙……嗓子得到了滋润，满足的玉流用袖子擦了擦嘴，把杯子递回给了来人。
　　“谢谢你，梦林姐！”可当玉流抬起头看清对方的脸的时候――“仙…仙…仙…仙女！……”指着对方，玉流吞吞吐吐的说：“梦…梦林姐……你……你真的成仙了……”
　　而一旁的梦星总算是明白了她的意思――这丫头的想象力也太丰富了吧！自己穿着梦林的衣服，当时醉意阑珊的时候把自己当成梦林也无可厚非。现在――竟怀疑是梦林成仙了？！！！……算了，跟这么小的小女孩就别计较了。
　　“哦，对不起，我不是梦林。”梦星微笑着说。
　　“不…不是梦林姐。那你是？……”天哪，比梦林姐还漂亮的女生，这辈子第一次见到啊！
　　“嗯，先别说这个了。”糟了，刚才忘了考虑她醒来后该怎么跟她说自己的事了，早知道就该跑了。算了，还是先转移话题吧！“对了，我给你煮了面，你应该饿了吧？而且，你刚才睡觉的时候也出了好多汗，身上黏糊糊的也不舒服吧？你是要先吃面还是先洗澡呢？”
　　话说梦林给展玉流同学起的磋号是“花痴玉”，也就是说她对帅哥美女是完全无抵抗力的。虽然，这一年跟梦林在一起，对帅哥美女――尤其是美女的要求高了不少，不会再轻易犯她的花痴病。但现在梦星站在她的面前，整个人早就晕晕乎乎的了，哪还会多考虑什么啊！
　　“洗……洗澡……”最后，只从玉流的嘴里蹦出着两个字。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 话说姜研
更新时间2009-5-9 20:13:01  字数：3922

　对于一所大学来说，历史越是悠久，里面所流传的各种校园传说也就越多，而且越离奇、越古怪。
　　那么，在C大这所可以把建校历史追溯到民国初年的老牌学府，里面所流传的各种形形色色、匪夷所思的传说、怪谈更是层出不穷的。像上世纪90年代流传的7个不可思议事件，本世纪初盛行的校园十大禁忌都是现在学生们茶余饭后津津乐道的话题。也因此，在2000年的时候，学校里更是成立了玄学社来专门研究这些所谓的不可思议事件。
　　本来，在学校里成立这么一个带有浓重迷信色彩的社团应该是会受到重重阻碍的――若实在其他学校想成立这样的社团，创建者都会打着探索古代社会科学和当代世界奥秘的旗号向校方申报――连名字都不敢直接起“玄学社”之类的名字。但在C大，校领导却对此事睁一只眼闭一只眼。玄学社不但用“玄学”的名义办了起来，还办得红红火火。
　　这也怪不得领导，人只要见过一次鬼，这辈子就难保他不会怕黑。虽然领导们都曾经是坚定的唯物主义者，但一桩桩一件件用科学解释不了的不可思议事件不时的发生在身边，信仰难免会有所动摇――与其在这一堆校方解决不了的事情上干着急，不如就让那群精力过剩还对此兴趣浓厚的小子们去探讨探讨，如果真能搞出什么名堂来，校方可以针对问题根本制定相应方针政策；搞不出来的话，就证明那些什么七大不可思议、十大禁忌都纯属谣言。总之，玄学社的成立对学校还是对学生都是利大于弊的――当然，一切还是要把安全放在第一位，如果玄学社的研究项目涉及到学生的生命安全，校方还是会出面干涉的。比如，04年的时候，当时的玄学社社长提议潜水到学校人工湖底，揭开“月亮湖水鬼事件”（学校十大禁忌之一，以后详细介绍）的真相，结果就被校保卫处阻止了――毕竟，在那个年年死人，下去了就从没人活着上来的人工湖里，谁也不能保证会发生什么事。
　　正因为学校里有这么多的奇事怪事，再加上校方的纵容。玄学社在最鼎盛的时候曾一度在声望和人气上盖过了学生会。
　　但是，这种情况在06年之后却被打破了。从那一年开始，学校里的各种离奇事件突然少了很多。到07年下半期――姜研当上玄学社社长之后，那些所谓的不可思议事件几乎绝迹了，玄学社也渐渐没落――成了学校里一个普通的社团，与往昔不可同日而语。有人说，这是姜研命不好，刚刚上任，社团就走下坡，也有人说姜研没有当大官的命……对此，姜研总是一笑置之。但是，纵观这些关于姜研上任玄学社就开始没落的流言蜚语，没有一个是关于姜研领导无方的。
　　其实，这也很正常――玄学社成立至今九年，换了五任社长，姜研是被公认为最优秀的。对于各种灵异神怪的知识他是五人之中最渊博的――不像其他社长遇到事情要去翻书查资料，他本人就是一本活字典，随时随地张口就来、头头是道。而且，他不仅能文，功夫也不错――据说他从小就接受过各种武术训练，现在跆拳道7段，柔道8段；当然，姜研最擅长的还是散打和截拳道――现在的他，绝对一人单挑十个大汉。平时，姜研戴着副黑框眼睛，待人接物温文儒雅、文质彬彬，书卷气甚浓；可当他摘下眼镜之后就变得潇洒英武，豪迈大方，甚至有点暴烈――这戴不戴眼镜就这么大差别，颇有点超人的味道。论长相，在C大男生中，姜研也算是数一数二的――179的个头，身形修长，微黑的小麦色肤色显得阳光健康――曾经不知道是哪个无聊的组织搞了一次“足以相配尹梦林女神的C大男生评选”，姜研位列第三。只是，他逢人便说他是姜子牙的多少多少代传人不免叫人心烦。
　　总之，在C的男生中，姜研不算极品也是上品。但奇怪的就是，这么一个优秀的男生至今还没有女朋友。
　　姜研是梦林的同班同学，两人的关系很好――他也是C大里少数知道这个世界上存在过尹梦星这号人物的人。知道姜研目前还是单身，梦林曾经介绍过不少自己部里的美女给姜研认识，但无一不是见面几个小时就被姜研婉拒了。
　　“哎――看不出来你还是个独身主义者啊！”梦林曾经这么开过姜研的玩笑。
　　“是吗？呵呵……”而每次，姜研都只会傻笑，完全没了平日谦谦君子的形象风度，也没有摘下眼镜时游侠般的豪放从容，十足就是一个呆头小子。“其实，我喜欢的是你啊！”而每次这么傻笑的时候，他心里总是如是地大喊。可喉咙却像被什么卡住了一样，说不出一个字――他在害怕，他怕他一旦这么说了，就连以后和梦林聊天说话的机会都没了。
　　他的焦虑是正确的――其实，就他的那点小心思，以梦林的智慧会看不出来么？虽然姜研很优秀，梦林对他也很有好感，但对他始终没有那种感觉，用梦林自己的话说：姜研不是她的缘分吧？她很乐意成为一个和姜研知心的女性朋友，却不愿意做姜研的女朋友。
　　如果哪天姜研真的大声的跟梦心说“喜欢你”，恐怕即使是C大女神也会手足无措――拒绝，怕伤害姜研；接受，明明是在欺骗自己。逃避就可能会是她最好的选择，从此恐怕真的会和姜研形同陌路。所以，就这么保持着不远不近的关系，等待各自的真命天子（女）出现，会是他们最好的选择。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　2009年5月13日上午10点
　　结束了上午的课程，姜研急急忙忙的跑向武术馆。今天他的心情很好，因为梦林说中午要请他吃饭。所以，他要赶快结束上午的工作，中午好美美的和梦林享受午餐，说不定午饭后还有什么节目呢？……
　　对了，今天的工作任务是――对计算机系大一的李强进行体能和格斗训练。老实说，玄学社会没落也不是完全和姜研的领导无关――以往同学们加入玄学社都是因为觉得里面新奇有趣才进来的，可姜研上任以后，将这些因为好奇才对玄学社燃起三分钟热情的人来疯们全都踢了出去，现在留在社里的都是真心想学点东西的人，李强便是其中的活跃分子……不，他可是姜研的铁杆粉丝。
　　李强个子不高――只有165CM，体格瘦弱，长相秀气。怎么看都是那种体弱多病的小男生。他以前就读于C大旁边的六中，天生一副阴阳眼可以看到绝大多数幽灵。高二的时候听说C大的传说，想进来看个究竟。于是，在一天夜里溜进C大，结果在月亮湖旁边，看到姜研把一个青面獠牙的怪物镇在了湖底。从那以后，什么电影明星、体育明星、漫画英雄的他都不崇拜了――因为在他们学校的隔壁，就有一个真正的英雄在那儿。在纯真的高中生心目中，那个把怪物打进湖底的大哥哥简直就是天神一样的存在。
　　C大不是理工科的学院，虽然也有设理科专业，但录取线比起它的王牌专业――文史类专业每年都低了几十分。而为了接近心中的偶像，李强在高考填志愿的时候不惜选择C大不怎么受重视的计算机系。
　　第一次见到李强的时候，姜研本以为这也不过是个想进来玩玩的小子而以。本想跟他讲讲灵界的常识什么的就赶他走。但李强的执着感到了姜研，后来又知道他有阴阳眼，觉得这小个子的确是棵好苗子，需要实实在在栽培一下。于是，教了他布阵、画符等一大堆有用的东西。后来看到李强体质比较差，又转而训练他的体能，还教他功夫――拿姜研的话说：“对付鬼怪需要动脑子，但身手也不能少。”
　　现在，武术馆里，被姜研折磨得五劳七伤的李强正躺在地上呻吟。
　　“我跟你说过多少次了，好腿不过腰！”一旁，身穿运动服，取下眼镜的姜研恨铁不成钢的吼道：“你以为拍电影啊，刚才起脚的时候踢得那么高。视觉效果有了，下盘也空了。如果刚才我往你另一条腿的膝盖上踢的力道再大点你这条腿就废了！”
　　“可……老大（李强一直叫姜研老大）不说过，下劈腿的威力十足么？”躺在地上李强还不甘心。
　　“我是说过。但我更告诉过你什么时候该用什么功夫！还记得么？！！！”
　　“哦！”李强席地做起来，像做错事的孩子般低着头：“格斗用散打、近身是泰拳、缠斗使柔道……”
　　“恩，记得就好。”姜研给了李强一个微笑，伸手拉他起来：“我们接着来。”
　　………………
　　时间一分一秒的过去，中午很快就到了。直到梦林站到了旁边，两个男生才放下了手中的练习。
　　“梦……梦林！……”只有面对梦林的时候，一向八面玲珑的姜大社长才会紧张的结结巴巴。
　　“呵呵……”梦林掩着嘴轻笑两声，可看在姜研眼里，那却是天使在向他招手，整颗心都快跳出来了。“好了，换好衣服我们就走吧！”
　　“哦……哦！……”痴痴的笑着，姜研转身――可在他身后，李强却是一幅极力忍住笑的表情。
　　顿时，一股无明业火从姜研心头冒了出来：“你很闲是吧？！”，这么说着拍了拍李强的肩就进了更衣室。
　　等他换好T－SHIRT和休闲裤，戴上眼镜出来的时候，手里多了块布和一把桃木剑。布展开，上面是北斗七星的图案，然后对李强说：“这是七星步法，跟桃木剑配合使用。你拿到操场上去练。”
　　“操场？！”李强顿时脸都绿了，“那里人很多的。”
　　“怎么了？”姜研却不以为然。
　　“练这个会被大家当成白痴的……老大、老大！……”
　　“好好练，我回来检查的。”可姜研哪里在听李强诉苦，小跑着奔向梦林，换上阳光的笑容：“让你久等了……”
　　“不急。”梦林也看惯了姜研捉弄李强，所以没去深究。
　　“我们去哪里好呢？”
　　“随便，你决定吧！”
　　“那……”
　　于是，两人有说有笑地出了武术馆,只留得李强在背后连连哀叹。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 女神和伪萝莉
更新时间2009-5-12 16:03:14  字数：2563

　2009年5月13日，中午一点半。
　　洗完澡，换上一身舒服的睡裙，空腹了一整晚的展玉流正端着梦星给她煮的方便面狼吞虎咽。
　　而一旁的梦星则笑眯眯的看着：“真是可爱呀！......”地球上的小萝莉没什么等级观念就是不一样。虽然希维也很萌很可爱，可就是主仆观念太强了，为人也是一板一眼――一直都是她在伺候自己，弄得自己好像生活都不能自理一样。如果，想找个机会照顾她一下，她一定就会感动得痛哭流涕，然后跪在地上说：“女神大人的恩情希维就算粉身碎骨也会报答的！”哦...对了，经过自己300年的调教......不是，是教育，希维总算把随时见到自己都恭恭敬敬地喊自己“女神大人”的毛病改掉了――可以很自然地叫自己姐姐。不过，不知道她看到自己水鬼的样子会不会马上改口叫哥哥呢？不过，自己以前长啥样梦星也知道――想想以往吓坏初中生的经历（她不知道现在她在男性状态下其实很帅，毕竟镜子里照不出来她的样子嘛），希维绝对不会承认尹梦星就是忒弥斯的。
　　“啊！......好舒服啊！......嗝......”吃饱了的展玉流放下碗筷，心满意足的打了个饱嗝。
　　“呵呵......”见此，梦星不禁掩着嘴轻笑着。
　　“怎么了，姐姐。小玉打嗝的样子很好笑么？”都说娃娃脸变得快，这是不假的――刚才还笑吟吟的展玉流马上就把脸拉了下来，带着几分怨气盯着梦星。
　　“呀！......不是啦！”梦星连忙摆手，“只是觉得好羡慕而已。”
　　“羡慕？”
　　“恩！”梦星点着头，她确实挺羡慕玉流的――在去了天晴大陆之后，两个姐姐虽然都很关爱甚至有些溺爱她，但是，其中也不乏她们赐予梦星痛苦的时光――女神礼仪的强化训练。而其中最叫梦星发疯的就要属用餐的礼仪――尤其是在饿得发慌的时候还要注意仪态，慢条斯理、细嚼慢咽――这一项，多少次叫梦星求生不得求死不能。不过还好，现在可以变回男人，终于可以重温以前大腕酒大块肉的豪迈了。女人里，狼吞虎咽还不会被人数落的，恐怕就只有小萝莉了，而且还是可爱级别达到了玉流和希维等级的超萌萝莉。“小孩子就是好啊！”突然，梦星向玉流伸出手，想捏捏她的脸。心想这萝莉不会拒绝吧！
　　可是，玉流却巧妙的躲了过去，圆圆的小脸鼓得通红，对梦星怒目圆睁。
　　“厄......”梦星显然是被玉流的反应吓了一跳，可又不知道自己哪里得罪这萝莉了。但是，有一点是可以就肯定的――必须要马上转移话题，绝对不能再这么闹僵下去了――可说点什么呢？“对了，小玉已经在念高中了吧？！”实在找不到话说，梦星只好找了这种三姑六婆式的话题。
　　可是，不说还好，她这么一说，玉流的脸鼓得更红，眼睛瞪得更大。好像眼前坐的不是个比C大女神还漂亮的神仙姐姐，而是和她展家不共戴天的仇人。最后，玉流用极力压制着使自己不发飙的声音说：“姐姐，小玉可是C大历史系的在校学生......”
　　“哦，C大？”可是，梦星还没听出她话里的意思，“那小玉还真是天才啊！这么小就上大学了，还是C大的历史系......”
　　“STOP！”玉流并没有然梦星说下去，终于忍不住吼道：“我已经19岁了！成年了！......”吼完了，还在嘴上呢喃：“为什么？每个人第一次见我都当我是中学的萝莉？为什么、为什么......”
　　“哦哦......”终于明白过来的梦星只能抹了把额上的汗水，再双手合十，做出一副很有诚意的样子：“真是对不起了，我还没见过这么可爱的大学生呢！”
　　“可爱？！”听到这两个字，本来因为梦星正确认识错误已经消了一大半气的玉流马上又把脸沉了下去。可马上又挂起了灿烂的笑容，不过，这张笑脸却没让梦星觉得轻松――有道是：“物以类聚，人以群分。”梦林每次这么笑的时候梦星从来都只有倒霉，那么，和梦林住在一起的这个小萝莉...不对，是伪萝莉这么笑起来――结果可想而知了......
　　“对了，受姐姐照顾这么久。还没请教......”哼哼，正所谓“知己知彼，百战不殆”，看我把你的资料全部挖出来――竟然敢笑我是萝莉！
　　“我啊！......”哼，小丫头想套我的话，你当我300多年是白活的啊！不管你是什么目的，休想！“恩......我叫忒弥斯。刚从国外回来......”这也算是实话――刚从天晴大陆回来。
　　“哦，忒弥斯姐姐是混血儿吗？”梦星的五官轮廓同时拥有东方的神韵和西方的浪漫，而深紫色的头发和琥珀色的瞳仁很容易让人觉得她拥有四分之一的西方血统。
　　“厄......对。”这也应该算吧，毕竟是凡人和女神的融合体，现在又是三分水鬼，七分女神的特殊体。
　　“哦，那......忒弥斯姐姐怎么会在这儿呢？”
　　“我是来看梦林的啦！”这也不算太假吧！确实是梦林让我住这的。
　　“你认识梦林姐？她竟然还有外国朋友？！”这应该是真的吧！梦林姐一向深藏不露，跟她住这么久我连她家里有些什么人我都不知道，突然冒出个外国朋友也不稀奇的。而且，美女都是物以类聚的嘛！今天晚上问问梦林姐好了。
　　“笔友啦！”实在没办法了，瞎扯吧！
　　“哦，现在互联网这么发达，还流行写信么？”
　　“其实，透过笔尖传达的文字比键盘来得感性哦！”
　　“不过，忒弥斯姐姐的汉语说得还真好啊！”
　　“毕竟我还是中国人的血统多嘛！”
　　..................
　　“不行，在这么下去，非说出什么不该说的事情不可。”梦星心下暗道：“不能再和这个伪萝莉纠缠了。”
　　“对了，小玉！”梦星打住了她们刚才的话题：“我现在想出去走走，你能陪我么？”十九岁了也是小丫头，一上街就忘乎所以了，就不用被她缠着问这问那了。
　　“好啊好啊！我去换衣服。忒弥斯姐姐要等我哦！”既然决定晚上去问梦林姐这个姐姐的底细，那现在就乘机跟她拉好关系吧!毕竟比梦林姐还漂亮的女生这世界上恐怕就这么一个了。
　　..................
　　二十分钟后，各怀鬼胎两人出了小区的大门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 午餐
更新时间2009-5-15 18:24:51  字数：3219

　2009年5月13日中午12点30，C大食堂
　　现在的姜研非常之郁闷，本来，今天梦林来请他吃午饭的时候，他简直觉得世界都是粉红色的，身边无数落英起舞。这摆明了是梦林在暗示自己去追她嘛？上帝呀、阿拉呀、佛祖啊、老天啊、老祖宗子牙仙人……我的真心终于得到回报了。虽然是梦林提出来请自己吃饭，可是怎么能叫女孩子破费呢？于是，姜研决定下血本到市中心的情侣咖啡屋，好让自己和梦林的关系有一个质的飞跃……可是，现在自己怎么和梦林坐在这学校的破食堂里嚼着细沙一般的饭粒――而且，还是拿梦林的饭卡买的。
　　在姜研的计划中，不应该是自己很绅士的替女士拉开椅子，再优雅的叫上两杯咖啡、几份法式曲奇细细品尝，两人兴致勃勃地谈天说地，最后，在梦林准备买单的时候自己风度翩翩的掏出钱包替她结账。
　　“您好，这里是梦幻咖啡屋……”记得当时把李强扔在操场上练七星步，自己就打电话去咖啡屋订座，可得到的答复竟然是：“实在对不起，我们这个时段的座位都被订出去了，能不能请您另选一个时段？”……
　　现在，姜研心里那个后悔啊――本来他早就该明白像梦幻咖啡屋那种地方一直是客似云来的――平常几乎没有空位。而且，以他的精明这些也该是早就想到的，该早作准备――绝对不会等到要出发了才想起订位的。可是，当他听到梦林说请他吃饭的时候早就分不清东南西北了，哪里还想得起这些。
　　看着对面默默扒饭，柳眉微皱的梦林，姜研的心情跌至了谷底――完了，这回梦林肯定是生气了，好不容易得到和心中的女神共进午餐的机会，竟然花人家的钱，还带人家来嚼这比铁砂细不了多少的学校大锅饭……天哪！我的青春、我的爱情、我的梦想就这样被我亲手埋葬了。
　　而另一边的梦林，确实是满怀心事。不过，当然不是姜研担心的那些，她正在想的是：怎么向姜研开口问一些有关鬼魂的生活常识呢？她平时就对这些东西不怎么感兴趣，只是因为玉流喜欢才偶尔接触了一些。现在就这么冒冒然地去问姜研，他会怎么想呢――绝对会认为自己被什么鬼魂缠身，没准还拿着桃木剑慌慌张张跑去自己家捉鬼呢？――到时候他要跟老哥打起来……哼哼，姜研的身手她可是清楚的，而且能在玄学社树立这么高威信，降妖捉鬼的本事多少都有点的吧？而自己那个老哥别看个子够大，自小学以来打架的绝招都是早乙女流的秘诀“猛虎落星式”（就是跪地求饶了），他那些去异界、争天下的发言正常人一听就知道是吹牛了――如此一来，胜负强弱已分。与其叫姜研不明所以地去把老哥打个魂飞魄散，倒不如引荐他们两个见见面――反正需要帮忙的也是老哥，说不定两个男生谈得投机成了朋友，让姜研教老哥一点真本事也不失为一件好事。只是，现在老哥在家里就一件浴衣怎么见人呢？还是先给他买点衣服再带姜研去见他吧！
　　“姜研，”想好了主意，梦林重疏娥眉，“下午没有课，你能陪我去买点东西么？”对了，姜研是男生，对衣着的品味也不错，买男装的话还是问问他的意见好了。而且，老哥现在连内衣裤都没有，一个女孩子去买男生的外套还可以说是给男朋友或者亲人买礼物什么的。但内衣裤的话……所以，把这个任务交给姜研就方便多了。
　　“……什么？陪你去买东西？！逛街？！……”听梦林这么一说，姜研低落的心情一下子又升到了极点。天哪！这幸福来得太突然了！――单独陪女孩子去逛街？！这可是只有那女孩子的男朋友才有的殊荣啊！看来梦林不但没气我，而且……难道在她的心目中……我……“当然，能陪C大女神去购物可是在下的荣幸啊！”极力压制住内心的激动，扶了扶自己的黑框眼镜，露出他一贯温文儒雅的笑容。
　　“那就麻烦你了。”梦林笑笑，放下碗筷：“那我们走吧！”
　　“嗯！”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　2009年5月13日下午2点，C市中心某肯德基
　　此时的梦星正坐在靠窗的座位上，望着窗外川流不息的人群。有说说笑笑的情侣、有打打闹闹的孩童、有相依相伴的夫妇、有为生活奔波忙碌的人、当然也有无所事事闲逛的人……透过这扇透明的玻璃窗，异世界的女神出神地欣赏着这个世界。
　　“这就是我曾生活过得世界吗？”跟以往每一次出神一样，梦星开始自言自语：“感觉以前都没有这么好好地观察过，一时间竟觉得这世界好陌生，但还是从心底里升起一股熟悉的感觉。对，这里才是我的家……”
　　想到这里，梦星下意识的抬起头，琥珀色的眼眸迎上绚烂的骄阳。因为阳光是女神食粮，所以并不会刺伤梦星的眼睛。不过，这件事情并不是为人所知的。于是，梦星的这个举动立刻引来了端着食物回来的玉流惊慌失措的叫嚷：“忒弥斯姐姐！不可以这么直视太阳哦！”放下餐盘，心疼的摸了摸梦星的眼睛。“这么漂亮的眼睛被晒伤了就不好了。”
　　“哦！对不起啦！”梦星对玉流笑笑，把她让到身边坐下，好能够快点吃东西。说实话，梦星确实是饿了，刚才在家里煮面的时候竟然忘了煮自己的份。直到出了门自己的肚子咕咕直叫才想起自己竟然没吃午饭，可自己又身无分文，正犯愁的时候，身边的玉流竟主动提出要请梦星去吃肯德基。这才帮了梦星的大忙，毕竟堂堂的裁决女神向一个19岁的小丫头要钱买东西吃可是很丢脸的。不过，展玉流这小丫头有他心通么？竟知道自己饿得发慌了――其实，这也不是什么他心通，就她肚子里刚才发出来的声音5米内的只要耳朵没毛病的动物都该听到了。而我们出名的花痴展玉流同学当然不会放过这个对美女大献殷勤的机会，又为了照顾梦星的面子，当即就说自己中午的时候没吃饱，要梦星陪她去吃肯德基……
　　坐在位子上，梦星小口地咬着鸡腿堡。但她的举动却招来了身边玉流的白眼。
　　“忒弥斯姐姐，哪有人来肯德基像你这么斯文的，又不是来相亲！”说着，把一整只炸虾塞进了自己嘴里，舔舔手指，又去拿鸡翅……
　　经玉流这么一提醒，梦星环顾了一下周围――还真没人像她这么吃东西，大家都是大快朵颐，相当地随便。
　　哎――真的是300年女神的习惯改都改不过来了，现在艾尼雅和克蕾雅都不在这儿，就算她再怎么狼吞虎咽也没人管的。
　　打定了主意，梦林总算拿出了她阔别了300年的进食方式――先狠狠地朝汉堡上咬了一大口，一边咀嚼着，同时又灌了一大口可乐在嘴里。可当她要下咽的时候，却觉得胸口发闷，怎么也咽不下去。最后，竟然呛得她把吃进嘴里的美味都吐了出来。
　　“姐姐，你没事吧？！”玉流一边抹着梦星的背帮她顺气，一边担心地问道。
　　“咳咳……没事……”梦星锤了一下胸口，“可能是胸部被勒得太紧了，一下子没喘过气来。”
　　“胸部太紧了？！”这可让玉流有点摸不着头脑，看梦星的穿着，虽然比她的身材小了一个号，可也不至于会被勒得喘不过气啊？等等，她身上的这些衣服不都是梦林姐的么？那里面……该不会……
　　于是，玉流贴到梦星的身上，悄悄地把目光投进了梦星的领口……
　　“天哪！连内衣也是梦林姐的？一定有问题！不过，我可是清楚的记得梦林姐可是30D的胸围，这个姐姐穿上梦林姐的文胸竟然会被勒得胸口发闷，那么……”一串串限制级的图像出现在了这伪萝莉的脑子里。
　　“对了，忒弥斯姐姐，一会儿我们去买衣服吧！”
　　“买衣服？”
　　“对啊！女生的衣橱里永远都会少一件衣服的哦！尤其是像忒弥斯姐姐这么漂亮的女生，没有几个橱柜的衣服真的是对不起上天给你的美丽啊！”
　　“可是……”
　　“不用可是啦！”
　　“我身上没钱的！”
　　“小玉帮你垫着。”
　　“不过……”
　　“没有‘不过’！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13 莫名其妙的酸味
更新时间2009-5-16 22:04:27  字数：5366

　梦星现在真的很无奈，身为萝莉控的她竟然拗不过眼前的某个伪萝莉，硬生生地被她拉进了号称C市价钱最便宜，品种也最齐全的“九龙服装城”。这个服装城很大――好几层加上地下室，不过，直接就被玉流拉到三楼女装区的梦星却没来得及细细观察，只粗略的记得这个服装城地下室卖鞋、一二层是男装区、从三层开始就全部是女装了。
　　现在的梦星站在内衣专柜前，听着导购小姐的介绍，看着玉流积极地替她挑选文胸，脸上是红一阵白一阵――一开始觉得梦林的文胸穿在身上太紧就听玉流的建议来买件新的。于是，就在刚才，不知道自己胸围的梦星请导购小姐帮她量了一下。之后，就听见说什么“上胸围88，下胸围69”――梦星对这些不甚了解也就没去深究――反正这个导购是专家，一切就交给她好了。不过，一旁的玉流听到后倒是瞪大眼睛盯着自己的胸。虽然她对萝莉一向没什么抵抗力，但是这种好像要把人活活吞下去的眼神还是叫她浑身不舒服――就像最初到达天晴大陆的时候，天界众神似乎要将她看穿――似乎每个人都能看到纯洁高贵的女神躯体里藏着的是个污秽的人类的灵魂。
　　不过，导购小姐的下一句话也着实让梦星吓了一跳：“我看，这位小姐穿32E的应该合适了，我们这还有这种尺码的。”
　　32E？！！！这是什么概念梦星还是知道的――毕竟她高中跟大学时候的A片和H漫也不是白看的，想当年自己还对着电脑里某个E罩杯的女优一边擦着鼻血一边YY。完了，难道以后自己也要成为男人们YY的对象的么？在天晴大陆倒不用担心什么，因为身为主神的裁决女神是没有几个人敢直视的。而除了索尔和两个姐姐，那些和自己平级的神,以及地位高于自己的神王都是些道貌岸然的老一辈天神，根本不用担心他们会有什么奇怪的想法。但在地球就不一样了，想想刚才街上那些走得好好的却突然撞进垃圾桶和碰到电线杆还一个劲傻笑的男人们，还有现在周围被女友揪着耳朵拖走的男生们就明白了。其实，做了300年女生梦星早就放开了，她并不介意人们从艺术和美学的角度欣赏她，可是，如果投来的目光里只有那种人类最原始的欲望的话，换了哪个女生也会觉得恶心的吧？
　　看着眼前殷勤地为自己挑选文胸的玉流，梦星也只得自嘲地笑笑：“真是个有精神的小丫头呢？”……
　　换上合适的文胸，梦星做了个深深地呼吸――束缚没了确实呼吸也顺畅了呢！
　　“嗯……再拿两套换洗的……”而玉流则在一旁付钱，接着，挽起梦星的胳膊：“我们再去挑几套漂亮的衣服吧！”
　　“可是小玉……”梦星看了看身上从梦林那“借”来的衣服，自己的确该添置几件衣服了，可谁知道这丫头又有什么鬼主意，刚刚买内衣的时候就塞丁字裤给自己试――梦星还没这么豪放呢？于是，只好昧心地说：“小玉！我的衣服够啦！”
　　“女孩子的衣服永远都是缺货的哦！”同时，还甩给梦星一个人畜无害的笑脸。
　　“哎――我真是败给这丫头了……”最后，只得长叹一声，任由郁闷的自己被这发疯的伪萝莉拉走。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　但是，正所谓闷中自有闷中手，一山还有一山高。梦星郁闷，还有人比她更郁闷。
　　与此同时，在九龙服装城二楼的男装区。手拿一盒男士内裤的姜研一张脸烂到了极点。梦林已经去另一个柜台看其他的男装去了，再也压不住心头那把无明业火的姜大社长额角青筋抽动，拿盒子的那只手直把纸盒扼的变形……
　　而旁边的导购小姐也被吓着了：看这小哥长得挺帅也挺斯文的，可到底是什么事搞得他这么大火气？不过是女朋友走了一会儿罢了。不过，害怕归害怕，要是姜研真的做出什么出格的事情来，自己今年的奖金可就去全没了。先想办法转移他的注意力好了。
　　“这个……”导购小姐终于开口了，看了一眼姜研手上的盒子，挂上职业的微笑说：“先生，这个尺码好像不大适合您吧？”
　　不适合？当然不适合了！今天跟梦林出来买的一大堆男装没一套是自己能穿的！记得刚开始跟梦林走进商城的时候，里面的男男女女对自己和梦林投来或惊艳、或向往、或羡慕、或嫉妒的眼光；听着导购们说着“先生真有福气”、“您的女朋友真漂亮”之类的话；和梦林一起进入男装区，梦林拿起一件件男装询问自己的意见的时候……姜研感觉自己就像是在做梦――天哪！梦林不但带自己出来逛街，还要买衣服给自己，这可真的是做梦也不敢奢求的！
　　可是，当姜研看好一套衣服，梦林把它买下来时，姜研发现：那衣服的尺寸哪是身高只有179CM的自己能穿的，这样的尺码，至少要身高185CM以上的大个子才穿得下啊！之后梦林又买了几套衣服裤子也全都是那个尺寸……
　　天哪！到底是哪个祖上烧了十八辈子高香的能让C大女神这么为他奔波。不过，连买个衣服都要女孩子帮他，肯定是个不折不扣的渣男了。真不知梦林被施了什么迷魂术会看上这种男人，要是哪天遇到，看我不海扁他一顿。
　　而现在，梦林还要自己去帮那男人买内裤更是让姜研怒火中烧，更坚定了要将那渣男海扁一顿的决心。
　　……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“阿嚏……”三楼上，刚从试衣间出来的梦星打了个喷嚏。
　　“怎么了，忒弥斯姐姐。感冒了么？”一边的玉流关切的问道。
　　“没有啦！”开玩笑，女神可能感冒么？“我想，可能是有人在说我的坏话吧？”
　　“我看是哪位帅哥在想姐姐了吧！”
　　“小玉！……”
　　“呵呵，开玩笑的啦！”玉流调皮的笑笑，跑到镜子边，“姐姐快来看看你的新衣服！”
　　站到穿衣镜前，梦星理了理衣领，看着换上新的牛仔长裤和裹上紫色的纯棉衬衫的自己在镜子里勾勒出美丽的S形曲线。比起先前衣着的随意确实多了几分高贵典雅和神秘忧郁的气质。
　　身边的小玉也对着镜中的女子发了好一阵呆才重重地点了两下头：“Yes！完美级了！就这套吧！”接着就急匆匆地去付钱。
　　“对了，忒弥斯姐姐，我刚才看到楼下有大头贴照相的哦！我们一起去吧！”付过钱，又挽起梦星手臂，计划起下面的活动。
　　可是，梦星却还在注意自己的衣服：“喂，小玉，这些该不会太贵吧！”
　　“不会啦！”玉流倒是不在乎，“从内到外也不过两百块的。”
　　两百块？！够我花半个月了。
　　“对了，忒弥斯姐姐，一会儿我们去照大头贴好么？”
　　“恩？什么？大头贴？”说实话，梦星对这个还没怎么接触过。以前只照过一次，因为以前她觉得只有小女生才喜欢玩这个，所以只和梦林来照过一次。不过现在嘛：“好吧！”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　至于二楼上的姜研在听到导购的建议之后，只听“璞”的一声，整个纸盒子都瘪了下去，而后狠狠地瞪了人家一眼：“我想换个大号的穿，不行吗？”脸上全然没了平时的和善。
　　“没……没问题！……”这也使得导购小姐吓了身冷汗。
　　“替我包起来。”
　　“哦……哦……”
　　…………
　　“姜研――”直到耳边传来了梦林呼唤，才暂时浇熄了心头的烈火。可当他看到梦林手里的东西的时候――那不是一套男性的睡衣么？！平常的衣服裤子还好说。但是内裤还有睡衣梦林都替那男人买……该不会？！……不可能！我跟和梦林住一起的小玉是什么关系――如果真的是那样我怎么可能一点风声都没收到？！莫非那男的是……这更不可能了！鹏哥一向视美女若白骨，而且那些衣服根本据不是他能穿的嘛！……
　　“东西都买好了么？”最后，还是梦林把姜研拉回了现实。
　　“哦……买…买好了。”
　　接着，梦林又清点了一下这一下午的战利品：“衬衣两件、休闲长裤两条、运动T－shirt两件、运动裤两条、睡衣一套、再加上内裤――应该够了,剩下的就是去地下室买鞋和袜子……我们走吧！”
　　“好……好的。”
　　“对了，姜研。一会儿来我家，介绍个朋友给你认识。”
　　“朋友？好啊！”一定是那渣男了，哼，我倒要看他是不是有三头六臂敢抢我心目中的女神。一定把他打成猪头。
　　……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“阿嚏！”楼下的大头贴相机前，梦星又打了个喷嚏。
　　“姐姐，你真的没事吧？”
　　“没…没事，”梦星揉了揉鼻子，“我到底惹了谁了？才刚回来就这么多人骂我……”
　　……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　另一边，姜研提着所谓梦林买给“情敌”的大包小包东西，满腹怨念的出了九龙商城。不过，姜大社长到底是饱经风霜，心头虽然是翻江倒海，脸上却依然笑得阳光灿烂。
　　这不，马上就有人被姜研的外表骗了，以为他是和漂亮的女朋友出来逛街的幸福男生。
　　“先生小姐，请你们等一下！”这时，一个衣着考究，留着披肩发和些许胡子，有些艺术家气质，一看就知道是走在时尚前沿的中年人叫住了梦林和姜研。“你们好，能耽误你们几分钟么？”来人很有礼貌，“这是我的名片……”接着，递了张名片给姜研。
　　“你是？”看了看名片，姜研的目光就投向了九龙商城旁边的一家婚纱影楼。
　　“对，我是巴黎婚纱的摄影师，我叫莫言。”
　　“哦！那莫大师叫我们有什么事呢？”显然，对于婚纱摄影这种浪漫的东西女孩子都比较敏感，连一向高傲的C大女神也动心了。
　　“大师不敢当，”莫言倒显得听谦逊，“我只是想问问两位，有没有兴趣做我们的模特呢？”
　　“和梦林拍婚纱照？！”天哪！这可是姜研做了好多回梦都想的事情啊！而且，如果有了这张照片去那个渣男面前示威一下，可比暴打他十顿还奏效啊！
　　“呵呵。”莫言不好意思的笑笑，而后问道：“你们……是男女朋友吧！”
　　“男女朋友？！”这四个字如重锤般敲击在梦林的心口，也敲醒了少女懵懂的梦――对啊！自己和姜研只是朋友而不是男女朋友，虽然梦林也好想穿着公主般的婚纱，可公主的身边如果没有王子就永不会圆满。只可惜，这个王子不是姜研。虽然姜研绝对是个值得女孩为之付出的男孩，但正因为这样自己才更不能骗他。对，一定要尽快打碎姜研这个不切实际的梦――虽然会有短暂的痛苦，但也好过让他越陷越深，无法自拔。
　　“两位，考虑的怎么样？”莫言依旧礼貌地询问。
　　“我们……”梦林鼓起勇气，哪怕会伤害到姜研，也要快刀斩乱麻。
　　“梦林姐！……”然而一声娇喝却打断了梦林。扭头一看，玉流正挥着手跑过来。
　　“哟！姜研大哥也在啊！”跑到身边，玉流拍了下姜研的胳膊，嘴角勾起一抹邪笑：“你们……要拍婚纱照么？”
　　“小……小玉……”姜研显得有些尴尬，但还是掩藏不住心底欢喜。
　　“哼，别以为这样你就赢了。不过一张照片而已。”
　　“……”
　　“虽然我一直当你是偶像，可这件事我只会站在我哥那边。梦林姐可是小玉给自己物色的嫂子，不会被你抢走的。”说着，小丫头还两手叉腰，栏在梦林和姜研中间。
　　“好了，小玉别闹了。”最后，还是梦林出面化解了尴尬。
　　“对了，”这个时候，玉流才想起了什么似的跟梦林说：“我把忒弥斯姐姐也带来了！”
　　“忒……忒弥斯？”梦林却是一头雾水，她哪里认识什么忒弥斯嘛。
　　“她就在……”玉流转身，可身边哪里还有梦星的影子，“咦？人呢？”
　　“小玉，刚才就你一个人过来啊！”一旁的姜研也插嘴道。
　　“你…那么大个美女你都看不到啊？！”玉流有些急了。
　　“美女？”梦林微微一笑，摸着玉流的头发：“我说小雨，你该不是又犯花痴还产生幻觉了吧！”
　　“怎么会？我们刚刚还一起照大头贴的……对了，你们看……”说着，又去翻自己的小坤包。
　　“呃……几位，那我刚才说的事？”被晾在一旁莫言好不容易找到了说话的机会。
　　“对不起，莫大师。你看我这个朋友……所以，实在不好意思！”梦林歉意的向莫言鞠了一躬。心想，这花痴玉出来的还真是时候，经她这么一闹，就可以冠冕堂皇的推掉莫言的请求。
　　“没事，”莫言倒是还很有修养，“以后有空再来找我。”
　　“恩，谢谢你了。”
　　………………
　　与此同时，早已跑出几公里外的某女神踢着路上的石子，嘴翘得老高、脸胀得通红：“哼，叫我不要出门，自己跑来和帅哥约会！还拍照！婚纱照！都你侬我侬到这地步了啊？！……等等，我在这激动个啥劲啊？这丫头片子和谁好关我什么事啊？……呃――气死我啦！！！……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14 希维来了
更新时间2009-5-19 9:27:27  字数：3235

　送走了莫言，梦林重新看向玉流。此时，她还在她的小坤包里翻着：“咦？照片呢？怎么找不到了呢？”可翻弄了好久也没找到她刚刚和梦星一起照的照片。
　　“哎――我就说了，”一旁的姜研看似无奈的叹了口气，“我早跟你说过叫你平常别老把精力放在追帅哥哄美女上。搞得现在不但日有所思夜有所梦，还大白天的就产生幻觉。”可听他的口气哪里有半分无奈的情绪，分明就是在笑话玉流。
　　“我，我还有证据的......”被人嘲笑，玉流自然显得比较激动，“对了，刚刚我还和忒弥斯姐姐买了好多东西。就在......”不过，玉流的手边哪里还有刚刚她替梦星买的衣服，“一定是她拿走了......”
　　“小玉......”一边的梦林实在看不下去了，“做什么事都要有个限度的。”
　　“我...我真的没骗人啦！”看到梦林也不相信她，玉流的心里有点发酸。
　　“那好，”而看到玉流满脸委屈的样子，梦林也动了恻隐之心，玉流平常虽然爱恶作剧，可完全没必要为了个玩笑把自己搞得这么狼狈。“那你说，你是在哪里遇到那个姐姐的？”
　　“在家里啊！”见事情有转机，玉流又有了精神。“她说她是梦林姐的朋友，而且还穿着梦林姐的衣服呢！”
　　“家里？我的朋友？”梦林就更莫名其妙了，家里除了她那个水鬼老哥还会有谁啊！莫不是他在家里穷极无聊了给玉流施了什么法，让她产生了幻觉？这个混蛋，出门的时候才叫他不准欺负小玉的，回去一定好好教训他！
　　“对了姜研，你看小玉她是不是......”中邪了？这三个字梦林没能说出口，因为如果玉流真的中邪，也是自己的哥哥搞出来的。
　　不过，姜研到底是精明的选学社社长，梦林这么一说他就明白怎么回事。摸着下巴在玉流身边走了两圈打量了一下玉流，“没什么问题啊！”确实，现在玉流身上莫说是人通常撞鬼后出现的气虚血弱、印堂发暗的症状，就连和灵体无意中擦肩而感染到的阴气都没有。
　　“你这么看我干嘛？以为我中邪啊？！”这回，玉流可真的是生气了。
　　“姜研，她真的没事么？”不理会玉流，梦林焦急地问姜研，她可不想看到梦星变成喜欢捉弄人的坏鬼。
　　“真的没事。”姜研肯定地点点头。
　　“哦。”既然玄学的专家姜研都这么说了，那就肯定和梦星无关了。可玉流看到的又是什么呢？难道真的只是个玩笑？――这只要试试玉流就明白了，谎言再完美都会有破绽的：“对了，小玉，你看到的那个姐姐有什么特别的地方没有？”
　　“特别？”玉流用食指点着下巴回想：“很漂亮、身材很好、很高......”
　　“果然又是在发花痴了......”听见这样的答案，深知玉流秉性的梦林和姜研只得无奈地摇头，肯定玉流是在大白天梦游了。
　　“哦！对了，那姐姐身上还有股很特别的味道，好像是......桂花。”
　　“桂花？！”听到这个，梦林的心里一凛，好像想起了什么，却又想不起来。
　　“我......我真的没骗人！我给你们看证据！”看梦林和姜研都又不相信自己了，玉流急得再去翻她那个已经被她翻过一次的小坤包。
　　而看玉流这么执着，梦林和姜研也只好在一旁看着她。
　　............
　　“哎呀！――”可就在玉流焦急地翻着坤包的时候，不知是谁撞了她一下，使得她一屁股坐到了地上，包里的东西也掉了一地。
　　“好痛哦......”揉着自己摔疼了的屁股，玉流想支撑着站起来，但可气的是梦林和姜研都不来扶自己一把。可又不好对姜研和梦林发作，就只好把气全撒在了撞她的人身上：“你......”走路不长眼睛啊！玉流本来想这么骂对方的，可她看清对方的样子的时候却骂不出口了。
　　她看到一个金发碧眼，看上去14、5岁的女孩正以跟自己同样的姿势跌坐在地上揉着屁股。而一旁的梦林和姜研正目不转睛的盯着女孩愣神――不得不承认这女孩确实很可爱，尤其是那双扑闪扑闪的大眼睛好似会说话一般――最惹人怜爱。而且，她好像是刚刚玩过COSPLAY还没有卸妆，身上穿着一条洁白的天使长裙――简直就是一个活生生的天使坐在你面前。看着这样的女孩，就连一向自称只对御姐和美型男感兴趣，对萝莉绝对无爱的展玉流同学也觉得好象触电似的，全身疏疏麻麻的好舒服。
　　等等！这女孩想对自己干什么？她瞪着一双迷迷糊糊的大眼睛盯着自己也就算了，干嘛还把脸凑过来啊？不行！太近了！鼻子都快碰到一起了！......
　　至于姜研和梦林，则是直接石化在了当场。不过，某些不和谐的事情并没有发生，那女孩只是把鼻子贴着玉流，接着很用力的吸了几口气。
　　然后，女孩很激动地对着玉流大喊大叫，似乎在说什么。可是，在场的人谁都听不懂她说的是什么语言......
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　2009年5月12日下午5点
　　穿梭在到处都修筑着奇奇怪怪的“宫殿”和“城堡”的世界里，希维很害怕，很着急，也很担心。
　　姐姐到底哪去了呢？自己明明看到索尔大人把姐姐推到了那个黑洞里，而且自己也马上就追了上来。可是，怎么会把姐姐跟丢呢？
　　这里又是哪里？这里有好多人，希维想向他们打听姐姐的下落，可是他们都只会傻傻的看着希维――这里的人竟然连大陆通用语都不懂，更别说神语了――他们都说着些希维听都听不懂的话。难道，这里不是天晴大陆么？
　　到处都是人类用看怪物似的眼光看着希维，还有那些在街道上跑得飞快的铁疙瘩......这里好陌生、好可怕！
　　希维怎么会到这里来，姐姐怎么就不要希维了？希维会很乖、很听话的。就像姐姐告诉希维不准在人类面前张开翅膀和使用神力――希维从来到这个恐怖的地方开始不管多害怕都没有用过天使的力量。可是，姐姐你在哪里？
　　怀揣着忐忑不安的心情，希维游魂似的飘荡在C市中心的街道上。找不到女神姐姐，懵懂的小天使几乎快要落泪。只有摸着怀中一支碧绿色的笛子才能使她心头涌起半分温暖。这支笛子是姐姐送给她的，是她最珍爱的礼物。只要摸着这根笛子，就好像牵着姐姐的手，感受着姐姐的温度一般......
　　突然，笛子闪了一下绿光――“姐姐！”――姐姐一定在这附近了。传说这根笛子是用姐姐的眼泪做的，所以，只要姐姐在附近释放神力，笛子便会有所感应。
　　于是，喜出望外的希维疯狂地在路上奔跑，同时左顾右盼，好快点把姐姐找出来......
　　“哎呀！――”但是，跑步把注意力集中在两边却不看前面定是要付出代价的――这不，希维就和一个站在人行道中间，慌慌张张地翻着手里小坤包的女孩撞了个满怀，而后两人弹开，都跌坐在地上揉着屁股......
　　抬起头，希维看清了那女孩的样子――那是个有着黑头发和眼睛以及圆润脸蛋的女孩，人类里，她算是可爱到极点的了。不对，就是小天使里也没几个比得了她的。一时间，希维竟然看呆了。
　　直到注意到眼前的女孩正以同样的眼光盯着自己，希维才像被人在脑袋上敲了一下似的回过神来。她想向这个女孩道歉，可刚张嘴，从女孩身上飘来的一股若有似无的味道就钻进了她的鼻孔。
　　这是......姐姐身上的香味。可是，这个女孩怎么会有姐姐的气味？难道是我太想姐姐了才产生了幻觉？不行，我要验证清楚。
　　于是，希维慢慢把脸凑近面前的女孩。仔细嗅着她身上的味道――没错，这是姐姐的气味！这个女孩一定和姐姐呆在一起很久才会沾上姐姐的味道的！她一定知道姐姐在哪！
　　（神语）“求求你带我去找忒弥斯姐姐好不好！求求你了！.....”
　　....................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15 跟我们回家吧！可爱的天使
更新时间2009-5-19 21:25:25  字数：3090

　（神语）“求求你，带我去找姐姐好不好！……”认定玉流可能知道梦星的下落之后，希维就像抓住了救命的稻草一样恳求着玉流。
　　可是，玉流又哪里听得懂神语。听着眼前的萝莉没头没脑的跟自己唧唧喳喳，再加上刚刚被撞倒的羞愤，玉流不打一处来的火气终于倾泻而出，直直的砸到了希维身上：“吵什么吵啊！还不帮我把东西全都捡起来！”
　　不过，希维也不懂汉语，只好歪着头看着玉流。但是，这女孩对自己吼得这么大声，看来是刚刚自己撞了她一下弄得她生气了。嗯！必须先跟她道歉！于是，希维立刻席地跪坐在地上，然后冲着玉流点头（神语）：“实在是对不起撞到你了，希望你能原谅。”
　　虽然听不懂通过神语，但从这个女孩的动作来看，应该是在跟自己道歉吧！这么想着，玉流倒觉得有些惭愧。既然人家都道歉了，自己还揪着不放倒显得自己没素质了。
　　“That’sallright.”玉流撇撇嘴，用英语跟希维说。
　　可是，希维虽然看起来像个欧洲人，却还是不懂地球的英语的。听着玉流的话，也只好更加莫名其妙的看着玉流。
　　“天哪！这女孩怎么连英语都不懂？！”希维的表现着实叫玉流吓了一跳――“不讲英语，难道这女孩是法国人啊？”
　　“Bonjour。”于是，玉流又用法语跟女孩问好。结果是可想而之的――希维还是用一副迷迷糊糊的表情盯着玉流。不过，这次比上次有所进步，盯了一会儿过后，希维就咧着嘴对玉流笑了笑。
　　“噗――”而旁边，姜研则忍不住笑出了声――他实在看不下去这两个有些脑残的萝莉再这么耗下去了。
　　至于梦林――她还真不愧是梦星的孪生妹妹，现在早就在两个萝莉萌元素十足的交流中变得有些痴痴呆呆,哪里还有C大女神的高傲。
　　看到身边两人的反应，玉流免不了尴尬，只好红着脸撑起身子,蹲在地上去捡刚刚被希维撞得撒了一地的东西。看到玉流的动作，希维终于意识到自己刚刚做了什么，也蹲下来帮着玉流捡她的东西。接下来，回过神来的梦林和姜研也加入了行列。
　　……
　　“呀！你们快看，我找到了！”在大家把所有东西都捡起来放进坤包，玉流清点有没有少什么东西的时候，她突然大叫起来：“原来是夹在记事本里了，怪不得刚才没找到。”
　　此时玉流兴奋地从一个小塑料袋里倒出一堆一寸大小的相片：“你们看你们看……”然后，把相片分给了围过来的姜研和梦林，“就是这个姐姐哦！”
　　拿到照片，梦林还好，只是愣了一下就回过了神来，不过脸上的震惊还是久久不去：“我的天哪！这还是人么？怎么会……”
　　而身为男生的姜研就没那么好的定力了，虽然从小的良好修养使他没有从某些龌龊的角度去欣赏照片中的人儿。但拿着照片发抖的两只手便是他此时心情的最佳解释：“没……没道理的……我……我见过李阿姨和璃姐的真身也没这么漂亮的……神仙下凡了、神仙下凡了！！！……”
　　至于希维，她既然已经确定玉流可能知道梦星的下落，当然不会帮玉流收拾完就走了。现在，希维站在旁边看着玉流、梦林、姜研似乎在看什么有趣的东西,而且还在热烈地讨论着什么。小姑娘的好奇心一上来，就跟着围了过去……
　　“姐姐！”一看见梦林她们手里的东西，希维简直不敢相信自己的眼睛――天晴大陆上经常有人用魔法水晶把人的相貌记录下来印在羊皮纸上，所以，在希维的脑子里还是有相片的印象的。
　　（神语）“能然我看看相片么？”希维拍拍梦林的肩，向她摊出手，眼睛直勾勾地盯着梦林手里的相片。她相信，这个看起来气质特别的大姐姐一定能懂自己的意思，也会满足自己的要求。
　　看着希维的样子，梦林指了指自己手上的相片，又指了指希维――意思是：“你想看么？”通过刚才玉流和希维的“交流”，加上梦林本身就涉猎过德、法、西班牙、葡萄牙、希腊、意大利、阿拉伯、日、俄等多国语言――能很容易听出世界各个地方的语种,可刚才却完全听不出希维说所说语言的出处。所以，便确定自己和希维只能用肢体语言交流。
　　而希维也看懂了梦林的意思，高兴地点了两下头。
　　既然是可爱萝莉的请求，梦林又怎么会拒绝呢？干脆还把姜研手里的照片都夺过来塞到了希维的手上。
　　（神语）“谢谢你！”希维激动地向梦林鞠了个躬。然后，细细地一张张端详手里的照片。
　　当那熟悉的脸庞、熟悉的身影、熟悉的笑容印在希维的眼睛里的时候，单纯的小天使落泪了――真的！真的是姐姐，希维终于找到姐姐了！
　　可是，喜极而泣的希维却犯了个重大的错误――在姜研的面前，她再也藏不住天使的身份了。
　　“如同一闪即逝的流星，因为那样的女孩从来不曾哭泣，所以，才让它显得弥足珍贵。”一旁的姜研沉吟着。
　　而他的怪异举动也立即引来了梦林的疑惑：“姜研，你在说什么啊？！”
　　“呵呵，我们还真走运了……”姜研微笑着回答，走到希维的身边，伸出手摊在泪流满面的希维的下巴底下――晶莹的泪水落到姜研手上，立刻化作一缕青烟。
　　“这是？！”梦林和玉流都瞪大了眼睛，而希维也提起了警惕。就在刚才姜研靠近她的时候，她感觉到姜研身上强大的能量波动和精神力――这个人是个魔法师（希维对姜研下的定义），而且还是大魔法师级别的。
　　姜研并不在意希维的警惕，脸上保持着儒雅的微笑看向梦林：“这小姑娘，是个天使。”
　　“……！！！”
　　“天使的眼泪里含有纯洁而神圣的能量，对人类而言是不折不扣的圣水,能够洗净罪孽,荡涤灵魂。”
　　“你……你肯定……”梦林这句话问的很无力，又看了一眼希维――这么可爱的女孩也确实只会存在于天堂吧！
　　“呵呵……有意思――迷路的小天使……看来得带她去见见李阿姨了！”姜研说着，想去牵希维的手。
　　可希维却巧妙的躲开，顺势藏到了梦林的背后。
　　“呵呵，”而玉流见此就是一副看好戏的表情：“某个怪叔叔被小萝莉拒绝了。”
　　而面对玉流的吐槽，姜研也只得不甘心地瞪了她一眼。她说的也是事实，看来这小天使对自己挺防备的。不过，好像挺亲近梦林――好吧！干脆这么办。
　　“梦林，你先带这小天使回家换套衣服，她这身打扮太惹眼了。晚上八点钟的时候带上她，我们在‘女萝’酒吧见面。”
　　“喂！又想去我干妈那白喝酒啊！”玉流也不忘吐姜研的槽。
　　“是正事！如果你够胆子的话也可以过来。”
　　“哼，谁怕谁啊！”
　　“梦林，你带着小天使先回家。我这就去联系李阿姨。”天使可不是天天能遇到的，恐怕李阿姨和罗叔会也不知道怎么安顿她，得先跟他们商量一下。
　　“可我们不是说好……”这……我哥的事情怎么办。
　　“如果要见你那个朋友……恩……带他一起过来好了。”哼，到时候把那渣男吓个屁滚尿流就更好。
　　说完，姜研就小跑着跳上一辆公交车消失在梦林、玉流和希维面前。
　　……
　　“他走掉了。”玉流说。
　　“是啊！玄学社的社长在任何场合不按牌理出牌可是C大闻名的。”梦林回答。
　　“那……我们怎么办？”
　　“嗯……”梦林走到希维身边，微笑着说：“跟我们回家吧！可爱的天使小姐。”
　　看着面前这个陌生姐姐的微笑，希维的心头涌起一股暖流――一时间，梦星和梦林的身影在她的眼中重合。
　　这个姐姐，一定也是个女神。跟着她，一定可以找到忒弥斯姐姐。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16 《天使哥哥》
更新时间2009-5-21 18:25:53  字数：3024

　有事先留在梦林梳妆台抽屉里的头发作为导航，即使是不熟悉C市的梦星也很快就回到了梦林住的小区。气乎乎的翻窗子进了屋，很没形象的脱掉身上的衣服，只穿着贴身的内衣将自己“大”字形地摆到了床上。然后，把屋里的冷气开到最大。
　　本来，当梦星遇到什么心烦的事情的时候，她最喜欢泡在水池子里让自己清醒，只可惜这个出租房连个浴缸都没有。只得退而求其次，躺在床上吹吹冷气也蛮舒服的。不过，梦林那死丫头不会向自己收电费吧？――“哼，管他呢！臭丫头不准我出门自己却跑去和帅哥约会！还......气死我了！让她破费点也好！”
　　对，就要让她破费点！不仅要开冷气，还要――她的笔记本不就在家里么？――用她的IP上一点非法网站，让她这个月生活透支！
　　......
　　可刚打开电脑，梦星却习惯性地挂起了QQ――“糟了，当初只把起点的账号给了梦林，没把QQ号和密码一起给她。这隔了一年再上线，不知道大家还记不记得我？呵呵，就算记得，在看到我时隔一年后再出现一定会大叫‘诈尸了！’吧！”梦林苦笑着，不过转念一想：“在网上偶尔诈诈尸、吓吓人，制造点轰动似乎也蛮有趣的。反正老娘正在气头上，找几个出气筒败败火也是应该的！......嘻~嘻~嘻~......”
　　于是，惟恐天下不乱的梦星在自己发出的阵阵奸笑声进入了自己以前常去的QQ群――这个群名曰“群狼谷”，里面都是一群精力过剩无处发泄的年轻人，因为某些共同的爱好大家走到了一起（至于是什么爱好我在这里先不点明）。群主是一个跟以前的梦星一样的百折不挠、屡败屡战的种马文斗士――是起点上少数欣赏梦星作品的另一个种马作者。跟梦星的关系很好，群建好之后还给了梦星一个管理员的头衔。
　　“某家来也！”当梦星用自己久违的QQ昵称――“九幽幻梦”在群里发出一声呐喊的时候，霎时间群内一片鬼哭狼嚎：
　　“诈尸啦！！！”、“鬼来了！！！”、“表来找偶！！！”......
　　而电脑前，梦星笑吟吟地点点头，似乎对网友们的反应相当满意。最后，还是群主最为镇定，振臂一呼，暴动一下就被镇住：“死猪头（群主对梦星的称谓），舍得来冒个头了。这一年死哪去了？！！！”
　　“丑人妖（群主叫梦星‘猪头’，梦星就用‘人妖’来回敬他。群主的网名其实叫‘弱水三千’。），人家一回来你就在这发春。我这一年去哪了要你管么？”
　　“哼，还‘人家’呢？一年不出声咋说话跟个娘们似的。还叫偶‘人妖’，老实交代，你是不是去泰国做变性手术了？”
　　看着屏幕，梦星不禁出了身冷汗――“我怎么又犯这种低级错误啦！昨晚上差点在梦星面前露馅，今天还这么不自觉！”再看看自己的身体――立刻脱掉身上所有和女性挂钩的衣物（流魂：女儿，貌似你身上只有......某作失血――鼻血――过多休克中），穿回梦林昨晚拿给她的浴袍，再拉上窗帘，变回男身。
　　“哎――还是这个样子才有大老爷们的感觉！”梦星自言自语着坐回椅子上，翘起二郎腿，痞气十足的打字：“任老子爽，你要咋滴！”
　　“哼，见利忘义的东西，要升大神了就忘光了偶们这票兄弟。要不是一直看到你的书在更新偶还真以为你死了！”
　　什么？书一直在更新？还......什么升大神了？一时间，梦星被弱水搞得晕头转向的。想问他是怎么回事却又开不了口――如果问了，他该怎么向人家解释这一年的空白呢？――难道......是梦林？想到这里，梦星的心里生出一种酸酸痒痒的感觉。
　　也只可能是梦林了，能让“九幽幻梦”继续活在网络上的人只能是她了。当初，自己把账号和密码交给梦林只不过是对命运最后一次无力的挣扎――他知道梦林一想看不起他的小说，从来都没有指望梦林会好好的帮他完成。（流魂：话说你那本种马文除了你还有谁愿意写啊）只要她在穷极无聊的时候能够帮自己码几个字发上去，自己就心满意足了。
　　不过照弱水的说法，自己的书一直在更新，而且还说什么“要升大神了”――看来，这一年里梦林一直在帮自己继续写作，而且还写得非常认真、非常用心――虽然不愿意承认，但从小到大梦林的作文水平就不知比自己高了多少个档次，如果她用心去创作的话，莫说是在“起点中文网”上，就是在整个中国文坛她也能够闯出一片属于自己的天地。
　　这么想着，水鬼的眼角微微湿润，甚至对自己先前想作弄梦林的想法有些惭愧。
　　“哎――”长叹一声，竟坐在电脑前仰头发呆，忘记了自己正与人交谈之中。
　　......
　　“喂！你个猪头又咋了？！半天没动静。”等得太久，那边的弱水发飙了。
　　“干嘛？人妖！有话就说，有屁快放！”梦星却也不甘示弱，和弱水争锋相对。
　　“不过老实说，你这一年的文风还真脱胎换骨了。清丽脱俗，一点都不像以前那扑街样。”
　　“哼，你嫉妒吗？”梦林这丫头，到底把我的书改成啥样了啊？！
　　“说吧！靠你那位天使赚了多少啊？”
　　“什么天使啊？老子的主角不是个皇帝么？”
　　“少跟老子装B，你那本《天使哥哥》老子可是从去年6月追到昨天完本。你以为偶说的是哪本书？你以前那本脑残文？省省吧！那种扑街文起点一个子都不会给你的。”
　　“......！！”《天使哥哥》？难道梦林不是续写我的书而是另起炉灶了？
　　“不过偶还真没想到，偶们群里的二号种马可以写出这么纯洁浪漫，含蓄中带点激情的文字......”
　　“对了，人妖，我还有事，先下了。”梦林那丫头到底拿我的账号写了些什么东西？必须先去看看。
　　“刚上来就要下啊？算了，猪头你现在是大神了，贵人事忙。偶们这些小人物也留不住你，7878.”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　结束了跟弱水的闲聊，梦星立刻登陆了起点。很快，在“九幽幻梦”的空间里找到梦林用他的账号创作的《天使哥哥》。鼠标一点，直接开始阅读。
　　......
　　“...朦胧中，熟睡的少女听到有人轻轻敲打窗户的声音。揉着惺忪的睡眼，少女来到窗前。眼前的一切，都让少女觉得置身于梦境：洁白的裙衣、洁白的羽翼，还有那日思夜想的面庞...少女脸颊闪烁的晶莹宣泄着她内心的幸福。‘哥哥！！！’少女呼喊着......”
　　“梦林......她在想我？！”梦林字字含情的语句重重叩击着梦星的心扉。他被浓浓的亲情融化在《天使哥哥》的世界里，为主角高兴而笑，因主角伤心而哭......所幸每次主角遇到麻烦的时候都有她那个变成天使的哥哥帮她解决难题......
　　看来，自己用水鬼的身份面对梦林使她很失望啊？如果梦林知道水鬼的另一面其实是一位女神的时候会不会高兴呢？
　　“对不起梦林，我不是天使。我知道你其实是一个思想比较传统的女孩，不知道接不接受得了一个女生做你的哥哥呢？一个女神哥哥――我可以把一切都告诉你么......”
　　就在梦星思考着是否要对梦林摊牌的时候，门口传来了钥匙插入钥匙孔的声音――“梦林回来了。”
　　....................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17 姐姐是哥哥？！
更新时间2009-5-24 13:46:05  字数：5895

　当大门传来钥匙转动的声音，梦星很自然地站了起来――他知道是梦林和玉流回来了，是不是该去接一下她们呢？可当他看到屋里的东西的时候――天哪！刚才心情不好就把脱下来的衣服随便乱丢，如果等会儿梦林看到这一地的女装和内裤文胸什么的她会怎么想呢？――汗～自己可没有八宝斋的那种嗜好啊！这样的话可真是跳进黄河洗不清了！――得快把它们都弄走！
　　“吱呀～”糟了！来不及了！……对了，床底下！先暂时把它们都踢床底下去！……
　　“呼～呼～”一秒钟后，衣衫凌乱的梦星坐在床上气喘吁吁――奇怪，鬼有呼吸吗？自己怎么还会喘气啊？
　　但是，事态却没有让梦星在这个问题上多做停留。当他抬起头的时候，正迎上一双闪着迫切希望的大眼睛。
　　当那熟悉的面容就摆在梦星眼前的时候，他自己也觉得似乎是在做梦。揉揉眼睛，拍拍脸，再甩甩头――真的，这是真的，不是梦，不是幻觉！！！
　　而眼前的人儿也向自己伸出双手，手上一根碧绿色的短笛闪着阵阵绿光指着自己。现在太阳逐渐西斜，昏黄的房间里没开灯还拉上了窗帘，使得笛子上闪烁的光芒分外耀眼。
　　…………
　　就在梦林打开自家大门的一瞬间，当那股希维企盼的气息钻进她的鼻孔，刺激着她的神经的时候。希维心跳不已：“对，这是姐姐的气味！她真的在这！太好了，希维终于找到姐姐了！”
　　可当希维顺着淡淡的桂花香气冲进梦林的屋子的时候，坐在眼前的竟是一个高大帅气的男人。不过，这却没有打碎希维的希望――因为以前梦星在天晴大陆的时候也有为了执行一些任务而易容改装，混迹于人群的时候。所以，扮成男人行走于人间也是她常做的事情。不得不说，梦星的易容技巧很高，可以骗过大部分人甚至神。但是，在希维的面前梦星却是无所遁形的。因为，希维身上的“翡翠”笛子始终和女神拥有剪不断的羁绊。
　　虽然笛子的名字叫“翡翠”，可它并不是翡翠做成的。梦星当初会叫笛子翡翠只是因为它的色泽碧绿，而且光洁无瑕。“翡翠笛”真正的材料其实是梦星初到天晴大陆时，因为自身与周遭环境的突然变化，在备感寂寞、孤独、无助、恐惧和凄凉时，为自己而流的一公升满腹委屈的眼泪。正是因为这样，笛子与梦星之间便存在着联系，就像梦星可以用自己的头发导航一样。
　　希维慢慢在梦星的面前举起笛子――发光了！这个人……真的是姐姐！！！……
　　但是，希维的这个举动却吓坏了梦林――都说天使是魔鬼的天敌，可是自己的这个水鬼哥哥应该没做过没么坏事，算不上是魔鬼吧！可这个小天使怎么一进门就冲哥哥跑了过去，现在还拿着一根碧绿色的笛子指着哥哥。现在，那根笛子对着哥哥发光――玄幻小说里都说天使的武器是一些平时看不出端倪的事物――天哪！这个女孩相对哥哥做什么？！！！她该不会是……
　　天哪，我当时怎么会那么糊涂！只想帮帮这个无家可归的可爱天使，却没想到……哥哥！你可千万不能有事啊！！！……
　　于是，就在希维的笛子越来越亮的时候，梦林猛地冲了过去。拦在希维和梦星中间，背对着梦星张开双臂，如同保护翼下的稚鸟一般：“天……天使小姐！……请你……等……等等……”也不管希维听不听得懂自己的话，她指向替自己的哥哥向眼前的天使求情。
　　……
　　而还站在门口的玉流因为看不到梦星，只得看着希维和梦林的奇怪对峙郁闷非常――这两个人到底在干什么啊？……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　因为梦林突然冲出来张开手挡在自己前面，这让梦星吓了一跳。可当他看到梦林的身躯在颤抖中起伏，听这梦林对希维说着结结巴巴却又对自己饱含关切的话语。梦星立刻明了其中玄机――即使现在看不到梦林的脸，可很容易猜到她为了自己而失色的花容。
　　轻轻拍拍梦林的肩：“喂，让我和希…呃…这位天使小姐谈谈吧！”顺便还在梦林转身回答他之前把食指放在嘴边，朝希维做了个禁声的手势。
　　“你傻了？！”转过身，梦林不可思议地看着梦星，“没见她对你剑拔弩张的啊？……”
　　“没事的没事的……”可梦星完全没有不给梦林辩驳的机会，直接就推着她出了房间。
　　而房间外面的玉流就更奇怪了：“梦林姐的姿势好像是被什么人给推出来的……可…我怎么看不见呢？……难道？！……难怪梦林姐去找姜大哥了……真是的，刚才怎么不直接把他带回来啊！……”
　　而梦林直到被梦星推出房间外面好几秒，身后传来关门声才回过神：“哥哥怎么会有那么大把握自己和天使小姐呆在一起会没事呢？是安慰我？还是……”分析一下梦醒刚才的措辞――“让我和希…呃…这位天使小姐谈谈吧！”――“难不成，他们之间……”此时，门里面又想起了上锁的声音――“这，他们锁门干什么……”被好奇心奴役的梦林渐渐把耳朵贴到了门上――“怎么什么声音都没有？！里面到底发生了什么？！！哥，你可千万别出事啊！！！”
　　………………
　　“姐……姐姐？！”梦星关上门后，希维极力压低声音喊着。如果可以的话，希维真的想大声地叫着“姐姐”，然后扎进梦星的怀里痛哭。可梦星刚刚吩咐过希维让她安静，她不可以忤逆姐姐的意思。
　　听着希维轻轻的呼唤，看着她手里发光的笛子，梦星知道――在小天使的面前，他又一次被认了出来。再看看那双几乎要涌出泪花的双眼。梦星百感交集，他想给希维一个拥抱来安慰她――希维对自己的依赖梦星是清楚的，这个从刚出生就被选定为裁决女神贴身侍女的小天使几乎自己当成了她存在的全部意义。
　　反手锁上门，调动精神海里的神力流遍全身――脸颊棱角分明的线条逐渐柔和；黑色的短发闪出阵阵紫光，慢慢垂直腰际，再到臀部；健壮的躯体渐渐变得纤细，人也渐渐变矮了一点，最后，呈现出秀美的曲线。
　　看着这一切，希维的激动终于决堤，泪水如潮水般从眼眶里倾泻而下；她的喉咙里在呜咽――她想大声喊出来，可是她不能，姐姐明明交代自己不让自己大喊大叫的……
　　看出希维的矛盾，梦星微微一笑。随手在房间里放出一个隔音结界。然后冲希维点点头。
　　“姐姐！！！――”得到女神的许可，小天使再也忍受不了内心的激动了。一下子就扑到女神的怀中，紧紧抱住女神的腰，好像只要自己一松手就会失去眼前的一切一样，只任由幸福的眼泪流淌。
　　梦星虽然有了心理准备，但对希维这么强烈的反应还是一阵错愕，只好轻轻抚摸着希维柔顺的金发，让纯洁的天使之泪打湿胸前大片的衣襟。
　　直到胸口已经湿热难当，梦星才捧起希维爬满泪痕的脸，柔声对希维说：“好了好了，我的小花猫。你不知道小天使是天堂里最快乐的生灵，可是不能随便哭的哦！”接着，帮希维拭去还挂在脸上的泪珠。
　　“对，这是姐姐，姐姐的味道、姐姐的温度、姐姐感觉。希维不能哭，姐姐以前就说过，最爱看希维的笑容。对，见到了姐姐应该高兴啊！不能哭，希维要笑给姐姐看。”这么想着，希维生硬的对梦星咧开了嘴。
　　可是，这强颜的欢笑却又是让梦星心里生疼：“好了，笑不出来就别笑了。希维只要跟着自己的感觉走就好了。”
　　“嗯！”听着梦星的安慰，希维高兴地点点头，也终于发自内心的笑了起来。而一旦找到了依靠，小女孩的话匣子就打开了来：“姐姐你知道么？希维还以为姐姐不要希维了，希维当时真的好害怕……”
　　“傻丫头，别说傻话了。姐姐最喜欢希维了，怎么会不要你了呢？”梦星一边拍着希维的背一边安慰她――这丫头过来找我吃了不少苦吧！一个人跑来这边……等等，来这边？？？……
　　起初见面的喜悦使梦星忘了一件重要的事情，现在想了起来，梦星立刻站起来严肃的看着希维：“希维，你怎么会来这里的？！”
　　“我……我……”而希维显然是被突然对自己板起面孔的梦星给吓着了，像一个做错事的孩子一样低下头不敢应声，只是手里的那支笛子被她越握越紧。
　　看着希维的动作，梦星随即明白了：“你……你该不会是一开始就跟在我身边吧！！！”
　　希维没有回答，只重重的点了两下头。
　　“你！！！……那么危险的地方！！！……”这下梦星可是急了。
　　而看到梦星生气，希维的头埋得更低了。支支吾吾的说道：“可希维……真的好担心嘛！”
　　听希维这么一说，梦星的火气顿时全消。重新坐下，摸着希维的头，看看她手里的翡翠笛――要没有这根笛子，自己怎么可能察觉不到希维就在身边呢？而自己当初把笛子送给她，也算是自作孽吧！
　　其实，女神达到主神的阶级之后，就可以留下三种：为苍生而流的钻石之泪代表着慈悲――这样的眼泪梦星并没有流过；为一个人而流的蓝眼泪代表祝福――这种眼泪梦星在天晴大陆的时候流过两次；而为自己而流碧绿色的眼泪则代表着女神流泪时的渴望――这种泪水梦星在刚到天晴大陆的时候流了不少，而她当时因为女性的身份和陌生的世界而彷徨，于是，她想消失。
　　所以，这跟用她当时流下的碧绿色眼泪做成的笛子便拥有隐匿的力量――笛子的主人可以凭借这根将自己的形象、声音、气息等等都完全隐藏起来。
　　“对了，希维。你来这里有什么打算没有？”既然决定不再责怪希维，那就畅谈一下将来吧！
　　“嗯……不知道，只是刚刚到这里的时候觉得这里好新奇，也好陌生，甚至还有点可怕。但现在好了，希维找到姐姐了，而且外面的那个姐姐人也好好的。对了，姐姐你怎么跟外面的那个姐姐认识的，要不是闻到和那个姐姐一起的小女孩身上有姐姐味道希维可真没这么快找到姐姐的――姐姐难道不是第一次来这个地方么？对了，在索尔大人的结界里的时候，他说什么‘回到属于你的世界’，还有什么‘邋邋遢遢的男孩变成了忒弥斯的样子’，她还叫姐姐‘梦星’……”
　　“等等！……”这次就轮到希维让梦星吓一跳了，“你……你都听到了？……”
　　“是啊！”希维眨眨眼，“当时我也在结界里。”
　　“那……你也……看到了？……”说着，梦星的脸上一片潮红。
　　“看到？……什么啊？……”希维歪着头思索着。
　　“没看到就算了，不用去想。”梦星算是松了口气――笑话，自己被索尔……那个……的事情怎么能被人知道！
　　“哦――希维知道了！”可希维偏偏不配合梦星，“姐姐是说你跟索尔大人……唔……”
　　“你知道就行了，不要说出来！”此时，梦星的脸色已由潮红变得绯红，还歇斯底里的捂住了希维的嘴。
　　“唔唔……”见希维可怜巴巴地点了两下头，梦星才放手。
　　“那……索尔大人跟姐姐说的那些话又是什么意思呢？”
　　“这个……”要不要告诉希维呢？如果希维以后要在地球生存，那地球上的常识是必须的。而自己显然就是教希维这些常识的唯一老师。可自己又怎么会知道这些常识呢？――如果希维知道自己的秘密，她会是什么反应呢？……
　　“告诉她、不告诉她，告诉她、不告诉她……天哪！我该怎么办啊！”其实，梦星自己也知道――纸是永远包不住火的，窗户纸总有捅破的一天――对了，自己刚才不是还在考虑要不要告诉梦林自己的秘密么？干脆先找个人告诉自己的秘密试试看他（她）有什么反应，以后应对也好有些经验。
　　于是，梦星摆出一副视死如归的表情，正襟危坐：“希维……”
　　“嗯！”
　　“接下来你可要有心理准备，你将要知道的事情可能超出你的常识范围，也可能颠覆你的信仰。”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　十五分钟后，希维的小嘴微张，用不可置信的目光上上下下打量着梦星。
　　真的是好久没有这种感觉了，就像是光着身子在人前招摇。“喂！你还要看到什么时候啊？！！要不要让你给做个全身检查？！！！”
　　“不不……”希维慌忙的道歉，“只是……姐姐……或许是哥哥……”
　　“哼，你想笑就笑吧！我有心理准备。”
　　“哦…哦……噗――哈哈哈哈――”得到梦星的许可，希维开怀大笑：“真没想到，姐姐以前竟然是男人――哈哈――”
　　……
　　话说在十五分钟前，梦星为了省时省力，对希维使用了“记忆神咒”――将自己的所有记忆跟希维共享，这样不仅能让希维直接了解自己所有的故事，还可以把自己的知道的知识都尽数输入到希维的脑袋里――连教希维地球语言和常识的功夫都省了。
　　……
　　天哪，连最依赖、信任和崇拜自己的希维都笑成这个样子？告诉梦林的事情还是暂时延后吧！至少在我有做好足够的心理准备之前不要告诉她。
　　“不过，不管是忒弥斯姐姐还是梦星姐姐希维都会誓死追随的！”
　　“你……还叫我姐姐？”
　　“嗯！这个样子就是姐姐！如果姐姐变成男生的时候希望的话，希维也可以改口叫哥哥的哦！”
　　“你……不嫌弃我男生时候的样子么？”
　　“嫌弃？”希维想起了梦星记忆里的那个邋遢的宅男，“怎么会呢？姐姐变成男生的样子很帅的！”
　　“很帅？不用安慰我了，我自己什么样子我清楚。以前还吓坏过小女孩呢！”
　　“什么嘛，姐姐竟然不相信希维了。那你出去叫梦林姐姐看啊！”
　　“对了，梦林！”说到梦林，梦星立刻想起了什么。马上从床底下翻出刚刚塞进去的衣服。
　　“姐姐干嘛把这些都塞床底下啊？”
　　“得防着梦林啊！不能让她知道我是女神。”
　　“真是别扭。其实梦林姐姐很关心姐姐的……”
　　“……”
　　“从刚才那么奋不顾身的保护姐姐就看得出来啊！为什么姐姐可以把秘密告诉希维就不告诉梦林姐姐呢？”
　　“……”
　　“不过，只要是姐姐希望的，希维会替姐姐保守秘密的！”
　　“嗯，这才是姐姐小希维……现在怎么处理这些衣服呢？――梦林的那些给她挂到衣橱里就是了，可我的呢？……难道扔了？我很喜欢这些衣服的……没办法了，加持上我的神力，把它们变成低级的魔法道具，藏在我的精神海里吧！”
　　………………………………
　　____________________________________________________________________________________
　　推荐《羽皇》书号是156308，永恒炽天使写的，挺好看的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18 女萝酒吧（上）
更新时间2009-5-26 0:38:02  字数：3636

　解决好了衣服的问题，就该带希维出去见人了。因为希维有过跟梦星到人间微服私访的经验，所以梦星并不担心希维会在梦林面前说错话。只是和她简单的对了一下“口供”――当然，梦星不会让希维重复昨天晚上自己对梦林说的那些无稽之谈，呆会儿希维将要告诉梦林的是经过润色的半真半假的故事。
　　撤去结界、变回男身、开门――当梦星好端端的站在梦林眼前的时候，心急如焚的梦林立刻冲到梦星跟前，把他从希维身边拉开，防备地看了她几眼后，便上上下下打量起梦星，看他有没有哪里受伤了――“哥！……你没事吧？！……”
　　“放心啦！比起小时候被某人踹下床之后，我现在可是生龙活虎的！”可梦星似乎不怎么领情，还挂起一副死猪不怕开水烫的笑脸。
　　“你……”这么有精神就是没事了，可我怎么一点也高兴不起来？真想抽他俩大嘴巴！不过――看看门口一脸惊愕，还一步步向后退的玉流――玉流向来很相信姜研那些灵异神怪的学说，而刚刚他又看见梦林跟空气说话。所以，她的第一反应便是：“梦林姐那么自言自语的看来真的是是见鬼了？！糟了，早知道刚才就不让姜大哥走了。如果他一起回来的话一定会有办法的……”
　　看出玉流的惊慌，梦林过去牵起她的手安慰：“没事的……”可是，却丝毫没有减轻玉流的恐惧――因为她看不到水鬼梦星，而人类最害怕的就是这种明明存在却偏偏不能发现不了、不能理解的事物。
　　一旁的希维看到这里，看了一眼梦星，梦星对她点了点头。于是，希维走到玉流跟前，两只手捂住玉流的双眼，将神力灌入其内……
　　玉流也觉得似乎有一股温暖柔和的能量流进自己的眼睛，感觉很舒服，也就没去阻止希维。
　　梦林则将刚刚希维和梦星的小动作看的一清二楚，再联想梦星进屋前对自己说话时的措辞――“让我先和希……这位天使小姐谈谈。”――从梦星的前半句听得出来，他和天使小姐似乎是认识的。而且天使小姐出来后还一脸幸福的样子，梦林推断，自己的哥哥和这个小天使的关系很定不简单。
　　那么，看他们刚才的眼神交流，这小天使正在对玉流做的事情也是梦星叫她做的。虽然自己的这个哥哥是那种只会浑浑噩噩虚度光阴，还不会为一生的碌碌无为感到自卑，只会为社会位亲人增加不必要负担的人。但从本质上来说，哥哥其实是非常善良的，甚至善良到软弱――以前活着的时候连蚂蚁都不敢踩。所以，他绝对不可能吩咐小天使做什么伤害玉流的事情。
　　随着希维对玉流施法完毕把双手从她的眼睛上拿开――玉流眨眨眼，觉得脑袋有点晕眩，视线也有点模糊。用力摔了两下头，使晕眩的感觉轻一些，视线也逐渐变的清晰。
　　当她抬起头的时候，只见一个只穿着浴袍，皮肤白净，高大英俊的男人站在梦林的房间门口。
　　“这个男人是谁？竟然在女孩子的家里穿成这个样子――可恶的流氓！”可马上又觉察到了异样：“不过，他怎么会突然出现在这里？！刚才还没看到他的……等等……刚才！！！……跟梦林姐说话的是……那这个‘人’是？！！！……”
　　想到这里，玉流不禁觉得芒刺在背，她想立刻拉起梦林逃跑，可双脚却像灌了铅一样抬不起来。
　　“不行，我不能这么没用！多少也跟姜大哥学了点本事，不能让这个变态鬼（流魂：某伪萝莉在看到某水鬼的打扮之后对他下了这个定义）欺负梦林姐！她可是我以后的嫂子！”于是，玉流也不知哪里来的力量，银牙一咬就窜到了梦星和梦林的中间，手指掐出从姜研那里学来的结印，对梦星大叫：“你你你……你这个变态……别过来啊！……”
　　“变态？！”听到这两个字，梦星顿时感觉浑身冷汗直流――都说娃娃脸是说变就变，可这翻脸比翻书还快的萝莉自己却是头一回见到。下午的时候还嗲声嗲气地黏着自己，现在就大骂自己变态。
　　“你……看得到她？！”比起玉流骂梦星变态，显然玉流可以看到梦星更让梦林震惊。于是，把目光投向了希维，意思是“是你对她做了什么吗？”
　　而聪明的希维也立刻明白了梦林的意思，用一口标准的普通话回答：“不用担心的，梦林姐姐。我只是对玉流小姐的眼睛做了一点小小的改造，使其可以看到精神体，用你们的话说――玉流小姐的阴阳眼已经打开了。”
　　“你……懂汉语？！”
　　“嗯，是刚刚梦星哥哥教我的。”希维看了看梦星。
　　“你！……认识那个变态？！！！”虽然不知道“梦星”这个名字，但从眼前天使的动作也知道她指的是谁了。天使竟然和一个变态的鬼很熟，可真是奇闻哪！
　　梦林因为事先就推断出了梦星和希维有某种关系，所以并不像玉流那么吃惊。比起这个，更让人惊讶的是梦星是如何在十几分钟内教会眼前这个天使说汉语的――这很可能和梦星这一年经历有关――这一年里哥哥身上到底发生了什么？梦林真的想知道。梦星本人断然不会告诉她，那么这个认识梦星的天使可能是个突破口。但梦星在这里绝对不会让她对自己说真话，得想办法支开他才行……
　　“喂，你说谁是变态啊！”另一边，梦星对玉流发飙了……
　　机会来了――“你穿戴得整齐点就没人说你是变态了。”说着，梦林将几个因为一回家就因为一连串的突发事件而遗忘在门口的口袋提了过来：“快进屋去换好。”
　　“你买给我的？”梦星接过袋子随便翻了翻，里面都是崭新的男装，心里不禁小小的感动了一把。回想起下午的时候梦林和一个男生提着大包小包的东西走在街上――“那么说，哪些东西都是给我的，那个男生不过是梦林叫去的苦力。那么，婚纱照的事情也是莫须有的啦！”
　　“快去换吧！一会儿还要出门……”
　　“是是，知道了。”
　　希维本来想跟着梦星进房，毕竟她已经伺候梦星更衣梳妆两百多年了。可却被梦林叫住：“天使小姐，我们去玉流的房间给你找件合适的衣服吧！不然一会儿出去你这身衣服实在太显眼了。对了，小玉你也进来帮天使小姐选选。”
　　“那个变态不要紧的吧？”而玉流却警惕地盯着梦林的房门。
　　“放心吧！他没事的。”
　　“梦林姐，你怎么好像很了解他似的？”
　　“能不了解么？他可是我那个死了一年却连个梦都不往家里报的不成器的双胞胎哥哥――尹梦星。”
　　“……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　进了玉流的房间，梦林一边帮希维找衣服一边和她搭话。玉流则在替希维梳头。
　　“天使小姐喜欢什么样子的衣服呢？”
　　“随便点就好了。而且，我也不叫什么‘天使小姐’。人家有名字的――希维。姐姐以后叫我希维就可以了。”
　　“希维啊！呵呵，认识这么久还没自我介绍呢！我叫尹梦林，那边那个在你头上忙活的是展玉流。”
　　“嗯，希维知道的。梦星哥哥跟我提过。”
　　“哦？他认识小玉么？”
　　“……”
　　“算了，不谈这个了。希维你跟我哥哥认识很久了么？”
　　“嗯，很久了。”
　　“那你们的关系……”我哥死了才一年啊！怎么跟你这个天使认识很久了？
　　“其实……”还好梦星姐姐实现就猜到梦林姐姐会问这个，早就有了准备。“我是梦星哥哥的专属守护天使。”
　　“专属天使？！”这小子怎么可能有这种命？！不过，看希维对老哥的态度，这应该是真的吧！
　　“嗯，这些都是天神大人安排给我的任务，希维也为什么要我去守护梦星哥哥。不过，跟她在一起真的很快乐。”
　　“哦，那要你守护我哥的那位天神是？……”
　　“这姐姐应该不知道的。因为希维并不属于这个时空，希维家乡的名字叫做天晴大陆。”
　　“你的意思是……我哥去了另一个时空？！……”当初他这么说的时候我还不信，但天使应该不会骗人的吧！不过，要我相信他那些“把世界后宫化”的言论――做梦去吧！还是问问希维吧！
　　正当梦林的问题越来越深入，就快要切入梦星在天晴大陆的生活，希维也快要词穷墨尽的时候。梦星却穿着精神的T－SHIRT和休闲裤从墙壁后面穿了进来：“我在镜子里照不出影子，你们帮我看看我穿这身衣服怎么样？”
　　“喂！你不知道进女孩子的房间要先敲门么？”可恶，马上就可以知道他在那边是怎么活的了。
　　“对不起对不起，一时心急了。”废话，希维的心思那么单纯，再让你和希维多呆一会儿还不被你套出什么话啊！
　　“算了，我替你看看吧……嗯，再把头疏一下就是了……”
　　…………
　　30分钟后，梦星和希维全部梳妆打扮完毕，梦林和玉流也都补了个妆。四个人……不对，应该是两个人、一只鬼和一位天使准备出门。
　　“我们去哪？”梦星问。
　　“先去随便吃点东西应付晚餐，八点钟的时候姜研约我们在女萝酒吧见面。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19 女萝酒吧（中）
更新时间2009-5-26 20:52:12  字数：2807

　每当日头西斜，这座喧嚣的都市就渐渐的走向安静。但所谓的安静也不过是假象，当霓虹灯亮起来，都市又会迎来另一片繁华。在入夜之后，为生活奔波忙碌了一天的人们会用他们各自的方式宣泄身心在这一天里所积累的疲惫。
　　有些人喜欢漫步在霓虹灯下，任清凉的夜风拂面而过，带走一身的忧愁；有的人则喜欢拿着麦克风高歌一曲，发泄胸中的愤懑；也有人爱好通过不断舞动自己的肢体来释放内心的不快。
　　还有一种人，他们最喜欢的是找一家钢琴酒吧，坐在吧台前听着舒缓悠扬的曲子。一边用香醇的酒液浸润这自己的喉咙，一边和或年意气风发、或老成持重的调酒师无所不谈……
　　我们的姜研社长就是这样的一种人，他几乎每天入夜后都会名叫“女萝”的极小的钢琴酒吧坐上半个小时。
　　这家酒吧就开在C大的附近，据说C大纪律部副部长罗西的母亲李雪夜就是这的老板娘。但这就让人纳闷了――罗西是个坚定的唯物主义者，在学校里一直看不起成天鬼话连篇的姜研。不仅处处找他的麻烦，还一直固执的认为像玄学社这样欺神骗鬼的社团应该尽早废除。而且，几乎每个月都会跟学生工作处打一份关于“玄学社扰乱学校风纪，理应立刻废除”的报告。若不是在上交的时候被纪律部的部长冷谦给拦了下来，恐怕姜研的日子不会好过。
　　那姜研为什么会总来光顾从不给自己好脸色看的罗西家里人开的酒吧呢？这些没人知道。大家只知道姜研和这的工作人员以及老板娘的关系都很好，老板娘关心刚认识了三年的姜研甚至有些超出自己的儿子――真让人怀疑罗西是不是因为嫉妒姜研才处处找他的麻烦。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　下午6点多的时候，风尘仆仆的姜研冲进了女萝酒吧。
　　此时，酒吧里只有一个人埋头打扫卫生。她是这家酒吧的钢琴手兼保洁员――闻离。闻离看上去二十四五岁的样子，留着只能遮住脖子的精干短发，皮肤微黑健康，打扮也偏向中性。但这丝毫没有影响她的美丽，尖尖的瓜子脸加上修长纤细的身段足以令任何一名异性侧目。看到她的人都会认为这个美女是不是为了减少男性对她的骚扰才故意打扮得比较男性化的？
　　“离姐，李阿姨在不在啊？我有急事找她！”
　　“谁啊？！……”显然，姜研的唐突吓了正专心做事的闻离一跳。“姜研哪……”
　　“对不起对不起！……”意识到自己的失态，姜研赶忙向闻离道歉。
　　“没什么的……”闻离停下手里的活，到吧台里倒了杯水给姜研：“不过要让你失望了，现在这里就只有我。阿豹去酒庄进货了，雪夜和忠邦去市公安局办事了。”
　　“公安局？有什么事么？”
　　“呵呵，还不是为了他们的宝贝女儿。”
　　“晓敏姐？！”
　　“没错，就是我们少年得志的市刑警队长罗晓敏同志……”
　　“怎么了？”
　　“你知道最近的几起强奸案么？”
　　“人抓到了？”
　　“嗯，算那人渣倒霉，被晓敏抓了之后还被踢爆了蛋蛋。”
　　“……”踢爆蛋蛋？！！！这还真像罗晓敏的作风。这个暴龙女的性子还真是一点没变啊！再加上又是警队里三届搏击冠军，难怪她长那么漂亮而且身材也不错却二十六七了都没谈过恋爱――这种女人还真不是一般男人忍受得了的。
　　“那……她会有事么？”
　　“应该没什么大问题吧？忠邦虽然现在只是个派出所的小所长，可以前怎么也是我们区的分局长――总局里也有威望和关系。最多也就是调职吧！”
　　“哦――那他们什么时候能回来呢？”
　　“不知道。如果你着急找他们的话就给他们打电话吧！”
　　“也对！”听了闻离的话，姜研才如梦初醒地拍了拍头，拿出手机拨通了李雪夜的电话：“李阿姨……我是姜研……是这样的，今天我在路上捡到一个天使，想跟你和罗叔商量一下怎么安顿她……嗯……一会儿梦林和玉流就带她来女萝酒吧……好吧！一会儿见。”
　　一旁的闻离听到一会儿梦林要来，不禁邪邪地一笑――她和姜研的关系就像姐弟一样亲密，还不知道姜研的那点心思么？――立刻玩心大起，想逗逗姜研：“喂，看来你和C大的女神最近发展得不错嘛！什么时候更进一步啊？”
　　“离姐――”感情方面过分单纯的姜研一时间被闻离弄得手足无措的――真不明白闻离老喜欢拿他和梦林的事情寻开心。如果是平常也就算了，可今天――姜研一想起梦林为了个“渣男”忙碌了一天，一会儿这个“渣男”很可能会来自己面前示威――心里实在是窝囊。
　　胸中憋着闷气，修养再好的人都会发脾气。于是，一咬牙一跺脚，姜研冲闻离大声说道：“离姐！你能不能帮我……”
　　“要帮什么忙啊！”
　　还不等闻离答话，背后就响起了一个粗犷的男声。转身一看，原来是酒吧的调酒师阿豹正笑着走过来。嘴里还冲姜研说道：“需要帮忙的是我才对吧！那群兼职服务生的C大学生要7点半酒吧营业才来上班，酒吧里就我和阿离俩。还好小姜你在这儿，我正愁没人帮我把刚买来的酒搬酒窖里去。过来帮我卸货，一会儿的龙舌兰就我来请你……”
　　………………
　　被阿豹硬拉去做完苦力，姜研锤着肩膀坐在吧台前。幸好眼前有一杯免费的龙舌兰酒，不然姜研真不敢保证不会对把他折磨得腰酸背痛的阿豹发飙。
　　“喂，你刚才要阿离帮你什么忙啊？”阿豹，虽然喜欢使唤人，但却是那种义字当头，绝对会为朋友两肋插刀的性格。自己的事情做完，就关心起姜研来。
　　“哎――”姜研叹了口气，一五一十地说出了一天的遭遇。
　　“那么……你是想教训一下你那个不知何人的情敌？”阿豹晃荡着手里的酒杯说着。
　　“嗯。”姜研点点头。
　　“这好办！趁老板娘还没回来，我打电话叫几个兄弟过来吓吓那小子，保管他不敢再缠着梦林。”
　　“喂，你们这样是不是太过分了。”女孩子的心地毕竟要善良一些，闻离出言阻止了。
　　“阿离，你还记得去年雪夜给梦林算的命吗？”阿豹却答非所问，搬出了陈年旧事。
　　“当然记得，她说梦林这辈子跟神和魔的渊源极深。二十一岁之前生活平淡，一旦她过了二十一岁就会慢慢走进神仙和妖怪的世界，身边的人和事都会被影响。”
　　“哦，那豹哥你是想……”姜研看出了阿豹的用意。
　　“嗯，玉流的话有大鹏护着宠着她绝对不会有事。可其他梦林身边的人……与其叫那个男人以后被牵扯到神仙妖怪的世界里丢了性命，倒不如现在找几个小妖小鬼的来吓走他。”
　　“那……要是吓不跑他呢？”
　　“呵呵，那就证明他是个肯为女孩牺牲，值得女孩付出的好男人。如果你还想追梦林的话，就得加把劲了。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20 女萝酒吧（下）
更新时间2009-5-28 1:25:05  字数：3194

　晚上七点半的时候，太阳已经下山。梦星梦林一行人在小区的面馆里随便吃了点东西就径直去了女萝酒吧。
　　顺带一提，到面馆里吃东西的就只有梦林、玉流和希维――因为面馆里的其他人都看不到梦星，叫他一起吃被人看到筷子悬浮在空中，而夹在筷子上的食物不断的不翼而飞的话不免惹上不必要的麻烦。于是，可怜的梦星只能站在一边直流口水。这可心疼坏了希维，多少次要拉梦星坐下一起吃东西，不过都被梦林阻止。最后，还是从聪明的梦林在临走的时候再向老板买了三个盐锅盔塞给梦星才让他不至于饿肚子。
　　但是，这又干又硬的锅盔――虽然梦林她们的晚饭也很简单，但至少也有面有汤，吃得也热热乎乎。尽管梦星自认不挑食，可这差别也太……算了，有的吃就万幸了。
　　…………
　　展玉流是李雪夜的干女儿，梦林也来过几次女萝酒吧。几人熟门熟路，很快就来到了地方。推开虚掩着的木门进到酒吧里，梦星好奇地打量着酒吧的装潢――整个酒吧以原生态的绿色为基调，吧内放置的装饰品多为灌木盆景，使整个酒吧里充满了大自然的气息――就连墙上都挂着不少薜荔、女萝之类的植物――“难怪会叫‘女萝’酒吧啊！”梦星感叹着。
　　此时，酒吧的氛围有点奇怪――说是钢琴酒吧，却只看到一架空荡荡的钢琴搁在酒吧中央；酒吧里也没有服务生在跑来跑去；吧台后面也没有调酒师在摆弄着器具。整个酒吧里，只有四个头发染得花花绿绿，穿得也不三不四的小青年在吞云吐雾、吵吵闹闹，弄得整个酒吧乌烟瘴气。
　　这可就让玉流纳闷了，这样的小青年若出现在其他的酒吧里也无可厚非，但这可是女萝酒吧――是她干妈李雪夜开来专门给喜欢清净和贴近自然的人们休闲放松和相互交流的地方。像这样浮躁的小青年不是应该一进来就被阿豹请出去的么？――而且，干爹以前是区公安分局的分局长，现在晓敏姐姐是市刑警队的队长，也不怕社会上的混混们来生事――对了，阿豹呢？怎么没在吧台那边调酒呢？还有闻离姐姐呢？她不是应该正坐在酒吧中间弹钢琴么？还有平时忙忙碌碌的兼职生们又都哪去了呢？姜研大哥约我们来怎么他还没到？――看看手表：7点55分――还没到吧？……
　　不过，刚刚进来的几个人却引起了那四个青年的注意。其中一个正翘着二郎腿把玩手机，颇有些小混混头目样子的青年人把手机往裤兜里一放，端起杯酒径直向梦林他们走了过去，后面的小弟也纷纷跟随。
　　“喂！三位美女，赏脸陪我们兄弟喝一杯么？”虽然是想询问的句子，但头目的态度却是绝对的命令。并且，此时的他还露出猥亵的嘴脸，用饿狼似的目光分别打量着梦林、玉流和希维。完了之后又瞥了一眼梦星，眉头微微一皱，立刻又换上鄙夷的表情对梦星冷笑一声后，便又用淫秽的眼光盯着梦林。
　　“他看得见我（哥哥）（这个样子的姐姐）（这个鬼）？！！！”这是头目对梦星冷笑一声过后，梦星、梦林、希维、玉流四个人同时的反应。可当他再次色迷迷的盯着梦林的时候，四个人立刻从适才的惊讶中清醒，胸中升起一把无名的怒火。
　　“对不起，我们没兴趣。”但梦林并不像多生事端，礼貌的回绝之后，就像借道离开。
　　但头目却不打算放过她：“这就是不给我们兄弟面子咯？”
　　看来这四个人分明是存心找碴啊！――“你们！……”一边的玉流忍不住想骂他们，被梦林及时拦住――一般流氓在公共场合调戏女孩子，通常都是逼女孩子发怒再借故发飙或者直接把女孩子吓到哭再趁机羞辱。如果女孩子可以不卑不亢的面对，还可以和他们多耗点时间――至少要拖到姜研过来，如果阿豹和闻离也能赶回来就最好。
　　“那你们想怎么样？”梦林甩给头目一个微笑问道。
　　“不怎么样，”混混头目越来越放肆，甚至用手指勾起了梦林的下巴：“我们兄弟几个挺寂寞的，想要你……”又斜眼看了一下玉流和希维，“和你的小姐妹陪陪。”接着，又把目光投向梦星，和上次只有鄙夷不同，这回还带着浓烈的挑衅：“这小白脸也挺好，个高了点，但长得还真跟个女人似的……”然后看向身后的三个小弟：“哥几个，咱换换口味怎么样啊！”
　　“好啊！！！……”、“没问题……”、“就按老大说的办！……”后面几个小弟也齐声应和。
　　得到小弟们的支持，头目又把焦点移向梦星――虽然那个头目比梦星矮了半个头，但却十分嚣张地拍着梦星的脸，还得意洋洋的说：“哟！小白脸皮肤还听滑……吸吸……你还擦香水了？！真他妈娘们！……”
　　“喂！你们走开啦！！！”看到梦星受辱，希维怎么能忍受呢？虽然现在的梦星变成了男生的样子，但自己跟了300年的高贵优雅的姐姐怎么能被一帮臭男人这么愚弄呢？于是，鼓起勇气冲上去推了那头目一把。
　　而希维的这一举动也激怒了混混头目――“哼，小妮子也发火了？”伸出右手抓住希维的衣领把她举得老高，同时还嘲弄着梦星：“小白脸本事不错，大小美女一干通吃啊！”
　　“放开她！”此时的梦星像呆住了似的没法应，梦林和玉流却同时叫了出来――玉流上前使劲掰那只铁钳似的大手，梦林则狠狠地给了那头目一个耳光。
　　“妈的！”头目放开希维，反手就一掌向梦林挥去。
　　这一巴掌势大力沉，梦林条件反射的闭上眼睛，她明白，这一巴掌下来，自己至少也得闹个嘴角流血什么的。可过了许久，意识中疼痛的感觉却没传来。睁开眼一看，却是自己的哥哥扼住了对方的手腕――刚开始的搭讪梦星可以付之一笑，之后的存心刁难梦星也可以视而不见，羞辱自己尚且还能忍受；可这群不知天高地厚的混混接着还欺负希维，最后连梦林都敢打――于是，水鬼梦星的愤怒终于爆发……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　一阵乒乒乓乓的打斗声之后，脸上青一块紫一块的梦星喘着粗气、揉着肩膀搬了根还没被打烂的椅子坐下，看着趴在地上不断呻吟的四个混混。
　　“梦星哥哥你没事吧？”、“你没事吧？”梦林本想掏出纸巾替哥哥擦拭一下伤口，却被希维抢了先。而玉流则是一脸崇拜的地看着梦星，她没想到梦林竟然有一个这么可靠又帅气的哥哥。
　　虽然心里有股涩涩的感觉，但这并没有影响梦林的思维――虽然梦林自己从来不跟人打架，但还是因为兴趣接触过一些跟武术有关的东西。她看得出来，现在躺在地上的四个混混都练过功夫。若是平常人他们恐怕连一二十人都不会放在眼里――尽管梦星跟他们打架的时候有种不协调感，但事实就是这四个人被以前打架只会用“猛虎落地式”老哥给收拾了。现在，梦林可以肯定的是：坐在自己眼前的这个尹梦星已经不是原来的尹梦星了。这一年里在他身上一定发生了许多让他不得不强大起来的事情，虽然有希维这个守护天使在身边，但日子一定过得很苦吧？……
　　正想到这里，从后堂冲出三个人影――正是姜研、闻离、阿豹。
　　姜研看了看地上呻吟的四人，走到梦星跟前，满眼戒备地看着他：“都是你一个人干的么？”
　　“……”还没等梦星开口，酒吧的前门“吱呀”一声开了，一位看上去40多岁却风华依旧的中年妇女站在门口。
　　“干妈！”玉流立刻高兴地扑了过去――来者正是李雪夜。
　　“小玉啊……”李雪夜抱了抱玉流，看到狼藉的酒吧后眉头一皱，又看了看四个混混。四个混混看到李雪夜后仿佛见了鬼似的，连滚带爬的逃出了酒吧。
　　而后，李雪夜逐次又把目光投向梦星、姜研、闻离和阿豹――梦星只是站起来礼貌的向李雪夜点了点头。姜研却浑身发抖，嘴里结结巴巴地絮叨着：“糟糟糟……糟了……”阿豹则右手撑着额头轻叹：“完了……”闻离也认错似的垂下头：“老板娘回来了……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21 山鬼
更新时间2009-5-29 0:05:21  字数：3231

　时间：2009年5月13日晚上七点五十五分，女萝酒吧内堂。
　　姜研、闻离、阿豹三人一边悠闲地喝着酒一边聊天。正酣时，阿豹的手机被发来一条短信――“哟，梦林他们这么快就来了。还真带了个男的过来！”看完短信，阿豹自顾自笑道。
　　“喂，豹哥……”姜研端着酒杯问阿豹，“我们这么做是不是有点对不起颜飞他们啊！”
　　“……”
　　“叫他们这几个口碑一向不错的街区片警装成小混混去吓唬人，叫人给看出来他们以后还怎么在群众里立足啊！”
　　“放心啦！……”阿豹倒显得毫不在乎，“有阿离施在他们身上的障眼法，除非是阿雪和老罗来了――不然C市里就是大鹏也看不出来。”
　　“不过，颜飞他们做得可别太过火，伤到人家啊！”一旁的闻离担心起梦林他们来。
　　“这你放心啦！他们四个可是训练有素的，平时对付个什么凶徒悍匪、妖魔鬼怪的哪次不是三两下就把别人按在地上服服帖帖的。”然后又拍着姜研的胸口，“你说是吧？小姜。”
　　“这倒也是。他们四个可是罗叔手下的‘四大金刚’，有谁他们是制不住的。”
　　“听到了吧？”阿豹得意地看了看闻离，便有拍着姜研的肩：“再等个两分钟，他们把那渣男按住了好好吓唬他――人在自认为危机的关头才会展示出自己最真实的一面。如果那小子真的只是耍着花样欺骗梦林感情，正好让梦林看出他的真面目。你又趁机来个英雄救美，既踢开了情敌，又增进了和梦林的感情。”
　　“那……他对梦林要是认真的呢？”
　　“认真的？不管自己怎么吃亏也要护着梦林？……”
　　“嗯！”
　　“那也只证明他是个好男人――你小子咋这么没自信啊！这也不是说你一定就没机会。照样冲出去和颜飞他们把戏演好，表现出男人的风度，顺便也向那小子挑战――以后在感情上公平竞争就是了。我、阿离、阿雪、老罗还有晓敏都会支持你的！”
　　“嗯！谢谢豹哥！”听了阿豹的鼓励，姜研双目含泪，竟像个小孩子似的感动得要哭出来。
　　“不过，我倒希望那小子只是个会骗女孩子的花花公子。”但闻离的发言将他从感动中拉了出来，“这样的话还能梦林离开他使他多活两天。如果他真的是个好男人――世上恐怕会多一个为爱牺牲的魂魄了。”
　　“不错，”一旁的阿豹也放下酒杯，双手抱胸并且点头：“普通人是无法在神仙妖怪的世界里存活的――颜飞他们也是知道这点才答应帮忙赶走那小子，免得他落进神神怪怪的圈子里丢了性命……诶，阿离啊！你说如果那小子真是个好男人……咱们是不是再找几个机会吓走他？”
　　“那要是吓不走他呢？”
　　“如果真是那样……我们也只好听天由命。毕竟爱情的魔力是伟大的，我们的阿雪不也是因此才嫁给了凡人吗？――希望他们能吉人天相吧！……”
　　“乒乒乓乓……”、“哎哟！……”、“哎呀！……”……
　　正谈到这里，外屋传来了一连串的打斗声和呻吟声。
　　“怎么？外边打起来了？！！！”姜研大惊失色。
　　“不可能啊！人类除了大鹏以外就是你要对付颜飞他们四个若不使出你的传家宝也决计逃不了好的。竟然还有人能和他们四个打起来？！！！”阿豹的惊讶并不亚于姜研。
　　“等等，”闻离却瞧出了异样，“你们感觉到没有？有一股很强的阴气。”
　　听了闻离的话，姜研和阿豹也静下心来感受――“会不会是颜飞他们的？”姜研问道。
　　“不可能，”闻离将其直接将其否定：“他们四个都吃过现形丹，在人类面前现身的时候阴气是绝对不会外泄的。”
　　“不要猜这么多了。出去看看不就什么都清楚了么？”阿豹倒是提出了实质性的建议。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　来到酒吧大堂，姜研一眼就瞧到了坐在中间气喘吁吁的梦星。走近一看，这个人这个人面目白净秀雅，一股股杂着淡淡的桂花香的阴气向自己扑面而来。他的第一个反应就是――这个男人不是人。再看看躺在地上呻吟的四人，戒备地看着梦星，问：“都是你一个人干的么？”
　　“……”还没等梦星开口，酒吧的前门“吱呀”一声开了，一位看上去40多岁却风华依旧的中年妇女站在门口。
　　“干妈！”玉流立刻高兴地扑了过去――来者正是李雪夜。
　　“小玉啊……”李雪夜抱了抱玉流，看到狼藉的酒吧后眉头一皱，又看了看地上的人。四个人看到李雪夜后仿佛见了鬼似的，连滚带爬的逃出了酒吧。
　　而后，李雪夜逐次又把目光投向梦星、姜研、闻离和阿豹――梦星只是站起来礼貌的向李雪夜点了点头。姜研却浑身发抖，嘴里结结巴巴地絮叨着：“糟糟糟……糟了……”阿豹则右手撑着额头轻叹：“完了……”闻离也认错似的垂下头：“老板娘回来了……”
　　见众人如此，李雪夜心里也对刚刚发生在酒吧里的事情有了谱。
　　“姜研……”李雪夜的声音不大，却充满了不可忤逆的威严。
　　“李……李阿姨……”姜研战战兢兢的走到李雪夜身边，“其实……”紧接着，一五一十的说出了事实（当然其中省去了为了和梦林增进感情的那段）。
　　“你们……”听完姜研的解释，李雪夜的气就不打一出来，如果不是被玉流扶着她险些气昏过去。狠狠地瞪了姜研一眼，便把目光投向了闻离和阿豹：“姜研还年轻不懂事就算了，你们两个加起来都3000多岁了怎么还是这个样子。”然后，又看向梦星：“酒吧是你砸坏的？”
　　“对……对不起……”李雪夜的目光让梦星觉得如芒刺在背――只是这感觉怎么这么熟悉呢？就像在天晴大陆做错了事被艾尼雅骂的时候一样。
　　“那你就把我的酒吧收拾干净。”
　　“那四个家伙也有份的！”显然，梦星并不想一个人背这个黑锅。
　　“凶手跑了，主谋还在。阿豹、姜研，你们两个一块儿收拾！”
　　“可我还受着伤呢！”梦星仍在挣扎。
　　“能单挑四个鬼差的魂魄会被这点小事难倒么？”接着，“啪”的一声梦星挨了李雪夜不知从哪里拿出来的纸扇一下。
　　阿豹则直接递给梦星一个扫帚，并同情地拍了拍他的肩。
　　而一边的梦林和玉流早就被他们几个的对话给搞糊涂了――什么阿豹和闻离加起来3000多岁，还有梦星打败了四个鬼差什么的……
　　“我来帮忙！”看到梦星拿起扫帚开始扫地，希维抢着去帮忙――开玩笑，我的女神姐姐几百年来什么时候干过这种粗活？
　　“不许去！”但李雪夜的一句话就打消了她的念头――这个阿姨说的话好像有魔法似的叫人不敢违抗。
　　“阿离，你带梦林、小玉还有这位……天使小姐到书房去等我。我去洗个澡换件衣服就来见你们。”说着，李雪夜就离开了大堂。
　　“这这……到底是？……”看着李雪夜消失在走廊的转角处，梦林抓着头发向周围寻求帮助。
　　于是，正在清扫的阿豹停下手中的活，拄着扫帚大声吟唱：“若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝；既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗；被石兰兮带杜衡，折芳馨兮遗所思；余处幽篁兮终不见天，路险难兮独后来。表独立兮山之上，云容容兮而在下；杳冥冥兮羌昼晦，东风飘兮神灵雨。留灵修兮忘归，岁既晏兮孰华予。采三秀兮于山间，石磊磊兮葛蔓蔓；怨公子兮怅忘归，君思我兮不得闲。山中人兮芳杜若，饮石泉兮荫松柏；君思我兮然疑作。雷填填兮雨冥冥，猿啾啾兮夜鸣；风飒飒兮木萧萧，思公子兮徒离忧。”
　　听完阿豹吟诵的诗句，梦林小心翼翼地吐出两个字：“萝山鬼？！”
　　“嗯哼！”阿豹笑着点点头。
　　“那你们是？……”梦林的目光交替在闻离和阿豹身上来回……
　　“文狸。”
　　“赤豹。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22 户口问题
更新时间2009-5-29 21:52:39  字数：4812

　传说中，山鬼是山林中的神女，是守护深山老林的山神。她们都是美丽、率真、痴情的少女的样子。披戴着薜荔、女萝、石兰和杜蘅，乘着赤豹拉的辛夷车，车上插着桂枝编织的旗，身边跟着长有花纹的花猫（文狸）。衣食住行都带着强烈的神性和野性色彩――既将怀着不轨意图进入山林的人类赶出山林，也接受人类的祭祀……
　　女萝酒吧的老板娘李雪夜本来也是这样的一位山中神女，可当她遇到她命中注定的那个人类的时候，她就从隐匿于山林的神女变成了现身于人前的普通女人，从热情奔放的少女变成安心相夫教子的贤妻良母。这个改变李雪夜一生的人自然就是她的丈夫罗忠邦，至于罗忠邦这老小子用什么本事赢得了神女的青睐我们暂且不提，我们先来看看在李雪夜回到女萝酒吧后继续发生的事情。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　梦星、姜研、阿豹在李雪夜的强势逼迫下，怪怪的拿起了扫帚、抹布、簸箕、铲子一类的卫生用具清理起了在他们三个的任性妄为下变得七零八落的酒吧。梦林、玉流、希维则在闻离的带领下进了内堂老板娘的办公室。李雪夜则独自去洗澡……
　　四人在办公室里等了10分钟左右，有人推门进来。看清来人，除了闻离的脸色没什么变化，梦林、玉流、希维都瞪大了眼睛――梦林和玉流惊叹的是来人的容貌，而希维则是惊讶于对方身上散发出来的能量波动――起码也有大天使的水准。
　　“怎么这么看着我，换个样子就不认识了？”那人淡淡地说道――可当她一开口，发出那熟悉的声音，梦林三人更是张大了嘴。
　　“干妈？！”这是玉流。
　　梦林和希维：“李阿姨？！”
　　“嗯。”李雪夜点了点头。
　　“阿雪，用真身见他们。”一旁的闻离有些担心的问李雪夜。
　　“今天晚上要告诉他们超出自己常识得东西太多，与其多费唇舌倒不如给他们看点实际的东西来得容易接受。”
　　……
　　而一旁的三人还完全处于石化状态中――眼前的李雪夜皮肤微黑，穿一条雪白朴素的连衣长裙，头戴花冠，身上配戴着各种香草，全身散发着一种不食人间烟火的自然之美。而且，她现在的年龄看上去最多二十一二岁――竟然比自己的儿女还要年轻些。
　　如果说梦林她们以前认识的李雪夜只是个风韵犹存的中年美妇；那现在的李雪夜绝对是位风华绝代的山中神女。
　　“梦林！……小玉！……天使小姐！……”李雪夜一连喊了好几声才把石化的三人叫醒，“你们怎么了？”
　　“没什么，只是有点惊讶罢了。”梦林不好意思的笑笑。
　　“惊讶一下也对。”李雪夜倒是很自然地接受了梦林的赞美，“即使是我们家老罗也不是经常可以见到我这个样子的。”
　　“那……罗西和晓敏姐？……”玉流倒是对这特别关心。
　　“他们也不知道……”
　　“真的？！”好高兴哦！竟然是除了干爹以外第一个见到干妈真身的人类！
　　“除了你们三个和阿离阿豹还有我们家老罗，见过我这个样子的就只有你哥和姜研了。”
　　“什么？！哥哥也知道？！”玉流惊呼。
　　“嗯。”
　　“……”真过分，知道这么好玩的事情竟然不告诉我！
　　“好了，吃惊就到此结束了。”李雪夜拍拍手坐下，“下面我要告诉你们的可能不是能用常识理解的，听之前前一定要有心理准备。”
　　“……”
　　“数个世纪以来，因为人类科技的蓬勃发展。人类已经失去对于对神明的崇拜和对妖魔的恐惧――他们只相信可见的、可分析的、可研究的存在。但没发现并不表示不存在――妖魔鬼怪们混迹于人群，有好有坏。他们或者与人共存、共同过着平淡的生活；或者悄悄地把人类作为他们的食量，偷偷残害着少部分的人类；也有一些像人类的阴谋家一样酝酿着见不得光的阴谋……”
　　梦林等人听着李雪夜的发言，虽然觉得离奇但也可以理解，毕竟她们都是见过鬼的，还有一个根本不是人。但李雪夜的下一句话却让她们把心提到了嗓子眼。
　　“就像我们所居住的C市，除了有1100多万人类以外，还居住了3000多只妖怪和10万鬼魂……”
　　这可吓了梦林和玉流一跳，她们从来也没想过自己居然居住在一个群妖乱舞的世界里。
　　“既然有鬼的话，那一定也就有神仙了？”还是希维提出了关键的问题。
　　“聪明，”李雪夜对希维竖起了拇指，“和妖魔鬼怪相比，人力多不可及。如果人和妖相争，吃亏的多为人类。所以，对于住在人群里的妖怪，天神会对他们进行约束和统一管理……”
　　“……？？？”统一管理？怎么管啊？
　　“就像《黑衣人》里面那些人管理外星人一样。”李雪夜继续说着，“在每一个县设一名城隍，每个中小城市设一名郡司，人口超过600万的特大城市则有地府的判官管理……不仅把游魂野鬼抓回地府，对于那些要进入人群的妖怪或是其他的非人类给他们颁发当地的人类户口并加以管理和保护――要他们遵守人类的法律。”接着，又把目光投向希维，“所以，这位天使小姐要想在这里居住的话就要先去当地的城隍庙办理登记手续。城隍再经过特殊渠道为你取得C市的户口。不过，现在城隍爷可不住在城隍庙，你可以去庆阳路派出所办理这些……”
　　“等等，”梦林却从中听出了异样，“庆阳路派出所不就是罗叔上班的地方吗？莫非？……”
　　“梦林果然很聪明啊！管着我们这区和周围十里八乡的城隍爷就是我家老罗。”
　　“……干爹？！！！……”玉流惊叫道，天哪！他那个干哥哥罗西是个坚定的唯物主义者，但自己的父母却没一个是人，这是不是太讽刺了啊？
　　“嗯，就是去年地震的时候他还是区公安分局长，那阵子为了灾区的事情竟累得突然休克了，好不容易才就回来的那回……”
　　“对啊！哪次晓敏姐姐和罗西，我哥哥跟我都好担心啊！”
　　“其实那次他真的是已经给累死了……”
　　“……！！！”
　　“可当时我们区的城隍升迁去做了郡司，判官看中了他就提拔他做了我们这区的城隍。因为大多数妖怪都喜欢混在人群里面，城隍也住在人堆比较好办事，所以他借尸还魂回来了。后来他以身体原因又辞掉了分局长职务来在做了个街道派出所的所长――其实是城隍爷的事情让他没多余的精力再去管分局的事情了，他又不想一直呆在城隍庙里――现在你们看到他派出所里的民警也除了是人民警察外也都是地府的鬼差。”
　　“……！！！”说实话，现在的梦林和玉流已经不知该怎样形容自己的心情，这些事情对他们来说都是匪夷所思、玄之又玄的。二人只好四目相对，似乎元神出窍一般。
　　……
　　“砰”的一声，办公室的门突然被打开，三个气喘如牛的男人挤了进来。除了梦星靠在墙上之外，另外两个就直接往地下躺了。
　　看到梦星进来，梦林想起了什么――拽着梦星的胳膊对李雪夜说：“对了，李阿姨。麻烦罗叔也帮他弄个户口和身份证什么的吧！”
　　“等等梦林，”听到梦林要给梦星弄户口，姜研激动地从地上蹿起来：“鬼一般是不能留在人间的，地府才是他们的归属……”
　　“不过，能一个‘鬼’就搞定颜飞他们的也不是一般的鬼了。”李雪夜在一旁说道。
　　“颜飞？”梦星不解的问。
　　“就是刚才和你一起打烂我酒吧的那四个――说到这个我也得跟你道歉，他们都是我丈夫手下的鬼差。”李雪夜解释着，而一旁的姜研则用一种非常幽怨的目光看着李雪夜。“看什么看，你有本事不借助外力就打赢颜飞他们么？”
　　“……”被李雪夜一说，姜研一下子就没了脾气。
　　“去年的地震破坏了天府的地气，各类的妖魔鬼怪一下子滋生了很多。我丈夫也抱怨地府给他的人手太少，管不过来有些妖怪……”说着，又看了姜研一眼，“这不，我们就想出了自己招兵买马的法子。不论是人、妖、鬼，只要通过城隍庙的考验就可以拿到阴阳令，成为C市的灵界执法者。可现在合格的也就姜研和大鹏……”
　　听到“大鹏“这两个字，梦林心下一凛――这个大鹏不会是学校篮球校队的教练、小玉同父异母的哥哥――展鹏飞吧？而玉流更是叫了出来：“什么？！我哥哥她？！……”
　　“她的本事可比姜研要大多了。”而李雪夜肯定了她们的猜测之后，转头看向梦星：“小伙子，你叫什么？”
　　这时，梦星才想起自己还没做自我介绍。理了理衣领，端端正正站好向李雪夜微微欠身：“阿姨好，我叫尹梦星。”
　　“哦，阿姨好，我是希维。”见到姐姐(现在似乎是哥哥)这么做，希维也觉察到自己一直忘记的事，马上跟李雪夜行礼。
　　“尹梦星？！”听到这三个字，姜研像被踩到尾巴的猫似的跳了起来。走到梦星跟前左看右看，尤其是梦星梦星的脸，仔仔细细地端详了好几遍――看得梦星都不好意思了――现在我可是男人的模样啊！没必要看这么久吧？
　　“喂，老兄。我的脸上有什么东西么？”
　　“对不起对不起，”姜研赶忙道歉――像，真是太像了，跟梦林的脸至少有七成相似。这样的两个人说不是孪生兄妹或是姐弟恐怕都没人相信。糟了，刚才先给人家找麻烦，后来打扫的时侯又对人家冷冰冰的――讨好大舅子也是追女孩的必须的――必须挽回自己的形象才行。“以前就听梦林提过他的孪生哥哥，小弟已经仰慕星哥很久了……”
　　“……”变得好快，刚才还对我爱理不理的。
　　“其实像星哥长得很帅，真不明白梦林以前怎么说她哥哥是个獐头鼠目……”完了，说漏嘴了！
　　“獐头鼠目？！……”听了姜研的形容，梦星转过头看向梦林：“大小姐，我承认我以前的形象是不咋的。但也别在外人面前这么说我啊！”
　　“这也不能怪我，谁叫你以前长那么猥琐。”梦林看来没有道歉的意思。
　　“哼，算了。又不是第一回被来自于白垩纪的某只给……”
　　“你说谁白垩纪啊？！”还不等梦星说完，梦林的一记手刀已经劈到了梦星的后颈上。
　　当然，这换来的是满场的瞠目结舌――谁也没想到一向温柔的C大女神竟还有这么一面。
　　“呃……”为了避免尴尬，梦林拼命思考新的话题，“对了，李阿姨，我在家里亲眼看到过我哥穿墙而过。可怎么……”接着挥了挥手刀。“还有他穿的衣服明明是实实在在的，怎么可以和他一起穿墙，而且走在街上的时候，别人看不见鬼还看不到衣服么？”
　　李雪夜也很配合，耐心的替梦林讲起了原因：“只要拉近自身和灵体的波长就可以看到甚至触摸到灵体――那些神仙妖怪和有法力的人能对鬼魂做出物理攻击就是因此。而双胞胎之间通常存在着特殊的灵魂羁绊――像心灵感应什么的。而你很可能是和你哥哥只见存在着灵魂的共鸣，所以你身体的波长跟你哥哥很接近，所以才可以这样的。至于衣服的问题是因为鬼随时随地放出的阴气和灵力会同化身边的事物，尤其是没有生命和思想的物件――穿在他身上的衣服被他的这些力量同化后几乎是他灵体的一部分。如果你哥灵力够强，就是要带着你穿墙也是没问题的。”
　　“那么，梦林看得见梦星也是因为灵魂共鸣的关系了？”姜研突然问道。
　　“应该是的。”
　　“看来不是梦林有阴阳眼啊！”姜研想起了李雪夜以前的预言――梦林在21岁之后会逐渐卷入神鬼的世界里，现在梦星和希维的出现已经是一个应验的先兆了。以后来的可不一定都是不会伤害她的啊――如果面对看不见的危险――“李阿姨，你看把梦林的阴阳眼给打开怎么样？”
　　李雪夜一听就明白了姜研的意图，于是点点头：“这也好。”
　　………………
　　30分钟后，梦星、梦林、玉流、希维和姜研离开了女萝酒吧。李雪夜要姜研带梦星他们去庆阳路派出所找城隍爷罗忠邦――希维要去登记户口，而梦星，则有一场鬼差考试在等着他。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23 城隍的考核
更新时间2009-6-1 19:57:53  字数：3659

　在姜研的带领下，几人很快就来到了庆阳路派出所。此时，夜虽还未深，但派出所里的大部分民警都已经下班，只留下几个值夜班的――其实，在罗忠邦的安排下，这个派出所仅有的10个人里，上白班的六个是普通的警察；而一直值夜班的四个则是罗忠邦手下的鬼差――也就是刚才在女萝酒吧里被梦星打过的颜飞四“鬼”。
　　现在的罗所长是白天管人，晚上管鬼――颇有几分当年包公日审人间，夜审地府的味道，旁人看来也的确是威风八面。但威风背后的辛劳也只有罗所长自己……不对，还有他的老婆知道。
　　自己手下人手不够，于是就和老婆想出了考核人、鬼、妖当中的积极分子成为灵界执法者来扩充人手的法子。可到现在，通过考核的执法者也就只有干儿子展鹏飞和捉妖世家出身的姜研。
　　不过，现在的罗所长倒显得很是清闲，端着茶杯坐在办公室里，不时瞥一眼端端正正站在自己办公桌前把头埋得快碰到地面而且鼻青脸肿的四个手下。本来，这四个小鬼身为警务人员竟然去拌混混扰乱治安，还和人打架打输了灰溜溜地逃回派出所，罗所长本该大发雷霆狠狠训斥一番再叫他们当场各写一份3000字以上的深刻检讨，每人记大过一次才会罢休。
　　而当罗所长刚看到他们四个灰头土脸的回来并问明了原因之后也的确是这么做的――但是，2分钟之前接到爱妻李雪夜的电话后，就像吃了蜜糖一样心头美滋滋的――对四鬼温和的一笑之后，说：“这回就每人记过一次，以后不要再犯了。每人回去写1000字的检查，明天交给我。”
　　对于城隍爷态度的180°大转弯，四鬼差也是丈二和尚摸不着头脑。但又不敢问，只得给城隍爷镜了个礼离开办公室各回宿舍去写检讨。但是，检讨要写，夜间巡逻的工作也得有人做。这担子自然而然的落在了鬼差老大颜飞的身上――在脸上贴了块创可贴，换上笔挺的警服，戴上帽子就出了出了派出所大门。
　　那到底什么事情让我们罗所长这么高兴呢？――刚刚老婆打电话过来，说要送他一个得力助手。于是，把梦星打趴颜飞他们，和梦星有意执法灵界的事情给老罗说了一遍。
　　老罗本来就在担心颜飞他们一只鬼被打败的事情――虽然这是是颜飞他们不对，但他们毕竟是所里的主要战力。现在被打败――万一那是只恶鬼就麻烦了。现在这么厉害的角色竟然主动要当自己的手下，这还不够让老罗高兴么？而且，李雪夜还说她试了试梦星，看出他性格谦卑恭顺，待人接物极有礼貌。品行应该没什么问题……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“颜飞――”刚出门，颜飞就听见有人叫自己。定睛一看，是姜研带着几个人过来了。换了平常的话颜飞也会热情的打招呼，可现在自己心情低落，也只是用鼻子懒洋洋的“嗯”了一声表示回应。
　　可当他看清楚姜研身后的几个人的时候，立刻打了个激灵。尤其是看清楚一个很高的男人…不对，是男鬼的时候，更是下意识的用手护住了自己的下巴：“你们……这么晚来有什么事么？”
　　看到颜飞这样的反应，梦林几个人却在旁边偷笑。而姜研也只得在颜飞耳边低语几句，叫他不必太紧张――他和他四个兄弟拌混混找梦林和梦星麻烦的事情他们都已经知道了。顺便也介绍了梦星和希维并说明了来意，让颜飞带他们进去见罗忠邦。
　　进到办公室里面，姜研先向老罗介绍了梦星和希维，便和梦林、玉流恭顺地站到了一边，等待罗所长的处理。
　　罗所长先让两人在办公桌前的两张凳子上坐下，吩咐颜飞拿两个纸杯给他们倒了两杯开水。然后便问了问希维的身份和来意――希维也是对答如流（当然，台词都是在来的路上梦星偷偷帮她准备好的）：说自己只是被加百列派来东方历练的小天使，甚至还在老罗面前张开了自己的翅膀释放神圣的气息以证明自己天使的身份――没在老罗面前露出什么马脚――但是，先后不一致说法却引起了梦林和玉流的怀疑，不过两人也想希维顺利半好手续，没有点破。
　　听完希维的叙述，罗所长起身从旁边的柜子里拿出一份表格：“希维你把这个填了――之后在东方人间的户口我会根据这份资料帮你弄。”然后，把目光转向梦星并将本子递给他：“先看看这个……”
　　本子上，《阴司手册》四个大字印入眼帘。粗略的翻了翻，是些做鬼的注意的事项――跟人间的各项法律条文没什么区别。还有就是鬼魂忌讳的东西：像什么阳光、火焰、雷电、符咒什么的……
　　“你就是梦林的哥哥？”
　　“您好！我叫尹梦星。”梦星自我介绍道。
　　“我听说你一个就打赢了颜飞他们全部，还有兴趣来我这里当差？”
　　“恩。”梦星点点头――这算是面试么？
　　“那说说你来这里当差的目的吧？”
　　“……”――说什么呢？这可真是惨了，以前在地球的时候也没参加过什么招聘会，没什么经验。如果说什么为了伸张正义、除暴安良之类的也太虚伪了，老罗不但不会相信，还会给他留下坏印象。算了，还是老实交代吧：“我听说……只要当上鬼差就可以不必去阴间生活。”
　　“哦？你就这么留恋阳间么？”虽然动机不是很纯，但这小伙子倒是挺老实，可以考虑。
　　听了老罗的提问，梦星一时语塞不知如何回答――留在阳间的理由？似乎没有什么啊？自己这么多年在另一个世界生活，与自己曾经熟悉的人和事物相分隔，几乎和地球上的阴阳相隔没有什么区别――但自己不也一样过的很好么？可为什么自从回来以后说道要去阴间就像失去了什么重要的东西一样，真的很舍不得啊！
　　此时，梦星下意识的将头转向了梦林。对上了梦林闪着希冀的星眸――梦林也希望梦星能给出让城隍爷满意的答案。她不知道为什么，自从昨天梦星回来以后，她就有一种宝贵的东西失而复得的感觉――虽然是个不争气的哥哥，虽然是个老惹自己生气哥哥――但一想到哥哥马上就要离自己而去，梦林的心头总有一种瑟瑟的感觉。
　　看着兄妹俩的眼神交流，老罗满意的点了点头。接着说：“你是鬼不是人，不能做像小姜他们那样的灵界执法者，只能当正式鬼差。而做鬼差能不能留在阳间还要听上面安排…….”
　　“……！！！”
　　“但我这里向来人手不够，你不嫌弃我的城隍庙小就来我这里。”
　　听老罗的意思分明就是说：只要在他手下当差就保证你留在阳间。其实，梦星还巴不得就在这里呢？离梦林她们够近，老罗也算是熟人，会照顾下自己。于是，面露喜色：“那……罗叔叔的意思是……”――在来派出所的时候，梦星向玉流打听了罗忠邦的为人：知道他家庭观念重，喜欢听小辈称自己“叔叔”――“我……可以留下当差？！！！……”
　　“这还要先考核下才行啊！”老罗语重心长的说道，然后又看了看希维：“希维，你的表格填好了么？”
　　“好了。”说着，希维把表格递给了老罗。
　　仔细读了读希维填上来的资料，老罗皱了皱眉头：“其他都没问题，就是姓名这一栏，希维小姐只填了名字没填姓氏。我不好向上申报啊！”
　　“厄……我……没有姓……”这可让希维为难了――作为女神的贴身侍女天使，尤其是主神的天使。向来是从小就由专职的大天使培养，那时候小天使没有名字，只有进入神殿之后才由女神亲自对其命名――而梦星当时为了图方便，就没有给希维加什么姓氏。
　　而此时，希维就只好呆呆的看着梦星，没有女神的首肯，天使是断然不会改变自己名字里的任何一个字的。
　　“能让我看看么？”梦星从老罗手里要来表格，看了一下之后，“麻烦给我一支笔……”接着，在表上添了点什么就还给了老罗。
　　“叶希维？”老罗再看了看表格，又分别看了看梦星和希维。
　　“呵呵，我只是觉得希维没有姓氏就随便给她加了一个。”梦星憨笑了两下。
　　“这还得看希维的意思……”老罗说道。
　　“恩，就叫叶希维！”希维两眼闪着星星，高兴地点着头，“只要是姐…梦星哥哥给希维起的希维都喜欢！”
　　“那就这样吧！”老罗笑了笑，又用一种不可思议的神情看了看梦星，好像是在说：你这小子身上有什么魔力，竟然能做得了天使的主。
　　“希维可是梦星哥哥的专属守护天使，当然什么都听他的了。”看出老罗的疑惑，希维急忙解释。她知道梦星还不想让人知道自己的身份，由其是被这个世界的神知道了，可能会引来很多不必要的麻烦。
　　可是，这种欲盖弥彰的解释任谁都会听出问题来。不过，老罗并不是喜欢揭人隐私的人，而且，能让天使亲近的梦星也一定不会是什么恶鬼。谁又没有不愿与人分享的秘密呢？想说的时候自然会说的。
　　将希维的资料整理好，用一台传真机似的东西发了出去。就从抽屉里拿出一个金印往空中一抛，地上立刻出现了一个法阵。又递给梦星一个对讲机：“小尹哪！你进到这个传送法阵里去。它会送你去考场。过去之后，我们用这个对讲机联系。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24 梦星的牵挂
更新时间2009-6-5 20:46:37  字数：4094

　送走了梦星，老罗拿起桌上的对讲机：“小尹、小尹，你听得见吗？”
　　“嗯！罗叔叔，我听得很清楚。”对讲机的那头传来了水鬼梦星的声音。
　　“你到了么？看到什么了？”
　　“这好黑啊！什么都看不清楚……哦！我看到了――这里有个用许多油灯摆成的大八卦阵。”
　　“对了，就是那个八卦阵。你坐到中间去……（大约1分钟后）……坐好了么？”
　　“坐好了……”
　　“你现在感觉怎么样？”
　　“没什么啊！……咦？这些油灯怎么都浮到空中了？！还围着我转呢？！……”
　　“没事的，小尹。你现在说说你的状况。”
　　“没什么特……别……的……只是……我……现在……头好晕……好困……我想……睡觉……”
　　断断续续地说完这句话，对讲机的那头再也没有传来梦星的声音。这可急坏了一边的梦林和希维：“他怎么了？！”两人几乎同时对老罗喊道。希维甚至还差点去抢老罗手里的对讲机。
　　“咳咳……”还好姜研在旁边咳嗽了两声，两人才注意到自己的失态，微微欠身向老罗表示道歉。然后，梦林礼貌的问老罗：“罗叔叔，你说，我哥他这是怎么了？怎么一下子就没动静了？”
　　老罗的样子到很从容，不慌不忙的放下对讲机。又从办公桌的抽屉里拿出个遥控器对着挂在天花板上的投影仪一按――办公桌对面的墙上缓缓降下雪白的荧幕，立刻把众人的注意力吸引了过去。
　　随后，老罗娓娓说道：“看来系统已经起作用了，小尹睡着就对了。”
　　对了？什么对了？这可叫众人不解――不是要对梦星进行考核吗？那怎么还把他弄睡着了？
　　“很奇怪吧？”老罗看看众人，“你们都知道，地府有一面轮回宝镜，鬼魂照了可以看到他的一生、他心里所有的秘密。而这个系统的功能和那面镜子类似……”
　　“那不是要偷看我哥哥的隐私了么？”老罗的回答让梦林有些震怒，虽然她也想知道梦星藏在心里的东西，但她却不屑于用下三烂的手段，她更期待梦星亲口来告诉她：“不行！我绝对不同意！”说着，还张开双手挡在投影仪前面。
　　“对！希维也不同意！”希维也附和着，跟梦林做出了一样的动作。
　　而玉流和姜研也满目疑惑的看着老罗，似乎也对他的做法不太赞成，只有颜飞在一边随意地摇着头笑了笑。
　　“哎――你们误会了。”老罗连忙解释道：“能看到人的过去未来，内心深处的东西要哪里都有，地府用得着把那面镜子当宝贝吗？”然后看看姜研：“小姜啊！你是不是对我考核小尹的方法有些疑问――跟考核你跟大鹏的不一样是吧？”
　　“嗯！”姜研很有诚意地点了点头。
　　“鬼差或者人间的灵界执法者的考核一般分为四项：战斗力考核――这个小尹一个人打赢了颜飞他们四个，战斗力就不用说了；文化素质考核――有大专以上文聘的在我这里也可以免试；道德素质考核――这个在以后的工作中观察。而姜研和大鹏就只考了这三项，还有一项则是只针对鬼的――那就是他留在人间的理由，也就是他在人间最牵挂的东西。这套系统的功能在于让八卦阵中心的魂魄进入深度睡眠，处于精神不设防状态，从而探视他内心深处最牵挂的东西。而我们就可以在这个投影仪上看到。”
　　“那……为什么非要弄清我哥哥心里最牵挂的东西呢？”梦林对这事情感到疑惑。
　　“一般来说，鬼因为一些原因不能进入阴间而长期留在人间――梦林啊！我可是听说你哥哥在去年就死了的，可到了现在才来我这里报道。”
　　“这个……我也不知道他这一年去干嘛了……”梦林无奈地摊了摊手。
　　“姑且不论他这一年干什么去了，他一年不去地府报道而留在人间的原因就很值得人玩味――现在还得到这么大力量竟然单凭一击之力就击败四个鬼差……”
　　“罗叔，你的意思是害怕梦星他……”对于鬼神之说特别了解的姜研已经猜到了老罗的意图。
　　“不错，按照一般的常识，鬼获得力量最快的方法……”
　　“怨念……”姜研接口道。
　　“嗯，鬼是精神体――他们只能在爱或者恨之中得到力量。怨恨的力量是相当强大的，也比爱的力量来得快得多。但也是作为禁忌的存在，怨鬼不允许存在，更不允许鬼差拥有怨恨的力量。通过看小尹在人间最牵挂的东西，我们可以知道他是不是因为怨恨才留在人间。”
　　“那……如果我哥哥真的是因为怨恨才留在人间的呢？”
　　“那么，”老罗又从抽屉里拿出一台念佛机，“我会放这部大悲咒给他听――超度他。”
　　说着，雪白的屏幕渐渐有了图像，梦星心里的牵挂渐渐呈现在众人眼前。众人的心一下子都提到了嗓子眼――都在期待到底是什么让梦星如此牵挂，让他选择了留在人间。
　　…………
　　“这是什么啊？！”众人大叫，然后幽怨地看着老罗。玉流甚至大声的斥责：“干爹，这东西你到底会不会用啊？！”
　　只见现在的大屏幕上，尽是斑斑点点的雪花，屏幕的右上角有两个像是人影的光栅。老罗不好意思的咳嗽了两声：“咳咳，以前来应试的人、鬼、妖怪在第一场战斗力考试中过关的也只有姜研和大鹏。所以，这台系统在我上任这么久以来应试第一次用――不太熟悉。”
　　“……|||==！！！”
　　说着，老罗开始操作手里的遥控――屏幕上的雪花渐渐退去，大家慢慢可以看清右上角的两个影子――“哎呀！干爹你把距离拉近一点嘛！看不清楚啦！”这也是大多数人的心声――现在能看清楚的只是两个人站在一片大森林的上空，至于人的样貌、在做什么根本就无从谈起。
　　不过，某个天使却是很清楚的知道屏幕上的事情――“那是……落雷森林……”希维在心里呢喃，“那……那两个人就是……那姐姐最牵挂的……”
　　“好啦好啦！”而一旁，老罗还在摆弄他手里的遥控，“拉近距离是……这颗键……”
　　随着老罗遥控器一按，屏幕上的影像以右上角的人为焦点慢慢放大――人物的轮廓、动作也慢慢清晰……
　　“糟了！！！大家要看到姐姐和索尔大人…那个…了！！！明明答应姐姐帮她保住秘密的！！！”一旁的希维却是急得直跺脚……
　　可就当快要看到两个人的相貌的时候，画面却突然变了――变成在梦林和玉流出租方里的卫生间门口……
　　“好险……”这是希维。
　　姜研：“喂！你们刚才看清楚是什么了么？”
　　颜飞：“好像是一个那人在吻一个女人，那女人还有六片翅膀，天使吧？不过可惜没看到那个女人的样子。你们看到了么？”
　　姜研：“就那么惊鸿一瞥谁能看的清啊！”
　　老罗：“没有。”
　　玉流：“我也没有。不过身材的轮廓倒是看到了――嗯――从身材上看应该是一绝色没错了。啊！！！――到底谁这么走运吻到了这么个大美女啊！！！”
　　老罗：“可惜那个男的背对着我们，看不到样子啊！不过既然是在小尹的回忆里，应该是小尹吧！”
　　“我哥？”梦林嘀咕着：“那个女人是……”其实，她刚才看清了，也只有她这种拥有过目不忘本领的人才可以在惊鸿一瞥之后立刻记下别人的容貌――那个女人是――下午玉流给大家看的大头贴里的那个女人――那个只是看到照片自己就自叹不如的女人。等等，玉流说在家里遇到这个女人，哥哥和希维认识了很久，希维又是在看了这个女人的照片才跟自己回家，希维在十几分钟内学会汉语――如果这个长着六片翅膀的女人也是天使的话应该可以做到，现在哥哥心里的最牵挂里又是她……
　　将一切的线索连接起来，梦林得出了这样的结论：希维说她是来找哥哥其实是骗人的，她真正要找的是这个女人――她的名字好像是……忒弥斯！对，她是来找忒弥斯的，而哥哥心里最牵挂的忒弥斯可能就在哥哥的身边――这样小玉才可能在家里遇见她，希维也会见了哥哥之后有那样的反应――既然是更厉害的天使，当然有很多办法避开我们这些凡人。
　　“哎――真是艳福不浅……”梦林小声地叹气，“竟然有这么美丽的天使陪在身边，是我不会想下地府了。”心里也升起一股酸酸涩涩的感觉。
　　不过，也因为刚才一连串太刺激的东西和这两天接触了太多不可思议的东西使梦林忘记了一些平时没有注意的细节――那就是哥哥回来后一大串的女性化动作举止。也正因为忘了考虑这些才导致了她判断的失误――其实即使考虑到了她也想不出什么结果来――除了转世投胎的方法外，谁又能完完全全地由男便女呢――就是会七十二变的孙猴子来了也不过改变下外貌。
　　就这么想着，梦林带着怪怪的感觉再次注意起墙上的大屏幕……
　　现在，大屏幕上正播放着梦星刚刚回来时和梦林在厕所对峙的画面……
　　姜研目瞪口呆：“真是想不到啊！他还是从马桶里出来的……”
　　“哎呀！脏死了！”玉流则捏着鼻子，调皮地说。
　　希维没有出声，只是全身冷汗直流、欲哭无泪――自己高贵优雅的姐姐怎么会从那么恶心的地方出来啊？！
　　老罗和颜飞则是强忍住笑意的看着。
　　……
　　这幅画面完了，紧接着又是下一幅――是梦林以为希维要伤害梦星，奋不顾身地挡在他前面的情景。再下一幅――这回是梦林把买好的新衣服给自己。接着――是梦林替穿好衣服的自己整理、梳头。还有――在面馆外面，梦林塞给梦星三个锅盔……
　　总之――梦林、梦林――全部都是梦林，和梦林有关的记忆、和梦林相关的点点滴滴……直到显示他们被姜研带到庆阳路派出所，再也没有新的记忆可以展示为止……
　　慢慢地，梦林心头涩涩的酸被津津的甜所取代，翘得老高的嘴也勾起了微笑――那是胜利的笑容――哥哥想得最多的还是她，自己才是哥哥的最牵挂。
　　“哈哈哈……”老罗看完后拍着桌子大笑，“看来这就是小尹的牵挂了……”然后看向梦林：“你说是吧！梦林……嗯，小伙子不错，爱家人让他爱人间的土地――更难能可贵的是他竟然能将对家人的爱变成力量――这小伙子，合格了。”接着，城隍金印一抛，地上又现出法阵，梦星赫然就坐在里边。“你们去叫醒他吧！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25 做鬼差了
更新时间2009-6-7 17:26:52  字数：3112

　“你们去叫醒他吧！”城隍话音一落，梦星周围的法阵消失。梦林等人就都围了过去，梦林轻轻摇着梦星的肩膀：“哥......哥.......醒过来了......”
　　喊了一会儿，梦星的眼皮跳了跳，慢慢地睁开――“啊――”掩着嘴打了个哈欠，又伸了个懒腰：“这一觉睡得还真舒服......”可马上有意识到不对：“等等，我不是在考试吗？！怎么就这么睡着了？！......完了完了！......这回只有下地府了......”然后又可怜兮兮地看了梦林一眼，抓住她的手，还故意装得两眼泪汪汪的说：“老妹啊！看来我们只有在中元节的时候再见了。”虽然说得好像生离死别，但现在我们尹梦星同学想的却是在地府住一阵子之后再跑回阳间来生活――比如说就趁着几个月后，七月十四那天鬼门大开，来了阳间就不回去.....
　　但是，C大女神的眼光是犀利的，天晴大陆裁决女神以前在凡间微服私访时绝对能瞒天过海的演技在尹梦林同学眼前就是拙劣的了――顺便说一句：梦林现在经常去话剧社指导工作。
　　直接在梦星的头上来了一计爆粟：“少给我装了。我还不知道你么？自从这次回来以后没几句话是正经的！而且......”说着，梦林将梦星的头掰向老罗的方向：“你已经及第了。”
　　这时，老罗笑眯眯的递给梦星一份表格和一支笔：“小伙子，把这个填了......”低头一看――是一份鬼差的档案表。然后，老罗又拿起阴阳数码相机（可以给鬼照相的）：“转过头来，笑一个。”
　　这可把梦星搞糊涂了――又是填档案表又是拍证件照的――真的考上了？――怎么可能嘛！自己可是在考试的时候睡着了。对，梦林这丫头一定是怕自己伤心在骗自己――想想当年高考失败那会儿对自己的打击确实够大的，梦林一定是怕自己这次失败又开始颓废才编了这个善意的谎言的――哎――现在觉得，有这么样的妹妹还真是不错，虽然从小被她欺负到大。
　　老罗看出了梦星的疑惑，解释说：“放心吧！小伙子，你考上了。”
　　“考上了？可刚刚......”
　　“在你刚才睡觉的时候我们就考过了，你也合格了。”老罗笑着，吩咐颜飞道：“小颜哪，你去仓库拿套装备给小尹。”
　　“诶！”颜飞应了一声就出了办公室。
　　“考过了？”而梦星则继续问老罗自己的问题：“还合格了？你们怎么考的啊？都考了些什么啊？”
　　“这个你不用管！好生填你的表就是了。”显然，老罗并不希望梦星知道自己那种近似于偷看他人隐私的考核方法。
　　而梦星听老罗这么说也不好再问，就运起灵力检查了一下自己的身体，同时还探查了一下精神海里的神力――都没什么问题。
　　既然结果是好的，自己也没事，那中间的过程也就懒得管了。提起笔就在表格上龙飞凤舞。
　　其实，这张地府的表格和人间的没什么不同――只是多了项死亡时间和死亡原因。
　　填完了之后，老罗又把城隍金印往梦星的头上抛去。接着，金印发出金光罩住梦星――“这是在给你体检。”老罗解释道。
　　“体检”完了之后，老罗又拿了一张纸，把金印在那张纸上一印，梦星的身体指标就全部出现在了那张纸上――像什么身高、体重、肩宽、肺活量（鬼有肺活量么？）的都应有尽有。不过，令梦星比较郁闷的是：体重那一栏竟然是0KG（后来才知道鬼都是没有重量的）。
　　一切工作做完之后，老罗用刚才传真希维资料的传真机把梦星的资料也传真了出去。然后和梦星握了握手，严肃的说：“小伙子，欢迎加入我们。从今以后，尹梦星同志就是一名灵界执法者。以后务必要严于律己、公正执法、热情服务......”
　　“是！”虽然对老罗的话梦星不以为然，但人家讲得这么热情澎湃，多少还是要配合一下。于是，梦星立刻立正给老罗行了个军礼――无论如何我们尹梦星同学在初中、高中和大学的时候都受过军训，那动作摆出来还是有模有样的。
　　而老罗显然对梦星的反映很满意，笑着点了点头。这时，颜飞也拿着一堆东西回来了。
　　“来，先看看你的装备。”老罗先从那堆东西里拿起一根一尺来长，通体乌黑，看起来和警棍没什么区别的棍子：“这是打魂棒，打鬼的。用法和警棍差不多。”
　　“我怎么感觉像《阿Q正传》里假洋鬼子的哭丧棒啊！”梦星在心里吐槽。
　　然后，老罗又拿起一对银白色像手铐一样的东西：“缚魂锁――锁鬼的，用法和手铐差不多。”
　　“这不就是手铐么？”继续吐槽。
　　接着，老罗又拿起一个三寸长，像是小盾牌似的黑乎乎的铁片子：“这是最重要的――阴阳令......”
　　“阴阳令？！”总算有东西可以引起梦星注意了。
　　“嗯，”老罗点着头，“就跟人间的警官证一样，有了它就证明你是执法者......”
　　“......”就只是这样啊！我还以为多厉害的。
　　“而且，你还可以把你抓到的鬼收到这里面――不过把鬼收进来之前一定要用缚魂锁锁住他的灵力，不然关不住他。”
　　“哦！”看来还是有点用的。
　　“最后就是这个了......”老罗又拿起一个紫色的小木盒子，打开来看――里面有两颗圆圆的东西，一颗是红色半透明像小时候玩的玻璃弹珠似的，一颗是棕色的像药丸一样。
　　老罗拿出棕色那颗：“这颗是现形丹，你吃了它之后就可以根据自己的意愿在普通人面前现身或是隐形。”
　　还有这么好的东西？！梦星拿着药丸端详了半天，又看了看周围的人，最后把目光投向了颜飞。颜飞知道梦星想问什么，就解释道：“吃吧，没事的。我和我几个兄弟都吃过。”
　　得到答案后，梦星剥掉药丸上的蜡衣，将整颗药吞了下去。过后，老罗又拿起红色的那颗“玻璃珠”：“这是避光珠。鬼差毕竟还是鬼，见不得太阳。这颗珠子带在身上可以撑开结界把你和阳光隔离开，这样太阳就晒不到你了......”
　　这可太好了，不用担心以后见光就变成女的了！！！
　　“不过这个结界只可以支撑半个小时，之后你要把避光珠在月亮底下晒12个小时补充能量就可以再用了。”
　　“......|||TT”
　　看着手上的装备，梦星总觉的少了点什么――警棍、手铐、警官证......对了，怎么可以没有那玩意儿呢？
　　“罗叔叔，你说是不是还有......”说着，用右手做了个“8”的手势。
　　“哦，”老罗一看就明白了，“你是说枪吧？”
　　“就是就是......”梦星激动地点着头――从小他就喜欢玩具枪，现在终于可以玩真的了。
　　“本来，每个鬼差是要陪一把‘断魂枪’的......”
　　“太好了！”
　　“可是，驻留人间的鬼差需要一个人间的身份做掩饰――我打算安排你和颜飞他们一样在我所里当个专职夜班的民警。但给你搞人间的警官证起码要两个礼拜，到时候警队会给你配枪――反正‘断魂枪’就是普通的手枪里装上刻有符咒的子弹，可以看、射杀鬼和妖魔。这样节约点成本。”
　　“......”
　　“过两个礼拜你来我派出所报道的时候和你的警服、警官证一并发给你。”
　　“好吧！”梦星欲哭无泪。
　　“但是，所长。”颜飞突然说话了，“这两个礼拜也不能让小尹闲着啊！”
　　“恩，也是。”老罗摸着下巴思考了一阵：“小尹哪！你们就先回去吧！明天晚上七点中的时候来拿希维的户口和身份证。到时候我顺便找点事让你这两个礼拜做。”
　　....................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26 迟来的噩耗
更新时间2009-6-11 21:12:38  字数：3349

　结束了在派出所的考试，姜研和大家告别直接回了学校。而梦星一行人则在比较异样的气氛中走在会花园小区的路上。
　　此时，希维时不时看梦星一眼，而当梦星注意到希维的视线，将目光和她相对的时候，她又怯生生地低下头，似乎想告诉梦星什么却又不敢说。而玉流则始终和梦星保持两步的距离，每当稍微靠近的时候就捏着鼻子跑开，脸上一副想笑要不好意思笑出来的样子。至于梦林，一路上根本不理梦星，每次梦星去找她搭话，她总是赌气似的扭过头。
　　“诶，梦林......”这时，他们走过一家24小时营业的超市，梦星从派出所出来后第十次主动向梦林问话：“你说明天罗叔叔会找什么差事给我啊？刚才出来的时候听他的语气总觉得不会是什么好事情......”
　　“......”梦林依旧没有回答，而是径直走进了那家超市。留下尴尬的梦星在不知所措的捋着鬓角，希维也长叹一口气陪他站在原地。而玉流则跟着梦林进了超市。
　　大约五分钟后，梦林和玉流从超市里出来――梦林似乎往自己口袋里放了什么东西，而玉流则富有深意地看了梦星一眼。
　　“这什么跟什么嘛？”她们的举动更让梦星无所适从了，正想要发问，却见梦林直直的向梦星走过来，并对他摊出手掌：“拿来。”
　　“拿什么啊？”这更叫梦星纳闷了――这丫头到底想干嘛啊？不然就一直不说话，一说话就让自己做些自己理解不了的事。
　　“避光珠啊！”梦林补充道。
　　“你要避光珠干什么？”虽然有疑问，但梦星还是把避光珠给了梦林。
　　“回家你就知道了。”梦林读着嘴说道。
　　“家？”提到“家”这个字，梦星的心里一阵触动。在他的字典里，家向来都不是一个简单的字眼――对他来说，家绝对不只是能让他遮风避雨的房子――就像在天晴大陆的时候，若不是有艾尼雅他们，再大、再宏伟、再华丽的神殿也不过是冰冷的监牢――只有被温暖的亲情所充斥的地方才有资格被称之为家。
　　所以，当梦林提到“家”这个字的时候，一件险些被自己忘记的事情也渐渐浮上心头。于是，他开口：“对了梦林，现在家里都还好么？爸妈他们怎么样了？”
　　“家里”？！“爸妈”？！......
　　梦星的询问也让梦林下意识的停下脚步――对了，那件事情还没有告诉梦星呢？现在要告诉他么？算了，还是不要隐瞒的好，也没有隐瞒的必要。他迟早都会知道，也应该知道。
　　梦林做了个深深的呼吸，娓娓说道：“爸妈的身体都还不错，日子过得也很踏实。只是在去年你刚走的时候伤心过一阵子――尤其是妈妈，那个月她几乎把泪水都哭干了......”
　　“是么？”梦星有些愧疚地点了下头，“真是让她伤心了呢！”
　　“没什么？”梦林在一旁安慰道：“妈妈现在早就打起精神了！”
　　“那还不是因为还有你这个乖巧又能干的女儿。”说这句话的时候，那些对梦林的称赞梦星是发自内心的――试想一下，若不是还有一个女儿在旁安慰，若自己像其他80后的青年一样是家里的独生子女的话――白发人送黑发人的悲痛可不是一两天就可以痊愈的。“谢谢你。”最后，梦星轻轻地说。
　　“谢什么？”对于梦星的道谢，梦林却觉得有些好笑，“那也是我的父母亲。”
　　“呵呵，说得也是啊！”终于，梦星甩开了沉重的心情，又挂上爽朗的微笑。
　　看着哥哥的笑容，梦林迟疑了――那件事，现在告诉哥哥合适么？不行，就是不合适也必须要说――这件事他迟早要面对，也有义务去面对。
　　再次调整了下自己的心情，梦林终于鼓起勇气：“哥......”她的声音显得很幽怨，也很忧伤。
　　“怎么了？”听出其中的味道，梦星关心的问。
　　“去年8月底的时候，爷爷......”说到这里，梦林稍微一顿，又吸了口气，似乎说完这件事是个及其困难的事情，竟还要鼓起一次勇气。
　　“......”
　　“去世了。”终于，梦林说完了。她呆呆地看着梦星急速收缩的双瞳，洋溢的笑容也立刻从脸上退去，心中百感交集――她比任何人都了解自己的哥哥，只有在梦星近乎崩溃的时候，情绪才会如此地起伏――那......告诉哥哥爷爷的死讯，自己到底是对是错。
　　梦星没有在说什么，也没有什么过激的举动。只是双目无神地迈着沉重的步子，行尸走肉似的向前游荡。
　　这样子的梦星可吓坏了他身后的希维，刚想上去安慰却被梦林拉住。
　　“别过去！”梦林严肃地对希维说：“这个时候是他最脆弱的时候，他需要一个人静一静......”
　　..................
　　就这样，梦林、希维、玉流跟着梦星回到了花园小区的出租房。
　　一进大门，梦星就径直进了梦林的房间并关上了门。而梦林却好像没看到似的，对玉流和希维说：“你们洗洗就去睡吧！希维你就和玉流谁一张床好了。”
　　“可梦星哥哥他......”本来希维还想着去陪梦星的。
　　“不用担心他。”梦林如是说。
　　“可是......”希维还想辩驳。
　　“快去！”梦林有些生气了。
　　“......”而一旁的玉流也拉了拉希维的袖子，对她摇了摇头――告诉她现在已经不能再反驳梦林的话了。
　　于是两人只是简单的洗漱了一下便进了房间，只是在进门前希维看着手里不断闪烁着绿光的笛子，淡淡地对梦林说：“她......在哭......”
　　梦林只是简单的点了点头，目送她们进屋后，便从口袋里拿出几条红色的丝线（那是她刚从超市里买来的）在手里编织起什么......
　　时间过了大概30分钟，梦林的一双巧手在30分钟内就让几根丝线变成了一条漂亮的手链。手链的中间还有一个红色的丝线网，应该是用来放什么东西的。随即，梦林又从身上掏出梦星的避光珠塞进那个网里并把它绑紧。然后起身来，推开了自己的房门。
　　屋里没有开灯，此时，梦星抱着双膝蹲在床脚边。虽然他的脸埋在膝盖里，但在窗外射进来的月光的照射下，还是可以看到他的眼角边有两道清晰的泪痕。
　　早就说过，梦林很了解她的哥哥――虽然在别人的眼里，梦星是个绝对不会哭泣的男孩子。但梦林比谁都清楚，梦星有他脆弱的一面，有他软弱的一面――真正的梦星并不像别人看来那么坚强，真正的梦星其实比女孩还爱哭。小时候和邻居家的小孩打架打输了，考试考差了被爸爸打了屁股......梦星在当时从来不会落泪，不过事后，他会找个寂静的角落躲起来，一个人偷偷的哭。不过，即使这样，梦星也会等人来安慰，等人来抚平他心底的伤悲――而那个人就是梦林――就像现在将自己关进房里却不锁门一样。
　　其实，在很多时候，梦星和梦林跟人的感觉是梦林更像是姐姐――从小到大欺负着梦星，也爱护和保护（小时候梦星和其他小孩打架打不过的时候都是梦林去把那些小孩赶跑的）着梦星。
　　爷爷去了，梦星怎么会不伤心呢？记得去年8月底的时候，自己又何尝不是这个样子呢？
　　小的时候，爸爸妈妈因为工作关系。自己和梦星的童年一直是在爷爷奶奶那里度过的，对于那时候的两个小家伙来说，爷爷奶奶是比爸爸妈妈还要亲切的人。梦林喜欢跟奶奶去老年大学看唱歌跳舞，梦星则最喜欢跟爷爷去文化宫喝茶听戏。所以，梦星跟爷爷的感情是最好的――即使是成年以后――梦星受不了父母亲在他耳边喋喋不休，却可以耐下性子听完爷爷在他面前几十分钟的“演说”。
　　............
　　轻轻走到梦星的身前，像小的时候一样，梦林慢慢捧起哥哥的脸，拭去他脸颊上的泪水（流魂：水鬼的泪和人类的泪没有区别――不会像女神那样会起变化），然后将其靠在自己的肩头，轻轻抱住。
　　“忒弥斯......”梦林在心里默念，“我知道你在这，也知道你也可以抚慰哥哥心里的痛苦。但是，请你不要出来。这次，哥哥心里的伤口...就让我来抚平......”
　　与此同时，在梦星的抽噎声里，梦林亲手编织的带着避光珠的手链牢牢地绑在了梦星的左手上。
　　....................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27 灵体异变
更新时间2009-6-12 21:45:33  字数：2330

　第二天，梦林依旧天不亮就醒来了。这次，她破天荒的把床让给了梦星睡，自己则从柜子里抱出棉被和毯子在地上打了个地铺。
　　此时梦星还在安睡，梦林轻手轻脚地拉上窗帘――跟梦星一样，梦林也喜欢在夜里看着星星和月亮睡着，所以，这两兄妹睡觉的时候是从来不关窗帘的。
　　看着穿着男式睡衣蜷缩在床上的梦星，梦林心里升起一种不协调感――可到底是怎样的不协调呢？
　　对了，就像梦星昨天和四个鬼差打架给人的感觉一样――那样的不协调。昨天因为事情发生得太突然，之后又一连串神奇怪异的事件让梦林没有仔细去思考到底是怎样的一种不协调，现在静下心来想想――昨天打架的时候，梦星打架的方式给人的感觉就很是别扭――颜飞他们四个的身材在南方只是176到178的中等个子，在他们面前绝对人高马大梦星明明可以仗着身高和力量的优势对他们进行压制，可他却选择了技巧型的打法――不是说使用技巧不好，但梦星的打法也太偏重于技巧了――他绝大多数时候都是用借力打力的方法来应付颜飞他们，用的都是小搏大、柔克刚的法子。而且，每一次出拳起脚的姿势都极尽优美――就像是一只飞舞在花丛里的蝴蝶――好像是一个女人在跟四个男人打架……
　　对了，女人！――梦星给人的不协调感就是这个――不仅仅是昨晚打架的时候，自从梦星回来以后，他身上就出现了太多太多女性化的东西――像是走路、坐姿……还有睡觉的时候……
　　看着现在熟睡的梦星，怎么看怎么觉得他像个女人。亭匀的呼吸、白皙的皮肤、纤瘦的脸颊……等等？！纤瘦？！
　　梦林揉揉眼，确定自己看到的确实不是幻觉。可怎么会这样？明明在昨天晚上的时候梦星的脸还像刀砍斧削似的棱角分明，可现在……现在梦星的脸颊仿佛一夜之间被什么磨平了棱角――变得十分纤瘦，轮廓线条变得变得柔和，就连昨天还浓密的眉毛也变细了，睫毛也变长了。再看他的头发――乌黑中泛着隐隐约约的紫光，还长长了不少，已经遮住了脖子；情不自禁地摸上一把，竟如绸缎一般顺滑。又把目光移向梦星的身体――他好像瘦了不少，肩膀也窄了不少，不像昨天那么宽厚了。最后，再对比一下两人的手――天哪？！竟纤细修长得和自己一模一样？！……
　　梦林简直不敢相信自己的眼睛，若不是喉头那个突兀的喉结，她还真怀疑是不是自己的哥哥在一夜之间变成了女人。甚至，她还不由自主的去解梦星的扣子――看看自己哥哥身上是不是多了什么不该有的东西......
　　显然，梦林的这种举动惊醒了还在熟睡的梦星――紧闭的眼皮微微跳了跳，而后两双同样不知所措的眼睛对在了一起.……
　　“啊！――”“啊――！”……
　　于是，在清晨太阳还没升起来的时候，同时响起的一男一女的尖叫声打破了整个小区的宁静。但很快，两兄妹很有默契地相互用手堵住了对方的嘴，不至于这声尖叫持续得太久，声音传得太远，吵到太多的人。
　　然后，两人默契地对望了一眼，再默契地朝对方点了点头才彼此放开了捂在对方嘴上的手。
　　“呼――”、“呼――”两个人都长出了一口气。“你想要干什么啊？！！！”接着又都用责怪的口气跟对方吼道。
　　不过还不等对方回答，门口四道炽热的目光就让梦星和梦林感觉到了气愤的诡异。缓缓转过头，希维和玉流正在门口目瞪口呆的看着他俩――看来是刚才的那声尖叫把她们吵醒了。
　　“你们怎么在这啊？”为了缓解尴尬，梦星跟她们两个打着哈哈。
　　可是，她们却并没有任何回答。只是看着梦星的眼睛越瞪越大，最后都轻掩着小口，一脸不可置信的用手指着梦星。
　　“你们到底怎么了？”梦星被弄得莫名其妙――今天早上是不是撞邪了（流魂：鬼会撞邪么？），先是梦林那丫头无缘无故来脱自己的衣服，现在又是被两个萝莉这么盯着。好像自己是笼子里的大猩猩似的，感觉真不舒服――算了，先换衣服好了。
　　这么想着，梦星便伸手去拿昨天晚上换下来的衣服……
　　等等？！这只手？！――这不是属于水鬼梦星的那只男性的手，这更像是女人的手――难道说？！！！……看看窗口――窗帘拉上了，太阳更没有升起来啊！再探视一下精神海里――神力安安分分地在里面，并没有一点外泄。灵体里全都是阴冷幽柔的灵力。再把目光瞥进已经被梦林解下一个扣子的领口里――也没多出什么东西啊……不对，虽然没多出什么东西，但本来的东西呢？――昨天晚上还结结实实的胸肌怎么瘦了这么多啊？！再挽起袖子看自己的手臂――怎么纤细得跟女人的时候一样，那些条理分明的肌肉呢？！又摸摸喉头和身上其他部位（到底是哪个部位不用说了吧）――幸好，都还在！再试着发音――声音也还和原来一样。
　　可是，自己现在到底变成什么样了呢？盯着只反射出房间里三个人影的大穿衣镜，梦星从来没有像现在这么迫切地渴望看到自己样子。而且，也仿佛是他的赤诚感动了老天，镜子上慢慢出现了一个人影――刚开始是模糊的，随后逐渐变得清晰……
　　梦星和梦林都走到镜子前，看着镜中的两人――如果说昨天梦星和梦林只有七分相似的话，那么现在的他们简直就是一模一样。如果不是梦星的身高没变，头发也比梦林短了不少――兄妹俩若是换了衣服，恐怕就连他们爸妈也认不出来。
　　如果说昨天的梦星还是个充满阳刚之气的阳光男孩的话，那么现在的他身上流露出来的就是阴柔内敛的中性美――给人的感觉和女萝酒吧的闻离一样。
　　可是，梦星的身上为什么会出现这样的变化呢？这没人知道。
　　....................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28 河滨（上）
更新时间2009-6-13 18:23:52  字数：3048

　接下来的早餐也在及其尴尬的气氛中度过――饭桌对面的两个萝莉时不时就斜梦星一眼，一旦目光和梦星对上就把碗举得高高的挡住脸，接着碗后面便传来“咯咯咯”的声音。而坐在梦星身边的梦林则更加放肆――希维和玉流还有所顾忌，梦林就直接侧过身子看着梦星吃饭，丝毫不在意梦星幽怨和乞求的眼神，一直掩着嘴轻笑。
　　这种看着对方的脸就好像照镜子一样的感觉自从十岁的时候男生女生的第二性征开始发育就没有过了，现在想来还真的是有点怀念那时候的感觉。记得五岁那年去舅舅家里吃表妹叶馨的满月酒，和舅舅的大女儿――十岁的表姐在房间里玩游戏，表姐竟然把梦星和梦林的衣服对调――结果两个人就这样玩了一天还真没人认出来。就连他们的爸爸妈妈也是在晚上回家给他们洗澡的时候才搞清楚他们两个谁是谁。也是因此，梦星还被妈妈起了个“假丫头”的小名，弄得他好不郁闷......
　　饭后，希维和玉流被打发回房间换出门的衣服。梦星则在收拾桌子，突然，梦林冷不丁的从后面抱住梦星的腰，手还在上面上下摩挲。
　　“喂！你要干什么啊？！”这可吓坏了梦星，端在手上的碗盘差一点就全掉到了地上。
　　可梦林却没有半点停下的意思――直到她过足了手瘾才心满意足地放开，又把双掌放到自己腰上摸了摸：“腰还真细啊！都快和我的一样了。而且皮肤也很滑，昨天还硬邦邦的腹肌也没了......”说着，又捏了捏梦星的胳膊，“胳膊也变细了还变软了......我看你今天下午去罗叔叔那里的时候干脆问问他有没有给鬼做变性手术的地方――这样我就有姐姐了......”
　　“......！！！”梦林的话差点没叫梦星摔了个大跟头，端着碗盘的双手开始不住地颤抖，眼看那一堆碗盘就要摔了满地。
　　“怎么？不高兴了？”梦林急忙接过梦星手里的碗盘，嘴角也勾起一抹邪笑：“其实，我觉得你蛮有做女人的天赋的......”
　　“天赋？当然有做女人的天赋了。告诉你吧小丫头，我做女人时候过的桥可比你走的路还多。”当然，这句话梦星是万万不敢说出来的。他一言不发，两手抱胸，踱着步子跟梦林走进厨房。
　　哗啦啦的流水声里，两人一起清洗着早餐用过的锅碗瓢盆。
　　“对了，哥，你知不知道你怎么会一晚上就变成这个样子？”一边洗着盘子，梦林一边问梦星。
　　“我哪里知道。”梦星无奈地回答。他确实不知道他怎么会一晚上就变了个男生女相。要说是神力影响――那也应该是完全变成女身，变成忒弥斯的样子啊！
　　“你说，你是不是吃了什么不该吃的东西啊？”梦林提出一个假设。
　　“不该吃的东西？”梦星开始思索，“没吃什么啊......”
　　“你再好好想想，有没有吃过什么奇怪的东西？”
　　“奇怪的东西？......”梦星顺着梦林的思路继续思考，猛然，他眼前一亮，大喊道：“现形丹！”
　　“对，就是现形丹！”梦林也想起梦星吃过老罗给他的现形丹，于是开始猜测：“难道是？......”
　　“天哪！怎么会这样？！！！”不用梦林说出口，梦星就明白她想说什么：“怎么会有这么可怕的副作用！那老小子给我吃的什么啊？！！！”
　　看到梦星要开始发狂，梦林赶忙劝说道：“等一下啦！哥。是不是现形丹的副作用还不一定呢！......”
　　“那你说，除了那玩意儿还有什么东西会把我变成这个样子？”听了梦林的劝说，梦星逐渐也冷静了下来。
　　“不知道，”梦林将洗好的盘子放回碗橱，挠挠头说道：“不过反正你下午要去找罗叔叔，到时候问问他不就行了？”
　　“也只有这么办了。哎――”梦星无奈地叹了口气。
　　......
　　“梦林姐，你来看！”过了一会儿，玉流在厨房门口喊道，此时，她正推着希维站在门前。
　　兄妹俩闻声赶来，看到眼前的景象，两个人都像触了一下电似的一愣，便傻傻地呆立在了门口。
　　眼前的希维上身穿一件雪白的长袖衬衫，下面是一条紫色的中短裙子，腿上则是黑色的长筒袜，再加上圆润水嫩的小脸和披散在背后的齐腰金发以及一双碧蓝透彻的大眼睛――而且，她现在还羞答答地望着梦星和梦林，似乎在等待他们的评价。
　　这对于两个萝莉控的杀伤力是可想而之的，也无怪乎他们会直接石化在了当场，好半天才回过神来。
　　梦星努力把目光朝希维身上移开，他怕他要是再多看上两眼就会像以前在裁决神殿一样搂着希维狠狠地亲上一口。而梦林则直接做了梦星以前常做的事情。
　　............
　　依依不舍地放开希维，梦林又端详了那张可爱的小脸好久，直到玉流得意洋洋地对她说：“怎么样？可是小玉帮希维打扮的哦！”
　　“恩！完美极了！”梦林赞许地对玉流打了个响指，不过心里却补了一句：“如果你也这么穿的话我会更高兴的！”（相比希维，玉流的穿着确实简单了点。）
　　“不过，”梦星发话了，“希维你自己觉得呢？”
　　听了梦星的话，希维羞答答地说：“衣服很漂亮，小玉帮我搭配得很好，尤其是裙子的颜色......”跟姐姐的头发一样“......我很喜欢。”
　　“恩！就这么决定了。哥，厨房里剩下的东西就交给你了，我也去换衣服了。”梦林突然这么说，搞得梦星有点不知所措。
　　“喂，怎么这样？难道，你们要丢我一个人在家里，自己跑出去玩么？”但很快，他就猜到了梦林她们的企图。
　　“如果你可以无限制地走在太阳底下我们也可以带你一起出去啊！”梦林邪邪地对梦星笑笑，“放心啦！只是带希维出去走走，认识一下C市。我会回来给你做午餐的。”说着，便脱掉围裙，走进了自己的房间。梦星也垂头丧气地回了厨房。
　　大概过了10分钟，梦星把碗洗好坐在客厅里看电视。梦林也梳妆打扮完毕，拉着希维和玉流站在门口，像要出门上班的家长对留下看家的孩子一样对梦星说：“记得不要乱跑哦！”
　　“知道了！快走吧！”梦星也及其配合的对她摆摆手。
　　“恩，真乖！”然后便拉起玉流和希维出了门。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　5分钟后，梦星“啪”的一声关掉了电视，移步到窗前，“哗啦”一下拉开帘子――在一把紫发的飞散中，和讯的晨光里勾勒出柔美的曲线。
　　“哼，”空荡荡的屋子，高贵的女神轻哼了一下，“你叫我不出去我就不出去啊？”
　　梦星自言自语着，又换上昨天玉流买给她的那些衣服――因为这些衣服被梦星加持上神力放到了精神海里，所以只要她动一下穿这些衣服念头，便可以从内到外全部换好。至于他刚才穿在身上的男装就跟昨天处理女装的方法一样――加持上神力放到精神海里，也方便以后男女交变的时候随时有衣服替换。
　　然后又来到梦林的梳妆台前梳了下头――这次她没有再给自己弄什么发髻，只是用梦林的发带把她齐臀的紫发绑成高高的马尾。
　　“这么好的天气可别老憋在屋里，会生病的哦！”梦星的目光下意识的落在了左手那条梦林亲手为她编织的手链上，热乎乎的暖流涌上心头：“这丫头说中午会回来，那还是别走远了――就去河滨公园散散步、晒晒太阳吧！......”
　　....................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29 河滨（下）
更新时间2009-6-14 21:41:41  字数：2209

　坐在河滨公园的长椅上，梦星单手托着下巴出神地望着翻滚的南河。因为是工作日的早晨，河滨公园里的人很少。只有些退休在家的老人牵着学龄前的孩童，浏览着身边的风景，在公园里走走停停。而梦星的出现无疑又为公园增添了一道更加亮丽的风景线――即使是天真无邪的孩童和饱经风霜的长者经过她身边也不禁驻足几十秒钟，流露出或惊艳或憧憬的神情。
　　早上八九点钟的太阳不似中午那般酷热难挨，也不像刚清晨和黄昏时分那么沧沧凉凉。晒在身上暖洋洋的极为舒服，梦星的心情也极为舒爽。灵体突如其来的变化带来的惊慌？昨晚得知亲人与世长辞的没落？在她身上都看不到半分。
　　现在的梦星把什么都看得很开：总之是福不是祸，是祸躲不过――灵体已经起了那样的变化，瞎操心也没用。至于爷爷离去的消息，虽然刚听到的时候有过落寞和彷徨，悲伤也是好不容易才把它埋进心底――但仔细想想，年过八旬的爷爷能在满堂儿孙的簇拥下寿终正寝也不失为一件好事。如果真有什么遗憾的话，应该是自己没有机会替爷爷送终吧？但这对现在的自己来说也不是什么大事――好歹自己现在也是个鬼差，以后找机会向老罗讨个去地府公干的任务，趁机去看看爷爷也行啊！
　　“吸――呼――”放下一切包袱的梦星贪婪地呼吸了一口早上的空气，站起来活动了下身子――把身上的每个关节都弄得“劈里啪啦”的作响。然后心满意足地伸了个懒腰，拍拍裤子上的灰尘便沿着河堤向下游走散步过去。
　　............
　　走了一段路，突然一个急匆匆赶路的人从正面跟梦星撞了个满怀――梦星的身体虽然纤瘦却不柔弱――一撞之后，梦星只是后退了一步便稳稳地站在了原地，那个撞她的人却跌坐在了地上――那是个面目清瘦的男子，此时正闭着眼睛揉着腰。
　　“你没事吧？”梦星礼貌的向男子伸出右手。
　　“没......没事......实在对不起撞到你了......”男子也相当有礼貌地向梦星道歉。可当他睁开眼时却直接石化在了当场――他最开始看到的是一只洁白如玉的纤纤细手，接着把目光向上移――天哪！男子发誓他这辈子没有见过这么唯美的画面，他不知道该怎么去形容他当时的心情。他只觉得脑子一片空白，世界仿佛顿时安静了下来，连自己心脏“扑通扑通”跳动的节奏都可以听得一清二楚。眼前的女子在对他笑――那绝对时女神的微笑。
　　盯着眼前女孩的手，男子踟蹰着，缓缓抬起右手却又不敢去触碰――他不知道这样会不会唐突了眼前的佳人。
　　最终，男子没有去接梦星的右手。而是用自己的手撑着地面吃力的站起来，抓着后脑对梦星憨笑。
　　男子站起来之后梦星才得以仔仔细细地上下打量他，男子的个子不高，即使是在男性身高普遍偏矮的南方也算小个子――目测还不足170；身材也很瘦，给人一种体弱多病的感觉。而且一脸惨白，精神恍惚――明显是操劳过度的样子。但这些都不是重点，真正吓了梦星一跳的是男子的眉心竟凝聚着一团黑气。
　　“印堂发黑么？”梦星在心里暗道――看来这个小男生似乎被什么不大干净的东西缠上了。
　　梦星笑着摸了摸那男子的头，顺便往里面注入了一丁点神力――这样如果碰到那东西他也好自己保护自己。梦星不知道为什么会这样去帮助一个素不相识的人――悲天悯人的善心么？这应该不大可能，如果梦星真的能做到对苍生的大爱，那她早就流下透明的钻石之泪了。如果真要说什么理由，那就是直觉――这小伙子给她的感觉很熟悉，跟天晴大陆裁决神殿的某个小家伙很相像。
　　而男子对梦星的举动却有些错愕――这个看起来美若天仙的女孩怎么就这么随随便便摸自己的头呢？就好像是长辈在爱抚小孩子似的。自己明明就比较矮，再被人这么摸头不是显得更幼稚么？不过，她的手还真是温暖――被她摸着似乎也不错......
　　“以后走路小心点。”随后，梦星随便地说了一句，便潇洒地和男子错身而过。只留下一座“雕像”独自矗立在河堤上。
　　可还没走两步，只听身后传来“啊――”的一声惨叫，接着便是“扑通”一声。梦星急急忙忙的回头看：刚才的男子已经在南河里上下扑腾――看上去不会游泳的样子。
　　虽然知道这运气老差的小子被不干净的东西缠身，但这大白天的哪里有妖魔鬼怪会出来害人啊！就算有，自己堂堂的裁决女神会一点都察觉不到么？如果说他是中了什么魔法诅咒之类的东西――自己刚刚灌给他的神力再恐怖的诅咒也该破除了。
　　这样的话，这小子落水也只有不慎失足一个原因了。天哪！难道这世界上又要不明不白的多一只水鬼么？
　　看看四周，空旷的河堤上只有梦星一人，梦星没有手机附近也没有公用电话――只有自己下去救他了。
　　虽然梦星生前也是只旱鸭子，但三百年的女神生活早就让她掌握了好多做人时不会的东西――游泳便是其中一种。
　　飞快地脱掉鞋和袜子，华丽的跳进水里。不到一分钟就把奄奄一息的男子拖上了岸。
　　此时的男子喝了不少河水，已经没了呼吸，随时都有丧命的可能。梦星使劲挤压了几下他的胸口，可除了咳了几口水出来就没了其他反应。
　　最后，实在没了办法――扳支直那男子的气管――人工呼吸吧！
　　....................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30 倒霉的急诊室医生
更新时间2009-6-16 21:54:12  字数：2767

　梦星看看四周，再次确定了这附近没有人。跪坐在河岸边，把男子的头枕在自己的膝盖上，扳直他的气管并用左手捏住他两颊的咬肌――使他的嘴自然的张开。右手的食指指尖释放了一个极小型的风系魔法――如果你凑近仔细看的话就可以看到梦星的之间缠绕着细小的旋风――然后把手指放到男子的嘴边。空气就这么从他的嘴里进到气管，再到肺部，紧接着就可以看到男子的胸口一起一伏......
　　本来，以梦星的能力救个人根本不需要搞得这么复杂――就算是生死人、肉白骨对她也不是不可能的事。而且就是刚才救他上岸也可以飞过去或者用念力把他从河里捞上来，可河滨公园毕竟是公共场合，当时没有人在附近，但谁又能保证梦星救人的时候不会突然跑个人出来，瞪着眼睛把她当外星人呢？所以，就算现在把人救上了岸，梦星在施法救他的时候也是相当小心的――生怕冷不丁的就从身后的灌木丛里钻出个人来看到她又是念咒又是手舞足蹈的施法还不把她当成疯子么？于是，她便根据人工呼吸的原理释放了这个既不用念咒又不需要做出什么夸张动作的风系魔法往那男子的肺里灌入空气......
　　不久，不用再往里面灌如空气他的肺部也可以自由的收缩扩张――人工呼吸算是成功了。
　　什么？为什么不用嘴对嘴的人工呼吸？别快玩笑了，虽然梦星早就接受了女性的身份，但也不代表她会主动去“吻”一个男人。而且，在梦星整整321年的生命里，接吻的经验也不过两次――第一次是6岁的时候跟表姐和梦林玩结婚游戏，扮演神父的表姐为梦星和梦林这对“新人”祝福完毕后，两个对什么都还一无所知的小鬼战战兢兢地互相碰了碰嘴唇――严格说起来那算不上接吻吧？还有就是上次在落雷森林的时候被索尔那个家伙给......不过那次是事出突然还被他强迫，所以也应该不算是真正的接吻。所以，在我们尹梦星同学的意识里，自己纯洁的初吻一直保留着（流魂：不知道这算不算她自欺欺人呢？）。再加上300里一直受崇尚浪漫的爱之女神克蕾雅的影响――她始终贯彻着初吻要献给自己的最爱的信念。所以，即使是为了救人做人工呼吸也别想她会和一个陌生男人把嘴贴在一起――尽管这个男人给了她一种很熟悉的感觉。
　　......
　　“咳咳咳......”恢复了呼吸的男子连续咳嗽了几声，把还残留在肺里的水也都咳了出来才勉强眨了眨眼睛。而后试着把靠在梦星膝盖上的头抬起来，但似乎是刚才在河里的挣扎耗尽了他的体力――连续试了好几次也没成功。最后，只得拼尽了力气把头从梦星的膝盖上挪开――他似乎不想让梦星觉得他是在趁机吃豆腐――而后展开四肢，全身瘫软、两眼望天地躺在河堤上喘着粗气。不过，这人的心理素质还真是不错――平常人经历了那么生死一线的过程恐怕已经是受惊过度晕了过去，也难为他还能把眼睛瞪得那么大。
　　梦星轻轻将手放到他的额头上，对他释放了一个恢复体力的回复神咒。立刻，男子觉得一股温润的暖流迅速流便身上的每一条经络，突然，这股暖流由温润变得燥热，而且着自己身上每一处还在发酸发软的肌肉似乎被什么东西冲击着，身上升起一种火烧火燎的感觉――但这都还能忍受......可越到后来，这火烧火燎的感觉救越发地加剧，最后，简直就像是几千几百根烧红了的针尖刺痛着自己身上的每一个毛孔。
　　“啊――”男子终于疼得叫了出来。可这一叫之后，他惊奇得发现自己已经坐了起来。再试着活动了一下指关节，接着是胳膊、肩膀、脊背......最后是脚――没想到刚才的那一阵剧痛竟使自己的疲惫在顷刻间消除，现在已经稳稳地站了起来。肌肉的酸、关节的痛已经全然不在了；因为彻夜工作而浑浑噩噩的大脑也变得清明――这到底是怎么回事？
　　不过，他的思考并没有持续太久。当他看到还跪坐在地上，浑身湿哒哒的梦星以后：“谢谢你！！！”赶紧上前鞠躬道谢。
　　梦星也站起来，低头看着这个视线只和自己肩膀平齐的年轻小伙子。像极了一个母亲在教育自己犯了错的孩子：“你是怎么搞的？我刚和你说过叫你走路小心点，你怎么这么快就掉河里去了？！”
　　“呃......”男子憨笑着抓着一头湿漉漉的头发：“可能是刚下夜班，太困太累了，搞得精神恍恍惚惚的。刚才一不小心就......呵呵......”
　　“真是的，你是做什么工作的？上个夜班就累成这样？”梦星扶着自己的额头问道。
　　“哦！”小伙子听梦星问起自己的事，立刻有了精神：“我叫吴锦华，刚从医大毕业，现在是市二医院急诊科的医生――专职夜班的。”
　　“原来如此。”梦星点点头，“是昨天晚上碰到什么棘手的病患了么？”她对这年轻人颇有好感，忍不住和他多聊了两句。
　　“棘手倒没有，就是人太多了，我一个人根本忙不过来......”
　　“一个人？！”梦星对此有些疑惑，照理说在C市排的上号的医院都至少市二级甲等的，那么：“二医院值夜班的急诊室医生就你一个人么？”
　　“现在就我一个人。本来还有几个老医生的，可他们不知道得了什么怪病，都躺进自己医院的住部里了。”
　　“原来这样啊！”这句话引起了梦星的注意，本能地觉得这么多急诊室的医生在同一时间生病并非巧合――再结合初遇吴锦华时感觉他被什么东西缠身――“一定有蹊跷！”梦星心下暗道：“得跟这个吴锦华好好问清楚才行。”
　　“恩，小姐......”看着站在自己眼前沉思的梦星，吴锦华不好意思地转过身背对着她――刚才因为梦星问自己话的时候太紧张没注意，可现在一安静下来，他的眼睛就不自觉地瞥到梦星的身上：湿透了的衣服紧贴在眼前女孩堪称完美的身躯上，在冉冉上升的朝阳里勾出惊世艳绝的曲线。那一头被河水清洗过后如绸缎般的紫发不断滴落着滴滴的水珠在阳光下闪出金灿灿的光彩。
　　吴锦华怕他再多看一眼就会做出不可挽回的事情来。只得背对着梦星结结巴巴地说道：“恩......我家......就在......附近......就是......那个......”
　　“哦？”梦星听出了他的意思，嘴角勾起一抹邪笑，故意嗔怒道：“你这算是随便带一个陌生的女生回家么？！”
　　“没......没有！！！不是的！！！”这可急坏了吴锦华，他可不想被梦星看成那种人。
　　“好吧！那你可不许做出什么奇怪的事来。”本来梦星就想跟他打听关于急诊室医生的事情，现在他请自己去他家做客更是绝佳的机会。
　　“恩！我妈也在家里，我绝对不会怎么样的！！！......”听到梦星同意，吴锦华显得兴奋异常。
　　“呵呵......真是傻的可爱，就算你想怎么样裁决女神还会怕了你不成。”梦星在心里轻笑。其实，会答应吴锦华的要求，问他那些事情固然是一个理由，但更重要的是从这个小伙子身上，梦星看到了一个孩子的影子――他和那个孩子一样：一样的缺乏自信、一样的对身边的美好充满向往。在天晴大陆的时候，梦星就欠了那个孩子太多太多，他的每一个愿望梦星都会尽力去事先。本来打算用自己的一生去补偿，可却阴差阳错的回到了地球......
　　“即使是一个影子，也想把他留在身边......”
　　....................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31 锦华母子
更新时间2009-6-28 20:41:32  字数：2288

　“无事惊慌、心如鹿撞”――此时用这两个词来形容吴锦华的心情是最合适不过的了。
　　梦星的发带掉在了在河里――于是，一路上吴锦华走在前面为她带路，不时还偷偷地转过头来瞥一眼身后浑身湿嗒嗒还披头散发的某女神，同时又迎上梦星似是嗔怒的眼神，便立刻红着脸把头转回去，然后不停地自顾自地拨弄着自己的手指――责怪自己怎么会有如此一双不懂规矩的眼睛，给身后的佳人不好的印象――“完了完了！这回她肯定讨厌死我了！！！……”――可是，单纯有自备的年轻人没有注意到――每次当他慌慌张张地转过头去以后，身后总会浮现出一抹淡淡的轻笑。
　　就这样，完全不在意人渐渐多起来的街上投向这一前一后浑身湿漉漉的男女的一道道炙热的目光，两个人就站在了吴锦华的家门前。
　　浑身发抖的吴锦华抬起颤巍巍的右手触动自家的门铃――“叮咚、叮咚、叮咚”――三声铃响之后，屋里响起一阵杂乱的脚步声，不一会儿，一位50岁左右的劳动妇女提着一把还在滴血的菜刀冲了出来――这俨然就是吴锦华的母亲。
　　但是，这位吴妈妈出来开门怎么提着把菜刀啊？而且刀上还有血――这不禁让梦星和吴锦华都咽了口口水――直到当两个人看到被血液粘在刀子上的鸡毛的时候，才都松了口气――原来是在杀鸡。
　　“哎呀！小华？！！！……”看到吴锦华全身湿透了的样子，吴妈妈一时手足无措：“这……外面也没下雨啊？！！！……”
　　“呵呵，妈……”而吴锦华则憨痴痴地抓着自己水淋淋的头发，闪烁其词，看来他并不想叫母亲担心：“那个……其实……我……就是……这个……那个……就这个了……所以……这个这个……呵呵呵……”
　　“哪个跟哪个啊？！！！”这可急坏了吴妈妈：“你小子今天非跟你老娘我说清楚！！！”还举起菜刀在吴锦华眼前晃来晃去，那架势好像只要吴锦华有点隐瞒就要不念母子亲情给他一刀似的。
　　“妈！刀……小心刀啊！……”而吴锦华也只得可怜兮兮地躲避着母亲的“屠刀”。
　　“哼，那你说你干啥去了弄成这样？！！！”吴妈妈愤愤地对吴锦华吼道。
　　“其实，就是……这个……那个……”
　　“你还这个那个的！！！”说着就又要举刀了。
　　“等等，阿姨！”实在看不过吴锦华唯唯诺诺的样子的梦星终于开口说话了，“先别生气嘛！”顺便还插在了吴锦华和他妈妈中间，“小华他也不是怕你担心嘛？”
　　“姑娘你是？……”一开始由于太担心儿子而忽视了梦星的存在，吴妈妈到现在才发现回来的不止儿子一人。看着眼前这美若天仙的姑娘，吴妈妈的态度有所缓和。不得不说，她对梦星很有好感――不说别的，就冲着梦星在被鲜血（鸡血）染红的菜刀面前敢站出来保护吴锦华这点就足以叫吴妈妈对她刮目相看――试想现在娇生惯养的娇滴滴的大小姐们，有几个见到吴妈妈拿着菜刀的架势不是吓得两脚发软，躲到男孩子后面去，不哭出来已经很难得了。
　　“这姑娘…像我！”这是吴妈妈在心里给梦星的评价。
　　“其实，事情是这样的……”梦星轻轻握住吴妈妈拿刀的手腕，慢慢将其放下，而后耐心的向她解释刚才发生的一切――当然，省略了感觉到吴锦华被什么东西缠身和用法术给他做人工呼吸那段。
　　“所以，就是这样……我把小华从河里捞了上来……”
　　“哦！原来是这样……”吴妈妈对梦星笑笑，“谢谢你啊！姑娘！这孩子这将近俩礼拜都萎靡不振的，做啥事都昏昏沉沉像要睡着了似的。真没想到这一大小伙子还能走着走着掉河里去，幸好有你把他给捞了上来――你不知道啊，这混小子从小就是一旱鸭子……”
　　吴妈妈的话匣子一打开似乎就关不上了，而梦星出于礼貌也只得陪笑到面部抽筋。
　　“妈……”幸好站在一旁吴锦华替她解了围，“您也别让客人站在门口啊！而且人家一身都湿了很不舒服的。”
　　“对对对……你瞧我这……”听到吴锦华的话，吴妈妈才恍然大悟，急急忙忙把梦星让进屋：“真是对不起啊！姑娘……”
　　……
　　进到屋里，吴妈妈立刻从柜子里找了一条干净的毛巾给梦星：“来，先把脸和头发擦擦吧！”
　　而吴锦华则直接去了卫生间：“我先去洗澡了。”可他这话一出口，就被吴妈妈揪住了耳朵――“哎哟哎哟！您这是干嘛呀？！妈！”
　　“混小子，没规矩！”吴妈妈依然没有放手，看着梦星对吴锦华说：“人家是姑娘又是客人，让人家先洗。”说完，才松手，指着一个房间说：“你挺大一老爷们，回自个儿的房里找条毛巾把水擦干，再换身干净衣服不就得了。”
　　“这……”显然，吴锦华对母亲的决定有些抗议，只得求助地看向梦星。
　　梦星拉了拉自己的衣领，水淋淋的衣服贴在身上确实很不舒服。如果不是女神的特异体质，早上的小风往身上一吹她恐怕还会浑身发抖、喷嚏不断、清涕直流……
　　于是，梦星歉意的摸了摸吴锦华的头：“小华可要听妈妈的话哦！”
　　“是……是……”于是，在母亲的威严和美女的诱惑下，吴锦华同志彻底缴械投降。默默地点了两下头，便木然回到自己的房间。
　　……
　　“姑娘啊！你在里边多泡会儿没关系……”一分钟后，阳台上卫生间门外，吴妈妈把梦星换下来的衣服丢进洗衣机，“你的衣服我给你洗了，一会儿脱了水给你用电烤炉烤干，半个小时就好了……”
　　“哦，谢谢你啊！阿姨。”梦星在卫生间里边应道。
　　“呵呵……”听了梦星的回答，吴妈妈瘪这嘴笑了两声，又想起刚才梦星托在门背后把衣服递出来遮遮掩掩、羞羞答答的样子，自言自语道：“多好的姑娘啊！这呆头小子的跟头摔得还真够本事的。”
　　“妈，您在说什么本事不本事啊？”这时，擦干身子，换了身衣服的吴锦华也从自己的房里出来了。
　　“贫嘴！”吴妈妈斥责了儿子一声，“还不去厨房里把那只鸡给打理好。”
　　“诶，好的！”
　　看着听话的儿子走进厨房，又看看一旁卫生间的门。吴妈妈脸上挂起得意的笑容，一边洗着衣服，还一边哼起了小曲：“清粼粼的水来蓝莹莹的天，小芹我洗衣裳来到了河边。二黑哥县里去开英雄会，他说是今天回家转。……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32 遗失的手链（上）
更新时间2009-6-30 11:40:59  字数：4530

　梦星现在非常的惬意，虽然比起裁决神殿的浴池，吴锦华家的浴缸确实寒碜了一点儿。但能舒舒服服的泡在热水里，是她回到地球来的这两天最盼望的事情。
　　偶尔捧起一捧清水，然后向那捧水轻轻吹气。清水便凝结成透明的水球旋转着缓缓上升，碰到天花板便立刻被打碎，反射着浴室里橘黄色的灯光，洒下一片晶莹仿佛在空中跳舞的精灵，叫人那么神往、那么心醉。梦星还记得她是什么时候喜欢这么玩水――因为那个孩子，那个孩子说他喜欢看闪光的水滴散落的样子，所以她就经常凝结出水球，再和着阳光或是月光将它们一起打碎，好让空中飘洒出点点破碎的水晶。
　　“不知道那边的他过得好不好呢？”梦星的眉头开始皱拢，刚刚还很是有神的星眸也渐渐失去了焦聚。她的神思再次游离，再一次陷入了对过往的思念――那个小鬼本来就是个自闭又有些自卑的家伙，再加上血统的关系使他在裁决神殿，甚至在整个天界几乎没有什么朋友。除了自己外会主动和他说话的也就只有被喻为天界最快乐小天使的希维了。现在，他没了自己的保护、没了希维的关怀，会不会被排挤、被欺负呢？不过，对于回到地球的自己，再担心这些也没有用了，只有希望之后他能够被送到生命或是真爱神殿――艾尼雅和克蕾雅两位姐姐一定会代替自己保护他、关心他。对于这个自己一手造成其凄苦身世的孩子，现在能为他做的也只有祝福和思念了……
　　老实说，缅怀往事的时间总是过得很快――尤其是像梦星这种特别容易沉浸在往事里的人，而且还是在她最怡然自得的时候缅怀。
　　“姑娘，你的衣服我已经洗好也烤干了，给你放进来了。”这时，吴妈妈把一个装着梦星所有衣物的篮子放了进来，并迅速关上了门――她知道这姑娘害羞，而且，自己放衣服的时候家里那贼小子还不规矩地往卫生间这边瞧。
　　……
　　衣服都被烤得暖烘烘的，穿在身上特别舒服――本来，梦星完全可以凭借她无所不能的神力把衣服弄干，但这么做不是会吓到锦华母子么？也正是因为这个原因，现在她也不敢用女神的方法弄干她那头齐臀的秀丽紫发，只好把它们拧上几把再用毛巾裹在头上，免得打湿了衣服。
　　出来以后，吴妈妈又把梦星拉到她房里的梳妆台前坐下，热心地用电吹风替她吹干了头发并帮她梳头。其间，还和梦星拉起了家常：“我啊…年轻的时候就盼着有个闺女。可肚子不争气，生下来的确是个小子。小华这孩子倒是挺孝顺，可儿子哪有闺女贴心啊？……”
　　本来，如果只是这些话题的话，梦星轻声附和，淡淡一笑也就过去了。可吴妈妈接下来的话却让她吓了一跳：“小华他爹走得早，没能看到这小子成家立业。我啊…现在也盼着他什么时候能给我找个儿媳妇――这样也可以向他爹交代了。”说完，还在梦星肩上轻轻拍了两下。
　　其中的暗示，就是傻子也听出来了――这怎么可能嘛？自己虽然对小华有好感，但也只是因为他像……但也不可能告诉吴妈妈自己对待小华其实是把他当成……
　　“阿……阿姨，”梦星连忙解释道：“我跟小华只是朋友而已……”
　　“感情是可以慢慢培养的……”
　　“……”
　　“好了。”这时，吴妈妈对梦星头发的工作也完成了。照照镜子，她一头的紫色长发被绑成了又大又长的麻花辫――手工相当的精巧，看来吴妈妈对此非常熟练，一定是她年轻的时候自己经常绑这种辫子。
　　虽然麻花辫在当今社会早就不流行了――甚至在某种程度上还成了土气、没见过世面的乡村女孩的象征，但绑在梦星的头上却使她有了一种返璞归真的独特气质。如果她现在这个样子去大街上走一圈，恐怕还会掀起一股“乡间诗韵”的流行热潮。
　　等到一切都做完了，梦星看了看墙上的那口挂钟――竟然都中午十一点了，天哪梦林、玉流和希维她们也该回家了，自己也必须得回去了。
　　“姑娘，留下来吃了午饭再走吧！”可正当梦星准备告辞离开的时候，吴妈妈却热情的留她下来吃午饭――因为吴锦华长期值夜班，下班后的早饭也是随便啃两个馒头，吴妈妈为了照顾他，所以他们家通常中午十一点左右就吃午饭了。
　　“对啊！吃……吃了饭再走吧！”这时，吴锦华也从厨房里出来，往刚刚擦干净的饭桌上放上一锅热气腾腾的鸡汤。接着，又从厨房里端了几盘小菜出来，然后又在桌子上放了三副碗筷――没错，是三副。找吴妈妈刚才的说法，他们家只有吴锦华和她相依为命，那第三只碗……吴锦华似乎是看出了梦星的疑惑，拿起一副碗筷走到梦星跟前，鼓起了他这辈子所有的勇气：“留……留下吧！……”说完，一张白脸“唰”得一下变得通红，慌慌张张的侧过脸去，不敢正眼瞧梦星一眼。
　　看着吴锦华羞涩的样子，浓浓的思念浮现梦星的心头，她竟鬼使神差地接过了碗筷。
　　吴妈妈见此也高兴地笑了笑：“来来来，都站着干啥呀？坐下坐下、吃饭吃饭。”说着还使劲向吴锦华使了几个眼色。
　　直到坐在饭桌旁，看到吴锦华用他那发颤的右手握着汤勺往自己的碗里盛鸡汤，梦星才从神游中苏醒。看着吴锦华因为紧张而笨拙地把汤洒到碗外面，梦星无奈的笑了笑――既然人家盛情难却，自己也是却之不恭。家里那边，希维知道自己的情况，会替自己圆谎的，只要回去之后注意点就不会被梦林她们发现破绽。
　　从吴锦华手里接过汤勺：“还是我来吧！”……
　　“来，阿姨……”先是替吴妈妈盛了一碗。
　　“好、好、好……”
　　“这是你的。”接着又盛了碗给吴锦华。
　　“嗯嗯嗯……”看着吴锦华小鸡啄米似的点头，梦星溺爱地摸了摸他的头。
　　这可是看得吴妈妈心花怒放，可吴锦华却不乐意了，刚才还跟老妈一样叫自己“小华”――好像把他当小孩子似的。
　　“儿子，多喝点鸡汤。这两个多星期你都没啥精神，要多补补身子啊！”
　　“两个星期都没啥精神？”梦星似乎对此颇感兴趣。
　　“是啊！就这俩星期，小华不知咋的就一直萎靡不振，就昨天都还病怏怏的，街坊邻居都快以为他天天去医院不是去上班，而失去做化疗之类的。整个一人就像快不行了似的――脸色忒差……”
　　“呵呵，不用你说我也知道，刚见面的时候他不就是一脸惨白地跟僵尸一样，还精神恍惚掉河里去了。要不是输了点神力给他……”梦星腹诽道。
　　说着，吴妈妈自然地看了吴锦华一眼：“咦，他今天怎么精神好了这么多啊？脸上也有血色了……”
　　“这个就是吉人天相嘛！”梦星在一旁打圆场。
　　“诶！这还真不说，”吴锦华似乎想起了什么：“我的运气还真是不错的。”
　　“怎么说啊？”这回就轮到梦星和吴妈妈都莫名其妙了。
　　“哎――”吴锦华叹了口气，用极其诡异的态度说道：“你们――相不相信――这世界上――有鬼――”
　　“臭小子不学好，就会编故事吓人！”吴妈妈对此不以为然，斥责了吴锦华后又急忙对梦星说：“姑娘你别理他，我这儿子别的大本事没有，就会编些故事骗人。”
　　“妈……”对此，吴锦华也只好幽怨地看着吴妈妈。
　　“没事的，”梦星尴尬地笑了笑――如果说这世界上没有鬼的话，她现在干的工作又算什么――“我也蛮喜欢听故事的。”
　　“咳咳……”得到梦星的许可，吴锦华又有了精神，清了清嗓子便说道：“说来也怪啊！这两个礼拜以来，我们急诊室的医生接二连三地发生意外――先是李医生，他从楼梯上滚了下，摔成了脑震荡，现在还在昏迷；接着是张医生，不知道突然得了什么怪病，症状和急性肠炎差不多，腹部绞痛难当，可偏偏又不是急性肠炎，医院里好多专家教授都找不到他的病因，而且平常再好的止疼药用在他身上都不起作用；还有王医生，突然就成了植物人……”
　　“这些医生，都是你们急诊室的？”吴锦华的话引起了梦星的警觉――一大串用科学解释不了的东西，人们很容易将其和超自然现象――鬼怪联系起来。自己现在既然身为鬼差，在其职便要谋其事――像这种情况就得留心一下，了解其最详细的资料，看看到底是不是出现了灵异犯罪，一会儿必须向老罗报告，赶紧做处理。
　　“嗯，都是急诊室的。”吴锦华继续说着：“最开始都觉得是意外，院方也抽掉其他部门的人手过来填补因为这些意外出现的人员空缺。可随着在急诊室出事的医生越来越多，大家便开始传言急诊室是不是被什么东西给缠上了。因为，所有进来急诊室上班的医生都无一例外的变得精神恍惚、脸色极差――宛如行尸走肉。来到急诊室的医生们一个接着一个倒下去，其他的医生也被吓怕了，都不敢再来急诊室帮忙。本来一个庞大的急诊室队伍现在就剩我一个刚从医大毕业的学生了――等等……”吴锦华说到此看了梦星一眼：“加上我今天掉到了河里，若不是遇上了你恐怕也该追随那些医生们去了――不对不对，那些医生前辈们虽然病的病、伤的伤、昏迷的昏迷……但都还好好的活着啊！对了，我可能会成为急诊室里牺牲的第一人！呵呵呵……”
　　不得不说，比起面对女孩，面对起生死来吴锦华要显得自然得多，明明自己现在的情况很可能是命悬一线了竟还能笑得这么爽朗。
　　不过，他上面的那些话可吓坏了吴妈妈：“小华啊！要真这么可怕的话，你今晚上还是别去上班的好了。”
　　“妈，怎么可以这样？”工作方面的事情，吴锦华倒是特别倔强：“做一个救死扶伤、仁心仁术的医生可是我一辈子的梦想。老爸走的时候也是这么嘱托我的，咱家几代都是行医的，怎么可以为了这点事就临阵脱逃呢？”
　　“都关系到性命了还小事？！”
　　“可……”
　　“没事的，”见母子就要要吵起来，梦星又出面调和。摸着吴锦华的头发自信地对吴妈妈说：“我今天晚上陪小华去看看……”
　　“可姑娘你？……”
　　“放心吧！阿姨，我对鬼怪幽灵之类的东西有过些了解。如果真是那些东西，我试试能不能帮帮小华。如果不是你不也安心点么？”
　　“……”吴妈妈思考了好久，才下定决心：“好吧！”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　吃过午饭，梦星和吴锦华约好晚上11点的时候医院见，便告辞走了。
　　“喂！小华，这姑娘还真不错呢！”没有了外人，母子俩便无所顾忌地聊了起来。
　　“妈……”吴锦华对此似乎没什么信心：“您就别说这事了。”
　　“怎么了？不喜欢那姑娘？”
　　“喜欢又有什么用？我也知道自个儿的条件――撇开房子车子票子不说，就跟她站在一起就跟个高低柜似的，人家凭啥看上我啊？”
　　“哎！你这孩子真不知道是像谁？想当年你爸追我的时候可是死不要命的！――刚认识才两天哪！连我祖上三代都是做啥的都查得清清楚楚……对了，小华！你知道那姑娘多少东西啊？”
　　“……”听母亲这么一说，吴锦华如遭雷击地愣在了原地：“我……我……我……”
　　“‘我’什么啊？！”吴妈妈有些急了。
　　“我连她的名字都还没问呢？！”吴锦华大叫道。
　　“你……哎――”吴妈妈对自己这“没出息”的儿子也只有叹气了。
　　“算了，”耷拉着脑袋，吴锦华拿了条毛巾朝卫生间走去，“我去洗个澡，然后更了今天的小说就睡觉了。”
　　“我怎么生出这么个儿子？”吴妈妈还在自顾自“数落”着儿子的不是：“写些瞎编乱套的小说故事就把自己写得像老虎，可真做起事来却像只老鼠……哎――”
　　“妈――”可还没等吴妈妈为儿子的无能感叹完，吴锦华便在卫生间里叫到。随后，他拿着一条用红色丝线编织，中间还镶着颗红色的像是玻璃珠似的手链出来。
　　“妈，您看这是？……”
　　“哪来的？”
　　“我在浴缸旁边捡到的。”
　　“哦！应该是那姑娘丢的。今晚上你们不是要见面么？拿去还给人家。”说完，还狡黠地对儿子笑了笑――意思就是到时候该干嘛可别忘了。
　　……
　　当然，目前正踩着优雅的猫步走在回家路上的某女神是浑然不知的。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33 遗失的手链（下）
更新时间2009-7-1 14:06:20  字数：3118

　当梦星回到梦林她们居住的小区的时候，已经是中午一点钟的时候了。算算时间，出门前吩咐过自己不要“乱跑”的梦林应该已经坐在沙发上怒目元稹地等着自己回去。
　　站在楼下，首先深吸一口气，做好被梦林训斥的心理准备――才鼓足勇气向楼道口走去。可还没踏上第一级台阶就和急匆匆跑下楼的希维装了个满怀。
　　“喂，希维。你这么急着是要去哪儿啊？！”梦星半开玩笑地说着。
　　“姐姐？！”看清说话的人，希维眼前一亮，立刻扑上去抱住了梦星的腰。
　　“喂……”显然，希维的反应叫梦星有些不知所措。
　　“可担心死我们大家了！”放开梦星，希维有些责备的说道。
　　“担……担心什么？虽然我……不熟悉C市，但……毕竟这么大的人了，还怕……我会在……大城市里……找不到路回来不成？”梦星虽有悔意，但裁决女神的骄傲却让她有了张不肯轻易认错硬嘴巴。但是，她那闪烁其词的语气和游离不定的眼神已经出卖了她。深知姐姐脾气的希维自然看出了梦星的反省，也就没继续责怪她，只是牵起她的手拉她着上楼。
　　就快到家门口的时候，梦星突然停住，使得拉着她飞快往楼上跑的希维也险些摔了个跟头：“姐姐你干嘛呀？怎么突然就停下来了？”
　　梦星溺爱地捏了捏希维的小鼻子：“你呀！做什么都是这么毛毛躁躁的……”然后在希维跟前转了个圈，“你看我这个样子怎么上去见她们啊？”
　　“哦！我知道了！呵呵……”听了梦星的解释希维才恍然大悟。
　　“替我把风。”
　　“嗯！姐姐命令希维就是粉身碎骨也会完成的！”
　　“……”
　　不得不说，这栋楼座南朝北，为了住户采光方便，各家各户的窗户大多是开在南边的。但楼道里却恰恰相反――它的通风口是向北开的，换句话说，楼道里一天24小时都照不到太阳。这样可是大大的方便了梦星――先是换上出门前放在精神海里的那套男装，紧接着变回男身。
　　“走吧！”一切完成后，便拉起希维往家里走去。不过，梦星可能没发现，他今天早上还特别低沉而附有磁性的男声变得沙哑、中性了许多。
　　…………
　　自家玄关的大门只是虚掩着，从门缝里依稀看的到里边来来去去的身影。梦星悄悄地探了半个头进去，想看看里边的人正在干什么？
　　“喂！李阿姨么？你好。请问我哥哥是不是在你哪里啊？……没有？……嗯！今天我们回来就发现他不见了，都一个多钟头了还没回来……那就麻烦你帮忙找找了……谢谢……再见……好――下一个――”屋里，梦林正到处打手机寻访梦星的下落，焦急的她额上挂着丝丝细汗，在客厅里来回踱步。旁边的玉流则坐在沙发上翻着电话薄。
　　“怎么回事啊？我不过是出去一会儿，才一个多小时找不到就急成这个样子――我又不是两三岁的小孩子。”对于梦林这种“没来由”的担心，梦星显得不乐意了，躲在门后轻轻嘟囔着。
　　“哎――姐姐你还真是没有自觉诶！”听了梦星的抱怨，他身后的希维感叹道。
　　“这个样子的时候叫我哥哥。”
　　“随便啦！不过哥哥你想想现在梦林姐她们知道你的身份是什么？”
　　“哦！……原来是这样，我明白了。”听了希维的解释，梦星用右拳击了下自己的左掌，一副恍然大悟的样子――仔细想想的话，梦林的担心也不是没道理的：她现在只知道自己是水鬼，根据灵鬼界的常识，鬼是不可以暴露在太阳底下的。虽然现在自己有老罗给的避光珠，但也只能在太阳下行走半个小时。现在，自己在太阳光最猛烈的中午竟无缘无故“失踪”一个小时以上。也难怪梦林会着急了――就像担心人彻夜不归一样，梦林会担心自己这个水鬼哥哥在大白天外出太久……
　　就在此时，楼道里吹起一阵小风――“吱呀”一声，虚掩的大门被吹开。梦星和希维鬼鬼祟祟躲在门后偷看的样子赫然展现在梦林和玉流眼前。
　　“你这混球！”梦林低声咒骂了一声，愤愤然挂掉手机，大踏步朝门口走去。“啪”的一声，梦星纤瘦白净的脸颊上多出了五条绯红的指印。而梦林的气势也吓坏了跟过来的玉流和梦星身后的希维――都站在一边不敢吱声。
　　至于梦星――脸上火辣辣的感觉让他又羞又愤，可当他注视到梦林的目光中的责备和恼怒背后透露出的浓浓的关切和担忧的时候。心里那把无名的业火如同遇上了冬日里的寒冰――顿时全被浇熄，摸了摸脸上还在发烫的五条指印，倔强梦星终于低下了他高贵的头：“对不起。”
　　在旁人看来，这或许只是普普通通的道歉。但跟了梦星近300年的希维却很清楚，高贵的裁决女神真心诚意地向人低头，梦林是第三个――在天晴大陆的时候，除了生命和爱两位女神，即使面对高高在上的神王，梦星的头颅也从来是高昂的。
　　而梦林的心里本来就是对梦星的担忧多过责怪，现在见哥哥诚心道歉，再加上刚才已经扇了梦星一个耳光发泄，现在她的肚子里早就没了半点火气。只是淡淡地说：“道歉干什么？回来就好了。”说完，转身进屋：“你错过了午饭的时间，现在我只能随便给你做点什么垫垫肚子了。”
　　“不用，我已经吃过了。”
　　“吃过了？”
　　“嗯！今天出去认识了个新朋友，他请我吃的午饭。”
　　“新朋友？”听到梦星这么说，梦林觉得既不可思议又有些欣慰――一年之前梦星还是个有些自闭的宅男，莫说交朋友了，就是能和他说上几句话的人也没有几个。没想到一年过去他竟然开朗了这么多，来C市才两天就交到了朋友。
　　“能交到朋友也是蛮好的，不过你以后白天出去的时候注意下时间好么？”消了气的梦林马上又回到了随时和梦星拌嘴嚼舌的状态：“做鬼都这么没自觉，你不知道你白天只能出去半个小时么？这次又是从哪个下水道爬回来的！”
　　“嗯！下水道……”梦星虽然不想承认，但却找不到反驳的理由――而且如果反驳梦林的话他还得废一番唇舌向她解释自己回家方法。哎！谁叫他的避光珠只有半个小时的效力，要能多点时间就好了。于是，梦星下意识的握住了自己左手的手腕……
　　等等！手链呢？！！！这可吓坏了梦星，明明戴在手上的链子怎么会说没就没了呢？梦星的脑子立刻飞速运转，搜索着自己可能丢失手链的片段――糟了！如果不是救人的时候掉河里了，就一定是上午洗澡的时候落在小华家里了！
　　梦星的异状也引起了梦林等人的注意――看他抓着自己的手腕又摸又握又捏的样子，梦林自然也就牵起他的左手查看。
　　“哥！你的避光珠呢？”
　　“可……可能是弄丢了吧！”
　　“你……这么重要的东西你也能丢？！哼！！！――”不知怎的，听到梦星弄丢手链的梦林竟对梦星大发脾气。狠狠地跺了一下脚便愤愤地转身回了房间并且重重地摔上了门。
　　而玉流则看着梦星无奈地摇了摇头，就跑到梦林的房门前轻轻敲了敲门：“梦林姐，是我――小玉。”片刻后，门开，玉流对还在客厅发呆的两个人调皮地做了个鬼脸，便贼兮兮地进去并锁上了门。
　　“这……这两个丫头在搞什么啊？”
　　“一定是姐……”
　　“……”
　　“不对，是哥哥你又惹梦林姐生气了。”
　　“到底是怎么了？以前怎么没看出来她这么爱发脾气？……”
　　“算了，不说这些了。哥哥，我给你看样东西……”
　　“什么？”
　　“锵……”说着，希维变魔术似的从身上掏出个个粉红色的东西贴到梦星眼前。
　　“什么呀？”盯着这个超放大版的粉红色“盒子”，已经挤出了斗鸡眼的梦星实在看不出那是个什么东西，好不容易拉开了距离，才输了口气说：“哦！原来梦林给你买手机了……”
　　………………
　　另一边在梦林的房间里，梦林抱着枕头坐在床上，气呼呼地鼓着腮帮子。
　　“别气了，梦林姐。男生都是很粗心大意的，我以前送给我哥哥的东西他也是到处乱丢的。”玉流则在一旁劝导。
　　可是，正在气头上的梦林哪里又听得进去旁人的劝导呢？甚至，她还变本加厉地用自己的两排皓齿撕咬着抱在手里的枕头。
　　有道是“关心则乱”，如果这次不是关系到梦星使梦林乱了心神，C大女神不可能注意不到这次的事情里隐藏的玄机――梦星的避光珠丢了，那他是如何在太阳最猛烈的中午外出并回家的呢？――钻下水道？那不过是兄妹间的玩笑罢了。
　　不过，当事人察觉不到可不代表旁观者也看不出端倪。一旁，鬼灵精的玉流狡黠地一笑：“这个梦星哥哥身上肯定有不少的秘密，看我不把它们全挖出来。嘻嘻……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34 可怕的药物副作用
更新时间2009-7-2 0:11:19  字数：2804

　下午的时光梦星几乎是在百无聊赖中度过的：梦林去上课不在家，可某个伪萝莉却像防贼似的整个下午紧盯着他的一举一动――他到东，伪萝莉便随到东，他到西，这伪萝莉也跟到西。本来家里还有希维这个可以和他说上两句无所顾忌的话的人，却由于这个伪萝莉的“监视”，一下午都没和希维好好聊上两句。却又舍不得对可爱的萝莉发脾气，梦星只好坐在客厅的沙发上，两眼无神地盯着电视屏幕，手里的遥控器一个接一个地更换着频道――以此度过了一个又一个难挨的钟头……
　　好不容易熬到下午六点半太阳下山的时候，梦星终于可以摆脱某伪萝莉，光明正大的出门――现在，他要按照昨天的约定去庆阳路派出所找老罗。
　　到派出所的时候已经是华灯初上，白班和夜班警察已经交班，现在的派出所里除了老罗就只剩下颜飞他们四个主职鬼差，兼职民警的“警察”。
　　还没进派出所的大院，就听到颜飞他们几个在办公室里高谈阔论：
　　“老大，你说咱们队伍里那新同事啥时候才过来啊？”这是昨天晚上被梦星打过的警员甲。
　　“咦？她不是刚刚才出去巡逻了么？怎么，这么快就想人家了？”颜飞在一旁调侃道。
　　“你是说那暴龙女？”警员甲抹了把头上的冷汗，“还是生生吧！”
　　这时，警员乙也上来打圆场：“还真不说，罗大小姐真的是挺漂亮的――有她娘――阿雪的风范哪！不过就她那火爆脾气又有几个人吃得消啊？前些日子落在她手上那色魔――想想看还挺同情他的……罗大小姐那断子绝孙脚……真是…阿弥陀佛！……”
　　“如果不是痛了这么大篓子，”听大家讨论得热闹，警员丙也加入了进来，“前途无量的市刑警队长怎么会来她爸爸‘安心养老’的地方做个小片警啊？哈哈哈……”
　　“对对对……哈哈哈……”他说完，警员甲乙丙都发出一阵哄笑。
　　“好了好了，”还是颜飞在小警员里的威望够高，只是拍了两下手就让喧闹的大办公室恢复了平静，然后，指着警员甲的鼻子说：“我说你刚才说新同事的事情不会就是为了在背后说人家晓敏的是非吧？”
　　“咱怎么敢呢？”警员甲嬉皮笑脸地解释：“我本来是想谈谈以后跟咱们一块儿抓那些玩意儿新同事，是你自己想歪了嘛！”
　　“你是说小尹？”颜飞立刻反映了过来，“怎么突然关心起他来了，被人家揍一顿还揍出感情了？”
　　“咱有那么贱么？我就是在想他现在会变成什么样子了？”警员甲解释道。
　　“什么样子都是俩肩膀抗一个脑袋，绝对不可能变得三头六臂……”警员乙对此倒是不以为然。
　　“你们在说什么三头六臂啊？还有什么变不变的？”正当办公室又要进入喧嚣的时候，梦星的出现使它再次归于宁静。
　　当梦星出现在办公室门前时，里面的四个人…不对…里面的四只鬼纷纷侧目――眼中流露的除了惊艳就只有不可思议。
　　“请问……你有什么需要帮忙吗？”警员丙首先上前示好。
　　“对了，我们是不是见过面呢？”看来警员乙还记得梦林的样子，可他又猛地一拍脑袋，似乎发现什么不对劲的地方，“不对啊！虽然长得一样，但那时候见到的明明是个女同志嘛！”
　　“……”另一边的警员甲也想不出个所以然来。
　　不过，和梦林跟梦星有过长时间接触的颜飞的思路却要清晰得多――“难道是他？”从第一眼看到梦星，他便做出了一个大胆的假设。
　　现在，为了求证心里的这个假设，颜飞拨开围着梦星的警员甲乙丙，来到梦星跟前，礼貌地向他伸出右手：“我能看看你的阴阳令么？”
　　灵界的阴阳令就像人间的警官证一样，是证明鬼差身份的东西，围着梦星的三鬼一听颜飞这么说，立刻明白了来人就是大家的新同事。可是，明白了这点的他们却把盯着梦星的眼睛鼓得更大了些――搞得梦星浑身不舒服。
　　颜飞接过梦星的阴阳令，翻过它的背面看了看――就如同人间的警察有编号一样，每块阴阳令的背面也都有该鬼差的编号。而颜飞又对揍过他的梦星颇为留意，所以，梦星的编号他记得非常清楚――“果然是你。”把阴阳令还给梦星，颜飞便拍着他的肩膀向其他三鬼介绍：“来来来，大家认识一下。这是小尹――尹梦星。以后我们大家就是同事了……”
　　可还没等颜飞说完，众鬼就一片哗然――
　　“他竟然会变成这个样子？！”
　　“真是不公平，竟会越变越帅！”
　　“我们当年咋就连个人样子都没了呢？”
　　……
　　“喂！你们在说什么呢？”显然，众鬼的反应叫梦星完全摸不着头脑。
　　“怎么？小尹你不知道啊？”警员甲倒是蛮热心的跟梦星解释：“你今天起床的时候看到自己的模样从一大小伙子变得跟大姑娘似的也没想想这是怎么变的？”
　　“……”这件事倒是让梦星颇为在意，早上也和梦林对此研究了一番并得出了初步的结果：“你不会告诉我是现形丹的关系吧？”
　　“好小子，聪明！”警员甲一把揽过梦星的肩：“这是药就有三分毒，我们吃的那现形丹也是有副作用的。”
　　“难道说……”梦星往自己身上看了看，又对警员甲又是使眼色又是上下比划着――难道说我身上的变化也是那鬼丹药搞出来的？
　　而警员甲也沉重地点了下两下头。
　　得到肯定的答复，梦星的目光里也流露出丝丝怒火。如同一头饿狼在寻找猎物一般扫视着办公室里的一切――终于，在墙角一张不起眼的办公桌后面发现了他的目标――刚才听到他们谈现形丹的事情就偷偷溜走，躲到那地方去假装看报纸的颜飞。
　　“哗啦”一声响，梦星一把打掉颜飞用来挡住脸的报纸。
　　“这……这是干嘛呀？”毕竟被梦星打过，即使是在阴阳两界摸爬滚打多年，见多了大风大浪的颜飞面对梦星的愤怒还是心有余悸的，“有……有话好好说嘛！大家都是好同事、好朋友、好哥们儿、好兄弟不是？”
　　“兄弟？！兄弟就是拿来陷害的！”
　　“这话怎么说啊？”
　　“哼！还跟我装！要不是你昨晚上跟我说什么‘吃吧，没事的。我和几个兄弟都吃过。’。我吞下那玩意儿变这不男不女的样子么？！”
　　“哦！你是说那现形丹的事情啊！我那不是怕你拿不定主意，不敢吃么？”
　　“哼！……”
　　“行了，小尹，你够走运的了。”
　　“变成这样还走运？！”
　　“想我们刚吞下现形丹那会儿，有谁还有个完完整整的人样子？”
　　“什么没人样子？”
　　“哎――”颜飞依次指着警员甲乙丙，“小张――头上长牛角，小李――多了条蜥蜴似的大长尾巴，小田最惨――整个皮肤弄得跟蛤蟆似的全绿了。”
　　“那……你呢？”听了颜飞叙述的血泪史，梦星不禁咽了口口水――自己比起他们确实好多了。
　　“我啊？样子没怎么变，就是就是全身的毛厚得能当毛毯了。”颜飞语重心长道：“所以，小尹哪！人要知足常乐！不就是长了张女人的脸么？再说，现在流行中性美，你这个样子说不定还多掉几个MM呢！”
　　“……”
　　“如果你实在受不了，也只能再忍忍――这现形丹的副作用就一个月就过去了。”
　　“真的？”
　　“是真是假看我们四个不就知道了，我们要还是那鬼样子哪敢出来吓人哪？”
　　虽然颜飞的语气很真挚，但梦星看他的眼神仍有些疑惑。实在没办法，只好打出最后一张王牌：“不信我你可以去问所长啊！”
　　“对了，”说到老罗，梦星倒是想到了什么，“罗叔叔不是教我来找他说有事给我做么？颜飞你知不知道是啥事情啊？”
　　“我哪知道。”颜飞摇摇头，“不过所长吩咐我说如果你来了就叫你去后面的车库找他。”
　　“车库么？……”梦星沉思着，想象这老罗到底会找什么差事给他，“那我先过去找他，一会儿见了。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35 梦星的新工作
更新时间2009-7-2 23:19:21  字数：3193

　带着满腹的疑问和些许的期待来到派出所后院，此时的老罗正拿着把扳手对着一辆破汽车忙活。听到身后的脚步声，用沾满油污的衣袖随便抹了抹大汗淋漓的额头，转过身来看了一眼梦星，说了声：“哟！小尹你来了。我这马上好了，你等我一会儿啊！”
　　“罗叔叔你认得出我？”老罗的态度叫梦星有点吃惊，毕竟比起其他人那些夸张的反应，老罗确实镇静得有些诡异。
　　“怎么？你是指你吃了现形丹之后变了样子？……”老罗依旧头也不抬，“呵呵，自己家里那个煮饭婆都可以变成风华绝代的佳丽。还有什么变化是我接受不了的么？”
　　老罗打的这个比方倒是很贴切也很幽默，就是不知道他那句“煮饭婆”要拿给李阿姨听到会有什么后果。
　　“再说，你的变化比起颜飞他们四个长角的长角、长毛的长毛也不过是小巫见大巫嘛！……好了……”老罗“嘭”的一下盖上车盖，收拾好工具便一边上下打量着梦星一边向他走过来：“你本来长得就和你妹妹差不多，现在也不过是人瘦了点、脸更白了点、眉毛细了点、头发长了点、胡子……好像是全没了……反正一眼还是瞧得出是你的……你说是吧？小伙子！”说着，也不管梦星乐不乐意，举起满是机油的大掌往梦星肩膀上狠狠拍了两下。
　　如果梦星还是以前那个凡是得过且过的男生的话，他应该不会在意老罗的动作。但300年来以女性的身份生活，难免不会有些洁癖――眼睁睁盯着老罗在他的新T－shirt上留下五条道道却无能为力，“小伙子”欲哭无泪。
　　“诶，你看我这车咋样？”一番别具风格的问候过后，老罗和梦星谈起了今天的正事。
　　梦星看看老罗在上面忙活了半天的玩意儿――天哪！那还叫车么？――车表面上坑坑洼洼，又掉漆、又积灰都不说，这车门一开一关整个车子就直哆嗦，再听“哐当”一声，往车底一瞧――中轴给掉地上了。
　　梦星对此是呆若木鸡、震惊无比。老罗倒是镇定自若，只是淡淡地说了声“居然掉了。”就又拿起扳手钻到车子底下再忙活了一阵才出来。
　　不过，老罗要梦星看这辆破车干嘛啊？梦星的心里一直打鼓――在做了女神之后，他的第六感就一直比敏锐。昨天老罗说找事给他做的时候他就觉得手心冒汗、坐立不安，现在看到了这“车”，这种感觉更愈发强烈。举起颤巍巍的右手指着车子，脸上挤出苦瓜似的笑容：“罗……罗叔叔，你这是？……”
　　“这个啊！我特地买来送你的。”老罗倒是挺豪爽。
　　“这……我可不能要……”――虽然不知道要我拿这破玩意儿干什么，但绝对不是好事――“你看……罗叔叔…我不过一刚进来的新鬼，你无缘无故送我这么重的礼我哪受得起啊！”
　　“什么‘重礼’啊？加起来才这个数。”说着，老罗左手伸出两根手指头，右手伸出五根手指头。
　　“五万二？”
　　“唔……”老罗摇摇头。
　　“二万五？”
　　“唔……”老罗还是一个劲摇头，“二百五。”
　　“……”――二百五？！中档的自行车新车也不止这个价吧？――“呵呵……这……这么便宜啊！……应该……捣过几手吧？”
　　“捣过几手我不知道，但卖我车的那西郊废车场的老板说，这车刚出厂的时候，苏联还没解体呢！”
　　“报废车啊？！！！”――天哪！搞不好这玩意儿在地球的年纪比我还大呢！――“我说罗叔叔，你送我这……‘车’是要……”
　　“小伙子，有驾照么？”
　　“以前倒是拿到过C照……”――等等，驾照？！梦星如梦初醒地指了指车，又指了指自己――“罗叔叔，你该不会是想让我……”
　　“我说小尹哪！你的警官证要等到两个礼拜后才拿得下来……”
　　“那又怎么样？”
　　“所以你这俩礼拜也不能老闲着啊！……”
　　“……”
　　“所以我就想让你晚上开开出租车，就当熟悉C市，顺便巡逻，也赚点外块。”
　　“熟悉？巡逻？外块？……”梦星低着头，重复着老罗的话。长长的刘海垂下来这住了他大半张脸，看不到他现在什么表情。但刚才说话那咬牙切齿的声音和现在身上发出的一阵阵寒气使得身为城隍老爷的老罗也连打了好几个激灵。
　　“就……就是这样……”
　　“那你不会找点像样点的车子给我开啊？！！！”终于，水鬼的愤怒在一瞬间全面爆发。
　　“哎呀――”老罗抹了一把被梦星喷得一脸都是的唾沫星子，依然笑得老奸巨猾，“我说小尹，你也体谅下你罗叔叔好不好？你就开这两个礼拜的车，也不好意思叫罗叔叔我破费个千八万的是吧？”
　　“可警队不是有警车么？”
　　“每辆警车都记录在案，不可能借给你太长时间。再说，你见过哪辆警车去开出租的？”
　　“我更没见过报废车上路。哦对了，你这车根本不能登记，上不了路吧！”此时，梦星好像抓住了一根救命的稻草。
　　“哼哼，”老罗皮笑肉不笑的撇了撇嘴，从衣兜里掏出张纸递给梦星：“临时通行证，我下午到交管那替你要的。”
　　看着临时通行证，梦星的脸就像腌过了的黄瓜似的，额头上的青筋跳个不停，身旁也隐隐约约浮现出几团磷火，“做警察还真是方便啊！”
　　“哎――”可老罗却不在乎梦星的怨念，拍着梦星的肩膀继续介绍起车子：“我说小尹哪，这车虽然有那么点小毛病……”
　　“……”――这还是“小”毛病？！！！
　　“可我都给你修好了……”
　　“……”――哟，看不出来你还有这手。但这堆破铜烂铁就是世界级的大师来大修十次，要没你跟交管局这层关系恐怕也甭想上路吧！
　　“修车这点我可是得到了我老爹的真传，想当年这十街八巷的人可都来找他修自行车啊！……”
　　“……！！！”――修自行车的能修得了汽车么？！！！
　　“哪里该上油，哪里该打气我都给你弄好了，安心上路甭担心……”
　　“……”――求您别再说了，我越听心里越没底。
　　“你看……它没转弯灯我就去超市买了俩手电筒给你绑上了……”
　　“……”（水鬼愤怒第二次爆发三秒倒计时：3）
　　“以前的座位太旧太烂，我就把我们家的沙发给搬来放里面了……”
　　“……”（水鬼愤怒第二次爆发三秒倒计时：2）
　　“再看看那排挡杆……很特别吧――原装的找不到了，我拿你阿姨炒菜的勺子插上去的……”
　　“……”（水鬼愤怒第二次爆发三秒倒计时：1）
　　“而且开起来的那声音跟兰博基尼一样――多有派头。”（流魂：兰博基尼因为发动机马力太大，动静比推土机差不了多少。但这辆破东西为啥会有这种动静大家可想而知。）
　　“见鬼去吧！”水鬼愤怒第二次爆发中：“打死老子都不会开这堆破铜烂铁的！！！”
　　“小伙子，其实你早就死了。”
　　“……反正……只有鬼才会承认你这是辆‘车子’，老牛拉的破车还差不多！！！”
　　“要换了是人我还真不会让他开这车呢！你不就是一水鬼么？反正就是出了什么事情、车祸啥的也伤不到你。”
　　“你……”面对如此死皮赖脸的老罗，梦星终于完全无语。重重的冲老罗“哼”了一声就转身要愤然离去。
　　“哈哈哈哈……”可身后的老罗却在哈哈大笑。
　　从这笑声中，梦星也听出里面另有玄机，驻足回望，老罗收起刚才的玩世不恭，严肃道：“现在的年轻人还真是沉不住气，一点幽默细胞都没有――这车还有两道工序没完成呢！”说完，右掌一摊，城隍金印出现在其手中。又拿过梦星手上的临时通行证，把它和金印一起往车顶一抛，金印洒下数丈金光将整个车身笼罩，通行证也融进车里……
　　金光过后，一辆崭新的出租车就出现在梦星和老罗面前――浅绿色的车身，发亮的出粗车顶灯，柳叶形的大灯和透亮的挡风玻璃……除了新了一些之外，和大街上跑的那些出租车还真没什么两样。
　　“这样就可以了？”梦星问道。
　　“就这样只能是金玉其外败絮其中啊！”说着，老罗又递给梦星一个折成三角形的符咒：“你把这个挂在车里――千万被取下来。这就大功告成，只要你按交通法规开车就绝对出不了问题。”
　　“这……”接过符咒，梦星还是一阵犹豫。
　　“怎么？难道这两个礼拜你就只想当个米虫？”老罗狡猾地一笑：“哼，啃老族我见多了，傍妹的你还是第一个。”
　　“傍妹？！！！”老罗这句话算是戳到了梦星的痛处，对于自己在梦林那里白吃白住心里本来就不怎么是滋味。现在再被老罗这么一说，久违的男子汉热血（流魂：怕是天生的那副倔脾气在起作用吧！）便在心头涌动。
　　“怎么？这活你干还是不干？”
　　“我干！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36 初遇母暴龙
更新时间2009-7-4 23:13:52  字数：4717

　开着老罗七拼八凑起来，又用城隍金印翻新、平安符（就是老罗叫梦星挂在车里，千万不能取下来的折成三角形的符咒）加固的出租车行驶在C市的大街小巷。梦星感觉如履薄冰，本来就自己300年来没开过车，技术都生疏了；而且这辆从废车场拖出来的家伙指不定什么时候就在这大马路上闹点什么脾气，弄得自己第二天一大早醒来就成为家喻户晓的马路杀手……
　　就这样，梦星怀着忐忑不安的心情在街上试车，好几次明明看到路边有人向自己挥手也不敢靠边停车――如果出了什么事情，这物理伤害自己是没什么顾及，可要伤了乘客就不好了――自己才找到工作，收入也不怎么样，更没什么积蓄。甭说人家残了死了自己赔不起，就是治得好，自个儿也没钱给他医啊！何况现在这个社会也不是配了医药费就了事的，没准还要被宰点什么“误工费”、“精神损失费”什么的一大堆――不知道老罗会不会帮自己报销呢？
　　“呵呵……交通肇事，赔偿由派出所报销？千古奇闻……”想到这里，梦星咧着嘴苦笑道。现在，他已经开着这堆“烂铁”在马路上跑了将近一个钟头，心情也由最开始的七上八下渐渐平复了下来。
　　不得不说，老罗的法术还真很厉害――在梦星的印象里，这样的车子开上街，就算不跑个几公里就四分五裂，也应该是除了轱辘不活动哪都活动，再丢下一屁股黑烟止不住地咳嗽，最后还像兔子似的在街上蹦来蹦去。但结果却恰恰相反，整辆车子开起来十分稳当，引擎的声音也是低沉平顺，尾气处理也很得当――若不是亲眼看到过这车子的原形，恐怕就是再资深的车友也会把这堆“废铁”当成刚出厂的新车。看了眼被自己挂在后视镜上的平安符，老罗的话又在梦星心头响起：“符在车在，如若哪天失了此符，这辆车必定原形毕露。”
　　再看看副驾驶座上的一本《辞海》――其实那是今天老罗送他的用《辞海》的封面包装的《灵界百科全书》。老罗说他刚刚就职，对很多东西都不了解，要梦星没事的时候看看这本百科全书增加点常识。可当梦星把书拿到手上粗略的翻看的时候才知道――如果能将这本用两千多页用A4纸印刷的东西细细研读，哪里会是只增加点常识，完全可以胜任一个专家了。
　　今天，梦星从老罗那里拿了不少东西――除了他和希维的户口簿、身份证，还有他现在必要的驾照。以及老罗为了方便联系他而给的手机（流魂：别以为老罗会给梦星什么好东西，他给梦星的手机是他不用了的“motorolac139”。该手机只能打电话和发短信，没有摄像头、没有任何智能及多媒体功能，短信储存量也仅为10条，更不能插入记忆卡。目前市场售价仅为99元，是即将淘汰的产品。）……
　　人的心情一旦放紧张起来就容易忽略一些平时毫不起眼却又必不可少的事情――当然，这对鬼神也是一条通用的真理。现在，梦星的精神才刚放松下来就觉得饥肠辘辘，斜眼往车窗外一瞧，就有一家面馆正在营业。摸摸裤兜，向老罗预支的第一个月的薪水（当然，只有半个月的，谁叫他这个月是14号才上的班嘛。）
　　把车子停到暂时路边，梦星本来想叫上碗热气腾腾的热汤面坐下来好好享受。但路边的车子也不能没人管，于是――“师傅，劳驾给我来俩锅盔。”
　　“诶！好的……来，拿好！一块一个，谢谢。”
　　“嗯！”
　　……
　　接着，又到隔壁的小超市买了瓶矿泉水。老实说，锅盔还是要刚出炉的吃着才香――酥脆可口、回味无穷。昨天晚上冷掉的那些几乎快把自己的牙给嚼断了，想想看还真是受罪。只可惜这矿泉水太凉了――要可以有碗以前老妈常做的冬瓜汤，拿锅盔就着吃的话那可真是赛过世间一切的珍馐百味。其实，在裁决神殿的300年里，梦星吃过的东西又何止天上飞的、山上跑的、海里游的。就是琼浆玉液、龙肉凤髓也是经常被裁决女神装在盘子里的菜肴。
　　有人说，人就是这么奇怪的动物――当吃多了山珍海味后，就会怀念起五谷杂粮。
　　也不知已经成为主神的尹梦星同学是不是出于这个动机，或者是有什么别的原因。这些我们都不去理它，我们只看到，我们的尹梦星同学的样子非常满足。三下五除二，一个巴掌大的锅盔就进了他的肚子。惬意的灌下一口凉水，又开始消灭另外一个……
　　不过，当梦星一脸陶醉地咬着仅剩的锅盔，踱步回到他放车子的路边的时候，只见一个身穿警服的女警察正在往他的车上贴单子――这可真是够倒霉，自己去买个锅盔前后不过两分钟，连车的引擎都没关……而且第一天上路才过一个钟头竟然就……
　　梦星连忙最后咬了两口手里的锅盔，剩下的半块也不吃了，随手塞进了路边的垃圾桶里。再灌两口水把还嚼在嘴里的锅盔给送下去，也不管自己被呛了了个半死，就三步并着两步跑到女警察跟前对她说：“请……等一下！……呵呵……警察大姐……这车……我马上就开走……呼――呼――”不过，他那种一边喘着粗气一边陪着笑脸的样子很是滑稽。
　　“车，你的？……”那女警察爱理不理地瞥了梦星一眼，看样子她的心情此时正相当不爽，“违章停车了……啊！――”说着，又向梦星大喝一声，喷出一嘴酒气。再看看她的脸颊泛着红光，身上又是一股子麻辣味――分明就是刚从对门的火锅店里出来――准是刚才辣椒吃多了，搞了一肚子火气出来专门找人撒气的――“天哪！我干嘛非要碰到这种事情？！你要是肚子里有火就多喝两扎啤酒浇浇，何必来劳烦我呢？！”――虽然梦星肚子里有牢骚，却也不敢说出来。俗话说：穷不跟富斗，富不跟官斗。和警察讲道理，那还不是自讨苦吃。尤其是这种多喝了两杯，半醉半醒想借着酒劲找事的。而且，本来就是自己违章在先，还是顺水推舟，息事宁人好了。
　　“这不，我马上就开走了么？”于是，梦星继续赔笑，“您看我今天才刚上路，也是初犯就别罚我了成不？”
　　“刚上路？”只见那女警察嘴角一扬：“没三年的驾龄还能开出租车？”
　　“……！！！”梦星这会才明了什么叫祸从口出，他念驾校那会儿完全是图个好玩，根本没想过自己有一天会以此作为自己的职业（虽然是暂时的），所以，他从来不关心关于开出租的条件的之类的事宜――哪里知道开出租还要有三年的驾龄嘛！――“这……我……”
　　“哪家出租公司的？驾照拿出来看看！”看来，这女警察是吃定梦星了，铁了心要叫他吃瘪。
　　“哪家公司？哪家都不是。”梦星在心里腹诽，而且，一般警察要你的驾照的时候，扣分都是小事――而且，看眼前这女人像母豹子似的怒视着自己，恐怕也不止罚分这么简单。直觉告诉梦星――这驾照只要一到了眼前这母豹子手里自己绝对甭想用正规渠道要回来。
　　“这……您看……”
　　“看什么看！！拿来！！！……”说着，又是一声大吼。同时还“嘭”的一声，一记铁拳砸在梦星的车顶上，直砸得整辆车“吱吱呀呀”的直晃悠。这可吓坏了梦星，生怕把他挂在后视镜上的平安符给振掉了，那这车子还不当场散架啊！拳头移开，刚才被砸的整块地方都瘪下去了。这可心疼坏了梦星，虽说心里知道这是老罗花250块钱弄来的报废品，但表面功夫人家还是做足了的――至少看起来还是还是金闪闪、亮晶晶的。现在就这么被这女的给敲瘪了――“我收回我对她的评价，她不是母豹子，母豹子至少不会破坏他人财产。这根本就是一母暴龙！哥斯拉！”
　　看来，这女警察的所作所为已经初步激怒了梦星，如果梦星还是个纯粹的男人的话可能就吞下了这口气。但300年的女性生涯早就改变了“他”潜意识里对自己性别的认识――好男不跟女斗？也得“他”真是个男人才行啊！再加上在这愤怒之中，梦星竟然忘了自己还披着一张男性的外皮。
　　于是，也不管什么风度，开口就骂。但女神300年的淑女养成强化训练也不是白练的，所以，刚开始的时候梦星还不至于骂得很难听：“喂！你这人到底有没有素质？！怎么说的两句就动起手来了！”
　　此时，由于那母暴龙先前的两声咆哮，周围早就聚集了不少群众。大家看了事情经过，也不住对那母暴龙指指点点――“就是人家违章了也好好说嘛！”、“警察也不能这样啊！”……
　　“你们！……”母暴龙似乎因为群众的批评更加羞愤，大吼一声，撒起泼来：“姑奶奶我就这脾气！怎么？！不服气又去告我啊！我今天豁出了！……”说完，挽起袖子就要来打梦星。
　　梦星早看出来这母暴龙脾气火爆、性格霸道，可也没瞧出她做事这么不考虑后果――这警察当街打群众？！她以后还要不要继续吃这碗公家饭了？
　　不过，你要来咱也奉陪！不就是头母暴龙么？古里安湖里的雷克龙（流魂：古里安湖是天晴大陆著名的湖泊，因里面生活着的雷克龙而闻名――简单地说就跟非洲的尼斯湖水怪差不多。不过，里面的雷克龙却在200年前消失。原因的话……）都被我切片了之后拿去叫人清蒸油炸呢！――这会儿，梦星看来也是完全火了。
　　幸好，这时从人群里冲出两个黑黑瘦瘦的小伙子，一个拉住那母暴龙，一个抱住梦星把他们俩分开。被那小伙子抱着的时候，梦星觉着他身上的肌肉结实坚硬――看来是受过专业训练的。很快，另一个拉着那母暴龙的人解开了梦星的疑惑。
　　“队长！住手啊队长！……”队长？既然他叫那母暴龙队长，合着他也是个警察了――可好了，总算来俩讲道理的。不过，这两人都是便衣，印象中那些警匪片里都是便衣的要比制服的职位高吧？可怎么制服的却是便衣的上司了呢？
　　梦星的这些有的没的思绪都没能持久。因为那母暴龙还是不依不饶，使劲甩开拉住她的同事，嘴里一个劲的喊：“小梁你放开我，我要修理他！”
　　梦星对此也是针锋相对，掰掉使劲扣住自己的那两只手，吼道：“修理我？！来啊！看谁修理谁！”
　　不过，拉开梦星和母暴龙的那俩人民警察还真敬业――死死的把两人拉住扣住，不叫被怒火冲昏头的两人越雷池一步。
　　这边小梁在劝母暴龙：“队长！你还想背次锅么？再这么下去您甭想翻身了！”
　　那边的小伙子也再给你梦星做工作：“我说你一大老爷们和一女人较啥劲呢！”
　　“大老爷们？”
　　这小伙子的一句“大老爷们”倒是提醒了梦星：“对！咱大老爷们。咱顶天立地的爷们。咱男人…不跟女人计较……不跟她计较……”
　　“哼，他这样也叫‘大老爷们’？”那母暴龙虽然听了小梁的话，手上没了什么动作，但嘴上依然不肯罢休：“小孙你看看他，哪点儿像个男人了――瘦了吧唧的还没事泡牛奶浴（流魂：主要因为咱家女儿就是在水鬼状态的时候皮肤也实在太过白嫩了，无怪乎有人认为她是舔舔泡牛奶浴）。一张脸也像个女人似的，眉毛还这么弯这么细，头发比我还长――哪里像男人了！！！”
　　“你……”梦星本来想反驳一句，可又被身边的小孙伸手拦住：“就少说两句吧！队长这阵子心情不好，你让她说两句行了！”
　　“怎么？失恋了？”梦星随口一问。可没想到那母暴龙听了“失恋”两个字后立刻怒目元稹――真奇怪她那双有长又细的狐狸眼是怎么瞪得那么圆的。
　　小孙见状立刻把着梦星的肩膀跟他一起转过身去背对着母暴龙和小梁，神神秘秘的和梦星咬着耳朵：“我们队长今年二十七了连恋爱都没谈过，哪有恋来失啊！她是最近被降职了心情不爽，刚才我们两兄弟想陪她喝喝酒，败下火，可没想她多喝了两杯就……哎！我替她向你道个歉。快开着车走吧！别在纠缠了把事情闹大了。”
　　一想小孙说的有道理，梦星也就是斜眼瞥了下那母暴龙，便钻进了车里。看着车顶上瘪下来的那个坑，梦星肚子里一股窝囊劲上来――自己不能就这么吃那母暴龙的亏啊！
　　于是，打开车窗对着母暴龙大喊：“做女人向你这么冲，活该快30了还没男人要。我要是你就一头撞死算了，快滚回白垩纪去吧！”
　　被梦星这么一骂，那母暴龙好不容易在小梁劝导下压下去的怒火又被点燃了。尤其是那句“滚回白垩纪”更是触碰了女人的逆鳞――暴跳如雷的冲去想找梦星算账，可现场哪里还有梦星――在骂人的时候就准备着逃跑，骂完之后油门一轰，只留下一屁股尾气给追来的人吃了个饱。
　　“咳咳……别让我再看到你！！！”没逮到人，只好对着逐渐消散的烟尘大吼。吼完后转身要走，刚走两步就觉得自己脚下踩了什么东西。弯腰捡起来一看――竟是刚才跟自己叫板的小白脸的身份证――“尹梦星？！！！好啊！看你逃不逃得出我的手心？这回姑奶奶算是和你杠上了，不叫你脱个几层皮，我罗晓敏三个字就倒过来写！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37 走进C大
更新时间2009-7-5 23:54:56  字数：3515

　摆脱那难缠的母暴龙，梦星继续开这车在C市的大街小巷漫无目的地穿行。思绪偶尔飘回刚才争吵的瞬间，脸上不自觉地浮起一抹浅笑――自己怎么变得这么小家子气，300年的阅历理应让自己变得成熟，可为什么那些孩子的特征总是去不掉。以前有人监督着自己、提醒着自己还能时时刻刻注意自己的言行――把那丝最轻狂的叛逆深藏在心底的最深处。可现在怎么……难道，这就是被压抑的情绪无所顾忌的释放么？
　　现在想来，自己对一个女孩子说那种话确实有些过分了。就算不再把自己当男人，可毕竟还是比人家多活差不多300年的人生路上的前辈――一个长者有必要去和小孩子计较么？
　　梦星自嘲地摇摇头，自己都觉得刚才发生的事很是荒唐。回想一下刚才那个女孩一言一行――虽然鲁莽冲动又率性而为，不过倒是很对自己的口味。如果不是一开始就无理取闹，梦星也会认为她是个好女孩――小麦色的皮肤洋溢着健康与活力，纤细修长的身形可说是让人赏心悦目，细长的狐狸眼和标准的瓜子脸则增添了她一份妩媚，只是一对剑眉透出的锋芒叫人觉得这朵玫瑰似乎带刺，再加上一头干练的碎发更使她英姿飒爽――仔仔细细品味一下那个女孩的容貌，也是一朵叫人眼前一亮的警花。不过，怎么老觉得她那张脸有些眼熟，像是在哪见过一样。
　　算了，不想这些了，回到地球连自己的三餐都得发愁，还想这些有的没的干嘛啊？至于那个挺有意思的女警察――有缘的话自会再见。不过，最好还是别再见面了。
　　……
　　夜这么长，该做些什么呢？不可能真像那些个开夜车的出租车司机一样跑到酒吧、车站、机场一类的地方去蹲点吧！就算真的去蹲，现在还不到九点，似乎早了些。对了，11点的时候不是还要去二医院跟小华见面么？那中间这两个小时该做些什么呢？――拉客？算了，虽然试了一个多小时的车，确定了这车的安全系数确实有保障，但毕竟自己初来乍到C市，人生地不熟，随便一人上来说出个地名自己都没准知不知道呢――还是先买张市区地图回去细细研读一番，明天再开工好了。
　　既然决定今晚不载客，那这点时间就去C大找梦林那丫头好了。她下午的时候不是说今天晚上要排练什么公演什么的，会忙得比较晚――这会儿应该还在学校吧？顺路接她回家好了，也汇报一下今天的成果。
　　从路边的邮亭里买来一份C市市区地图，确定好自己的位置并找准了方向。便照着地图开车向C大驶去。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　作为全国知名的学府，C大是不允许非校内车辆进入的，尤其是以营业为目的的出租车。不过，比较人道的是学校却在校门外设置了较大的停车场，专供节假日接送学生的私家车和出租车停放。如果车主有事离开的话还可以付上10块钱请学校的门卫帮忙看管（想来又是校领导的一条生财之道）。
　　不过，在掏钱的时候梦星却发现发现了一个严重的问题――和钞票放在一起的身份证不见了！有赶紧上车去搜寻了一番，还是没有――看来是先前和那女警察争执的时候弄掉了。
　　看来自己丢三落四的毛病无论过多少年都改不过来啊！小的时候就经常掉些什么铅笔、橡皮、钥匙的；上大学的时候也丢过饭卡、手机；当裁决女神的前几十年更丢过神灯、魔法宝石什么的，只不过后来有了希维，把自己的什么事情都打理得仅仅有条，也就没有再丢过东西。
　　没想到才回来两天――希维不在身边这么一会儿，先丢了避光珠，后又掉了身份证。但是，人都是吃一堑长一智的――上午才把避光珠弄丢又清楚自己总是遗失物品的梦星怎么会一点准备都没有――他可是早把个人的贵重物品都做上记号了：
　　下午修指甲的时候他就发现――本来被鬼魂幽冷灵力充斥的指甲在减下来之后立刻便释放出温润的神力。于是，梦星做了个大胆的假设：是不是在自己水鬼状态的时候，身上的每一部分离开身体后都会便会女神的状态了呢？
　　想到了就要付诸行动，于是趁某个监视自己的伪萝莉不注意的时候剪下了自己的一把头发――果然，乌黑的短发就在梦星的手里变成了细长的自发。
　　所以，梦星在一拿到身份证的时候，为了在丢失后方便寻回――便拔掉了自己的一根头发并把它烧成灰撒在了身份证上。这样，梦星的身份证也就加持上了自己的神力……
　　于是，梦星交了停车费，用驾照做了进校的登记手续。快步走到学校一条极其僻静的小巷子，四下看看没有人――便迅速迅速变成女神，连衣服也不换，将食指含在嘴里吹了声口哨，只见夜空里划过一道紫光，遗失的身份证便回到了梦星手里。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　地点：庆阳路派出所门外
　　捡到梦星身份证的罗晓敏决心给梦星一点教训，可当她看到梦星身份证上的住址的时候却是大吃一惊――庆阳路183号？这不是庆阳路派出所，自己现在上班的地方么？于是，她决定会派出所找所长，也就是自己的老爸――罗忠邦去问个清楚。
　　可是当她拿着身份证走到派出所门口的时候，手上的身份证却像烧红了的铁片一样烫手。自己的手刚一松，就听“嗖”的一声身份证就拖着一条长长的紫色尾巴消失在了天际。
　　“这……这怎么回事？！！！难道是见鬼了？！！！”前刑警队长虽然没有被这点“小事”就吓得花容失色，但脑子里还是免不了胡思乱想：“不对，我是党员――可是坚定的唯物主义者，怎么迷信！怎么可以有‘见鬼’这种荒唐的想法！一定是有人搞鬼！那小白脸的住址不是在这里么？（流魂：其实是老罗为了图方便，给梦星办理身份证的时候给他写的住址是他两个礼拜后的工作地址。）刚才绝对是他在耍花样！哼！你这死小白脸，还敢这么耍你姑奶奶。我罗晓敏跟你势不两立！！！”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　C大里，拿回了身份证的梦星又立刻变回了男身，他现在要去找梦林。但是，现在却出了一个大问题――他发现自己竟然在学校里迷路了。
　　全国名校的C大果然不是自己以前就读的那所占地才300亩的三流大专可以比的。整个学校大得可以不说，还建得九曲十八弯（主要是休闲区）跟迷宫似的，比起自己的裁决神殿也不遑多让。
　　绕过许多弯道，穿过不少建筑，撞见石凳上和草堆里上演的几出激情戏……现在出现在梦星眼前的又是一片硕大的人工湖泊。
　　夜风轻轻拂过湖面，水波荡起层层涟漪。被打碎的月光静静倾泻而下，涟漪里又被击出点点流萤。湖中央古朴的湖心亭静穆于夜色里，休憩在流光上，恍若处子酣眠让人心驰神往。
　　夜的寂，湖的静，透着幽远而深邃的味道。无虫鸣，无鸟叫，月色下的湖泊美得神秘、美得诡异。再环顾四周，围着湖岸独自傲然的一片片曼珠沙华好似一条血红色的丝带束住酣睡的美人的纤腰。
　　花开不见叶，叶繁不开花――传说中开满黄泉路上的曼珠沙华为什么会大片大片的出现在这里――是独特的校园文化么？梦星不知道。他只觉得这对于整个湖泊，又增加了一分残酷的诱惑。
　　仿佛那个湖泊就是一张吞噬人灵魂和肉体的血盆大口，人们也会忍不住跳下去。
　　梦星慢慢挪步向湖边走去，蹲下来去捧那湖里的水……
　　“住手！！！”手还没碰到水，就听到身后传来一声慌慌张张的喊声。接着又有一只来环住他的脖子……
　　遇到这种情况，梦星本能地抓住来环他脖子的手腕使劲一扭，就听背后“啊”的一声惨叫。可梦星的动作还没完，另一只手反手就锁住了对方的喉咙。接着就地转身，顺势就把对手按在了地上。
　　鬼拥有天下无双的夜视能力，刚把对方按在地上梦星就看清了对方的情况――那是个瘦弱的小男生，身上传来微弱的灵力波动，似乎学过些法术但还不成熟；从刚才自己把他按在地上的时候他的反应来看也应该练过两天功夫。
　　“你是谁？”梦星放开掐在对方脖子上的手，“怎么突然从后面偷袭我？”
　　“咳咳……同学……你没事吧？”这小男生不担心被掐着脖子的自己却来关心梦星倒是有些可爱，“我那哪里是偷袭你！刚才要不是我把你从湖边拉过来你恐怕命没了。”
　　听这个小男生吹得天花乱坠，梦星倒是对此有了点兴趣――他倒想知道是么东西能让他再死一次。“没命？有这么恐怖么？再说你到底是谁啊？我凭啥相信你。”
　　“呃……还没自我介绍呢！”小男生尴尬地笑笑，站起来拍拍身上的花瓣，向梦星伸出右手：“我是大一计算机系的李强，同学你是？……”
　　接着朦胧的月光，李强看清了梦星的样子――“你是……梦林学姐？……不对不对……你明明是个男人的……”
　　梦星倒是很爽快的握住了李强的右手：“尹梦星。我不是这里的学生，不过你刚才说的那个‘梦林学姐’是我的双胞胎妹妹。我是来找她的。”
　　“哦！原来是尹大哥啊！”李强恍然大悟道，“梦林学姐的话，现在还在礼堂排练她的舞台音乐剧呢！我刚从她那里打混过来，我带你过去好了。”
　　“哦！那谢谢你了。”
　　“呵呵……谢啥？跟我来。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38 月亮湖水鬼事件
更新时间2009-7-6 23:54:04  字数：3097

　李强领着梦星漫步在幽森的林荫小道里，有一搭没一搭的跟这个长着C大女神面貌的高瘦男生谈着天南海北的的话题。当让，梦星最感兴趣的还是那个充满诡异诱惑的湖泊。
　　但是，关于那些李强知道的不是很多。只晓得那个湖泊的名字叫做月亮湖，因为风景秀美而成为C大的标志性景点之一，是现在学生白天看书休闲，晚上情侣约会谈情的好去处。
　　可从今天早上开始，月亮湖却不断发生怪事――一直以来芳草萋萋的湖畔竟然在暮春的五月渐渐凋零，到中午的时候湖岸就只剩一片潮湿的黑色泥土。有关专家认为可能是土壤受到污染导致湖畔植被大面积死亡――取了湖水和土壤样本回去鉴定。学校领导则在专家取样之后在湖岸边拉起警戒线不准学生靠近。
　　可是，就是那些“被污染”的土壤里依旧悸动着生命――到了下午三点多的时候，黑土里竟钻出一棵棵嫩芽，密密麻麻的在原先芳草凋零的地方排列了一大片。傍晚，整个湖岸便成了梦星刚才看到的那样――好似血色的黄泉路，遍野绽放的彼岸花。
　　毫无征兆的诡异，突如其来的瑰丽。将一切都看在眼里的C大学子们也对此议论纷纷，就此，他们翻出了两年前月亮湖最不堪回首的往事。
　　原来，就在两年前，同学们肆意嬉戏玩闹的月亮湖还是C大最为人谈之色变的十大禁忌之一。那时候的月亮湖可不像现在这么人畜无害，那时候的它简直就是一只把嘴张得大大的巨兽，不断吞噬着靠近这个湖泊的人的血肉和灵魂。
　　在那个时候，无论是夏日还是严冬，只要入夜之后，月亮湖上便会浮起浓烈的雾气。雾里的湖心亭更像是一张狰狞的笑脸若隐若现。然后雾气慢慢扩散，直到笼罩住沿湖岸向上30米的范围――恰好就是今天被彼岸花开满的所有地方。
　　这时，如果有人走进这团雾气，那么他将再也无法出来。直到七天以后的清晨，你会发现他正微笑着在湖心亭里安眠。可当你过去想要叫醒他的时候才会发现，现在睡在亭子里的不过是一具冰冷的尸体――身上没有任何致命的伤口，没有中毒的迹象，体内的所有器官也都保存完好……
　　最后法医鉴定是心脏麻痹而猝死，但为什么会猝死――使用违禁药物？精神刺激？――谁都找不到原因。
　　“大家都说是月亮湖里以前有水鬼。是他们害了靠近月亮湖的同学。”李强说得义愤填膺。
　　而梦星也被“水鬼”两个字戳到了脊梁骨，毕竟他现在就是一货真价实的水鬼。只好尴尬地跟李强打哈哈：“这……有这么可怕么？”
　　“难道尹大哥不相信么？”心思单纯的李强没能听出梦星是在有意避开话题，还以为他是不相信自己的话。“我可是亲眼看到过的！”
　　“你……看到？……”比起月亮湖的传说，李强说他亲眼看到过“水鬼”更叫梦星质疑――当然，不包括吃过现形丹，现身在人前的自己。虽然刚才感觉到李强有些灵力，但最多也就是感觉得到阴气，绝对还没强大到可以看到鬼魂的程度――除非和梦林一样，有高人助他开阴阳眼。
　　“不瞒你，”看到眼前的人对自己“见鬼”的经历有兴趣，李强脸上流露出得意之色，“我可是天生的阴阳眼，从小就可以看到那些东西的。”
　　“……”――这就难怪了，是有一类人天生就有阴阳眼这东西。不过也幸好他在法术方面的修为不高，没看出来我是鬼。（流魂：其实梦星这回是瞎担心了，吃过现形丹现身人前的鬼魂阴气不会外泄，这样至少要有地仙一级的实力才可以分辨得出来）
　　“高中的时候听说了C大的传说，觉得好玩就进来探险。结果在月亮湖旁边看到了那玩意儿。”
　　“照你这么说这一切都是真的？那为什么这两年那个可怕的月亮湖会成为学生休闲的最佳场所呢？”――这是个极其矛盾的问题，既然湖边闹鬼还死过人，那为什么这两年还有这么多人会去那里游玩呢？
　　“这个……都是因为老大……”说到这里，李强的表情有些黯然。
　　“老大？”
　　“嗯！就是我们玄学社的姜研社长！”提到“姜研”这两个字的时候李强的眼里尽是崇拜的神色。“是社长把那个水鬼给收服了！”
　　“……？？”
　　“就在我偷偷溜进C大探险的那个晚上，我就看见老大用符阵把一个怪物镇在湖底了。也就是在那以后，月亮湖从此平静了下来――晚上不再有吓人的雾气，更没有谁一靠近这里就失踪，而后死亡的。”
　　“……”
　　“老大真的是为学校做了很多――不仅仅是月亮湖，学校里‘十大禁忌’其他事件也在那之后一一平息了下来。”
　　“你是说这些都是姜研做的？”
　　“除了老大还会有谁？！”李强对梦星质疑姜研很不满意，“那些事件都是在他入学以后才慢慢消失的！――别跟我说只是时间巧合而已，除了老大这学校里还有谁有本事去解决那些大家碰都不敢碰的事情！而且，自从那次看到老大制伏那个水鬼之后，我一有机会就会溜进C大逛逛――看还碰不碰得到老大在伏妖降魔，结果又有几次我就看到了老大在和不同的鬼怪打架……”
　　“哟！看不出来他还蛮厉害的嘛！一个人就能解决这么多麻烦。”这声佩服，梦星是从心底里发出来的。昨天见姜研的时候只觉得他是一个狂妄臭屁还自作多情的小子（这都是因为姜研对梦星前倨后恭的态度所致）。今天听李强说来，他还是有可取之处的，不由得对他生出几分好感。
　　“哎――只可惜‘高鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。’……”讲完姜研的好处，李强的神色回复到了先前的黯淡。“人都是健忘的动物，当老大把校内离奇的事件一一解决；当‘十大禁忌’只成为同学们茶余饭后的谈资；当昔日被鲜血浸染的的场所也变成大家游乐嬉戏的地方……得到恩惠的人们却忘记了为他们带来这一切的人。现在，总有些不知天高地厚的家伙造谣我们玄学社是欺神骗鬼的社团，影响校园风纪――更有甚者还跟学校递报告要求废除我们玄学社……现在，老大为了保住玄学社劳心劳力，不知憔悴了多少……”当然，李强这里免不了添油加醋的成分，但在姜研完全解决掉学校里的怪事后，人们对玄学社的态度变得认为其可有可无，姜研为了能让玄学社继续存在而上下奔忙却是事实。
　　听到这里，梦星对姜研又多了几分同情――默默付出后不仅得不到回报，还要忍受自己为之付出人的忘恩负义――这样的压力放在一个20出头的学生肩上似乎是重了些。也只能期望姜研生了一副硬骨头，足以把这些都承担起来。不要哪天崩溃对那些忘恩负义的人展开疯狂的报复……对了！报复！！！
　　想到这里，梦星心中一凛，赶忙问李强道：“李强，今天月亮湖突然变异的事情姜研知不知道？”
　　“当然，傍晚的时候老大可是亲眼看见湖岸的彼岸花疯长……”
　　“那……他当时做了什么？又采取其他措施没有？”
　　听梦星这么说，李强摸着下巴好像回想：“对了，当时老大说过什么‘她醒了’。我看有可能是当年被她镇在湖底的水鬼跑出来了。哼！跑出来也好，叫那些不怕黑的家伙见见鬼，省得成天没事在后面乱说……”
　　“……”李强的最后一句话自然遭到了梦星的白眼――他这不是盼着出事么？不过，姜研不会也这么想吧？
　　“对不起对不起！……”李强也意识到自己说错了话，“我可没有盼着那怪物出来害人，只是有点为老大不平而已。之后老大就说要回家去拿什么东西，让我们玄学社的社员守在月亮湖周围，不要同学们靠近。”
　　“咦？学校不是在湖边拉了警戒线么？”
　　“哎――自从彼岸花疯长开始，警戒线就不翼而飞了。其实，发生了这么离奇的事情，加上月亮湖以前的传说，大家都被吓得不轻，谁还敢靠近啊？我们也觉得老大是不是有些多此一举……不过，今天却在湖边碰到了尹大哥。”
　　“呃……还要多谢你救了我一命啊！”――其实你不来我也不会有事，本人也是一不折不扣的水鬼。
　　“呵呵……好说。这人情先记在这，大哥以后可得记得请小弟吃饭哦！”
　　“好好……”臭小子竟然趁机桥我竹杠――看来他并不像看起来这么单纯。
　　“呀！礼堂到了！……里边还没熄灯，梦林学姐他们还在！”
　　“嗯！我们进去吧！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39 梦林的音乐剧
更新时间2009-7-8 1:01:09  字数：4142

　虽然月亮湖的情况还叫梦星有些不放心，但既然姜研已经在着手解决了，自己也就没必要再淌这趟浑水。再说，现在的姜研以及他的玄学社都太需要一个机会来证明他们存在的必要性――抢人家风头这样的事情还是不要做的好。
　　由李强领着进了礼堂，里面只有舞台上还亮着灯，舞台中央是一个面貌清秀的女孩正专注着个人的独角戏。舞台边还摆放着各种演出用的道具，台下第一排的观众席上并排坐着一男三女在观看。远远看去，那个披散着波状中长发的应该是梦林；扎简单短马尾的是玉流；那个最显眼的金色的小脑袋绝对是希维的――看来是梦林和玉流不放心晚上把她一人丢在家里，所以带她一起来了；至于那个梳着一头极为整齐短发的男生――不认识。
　　还不等梦星跟梦林他们打招呼，梦林就从座位上窜了起来，对台上的女孩语重心长道：“雨昔，动作不要这么造作；对，台词需要说得更自然些；还有就是你表情也太僵硬了……”
　　台上的叫做雨昔的女孩听着梦林的指导，也规规矩矩地站好，很是受教地点着头，并向梦林保证她会注意和改正这些东西。接着，在梦林的指导下，又把刚才剧目再表演了一遍。
　　看着台上努力排练的人和苦口婆心指导演员的梦林，梦星竟生出暂时不要去打搅他们的想想法。就连想要开口招呼几人的李强也被梦星出手阻止，他就抱着手靠在礼堂最尾端的门廊上，躲在黑暗中静静地观赏台上演员的全情投入，台下观众的专心致志，以及最主要的导演的悉心指导……
　　那个叫雨昔的女孩又把刚刚的剧目演了好几遍――细心的人都可以看出她演技的慢慢升华――终于换来了梦林的微微颔首。
　　“嗯！总算有进步了。不过雨昔，你还要注意感情的流露，一定要把你的感情充斥到你每个动作、每个眼神――虽然这是一场戏，但你不能把它当成是演戏。要把它当作是你自己的生活――必须要投注自己的真情实感才会让戏中的角色有血有肉，有他们自己的灵魂。从而先感动你自己，进而感动每一个观众。”
　　“呃……梦林学姐……这个……”此时雨昔面露难色，梦林刚才的要求苛刻了些，恐怕只有专业的话剧演员才做得到吧！
　　而此时，观众席上那个唯一的男生也发话了：“呃……我说尹梦林同学，你的要求是不是有些太高了……我们家雨昔毕竟不是这方面的专业人士。能不能再多给她些时间？”
　　“我也知道这不是一两天可以达到的……”梦林扶着额头无奈道：“可这周日就要公演了啊！时间仓促。只有勉强雨昔了。”而后，又转过头对雨昔做了个“加油”的手势。
　　得到梦林的鼓励，雨昔也更有信心了，坚毅地点点头，颇有背水一战的气势。
　　而礼堂后面的梦星见几人“聊起天”来，以为他们已经排完了，慢悠悠地踩着猫步过来――这当然叫他身旁的李强大跌眼镜――一个男人怎么会用这种姿势走路？不过，结合眼前人阴郁的气质、修长纤瘦的体形、和C所有学子心目中女神一模一样的容貌，竟不觉得这个男生用这种方式走路有什么不协调――说不定这个尹大哥就是专门搞那些反串艺术的？
　　“各位，请问你们的工作都完成了么？”走到大家背后，梦星用他那已经变得偏向中性，有些沙哑的声音问道。
　　“你是？……”、“哥？……”、“梦星哥哥！”、“哟呵……”
　　大家的目光理所当然地转移到了梦星身上：那个男生和雨昔惊讶于梦星和梦林一模一样的容貌而目瞪口呆。梦林虽然听出是梦星的声音，但也没想到他现在回来学校，叫那声“哥”的时候也免不了有些惊讶。希维照例直接迎上去抱住了梦星的腰。玉流则笑着跟梦星挥手致意。
　　“你们认识啊？”那男生倒是挺机灵，看了梦林三人见到梦星的反应，立刻断定梦星和梦林有关系――其实也不用那么麻烦，单从刚才梦林的那声“哥”，在对比梦星梦林的容貌，谁都可以猜出他们的关系。
　　不过，固定程序还是要走的――梦林将梦星拉过到身边，向那男生和雨昔介绍：“这是我的双胞胎哥哥，尹梦星。”
　　“呀？原来是哥哥！我还以为是梦林学姐的姐姐的……”雨昔惊讶的地叫道：“你好！我叫宁雨昔，是梦林学姐文艺部的成员。”
　　这时，那个男生也跟梦星握手：“你好，我是冷谦。纪律部的……”
　　“部长――”梦林在一旁补充道。
　　“以及，小雨昔的青梅竹马兼现任男友。”玉流也跟着起哄。
　　刚才由于距离太远，没有看清楚冷谦和宁雨昔两人，现在走近一看――宁雨昔温婉可人，一身素色的着装更显显出她小家碧玉的娇美；冷谦虽然体魄清瘦修长，但面目刚毅，说话也极重分寸，跟人成熟老练、稳重可靠的感觉，难怪他可以担纲学校里最吃力不讨好的纪律部部长的职务。
　　而且，这两人中宁雨昔是大一的新生，虽然作为梦林的下属，与之关系极好――却和玉流的情况一样，是在08年9月份――梦林误以为梦星自杀不愿再提起他之后才入学的，并不知道世上有过尹梦星这号人。冷谦虽然是大三的学生，但和梦林完全是工作关系，平时不是很熟――也不知道梦星的存在。所以，两人都没有意识到梦星是鬼，对他的态度也都蛮和善的。
　　“哥，你是什么时候来的？”简单的和大家打完招呼，梦林随便问道。
　　“哦！我们很早就来了。”还不等梦星回答，他身边的李强就抢着说道：“本来我早就想叫你们，可尹大哥不让，一直躲在后面看你们排练。”
　　梦星在一边点点头：“就是这个样子……诶！你们现在排的是哪一出啊？我在后面看雨昔同学把一个段子演了好几遍，看着有些印象，可有想不起是出自哪里。”
　　“哦！这个可是梦林学姐自己写的剧本――用她在网上发表的小说改编的。”这时，宁雨昔也从台上下来为梦星答疑。
　　“哦！那就是《天使哥哥》了。”梦星用食指点着下巴道。
　　“你……你知道我写《天使哥哥》的事情？”梦林说这话的时候两颊绯红，就像自己的隐私被人发现了似的。本来放在网络上的小说对谁都是公开的，梦林也非常高兴她写的小说能受到大多数人的欢迎。可不知道为什么，就是不想这本小说被梦星看到。
　　“当然知道了，自己妹妹写的书理当去关心一下。”梦星倒是对梦林的反应不以为然：“对了，你们排得怎么样了？能拿出来亮相了么？”
　　“哎――”比起被梦星看到《天使哥哥》的事情，眼前的危机更紧迫一些。梦林扶了扶额头，叹道：“还是很勉强，雨昔这个女主角的情感没法到位――戏剧没有感情就好比人没有灵魂，是不可能会成功的。”
　　“其实……”听到梦林这么说，雨昔觉得有些委屈：“梦林学姐，我也很努力地把感情添进去。可是……现在男主角又不在，我实在找不到感觉……”
　　“这也是个问题啊！”梦林认可了雨昔的说法，却无法解决这个问题。
　　“那……谁是男主角呢？你们怎么不找他一起来排练？”梦星问。
　　“男主角本来是找我们的音乐老师颜梦璃来反串的。”冷谦在一边回答。
　　“本来平时她也和我们一起排练，可这几天好像有什么私事来不了。”梦林在一边补充。
　　“要只是排练的话，谁都可以帮忙啊！”梦星不解地将目光投向冷谦，然后又看看梦林，“如果是嫌冷谦阳刚气太重，起不到女生反串的效果，你也可以去帮帮雨昔啊！”
　　“如果帮得上忙我还不会去啊？”梦星白了梦星一眼，把目光投向舞台边的那堆道具：“我们节选的这个桥段是哥哥在天堂里弹奏竖琴，在琴声里思念着妹妹。同……同时，妹妹……也……在人间……思念哥哥，两个人……心灵相通……各自内心发出遥相呼应的独白，独白完成后两人再一起歌舞。”不知怎的，梦林说到妹妹的戏份的时候，声音忍不住颤抖，措辞也变得结结巴巴。
　　“问题就在于纵观整个C大，又会弹竖琴、又会唱歌、又会跳舞的就璃姐一个人。”冷谦在一边补充。
　　“不能你们谁上去装装样子，再在一边用音响播放那时候要弹的曲子么？”
　　“先不说这么晚了我们动不了礼堂的音响设备――就真奏和假奏给人的感觉就不一样。这样根本起不到让雨昔流露真情的效果。”
　　确实，关键人物不在让在场的每一个人都很无奈。不过――
　　“如果是竖琴的话……”希维看着道具的那把天晴大陆上吟游诗人常用的竖琴，大叫道：“梦星哥哥就会弹的！……而且，梦星哥哥也很会跳舞，歌也唱很棒啊！”
　　听到希维的话，最为震惊的当然是梦林――别人不了解梦星或许只是一阵惊叹就是了。可她还不知道她这个哥哥么？――唱歌的话倒是和自己一样有一副好嗓子。可跳舞？――虽然并不是那种一点节奏感都没有的舞蹈白痴，可他从来没去练过啊！再加上以前从来都不参加什么社交活动，恐怕连最简单的交谊舞都不会跳。至于竖琴？更别提了――那玩意儿就是有专业老师教导，没个自身一年半载的努力也成不了气候。而以前梦星活着的时候就没见他热衷过什么乐器。
　　“真的真的！”看梦林一脸疑惑的样子，希维向她大声喊：“梦星哥哥真的很厉害的！”可是，她丝毫没有注意到梦星一脸尴尬的表情――梦星压根就不想被梦林知道这些事情，但他也清楚希维跟梦林说这些完全是出自好意，也不好说什么，只好苦笑着静默在原地。
　　梦林见希维如此肯定，哥哥对此也没有立刻否认，只是仿佛默认了似的站在原地（流魂：其实他就是默认了）。只好死马当作活马医了，反正自梦星前天回来之后发生在他身上的离奇事情已经够多了，也不差这一件。便拿起手边的剧本给梦星：“哥，你把这个看看。”然后又递给梦星一个MP4，“这是你要演奏的曲子，先听听――一会儿就拜托你帮帮雨昔――唱歌跳舞的就不用，只是弹弹琴、念念独白，帮雨昔找找感觉。”
　　梦星推托不过，只好抱起竖琴轻轻一抚试试音色，又插上MP4,找了个靠近舞台，光线充足的地方仔细读起剧本来。本来以鬼的夜视能力是不需要靠什么光线的，可又为了不吓到雨昔和冷谦，梦星也只好做做样子。
　　回忆一下，自己开始认真学习弹竖琴是什么时候的事呢？好像是100年前吧？因为那个孩子喜欢听竖琴的演奏，自己才为他去学习的。学成后不但弹给他听，还教他演奏――现在这小子早就青出于蓝，造诣在自己之上了……
　　大约过了十几分钟，梦星熟悉好了剧本和乐曲，在导演梦林的一声“action”中，梦星指尖轻转，琴弦被拨弄出一个个沁人心脾的音符――如珠玉般晶莹，如朝露般清澄，余韵悠长，令人心旷神怡。时而似山间的流水，时而似涨落的潮汐，音乐的精灵调皮地挑逗着人们的感情――音扬而情扬，音抑而情抑。
　　在温润婉转的琴声里，宁雨昔的情感如同决了堤的洪水一般爆发了出来――和着梦星的琴声，真情的独白一遍又一遍的触碰着观众们最敏感的感情线……
　　独白完成之后，雨昔开始唱，为她伴奏的自然还是梦星的琴……最后，由于无法使用音响设备，没能实现把剧情推向最高潮的双人合唱并共舞。不过，就是着短短十多分钟演出，就已经让台下哑然一片。最后，还是导演的尹梦林同学带头鼓起了掌。今天晚上，一直脸色沉重的梦林终于挂起了满意的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40 医院惊魂（上）
更新时间2009-7-9 1:58:19  字数：2315

　C市第二人民医院的急诊室每晚从十点钟开始便开始夜间值班，每次都有四个医生同时上岗。但近两个星期以来，二医院的急诊室接连一个一个发生各种各样的意外――有人摔伤了头、有人突然得急病、更有人毫无征兆的变成了植物人。四个医生一下子就少了三个，院方立刻抽调人手过来急诊室并对那些发生意外的医生进行最好、最科学的治疗和护理。可是，不但倒下的人毫无起色，新来的也接连不断的被厄运缠身――如今，已经先后有八位医生躺进了自家医院的加护病，个个昏迷不醒。而且，除了那个因为硬伤导致脑震荡的，其他得怪病的、突然变植物人的……全部都找不到病因――众多专家教授都束手无策，似乎那些躺在加护病房的急诊室医生们只能在绝望和惊慌里等待着死亡的来临――或者就这么不死不活一辈子。
　　一时间，整个医院人心惶惶、谣言四起。有说急诊室里闹鬼，有说医生们撞邪――甚至，医院里绝大多数医生护士都不愿再靠近那笼罩着不详的急诊室。就是院方想再抽调人手去填补因原来的医生出事而出现的急诊室的空缺，那些被选中去急诊室值夜班的医生都会以各种理由推辞。于是，现在的二医院急诊室就只剩下了刚从医大毕业、一开始就被安排在急诊室夜班队伍的吴锦华。而且，这两天吴锦华的情况也是越来越糟――脸色越来越差、精神越来越恍惚――看来，他成为第九位躺进加护病房的急诊室医生也是迟早的事情。
　　不过，今天晚上10点钟，吴锦华来医院交班的时候却叫和他换班的医生大吃一惊――明明早上还脸色惨白、浑浑噩噩，远看如同僵尸一般的吴锦华不知道是吃了什么灵丹妙药，现在是脸色红润、双目有神、活力十足。而且，他来的时候还笑得满面春风――活像这不幸层出不穷的急诊室里有什么好事在等着他。
　　虽然好奇，但交班的医生也没有多问，只是匆匆收拾了一下自己的东西便逃跑似的离开了医院――毕竟这两个星期里发生的事情太诡异了，即使是受过高等教育的人也难免不会往神神怪怪的地方去想。而且按照中国人的想法――子时（晚上11点到1点）一到鬼开门，现在都十点多了，越早离开越好！
　　…………
　　二医院颇具规模，光是面积就有C市的一所普通大学那么大――临街的那座宏伟建筑是医院的门诊部；门诊部后面是综合运动场和食堂；再往后便是医院的实验楼――这里主要是专家学者和教授们进行医学探讨、研究、实验和研发新药的地方；实验楼的后面是由喷水池、草坪、花园组成的休闲区；再接着便是住院部的大楼了。而急诊室为了方便抢救伤病员，就设在门诊部的一楼。
　　通常，门诊部在10点钟交班之后便只会剩下急诊室的医生护士――医生留在自己的办公室里做自己的工作，护士们则集中在和医生办公室相隔一条走廊的休息室里原地待命。
　　……
　　此时，吴锦华刚刚给一个因为急性肠炎被母亲慌慌张张抱进医院的小孩子看完诊――给他打了点滴，稳定住病情，在护士的协助下用担架车把他送到住院部算是完成了工作。而后，便回到急诊科办公室继续等待可能出现的新的病患的到来。
　　这本来是个可供四个人同时工作的大办公室，可如今……吴锦华看看其他三个空荡荡的座位，有种怅然若失的感觉――无奈的叹口气，也在心里为那些还躺在病床上的医生们祈祷。不自觉地把手插进他白大褂的衣兜里，从里面掏出一条用红色丝线编织的，上面还镶着一颗红色玻璃珠的手链凝视半天，脸上也才又挂起憨直的笑容。
　　“哆哆哆”，门口传来一阵舒缓的敲门声，吴锦华兴奋地转头一看――表情有点失望――那是刚才和自己一起送那个小孩去住院部的小护士。
　　小护士手拿一个茶杯，很是羞涩的对吴锦华说：“吴医生，我们休息室的水喝光了，你能接些水给我么？”
　　“呵呵，随时欢迎啊！……”对自身条件颇没信心的小伙子呆呆地抓了抓头，便起身，热情地接过那小护士的茶杯，看了一眼里面还有茶叶，替她到饮水机前接开水。
　　接完后，小护士简单的说了句“谢谢”便转身离开了。看着小护士消失在门口的转角处，吴锦华无奈的叹了口气――连面对温文可人的小护士自己都这么没信心，等会儿看到那位宛若女神一样神圣的小姐，自己又怎么鼓得起勇气啊！
　　掏出手机看看时间――10：50――还有十分钟她就要来了，可自己有该用什么姿态去见她呢？吴锦华的心里很是矛盾――他盼望那位女神的到来，却又怕她看到自己战战兢兢生气。
　　“哎――”空旷的大办公室回荡起一声哀怨的叹息。而吴锦华也在这声叹息中发了一身冷汗――这……分明不是自己叹的。而且，整栋门诊部的大楼里现在也就自己一个医生，那些护士全部都是女人――如果不是自己，谁又会发出这声男人的叹息呢？
　　又有病人来看诊？不对，哪有病人来看急诊不是匆匆忙忙的跑进来的。而且，如果是病人，声音也应该是从外面传来的。可刚才……那声音的来源明显就在这间屋子里……而且……更像就在自己的耳边……好像……就在自己身后……
　　此时，吴锦华又猛然觉得自己的脖子后面凉飕飕的，好像是有什么东西往自己后颈上吹冷气。
　　猛地一回头，吴锦华可算是放了心――身后没什么异常的东西。可安心还没持续一秒钟，古怪的声音又钻进了吴锦华的耳朵――这是脚步声，在空荡荡的医院走廊里显得特别明显。
　　脚步声越来越近，马上就到门口了――难道是我的女神小姐来了？吴锦华想到。带着四分兴奋、六分懦怯向门外探出头――什么人都没有。
　　吴锦华失望地坐回到自己的座位上，右手撑着下巴发呆。没一会儿，电灯突然全部熄灭，明明紧关着窗户的办公室里也狂风大作――直吹得吴锦华睁不开眼睛……
　　这种情况虽然只持续了数秒钟，但对吴锦华来说却像几个世纪那么漫长。几秒钟后，风停，灯亮，吴锦华也安然无恙。一切归于平静，好像刚才什么也没发生过。只有一地的狼藉告诉他，刚才的一切决不是幻觉。
　　思前想后，这事情都实在太邪门了――这办公室一个人也不敢再呆。还是到斜对门去和护士们呆在一起，人多点壮壮胆好了。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41 医院惊魂（中）
更新时间2009-7-9 23:32:35  字数：2420

　决定好了，吴锦华就拿着自己的杯子大踏步地出门，三步五步地就冲到了斜对门的护士休息室。
　　诶？这怎么回事？休息室里灯火通明，却空无一人。看看桌上还冒着热气的茶杯，显然大家都刚出去不久。可到底什么事情让这里的几个护士全部都离开了呢？而且，护士休息室和医生办公室相隔也不过一两步路，没道理刚才那么多人离开自己没察觉到啊！
　　算了，多想无益。既然大家暂时离开了，自己就在这里等她们回来吧！吴锦华随便找了个位置坐下拿起张报纸，一边喝茶一边阅读新闻。
　　……
　　时间一分一秒的过去，一张报纸前前后后被吴锦华看了个遍，茶水也给喝干了。抬头环顾四下，空荡荡的休息室里还是一个人也没有。
　　“怎么大家这么久了还不回来？”一股莫名的不安涌上吴锦华心头：“去找找她们吧！”
　　……
　　走在沉长的医院走廊上，只有自己的脚步声如空谷传响般在回荡。诺大的空间里仿佛只有自己一人，不时还吹来些凉飕飕的风，直叫吴锦华背脊一片冰凉。这些天医院里到处都是的那些神神鬼鬼的传言更使小伙子的心里七上八下的，“噗通、噗通……”在幽静的空间里，自己的心跳也被听得一清二楚。
　　“嘶――嘶――”
　　仿佛是有谁在自己身后喘气？可当自己小心翼翼地转过身，却依然只是空荡荡的走廊。
　　“难道真的是我自己多心了？”吴锦华疑惑着，继续往前走……
　　“哎呦……哎呦……”又走了一段路，前面转角处依稀传来微弱的呻吟声。这次吴锦华听得很清楚，这一个男人人在很痛苦地呻吟。
　　这人是谁？来医院看急诊的么？――可前面转角处是医院的厕所，来看急诊的人不去急诊室跑厕所来干嘛？有人来上厕所摔伤了？可现在的门诊部里就自己一个男人，那里面怎么会是男人的呻吟声？
　　吴锦华猜测着，越想越觉得事情不对劲、越诡异，但是强烈的好奇心和医生的职业素质却使他缓缓往前挪着步子。
　　拐过转角，他终于看清楚了――厕所的旁边正放着一辆急救用的担架车，车上一个衣着简陋、面黄肌瘦的中年人正蜷缩在担架车上捂着肚子一个劲的呻吟，脸上还不断的痉挛，表情极为痛苦。
　　“哪个混球把病人放在这还不闻不问的！”看到病人痛苦的样子，吴锦华心里燃气的强烈正义感霎时间冲散了他刚才的恐惧。
　　“别怕！没事了。”快步走过去，先轻声安慰病人两句以稳定住其情绪，然后把手放到病人一直捂着的小腹上想诊断下他的病情。可当吴锦华的手指碰到那病人的皮肤的时候――天哪！他身上怎么这么凉啊？！！！都低于34摄氏度的人体体温的安全下限了，能活到现在绝对都是奇迹――必须得马上抢救才行！
　　二话不说，推起担架车就往急诊室奔去。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　此时，梦星正开车在去向二医院的路上。
　　十点多的时候终于帮梦林排完了音乐剧，之后又送了她们三个回家。把户口、身份证、书什么的都交给梦林带回去，再借口自己要开车赚钱溜了出来――把这一切都办完，已经过了十点半了。
　　现在，变回女神的梦星心里正想着下午她向老罗汇报二医院的情况后（当然，省却了他的她的消息来源――吴锦华），老罗告诉她的东西：
　　医院其实本来就是阴阳界的交汇处，是人间鬼魂最多的地方之一。因为绝大多数人的生、老、病、死全部都集中在医院这个特定的地方。为此，地府专门在每晚子时――十一点到一点的时候在各大医院里鬼魂最集中的地点打开鬼门关，好将他们自己去阴间。当然，中间也会有浑水摸鱼的跑到人间来。所以，医院里会偶尔闹鬼再正常不过了。
　　但即使是这样，那些鬼魂也不过是来人间随便逛逛――会在第二天开门的时候回去。即使偶尔有几个调皮的捉弄一下人类也只是开了点有些过分的玩笑――不会随随便便的就害人的，更不会滞留在人间一两个星期还不离开，因为鬼魂一旦离开地府超过72个小时便无法再回去成为游魂野鬼。除非，是那些对人类怀有极其强烈怨恨，即使自己不投胎也要向人类报复的厉鬼，或者是心术不正的恶鬼。
　　按照梦星的报告，应该是这两种情况没错。本来老罗是想叫颜飞和梦星一起去看看的，可梦星却坚持一个人解决这个事情――“废话，和小华约好十一点钟见面的，而他又没见过我水鬼的样子，带着颜飞一起去看我变身啊？再者说，拥有女神的力量，管他什么厉鬼恶鬼的不都是手到擒来。”
　　而老罗也觉得年轻人单独锻炼下也好，并且梦星的本事也不错，就同意了她的要求。只是嘱咐她如果遇到应付不了的情况不要强撑，马上打电话回所里搬救兵。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　来到医院，梦星先是在门口两个看着她双眼发直的保安口中问清了急诊室的位置。
　　到急诊室门口的时候，正看到一个靓丽温婉的小护士端着茶杯从一个亮着灯的房间里走出来。
　　“护士小姐，”梦星叫住小护士，“你好，请问你知道吴锦华医生在哪里吗？”
　　“……”小护士盯着梦星，水灵灵的大眼睛里透出无比的惊艳和憧憬，却迟迟没有回话。
　　“护士小姐……”梦星又叫了她一声。
　　“……”小护士还是没有回答。
　　“护士小姐……”
　　“呃？……呃……”在梦星喊了她三声之后，小护士才回过神来：“你……你是在叫我？……”可马上又注意到自己措辞的不对：“对……对不起对不起！……”――连忙向梦星点头道歉。接着才稳定住情绪，挂起天使般的笑容：“请问，小姐你有什么事么？”
　　“就是……请问你直到吴锦华医生在哪里吗？”梦星说出了自己的来意。
　　“哦！吴医生她就在办公室里。”小护士指着她刚刚出来的房间说。
　　“嗯！谢谢你。”
　　“不客气。”目送着梦星和自己错身而过，小护士的脸颊上泛起几丝红晕，喝了口茶定了定神：“好……好漂亮的姐姐啊！……她来找吴医生？……他们什么关系？……看样子不会是亲戚吧！……呀！看吴医生平常呆呆傻傻的模样，难道他会有这么好的福气？”
　　进了办公室，梦星远远就看到吴锦华趴在桌子上呼呼大睡。想敲一下他的头把他弄醒，可当梦星碰到吴锦华的时候却秀眉猛皱：“怎么会这样？！难道我来迟了？！小华的魂魄呢？！！！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42 医院惊魂（下）
更新时间2009-7-10 23:49:04  字数：3846

　触碰到吴锦华的身体，却发现肉体里已然失了魂灵。梦星的脸色骤然铁青，急忙探视了一下吴锦华的鼻息――还好，还有气！
　　梦星总算是暂时松了口气，接着便开始思考唤回吴锦华魂魄的方法――活人离魂不外乎两种情况：一种是拥有极高法力和修为的人主动元神出窍；另一种便是梦中离魂。因为人在熟睡的时候，魂魄和肉体的结合最为松散――七魄的或聚或散导致了三魂的若即若离（人死了之后通常要等七魄散了才会离三魂）。这时，只要稍稍加以外力，很容易就会离魂。
　　吴锦华明显是第二种情况，从他身上残留的充满愤恨的阴气不难判断――有一只被愤怒和憎恨占据了整颗心的厉鬼偷走了吴锦华的灵魂。梦星立刻调动自己的精神力勘察整个医院，共找出了好几十只游魂野鬼也没发现那洋溢着愤怒与仇恨阴气的主人以及吴锦华的魂魄。好像是有什么东西阻隔了梦星对吴锦华魂魄和阴气主人的感应――不难想象，是那只厉鬼制作了什么结界将自己和吴锦华关在里面，阻绝了他们与外界的联系。
　　如果换了是其他人可能会为寻找他们而犯愁，但是，这却难不倒梦星――只见她拔掉吴锦华的一根头发握在右拳里，指缝中又闪出一阵紫光……再打开右手，上面正静立着一只紫黑色的蝴蝶。
　　梦星对着手上的蝴蝶吹了一口气：“带我去找他。”――只要人还活着，即使是离了魂，肉体和灵魂之间也被一条看不见有斩不断的锁链联系着。只有用肉体的一部分作为向导，就一定可以找到灵魂。
　　……
　　在上下翻飞的黑蝴蝶的带领下，梦星穿过幽长的医院走廊，最终在门诊部一楼的厕所旁边停了下来――无疑这里就是结界的入口。梦星蹲下看了看墙角，秀眉微拧，沉吟道：“固有结界？”――在梦星所学习到的天晴大陆的知识里，结界是魔法的一种，其目的是在规定的范围内按照施术者的意思，设置一种法则，一般对施术者有利，而与之相对的固有结界，是指将指定范围的空间整个地替换成不同的空间的技巧。这可不是随随便便的可以做到的，天晴大陆上的空间系魔法师们一直都把拥有数自己的固有结界作为他们人生的终极目标来追求――而其中真正能够做到的也寥寥无几――至少在梦星的印象里，300年来就只有两名专门研究空间魔法的从小就被誉为百年不遇的天才的魔导师拥有过自己的固有结界。而在地球上，这种由鬼布下的固有结界则被俗称为“鬼域”。
　　而鬼――这种人死后留下的精神体，在精神力方面不会比与之对等的人类强多少。那么，无数天才人类魔法师穷极一生也无法达到的至高境界又怎么会被一只厉鬼轻而易举得做到呢？是他付出了比那些魔法师们更多的时间和心血？当然不是，老罗说过，鬼作为精神体只能在爱或者恨里面得到力量――从感到的阴气特征来看，这只鬼的力量绝对来自于怨恨，那么又是多大怨恨的力量才让他筑起了这座固有结界――不对，筑起了这座鬼域。他……到底恨得有多深？这的确是个值得思考的问题。
　　但是，现在可不是慢慢研究那鬼的怨恨的时候，吴锦华在鬼域里多呆一分钟，可就多一分危险。
　　本来，以梦星的能力，打破固有结界不过是举手之劳――毕竟人和神存在着本质的不同。对人而言，神是无所不能、不可战胜的。再如何为人类毕生追求的终极，天神也不会看在眼里――更何况是比天神还要高等的主神了。
　　但梦星却不能这么做――将固有结界打破等于毁掉鬼域以及其中的所有事物。这么做的话，里面的吴锦华也将不复存在。于是，梦星只能选择进入这座鬼域，而且还不能惊动鬼域的主人――有点常识的人都知道，有本事在自己不欢迎的状态下还能硬闯进自己的领域的人绝对是自己所应负不了的――至少在正面应负不了。到时候，那鬼难免不会狗急跳墙――拿小华做挡箭牌让自己投鼠忌器，或者更糟――来个鱼死网破拉小华垫背。
　　这就要求梦星需要将自己的精神于这片鬼域完全同调，才能让主人感觉不到自己的地方进来了异物。然而，跟鬼域完全同调便意味着要和鬼域的主人精神同调，这样，在进入鬼域的时候会有短时间的和那鬼心灵相通，情绪互相影响。而经过数百年精神锻炼的梦星可以做到心中平静如水、波澜不惊，于是，在她进入鬼域的时候她的情绪不会影响鬼，使之警觉。但鬼的情绪却原原本本的传达到了梦星的心里――天哪！这鬼到底经历了怎样的事情？怎么会有这么复杂情绪――恐惧、寂寞、绝望、悲伤、愤怒、怨恨、疯狂……各种代表着人性黑暗面的情绪如同一团乱麻一般拧成一团，可以想见背负着如此众多心理创伤的“人”，他在生前到底经历了怎样不幸的遭遇。
　　不过，现在可不是同情那可怜鬼的时候――因为心理创伤而产生人格扭曲，最终把自己的不幸转嫁他人的例子梦星知道不少。而通过分析这只鬼的特点，他恰好是属于这种情况――必须马上找到小华的魂魄才可以！！！
　　………………
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　再说吴锦华风风火火的把那个病人推倒了急诊室，先是大喊几声：“快来人帮忙救人啊！！！……”却是没有回应，只得暗自咒骂一句：“真TMD，这节骨眼上人都死哪去了？！！！”然后安慰病人道：“放松些，马上就没事了。”
　　接着，先给病人打了一针止痛针稳住状况，便在急诊室里翻箱倒柜，准备器材施救。可是，就当他准备好回来的时候，却看见病人已经坐起来对他说：“医生，不用麻烦了。”
　　“你做起来干什么？快回去躺下！”吴锦华有点生气病人不爱惜自己的身体：“这一针只会暂时止疼……”说着，就要伸手将病人推回病床上。
　　可那病人却一把抓住了吴锦华的手腕，“我想请你跟我去个地方。”那人说得极为平静――平静得令人毛骨悚然。
　　吴锦华也打了个脊檩：“你……这是干什么？”他想挣开他的手，却发现刚才那个还浑身抽搐，奄奄一息的病人竟然是这样的力大无穷。他的手像铁钳似的扼住自己的手腕，直扼得他手腕发痛发麻。
　　“你……干什么？！放手！”意识到事情的不对劲，吴锦华大喊道。
　　但那个人却没有理会他，拖着吴锦华就出了急诊室。
　　尽管吴锦华全力挣扎，却也挣脱不开，就这么被他拖进了另一间房。
　　这间房间不过是间普通的医生办公室，可靠窗的桌子上放着的竟然是七个后脑朝着自己的人头！――其中一个还费尽气力地把脖子扭过来，盯着吴锦华叫了一声：“小吴……”因为人头的声袋一下的部分已经没有了，发出来的只是经过舌头加工的喘息声。
　　看着转过来的那张脸，吴锦华一眼就认出了那是应该睡在加护病房的李医生――那么其他的六个？……想到这里，吴锦华只觉得两股战战，心脏狂跳，似乎要蹦出胸腔似的，冷汗也早就湿透了衣背――他已经确定了现在扼着他手腕的东西――绝对不是人。
　　那东西放开了吴锦华的手腕，被扼住的地方已经完全麻痹，看来肌肉是坏死了。吴锦华想夺门而出，可双脚却像灌了铅似的怎么也动不了。只能看那东西自顾自地走到放人头的桌案前，背对着他说道：“为什么我没有早点遇到你呢？如果早些见到你的话，我也不会死得那么惨了。”说完，他转过身来――如果刚才他看上去还只是个因为长期营养不良而面黄肌瘦的人，那现在绝对看不出是个“人”了――全身上下的皮肤没有一丝血色，每一寸都是苍白如纸。直觉告诉吴锦华――这东西……绝对是鬼。
　　“吴医生，你不该死。”那鬼慢悠悠地说道：“和我一起来吧！一起惩罚那些该死的人！”
　　“不……不行！”这两个字，吴锦华几乎是鼓足了这辈子的勇气从嘴里吐出来的――虽然早就被眼前的厉鬼吓得应该语无伦次了，但他始终没忘自己来当医生的目的――他从小的梦想便是像他的父亲和爷爷一样悬壶济世、救死扶伤。怎么能去害人呢？于是，一口气说出了自己最真时的想法。
　　但是，厉鬼却没什么耐性搞威逼利诱这套，直接说：“既然你现在不愿意，那就先和他们去作伴吧！”说着，看了看桌子上的七个头颅。“什么时候想清楚了再告诉我，我把身子还给你。”
　　说完，厉鬼的身体里迸出两条像是粉絮一样的白色气团把吴锦华团团缠住，包得像个粽子似的，只留下头在外面。接着，从桌子的抽屉里拿出一把手术刀，一步步像吴锦华逼近。
　　此时，吴锦华已经被吓得丧失了一切生理机能――他想逃，可莫说身体被绑上了，就是没被绑着恐怕也会吓得腿软倒在地上逃不掉；他想大声呼救，可不争气的嗓子偏偏在这个时候发不出一星半点的声音。只能躺在地上使劲扭动着身体，把自己一点点地往后挪――但这也不过是徒劳，最终厉鬼的刀子贴在了他的脖子上――吴锦华听到了肌肉被拉扯切割的声音，听到了金属片和脊柱软组织的摩擦，当然还有脖颈以下的拉皮夹肉使他扯着嗓子的怪叫声……
　　厉鬼的刀还缓慢地在吴锦华的脖子上拖动，而吴锦华的惨叫声也叫厉鬼很是陶醉。正当他兴奋到极点，准备做最后的了断――将吴锦华身首异处的时候，一股强大而陌生的力量突然把他撞开来去。厉鬼只觉得突然一下头晕耳鸣，等他回过神来，自己已经死死地贴在房间的墙壁上动弹不得，胸口好像被一堵石墙压得喘不过气来，还有一道道滚热的气浪打在自己身上……
　　此时，一名拥有齐臀紫发的绝色女子正急匆匆地走进屋里。先是面带怒色地看了自己一眼，便蹲到吴锦华跟前，一把拔掉还插在他脖子上的手术刀，随便用手一抹他的伤口，吴锦华的脖颈顿时痊愈。再随手一挥，一道紫光中，自己引以为傲的积尸气便化为乌有。
　　做完这一切，女子才来到他面前。看到那庄重肃穆的神情，厉鬼被愤怒、仇恨、疯狂所充斥的内心竟生出久违的恐惧。那与他死的时候害怕死亡不同――那是一种折服――就像老鼠天生会怕猫一样。尤其是女子那对琥珀色眸子里透出的锋芒，那是绝对的上位者在俯瞰着脚下的众生。
　　天哪！难道这世界真的有神么？如果有的话，为什么在我活着的时候就得不到神明的眷顾呢？
　　看着眼前的女子缓缓对自己举起左掌，厉鬼知道，最终的审判已经来临――在一阵天旋地转中，厉鬼失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43 恨
更新时间2009-7-11 23:26:08  字数：7175

　这位突然出现并在举手投足间就救了吴锦华、降服厉鬼的自然是梦星。此时，刚才的厉鬼已经变成了一个鬼火一般的暗红色的光团被握在梦星的左掌里。
　　在吴锦华惊愕不已眼光里，梦星缓步走到放着七个头颅的桌案前。把手放在其中一个人头上，闭幕释放精神力在归于里搜索了一阵，接着右手一挥，空间中立刻拉开一个口子，从里面掉出七具无头的肉身。
　　这时，才转过身对还瘫坐在地上不停的哆嗦的吴锦华说：“你过来，帮我把他们的脑袋接回去。”
　　经历了刚才的那么一幕，吴锦华早就吓得心力交瘁。如今的他就像一个木偶似的完全失去了思考的能力，只是眼前的人要他做，他照办就是。
　　两人忙活了一阵，终于把七个脑袋都各归各位。梦星再对他们伸出右掌，七人在从梦星右掌里发出的柔和的紫光里变成了和刚才那个厉鬼差不多的幽蓝色“鬼火”并四散而去。
　　站在梦星后面的吴锦华经过一段时间的缓冲精神已经恢复了过来。看着眼前的女子做着一大串不可思议的事情，除了目瞪口呆之外他做不出别的事情。现在的梦星身上散发着一种说不清道不明的气势――他想开口问梦星好多问题，却被眼前人那慑人的气势惊得张不开嘴。他知道，他对眼前人的感觉又变了。
　　在河滨刚刚初见梦星的时候对她的感觉是惊艳；当梦星和他说话时感受到梦星的高贵又多了几分敬重；当梦星把他从河里救上来时，他的感觉是感激；而梦星陪她回家，坐在一起闲扯着家常、吃着便饭的时候，吴锦华又从这个高贵女人身上体验到了她的平易近人。而现在，当自己的性命再次被梦星救下后，他又对眼前的女子多了崇拜、多了畏惧。
　　本来，在母亲的鼓励下吴锦华好不容易下定决心努力向梦星靠近。现在，他觉得去靠近梦星的想法是如此的可笑，如此的不切实际。就好像猴子捞越一般――再怎么努力去靠近梦星最后触及到的也不过是幻影。因为这个女人和自己根本就不是一个世界的人――她高贵、优雅、强大――仙女、神女、圣女、菩萨――这又哪里是凡人所能企及，所能亵渎的呢？
　　强烈的自卑感再次萦绕吴锦华的心头，下意识后退了两步――既是神女，凡人就只能对其敬而远之。
　　然而，吴锦华的小动作却逃不过梦星感觉。但见她猛然转身，面色微怒，大步朝吴锦华而来。
　　吴锦华对此也是一惊，很是诧异这位干净利落就收服了厉鬼神女这是要干什么？等他反应过来时，只见一张放大了的俏脸正摆在自己面前，一双琥珀色的星眸里正放出这这寒芒从自己的眼睛里扎进内心，直扎得自己的大脑当场当机，后背冷汗直流。
　　“喂！你小子就对辛辛苦苦赶过来的救命恩人连句表示的话都没有么？”梦星嗔怒道。
　　梦星的责备叫吴锦华的神智清醒了些，“我……我……”他想要说些什么，可喉头却像被堵住了似的，一句像样的话都吐不出来。
　　“我我我，我什么？！‘万分感谢您的救命之恩’！这十个字不难说吧！！！”梦星大吼道，似乎是真的有些生气了。
　　“谢谢小姐又救了我！！！”而梦星的这一吼也再度刺激了吴锦华，乍惊之下一鼓作气，把堵在嘴里的话一下子吐了出来。
　　梦星见状也舒展娥眉，褪去了怒意，面带微笑地摸着吴锦华的头：“嗯嗯……好多了。这样的小华才乖嘛！”
　　不过那声“小华”和那句“乖”却叫吴锦华脸色煞白，本来他就因为身材矮小颇为不快。现在梦星又用母亲对自己的昵称来称呼自己还说自己“乖”，这还真把自己当成小孩子了。而且，身高160CM只到梦星肩膀的吴锦华现在还被梦星摸着头，这姿势活像一个母亲在安慰自己的儿子。
　　这可惹恼了吴锦华，羞愤中获得了勇气，一把拍掉梦星的右手，吼道：“别拿哄小孩的法子对我！”拍过之后，才意识到自己似乎做错了什么。嘴巴微张想说些什么，却又说不出口。
　　“呵呵呵呵……”可梦星却爽朗的笑了出来，“呀！――这就对了！小子，精神些吧！”
　　爽朗的笑声，平易近人的谩骂，都像春日里的阳光似的温暖着吴锦华。猛然间，他觉得眼前的女神不是那么遥不可及的――即使她真的是神，也不会高高在上的看不起凡人。终于，他面对梦星的时候不再那么拘谨了。
　　其实，刚才的故意发怒以及惹急锦华全都是梦星事先准备好的――她很清楚这个年轻人在看过自己的力量之后会和自己产生隔阂。与其耐着性子去和他解释，倒不如用这种没大没小的打闹来消除人和人之间的芥蒂来得快。再多的大道理都不如“哈哈”一笑更容易拉近彼此间的距离。
　　“刚才那些被砍掉脑袋的人的魂魄已经归位了，不过因为头颅和身体曾经分离过，应该会把在这里的事情全忘掉。即使还有点印象也只会当作做了个恶梦而已。”见吴锦华恢复了常态，梦星说出了他现在最想知道的事情。然后，看看自己握紧的左拳，“现在，就该考虑下该怎么处理他了。”
　　“你打算……怎么处理他？”顿时，吴锦华脑子里冒出了刀山、油锅、八大地狱。
　　“小华，你知道人为什么会变成厉鬼么？”但梦星却没有立刻行动，而是没来由的这么问了吴锦华一句。
　　“应该……是因为恨吧！”吴锦华用他在网络和小说以及影视作品里学到的知识回答着。
　　“没错，就是恨。”梦星说着，“在我进来这个鬼域的时候我就感觉到了，他对人的恨、对社会的恨、对这个世界的恨。到底是什么使他会产生如此的怨恨呢？我很想知道。”
　　正说到这里，梦星的左手里传来剧烈的震动――那被梦星抓在手里的厉鬼拼了命似的想要跑出来……
　　“安静点！”梦星不容置喙地说了一句，左手再微微一使劲，手里的东西便没了动静。然后，便用神语念起了记忆神咒――这种神咒可以和别人共享记忆，当然也可以看到其他人的记忆。与此同时，梦星还施放了一个影像魔法，厉鬼的记忆便投影到了雪白的墙壁上。
　　那是二医院急诊室外的走廊，一个面黄肌瘦的人正躺在一辆担架车上捂着肚子浑身抽搐――这正是那厉鬼。
　　“这好像是急性阑尾炎的症状。”一旁，吴锦华用他的专业眼光审视着。
　　……
　　过了一会儿，急诊室里出来一个医生――吴锦华认得他，是和他一起值过夜班的李医生。李医生替那人检查了一下，便对身边的护士说：“你先带他去把钱交了吧！”
　　一听到钱，躺在担架车上的那位面露难色。李医生打量了一下那人，当看到他身上那件不知穿了多上年都掉线脱色的破旧T－shirt时，心下自然明了那人在为难什么。撇撇嘴，走了。
　　……
　　“治这急性阑尾炎得花多少？”梦星问身边的吴锦华。
　　“这得花上3000多做手术才可以。”
　　“3000哪？”梦星也终于明白躺在担架车上的那位为什么要犯难了――看他的打扮就知道是进城务工的农民工――这费用他们一般是承担不起的。
　　……
　　一会儿，张医生又出来了。也是先简单的检查了一下，说到交钱的时候看出病人为难便猜出他没有那个经济能力。便改口说：“其实你没什么事，可以走了。”
　　但是，病人又哪里走得动哪？只能继续躺在那里。张医生也不再管他。
　　随后，王医生过来，说他躺在这里妨碍他们工作。便把车子推倒一楼厕所边停下，看车上的人实在呻吟得太厉害，便给他打了支止痛针，看病人脸色有些好转便离开了。再也没有回来。
　　病人就这么躺在厕所边，没有任何人过问他。夜间，止痛针的效力过去，病人再次痛得死去活来。寂静夜里的呻吟声显得格外明显，可明明有值班医生和护士却没人过来看看。于是，病人就在这种绝望和冷漠中断了气。
　　第二天，医院工作人员发现了病人的尸体。院方为了维持医院形象，逃避法律责任。竟然私自处理病人尸体并封锁了消息――严令知道此事的人不准在任何时间场合提起这件事。
　　……
　　看完这些后，观众会有什么反应呢？只会是震惊，仅有震惊而已。本来应该济世救人的医院，本来应该救死扶伤的医生怎么可以做出这么龌龊的勾当。尤其是也是一名医生的吴锦华，他现在就如一个被掏空了的人偶呆呆地坐在地上，两眼没有一点神采。
　　梦星也只能无奈地叹一口气，缓缓打开左手，将厉鬼放了出来。
　　站在梦星面前，厉鬼也不敢造次。脸上流露出如烈士就义般的桀骜和对社会的不公正的满腔控诉。
　　“你叫什么名字？”梦星温柔地问道。
　　“哼！”厉鬼没有回答，撇过头去不看梦星。
　　当然，梦星也没有因为厉鬼的无礼而愤怒。她理解厉鬼的怨恨，看了他的记忆后，她也恨那些见死不救的人。如果还是在天晴大陆，她恐怕已经已经开始行驶她裁决女神的职能了。只可惜这里是地球，她没有在这里执法的权力。
　　“我……能理解你……”梦星轻轻说道。
　　“理解？理解我就让我把那些道貌岸然，认钱不认人的白眼狼抓回来――慢慢折磨到死，再拖着他们的魂魄一起下地狱！！！”厉鬼对梦星咆哮着。
　　“很遗憾，这不可能。他们自有他们的惩罚，你却不能那么疯狂的报复。”梦星斩钉截铁地说道。
　　“什么惩罚？！出了这样还应该怎么惩罚他们？！他们就只会治那些有钱人，难道我们这些穷人就真的该死么？！！！”说着，厉鬼的眼眶竟洒出泪花，“可怜我家里还得靠我养活的老爹娘，现在连我是死是活都不知道！！！”
　　“看来，你很爱你的父母啊！”梦星试探道。
　　“这是自然。”
　　“那么，我可以用你的恨来换你对父母的爱么？”
　　“你这是什么意思？”厉鬼被梦星搞昏了头。
　　“只要你肯放弃报复，我还你一条命。”梦星明确道：“第二次的生命，我会使你复活过来。”
　　“这……可能么？”厉鬼显然动心了。
　　“你愿不愿意呢？”梦星没有直接回答，但这句充满自信的“愿不愿意”已经道出了自己有这个能力。
　　“我……我叫李耿，爹妈和朋友都叫我耿子。”厉鬼……不对，李耿这么说就表示接受了梦星的提议。说这话的时候，全身的怨气也都一下子消散了。
　　“耿子？挺适合你的――你是长得挺耿直的。”梦星笑笑，看了眼被她和李耿的对话搞得一愣一愣的吴锦华吴锦华：“我们走吧！”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　鬼域的出口就在李耿那天晚上惨死的厕所边的墙角下，梦星带着李耿和吴锦华从这里出来。再用手一指那墙角，墙角处的空间便立刻开始扭曲，随后，还浮现出一团蠕动着五色流光的光团。光团蠕动了一阵后便消失了――所有人都清楚，鬼域已经被梦星毁了。
　　梦星让吴锦华先去急诊室的医生办公室回到自己的身体里，自己则带着李耿去了存放李耿尸身的三楼太平间。
　　……
　　三楼不像一楼有人值夜班，一旦下班后，便一个人都没有了，所以也没有点灯，整个楼层乌漆吗黑的。走在空荡荡的楼道里颇有些阴森森的感觉。
　　正当一神一鬼快来到太平间门前的时候，一团犹如粉絮的白气团以迅雷不及掩耳之势袭向李耿。但是，这在久经战阵的裁决女神面前却是徒劳的――梦星一个箭步跨到李耿面前，右手一挥便击散了那白气团。这时，李耿才反应过来，惊愕道：“积尸气？！”
　　积尸气――这就是那白气团的名字。凭着多年的征战经验，梦星推断出能够接近并且偷袭自己而不被自己提前发现的绝非泛泛之辈。而且，刚才积尸气里，梦星感觉到了浓烈的杀戮和疯狂――这绝对是个以杀戮为乐的危险的家伙。
　　想着，梦星便从精神海里抽出一把短剑――那是索尔送给她的裁决之刃。
　　此时，被梦星打散的积尸气在天花板附近再次聚集而且越来越大，最后，变得有刚才偷袭李耿的五倍大小。这次积尸气的目标换成了梦星――排山倒海地向她扑过来。
　　梦星短剑出鞘，对着那积尸气就划出一条月牙似的金色光刃向积尸气飞去。光刃放出的金光把漆黑的楼道照得如同白昼，积尸气在光刃面前如同纸片一般不堪一击。光刃划破积尸气后，在一声惨叫里骤然停下――像是撞到了什么东西，一个人影在光刃前若隐若现――想是击中了那积尸气的主人。
　　梦星嘴角勾起一抹浅笑――那积尸气的主人被自己的光刃击中，无论人鬼、妖怪、神仙都必然重伤。而且，自己下手很有分寸――只使了七成力道，那厮估计死不了――定能活捉那厮。
　　但就在此时，光刃和那人影的夹缝中却闪出一道悠悠的蓝光，渐渐地将梦星的光刃吸收抵消。随后一切归于平静，重归黑暗，积尸气的主人也没了踪影。
　　梦星满脸惊愕地站在原地，双眸里流露出的有震惊、有疑惑、有兴奋，甚至还有喜悦、也有彷徨――刚才抵消掉她的光刃的蓝光――那是她极为熟悉的力量――那力量……是裁决女神的祝福！……不错，那是属于梦星本人的力量。且不说是谁在用自己的力量，单是使用裁决女神的祝福之力，方式也只有一种……
　　“喂！你们在这儿啊！刚刚我看见三楼上金光大盛是怎么回事啊？”此时，吴锦华打着手电筒呼哧呼哧的跑了过来。
　　“他……是他来了……”李耿对刚才的事还心有余悸。
　　“他是谁？”吴锦华继续问道。
　　“他的身份是什么我不知道，甚至不知道他到底是什么东西。”李耿用发颤的声音说着，“但我会变成厉鬼也是因为他。本来半年前我就死在了这家医院里，最开始的时候我只是每晚每夜蹲在死的地方一直哭。可就在三个星期前我遇到了他，他说我不该就这么做一只游魂野鬼。既然死得这么凄惨就应该去憎恨那些害死我的人，去报复他们。是他引导着我去恨，怂恿着我去杀戮，教导着我去报复。鬼域也是在他的指导下筑成的，他还给了我一些他称之为‘积尸气’的力量。”
　　“好了，这些都以后再说吧！”梦星瞥了眼他俩，“现在主要是把耿子复活。”
　　于是，三“人”进到太平间，找到李耿的尸身，梦星用神语唱起了艾尼雅教导她的《生命的旋律》。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　与此同时，在一条人迹罕至的小巷，一个高大俊美的男人搀扶着另一个男人像是受了重伤进了这条巷子。
　　“你滚开！”受伤的男人一甩胳膊，挣开搀扶他的人。一屁股坐到地上，左手捂着腹部喘息着。他的腹部被开了一条很深的口子，但从伤口里流出来的却不是鲜血，而是乳白色的气体。
　　高个子男人并未生气，只是说：“在你第一击失败后你就该明白你对付不了那个女人。即使是我也不一定能在他手上走上三个回合。”接着，男人从口袋里掏出一枚水滴状，上面不满蛛网般裂纹的“蓝水晶”：“连托雷兄弟的守护宝玉都被她打破了。”
　　“呵呵……呵呵呵呵！！！……”地上的男人却怪笑起来：“没想到连阎王爷也束手无策的m大人（流魂：m本来是是天神死后的尸体幻化而成的，生性凶残，但由于m的身上还残留着天神的力量，所以在妖怪里的实力是数一数二的。）也会说出这么没出息的话啊！不对……”那男人顿一下，“我差点忘了自从一百年前你输给那只狐狸以后，你就只是个在等死的可怜虫罢了！”说完，那男人支撑着站起来想要离开。
　　“说到可怜，我们又何尝不是一样呢？”
　　听到“可怜”这两个字，要走的男人立时驻足，转身回头吼道：“别把我和你相提并论！”
　　“相信我，纯脆的杀戮绝对不是你该走的路。”
　　“呵呵……不要杀戮？”受伤的男人像是听到了一个天大的笑话：“竟然有只m叫我不要杀戮？哈哈哈哈哈……你这一千多年里杀了多少妖怪又吃了多少人？你有什么资格劝我不要杀戮？”
　　m并没有理会对方的嘲讽，只是淡淡地说道：“我听说，你想把那只东西放出来？”
　　“想阻止么？”
　　“就和你说的一样，我有有什么资格？”
　　“呵呵……哈哈哈哈……”
　　狂笑着，受伤的男人消失在了茫茫夜色中。只留下了那只m还在自言自语：“我们都是被世界遗弃的弃儿，我们都憎恨着这个世界。不同的只是，我选择了默默等待死亡；而你，却要整个世界为你陪葬――姜武阳……”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　医院里，梦星已经复活了李耿的肉体并将其的灵与肉相结合。再三嘱咐重获新生的李耿尽快忘记自己曾经死亡过的事实，更不准对任何人提起梦星的事情，便施法送他回了老家。
　　而后，又对吴锦华说：“你也一样，今晚的事情不准让第四个人知道。否则，后果自负。”说完，便潇洒地转身离去。
　　“哦……哦……”吴锦华只得弱弱的应了一声，看着梦星离去的背影，突然想起什么重要的事情，立刻追了上去。
　　“等……等等！……”
　　“还有什么事么？”
　　“名……名字！小姐，你的名字是？……”
　　听到这里，梦星也一阵错愕。自己竟然会把与人交涉最基本的东西给忘了。尴尬地梳了一把自己的头发，微笑道：“梦星，尹梦星。”
　　“梦星……小姐……”吴锦华品味着梦星的名字，同时，右手插进白大褂的衣兜里掏出一条红色的手链：“这个……是你落在我家的么？”
　　接过手链，梦星如获至宝：“呀！真的掉在你家里了。这可是我那个宝贝妹妹亲手编给我的，因为我把它弄丢了可没少给我脸色看。谢谢你替我拿来！”
　　梦星的微笑如同阳光一样叫吴锦华身心具暖，也是这温暖给了他勇气，说出了他出生以来最大胆的话：“我们……以后还能再见面么？”
　　“呵呵，傻小子……”梦星笑着摸了摸吴锦华的头――当然，这不免糟了吴锦华的一阵白眼。“手机给我。”
　　“哦……”
　　接过吴锦华的手机，梦星拨通了自己的手机号码：“有事的话就打给我吧！”
　　………………
　　就这样，医院里的这场风波算是画上了休止符。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　第二天下午，梦星趁梦林她们都去上课，自己溜出门散步的时候见到本来该在家里睡觉为夜班准备体力的吴锦华却在大街上闲逛。
　　一问之下才知道，吴锦华因为李耿的事情对医院的做法耿耿于怀。也从中察觉到了自己的观念和那些所谓在医院多年经验丰富的老前辈的格格不入。最终，愤而辞职。说是继续呆在那种被金钱和冷漠充斥的地方怕湮没了自己的良心，要本着良心去治病救人。
　　梦星对此也是持鼓励态度。
　　后来，吴锦华做了C大的校医――当然，这是后话。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　总之，生活在继续。每一天都是全新的，下一刻会发生什么谁也不知道。对于重归凡尘的女神而言，只有勇敢的走下去――即使看不清这条路的方向。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　(第一卷完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44 文化节
更新时间2009-7-13 19:56:42  字数：6918

　接下来的一两天里并没有发生什么特别的事情，梦林她们每天上课下课，梦星则白天在家休息――睡睡觉、偶尔上上网、翻翻老罗给她的《灵界大百科》，梦林她们不在家的时候偷溜出去散散步；晚上就出车赚钱――梦星通过对C市市区地图的反复研读加上实际操作，才一个晚上就基本摸透了C市的大街小巷。希维……对了，要说比较重要的事情，在希维身上倒是发生了一件――就在拿到身份证的第二天，梦星和梦林就拜托老罗找门路替希维在C大旁边的六中报了名。现在，希维作为留学生插班在六中的高一二班。
　　总之，日子就这么无风无浪地过了两天。第三天的凌晨五点半，收了车的梦星风尘仆仆地回到了出租房。
　　一进门，便看见厨房里的灯亮着，梦林正在里面忙忙碌碌。
　　咦？奇怪，梦林这丫头虽然有早起的习惯，当通常也都是睡到六点的啊！而且，看厨房里的情况，她起来也有一阵子了。
　　“今天怎么起这么早啊？不多睡一会儿？”梦星来到厨房，洗了洗手便帮梦林打起了下手。
　　“咦？哥你不知道么？――我还以为小玉告诉过你了。今天我和小玉必须在七点钟之前赶到学校去――事多着呢！”
　　“什么事情这么急啊？今天可是星期天啊！”
　　“呵呵，”梦林得意地笑笑，“今天可是我们学校一年一度的校园文化节――去年因为地震的关系停办了一届。今年可是要把去年的份都给补回来，尤其搞得隆重。”
　　“看来你们这些学生干部是忙得不亦乐乎啊！”看梦林满面自豪的样子，她对这次的文化节颇有自信，也颇为期待――就是累一点也很快乐。
　　“那是当然！”梦林答道，“今天要忙的事情确实不少呢？一大早就要去布置会场，组织各个部门的活动，接待校外的来宾……”
　　“而且，梦林姐还是这次文化节我们学校的形象大使――活门面哦！”这时，玉流也神采奕奕地从房间里出来。后面跟着睡眼惺忪的希维：“小玉可是兴奋了一晚上，害得我也没睡好。”
　　“哟！挺厉害的！”听到梦林成为文化节的形象大使，梦星也为其高兴，夸奖道。
　　“没……没什么啦！”听着梦星的夸奖，梦林俏脸微微泛红――这是怎么回事？若换了以前绝对会一边炫耀自己的成绩一边嘲讽梦星，可今天怎么？……虽然内心翻涌，但C大女神还是不动声色的退去了脸上的红晕，拍拍手说道：“既然大家都起来了，那就提前吃早饭吧！”
　　…………
　　饭后，梦林和玉流就去学校准备了。而梦星则有些失落的坐在沙发上，脑海里不断回响吃饭时梦林说的一番话：“一会儿希维就过来和我们玩吧！文化节九点钟的时候就开始了，会对社会上的所有人士开放的……不过老哥你就……呵呵，也没关系啦！虽然白天的活动你没法参加，但文化节的重头戏――也就是学生文艺演出可是要到了晚上才上演的，你到那个时候来好了。”
　　看梦星愁眉苦脸的样子，希维安慰道：“姐姐你其实挺想去的吧？没关系的，既然姐姐去不了，那希维也留下来陪姐姐一直等到天黑再过去。”
　　而梦星却坏笑着抓了抓希维的头发：“说过多少次了，我这个样子的时候要叫我哥哥！”
　　“对不起对不起！……”
　　“好了，今天就饶过你了。”梦星嘴角勾起一抹浅笑，放开希维起身原地转了一圈，在一阵紫光中就变成了裁决女神的样子。
　　希维立刻明了梦星的意图：“姐姐你打算这个样子去梦林姐姐的学校？”
　　“是啊！反正梦林也没见过我这个样子，撞见了装不认识就好了。”梦星若无其事地说道。
　　“可是，小玉可认识姐姐你这个样子啊！……”
　　“呃……这倒是个问题啊！”
　　“而且，那天她还把你的照片给梦林姐姐和姜研哥哥看过了。你去罗叔叔那里考试的时候，罗叔叔不知道用什么魔法道具重现你的记忆给大家看到你和索尔大人在落雷森林的样子。”
　　“咦？！他们都看到我了？！还和？！！！……”听希维这么说，梦星瞬间脸色煞白。
　　“没事的没事的！……”希维急忙解释道，“因为只有一瞬间，大家都没有看清，不知道是姐姐的。”
　　虽然希维这么说，梦星也没有完全放心――别人还有可能瞒得过，可她那宝贝妹妹却是天生的过目不忘。
　　但是，就这样放弃么？300年的女神生活彻底改变了原来宅男对什么事都不上心的习性。现在的梦星虽然也喜欢清净，但也很爱热闹。如今有C大文化节这么大的热闹不能去凑凑，心里就跟猫抓耗子闹似的。
　　算了，走一步算一步好了――C大这么大也不一定遇得到，遇上了再随机应变就是了。
　　于是，时间一到便拉起希维朝C大过去。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　9点半的时候，两人到了C大校门口。C大真不愧是历史悠久的名校，不过一个年年都办的文化节竟然可以搞这么隆重。不看别的，就从文化节才开始半小时就已经人山人海的校门就可以看出一二。
　　“叶希维！”才到门口，就听见有人在叫希维。定睛一看，一个15、6岁，阳光帅气的男孩拨开人群朝梦星她们走来。
　　“穆宏，是你啊！你也来参观C大的文化节？”看来希维和这个叫穆宏的男孩关系还不错。
　　梦星看看穆宏，“希维，这是？……”
　　“哦！我来给你们介绍。”希维替两人引荐道：“姐姐，这是我的同桌穆宏……穆宏，这是我姐姐，忒……”
　　“尹梦星……”还不等希维把“忒弥斯”这个名字说出来，梦星就接口道。不知怎的，自从回到地球以后，梦星便不想再用裁决女神的名字――除非是迫不得已的时候，就像上次跟玉流说自己叫“忒弥斯”，也是害怕她跟梦林透露什么信息。
　　这时，穆宏才注意到希维身边有人。看到梦星，先触电似的愣了一下，随即恢复常态，礼貌地说道：“姐姐好，我是穆宏。”
　　“穆宏――穆宏――”梦星正想跟穆宏问好，人群里接连传来清脆的呼唤声。循声望去，一个温文恬美的女生正向这边走来。
　　“你呀！怎么一玩起来就发疯，一会儿连人影都不见了。”女生溺爱地敲了敲穆宏的头，嗔怒道。
　　“对不起啦！姐……”穆宏倒是嬉皮笑脸，“我来给你介绍啊！这是我的同桌叶希维……”
　　“哦！同学你好！”希维天生就很讨人喜欢，穆宏的姐姐看到她也捏了捏她的小脸。
　　“穆姐姐好！叫我希维就行了！”希维似乎对穆宏姐姐的这种亲昵动作很不感冒，全力挣脱出来后向她问好。
　　“这个是尹梦星姐姐。”接着又向他姐姐介绍梦星。
　　“你好……”梦星上下打量着这个女孩，眼前人拥有着一种不食人间烟火出尘脱俗的气质。如同初辰的大森林般让人觉得舒适恬静，不知道是不是眼前女孩令人窒息的美丽产生的幻觉，站在她面前，似乎周围浑浊的空气都被洗净了，是那么的清新自然。
　　梦星观察着女孩的同时，女孩也在观察着她。一双棕色的眸子里闪着惊艳和欣赏。
　　好半天，二女才注意到了彼此的失态。对面的女孩自然地一笑：“对不起，我失态了，只是从来没见过像尹小姐这么美丽的女生……”女孩微笑着和梦星握手：“我叫穆果叶，朋友们都喜欢叫我果子。是穆宏的姐姐。”
　　“我叫尹梦星，叫我梦星就好了……”
　　…………
　　几个人聊得也比较投契，最后，在梦星的提议下，四人结伴游玩。这其中，最高兴的莫过于穆宏了――一路上都对希维大献殷勤。其实，从他一开始一眼发现希维却忽略了梦星就看得出来他的那点小心思。这也无可厚非，十五六岁本来就是对感情的事情懵懵懂懂的年纪，少男少女们对身边的异性充满好奇和好感。看希维和穆宏有说有笑的样子也应该是欣然接受了这个阳光帅气的小男生。
　　虽然希维的实际年龄已经300岁了，但从天使和凡人20：1的年龄比例来算，希维在天使里也跟15岁的人类小女孩没什么区别。（流魂：这里顺便说一句，神和人类的年龄比例关系更大――大约100：1，随便一个神都可以活上一两万岁。）
　　一天里，四人游玩在浓厚的校园文化里。对彼此也有了更深一步的了解，比如说梦星就了解到果子特被爱喝茶，其本身更是精通茶、书、画、琴、棋的一位才女。就是在喝茶的时候总喜欢望着远处发呆――这点跟梦星倒是很像。
　　当然，这一路上的趣事也是不断。两位标志御姐和一名可爱萝莉穿梭在一大群血气方刚的大学生中引来的围观自不必说。
　　先是看到玄学社的人为了筹集经费在当街叫卖，不过他们的商品可真是绝了――符咒、桃木剑、八卦镜、天干地支罗盘、柳条……
　　李强拿着扩音器口若悬河：“大家来瞧一瞧看一看来，这些可都是当年的那位酒剑仙留下的。绝对能趋吉避凶、逢凶化吉、招财进宝、美容养颜、延年益寿、寿比南山、长生不老……”
　　姜研没在这里，想是受不了李强天花乱坠的发言，找了个地缝钻进去了。但奇怪的就是这种一听就知道吹牛的东西竟然会有层层叠叠的顾客抢购。一打听才知道，大家都是冲着李强嘴里那位“酒剑仙”去的。
　　那个所谓的“酒剑仙”是上世纪九十年代学校流行的“七大不可思议”之一――传说每当夜深人静时，学校的任何一条林荫小道上都可能出现一位三十五六岁醉醺醺的大叔，自称能测未来、卜凶吉。如果你遇上了他，千万要请他帮你算上一卦――因为他说的十有八九会应验。而且，如果当时你身上有一瓶好酒请他，把他哄高兴了，还可以花钱从他身上买一两件小玩意儿――这些东西都蕴含不可思议的力量。
　　于是，当时C大的学生们天天晚上熄了灯不睡觉，溜出寝室提着酒瓶在学校里到处晃悠。加上那时候正好流行《仙剑》，有些男生便说那是《仙剑》里的酒剑仙，一定要找到他学武功成为另一个李逍遥。
　　可是，“酒剑仙”一向神出鬼没，见过他的人微乎其微，那些见到他的有缘人最多也不过买了点东西罢了。而几个月后，“酒剑仙”也在C大里销声匿迹。
　　现在，照李强的说法，摊子上摆的这些都是当年的有缘人从“酒剑仙”那里买来的，后来又被玄学社搜集到，现在拿来回馈给同学们――但是，真是不是这样就只有天才知道了。
　　虽然不相信，但梦星觉得好玩也看了看那些东西，但立刻却遭到了果子姐弟的白眼――看来他们是很讨厌那些东西。最后，几人什么也没买就离开了。
　　…………
　　随后，他们又陆续参加了几个社团、部门组织的活动：
　　梦星一时技痒去参加体育部搞的射箭比赛，结果技惊四座――过关斩将拿到冠军这些自然不在话下。最让人叫绝的是比赛后主持人请梦星单独展示箭术，结果梦星射出排箭――搭三支箭在弦上，同时射三个靶子，箭箭命中红星。谁都没料到这只有在电影里用特技才做得到的事情竟然发生在眼前了。
　　…………
　　穆宏或许是为了在希维面前表现一下，在一个“偶然”的机会下和一群BEBOY拼起了舞，那舞技都快赶上Jackson了。
　　不过，却在希维的一句“我还是喜欢优雅婉约的舞蹈”下郁闷了半天。
　　…………
　　中间，也遇到过熟人。在中午吃饭的时候就在食堂遇到了吴锦华――这小子刚刚辞掉医院那边的工作，现在不应该在忙着找事做么？怎么会有时间在C大的文化节上玩啊？
　　一问之下才知道，他从昨天就接手了C大校医的职务――本来他想自己开一家诊所专门医治那些没钱去医院的病人。可刚从医大毕业的小伙子哪来的经济基础自立门户啊？所以他打算现在C大这里干上三五年，攒够了钱再去贯彻自己的信念。
　　…………
　　当然，其中也有不大愉快的事情发生。
　　下午的时候，一行人逛上了学生们在学校里摆摊的小吃一条街。要说梦星无论是变身前还是变身后都有三爱：萝莉、吃饭、夸夸其谈。
　　其中，她更是对各地的风味小吃情有独钟。想当年，在天晴大陆的人间旅行的时候，听闻龙肉料理天下无双。她竟然跑到古里安湖去猎雷克龙，还抓了某王国的御厨来替她料理。
　　所以，一到这小吃一条街，梦星就像是变了个人似的。像小孩子一样这个摊子瞧瞧、那个摊子看看，把什么高贵、优雅的统统抛诸脑后。
　　这边端一碗凉粉、那边那一拿玉米――不过幸好吃相还不吓人（这都是300年里被某两位女神严酷训练出来的）。但也足够叫她身边的果子和穆宏大跌眼镜的了，希维只好慌慌张张的替姐姐解释。
　　而且，由于摆摊的大多是男生，梦星得到了不同程度的优惠，更有甚者为了讨好美女，干脆白送东西了……
　　但就是如此，梦星还是在这小吃一条街上遇到了麻烦――为了某个摊位上的最后一碗灌汤臭豆腐，她竟然和一个银发美女吵了起来。这个美女身上以一头齐膝的银发最为惹眼，身材高挑修长――跟梦林差不多，深紫色的瞳仁，容貌方面长得是妖娆狐媚，跟梦星各有千秋。但似乎也是个见食就不要命的主。
　　只见二人为了一碗臭豆腐争得都是双颊绯红，摊主也是左右为难――两个美女一个都不想得罪，于是，臭豆腐久久没有归属，这更引来了一大群人的围观。
　　梦星如此行事自然也叫希维脸上无光，拉着穆宏和果子躲进人群――一副“我不认识那人”的样子。
　　正当两人的争夺进入白热化――梦星说那个银发美女是“白发魔女”，引发美女骂叫梦星“紫毛妖精”的时候。从两个方向传出了同样一句话：“悠曼，不要争了，大家商量一下分分好了。”
　　这两个声音里有一个是果子的，她正拨开人群来到梦星跟前。那声“悠曼”应该是叫那个银发美女的名字――她和果子还认识啊？
　　而另一边，一个成熟稳重，浑身透出慈爱光辉的女性也出了来。旁边的学生们有的叫她颜老师，有的叫她璃姐――看来是C大的年轻女教师。
　　围在这里的C大的男生们感叹着今天可是有眼福了――C大的两大美女：学生中的女神尹梦林，教师里的圣母颜梦璃。这可是多少学生盼星星盼月亮想一睹芳容的对象啊！虽然现在尹梦林不在这里多少有点遗憾――但是有圣母和一个跟尹梦林同等级的（指穆果叶），再加上两个比C大女神更漂亮的（指悠曼和梦星）……神哪！这算是文化节上一场特别的选美比赛么？
　　不过，颜梦璃和穆果叶看到对方时，双方的眼中都透出一道寒芒，本来是来劝架的两个人立刻针锋相对，说出的话里也句句带刺。
　　“哎呀！想不到你会来这里啊？”
　　“哼，我不能来么？C大又不是你家的。”
　　“只是没想到我没去找你，你倒找上门来了。好久不见了，穆小姐。我们找个地方好好聊聊吧！”
　　“呵呵，求之不得。”
　　说完，两人便拨开人群离开了。穆宏扶了扶额头，说了句“又来了”。便向希维和梦星告别追了上去。
　　一旁的悠曼担心地看了看两人的背影，又依依不舍看了眼摊子上那碗灌汤臭豆腐，恶狠狠地对梦星说：“看你是果子的朋友的份上，这碗臭豆腐算我给你的见面礼吧！哼，便宜你了，下次我一定会向你双倍讨回来的。”说完便朝着果子她们离开的方向追了过去。
　　“那谢谢了！”梦星以胜利者的姿态端起臭豆腐，对着悠曼的背影挥手。她并没有跟过去――女人会敌对，尤其是两个美女敌对的时候，这中间的道理都是没有是非对错的，总之，这种事还是少参合为妙。
　　…………
　　但是，这些事情较之后来的都是小事。在“悠曼事件”过后不久，梦星遇到了她最不愿遇到，也最惊心动魄的事情。
　　正当她和希维在树林里找了个长椅坐下，准备慢慢享受从小吃一条街带出来的战利品的时候……
　　“呀！梦林姐你快看！那是忒弥斯姐姐！”身后传来的一声娇喝把梦星从心情的云端丢至了谷底。
　　回头一看，玉流正拉着梦林朝这边过来。这可把梦星吓出了一身冷汗，竟然碰到了自己最不想碰到的事情！虽然来的时候说“到时候在随机应变”，但现在要她怎么应变嘛！梦星不断在心里打着腹稿，编造了一种种借口，设计了一种种方案，但又立刻将其全部推倒。
　　还不等梦星想到一个万全之策，梦林她们已经站到她面前。玉流夸耀似的向梦林介绍：“梦林姐，你看！这就是忒弥斯姐姐！那天我没有撒谎吧！”
　　看着梦星绝美的容颜，同样拥有天人之姿的梦林竟惊讶的半天说不出话来。虽然早就在照片上见过她的样子，但真实的梦星身上散发的高贵、优雅、圣洁却是照片上所不具备的――梦星身上不自主散发的神圣气息更叫梦林肯定了眼前人上位天使的身份。
　　而梦星则微微撇过脸，她不敢去看梦林那双幽若清泉的双眼。她觉得只要自己的目光一旦和妹妹对上，她心底的一切就会赤裸裸的展现在梦林的眼前。她并不是有意一直瞒着梦林，如果时机成熟，她会把一切都坦诚相告。不过，那个“时机”却不是现在――她实在还没有做好准备。
　　“忒弥斯姐姐，你那天怎么不理我自己就走了啊！”玉流过来摇着梦星的左手，“你这些天去哪儿了啊？”接着，她的目光注意到了梦星身边同样不知所措的希维，“咦？希维！你来了怎么没来找我们啊！你怎么和忒弥斯姐姐在一起？”
　　“小玉，”正当梦星和希维都不知如何回答玉流的时候，梦林帮她们解了围，“不要这么没有礼貌。”而后，她便和梦星打招呼：“你好，我是尹梦林。”
　　“你……你好，我……我叫……忒……忒弥斯……”――也就是你的哥哥尹梦星――梦星结结巴巴的说着，并且在心头补充。
　　“哦！欢迎忒弥斯小姐来参加我们学校的文化节，祝你能玩得愉快。”说完，看了一眼希维便带着玉流和梦星错身而过。
　　嗅着随梦林走过而掀起的香风，梦星的心里百感交集。她不自觉的侧身目送梦林，心中有放下大石般的轻松，但更多的却是一种莫名的失落――因为这个模样的原因，她和梦林之间的距离势必越来越远。
　　但是，梦林走过时在她耳畔的低语却叫她打了个脊檩：“想进我尹家的门的话先过我这关吧！”――咦？！！！这丫头把我当成什么人啦！！！
　　与此同时，梦星身上的一样东西也引起了梦林的注意――气味……她身上和哥哥一模一样的淡淡的桂花香味……
　　而玉流此时也摸着下巴在思考，因为她在抓着梦星左手的时候――忒弥斯姐姐手上怎么会戴着梦星哥哥的手链呢？这两个人的关系……有问题有问题，这里面绝对有大问题……一定要好好查清楚！
　　…………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　一天的时间总算是有惊无险地过去了。好不容易熬到太阳下山，梦星找了个没人的地方变回水鬼，便和希维去了礼堂――等着八点钟开始的文艺晚会的开始。
　　不过，夜晚可是很长的，接下来的时间里真的会平平顺顺地度过么？
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45 晚会
更新时间2009-7-14 23:03:21  字数：2997

　时间不过7点半，离演出还有一段时间，不过礼堂里早就鲜有虚席。梦星和希维找了个不起眼的位置坐下便感叹道：“同学们的积极性真是挺高的，明明还有这么长的时间就坐这等着了。看来都对这个晚会很是期待啊！”
　　这是，梦星耳边传来了后做几个学生唧唧喳喳的议论声――“太好了，又可以听到尹梦林学姐唱歌了！”
　　“就是就是，幸好提早来占了位置。每次学校有什么演出的都是用尹梦林的歌开场的，来晚了可就听不到了哦！”
　　“诶！我跟你们说，这次的文化节尹梦林学姐可不只唱首歌这么简单。我听在文艺部的朋友说，今天晚会的压轴大戏可是尹梦林学姐亲自编写、制作、导演的音乐剧哦！”
　　“咦？那尹梦林学姐会出演么？”
　　“这倒不会，不过颜老师倒是会反串男主角的。”
　　“你是说璃姐么？虽然女神不出场有点失望，不过有圣母在也是很高兴。”
　　“你就别贪心了。也不想想人家尹梦林学姐又要唱歌，又要导演，而且作为文艺部部长，不仅她自己的两个节目，这整台晚会她都要负责。要还去演音乐剧，你真想累死人家啊！”
　　“也是。真的好羡慕哦！尹梦林又漂亮又多才多艺，我要赶得上她一半就好了。”
　　“这你还是别想了，别的不说，你长得能有尹梦林学姐三分之一好看就不错了。”
　　“你……小妖精！是不是找打！……”
　　…………
　　后面几个学生的对话听得梦星一愣一愣的。
　　“没想到梦林姐姐在学校里的人气这么高啊！”身边的希维说出了梦星的心中所想。
　　“是啊！有个这么优秀的妹妹连我都觉得压力很大啊！”梦星微笑着说道，语气中又欣慰也有疼惜，“希望，她不要太累才好……”
　　“部长！”突然，一个女声音梦星旁边响起――部长？大概是自己身边坐了某个学生干部吧？――梦星没有理会，继续跟希维闲聊着。
　　“部长！部长！……”身边的人又喊了好几声――梦星还是没反应。
　　那人急了，抓起梦星的手腕向后台跑去。一边跑还一边说：“一会儿你就要上场了，怎么还在这里逗萝莉……”
　　梦星这才明白那人应该是把自己给当成梦林了，他想跟人解释一下：“喂！我……我不是……”
　　可人家哪里肯听，依旧拉着他跑得飞快。加上这礼堂的过道又窄又长，稍不注意就可能磕着碰着椅子角什么的――直接甩开她又怕弄伤她。只好任由她拉着进了后台，希维则跟在他们身后。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　后台，梦林跟几个学生干部正愁眉苦脸的商量着什么。
　　“怎么会这样？！”梦林扶着额头，“先是雨昔在下午把脚扭伤了，现在璃姐竟然还打电话来说她临时有事不能来出演――男女主角都不来，难道我们的压轴大戏就要这样胎死腹中么？”
　　“最初宁雨昔空缺还可以由尹部长顶上，”旁边一位男干部说道，“可这男主角的话……从哪里还找得到一个和璃姐一样又会唱歌跳舞，最重要还是会弹竖琴的人才来。”
　　“才艺方面还是小事，”一个文艺部的干部又发言了，“歌可以假唱，琴可以假奏，舞可以尽量简化甚至剪掉。主要是临时找来的人不熟悉剧本，怕演砸了。”
　　“文艺部就没有准备候补的么？”
　　“这……因为之前没有考虑到会出这种事情……”
　　“男主角的话……”这时，玉流摸着下巴说道，“我倒是有个的人选……”
　　“谁？！！！……”所有人都像打了兴奋剂一样精神一震。
　　“嘻嘻……”玉流狡黠地一笑，贼贼地看着梦林：“这个人可是很会弹竖琴，据说歌和舞也都很棒，以前还帮雨昔排练过――剧本也很熟悉。”
　　“你是说……”梦林立刻明了玉流所指何人，可还没等她把那人是谁说出来，身后的一阵嘈杂就把大家的注意力全吸引了过去。
　　“部长，快过来。大家一定都等急了！”
　　“同学，你冷静一下听我说好不好。我不是……”
　　“杨洋，你又迟到了。”梦林对拉着梦星进来的那个女孩喊道。
　　女孩闻声望去，尹梦林部长正站在离自己三步远的前面。那自己拉在手上的这个是？……
　　“这是？……”杨洋的目光在两章清丽而又一模一样的面容上来来回回。而后台的其他人除了玉流和希维外，也都是一片惊愕――他们大多只和梦林存在工作关系，所以并不知道梦星。
　　“我记得我吩咐过所有文艺部的成员在六点半的时候都到礼堂来为晚会做准备。你可以解释一下你这一个小时去干什么了么？”
　　“我……”面对梦林的质问，杨洋无言以对――总不好说是玩得太疯，忘了时间吧！她在礼堂里看到梦星并把他当成了梦林的时候，以为部长也出来插科打诨，自己把“部长”带回去，“部长”就不好追究自己迟到的责任。本来，梦星穿着男装又留着短发（只是相对于梦林，比起普通男生来他的头发可就长太多了），平时的话杨洋是不会把他当成梦林的。可是她却以为那是梦林为了表演而化的妆，于是就导致了眼前的这一幕。
　　“算了吧！梦林。也别怪她了。”关键时候，梦星站出来替杨洋解围了。
　　既然，哥哥说话了，梦林也不再说什么，毕竟一会儿还有事要求他呢！看看梦星的身后――只有一个希维。有些酸溜溜地问道：“你的女朋友呢？”
　　“什么女朋友？”梦星一时没反应过来，但随即又想起下午的时候梦林对她说的那句“想进我尹家的门先过我这关吧”，对比她刚刚的话一分析立刻明白了梦林的意思，心头哭叹：“这丫头的想象力还真丰富啊！”而脸上却憨笑道：“她……她的话……”
　　不过，梦林似乎并不想再这件事上多做纠缠。扫视了一下满脸惊愕的众人，吊着梦星的膀子对大家说：“来！我替大家介绍一下，这是我的双胞胎哥哥――尹梦星。”
　　“各位好……”梦星也向所有人打招呼。
　　众人听了梦林的介绍好才各自释然――原来是孪生兄妹啊！难怪会一模一样。
　　“尹部长，难道你们说的那个可以顶替男主角的就是……”其中一个机灵的学生干部喊道。
　　“什么‘顶替男主角’啊？”一边的梦星完全摸不着头脑。
　　“哥，有件事情我需要你帮我……”梦林严肃地看着梦星，把她遇到的困难原原本本地说了一遍。
　　“要我帮忙的话没问题啊！”梦星答应得很是爽快。
　　梦林却因为事情出乎意料的顺利而有点无所适从――按她所了解的梦星的个性虽然最后也会答应她的请求。但总会故作下姿态，吊吊她的胃口。她觉得，她好像越来越看不透她的哥哥了。
　　“小玉，你把剧本给我哥。”不过，这总是好事，梦林饱含谢意地对梦星一笑，接过玉流拿来的剧本递给他：“这出音乐剧会作为这场晚会的压轴戏最后一个演出，我们还有两个小时排练。哥，你再熟悉一下剧本。我还有第一个节目要上场，等我回来陪你一起练。”
　　目送着已经换上洁白长裙，宛若仙子一般的梦林。梦星会心地一笑：“梦林这丫头真的为这台音乐剧、这台晚会、这个文化节付出了很多啊！这些天，她都给累得有些憔悴了。不过看她那么高兴的样子……放心吧！我的梦林，哥哥会送你一台最完美的演出。你的付出必将收获最丰硕的果实。”
　　这时，梦星招招手唤来身边的希维，在她耳边低语：“希维，一会儿演出的时候我们这么办……”
　　台前，梦林饱含激情地唱着。场中的一片寂静可以想见听众的沉醉。
　　“落叶随风将要去何方
　　只留给天空美丽一场
　　曾飞舞的声音
　　像天使的翅膀
　　划过我幸福的过往
　　爱曾经来到过的地方
　　依昔留着昨天的芬芳
　　那熟悉的温暖
　　像天使的翅膀
　　划过我无边的心上
　　相信你还在这里
　　从不曾离去
　　我的爱像天使守护你
　　若生命只到这里
　　从此没有我
　　我会找个天使替我去爱你
　　…………”
　　曲终，梦林在观众们掌声和尖叫中风风光光的退场。来到后台，只见梦星正在擦拭着微微湿润的眼角。
　　梦林没有去打搅，待哥哥把眼眶擦干。捧起剧本对梦星说：“我们……加紧排练一下吧！”
　　“嗯。”梦星点点头，脸上挂着微笑，心里却是百感交集――“如果真的没有我了，我只会变成天使来爱你……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46 意乱情迷
更新时间2009-7-15 22:00:42  字数：6385

　“准备好了么？”经过短暂而又漫长的两个小时，终于到了兄妹俩的最终时刻。
　　此时，在化妆师们故意偏向中性方面的有意为之下，梦星本就阴郁的中性美更显浓郁。加上他已经换上纯白色的天使长裙，背着纯洁柔软的天使之翼――阴郁的气质里又增添了一分圣洁。
　　“加油！”在梦林的鼓励下，梦星微微颔首，显得格外从容。
　　…………
　　随着灯光的慢慢聚拢，幕布的缓缓拉起，诺大的礼堂里鸦雀无声。
　　在一弦琴弦的拨弄里，灯光慢慢聚向舞台的顶端――怀抱竖琴的梦星缓缓从空中降下，抱膝坐于“云端”（舞台道具而已）。但见云中的天使指尖轻动，温润如玉的声音绕梁于满座哑然的礼堂，天使拨弄的仿佛不只是他怀里的乐器，他也在拨弄着在场每个人的心弦。一点一滴地触动起他们内心深处最纯、最真、最美的思念。带着每个人飞舞在云端、翱翔在大海、穿梭于山林、漫步于幽谷……灯光打在梦星白净纤瘦的侧脸上――天使的忧郁叫每个人都心生凄凉之感――到底是什么东西能让天使也忧愁。再看天使那望穿秋水的双眸，更在人们心里激起一圈圈涟漪……台上的天使，给了大家一种美绝人寰的感觉……
　　“喂！你们不是说尹梦林学姐不会上台么？”此时，开演前在梦星身后叽叽喳喳的几个学生又在议论了。不过，他们这次相当的小心――只是在那里小声的议论，生怕打破了这礼堂的寂静。
　　“不知道，不过我听说那个男主角――就是天使，不是由璃姐来反串的么？怎么又变成尹梦林学姐了？”
　　“是谁都好拉！……不过，没想到尹梦林学姐还有这绝活，她的琴声――真的好美！”
　　……
　　接着，梦星开始伴着琴声轻唱，他这一开口，就听台下齐刷刷地“咦？”了一声。大家毕竟才刚听过梦林唱歌，现在听到梦星发出低沉沙哑的嗓音，自然都会觉得惊奇――除了几个认识梦星的人：姜研、李强、刚刚见过梦星的几个学生干部……
　　梦星的嗓音虽然沙哑，但里面却透着一种别样的美，观众们很快又在其中沉醉……
　　梦星一曲唱完，灯光立刻转向了另一处――双手合十跪在地上，作祈祷状的梦林。随着舒缓的节奏，梦林也低低吟唱――这是观众们绝对熟悉的声音――这无疑又叫众人吃了一惊――这台上怎么有两个C大女神？但是，仍旧谁都没有出声，因为这些都可以在事后讨论，现在最重要的是静静地欣赏完这出音乐剧。
　　…………
　　这出音乐剧是梦林根据自己的《天使哥哥》改编而成的剧本，她需要将50余万字的小说精简到了只有30分的钟舞台上。这看似不可能完成的任务，梦林她做到了。
　　哥哥在天堂的牵挂，妹妹在人间的思念……原著所有的精华，在这仅仅30分钟的音乐剧里都得到了淋漓尽致的展现――台下观众们眼眶里呼之欲出的点点晶莹就是最好的证明。
　　…………
　　最后，在梦星和梦林的共舞里，大家迎来了整出剧的最高潮。
　　“少女爬满泪水的脸颊终于展开了笑颜、泛起迷人的酒窝，呼喊着‘一定要幸福’不停的追逐越飞越高的天使。越来越远的天使渐渐停住了离去的翅膀，因为少女的呼喊震撼着他的心房。他停下了，转身，向少女伸出双手――终于，天使这次决定不再放弃。
　　少女渐渐浮到空中，牵起天使的双手――天使带着她飞，带着她舞，带她在空中漫步，带她在天际翱翔……”
　　这便是剧目最后的结局――为了少女，天使放弃了整个天堂。
　　坐在台下的C大的学子们今天走了人生的大运，他们没有买票便观赏到了人生里最精彩的剧集。以至于许多年以后，同学们回忆至此都不住津津乐道――尤其是梦星和梦林那段空中漫步，更成了无数C大学子们心里的经典。
　　最后，在幕布降下前，梦星悄悄地打碎了一个水球――彩灯下，舞台上飘零着七彩的晶莹把整出剧那凄婉浪漫的格调推向了极致。
　　同时，希维在后台对着麦克风用神语清唱起真正的天使之歌――这是最能触动人心底那根弦的歌谣。随着幕布的慢慢降下，歌曲唱罢――只留下一大群含着泪微笑的观众。由此，《天使哥哥》成了C大戏剧史上永远不可超越的经典。
　　而后台，所有为这台演出、这台晚会、这个文化节付出过的学生干部和干事都止不住的鼓掌――他们称这是将近一百年来C大办得最成功的一届文化节。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　晚会结束，为这次文化节忙活了不短时间的学生干部们琢磨着来个庆功宴――当然，也邀请了帮他们解了燃眉之急的梦星和为让音乐剧变成永恒经典出过力的希维。
　　此时，已经是晚上十点。梦星看了眼已经露出疲态的梦林，婉言谢绝了同学们的好意。希维当然是形影不离地跟着梦星，而玉流也不好一个人跟大家去玩，只好也跟梦星梦林他们回家。
　　可是，路过河滨公园的时候，梦林却一扫先前的疲态，兴冲冲地对梦星说：“哥，现在陪我去公园里散散步好么？”
　　“……”
　　还不等梦星回答，便指着身边的玉流和希维说：“小孩子先回家，我跟你们梦星哥哥一会儿回来。”
　　这句“小孩子”可引来了不小的风波――希维还好一点；可因为身材娇小和长相过于低龄化而常被人当成小孩一直是玉流的逆鳞。即使触碰它的使自己向来敬重的C大女神，玉流也忍不住要发飙……
　　但梦林哪里会给她机会，还不等两个女孩作出反应，便拉起梦星消失在了二人的视线里。
　　只留下发狂的玉流仰天一声长啸……
　　“我……我们现在怎么办？”希维怯生生地问发完飙的玉流。
　　“回家！！！”玉流气呼呼地答道。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　公园里，梦星被梦林牵着手在河堤上奔跑。他不知道梦林这丫头这么晚了把他拉到这里来想干什么？心里一直上下打鼓。
　　至于梦林到底想干什么，恐怕就连她自己也说不清。或许是随兴所至，或许是突然的冲动。只是在这一刻，她突然生出一种想要独占梦星的欲望。这是什么时候开始的呢？对了，就是刚才在舞台上――梦星搂着她跳舞的时候，要说从小到大和梦星的身体接触也不在少数，那时候也没什么特别的感觉。可今天怎么？……尤其是梦星牵着她在“云中漫步”的时候，她甚至可以感觉到自己发烫的双颊，听到自己忐忑的心跳，牵着梦星的那只手也止不住地发抖。这到底是种什么感觉，梦林从未感受过，这好像浑身触电似的疏疏麻麻的奇妙。
　　但看过不少言情小说和影视作品的梦林对这种感觉还是有一点了解的，难道这就是？……不，这怎么可能？！！！对方可是和她从小一起长大的哥哥！！！
　　人们都说双胞胎会有一定程度的心电感应，或许这只不过是自己和哥哥心灵相通的一瞬间的感觉――对，一定是这样，总之不可能是那种荒唐的事情。可是，为什么这样想的时候，自己的心里又那么失落呢？
　　所以，梦林要确定一下，确定自己刚才对梦星到底是什么感觉。现在拉着梦星的手，心脏还是跳得那么快。难道自己真的对亲哥哥？！！！……
　　“喂！梦林你别跑了！拉着我要去哪儿啊！”梦星在后头大喊。
　　梦林这才停下――原来自己一直在跑，难怪身上这么热，心跳也这么快呢！慌慌张张地松开梦星的手，尴尬道：“人当然是用跑的，难不成像鸟一样用飞的？”
　　可是，梦星却说：“你……那么想飞么？”
　　这时，梦星才想起，哥哥已经是个死了一年的水鬼――鬼是可以飘浮在空中的，飞对梦星来说自然不是什么难事。而且，就在刚才的舞台上，自己可不记得有吊钢丝的环节，可还不是和哥哥一起漫步云端么？――这显然是梦星干的好事。
　　飞？这是个多么梦幻又浪漫的事情。望着浩瀚的夜空，梦林心头顿时生出了对天空的渴望。记得很小的时候和梦星看到从头顶飞过的鸟儿，两人都会流露出憧憬和向往――向往鸟儿们能在天上自由地欢畅。
　　“能……再带我飞一次么？”梦林试探地问着梦星。
　　“把你的手给我。”梦星微笑着向梦林伸出右手。
　　梦林有些犹豫，但最终还是怯生生地把自己的小手放进了梦星的手心里。哥哥的手很是细腻、白皙、柔软，照梦林的个性是绝对不会看得起这种毫无男子气概的手的。可为什么，当她牵起这只宛若女子娇柔的玉手的时候却会觉得心如鹿撞呢？
　　渐渐的，梦林觉得自己的身体变得轻飘飘的。看看脚下，自己已经和哥哥一起浮在了离地几十米高的空中。
　　“抓紧了！”梦星紧了紧握着梦林的那只手。梦林通过哥哥的提醒，也把握住哥哥的左手握得更紧了些。接着就觉着身子向前一倾，她就被梦星带着在夜空里穿梭……
　　“啊！！！――”俯瞰着身下城市的流光溢彩，感受着清凉的夜风拂过自己的脸颊、掀起自己的发丝、托起自己的身体，听着耳畔的呼啸――梦林兴奋地大叫着……
　　她问梦星：“哥，你这到底是怎么做到的？！！！”
　　“你忘了我是水鬼啊？我可以自由地控制十米之内的水分――人的身体有80%是由水构成的，让你飞起来不是什么难事！”梦星同样大声地回答――因为他们实在飞得太快，耳旁的风呼啦啦的响，如果不这么大声的话根本听不到对方在说什么。
　　听着梦星的声音，虽然这个时候的语气并不温柔，内容也不甜蜜。可就是这句朴实的话，又让一股暖流流遍了梦林全身。一时间，她甚至觉得手里握的不只是哥哥的手，而是她的整个世界。不自觉的又将左手紧了紧。
　　……
　　又这么飞了一会儿，梦林觉得握着自己的那只柔软的手逐渐失去了温度，变得冰凉。转头一看梦星，此时他面无血色，额头上渗着虚汗。这可吓坏了梦林，担心地喊道：“哥，你怎么了？！！！”
　　“没……没事……”梦星说起话也变得有气无力，“只不过……我们不得不降落了……”
　　找了个没人的地方着陆，梦星抚着额头，走路的步伐也有点晃悠。梦林一把将他扶住：“哥，干脆找个地方休息下吧！”
　　“没事的，”梦星还在逞强，“我不过是带着你飞得太久，灵力耗费有些过度，头有点晕罢了。这里离家也不远，回去睡一觉就好了”
　　看着梦星那一步三摇晃的步子，莫名的心疼涌上梦林的心头。
　　“你给我站住！”梦林叫住梦星，做出了自己也无法预料的举动。
　　“怎么……”还没等梦星反应过来，梦林就一个公主横抱把梦星揽在了她纤细柔软的臂弯里。
　　“你……你……”梦林的这个举动惊得梦星苍白的脸颊上飞出两抹红霞，加上和梦林一模一样的美丽容貌，他现在的样子活像一个被欺负的小女儿。梦星本来想挣脱，可无奈现在手脚无力。
　　“呀！没想到哥哥还会露出这种小姑娘似的羞涩的表情。我早说过哥哥很适合做女人的……”梦林也是被自己这个大胆的举动吓了一跳，可她又不想在梦星面前惊慌失措――因为自己的大胆生出的心虚，只有用更大胆的举动来掩盖。因此，梦林坏笑着，挑逗着怀里的哥哥：“哥哥的身体真的很纤瘦也很柔软……”说着还在梦星身上捏了两把，然后又把脸颊埋进梦星的脖颈，贪婪的吸了两口气：“身上的味道围起来也叫人舒服……”
　　梦林的这一系列举动绝对是叫梦星本来就苍白的脸变得惨白了――虽然清楚自己的妹妹在淑女的背后有极其霸道的一面。但梦林的骨子里小女孩般的清纯和天真却是从未变过的――至今这丫头可都幻想着哪天有个英俊的王子骑着白马来娶她。
　　可今天，自己那个平时规规矩矩的妹妹怎么活像个女流氓似的――感受着梦林呼在自己脖子上的热气，就差伸出香舌来舔舐自己白细的脖颈了。
　　“你……”梦星也因为羞耻而不愿再提刚刚的事情，只得转移话题：“就算要把我弄回去，你不能背着我回去么？这么抱着你也会累吧？”
　　“累？怎么会累？鬼又没有重量――你还当你是以前那个160几斤重的大小伙子啊！嘻嘻，长得有男子气概点再说吧！”――是啊！如果只是要把哥哥送回家，背他就好了。可我怎么？……其实，说穿了还不是因为如果如果把哥哥背在背上就看不到他的容颜，闻不到他的气味。
　　“你……放我下来啦！一个大男生被女孩子公主抱很丢脸的啦！――这条街上还有其他人的不是？”
　　“那好！你隐身就是了。这样人家看到的不过是我一个人用一种古怪的方式在街上走路――丢脸也只是我一个人的事！”
　　“算了，让女孩子一个人丢脸怎么行呢！我陪你好了。”
　　听着哥哥的话，梦林的心里又生出了感激――她清楚梦星极好面子，这样在街上上小丑一样被人注目，对梦星而言可以说是付出了很大的牺牲了。不由得把哥哥抱得更紧了些。看着哥哥羞得绯红的脸颊，一种奇异的感觉从梦林的心里升起，她觉得脑袋晕晕乎乎的，呼吸越来越急促，自己的心脏也仿佛快蹦出了胸腔。她把头慢慢低了下去，她的脸也离梦星的脸越来越近，两个人的鼻尖都已经碰在一起了。
　　“梦林……你这是……唔……”下一刻，梦林的樱唇贴上了梦星的嘴唇――怎么又是这样？！！！上次是索尔，这回又是自己的亲妹妹！！！这丫头到底在想什么？――虽然梦星在理智上极力抗拒，可他那不争气的身体却主动迎合着梦林的突袭……
　　这个……就是接吻的滋味么？哥哥的唇……好甜、好软……接着，梦林的香舌撬开梦星牙关，探进口腔，轻而易举的俘虏了梦星那条僵硬的舌头――就好像触电一样，全身都疏疏麻麻的好舒服。如果不算五岁的时候玩结婚游戏的那次，这应该是自己的初吻吧！果然，还是让哥哥给夺走了……或者说，自己把初吻给了哥哥。
　　……
　　良久，唇分。怀里梦星别过头不再看梦林，他慢慢合上了眼帘。伴着亭匀的呼吸――似乎是睡着了。
　　看着怀里“熟睡”的哥哥，梦林没再说什么，加快步子往家里赶――如果，我们不是亲兄妹的话，梦星……是不是就可以只属于我呢？
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　回到出租房，两个萝莉见梦林抱着“昏迷”的梦星回来，也都诧异了半天。梦林对她们“嘘”了一声，轻声说：“哥哥太累所以睡着了。”
　　然后，便把梦星抱到了自己房间――梦星自己的地铺上，吩咐希维端了盆热水进来就打发她和玉流去睡了。自己则替满身是汗的梦星擦拭了身体，又替他换上干爽的睡衣才自行梳洗睡觉。半睡半醒之间，朦胧里梦林看着地上的梦星：“如果……你是我的就好了……”
　　…………
　　直到梦林睡着，梦星从地铺里出来，坐在梦林的床边，轻轻撩着她的鬓发……其实，一开始梦星就没有睡着，他不过是刚才被梦林吻了以后心乱如麻，为了躲避尴尬在装睡罢了。同时，那时候他的心里也被激起了涟漪，他也在理顺自己对梦林到底是什么感情。
　　此时，梦星的脸也不自觉地靠近梦林，眼看两人的鼻尖就要再次碰撞……
　　“啪”――梦星狠狠拍打自己的脸使自己清醒――怎么可以这样？！她可是我妹妹！妹妹不懂事，哥哥怎么可以跟着荒唐！兄妹之间怎么可以发生男女之间的感情――男女？对了！一定是这样――现在自己是个男人，所以才会把持不住，对宛若天人的梦林产生那种伤风败俗的感觉。只要变成女人就没事了！
　　想着，梦星就把神力流遍了自己的全身，穿着男性睡衣的裁决女神便坐在了梦林的床边。可是，就算变成女神，心里对梦林的感觉又几曾有一点点的减少。反而凭着女神敏锐的的五感，感觉到自己的脸颊更火热，把自己加速的心跳听得更清晰，紊乱的呼吸感觉得更清楚。
　　就这么鬼使神差的，女神的唇最终落在了妹妹那充满诱惑的娇嫩红唇上。
　　“这个，算是对你强吻我的小小报复吧！也算回报你的初吻――这可是我第一次献吻哦！晚安！我的梦林……”
　　…………
　　有道是“关心则乱”，女神的意乱情迷使她忽略了门外那道炙热的目光。
　　“梦星哥哥、忒弥斯姐姐、忒弥斯姐姐、梦星哥哥……”门外，从门缝里看到一切的玉流被刚才的一切惊呆了。本来，她看到今晚梦林看梦星的眼神有点不对――那哪里是妹妹在看哥哥，分明是在看情人。为了预防自己预定的未来大嫂和她自己的哥哥干出什么有违伦常的事情来而拉着希维在门外准备整晚警戒。就在刚刚看到变身之前的梦星要吻上梦林时――要不是被希维拉着，肯定会进去给梦星来一记“萝莉升龙霸”。可当她看清后来发生的一切后――“她们？！！！……两个？！！！……一个？！！！……希维！你能不能给我好好解释一下！”
　　“这个……”
　　“什么这个那个的！你不说我直接进去问她！”
　　“不要！我说就是啦！其实……”
　　“什么？天晴大陆的裁决女神？！！！梦星哥……不不不，现在该叫她姐姐了……没想到她竟然……嘻嘻……这回有得玩了……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47 女神之泪
更新时间2009-7-17 0:17:41  字数：3796

　有的时候，人往往会因为一时的冲动做出意想不到的事情。事后冷静下来再回想，才觉得自己当时的举动是多么的不可思议。昨晚因为一时的意乱情迷而做出某些超出伦理事情的一对孪生兄妹（或许是姐妹）亦是如此。当晨钟唤醒彼此朦胧的睡眼，两人都不看直视对方的双眼――心灵相通的兄妹都默契地采取了鸵鸟战术，对昨晚发生过的事情都闭口不提。
　　不仅如此，平时无话不说的兄妹间的交流也少了很多。两人间仿佛隔起了一道虚幻的迷墙――穿不过、打不破，也不知亲密无间的兄妹是否就会因此而拉开彼此的距离，各自走上截然相反的命运？……
　　早晨起来，往常都会有点小打小闹的人们今次不过是淡淡地问了对方一声“早安”，便各自洗漱。
　　草草地解决了早饭问题，梦林逃跑似的离开了出租房。不久，希维也要去上学，空荡荡的房子里就只剩下了梦星一人――不对，还有一个人――那个昨天撞破了梦星秘密的伪萝莉。
　　此时的梦星坐在梦林的房间里，早晨的阳光并不十分强烈，再加上房里拉得严严实实的窗帘。此时的梦星脑袋空空的，仿佛一尊静立于黑暗中的雕像――眼前浮现的只有昨夜的种种……
　　一个娇小的人影蹑手蹑脚地绕过梦星视线的死角，溜到房间的窗前――“哗啦”一声，明媚的阳光冲进了黑漆漆的屋子。突如其来的光线让暴露在光线里的人下意识地举起胳膊挡在眼前，等到当事人回过神来，只看见眼前的某只伪萝莉正拿着手机对着她……
　　“嘻嘻……拍到了哦！……梦星……姐――姐――”眼前的伪萝莉奸笑着一字一顿地说道，尤其是最后“姐姐”这两个字声音拖得特别长。
　　捋着飘散到胸前柔亮的紫发，再看看这萝莉小人得志的表情――看来自己的秘密已经在她的掌握之中了。平时担心来担心去，终究还是被人发现了。不过，这倒让梦星更加坦然――她见此也不慌张，淡淡地问道：“你这是在干什么？”
　　见梦星没给出自己想要的反应，伪萝莉有点失望：“哈――怎么会是这个样子？梦星姐姐现在不应该抱着双手缩到地上大喊‘你你你……你怎么知道的？！！！什么时候知道的？！！！’么？”
　　“你都知道了些什么？”梦星依旧很镇定，不过，也幸好做这些事、问这些话的是玉流。如果换了梦林，她可绝对不会有这么冷静。
　　“就是梦星‘哥哥’其实是‘姐姐’！也就是我以前看到的那个忒弥斯姐姐！”玉流气鼓鼓地高喊着梦星的秘密，似乎是一个刚刚立下赫赫战功的士兵没有得到将军的承认而急躁一样。
　　梦星也只好配合下这个精力旺盛的伪萝莉：“好啊！那你说你是怎么知道的？又是什么时候知道的？”
　　“嘻嘻，”听梦星问起，伪萝莉也有了精神：“就在昨晚啊！我躲在门外看见了！”
　　昨晚？！！！――梦星的眼中闪过一丝惊慌。对于现在的她来说，妹妹梦林便是她最大的死穴。而昨晚和梦林的那点荒唐更成了她最不敢面对，也最难以割舍的回忆。
　　善于察言观色的玉流没有放过梦星眼里这丝不易察觉的慌张，露出个狡黠的笑脸，扬扬手里的手机：“要是我把刚才的录像拿给梦林姐看的话……”
　　“你……”梦星才喊出半个“你”字，她马上就后悔了――若她还是一副漠不关心的样子还可能骗过玉流。可她刚刚的态度不就说明了她很在意梦林看到这个样子的自己，不是送上自己的把柄给玉流阻碍住了么？
　　若是平常，梦星不会犯这么低级的错误，但正所谓“关心则乱”。她就是因为太关心梦林、太在意梦林，太介怀梦林对自己的看法才导致了刚刚的失言。
　　“嘻嘻，而且有关你的一切也有人告诉过我了。裁决女神啊！――好酷哦！！！”说道“裁决女神”四个字的时候，玉流的眼里闪着小星星，“放心啦放心啦！没必要的话我是不会给梦林姐看这些东西的。”
　　梦星总算松了口气，不过这伪萝莉跟自己说这些到底要干什么？――“说吧！你到底有什么阴谋？”
　　“嘻嘻，怎么会？向小玉这么纯洁的女孩哪会动什么歪脑筋？”
　　“……”――你纯洁这世上早就和谐了。
　　“呃……我们上街去走走吧！”
　　“……行，我先换件衣服。”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　C市是一座拥有深刻文化底蕴的古老城市，所以它有的不仅仅是象征现代大都会财富和形象的高楼大厦。就如同北京深深的胡同，江南青石板铺成的街道，宽宽窄窄的巷子便唱出了C市老城的歌谣――随便拣一条老巷子，都可以嗅出最纯正的C市的味道。
　　有人说C市拥有全国无双的美食。虽然这种说法有点夸张，但也足以印衬C市饮食文化的丰富。那么，在最有老城风貌的巷子里，这种饮食文化更是被市民们发挥到了极致――巷子两边林立的店铺是有八九都是馆子餐厅。
　　现在，玉流就带着梦星穿梭在这种巷子里。喜欢搜罗各地风味小吃的梦星自然是从街头一直吃到巷尾――刚从这家摊子上端过一碗血旺，就又坐在另一个馆子里一碗拉面……C市的风味又多是以麻辣为主，到梦星实在有些吃不消的时候便到停在路边拉着水果的三轮车前请师傅帮她削俩果子……
　　但奇怪的是身边的玉流一直都是看着自己在吃，吃完后还积极地替自己付钱――“无事献殷勤，非奸即盗”这是梦星对玉流做出这一怪异举动的唯一解释――照理说自己现在有把柄抓在她手上，她不仅没有趁机威胁反而主动讨好，实在有点叫人诧异。
　　等到梦星吃饱喝足，惬意的用纸巾拭着嘴角：“说吧！到底遇到什么麻烦找我？还得用这种打一棒子给一甜枣的政策。”
　　“哪里有啊！小玉不过是想多跟梦星姐姐增进下感情而已。”
　　“少跟我贫，”梦星搓着玉流那张粉嫩的小脸，“你既然从希维那里知道了我的事情就应该知道我已经300多岁了。你这点小九九还瞒不了我。”
　　“呀！真不愧是裁决女神，”玉流眼见装不下去，索性放开了胸怀，“梦林姐虽然也有个‘女神’的外号，但在真女神的梦星姐姐面前可就太渺小了。小玉对你的敬仰真的犹如……”
　　“好了好了，马屁就少拍了。说正事吧！”
　　“其实……我想……借梦星姐姐用一下……”
　　“什么？！借我用一下？！”
　　“嘻嘻，你跟我来一个地方好了！”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　这次，玉流拉着梦星来到了一家豪华的珠宝行门口。这可叫梦星有点不知所措：“喂！你带我来这里干嘛？我告诉你，我是天晴大陆的裁决女神，可不像中国神话里的神仙一样的会什么点石成金。加上罗叔叔预支给我的工资和这两天出车赚的，现在身上加起来也不过400多块钱――可买不起里面的东西！”
　　玉流没有理会梦星，拉起她便推门进了去。
　　珠宝行里，以立在中间的玻璃罩最为惹眼。玻璃罩的外围还设有隔离栏，看来玻璃罩里似乎有着什么相当值钱的珠宝。玻璃罩里的东西似乎有什么异样的诱惑――刚才还一脸不情愿的梦星在看到那个玻璃罩之后便被吸引了过去。因为，玻璃罩……不，应该是玻璃罩里的东西辐射出来阵阵强大而熟悉的能量把梦星吸引了过去。
　　走进了才看清，玻璃罩里的是一枚鸡卵大小，晶莹剔透的“蓝水晶”――我们先姑且称呼里面的东西为蓝“水晶”。蓝“水晶”上绑着一张标签，上面写着“欢迎议价”。随着梦星的走进，蓝水晶里也闪起了幽蓝色的光华，把这间珠宝行照得如同海底的世界……
　　如此奇观势必引起了场内顾客的围观，隔离栏外霎时间便围了个里三层外三层，大家都纷纷议论，指着那蓝“水晶”指指点点。而此时梦星的眼里闪过了复杂的神色――里面有震惊、有忧虑、有欣喜、也有温柔。她问身旁的玉流：“小玉，你知道那是什么东西么？”
　　“当然知道，”玉流点点头，脸上挂着少有的严肃：“那就是我带梦星姐姐来的目的。那枚‘水晶’……本来是属于我哥哥的东西。”
　　“你哥哥？……”
　　“嗯！我听妈妈说，那枚‘水晶’在哥哥出生的时候就被哥哥死死地攒在手里――就像贾宝玉衔玉而生一样。爸爸找过一些权威的专家鉴定过那枚‘水晶’，竟发现那并不是地球现有的任何一种物质――那些专家都说那是当今世上独一无二的无价宝。哥哥从小也对这枚‘水晶’惜如性命。可是，十年前妈妈得了重病，哥哥为了筹集医药费把它以十万贱卖给了这家珠宝行。后来，妈妈的病治好了，哥哥又赚到了足够的钱想把它买回来。可是，老板却开出了100倍于哥哥卖给他时候的天价。”
　　“如果是为了挽救母亲的性命，卖掉它还是可以的吧？”梦星独自呢喃着，眼中透出无尽的温柔。转过头来摸摸玉流的脸：“小玉，你想让我替你哥哥拿回那枚……‘水晶’么？”
　　“嗯！”玉流重重的点了两下头，“梦星姐姐，现在只有你可以帮我了！”
　　梦星安慰地拍了拍玉流的头，她清楚玉流的无奈，现在可以帮她夺回这“水晶”也只有自己这个来自异世界的女神了。虽然玉流也有神通广大的干爹干妈，但老罗毕竟是公职人员，不好使用一些非正常的手段；可用正常渠道的话，这真的可能么――其实，从十年里这“水晶”都没卖出去梦星就已经推断出：这里的老板压根就没有想把这地球上独一无二的东西卖掉的打算。把它放在这里还“欢迎议价”，不过是老板为了炫耀自己拥有这世上的唯一罢了。
　　“即使你不叫我这么做，我也不会让它只作为一件装饰品躺在这里。”梦星暗忖。
　　的确，就算玉流不要求她，她也会拿走这枚“水晶”。别人不会知道这“水晶”的底细，可梦星从一进这珠宝行的大门便感应了出来――这枚地球上独一无二的“水晶”其实是……――它的真名应该叫做“女神之泪”，说得准确点，它其实是梦星流下的第二滴蓝眼泪。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48 天晴追兵
更新时间2009-7-18 2:26:33  字数：5456

　天晴大陆的形状就像是一颗浮在广阔海洋上的巨大六芒星，它的六个角分别对着正北、东北、东南、正南、西南、西北六个方向，这是天晴大陆上的六个国家。大陆的中央是六边形的巨大湖泊，当地人管它叫内海。内海的面积几乎是六个国家的总和，正中央是直入云霄的海格力斯神山，它被称之为天柱，传说是可以直达天界的地方。
　　在天晴大陆的传说里，创世神创造了这个世界和大地上的生命后，力竭而亡。他的身体化作了今天的海格力斯神山，灵魂慢慢上升，成为现在神们居住的天界。而他的神格则破碎成六片――破碎的神格被融入六个不同的生命体内――他们便是天晴大陆最初的“六大主神”。最初，他们分别管理着大陆上的一个国家，互不干涉，互不来往。享受着本国人民的供奉和祭祀，并用自己的力量保护并教化他们。
　　然，虽是主神，却也有寿命的限制――一两万年以后，主神也会有寿终正寝的一天。但是，创世神留下来的神格却不会磨灭，他会在各种生命里传承，谁得到了，谁就是下一任的主神。
　　经过十几万年无规律的神格传承。有一天，新的六大主神聚在一起，他们聚在一起的理由早已不可考证。后来人只知道他们带着他们最最忠实的信众和仆人离开了地上世界。他们爬上海格力斯神山，来到由创世神灵魂幻化的世界。六大主神用自己的力量和智慧在这里开辟出了一个崭新的国度，建立起坚固的制度和道德伦理关系。并将自己的一部分力量分给带来的信众和仆人们――于是，以前的信众成了他们的从神，仆人们也变成了一个个天使。他们称这个新世界为“天界”，又从六大主神里推选出最有威望和实力的作为整个天界的主宰――神王。而地上世界，虽然依旧接受着地上居民原有的供奉和祭祀，但也不再像从前的主神那么什么事情都亲力亲为。如果哪个主神的领地出了什么事情，他们更多的是采取派遣代理人的方式来解决问题。这个代理人可能是从神或者天使，也可能是在人间选派的使者。
　　而且，创世神的神格从此也无法再离开天界。每一位主神去世后，创世神的神格会自动飞入天界中央的白塔――在到处都是金灿灿神殿的“天宫”里，这座白色的巨塔尤为先验，那是六大主神平时聚会的地方，也是被建造来收集主神死后神格的地方。直到收集满六个神格后，白塔就会将神格向天界各处发射出去。先后融入刚出生的神或者天使的身体里，和他们原有的神格或是天使之心结合――在三千年之内诞生出新的六位主神。主神跟其他神和天使最大的不同便是他们在刚生下来的时候眉心都有一颗只有一支角发光的六芒星形的刻印，他们成年后可以根据自己的意愿将眉心的刻印隐藏起来
　　自天晴有历法以来，每当六片创世神格在白塔齐集一次称为一个纪元。每到一个新的纪元，天上的神都会通过降神的方法通知地上的统治者，让他们建造新的主神殿，立新的主神像。立好后，神殿和神像都会被圣洁的神光所笼罩，除非那位主神遭遇到不测――主神死了神殿和神像都会塌陷；因为某些事情无法再做享有主神的地位，神殿和神像则会失去原来的光华。而在这一个纪元里，西北的奥斯曼帝国的命运神殿和命运之神佐伦的神像在2000年前失去了神光的笼罩，并在1700后倒塌；同年，东北泽高卢王国的断罪神殿以及雷神索尔像没了光彩……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　从最初的六大主神到现在到底经过了多少个纪元，换了多少主神已经没有人或者神说得清了，当然也无须去介怀，因为这些都是无从考证的上古传说。
　　现在的天晴大陆上最为游吟诗人所传唱的故事是关于东南阿尔瓦王国所供奉的裁决女神忒弥斯的故事。传说这位裁决女神不同于其他主神，在近一两百年里竟曾经多次游戏人间。而其中最著名的要数70年前帮助软弱的阿尔瓦王子成长为一代传奇国王的故事。
　　“……对，就是在这里……”须发早已花白的矮人老铁匠对坐在自己腿上的曾孙女颇为自豪的说道：“那年的新年狂欢晚会上，扮成男人的女神大人带着当时还是王子的国王陛下来我们村子。就在这里和我跳的舞……”
　　“呀！祖爷爷好厉害！”小姑娘的眼里闪着崇拜。
　　“嘿嘿，这还不算什么，”老铁匠对此极其得意，“就现在国王陛下手里那把神剑还是我跟我爸爸当年铸造的呢！”
　　“哇！祖爷爷还造得出神剑来？！！！”
　　“嘿嘿，那个是拿女神大人的头盔熔铸的。从你爷爷他们那辈人开始，尼加瀑布底下的一身铠甲的女神像都没戴头盔，头发飘起来很漂亮。但祖爷爷告诉你，那是因为70年前，女神大人把自己的头盔给我和我爸爸，让我们熔铸了一把剑送给国王陛下。而神像上的头盔就被她施魔法变走了……”
　　在这些年里，裁决女神的故事就这么被大陆各处人们传唱着。可有一天，却发生了令所有人都意想不到的事情――那天，阿尔瓦王国的女神像和女神殿，泽高卢王国的断罪神殿和雷神像都轰然倒塌。
　　这可急坏了阿尔瓦王国的所有国民――什么？问我泽高卢的反应？如今的国内诸侯割据、烽烟四起、一盘散沙，成天勾心斗角的诸侯们在神光熄灭了300年后已经不愿管，也没有时间管现在神像和神殿倒塌的事情了。
　　而在阿尔瓦王国，年过九旬的老国王齐格&#8226;飞在神像和神殿垮塌的当天就召集全国各地诸侯以及各部、族首领来王都商议此事。最后，大家一致决定倾举国之力，召集全国所有魔法师、巫师施展禁咒“通天”以窥视天界――雷神、裁决女神叛乱，王发兵讨之。二神不敌，开虫洞，逃异界――这是大家得到的最后的结果。
　　晚上，心烦意乱的老国王在三轮明月下舞动着手中的巨剑。老人虽然已经有一些佝偻，但一把巨剑依旧虎虎生风，再加上老人干净利落的动作――可以想见他当年驰骋疆场时的万夫莫敌。
　　舞罢，年轻的王后将厚厚的披风披在了国王的肩上――从王后尖尖的耳朵很容易可以看出她的种族――在寿命动辄千岁的精灵里，还不到300岁的纹菲儿王后是不折不扣的年轻女子。
　　“齐格……”王后轻轻叫着国王的名字。
　　“好久没听到你叫我的名字了呢！”老国王拍着王后的手背，“虽然已经过了70年，但一切回想起来还像昨天一样――和换了男装的女神大人误闯你的森林……”
　　“是啊！我还和她比试箭术，结果把自己输给女神姐姐做了半年的奴仆……”
　　“哈哈哈……如果不是她的鼓励，我也不敢向高贵的风精灵求爱。你本来会成为下一任的精灵女王的，可却做了我的王后。亲爱的，这么些年你后悔过么？”
　　“你怎么又问起这些了？”王后从背后将国王抱住，用行动来回答国王的问题。
　　“因为我有些后悔了……”
　　“……！！！”
　　“精灵在生命结束前都不会变老，可我现在已经是风烛残年了。我知道精灵对爱情的忠贞，每每想到要离你而去……开尔文说我只有这几天了……”
　　“不要说了，”王后打断了国王的话，将自己的娇躯依在老国王已不再结识的胸膛上，“即使只有短短的几十年，我也不会质疑我当初的决定。”
　　老国王搂着自己心爱的王后，苍老的目光眺向西北方，海格力斯神山的方向。突然，整座神山发出耀眼的金光――此时的天柱就像是一根黄金砌成的柱子。
　　“他们动手了？！”老国王惊诧道：“就算逃到异界，神王也不打算放过女神么？”
　　“当然不会放过，”王后答道：“创世神的神格怎么能遗失在别的空间位面呢？神王一定会设法将其取回来。”
　　“取回来？”
　　“嗯！将忒弥斯女神姐姐和雷神大人神灭，取出并回收他们的神格。”
　　“哈哈……这你就不必担心了，雷神和裁决女神既是主神，又是天界的男女战神，现在的天界里有谁伤得了他们。”
　　“这倒不一定，”王后叹息着，“如果他们让那个人去的话，雷神我不清楚，但女神姐姐她是不会抵抗那个人的。”
　　“你是说……”话不用说完，心意相通的两个人已明了彼此所指。
　　“你打算怎么办？”
　　“还记得我们当初的誓言么？虽然最后女神大人只把它当作玩笑，但我当时可是认真的。你呢？”
　　“我只会永远支持我的丈夫。”
　　“哈哈哈……谢谢你，纹菲儿。来人！把格兰杰和开尔文给我叫来！……”
　　……
　　格兰杰&#8226;飞是齐格&#8226;飞和纹菲儿最小的孙子。因为身上流有精灵的血脉的关系，齐格&#8226;飞的所有子孙都有很高的魔法天赋。有几个更是既适合修炼武技，又适合修炼魔法，格兰杰便是这些魔武双修者中的佼佼者――年仅27岁的他已经拥有了准剑圣和魔导士的双重头衔（天晴大陆魔法和武技等级：魔法分为魔法学徒、魔法使、魔法师、大魔法师、魔导士、魔导师、大魔导师、圣光魔导师；武技分为战士、斗士、武士、剑士或骑士、大剑士或大骑士、准剑圣或圣骑士、剑圣）。而开尔文则是齐格&#8226;飞的好友，当朝的国师，空间系圣光魔导师――也是近200年来大陆上唯一的圣光魔导师，早年也受到过女神的照顾。
　　“孩子，你也已经知道，我们的裁决女神已经不在了，她被迫逃去了异世界。而这个时候，天界已经派出了追兵。”老国王看着发光的神山，语重心长道。“他们不一会儿就会打开虫洞，到时候开尔文用禁咒‘空间大法’把你送进去，跟天界的追兵一起，去找到女神。”
　　说着，老国王双手托起刚才的巨剑，将其交到格兰杰手上：“你今次去有两个任务：一是保护女神，无论是谁要伤害她，遇神杀神，遇魔降魔。这是当年女神赠给我杀敌强国的巨阙神剑，如今，你就用这把剑来保护我们的女神吧！――这个任务即使是你粉身碎骨也必须完成。还有就是，尽量带女神回来。这个任务你就随机应变，按女神本人的意思行事吧！”
　　格兰杰单膝跪下，双手举国头顶，恭恭敬敬的接过祖父的巨剑，再向祖父行礼，表示自己将誓死完成任务。
　　老国王欣慰地扶起孙子，老泪纵横：“来，起来，好孩子。你此去九死一生，要好好保重啊！哎――如果不是祖父寿元将尽，无法当此重任，又怎么舍得你这孩子去冒险啊！”
　　“来，格兰杰，祖母也送你一样东西。”纹菲儿王后将格兰杰招致身边，捧起他的脸，用自己的额头贴着孙儿的额头，纯洁的白光啥时将祖孙二人罩住――这仿佛是某种仪式……国师开尔文无奈地叹道：“王后陛下这是何苦呢？”而老国王刚刚止住泪水的眼眶顿时又决了堤，他想对王后喊话，可呜咽声偏偏堵住了他的喉咙。
　　最后，以王后亲吻了孙儿的额头为仪式画上了句号。面色惨白，香汗淋漓的王后对孙儿说道：“好孩子，我的精灵之力已经完全传承给你了。你的魔法将不止提高一两个等级。你还要好好的修炼，这样再加上女神的神剑，应该可以和神对抗。”说完这一切，美丽的王后便昏阙了过去，国王抱起王后的娇躯不再做声。
　　老国师无可奈何地看了两人一眼，又看了看远处的神山，转头对格兰杰说：“虫洞已经打开了，殿下，请快上路吧！”
　　………………
　　在送走格兰杰的第三天，阿尔瓦的精灵王后纹菲儿病逝，半月后，一代传奇帝王齐格&#8226;飞驾崩――国王遗诏将自己与王后葬于同一陵寝。
　　与此同时，太子即为。在这片失去了神灵保护的土地上，新国王又是否能左右自己的命运，决定国家的前途呢？这一切，我们只能拭目以待。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　地点：地球C市
　　时间：2009年5月18日
　　在玉流带梦星看过女神之泪的当天晚上，梦星就潜入那家珠宝行偷偷取回了。拔掉自己的一根紫发，将鸡蛋大小的女神之泪变成只有珍珠那么大掉在中间做成项链挂在了玉流的脖子上：“喏，你哥哥没回来你就先收着它吧！对了，你哥哥到底干什么去啦？”
　　“哦！”玉流把玩着脖子上的项链说道：“他是C大篮球校队的主教练，已经带这我们的球队去征战CUBA了。”
　　“是吗？有点可惜啊！真想见见他。”
　　………………
　　第二天，玉流买来C市晨报想看看这条“某珠宝行价值连城宝石被窃”有没有上头版，但失望的是晨报头版上的大标题却是“东升乡惊现五尸”。
　　看来是有个杀人狂魔在同一个城市，虽然他总是在乡村作案也免不了要为家人担心――希维是天使，区区一个杀人狂奈何不了她；玉流现在带着自己的女神之泪也不用担心；那么……
　　于是，梦星找来一把剪刀剪下了自己的一缕紫发，照着左手上手链的样子编成了一条平安绳并把它给了玉流：“小玉，今天晚上帮我把这个交给梦林。告诉她随时随地都绝对不可以把它摘下来。”
　　“这个是？……”
　　“只要戴着这个，无论她在哪里我都可以感应得到。这样如果她遇到麻烦我就可以马上飞过去帮她。”
　　“可是，你怎么不亲手交给梦林姐呢？”
　　“你知道的……我这几天……跟她……哎呀！就是不方便啦！”
　　“哼，其实梦星姐姐你这样瞒着又瞒得了多久呢？早点坦诚相见也早点卸下担子。”
　　“这个道理我当然知道，可就是还没做好心理准备。”
　　“那……要不要小玉帮忙啊？”
　　“你少多嘴啦！这些我自有分寸。”
　　…………
　　与此同时，一边在餐厅吃早餐一边读晨报的罗晓敏：“还真是残忍的罪犯呢！不过，我翻身的机会来了。”
　　……
　　庆阳路派出所
　　老罗：“诶！颜飞，这东升乡不就在我们辖区么？”
　　颜飞：“所长，您是怀疑这案子和灵鬼界有关？”
　　“不是怀疑，根本就是这样。一般人死之后，魂魄在三天内都会来当地城隍庙报到，这三天你收到这些死者的魂魄了么？”
　　“这倒没有。”
　　“而切，这些死者全部都是怀孕3个月的孕妇……”
　　“这……确实诡异啊！”
　　“嗯！”老罗继续分析，“嫌犯杀孕妇干什么我不知道。不过从尸体被发现的地方……”说着，老罗提笔在纸上画出了五个死者被发现时的大致方位：“你过来看看。”
　　“咦？这好像是八卦里的乾、兑、离、震、巽五个方位。”
　　“没错，就像是在完成某种仪式。必须派人过去看看。小颜哪，你去替我把小姜和小尹叫来。”
　　“是！――”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49 东升乡巧遇
更新时间2009-7-19 21:51:18  字数：3172

　东升乡因“端午祭祀”而闻名于C市，这里的祭祀较之传统的赛龙舟、吃粽子、沐兰汤、喝雄黄、扮钟馗等习俗颇显诡异。在这里，每年端午入夜后，家家户户10岁以上的男子手持火把，赤足聚于祭祀广场。众人呐喊狂舞、杀牛宰羊、鼓角相庆。更有10岁上下的少年赤身赤足，身披蕉兰香草，面带怪兽面具，扮作巫师摇铃念咒――总之到了那天祭祀的时候，整个乡镇热闹非凡。东升乡也因此在每年的农历五月五日得以迎来大批C市市民参观游玩。
　　不过，这天的祭祀要祭的到底是什么却没人知道――祭天？祭地？祭孔？……有人说既然是端午节祭祀的当然是屈原啦！但经过一些专家学者考证，东升乡祭祀的并不是屈原――甚至不是任何历史、传说、神话里的任何已知的人、鬼、神。但即使这样，大家对东升乡“端午祭祀”的热情依旧不减，每年端午节蜂拥而来的C市市民有增无减。东升乡的旅游产业也因此得以大大发展――老百姓赚了钱，乡政府争了光――无论是干部还是群众都为祖宗留下的这个习俗而乐得合不上嘴。
　　久而久之，“端午祭祀”的由来和背后的故事似乎已经不再重要。乡里人只要可以拿它赚钱；城里人来这里也是图个新鲜、图个高兴，不是来刨根问底你这个祭祀的故事跟历史的。现在，除了一些专门研究社会民俗的专家学者，几乎已经没有人会刻意留意这莫名其妙祭祀背后的故事。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　5月19日下午的时候，老罗将姜研和梦星叫到了派出所办公室。给他们看了报纸并谈了自己的看法，要他们立即赶往东升乡调查这项孕妇连续被害事件。
　　对于这件事情，梦星倒是无所谓――反正他这些天闲着也是闲着，而且，因为前天晚上和梦林的那点荒唐事，他也需要其他分散精力的事情（说得简单点是要个借口出去躲一阵子）。
　　但对姜研可就不这么顺利了：“罗叔，这种事情你叫星哥一个人去就得了，我这几天还得上课呢！（流魂：你是因为天天上课都可以见梦林吧！别以为我不知道，你每次上课的时候都死皮赖脸地坐在梦林旁边。）
　　“这小尹毕竟是新手，很多事不熟悉。再说两个人一起去多个照应也好啊！”老罗苦口婆心地劝道。
　　“那你不能派其他人陪他去么？”
　　“要大鹏在我就派他过去，”说着，老罗勾住姜研的肩膀，瞥了眼梦星，在他耳畔低语道：“你知道小尹是谁么？”
　　“梦林她哥啊！”
　　“你也晓得这是你梦中情人她哥！”老罗恨铁不成钢地拍了下姜研的后脑，“你不觉得追求女人，巴结好大舅子也很重要么？和大舅子搞好关系，到时候他帮你疏导疏导、联络联络……”
　　于是，在接下来的20分钟里，老罗对姜研进行了关于“讨好大舅子的重要性”的彻底思想教育。姜研终于满心欢喜的接受了这项“美差”――看梦星平时文质彬彬的样子，虽然比较内向但应该不难相处。这次出去调查案件还是其次，主要还是要拉拢梦星。就当是公费旅游，把这未来的大舅子伺候舒服了，让他帮忙牵线搭桥才是正事。
　　出门前，姜研还拍着胸脯跟梦星说：“星哥，过去之后有啥事跟小弟说，咱保证帮你办得妥妥帖帖！”
　　可是，从傍晚踏进东升乡开始他就后悔了――本来以为这就尹梦星是一条温顺的牧羊犬，但他却是只凶恶的吃人狼。
　　平时看他都是规规矩矩、正正经经，更不会随便惹是生非。但来到这里后，不去过问案情，反而问起了这里的“风土人情”――哪里的旅馆酒好、哪里的饭店菜香、哪里的农家乐小姐热情……然后就找到地方大吃二喝――拿着姜研的钱装大爷请在场所有人吃饭喝酒，乱唱乱叫也就罢了，趁人不注意还从小姐身上揩点油――因为容貌的缘故加上他今天身上穿的衣服又偏向中性，别人都没看出他是“男”人，也就没说什么……
　　不过，姜研的脸上可就挂不住了，赶紧在这家同时经营旅馆的农家乐叫了个双人间把他拉了进去――什么？姜研为啥跟梦星同房？一来这省钱，刚才梦星拿姜研的钱请客已经叫他心痛了；二来如果自己不看着他，天知道他还会搞出什么名堂来。
　　“可惜，差一点就搞到那小妮子的三围和罩杯了。”这是梦星进房后的第一句话。也不知是不是他故意这么说给姜研听，但姜研听后绝对是眼镜大跌――听梦林说他哥不是不善交际么？通过自己这几天对他的观察，梦星平时也确实呆呆的，很内向的样子。可今天怎么这么厉害，一下子就问到了这么深层次的问题――虽然还“差一点”才知道答案。不过，自己还是要好生跟他学学怎么泡妹了。
　　看着梦星那张美若天仙的容颜，姜研不禁微叹：“如果现在跟我一起的就是我心目中的女神，而不是一个和她长着同一张脸的男人那该有多好。”
　　不过，也不知是姜研的唉声叹气太明显了还是梦星的洞察力太强，总之，姜研的小心思没能逃过某位披着水鬼外皮的女神的法眼。嘴角勾起一抹坏笑，计上心来――想捉弄一下姜研。
　　不动声色地抛过去一个媚眼，白皙的纤指鬼魅般的勾起姜研的下巴，朱唇轻启，语气里充满了暧昧和挑逗：“怎么？因为人家不是你心里的某人就嫌弃人家么？”
　　“这……星哥……”――妈呀！这水鬼是GAY吗？――姜研心里现在是一团乱麻，要不是早就“清楚”现在自己面前的是一地地道道的爷们儿，他也不敢保证自己不会屈服在他的诱惑之下。再看一眼梦星“含情脉脉”的眼神――“梦林……不对不对……”姜研拼命拍打着自己的脑袋：“姜研哪姜研你清醒一点！这个是尹梦星不是尹梦林，他是个男人！！！……”
　　见自己的举动初现成效，梦星诡诈地一笑，又加上一把火。这回他的纤手慢慢下滑，刺激着姜研敏感的神经，最后勾在他的后颈上。然后缓缓低下头，暧昧的靠在姜研的耳畔，极尽挑逗之能事地往姜研耳内吹了口气，一字一顿道：“叫――我――梦――星――，小――帅――哥――”
　　梦星的这一系列怪异举动可是吓坏了姜研，不自觉地朝后面连续退步……突然，他的小腿撞到了什么东西一下子往后倒了下去――幸好是撞到创弦，现在姜研躺在了床上。
　　不过，梦星可不打算就此放过他，顺势就压了上去，把姜研死死地按在了床上，继续穷追猛打：“原来你这么急啊？”
　　现在的姜研心若擂鼓，面色惨白。尤其是他感到梦星柔滑的手背轻佻地滑过他的脸颊，额上更是渗出了丝丝冷汗――伸手抹了一把，忽然眼前一亮，像是抓住了一根救命的稻草，大喊道：“呀――今天天气还真热啊！我出去走走好了！……”说完，也不知哪里来的力气，一把推开梦星，一溜烟地夺门而出――那速度，都快跑过刘翔了。
　　看着那虚掩的房门，梦星踩着猫步缓缓走近，优雅地关门上锁。然后坐回床上，抿着嘴，像是在极力忍受着什么……接着，右手放在腹部，左手则捂着嘴……可这么做之后，他秀雅的脸又开始扭曲，眼眶里也隐约喊着泪花……最后，终于“哈”的一声大笑出来。
　　“哈哈哈哈……”现在，梦星正捂着肚子在床上打滚：“真没想到堂堂的姜大社长还是这么纯情的小男生啊！哈哈哈哈……”（流魂：废话！人家一直以为你是男的。你试试用另一形态这么对他，他还会不会这么纯情。嘎嘎……）
　　等到梦星笑够了，再伸一个大大的懒腰：“嗯！！！――吃也吃了，喝也喝了，玩也玩了。现在就洗个澡去睡一觉，养足精神，一会儿好干活儿！”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　至于姜研，他被梦星吓出房间之后，便独自在农家乐的花园里踱步。踢着脚下的狮子，心里叫骂着老天不公――为什么这回会跟一个GAY合作呢？最要命的还是自己还被这GAY给性骚扰。如果是平常遇到这种情况，一拳打得那个GAY滚回老家去就是了，可这个偏偏不能这么干：第一，他是自己梦中情人的亲哥哥，打不得；第二，他跟自己的梦中情人长得一模一样，舍不得打；第三，真动起手来自己也不一定打得过人家。
　　基于以上原因，郁闷之极的姜研百无聊赖地点起一支烟，吞云吐雾里找到了一丝舒爽……
　　“诶？姜研。真的是你啊！”也正是此时，姜研的身后响起了一个令他魂牵梦绕的声音。
　　惊讶地转过头：“梦林？！！！……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50 解开旧的结，结下新的孽
更新时间2009-7-21 14:00:12  字数：4304

　话说梦林怎么会在东升乡呢？这可都是拜罗晓敏所赐的。
　　她在早上看到晨报，知道了在东升乡里发生的五名孕妇被“剖腹弃尸”的惨案，凭着人民警察的一腔热血，也将其看成自己重回刑警队的敲门砖――主动向老罗请缨前往协助调查。老罗早看出来这事情不是人干的，哪里会让从未和鬼神打过交道的女儿去冒这个险。任凭女儿大道理小矫情无所不用其极都被他以一句“东升乡不是我们所的片区，你做好你自己的事就是了，这些留给分局刑警队的同事。”而且，还跑到分局专案组放话，谁敢让他女儿插手这个案子就是和他罗忠邦过不去――虽然老罗没了实权，但威信尚在，虽然怕母暴龙发飙，却更不敢背老分局长的意思。以至于后来前刑警队长来分局闹了个鸡飞狗跳也没人敢顺她的意思――让她临时加入专案组协助调查。
　　过后，罗晓敏又去求一向对自己百依百顺的老妈劝下老爸。可老妈这回却一反常态，不仅没去劝老爸，还有的没的和自己说了一大堆，总之，就是要自己打消去东升乡的念头。
　　不过，罗晓敏也不是受点挫折就放弃的人，当天下午她就去找她最古灵精怪的干妹妹展玉流帮她出个点子，好让她能名正言顺的去东升乡――如果是自己偷跑过去，照他老爸说一不二个性还不亲自开着车过来把自己揪回去啊？
　　而当时，梦星也恰好打电话回家说自己要和姜研一起出任务去东升乡。这可让玉流好不郁闷――自从前天看到梦星的真身以来，她就在筹划着让梦林看清梦星的真面目的计划。因为从那天晚上开始，尤其是她看到梦星吻了梦林之后，以及她们昨天一整天和今一上午的若即若离――鬼灵精的她将她们彼此的感情看的是真真切切。
　　为了守住自己未来的嫂子，玉流必须费尽心机把梦林和梦星分开――无奈梦星替她拿回哥哥的“蓝水晶”后，她答应梦星不把她的事告诉梦林。所以，从今天早晨开始，玉流的脑子里便酝酿着如何使梦林姐在多种机缘巧合的偶然下撞破梦星姐姐的真身。这样，看到自己的哥哥变成姐姐，向来鄙视同性恋的梦林便会自动放弃对梦星那尚且朦胧的情感。
　　而且，这个计划还在中午的时候就拟定了出来――只差凑齐演员后的实行了。玉流想过，如果顺利的话，在一两天之内就可以让梦星放散一头紫发，张开六片金光闪闪的翅膀站在梦林面前――当然，这其中少不了被她巧言令色欺骗的希维的帮忙。可如今梦星一走，辛辛苦苦拟定的计划必须几天后梦星回来才能实行，这能不叫她郁闷么？――真想带着梦林和希维追到东升乡去。
　　而干姐姐来的目的又和自己一拍即合，于是欣然接受罗晓敏的请求，代价是要带着自己和梦林还有希维一起去。开始罗晓敏还有点犹豫，那里可是有个杀人狂魔，虽然自己是警队的三届散打冠军也不能又要查案又要保护三个女孩呀！后来，听说姜研也不知为什么跑去了东升乡才勉强答应，虽然对这个成天欺神骗鬼的自己弟弟在学校里的死对头很是看不顺眼。但罗晓敏也不得不承认，姜研功夫了得――能和三届散打冠军的自己打个平手。这样，到了之后人交给他照顾，自己就可以放心查案了。
　　顺便说一句，罗晓敏来到玉流她们的出租房见到梦林时，她差点是拔拳就打。弄清楚自己正要打的是个女孩后才确定她不是那个尹梦星，于是慌忙地向梦林道歉――当时的情况是这样的：
　　当罗晓敏抓起梦林的衣领，不注意碰到了她的胸部：“咦？！你是女孩？！！！对不起对不起！我认错人了！”
　　“没……没事。罗小姐你好，我是小玉的学姐，我叫尹梦林……”
　　“什么？！！！尹梦林！！！那尹梦星是？……”
　　“是我哥啊！”
　　“孪生哥哥？”
　　“嗯！还和我长得一模一样。哦！我知道了，罗小姐刚才肯定时把我当成我哥了。怎么？他有事得罪你了。你说出来，我一定是帮里不帮亲的。”
　　“没什么，小误会而已，都解决了……”――解决？那这么容易！呵呵，不过，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。尹梦星！你死定了！
　　过后，又从玉流口中得知梦星和姜研一起去了东升乡，更是暗忖“一箭双雕”。
　　…………
　　至于玉流用什么方法叫老罗和李雪夜松口，其实很简单――讲道理，当然这“道理”是只有玉流的逻辑可以讲得通的。她先用歪理欺骗了李雪夜这个罗家的“实际掌权人”，然后通过李雪夜说通老罗。
　　于是乎，罗晓敏顺利地带着玉流、希维还有梦林出现在了东升乡。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“梦……梦林？！”看着心上人近在咫尺，姜研心里火热的思念顿时化作千言万语，可就当他要开口时，一股无形的力量却哽咽了他的喉咙，最终只吐出平平淡淡的几个字：“你……怎么来这儿了？”
　　“罗叔叔的女儿要来这查那宗孕妇被剖腹弃尸的案子，小玉就缠着她带我们过来了。”
　　“你们？”
　　“嗯！我、小玉还有希维。”
　　听着梦林的解释，姜研神情复杂――老罗早就知道这起案子不是“人”为，怎么回放从来不信鬼神的宝贝女儿插手这件她应负不了的案子；而且，知道当地有个杀人狂魔，人人都是避之唯恐不及的，这展玉流怎么还会往这里凑热闹，还带着梦林和希维过来。不过，这只伪萝莉的思维想来不是常人可以揣摩的，谁知道她又在抽什么风。不过，希维来了有个天使帮忙也好，可梦林……
　　“梦林，这小玉平时疯疯癫癫惯了会来凑这热闹也不稀奇。可你怎么也……”跟着她一起疯？这最后六个字姜研没能说出来。
　　“她说我来这里的话会有什么惊喜。”――其实玉流的原话是这样的：“在那里可有个大大的惊喜等着梦林姐哦！关于梦星哥――哥――的。”也就是这个有关于梦星的“惊喜”让梦林霎时间失去了思考能力，迷迷糊糊地就跟来了。
　　“哎――今天可真的累死了！”姜研一直被梦林当做知心朋友，在他面前也没什么掩饰的，很快打开了话匣子：“光是编借口请假就叫我们够呛――我和玉流倒还好，大学管得不那么紧，随便找个理由搪塞就要了一个礼拜的假期。但希维那里可就难办了，不过幸好天使可以调节自己的体温，于是玉流出主意让希维把体温升到42摄氏度装病，这才向医院要了证明，请了一星期的病假。呵呵……还有还有，跟希维同桌的那个穆宏听说她病了，急急忙忙就带着礼物来家里探病，我们差点没能出来呢！嘻嘻，现在的年轻人还真是活力十足啊！”
　　“穆宏？那只小狮子么？”姜研沉吟道。
　　“姜研，你说什么？”
　　“哦！我说，既然大家都来了，那她们人呢？”
　　“晓敏要了房间，又听说你和我哥在，说要去跟你们打个招呼。”因为还没到端午旺季又出了命案的关系，农家乐接待的客人不多，住旅店更是少之又少，现在这家农家乐里住着的出了梦林和梦星他们，就只有一个研究社会民俗的研究生。稍一打听就找到了刚才在餐厅高调吃饭梦星和姜研的住处，而罗晓敏又和梦星雨点过节，当然要好好跟梦星打个招呼了。而梦林因为还不大敢面对哥哥，于是找借口溜了出来：“我想先来院子里走走……”
　　“我也是出来走走的，我们还真是有缘呢！”姜研想起刚才饿狼一般的梦星，不禁冷汗直流，不过自己倒也因祸得福――被吓得跑出来才得到了和梦星独处的机会。
　　“对了姜研，我有个问题想问你……”猛然间，梦林想起姜研精通神鬼之说，没准他可以打开自己的心结：“你说，人的血缘关系是建立在什么机基础上的呢？如果人死了，血与血的联系还会存在么？”
　　“魂魄之间是没有血缘的关系的，”姜研用他的专业知识老实地回答着，“生前有血缘关系的人死了之后，生前的血脉也会中断。到了来世，他们会建立起新的血缘，有新的亲人。你问这个干什么？”
　　“没有什么！”听到姜研的答案，梦林似乎觉得眼前路途猛然间开明了，继续追问道：“照你这么说，生前的亲人在死后是不是就不再是亲人了呢？”
　　“从情谊上讲，谁也斩不断他们亲情的羁绊。但单从血缘上说，他们已经不再有血缘关系。”
　　姜研的话使得梦林豁然开朗，她突然想起了自己以前看过的一个传说――说女儿是父亲前世的情人――像这种前世情人，今生父女；今生兄妹，来生夫妻的例子在六道轮回里也应该是常见的事情吧！
　　现在的梦林终于可以正视她对梦星的感情――没错，她爱上了自己的亲哥哥。那夜的那个轻狂的吻便是她主动为这段感情盖上了烙印。对哥哥的感觉是什么时候开始的呢？对了，就在去年哥哥离开的时候。犹记得在哥哥的葬礼上，看着哥哥的遗体被送进烈火熊熊的焚化炉，自己的泪水犹如喷涌的源泉，止不住的悲哀随之泛滥。抱着轻飘飘的骨灰盒的时候，心如死灰的冰凉。接下来的日子里，如梦如潮的思念――那时候的少女对哥哥还只有纯纯的兄妹亲情。但日积月累思念却使得这份感情得以升华――写下《天使哥哥》的篇章便是更上一个台阶的证明。后来，哥哥的魂魄回来时，欢喜大过了恐惧――想要关心他，想要占有他――看到“他和别的女人拥吻”会酸溜溜的吃醋；明白他对自己的思念会惊慌、会开心；再牵起他的手会紧张；和他跳舞会有漫步云端的梦幻；在他手里飞翔会觉得拥有整个世界；最后，吻上他的唇，触电似的感觉可以流遍全身。
　　道德、伦理、法律，这些都是约束“人”的东西，不再是人类的梦星不用遵守这些东西。自从他离开人世的那一刻起，他便不再是流着和梦林相同血液的哥哥。现在的他们，可以像普普通通的男孩女孩那样相知相恋、拥吻缠绵。
　　“谢谢你，姜研！”解开了心结的梦林分外轻松，高兴地向姜研道谢。
　　“没……没啥了……”在梦林的笑容面前，姜研彻底进入思维休克模式，也不问问别人为啥会无缘无故地“谢”他。可怜我们痴情的姜大社长在无意识的状态下把自己的梦中情人送给了她的哥哥――其实就是猜到心上人喜欢自己的哥哥他也有信心把心上人抢回来，因为在姜研的意识里，梦星是GAY嘛！
　　“我们出来也有一阵子了，快回去吧！别让大家等急了。”既然解开了心结，梦林当然想快点见到哥哥――这个敢爱敢恨的女孩想立刻向哥哥宣泄自己的感情。
　　……
　　走在回旅馆房间的走廊上，只听前面房门打开的房间里――那正是姜研和梦星的房间――传来一声女子的娇咤：“放开我，你这个臭流氓！！！”
　　跑过去一看，衣衫凌乱的罗晓敏正躺在床上，眼里尽是不甘与羞愤。只穿一件浴袍的梦星则钳制住她的双手压在她身上，旁边站着两个怯生生的萝莉。
　　看到这情景，梦林的脑子猛然一空。姜研则在一旁低吟：“妈呀！这哥们男女通吃的？”
　　直到10秒钟以后――“住手！！！！！！”梦林才大声呵斥道。
　　“梦林，你怎么来了？……”梦星也是被梦林这声呵斥提醒才发现了妹妹的存在，赶忙从罗晓敏身上起来问道。可还没等他说完……
　　“啪”的一声，梦林在哥哥白嫩的脸颊上留下了一座五指山。“禽兽！！！！！”而后，愤怒的女孩高喊着这两个字夺门而出。
　　罗晓敏匆匆整理了一下凌乱的衣裳，恶狠狠地瞪了梦星一眼：“今天的耻辱我总有一天会十倍百倍地讨回来的！”然后便逃出了房间。
　　旁边的玉流坏坏地对梦星笑笑，拉起想上去安慰梦星的希维也离开了。只留下梦星坐在床边对着墙壁发呆。
　　这时，姜研过来拍拍梦星的肩，对他竖起大拇指：“星哥，你有种。那母暴龙也敢惹。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51 第六具尸体
更新时间2009-7-23 1:55:15  字数：4883

　看着被梦林一声“禽兽”骂得痴痴呆呆的梦星，烂好人姜研竟对这个藏在暗处的情敌生出无限同情。再加上梦星刚才镇压暴龙女的“勇敢”表现，姜大社长更对他多了点佩服。
　　向侍者要了瓶酒，两个杯子。倒上一杯递给梦星：“酒逢知己千杯少。”
　　不过，心情显然糟糕透顶的梦星却不配合：“话不投机半句多。”撂下这么一句便翻身倒下，自个儿睡着了。
　　人家不肯领情，姜研也只得苦笑。放下酒杯走进浴室――他也要去洗个澡然后休息一下――才在才刚过8点，趁早小睡一会儿养足精神。夜深人静的时候才好动手查案。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　同时，在另一间房里，梦林坐在床上咬牙切齿，口中还不时骂着“禽兽、人渣”之类的字眼。而另一张床上，罗晓敏咬着粉唇，双目无神，郁闷到了极点，嘴里不停重复着：“竟然……竟然被……被那个男人给……”
　　至于两个萝莉――玉流替罗晓敏端了杯水给她顺气；希维则急急忙忙替梦星跟梦林解释：“梦林姐姐，其实事实不是你想的那样的！”
　　“事实？事实就是我看到某只禽兽在两个女孩子面前压在另一个女孩子身上！”看来刚才的那幅画面叫梦林颇为光火，连希维的解释都懒得听。
　　“我知道刚才的情形很容易让人产生误会，但请你相信梦星哥哥，她真的没有想欺负晓敏姐姐！”见梦林极不耐烦的样子，希维解释起来都有点语无伦次了。
　　“还是我来说吧！”关键时刻，玉流站了出来，“事实其实是晓敏姐姐本来就和梦星哥哥有点小矛盾，想去教训一下他……”
　　原来，就在刚才，罗晓敏打听到梦星的住处之后，就“嘎巴嘎巴”地捏着拳头赶过去，想趁着梦林不在，给那个让她吃了一肚子尾气的出租车司机一顿胖揍。但结果却是三届警队散打冠军的罗晓敏竟然没打赢她看来是小白脸加娘娘腔的出租车司机，反而被对方钳制住。加上当时梦星刚从浴室里出来，身上只有一件浴袍。而钳制住罗晓敏的方式又是她做女神的时候练过的一种类似格雷西柔术的一种体术。所以，就有了当时梦林看到的那幅暧昧里带点香艳的画面。
　　听完后，梦林求证似的看了眼罗晓敏。罗晓敏此时抓着她的碎发，不甘心的点了点头：“我的一世英明啊！竟然栽在一个开出租的小白脸手上了！”――看来她们说的是真的了，梦林的火气顿时消了大半，但嘴上依旧不依不饶：“就算这样，一个男孩子也不该压到女孩子身上！”说完，又指着玉流和希维责怪道：“还有，你们也是的！就看着他们俩打架啊？也不会上去拉着点。”
　　“梦林姐……你也不看看她们是什么人？”玉流却对此很委屈，“一个三届散打冠军，一个比三届散打冠军都要狠。就凭我和希维拉得住么？”
　　“拉不住就讲道理！尤其是我哥，他自尊心很强的。‘好男不跟女斗’，只要你这么跟他说，他就绝对会让着晓敏。”
　　“呵呵，”玉流挠挠头，“一时忘记把她当成男人了。”
　　其实，玉流说这句把梦星“当成男人”是故意的――本来，以梦星现在的样子，会忘记“他是男人”也不稀奇。可玉流却偏偏不说忘记他“是”男人，而说“当成”。这个“当成”就说出了在玉流的潜意识根本就没认可梦星的男性身份，而是努力把她“当成”一个男人。而以梦林专业水准，又不可能听不出玉流的弦外之音，于是，玉流就这么不动声色的将一粒种子播在了梦林的心里，为她以后怀疑梦星的身份埋下了伏笔。
　　“少贫嘴啦！”梦林敲了敲玉流的小脑袋，便起身离开了房间。
　　“梦林姐姐这是干嘛去？”希维不解地问玉流。
　　“公主因为一时的误会，冲动地伤害了心爱的王子。误会冰释之后，当然要去抚慰王子受伤的心灵。”玉流神神秘秘地答着，言外之意就是梦林现在跑去跟梦星道歉了。或许有人会问：“难道玉流不怕自己未来的嫂子被梦星拐跑么？”其实这并不是玉流要放任她们，而是玉流清楚现在的梦星已经没有拐跑梦林的资本了。而且，两个人走得越近，彼此间的秘密就越容易暴露。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　而在梦星和姜研的房间里，梦星已然熟睡，姜研却坐在床上摸着下巴上几根扎手的硬胡子，怎么也睡不着。
　　废话，这种时候他睡得着才怪了。话说人在睡梦中的时候会露出自己最真实的一面――于是，做了300年女神，女性的习惯和思维模式已经深入骨髓的梦星在睡着后很自然地卸下了自己平时在行为上所有的伪装，露出了极度女性化的一面。
　　微微蜷缩的身体，淡淡飘散的幽香都吐露着使人迷醉的芬芳。眉宇之间的恬静祥和更凸显着眼前人内心最深处的温柔。比起外表虽然温文尔雅，骨子里却透着女强人的精明与干练，女王的霸道和骄横的梦林，现在拥有一副男性皮囊的梦星更容易向热血的男儿们发出致命的诱惑――尤其是姜研这种有点英雄主义的男生。
　　外加一张和他的梦中情人一模一样的容颜，失眠的姜研竟然就看着眼前熟睡的人儿发起呆来。
　　自己的失常也叫姜研惊慌不已，如果是刚见面时，被因为吃了现形丹拥有了和心上人一模一样容貌的男孩震惊还说得过去。可在接触这么久之后，怎么还会对这个男孩产生这种说不清道不明的感觉呢？
　　姜研的思绪猛然转回到一个小时前被梦星挑逗的瞬间，有那么一刹那，一个念头从姜研的脑子里飞快的闪过――要是，他真的是个女孩就好了。
　　“怎么回事？！！！”姜研显然是被自己的想法给吓到――怎么会希望梦星真的是个女孩呢？难道自己真的对这个男人……天呐！这可真是太可怕了！难道BL是一种传染病么？才和这个疑似BL接触几个小时就被感染上了奇怪的思想。呵呵，姜太公的后人怎么能输给这些邪门歪道的东西呢？
　　姜研使劲甩着脑袋，把不该有的思绪全都甩了出去――莫说躺在隔壁床上的只是个长着女人脸的爷们儿，就算“他”真的是“她”，我们的姜大社长不是早就有心仪的对象了么？要明白，花心可是不对的，花心可是不好的，花心是会受世人唾骂、万古鄙夷的。想想宋朝时候抛弃子的陈世美的下场，就能看到花心男人们的结局。
　　“咚咚咚……”正当姜研进行着激烈的思想斗争的时候，一阵舒缓的敲门声传来。开门一看，竟是梦林站在那里。
　　“姜研，我哥……在吗？”
　　“他……睡了……”又惊又喜里，姜研几乎失去了说话的能力，“我们会在午夜的时候行动，现在睡一觉补充体力。”
　　梦林只是微笑着向他点了点头，径直走到了梦星的床边。虽然哥哥全新的睡相已经不是第一次见到，但每次看见哥哥恬静的神情时，还是忍不住驻足愣神。或许正是这种从内到外的改变吸引了梦林，纯纯的依恋才得以升华，成为火热的爱。
　　女孩的唇轻轻落在熟睡人儿的额上，而后转身离开，只留下傻愣愣的姜研石化在原地。同辈的人中，吻在额头的意义代表着情人或是夫妇之间的款属于原谅，这本是不该发生兄妹之间的。回忆起刚才梦林问自己有关于生死和血缘的问题，姜研明白了，自己一直魂牵梦绕的人心里已经被别人占据。而这个人，现在就躺在自己的面前。
　　愤怒的拳头停在了梦星额前两寸的地方，最终，姜研没能打下去。垂头丧气地坐回自己的床上，他好恨，恨自己怎么则么窝囊，连惩罚一下抢走自己心爱人儿，还“无视礼法纲常的恶棍”都做不到。是怕自己实力不足以胜他，害怕他的报复么？姜研的目光落在了他这次特地从家里带来的一个长方形的大木匣子上――他知道里面的东西――只要自己握着它，山神土地、判官城隍都要怕他三分――教训区区水鬼更是不在话下。
　　姜研犹豫着，握紧的右拳的指关节在安静的房间里显得分外清晰。最后，姜研放开拳头，没去动那个匣子。精疲力尽地瘫在床上，望着天花板发呆。
　　女孩不是男孩们供争夺的物品。她们有她们自己的灵魂，自己的抉择。梦林最后会选择谁，都是她的决定。自己都应该尊重她、祝福她。即使要和梦星争斗也不应该是无意义的刀兵相争，那样即使赢了梦星拳头也赢不来梦林的芳心。或许，心上人还会就此而恨自己，从此连在她身旁默默守护的机会也不复存在。这并不是姜研想要的。
　　放弃了不明智的想法，这是姜研觉得自己做的最正确的一次决定。放下包袱的轻松里，精疲力尽的姜研合上了双眼。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　午夜十二点，醒来的姜研看到梦星正坐在桌前摆弄着他（指姜研）的笔记本电脑。姜研凑过头去，屏幕上呈现的是东升乡的地图，上面几个被红圈标识的都是发现尸体的地点。
　　“发现什么了么？”姜研问梦星。
　　“就跟罗叔叔告诉我们的一样，这几个发现尸体的地点在方位上正是八卦里的乾、兑、离、震、巽。如果我的推断不错的话，下一个出事的地点会是这里。”梦星指着地图上一个名叫“石子河”的地方说着，“正是巽位之后的坎位。”
　　“你是说我们可以去那里守着，以防事情发生，同时抓住嫌犯。”姜研说着自己的想法。
　　“不仅如此，”梦星的目光再次回到地图上，移动起手里的鼠标，“你来看，照这样的推断把乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤全部从地图上找出来并连线。就可以看到其实这个八卦包围着这片地区。”
　　“这……好像是我们进乡的时候看到的那片小树林。”
　　“如果这次的案子真如罗叔叔他们推理的――是非人类的罪犯在完成什么仪式的话，这片林子就有很大的疑点。我向这里的乡民打听过，这片林子似乎被什么超自然的东西守护着。”
　　“你什么时候打听的？”
　　“晚上花你的钱请当时农家乐里的所有人吃饭的时候。”梦星白了姜研一眼，“根据他们的说法，祖上在100年前就留下了规矩，子孙后人不得进入树林。而且，现在的东升乡的‘端午祭祀’似乎就和那片林子有关系。当年大炼钢铁，曾经有人想砍了那片林子炼钢，可当时的乡政府拍了好几批人进去伐木，大家都一无所获地出来。事后也对林子里的事情一无所知。久而久之，即使是当时那个不信鬼神的年代，大家也对超自然的力量产生了畏惧，不再大那片林子的主意，也没人再敢靠近它。”
　　“那我们……”
　　“兵分两路――姜研你去那片林子看看有什么玄机；我去石子河守着。”
　　“好的。”姜研爽快地接受了任务，背起带来的木匣子就和梦星一道出了门。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“哥！你们怎么才下来啊！不说好午夜的么？迟到了10分钟哦！”才走到农家乐门口，就见梦林和罗晓敏在门口等着他们。
　　梦星摸了摸自己左边的脸颊，似乎还有些发烫。不过，听梦林那么爽朗的声音，应该是已经原谅了自己。
　　“咦？你们怎么在这里？”姜研开口问道。
　　“哼，查案捉贼应该是我的工作吧？”罗晓敏很是霸道地答道。
　　“捉贼？”对于罗晓敏的霸道，梦星自然也不会跟她客气，“你知不知道我们现在要去捉的是什么贼？你凭什么认为你应付得了？”
　　一边的梦林看了梦星一眼：“哥，你就不能对女孩子客气点么？我记得你以前不是这样的。”
　　有梦林的呵斥，梦星自然闭嘴，罗晓敏却更加肆无忌惮起来：“别以为我什么都不知道，梦林已经都告诉我了――你们是我爸爸派过来的吧？哼，身为警务人员竟然相信你们这俩神棍，他也真是老糊涂了。我今天就是要戳穿你们，还要把人抓到。叫什么是鬼怪作祟的谣言都去见鬼吧！”
　　看来，罗晓敏是铁了心要跟去了。没办法，梦星只好说：“不怕死就跟来吧！”
　　“我看，我们就分两组吧！晓敏姐跟梦星去石子河看抓不抓得到人。”这时，姜研又说话了，“我就一个人去树林那边吧！”
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　各自分配好任务，又看着梦林回了农家乐，大家才分别往目的地出发。
　　梦星和罗晓敏似乎是几辈子的冤家，一路走来，半句话也没有。直到快到石子河畔的时候，梦星猛然驻足，只见他重重地吸了两口气，一个闪身便消失在了罗晓敏的面前。
　　短暂的失神之后，前刑警队长稳定住了情绪，学着梦星的样子深吸了口气――怎么回事？空气里怎么弥漫着一股淡淡的血腥味呢？
　　追着味道飘来的地方跑过去――月光下的河畔，梦星正蹲在一个黑乎乎的东西旁。
　　走过去，手里的电筒指到那团东西上――“呕……”罗晓敏能做的事情也只有呕吐了。那并不是能叫前刑警队长惧怕的东西，但绝对能叫她恶心。
　　对，恶心。那是一具恶心的尸体――血肉模糊的孕妇的尸体，在这个东升乡发现的第六具尸体。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52 荒林废屋
更新时间2009-7-24 23:53:39  字数：2778

　姜研现在的心情绝对是左右为难，因为在他刚刚跟梦星他们分手后不久，就接到了梦林的电话――要他在他要去的树林边上等她，看来，梦林也想去一探这事情的究竟。
　　本来于情于理姜研都应该坚决拒绝，自己可是去查案不是去玩，随时随地都可能会有生命危险――怎么可以让心上人跟自己去涉险呢？但是，他更清楚梦林想做就做的性格，再加上和那个腹黑花痴玉混了这么久――有道是“近朱者赤，近墨者黑”，这么一来，梦林多少也受了点她做事不顾后果的影响。谁能保证她被姜研拒绝后不会自己单独乱闯，这样，倒还不如呆在自己身边来的安全。
　　心里七上八下的姜研站在林子入口，百无聊赖地掐掉第六枚烟蒂。此时，梦林带着玉流和希维站在了他的面前。看梦林满脸无奈的样子，看样子这个花痴玉也是耍了什么手段缠着梦林要她带她来――真不明白她来凑啥热闹。不过，希维能过来还是让姜研安慰不少――有个天使做帮手应该是不错的。
　　…………
　　踩着丛生的杂草和荆棘，赤手扒开半人多高的灌木丛，姜研领着三个女孩在前面开路。现在的姜研真的很后悔怎么出门的时候没带把柴刀或者是镰刀来披荆斩棘――梦星告诉他100年前乡里的长者下令不准儿孙靠近这片林子的时候，他就应该猜到这林子里是没开路的――自己什么时候变得这么粗心了，连这些最基本的东西都不能在第一时间留意到。
　　不过，这座林子除了荒凉得过头还真没有什么别的特点……不对，它就是荒凉得太特别了――像这么潮湿、野生蕨类植物又这么繁茂的林子，放到哪里都应该是蛇虫鼠蚁这些喜阴动物的天堂。可从进来到现在，莫说见到一只虫一条蛇，就是连睡在农家乐里都听得见的蟋蟀的低吟到了这里也只剩一片死寂。没错，死寂……这片林子安静得太诡异了。除了彼此的呼吸和脚步声，就只剩下风吹动树梢的沙沙声――说得简单点，这林子里除了三个人和一个天使之外就没有任何的活物了。
　　胆子比较小的希维似乎也是被这过分的死寂给吓到了，有一搭没一搭的和身边的人扯着天南海北的话题以壮胆。走在最前面的姜研却始终没有出声，他的脑子在飞速地运转着。从他以往伏魔降妖的经验来看，能够让毒虫和蛇鼠都退避三舍的东西绝对不会简单。但是，如果这林子里真的有什么特别凶猛的东西，以自己的修为应该在百步之外就察觉到对方的妖邪气或者怨念。
　　姜研站住定定神，闭上眼睛全心感觉周围的气息。可除了夜里树林常见的阴气和稀薄的瘴气之外就没了别的东西――相较之看得见摸得着的敌人，这种可以把自己完全隐匿起来的存在更加难以应付。
　　夜半的冷风吹过，人们身上透出阵阵凉意，可姜研的额上却挂起了豆大的汗珠。他害怕了，这是他头一次遇到这么棘手的对手。以前的敌人就算再怎么强大，可毕竟是能实实在在看见的，这样姜研可以冷静地分析敌我情势，做出下一步的判断。
　　怀着强烈的不安，姜研猛的转身：“梦林！我先送你们回去……”相对于自己，他更担心的是身后的三个女孩。面对这个把自己藏得极深的家伙，姜研自己还可以走一般算一步，到那玩意儿出来的时候再随机应变。可身后的这些女孩不行，在自身的安全都保障不了的情况下，姜研不可能保护得了她们。
　　“怎么？感觉到危险了？你认为我是那种一遇到突发状况就只会寻求别人保护，躲起来发抖的小女人么？”梦林的决心十分坚决。正如她说的那样，她不会去做那种“小女人”。她这次来的目的除了玉流口中的那个惊喜外，就是要自己适应置身于妖鬼之内，徘徊于生死之间的感觉。
　　早就从玉流口中得知――李雪夜说她21岁之后生活大变，会走进妖魔横行世界――既然是躲不过的命运，与其到时候惊慌失措，倒不如做足准备主动踏进这个圈子。虽然梦林的身边不乏保护者――哥哥、姜研他们都是――可自己难道就只能依靠他们的保护么？不，绝不！自己要尽可能多的接触灵异的东西，寻找其中的规律与法则，学会在妖魔横行的世界里生存。简单地说，梦林选择了不寻求他人的保护，自己变强的道路。
　　本来，梦林今天晚上是想追着梦星去的。可是，梦林清楚自己哥哥的性格――正如在自己温柔的背后隐藏着女王式的霸道一样，哥哥平常虽然善良到软弱，但在某些时候也会表现出出人意料的强硬。梦星如果知道自己要跟着他要去涉险调查，就是生拉硬拽、连捆带绑也不会让自己跟着他的。
　　所以，梦林选择了姜研，因为对自己怀有特殊感情的姜研绝对不敢对自己做出什么出格的举动。
　　果然，梦林话音一落，姜研猛然上前两步，剑眉紧皱，伸手想拉梦林。可伸到一半却又停住，最后无奈地叹了口气，从背在背上的大木匣子里取出一条年画里的门神一样的金鞭。
　　“你这是……”梦林也被姜研这个突然的动作吓了一跳――姜研听完自己的话之后，前半段的行为都在自己的意料之中；可后半段……他拿武器出来做什么？而且，平常看到姜研做什么事情的时候都是用的桃木剑的，可今天他怎么拿了条金鞭出来――之前还更像宝贝似的把它藏在木匣子里？
　　不过，拿着这条金鞭的姜研还真有一种不怒而威气势，帅气的身影也不自觉的高大了很多。大家都觉得现在的姜研分外可靠，尤其是希维，竟望着那条金鞭发抖。
　　“希维，”姜研低声说道，“把你的翅膀张开，一只手挽住她们一个人。一会儿如果有什么意外就带着她们马上飞走。”
　　希维怯生生地点点头，照做了。姜研这才放心地舒了口气，挥挥手里的金鞭：“跟紧点，别丢了。”带着三个女孩向林子深处走去。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　又走了不知多久，扒开眼前的灌木丛，一座土屋出现在四人眼前。不，与其说是土屋，倒不如说是四面围在一起，满目疮痍、处处漏风的土墙来的合适。屋子的顶早就被掀掉了，门也不知在什么时候腐烂殆尽，没开任何窗户――漆黑的夜里，也看不到屋子里有些什么。不过最奇怪的就是，以屋子为中心大约5米的范围里竟然连苔藓都不长。
　　姜研蹲下抓了一把屋子附近的土，放在嘴边一吹――尘土飞扬，看来屋子以及它周围的环境真是干燥的可以――与林子的潮湿显得格格不入。
　　“都说沙漠里有绿洲，我们今天可算在绿洲里遇见沙漠了。”姜研沉吟道，不安的感觉如潮水般袭来，一切迹象都表明，这间土屋很是可疑。
　　姜研把手里的金鞭握得更紧了些，对希维说：“希维，记住我刚才说的。一有情况赶紧带梦林和小玉飞走！”
　　得到希维肯定的回答后，才在身后三个女孩担心的目光里，小心翼翼地移步进了黑漆漆的门洞。
　　……
　　一分钟，土屋那边没动静……
　　两分钟，依旧风平浪静……
　　三分钟，还是没什么事……
　　…………
　　七分钟――“轰隆”……土屋仅存的四面墙尽数向中间倒塌，激起漫天烟尘……烟尘散去，却不见先前进屋的人出来。
　　“姜研！！！――”，“姜大哥！！！――”，“姜研哥哥！！！――”
　　在三个女孩惊恐的叫声里，姜研生死不明。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53 敌人
更新时间2009-7-26 0:44:37  字数：3241

　突如其来的变故让两个萝莉一时间慌了手脚――都脑子一片空白的站在原地。只有梦林立刻甩开希维挽着自己的手，掏出手机拨打求救电话――但在这种紧要的时候，手机竟然打不通――可恶，这个112专线不是在手机打开后即使没有接收信号，甚至电力极为微弱，任何厂牌的手机在任何地点皆可拨通么？
　　但事态的严重使得梦林没有多余的时间去计较这些。她迅速跑了过去，用自己白嫩的双手刨起土来。
　　梦林的行动也刺激到了玉流和希维，身子回魂似的一震，也过来帮忙。只可惜女孩们手上没什么像样的工具，单靠手来挖土的困难是可想而知的。还好玉流难着刚才姜研用来装金鞭的大木匣子――现在被她拿来当铲子用也算生了些力气，且提高了一点效率。
　　……
　　不知挖了多久，直到除了使用匣子当铲子的玉流，梦林和希维的手上都被划出一道道深深浅浅的口子，直到黄土也被染成了红土。姜研的脑袋才从土堆里露了出来，此时的他已经深度昏迷过去，轻轻捻掉黏在上面的土渣子，俊俏的脸早已是血迹斑斑、伤痕累累。
　　梦林一咬牙，指挥着两个女孩更加拼命地刨土……
　　又过了几分钟，姜研的上半身终于全都露了出来。梦林本来想就这么把姜研从土堆里拉出来，可接连和两个萝莉努力做了好几次，姜研的下半身都还是被埋在土里纹丝不动。
　　“怎……怎么办？！姜研哥哥他……”不错，现在的姜研情势可是万分危急的，稍微救治不及都可能失去生命。面对可能即将逝去的生命，善良的小天使落泪了。
　　“不要哭！希维！”看着天使透明的泪水一滴滴落在姜研的脸上，划过他的脸颊，流进他的嘴里。梦林的声音也有些哽咽，但是，她的眼泪只能往自己肚子里吞。现在的她可是两个惊慌失措萝莉的精神支柱，如果连她也在此崩溃，那么，姜研可就真的只能等死了。看了一眼压在姜研腰部以下的黄土堆，梦林毅然对两个两个萝莉喊道：“把它挖开！”
　　……
　　又挖了好一阵子，玉流拿着匣子的双手已经酸软得发抖，虎口和手指的好几处地方也都磨出水泡甚至脱皮。既然手上有工具的人都是这副模样，徒手挖掘的两位的情况自然更糟。她们的指甲全都翻了过来，指尖被刀片式的土块磨得血肉模糊，还不停地渗出鲜血来，手背上深深浅浅的伤口里也都塞满了黄土渣子。但是，作为天使的希维拥有凡人无可比拟的自愈能力，现在她手上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合着，相信过不了多久，她的小手绝对可以完好如初，甚至连疤痕可能都不会留。
　　不过，肉体凡胎的梦林可就没有就这种待遇了。她现在觉得她的那双手简直就不是她自己的――已经完全麻木了。尤其是指甲盖被翻开了的右手食指和中指，从指尖的那模糊的肉团里甚至可以看见白森森的骨头。
　　但现在可不是心痛的时候，把覆盖在姜研下半身的土全挖开，梦林才发现为什么刚才怎么都拉不动他。原来，姜研的双腿正被一个用枯藤蔓缠住的大铁柜子压着，柜子底下还有一滩褐色的血迹――看来姜研是伤得不轻。
　　梦林也来不及多考虑，更顾不上手上的伤痛，就用这血糊糊的双手去挪那个铁柜子。最后，在两个萝莉的帮助下，三个人费了九牛二虎之力才把压在姜研腿上的铁柜子挪开。
　　挪开柜子后，梦林又立刻拨打了电话求救――可她把农家乐、梦星、罗晓敏电话以及120、112、110、119都打遍了也没能和外界联系上。
　　希维则在姜研的身前蹲下来，仔细检查着他受伤的双腿――“姜研哥哥的两个膝盖都已经粉碎性骨折了。”说着，希维在手中凝结出一个白色的光球，在玉流和梦林满怀期待的目光里，用其罩住姜研的双膝。
　　希维用的这是天晴大陆常用的恢复魔法――人类里可是只有牧师或者光明系魔法师才可以使用来救治伤员的，对于像姜研这样的硬伤一直相当有效。而且，这个魔法由拥有最纯净光明魔法的天使使出来，其威力更会倍增。
　　因此，希维也自信满满――看来凭自己的力量一定可以救回姜研。可是，当希维的光球在姜研的膝盖上运转了一会儿之后……
　　“嘭”的一声，光球竟然突然爆炸开来――姜研的身子抽搐了一下就再次昏死了过去，希维也被这炸出了好几米远，跌坐在了地上。
　　“怎么了？！希维。”梦林过去扶起希维，焦急地问道。
　　“姜研哥哥的身体里……”希维喘着粗气说道，“有一股邪恶的力量……再拒绝我替他治疗……”
　　“那……你有办法么？！”听了希维的话，梦林更急了。
　　“唔……”希维摇摇头，在梦林逐渐黯淡下去的眼光里继续无力地说道：“现在，恐怕只有一个人就得了他了……”
　　“谁？！”听到姜研还有得救，梦林的眸子里又有了神采。
　　“这……”但对于这个人的身份，希维却是支支吾吾说不出来。
　　“是梦星哥哥。”最后，还是玉流解答了梦林的疑问。
　　“我哥？”听到能救姜研的人是哥哥，梦林多少有点疑惑。不过，现在的情势由不得她多想。照希维的说法，姜研“身体里有邪恶的力量”应该是被妖魔鬼怪下咒了，那么，现在即使立刻送他去最好的医院进行最全面的治疗恐怕也无济于事。虽然不明白为什么只是个水鬼的老哥能解决天使也摆不平的麻烦，但事到如今也只有死马当作活马医了。
　　和希维一人架起姜研一条胳膊，让玉流把姜研还死死拽在手里的金鞭放回匣子里并背在背上，准备离开林子。
　　可三个人走了还没几步，突然“咻”的一声，从黑漆漆的林子里射出一条胶状白气团。一下子就把梦林、姜研、希维三个人缠住。姜研没了知觉只能任其鱼肉，梦林和希维虽然极力挣扎，可这白气团就像蟒蛇一样――她们越是挣扎得凶，它就缠得越紧……
　　“嘎巴、嘎巴……”这是骨头碎裂的声音，它在梦林的耳边不断回响。而且，梦林还清晰地感觉到，她的胸腔被缠得死死的，两片肺叶更是被挤压得连最基本的收缩都做不到了。难道，红颜真的就薄命，好不容易和亲人重逢，好不容易明了自己的心意的梦林真的就要殒命于此么？梦林真的不想死，可是，命运就是那么无奈――梦林的意识开始模糊，看来，死亡已经在向她招手了……
　　正当梦林以为自己必死无疑的时候，猛然觉得身子一轻，新鲜清冷的空气也迎面扑来使她恢复了意识，接着就是屁股一疼，梦林摔在了地上。等她睁开眼，只看见一道道幽蓝色的光往玉流的方向收缩，最后全都进了她脖子上那条项链的挂坠上。
　　“小玉，你怎么会有？！！！……”还不等梦林开口，希维就抢先问道。
　　“这是我哥哥的，怎么了？”
　　“没什么……但既然我们有它的话，接下来的路会安全得多。”
　　“希维，你这是什么意思？”希维的话似乎让梦林发现了什么。
　　“女神之泪……就是小玉项链上的那个坠子……会在和它接触的人遇到危险的时候发出强大的力量保护他们。”
　　“好，”梦林点点头，秀眉微皱，“我们手拉手，随时保持身体的接触，尽快离开这个林子。”
　　………………
　　等到梦林他们离开后，从黑暗里出来一个影子。清冷的月光照到他的脸上――如果你记性够好，就会认出他就是在二医院差点死在梦星手上的姜武阳。
　　姜武阳抬起他的右手，不，这只已经不能再称作手了――现在他抬起来的只是一只骨爪――只剩发黄的骨头。一团白气在这只骨爪上缠绕许久，散去，骨爪上竟又重新长出了皮肤和肌肉。
　　“那小妮子身上到底有什么法宝？”姜武阳一边活动着自己的新手，一边自言自语：“竟然让我连碰都碰不得她，看来，我布下的亡灵结界也是困不住他们的。不过，那小子被我的积尸气攻心，除非神仙搭救，否则绝对过不了今晚。”
　　接着，他到刚才压着姜研的铁柜子前，那柜子正闪着奇异的光芒，上面枯萎的藤蔓也渐渐变绿，重新有了生机。姜武阳用脚踢了它两下，诡诈地笑着：“呵呵，不过，真没想到今晚会在这个鸟不生蛋的地方遇上那家伙的血脉。真是意外的收获啊！”说着，他下意识地摸了摸自己的脖子，月光下，还可以看到他脖子上环绕脖颈的一圈疤痕。
　　“有他的后人的血，就可以打开他当年下的封印。”姜武阳踩着柜子说道：“只可惜刚才没抓到，那个女人……我一定会用她的血来报复400年前她祖先的杀身之仇。而且，打开这个封印――她那自命不凡的祖先最珍视的武器也会是我的……哈哈哈哈……”
　　狂笑着，姜武阳右手一挥，地上的黄土被狂风吹散，刚才土屋的位置露出一个贴着封条的古井。
　　“还差两个……100年前被那酒鬼关在这里的东西也将冲破牢笼。而且还会更凶，更疯狂……”说着，又看了一眼旁边的柜子：“再加上这六界之外的旷世神兵……哈哈哈哈哈哈……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

54 打破的屏障
更新时间2009-7-27 1:28:33  字数：5407

　当三个女孩架着昏迷的姜研跌跌撞撞地回到农家乐的门口，此时，梦星也急匆匆地从另一个方向赶过来，身后是面色铁青，还时不时干呕的罗晓敏。
　　话说梦星怎么会这么适时地和妹妹他们会和呢？这都多亏了她让玉流绑在梦林手上的平安绳――它让梦星感觉到梦林有危险。本来梦星是要直接赶往梦林出事的地方的，可随之而来女神之泪发出的强大神力却让她坦然。又被平安绳指引着梦林他们正赶回农家乐，于是也急匆匆地跑了回来。
　　“哥……救救……姜研……”梦林架着姜研的胳膊求着哥哥。
　　看着梦林几个人灰头土脸、遍体鳞伤的样子，梦星的心一下子就揪了起来――“你们这是……”
　　还不等梦星问完，筋疲力竭的梦林就眼皮一翻、身子一软――瘫了下去。幸好被梦星一把扶住，才不至于摔在地上。不过，伤得最重的姜研可就没那么幸运了――娇小的希维显然不可能一个人撑住比她身材高大许多的姜研，一下子就和姜研一起摔了下去。使得姜研双膝以下早已变成红褐色的裤腿又被染上了一层鲜红色……
　　这时罗晓敏走过来，架起姜研的一条胳膊，对希维点点头：“我们一起搀他进去吧！”
　　于是，玉流在前面开路，罗晓敏、希维架着姜研，梦星则横抱起梦林，飞快地往他们的房间里赶。
　　抱着梦林颤抖的娇躯，梦星不自觉地紧了紧自己并不强健的臂腕。换来的却是梦林的一声闷哼和全身的一下抽搐。梦星银牙紧咬着自己的下唇，和她走得最近的玉流可以看见，她的唇上隐隐渗出了金色的液体。
　　进到房里，把梦林和姜研分别放到房间的两张床上。
　　“我马上叫救护车来！”罗晓敏镇静地说道。
　　“没用的，”克希维却阻止了罗晓敏的行动，“梦林姐姐受的硬伤还好说；但姜研哥哥好像是被下了诅咒……”
　　“都什么时候了还玩这些神神怪怪的游戏！”希维的话叫罗晓敏有些抓狂。
　　“现在能救他们的就只有……”希维并未理会罗晓敏，怯生生地把目光投向了梦星。
　　“没错，只有我了……”
　　听到耳边悦耳的女声，罗晓敏吓了一跳。看向身边刚刚梦星站立的位置――刚才那个脂粉气十足的小白脸已经被一个羡煞天人的美丽女子所取代。曲线玲珑的曼妙身材，雪白纤瘦的瓜子脸，一对琥珀色的星眸都给罗晓敏造成了强烈的视觉冲击，但最惹眼的莫过于她那一头绸缎般的齐臀紫发。
　　但这个紫发的美女却穿着刚才那小白脸的衣服，难道……“你……不会是……尹……尹……”
　　“这些事情以后跟你解释，先救人再说。”梦星一边说着，一边催动起身上的神力――用那天玉流买给她的紫色衬衫和牛仔长裤换掉了已经不再合身，阻碍行动的男装。同时还从裤兜里掏出一条发带，束起自己披散的紫发，不让它影响自己工作。
　　快步走到梦林的窗前，将妹妹血肉模糊的双手交叠在一起，温柔地放到自己唇边轻轻一吻。马上，血肉模糊的双手又变成了光滑白嫩的玉手。
　　放下梦林的手，梦星轻轻触碰梦林的身体，并且自言自语：“全身都有骨裂的现象，能和希维一起架着个大男人走回来简直都是奇迹。”
　　此时，梦星的手上泛起淡紫色的光辉，光辉将梦林罩住，几十秒后，梦星长出了一口气：“她没事了。”
　　接着，连口水也没喝，就料理起另一张床上的姜研。
　　不同于因为硬伤和疲惫陷入昏迷的梦林，姜研的情况要复杂得多――照希维的说法：姜研被什么下了类似诅咒的东西。这样，梦星就不得不仔仔细细用神力为姜研做全身扫描检查。
　　而另一边，希维早就用神圣魔法治好了玉流手上的脱皮和水泡。现在，她们一个打来一盆水擦拭着梦林被汗水和尘土弄得脏兮兮的脸庞，一个则为梦林掖上被子，免得她着凉。
　　至于另一位平常拥有泰山崩于前而面不改色心理素质的前刑警队长却傻愣愣地站在房间中央，小口一张一合，想说什么，却始终吐不出话来。今天带给她刺激的事情实在太多了――先是从未见识过的恶心尸体，再是一个男人就在自己眼前变成了绝美的女性，然后这个“女人”又使妹妹的重伤不药而愈，现在“她”可能还在用同样的方法救治另一个更重的伤员……
　　超出自己常识范围的事情一下子发生得太多太突然，罗晓敏实在是接受不过来。而且，现在就在她眼前发生的事，也全都是和自己的唯物主义观背道而驰。对于现在的她来说，除了在原地发呆之外恐怕没有更好的办法了。
　　最后，还是玉流拉了拉她的衣角叫她回过神来，再指了指门口陪她出去……
　　“什么？！！！从异世界回来的裁决女神？！！！怎么会有这么荒唐的事情？！！！”在门外，玉流告诉了罗晓敏关于自己知道的梦星一切――她揣摩过梦星的心思，既然会在罗晓敏面前现出女身，就不怕她知道自己的事情。
　　“其实也没什么不能接受的，”相对于罗晓敏的激动，玉流倒是很坦然，“就是干爹干妈也不是凡人呢！”
　　“你说什么？！！！我爸妈？！！！……”
　　“嗯！干妈是活了快两千年的山鬼，干爹是本地的城隍……”
　　听到这里，罗晓敏的瞳孔猛地一缩，但玉流似乎没有察觉到，依然兴致勃勃地继续着自己的话题：“梦星姐姐和和姜大哥都在他手下做事，这次被他派过来调查这件孕妇被剖腹弃尸的案子；开始不让晓敏姐姐你来这里也是因为知道这事情不是‘人’做的，你应付不了。当然，干爹和干妈都不知道梦星其实是‘姐姐’，更不知道她是女神……咦，晓敏姐姐你怎么啦？……”
　　看着罗晓敏恍若行尸走肉般摇摇晃晃地离去，打开隔壁的房门、进去、关门。玉流低吟着：“什么事情都必须自己去面对，这样让你明了自己的身份或许有些突然，但是，这也是你迟早要面对的命运。”
　　…………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　房间里，罗晓敏锁上门，断绝一切和外界的联系。刚强坚毅的前刑警队长此时终于露出了小女儿态。她两手抱膝蜷缩在床角，脸埋进两腿之间，闭上眼――她不敢再面对世间的东西。什么是真实，什么又是虚幻――她不停地问自己，真真假假、是是非非、黑黑白白、错错对对，不停地在她的脑子里闪现。她不知该相信什么、否定什么、抓住什么、放弃什么……
　　从小受到过的教育，长大后树立起来的牢固世界和人生观就如玻璃一样在心里破碎，碎屑洒落满地，再也凑不齐，更拾不起。
　　父亲是城隍、母亲是山鬼，一个神、一个妖――那自己和弟弟又算是什么？半妖半神的怪物？杂种？那自己的这二十几年活的又是什么？――自以为是地活着，却丝毫不知身边的一切，连自己的真实身份都不知道，甚至还将其全盘地否定。
　　罗晓敏放开膝盖，又将身子缩得更紧了些。她从来都没有像这样觉得自己轻飘飘的，没有真实的存在感――这二十几年她的生活一直很充实，有着明确的目标和方向。可今天，她原来的认知，原来的理念，原来为自己的设计好要走的路全都被无情的砸碎。
　　没有翅膀的天使会堕落，没有目标的人则只是躯壳。这或许就是罗晓敏现在的感觉，既然自己不是人类，那人的道路自己又有什么资格走下去。莫说人，自己也不是神、不是妖，以后在人的世界、神的世界、妖的世界，自己又如何去立足。对于给了自己这样的一副身子的父亲和母亲，自己到底是该爱他们还是恨他们。自己的生活、自己的未来、接下来的日子，对自己到底还有没有意义可言？
　　罗晓敏很矛盾、很彷徨……
　　“怎么了？平时不是一直很有活力的么？”耳畔传来一个声音。
　　不用抬头，罗晓敏便知道是谁――这个声音只要听过一次就一辈子都忘不了。转头看了下依然紧闭的门扉，剑眉微皱，但转念一想：既然对方是女神，区区门板又怎么拦得住她。
　　“怎么？把一个人关在房里？”梦星丝毫不顾及罗晓敏眼中淡淡的敌意，自然地做到她的身边。
　　“姜研怎么样了？”罗晓敏避开梦星的话题，转问其他。因为她不敢再在那个话题上纠缠，甚至不敢再想刚刚想过的事情。梦星那凌厉得像是一眼就看得出人的想法的眼神叫罗晓敏很是反感――自己的心事，可没想拿给人分享。
　　“我给他检查过，中度脑震荡，膝盖的粉碎性骨折都是小问题。最严重的是他被恶鬼用一种叫‘积尸气’的东西封住了心脉。要不是喝过两口希维的天使之泪缓冲其毒性，自己又有些修为，他早就肠穿肚烂、魂飞魄散了。而且，积尸气这东西无法强制排出体外……”
　　“那现在他……”
　　“放心吧！虽然积尸气没法强制排除，但可以从一个人转给另一个人。”
　　“那……”
　　“呵呵，”梦星笑着指了指自己，“我把它过到我身上了……”
　　“那你……”
　　“没事的，这点东西多我产生不了影响。只是，这一两天我不能再变身成水鬼了……哦！就是刚才那个男生的我。因为水鬼的灵体可承受不了积尸气的侵蚀，我得等到这两天的新陈代谢把它自然排出体外后才可以变回去。”
　　“……”罗晓敏没有说话。
　　“对了，小玉把我的事都告诉你了吧？”
　　“嗯。”罗晓敏微微点头。
　　“记得我刚刚踏足那片大陆的时候，发现整个世界都变了，甚至‘我’也不再是‘我’。即使拥有了神的头衔、神的身体、神的力量，但那种感觉，失落、焦虑、害怕、哀愁、彷徨交织在一起，我不知道自己活着还有什么意义，活着能够做什么，活着还算不算是个完整的自己……”
　　“那……你后来是怎么办的呢？”
　　“还能怎么办？我的过去，我的曾经全都被无情地抹煞了。只能逃避，哭，一开始的时候我只能哭，整夜整夜地哭着。”
　　“……”
　　“不过晓敏，”这还是梦星第一次唤罗晓敏的名字，还唤得这么亲切，罗晓敏的心里一荡，对这个刚才还想着怎么好好教训的小白脸变成的女人生出几分好感，思绪一下子飘回到8点多钟的时候被梦星压在身下的瞬间，小麦色的双颊不禁飞出两抹红晕。
　　“我们一生下来的时候就熟悉身边的人、事、物和世界么？那时候的我们考虑过什么生活的目标，活着的意义的么？我们能选择出生地点、环境还有父母么？”
　　“……“罗晓敏摇摇头。
　　“我们出生时是这样，被迫进入另一个世界又何尝不是这样呢？把它当做一次重生吧！逆来顺受、随遇而安都不是什么丢人的事情。没有活着目标、意义，那就自己去创造一个。没有未来的道路，那就走出一条来。”
　　听着梦星的话，罗晓敏豁然开朗了。放开抱着双膝的手，翘起脚，昂起她高傲的头：“你来找我也不是为了说这些吧？”
　　“谁愿意和你说这些，”梦星也是针锋相对，“我不过看某个搞不清自己是谁的迷失的小狗在独自烦恼，善心大发上前抚慰罢了。”
　　“你……”解开了心结，罗晓敏就有了精神。看来即使都是女人，这对冤家还是免不了要吵起来。
　　“哎――”梦星伸了个懒腰，“今天好累好热啊！还出了这么多汗……我的床让给梦林了，能在你这借个浴室和床位么？”
　　“我这里倒是没问题。不过让你妹妹和姜研这孤男寡女的……”
　　“这你就甭操心了，梦林那丫头我了解，不会干出出格的事情来。至于姜研，他不到明天日上三竿是不会醒的。”
　　“那好，你有换洗的衣服么？”
　　“拿农家乐准备的浴袍给我就行了。”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　在梦星进入浴室10分钟后
　　“咚咚咚……”舒缓的敲门声传来，罗晓敏开门一看，梦林正揉着睡眼站在门口。
　　“呃……晓敏，打扰到你休息了么？”
　　“不，我还没睡呢！梦林你怎么回来了，伤病初愈是不该下床的。”罗晓敏将梦林搀进屋。
　　“没事，我都好了。”坐到床上，梦林说道：“而且，我也不习惯和别的男生睡在一个房间里。再说，我睡了哥哥的床他睡哪？他那么好面子，总不可能和我换床位跟你睡一个房间吧！就这么一晚上他也不可能再开一个房间，一定会睡大堂的桌子了。所以我还是回来睡好了，刚刚我还去大堂找他却没见着，可能是去院子里散步了吧！”说着，梦林就开始脱衣服，“我先去洗澡了，一会再去大堂看看，叫他回房去睡。”
　　“哦！”罗晓敏木然地点着头――等等，浴室？！！！――“梦林！浴室里……”突然，她大喊道。
　　但此时，梦林已经打开了浴室的门。
　　“你是……”这时，梦星这、正舒服地淋着淋浴，却突然看见妹妹正一脸惊愕地用手指着自己。
　　“呀！……”梦星下意识地蹲了下去，双手抱住胸部，大腿遮住下体。奇怪了，以前被梦林看男性的身体都没什么感觉，怎么被她看到同是女性的裸体会这么羞涩呢？
　　过了一会儿，罗晓敏也进来，将浴袍披到梦星身上，扶她起来。她也从玉流那里知道梦星最不愿被知道自己秘密的人就是孪生妹妹梦林，也为自己没替她掩饰好而惭愧。但转念一想，纸永远包不住火，窗户纸再结识都有捅破的一天，梦林那么机灵，这事情迟早得穿帮。既然是逃不脱的命运，那就欣然接受吧！
　　拍拍梦星的肩：“尹梦星，你自己和你妹妹解释吧！”
　　“尹梦星”？“你妹妹”？这几个字种种地叩击着梦林的心扉。
　　梦星深吸一口气，再呼气：‘梦林，其实……我……”
　　…………
　　15分钟后
　　梦林惊慌失措地看着梦星，眼里写满了不可置信。掩着嘴，摇着头，哽咽声从喉咙里发出来：“你……你就是……哥哥……”
　　“梦林，我知道这很难以相信，”说出一切的梦星反而坦然了，伸出手想去楼梦林的肩膀，“你能……接受我么？”
　　“别碰我！！！”可梦星迎来的却是妹妹带着哭腔的一声大吼。“走……走开……”接着是哽咽的小声嘀咕。
　　梦星意味深长地看了罗晓敏一眼，意思是替她好好照顾梦林。便无奈地一叹，离开了这间房。
　　梦星走后，还徘徊在梦林眼眶里的泪花夺眶而出：“哥哥……怎么会……变成……女人？……”
　　“梦林，难道你？……”梦林的语气里带着撕心裂肺的伤痛，那是一种突然失去了眼前幸福的悲哀。拥有专业素养的罗晓敏很容易听出了其中的玄妙。
　　母性大发地抱住梦林的头：“哭吧！哭完了就没事了。其实，哥哥变成姐姐也未必不是件好事。这样你不至于在一段根本不可能有结果的感情里越陷越深，现在就斩断它，彻底的断绝――记住，她是你姐姐，同性之间更不可能有结果。”
　　罗晓敏轻轻拭去梦林的泪珠，低声对她说着。可她的心里也七上八下――没错，这没有结果，但是，真的说断就断得开么？
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55 我是否还能爱你
更新时间2009-7-28 0:39:25  字数：2377

　梦星恍惚地晃荡在走廊上，心头陈杂着五味。一股说不清的感觉翻涌着从她的胸腔涌上喉头，再到鼻腔，最后刺激着她的泪腺。梦星捂住自己的口鼻，在泪水滴落之前就将它们咽进肚里。
　　为什么梦星会如此的伤心呢？难道单单是因为被妹妹拒绝心里的委屈么？当然，这是一部分的原因；但更主要的是在她离开妹妹和罗晓敏的房间的时候看到了，看到了妹妹眼里浮动的那抹晶莹――好似滚烫的热油灼痛了她的心。
　　…………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　第二天早上九点钟的时候，伤愈的姜研迷迷糊糊地从床上爬起来。
　　奇了怪了，他明明记得自己在那个土房子里被恶鬼袭击，后来，房子塌了，自己被埋了。可现在自己怎么安安稳稳地睡在农家乐旅馆的床上呢？就算是被救回来了，被一座倒塌的房子给压得七荤八素的，现在也该躺在医院的加护病房生死不明。怎么可能才一晚上就生龙活虎了呢？
　　姜研向自己的双膝摸去――他清楚的记得，当时房子塌的时候，一个大铁柜子倒下来砸在自己的膝盖上。那么现在……咦？怎么一点都不疼？再试着活动了一下膝盖，感觉什么的也都还正常。掀开被子一看，膝盖以下被染成红褐色的裤腿向他昭示着昨晚的一切都不是梦。
　　姜研努力回想，昨晚自己被埋起来以后都发生了什么？……最终，画面定格在一个紫头发的女人掰开自己的嘴，将自己身体里一团乳白色的“毒气”吸进她的嘴里。
　　想到这里，纯情的姜研经不住心跳加速，呼吸也变得急促――那个女人是谁？这是他现在想要知道的――即使他相当的清楚他心里只该装着梦林。
　　翻身下床，他想去看看大家的情况――目光下意识地落在隔壁床上，姜研一下子就被镇住了――这张床上睡的不应该是梦林的哥哥星么？可现在怎么？……
　　那是一个紫发的绝美女子，紧闭双目、秀眉紧皱地蜷缩在被子里。她只穿着农家乐提供的简单的浴袍，但这丝毫掩盖不了她的美丽。偶尔从中露出来的白嫩的肌肤更成了对男性的致命诱惑。姜研咽了口口水，小心翼翼地走近，蹲下来近距离端详着张美绝人寰的面容――女孩微张的樱唇让血气方刚的男儿生出了想要占有她的冲动，女孩身上溢出的挂花一样的芬芳再让男儿心旷神怡的同时，更叫他们意乱情迷。
　　“这……是她么？”姜研的眼前又浮现起昨晚为他疗伤的紫发女孩的影子，那时候因为意识的模糊只能惊鸿一瞥她的倩影。那现在躺在自己眼前的人儿是不是就是那个把自己从死亡的深渊里拉回来的仙女呢？
　　这么想着，姜研的唇已经不自觉地凑了上去……
　　“住嘴！！！……”可就当他的唇快落在女孩的樱唇上时，房间的门扉大开，自已一直心仪的女孩大吼道：“姜研！……你……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　经过一晚的哭泣，一晚的发泄，一晚上身边大姐姐的安慰，一晚上的换位思考――梦林的心情平复了一些。
　　曾经在哥哥回来后和哥哥的点点滴滴，成了一碰就碎的玻璃，碎屑还撒在梦林的心上，深深地刺伤了她的心。好不容易找到的幸福，好不容易鼓起的勇气，好不容易解开的心结，在最残酷的事实面前竟然显得如此的不堪一击。这种幸福在握紧的手里滑落的失落感、不甘心，这有多少人可以体会呢？当一切的都失去，剩下的就只有空虚和彷徨，仿佛梦被打碎，活着――失去了意义，人成了没灵魂的空壳。
　　但是，就像晓敏昨晚对梦林说的那样，在大环境面前，人的力量显得是那么渺小。我们不可能去苛求改变什么，只能去适应周围的环境。逆来顺受、随遇而安，这是我们唯一可以做的。
　　仔细想想，那样的事情发生在哥哥……不对，现在应该叫她“姐姐”更合适。那样的事情发生在她的身上，她承受的痛苦必然是自己的千百倍。就像晓敏说的那样，梦林已经没有哥哥了，留下来的姐姐梦林应该去珍惜她，去喜欢她，去爱她。将自己辛酸分一点给她，自己也接受一些姐姐的伤痛，而不是一味地去恨姐姐夺走了哥哥。
　　虽然梦林不知道自己做不做得到，但她起码知道晓敏说的是正确的。忐忑与不安中，梦林勇敢地迈出了第一步。她努力说服自己去跟自己的“姐姐”说话，拼命鼓励自己就算哥哥变成了姐姐，自己一样可以和她回到从前无话不谈的时光。
　　战战兢兢的来到姐姐的房门口，纤细的指尖触碰到冰凉的门把，梦林有些迟疑，见到梦星第一句话该说什么呢？是像没事一样叫她哥哥，还是跟刚才在心里一般称她姐姐……这些都是问题。
　　但是，光站在门口是没有意义的。最终，踌躇不前的女孩把心一横――先进去吧！见了面，或许答案自己就出来了。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　打开门，梦林被眼前的景象惊呆了。一向老实巴交，正义感十足的姜研竟然在……
　　无论是哥哥还是姐姐，可都只是属于她尹梦林一个人的，怎么容得别人多去呢――这是猛然闪过她脑子的念头。
　　愤怒的梦林向着姜研大吼：“住嘴！！！……姜研……你……”
　　梦林的突然出现也吓坏了正想实施犯罪的姜研，急忙解释道：“我我我……其实其实……”
　　“我真是看错你啦！！！”但梦林可没耐心听姜研那些支支吾吾的解释，上前一把推开他，还恶狠狠地瞪了一眼。一点也不同情姜研那可怜巴巴的样子。
　　“你们这是……”梦林和姜研的争吵也吵醒了梦星，揉着睡眼从床上坐起来。
　　“姐姐！你没有什么事吧！”梦林赶紧扶住梦星的身子，焦急地问道。
　　“梦林，你刚才……叫我什么？”
　　“姐姐呀！”梦林回答得很是爽朗。
　　“谢谢……”简简单单的两个字，饱含着太多太复杂的感情。激动地抱紧妹妹发抖的娇躯，梦星感受得到，刚才那声似是爽朗的“姐姐”的背后，隐藏的辛酸，隐藏的心痛。
　　不错，喊出这两个字的时候，梦林的心很酸，梦林的心很痛。为什么深爱的哥哥就变成了姐姐？梦林还能再为梦星付出些什么？现在的你只是我的姐姐。明天，我是否还能爱你？
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56 调查
更新时间2009-7-29 19:50:01  字数：3350

　时间已经过了大半个上午，五个女孩才围在农家乐餐厅的饭桌前对付着早餐。老实说，这顿饭是梦星回来以后吃得最不开心的一顿饭，农家乐的厨师精心烹制的农家小菜在现在的梦星吃来都味同嚼蜡。
　　因为饭桌上的气氛实在太怪异了，平常会在这种时候取笑自己、捉弄自己，还总是对自己摆出一副大人的架子的那个人已经不再跟自己嬉笑，跟自己打闹了。自始至终，梦林的脸上都在笑，用毫无瑕疵的餐桌礼仪对待着自己那个曾经的哥哥，现在的姐姐。
　　而这还来得就是梦星用同样的微笑，同样周全礼仪的回报。最终，得到两个人的伤痛以及越来越远的两颗心。
　　……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　饭后，女孩们都聚集到了梦星的房间。这时，倒挂在墙上的姜研也还在五劳七伤中昏迷不醒――话说，姜研的伤病不已经被梦星治好了么？那他现在的“五劳七伤”是怎么回事？又怎么会倒挂在墙上呢？
　　这当然是女神的惩罚。本来，姜研的那点小动作是不足以激起梦星的愤怒的――以前在天晴大陆人界旅行的时候，某个跟姜研情况差不多的怕事王子也常对梦星做同样的事情。那时候随便给他头上来一记爆粟就是了，如果姜研在事后没说那句多余的话差不多也就是那个待遇。
　　可他却偏偏去问梦星：“小姐，昨天晚上嘴对嘴替我吸毒的那个人……”于是，女神因为羞涩而衍生出了愤怒――姜研也就变成了我们现在看到的样子。
　　我们的姜大社长怎么着也练了十几年，若是普通女生的粉拳玉脚，就是一天三顿再加上上下午茶和宵夜他都可以不在乎。但是，他这次面对的偏偏是盛怒的，可以将追月逐日的神弓挽如满月的怪力女――尹梦星。这光是一个巴掌就够他喝上一壶的了。
　　也幸好愤怒的女神身边还有个能制得住女神的人，不然，我们的姜研同学还真的要去领便当了。什么？那个“嘴对嘴的吸毒”！放心啦，吸的时候两个人的嘴相距了至少五寸。
　　…………
　　在众人怪异的眼光中，梦星撇撇嘴走到姜研的跟前，用女神的紫光治好自己在姜研身上留下的创伤，再一脚把他踢醒。然后，再支支吾吾地向除了梦林以外的三个女孩解释姜研受伤的原因。
　　当然，这其中还包括姜研醒来后看到梦星的尖叫；希维、玉流和罗晓敏苦口婆心的对他诉说梦星的故事；知道后又不知为何使劲拿脑袋撞墙。罗晓敏、玉流、希维三个人都拉不住，梦星吼一声他却撞得更凶。最后，还是在某女神的妹妹一句不卑不亢的“安静”之下，一场小小的风波才算过去。
　　……
　　闹剧完了，大家开始讨论正事，各自找地方或坐下或站着，梦星也收起玩世不恭的态度，拿出大姐大的派头。轻声对罗晓敏说道：“晓敏，你把昨晚拍的相片拿出来。”
　　罗晓敏立刻用笔记本电脑接上她的数码相机，让众人观看。众人一边看，梦星一边解说：“这是我和晓敏昨晚在石子河发现的第六名受害者，当时晓敏就联络了她专案组的同事，相信现在尸体已经被运走了。大家看看这些照片，受害者的致命伤是小腹处拳头般大小的血窟窿。而且全身肌肉猥琐，形似干尸。皮肤微微发黑，多处地方出现了不规则的龟裂。腹中的胎儿已经找不到了，内脏也都不翼而飞。大家对此有什么看法？”
　　说着，梦星将目光投向了姜研――其实，观看照片的人里，能从中看出门道的也只有姜研了，现在还敢坐在电脑前细端详的也只剩他了。玉流和希维在看了第一眼之后就再也不敢看第二眼了；梦林虽然浏览完了相片，但她现在正擦着嘴角从旁边的卫生间里出来。
　　姜研一边翻着照片一边说：“肌肉萎缩是被吸干了精气，皮肤发黑龟裂应该是中毒或者被施咒，至于腹部的窟窿、胎儿和内脏……”说到这里，姜研的眼里闪着疑惑和震惊，想说什么却又开不了口。
　　“腹部的伤口明显是被撕裂和啃咬而成，加上该部位皮肉外翻……”这时，罗晓敏替姜研说出了他不敢说的话，“与其说是被凶徒剖开肚子取走胎儿和内脏，更像是胎儿主动撕咬开母体……”
　　“同时吃掉了母体类所有的脏器……”梦星补充道。
　　“更吸走了精气。”姜研最后说。
　　“那……到底是什么原因会出现这种骇人听闻的事情呢？”梦林提出了问题的关键。
　　“我曾经在书上看到过这样的说法，”姜研说出了自己的见解，“古时候有一只淫魔，死后依附在器物上，若遇上年轻女子便幻化出人形与之交合。使女子孕育出自己的新身体――也就是魔胎。待到女子怀孕7到10个月之后。吃掉母体内所有脏器并吸食掉母体的精气，最后抠开母体出世，为祸人间。”
　　“但是，我们在石子河周围没发现什么胎儿的踪迹之类的。”罗晓敏说道。
　　“而且，魔胎出世至少需要七个月吧？照片上的孕妇怀孕才不过三个月。”梦星补充道，“还有，在那里我也没有感觉到什么特别的妖气或邪气。不过，倒是母子俩的魂魄都不见了。”
　　“呃……那看来是我推测错了。”姜研尴尬道。
　　“那……既然不是什么魔胎，”梦林这是发话了，“普通人这么死了会有什么后果呢？”
　　“那绝对会变成厉鬼。”姜研斩钉截铁道：“但母子俩却都没魂魄……莫不是被强行打散了――这样的话只会留下冲天的怨气和邪念……被恶人或恶鬼掌握会是相当恐怖的力量……难道！……”
　　此时，大家都想起了昨晚偷袭姜研他们的恶鬼。
　　“姜研，说说你们昨晚发现的情况吧！”梦星可是在清除姜研心脉的积尸气的时候就发现了这次的对手是谁――那样的嗜血和狂暴在地球上除了她在医院里遇到来抢耿子的魂魄的恶鬼还有谁？不过，他、她可不相信那样的家伙会为了收集力量去做那么复杂的事情，这背后一定有更大的阴谋――但从杀几个人却把尸体摆成个八卦阵就明白后边隐含的东西绝不简单。她必须收集多方面的情报，推测出那个家伙的目的。
　　“我们……”姜研开始报告昨晚的成果，“在那片树林里发现了一座废屋，屋子里有一个一人高的铁柜子。柜子上缠着枯藤，还有一颗用血画的六芒星……”
　　“嗯，那颗六芒星除了右下角的角是实心的意外，其余部分都是空心的……”
　　听到这里，梦星的瞳孔猛地一缩，但随即又恢复了平静――“这应该只是巧合吧！”
　　“我试着拉过一下柜子的门，却怎么也打不开――我才那颗六芒星和枯藤可能是封印柜子的某种力量。”当然，梦星的小变化谁都没有发现，姜研继续他的报告：“还有就是那屋子里还有一口用木板封死了，上面还贴着封条的古井。”
　　死状奇异的尸体、尸体摆成的八卦、八卦中间不准人擅自入内的树林、树林里被封死的古井――把这些令人费解的东西都联系起来――梦星的眼珠上下闪动，人也不自觉来到电脑前，调出昨天用过的东升乡的地图，反复观看着……
　　“姜研，你说用八卦布的阵一般都是怎么用的？”一边看，梦星还一边问姜研。
　　“很多啊！有道是：乾坤分两仪、两仪成四象、四象生八卦。然后再从八卦衍生天地万物。占卜、祭祀、封印什么的都会用到。”
　　“封印啊……”梦星重复着这几个字。
　　“封印？！”姜研也灵光一闪，他想起李雪夜曾经说过，因为去年的地震，巴蜀大地上许多的封印松动，导致里面的妖邪跑了出来。这点他可是颇有感受的，前年被他封在学校里的各色妖魔鬼怪就跑出来不少，害得他得在今年来收拾残局。
　　“那么……”梦星继续摆弄地图，“如果我们把这个大八卦看成一个巨大的封印法阵。出现在它的六个卦位上的尸体又激起了冲天的怨气和邪念……”
　　“这个法阵就极可能崩坏。”姜研补充道。
　　“看来，是哪个恶鬼企图释放出一个更为恐怖的东西。”这次说话的是梦林。
　　“那……”玉流也开始发表自己的意见，“那个又是个什么东西？有封印在哪里？”
　　“是什么我们不知道，但具体封印的地点不是废屋的那个柜子就是古井。”姜研答道。
　　“应该是古井。”梦星纠正着。
　　“你怎么知道不是柜子呢？”姜研疑惑道。
　　“直觉而已。”梦星随便应付了一句，“我们的推理正不正确还不得而知，我必须去那个枯井看看才能确定。”
　　众人互相对视了几眼，都点了点头。
　　“但是，一旦我们的推理对了，我们就还得面临下面几个问题：一、这里面封印的是什么；二、封印被毁坏的部分能不能补救；三、如果不救不了，甚至更糟，让那个东西跑出来了，该怎么对付。”梦星说道。
　　“既然这样，我们兵分两路吧！”梦林也开始为大家分配任务了，“姐姐和姜研去废屋那里求证我们的推理是否正确；我、晓敏、小玉、希维去乡里打听有关的情况。”
　　大家都觉得梦林的提议很好，纷纷点了点头。只有梦星，她听得出妹妹说话时言辞间的闪烁――梦林这是在有意的避开自己。
　　虽然有些落寞、有些不情愿，但梦星还是把微笑着祝梦林她们马到功成。
　　随后，六人分别开始了各自白天的工作。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

57 故事（上）
更新时间2009-7-31 22:07:30  字数：4096

　在通向废屋的树林里，姜研用从农家乐借来的镰刀披荆斩棘，走在梦星前面替她开道带路。他始终不敢回头看梦星一眼，也不敢和身后的女孩说一句话――今天早上的一顿叫他不省人事的粉拳还叫他记忆犹新，自己身体里的肋骨断裂、软组织摩擦的声音还在耳边“卡擦卡擦”的回响。
　　想起这些，姜研就不住地打冷颤――天呐！这女人真是白长这么漂亮了，竟然比罗晓敏还要暴力。不对，她本来就是男人变的嘛！如果会像真女人那样似水的温柔那才真的是变态了……
　　“你在想什么？从刚才就感觉到你心里乱糟糟的。”身为女神的梦星可以毫不费力的感觉到身边各种人、事、物的精神波动，从而分析出对象的情绪甚至想法。对方的精神力越强，感觉起来越方便。所以，像姜研这样拥有大魔法师精神力的人，其情绪的波动是逃不过梦星的法眼的。
　　“没……没什么……呵呵……”面对梦星的疑问，姜研也只得傻笑――糟了，这女人……不对，这人妖……好像也不是人妖……那就变性人吧！这变性人会读心术不成？完了！我刚才想什么都被她知道了？！那我完蛋了！！！
　　正想着，梦星的手已经向姜研伸了过来。姜研也认命地闭上了眼睛，自早上被梦星痛揍之后他对梦星的实力有了初步的了解，再对比梦星“女神”的头衔，他清楚一切的抵抗对于面前的这个人都是徒劳的。
　　可是，姜研意料中狂风暴雨般的拳头并没有如约而至。一只柔软的手贴上了他的额头，紧接着是钻入他鼻腔的阵阵桂花清香……
　　当他小心翼翼地睁开眼，映入自己眼帘的是一个绝美的女子正用左手按着自己的额头，右手则放在她本人的额头上……
　　“没被我打坏头啊！”女子小声地嘀咕着。但就是这样小声的嘀咕，却又叫姜研的血压上升了好几个档次。当然，这并没有逃过梦星对他情绪的捕捉――
　　“你又在兴奋个什么劲儿？”梦星的嘴角勾起一抹坏笑，恶趣味上来的她看来是又动了捉弄人的心思――还贴在姜研额头的手慢慢下滑，抚过他的右颊，滑过他的脖颈，再一直往下……
　　像这个样子挑逗人――尤其是像姜研这种有些呆气的男人一直是梦星的一大嗜好――事后欣赏对方哭笑不得的表情就是她最大的乐趣。更何况是现在这种梦星的心情欠佳的时候，她更是想找个人作弄作弄、欺负欺负，好让自己的心情得到片刻的放松和愉悦。
　　“噗通、噗通……”在姜研越来越明显心跳声里，梦星不动声色地握住姜研被荆棘划得伤痕累累的手，并夺下了他手上的镰刀――“如果是开路累得慌了就跟我说一声，这点事情我自己会做的。”接着，移步到姜研的前面，挥舞起镰刀，斩断阻挡他们步伐的荆棘和野草……
　　至于姜研，是在梦星挥了好几刀后才清醒过来――脸上最开始是解脱后的轻松，紧接着又浮起一丝不易察觉的失落――似乎是在说“这样就完了？”
　　现在的太阳已接近日中，看着阳光下的那一抹倩影，姜研不自觉地自言自语：“她这……是在关心我么？……”
　　而梦星，不用转身看姜研的脸就猜得出他的表情――在他现在情绪里充斥着欲说还休、欲走还留、想要抓住却又不得不放手、想要得到却不得不放弃占有，数不清的失落，道不尽的忧愁……
　　想着，梦星的眉间扶起一丝茫然――姜研此时的心情又何尝不是她和梦林的心境呢？
　　站直身子，眨眨眼，微笑着看向姜研：“姜研，那座废屋在哪个方向？”
　　“哦？在那边。”姜研手指了一个方向。
　　“是吗？”顺着姜研手指的方向，梦星将手里的镰刀往那边一扔――镰刀像飞轮一般旋转着飞了出去，片刻后又飞回梦星手里。只有阻挡梦星和姜研前进的那些半人高的灌木倒了一片――昨晚那块寸草不生还建着土屋的土地就展现在他们眼前。
　　“跟上来吧！”梦星淡淡地说道。
　　姜研虽然傻愣愣地点了两下头，却没有立即追上去。他看着梦星的背影入了迷，尤其是那条摇曳在梦星身后的紫色马尾，姜研的心也随之摇摆。
　　踏浪而来，乘风而去。眼前的女子迈出的每一步似乎都踩着人心底最动情的旋律。
　　现在的梦星在姜研的眼里就是一个完完全全的女人――其实，在六道轮回之中，前生男，今世女；今世男，来生女的例子也不罕见。或许，眼前的这个女子……不对，眼前的这个女神不过就是带着前生的记忆转生了而已。300年的时光，那优雅的步调，那高贵的背影，还有从骨子里透出来的圣洁和温柔……
　　姜研拉了拉背在背上木匣子的肩带，快步追了上去――现在的他还不知道，有个紫色的身影已经在他的心中偷偷地取走了一席之地。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　踏在寸草不生的开阔地上。
　　照姜研的说法，这里应该还留有垮塌房屋的废墟和那个砸断了姜研双脚的柜子。可是，空荡荡的地面上只有那个被封死了的古井。
　　梦星抓起一把地上被风干的泥土，将其放在眼前，闭目感应了一会儿：“没错，是那个家伙……”
　　“怎么，梦星你知道那只鬼？”姜研也凑了过来。
　　“嗯，上礼拜和他交过手，就在要抓住他的时候来了个更狠的把他救走跑了。”梦星面无表情的点点头，思绪却飞回了那个晚上――那个救走姜武阳的家伙怎么会使用她的祝福之力呢？
　　不过，梦星清楚现在并不是考虑这些的时候。吹散抓在手里的黄土：“这是个极其善于隐藏自己的角色，在这里甚至没有留下下任何的阴气或是邪气。如果不是这些泥土里残留了他特有的杀戮和狂暴，我也发现不了他。”
　　“杀戮？狂暴？”姜研对梦星发现对手的方法有些不解。
　　“这是一切有灵魂事物的精神波动里隐含的情绪，不同于杀气、妖气、邪气、阴气可以隐藏――精神力是藏不住的。而且精神力越强的个体就越容易被发现，而鬼本来就是精神体，所以……”梦星耐心地替姜研解释道。
　　“那……有办法抓住他么？”姜研问道。
　　“现在这个并不是关键，”梦星将视线移向旁边的古井，“别忘了我们来的目的。”
　　“你想要？……”
　　“我要去看看那井里到底有什么。”
　　“怎么看？如果打开盖子的话还不知道会……”
　　“我会做那么蠢的事情么？”还不等姜研说完，梦星就给了他一记爆粟。“用精神感应的方法，就像刚才感应到你脑子里在想些乱七八糟的事情一样。”
　　说完，也不管姜研尴尬到极点的脸，径直来到古井旁，跪在地上，额头贴着井盖，闭目开始感应……片刻后，睁开眼睛。
　　“怎么样？”姜研立刻上前问道。
　　梦星摇摇头，“从里面发出的精神力被某种特殊的法则阻绝了。我必须集中十二分精神，还要把神识打开才摸得清里面的情况。姜研！替我护法！”
　　说完，梦星全身泛起淡淡的紫光，运起神力将古井与自身的精神暂时同化，自身也进入了冥想状态。
　　而得到梦星命令的姜研也从背上的匣子里抽出金鞭，站到梦星身边替她警戒。
　　潜入在自己无边浩瀚精神海的海底，梦星看见了――她看见一朵金莲包裹着另一团黑白交融的像是海绵体的东西。那团海绵体不断冲击着包裹着自身的金莲，似乎很想从中挣脱出去。而金莲则如枷锁一般将其牢牢地束缚住。
　　梦星专注地去感觉金莲和海绵体所散发出来的精神能量――金莲所发出的威力博大、雄浑而且祥和、纯粹，这让即使是身为主神的梦星也为之精神一振。而那团海绵体理所蕴含的精神则相对复杂得多：阴霾、幽怨、怨恨、暴怒、嗜血、疯狂、空虚、绝望、堕落……人类所能拥有的一切负面而又黑暗情感全部在海绵体里交杂。这样的情感在梦星321年的阅历中也从未接触过，意识的错愕导致了她精神的动摇――一下子就被从自己的精神海里弹了出来……
　　“啊！――”随着梦星的一声惊叫，她整个身体被从古井边弹飞了起来，摔在十几米外的空地上。
　　“梦星！”姜研惊慌地抛过去，扶住梦星的手肘，将她搀扶起来。“你没事吧？”
　　“没什么大碍，”梦星抹了把头上的细汗，又抚了抚胸口顺了下气，“只不过被里面的东西吓了一跳罢了。”
　　“那……里面……到底是？……”这可让姜研不得不担忧起来，连女神都会被吓到，可见里面的东西有多么凶猛。
　　“暂时没事，”稳定了自己的情绪，梦星也不忘安慰下姜研，“这里面还有一股充满正气的强大力量把那个东西束缚住。我们先回去，看看梦林她们打听到什么有用的消息没有，然后再想办法。”
　　“嗯……”姜研点点头，扶着梦星原路离开了树林。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　梦星和姜研回到农家乐的时候已经过了中午了，梦林她们已经回来。
　　看姜研扶着脸色有些苍白的梦星回来，梦林心里一阵阵酸痛，想上前关心却不知如何开口。幸好希维第一时间从姜研的手上把梦星接过来，找了个地方让她坐下。这才让梦林稍稍宽慰了些。
　　姜研和梦星向大家详细复述了去古井勘察的经过……
　　“那姐姐没受伤吧？！”当听到梦星被古井里的力量弹飞十几米的时候，希维焦急道。
　　“没事，”梦星溺爱地摸了摸希维的头，“只是受惊过度，休息下就好了。”说着这话时，梦星的目光一直不离梦林的身上――如果现在对她说这些的是妹妹，那该有多好。
　　“那……你们又有什么发现呢？”不过，现在显然不是这两姐妹闹别扭的时候，姜研向梦林她们提出了这次“会议”讨论的主题。
　　“有，”罗晓敏站起来说道，“经过这一上午的走访，我们在乡里的几个老人那里了解到：这里每年都在端午举办的祭祀活动，其实是源自于一百年前一个祭鬼的祭祀。”
　　“祭鬼？”姜研有些疑惑了，“怎么会在端午节祭鬼呢？这不该是中元节的事情么？”
　　“对于这些，那几个老人也不是很清楚，”罗晓敏失望地说道，“他们现在也不过八九十岁，100年前的事也是从他们祖父辈那里得知的。我们收集到最有价值的信息也只有那时候的祭祀用的是活人。”
　　“活人？！”这可震惊了姜研和梦星。
　　“嗯，”罗晓敏面不改色，“准确的说是怀孕三个月的孕妇。”
　　“孕妇？！！！”――这不正好和目前的那六个受害者吻合么？
　　“还有什么其他情报没有？”梦星转动着琥珀色的眼珠，继续问道。
　　“……”罗晓敏摇了摇头，“不过……”说着，罗晓敏的眼里又闪出一道精芒。
　　“不过……”梦林接过她的话茬，叙述道，“现在活着的人没人清楚当年的事，从100年前亲身经历过那些事情的人那里绝对会得到线索。”
　　“你的意思是……”姜研也想得到了指路明灯一样双目如炬。
　　“晚上，我们去问鬼。”梦星说出了大家最终的目的。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

58 故事（下）
更新时间2009-8-2 21:13:15  字数：5260

　月黑风高，百鬼夜行。坟圈之中，舞剑焚香，冥纸飞舞……
　　此时的姜研手持桃木剑，在东升乡的一片墓地里的一座最气派的坟头前起坛作法、手舞足蹈。在他身后，梦星、梦林、晓敏、玉流、希维都用一种看白痴的眼光看着他。
　　“喂！一定要用这种发神经一样的办法么？！！！”几个女孩里脾气最火爆的罗晓敏脸上终于挂不住像姜研吼道――虽说这个坟圈子晚上是根本不可能有人来，不用担心被别人看见。
　　“天灵灵、地灵灵，阳人有求，阴人指路……”姜研念完了一段咒语，又端起桌案上的一碗清水喝了口，“噗”地一声将其喷到墓碑上，才来回答罗晓敏的问题：“有求于人当然要搞得隆重点以示诚意，不然怎么好开口求‘人’呢？”
　　过了一会儿，墓碑闪烁起幽幽的绿光，一个身长四尺，面色全白，两腮还抹着大红胭脂，穿着前清马褂的矮人提着纸灯笼从绿光里走出来。后面的几个女孩除了梦星和梦林外，全都不自觉的往后退了一步。
　　姜研要了梦星的阴阳令，又从裤兜里掏出自己的递给他。矮人对他打躬作揖之后，拿着二人的阴阳令又回了墓里。
　　“姜大哥，刚才那个是？……”好奇心浓重的玉流迫不及待地询问姜研刚才那个矮人的底细。
　　“那是纸扎人，是活人烧给阴人作为仆役使用的道具。”姜研答道。
　　“不过，”这时，罗晓敏又提出了新的疑问，“你确定这里面的……会知道我们想知道的东西？”
　　“哼，”姜研一副趾高气昂的样子，“你看着墓碑上逝者的生平不就知道了么？这位老大爷是从清光绪五年――也就是1880年到改革开放都在这里土生土长直到仙逝。这乡里100年以内有什么事情他会不知道？”
　　……
　　说着，刚才那个纸扎人又从墓碑里出来，将两块阴阳令交还给姜研和梦星，向他们做了个“请“的手势。
　　“大家先回去吧！我和梦星去去就来。”得到邀请后，姜研向众人说道。
　　“喂！怎么只有你们两个可以进去？”罗晓敏显然不干了。
　　“坟圈墓地是人间和阴间的交汇处之一，而坟墓则是从阳间进入阴人在阴间宅邸的大门。”姜研耐心地向几个女孩解释道，“我们的阴阳令就像是阳人在阴间护照一样，只有拿着它进去才算合法。不然就算是有修为的人进去了也不免惹上麻烦。当然，如果现在梦星可以变成水鬼，以鬼的身份进去倒可以把她的阴阳令借给你们其中的一个人。只是现在……呵呵……”
　　“……”听到这些话，众人的脸上都流露出了不甘心。
　　只有先前一直沉默的梦林拍了拍手，对大家说：“既然这样我们就回去吧！”说完，转身就走。
　　“梦林……”可在转身的瞬间，梦星却叫住了梦林――她也不知道为什么要叫住她，只是本能地从心底里喊出了那两个字，仅此而已。
　　“还有事么？”不过，梦林的回答却叫梦星慌了手脚――对啊！自己在这个时候喊住梦林有什么要跟她交代的么？没有，这只不过是下意识的举动罢了――只是被梦林的沉默出动了内心，当她再开口时便想和她说点什么？这需要理由么？梦星不知道。那又该说些什么呢？梦星不清楚。
　　局面就此僵化了许久，梦星在脑海里搜索着可以和梦林交谈的话题。
　　“对了，”半天，梦星才再次开口，“今晚我们到这里来搜集情报，可那只可不会因此而停止作案――今天晚上可能是艮位上――也就是新凯村那边出事。”
　　“好的，”罗晓敏过来搭着梦林的肩膀，又看了手表，对梦星说：“我会去那里守着，现在是九点半，不会再让惨剧发生了。”
　　“嗯。”梦林也对梦星点了点头。
　　这样，梦星才放心地回应了一个微笑，转身和姜研随那纸扎人进了墓里。
　　………………
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　紧跟着纸扎人的脚步，穿过一条幽暗的隧道，一座常见的农家小楼出现在梦星和姜研的面前。
　　对此，梦星并不惊讶。她早就在《灵界大百科中》读到过，虽然人死后需要经过黄泉路，进鬼门关才能抵达阴间。但那仅限于没有下过地府的新鬼，如果是已在地府安家，人间又有墓地的魂魄，则可以通过人间的墓地开一个直达自己阴间宅邸后院的通道。而这座农家小楼显然是这位老人过世后儿孙烧给他的纸扎房子。
　　穿过天井，进到客厅，这是传统的厅堂式的客厅，里面的陈设古朴而简单。客厅内正上方有一块匾额，上书“福德”二字。匾额下挂有《万里江山图》，图下摆有几案，几案上有刚沏好的茶水。两边一边放着一把太师椅――应是主人的座位。主人座位的前方的左右两边各有两张并排放置的木质椅子――是宾客的座位。此外，就只有厅堂四个角落里个摆放上了一盆万年青。
　　此时，一位身穿长衫，须发皆白，慈眉善目，还有点仙风道骨的老者正坐在中央的主人位置上摆弄着茶道。见姜研和梦星来到，忙请他二人坐下，又叫纸扎人将茶水端给梦星和姜研。便吩咐纸扎人下去，又和梦星、姜研寒暄了一阵，彼此熟络了之后。姜研便道明了来意：“徐老（在墓碑上便看到了这老者姓徐），晚辈二人前来并非有意打扰。只因近日人间恶鬼横行，四处害人。日前，我等查明此鬼欲助一妖孽出笼，今夜前来，只为向徐老讨教那妖孽底细，还望徐老相告。”
　　“妖孽？……”徐老沉吟了一会儿，“那妖孽可是隐匿于‘幽泉’之中？”
　　“是不是幽泉我们不知道，不过我们是在一口被封住的古井里发现他的。”梦星回答道。
　　“古井？！……被封？！……”徐老面色数变，目光不断闪烁，最后终于拍案而起：“莫不是那孽障要重现世间？！！！……”
　　“徐老？……”徐老的反应也下了在场的两人一跳。
　　“对不起，老朽失态了。”看到二人瞪大的眼睛，徐老才重新坐下，喝了口茶顺顺气。
　　“徐老……想必知道那妖孽底细？……”姜研试探性的问道。
　　“冤孽呐！冤孽啊！……”徐老叹了几口气，“二位皆在阴司做差？”
　　“嗯……”两人齐齐地点点头。
　　“而未来此，必是公务在身，老朽定当知无不言。”徐老又喝了一口茶：“古往今来，世人皆以为婴孩需在出世之后方可有魂魄。因此，不惧未出世的婴孩化厉鬼寻仇，古时又有立交约束，故而世间打胎之事繁多。其实不然，自母亲怀胎三月到胎儿降生十日之内，胎儿便可陆续得到魂魄。如若在胎儿拥有魂魄后，便会对人积怨，被打的次数越多，积怨越深……”
　　“那……井里那个？……”听到这里，姜研试探性的问道。
　　“嗯……”徐老点点头，“他便是一个被自己母亲三番五次打掉的婴孩。因此，他还没出生，魂魄就变得穷凶极恶。1000年前，他得到了最后一次投胎转世的机会，这次若还不成，就只能被投进大焦热地狱炼化百年再堕畜生道才可能在十世之后转世为人。”
　　“那这次……”
　　“这次他的母亲并未打掉他，可是，在其母怀胎三月之后。却为当地一精通邪术的恶人奸杀。她死后不仅将其尸首投入井中，又怕那女子化鬼报复，更以灭灵钉刺穿其天灵……”
　　此时，梦星和姜研的瞳孔都猛地一缩。他们对灭灵钉这东西都颇有印象――那是茅山术士用来永久禁锢人灵魂的邪门法器。
　　“不过，灭灵钉禁得住母亲却禁不住其腹中胎儿。再加上那胎儿早就穷凶极恶，在母亲被投入井中之后，抠开母亲肚腹出世。不过，才三个月大刚成人形的胎儿强行出世又岂能存活，最终含恨死于井底。加上那天又适逢端午，妖邪之气不敢现于阳间，只敢匿藏于幽暗之所。所以……人死之前总要在人间吸最后一口气，而聚于井底的妖邪之气就全被那胎儿所吸。从此，他就成了最令阴阳两界闻风丧胆的鬼婴儿。”
　　“只是一个婴儿，会让人这么害怕么？”梦星有些不解了。
　　“姑娘切莫小瞧这鬼婴儿。孩童之灵魂最为纯洁，但也最易被玷污。尤其是婴儿，若死于非命，所记之怨气数倍于成人。”
　　“那……后来呢？”姜研继续问道。
　　“后来，”徐老捋捋胡子，“鬼婴儿被带下地狱，可地狱却关不住他，逃出之后便居于井中，那口井名曰‘幽泉’，也就是二位所见‘被封的古井’。因其拥有的怨气和邪念，必须每年在他祭日那天，用生人活祭，方可暂时平息其怒气。”
　　“用怀孕三个月的孕妇？！”姜研问道。
　　“嗯……”徐老点点头，脸上也多了几抹黯然，“若非吸食与他一样的胎儿魂魄，不得平息其怒气。而这一祭，就是1000年……”
　　“如果哪年不用活人祭祀，后果会？……”梦星忍不住问道。
　　“据族谱记载，400多年前有次没有送去，结果是赤地千里、饿殍遍野，人肉为食、人骨为薪，杀人为食、易子相食的事情层出不穷。”
　　“……”
　　“不过，就这么祭祀下去也不是个办法吧？”这是姜研。
　　“都知道这无异抱薪救火，”徐老答道，“那些被活祭的母子虽被吃掉魂魄和肉体，但也会留下怨气和邪念。这样只会使鬼婴儿的怨气越来越重，邪念越来越盛。最终，只会酿成更大的灾祸。”
　　“……”
　　“果不其然，100年前，灾祸来了。那时候我还只有二十七八岁，是乡里私塾的教书先生。那年，鬼婴儿的胃口越来越大，从以往的每年一祭祀，猛增为每月一祭祀。当时，各村的孕妇都被抓了去。最后，终于也轮到了我那身怀六甲的夫人……”
　　“……”
　　“但是，上天怜悯。此时恰逢一醉仙人路过，得知后便在幽泉边上和那鬼婴儿大战了十天十夜。”
　　“醉仙人？……”这又让梦星和姜研颇为惊奇。
　　“没错，仙人性嗜美酒，终日不醒。刚才告诉二位关于鬼婴儿之事也是仙人事后告知老朽……最后，仙人终以一面宝镜将鬼婴儿收服。”
　　“宝镜？”看来姜研对奇珍异宝颇有兴趣。
　　“嗯，此镜径四尺有余，周围镶有八卦……”
　　“徐老，”姜研打断了徐老的描述，请问您有那镜子的照片或是图画么？”
　　“有，有……”徐老点了两下头，唤来纸扎人，在它耳边低语几句。过了一会儿，纸扎人拿了卷画卷出来。
　　“看吧！”徐老把画卷打开递给姜研。姜研立刻沉浸其中，甚至忘了问其他的事情。
　　“那……那个醉仙人没有把鬼婴儿消灭么？”梦星显然没有姜研对那面镜子那么大的兴趣。
　　“哎――”徐老叹了口气，“那鬼婴儿积累了千年怨气，无法超度。若随便将其打得魂飞魄散，怨气便会汹涌而出――人若吸之，会激发心底恶念。变得疯狂残暴，方圆千里内势必瞬间沦为人间地狱。而且，怨气还会像瘟疫一样传播出去，整个华夏大地最终也逃在劫难逃，这才是鬼婴儿真正可怕之处。”
　　“那……最后那仙人将鬼婴儿的魂魄封于宝镜之中，又将宝镜周围镶嵌的八卦分为八块，按八卦方位分别埋于幽泉周围八处。宝镜则置于幽泉之内，后又施法将井封死，这才有了这100年平安吉祥。”
　　“那……如果有人想破坏这个封印呢？”梦星继续提问。
　　“仙人曾说，‘欲破此阵，必先以相似怨气毁八卦’。”
　　听徐老这么一说，梦星算是明白了，为什么会在八卦的位置发现被剖腹的孕妇尸体――如果把当年那个醉仙人布下的封印阵法看成一座宫殿的话，那么被他埋在八个方位的八卦就是支撑整个宫殿的柱子。要毁掉宫殿必须先摧毁柱子，所以那只恶鬼要在那些埋有八卦的地方用那些和鬼婴儿死状相似的孕妇胎儿的怨气来侵蚀八卦的力量。
　　“有补救的方法么？”
　　“唔……”徐老摇摇头，“老朽从仙人处闻之，需封印鬼婴儿八百年以炼化，方可将其超度。不然只有以至圣血肉为那鬼婴儿做肉身使其转生为人也可化解其怨气邪念。但这至圣血肉要到哪里去找？为今之计，只有保住八卦不损，不至于让鬼婴儿逃脱。”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　辞别徐老，梦星姜研离开阴间，回到墓地里。
　　“没想到，一个小小的东升乡里面竟藏着这么骇人听闻的故事。”梦星感慨道。
　　“那面用来镇住鬼婴儿的宝镜……”姜研也在一边沉吟，“好像是‘昊天镜’。”
　　“昊天镜？”这个新名词勾起了梦星的兴趣。
　　“嗯，”姜研点了下头，一副转嫁的样子，“那是峨眉至宝，发出万丈佛光不亚于如来亲临，能冲散妖邪之气，震慑甚至直接超度绝大部分妖邪。”
　　“你是说那个醉仙人是来自蜀山峨眉的？”梦星不屑地笑了笑，“难道还真是像上世纪C大‘七大不可思议’那样？――酒剑仙降世了？”
　　“不，我并没说他是峨眉的人。在我们姜家的记载里，峨嵋的昊天镜早就被修真界五行门宗的长老――天风子用三条龙脉给换走了。”
　　“天风子？”
　　“我们家的祖先曾经跟他有过接触，他是个游戏人间的散仙。根据祖先的描述，这个人贯通华夏仙家法术和西方的魔法。极善封印、结界、阵法之类的法术。而且，这个人十天里有九天半都是泡在酒坛子里度过的。根据刚才徐老对那个‘醉仙人’的形容，我怀疑……”
　　“你怀疑100年前封印鬼婴儿的就是这个天风子。”
　　“没错，”姜研脸上露出一丝愁容，额上也渗出了汗水，“以他在封印阵法方面的修为加上昊天镜才能把那个鬼婴儿封印，而且还这么容易被打破。就可见那个鬼婴儿有多么恐怖了。”
　　“那又怎么样？想逃么？”
　　“……”
　　“听着姜研，”此时的梦星眼里闪着耀眼的精芒，“当我再古井感觉到鬼婴儿的精神力的时候就知道他有多么恐怖。所以我更清楚，如果他跑了出来会有什么样的后果。我们先设法保住最后的两卦，之后回C市搬救兵也好，去找那个什么天风子再来封印一次也好。总之，现在我们绝对逃不得！”
　　“……”姜研默然了，只是轻轻地点了点头。
　　“喂！怎么这么颓废呢？”梦星用力拍着姜研的肩膀，“拿点信心出来，我们的姜大社长不是一向很自信的么？”
　　“嗯……嗯！！！”看到姜研又有了精神，梦星才满意地笑笑，将目光从姜研身上移开，投向农家乐的方向――不知道现在梦林她们怎么样了？
　　“嘀嘀嘀……”单调的旋律从梦星的裤兜里传来，掏出手机：“喂,哦……小玉啊！……什么？！！！梦林不见了？！！！！！！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

59 挥舞巨阙的梦林（上）
更新时间2009-8-3 23:36:17  字数：5768

　华灯久上，夜已三更，古朴原生态的酒吧里琴声悠扬。帅气的调酒师细心地擦拭着杯具，吧台前，溢彩的流光里浮动着几抹稀疏的倩影。
　　李雪夜今天没有用法术伪装，露出风华绝代的姿态翘着长腿慵懒地坐在吧台后面。凤目半闭，颇有意境地欣赏着眼前一位同样宛若天人的佳丽摇曳着半杯残酒，欲饮欲罢。
　　佳丽的旁边，一位银发的妖娆女子摆着和李雪夜同样的姿态，用同样慵懒的眼神挑逗着那位端着酒杯的佳丽。
　　“苦艾酒让人产生幻觉，什么事能让玉仙颜梦璃想起了这种逃避现实的方法？”银发女子挑逗性地说道。
　　“还用说么？悠曼，”李雪夜梳了梳她的乌发，“绝对是又去找果子的麻烦，然后灰溜溜地逃回来了。”
　　“差点忘了，”悠曼也端起身前的酒杯，“她跟果子从以前就是水火不容的。哎――都是为了那男人。”
　　“其实，”李雪夜收起慵懒地笑容，拿出严肃认真的态度，“梦璃，你是斗不过果子的，这几次若不是她手下留情，你有几条命都不够。”
　　“只要是他想要的东西，我就是豁出性命也要替他拿到！”颜梦璃显得有点激动。
　　“你应该比我更清楚，天风向来就是个狂放不羁的男人。”李雪夜抿了一口自己杯中的酒液，“你为他做尽了任何事，他绝对会感激你。但你却不可能将他拴在身边。而且，他也从来没有从过去的阴影里走出来过，要他接受你是很难的。”
　　“那又怎么样，”也不知是不是酒精的刺激，颜梦璃的眼角流动着若隐若现的晶莹。“我不过是想要他一个承诺，一个继续让我留在他身边的承诺。”
　　“要换取一个好男人的心，需要的绝对不仅仅是付出，也是是靠一张他心目中的容颜就可以的。”李雪夜轻叹着，“况且，你现在的付出根本就没有意义――想强夺果子的宝贝，即使是现在的天风本人也做不到。”
　　“上次我们就做到了。”颜梦璃还不死心。
　　“上次是因为你和天风在一起。”
　　“上次穆果叶的身边也有兰斯。”
　　“可那时候也有格兰杰帮你和天风。”悠曼的最后一句话打碎了颜梦璃最后的希望，再也无言以对了。
　　“那时候的日子，”但悠曼却没有管颜梦璃的尴尬，“雪夜、我、梦璃、果子、江雪、格兰杰、兰斯、天风、穆宏，还有阿离和阿豹……”说着，还看了一眼在弹琴的闻离和调酒的阿豹。“现在回想起来还是像昨天一样啊！”
　　“你是在想格兰杰了吧？”对于刚才给予自己尴尬地悠曼，颜梦璃当然要在口角上扳回点面子，“可惜啊！那时候还是江雪技高一筹，把格兰杰拽在了手里。”
　　“哪……哪有啊？！！！”不自觉的，悠曼的脸颊也变得绯红。
　　“不用害羞的，”李雪夜对悠曼笑笑，“会看上格兰杰也不奇怪。当年我也是被他吸引过的哦！可惜，我们最后都输给了江雪。想来也不奇怪，毕竟我们两个都是上千岁的‘老怪物’了。”
　　“是啊，”颜梦璃的脸上也露出缅怀的神色，“那时候，江雪可是我们中间唯一一个正常的人类女孩儿啊！”
　　“我们没见也有四百年了吧？”悠曼沉吟道。
　　“是啊，”颜梦璃也附和着，“一眨眼都四百年了，不知道他们过得好不好呢？”
　　“江雪是凡人，应该已经经过很多次轮回了吧？”悠曼也猜测着，“不过格兰杰，他是六道外的来客。虽然看不出他是神仙、妖怪还是凡人，但近千年的寿命对他也应该没问题吧？不知道他跟我们说的那个他祖父交给他的任务完成了没有？”
　　“没有……”李雪夜落寞地摇了摇头。
　　“……？？？”悠曼和颜梦璃都直勾勾地盯着李雪夜，分明是在问“你是怎么知道的”。
　　“当年我们大家分手后，”李雪夜娓娓说道，“格兰杰就和江雪回她的老家隐居了――对了，他还入赘江雪的家族改姓尹了。之后他们过了十几年平静快乐的日子。不过，在江雪三十六岁那年，她却身染恶疾死了。伤心欲绝的格兰杰为了追回江雪的魂魄大闹地府，却失手被擒，结果也搭上了自己的性命。”
　　“那……格兰杰现在！！！……”悠曼的脸上浮起担忧――大闹地府后被擒？！！！这谁都能猜到。
　　“呵呵，”悠曼是满脸焦虑，李雪夜却笑了出来，“不用这么紧张的，其实，格兰杰早就投胎转世了。”
　　“可是，”这次轮到颜梦璃疑惑了，“格兰杰他是来自六道外的，生死簿上根本没他的名字，怎么可能转世呢？”
　　“虽然他入不了六道轮回，却可以在自己留下的血脉里不断的转生啊！”李雪夜一本正经地说：“就上个星期，格兰杰还带着江雪来找我帮忙呢！”
　　“你是说，格兰杰和江雪都转生在这个城市了？！！！”颜梦璃一下子从凳子上站了起来，“雪夜你怎么不告诉我们，真是太过分了！”
　　但李雪夜却对颜梦璃的指责报以一脸疑惑：“你这两三年不一直和格兰杰混在一起么？……”接着，一副恍然大悟的表情，“对了，你满脑子都是天风的事情哪会关心身边的任何事呢？”
　　“……”颜梦璃顿时语塞。
　　“那，现在他……他们又在哪儿呢？”悠曼有些心急了。
　　“都跟我的女儿在一起，”李雪夜笑道，“说是去查个什么恶鬼作祟的案子。如果不是格兰杰也在一起，我才不会放心我的晓敏去碰那么危险的东西。而且，格兰杰因为转世的关系，失去了以前的记忆，也没了力量。需要被江雪和鬼神的刺激，使自身面对危险才有可能恢复――这次，对他来说也是个机会。”
　　说完，李雪夜举杯做了个“干杯”的手势，三个女人饮尽杯中物，又进入了别的话题。
　　“咦？雪夜，你说格兰杰去大闹地府，你知道当时的过程么？”
　　“我事后倒是从陆判那里打听到了，当时……”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　黑暗中，梦林张开眼――“咦，这里怎么么有光线呢？可能是突然置身于黑暗，瞳孔还没来得及打开吧？”梦林再次闭上眼，使劲摔了两下头，好使自己能够适应黑暗的环境。
　　再把眼睛睁开，还是一丝光也没有。梦林举起自己的双手――明明手指就在眼前怎么什么也看不见呢？梦林又划动了两下手臂，想拽住些什么――拽不到；又把脚蹬了几下想踩到什么――踩不着。
　　糟了，自己现在被困在一个无光无重力的空间里面――怎么会这样？
　　对了，之前自己都在干什么？――先是和哥哥……或许是姐姐在墓地里分别，然后回农家乐洗了个澡就和晓敏去了新凯村，可赶到新凯村里却发现了第七具尸体。就在晓敏处理尸体的时候，突然就……
　　难道，我就这样死了么？不行，我还不想死啊！人世间的家人、朋友，还有……应该是“他”还是“她”呢？但不管是“他”还是“她”，这个人都已经是自己心里分量最重的了――真的好不甘心啊！什么都没开始，什么也没发生就这么结束了。以后还能再见“他”或者“她”么？她是另一个世界的女神，可以常来这个世界的阴间看看自己么？……
　　“不行！我不能死！我要活着！我必须活着！这样才跟那个人纠缠出个结果！”悬浮在无光的空间里，梦林无规律地甩动这四肢，死命地挣扎着。
　　“迷惘吗？彷徨吗？”然而，就是在这么虚无的空间里，梦林的耳畔却响起了飘渺的男声。
　　“你是谁？是你把我弄到这儿的吗？你有什么目的？”面对突如其来的变故，梦林并未慌张，很镇静地向对方提问。
　　“你想得到么？想占有么？”声音没有回答梦林的任何问题，仍然自顾自地说着和梦林毫不相干的话题。
　　“……”但是，就是这似乎看起来和目前状况不相干的两句话却触动的梦林心底的某个部分――得到？占有？这些……
　　“明明就在眼前却抓不到他，明明就在身边却隔着巨大的鸿沟。可怜的人呐！”声音仍然在继续，“据说上天为了惩罚殉情的恋人们，让他们转世成为双胞胎兄妹或是姐弟，用血缘在他们中间筑起穿不透、打不破的屏障。仿佛终身相依，却又永远分离。在身边却抓不到，明明爱对方却绝对不能表露心意。终生的煎熬，一世的惩罚。中间屏障打得破么？你做得到么？……”
　　“……打得破么？你做得到么？……打得破么？你做得到么？……打得破么？你做得到么？……”这两句话不断地从梦林的耳朵钻进她的脑子里，在里面不断的回响。
　　梦林的心神也为之紊乱，她拼命用双手塞住耳朵，可声音非但没有减小，反而更加清晰起来。在它的骚扰下，梦林的精神徘徊在崩溃的边缘。
　　“我……我……我……我做得到！！！――”最后，梦林终于歇斯底里的大叫了出来，接着便小声嘀咕：“我……我当然能打破它……如果……哥哥……还是……哥哥的话……”
　　这时，无光的空间里逐渐泛起些光亮，那光亮不断扭曲，渐渐地光亮处出现了一个缠着藤条的银白色大铁柜子。
　　“打开它，里面有你想要的东西，他会实现你的任何愿望。”
　　“这不是……压着姜研的那个柜子么？”梦林疑惑地看着柜子。
　　“打开它、打开它……”声音继续响着，“打开它，你的愿望就能实现……实现……”
　　“我的……愿望……实现……”面对诱惑，梦林动摇了。其实，就是没有那个声音，就是那个柜子本身也对梦林充满了诱惑――就在当初第一次见到这个柜子的时候，她就被深深的吸引，当时若不是为了救姜研她绝对会细细研究那柜子一番。而现在，梦林向柜子伸出了白皙的手。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　罗晓敏焦急地奔跑在乡间的羊肠小道上，偶尔踏过一两片荒草堆。细长魅惑的狐狸眼饱含着惊恐与不安，四下寻找着什么。
　　真见鬼了，这人怎么说没就没了――当时自己在拍尸体的照片，梦林明明就站在自己身后的啊！可这一转过身来……
　　发现梦林失踪后，罗晓敏马上就联系了梦星和姜研，可偏偏在这个关键的时候他们谁的电话都打不通。只得退而求其次――打电话给玉流和希维，要她们尽快联系梦星和姜研。
　　自己则在通知同事来处理尸体之后，急匆匆的去找梦林了。
　　跑到这个长满密密麻麻半人高野草的荒草滩子上，罗晓敏紧蹙的剑眉终于舒展――前面一个草堆里站着的正是梦林。
　　罗晓敏高兴地跑过去，“梦林，你怎么跑这儿来了？走！快回去。别让大家担心了。”说着，便拉起梦林的手要离开。
　　“咦？”可是，连拉了梦林好几下她也一动不动。这时，罗晓敏才觉得自己的手湿湿的――放开梦林，借着朦胧的月光定睛观看――“血？！！！”自己的双手竟沾满了鲜血！
　　“梦林你？！！！……”又牵起梦林的右手――她的手腕处竟然有一条不断渗血的口子。
　　这可吓坏了罗晓敏，梦林到底在这儿干什么傻事。这时，梦林又向前方伸出右手。顺着梦林手指的方向看去――她竟不断把自己的血抹在身前一个银白色的铁柜子上――刚才因为找到梦林一时太高兴了，再加上天又黑，所以没看到梦林身前还有东西――但梦林往这柜子上抹血是什么意思？――哎呀！不管她想干什么。看她现在眼神这么涣散，肯定是姜研他们说的中邪或者鬼上身之类的啦！不能再让她这么干了，一定要强行把她带走。
　　想着，罗晓敏右手支起手刀――看来她是想打昏正在做傻事的梦林在扛着她离开。
　　罗晓敏从背后慢慢靠近梦林，她的手对着梦林白细的脖颈――近了、近了！……“卡擦”一声，骨节交错的声音……
　　“怎么会？！！！……噗――”罗晓敏只觉得背后一股巨力袭来――就像是几十万吨的大石头往自己背上砸一样，还有什么东西在自己胸腔里翻涌着要出去――结果，一口殷红的鲜血喷了身前的梦林一身。
　　“呃……”罗晓敏支撑着身体跪在地上，从背后传来钻心透骨的疼痛感让她明白，自己的脊柱已经被刚才的那股力量砸断了。
　　勉强地扭动了一下身子，想去拉梦林的裤腿――“嘭”的一下，又是一股将她仰面击飞，在地上栽了好几个跟头，秀美的脸庞也被土块和野草上的毛刺划出条条血痕，有的甚至已经渗出血来。
　　罗晓敏趴在地上，好不容易抬起头，夜色中凭空出现了一个影子，影子慢慢向她走来，而且越来越清晰，最后终于凝聚成一个带着狰狞笑脸的男人的模样。
　　“你……到底是谁？”虽然脸上伤痕累累，还夹着土渣和草浆，但前刑警队长依然倔强。
　　“嗯？”男人漫不经心地独自沉吟：“本来应该一下就死了，可却撑过了两下。现在竟还看见我了……”
　　男人越走越近，罗晓敏自问也独自面对过不少穷凶极恶的歹徒，但能叫她如此胆战心惊的这还是第一个。从刚才男人的措辞中也猜出了他不是人类。哎――看来人和鬼真的有本质的区别啊！
　　男人揪住罗晓敏头发将她整个人提了起来，背上立刻传来钻心透骨的痛――但在恶鬼的面前，倔强的晓敏愣是没吭一声。
　　男人，把罗晓敏的脸凑到自己眼前仔细端详了一阵――“哈哈……原来你是半妖啊！身上还被施加了守护咒法，怪不得扛得住。不过，你看得见我更好――我一向很仁慈的，这回就让你死得明白点……哈哈……哈哈哈哈……”
　　男人粗暴地把罗晓敏的脸拧向梦林的方向――“你……想对梦林干什么？”忍着痛楚，罗晓敏愤然道。
　　“哗啦”――男人却拉下了自己的衣领，脖子上露出一圈深陷的疤痕：“这就是往柜子上抹血的那个女人的先祖给我留下的……卡擦一下，我的脑袋就被她的先祖砍了下来……”
　　“……”
　　“现在的那个柜子里，装着的就是当年他的先祖杀我用的武器……现在想起来也真是荣幸啊！那可是六道之外神器，被那女人的先祖用自己的鲜血画成法阵封在里面……要打开它，必须要同样的血……”
　　“你到底想……怎么样？！”
　　“怎么样？……哈哈哈哈……一会儿封印打开，那把神器就是我的了。四百年前的仇恨，我也会一并算在他的子孙后人身上――就用夺走我性命的那把神器，割下那颗美丽的头颅……“
　　“你这疯子！”
　　这时，柜子的门“嘎吱”一声开了。梦林的手也伸了进去……
　　“快！把它给我！！！”男人左手提着罗晓敏跑到梦林跟前，疯狂地吼叫着。
　　“唰”的一声中银光一闪，男人再看他的左臂时，只有一截上臂黏在肩膀上――“呃……”闷哼里，一团白气在男人手断之处环绕一番，又一条结实的胳膊长在了他的肩膀上。“怎么……会这样？……”一脸不可思议看向梦林的方向。
　　此时，梦林正小心翼翼地把罗晓敏放在远处的草地上。
　　罗晓敏也一脸的无法置信――虽然梦林不至于柔弱，但刚才迅雷不及掩耳地就下自己还砍掉对方的左臂，眼前的这个女孩到底怎么做到的？而且，现在被她握在手里的……应该是剑吧！可这剑也太大了一些吧？――足足有一人多高，看起来又厚又重，起码也有一两百斤――试问一个女孩怎么可能挥舞着这么一把剑就下自己呢？可罗晓敏又不得不信，因为这是自己现在还活的唯一解释。
　　这时，梦林脚下又盘旋着升起一股股纯白色的气流，气流越转越快，终于变成了旋风，最后，在梦林身边形成一道龙卷风墙――沙石、土块、草根也都被卷得漫天飞舞。
　　几十秒后，风停。梦林先前还很涣散的星眸里闪着坚毅地精芒，而且，她的耳朵怎么变得又尖又长――就像是……西方神话里的精灵。
　　对面先前还趾高气昂的男人此时顿时没了气势，说话已有些结巴了：“不……不可能……是……是你？！！！……”
　　带着些自嘲，带着些调侃。梦林笑着和对方打起了招呼：“好久不见了，姜武阳。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

60 挥舞巨阙的梦林（下）
更新时间2009-8-5 23:03:06  字数：3896

　夜里的荒草滩本来充斥着鸟叫和虫鸣，可就在刚才的一阵突如其来的龙卷风后却变得寂静非常。半人高的灌木野草也被统统推平，耳朵变得尖长的梦林手腕的口子也已经愈合，平举着手里的巨剑不动如山。
　　清冷的夜风撩起她的长发，让她更加威风凛凛。趴在梦林身后的罗晓敏吃力地抬起脸，注视着少女纤细的背影。不知为何，在此时罗晓敏的眼里，梦林的背影竟会如此英武。就像是一个久经沙场，率领千军万马攻城略地而未输一阵的将军，让人觉得如此可靠，如此安心。可能是这股安全感带来的兴奋，罗晓敏甚至觉得背上的痛楚也减轻了许多。
　　“你……怎么可能？！！！……”姜武阳不知是兴奋还是恐惧，声音里尽是在颤抖：“我听说你已经死了！你不是六道内的，怎么可能进六道轮回？还……变成了一个小姑娘？”
　　“在你们的生死簿上是没有我的名字，我无法进入你们的轮回。但是，在我自己留下的血脉里，我却是可以转生的。”梦林的语气舒缓而温柔，不带白点情绪的起伏，很难让人把她与平时那个风风火火的尹梦林联系在一起。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”听完梦林的回答，姜武阳却疯狂地笑了出来：“这不是很好吗？省得我在你那些没用的后代身上撒气！400年啦！你那颗比以前更诱人的脑袋――今天过后会是我的收藏！”
　　说完，就听“咻”的一声，姜武阳便从原地消失。梦林双手握住剑柄，漫不经心地把手里的巨剑横举过头顶――就好像事先预料到一样，就在梦林的剑举起的那一刹那，大团的乳白色积尸气就迎上了梦林的剑刃。
　　“滋滋”的金属腐蚀声里，梦林的剑也一点点地被溶解……
　　“梦林！……”趴在梦林后面的罗晓敏急了。
　　“切，”梦林却只是秀眉微皱，握剑的双手一紧，“啊！！！――”伴着她的一声娇咤，巨剑放出一道金光……不对，是银白的剑身上出现了密密麻麻的黄金符号，那些符号在闪着金光。
　　而这金光一闪，附着在剑上的积尸气也如同被刺伤一般逃也似的飙了出去，在半空中聚成姜武阳的样子。
　　梦林大剑一甩，剑身完好如初，此时只见她口中念念有词――但她身后的罗晓敏听不清也听不懂她在讲些什么。只见剑上旋风缠绕，等梦林念完，一剑挥向半空中的姜武阳――剑上飞出五道风刃――“卡擦”的声音齐齐地响了五下，姜武阳已经碎成了六块被撒了一地。
　　但还没结束，梦林单手持剑将其横于胸前，另一只手轻抚剑身，口中再次响起听不懂的言语。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“末审判日咒？！！！”几公里外，全力奔跑在乡间小路上，焦急寻找梦林下落的梦星猛然驻足，转身望向与自己来时完全相反的方向。满脸震惊和疑惑――这忒弥斯独创的“末日审判咒”怎么会出现在地球上？――正想着，感觉到神咒的方向又闪出一道金光。
　　记得当年忒弥斯身死，自己继承其神格与一切的记忆、力量。被忒弥斯命名为“末日审判”的神咒，也是梦星的拿手绝技。
　　怎么会在地球上感觉到有人在使用“末日审判咒”呢？这在天晴大陆不也就只有以前的忒弥斯和现在的尹梦星会使用么？――不对，如果是天晴大陆还有一个人可能会使用这个神咒。
　　自己当年把头盔交给矮人铸剑师父子，让他们熔铸多种魔法金属铸造成被自己命名为“巨阙”的神剑。事成之后，她用自己的鲜血将整篇的“末日审判咒”前三招的咒语以神语全部写在了剑身上，然后将其赠给齐格&#8226;飞。而且，齐格&#8226;飞又在剑柄的魔法水晶上滴血认主，现在这把巨阙剑只会服从齐格&#8226;飞以及跟他拥有同样血脉的人――他的后人。若到了他人手上不过就是一把削铁如泥的重剑，根本看不出神兵利器的影子。
　　换而言之，现在除了梦星本人以外，只有飞家族的人手持巨阙，用神语念出剑上的咒文，才可以用得出这惊天地泣鬼神的神咒。
　　不过，巨阙和飞家后人怎么会出现在地球呢？
　　梦星百思不得其解，算了，过去看看就全明白了。正当梦星打定主意的时候，她的手机又响了――“喂！梦星，我是姜研。我找到梦林了，晓敏也在。我们正回农家乐呢！梦林和晓敏都受了点伤，你也赶快回去――帮她们治治……嗯，就这样，再见。”
　　挂上电话，梦星犹豫地往神咒传来的方向看了一眼――虽然很想过去看个究竟，但毕竟还是妹妹要紧，扭头就向农家乐的方向奔去。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　3分钟前
　　趴在地上的罗晓敏满脸惊愕的看着才把恶鬼五马分尸的梦林念着她完全不懂，咒语似的东西。
　　这时，被砍成六块的姜武阳每块肉块的切口处也冒出乳白色的气体，这些气体像是莲藕丝一样将姜武阳的四肢和头颅跟他的驱赶联系在一起，并向中间拖拢。十几秒的功夫，姜武阳便又站了起来。
　　不过，梦林的咒语也快要完成。只见被写满剑身的符号中间的一串已经从肩上飘落了下来，缠绕着剑身不断旋转。开始只是极小的符号，随着梦林咒语的完成，符号也越变越大，最终，符号变成金色的光芒融进剑身之中。此时那在梦林手里的，就像是超大号《星战》里绝地武士的电光剑。
　　梦林再次双手将剑平举，挥出一个漂亮的旋风斩的同时高喝：“神光初现破邪灵！”，巨大的半月形光刃奔流而出。
　　如果姜武阳没有健忘症的话，他就会认出这个四百年前的对手挥出的光刃和一星期前在二医院差点叫他灰飞烟灭的女人挥出的光刃如出一辙――“奇怪？400年前怎么没见他用过这招。而且……这招怎么和……”思考着，双手运起大量积尸气打出去，迎向梦林发出的光刃。
　　不错，当时梦星用来斩姜武阳的正是现在梦林挥出的“邪灵破”――这是“末日审判咒”的第一招。
　　“末日审判咒”共七招：邪灵破、惊雷闪、斗鬼神、判阴阳、动乾坤、红日落、末日咒。七招之中，邪灵破、惊雷闪、斗鬼神是剑术，是索尔将裁决刃送给梦星后梦星自创的。其中邪灵破对人；惊雷闪对军；斗鬼神也是对人――但较之邪灵破大开大合，斗鬼神则要诡异许多。判阴阳、动乾坤、红日落是箭术，而这之中判阴阳单箭；动乾坤是排箭――上限是九箭齐发；至于红日落，你可以想象一下后羿射日的样子。而末日咒则是属于忒弥斯和梦星的禁咒――只用来消灭过魔王佐伦。
　　前六招的每一招都必须先用甚于念咒，再喊出带有其名字的言灵才可将其威力发挥到最大。缺了其中之一都会使神咒的威力打折扣――上次梦星斩姜武阳时就是因为既不念咒又不喊言灵，只发挥了“邪灵破”五分之一的威力。
　　这次梦林虽然挥出完整版的“邪灵破”，但威力也只和梦星上次挥出的一样，不过这也不是姜武阳可以吃得消的――巨大的半月形光刃照亮了荒草滩，再一次毫无悬念的，姜武阳的积尸气如同纸片一样被光刃切开。这回可再没贵人相救，光刃割开积尸气后，直接斩透了姜武阳的脖颈。
　　只见他支撑着往前走了两步，趴下，头颅也骨碌碌滚到了梦林脚下。梦林瞥了一眼，只见一颗完好的头颅霎时间就化成一缕白烟，再看一遍的身子，也已经不见了踪影。梦林秀眉微蹙，轻声道：“好一招金蝉脱壳。”无奈地看了看远方，也没采取下一步的行动。反手将大剑插入地下，快步走到趴在地上罗晓敏的，蹲下身，把双掌放到罗晓敏的背上。
　　罗晓敏顿时觉得背上暖烘烘的，疼痛也减轻了许多。惊讶地抬起脸看此时的梦林，她的脸上挂着淡淡的微笑，显得恬美而自信。
　　梦林也看到了罗晓敏惊愕的表情，柔声对她说：“春风咒的感觉还不错吧？可惜我不是牧师，也没学过光系魔法。只能用风系魔法里的治疗术替你治疗，虽然可以止疼，缓解你的伤势，但这么重的伤却也没办法让你痊愈。你最好快点这个医生或者牧师帮你治疗，不然恶化了可能会瘫痪的。”
　　梦林搞得罗晓敏一愣一愣的，倒不是被她那句“可能会瘫痪”给吓到了。而是被梦林从刚才到现在表现出的力量所震惊。这是怎么回事，难道这个梦林也和她姐姐一样身上放生了什么不可思议的事情么？
　　“梦林……你……喂！你怎么了！快醒醒！……”在梦林对罗晓敏治疗完毕，她差不多可以直起腰的时候，终于忍不住对梦林开口了。可是，却在她吐出这个“你”之后，梦林却一下子瘫倒在地上――面色苍白，尖尖的耳朵也恢复了圆润。
　　“喂！梦林你快醒醒啊！别吓我！……”罗晓敏摇着梦林的肩膀，可梦林却没有一点苏醒的迹象。
　　“晓敏姐！梦林！……”这是姜研的声音，他正背着木匣子跑过来。“我刚才看到一道光就……”
　　看到昏迷的梦林，整颗心都提到了嗓子眼。从罗晓敏手里接过梦林的娇躯，右掌贴着她的后背，把自己的真气注入进去。渐渐的，梦林的面容恢复了几丝血色，但却丝毫没有苏醒的迹象。姜研又把梦林平放在地上，用手指抵着梦林的两个太阳穴，指尖冒出淡淡的蒸汽，片刻后，放手。
　　“梦林她怎么样了？”罗晓敏焦急道。
　　“她的灵魂正在深度的沉睡之中……”姜研的语气有点落寞，但随即又打起了精神，“快回你农家乐，现在恐怕只有梦星就得了梦林了。”说着，一把将梦林扛在左肩上，又伸出右手去扶罗晓敏：“晓敏姐，你怎么样？”
　　“还能走……”罗晓敏撑着姜研的胳膊踉踉跄跄地站了起来――说来也真是神奇，明明自己伤得连爬都爬不动，可就使梦林用手一摸，竟然能站起来走路了。
　　“我服你走吧！”说着就要带梦林和罗晓敏离开。
　　“那个……剑……”罗晓敏扯了下姜研的袖子，指着先前被梦林插在地上的巨剑。
　　姜研轻轻放下梦林，又扶着罗晓敏坐下。过去，使劲了全身力气才把剑拔出来，又吃力地挥动了两下：“这把剑足有两百多斤，没法带它走。我先找个地方把它埋了，过后再来挖它出来。”
　　罗晓敏点点头，心中的疑虑更大――梦林这个温柔的女孩到底是如何挥动起这么一把剑和刚才的……好像是叫姜武阳吧？……和那个恶鬼战斗呢？
　　待姜研埋好剑，又给正在村东头寻找梦林下落的梦星打了电话，叫她赶快回农家乐准备救治梦林和罗晓敏。
　　这才扛起梦林，扶着晓敏往农家乐的方向走去。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61 惊情四百年
更新时间2009-8-8 14:18:06  字数：6980

　地点：女萝酒吧
　　“呀！真想不到还有这样的事情啊！”听完李雪夜说的关于格兰杰和尹江雪的故事之后，悠曼梳了梳她银白的长发：“一半欢喜一半愁啊！”
　　“喂！你这是怎么啦？”颜梦璃不大理解悠曼的意思。
　　“他们变成这关系，如果我今生再去追格兰杰，就不用担心有个尹江雪再来和我争了。”悠曼又往自己的高脚杯里斟了半杯碧绿色的酒液，“可是，干嘛要把我的格兰杰变成那个样子！可恶的地藏！……”
　　颜梦璃没有理会间歇性抽风的悠曼，正色问李雪夜：“不过雪夜，你是怎么知道这些事情的？”
　　“你忘了我和陆判的关系很好么？”李雪夜狡黠的一笑，“格兰杰和江雪的轮回就是由他受地藏王菩萨所托操办的。”
　　“那……还有人知道这些事情么？”
　　“六道之内也就只有地藏王菩萨、阎王、陆判、我还有你们知道。”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　地点：东升乡
　　比起扛着梦林，搀着晓敏的姜研，梦星提前他们十几分钟回到了农家乐。她焦急地在大堂里来回踱步，旁边是怯生生的玉流和希维。梦星的手里握着她用自己的头发替梦林编织的紫色平安绳――这傻丫头怎么会把它取下来了呢？怪不得没法通过平安绳寻找她的方位。
　　照玉流她们的说法，是希维在浴室里发现这条绳子的。可恶！真的是因为自己没有亲口嘱托这条平安绳不能离身的关系，才没有引起这丫头的重视么？如果真是这样的话……
　　“梦星！……”正当梦星担心并自责的时候，院子里姜研的喊声让她的心放下了大半。立刻和两个小姑娘迎了出去，从姜研的肩上接过梦林横抱在手中，玉流跟希维又从两边搀着晓敏。筋疲力尽的姜研终于可以捂着胸口“呼哧呼哧”地喘气了。
　　“先把她们送进房里吧！”梦星下令道。
　　……
　　房间里，梦林和晓敏一躺一趴在两张床上，梦星替她们做了全面的身体检查。梦林失血过多，灵魂也陷入较深度的沉睡，情况比较复杂，但救治并不急于一时。晓敏就恰好相反，她受的都是些硬伤――尤其是脊柱骨折情况严重，虽然被人暂时稳定住症状并将其缓解，但若不及时治疗，伤势随时会恶化，到时候至少也会全身瘫痪――必须立即抢救，不过救治的方法较之梦林却简单得多。
　　梦星退去晓敏的上衣，帮她把断裂并错位的脊柱扶正。然后两手泛起紫光，按在晓敏背脊骨折处。晓敏只觉得背上痛痒难当，刚刚梦星扶正自己脊柱那一瞬间的剧痛还可以忍受，但现在这仿佛万蚁嗜骨般的感觉――晓敏的两道剑眉紧皱，秀脸上爬满汗水，银牙已经咬破了床头的被单，努力不让自己吭出声来。
　　不过，既然有失就必然有得――痛痒之后换来的是行动的自如。淡淡地对做着“体转运动”晓敏一笑，梦星走到梦林的床前，要开始对她的治疗。
　　可还不等梦星动手，梦林的睫毛就微微颤动，接着，她的星眸楔开点缝隙――“姐……”最终，梦林半睁着眼，轻轻呼唤着梦星。
　　“梦林！”喜出望外的梦星兴奋地搂住了梦林脖子，过于激动的她甚至没去管灵魂陷入深度睡眠的梦林怎么会这么快就行过来。当然，她也不可能注意到搂住梦林后，梦林轻轻抚着她的背，眼角溢出的一滴幸福的泪。
　　刚刚清醒的梦林显得特别虚弱，梦星在她身体里灌输了一些神力调理，使她恢复了些精神。旁边的晓敏虽然对在荒草滩发生的事情有千般疑问，但也清楚现在不是细问梦林的时候。只稍稍问了问梦林是否记得在发现尸体后的事情，得到梦林的摇头以后也就放弃了。嘱咐梦林好好休息后，梦星便要离开。可却被梦林拉住了双手：“姐，今晚留下来陪我好么？”
　　看着梦林恳切的眼神，梦星不忍拒绝，又看看另一张床上的晓敏。晓敏立刻明了梦星眼中意义，翻身下床：“好吧！我今晚上跟你换床睡。”
　　“不……不用的！”可梦林却阻止了她，“今晚，姐姐跟我挤一挤就是了。”
　　梦林的要求可让梦星瞪大了眼，“梦林，你知道我是……明天就可以变回去了……我们……又都不是小孩子了……不要这样啦！”
　　梦星的拒绝让梦林有些落寞：“我们……不行么？……”
　　“如果……这是你强迫自己接受这样的我的手段的话……”梦星说着自己的顾虑，“梦林你不用这样的，什么事都有个过程。”
　　但梦林接下来的话却叫梦星无言以对：“我可以把这当成你用以敷衍讨厌我的借口么？”
　　“……”
　　“你这算是默认吗？”
　　“怎么会？！！！”梦星失声叫了出来，许久，才静静说道：“梦星永远不会讨厌梦林的。”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　明月逐渐西斜，长夜就要过去。搂着梦星的纤腰，在梦星胸口甜甜睡着的梦林渐渐睁开眼。她先留意了一下另一张床上的晓敏，又伤又累的她一时半刻醒不过来。
　　安心地出了口气，将目光投向姐姐恬静的睡脸上。梦星的睡姿依然微微蜷缩，额头贴着梦林的额，一只手绕过梦林的脖颈搂住她的肩，另一只手则放在她的腰上。
　　盯着姐姐无暇的容颜，梦林情不自禁地腾出右手，拨开梦星的长发，轻抚她的脸颊。
　　当姐姐还是哥哥的时候看她这个样子的睡姿心中就不免升起想好好呵护的冲动；现在哥哥成了完完全全的姐姐，这样的睡相更显娇柔可人。
　　“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……”梦林轻轻地沉吟，“真的好美……我的姐姐，我的哥哥，我的女神，我的江雪，我的梦星……”
　　眼角滑落的泪掉进梦林的嘴里――并不苦涩，清新而甘甜。少女的嘴唇轻轻贴上女神的樱唇，带着淡淡的笑，少女和女神的幸福冻结在这一刻――格兰杰的祖父，请原谅梦林的任性。这并非对女神的亵渎，而是尹梦林的灵魂里已找不出格兰杰对女神的畏惧和崇敬。在梦林的心里，这个正搂着自己熟睡的女子，不仅仅是万人景仰，神圣不可侵犯的女神；她是我的世界、我的全部，是我过去、现在和将来的最爱。
　　“真想不到，和姐姐的缘分早在400多年以前就已经开始了。在天晴的时候格兰杰属于忒弥斯；四百年前的尹江雪属于格兰杰；现在，尹梦林属于尹梦星，尹梦星也属于尹梦林。”
　　夜来心魂连幽梦，但见繁星罩深林。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　沉思着，梦林的思绪飘飞――回到她打开柜子，触到巨剑的时候。
　　那时候，她觉得体内有一股力量在澎湃，手脚渐渐不听自己的使唤，好像自己的体内有另一个灵魂来抢自己的身体。最后，终于失去了对身体的支配权。
　　但是，她的眼睛还可看，耳朵还可以听，身体还可以感触，也闻得到空气里的气味。
　　当她亲眼目睹、亲身感触自己挥舞起一把两百多斤重的巨剑轻松战胜不可想象的敌人；亲耳听闻自己口中念出莫名其妙的咒语；然后用魔法为晓敏治伤。梦林惊呆了――这些都是自己的身体在自己无法将其控制的情况下自己完成的！！！
　　随后，她来到了一片洁白的空间。空间里，一个拥有海浪般湛蓝短发的英俊男子正对着她微笑。
　　男子俊美得无与伦比，潘安宋玉之流在他面前也要自惭形秽。不过是一个浅浅的微笑，就让在陌生男孩面前向来矜持，甚至有点高傲的梦林心跳不已――那笑容是足以颠倒众生的妩媚。
　　“你……是谁？……”好半天，梦林才从迷醉里恢复，问出了两个最基本的问题：“这里……是哪儿……”
　　男人不紧不慢地挥挥手，空间慢慢扭曲。浮现出巴蜀湖光山色的影象，一个有些飘渺的湖心亭里，男人向她行着标准的骑士礼。得到梦林点头微笑的还礼之后请她做到亭子中间的石桌前，随便用手一指，光溜溜的桌子上便摆上了糕点和茶水。
　　随后也坐下，自我介绍道：“我以前叫格兰杰&#8226;飞，在和我的妻子结婚后叫做格兰杰&#8226;尹。”
　　“入赘么？”梦林的嘴角浮起一丝嘲讽似的笑意。
　　“呵呵，”不过，格兰杰却没有为之生气，“你似乎对我的能力有所怀疑啊？不过这也正常，在你的字典里，‘入赘’这个词只会出现那些不学无术靠女人吃饭的小白脸身上。”
　　“哟！你倒还很了解我的。”梦林端起桌上的茶杯，回答得不留一点情面个格兰杰。确实，梦林生平特别看不起那些吃软饭的小白脸，这也使得她先前因为被他的容貌迷惑而产生的好感丧失殆尽。
　　“我当然了解你，就像了解我自己一样。”格兰杰也端起茶来抿了一口，“不过，你却不够了解我。”
　　“我有必要了解你么？”梦林对此不屑一顾。
　　“我可以很负责任地告诉你，刚刚你手脚不听使唤的时候看到听到的一切都是我干的。”格兰杰婉儿道。
　　“……”梦林浑身一震，如果刚才轻而易举打败恶鬼又救治晓敏的事情真的是这个男人做的话，那么他就是一个绝对的强者。
　　“先前你用来对付姜武阳的那把大剑名叫‘格拉姆’，译成汉语的意思就是‘巨阙’――这可不是你所熟悉的春秋时越王允常命欧冶子铸造的那五把宝剑之一。它是由一位女神送给我的祖父，我祖父再转送给我的神剑。”
　　“巨阙？”梦林沉吟道：“你似乎认识刚才的那只恶鬼？”
　　“当然认识他，”格兰杰点点头，“他叫做姜武阳，是400年前在这一带横行恶道――不仅烧杀掳掠，无恶不作。还有一身妖法，当时的官府也奈他不得。不过，还是被我以巨阙斩首。”
　　“你是400年前的人？”这更让梦林惊诧了。
　　“而且，跟你的关系还相当密切。”格兰杰调笑道。
　　“我……我跟你有什么关系？”梦林有些脸红了。
　　“巨阙神剑被我以自身鲜血封印，非以相同血脉不得开封。”格兰杰依然保持着迷人的微笑，“也就是说，要想打开那个装着巨阙的柜子，必须有我或者我的子孙后代的鲜血才可以……那个柜子……是你打开的吧？”
　　“……”梦林有些无言以对了，“那我们是……”
　　“你愿意的话可以叫我一声太祖爷爷。”格兰杰用逗小孩的口吻对梦林说。
　　“……”梦林对此大为窘迫――开玩笑，要本小姐叫一个看起来不过三十岁的人做“太祖爷爷”。可是，梦林身上的每一个细胞都在告诉她――格兰杰的话没有半句虚假。最后，只得抓起桌上盘子里的一块点心往嘴里塞，把满腹的尴尬都发泄到嚼碎这块点心上。
　　“那……你叫我到这里来干什么？”嚼完点心，再喝口茶漱漱口，梦林嘟着嘴问道。
　　“来请你听一个故事。”格兰杰正色道。
　　“故事？……”
　　“嗯……其实，我并不是这个位面的居民。用这个位面人的话来说，我是来自六道外的异物。”
　　“……”
　　“我来自另一个位面，另一个宇宙，一个由神创造的世界――天晴大陆。”
　　“天晴？……”这两个字如同钢针一般刺痛着梦林的心脏――那不就是夺去自己哥哥的地方么？
　　“天晴大陆上有六个由不同主神保佑的国家，我所在的阿尔瓦王国是由裁决女神忒弥斯所守护的繁荣国度。而本人则是王国的骑士侯，也是国王陛下的王孙……”
　　“忒……忒弥斯！！！……”梦林在心里震惊――那不就是哥哥……姐姐么？！！！
　　“可有一天，女神却不在了。她被其他的天神逼走了，来了这个位面。而且，天晴大陆天界的神王还派出了追兵。为了保护所有国民最敬仰的女神，祖父赠我神剑，身为风精灵的祖母更是把她全部的精灵力量传承给了我――让我只有四分之一的精灵血统觉醒，成为了完全的风精灵。”说着，撩起自己遮住耳朵头发，让梦林看到他尖尖的精灵耳朵。“我被送来这个位面，来寻找并且保护女神大人。”
　　“那……找到了吗？”梦林当然知道不可能找得到，因为女神来了自己身边嘛……等等！这个格兰杰是姐姐和自己的老祖宗，他又是为了找姐姐才来地球，然后“生下了”姐姐……啊啊啊！！！好复杂的关系啊！！！
　　而格兰杰则对梦林摇摇头，显得有些落寞。但随即有挂起幸福的笑容：“虽然没有找到女神大人，但我却不后悔来这一趟，甚至还把命留在了这里。”
　　“……”
　　“就是在这里，”格兰杰环顾着四周，“当年我就在这里和我的妻子海誓山盟的。”
　　“你的妻子？太祖奶奶？……”
　　“嗯，”格兰杰依然笑着，“尹江雪――一个温柔、美丽、善解人意又有些调皮地女人。在这个世界，她无疑是我得到的最珍贵的宝物。我们曾经和一群莫逆之交在江湖上闯荡过，也曾归隐于此，过过平淡快乐的日子。只可惜她身子柔弱，36岁便离我而去。”
　　“……”梦林不知该怎样安慰这个揭开自己的伤疤的男人，只好默默听着他的故事。
　　“她是我的珍宝，怎么能让他人夺取，就是这个位面的里被称为‘阎王’的人也不可以！……”梦林听得出，格兰杰已经是咬牙切齿了。“就凭着女神的巨阙，我直入阴曹地府――我要抢回江雪的灵魂！……”
　　“……”
　　“我不清楚有多少灵兵鬼将在巨阙之下灰飞烟灭。我只记得当我精疲力竭在奈何桥边的时候，看到了她稀疏的倩影。我还记得当初的欣喜若狂，当初的情不自禁――打翻了她手里的孟婆汤，我要她记得我……”
　　“那……后来呢？……”或许是被格兰杰的故事打动，梦林心头也微微作痛，这是对这个为爱独闯地府男人感觉的感同身受么？
　　“后来……”格兰杰继续着他的故事，“或许是我见到江雪太高兴了，竟忘了自身还身处险境。只顾着与江雪相拥，忽略了身边存在的危机。粗心大意的我被大力鬼王偷袭，终于被众鬼擒住……”
　　“……！！！”
　　“阎王本意要将捣乱地府的我打入阿鼻地狱，作为这件事情源头的江雪也该逃不脱罪责。不过，关键时候地藏王菩萨出手救下了我们，而且还收我们在他的座下修行。在我回了趟阳间用鲜血封印巨阙之后，便和江雪一直跟着地藏王菩萨。这一跟就是400年。”
　　“那……你现在还和你的妻子侍奉在菩萨左右么？你这回是特地从地狱里赶回来救我的？”
　　“不，”格兰杰摇摇头，“我跟江雪随菩萨修行佛道就必须克制情欲，但无论是我还是江雪都无法对彼此忘情。说到底，还是我们辜负了菩萨的苦心。”
　　“那……菩萨又是怎么般的呢？”不知怎的，格兰杰说得越深入，梦林的心脏就跳得越快，呼吸也越急促。
　　“在21年前的时候，菩萨想出了能强制我们克制情欲的方法。他让我们转世――成为了血脉相连的孪生兄妹。”
　　“……”听着格兰杰的话，梦林的心里又响起了适才姜武阳诱惑她解开巨阙封印的话语――“上天为了惩罚殉情的恋人们，让他们转世成为双胞胎兄妹或是姐弟，用血缘在他们中间筑起穿不透、打不破的屏障。仿佛终身相依，却又永远分离。在身边却抓不到，明明爱对方却绝对不能表露心意。终生的煎熬，一世的惩罚。”
　　“我是六道之外的异物，所以只能在我的后人里转生。而且，菩萨为了混乱我们对彼此的感觉，还对调了我们的性别。”
　　“你说这些的意思是？……”此时，一个匪夷所思的念头已经从梦林心里冒了出来。
　　“其实，尹梦林就是格兰杰，格兰杰就是尹梦林。”而格兰杰却是很爽快地说出了梦林的猜测。
　　“开玩笑的吧！”梦林摆着手强颜欢笑，她想极力否认，可心底里最深处的声音却在告诉她“这是真的”。不错，这是真的。现在的尹梦林就是当年的格兰杰；现在的尹梦星则是当年的尹江雪。
　　哥哥？……姐姐？……在四百年前的时候她曾竟是梦林的妻子。在天晴大陆的时候，她是格兰杰所信仰、崇拜，神圣不可侵犯的女神。
　　多种的思绪在梦林的脑子里缠绕，她的脑子懵了，她的脑子空了。她不知道该怎么来面对这所谓的“事实”。
　　“那……那……如果我就是你的话，我们现在怎么可能坐在一起喝茶聊天呢？”好半天，梦林才战战兢兢地说出这句话。
　　“准确的说，我不过是你的一部分。”“格兰杰”解释道，“我不过是21年前你转世的时候留在自己灵魂深处的一股念力。这些年以来一直在沉睡，直到你触到巨阙的时候才苏醒。现在，我将要完成当年你交给我的任务。”说着，念力站了起来，一步步朝梦林走进。
　　“任务？……”梦林也站了起来，不自觉地往后挪着步子。
　　“这是你在那时候下达的指令――在我醒来以后，唤醒被你自己尘封在心灵深处的记忆，也拿回属于你自己的力量。”念力不紧不慢地解释着，“放心吧！我了解你的顾虑。当一切都恢复以后，你依旧是你。这21年的时光绝对是真实的，谁也不能将你从这世上抹去。当格兰杰转世的那一刹那，他就已经永远的在这世上消失了，留下的只会是继承了格兰杰记忆和力量的尹梦林。”
　　也不知什么时候，男人已经来到了梦林的跟前。有力的大手轻轻托起梦林的下颚――嗅着男人身上散发的绿蔷薇的清香，梦林感觉有些迷醉。
　　不知所措中，男人的唇贴上了她的樱唇。梦林想推开他，可男人却化成一缕清风钻进梦林的身躯。澎湃的记忆如潮水一般涌来，一幅幅的画面犹如走马灯一般在梦林眼前掠过。
　　许久，梦林跌坐在地上，滴滴晶莹打湿了干燥的地面。但见少女口中不断默念：“哥哥……姐姐……江雪……梦星……”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　待到日上三竿时，梦星才悠悠醒来。一睁眼就看见妹妹闪着一双大眼睛看着自己，弄得她怪不好意思的。
　　昨晚因为太紧张也太累所以没有留意，现在安静下来，梦星轻轻吸了吸鼻子，一股似是绿蔷薇的幽香钻进她的鼻孔。就如同不同的女神身上有不同的植物气息一样，精灵也就他们特殊的体香――这似是而非的绿蔷薇便是风精灵的味道。
　　“梦林，你怎么？……”为了缓解自身的尴尬，也为了解答心头的疑问，梦星问道。
　　但梦林却是淡淡的摇摇头：“姐姐，能陪我去一个地方吗？”而后看了看隔壁床还没睡醒的晓敏，“就我们俩……”
　　……
　　从农家乐借了两把铲子，单独陪着梦林来到昨晚交战的荒草滩。疑惑地看着梦林在草堆里寻找什么东西……
　　“找到了！”突然梦林欣喜地大叫一声，拉着梦星拿起铲子就在地上开挖。
　　……
　　“这是？……”一分钟后，梦星看着挖到的东西，简直不敢相信自己的眼睛。
　　但接下来的事情更叫梦星吃惊――只见梦林单手就拿起了整整300马鲁（马鲁：天晴大陆重量单位），约合128公斤的巨阙剑。然后单膝跪下，向梦星行着标准的阿尔瓦骑士礼。
　　“梦林……你这是……”
　　“阿尔瓦骑士侯，格兰杰&#8226;飞拜见女神大人。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

62 崩坏的八卦（上）
更新时间2009-8-10 18:57:31  字数：3601

　“格兰杰&#8226;飞？！！！”当这个名字响起在梦星的耳边时，梦星的身子猛地一震。
　　此时，梦林也在身上运起了精灵之力，圆润的双耳变得又尖又长，乌黑的长发在阳关下也泛起阵阵绿光――这是风精灵的标志。
　　加上“飞”的姓氏，拿在手里的巨阙，以及刚才向自己性历史标准的天晴大陆通用语。都在向梦星昭示单膝跪在自己眼前的女孩的身份――齐格&#8226;飞和纹菲儿的后人，阿尔瓦王国的王族。
　　随即梦星也端正了女神的仪态：“你这算是夺去了我妹妹的躯体么？”
　　“不是……”梦林狡黠地一笑，自行站了起来――亲身面对女神时，在位的女神许可的情况下就随意行动对于信徒来说是亵渎神灵的行为，如果在天晴大陆，光凭着一点就足以被送上异端裁判所。所以，对此梦星也是一阵诧异――她以为是格兰杰用精神力强占了梦林的身体，就好像是鬼上身一样――可阿尔瓦的骑士侯哪里敢对自己这么放肆。
　　“其实……”梦林的嘴角依然是玩世不恭的笑容，“格兰杰就是尹梦林，尹梦林就是格兰杰。”
　　“……！！！”妹妹的话叫梦星如遭雷击――什么叫“格兰杰就是尹梦林，尹梦林就是格兰杰”嘛！！！
　　接着，梦林向梦星诉说了格兰杰离开天晴大陆寻找裁决女神，然后命断地球，再转世成尹梦林的故事。当然，她省去了其实梦星就是她前世的妻子――尹江雪的部分。因为她不想用前世今生的宿命束缚住梦星。既然格兰杰可以迎娶尹江雪，那么尹梦林也绝对会考自己的努力赢得尹梦星的心。
　　听完梦林的故事，梦星觉得自己的脑袋都变大了，梦林的那个故事简直比自己突然变成女人还要匪夷所思。找这丫头的说法，她上辈子是自己和她的老祖宗――男人转世成美女梦星还容易接受，毕竟自己就是个比梦林还要活灵活现的例子。不过，格兰杰是齐格和纹菲儿的孙子，那么齐格也纹菲儿就也是自己的老祖宗。那自己以前经常“修理”齐格，还逼纹菲儿给自己为奴为婢――这算不算忤逆不孝呢？会不会被雷打火烧呢？
　　因为自己被索尔那家伙推回来；齐格叫他孙子来这边找自己；却意外的去了400年前，没找到自己却在地球上娶妻生子，最终在地球上寿终正寝（寿终正寝的事情是梦林告诉她的）；自己作为格兰杰的子孙和转世成为梦林的格兰杰一同出世，而后自己死于地震并穿越去天晴；在做了300年裁决女神后被索尔推回来……天呐！！！这是个什么怪圈子啊！！！好乱哪！！！
　　这样自己跟齐格、跟纹菲儿、跟格兰杰、跟梦林、跟父亲母亲、跟自己的十几代先人有都算是什么关系嘛？！！！就是一团千丝百结的乱麻恐怕也比这东西好理清一些吧！不过，在梦星的眼里，这些事情虽然难以理解却已成定局，所以都只是小事。现在关键的是，既然梦林接受了格兰杰的记忆和力量，那么，站在面前的这个女孩还是那个在外人面前温文尔雅，对自己却是一副小恶魔嘴脸的尹梦林么？
　　“她……还是我的妹妹吗？”梦星不停地问自己，目光显得有些呆滞。
　　说她心理扭曲也好，说她有自虐的倾向也罢。但不可否认，成天和梦林小打小闹，甚至被妹妹爬到自己脖子上作威作福是梦星心里幸福的缩影。被妹妹霸道地强吻，事后淡淡地回敬也让她在惊慌和刺激里体会着甘甜的滋味。这两天梦林的有意回避疏远，虽然心里不是滋味但也尚可忍受。而昨晚被妹妹依靠，更叫她品尝了从未有过的甜美。
　　狡猾、霸道、任性、娇柔、贤惠，这些加在一起才是梦星熟知的梦林。她实在不愿意看自己疼爱的妹妹戴上对自己毕恭毕敬的面具。
　　“啪”，正当梦星烦恼发呆的时候，梦林的手刀已经落到了她的头上。
　　“喂！你再发什么呆啊？！！！”身后的梦林气鼓鼓地对姐姐吼道：“是不是又在瞎琢磨什么有的没的东西？！！！”
　　“……”梦林情绪的突变叫梦星措手不及，明明刚才还是彬彬有礼的女骑士，怎么才这么一会儿就又在自己面前耍起了小姐脾气？
　　“如果你是担心我拿回前世的记忆和力量之后会变成另一个人，我可以很负责地告诉你，尹梦林还是尹梦林。”梦林斩钉截铁地对梦星说着，“格兰杰从他转世的那一天开始就只不过是人们记忆里的过往，不再存在于任何世界上。”
　　听着妹妹的解释，梦星的嘴角浮起浅浅的微笑。但换来的却是被妹妹纤细却力道十足的胳膊勒住了脖子：“看来我是猜对了！……”
　　“这小丫头会读心术吗？太可怕啦！”忍着近乎窒息的痛苦，梦星暗忖。
　　“你就这么希望自己美丽可爱的妹妹变成那种天然呆的刻板骑士，还见了‘女神大人’就三跪九叩么？！！！……”一边说着，梦林加大了勒住梦星脖子的力度，“让本小姐拜你，做梦去吧！！！……”
　　没错，无所顾忌的嬉笑，没大没小的打闹，唯我独尊的霸道――这是梦林，是梦星的妹妹。而且，因为格兰杰的记忆还让她从接受不了哥哥突然变成姐姐的低落中恢复过来――变回以前开朗的尹梦林，这也算是一种幸运吧！
　　梦星很高兴，在此时的她的心里存在的是一种失而复得的喜悦。不过，既然梦林给了自己惊喜，自己当然也要回礼才是。
　　“喂！你轻点好不好！都要喘不过气来了！”梦星竭力从梦林的胳膊里挣脱出来，“这么野蛮，以后有谁敢娶你大小姐啊！”
　　“哼！有没有人娶我要你管啊！”看来是那句“谁敢娶你”触到了梦林的逆鳞，本来已经放过梦星的胳膊又绕上了她的脖颈，“再野蛮也只是针对你，在大家面前我可都是温柔大方的淑女的！”
　　“你也算淑女？！！！”
　　“没用剑面拍你就已经很温柔了……”
　　“暴力女，把剑还给我！那是我送给齐格的！”
　　“送出去的东西哪有收回来的道理？！现在这把剑是我的。”
　　“……”
　　“有意见么？！！！”
　　“没有。”梦星能有什么意见，从小到大被妹妹强行霸占的东西还少么？10岁以前和梦林睡一张床会被她踢到床角去――似乎昨天晚上是唯一一次跟梦林同床没被教训的一回；每逢过年梦林拿双份的压岁钱自己却一分钱也得不到；自己跟老爸要了好几个月的变形金刚会因为梦林一时的心血来潮而变成大洋娃娃……等等。被梦林欺负几乎已经成了梦星的本能，但尽管事实如此，嘴上可千万不能服软：“就当是我补给你今年的生日礼物好了。”
　　“这也算哪？”梦林有点失望，但随即有挂起阳光般笑容，“好吧！那我就勉为其难接受好了。”
　　“少得了便宜还卖乖啦！巨阙可是三界内、五行中、六道里绝无仅有的宝物！”
　　“好啦好啦！我知道姐姐是在生气补送给了我生日礼物，自己却没有回礼。安啦安啦！回去之后我会补给你的……”
　　“咦！那是什么？！！！”
　　“嘻嘻……不告诉你……”
　　“……”
　　…………
　　于是，就这么打打闹闹的，姐妹俩的心里终于重拾了昔日兄妹的默契。上午十点多钟的太阳分外耀眼，但是在这对姐妹为彼此送上的温暖的面前也不禁会显得逊色积分。
　　一些小小的误会可能会使原本心心相印的两个人产生隔阂，但当这层屏障打破的时候，剩下的就是会是两颗挨得更紧的心。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　当两人回到农家乐的时候已经临近中午，对于一大早就不见了踪影的两姐妹，大家免不了担心着急。尤其是把梦林当成心头肉的姜研，已经在大家面前来回踱步九九八十一分钟，叹气七七四十九次，三七二十一次坐下又从椅子上爬起来。
　　“喂！你再在我眼皮底下转来转去的老娘就‘踢爆’了你！！！”最后，被姜研晃悠的头晕眼花的晓敏终于出了杀手锏。至于她要“踢爆”的是什么，这些大家都心领神会，要不是当初一时冲动把那强奸犯给“踢爆”了，堂堂刑警队长也不回变成街区片警。
　　而这招也果然管用，姜研被这么一喝马上就安静了下来――母暴龙威名响亮可见一斑。但是这又能维持多久呢？当姜研再次抽风的时候，晓敏会不会真的如她所说把姜研“踢爆”呢？
　　也幸好梦星和梦林适时地回来了，避免了一场有可能发生的悲剧。
　　不过，当梦林举着两百多斤的巨阙和大家打招呼的时候又叫所有人都吃了一惊。于是，姐妹俩只得全盘托出了巨阙的来历以及她们跟巨阙的关系，还有梦林的前生――格兰杰的故事（当然，省略了尹江雪的一段）。
　　因为这些都不是什么见不得人的事，没有必要隐瞒。可当大家听完梦林的故事之后，反应却颇为热烈。但是，这也都是意料之中的事。最后，被梦林用一句“怎么，就允许我的哥哥变成姐姐。不相信我上辈子是个男人？”把所有人的意见都给堵了回去。
　　随后，大家又都回到了这次出来的正事――孕妇被剖腹弃尸的案件上来。大家将所手机到的所有情报共享并加以整理分析，制订了接下来的作战方案。
　　“接下来出事的地点应该是这儿。”梦星指着电脑上被红圈圈出来的地方说。
　　“是‘芦苇荡’。”梦林补充道。
　　“也是八卦里的最后一个卦象――坤卦。如果这里再被怨气所蚀，那么天风子的封印就会完全崩坏。到时候鬼婴降世……”说到这里，姜研面色凝重。
　　“姜武阳诡计多端又既善于隐藏，想在短时间内抓住他几乎不可能。”梦林凭着自己对姜武阳的了解发表者观点，“当初我抓他也跟他周旋了好几个月。”
　　“拿到我们只有守株待兔，去芦苇荡那边守着吗？！！！”姜研一锤桌子，情绪有些激动了。
　　“我去联系我爸妈，希望可以去的资源。”晓敏说道。
　　“这样也好，”梦星点点头，“不过我还有一个想法……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

63 崩坏的八卦（下）
更新时间2009-8-13 13:30:11  字数：3582

　C市庆阳路派出所里，一阵急促的电话铃声打破了晌午的宁静。
　　“喂……”正在办公室里享受李雪夜专程送来的爱心午餐的老罗不耐烦地拿起听筒。
　　“谁啊？……哦！晓敏呐！……怎么？查出些蛛丝马迹没有？……我早说过那案子你解决不了。也泵跟自个儿较劲了，不行就回来，也没人会笑话你的，剩下的交给其他同事就行了……”听到电话那头是宝贝女儿的声音，先前还满脸不爽的老罗立马换上笑脸，滔滔不绝道。
　　“好了老爸，甭跟我墨迹了，”而另一头的晓敏确实很不以为然，“该知道的我都知道了。”
　　“你知道什么？”
　　“你跟我妈的事情。还有，姜研和梦星都是你的下属，被你派来差这个案子的吧？”
　　如果晓敏第一句“你跟我妈的事情”还让老罗有点疑惑，下一句话则让他彻底明白了女儿的言下之意――看来是和晓敏在一起的那帮孩子把自己和老婆大人的底细全给女儿都出来，还叫自己那个不信鬼神的女儿给全盘接受了了。
　　不过这样也好，说起话来更方便，理由也更充分了。“咳咳，”咳了两声清了清嗓子，义正词严地对女儿说道：“既然知道了就赶紧带着小玉她们一帮女孩子回来，剩下的交给小尹和小姜――鬼的事情就交给鬼差来办。”
　　“也是呢！……”晓敏在那边弱弱地回了一句。
　　“呵呵……”听到女儿这么明白事理，老罗欣慰地笑了两声。
　　“不过，”但晓敏话锋一转，又让老罗哭笑不得，“我现在却想学学老爸你管理阴阳两界。”
　　“你……”一听女儿这么说，老罗顿时说不出话来，腮帮子一鼓一鼓的，看来是被女儿气得不轻。
　　“好啦好啦！”晓敏也是甚至父亲的脾气，也猜到老罗在电话那头是哪种表情了，于是立刻把这个老罗敏感的话题打住，“这些都以后再说吧！我们来谈谈现在的案子吧！”
　　一提到案子，老罗也立刻进入了工作模式，严肃地问道：“查出什么了？”
　　“这两天，我们查到……”接着，晓敏将这些天他们查到的东西都给老罗说了一遍。
　　听完后，老罗两股战战，一脸煞白，靠着两只发抖的手紧紧抓住听筒才没让听筒从手里掉下去。半天，才从嘴里挤出几个字：“什么？！！！……鬼婴儿重现人间？！！！……”
　　………………
　　将近三十分钟后，晓敏说完电话，来到农家乐的庭院里。此时，姜研正在院子里练他的鞭子。
　　“姜研，梦星跟梦林还有小玉和希维她们呢？”晓敏问道。
　　“那两姐妹手拉手出去了，”姜研不耐烦道，“至于那俩萝莉，不知道又去哪里疯了。”
　　不知怎的，现在姜研只要一看到梦星和梦林亲昵的黏在一起就火气不打一处来。明明知道她们是孪生姐妹不可能发生什么，可就不爽。
　　以前梦星是男的，虽然两兄妹亲密但多多少少都有点男女之防，现在可倒好，大庭广众搂搂抱抱――真是气煞姜某人了！！！
　　“我刚才联系了我爸，”但晓敏可不管姜研的这些心思，“他要我们立刻撤回去。他已经向地府报告了鬼婴儿的事情，相信太阳下山后地府的大部队就会过来处理这件事。”
　　“是么？”姜研抹了一把汗，“那我们就功成身退吧！什么时候走？”
　　“等她们回来吧！”
　　过了一会儿，希维和玉流归来，但梦星和梦林却不见踪影。姜研正要电话联系她们，却见适才还艳阳高照的天气转瞬间又乌云密布。
　　“这鬼天气，说黑就黑了啊！”姜研抱怨道。
　　“你们看！太阳被奇怪的乌云给遮住了！”但希维却发现了天上乌云的奇特之处，叫道。
　　“这乌云好像是……”被希维提醒，姜研可看出了一些蛛丝马迹，“糟了，晓敏姐，我们看是等不了天黑了。那个姜武阳大概已经决定要提前动手了。大家快去‘坤’位！！！”
　　说完，背起他的金鞭，带上三个女孩就往外面跑去。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　另一方面，梦星和梦林扛着锄头和铲子来到石子河――发现第六具尸体的地方。
　　“姐，我们来这里干什么？”梦林有些不解姐姐的行为，中午的时候梦星说她对案子“还有一个想法”就借了农家乐的锄头和铲子拉着自己来了各个地方。
　　“尸体当时就躺在这里，”梦星没有直接回答梦林的问题，自顾自说道，“我们开始挖吧！”说完，就立即挥舞起了锄头。
　　虽然不明白姐姐在搞些什么名堂，但梦林还是决定相信梦星――也拿起铲子帮忙起来。
　　……
　　也不知她们挖了多久，我们只看到石子河的河滩上推起了高高的土丘，姐妹俩一身泥泞地站在一个没过她俩头顶的深坑里。
　　“找到了！”突然，梦星惊喜地叫道。接着，在妹妹疑惑的目光里，梦星跪下用双手刨土。不一会儿就从里面刨土一块一尺高的梯形木片，上面还有八卦里“坎”的符号。
　　“这是……”此时，梦林的脸上也写满了惊喜，“天风昊天镜上‘坎’的残片。”
　　“怎么？你认识这东西的主人？”梦星问道。
　　“嗯，天风子是400年前格兰杰的故友。”梦林简单说了说她和天风子的关系，便指着残片上的卦象说，“不过，以前昊天镜上的卦象可都是金色，充满力量的，可现在……”现在昊天镜上的卦象已经变得完全灰暗，死气沉沉。
　　“我认为姜武阳破坏八卦的方式是用怨气消耗掉昊天镜各卦象上的力量。”梦星说出了自己的想法。“八个卦象就像是支撑房屋的把根竹子一样支持着这个封印法阵。既然旧的柱子坏了，就要用新的柱子来填补。”
　　“姐姐你是想？……”梦星的心思梦林现在已经猜到了七八分。
　　“我要往昊天镜里面注入新的力量。”说着，梦星持着残片的右手已经泛起紫光，紫光越来越亮，最后甚至变色――梦星的右手甚至闪起了金色的光芒。
　　站在一旁的梦林很清楚，这是女神的神力提升导致的结果――一般天神使用神力时，神光颜色越淡表示使用神力越强：金光已经是仅次于神之禁咒所发出的白光的极强神力的表现。
　　一段时间后，梦星手上的神力散去，可昊天镜的残片却不见一丝变化。
　　“奇怪，”梦星对此也是迷惑不解，“当初我在井底感应到的那朵金莲的力量和我的神力如出一辙，应该不会有排斥才对。可怎么无论我注入多少神力进去都像是泥牛入海，毫无回应呢？”
　　梦林也摸着鼻子思考：“对了，我听天风说过，昊天镜浑然一体。要补充她的力量呢必须八个卦象一起补充，这么一片一片的……”
　　“原来这样，”梦星一副恍然大悟的样子，嘴角微微一扬，似乎想到了什么注意。把挖到残片放好，和梦林一起爬出深坑又填上土。
　　“姐，你是不是想到什么法子了？”看到梦星的笑容，梦林明白她对当下的情况心里肯定有谱了。
　　“我倒是想到了一个把我的神力同时注入八个卦象又不把它们挖出来的办法。”
　　“什么办法？”
　　“呵呵，”梦星笑而不答，“我们去幽泉。”
　　…………
　　可还没走几步，梦林看看天：“咦？刚才还是晴空万里的，怎么这么会儿就乌云密布了？”
　　“也真是奇怪啊！”梦星顺着梦林的视线看去，“不过，梦林你不觉得这乌云怪怪的么？”
　　“确实有点怪……”经梦星这么一提醒，梦林瞳孔猛缩，“不好，那不是乌云，那是姜武阳的积尸气――这家伙竟然用它把太阳给遮住了！这么就是大白天他也可以跑出来啦！！！”
　　梦星双眸闪烁，稍微考虑了一下：“快去‘坤’位！！！”
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　梦星梦林姐妹来到坤位所在的芦苇荡，姜研、晓敏、玉流、希维已经守候在那里了。
　　不过，在那里同时还多了一具孕妇的尸体。
　　再转头往东北方――幽泉所在树林望去，一股紫黑色的光柱直冲云霄。光柱投下的光辉照在人身上，不寒而栗中触动着人类心底最深处的狂躁――愤怒、疯狂、杀戮、绝望，一种种负面的情绪影响着人们――即使立即压制也不免生出想要行世间诸恶以抱负世人的念头。
　　“难道……就这么完了？……”不知是不是光柱的影响，姜研竟说出了这么没出息的话。
　　“有胆在给老娘说一遍！”晓敏也不由分说地一拳打在姜研头上。而姜研也似乎被晓敏这一拳给激怒了，竟然对女孩子挥出了拳头，和晓敏扭打在了一起。梦林和玉流想拉开他们，可这两人却像不共戴天的仇人一样越打越凶，煞有你死我活的味道。而希维却发着抖在一边抽泣起来。
　　梦星见后连连摇头，玉手一挥，众人都被一个淡紫色的光球包裹起来。
　　“静心结界。”梦林认出了梦星布下的这个光球。
　　姜研、晓敏、希维如梦初醒地停止了刚才的举动。
　　“大家小心，如果是修为不够的人在我的静心结界外面很容易被那条光柱迷惑！”梦星在结界里也不忘提醒大家。
　　“可是，刚刚我怎么觉得没什么？”无疑是六人之中修为最弱的玉流疑惑道――确实，刚才让晓敏、姜研、希维都迷失心智的光辉竟然对玉流没什么影响。
　　梦星无奈地看了看玉流脖子上挂的东西：“你有宝物啊！”
　　至于梦林也没有受到太大影响，完全得益于格兰杰留给她的力量――当年格兰杰本来就是魔导士加准剑圣。完全接受纹菲儿的精灵之力后魔法修为突飞猛进，再到地球锻炼二十年，跟地藏修行四百年。现在的梦林在武技方面已经超过一般剑圣的水准，魔法也有了大魔导师的水平。
　　“现在怎么办？”恢复了理智的姜研问梦星道。
　　“回到事发的源头，总会有解决的办法。”梦星望着幽泉那边回答。“大家手拉手，我带大家飞过去！”
　　说完，梦星张开六片金光闪闪的翅膀，带着手拉手的几个人，往幽泉飞去。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

64 鬼婴儿复生，姜武阳的目的
更新时间2009-8-17 20:00:45  字数：2936

　当梦星带着大家降落在幽泉前面的时候，在场的人全都为眼前所见的情景而惊叹。刚才远看还想铁棍一样的光柱突然尽在眼前时犹如独木成林的树干一般。本来梦星带着他们从芦苇荡由远及近飞到幽泉应该是有一段景物从小变大的适应过程，可无奈梦星的飞行速度太快，众人只听耳畔“嗖”的一声，全身一阵恍惚便已经站在了幽泉的前面。若不是现在梦星正缓缓收起她六片金光闪闪的翅膀，大多数人恐怕都会以为她是施展空间魔法将几个人瞬间转移过去的。
　　大家都被梦星的静心结界包裹住，透明的薄膜上泛着些许紫光。隔着薄膜，破旧的井口仿佛爆发的火山口喷出滚滚炎流一般迸射出十人合抱不及的紫黑色光柱注入云霄――即使呆在梦星的静心结界里不会受到光柱辐射出的负面情绪的影响，但强烈的视觉冲击也叫姜研、晓敏、玉流这三个没有见过大世面人心里不断发毛。确实，这种几乎天要塌下来的感觉不是初次得见的人可以承受得了的。
　　光柱的中段――距离地面十几米高的地方。大团大团的紫色里星星点点地闪着一些金光――以女神和风精灵的眼里可以看得清楚，那是一片片的黄金残片――是梦星曾经在幽泉里感觉到过的，已经支离破碎的金莲。也就是封住鬼婴儿的昊天镜的镜面。
　　再往上看一点，是紫黑色里的一团乳白色，犹如一只巨大的变形虫一样不断在半空里不断改变着形态。颜色也逐渐的加深，从乳白到灰白，从灰白变得灰暗，再由灰暗变成纯黑色，黑的发紫，紫得发红――最终，整只变形虫变成了血红色。
　　而紫黑色的光柱下面，姜武阳在狂笑。他的目光扫过从天而降的六人，透露出震惊、玩味、不屑、嘲弄。最后，急转直下成为兴奋：“哈哈哈哈哈……”他依然狂笑着，整个人像是一个发了狂的疯子，“看！！！快看！！！庆幸吧！！！你们能够见证着历史性的一刻！！！”
　　姜研紧了紧背在肩上的木匣，一个箭步向前想冲出去。却被梦星出手拦住，无奈地对他摇摇头。梦星拥有强烈的精神力，只要自己有意，只是在脑子里想想的信息也可以很容易传达到别人的脑子里。而现在她就是在告诉姜研――千万不要被愤怒蒙蔽，走出了静心结界，不然他将不再是他。
　　接着又向梦林使了个眼色――这里要说最熟悉姜武阳的人，非跟他有四百年恩怨的梦林莫属。梦林会意地点了点头，对姜武阳展开了语言攻势：“400年没见了，你还是一点都没变呢！”
　　“不过，第一次见你的时候我还真没认出你来。”姜武阳回应道，“不然也不会想要用你的血去打开神剑的封印，还差点又死在你手上。”
　　“我不是说模样，”梦林纠正道，“我是说你还是像以前那么疯狂，做事从来也不会考虑后果。”接着，将目光投向变得血红的鬼婴儿摇着头：“你想得到鬼婴儿的力量吗？凭你现在的能力，恐怕还办不到――你控制不了他的。”
　　“控制不了又怎么样？”姜武阳只是狰狞地笑着。
　　“你到底想干什么？”猜不出姜武阳的想法，梦林心里拿捏不定――这果然是个纯粹的疯子。
　　只见姜武阳的身体开始膨胀，就像是一个吹胀的气球，只要稍有触动就会立刻爆炸似的。
　　姜研抽出木匣子里的金鞭，梦林也念动起咒语，双掌上生起旋转的风刃。因为巨阙放在了农家乐的关系――使梦林采取了以魔法为主的战斗方式。梦星在则示意晓敏和玉流、希维退到她身后过后。从玉流那里借来了女神之泪把它交给姜研：“带着它，你可以在结界外面战斗。”
　　然后又从精神海里取出自己黑底金边的神袍，往空中一抛――不过五六尺长的袍子即刻在劲风的拂动下变得如乌云一般遮天蔽日，从空中缓缓降下，就把晓敏、玉流、希维三个人全部罩在了里面。
　　“千万不要掀起那件袍子！在我撤去结界之后，它会保护你们不受到任何伤害和不良的影响。”一边说着，梦星一边撤去了静心结界――神袍其实也是女神的众多神器之一，虽然对女神的保护不如铠甲，但比起梦星随手施放的结界，其防御力也不遑多让，且防御的范围更加全面。
　　透过酷似薄纱和云锦织成的神袍的缝隙，晓敏、玉流、希维看着外面的情况。
　　此时，梦星已经将裁决刃拿在了手上，和梦林、姜研以掎角之势将姜武阳围住。梦林的咒语已到尽头，姜研的金鞭上也腾起屡屡金气，梦星也做拔刀状。三个人的注意力全都放在了不断膨胀的姜武阳身上，只要他稍有一点异动就会叫他在顷刻间死无葬身之地。
　　姜武阳已经膨胀到了三十几米高，胸口已经和血红色的鬼婴儿平齐，四肢臃肿，全身都泛着乳白色的絮状气体。
　　姜武阳的目光扫过众人，片刻后，挥动起土丘大小的拳头，直直地就砸向梦星。这一拳说来也怪，姜武阳在一周前曾吃过梦星的亏――在他的脑子里，早就将毫不费力把他斩成重伤的梦星归类为比400年前费了一番工夫才把他斩首的格兰杰更加难缠的角色。至于姜研，前两才才被他偷袭险些丧命――虽然不知道他怎么活过来的，还活得这么活蹦乱跳――但无疑现在手持金鞭的姜研是围攻他的三人里最弱小的。可他到底是为什么舍弱求强，偏去直接招惹那个和自己实力差距最大、最神秘的女人呢？
　　在他挥拳的电光火石之间，没有人可以把这个问题想清楚。但见梦星手上的短剑出鞘，虚空中划出一道半月形的光刃；与此同时，姜研鞭上的金气、梦林掌上的旋风刃也齐齐地向姜武阳身上招呼。
　　三股力量从三个方向击中姜武阳身上三面，只听“咕咚”一声闷响，姜武阳的拳头虽然停止了动作，但却毫发无伤地站在三人面前。
　　这是怎么回事？当初在医院的时候梦星用邪灵破斩他还留有几分余力就已将姜武阳伤得七荤八素，今日全力一搏还加上了梦林和姜研的力量。怎么会？！！！……
　　而就在众人为姜武阳的异常震惊的时候，巨大臃肿的躯体摇晃了两下――“轰隆”一声便如山川崩塌。扬起的尘土挡住了三人的视线，待尘土散去，姜武阳依旧拖着他那副巨大的躯体半跪在地上喘息。他的印象时隐时现，精神的波动若有若无，所有人都知道，这个恶鬼即将魂飞魄散……
　　梦星、梦林、姜研相视一笑，躲在神袍里的晓敏、玉流和希维也互相击掌庆祝着。但随即，大家的脸上又挂起了担忧的神色――姜武阳得到了惩罚，可被他放出来的鬼婴儿呢？――杀？杀不得！关？昊天镜都碎了，还有什么可以再把他封印得住？！
　　老实说，这一仗其实是姜武阳赢了，虽然就要不复存在，可他的目的他已经达到了。
　　……
　　就在众人为如何处置鬼婴儿伤透脑筋的时候，不可思议的事情再次发生了――姜武阳奋力托起奄奄一息的躯体。残忍的“嘿嘿”一笑，拼尽最后一丝力气往后一跳进了幽泉里面。
　　他这么做是什么意思？没人知道。于是，就只留下了看到姜武阳跳井的众人的满脸震惊。
　　“姜武阳！你到底想做什么？！”震惊过后，梦林咬着牙问出了这个大家心里的疑问。
　　“嘿嘿……哈哈哈哈……”幽泉里，姜武阳如痴如狂的声音再次响起：“无论在强大的存在，经过上百年的沉睡，在他刚刚醒来的那一刻都是最脆弱的……”
　　“难道你想？……”从姜武阳的措辞里，梦星猜出了他的最终目的。
　　“谁也不能阻止我，你也不行！”姜武阳的话语里尽是癫狂：“活着的时候被家族遗弃、被世界抛弃。麻木的等待着死亡，可死亡并不是解脱，而是堕入更新深的深渊的开始。这个世界的存在本身就是错误的，当任何的事物都变得虚无才是真正世界的本源――世界想要毁灭我，那就来为我陪葬吧！！！哈哈哈哈哈！！！……”
　　“嘭！！！”的一声，犹如炸药包在封闭的隧道里被引爆――缠绕着实质性金气和旋风的金光柱从幽泉里爆发了出来，直冲半空中的那只血色的变形虫。所有人都看得出来，那是梦星的光刃、梦林的旋风、姜研的金气融合产生的力量。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

65 流星赶月判阴阳，金霞逐日动乾坤
更新时间2009-8-20 1:22:11  字数：5855

　“可恶！”看着直冲鬼婴儿实体的能量波，梦林咬牙道。
　　“他这到底是什么意思？”姜研不解道――梦星、梦林、姜研合起来的威力会有多大，这自然不必多说。姜武阳的精神以及灵魂的波动已然感觉不到，乳白的浓絮渐渐在空中消散――先前还嚣张狂妄的恶鬼已经形神俱灭。
　　但众人并没有因此而松了一口气，相反，大家的心被揪得更紧了――白絮散开，出现在大家头上的并不是飘着云朵的为蓝色天空。而是一片血色的霞，应该蔚蓝清澈的天上仿佛被罩上了血红色的网罩。就像是夕阳西下时天边最热的火烧云一般，血红色的霞光浸染了整个天空，红得鲜艳、美得残酷，就好似优雅高贵的魔鬼对你风度翩翩的笑――那是一种致命的诱惑……
　　但是，这也仅仅只是一个开始。天空之所以是血红色的，是因为被刚复生鬼婴儿化成的血色“变形虫”所侵蚀。但是，这也仅仅只是一个开始。天空之所以是血红色的，是因为被刚复生鬼婴儿化成的血色“变形虫”所侵蚀。而在这只“变形虫”被金风缠绕，突然从幽泉里迸射而出的光柱击中过后，它发生了异变――不再像刚才那样不断蠕动着，改变着自己的形态。现在，它竟然安静了下来――一动不动地停留在空中。
　　包裹着它的紫黑色光柱也随之冻结――如同从火山口里喷发出去的炎流一般直冲云霄的紫黑色“流光”不再往上喷涌。就像是被冻住了一样，如果说刚才是从幽泉里喷涌而出的紫黑色光柱，那么现在就是静止于幽泉之上的紫黑色冰柱。
　　紧接着，紫黑色的冰柱在清脆的碎裂声里蛛网星罗出一条条裂纹。一片片紫黑色的“冰晶”不断从天空中掉落，最终“哐当”一声，如同水晶破碎一样，紫黑色的冰柱全部化作散落的紫黑色“冰晶”。只留下半空中似乎被冻结住的血红色“变形虫”赤裸裸的暴露在空气里。
　　时间似乎就此定格，所有人都没有一点点的反应，凝视着那只血色的“变形虫”。谁都不知道下一秒会发生什么事情……
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　姜研左手上的运动腕表的秒针有节奏地震动着，“噗通！”、“噗通！”……所有人的心跳声也在钟表指针的滴答声里被听得一清二楚。
　　……
　　“咕噜……”、“咕噜……”半空中的“变形虫”终于又有了反应，血色又开始蠕动――仿佛一条被晒干了的蚯蚓在挣扎一般。
　　“这就是……姜武阳的目的……”梦林无奈地叹息着。
　　“……”姜研不解地看了看梦林，想问什么却没问出口。掉转视线把目光投向梦星那双依旧波澜不惊还放出道道精芒的琥珀色眸子。
　　“就像姜武阳刚才说的：无论如何强大的存在，在沉睡百年后刚刚醒来，都是它最脆弱的时候。换句话说，就是最可能杀死它的时候。”梦星心平气和的说着。
　　“这么说？……那个姜武阳是想？！！！……”梦星的点播让姜研茅塞顿开，现在他已经猜到了姜武阳目的。瞪得老大的眼珠子诠释着他内心的震惊：“这世界上，竟然会有这么疯狂的恶鬼？！！！”
　　疯狂？――这个词让梦星自嘲地笑了笑，姜武阳疯狂，那她自己又何尝不是个疯子呢？人在绝望之后，在被世界遗弃以后，要么就此沉沦颓废，要么就会做出些惊天地泣鬼神的事情来向世界证明他们的存在。就像姜武阳说的：世界要毁灭他，那么就让世界来为他陪葬吧！
　　这种感觉梦星是感同身受的，就像当时在落雷森林上空被围困，对着索尔自嘲：“我本来就是疯子。”
　　现在的梦星身上有一种久违的感觉――这是大战在即的感觉，就跟但凭一张金弓面对三千战天使的围攻一样。现在，她的血在沸腾。
　　此时，梦星的第一对翅膀已经在背上完全展开――女神的羽翼其实是女神力量的增幅器，平常隐藏起来。战斗的时候每张开一对，力量翻一番。所以说，六片翅膀完全张开的梦星的力量是没有张开羽翼的她的八倍。
　　“哗啦”一声，梦星的第二对翅膀也展开了。虽然女神在不断解放力量，但秀雅的脸依旧如同午后湖水，掀不起一点波澜。口中也平静的叙述着：“姜武阳的最终目的就是释放出鬼婴儿让他把人间搞得天翻地覆。如果我们没有出现的话，他的行动或许在放出鬼婴儿之后就结束了。但是，我可以肯定的说，他在见识过我们的力量之后改变了计划。让鬼婴儿慢慢地在人间闹腾，或许会步上他一百年前的后尘――被什么神仙高人收复之后封印……”说到这里，梦星深吸了一口气，“姜研，你还记得徐老跟我们说过，如果杀了鬼婴儿会有什么后果么？”
　　“若随便将其打得魂飞魄散，怨气便会汹涌而出――人若吸之，会激发心底恶念。变得疯狂残暴，方圆千里内势必瞬间沦为人间地狱。而且，怨气还会像瘟疫一样传播出去，整个华夏大地最终也逃在劫难逃，这才是鬼婴儿真正可怕之处。”姜研黯然说道。
　　“只是华夏大地恐怕也只是徐老用清末世界观的保守估计。现在的交通这么发达，世界真的缩小了很多。就像前几天在网上看到的：美洲的h1n1流感可以传播到亚洲来一样。这鬼婴儿的怨气的传播速度不会比那些病毒来得慢，而且比起病毒它对人类来说根本就不能预防。这样一两天之内整个地球就会变成无间地狱。”“哗啦”，梦星的最后一对翅膀也终于打开了：“姜武阳最开始想的恐怕就是在鬼婴儿刚出世的时候杀死他，可是，即使是刚刚冲破封印的鬼婴儿，他自己也没有能力打得他魂飞魄散。所以，这个疯子不惜以自己做饵，利用我们的力量来杀死鬼婴儿。”
　　说完，梦星的一双星眸死死地盯住了半空中的“变形虫”――经过短暂的挣扎，“变形虫”终于完全失去了生机。巨大的固体血块随风化作点点血红色的飘絮。飘飘洒洒地从人们的头顶飘然而下，好似被鲜血染红的雪花。“雪花”还没有沾上大家的头发，便在空中又起了变化――犹如柳絮一般的“雪花”在飘洒的过程中逐渐变得细长，细长的一端生出一对触角，另一端也长出了昆虫一样尾翎；细长的中间也生出六条节肢动物一样的带有刚毛的腿脚；最后，“细长”的背上一对硕大的翅膀一开一合。
　　先前所有的“雪花”都变成了这个样子，它们没有再继续飘落，它们飞了起来，就像一只只在血霞里狂舞的血色的蝶。没错，就是蝶，它们都是在半空中欢快翻飞的蝴蝶――妖冶、美丽。
　　“真没想到，鬼婴儿的怨气会这么恐怖？！！！”姜研的额上挂着豆大的汗珠。也难怪他会这么害怕――怨气跟邪念这类东西除了不可思议的力量、蛊惑人心的无常外。之所可以可怕还在于其本身的以其无色无相、无声无息、虚无缥缈叫人防不胜防。
　　但是，物极必反。当怨气的等级达到一定的程度的时候，虚无的怨气就会拥有实质的形态――变成烟尘或是水滴一样的东西――姜武阳的积尸气也是其中的一种。
　　而在看得见的怨气里，颜色越是鲜艳则怨气越是浓重；形态越是妩媚则怨气越是邪恶。
　　看着这几乎在吮吸你的灵魂的蝴蝶在血霞里起舞，缺乏这方面经验的姜研的全身都在颤抖――他似乎已经看到了化为炼狱的人间。
　　莫说是姜研，就是被齐格&#8226;飞夫妇寄予厚望，能够与神相抗的梦林也是满面愁容――她对此也是束手无策。
　　或许我们的故事于此写到了尽头。面对眼前的怪物，我们的主角们真的还有生还的希望么？希望？――对了，还有一个人或许可以阻止悲剧的发生……
　　让我们把目光投向女神的身上――已经张开三对翅膀的她脚下刮起一阵自下而上的罡风。凛冽的风压掀起女神紫红色的长发，如同迎风招展的旗帜，直直地指入云霄。女神脚下的石子被卷起，在风压里被磨成粒粒细沙，她身上的衣裤鞋袜自然无可避免地灰飞烟灭。一副背生六翅的优美胴体暴露在血红色的霞光里。
　　女神缓缓从地上升到空中，金黄色的流光迅速在她的胴体上缠绕。你慢慢可以看到，她的肩膀、胸部、胯部、腿脚、前臂都被镀上了一层金黄。金光散去，轻便却不失华丽的金灿灿肩甲；完美的护住心脏而又衬托出女神完美曲线的胸甲；裙甲；刚好没过膝盖的黄金长筒靴；金色的金属手套――这便是裁决女神的战甲。战甲不仅很好的保护了女神身体各处的要害，更由于女神白皙平坦的腹部和纤细的上臂以及丰满的大腿都露在外面，更给她增加了一份英姿飒爽的魅力。更重要的是：当战甲穿在身上的时候，力量会再次增幅，在原有的基础上再翻一番――简而言之，现在的梦星的力量是刚刚对付姜武阳的时候的16倍。
　　女神继续缓缓上升，咬破自己的食指，用自己的金血在裁决刃上写下几个符文然后将其丢给梦林：“用裁决刃使惊雷闪，布雷电结界保护大家。现在我要全力一搏！”
　　女神依旧缓慢的上升，缓慢的冲破被飞舞的蝶所遮蔽的天空。梦星伸直左臂，手臂上的金光缭绕一番，一人高的金弓就握在了她的左手上。
　　现在，女神的力量是不是已经到了极限了呢？当然不是。就是现在，梦星还在进行力量的进一步解放。
　　星眸一眨，柔和的琥珀色瞳色瞬间化作无上尊贵的紫金色。眉心一点白光若隐若现，最后，闪烁的白光终于凝成了散发出白色光芒的清晰图案――那是一枚除了右下角是实心的之外，其余的角都是空心的六芒星。
　　这个，便是天晴大陆主神的神格在神身上的具象化，也是主神终极力量的解放――如此一来，梦星的力量又翻十倍。
　　此时，只见她浑身弥漫起蒸腾的金气，浓烈的金气在血霞里显得分外耀眼，但它也遮蔽了梦星秀丽的身影――众人看她犹如隔着浓浓的蒸汽墙。但是，从她身上不胫而走的威压却清晰地扑打在在场每一个人身上。
　　躲在神袍里的人算不错的，但也都一个个汗流浃背，片刻也不敢再直视梦星。在看梦林，完全觉醒精灵之力的她已经现出了风精灵尖尖的耳朵和翠绿色的眼睛，但还是吃力的单膝跪地，高举着梦星的裁决刃，照着剑上的符文，艰难地念动着“末日审判咒”。从她口中吐出的神语极其晦涩，一点也没有当初斩击姜武阳使用“邪灵破”时念咒的流畅，可见梦星的威压对她的影响。而姜研的情况就更糟，他的金鞭已经被扔到了一边，他现在正抱着自己的肩膀蜷缩在地上浑身抽搐。只用拥有大魔法师精神力的姜研在裁决女神全力释放的威压面前，已经到了无法呼吸的地步。
　　不过，好在梦林的咒语已经完成了。
　　“九霄云动闪惊雷！”梦林大喊道。随即，她手中的裁决刃向四周投射出万道雷光，雷电想栅栏一样交织在地上人们的周围和头顶。形成了一个雷电交加的网罩把大家统统都罩在了里面。
　　此时，梦林抹了一把额头的汗珠，舒了口气做到了地上。再转眼去看姜研，他的脸上也恢复了血色，用手支撑起身体坐起来，大口大口地喘着气。而躲在神袍里面的人也感觉仿佛一座压在她们身上的大山突然消失了似的，整个人都轻松了。一把掀开神袍，竟然还可以在雷电网罩里活蹦乱跳――一点也不受梦星威压的影响。
　　怎么会这样？其实，这都要归功于裁决刃用“惊雷闪”制造出来的雷电网罩。
　　在天晴大陆，雷神又称“断罪之神”。说得简单点，裁决女神的天职是制裁和惩罚人间的魑魅魍魉，而断罪之神要管的则是天界里不安分守己的神族。他的管辖范围有多大呢？就算是神王做错了事情，他也可以重锤一挥将其就地正法。
　　既然是这样的一个神，当然不可以畏惧任何事物。于是，在当年的断罪之神索尔面前，一切的上位威压对他都是无效的。而他的这种能力，也被他灌注于了他曾经的随身兵器――后来送给了梦星的裁决刃之中。以至于裁决刃也拥有了这种不可思议的能力。
　　现在，梦林用裁决刃做出这个雷电网罩――也让身处这个网罩之内的人得益于裁决刃的能力，使得梦星的威压对他们无效化了。而且，交织的雷电还阻绝了一切逍遥乘虚而入的邪恶事物――比如那些蝴蝶――“惊雷闪”本来是用来歼灭敌人大部队的攻击招式，在梦星授意梦林的特殊方法试用下，竟支起了一个对此时而言再理想不过的结界。现在，地上的人们终于可以轻轻松松看来自异界的女神是如何来收复要给地球带来浩劫的魔鬼了。
　　………………
　　梦星已经冲出血霞，飞到了千米高空。俯瞰脚下，血红色蝴蝶根本无心顾她，只是四散飞去――对它们而言，尽快像散播病毒一样把怨恨和邪恶散布出去似乎比对付这个想要阻止它们的女人要来的重要得多。或许是它们从来都没有想过会有谁阻止得了它们吧！
　　看看脚下的情景，梦星舒了口气――还没有一只蝴蝶飞出她可以接受的范围之内――也就是埋藏八枚昊天镜的残片为边界的范围。
　　早在先前她为昊天镜的残片注入神力失败，又得梦林提醒昊天镜浑然一体之后，梦星就有了同时为八枚残片同时注入神力，稳住结界的想法。而这个同事住不同地点的八枚里注入神力的方法就是――梦星的口中开始用神语念动起无人知晓的咒文，念罢，紧闭双眸，将手里的金弓直指碧霄，挽弓如满月，弓弦上已经被搭上了八支绽放耀眼金光的用神力凝结而成的箭。
　　“金霞逐日动乾坤！”随着女神的一声高喝，箭离弦，各自朝八个方向而去――不偏不倚，全部都稳稳当当地射中了埋藏在八个方位的八枚宝镜残片。早已被消耗殆尽的残片立刻被注入了新的活力，八个方位上随即升起了八根金光闪闪的箭柱。
　　以八根箭柱为支点，原来的八卦连成了一个巨大的等八边形。每根柱子相互呼应，等八边形形成了一个八边形的结界。怨气和邪念化成的蝴蝶都被关在了里面。
　　箭柱因为由梦星的神力凝结而成，所以即使分立在八个不同的方位也受到梦星意识的控制。现在，各个箭柱就在梦星的意识控制之下不断拉近彼此的距离。梦星现在想的是要把鬼婴儿留下的冲天怨气凝聚并收集，之后再慢慢想办法化解。
　　于是，等八边形越缩越小，最后，把滔天的怨气全部都堵回了幽泉之内。但是，看着重新凝聚起来的怨气，梦星星眸猛缩――她怎么也没有想到，原来鬼婴儿的魂魄早就和怨气以及邪念相融合……不！应该说鬼婴儿其实就是一个由邪念和怨气所组成的怪物――随着怨气的凝聚，它被打散了的魂魄也重新聚合在了一起。
　　在梦星的金光之下，血霞早已被冲散。被万丈金光照耀的幽泉里，传来一阵阵婴儿的“呱呱”哭声。
　　哭声传到梦星的耳朵里，她手上已经张开的弓松弛了下来。一直波澜不惊的脸上猛地浮出惊慌和彷徨，梦星的全身都在颤抖，就在要给予鬼婴儿最后一击的时候，女神退缩了――她下不了手――没错，孩子就是她最大的死穴。
　　百年之前她曾对不起一个孩子，现在又怎么能再对一个孩子开弓呢？
　　“啊！――”女神扶着额头，痛苦地在空中叫喊着。
　　“姐姐！――”地上的梦林也因此狂乱地呼喊着梦星，似乎想把梦星从痛苦中唤醒――尽管她不知道是什么让梦星如此痛苦。
　　“糟了！”希维跑了过来，“姐姐又想起那件事了！”看来她似乎知道什么内情。但是，还没来得及旁人细问她，她就展翅飞上天，横在梦星和幽泉的中间，掏出梦星曾经送给她的翡翠笛子，吹起静心的神曲。
　　悠扬的乐曲里，梦星的神志有所恢复，她从痛苦里解脱了出来。仿佛下了什么苦痛无奈的决心似的朝希维重重地点了两下头，示意希维让开……
　　在无限的金光里，所有人都注意到女神的腮边闪着一滴晶莹。晶莹滑落，直入幽泉――晶莹掉落的过程里，我们可以看到那滴晶莹上泛起的蓝光。
　　抹掉脸颊上的泪痕――张弓――搭箭――“流星赶月判阴阳！！！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

66 天上来客
更新时间2009-8-24 22:05:19  字数：5278

　地点：阴曹地府十王殿
　　在中午接到C市城隍罗忠邦的急报――鬼婴儿即将重现人间之后，十殿阎罗紧急集会，商讨对策。
　　本来，以地府现有的力量要捉拿鬼婴儿并不是不可能的事情。但问题抓住之后该怎么处理――打得他魂飞魄散？这只会带来人间浩劫。就地封印？这也是治标不治本，指不定他什么时候又跑出来。投入地狱？这更不行，鬼婴儿以怨为力，地狱之中的冤魂恶鬼所散发的浓重怨气只会叫鬼婴儿的力量日益壮大，这样做无疑养虎为患，有朝一日被他掀翻地狱恐怕也不是耸人听闻。
　　最后，一致决定由大力鬼王率领四大判官和300鬼兵灵将前往捉拿。同时，秦广王打道上天，将此事奏明玉帝，求天庭赐予解决之法。
　　现在已经是下午四点钟了，秦广王早就上了天，大力鬼王和四大判官也点好兵将在十王殿外等候。只要到了下午六点，他们就会领着兵将前往东升乡。本来判官和鬼王已入神籍，是不惧怕阳光的，但无奈手下的鬼兵灵将是鬼不是神，不得不等到太阳下山后才可以行动。
　　在这要说一下，地府的四大判官分别赏善、罚恶、察查、阴律四司。里面需要着重指出的是执掌生死簿的四大判官之首――阴律司崔判官；还有就是察查司陆判官。
　　在民间传说里，陆判官可不像崔判官那么家喻户晓，现在世人对他的印象只存在于300年前蒲松龄《聊斋志异》的《陆判》一章里。在地府的四大判官之中，察查司陆判也只是平平无奇的一位。这里之所以要把它单独提出来，是因为这位判官老喜欢王人间跑，和女萝酒吧的老板娘――山鬼李雪夜一直保持着良好的关系，老罗能当城隍也是他提拔的。而且，400年前受地藏王菩萨委托，替格兰杰和尹江雪办理轮回转世手续的也是他――本来这事应该由阴律司崔判官来办，但那天崔判官正好有事出差了，赏善罚恶也被公务缠身。他算是当时比较清闲的一位，就顺理成章的接受了地藏的委托，为格兰杰和尹江雪办理了轮回转世。于是，陆判便成了地府里除了地藏王菩萨和十位阎王之外，唯一知道格兰杰和尹江雪现在的情况的人。既然和主角扯上了关系，在这本书里，我们的陆判大人也就不再只是个“路人甲”的角色了。
　　十王殿外的广场上，鬼兵灵将个个面色肃穆，大力鬼王双目如电，赏善罚恶二司面无表情。只有爱热闹的陆判和好脾气的崔判在有一搭没一搭的聊着。
　　陆判：“百年前为散仙天风子所封的鬼婴儿重现人间，实叫陆某坐立不安哪！”
　　崔判：“陆兄何出此言？今日尽出地府精英，定能将那鬼婴儿手到擒来。秦广王殿下已上天将此事奏明玉帝陛下，以求根除之法。此次定能永绝后患，陆兄实属多虑了。”
　　“哎――”陆判长叹一声，“但愿是我多虑。我只是担心在我等到达之前，那鬼婴儿就被人打得魂飞魄散。”
　　“……”陆判的回答让崔判满腹疑问，虽说沉睡百年的鬼婴儿在初醒之时脆弱异常，但即使在此时要将其打得魂飞魄散非得道正神不可。
　　不过，陆判的担心也不无道理。他是亲手提拔罗忠邦的人，那么，老罗的急报第一时间也是传到了他的耳朵里。所以，他同时也顺便问了老罗目前派去处理鬼婴儿事件的人选――无论是姜研还是梦星他都不担心，姜研的天赋虽高，又有神兵在手，但毕竟只有十几年修为的他还是太过稚嫩。至于梦星，陆判对她的印象更多的还是21年前名叫尹江雪的弱女子。虽然过后有时候去人间出差顺便看过已经转世成男人的梦星，但让陆判赶出最深刻的却是那时候梦星的窝囊。即使死于地震后在三界六道里失踪了一年，再回来就厉害到可以单挑四名精英鬼差。但就凭“他”，就是再加上姜研要对付鬼婴儿也无异痴人说梦，更别提打得他魂飞魄散了。
　　可是，陆判却从老罗口中得知，梦林也跟着梦星去了东升乡――这才是他担心的。格兰杰有几斤几两陆判可是清楚得很，想当年格兰杰单人单剑直闯地府，四大判官正面迎敌，才与之争斗不到十个回合就纷纷败下阵来，还差点都被人家一刀两断。所以，以格兰杰的实力，要叫初醒的鬼婴儿魂飞魄散是绰绰有余的。
　　看着老朋友满脸的疑惑，陆判犹豫了一下，还是将自己的顾虑告诉了崔判。这本来就不是什么不可告人的事情，大家之所以不知道只是因为他们从来不关心格兰杰夫妇的情况也从没问过知情的人士，更不知道谁是这件事的知情人。
　　崔判不愧是见惯了大风大浪的人物，只是稍微嘘唏便恢复了常态。但眉头依然紧锁，他也陷入了和陆判一样的担忧。但嘴上还是安慰老友道：“陆兄放心，那格兰杰转世前喝孟婆汤忘尽前尘往事，虽有通天彻底地之能却不可用。而今不过一介女流，如何能叫那鬼婴儿魂飞魄散。”
　　“嗯！……”陆判只得勉强点点头，“但愿如此。”其实，心里却在想：那格兰杰是六道外的异物，孟婆汤在她身上有多少成效也是未知之数啊！……
　　“轰隆！！！”――正当崔陆二判聊得起劲，只觉大地震颤，广场上的鬼兵灵将个个东倒西歪。紧接着地面塌陷，再看十王殿，已在烟尘中沦为一堆破砖烂瓦……不少鬼卒或被砖石砸中，或掉下深坑――霎时间，地府里一片鬼哭狼嚎……
　　就在此时，已成废墟的十王殿里飞出九道幽光――正是地府的九位阎王。九大阎王在大力鬼王和四大判官的协助下，一起施法，好不容易才将这突如其来的动荡镇住。
　　“何事竟叫地狱动荡？！！！”执掌第一殿的秦广王上天言事，此时地府自然以第二殿的楚江王马首是瞻。现在，声如洪钟的正是他。
　　“禀……啊？！！！――”手下鬼卒还没来得及回答，就又是一阵地动山摇……九大阎罗、四大判官、大力鬼王刚刚耗尽真力将地狱稳住，现在哪里还有力气再来震慑大局――只得眼睁睁看着手下鬼卒死伤无数。
　　就在此时，从地狱深处射出一道金光，金光射到空中四散开来，化作金雪飘洒。金雪落地，地狱才终于得以安宁。与此同时，十王殿的废墟上紫气升腾，一名骑着怪兽的白衣僧人立于其上。
　　众鬼见之，双手合十对其作揖行礼道：“恭迎地藏法架！”
　　地藏王菩萨微微点头，右手衣袖一挥，金雪再次拂过众鬼――众鬼伤势瞬间痊愈……
　　谢过地藏，楚江王恭敬道：“敢问菩萨，何事使得地狱遭此灾劫？”
　　地藏王菩萨心平气和：“贫僧座下谛听善听周天之事，待它查听三界。”说完，拍了拍谛听兽的头，谛听兽也恭顺地俯首聆听了一会儿，然后向地藏使了个眼色――表示已经查探清楚。地藏附耳过去，听坐骑低语了几句。而后对下面说：“鬼婴儿已被度化。”
　　众鬼闻之，皆惊叹不已。惊叹过后，楚江王代表众鬼提问：“敢问菩萨，何人有如此神通？”
　　“谛听善听三界六道一切事物。然，此人并不在三界之内、六道之中。但此人定有惊天地泣鬼神之能，方才地狱动荡，此子为之也。”
　　“……！！！”众鬼闻言皆脸色煞白――这也无可厚非，人间出了如此怪物，谁不担心自身安危呢？
　　“尔等休要惊慌，”地藏倒显得老神在在，“度化鬼婴儿，非以慈悲仙圣血肉为其重铸肉身不可。此人由此本领，绝非邪恶之辈。方才地狱动荡，恐也是其无心之失。”然后，把脸转向崔、陆二判，“阴律司、察查司……”
　　“在……”、“在……”
　　“命你二人前往于此子交涉……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　地点：天庭凌霄宝殿
　　十殿阎罗之首的秦广王立于宝殿正中，将手中奏则交与天官，再由天官承于玉帝。
　　玉帝阅完奏章，扫视殿下群臣：“人间有鬼婴儿作祟，此妖杀不得、关不得。众位卿家，可有解决之法。”
　　此时，群臣里站出一位须发皆白，身着白袍，手持拂尘，一副道人模样的老者：“启奏陛下，此妖集天地怨气邪念而生。若非将至怨气与邪念除尽，别无除根之法。”
　　玉帝双目微闭，微微颔首：“太白金星所言在理，那金星可有除其怨邪之气之法？”
　　“呃……”太白金星还在犹豫，从他身旁有站出一位和他同样打扮的老道士，此人乃是道德天尊――太上老君。
　　“禀陛下，要除其怨气，非以慈悲仙圣血肉为其重铸肉身不可。”
　　玉帝听后微微皱眉：“朕赐之金身可否？”
　　“不可。”太上老君施礼道。
　　闻言，玉帝无奈地看向众仙：“那位仙家愿意牺牲自我，救众生于水火啊？”
　　话音一落，殿中一片沉寂。片刻后，一名面生三目，高大英俊的银甲天将站了出来：“杨戬甘愿！”
　　“不可，”还不等玉帝点头，太上老君就出言阻止，“二郎真君阳刚之气过重，若以真君血肉为之铸造肉身，虽可暂时压制怨气，却不可将其化解。”
　　玉帝：“依老君之言，何种血肉才能彻底根治啊？”
　　太上老君：“血肉中需以阴柔之气为主。”
　　“嗯……”玉帝沉吟一番，“那就是需以女仙或女神血肉为之铸身了？”
　　“诺。”老君点点头。
　　“有哪位女神女仙愿当此重任？”玉帝又向众仙问道。
　　还不等人回答，就闻脚下传来“隆隆”声响，凌霄殿也微微震颤，殿上众仙也都东倒西歪。片刻后，震颤过去。玉帝扶了扶被震歪了的皇冠：“何事惊扰天庭？”
　　众仙面面相觑，最后齐齐回答：“臣等不知。”
　　“哎――”玉帝无奈地叹了口气，“千里眼、顺风耳！”
　　“在！”、“在！”立刻，出来了两个怪模怪样的神仙――一个眼睛比牛还大，一个耳朵比兔子还长。
　　“速速察明此事！”
　　“遵旨！”
　　…………
　　“陛下不必了！”还不等千里眼顺风耳动身，殿外金光汇聚，同时传来一声喊声。
　　金光汇成人形，正是地藏王菩萨。或许你会奇怪，地藏王不明明在地府吗？怎么这么快就跑到天庭来了？――其实，刚才地府的“浩劫”还有天庭的“轻微地震”都是因为梦星射出了裁决之箭惊动了天地。不过，天上一天底下一年，人间和地府的速度都比天庭快了360倍――梦星射出箭后，天上的玉皇大帝不过说了两句话，过了两分钟，人间和地府都已经过了整整六个小时了。
　　“地藏见过玉帝陛下。”地藏王进到宝殿中央，向玉帝行礼道。
　　“原来是地藏王菩萨，”玉帝点了下头表示还礼，“不知菩萨来我天庭所谓何事啊！”
　　“贫僧前来告之陛下，鬼婴儿已被收服。”
　　“哦？！”玉帝闻言先是一喜，接着脸上透出些疑色，“不知鬼婴儿怨气可否化解。”
　　“全然化解。”地藏答道。
　　“哦？！”玉帝闻之大喜，“不知菩萨所用如何妙音佛法化此灾劫？”
　　“阿弥陀佛，”地藏双手合十，“化此灾者并非贫僧。乃小徒尹梦星所为。陛下，所言止此，贫僧告辞。”
　　说完，还不等玉帝问尹梦星是谁，凌霄宝殿里金光一闪，地藏便不见了踪影。
　　玉帝也只得苦笑两声，将话头对向了还在殿上的秦广王――既然地藏王菩萨称尹梦星是他的徒弟，那么这个地狱之主多少也知道点来龙去脉吧！
　　“秦广王……”
　　“臣在。”
　　“尹梦星是何方神圣啊？”
　　秦广王右手一摊，生死簿现于其上，将其交给天官，再由天官呈给玉帝：“回陛下，尹梦星原名尹江雪。此女颇有仙缘，生前结交各路仙妖。寿尽后与其夫共拜入地藏王菩萨门下，随菩萨修行四百余年。却因其夫妻彼此不能忘情，无法静心修佛，已于21年前转世为男身，其夫婿格兰杰一同转世成其胞妹。但可惜转世后的尹梦星不思进取，浑噩度日，往昔修为尽废，早已没了半点仙风道骨。一年前尹梦星死于地震，魂魄不知何故消失于三界六道之中。日前突然现身C市，在新城隍手下做了鬼差。”
　　“嗯，”玉帝翻了翻生死簿，叫天官交还秦广王，又扫视一眼众仙，“区区鬼差竟有如此神通，众卿对此有何看法。”
　　“禀陛下，老臣以为此事不可信。”太白金星又站了出来，说完这句，又把脸转向秦广王：“老夫敢问阎王，昔日尹江雪随地藏菩萨修行，可曾修得仙神之体乎？”
　　“哦，这倒没有。”秦广王回答。
　　太白金星再拜玉帝，“且莫说尹梦星如今是否还有神通，而今厮是男子，尹梦星又是以何度化鬼婴儿？”
　　“有理。”玉帝点点头。
　　“陛下，”此时，二郎神又站了出来，“出家人不妄语，地藏王菩萨绝不会欺骗我等。杨戬以为此事可信。”
　　“哦？说说理由。”
　　“尹梦星曾在一年之中消失于三界六道之外，臣以为这一年中她必有奇遇。可能得高人指点，助其修成正果，得回女身也不足为奇。而成正果者再变成男鬼，哄骗地府也是轻而易举。”
　　“地藏王菩萨穷四百余年光阴亦不能渡其成仙成佛，何来再有高人能在一年之内助其得成正果？”对于杨戬的发言，玉帝从正面提出了疑问。
　　“陛下，这才是此事的蹊跷之处。”杨戬回应道，“凡人修仙，三生七世，成者寥寥。纵有有缘人得天材地宝，修行事半功倍，成正果者必经三三之劫、九九之灾。一年之内不声不响得成正果，此事不可不防。”
　　“你是怕那尹梦星对三界不利？”玉帝接口道。
　　“不，”二郎神笑道，“尹梦星既能舍己度化鬼婴儿，可见其心怀慈悲，危害三界，伙计苍生之事她应该不会做。可助她修行之人……”
　　“继续讲。”
　　“遍阅诸天神佛，无有能此者。可见其人神通广大，然其一直深藏不露，恐防此中另有阴谋。”
　　杨戬说完，众仙纷纷颔首。觉得二郎神说得在理。
　　玉帝也表示同意，问：“那依真君之言，此事如何处置啊？”
　　二郎神即刻抱拳：“陛下，臣愿亲往人间，查清此事。”
　　“好，准奏。”
　　“谢陛下！”
　　………………
　　于是，昭惠显圣二郎真君就此下界。梦星她们的身边就多了一个特别难缠的不知是敌是友的家伙。但是，现在还不用急着替梦星担心――前面已经说过，天上一天地下一年。二郎神的办事效率虽然高，但从天庭被梦星的裁决箭震得摇晃开始到二郎真君下凡，中间至少也有半个小时。也就是说，二郎神到人间已经是一个星期后的事情了。
　　但是，比起担心梦星我更担心杨戬。他上一次下凡出差已经是天上一个多月前的事了，放人间来说也就是刚刚改革开放的那几年。现在的他下到人间――这么帅的一个神仙，会不会穿一身老气的中山服，戴一副老花镜，再摸一张“大团结”去住招待所呢？
　　一切就让我们拭目以待吧！
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

67 女神的眼泪
更新时间2009-8-26 16:02:23  字数：4405

　大战之后的黄昏，所有人都陷入了身心的疲惫。就在刚才，众人刚刚送走了从地府赶来的崔陆二判。此时，农家乐的大堂里，所有人都垂头丧气地低着头，沉默不语。而在他们中间缺少了一个人，这个人就是这次整个事件的中心人物――裁决女神尹梦星。
　　刚刚崔陆二判来的时候，大家也没让二判见她。因为所有人心下都明白，异世界的女神未经许可就来到这个世界,也算得上是一种非法入境――地府和天庭的人会怎么对待这个拥有强大力量的“入侵者”呢？――众人不敢想象。本着多一事不如少一事的态度，所有知晓梦星身份的人达成了默契――不会对任何天庭和地府的公职人员提及梦星裁决女神的身份。当然，除非梦星她自己愿意。
　　“鬼婴儿已经被尹梦星收服了，还用圣洁的血肉为其制作肉身消除了她的怨气。”于是，大家只是这么简单地向崔陆二判叙述了梦星收复鬼婴儿的事实。
　　崔陆二判原想无论如何也要见见这个收复旷世妖魔，还搞得地府鸡飞狗跳的尹梦星。却被梦林强硬的地拦住――盯着横在他们脖子上的巨阙剑，二判明白：尹梦林前世的记忆已经完全恢复，自然也拿回了属于她的力量。
　　格兰杰的厉害对于亲身与之较量过的崔陆二判再清楚不过，即使时至今日，四百年前的那场惊心动魄依旧叫二判记忆犹新。于是不再强求，反正地藏的任务里并没有一定要见到收服鬼婴儿的人这一条――完成地藏交代的其他任务，二判便告辞离去了。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　昏黄无力的太阳已经沉了半边脸到了地平线下面，敞亮的农家乐大堂里，不语的人们都被阳光把影子拉得老长。众人不知又沉默了多久，直至空气也变得黏稠，呼吸也变得沉重，才由面色凝重的梦林打破了这片沉寂。
　　在众人的起身目送下，梦林踏着踟蹰的步子走到一间房门口。她伸手想去敲门，却始终鼓不起勇气――可能是不愿惊扰里面的人吧？最终，梦林轻轻转了转房门的把手――房门没锁，将门扉半开，探进头去细细审视着房间里的动静。
　　巨大的落地窗完全敞开，薄纱窗帘在黄昏的微风里招摇。夕阳的余晖中，身着黑色金边宽大神袍的梦星静立于窗前，琥珀色的星眸在窗外找不到焦聚。现在的她仿佛一尊正被风化的石雕。
　　梦林蹑手蹑脚地进门，轻轻将门扉反锁――她看得出来，这个时候是姐姐最脆弱的时候。裁决女神有她自己的骄傲，绝对不会在其他人面前显出软弱。当然，这个“其他人”不包括能够抚慰尹梦星心灵的尹梦林。
　　静静地站到姐姐的身侧，看清风掀起梦星的衣角，一条空荡荡的衣袖也随风起舞。梦星的发上已然退却了忧郁和热情交织的紫红色，只剩下几近银白的淡金色被即将逝去的夕阳镀上了一抹金黄。
　　“伤口……还疼吗？”只是简单的几个字，却道出了妹妹的无尽担忧。
　　梦星勉强地从脸上挤出个笑容，摇了摇头――或许是长时间站立导致大脑重力性缺血，梦星才稍微有点动作，竟然就一阵眩晕袭来，整个人瘫了下去……
　　梦林连忙上前扶住，然后将梦星扶到床上躺着――又看到梦星似乎并没有想就此睡去的意思，便又多拿了个枕头给梦星靠着，让她可以坐起来和自己聊天。
　　“现在的你太虚弱了，姐姐……”撩着梦星变成淡金色的长发，梦林心疼道。
　　不错，现在的梦星很是虚弱――自残身体在先、大耗神力在后、再经历最为无奈的生生别离。现在的她，无论身、心还是精神都已经极度的疲软。
　　那么，梦星为什么会这样呢？这话还得从头说起：
　　当时梦星一箭射向鬼婴儿，却因为梦星射出这一箭时没有念咒的关系，使得此箭威力不过原先的三分之一。再加上梦星本就没有对鬼婴儿起杀机，所以将这一箭故意射偏，仅凭震荡的余波将鬼婴儿震伤。最后，得以将濒死的鬼婴儿抓获。
　　抓住之后自然要尽快找到解决它的办法，因为被梦星神箭震伤的鬼婴儿只剩下几个小时可活了。
　　记得徐老曾经说过，鬼婴儿必须用至圣的血肉为其重做肉身使之转世成人以化解其冲天怨气才是解救之法。可是，这至圣的血肉哪里去找呢？说来也是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这至圣血肉不就是指的仙、神或者佛的圣洁血肉么？那么，拥有这种血肉的人还不是远在天边近在眼前。
　　最终几经犹豫，梦星瞒着大家斩断了自己的左臂，然后几乎耗尽神力使用自己不擅长的生命魔法使自己断臂的细胞分化成婴儿的各个器官及系统――梦星的头发之所以会从紫红色褪色成淡金色也是因为神力耗几乎尽的关系。但她却没有因此变成水鬼，这是因为只要她的头发里还有色素就表示她的神力还有残留。而她的神力和灵力差距实在太大――哪怕神力只剩千分之一也是灵力全盛时的好几十甚至上百倍。
　　而当大家有所察觉的时候，已经见到独臂、金发，却满面幸福的裁决女神抱着一个漂亮的女婴。（流魂：为什么会是女婴？因为咱家女儿那时候是女的，身上没有XY染色体的。她用自己的细胞分化，无性繁殖出来的婴儿当让只能是女的。）
　　随后崔陆二判到来，他们用充足的抱走了婴孩。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　无边的夜幕渐渐拉起，即使是对坐着的姐妹也只有在灯光的印衬下才看得清彼此的容颜。姐姐用仅存的右手摸着妹妹的脸颊，牵强地微笑着：“我没事的，傻丫头……”
　　妹妹顺势用左手将姐姐的手压在自己的脸上，婆娑着姐姐光滑的手背，也借此牵引着姐姐的手婆娑着自己的左脸颊。右手则牵起姐姐那条空荡荡的袖子，眼眶里翻动着泪花：“你的手……”
　　“没事的，”在梦林的面前，梦星依旧笑得很恬静，“不要再妄动神力，这几天再多晒晒太阳，很快就会长一条新的手臂出来。”
　　梦星的话终于让梦林的眼里闪出些欣喜，可是，梦星本人的眼色却又黯然了下去：“梦林，我想……”
　　“不行！”还没等梦星说出她的要求，梦林就一口回绝。梦林知道梦星想干什么，就像了解以前的哥哥一样，她了解现在的姐姐――梦林她知道梦星想对她说什么，但是她绝对不能答应，哪怕梦星会就此恨上自己。梦林这样做，都是为了梦星好。
　　“求你了！让我再见她一面！”梦星的情绪有些激动了，她扭动着自己的身躯想下床冲出屋外却被梦林死死地按在床上。这个时候，梦星的体力、精力、气力、神力都游走在崩溃的边缘，自然拗不过梦林。只能不甘心的盯着妹妹不容置喙的表情，眼里流露出些许怨恨，声音哽咽恳求着梦林：“哪怕就一眼也好！求求你了，梦林！虽然只是为了消除她的怨气才会这么做，虽然只是用我的手臂做出来的身体。可当我看着她的小脸，听着她的哭声的时候我就清楚了――她流着我的血，是我的骨肉。尽管不是经过十月怀胎才把她生下来，但是，她是我的女儿！――为什么你就不明白我呢？！！！”
　　不明白？梦林怎么会不明白？这世上最明白尹梦星的人莫过于尹梦林。就是因为梦林太明白梦星，才会做出这个让她自己也痛彻心脾的决定――以前做男人的时候就够优柔寡断的了，现在300年的女神生涯更将她完全女性化――或拿不起，或放不下。
　　“别去！姐姐！会……走不开的……”面对姐姐带着恨意的眼神，梦林只能这样去安慰着姐姐。
　　而她的这句话也如同千斤巨石一样敲击着梦星的心灵，渐渐的，女神琥珀色的星眸里，浓浓的悲哀代替了淡淡的怨恨。浮动的泪花涌了上来，一把搂住梦林的脖子，把脸深深地买入她的胸口，断断续续的抽泣声里，梦林不动声色的支开了隔音结界。
　　女神的骄傲需要维持，女神的尊严需要守护。只有在最亲的人面前，女神才会现出软弱，只有在最爱的人怀里，女神才会放声痛哭。
　　在这个夜里，没有人察觉到有人在哭泣。
　　淡蓝色的泪水从女神的脸颊上滑过，但它并没有落到地上――一滴滴淡蓝色的晶莹飘飞出去――飞出窗外，消失在迷茫的夜色里。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　鬼婴儿得到圣洁的血肉做成的肉身转世为人，是不是就算是她悲剧命运的结束了呢？可以说是，也可以说不是。因为当鬼婴儿得到肉身之后，必须再过完平平淡淡的一生，不再牵扯进天地阴阳的是是非非才算是给她的数世孽障画上了一个句号。
　　这也是崔陆二判要将其带走，梦星梦林等人即使心如刀绞也不得不点头的原因。且不说崔陆二判不知道尹梦星的真实身份，但看这一行人现今不平凡的经历，也不难推测出他们以后要经历的风风雨雨。也正是这个原因，才造成梦星和她初生女儿的生生别离。
　　崔陆二判抱着女婴在霓虹灯照亮的街道上穿梭，因为使用了隐身术的关系，没有人能看到他们。
　　“将得到圣洁肉身的鬼婴儿交由平凡善良之家抚养。”这便是地藏王交给他们的另一个任务。
　　在一户小康之家的门前驻足，崔判说道：“此中夫妇年方三十，皆出自书香门第。夫妻恩爱、正直善良、助人为乐。只因为前世业报，今生今世不能有一儿半女。”
　　一旁的陆判点点头，看看怀中襁褓里的女婴：“窃闻他二人打算不日前往孤儿院领养孩童，而今将此婴交他二人。既是还他二人心愿，也是他们为来世种得善因。”
　　说完，正要将女婴放在门口，天际便飞来点点淡蓝色的晶莹。这些晶莹在二判和女婴的身边缭绕一番，之后往女婴身上聚拢，在她的胸口处凝聚成淡蓝色的卵形宝石。
　　“崔兄，何会如此？”陆判对于这“天降异象”有些吃惊。
　　崔判拿起那块宝石细细观察了一番，将它放回婴儿的襁褓里藏好。说：“此物温润如玉，柔顺如水，定能赐福于她。可能是上天怜悯，降福庇佑此婴。”说完，让陆判把婴儿放在门口，自己又放了张纸条在婴儿的襁褓里。接着按响门铃，便和陆判一起隐身藏了起来。
　　这时，一个文质彬彬、老实巴交的中年人开了门。他朝两边望了望，没看见什么人，正要关门的时候发现了正在地上熟睡婴儿。中年人吓了一跳，赶忙把婴儿抱起来，又冲屋里大喊――叫来自己的妻子。
　　屋里的女人闻声赶来，见自己的丈夫正抱着一个婴儿站在门口。上去询问一番，又在婴儿的襁褓里翻了一阵――找到一张纸条。读完上面的文字，女人的眼里泛起母性的怜悯和慈爱。和丈夫说了些什么，男人连连点头。两人脸上随即挂起幸福的笑容，在温馨的气氛里，一边逗弄着婴儿，一边有说有笑地关门进屋。
　　见此，崔陆二判满意的点了点头，转身回地府复命了。
　　他们两个应该不知道，刚才落在女婴身上的蓝宝石正是女神之泪――那是梦星流下的第三滴蓝眼泪。
　　眼泪为谁而流，则伴随于谁的身边。作为母亲的梦星为了女儿未来，因此不能走进女儿的世界。那她留给女儿的还有什么――手臂上的神力为了抵消掉女儿原先的怨力已经消耗殆尽了。现在这个女孩只是个没有任何超自然力量噗通的人类，唯一异于常人的恐怕只有在她成长之后拥有的和她母亲一模一样容颜。于是，女神为女儿流了这滴泪――送上自己的祝福，伴女儿走过平平顺顺的一生。
　　那么，她们母女是否会有再见的一天呢？我只能说：万事随缘。
　　浅眠中，我们看了谁或谁的笑颜，谁或谁的泪眼，竟无语相对。
　　遗忘了谁，又忆起了谁，这波涛汹涌的凝结，漫长着无边的思念，尽头竟是别离的仪式。
　　下辈子，我们再相见。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　（第二卷完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

68 血天使托雷（上）
更新时间2009-8-27 23:48:07  字数：4063

　清晨的光晕懒洋洋的拨开伦敦市上空的薄雾，经过几十年的环境治理，这座城市“雾都”的称谓已然成了过去。在这样的早晨，终于也可以吸上一大口新鲜的空气了。
　　在伦敦市郊的一座普通的民宅里，一个只有十五六岁的东方少女在厨房里叮叮当当的忙碌。
　　女孩戴着厚厚的棉布手套从烤箱里端出香喷喷的曲奇，再把鼻子凑过去贪婪地吮吸着飘散的香气。女孩一副陶醉的摸样，看来对自己的作品很是满意。然后冲着楼上大喊：“大叔！下来吃早饭了！”
　　“yeah――”楼上传来一声懒洋洋的回应，随即下来一个穿着老旧T－shirt和短裤，看上去邋邋遢遢的男人。男人的头发在男性来说算是比较长的了，后发已经完全遮住了脖子，刘海也挡住了眼睛，再加上几天没刮过的胡渣――一副特别颓废的样子。
　　但是，如果你仔细观察那男人的脸，你会发现他完胜大卫&#8226;贝克汉姆的俊朗，加上他本身酷似让&#8226;雷诺的忧郁更给他增加了艺术家的气质。如果他可以把头发梳理整齐，刮干净胡子，再穿一身燕尾服出门，绝对是风靡万千少女的英国绅士。
　　男人慵懒地坐到用雪白桌布铺成的餐桌前，随手拿起一份晨报，女孩则蹦蹦跳跳地给他端来刚出炉的曲奇。男人拿了一块放进嘴里，品味地咀嚼着：“小丫头手艺见长啊！看来让你周末去兰斯的咖啡馆打工真的学了不少东西啊！”
　　“嘻嘻！那是当然！”男人的赞美让女孩很是满足，笑眯眯地为他端上刚煮好的咖啡和土司面包。可是，当女孩看清男人万年不变冰山脸的时候，女孩不高兴了。
　　像是撒娇一样的抱怨：“我说大叔，你就不能多笑笑么？成天板着个脸可是不受女性欢迎的。明明长着一张比小贝还帅的脸……哎！可惜啦！……”
　　“没办法，我就这副模样。”男人依旧冷冰冰的回应着女孩，还把报纸竖起来挡住脸。
　　“哼！”女孩气呼呼地鼓着粉嫩的小腮帮子，那模样着实可爱至极。一屁股坐到男人的对面，嘴里小声嘀咕道：“跟你一起生活都快六年了，就是从来都没见你笑过。”
　　男人毫不在意女孩的反应，放下报纸，端起咖啡抿了一口。就在土司面包上抹上果酱，怡然自得地享受起早餐。
　　看着男人那副老神在在的模样，女孩一鼓一鼓的腮帮子涨得更红了――看来着实被气得不轻。狠狠地咬了一口手上的面包，双目如电地注视着对面的男人。过了一会儿，女孩的嘴角勾起一抹邪笑，挑衅似的对男人说：“我说大叔，你明明是英国人，怎么却起了个蒙古人的名字呢？――托雷？――我都快想起成吉思汗的四儿子了。”
　　“噗――”此话一出，威力着实不小，正喝着咖啡名叫托雷的男人一下子把刚刚灌进嘴里的咖啡全都从鼻子里喷了出来。
　　“咳咳咳咳……”又抽了好几条纸巾擦干净嘴，托雷拿起一块手边盘子里的曲奇向正得意洋洋的做着胜利手势的女孩投去：“少管闲事。”――男人的语调依旧波澜不惊。
　　“嘿哟――”女孩巧妙地接住男人扔过来的曲奇，放到嘴里津津有味的咀嚼着。吃完，还调皮地向托雷吐了吐可爱的小舌头。
　　“就跟你叫叶馨一样，我叫托雷又需要有什么理由么？”托雷说道。
　　“呵呵……”叫叶馨的女孩只是调皮地笑笑，她问托雷这个问题可不是真的想知道他名字的来历，而是想看到托雷窘迫的样子以报复托雷不答应她展露笑容的事情。从以往每次和托雷斗嘴的经验里，叶馨总结出只要一提及有关托雷身世的问题，他都会无端端的避讳――可能是他的过去有什么不堪回首记忆吧！也因此，叶馨从来也没过问过托雷的过去，只是把它作为和托雷斗嘴的最终砝码。
　　对于现在的叶馨而言，她对托雷过去唯一的了解便是：这个坐在她对面看上去冷冰冰，实则却相当关心她，明明拥有一张十九二十岁青年才俊的容颜却偏偏要把自己弄得苍老不堪的大叔并不是人类。
　　叶馨摸着自己白细脖颈上的两个淡淡的牙痕――那是托雷咬的――没错，托雷其实就是传说里最优雅、恐怖的……吸血鬼。
　　记得那已经是六年前的事情了，叶馨的父母亲感情破裂离婚。母亲带着当时还只有十岁的叶馨远走英国――一贯女强人作风的叶馨的母亲想要在这异国他乡闯出一片自己的天地。只可惜母亲的计划还没来得及实行，一场车祸就带走了她的生命。
　　年幼的叶馨也躺到了医院的病床上，默默等待着死亡的降临。就在这个时候，托雷出现了。那个时候的托雷没有留胡子，一头金灿灿的头发也梳得整整齐齐，整个人就像童话里的王子一样耀眼。
　　直到他像叶馨露出血红色双眼和一双尖利的獠牙――他咬了叶馨，把叶馨变成了和自己一样的存在，也因此叶馨得以继续存活在这世界上。从此以后，她便与赐给她新生的托雷生活在一起。
　　但奇怪的是，变成“吸血鬼”以后的叶馨不仅不需要吸食鲜血来维持生命，甚至可以在阳光下自由自在的生活，更不怕什么大蒜、十字架、圣水什么的东西。与之对应的，叶馨也不具有任何特异功能，只是体力方面比同龄的女孩子优秀的多――就跟一个男孩子似的。而且，她也没有因为变成了“吸血鬼”而停止生长发育，现在的叶馨已经由懵懂可爱的小萝莉，长成了亭亭玉立的美少女。
　　但为什么会这样呢？其中缘由恐怕只有托雷才知道，可为了不揭开托雷心里的疮疤，叶馨竟一次也没有问过――尽管她自己也相当好奇。
　　“大叔……”从回忆里醒来，叶馨轻轻唤着托雷。
　　“怎么了？”托雷淡淡地回应道。
　　“下个礼拜，我就要回国了。”叶馨的语气里透出浓浓的不舍。
　　“是么？”托雷的眼里也闪过一丝悸动，在没有施放力量的时候，他的眼睛和平常的英国人一样――是蓝色的。
　　“嗯，”叶馨点点头，“我接到姐姐从国内邮寄过来的明信片――下个月她就要结婚了。这是我和姐姐在分别时候的约定――当她穿上象牙色的婚纱的时候，我一定会成为衬托她的幸福的伴娘的。”
　　“那……不是还有一个月么？”
　　“我想早一步回去适应一下现在国内的环境。而且，我的身体变成这个样子……”说着，叶馨的声音越来越小，“也不知道……爸爸和姐姐还接不接受得了我……”
　　“这倒也是。”托雷点了下头，“这么早回去有什么打算？”
　　“我会先去C市找找我的表姐――尹梦林，希望她能替我想想办法。”
　　“嗯。”托雷端起手边的咖啡饮尽。
　　“嘟――嘟嘟――”这时，门外响起汽车的鸣笛。
　　“收拾收拾去上学吧！”托雷说道，“剩下的下午回来我们再谈，不然就赶不上校车了。”
　　……
　　活泼可爱的叶馨的离开换来的是屋子里的一片死寂，托雷犹如一尊雕像一样静坐在擦桌前。透过透亮的落地窗盯着绿草如茵的院子出神：“终于，连你也要走了么？”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　下午五点多的时候，叶馨放学回来，托雷并不在家。叶馨不用想也知道，他肯定是跑到他的老朋友――在伦敦市中心开咖啡馆的兰斯那里去骗咖啡喝了。
　　兰斯名字的全称是兰斯洛特，至于他姓什么叶馨也不知道。但她可以肯定的是：兰斯老板绝对是圆桌骑士的铁杆粉丝，不然也不会连起名字也要和当年亚瑟王的第一骑士同名了。
　　叶馨本想上楼回自己的房间，可楼上走廊尽头的一扇紧闭的房门却把她的注意力牢牢吸引了――那里是托雷的密室，这么多年以来从来没有对叶馨开放过。叶馨清楚，这里面一定珍藏着托雷过去。
　　去了解托雷，这是叶馨这六年来朝思暮想的事情。可是一直没有托雷的同意，她一直不敢越雷池半步。可现在，她就要离托雷而去，可能以后就都没有机会了――“一眼，就一眼也好，只要一点点，的、让我看看托雷叔叔的秘密。”鬼使神差的，叶馨将手放到了门把手上。
　　转了两下，门锁了。叶馨跑回自己的房间，从抽屉里找了一根细长的铁丝过来，塞到锁眼里。费了一番工夫，“咔嚓”一声，门开了。
　　推门走进托雷的密室，叶馨感觉自己好像走进了某个画家的个人展览馆。这间只有十几个平方的密室里，大大小小挂满了几十幅栩栩如生的油画――有六芒星形的陆地，有挂着三个不同颜色月亮的天空，也有高大巍峨的神殿。但最多的却是人像――那是一个美得不食人烟火的紫发女人，她有琥珀色的星眸和极尽完美的容颜，穿着镶金边的黑色长袍，手里拿着一支灵动的铃鼓在翩翩起舞……
　　看完画作，叶馨的目光有投向密室中间的一个柜台上，一把金色的竖琴静卧于上面。叶馨好奇地把琴拿起来，拨弄了一下琴弦，温润如玉的音调随即充满了整个房间。即使没有任何旋律的单调音符也足以让人陶醉……
　　“你在干什么？！！！”正当叶馨陶醉在琴声里的时候，愤怒的托雷站在了房门口：“把我的琴放下！！！”他对叶馨大吼道。
　　在和托雷大叔共同生活得六年里，即使叶馨犯了再大的错误，托雷也从来没有对她这么凶过。今天的突然变脸吓得叶馨傻愣愣地呆滞在了原地。
　　托雷大步走过去，立马对叶馨挥出巴掌。
　　“呀！――”叶馨面对态度急剧变化的托雷，只能认命地闭上了眼睛。
　　……
　　几秒钟过去，意料之中脸颊上火辣辣的疼痛并未到来。叶馨战战兢兢地睁开眼，只见一个拥有天蓝色短发的高大俊朗的男子握住了托雷的手腕。这个人正是托雷的好友，叶馨打工的咖啡馆的老板――兰斯洛特。
　　“跟小孩子计较什么呢？”兰斯向叶馨使了个眼色，“叶馨，把东西放好回房去吧！”
　　叶馨这才反应过来，怯生生地放好竖琴，逃也似的离开了托雷的密室。
　　兰斯这才放开的托雷的手腕，笑道：“你平时说得好像什么都不在乎似的，可为什么偏偏这么在意一把竖琴呢？”然后游浏览了满布房间的画作：“这就是她？……其实，你至始至终都放不下吧！”
　　“不关你的事！”被人戳到心里的创伤，即使是老朋友，托雷也不会客气。
　　“相信我托雷，”兰斯用劝慰的口气说道：“别去管什么恩恩怨怨，别去管什么是是非非。你扪心自问，在你出生以后，真正关心你、照顾你的人是谁？你真正在乎的到底是什么？”
　　“……”
　　“这只是我这个过来人的经验之谈，如果你真的为了那些无可挽回的恩怨那么做的话，你会后悔的。”
　　“你闭嘴。”这三个字，托雷说得有些牵强。看来他并不是没有听进兰斯的话。
　　见目的已经达到了，兰斯也不再在这个话题上纠缠。说起了另外的事情：“下个月我会去趟中国。”
　　“是么？你不是每年七八月份的时候都会去么？”
　　“悠曼和北冥凝的百年之约已经到了，去年我回去看北冥凝的时候，他死意已决。一百年前你借给他用以今年他从悠曼手上活命的女神之泪，我会替你带回来。血天使……托雷……”
　　说完，兰斯转身出了房门。只留下了托雷独自一人，独自面对他昔日的回忆。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

69 血天使托雷（下）
更新时间2009-8-29 0:30:02  字数：4499

　血天使托雷，他到底是何许人也？和我们的主角又有什么关系？让我们把时间回到梦星刚刚反出天界的时候来看个究竟。
　　这里是天界的主神殿――作为一片金灿灿建筑群里的白色巨塔，它显得极为抢眼。
　　主神殿里好久都没有这么热闹了，因为这座塔是作为天界的禁地存在的。平时能够自由出入的只有六大主神。其他的天使和从神想要进去，必须由主神带领，而且，一位主神每次只能带领一名从神或者天使入内。并且，如果不是有什么特别重要的事情，主神们也不会愿意去靠近那座“银柱子”。
　　但今天，天界里所有的主神却齐集一堂――他们分别是“光明神”――亦是当今神王欧塞罗、“时空神”拉塞尔、“生命女神”艾尼雅。
　　可能你会问：“不是说六大主神吗？怎么只有三个？”
　　这是因为如今的天界只剩下他们三个主神了。“命运之神”佐伦早在两千年前就带着他的国度和子民背叛了天界，成了令天界众神闻风丧胆的“魔王”佐伦，已在300年前被“断罪之神”索尔和“裁决女神”忒弥斯施以“神灭”之刑。而如今，制裁了佐伦的索尔和忒弥斯又行反叛，逃进了不知名的空间。
　　现金损失了三位主神的天界可谓是元气大伤，仅存的三大主神聚在这里，也是为了商讨未来的对策。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“我不同意这么干。”大殿里，想起了艾尼雅女神不怒而威又充满慈悲的声音，“索尔和忒弥斯已经逃离到了异世界，即使他们再有亡我之心也不可能威胁到天晴大陆。现在我们的工作重心因该放到泽高卢和阿尔瓦的保卫上去，从现在奥斯曼各种魔兽横行的例子大家都看得出：失去了主神庇护的土地会变成什么样子。”
　　“生命女神，”留着大把金胡子的神王声如洪钟，“你是认为地上世界的安危重要过天界么？”
　　“在生命女神的眼里，生命没有高低贵贱之分。”艾尼雅直勾勾地盯着神王如电的双眼，不卑不亢道：“地上世界的居民也好，天界的子民也罢。身为主神的我们不都应当为他们献出自己的一切吗？！”
　　“我可以把这当做是你袒护表兄和妹妹的托辞吗？”毕竟活了五千多岁的神王拥有比还不到三千岁的艾尼雅多得多的阅历，口才也是一流。单凭这一句话，就叫艾尼雅哑口无言了。
　　摆平了发表异议的艾尼雅，神王继续发言：“两位都该清楚，如果不收齐六片创世神的神格碎片，主神殿的高塔是不会将神格的碎片发散出去。这样，到我们万岁之后，创世神的神格得不到传承，天界哪里还有主神。从此，无论天界还是地上世界都会陷入无止尽的黑暗和混乱。所以，追回忒弥斯和索尔，取回创世神的神格碎片刻不容缓！”
　　不得不说，神王的这几句话说得是句句在理，即使是有心放过索尔和梦星的艾尼雅也无从为他二人说话了。
　　“时空之神，”既然没有人再有异议，神王开始实践他的追捕计划：“察到索尔和忒弥斯逃去哪儿了吗？”
　　“大概的位置察出来了。”时空之神拉塞尔是一个看起来三十几岁，蓄着些短胡子的男人。
　　“什么叫‘大概的位置’？”看来神王对此不甚满意，“请你详细解释一下。”
　　“好的。”拉塞尔点点头，“我们所生活的宇宙就像是就像是由多元的位面组成的空间坐标系。横轴代表单一位面里的空间――空间轴――通常意义上空间魔法就在一维的直线――空间轴上移动，这一点即使是地上世界专攻空间魔法的魔法师经过几十年的修行后就可以做到。纵轴则是位面里的时间――时间轴――这就只能由神才做得到；而且，在时间轴上移动的同时还可以在空间轴上移动；也就是说，穿越时间隧道的同时还可以任意选择隧道出口的地点；就好比是一个二维平面内的点需要纵、横两个坐标来决定。竖轴也就是位面轴，这是指宇宙里的各个位面，也就是各种各样奇奇怪怪的世界――能够在位面轴上移动，现今纵观整个天界和地上世界，除了我之外也只有索尔不惜耗尽神力用他的禁咒‘空雷’来把位面直接的界限劈开。而这次忒弥斯和索尔就是逃到了别的位面里，想要捉住他们就好比是在找一个三维空间里的点，必须清楚横、纵、竖即是空间、时间、位面三条轴的具体坐标才可以确定他们的位置。现在位面坐标已经清楚了，时间坐标只有大致区间，空间坐标还是未知数。”
　　“说得简单点吧！”神王有些不耐烦了，“现在可不是听你的知识讲座的时候。”
　　“好的。”拉塞尔玩世不恭地笑了笑，“我现在已经查到忒弥斯和索尔跑到哪个世界了；但是他们会出现在那个世界的什么时间我只查到了大致的范围；至于在那个世界的具体位置……对不起，这我查不出来。”
　　“这不是问题，”神王捋了捋胡须，“只要知道他们是在哪个世界，又有具体的时间范围，我们就可以从一开始的时候开始等，不知道他们在世界的哪个地方我们可以满世界找――以忒弥斯和索尔的实力即使到了未知的世界也会把那里搅得个天翻地覆，很容易查出他们的位置……”
　　“不过，”拉塞尔提醒道，“穿越位面隧道的时候会有一个副作用。”
　　“什么副作用？”
　　“穿越者在到达新的位面后，会变成他们潜意识里认为自己在那个位面里应该是的东西。这样会给我们的搜索增加难度。”
　　“哦？难道变不会去吗？”
　　“这因人而异。如果是凡人的话恐怕一辈子也无法摆脱影响。但这种副作用对精神力越强的人影响越小。索尔和忒弥斯都拥有主神阶的精神海，这种影响对他们的作用不会超过一个月。而且状态也极不稳定。”
　　“那就不用担心了。”神王安心道，“我现在担心的倒是派什么人、派多少人去追捕他们。任何世界都有他们自己的神明――人去多了只会被当成侵略而引起无端的战争；去少了又不可能抓得住他们。索尔和忒弥斯毕竟是我们天界的男女战神，又都是主神阶的实力……”
　　“索尔方面不用担心。”拉塞尔补充道，“他和追捕他的众神一场恶战已经受了重伤，又花那么大力气把位面劈开，更耗尽了元气。这样，他这个主神等于是废了，厉害的战天使也可以和他拼斗并有机会神灭他。主要应该担心的还是忒弥斯。”
　　“嗯。”神王点头沉吟着。
　　一旁默不作声的艾尼雅也飞速思考着――这300年来她这个妹妹虽然变了不少，可天界数一数二的战斗力却不减反增。就跟神王刚才说的一样，她可是和索尔并称天界的男女战神。以现在的梦星的实力，如果没有一支3000人以上的精锐战天使部队，是无法对其构成威胁的。但如果真的派遣这么一支浩浩荡荡的部队过去抓人，那么就会像神王担心的那样――被异世界的神明当成侵略者驱逐。
　　想到这里，艾尼雅长长地出了一口气，娥眉也得以舒张。但是，主神殿里的其他两人可就没她这么害得心情了。一个个都把眉头凝成了麻花，偌大的主神殿陷入了死寂。
　　……
　　“求求你们了！让我进去！我要见神王陛下！”殿外传进来的稚嫩童声打破了店内的死寂。
　　被惊醒的三位主神也察觉到了什么。神王大袖一摆，神殿中央浮动起清晰地镜像――正是神殿门口的情况。
　　只见一名看上去只有八九岁眉清目秀的天使少年想要冲进主神殿，却被两个守门的战天使拦住。
　　“闲杂人等怎么能乱闯主神殿呢？快回家去吧！小孩子。”
　　看着镜像里少年的面容，艾尼雅脱口而出：“托雷？！”
　　虽然声音很小，但却没有逃过神王的耳朵：“托雷？就是大天使长拉斐尔和血族皇帝尼古拉斯的儿子吗？”
　　“没错，就是他。”拉塞尔盯着镜像接口道，“我听说100年前他刚刚出世就被忒弥斯收养了。不过，忒弥斯似乎并不打算把托雷的身世告诉他。你看他的翅膀竟然是白色的，肯定是忒弥斯动的手脚。”
　　“呵呵，我看忒弥斯也没胆量告诉托雷他自己的身世。”神王笑道，“不过……”
　　“你们到底想……”
　　还不等艾尼雅说完，就听神王对外高喝：“放他进来。”
　　……
　　小托雷慌慌张张地跑进主神殿，跪倒在地上，一个接着一个的给神王磕头。这颗心疼坏了一旁的艾尼雅，如果被逼得远走异界的妹妹在这个世界有什么放不下的东西，那就是托雷这个养子了。看着挂在托雷脖子上的女神之泪――那是梦星为他人而流的第一滴泪。可是，艾尼雅却不敢有什么过激的举动。因为即使有女神之泪的守护，年幼的托雷在老奸巨猾的神王面前还是渺小得微不足道。谈笑间，就会被取走性命。
　　“你为什么要拜我啊？”神王阻止了托雷继续磕头。
　　“求求神王陛下！”托雷抬起已经淤青了的脑袋，“求您饶过我母亲……不，饶过忒弥斯大人！求求您了！……”
　　“哈哈哈……”面对托雷的恳求，神王只是哈哈一笑，“嗨――”接着一挥衣袖，一道耀眼的金光直直地飞向托雷。
　　还来不及等众人反应，托雷就被金光笼罩。光线散去，托雷惊魂未定地检查着自己毫发无伤的身体。可是――“怎……怎么会这样？！！！”――原来，他那一双洁白柔润的翅膀竟然变成了鲜艳的血红色。而且，他还觉得嘴里好像多了什么东西――用手一摸，那竟是长出了比其他牙齿长好多的獠牙。
　　“托雷！……”艾尼雅再也看不下去了，冲上去把小托雷搂在怀里。
　　“艾尼雅阿姨……我……我……”自己身体突如其来的变化着实吓坏了天真烂漫的小孩子，如今的小托雷只能依在艾尼雅的怀中瑟瑟发抖。
　　“没事的，别怕，阿姨在呢！”而艾尼雅也只能这样简单的安慰着他。
　　这时，神王把拉塞尔叫到身边，两人交头接耳说了些什么。然后，拉塞尔来到托雷和艾尼雅身边，说：“小孩子，跟我过来一下。”
　　托雷求助地看着艾尼雅，艾尼雅看看拉塞尔，又看看神王，犹豫再三，最终还是把托雷交给了拉塞尔。
　　“你到底想怎么样？”目送拉塞尔和托雷离开主神殿，艾尼雅开门见山地问神王。
　　“不过是让那小子和拉斐尔见见面而已。”
　　“你！！！……”
　　“这是最好的办法。”
　　………………
　　几十分钟后，拉塞尔带托雷回到了主神殿。此时的托雷眼里已然没了平常的灵动，也不看艾尼雅，面如死灰的站在原地，看来是受了很大的刺激。
　　神王的嘴角却勾起一抹诡笑：“怎么样？小伙子。”
　　“她……她……”年幼的孩子显得非常激动，热泪从眼眶里滚了出来：“她怎么可以做这种事？！！！”
　　“那么……你是想好了？”神王问道。
　　“我……我……我想……再见见她！……”而此时的托雷已然泣不成声。
　　“呵呵呵，”神王只是笑笑，用隔空传物的法子将一把匕首交到托雷手上：“这是可以杀死主神的武器，回收索尔和忒弥斯的神格……”接着又同样的法子把一个精致的小盒子给托雷，“完成后用里面的位面钥匙回来复命。”
　　出奇的是，艾尼雅竟然从始至终都没出过一声。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　当夜，银白之月，真爱神殿
　　“艾尼雅姐姐！你怎么能让托雷去做那种事呢？！！！”极度感性化的克蕾雅向艾尼雅抱怨道。
　　“克蕾雅，你相信托雷会对忒弥斯下手么？”面对克蕾雅的抱怨，艾尼雅平静的回答。
　　“我不知道，毕竟在我的身上没发生过托雷那样的事情。但我却清楚，如果拖累真的想杀忒弥斯，那忒弥斯她是不会抵抗的。”
　　“嗯，所以，托雷是神王用来对付忒弥斯和索尔哥哥最有利的砝码。即使这次被我阻止了，下一次、下下次他也会相处更恶毒的方式去鼓动托雷的。现在，我们能做的就只有相信了。”
　　“相信？”
　　“嗯，这些年来，托雷一直都是个好孩子，忒弥斯也努力的要做一个好妈妈。相信忒弥斯对托雷的爱，相信托雷对忒弥斯的爱，希望可以化解这一段仇怨。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

70 回到C市
更新时间2009-8-30 1:29:01  字数：2276

　由于梦星断臂又耗尽神力的关系，大家决定让她在东升乡多休养几天再陪她回C市去。于是，之一修养就是一个星期，一直从将问题解决的5月21日修养到端午节当天的5月28日――农历的五月初五。当然，这其中不乏大家考虑到梦星和女儿离别之痛，想让她在风景如画的乡下多散散心，迟些回到喧嚣的大城市里；以及所有人都想见识一下东升乡独特的端午祭祀活动的原因在里面。
　　不得不说，梦星的体质没了神力的支持，的确是弱得可以――不知道这是300年前忒弥斯使用禁咒身殒留给梦星的后遗症还是她本身的原因。本来高贵强大女神变得弱质纤纤。尤其是耗尽神力的第一天，待人接物完全是弱柳迎风，就是走路也必须得有人搀扶。
　　不过幸好，整整一周的足以叫梦星完全恢复。现在，她淡金色的头发已经恢复了艳丽的紫红色；左肩上也长出了完整的手臂――虽然无论强度、力量还是灵活性都不如从前，但至少不会影响生活了。
　　还要说的就是这几天梦星必须一边恢复神力一边随时随地用刚刚得到补充的神力再生手臂，所以她是从未把神力迫回精神海的。这就使得她在这几天完全是以女生的形象示人，惹来了不少狂蜂浪蝶的围观。幸好有警界暴龙女――罗晓敏同志护驾，手枪一亮才叫整个世界清静下来。
　　既然梦星这几天用的都是女生的形象，那么水鬼形象的梦星在这段时间自然是不可能出现在大家面前的。这可让农家乐的老板娘大婶纳闷了，时不时和梦林跟姜研他们拉搭话拉家常的时候都会问问：“那个打扮得像个大小伙子的大姑娘哪去了？现在这个漂亮过世界小姐的大姑娘又是哪里冒出来的？”
　　这叫梦星好不郁闷，大婶就是说她是“长得像大姑娘的大小伙子”也比“打扮得像大小伙子的大姑娘”来得让她容易接受。明明自己变成男生的时候时时刻刻都注意着不让自己显出女儿态来，竟然还是被人当成女人了――实在是失败。
　　…………
　　在这段时间里，梦星瞒着大家偷偷回过一趟C市――她是为了女儿回去的。当然，这并没有逃过梦林法眼，可是她竟没有去组织梦星。话说那天梦星的手臂才刚长好，绝大部分神力还不能用来支持身体――也就是说那个时候的梦星的身子相对于平常的她还很弱，那时候的梦林是有能力阻拦得了她的。可是，她没有这么做。因为她了解梦星，齐格&#8226;飞更了解女神――在格兰杰还很小的时候，齐格&#8226;飞就对他说过：裁决女神的行事作风虽然感性，但却不是完全没有理性的。于是，已经从崔陆二判处了解到他们已经替梦星的女儿找了户好人家的梦林相信，当梦星看到女儿现在的幸福过后，无论是她的感性还是她的理性都会促使她让步――为了女儿未来的幸福，梦星不会走进女儿的世界。
　　而事实上，梦星也的确如梦林所料的那样做了。她凭借着女儿身上的女神之泪的指引，找到了正被养父母用婴儿车推着在公园里散步的女儿。
　　当看到被浓浓的温馨所包围的一家人，梦星却步了。但从眼前的景象，她似乎就可以看到不久的将来女儿再养父母的呵护下天真烂漫的影子以及这没有血缘的一家人相互建立的挥不去、剪不断的羁绊。
　　看着那一家人的幸福，这回梦星真的放下了。她渐渐明白了如果自己真的爱她就不要走进她的世界，不要打扰她。
　　最终，梦星只是以一个普通游客的身份去和女儿的养父母搭话――她只想通过这种方式再看一看女儿，再抱一抱她，再吻一吻她的小脸。
　　――“哇！好可爱的孩子！”
　　――“你是？……”
　　“咦？小姐，她好像很喜欢你耶！……一直冲着你笑呢！”
　　――“呵呵，可能是我比较受小孩子的欢迎吧！她叫什么名字？”
　　――“若夏。”
　　――“若夏？……很美的名字……”
　　………………
　　很多年以后，等到若夏长大。他的养父母可能会吃惊地发现：他们的养女竟然和很多年以前他们带还是婴儿的若夏去公园散步时遇见的一位美若天仙的小姐长得是一模一样。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　当然，除了这件事，还有其他的小插曲。
　　梦星在东升乡请当地的裁缝做了一个巨大的剑囊，等到她的神力完全恢复之后，就在上面加持上神力，使得这个剑囊即使承受一吨的拉力也会破损。之后便把它送给了梦林――梦林收到剑囊的时候还觉得莫名其妙，因为剑囊的外形酷似专门用来装吉他的背包――这自己又不玩吉他，姐姐送自己吉他背包做啥？
　　其实，这是梦星送给梦林让她方便携带巨阙的――一人高的巨剑绝对是管制刀具，想要随时带在身边当然需要一些掩饰。
　　……
　　还有就是在5月25号那天，一周“病假”期满，又不能随便旷课的高中生希维被梦星勒令回了学校。不能跟大家在一起，独自回学校的希维可没少在放学后打电话跟梦星她们吐苦水。
　　幸运的是希维回学校不过两天就适逢端午国假，她有立刻急匆匆打车来东升乡和大家会合。
　　……
　　总之，这几天的日子就这么无风无浪、平平静静地过着。直到端午祭祀结束，大家收拾包袱行李回了C市。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　端午当夜，幽泉旁边
　　此时，一名身材高瘦，面目清秀的男子席地而坐。在地上洒下一杯清酒：“武阳，这一百年来你是唯一可以和我说得上几句话的人。而今你魂飞魄散，可怜愚兄今后只得独守寂寞。好在我大限将至，不久也将魂堕九幽……”
　　“北冥凝！”
　　身后一声铿锵有力的招呼打断了高瘦男人的自言自语，转头望去，脸上闪过一丝惊讶，随即又释然，笑道：“原来是二郎真君驾到了。真君来找小的，不知有何贵干呢？”
　　“我只是想请你帮我一个忙。”杨戬平静地说道。
　　“北冥凝是将死之人，何德何能帮得上真君？”
　　“我不过……想借你的样子用用罢了。”
　　“哦？……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

71 梦星的小麻烦（上）
更新时间2009-8-31 18:14:01  字数：2302

　梦星牵着托雷在殷月花园里漫步，面对花园的美景，小家伙挣开梦星的手，蹦蹦跳跳地在花园里又跑又笑。一不小心，被花园里的石子绊倒。梦星赶忙跑过去，抱起跌倒的托雷，帮他拍打身上的泥土。
　　轻抚着小家伙破皮的膝盖，梦星有些心疼，但看到托雷眨巴着清澈的蓝眼睛还咧着嘴对自己笑的时候，浓浓的暖意又从梦星的心底传来。这或许就是作为一个母亲的幸福，梦星也自然地舒展娥眉，脸上洋溢着温情。慈爱地将托雷搂进怀里……
　　“嗯？！……”随着梦星的一声闷哼，托雷猛地把梦星推开。湛蓝的瞳仁渐渐变成毛骨悚然的血红色，唇下寒光闪动――尖锐的獠牙若隐若现。依旧眉清目秀的小脸已然没了刚才的天真烂漫，小托雷愤怒地盯着梦星，好像要把她生吞活剥了似的。
　　再低头，如注的金血浸湿了梦星的神袍，一把明晃晃的匕首深深地刺入了梦星的胸口。金色的血液带着女神的生命一点点地流逝，小托雷俊秀的脸上却浮起了残酷的笑容……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“啊！！！――”
　　“怎么了？！”熟睡的梦林被一声凄厉的叫喊声吵醒，看看身边，姐姐香汗淋漓地坐在床上，脸上一片惊魂未定――“做恶梦了？”梦林一边温柔地问道，一边用手指为姐姐抹去额上的汗珠。
　　“嗯！――”梦星默默地点点头，又给了梦林一个微笑示意自己没事，说：“我没事的，你继续睡吧！我去客厅里倒杯水喝。”
　　梦林看姐姐似乎真的没什么事情，也就不再追究。眨巴着朦胧的睡眼微微点了下头，躺下继续睡了。
　　……
　　客厅里，梦星接了一大杯水一下子就灌进了自己的喉咙里面――刚刚出了那么大的一身汗，是该好好补充一下水分了。
　　喝完，她没有立刻回房，而是端着空杯子踱步到了阳台上。身上的男式睡衣完全被汗水浸湿而贴在她的身上，使得女神完美的曲线在夜色里被勾勒了出来。夜风一吹，身上还湿嗒嗒的梦星倍感凉意，先前还有些朦胧的睡意也被吹散。
　　“阿嚏――”梦星打了可喷嚏，因为用手捂着最和鼻子的缘故，所以没发出太大声音――不至于把屋里熟睡的人们吵醒。
　　对着弯弯的月亮，现在的梦星在想――她在想她怎么会做那种梦呢？――她已经有100多年没有在做过那个梦了。
　　记得当年抱还是婴儿的托雷回裁决神殿的时候，梦星几乎每晚都会做那一个梦。
　　那是不是有什么预兆呢？为此，梦星专程去找过梦神解梦，也向艾尼雅和克雷雅寻求过帮助。
　　最终得到的答案是：用真爱去换取托雷的真心，化解彼此之间的仇怨。
　　于是，梦星照做了。当她全心全意的为托雷付出的时候，她感到了坦然的满足。当然，从此也都再没有做过那个恶梦。
　　可是，为什么会在一百年后的今天，在自己回到地球之后在做这个梦呢？或许是丢下托雷独自回来享福心中有愧吧？
　　虽然梦星在这世上有许许多多的牵挂使得她对死亡也有些惧怕，但是她自己心中雪亮：如果托雷真的想要自己的性命，自己是毫不吝惜地让托雷拿走――因为这本来就是自己欠托雷的――这是尹梦星欠下托雷的一笔血债。
　　……
　　在阳台上站了一会儿，梦星去了浴室。虽然夜风已将她身上的汗水吹干，女神的体质也绝对不会感冒，但是她现在就是想去冲冲凉、洗洗澡。这是她在天晴大陆养成的习惯――她相信流水可以带走自己一切的烦恼。
　　……
　　洗完澡，梦星又将被汗水浸湿睡衣丢进洗衣机洗好，再用热风把衣裳吹干，便回房睡了。
　　………………
　　有两件事情不得不说，在得知梦星已经变成女生之后。梦林就非常“宽宏大量”地将自己床让了一半给梦星――一直从东升乡的时候直到今天回来，梦星非常“幸运”的得以和妹妹同床共枕。
　　但无论是东升乡农家乐的床还是现在出租房里梦林睡的床都是加大号的单人床――一人睡空间有余，两个人的话就不免挤了一点。
　　这样，每次睡觉，梦星和梦林都不得不彼此搂得紧紧的。这一搂一抱不要紧，梦林抱着梦星的姿势就像原来在家里的时候睡觉抱着她的特大号洋娃娃一样。这让梦星睡起觉来极不舒服――做了300年女性也不是没和其他的女生睡过，可却从来没人当成抱枕过哪！
　　还有就是，自从今天下午从东升乡回来以后，梦林就明令禁止梦星在任何不必要的情况下变成男人。其态度之强硬容不得任何人有半点质疑，对此，梦星只得弱弱的点头。
　　这就让希维有些莫名其妙了，自已一向天不怕地不怕的女神姐姐怎么会在梦林姐姐的面前像个受惊的小鸟似的可怜巴巴的呢？
　　梦星对她给出的答案是：“因为我从小就有被梦林吓哭的条件反射……T－T……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　清晨的阳光透过玻璃窗打在女神恬静的睡脸上，为了方便观星赏月，姐妹俩都习惯把床搁在窗户前面，而且睡觉都不关窗帘。以前妹妹害怕水鬼哥哥被太阳晒了，扮成水鬼哥哥的女神姐姐又怕在鬼灵精的妹妹面前露出马脚，两姐妹都不得不对她们的这个习惯暂时告别。或是妹妹辛苦一点――每天提早一小时起床关窗帘。
　　现在倒好，姐妹俩可以毫无顾忌地一觉睡到大清早。
　　“啊……阿嚏――”梦星觉得鼻孔有些瘙痒，打了个喷嚏。这个喷嚏也打走了女神还有些朦胧的睡意。
　　睁眼一看，竟是梦林用自己的紫发在搔着她的鼻子。
　　见姐姐醒来，梦林调皮地对梦星笑笑。然后捧了一把梦星的头发在手里：“哇！――老姐你的头发好顺好滑，手感好好哦！……对了，前几天你托小玉给我的那条紫手链不是拿你的头发编的吧！……”看来是好久没有跟梦星闹腾了，梦林一大早就显得特别兴奋。
　　老实说，在东升乡的那几天发生的事情太多――而且有好长一段时间梦星情绪低落，身子又虚弱，梦林便没有和姐姐开这样的玩笑。
　　一连几天下来实在是憋坏了，于是我们的尹梦林同学决定今天要连本带利地从姐姐身上把她这几天的憋屈给讨回来。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

72 梦星的小麻烦（中）
更新时间2009-9-3 2:34:21  字数：3598

　看着梦林略带着些许戏虐的笑容，梦星只觉得心里发毛。这两姐妹都太了解彼此了，只凭着对方的一个眼神一个动作便可以把对方的心中所想了解个大概。加上长年累月被梦林欺负的条件反射，梦星暗叫不好――看来今天这梦林丫头就对会叫自己脱层皮的。
　　但是，这种感觉也仅限于自己是男性的时候。既然现在哥哥变姐姐，那这个梦林丫头手下应该会留些情吧？
　　虽然怀着忐忑的心情，梦星还是要故作镇定――孙子曰：“上兵伐谋、其次伐交，再者攻城。”――心里怕这丫头是一回事，但姿态绝对要摆高，气势上绝对不可以输。先和这丫头斗斗智，不行再见机行事、讲讲价钱，还不成的话就只有动用武力了――这貌似不得可能，看见梦林生气脚就发软即使300年没见这个丫头也没能治好，更别说跟她动武了――即使只是被梦林瞪上一眼，也足够让梦星浑身发抖了。
　　“你起来有一会儿了么？”梦星故意装作睡意阑珊，“早饭好了么？”――这是她临时想出的一招，想拿早饭的事情把梦林支开。
　　“没有，”梦林回答得还真是爽快，“难得的端午三天连假，昨天又那么累，当然要好好地睡个懒觉了。早饭的问题……一会儿出去吃就好了……”
　　“……”听到梦林的话，梦星咽了口口水――她的第一个计划算是彻底失败，垂头丧气地低下了头。
　　“怎么了？”梦林不解道。
　　“啊！――”可就是这么一句简简单单的问话却换来了梦星的一声惊叫。
　　如果只是一般的问话，梦星也不会这么惊慌。可是梦林这么说的时候却出其不意地把梦星扑到在了床上，还扭动娇躯，骑在了梦星的身上。她们俩现在的姿势，活像是某女神被某精灵推倒一样――这能不叫被压在下面的某女神不紧张么？
　　梦林乌黑的长发垂了下来，扫过梦星的脸颊。从头到脚的酥麻感即刻流便她的全身，同时也夺走了女神所有的力气。她觉得自己的身体在顷刻间变得轻飘飘、软绵绵的。自己仿佛一个任由梦林摆弄的布偶――可为什么自己的意识明明在反抗，身体却在主动迎合呢？
　　梦星的两只手被梦林按在床上，看着梦林带着戏谑笑容的脸越逼越近――“姐姐现在害羞的样子……好可爱……”梦林如是呢喃着，嘴唇不断往梦星的唇上凑去。
　　梦星则不动声色地挺了挺身子，一双星眸渐渐闭上，樱唇也微微努起。――“我……我怎么又这样？！！！……不！……这不是我自愿的！……都是这丫头不按常理出牌――还没伐交就直接攻城……”
　　接下来会是什么？――应该是唇上的柔软和湿热，然后一条蠕动着的香软顺滑的东西来撬开自己的牙关，然后在自己的口中和自己的舌头不断纠缠着、探索着、不断索取着，吮吸着自己的津液的同时还把香甜的液体送入自己的口中。并且伴随着全身通电似的酥麻……
　　就跟上次被梦林深吻一样。虽然妹妹的霸道让自己实在是措手不及，可那个吻的滋味――好想再感觉一次。
　　梦星这么想着，她在期待着，她在期盼着，只是微微努起的嘴唇也噘得更高了。
　　可是，她最后的等到的却是“扑哧”一声笑――睁开眼，企盼的热吻并没有如约而至，看到的只有梦林强忍着笑意的脸。
　　“呀！姐姐，你这副模样是要干嘛？”梦林勉强把笑意压了回去，故意嗔怒道：“竟然还搂着我的脖子。”
　　天哪！梦林这丫头什么时候把自己放开的？！而且自己还不知不觉的？……――梦星赶忙松开手，同时她意识到了一件严重的事情――自己被耍了。
　　这时只见梦林极力抿着嘴唇，可任谁都看得出来她这是在忍着不笑啊！――“吸――呼――吸――呼――……”梦林一连做了好几个深呼吸才把自己的情绪稳定住，接着暧昧道：“既然姐姐这么想的话……”她又把唇凑了过去，“做妹妹的怎么能让可爱的姐姐失望呢？……”
　　“天哪！这怎么可以？！才被摆了一道，怎么能这么容易就跳进这丫头片子的温柔陷阱里去！”梦星在心头大喊道。强烈的自尊心和不服输的性格使她暂时克制住了想品尝梦林香吻的冲动。面对渐渐逼近的粉嫩诱惑，拼尽自己最后一丝力气在最后一刻把自己的右掌横在了自己和梦林双唇之间。
　　手上的温润化作处子特有的幽香钻进梦星的鼻孔，看着梦林因奸计得逞而眯起来的眼睛，梦星死命地才把妹妹推开，坐在床沿上大口大口地喘气。可是，梦林却没有放过姐姐的打算――水蛇似的爬到梦星身上。伸出双臂环住梦星的肩膀，慢慢下滑――渐渐地，触碰到了姐姐身上最柔软的敏感……
　　“嗯，”梦星喉咙里发出一声闷哼，陌生而又熟悉的快感化作袭便全身的舒爽痉挛――之所以说着快感熟悉是因为以前做男人的时候一边看一些限制级影视作品一边做一些个人运动的时候经常有这种感觉；说它陌生则是因为自变成了女生以后，这种感觉还是第一次。
　　不过，梦星的理智还在和最原始的本能做着斗争――“姐姐求求你了，好妹妹，别这样……”梦星乞求着梦林，说着她自认为这辈子最嗲、最娇气的话。“好妹妹”这三个字，要放了平常她是绝对说不出口的。回想自从他懂事以来，就是叫梦林“妹妹”也是在快死的时候自认为什么都看开了。可想而知，嗲声嗲气地叫梦林一声“好妹妹”她需要下多大的决心。
　　可是，梦林可不在乎姐姐的哀求。在她看来，现在姐姐脸上浮起的潮红将姐姐装饰得犹如一朵娇艳欲滴的玫瑰――这可是世上绝妙的美景，可不能就让它这么溜了。于是，继续上下其手――右手慢慢爬上姐姐坚挺柔软的双峰，左手则向梦星腰间滑去。至于梦星，她现在完全是妹妹手里一个不会动的布偶，任由梦林摆弄。
　　“啊…啊……”梦星又发出娇气的呻吟声――她觉得自己的脖颈上又湿又痒。原来是梦林伸出柔滑的香舌在舔舐姐姐热得发烫的脖颈。
　　“你……你哪学来这些的？……啊……”接二连三的快感搞得梦星娇喘连连，不过，她更感兴趣的是梦林这种纯熟的挑逗技巧到底是是师承何处的――“难不成……梦林她……呸呸呸……我的妹妹怎么可能做过那种事……”
　　“你以前的电脑里收集了80个G的A片和H漫，没事的时候我就拿来看看了……”梦林轻描淡写地描述着，香舌慢慢上移，掠过梦星滚烫的脸颊，撩起她的紫发，含住了她珍珠似的耳垂，吮吸着……
　　“嗯…啊……”听着梦星断断续续的喘息声，梦林脸上挂起小人得志一样的表情。直到感到梦星体温再次飞跃了一个跃迁，才心满意足地放开梦星的耳垂――“原来耳垂也是姐姐的敏感点。嘻嘻，发现新大陆……”
　　放开耳垂，梦林就可以腾得出嘴来说话，可她的手却没闲着――一双魔爪不停地在梦星的腰和双峰上游走。
　　“看来姐姐对我的技术的来源很不放心啊？其实想想看就该知道想我这种没有任何那方面经验的少女也只能从影视作品或者游戏里学习这些东西的。难不成……”说着，梦林的眼里迸射出一道凶光，嗔怒道：“姐姐你刚才想到哪儿去了？！！！……”
　　“没……没有！！！……”梦星紧张到。刚才还只是羞愤，现在再加上被人看穿心思的惊慌，潮红的脸显得更红了――如果说先前只是红玫瑰，那现在就是傍晚天边便烧得通红的火烧云。
　　“没有么？”梦林依旧泛着戏谑的笑容，“今天的时间还长着呢！姐姐你可是逃不掉的，乖乖的说实话吧！……亲――爱――的――姐――姐――”说着，挂在梦星双峰上的右手一紧……
　　“啊！！！――”突如其来的粗暴话来的是梦星的一声大叫。
　　可梦林却不为姐姐这声叫声所动，自顾呆若木鸡、自言自语：“我的天！都溢出来了？！……不……不公平！！！……”然后盯着梦星问：“姐，你胸部的尺码是多大的？”
　　“这个……”梦星战战兢兢道：“……E……”
　　“什么？！”当梦星的答案传到梦林的耳朵里，梦林简直比拿破仑惨败滑铁卢还有沮丧：“自从哥哥你变成姐姐以后……身子更软了、身体更香了、腰也更细了……而且，明明每顿饭都吃那么多都还是不会发胖……原来……”
　　“啊？！！！――……”
　　“原来……原来营养全都跑到这里来啦！！！”梦林一把抓住姐姐的双峰，使劲揉捏着。
　　“我也不想的！”梦星无力地挣扎着，“这是忒弥斯的体质，这身体是她留给我的！！！……”
　　“是吗？”梦林终于停止了手上的动作，梦星总算可以喘口气了。可梦林的嘴角却浮起一抹诡笑：“呵呵，那我也让忒弥斯女神的身体成为我的好了。”
　　“你……你这是什么意思？……”梦林的这句话可吓坏了梦星。
　　“听不出来么？呵呵……”梦林皮笑肉不笑道：“我要得到姐姐，让姐姐成为我的……”
　　“……？？？！！！”
　　“不行！！！！！！”还不等梦星开口，紧闭的房门外就传来一声娇诧。再听“哐当”一声，室内木门被人一脚踹开――正站在门口的是一脸愤怒的玉流和羞羞答答的希维。
　　“喂！小玉你干什么？把门都踢坏了。”梦林停止了对梦星的动作，对玉流若无其事道。
　　“你你你……你们在……干嘛？！！！……”玉流可管不了门的事情，她关心的是她给自己物色的嫂子有没有和她以前的哥哥现在的姐姐做出什么超出常理的事情。
　　“只是一点点晨练罢了。”梦林很不以为然地说。
　　“晨练？……梦林姐你……”
　　“你们慢慢聊，我先去刷牙洗脸了！”对于梦星来说，玉流的适时出现无疑让她抓到了一根救命的稻草――立即夺门而出。
　　……
　　卫生间里，梦星端着水杯，心不在焉地漱口。梦林的房里，玉流还在对她苦口婆心地讲着些什么。可是内容断断续续地听不清楚，但最后她们好像达成了什么协议。
　　可是，直觉却告诉梦星――这对她来说绝不会是什么好事.
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

73 梦星的小麻烦（下）
更新时间2009-9-5 0:20:35  字数：4044

　由于心里的那种不祥的预感，梦星刷牙洗脸、梳妆打扮的时候一直都在走神――明明十几分钟的事情偏偏被她做成了将近三十分钟。待到她梳洗完毕，其她三个人都已经整装待发了。
　　也幸好梦星的换衣方法没那么繁杂，不过就是动动念头的事情――不过眨眼的功夫，一身男式睡衣就变成了衬衣、牛仔裤――她平时出门的服装。
　　“可以……出门了么？”梦星试探性的问着正上下打量着她的三个丫头。
　　希维只是瞪着双水汪汪的大眼睛没说什么；玉流和梦林则一个用手指点着下巴，一个双手抱胸，都在梦星面前来回踱步。
　　两个人相互对望一眼，撇了撇嘴，摇了摇头。
　　“姐，难得的端午假期，你怎么可以穿得这么随便就上街呢？！”梦林挥着她不大的拳头对梦星不满道。
　　“这……”梦星刚想说“你们不也穿得挺随便的吗？”，可是留意了一下面前三个人的打扮――时间已快进入六月份，天气渐渐变热，眼前的三个丫头都换上了裙子。再看看自己这身春秋时节的打扮，确实和她们不大搭调。只得改口说：“我现在只有这身衣服了，还有一身在东升乡的时候被撕碎了。再剩下就只有铠甲和神袍了。”
　　“嗯……”梦林点了点头，从身上的挎包里掏出个小本子和一支笔，在上面写了些什么又放回包包里。再对玉流使了个眼色。
　　玉流蹦蹦跳跳地跑到梦林和梦星的房间里翻弄了一阵，便抱着一个纸盒子出来。
　　“锵！――”在玉流的配音下，一件浅灰色的连衣裙展现在梦星的眼前。“这可是我和梦林姐专门买给梦星姐姐你的哦！”
　　“专门买给我的？”梦星有些疑惑了――从梦林发现她的女生身份到现在的这段时间里也没见她们进过商场，到底什么时候替自己准备的女装的呢？
　　“哦，在去东升乡之前。”梦林倒是回答的爽快。
　　也不知她这是有意还是无心，总之得到这个答案的梦星顿时脸都绿了――“那个是时候……梦林你不知道我是……”
　　“虽然不知道你是女人，但你那个时候的样子也够女的了。”梦林继续悠然自得的解释着，“所以我那个时就想‘如果哥哥穿裙子的话是什么样子？’，所以就买了这条裙子。可是那个时候你太高了，这个尺码虽然已经是最大号的却还是不适合你。现在……嘻嘻……刚刚好！”
　　听着梦林的解释，梦星嘴角不断抽搐着――她还真没想到她这个妹妹还有这么邪恶的一面。不过，震惊归震惊，梦星还是从盒子里把连衣裙拿出来仔细打量着――穿裙子对她来说不是什么新鲜事，做了300年的女人，穿裙子的时候还少么？
　　“不行啦不行啦！……”可看了一阵过后，梦星就大喊着把裙子丢了回去：“我说梦林，你给我买裙子也不要买这么暴露的行不行！裙摆至少也要到膝盖嘛！而且，这还要把肩膀、背心，还有……还有……还有乳……乳沟露出来……这……这……”梦星胀红了脸，没有再说下去。
　　说实在的，这条裙子的大胆程度确实超过了梦星的接受范围。以前穿过的裙子都是衬托女神高贵和优雅的中、长裙。但这条连衣裙却是条浅灰色的长袖迷你裙――如果梦星把它穿到身上的话，荷叶似的裙摆只会刚刚没过大腿根部，雪白丰腴的大腿会全部暴露在空气中；而且裙子的前胸、后背、肩头也都开了不同大小的口子，也会不同程度的露些肌肤出来。
　　“切，这就暴露了？”梦林对此倒显得不以为然，“说到性感的话，它还比不了你那套铠甲把？”
　　“这……那是为了战斗方便！”梦星吼道。
　　“好好好，”看来梦林也没心思在这个问题上和梦星争论，“不过姐姐，女孩子的美就是要展示出来的。鲜花有绿叶的衬托会更显魅力，像你这么好的条件不打扮漂亮点出门真的是一种浪费啊！”
　　“那你自己怎么不穿这件？”
　　“啪――”梦林并未回答梦星的问题，只是打了个响指。梦星身边的两个萝莉就一人架起梦星的一条胳膊把她弄进了房间里。
　　“好，小玉、希维，就这么把她按到床上。”梦林对两个萝莉下达着命令。
　　本来，梦星的神力已经完全恢复，不再是前几天那个走两步路都必须要人扶的弱女子。以她现在的力气要甩开玉流和希维是轻而易举的事，但她却担心自己一个不留神弄伤了她们俩。也只好任其摆布了。
　　此时，玉流贼贼地对梦星笑着；希维则带着些许歉意，不敢直视梦星的眼睛。从希维那“些许歉意”里，梦星似乎看到了脱离苦海的希望。于是故意嗔怒道：“希维，怎么连你也……”
　　“对不起！梦星姐姐！……”还不等梦星说完，希维就忙着道歉，“但是，希维也好想看姐姐穿漂亮衣服的样子。”
　　“你……”希维的一席话，差点没让梦星当场休克了过去。
　　“好了，别挣扎了，姐。”梦林又出来劝慰道：“其实你很想穿的吧？……”
　　“怎么可能？！！！”梦醒坚决否定道。
　　“怎么不可能？你以前上街不就经常对着那些把扮成这样的女孩子两眼发直么？”
　　“我承认我是喜欢看美女穿成那样。但我不要自己变个美女再穿成那样给别人看！”
　　“好了好了不就是件衣服么？用的找这么要死要活的？”按着梦星左手的玉流看不过去了，“梦星姐姐你看人家芙蓉姐姐――什么事情都敢做，什么衣服都敢穿……”
　　“她那是在变相强奸大家的眼球！”
　　“所以我们才要我们美丽的梦星姐姐穿上漂亮的衣服让大家饱受煎熬的眼球得到慰藉啊！”
　　“不要不要！我不要！就是不要！……”嘴上说不过玉流，梦林开始耍赖了。
　　“哎――”一边的梦林发出一声叹息，“本来我打算今晚上做‘刀削面’的。”
　　一听到“刀削面”这三个字，在床上吵翻了天的梦星一下子就安静了下来――梦林说的这个“刀削面”可不是现在在外面花上几块钱就随便可以吃得到的刀削面――这可是梦星和梦林的妈妈独创特制的面食料理。如今这世上会做这种“刀削面”的除了她俩的妈妈以外，也只有在厨房得了母亲真传的尹梦林同学了。这可是梦星的最爱，300年没呢刚吃到的她肚子里的馋虫早就开始乱蹦。本来刚回来的时候她就缠过梦林一次要她替她弄，可梦林却嫌弄那面来得太麻烦就一直耽搁了下来。
　　一听到今晚有的吃，梦星已经开始分泌唾液了。但立即，梦星又一个劲地甩头：“尹梦星啊尹梦星！你怎么能被一碗面给征服了呢？你可是女神――高傲的裁决女神……对，绝对不能被一碗面打败……可是，要是惹急了梦林，她恐怕以后都不会做给我吃了。怎么办呢？……”
　　“我听说人民商场后面的钵钵鸡不错哦！”还不等梦星考虑出个结果来，梦林又丢出了第二枚糖衣炮弹。
　　“……”梦星还想坚持。
　　“宽窄巷子有卖你最喜欢的灌汤臭豆腐的……”
　　“……”已经开始动摇了。
　　“哎――”梦林脸色一沉，“看来以后每天早上都有必要喝牛奶可可了。”
　　“我穿！”梦星大叫，应该是梦林最后说的那杯“牛奶可可”起到了决定性的作用。
　　“嘻嘻……”梦林得意的笑笑，心道：“看来糖跟鞭子必须并用才能达到效果啊！”
　　不过，那句“牛奶可可”却勾起了希维的兴趣――她记得以前在裁决神殿的时候，梦星也是喝牛奶的时候从来不加可可，喝可可从来不兑牛奶的。虽然这是无关紧要的问题，但这却不妨碍她想更彻底的了解梦星。照理说，梦星对希维用过记忆神咒，有了梦星的记忆。梦星的过去她都该清楚，但是，这些记忆里却不包括某些因为太过痛苦，梦星潜意识选择忘记的东西――本来这件事梦星已经忘了，经梦林今天这么一提才想了起来。
　　于是，开口问梦林：“梦林姐姐，那个牛奶可可是？……”
　　“这种事情小孩子别管！”还不等希维问完，梦林就惊慌道，脸颊也飞上些红霞。如果那件事对梦星是恐怖的话，对她来讲就是丢脸了――记得那是她们八岁的时候，梦林听有些朋友说，女孩子如果往热可可里冲牛奶的时候冲出乳白色的漩涡的话，就可以看到自己以后丈夫的样子。于是那天梦林为了做这个占卜，冲了五十几杯牛奶可可，却没有成功。而那五十几杯牛奶可可该怎么办呢？――自己喝了一两杯就喝不下了；倒掉的话又怕被爸爸妈妈发现了挨骂。于是，在梦林的强势威逼下，梦星被迫一次性喝掉了五十几杯牛奶可可。虽然事后梦星的潜意识选择了将这段“恐怖”的回忆自动封存，但梦星的身体却形成了一旦闻到牛奶和可可混合的味道会干呕，喝下牛奶可可会腹泻的毛病。
　　“好了，你们放开我了……”梦星对玉流和希维说。
　　“等等，”梦林却制止了正要放开梦星的两人，接着脸上浮起一抹诡笑，“还是……妹妹来替姐姐换吧！”说着，便伸手去解梦星的扣子……
　　“等等，梦林！你要干什么！救命啊！”
　　…………
　　五分钟后，换好衣服的梦星坐在梳妆台前。梦林和玉流正在商量要给梦星上什么妆好。
　　在梦星的身上，她们总算深刻体会到了所谓的“著粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡”。对着镜子看了梦星的脸好一会儿，玉流才提出来：“要不要涂些唇膏？”
　　“嗯……”梦林犹豫了一会儿，“不用，姐姐的嘴唇本来就是水润有光泽，涂上唇膏的话反而显得唇上太油了。我看……只需要在脸上洒些保湿水就好了。”
　　说着，在梦星的脸上简单忙活了一阵。对希维说：“希维，姐姐的头发就拜托你了。”
　　“没问题。”希维向梦林做了个OK的手势――梦星的头发近200年来都是希维在负责，因此，她做起来很有经验，显得得心应手。对比梦星今天的穿着打扮，将梦星的头发简单梳理了一下，部分鬓发垂在胸前，后发披在背后，再用一条鹅黄色的丝带束住发梢，留下一条可爱小尾巴飘在后面。
　　完成后，梦林让梦星站起来，转个圈给她们看看。梦星却老大不乐意了――难道自己成她们三个的芭比娃娃了吗？尤其是这条裙子，穿在身上好不自在――下面总觉得空荡荡的。虽然自己铠甲里的裙甲也算迷你裙，但毕竟有分量有重量，有实实在在的感觉，哪像这轻飘飘的荷叶裙摆。
　　现在的梦星起来转个圈动作都不敢太大，还用手一前一后地遮掩着，生怕走了光。
　　但在场的其余三人可不向梦星这么窘迫，不施粉黛的梦星配上这条裙子显得全身都是萌点。再加上她羞答答的表情和自然下垂的长长紫发更将自己清纯的一面显现了出来。虽说这条裙子确实暴露了一点，但穿在梦星身上却形成了一种无论对于男女老幼的无差别杀伤力――这一点从在场三位的呆若木鸡就看得出来
　　“Yes！完美极了！”最先反应过来的梦林握着拳头兴奋道。
　　片刻，玉流和希维也清醒了过来。梦林拿出女王般的气质：“好了，现在大家出门吧！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

74 在逃跑中相遇（上）
更新时间2009-9-12 16:14:57  字数：4323

　“叮铃铃……”床头急促的闹钟声打破了清晨的宁静，凌乱的房间里一张宽大的单人床上，赤裸着上半身的男子蠕动了一下身子，本能地把手伸向床头。“啪”的一声，闹钟顿时安静了下来。
　　男子伸了个懒腰，极不情愿地从床上爬起来。揉揉眼睛，坐在床沿上看了一眼墙角下七零八落的闹钟残骸瞥了瞥嘴――想起这个闹钟可是他昨天晚上才买的，不禁有点舍不得。
　　“哎――”男子叹了口气，站起身走到墙角边，把闹钟的残骸丢进一边的废纸篓里。然后捡起扔在地上运动服穿上，又看看手机――才清晨六点半，正是他平常晨练的时间。
　　想着自己本来就有早起晨练的习惯，不禁又为那座闹钟的无辜遇难多了几分惋惜。要不是他今天早上正在做他从小到大都在做的一个美梦，正到关键的时候被那座破钟给吵醒了，他也不会对一座“手无缚鸡之力的闹钟”动用那种极刑。
　　“哎――都是那破钟给闹的，再给我三十秒，我就可以看到她的样子了！”男人一面愤愤然地说道，一面关上门，离开了自己的单身公寓。
　　…………
　　C大的运动场上，刚刚摔坏闹钟的男子正环着塑胶跑道慢跑。男子的身高很高，在这个南方城市里，用“巨人”来形容他是不过分的。紧身的运动背心将他一身条理分明的健壮肌肉完美的衬托了出来。相貌也很是俊朗，加上嘴角随时挂着的微笑让人觉得他是那种成熟温和型的男人。
　　因为今天是端午放假的关系，操场上晨练的人并不多，毕竟现在的大学生遇到假期有几个不是睡到中午才起来的。
　　“展教练！”虽说操场上人少，但也不是没有。这不，纪律部的冷谦就从后面追了上来，跟男子打着招呼。
　　……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“展教练”，这是冷谦对眼前男子的称呼。这个展教练的全名叫做展鹏飞，是C大篮球校队的主教练。前些日子带着球队的大小伙子们征战CUBA，直到昨天晚上才回来。
　　并且，他还是花痴伪萝莉――展玉流同父异母的哥哥，城隍爷罗忠邦和女萝酒吧老板娘李雪夜的干儿子。
　　展鹏飞的父亲生前是罗忠邦的老战友，20多岁的时候娶了展鹏飞的亲生母亲并生下了他，可是，大鹏的生母却在生他的时候难产死了。其后10年里，大鹏一直由做警察的父亲独自照顾，可是，父亲的特殊工作使得他无法长时间陪伴其左右。所以，展鹏飞的童年更多的是在义母李雪夜家里度过的，义妹罗晓敏则成了他做亲密无间的玩伴。
　　虽然在义母家里度过的时光不可谓不快乐。但是，每每看到晓敏在母亲怀里肆无忌惮地撒娇哭闹的时候，大鹏的心里就泛起莫名的心酸――谁都看得出来，年幼的展鹏飞太想有个完整的家，有一个属于自己的母亲。
　　终于，在展鹏飞十岁那年。在罗忠邦和李雪夜的撮合下，大鹏的父亲和年轻漂亮的女刑警――陆夏结了婚。
　　陆夏只比大鹏大十四岁，虽然作为刑警有她干练狠辣的一面，但对大鹏却非常温柔，把他当作自己的亲生儿子般关怀备至。大鹏也很快的认可、接受并喜欢上了这个新妈妈。
　　一年后，陆夏又生下了玉流。从此，一家四口人一直过着幸福快乐的生活――本来应该是这样的结局的。可是，好景不长，在玉流一岁的时候，C市发生枪击大案，大鹏的父亲替老罗挡了一颗子弹殉职了。
　　于是，陆夏、大鹏、玉流不得不过着单亲家庭的生活。或许是从小的磨难造就了大鹏坚强独立的性格，父亲走后，懂事的大鹏努力用自己稚嫩的双肩替母亲分担着家庭的负担。陆夏也没有因为丈夫的离去就嫌弃了大鹏这个别人眼里看来的“拖油瓶”。依然全心全意的关怀着他、保护着他，毫不偏私地把自己的爱均匀分给大鹏和小玉。
　　这其中，最幸运的莫过于玉流了，父亲是在她开始记事之前就去世的，她对父亲的印象仅仅局限于那一大堆发黄的老旧照片以及哥哥和妈妈的口述。所以，父亲去世对她带来的悲伤并不像大鹏和陆夏那么强烈。而且，自父亲去世后，如果说陆夏因为怕过多对玉流的关爱而冷落了大鹏，有意无意的不敢对玉流付出太多的话；那么大鹏可就是无所顾忌地关心照顾着这个小了他11岁的妹妹，生怕她伤心生气，什么都对她千依百顺。可以说，在家里，大鹏代替了以前父亲的位置……不对，用玉流的话来说：“在我们家里，妈妈像爸爸，哥哥倒是很像妈妈。”
　　但是，如果你就此以为展鹏飞是一个有些娘娘腔的男人你就错了。这人从小天生神力，胜过就牛二虎不说，而且还天赋异能――他就像是《仙剑奇侠传三》里面的雷霆一样，是一个会发电的人。不过，比起雷霆他可要厉害得多――不像雷霆那样会对周围的人进行无差别的伤害，他身体里的电流可是能收能发的。在老罗做了C市的城隍之后，他可是老罗手下的第一战将。光是“展鹏飞”这三个字，就足以叫方圆百里的妖魔鬼怪闻风丧胆。
　　不得不说，作为一个男人，展鹏飞的各方面都是优秀的。可就是这样的一个男人，竟然会快三十了身边还从来没有过女人。
　　以前展鹏飞上大学的时候拒绝了校花的求爱，事后不知道是谁猜测说展鹏飞连校花都不要，会不会是根本就不喜欢女人啊？随后，这话以讹传讹，更被添油加醋――竟然成了“绝种好男人展鹏飞竟然是同性恋”，搞得大鹏寝室里的兄弟到了晚上都密切关注他的一举一动，生怕哪天大鹏一失足成千古恨。
　　最后，这件事还是请晓敏出面，说她就是大鹏的女朋友才把这事情给压了下去。但是，纸包不住火，晓敏伪装大鹏女朋友的事情也很快曝光。于是，众人纷纷又陷入了对展鹏飞身边无女原因的猜忌中。
　　这些年，种种“真相”众说纷纭：有说展鹏飞是佛陀转世，不能近女色的；有说展鹏飞其实是在装B，他早在外面养了好几个情妇了；更有甚者，说他其实是恋母情结……
　　说到恋母，也不能怪人家这么想。因为自从二十年前和老展过世以后，陆夏几乎没怎么老过。现在她明明四十几岁了，却像刚刚三十出头（流魂：其实，这都是李雪夜的杰作――当年她去李雪夜家做客，误食了李雪夜的长春果，使得她的衰老速度比普通人慢了十倍。）这还是因为她的穿着打扮偏向中年成熟型，如果她穿着年轻人的时装上街，被误认为是刚出校门的学生也不过分。
　　这些年，为了大鹏的婚事，陆夏和玉流没有少操心。本来她们都很看好大鹏和晓敏这对青梅竹马，可是却在这两个人当着她们的面异口同声的一句“我们是哥们儿”而彻底放弃了。
　　随后，两人各自为儿子和哥哥物色对象。这不，玉流就看上了梦林。而陆夏则不断地找人家逼大鹏去相亲。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“哟！是冷谦啊！”大鹏笑着对冷谦挥手。
　　“早就听说你们回来了。只可惜这大过节的大家都回家去了，学校没什么人。不过没关系，下礼拜就替你们办个庆功宴。”冷谦拍着胸脯笑道。
　　“嗨！还办什么庆功宴啊？你们有这份心就成，反正我们也没拿到太好的名次。”大鹏此时显得有些落寞。
　　“不错了，”冷谦惊愕道，“四强啊！在我们C大已经是空前了。”
　　“哎――”大鹏挥了挥拳头，有些不甘心的样子，“要不是四分之一决赛的时候罗西伤了，半决赛要有他这当家控卫我们也不一定会输啊！”
　　“展教练你放宽心，胜负什么的成定局了，过去的事就别在耿耿于怀了。”
　　“这也是……”
　　………………
　　晨练结束后，大鹏和冷谦一起去食堂吃了早饭就回公寓了。
　　洗了个澡，换上干爽的衣服。才在电脑前坐下，手机就响了。
　　“喂……哦！小玉啊！什么事？”打来电话的正是他的宝贝妹妹――展玉流。
　　“哥啊！现在陪我去逛街吧！”玉流的措辞毫无半点询问之意，完全就是赤裸裸的命令。
　　“不行。”大鹏拒绝得也是爽快，玉流的那点心思他还不知道么？绝对又是约了什么女孩子，把自己叫过去，然后她再借故抽身，让自己和那女孩子独处吧！而且，就连那女孩子是谁大鹏都猜出来了――绝对是这一年都被他那宝贝每每粘着的C大女神尹梦林吧！老实说，尹梦林这女孩子聪明漂亮又善解人意，的确讨人喜欢。可是，自己就是跟她不来电。
　　“小玉啊小玉，你的苦心哥知道，可我就是不想谈恋爱结婚什么的。”大鹏心道。
　　“为什么不行？！”玉流在电话那头嗔怒道。
　　“我有事。”
　　“啥事？”
　　“小孩子不用管。”
　　“你……”
　　“好了，没别的事我挂了。”
　　“好！你别后悔……”说完，“啪”的一声，玉流合上了电话。随即，嘴角又勾起一抹诡笑：“本来想救救你的，但你死活往油锅里跳，我也不拦你了。”
　　……
　　此时，坐在电脑前的大鹏打了个冷战――“怎么回事，怎么觉得像被人用刀子抵在背上的感觉。”
　　“叮铃铃……”手机又响了。
　　“咦？那丫头还不死心么？”拿起手机一看来电显示：“竟然是老妈？”
　　“喂！妈，我是大鹏。您有什么事吗？”
　　“没事就不能给儿子打电话了么？”
　　“不是不是！……我……”
　　“我说大鹏啊！你现在马上出来，到帝邦国际大厦天台的露天咖啡馆来找我。”
　　“咖啡馆？干嘛啊？”
　　“怎么？这过节的出来陪妈妈喝杯咖啡也不行么？”
　　“不是啊！妈……可也用不着去帝邦那种地方……很贵的……”
　　“我听朋友说这的咖啡很正宗，就想过来尝尝。你快过来吧！”
　　“呃……好吧好吧！”
　　“对了，来的时候可穿得光鲜点，人家这里是高级地方。”
　　“知道了知道了……”
　　“呵呵。”此时，帝邦天台的露天咖啡馆里，一名风姿卓著的美妇得意洋洋地放下手机，对正坐在她对面的一对母女说道：“李太太、李小姐，请你们别见怪。我家那小子特别害羞，听说要来见李小姐这么好的女孩子，紧张了一晚上没睡好，所以早上睡过头才误了时间。”
　　“没事的没事的，”对面的李太太陪笑道，“年轻人让他们多见见多相处一下就好了。”
　　不过，她身边一个很是清秀的女孩子却始终低着头，没说一句话。
　　……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　同时，在梦林她们租住的小区外面的一家茶餐厅里，感受着从四面八方射来一道道如饥似渴的目光。即使面对满桌的美食，梦星也显得局促不安。
　　不过，梦林确实有滋有味地欣赏着姐姐的尴尬。
　　“梦林……”梦星才开口，想求梦林允许她换掉这身令她尴尬衣服。
　　“对了，小玉说她去洗手间怎么这么久了还没回来？”可还没等梦星说完她就顾左右而言他了。
　　“梦林姐是不是想小玉了？”真是说曹操曹操到，梦林才说完，玉流就站在了她身后。这也不免让梦林小小的尴尬了一把。
　　“对了，一会儿我们去哪儿？”最后，还是希维说到了重点。
　　梦林从她的小挎包里掏出在家里时候用过的本子翻了翻：“这次出去主要是要给姐姐买部手机、还有就是衣服……”
　　“手机的话……我有……”梦星说道。
　　“罗叔叔的那部老古董你还是换掉吧！”梦林丝毫不给梦星面子，“小玉，这些东西我们去哪儿买？”
　　“恩……帝邦吧！那里东西最好了。”其实，去那里玉流还有一个目的，那就是她知道她哥现在在那儿。
　　“帝邦？”梦星对这个名字似乎有些敏感，“听起来那里的东西好像很贵耶！我们有那么多闲钱吗？”
　　“放心啦！”梦林倒是毫不在乎，“钱的事情姐姐你就不用担心了！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

75 在逃跑中相遇（下）
更新时间2009-9-20 16:39:26  字数：5124

　梦星捧着梦林刚刚买给她的粉红色的小手机，心里七上八下的。老实说，这个从小就抢他东西的霸王妹妹会无条件给她买东西，这让梦星还是小小的感动了一把。不过，这手机的款式也太……可爱……了吧？……
　　这绝对是梦林那死丫头故意的，熟知自己性格的她没理由不知道梦星对这种小巧可爱的手机不感冒。先前看到的一款蓝黑色钢琴漆面的梦星倒是很中意，可梦林却说那是山寨版的，拿在手上有失身份。再加上玉流和希维在一边煽风点火，梦星也只得割爱了。
　　“哎――”看着梦林替自己选的可爱版手机，梦星心想：“什么身份不身份的，现在我在地球上的公众身份就是个为了生活整夜整夜奔波在繁华街头的出租车司机，山寨版的就够用了。明明刚才那款还要比现在这个便宜一千多块呢！……”想到这里，梦星打了个激灵――这丫头到底哪里来的钱。回想以前自己上大学的时候每个月也只从父母那里拿到五六百的基本生活费――虽然老爸老妈比较宠着梦林，但两个人的差距也不会那么多吧！而且，和梦林一起的这些日子也没见她去什么地方打工，还有现在她们住的3000块钱一个月的超贵的出租房――这些可都是要花钱的，那么，梦林的经济来源到底是什么呢？
　　想着，梦星斜眼用一种很是奇怪的目光打量着身边的梦林。这种异样的目光显然引起了梦林的注意。
　　“你又在想什么?”甩了梦星一双卫生眼，梦林不屑一顾道。
　　“没……没什么？……呵呵……”从梦林的语气里听出了些许怒意，梦星身上不由自主的冒出些冷汗，说话也有点舌头打结。
　　“是么？可我怎么看到某人的脸上写着‘说谎’呢？”
　　“没……没有吧！……”听梦林这么一说，梦星立刻双颊绯红，慌慌张张地摸着自己的脸颊，手忙脚乱的不知如何是好。
　　跟在后面的玉流和希维看了连连摇头，现在的梦星哪里还有一点女神的样子――完完全全一个蚊子胆的小女人。不过两人的心头都雪亮――这是因为尹梦林在尹梦星的心里占了太过重要的位置，不然高傲的女神不会一味的对她忍让、示弱甚至随时随地任她“欺凌”。
　　再看梦星，她在第一时间就反应过来自己说错了话，只得捂着脸颊认错似的低下头，不敢看妹妹那双几乎把她看穿的眼睛。然后，本着“坦白从宽，抗拒从严”的革命精神，老老实实向梦林交代了自己的顾虑。
　　“……那个……梦林你不会是去做了什么特别的……工作……吧？”最后，梦星弱弱地问道。
　　“你！！！……”听姐姐这么一说，梦林气得脸都绿了――本来以为她做了300年女人，思想多多少少会纯洁一点。没想到还是以前那样，满脑子那些东西。而且，她……她把自己的妹妹看成什么人了啊？！！！
　　最后，只是重重的对梦星“哼”了一声，转头大步朝前走去，不再理会梦星。
　　只留下梦星咧着一张苦瓜脸目送梦林的背影。她知道自己说错了话，必须快点点去跟梦林道歉。可是，她身上的这条裙子叫她实在不敢迈出太大的步子，只能眼睁睁的看着妹妹离自己的距离越来越远。
　　“追上来啊！快点追上来啊！大笨蛋……”而走在前面的梦林不断地在心头嘀咕。而且，还有意无意地放慢了脚步。可是，即使是这样“等”了好久，那只她期待中的柔软的手掌也没有来拍上她的肩膀。
　　难道……是自己刚才做得太过火？伤到了姐姐？――完了，要是姐姐从此都不理自己了怎么办？
　　梦林越想心里越害怕，不自觉的驻足、侧目、回头、转身――此时，只见梦星一面扯着自己的裙角不让裙底的春光外泄，一面像企鹅一样踏着碎步子艰难地追了上来。老实说，如果现在用梦星这个姿势“奔跑”的是一个十二三岁的小萝莉，人们只会当她是激萌的可爱。但这种动作出现在高挑的梦星身上――可爱中不禁带了半分滑稽。
　　这让梦林下意识地抿了抿樱唇，然后故意嘟起小嘴，摆出盛气凌人的架势站在那里等着梦星。
　　“梦林！”梦星一“冲”到梦林的面前就搂着她的肩膀忙着解释，“我我我……不是那个意思！只是……我知道这个社会赚钱不容易，你没不要把大把的钱花在这些非必需品上面……”
　　虽然明知道那是姐姐情急之下编出来的借口，但梦林的心里还是乐开了花。可脸上却装出一副满不在乎的样子：“没什么，反正那是你的钱。”
　　“我的钱？？？……”这回轮到梦星不知所错了。
　　“是啊！”梦林点点头，“无论是租房子还是现在给你买东西，用的都是上次政府剥给地震罹难者家属的抚恤金――现在全部都在我这儿。”
　　“那么说你是在拿我的卖命钱挥霍了？”当然，这句话梦星是不敢让梦林听见的，只是在心下嘀咕，漂亮红晕的脸蛋也有些发青。
　　“好了，不说这些了。”梦林则就这样不动声色地不这件事情给压了下去，“现在去帮姐姐你选些新衣服。”
　　不知什么时候，她们已经离开了电子产品区，现在四个人已经站到了女性专区的前面。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　另一方面，当大鹏穿戴整齐来到帝邦楼顶的露天咖啡馆的时候，看到自己的妈妈正和一对母女坐在一起，还笑盈盈地跟自己挥手。随即明白了陆夏把自己叫来的目的。可又不好当着妈妈的面转身就跑，只得硬着头皮过去，和那对母女还有陆夏她们简单扯了两句家常。然后就以家里有些私事为由，神神秘秘的把陆夏拉到一边。
　　大鹏：“妈，您今天叫我来……不是只喝杯咖啡这么简单吧？”
　　陆夏：“呀！我的儿子就是聪明，一点就通。”同时瞥了眼正在座位上等待他们母子的那对母女，“觉得蓝儿（流魂：和展鹏飞相亲的女生的名字叫做李蓝儿）小姐怎么样？”
　　“挺好，文静漂亮，是那种小家碧玉式的女孩。乍看之下除了太腼腆了些，会让人觉得谁娶了她都是福气。”大鹏如实说出了自己的感觉。
　　“那么说……这事成了？！！！……”听儿子说着那女孩的印象，陆夏觉得是大鹏对蓝儿有好感，语气显得相当兴奋。
　　“妈――”大鹏拖长声音叫了一声，“什么成不成的，根本就没事。”
　　听儿子这么一说，先前还喜笑颜开的陆夏板起了面孔：“我说小宝，（流魂：这里解释一下，“小宝”是大鹏的小名。因为衔玉而生的缘故，展爸爸一开始是模仿《红楼梦》给儿子取名叫“宝玉”的。一直到儿子上了小学，大鹏嫌“宝玉”这个名字难听，展爸爸才给他改成了“鹏飞”。可是，从“宝玉”这个名字衍生出来的“小宝”却却伴随大鹏至今。不过幸好现在会这么叫他的也只有陆夏了――连老罗和雪夜都知道他对这个小名敏感，不会这么叫他。而陆夏也只有生气的时候会拿“小宝”来刺激“大鹏”，平常还是不会这么叫的。）你不会不知道来这里到底是什么事吧？”
　　“这……”大鹏沉默了一阵，“可我不想这么早结婚嘛！”
　　“还早？！！！”陆夏一副“真是败给你了”的表情，“我说儿子，不早了！一过年你就小三十了。你爸爸在你这年纪的时候，你都快上小学了。”
　　大鹏被陆夏搞得一阵语塞，看了一眼坐在位置上不发一言，羞答答低着头的李蓝儿：“我……我……她……她不是我喜欢的那种女孩……”――终于，大鹏说出了自己心底的感受。
　　“那你喜欢哪种类型的女孩子？蓝儿小姐的条件不错了。”
　　“我喜欢的是那种……”――对了，自己到底喜欢哪种类型的女孩子呢？大鹏没有这方面的意识。因为他这将近三十年的人生里他从来没有想过去了解女人，当然更没有谈过恋爱。所以，他对女人可以说是一窍不通的。“哪种类型的女孩”？他跟被就不知道女孩的类型有哪些定义，怎么可能说得出自喜欢女孩子的类型呢？
　　这近三十年来，对于异性大鹏可以说是一片空白……不对，他并不是空空白的，他还有一个梦――一个始终才开始就结束，永远没做完过的梦。
　　“我喜欢的女孩是……”大鹏回忆着梦里的女孩给他的感觉：“感性和理性并存，虽然有娇蛮任性的一面，其实拥有着比谁都善良的内心。优雅和高贵里却带着平易近人，不会让人觉得可望而不可即。明明比谁都爱哭，明明渴望被人保护却还忍着眼泪、故作坚强。而且还……喜欢泛滥母性……”
　　“好了好了好了……”大鹏的形容搞得陆夏一愣了一愣的，“儿子你又做梦了吧？”
　　“……”大鹏头上挂起一串串冷汗，自己确实是说的自己梦里的女孩，可陆夏怎么会知道呢？难道她有“他心通”不成。
　　“你从小到大老梦到一个女人――这事情你跟我和小玉都说了布置八百遍了。”
　　“呵呵，原来是这样啊！”
　　“可是儿子，梦跟现实你要分清楚才行。”陆夏语重心长道，“梦里的东西让她留在梦里去憧憬就是了，可不能为了一个不切实际的梦耽搁了自己啊！”
　　“不切实际？”大鹏沉吟了一下，“我并不这么觉得，每次做梦的时候都有很强的真实感，好像是自己亲身经历一样。”
　　“好好好……真实真实……那你说说那个女孩到底长什么样子。”其实陆夏这样做是想让大鹏对那虚幻的梦死心，因为她和玉流不止一次问过大鹏在他梦里女孩的样子，可大鹏每次都说没看到――“怎么样？又没看到么？”
　　“不，这次我看到了！只是……没看清她的脸……”
　　“……”
　　“不过，我看到她有一头好长的紫红色的头发。”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“阿嚏――”此时，五楼女性专区，在三个妹妹陪同下的梦星猛打了一个喷嚏。
　　“怎么了，姐？难道女神也会感冒么？”梦林递了张纸巾给梦星。
　　“没什么，可能有人在想我吧？”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　同时，陆夏拉着大鹏回了位置。然后跟李太太提议让年轻人自己聊聊，两位妈妈则功成身退――其实是送走李太太，自己则灵活运用在刑警大队学到的跟踪术――悄悄潜伏回来，改头换面监视着大鹏。
　　当然，大鹏也不是省油的灯――自己老妈在自己后头搞的那些小动作怎么会不知道呢？于是，只得按照老妈期望的先和眼前这个李蓝儿聊上几句。
　　“蓝儿小姐现在在哪里高就啊？”
　　“龙盛集团。”
　　“平时有什么兴趣啊？”
　　“散散步，看看书。”
　　…………
　　可是，这位李蓝儿小姐似乎不愿意配合。机械的跟大鹏做着一问一答的对话，搞得气氛好不尴尬。让大鹏事先想好把陆夏骗走，自己再找机会开溜的计划不得不落空。
　　最后，他只好找个借口上洗手间，才从这怪异的气氛里解脱出来。当然，陆夏不会就这么放过他――一直跟他去了洗手间的门口守着。
　　洗手间里，大鹏先解决了个人问题，然后开窗看了看楼下――那是大厦背后的小巷子，几乎没有人。
　　“八楼？够高的。”大鹏自言自语道，“幸好干妈教过我飘浮术啊！”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“一定要这样吗？”与此同时，在五楼的梦星手捧着一条风格特别大胆的睡裙在梦林“如狼似虎”的目光中怯生生的站在试衣间门口。“不能，回去再穿吗？”
　　“唔唔……”梦林摇了摇头，“买衣服当然要先试了，不然买回去不合适怎么办？”
　　“可是……”梦星还想反驳，但看着梦林那叫人不寒而栗的微笑，知道这起不了什么作用。再看看玉流――一脸“天真无邪”，是已经准备好看好戏了。最后，只能将求助的目光投向对自己饱含无限同情的希维。
　　“呐，其实你们也想看的吧？”梦林的这句话是对希维说的，因为她她看到了梦星和希维的眼神交流。用这种方式来打破梦星的希望。
　　最终，对梦星向来忠心耿耿的希维也不得不在梦林的“淫威”下屈服，小鸡啄米似的点着头。
　　最后的希望破了，梦星的心也死了。认命点叹了口气，捧着那条被梦林强制要求穿上的睡裙进了更衣室。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　凭着从李雪夜那里学来的飘浮术，大鹏安然无恙的在大厦的后巷着陆。抬头看了眼八楼上开着的窗子，歉意道：“对不起了老妈，儿子有事不奉陪了。”
　　正要走，却看见五楼上一扇窗户打开，一个女孩子探出头来，四下望了望，纵身就从窗子上跳了下来。
　　妈呀！那可是五楼啊！这女孩子可不向自己会法术，跳下来那还得了。也幸好楼下的大鹏反应神速――在千分之一秒内判断出女孩的落点就跑了过去。
　　“碰”的一声，不是什么东西摔到了水泥地面上。是一个从天上掉下来的绝色女子躺在了一名高大男子的臂弯里。
　　就在刚才不到百分之一秒的时间里，大鹏跑到那女孩的落点，用自己的双手把她硬生生接住了。这样的高度再加上人体的重量，巨大的冲力让即使是天生神力的展鹏飞也被震得双臂发麻。照理说，确定了安全，大鹏就该把怀里的女孩给放了下来。
　　可是，现在的他却石化在了当场。忘记了手臂的疼痛，忘记了时间的流逝，他就这么抱着那女孩站在原地。
　　徐徐清风掠过，拨弄起怀中人儿长长的秀发――那是……只在大鹏梦里出现的交织着忧郁和热情的紫红色。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

76 我叫忒弥斯
更新时间2009-10-6 1:26:37  字数：5026

　梦林轻轻叩响了更衣室的门――“姐，怎么样？我替你选的衣服还合身吧？！快点传出来给我们大家看看啦！……”门外，我们的尹梦林同学笑得煞是奸诈。
　　三秒钟以后，门内没有任何反应。
　　“哟！还害羞啦？！”梦林抿了抿双唇，极力忍住笑意，“呵呵，这条裙子的确是……嗯……大胆了……一点，会害羞也是正常的。不过没关系的啦！这里没外人的，就我和小玉还有希维。”说着，还一个劲向身后的两个萝莉使眼色――希维睁着俩水汪汪的大眼睛一个劲点头，还从喉咙里不停发出“嗯嗯嗯”的声音；玉流则更直接地在旁边煽风点火，对着门里大喊：“就是就是，梦星姐姐快出来让我们帮你参考参考！……”
　　又过了三秒，里面还是没反应。
　　“好了，姐。不跟你开玩笑了，你既然不愿意出来，那我进来帮你看看好了。”
　　三秒钟后，依然毫无反应。
　　现在梦林开始纳闷了，以她对梦星的了解――在梦星被步步紧逼后得到对手的突然让步，就是再勉为其难她也会接受。那么现在该有的情况就应该是更衣室的大门被打开一条缝，然后她接到姐姐怯生生的点头――像现在这样什么情况都没有的一声不响，实在是太诡异了――没错，就是“诡异”――这是梦林的第一感觉。
　　现在发生的一切都不太不合逻辑了，一种不好的预感在梦林的心头升起。
　　“邦邦邦”，梦林又敲了几下门：“姐――姐――”同时叫了梦星两声。
　　十秒钟后，还是没有反应……
　　梦林有些急了，用力推了推门，想不经过梦星同意就直接进去。可是，更衣室的门却是从里面插上的――怎么办？总不可能把门撞开吧！
　　梦林看了看周围，所有的服务员和客人都自顾自忙着自己的事情，没人注意到她们这里。于是，她将两个萝莉招致身边，耳语几句：“你们两个帮我把风，千万别让任何人注意到这里。”
　　在两个萝莉点头后，梦林小心翼翼地手指着门的插销处，嘴里叽里咕噜一阵。只听门里“啪”的一声――更衣室的门完好无损地打开了。
　　“好……好厉害！……梦林姐……”才知道梦林会施魔法不久的玉流在梦林的小试牛刀面前两眼直冒星星，对梦林的崇拜之情又提升了好几个档次。
　　“只是简单的开锁咒语，有兴趣的话回去教你。”梦林也不含糊，简单地打发了玉流，推门进去。
　　……
　　“咦？！！！――”在梦林的一声惊叫中，进去的三个人看到的是窗户大开空荡荡的更衣室和叠得整整齐齐放在凳子上的睡裙。
　　“梦……梦星姐姐呢？”最先惊慌失措的自然是希维。
　　“不会是……”接着是玉流，“被绑架了吧？！我在网上看到过好多这种更衣室绑架的案例……”
　　“小玉你也不看看你们的梦星姐姐是什么人，谁有那么大的本事绑架得了她？”梦林倒是显得满不在乎，粗略地看了看这个只有几平米的更衣室，走到窗前摸了摸窗台，咬牙切齿道：“她从这里跑了！”
　　“这里？！”玉流大惊，来到窗前看看，“可这里是五楼耶？”
　　“难道你忘了她有六片翅膀么？”梦林反问，“女神的体质，就是从万米高空摔下去也不见得会有事；况且飘浮一类的魔法呢对她还不是小菜一碟……”
　　“那她梦星姐姐现在……”希维怯生生地问着趋向黑化的梦林。回家后她的下场会很惨……呵呵呵呵……”同时还发出阴沉沉的叫人毛骨悚然的笑声。
　　“亲爱的，我要告诉你，我的手机已经关机……”正当梦林思考着晚上回去怎么把梦星生吞活剥了的时候，玉流的手机里响起了她的搞怪铃音――掏出手机一看来电显示，竟是老妈打来的。
　　“喂，老妈……是我……嗯……什么？！！！老哥失踪了？！！！……”从陆夏处得知了大鹏在相亲的中途开溜，现今不知所踪的消息后，玉流大惊失色――这和她原本的计划冲突实在太大了。
　　其实在头一天晚上，玉流就和陆夏通电话，得知母亲今日会诱骗哥哥来这栋大厦天台的露天咖啡馆相亲的事情。依照她对大鹏的了解，大鹏这次肯定会在中途接口开溜的――加上前几次大鹏相亲的经验，每次开溜都必须借助她的鬼点子。于是，昨天晚上玉流就在脑子里写好了剧本――今天带着梦林她们来大鹏相亲的大厦，就在大鹏被那些个如狼似虎的陌生女人折磨得焦头烂额，向自己求救的时候就带着梦林出现在大家的面前，生拉硬套也要说梦林就是大鹏的女朋友。那时候，大鹏为了摆脱那个“陌生女人”绝对会承认，梦林迫于情势也会配合做戏。可是，陆夏绝对会当真。
　　等这次相亲的风波暂时度过之后再两边开导――梦林那边求她帮人帮到底，大鹏那边告诉他“只有真命天女在身边才可以永久性摆脱老妈的相亲折磨，所以他和梦林的戏必须长长久久的演下去”。这样，至少大鹏和梦林在形式上会走到一起。至于以后的事情嘛――感情这种东西真真假假、假假真真又有谁分得清楚出呢？而且，这出戏的男女主角都是绝顶聪明的人，只要他们有足够的接触，彼此身上的闪光点都是藏不住的。到时候难保他们不会想戏假情真、假戏真做。
　　总而言之，在玉流的意识里这是个完美无缺的计划――再加上她今晨目睹了梦星和梦林在房间里的香艳和暧昧，更坚定了她要加速这个计划的决心。
　　可是，计划永远没有变化快――男主角竟然在这个节骨眼上不翼而飞。这可是急坏了玉流，简单和老妈搪塞了两句就对梦林和希维说：“梦林姐、希维，我妈让我现在去楼顶。“
　　“咦？发生什么事了么？”梦林问道。
　　“我哥，”玉流说得心力交瘁，“好好的在楼上相亲，竟然在半路上开溜了。老妈叫我过去帮忙找他。”
　　“可是梦星姐姐……”片刻离不得梦星的希维显然不愿意把时间浪费在这些“不必要”的事情上。
　　“好，我们去。”但出人意料的是，先前还在策划着立刻把梦星抓回来“批评教育”的尹梦林同学竟然相当爽快地管起了这件“闲事”。
　　“但是……”一心想去找梦星的希维还想说些什么，却碍于梦林凌人的盛气而把要出口的话咽进了肚子里。只得可怜巴巴地向梦林瞪着一双水汪汪的大眼睛，用这种方式乞求梦林给她一个不立刻去找梦星的理由。
　　“希维你也知道我那个笨蛋姐姐是什么人，”看出希维的心思，梦林解释道，“她想躲起来又有几个人找得到她？”
　　“……”
　　“放心啦！难道小希维对自己跟了几百年的女神姐姐这么没信心，还担心她遇到危险不成。”
　　“唔唔唔……”希维拼命地甩着她金黄色的小脑袋――的确，跟梦星这么长的时间里，真正能对梦星造成威胁的所谓“危机”她也只见过一次。
　　“这就对了，”梦林摸摸希维的头，笑道：“现在我们只能等她自己回来，”然后又转头看了看玉流：“你们都安心吧！她在天晴的时候怎么样我不知道，可当她还是我哥哥的时候可没有一次彻夜不归的记录哦！……等她回来……本小姐……”只见此时尹梦林同学星眸一眯，白嫩的右手握成拳状，魅惑的嘴角勾起一抹诡异的弧度：“呵呵呵呵……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　在梦星的意识里，当她从五楼的窗口跳下，劲风在她的耳畔呼啸一秒多过后感受到大地给她的脚掌一阵剧烈的冲力，双膝微曲缓冲过后便可安然无恙地离开这人迹罕至的小巷――这个时侯她很庆幸，幸好梦林没有逼她穿高跟鞋。不然，她这一跳的难度指数倍增，到时候可能会受点小伤也说不定。
　　就在梦星为成功逃离梦林的“魔掌”而洋洋得意的时候，一个黑影从她视线的死角冲了过来。
　　突如其来的变化让梦星不得不在千分之一秒做出反应――在她和黑影撞上的这点时间里来不及施展任何魔法来避开他，她不得不在空中调整自己竖直下落的姿势――使劲扭动腰肢想让身体，想要避过那个黑影……可就当她把身体的幅度扭动到和地面几乎平行的时候，她却发现自己已经悬浮在了半空中……不对，她不是“悬浮”，她是被一双结实的臂膀横抱在了半空――说的更确切点，是刚才冲过来的那个黑影将从五楼跳下来的梦星给接住了。
　　天呐！自己的体重再加上楼层的高度――这人得有多大的力量才能把自己给接住啊！
　　空旷的小巷里吹起徐徐的微风，撩起梦星的紫发也撩起她难以言喻的震惊。被人搂在怀里的女神缓缓抬起头，盯着抱着她的人的脸――那眼神里透出的坚强、那眉宇间透出的刚毅。任谁看了那张脸、那对眼都会毫不犹豫地把眼前的这个男人跟那些慷慨悲歌的烈士英豪联系起来。
　　不过让女神震惊的却不只是这些，女神之所以震惊，适当这个男人接住她的时候偷偷钻进她的鼻腔那股似是而非的牧草的味道。
　　梦星没有在意男子和自己对视后的呆若木鸡，她将自己的向男子又靠了一些。不知不觉中女神的鼻尖仅隔着一层衬衫，轻轻贴住男人的胸膛，小心翼翼地吸了几口气――没错！就是这个！这是凡尔登高原牧草的清香！！！――梦星简直不敢相信自己的嗅觉，又吸了两口气反复判定才确定自己没有认错。
　　地球上是没有凡尔登高原牧草的，可是，牧草的味道却出现在了这个人身上。而且，凡尔登高原牧草的味道是――在天晴大陆，但凡神、天使、魔法修为极深的精灵，他们的身上都会有只属于他们的味道。就像梦星本人身上有淡淡的桂花味，梦林则是清新的绿蔷薇气息，希维有甜甜的奶油味，艾尼雅是湖水，克蕾雅是红玫瑰……而凡尔登高原牧草气味的主人则是历来以出产优秀骑士和强力战马以及各色骑兽闻名，拥有骠骑指向别称的泽高卢王国的守护神。
　　“索尔……”这个名字在第一时间闪过了梦星的脑海。梦星又仔细打量了抱着她的男子的脸――为黑的小麦色皮肤、棕褐色的眼睛和整齐的黑色短发――这是一张标准的东亚人的面孔。
　　“完全陌生的容貌，难道不是他么？”梦星的心里泛起浓浓的失落感，涩涩的酸楚也翻涌着涌上她的喉头。在这个时候，她多么希望抱着她的就是那个人――那个不负责任的把自己唤道另一个世界；把尹梦星变成忒弥斯的；再狠心地把自己推回原来的世界来成就他的英勇无畏，却留给她永远挥之不去的阴霾――那个人，那个曾经和尹梦星，和忒弥斯有着剪不断羁绊的男人。
　　好不容易才把那酸楚咽进肚里，梦星调整着姿势撑起身子，轻轻抓住横在她大腿下面的手臂――一只手握住男子的手掌，另一只手则轻轻触碰前臂上坚如磐石的肌肉。悄悄地将自己的部分神力从这条手臂注入进去。
　　如果实在平常的时候，男子可能会觉得一股从右手传来的暖流渐渐往全身扩散。但现在的他却处在一种奇怪的僵硬石化状态，以至于什么都没发现。
　　而梦星神力注入男子身体里的结果就是两个人的精神海产生了共鸣，现在的梦星清楚地感受到她精神海里的那把裁决刃正欢喜地躁动。而在男子的眉心，淡蓝色的流光渐渐聚拢。最后，汇成一个六芒星的形状――那是一颗除了右上角意外，其余地方都只有线条的空心六芒星――那是这个纪元里属于断罪之神的那片来自于创世神的神格。
　　“索尔……”这个名字再次在梦星的脑海里浮现，“索尔……”梦星本能地在心里呼唤，“索尔！”梦星终于开口叫了出来。
　　“索尔？？？”从石化里回魂的男子莫名其妙地盯着梦星，“小姐，我们……是认识的么？……”
　　“……？？？！！！他……全忘了……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　梦林和希维跟着玉流来到帝邦大厦天台的咖啡馆，李蓝儿在久等不到大鹏之后便起身走开了，陆夏则一直在等着玉流她们。看着花痴玉扑到陆夏的怀里，梦林和希维都大吃一惊。虽然早有耳闻陆夏是个保养得很好的大美女，可如今一看――她哪像个一手把一双儿女拉扯大的中年妇女，活脱脱就一个故意把自己打扮得比较老成的奔三女性嘛。为此，梦林还特地用精神力试了试她，得出她是一完完全全的人类后不由得大发感慨：“我现在终于明白为什么着花痴玉十九岁了还像是初中生，感情这还是有遗传的啊！”
　　……
　　在玉流为大家简单的相互介绍一番，之后又随便拉了拉家常彼此就熟络了。于是，各人便直奔了主题。
　　“陆姐，你打算怎么办？”面对是太“年轻”了的陆夏，梦林实在不好意思叫她“阿姨”。
　　“哼，”陆夏笑笑，从手提袋里掏出个像是MP4的东西，“他有张良计，我有过墙梯。儿子想逃出老妈的五指山没那么容易！这个，是我以前在刑警队时候用过的窃听器。”
　　说着，陆夏拿着窃听器的接收器调试了一阵，将其放在四人围坐的桌子中央。不一会儿，大鹏的声音就从里面传了出来：
　　“小姐，我们……是认识的么？……”
　　“……”
　　“小姐，你怎么了？……小姐……小姐……”
　　“没……没什么……放我下来吧！”
　　“哦哦……好……好……”
　　“……”
　　“嗯……嗯……小姐，我们……是不是在哪儿见过？”
　　“呵呵，现在用这种方式和女孩子搭讪已经过时了。”
　　“这……我真的……”
　　“如果你对我说‘我们以这种方式见面是微妙缘分的安排’的话，我或许会对你有兴趣。”
　　“这个……我……”
　　“呵呵呵，算了，逗你玩的。喂，谢谢你刚才把我接住，你叫什么名字？”
　　“你看我，都忘了自我介绍了。我姓展，叫展鹏飞。”
　　“展鹏飞……”
　　“你呢？看你的长相，不是中国人吧？”
　　“忒弥斯。我叫忒弥斯。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

77 梦星的舞，梦林的心
更新时间2009-10-8 20:54:11  字数：4139

　2009年5月29日，农历五月初六。
　　这一天对于C大第一美女兼C大第一才女，被C大以及整个C市大学城乃至周边的一些中学尊称为C大女神的尹梦林同学永远是不平凡的一天――这是要载入尹梦林同学人生史册的一天。在这个平凡却又特殊的一天里，我们一向拿得起、放得下、看得开的C大女神尹梦林同学终于体会到了妒忌在内心泛滥的心如刀绞。
　　这种感觉就好比是一个小孩子被别人抢走了最心爱的玩具一般――当然，我们的尹梦林同学被抢走的可不是一件“玩具”。400年前，他为了她可以独闯地府；400年后，她当然也可以为了她付出一切。没错，我们的尹梦林同学被“抢走”的正是她的姐姐，一位真正的女神――尹梦星，或者是她遇到那个男人时自报的姓名――忒弥斯。
　　此时日已西斜，昏黄的光线射进出租房的客厅里。客厅的沙发上，梦林正抱着她的笔记本电脑整理着一大堆照片――这些都是希维用翡翠笛把众人的气息乃至精神波动完全隐藏，再由陆夏施展她从警队里学来的出神入化的跟踪术带领大家跟踪梦星和大鹏的时候拍下来的“纪念照”。
　　又在指纹感应器上点了一下，照片跳到下一张。这是在一家传统的茶馆里，梦星和大鹏相对而坐，各端着一碗飘香的“三花”有说有笑。
　　看着这张照片，当时从窃听器里传来的他们说话的内容再次回响在梦林的耳畔。
　　“忒弥斯小姐，我想我们以前真的是见过的。”
　　“哦……那……或许是在你上辈子的时候吧！”
　　“可能……那真的是上辈子的缘分……”
　　“怎么说呢？”
　　“呃……这么说可能是唐突了点。但是……”
　　“什么？”
　　“我想说的是……我从小到大都做着同样的一个梦……我……一直梦到你……”
　　“哦……呵呵呵……”
　　“对不起，我这么说并没有别的意思。”
　　“不，你不用道歉，我也不是笑你或是其他什么意思。只是有点高兴而已……”
　　“高兴？”
　　“嗯……比起对女孩子说‘以前见过’，直接说人家是你的‘梦中人’可是要高明许多的哦！我喜欢……”
　　“喜欢你个铲铲！！！”想到这里，梦林很没形象地在沙发上骂道。
　　其实早在她们躲在街对面的另一间茶馆里监视着梦星和大鹏的时候她就想骂了，无奈周围的人太多不好发作。再加上玉流和陆夏那副兴高采烈的样子就更让她把这口气给憋了回来。现在这一吼把先前的别去全都吐了出去，梦林的心情可算平复了一些。
　　不过她这一吼也惊动了房子里的另一个人――在房间里整理这一天的“战利品”的希维。
　　“梦林姐姐，你怎么了？没事吧？”听到梦林的怒骂，希维慌慌张张地从房间里跑出来，关切地问道。
　　“唔唔……”梦林则只是轻轻地摇了摇头，刚才的发泄也让她的心理有些疲劳。
　　玉流并没有跟梦林和希维一起回来，她和陆夏一起去了她老爸的墓前上香拜祭――忙着告诉老展“大鹏的个人问题有眉目了”。
　　老实说，陆夏不知道梦星的情况还好；可玉流不知道是不是打算把梦星当成没能帮哥哥追来梦林的补偿，明明知道梦星作为女人在晚上的毛病，却还是相当开明的把自己嫂子的人选从原来的妹妹移到了现在的姐姐身上。甚至在她的脑海里都已经把大鹏和梦星的样子勾勒成了古希腊英雄帕琉斯和海洋女神忒提斯的形象。（流魂：希腊神话里，忒提斯和帕琉斯在宙斯的撮合下相爱并结婚，后来生下了大英雄阿喀琉斯。）
　　看着无精打采盯着笔记本屏幕的梦林，希维眨巴着她叫人怜爱的大眼睛，做到了梦林身边。瞅了瞅屏幕――梦林的手指在感应器上飞快地敲了几下，切换到一张“梦星跳舞”的照片上停了下来。
　　这张照片是在公园里拍的，手拿着一面铃鼓的梦星在一片碧绿的草坪上翩翩起舞。她洒脱而高雅优美的动作加上当时的徐徐微风，即使被绑了起来，她那头齐臀的紫发依然张扬地在空中招摇。再加上梦星身上那件奔放与含蓄并存的连衣短裙，此时的梦星又何止是倾城倾国呢？――这从照片上那一大群驻足观望的男女老幼就可以看出端倪。
　　梦林的手指不断敲击着感应器――当初陆夏也沉醉在梦星的舞姿中不能自拔，竟不由自主地将这组梦星在草坪上跳舞的照片拍了好几十张。
　　尽管每天都和最最真实的姐姐在一起，但梦林也不免在这一幅幅唯美的画面里沉迷，如痴如醉、忘乎所以。知道眼前的画面走到整组图片的尽头，梦林才深吸一口气，半掩起笔记本，意犹未尽的回味着。
　　可是，越是回味，梦林的心里就越是憋屈――到最后，银牙竟然咯咯作响。
　　姐姐的美毋庸置疑，可姐姐是她的――这样的美应该是只能由她尹梦琳来拥有，其他人只要欣赏、只要羡慕、只要嫉妒就好。
　　即使是把姐姐打扮得漂漂亮亮的再一起上街，也是在向世人昭示――这极致的美丽只属于她尹梦琳。
　　可是，今天梦林她失算了――在今天，梦星的美属于展鹏飞。这让梦林觉得自己的心底似乎被一团暗火烘烤着；又好像是被洪水积压的堤坝，只要稍微有点破损就会决口溃堤。因为在今天，梦林亲手为自己缝制的华丽嫁衣却穿在了其他人身上。
　　“竟然还给展教练跳舞，”梦林用只有她自己听得到的声音嘀咕着，“连我都没见过姐姐跳舞的样子……”（流魂：这里梦林称梦星“姐姐”，言下之意就是说她没见过女生的梦星跳舞。）
　　说着，瞧了眼坐在身边的希维，撇撇嘴，把身子移到和希维贴在一起，试探性地问：“希维，你……看过……我姐姐……跳舞么？”
　　“这个……”用食指点着自己的下巴，“经常看啊！……”
　　“经常？！！！”这两个字犹如晴天霹雳击中了梦林，照希维的这种说法，在和梦星关系关系特别亲密的人里，只有她没见过梦星的舞姿么？！！！
　　“嗯……”不过希维的下一句话却让她把心放了下来，“以前梦星姐姐被艾尼雅大人、克蕾雅大人还有索尔大人他们逼着上舞蹈课的时候几乎每天都看她跳啊！”
　　“原来如此，”至此，梦林紧蹙的娥眉才得以有了半分舒展，“那……她……经常在……别人面前跳舞么？”
　　“呃……”希维摸着鼻子，“高兴的时候会吧！不过大多数时候是在舞会或者什么大型的节日的时候和大家一起跳的。像今天这种观赏性特别强的的单人舞只有在大的祭祀或者其他什么仪式上才会跳……”
　　“是么？……”梦林沉吟道。
　　“对了，”希维一拍掌，恍然大悟，“还有就是梦星姐姐还经常跳这种舞给托雷看的！”
　　“托雷？！！！那是谁？！！！”这可又让梦林吃了一惊，谁有这么好的福气让她姐姐经常专门跳舞给他看？！！！这可是连她都没有享受过的待遇啊！
　　“托雷就是梦星姐姐的儿子咯！”心思单纯的希维如实说道，“她们告诉过梦林姐姐么？”
　　“她……她……她……”希维的诚实无疑让梦林跌入了严寒的冰窖，“她在那边……结婚了？！！！！！！……”
　　“这倒没有，”希维看着梦林刷的一下就变得惨白的秀脸，满眼疑惑不解，“托雷只是梦星姐姐收养的啦！”
　　“呼――”梦林抹了一把额上的汗水，轻松了许多，“只是我那个烂好人姐姐的样子啊？”
　　“嗯，”希维点点头，叙述起了自己所知道的关于托雷的事情，“那时候我才190多岁，有一次梦星姐姐从人间出完任务，就抱着还是婴儿的托雷回裁决神殿抚养，而且还让托雷叫她‘妈妈’……”
　　“是么？”那个叫“托雷”的让梦林都有些嫉妒了，“有这么一个‘妈妈’，那个叫托雷的小鬼应该过得很快了吧！”
　　“本来应该是这样。”希维叹息道：“可是，梦星姐姐是女神，托雷却是天使。所以自他懂事过后就清楚梦星姐姐不是他的亲生妈妈。”
　　“……”
　　“托雷一直都很想去找他的亲生妈妈，可每次问梦星姐姐关于他的身世的事情，梦星姐姐却老是在回避。可又因为梦星姐姐对他太好，让托雷觉得执意去追问梦星姐姐是背叛了她。这使得托雷陷入了两难的处境，弄得他经常都是整天一个人躲在房间里生闷气。”
　　“……”
　　“而这么老是不和外面接触，托雷变得有自卑有自闭――这可真的是急坏了梦星姐姐。想了好多办法逗托雷托雷开心，想让他变得开朗一点。”
　　“那……最后怎么样了？”
　　“后来梦星姐姐带托雷去人间散心，在一个村子的狂欢节上。托雷和村民们一起跳舞（流魂：这里说的“跳舞”只不过是没有半点节奏的乱蹦）跳得很开心，梦星姐姐就想到了教他跳舞来让他克服心理障碍。不过，托雷可真的是那种一点舞蹈细胞都没有的天使，不管梦林姐姐怎么教他都学不会。不过，学跳舞的过程里他却对梦星姐姐用来给他伴奏的那把竖琴产生了浓厚的兴趣，而且因为没一点舞蹈天赋被怀疑根本没有节奏感的他竟然把竖琴这么难的乐器一学就会了――所以，最后就变成了托雷抱着竖琴演奏，梦星姐姐却挥着铃鼓跳舞给他看的情况。”
　　“呵呵呵……真是对有趣的母子啊！”希维的话把梦林逗笑了，“不过，跳给儿子看也就罢了，展鹏飞和她什么关系啊！哼！今天晚上看我不给她好看！”
　　“咦？！！！……”显然是梦林要等梦星回来了给她好看让希维有点措手不及――不行，可怜的梦星姐姐在逃掉之前已经被梦林姐姐折磨得够呛了，一会儿回来怎么可以再受摧残呢？再怎么说自己也是裁决女神的专属天使，梦林姐姐再可怕也一定要为自己的女神争取到利益！
　　希维双手握拳，对自己做了个“加油”的手势，心一横，硬着头皮上前，义正词严地对梦林说：“梦林姐姐，你……你不觉得老是这么欺负梦星姐姐太过分了吗？！！！”
　　“过分？”这梦林可真没想过，她从小到大都是这个态度对梦醒的啊！――可经希维这么一说，梦林似乎是有些感触，缓缓低下了头，重复“过分”这两个字时声音小得像蚊子哼哼似的。
　　“对……对！――”希维见自己的“正义说辞”对梦林有效，极力压制着来源自梦星记忆的对梦林的恐惧，乘胜追击：“任何人都希望对方对自己温柔，梦星姐姐也不例外。梦林姐姐要再对梦星姐姐那么凶的话，有可能会被梦星姐姐讨厌的哦！”
　　“讨……厌……”这回，梦林的头埋得更低了。
　　但希维那边却是乐开了花，微微一笑，正准备进一步扩大战果……可梦林的脸色一变，措不及防地向希维伸出了她的两只魔爪。
　　“你这小丫头才多大啊？就知会起姐姐们的事情了！”此时的梦林哪里还有刚才像是做错了事的小孩一般的低落――嘴角浮动着奸邪的笑容，两眼泛着戏谑的光辉，一直从背后把希维死死地揽在自己怀里不让她逃脱，另一只手则不断挠着希维的痒痒。
　　“我跟你梦星姐姐的事情你知道多少？告诉你好了，这不过是我们的沟通方式罢了，如果哪天突然有谁的态度突然变了，大家才会觉得别扭，才有可能会讨厌对方呢！”
　　“对……哈哈哈……对不起……哈哈哈……”希维显然应付不了梦林的突然袭击，即使梦林说的是歪理，她也只能“笑着”求饶。
　　“不过，该温柔的时候，我也会对她温柔。”梦林玩够了，不再咯吱希维，只是抱着她，让她躺倒自己怀里，认真地说道：“不论对手是谁，我都会用我的方式把我的姐姐留在我的身边。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

78 车祸
更新时间2009-10-10 18:12:56  字数：3965

　当梦星蹑手蹑脚地回到出租房的时候天已经完全黑了下来。她现在回来的目的是快点去拿她的车钥匙然后马上出车――虽然梦林“不知道”她这一整天都干什么去了，但在逛街的中途开溜，就足以叫她那个控制欲特别强的“宝贝妹妹”大发雷霆了。所以，现在最好的办法就是避开正在气头上的梦林，顺便便一个好一点的借口，等明天她气消得差不多了再慢慢处理这件事。
　　“哟！回来啦！”但是，天不遂“神”意，梦星才轻手轻脚地进门，迎上她的就是梦林冷冰冰的“问候”。
　　“啊！……今天的天气不错啊！”对此，梦星也只好用她应付梦林的老办法――装傻充愣打哈哈。
　　“去约会还开心吧！”可梦林哪里会理她，第二句话就直奔主题了。
　　“约会？！！！”梦星立刻明了梦林话里所指，可是，她是怎么知道自己今天是去“约会”了？难不成……自己一直都被梦林跟踪监视了不成？不对啊！像梦林这种精神力特别强的人，一旦靠近自身500米以内就应该可以感应得到她的精神波动才对。除非……
　　想到这里，梦星颇有深意地看了一眼躲在的梦林身后的希维，只见希维低着头不敢看她――答案不言而喻，梦林可以跟踪自己铁定是希维做的手脚了。
　　“好了，你今晚上还要出车吧？那就先吃饭吧！”令梦星意想不到的是，梦林表现出了出人意料的大度，竟然没有在梦星跑去“和男人约会”的问题上多纠缠。只是听她说话的语气，怎么都可以闻到一股浓浓的醋酸味儿。
　　……
　　席间，梦星看到梦林今晚只准备了三人份的晚餐，留意了一下饭桌前的人员，才发现平时叽叽喳喳的玉流竟然没有回来。
　　“难怪今天这么安静……”梦星一边这样想着，一边问道：“小玉呢？”
　　“因为他那个闷葫芦的大哥今天被一个绝世美女给看上了，现在正和她妈妈上香还神，杀鸡庆祝呢！”梦林依旧气呼呼地说着。
　　“对了，小玉的哥哥就是……”心思单纯的希维害怕梦星不知道梦林所指何人，急忙在一边解释道。
　　“这我倒知道……”梦星朝希维点点头，“小玉她跟我提过的。”
　　“知道的话那就最好。”梦林把筷子一放，认真地说道。
　　“这……有什么问题么？”梦星咬着筷子，疑惑不解。
　　“你该知道展教练除了是我们学校篮球校队的主教练之外，其实跟姜研一样，也是罗叔叔手下的一员猛将吧！”
　　“梦林你的意思是……”
　　“姐姐你没告诉他你的真名吧？”
　　“我……只说了女神的名字。”
　　“这就好了。所以，”梦林出了口气，站起身，两手搭着梦星的肩膀，“千万不要让他知道忒弥斯就是尹梦星。”
　　“可是，就是我不说，小玉不会告诉他么？”
　　“放心，小玉不是那么不知轻重的人。”
　　“不知轻重？”
　　“嗯，当中的利害关系我都告诉过她了。”
　　“还有‘利害关系’？”
　　“老姐你想，展教练帮罗叔叔做事，他现在肯定知道派出所里多了个叫尹梦星的男性同事……”
　　“我……没那么出名吧？”
　　“天呐！姐姐你这方面的神经真的是太迟钝了！想想看你单挑颜飞他们四个在前，摆平若夏的事情在后――对了，刚才晓敏还打电话跟我说因为若夏的那件事，秦广王特别吩咐罗叔叔嘉奖你。你现在的名气别说是在派出所，在整个阴曹地府，甚至可能是在三界内都已经打响了呢！”
　　“那……又怎么了？”
　　“你想啊！如果展教练知道尹梦星就是忒弥斯，并把这件事告诉罗叔叔――老姐，虽然妹妹也相信你有能力解决，但接下来的日子里你绝对会被一大堆本来可以避免的麻烦缠身的。”
　　“呵呵……”虽然梦林分析得头头是道，但在感觉上梦星却总是觉得是被这丫头给骗进某个陷阱里了。于是，她对此也只得苦笑了。
　　“所以，在展鹏飞的眼里，尹梦星永远都必须是男孩！跟忒弥斯没有任何交集。”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　几个小时之后，弯弯的月亮已然升至正中。变成男性的梦星照例窝在他那辆“金玉其外败絮其中”的出租车里，在火车站门口蹲点。
　　随着进站火车汽笛的一声长鸣，出站口处又一波旅客鱼贯而出。不似其他司机那么积极地上去哄抢客人，梦星却是事不关己地坐在车子里发呆。这一方面是因为他今日从梦林处得知自己其实拥有一大笔财产，经济条件相当宽裕，不必为了生活而劳心劳力去奔波；再者就是，他还在为如何处理好梦林和大鹏的关系而心烦意乱。
　　梦星在感情方面的感觉固然迟钝，但经过在落雷森林与索尔的惊心动魄，还有在河滨公园里和梦林年少轻狂。索尔的心意、梦林的感情、自己的感觉，这些他（她）都有了虽然模糊也已经初现雏形的概念――两个人他（她）都不愿辜负，两个人他（她）都不想放弃。每当这个念头出现在梦星的脑海里时，梦星都觉得自己好贪心，甚至好下流，他（她）竟然想要独占两份幸福。
　　如果梦星还是从前那个不知天高地厚，浑噩度日的青年，并且现在的鹏飞是个女孩的话，梦星或许不介意让自己变成他（她）以前的种马小说里的主角，尝尝三宫六院、佳丽三千的滋味。可现在的他（她）却不能――300年的女神生活已经让女性的矜持深入到了他（她）的骨子里。现在的尹梦星已经无法再把“全世界后宫化”挂在嘴边了……
　　“邦邦邦”，还不等梦星考虑出个结果来，就有乘客来敲他的窗户。抬头一看，是个扎着俩麻花辫，戴着副把大半脸遮住的土气大眼镜，脸上还长着些雀斑，看上去呆头呆脑的十二三岁的小萝莉。
　　小萝莉开门坐到副驾驶位上，跟梦星说了要去的地址，梦星便按下计价器，驱车前往……
　　一路上，两人虽然没说什么话，但小萝莉却一直目不转睛地盯着梦星看。这让专心开车的梦星也不由得心里发毛，问了一句：“喂，我脸上有东西么？”
　　可这一问不要紧，问了之后，旁边的小萝莉就像发现了新大陆一样一只手摸着自己的脸，一只手指着梦星：“你是……个哥哥？……天呐，”小萝莉摸了摸额头，“开始我还以为是个姐姐的。可是却看到你穿着男士的衣服，知道刚才听到你说话才知道原来你真的是个哥哥！”
　　“怎么了？”梦星对此却不以为然。如果是在男性的样子刚刚变得和梦林一样的时候他或许会主动去纠正认错他性别的人并嘱咐别人“下次不要认错”。可是，经过许多次被错认之后他也麻木了，懒得再管这些“无关紧要”的事情。反正这也只是老罗现形丹的副作用，一个月过后就过去了。
　　不过，副驾驶座上的萝莉似乎对梦星“男生女相”的兴趣颇是浓厚，而且，她极可能是那种话匣子一打开就关不上的人，嘴里还在对刚才的话题滔滔不绝：“不过我还真的是没想到一个哥哥可以长成这个样子。喂喂，大哥哥你是天生就是这个样子还是变成这个样子的，还是说你是化装成这个样子的……喂喂，告诉我嘛！……”
　　“对了，小妹妹你多大了，叫什么名字？”虽说梦星对现在自己的“形象问题”懒得再管了，但要说完全不在意也是不可能的――伤口不去看不去想不去理，那么疼痛就会少一点。但如果有人往上面撒盐，那有绝对是另一番景象。而旁边的这个小萝莉老是在梦星的“形象问题”上喋喋不休，这无疑跟往人的伤口上投撒盐的效果没两样。梦星也就不得不跟她聊点别的转移她的注意力。
　　“我叫杨瑶，12岁。哥哥你呢？”小萝莉的心思倒是很单纯，毫无顾忌地就把自己的底细说给梦星听了，难道她的爸爸妈妈没教过她出门在外不要随便和陌生人说话么？或许，这都是因为梦星这张和妹妹一模一样的叫人看了就想要亲近的脸的功劳吧！
　　梦星自嘲地笑了笑：“尹梦星。对了杨瑶，你了一个人来C市是……旅游的么？”
　　“哦，这两天稍微逛逛。之后会在这边上学的。”
　　“咦，挺厉害嘛！这么小就一个人出来求学啊！在哪儿上学啊？你念的是初中吧？”
　　“嗯！是去六中的初一插班。不过，也不是一个人，我住在这边的舅舅家里。”
　　“这样啊！……”
　　于是，梦星和杨瑶就这么聊上了，彼此也渐渐熟络。可梦星没想到的是，和杨瑶的熟络竟然给他（她）以后的生活带来了不小的麻烦。
　　杨瑶是个自来熟的性格，刚刚才和梦星熟络，就以老朋友的身份在梦星面前自居。毫无顾忌地把玩起了梦星梦星放在车子里的各个小物件，再加上她是乘客又是个不懂事的小孩子，梦星也就不好说她什么，只叫她坐在车里注意安全，别把手和脑袋伸到窗子外面去或者去玩门锁之类的就是了……
　　“梦星哥哥，这个是什么？”此时，杨瑶指着一个被梦星挂在后视镜上的挂件问道。
　　“这个啊……”梦星看了那挂件一眼，“这是……”可还不等梦星对杨瑶解释，那挂件就被杨瑶一把扯了下来。
　　“喂！！！你怎么？！！！……”这可急出了梦星的一身冷汗，那挂件可是老罗给他的“平安符”。须知梦星的车可是老罗用废车场里的破铜烂铁替他拼装的，平时可以安然无恙的在大街上行驶全赖这道“平安符”。记得老罗跟他说过，这道符必须随时随地和车子保持接触，不然……
　　梦星还没来得及责备杨瑶随便动他车上的东西，就听车子尾部传来“啪啪”两下鞭炮似的声音，接着又是“哐当”一声――“不好！我的大梁掉了。”――再接下来，车子居然像兔子一样一边跑一边蹦了起来――“哎呀！！！”本来是平平稳稳的公路，此时却像乱石街道一样颠簸。而这一切的始作俑者杨瑶似乎是被吓傻了，只是抓着安全带缩在椅子上一个劲大叫。
　　现在梦星的脑子里只有一个念头――一定要把车子停下来。于是，猛地一踩刹车。可他这不踩还好，一踩竟然直接把踏板给踩断了。刹车没了，那把发动机关了吧！――但这貌似也行不通，因为钥匙竟然卡在钥匙孔里怎么拧不动。梦星急了，一咬牙一使劲――“啪”的一声，钥匙竟然断在了钥匙孔里。是在没办法，只有把车子撞到路边的护栏上强行停下来了。梦星这么想着，抓住方向盘猛打轮――但不幸的事情再次发生，方向盘竟然在梦星的一转之下被转了下来。现在可是连最后一件可以控制这发疯的汽车的玩意儿也没了，把它停下来已经是不可能的。本来物理伤害对梦星也是无效的，只要车子不烧起来他就绝对是安全的，可旁边的杨瑶――看来只有抱着杨瑶跳车这一条路了……
　　然而，老天似乎并不想让梦星就这么逃离。就在他一脚踢掉车门，抱起杨瑶准备逃生的时候。只闻得一声声尖叫声不绝于耳――抬头一看，只见一众市民四散奔逃，一块“XXX火锅”的招牌赫然融入梦星的眼帘。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

79 破产、负债
更新时间2009-10-14 10:22:36  字数：4367

　因为明天不上课的关系，在哄睡了希维之后，梦林难得去女萝酒吧泡泡。这一来是去看看400年不见的大姐头李雪夜，二来也想从情感丰富的李雪夜那里得到点启发，处理好她跟梦星、大鹏之间的“准三角”关系。
　　在这端午假期的第二天，不少人都要回家团圆，女萝酒吧不免显得冷冷清清，就连像姜研那样的常客在今天也找不到踪影。吧台前，就只有老板娘李雪夜坐在高脚凳上翘着腿摇曳着半杯残酒，姿态魅惑无比。（流魂：顺便在这里说一句，酒吧里没人的时候李雪夜都是用真身出现的。）
　　“哟！雪姐。”坐到李雪夜身边，梦林随意地跟她打着招呼，然后朝吧台后面的阿豹招呼道：“苦艾酒，谢了。”
　　“雪姐”这个称呼荡起了李雪夜心里的半分涟漪，柳眉微皱，然后释然地一笑，放下手里的杯子：“你的记忆恢复了？”
　　“嗯，”梦林微微点头，此时，梦林点的苦艾酒也被阿豹端到了她的面前。梦林端起酒杯抿了一小口，泛着浓烈苦涩的酒液好似烈火一般灼烧着她的喉咙，不过咽下小小的一口，就让不胜酒力的少女脸上泛起妩媚的潮红。但还是半眯着星眸向身旁风华绝代的女郎倔强地扬起嘴角。
　　“你的酒量差了很多啊！”李雪夜的语气带着三分嘲弄、二分惋惜、五分关切。
　　“是啊！呵呵……”梦林也自嘲的笑笑，“可能是这辈子都没怎么沾酒的缘故吧？”
　　“不过无论前世还是今生，你做事却总是的那么爱乱来啊！”李雪夜惋惜道。
　　梦林凝视着李雪夜，朱唇轻启却欲言又止。而梦林的奇怪反应也让李雪夜莫名其妙，也只得以同样的眼光盯着梦林。就这样，坐在吧台前的两个女人对视良久，最终，这沉寂的尴尬只化作一串清朗的笑声。
　　等她们都笑够了，李雪夜才对阿豹说：“阿豹，你还是上杯饮料来吧！我们的梦林小妹妹快受不了了。”
　　“不！雪姐……”可还不等阿豹有所行动就被梦林制止，端起盛着碧绿色酒液杯子，勉强自己再抿了一口，“有这个……就好……初入口时醇香甘甜的酒液在回味却只剩浓烈的苦涩。就像……只能一个人去回味的……过去……”
　　“怎么？！”李雪夜笑了笑，作为一个1500多岁的老怪物，个中巧妙她还是一目了然的，“竟然要到姐姐这里来借酒消愁，号称是‘C大女神’的尹梦林小妹妹又和谁闹别扭了？”
　　“……”
　　“现在，我是该叫他……江雪，还是……梦星？……”
　　“还是‘梦星’吧！”梦林沉吟道，“尹江雪已经是过去，就像曾经的格兰杰一样，不会……再回来……”说完这句，梦林突然端起酒杯往自己的嘴里猛灌，也不在乎烈酒对她嘴唇、舌头、喉咙的撕扯，直到手里的玻璃杯不再剩下一滴碧绿的液体。
　　豪饮过后剩下的就只有胃里如漆似火的翻涌，然后这翻涌好似岩浆一般流遍全身，最后直上大脑。本来只在梦林脸颊两抹绯红也如燎原之火蔓延，冲上她的颧骨、鼻梁、额头……
　　秀丽的面容夹杂着妩媚的潮红，眯缝的星眸昭示着主人浓烈的醉意。梦林轻轻低下头，把侧脸靠在李雪夜的肩头，好似漂泊的扁舟找到了避风的港湾，在这沉沉的迷醉里安心地休憩。
　　…………
　　时间一分一秒的过去，梦林也不知道她靠在李雪夜的肩头睡了多久。她只知道是一阵急促的手机铃声打破了她安逸的沉眠。
　　“喂，”梦林有些不情愿地接着手机，“姐，是你啊？……是是是，我知道了，在这个时候要叫你哥哥。有什么事？……嗯……嗯……咦？！！！……什么？！！！……”借着还未散去的酒劲，梦林大叫道，而她这一叫也惊醒了身边同样坐在吧台边小憩的李雪夜。“你……”一时间梦林不知该说什么，最终只能目露凶光地一字一顿道：“尹――梦――星――”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“我跟你说过没有？！！！平安符离不得车子！！！……”庆阳路派出所的所长室里，老罗对着梦星大发雷霆。
　　……
　　“好好好，我们会处理好的，胡老板就放心了。”另一间办公室，颜飞正笑盈盈地应付着一个肥头大耳、脸色铁青的中年胖子。
　　……
　　至于梦星，现在正站在老罗的办公桌前，虽然既不情愿，但也无可柰何地听着老罗的“循循教导”。
　　“你倒好！不但把符咒给扯了叫车子当街散架不说，还开着往人家火锅店里钻……咳咳……”可能是教训梦星教训得太久加上说话太快太大声，老罗一口痰涌了上了差点把他憋得休克了过去，急忙清了清嗓子，继续说道：“钻进去还不止，竟然还撞翻了别人四个煤气罐！整个店子都给你炸上天了……哼！！！……店子小，就这么三四张桌子，老板客人都跑得快，没伤到人。不然，有你小子受的！！！……”
　　“对了，罗叔叔……”一听到有人“受伤”的事情，梦星立刻想起了做他车的那个小萝莉，“杨瑶她怎么样了？”
　　“她？”老罗顿了一下，“她舅舅刚来把她接走了。这家人还真不错，看他外甥女没事就没追究你的责任了，不像那些火锅店的人――有个磨皮瘙痒的就吵着要你赔东陪西。”
　　“呵呵……”梦星尴尬地笑了笑，再为杨瑶没事而感到高兴的同时也在暗自苦恼，照老罗的说法，这回他（她）不大出血是摆不平正在派出所大厅里吵吵闹闹的当事人们的了。刚刚他还打电话给梦林给她讲了事情经过，让她带着票子过来帮他解决问题。不过，照梦林刚才在电话里的口气，就是事情解决回家那丫头也得叫自己脱层皮。顺便还小小的鄙视老罗一把――不是给让自己开辆破车上街，自己能出这档子事么？
　　“笑？你还笑得出来？！”显然，梦星的笑容叫老罗是哭笑不得了，“你才刚刚因为东升乡的事情立了功，现在就给我捅了这么个不大不小的篓子……”说着，老罗从传真机里取出一张单子，“看看，这就是阎王爷亲自给你嘉奖令！”
　　梦星接过“嘉奖令”一看――冠冕堂皇的话说了一大堆，最终落实在“特此嘉奖、以兹鼓励”八个大字上。
　　此时只见梦星额上青筋狂跳，也不知是自言自语还是对老罗抱怨：“这阎王爷也真TM抠门的，光会口头嘉奖也没点实际援助。不说高官厚禄，就是奖励个几十万人民币让我把今天捅的窟窿给补上也能叫我乐呵乐呵啊！”
　　“哼！瞧你这点出息。”老罗对此不置可否，“几十万就让你乐啦？告诉你，就因为你小子在东升乡的事，尹梦星三个字是已经在天地人三界打响了。以后莫说在地府升官发财，就是拔地升仙也有你的机会。”
　　“那这次？……”当然，比起以后的前途梦星更关心眼前的危机。
　　“这次？”老罗很是无奈地撇了撇嘴，“地府不知怎么搞的竟然也闹地震，像我们这些城隍郡司的都是年薪减半拿去支持灾后重建，哪有钱发给你啊？”
　　“原……原来如此……”梦星有些哭笑不得了――哎！早知如此何必当初啊！――他当然知道地府的“地震”是怎么回事，早知道这样那两箭就不射那么重了。
　　“所以，这钱你还得自己掏。明白没有？！！！”
　　“是……是……”
　　“嘎吱”，正当梦星被老罗疲劳轰炸得心力交瘁了的时候，梦林在颜飞和晓敏的带领下进了所长室，身后还跟着头一次用真身进派出所的李雪夜。也正是因此，晓敏的眼睛一直没有离开过她的妈妈――真是好不甘心，二十几年来竟然不知道妈妈是这么漂亮；而且，现在的妈妈看起来好年轻，刚才在大厅当着那么多人叫她“妈”的时候都有点不自然了。
　　梦星看到梦林就仿佛是看到了救星，立马冲上去搂着梦林的肩膀，欢喜道：“好梦林！你来了就好了！”
　　而梦林则直接甩了梦星一对白眼，像拎垃圾一样掐着哥哥白嫩手背上的肉把它从自己肩膀上拎掉，然后咬牙切齿地对梦星说：“说吧！这回你又打坏了人家多少东西啊？！我亲爱的哥哥――”
　　“呃……”梦星支支吾吾说不出来。
　　身后的老罗则像站在一边的颜飞使了个眼色：“小颜呐！你跟外面那群当事人都谈妥了吧？”
　　“哦，大部分都没问题了。”颜飞回答，“那些火锅店的客人都没什么事情，最多就是受了点惊吓趁机所要点精神损失费。那些漫天要价的都被咱们做通了思想工作，现在千把块钱就够打发他们全部了。”
　　听颜飞这么一说，梦星和梦林都松了口气。
　　“不过，”颜飞话锋一转，又把梦星梦林扔进了冰窖，“那个火锅店的胡老板就……”
　　“怎么啦？”梦星和梦林同时惊叫。
　　“哎――”颜飞颇为同情地看了梦醒一眼，“你把人家养家糊口的家底全烧干净了。所以，私了的话他要求……”颜飞比了个数字，“这个数……”
　　“天呐！他有没有素质，根本就是趁火打劫嘛！就是去打官司也不会赔这么多的嘛！咱用不着私了，上法庭好了！！！……”一看颜飞的手势，梦星歇斯底里地大叫道。
　　“不过，小尹……”颜飞则在旁边提醒，“因为你是开的报废车上路的缘故，私了的话咱们还可以疏通交管部门让他们睁只眼闭只眼，真上了法庭还是你吃亏呀！”
　　“那……”颜飞这番话彻底让梦星没了刚才的气势，“不能再让他少一点么？”
　　“我是没法再叫他让步了。”颜飞无奈地摊了摊手。
　　“我看……”这时，梦林站了出来，“我去和他谈谈好了。”
　　………………
　　30分钟过后，梦林在众人焦急的等待中回了所长室。
　　“怎么样？”梦林一进门，梦星就问道。
　　“这……”梦林面带愁容，“基本上谈妥了……”
　　这就让众人纳闷了――既然谈妥了干嘛还愁眉苦脸的？
　　“嗯……他已经答应我们只需要赔偿他的店铺和其他的一些直接经济损失，其余的费用都可以一概不要。”
　　“这是好事啊！那你还闷闷不乐的。”梦星不解道。
　　“可是……”梦林从包里翻出一张银行卡对梦星说：“这里面是你绝大部分的地震罹难者抚恤金，还有我这一年写书赚的钱也在里面。可就是把这全给他再加上家里买米买油的现金，我们也还差十万呐！”嘴上说完，还用腹语跟梦星说：“喂！老姐你不会点石成金什么的吗？”
　　梦星同样也用腹语作答：“你听说过天晴大陆的神族把石头变成金子么？”
　　“呐！如果没钱的话可以向阿姨我借哦！”在老罗的面前，李雪夜也不好公开她和梦林以前的关系，只好继续自称“阿姨”。
　　“真的吗？！！！”但对于正在为票子发愁的梦星和梦林，李雪夜的声音的确有如天籁。
　　“当然，我们一家可都是很仗义的！”晓敏也过来帮腔，“是吧？妈妈！”在熟人面前，叫起李雪夜“妈妈”也要自然很多。
　　“可是……”老罗似乎对此有意见。
　　“难道说我们母女俩要借点钱给朋友们也要经过罗大所长城隍老爷的批准么？”但李雪夜嘴角一翘，立马让老罗把话全部憋了回去。
　　……
　　钱的问题算是暂时解决了，老罗也老神在在的安排起了其他事情。先叫颜飞去库房提了一把警枪和一套警服过来。又从自己的柜子里拿出梦星的警官证。
　　“小尹呐,你的警官证和警服都已经批下来了。明天就和小颜他们一样，来派出所值夜班，负责夜间巡逻。”然后又看了眼晓敏，“敏敏也有意管理阴阳两界，我看你们俩就搭档一下。敏敏你教教小尹怎么当个人民警察，小尹你也提点下敏敏阴间的事情。至于欠款的事情你就打个欠条给我，我每个月扣50%的工资，这么过个七八年也就还清了……还有敏敏你也是，白天就跟你妈妈学学法术，提高下自身灵力什么的，晚上就跟着小尹实习一下，过两个礼拜来参加考核，通过了老爸就让你也管鬼神妖怪的事情。”
　　………………
　　总而言之，这一天的风波终于是平定了。但女神和她妹妹却不得不和她们宽裕富足的生活说“拜拜”了。从此，她们都不得不为每天早上都有充足的大饼和油条而没日没夜的打拼。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

80 租房
更新时间2009-10-18 17:15:39  字数：3212

　在C市某星级酒店的总统套房里，一个扎着俩麻花辫，戴着副把大半脸遮住的土气大眼镜，脸上还长着些雀斑，看上去呆头呆脑的十二三岁的萝莉正兴奋地在48英寸的背投电视前玩着PlayStation3――正是先前坐过梦星的车，又被“舅舅”接走的杨瑶。她身后是两个中年男人，一个是成熟稳重的老帅哥，现在正坐在沙发上一副“败给你了”的表情，脸色铁青；另一个端端正正站在后面动也不动的则尖嘴猴腮，一看就觉得是神话喜剧片里专门演妖怪的丑角，全身上下最具特色的莫过于比成龙大哥还明显的大鼻子――人家成龙大哥的鼻子大得很帅气，他的鼻子却是大得很衰气。
　　一局PS3下来，战果是完胜。杨瑶得意的挥动着她的小拳头大喊：“真是过瘾啊！想不到一个月没下凡人间竟然变了这么多，还有这么好玩的东西。等事做完了一定要带回去好好研究！……”
　　“咳咳，”后面那个老帅哥似乎是受不了了，咳嗽两声提醒杨瑶一下：“真君还是恢复真身吧！这个模样叫人看了实在别扭。”顺便还甩了一双卫生眼给“杨瑶”。
　　“怎么了？”“杨瑶”倒是显得不以为然：“今天目的达得到不也全靠变成这个样子？”
　　老帅哥顿时无言以对，倒是那个大鼻子丑角跑上来说道：“主人，咱也觉得您现在变这模样吧……就是为了做正事也不用……”
　　“你过来一下。”还不等那丑角把话说完，“杨瑶”就朝他勾勾手指，要他把头低下来。然后扯着他乱糟糟的头发晃荡起他的脑袋：“我说哮天犬啊！你是狗脑袋又不是猪脑袋！也不会想想，我要用一成年人的样子上那尹梦星的车，可能乱翻他车上东西还把平安符给扯下么？但要是不懂事的小孩子就另当别论了，”说着又指了指自己，“尤其是像杨瑶这种刚进城的乡下妹仔，即使闯下什么大祸也没人会怀疑。”说完才得意洋洋地摇身一变，立刻就成了英俊潇洒的二郎昭惠显圣真君――杨戬。
　　“那……主人你也不用变个小女娃啊！”哮天犬还是有些介怀，说那个“女”字的时候还尤其加了重音。
　　“哈哈，这你们就有所不知了。”杨戬拍着哮天犬的肩膀说，“日前我去知会本地城隍，不准他擅自调查尹梦星有能力度化鬼婴儿的原因的时候顺便向他打听了尹梦星的喜好――变成女娃的话容易和她混熟。”
　　“哦！――”哮天犬一副恍然大悟的样子，急急忙忙摇起尾巴，“主人英明、主人英明……”
　　“真君，在下有一事不明？”老帅哥并不像哮天犬那么好拍杨戬的马屁。
　　“说吧！北冥。”杨戬为人倒也十分爽快。
　　“嗯……”北冥凝稍微沉吟了一下，说：“真君请命下界调查尹梦星其人，为何要在此无故……作弄……她呢？”
　　“这我自有道理，”杨戬解释道：“当日我们在东升乡调查，当地村民都说当时去收服鬼婴儿的一行人里，被唤作‘梦星’的人是一紫发女子。之后我向本地城隍索要尹梦星的资料，竟然无论生人死魂都是男性资料，身材相貌和村民形容的也都全然不对。”
　　“这……真君不是早就怀疑那尹梦星其实是一得道女子，变化成男人哄骗他人么？”
　　“但这始终还是猜测，此梦星是否就是彼梦星还须细心求证才是。”
　　“这……真君用天目一观不就一目了然了么？”
　　“两个我都看过，没有异象……”
　　“……”
　　“不过，事后我想起她妹妹来自六道之外，我这天目也只可观六道内诸象。于是，我想这其中可能另有玄机。”
　　“那真君此次设这个局……”
　　“但凡得成正果的神仙妖魔，撒豆成兵、点石成金都是信手拈来。而今尹梦星等人一穷二白，还负债累累。如若突然她们身边冒出一大笔财富，她们作何解释？”
　　“可就是如此，也不能证明两个尹梦星就是一个人呐。”
　　“那也可知两人之间定有莫大关系，到时候再顺藤摸瓜，一切自会清楚。”
　　“但是主人，这主意您想到了，那尹梦星她们也可能想得到啊！”
　　“呵呵，”二郎神微微一笑，“这不必担心，我还有后招。”说着，看了看北冥凝，“北冥，到时候可得请你帮忙了！”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　2009年5月30日，上午9点，梦星等人居住的出租房内
　　梦星、梦林、玉流、希维四个女人围着饭桌坐在一起。现在饭桌上并没有丰盛的早餐，四个人都各自在翻弄着自己的口袋。
　　梦星从身上掏出一把钞票――里面除了百元大钞以外，也有十块五块的甚至还有些毛票。梦星数了几遍后将它们全部放在桌子上：“这些是罗叔叔上个月透支给我的薪水，还有这些天开车赚的钱。四百三十二块六毛，全在这儿了。”
　　然后，梦林也放了些钞票在桌子上：“这是我身上剩的，三百三。”
　　玉流本来是在陆夏那边的，接到希维的电话说“家里出事了”才急急忙忙赶过来：“这是我这个月剩下的，只有一百多了。”
　　最后是希维：“这些都是梦星和梦林姐姐给我的零花钱，希维一直没舍得花的，五十块全在这里了。”
　　“哎――”看着桌子上花花绿绿却还不到一千块钱的钞票，梦林抚着额头长叹，“这日子可怎么过啊？这一千块不到的能让我们四个人撑多久啊？”
　　突然，梦星的脑子里闪过一丝灵光。把梦林昨天买给她的粉红色小手机掏出来放到桌子上，“这个……退掉的话……即使是在二手市场上也值个八九百吧？”
　　然而，梦星的这个举动迎来的却是梦林似是要杀人的眼光：“难道姐姐对我替你选的生日礼物不满意么？”
　　“这是……生日礼物？……”梦星莫名其妙了，“我们的生日早就过了吧！……”
　　“上次在东升乡的时候不是说好的么？”梦林气呼呼地解释着，“姐姐把巨阙剑当做今年的生日礼物补送给我，我回来后再把姐姐的礼物也补上么？！”
　　“好像……是有这么回事啊！……呵呵呵呵……”梦星也只能尴尬地笑笑，但就目前的状况而言，她想卖掉手机的算盘是打不响了。
　　“如果是财务问题的话……”这时，玉流发话了，“后天妈妈和哥哥都会给我生活费了。”
　　“不行小玉！”但梦林却一口就否定了玉流的提议，“这都是某人搞出来的事情……”说着还不怀好意地瞥了梦星一眼，“怎么能让陆姐和展教练他们来接济我们呢？他们给你生活费也只是你一个人的！明白吗？！”
　　“呃……好吧！”
　　（流魂：你是不想你姐姐花了展鹏飞的钱以后两个人纠缠不清吧？梦林：要你管！巨阙拍死！！！流魂：救命啊！！！！！！）
　　“那……梦林你不能向爸妈求助一下么？”梦星试探着问道。
　　“呵呵……”梦林苦笑了两下，“你认为我在巧言令色把你的抚恤金完全占为己有之后还好意思向爸妈要钱么？”
　　“这倒是呢！……”
　　“没办法，只有去打工了！”说着，梦林站起来一声高呼。
　　“也只有这样了。”梦星点头表示同意，接着做了个深呼吸，站起来：“那我也来帮忙好了。”
　　“可是，”梦林却对此提出了质疑，“姐，你行么？”
　　“有什么不行的？”显然梦星对于梦林怀疑自己的能力有些不满意。
　　“可你能干什么呢？”梦林还没反应过来。
　　“无所不能。”这一句里面包含的怒意已经比较明显了，而且还双手抱胸又嘟起嘴宣泄着自己的不悦。
　　“不不，”终于明了姐姐的感觉，梦林连忙道歉，“我并不是说姐姐完成工作的能力。只是……”
　　“嗯？……”
　　“姐姐你晚上要去巡逻，白天有没有精神工作不说。就你现在所有的证件都是男性的……”
　　“这……”的确，这是个问题。现在无论你干什么都需要身份登记，如果梦星用女生的身份却拿着男生的身份证去找工作，若没有一个靠得住关系，很难瞒天过海。
　　思绪至此，梦星只能无力地坐回位置上，趴着唉声叹气。
　　“打工的事情都以后再说吧！”玉流又提出了新的问题，“后天我们是不是又该交房租了？”
　　“这……”玉流的发言恍若晴天霹雳劈醒了其她三个人。这确实是个大问题，3000块！！！这一时间哪去筹啊？！！！
　　“如果交不起的话、……”希维怯生生地问着梦林。
　　“那个铁公鸡的房东绝对会让我们都露宿街头。”梦林心力交瘁地说着。
　　“看来，找工作之前我们必须得先找房子搬家了。”梦星说道。
　　“今天30号，还有两天……嗯！就这么办！”梦林一拍桌子，然后指着梦星说：“姐姐你带小玉还有希维现在就去找房子！记住，这不到一千块钱除了房租以外绝对还会是我们四个人整个6月的生活费！所以房子的租金绝对不能太贵！”
　　“那梦林你呢？”
　　“我现在就去人才市场跑一趟，碰碰运气吧！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

81 新房子其实是鬼屋
更新时间2009-10-24 15:58:30  字数：6841

　租金在100到200块之间，至少能容纳四个人的饮食起居，最好是带厨卫的，能有水电和网络以及现成的家具更好。这是梦林下达给梦星要她选择的新房子的基本条件。当然，“基本”指的是前面两条，后面的都是主角个人的美好愿望。
　　老实说，在C市这种寸土寸金的城市里，便宜的房子虽然不是没有，但是又好又便宜的房子就不大那么好找了。尤其是找到能够满足以上几个条件的房子，这无异于天方夜谭。
　　100块到200块钱一月的房子也就是15平米左右的单间。这种房子一个人住之有余，两人基本饱和，三人同住则非常拥挤，四个人的话――除非有两个是站着睡觉的。而且，绝对不可能带厨卫，水电和网络也都只有自谋他法。
　　就这样，梦星怀着着美好的愿望带着两个萝莉在C市的大街小巷转了整整一上午，跑了十几家房屋中介公司。都只得到了一个标准而又统一的答案：“对不起，小姐们，我们帮不了各位。”而且，这恐怕还是因为美女拥有“谁都不愿得罪”这条特权。如果换一个人去向中介公司提同样的要求，那句“我们帮不了各位”可能就会换成“麻烦你们到其他地方去找麻烦好么？”
　　不一会儿时间就到了中午，虽然身上揣着大部分的身家。然而对于在目前住房问题都还没有着落，而且必须仅凭不足1000元的身家撑过一个月，以后生活都不得不斤斤计较的三人来说，即使是饥肠辘辘、肚里打鼓，也只敢花两块钱买个面包和一瓶矿泉水，三人分食以求暂时充饥……
　　正当三个人坐在市图书馆外面的休闲广场的长椅上，一点一滴地分食着面包和矿泉水的时候。一个熟悉的身影从她们眼前飘过――“晓敏姐！！！――”玉流兴奋地喊道，如同看到救星一般闪着一双水汪汪的大眼睛立刻冲上去吊住了晓敏的胳膊。
　　晓敏刚刚从图书馆里出来，今天的她穿着便服――深色的七分休闲裤和紧身无袖的T－shirt将她的玲珑曲线勾勒的十分到位；小麦色的皮肤在绚烂的骄阳下显得阳光健康。而且，不知怎么的她今天出门的时候竟然还描了眉毛――温柔的柳叶眉替代了英气逼人的剑眉。加上现在的她正抱着厚厚的书本，今天的晓敏比起平时的英姿飒爽多了不少的文静和可爱。
　　…………
　　“啊哈哈哈――”虽然外在的东西比平时改变了不少，但内里的罗晓敏依旧是罗晓敏。她很大方的请梦星、玉流、希维在一家不错的家常菜馆里犒劳了吃不起饭的某女神和两名萝莉的五脏庙并在饭桌子上听说了她们一上午的遭遇之后，也毫不吝惜肺活量地拍着桌子哈哈大笑――也幸好馆子里碰杯声、敬酒声、划拳声声声入耳，显得十分嘈杂，四座宾客才没对罗大小姐的朗朗笑声大惊小怪，对她投来看怪物一般的眼神。（流魂：但我想如果有人敢这么看她，那个人需要去医院骨伤科挂个号了）
　　有道是“拿人手短、吃人嘴软”，加上对方又是她干姐姐，玉流虽然被这朗朗笑声搞得怪不是滋味，但嘴里也不好再说什么，只好不停地用牙签剔牙以求转移注意力。希维天生比较胆小，性格上对这些东西又相当淡薄，也没说什么。不过，坐在罗大小姐对面的某女神可就没前面两位这么好的耐性了。
　　只听“咻”的一声，还残留着些许桂花味道的牙签稳稳地钉在了晓敏正在夹菜的筷子上面。
　　“哟！对自己有着一饭之恩的恩人，尹梦星同学就是用这根牙签来报答的吗？”轻轻拔掉筷子上的牙签，晓敏撇撇嘴，斜眼看着梦星，半讽半嘲地说着。
　　一边的玉流纳闷了，以她这个干姐姐的火爆脾气。有人敢挑衅她，不是直接一拳就揍过去的么？不过，好像晓敏以前揍的几乎都是男人。难道就因为现在梦星是女人才得到了特殊照顾么？虽然有这方面的可能性，但从另一个角度来看，真动起手来吃亏的绝对会是晓敏。别看她是警队的三届搏击冠军，坐在她面前的可是个自称只要她高兴就可以把三山五岳扛在肩膀上做环球旅行的怪力女。大概这才是晓敏不得不使用外交手段，改军事打击为政治打击的主要原因。
　　不过，某女神似乎并不把这“一饭之恩”放在心上，摆高姿态叫嚣道：“女神接受了凡人的供品，凡人应该心怀感激才对。”
　　“切，还女神呢？连个住房问题都搞不定。”打不过，也说不过，晓敏显然是被逼急了，才短短一个回合就一拍桌子从凳子上蹿起来使出了杀手锏。
　　住房。这显然是目前梦星心头的痛处，如今被晓敏这么一戳，也顾不得什么形象，也拍桌子站起来和晓敏针锋相对：“你少站着说话腰不疼了，一两百块钱租个四个人的房子，你有本事你来呀！”
　　“这……”虽然情绪激动，但前刑警队长还不至于为了这么点芝麻绿豆大的事就失去理智――在C市花两百块钱租个四人住的房子？恐怕只有做白日梦的时候有可能了。
　　不过，理智归理智，罗大小姐骨子里的那股子倔脾气如果可以被理智控制得住的话，那她也不至于要来老爸的派出所当片警了。而尹梦星同学也是看准了罗晓敏同志面露难色却又不想认输的那一瞬间，立刻加了一把火――两手抱胸，趾高气昂道：“本来以为刑警队长罗晓敏在整个C市是出了名的面子大、门路多、人脉广，叱咤风云、无所不能，今天看来也不过如此而以。”
　　“你……”看来是梦星的刺激起到了作用，罗晓敏同志又一次明知不可为而为之，“我来就我来！在C市就没我罗晓敏办不到的事情！”
　　也不知梦星是有意的还是无心的，总之就这样，叫C市各处地痞、街道流氓、帮会老大谈之色变、闻之丧胆，更在使出一招断子绝孙脚之后就叫方圆百里好色却又不大把持得住的某些生物望之绝对逃之夭夭的区刑警支队前支队长，现庆阳路派出所片警，本地城隍爷的宝贝女儿便被某女神拉了租房队伍。做了某女神的免费劳动力。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　加上新进成员晓敏，四个人又跑了13家中介公司，臭骂了18名业务员（流魂：是谁骂的大家心里有数），在极度郁闷的情况下痛殴了一群刚刚出来混社会还不带眼睛敢来踩母暴龙尾巴的小流氓。
　　现在，梦星、晓敏、玉流、希维已经站在了中午以来的第十四家房屋中介公司的门口。进去之后，坐在前台的业务员是个看上去二十四五岁，一脸受气像的小青年。
　　“四位小姐，是要租房子么？”见有客人上门，小青年立即笑脸迎了上去，“经我们公司介绍的房产绝对质量免检、价格从优……”
　　“好了好了，这些话我们听了不下十三遍了。”晓敏不耐烦地打断了小青年的话，直奔主题：“你们这有没有四居室、带厨卫、通水电和网络、现成的家具……”
　　“有有有……”小青年查着资料，迫不及待地回答着。
　　“当然，最重要的是每月的租金不能超过200元。”可是，当晓敏最后一项要求提出来的时候，小青年马上就哑然了。放下手里只比《辞海》薄一点的本子，抓抓头，撇撇嘴：“小姐，这样的房子恐怕……”
　　“你们公司底下这么多房产，我不相信就没我们要的！！！”显然，“这种房子恐怕没有呢”、“我们无能为力”诸如此类的话晓敏在前面听了不下十三遍，心头早就憋着口闷气，即使刚刚打得三五个小流氓伤胳膊断腿也还没发泄高兴。现在也不由分说，揪起那小青年的衣领，指着他刚才放下的本子大吼。
　　“小姐，有话好好说，不要动不动就动手嘛！咳咳咳……”小青年也吓得大声求饶，领子被勒得紧紧的，一口气就好像喘不上来一样，憋得他不停地咳嗽。
　　门口的保安听到小青年的喊声，马上跑过来。看到业务员被一个背影忒好看的女的抓着衣领，想上去把那女的拉开。可晓敏转头瞪了他一眼，保安大哥马上连大气也不敢出，憨憨地笑了两声就回自己的工作岗位了。原来，这位保安大哥以前也是道上混的，可不小心得罪了警队的母暴龙，结果就在医院里度过了他人生最后悔的半年。出院之后退出江湖，做了保安这个营生。
　　而被晓敏提着领子的小青年看到威风凛凛的保安大哥被这女人瞪上一眼就是这副德行。明白眼前这位是个狠角色，连忙说：“咳咳……大姐……咳咳……英雄……女英雄……咳咳咳……我……我再帮您找找……咳咳咳咳……”
　　“好生替姑奶奶找！”晓敏一把将小青年扔回他刚才坐的椅子上。而晓敏的身后，玉流倒是一副习以为常的样子；但梦星和希维总算是彻彻底底见识了一回母暴龙的威力。
　　小青年抹了把头上的汗水，迅速翻着桌上的本子。几分钟过后，小青年惊奇道：“天呐！竟然还真有这种房子！”
　　“是么？在哪里？”这下可乐坏了梦星，迫不及待地问道。
　　“是东郊的一栋独立别墅，三层八居室带地下室，还有独立的花园和后院，绝对带厨卫和水电、家具可能有点旧，网络要自己解决。最重要的是……妈妈的……房东开出的租金竟然只有120块一月，加上中介费用你们第一个月只需支付170元租金，不需缴纳任何保证金。而且费用也是每月一结算，不必一次交几个月的租金。天呐！……怎么会有这么好的事情？！！！……”
　　也是，这种事情想想就觉得蹊跷，根本就是天上掉馅饼――到底该不该接住呢？犹豫再三，梦星对小青年业务员说：“还是现带我们去看看房子吧！”
　　“好的，我带你们去！”就这样，梦星一行人在小青年的带领下离开中介公司去看她们的新房子。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　就在梦星她们离开不到十分钟，一名有点秃顶的中年男人进了公司。男人环顾四周，自言自语道：“咦？怎么没人呢？”
　　正说着，公司大堂主柜台底下一阵悉悉索索的响动，一个一脸熊样的业务员就从下面钻了出来。正是刚才替梦星她们介绍房子的小青年。
　　“我说小梁，你咋个钻到柜台底下去了？找什么东西么？”中年人疑惑道。
　　“不是，黄经理。”小梁连忙摆手，说：“刚才我突然眼前一黑就迷迷糊糊睡着了。”
　　“嘿嘿，你小子……”黄经理无可奈何的笑了笑，“实在累了的话就去里面员工休息室里困一会儿，不然让人看了还以为我们公司虐待员工呢。”
　　小梁也只得尴尬地笑了笑，揉揉眼睛强打精神。
　　黄经理在大堂随便转了转，看到客户桌上有个翻开的本子，就顺手拿过来想把它收好。顺便也看了看翻开那页的内容，顿时，刚才还笑呵呵的大脸盘子变得铁青。对小梁大喊：“小梁！刚才有人来看房子了？”
　　“这……”小梁抓着脑袋，“应该没有吧！要有人来看房子至少也得叫醒我吧！”
　　“也是，”黄经理抹了下油腻腻脑袋上的汗水，“没有就好。”
　　“黄经理，这到底咋回事儿啊？”小梁好奇了，这打开门做生意怎么会希望客人“没有就好”呢？
　　“你是刚来C市不知道，”黄经理把本子递给小梁，“你看看这个。”
　　“唉呀妈呀！还有这么好的事！”看完本子上那页的内容，小梁惊呼道：“黄经理你也忒不够意思了，这么好的房子咋不介绍给咱们公司员工呢？”
　　“好事？”黄经理白了小梁一眼，“要真是好事老子早就自己住进去了，还轮得到你这兔崽子。实话告诉你，就是花十万块钱去睡大街，老子也不会去住那鬼地方。”
　　“鬼地方？啥鬼地方能让您黄经理怕成这样啊？”小梁还是不信。
　　“哎――”黄经理吁了口气，“那可真的是不折不扣的‘鬼’地方。”为了突出主要矛盾，黄经理还特地在这个“鬼”字上加了重音。
　　“那栋独立别墅直到去年为止，还是本地一个大富豪的房子。本来都是好好的，去年地震之后，怪事情就出来了――先是那个富豪的儿媳妇在家里洗澡的时候淹死在浴池里；然后是他老婆在房间里上吊自杀，死的时候还伸着舌头笑；最后，那富豪竟然用砍刀把他儿子的头砍了下来插在木桩子上放到别墅门口；而且，他还把他才一岁多的孙儿和着人参当归什么的在砂锅里给活炖来吃了。更奇怪的是，他被抓了过后竟然给警察说他根本不知道这些个事情。后来他受不了打击，还没开庭就在拘留所里自杀了。”
　　“这这这……这么邪乎？！！！”也不知黄经理有没有添油加醋，反正我们的小梁同志已经是两股战战了。
　　“你还不信？”黄经理白了小梁一眼，“去年这事还登了《城市晚报》的。”
　　“真……真的？！！！……”
　　“而且，就这么都还没完。”黄经理继续说：“后来，另外一个富豪买了那栋房子。可他们全家才住进去一个礼拜房子就无缘无故地着火了，全家人都被烧死了，只有他一个人被消防队员救了出来。醒过来之后还一个劲的给周围的人说那房子里有鬼。到现在，他人都还在疯人院里呆着呢！……”
　　“咕噜……”听得入神的小梁咽着口水。
　　“警方怀疑是有人纵火，当时我们区公安分局的罗局长带着专案组查了个把多月，愣是没个头绪。而他从那以后也自动申请调职了。后来，那房子又换了好几任业主。倒是再没死什么人，不过但凡住进去的都是疯的疯、残的残、伤的伤，总之你进去了就甭打算再完完整整的出来。也有些老板想拆了那房子在那块地上搞点其他项目，可是这工程队一进去，出来的时候不是缺胳膊就是断腿。就是你想开着挖掘机过去，走到半路也会翻沟里……后来全市的人都晓得厉害，再没人打那房子的主意了。”
　　“那……咋会有人托咱们公司把那房子给租出去呢？”听完故事，小梁已经有点一惊一乍了。
　　“嗨！还不是那现在的屋主缺德！”黄经理愤愤然骂道：“他先也是不信邪，本来也想拆了那房子搞别的项目――前前后后请了三波工程队，他钱花了不少，就是连房子的一刻钉子也没拔出来。后来也不晓得是不是被气疯了，竟然想出了把那房子用超低价给租出去的馊点子。咱们老板也不晓得是不是当时喝多了，竟然把这么个损人又不利己活路给揽了过来。”
　　“哦――原来是这样――”
　　…………
　　正当两人聊得起劲的时候，门口的保安大哥不知有什么事情进到大堂里来。看见黄经理，先向他敬了个礼表示问候，再看见小梁便一脸不可置信，手指着小梁嘴巴张得老大，半天才说：“咦？小梁，你不是陪客户看房子去了？咋这么快跑这儿来了？”
　　小梁也是莫名其妙：“老高，话可不能乱说，我可是一直都呆在里面的。”
　　“我没乱说，”老高辩解道：“刚刚我可是亲眼看见你领着客户出门的――俩小姑娘、一大美女还有个女警察。对了，就刚才你还被那女警察给抓着领子给提起来了。就在这儿！”
　　“这都哪儿跟哪儿的事情啊！”小梁还是一脸的无辜相，“根本就没有的事儿，我说老高你不是大白天活见鬼了吧？”
　　虽然小梁的这句“活见鬼”是句玩笑话，但黄经理听了却是猛打了个脊檩，急忙问老高：“诶老高，你说他们看房子是哪里的房子？”
　　“我站在外面不清楚，不过倒是听小梁在里面吼什么‘妈妈的’……‘怎么会有这么好的事情’什么的。”
　　“糟了，”黄经理脑袋上那片亮晶晶的地中海汗珠猛流，指着刚刚的本子说：“她们莫不是被带去这里了！奶奶的，这大白天还真TM见鬼了，见鬼了…见鬼了…绝对是见鬼了――那鬼还弄昏了小梁再变成他的样子来害人！！！……”
　　“那……咱们要不要去把那些人给追回来？”小梁毕竟人年轻，正义感比较强。
　　“不行不行……”但已经混成人精黄经理考虑的就周全的多，“那鬼现在害她们没害咱们，闲事千万莫理，不然碍了鬼的好事它来找咱们算账……闹个不好咱们的命都得搭进去。”
　　“可那几个女的……”
　　“咱们都去给观音菩萨上柱香求她老人家保佑保佑她们逢凶化吉吧！”
　　“好好好……”、“好好好……”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　C市东郊，某独立别墅
　　梦星在别墅的前院来回踱步，驻足、叹气：“哎――我就说怎么可能有这么好的事情？一两百块钱住这么好的别墅。哎――”
　　晓敏过来拍拍梦星的肩膀，说：“怎么样，还行吧？”
　　“行！行！”梦星白了晓敏一眼，“老实说，这房子的问题，晓敏你该知道点蛛丝马迹吧？”
　　“呵呵呵，”晓敏非常豪爽的笑了笑，“何止蛛丝马迹，从去年地震过后到现在，这房子住过几个人，换过几次主，出过什么事，我没有不清楚的。怎么样？搞得定么？”
　　“还行，晚上来稍微打扫一下，在做好防卫工作就没问题了。”梦星淡淡地答道。然后转身对领他们过来的“小梁”说：“这房子我们租了，回去办手续吧！”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　半下午的时候，“小梁”和梦星她们回了中介公司。又打电话找来屋主，办理完相关手续，交了钱，屋主和梦星她们就各自离开了。
　　“小梁”则在大堂里把各个手续资料什么的都整理好。不过，在“小梁”整理的时候，内室里有三双眼睛透过门缝正目不转睛的盯着他。
　　整理完，“小梁”朝内室那边眯了眯眼，又暧昧地勾勾嘴角。紧接着白光一闪，刚刚还站在那里的大活人就不见了。
　　“砰”的一声，内室的门一下子垮了下来，小梁、老高、黄经理从里面连滚带爬地出来。
　　“南无阿弥陀……佛南无观世音菩萨……”黄经理一脸慌张地摇着他那双肥厚的手掌不知在拜些什么，“活了这半辈子，今天还真在大白天撞到好兄弟了！！！……”
　　而他身边的小梁老高也跟着“阿弥陀佛”着，看样子完全是懵了过去。
　　好半天，黄经理才好像想起什么似的恍然大悟：“小梁！老高！”他摇醒小梁和老高大吼道：“你们赶紧去请几个……和尚、道士、神父的都多请几个过来！不用舍不得钱，这些公司都会报销！阿弥陀佛、无量天尊、哈利路亚、般若波罗蜜、叭咪嘛哞的都来多念几遍！快去！！！这个事情办好了，我请老总给你们发奖金！！！快快！！！……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

82 新家入住大扫除（上）
更新时间2009-10-26 10:06:16  字数：4104

　在新房子落实的当天晚上，玉流、希维被梦林勒令在原来的出租房里收拾搬家东西；梦星、梦林则在晓敏和姜研的陪同下来到新房子这边――在她们入住之前，必须对这个地方进行那个一次彻彻底底的“大扫除”。
　　C市东郊的独立别墅，本来是块风水宝地。可是经过去年大地震那么一折腾，房子虽然坚固得连裂缝都没被开上半条，但却被毁了地气、破了风水。好好的一块福地就这么变成了凶煞之地，富丽堂皇的别墅也就成了叫人闻风丧胆的“C市第一凶宅”。
　　自从去年风水被破之后，这栋别墅就成了人间除了医院、墓地以外的第三类阴阳交界地。但不同于医院、墓地里的亡魂大都是寿终正寝，在人间稍作停留就会被指引进入地府。这个地方吸引了大量的游魂野鬼长期逗留。
　　在别墅前院看着头顶上阴气聚集成的浓云，梦星不由的皱了皱眉头，自言自语道：“古时候的万人坑恐怕也就这阵仗吧！”
　　刚说完，姜研就接口道：“以前并不像这个样子，这个月的阴气有些奇怪，应该是多来了几只厉鬼吧！”
　　“这话怎么说呢？”梦林开始疑惑了，虽然事先因为想到姜研的捉鬼经验丰富才把他叫来帮忙，可照他现在的口气，他好像对这个地方特别熟悉的样子。
　　“对了，”晓敏突然想起了什么，“自从老爸做了派出所的所长以后，每个月一号的晚上就会和颜飞他们几个人都不见了，说是去执行什么任务。姜研，你知道这是干啥么？”
　　“我们就是来这儿了，”姜研解释道，“罗叔带着颜飞他们四个、大鹏哥，还有我。”
　　“你们来这儿干什么？”梦星好奇了。
　　“这地方自从去年被破了风水，就由原来招福挡煞的格局给变成了个引鬼招魂的阵势。”姜研解释着，“方圆几百里的游魂野鬼齐刷刷的涌了过来，罗叔就只好带着我们每个月来清剿一次。普通的呢就按规矩办事；要有厉鬼恶鬼什么的――抓起来，能超度就超度，超度不了也只有给他个痛快的。就像最开始那个害死了第一任屋主的老婆和儿媳妇，还附在他身上杀了他儿子吃了他孙子那个恶鬼，就被大鹏哥给劈得连渣子都不剩了。后来那个放火的，吃了罗叔一枪子儿又挨了一大印――现在八成已经在大焦热地狱里烤着了。还有那些个把进来人弄疯弄残的全都被我们抓起来该咋地咋地……”
　　“不对啊！”晓敏想起了什么，“以前这里出事的时候我还在干刑警支队长，常常进出这里,也是里里外外查过的。鬼的事情那时侯我查不出来不说,可咋就一次也没碰到过那东西?而今天又……”说着，晓敏不由自主地抱着自己的肩膀不断用手掌婆娑着。
　　“这是因为你和罗西刚生下来的时候，李阿姨就拿自己的心血在你们俩身上画符，大多数妖魔鬼怪是不敢近你们的身的。”姜研回答道：“上次你和姜武阳交手，符咒被他破了，回来以后李阿姨本来想重新给你画，可你却跟她说你想学法术，李阿姨就把这事搁了下来――本来是不想你被扯到鬼神的世界里去才用这法子让你远离那些超自然现象，现在你主动踏进来，也就没必要那样护着你。”
　　“对了，当时我也听姜武阳说晓敏身上有什么‘守护符咒’。”梦林也附和道，说完，又正一边问姜研，一边用饱含怨念的眼光看着梦星：“不过，照姜研说的……这房子每个月都要清理一次，可现在怎么还会有那么多的……东西？……”。言下之意就是在跟梦星说“叫你看房子你就找这么个破地方，花了冤枉钱了!!!怎么办？！！！”
　　梦星只是看看梦林，笑嘻嘻说道：“有什么关系嘛？罗叔叔他们老是打扫不干净是因为今天才把旧的撵走，明天又进来新的。我们这回把旧的清理出去过后，我再设个结界防止新的妖魔鬼怪再跑进来就行了。”
　　“这也对啊！……”梦林用食指点着下巴点点头，因为太长时间和姐姐没大没小的嬉闹，她竟然差点忘了自己的姐姐是几乎无所不能的女神――当然，除了可以凭空变出钱来。
　　“哼，还结界呢？”姜研显然也犯了和梦林同样的毛病，吐槽道：“这法子我们以前也不是没想过――改改这儿的风水、布个新局，别让鬼魂什么的老往这儿钻，可就是出动全所的警力布下的局最多也就撑了半个月。”说着，姜研从兜里摸出几枚古钱，“你们看，这就是我们当初拿来做‘阵眼’发动风水阵的法器。后来罗叔说，除非有个大罗神仙每隔段时间给这几个法器里边加持神力……”说到“神仙”这两个字，姜研眼睛一闪，终于想起了某些非常重要的细节，对正以一副看白痴眼光看着他的梦星讪讪地笑笑：“我……好像忘了……神仙的话……眼前就有个的……呵呵呵呵……”
　　梦星只是白了姜研一眼没说什么；梦林也只是掩着嘴笑了笑――在其他人面前她还是要维持一下淑女的形象的；晓敏则没有前面两位这么客气，直接一掌拍在姜研的后脑上，大笑道：“哈哈哈……没想到你小子平时看上去挺机灵其实也是个缺心眼儿啊！”然后用右手扶着额头，故意做出一副“我很伤心”的模样：“真不明白我那宝贝弟弟和你斗了一年多怎么会一仗都没赢过？”接着便指着姜研的鼻子问：“老实交代，是不是你小子暗地里给学生会主席塞红包了？……”
　　小敏的恶作剧高的姜研脸上红一阵白一阵，警队母暴龙的厉害他以前也是领教过的，为了自己的身家性命，姜研非常理智的选择了不和她较劲。放下一直扛在肩膀上的一个大编织袋和一面像是旗帜一样的东西，说：“有什么话咱们回去再说吧！现在办正事。”说着把编织袋里的东西往地下一倒，里面几乎全部都是些香蜡纸钱、金银元宝。
　　“这些都是我个人出资买的，加起来一百二。梦……梦星，记……记得发工资还我……”姜研说道，只不过听他这语气好像是在极力强迫自己撇清和梦星的关系似的。
　　“放心，我会还你的。”梦星回答得倒是爽快，只是她没有留意到在她爽快的回答之后姜研眼角里流露出来的淡淡的失落。
　　“对了，具体我们怎么操作？”梦星继续问道。
　　“呃……”姜研在香蜡钱纸堆里翻弄了一阵，找出三本《地藏王菩萨经》和三个手电筒，对梦星、梦林还有晓敏说：“你们先把这个熟悉一下，我一会儿焚香点蜡烧纸，再用这个……”姜研又拿起刚刚才放到地上的大旗子，“招魂幡，把房子里面大部分魂魄招到院子里来。等他们拿了钱，我们就可以一起念《地藏王菩萨经》把他们超度。”
　　原来，除了凶死的厉鬼、恶鬼以外，很少有魂魄在死了之后愿意一直留在人间做游魂野鬼的。（流魂：当然，某水鬼是属于那“很少”的一部分。）如果有人愿意送他们上路，通常他们是不会拒绝的。可是，游魂野鬼多半是些在阳间没有亲人的孤家寡“鬼”，到了阴间之后不可能有人给他们烧纸钱去，在阴间的生活就成了问题。所以，在有人要超度游魂野鬼去阴间的时候，他们全都会向超度他们的人索要一笔“上路费”。这也是姜研要求梦星她们要“等他们拿了钱”，才念经超度他们。其实，道义上和逻辑上这种理由都是说不通的，可这么超度亡魂的法子经过多少年流传下来，已经形成了阴阳两界的潜规则。并且用这种方法也很少出事，大家也只好本着多一事不如少一事的原则，忍痛用人民币换来纸钱来打发这些贪得无厌的鬼魂。
　　捧着手里的《地藏王菩萨经》，梦星的心里有种说不出的感觉。她生前的时候并不信佛，当然也不可能读过任何佛经。可翻开手里的经书，她竟然有一种说不出的熟悉感。她心里很清楚，即使是做了女神之后也没有梦林那么强的记忆力核对生涩文字的理解能力。可现在一读这佛经，不仅对里面的微言大义一目了然。而且只要看了上一句，马上就可以把下一句要讲什么猜出七八分……只不过是一目十行的浏览了一遍，就已经把经里的东西一字不漏地烂熟于胸。
　　虽然不知道这是怎么回事，但多了一项本领任谁都会高兴的。梦星得意的抬头看梦林，这丫头哪里在看书――早就把书本合上，颇有兴致地打量着梦星的一举一动。看她自信满满的样子，应该也把经文全部记熟了。（流魂：其实她根本就用不找现记，格兰杰和尹江雪跟了地藏四百年也不是白跟的。况且梦林的记忆已经恢复了。）
　　不过晓敏那边可不像这两姐妹这么乐观了，又长又拗口的佛经几乎要让罗大小姐被折磨得要撕了它。幸好梦星和梦林提前看出了她的发狂征兆，才让一本佛经幸免于难。
　　再看姜研，已经插好了招魂幡，点上了香和蜡。这次他们没有带化宝炉来，于是就只好在地上烧起纸钱和元宝。
　　不一会儿，院子里阴风大作，四人都觉得身上一下子就变得阴寒刺骨。一只只游魂随后从房子里出了来，全部聚集在前院，排着队拿着纸钱和元宝。姜研提醒大家时候到了，所有人立刻盘腿坐下，双手合十诵起了《地藏王菩萨经》。
　　四个人里面，梦星梦林和姜研都很镇定，可晓敏就有点被震慑了。虽然，她曾经和姜武阳打过交道，也遇到过“鬼婴儿”这种千年不遇的鬼中极品，算是见过大场面的人。但第一次见这百鬼夜行的阵势，有些紧张都是难免的事情。只见她打着电筒，照书念着佛经，可发出的声音却抖个不停。
　　就这么过了半个多小时，直到先前还在众人身边转来转去，头顶飞来飞去的玩意儿全部都不见了踪影大家才长出一口气站起来，把目光投向了里面亮着几许幽光的房子。
　　“里面的厉鬼和恶鬼不会接受我们的超度，只有进去把他们一只只全抓出来。”姜研说道。
　　梦星也闭目凝神感应了一下：“里面一共有九只厉鬼，地下室三只、天台两只、一楼客厅一只、厕所一只、二楼的客房有两只。你们在这儿等着，我去抓他们。”说完，便踩着优雅的猫步独自进了别墅。
　　“她……不需要帮忙么？”梦星进了别墅后，姜研不可置信的问道。
　　“对啊！”晓敏也随声附和，“明枪易躲暗箭难防，而且数量还这么多，梦星不会遇上麻烦吧？”
　　“你们就甭担心了，”梦林倒显得很从容，“裁决女神可是天晴大陆的女战神，这样的鬼就是再来几十万只也未必会被我姐放在眼里，我们等着就行了。”
　　……
　　果不其然，十分钟不到梦星就从里面完整无缺的出来，除了身上稍微弄脏了点以外，连头发都没掉一根。
　　“姐！”见梦星出来，梦林马上迎了上去，“都解决了么？”
　　梦星得意的扬了扬她攥得紧紧的左手：“都在这里了。”然后问姜研：“姜研，你有装鬼用的袋子么？”
　　“哦！有！”
　　梦星用袋子把抓来的九个厉鬼装好，准备带回派出所交给老罗处置。又掏出手机看看现在的时间――刚过十一点，合计着和晓敏立刻赶回派出所交班，她可不想再闹个迟到、缺勤什么的被老罗扣掉她本来就少得可怜的收入。
　　把房子里所有的鬼魂全都赶了出去，那今天的任务也算完成了。梦星随手对房子施放了一个“灵体勿近”的结界便和大家一起离开了。至于后续的事情，还是留到明天白天再办好了。
　　不过大家没有注意到的是，在他们离开不久后，一只小老鼠穿过院子，钻进了别墅。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

83 新家入住大扫除（下）
更新时间2009-10-29 23:01:32  字数：5817

　“愿以…此功德……庄严…佛净土……上报…四重恩……下济…三涂苦……若有…见闻者……悉发…菩提心……尽此…一报身……同生…极乐国……”明明已经是日上三竿的时候了，可是我们的某位女神依然缩在被窝里，嘴里却呢喃着断断续续的佛经。
　　梦星呢喃的东西，对于玉流和希维可能会有些陌生。可是，这对拥有长伴青灯的格兰杰记忆的梦林来说却是无比熟悉的经文――她相当清楚，那是《地藏本愿经》的《回向偈》。
　　披着波状乌发的姑娘轻轻坐在姐姐的床前，即使再平静的神情也掩盖不住她心湖里被荡起的层层涟漪。听着久违的的经文，她明白――昨晚的一些小东西已经触碰到了姐姐的记忆。对此，她是应该高兴还是应该担心呢？
　　如果她还是那个自信的她，如果没有亲眼目睹姐姐和展鹏飞那短暂的温馨。那么她会毫不犹豫地选择挽留现在的尹梦星，她不会用尘封了四百多年的前尘往事去束缚住姐姐灵魂。因为她相信在前世，格兰杰可以跨越时空爱上尹江雪，那今生尹梦林也可以凭借自己的力量获得尹梦星的心。
　　可是，如今变数出现了如今：她看到了，她听到了。尹梦星和展鹏飞的暧昧，尹梦星和展鹏飞的纠缠。于是她动摇了，她害怕了，她不再像以往那么自信，她不再像以往那么认为尹梦星绝对会属于尹梦林。即使在别人的面前喊出再无惧无畏的宣言，暗地里梦林还是不住地问自己：在这场只属于尹梦星、尹梦林和展鹏飞的战争中自己到底有几成胜算――在最后到底会不会出局？
　　老实说，对现在的梦林而言，胜过展鹏飞最大的筹码莫过于格兰杰和尹江雪的海誓山盟。可是，当尹江雪的记忆在尹梦星的身体里苏醒，那个时候的尹梦星还是不是现在的尹梦星呢？
　　梦林不愿去想，她也不敢去想。因为得到格兰杰记忆和力量的她自然也继承了格兰杰的情感――她感觉得到，感觉得到那股来自灵魂深处的那份格兰杰对于尹江雪的忠贞、执着和火热。她害怕，她怕因为这灵魂深处的感觉――当梦星真的化成江雪之后她会在江雪的温柔里沉迷，她怕到了那时候真的就让江雪替代了梦星。那么，那对于梦星来说无疑是彻彻底底的背叛――背叛自己最亲密、最信赖、最爱的人，这绝对要比用生锈的刺刀刺伤梦林的心脏更来得痛苦。
　　最终，梦林只好将决定权交给时间和命运，只能寄希望于在事情发展得越来越明朗的未来在等待着这她们的可以是皆大欢喜的结局。无论对她、对梦星、对大鹏，甚至是对于记忆中的格兰杰和江雪。
　　将所有的烦恼付之一笑，少女调皮地勾勾嘴角，拾起自己的发梢轻轻搔弄着姐姐的鼻孔……
　　“阿嚏――”由于梦林的恶作剧，梦星终于从睡梦中醒来。揉着惺忪的睡眼，不住地向妹妹抱怨：“梦林你干嘛呢？昨天晚上我可是巡逻了整整六个小时，而且因为第一回上班就迟到还被罗叔叔训了半个多小时……”
　　“姐，太阳都老高了，该起来了！”梦林随即摆出监护人一样的姿态，两手抱胸，一副理所当然的样子，“不然你看看现在都几点了？”
　　梦星懒懒地从枕头底下摸出手机一看，“天呐！才十点钟不到！求求你饶了我吧，梦林！我刚躺下不到三个小时！”说完，用被子把脑袋一蒙。又要转回去睡觉。
　　梦林却俯下身去，一把抱住藏在被子里的姐姐，像哄小孩子一样劝慰道：“姐姐乖，别闹脾气了好不好？我们今天一天可都有正事要办的。”
　　“不要，”梦星依然躲在被子里回答，“天塌下来了都下午再说，现在我至少要再睡5个小时。下午三点的时候再来叫醒我……”
　　“是吗？”梦林听完以后不但没有生气，反而挤了挤眼角，邪魅地一笑，接着拖长声调念道：“牛――奶――可――可――”
　　“好了！我起来就是了！”一听“牛奶可可”四字，梦星立刻精神的从被窝里翻了出来。她也不考虑一下以她们家现在的经济实力还有没有钱经常同时拥有牛奶和可可粉。从而也可见小时候那件事给她留下的后遗症何其严重。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　今天的主要任务就是搬家，当梦星在梦林的催促下极不情愿地从房间里出来，玉流和希维已经收拾好一切在客厅里等候多时了。虽然单独面对梦林的时候可以闹闹脾气、撒撒娇，但是在两个萝莉的面前还是要保持好女神姐姐的高贵形象。梦星先是向两个萝莉歉意的点点头，再用一个颠倒众生的微笑盖过一切的羞涩和尴尬。便不动声色地溜进卫生间梳洗打扮――因为在七点多钟回来的时候已经和大家一起用过早餐，所以洗漱完之后梦星没有再去吃饭……待到一切都办完之后，姑娘们便向原来的房东退了房子，往她们的新家进发了……
　　她们的行李就是两个旅行箱和其他几个纸盒子跟塑料袋子――因为家具和厨具都是由房东提供的，所以她们要拿走的只是她们带来和之后买的东西。其实就是她们的衣服、化妆品、书本什么的，还有就是梦林为了以后的生活考虑，除了剩菜剩饭以外，冰箱里的速冻食品、肉类、萝卜青菜，还有煤气罐子，橱柜里的大米、油、盐、酱、醋、茶，以及床单被子什么的也是一样没落下的全部带走了。
　　可能大家会担心四个女孩子有没有力气搬走这些杂七杂八的玩意儿？那么，作者大大可以很负责任地告诉大家：梦星和梦林这两个怪力女不仅完完全全有这份力气，梦星还把自己的神袍变大将这些东西都包了起来全部塞进自己的精神海里。这样，四个女孩都可以空身前往新家，除了梦林执意要把“巨阙”放到吉他袋子里背在身上。
　　之后又为了省下车费，一行人步行了将近二十公里到城东郊区的新房子。这对梦星、梦林和希维这三位非人类人士倒还算小意思，但对于身为普通人还是柔弱女孩子的玉流就是个几乎不可能完成的任务了。最后，她只跟大家一起步行了五公里，剩下的路就都是由梦星背着她走完的。
　　不过，某伪萝莉在这里面有着严重的故意装作走不动好趴在女神背上吃豆腐的嫌疑。因为到了目的地之后，她还是赖在梦星的背上不肯下来，硬是要梦星背她到房子里卧室的床上睡着。
　　后来，梦星在无奈之下之后抹了一滴额角上的汗水放进玉流的嘴里，这才让某伪萝莉精神十足的跑开了。
　　“姐，这是怎么回事？”当然，这不可能不引起梦林的疑问――刚才还为了在女神身上待一会儿而拼命装得有气无力跟抽了鸦片似的玉流怎么只是喝了她姐姐一滴汗就像打了鸡血一样又蹦又跳的。
　　“嗯？梦林你不知道？看来齐格和纹菲儿都没告诉过你。”梦星莞尔道，“对于凡人来说，我们神族，尤其是主神，全身上下可都是宝贝。我们的血液是不死药，唾液则对外伤有非常神奇的疗效，汗水嘛――跟兴奋剂差不多。”
　　“这……可是怎么什么书里都没有记载呢？”梦林摸着下巴问道。
　　“这是因为在我们掌握了相同作用的法术过后，几乎没人会用这么些原始的方法。所以没人见过，当然也没人知道，书也不会有记载――除了我告诉过齐格和纹菲儿。”梦星得意的说着。
　　“那……你刚才怎么不对小玉用魔法？而且……这不会用副作用吧？”梦林接着问。
　　“梦林你放心好了，会有不良反应的话我也不会让小玉喝了。而且……”说着梦星又摸了一下自己的额头，“刚才背着这小丫头走这么长段路我都出汗了，我也想擦擦……”
　　“原来这样啊……”听完梦星的解释，梦林两手抱胸若有所思，然后邪笑着瞥了梦星一眼。
　　“喂！你又在想什么？”这一眼着实瞥得梦星全身发毛，急忙躲到希维的背后。
　　“嘻嘻，”梦林邪笑两声，“我在想以后如果没钱的时候要不要把姐姐你的口水做成创可贴，汗水做成摇头丸……或者抽姐姐的血来做长生不老药……”
　　“喂！你这小丫头片子别太过分了！我可是要发火的！”希维的背后，梦星非常“勇敢”的抗议道――当然，她也清楚梦林说的要抽她血什么的都纯属玩笑。
　　“发火？”梦林似乎是来了劲，“好啊好啊！……我还真的蛮想看看姐姐生气发火的。不知道姐姐生气的时候是什么表情？是不是还像现在这么漂亮？……”
　　“梦林你……”对于她这个孪生妹妹，梦星是完完全全的没辙。不过，就在这两姐妹一个叫苦不迭、一个不亦乐乎的时候，只听前院里传来“哎哟”一声，就见玉流抱着一把木工锯子从院子里跑出来躲到梦星和梦林的后面，接着是全身脏不拉几的姜研一边喊着“把我的锯子还给我”，一边一瘸一拐地跑出来，手上还提着园丁专用修剪枝叶的大剪刀。
　　“我说姜研，你怎么在这儿？”梦星说着随手释放了一个治疗神咒就消除了姜研身上的疼痛。
　　“是我叫姜研来的，”回答的是梦林，“这个宅子即使清理过了还是吸引鬼魂进来，如果不做点防卫工作的话迟早还是鬼屋一栋。老姐你的结界虽然厉害，却不能长期布在房子周围。”
　　“这倒也是……”梦星扶了下额头。她知道如果要长期维持她所布下的结界，是必要持续释放大量神力。虽然只要有太阳光，梦星的神力就可以得到源源不断的补充，但长期的神力持续释放必将影响周围的环境。到时候这里神光汇聚，必然会惊动地府或者天庭――东升乡那件事虽然一直以来无论哪里都没有反应，但如果这次还这么高调行事的话，绝对会招来许多不必要的麻烦。
　　“所以我就让姜研来这里摆个挡煞防鬼的风水阵，”梦林继续解释着，“昨天他不是说只要姐姐你定期往阵眼里注入神力就可以使这个风水阵长期处于发动状态么？……”
　　“对对对，我就是来做这个的……”一边，姜研也不住的点头附和着。
　　“可是，姜研大哥也真够没素质的，竟然在里面偷偷砍我们的桃树。”这时，玉流从梦林的背后探出个小脑袋来喊道，还举起手里的木工锯子摇晃着，像是个打了胜仗的将军在炫耀自己的赫赫战功一般。
　　对此，姜研欲哭无泪：“天呐！玉流小姐，难道本人在您小老人家的眼里就这么缺德么？”
　　而姜研窘迫的样子也顿时让气氛哗然一片，梦星、梦林、希维都忍不住笑出了声来。
　　最后，还是作为好朋友的梦林上前安慰他道：“好了姜研，小玉只是因为要搬新家太兴奋了。”本来梦林还想拍拍姜研的胳膊的，可他现在全身脏兮兮的样子……“对了，你的工作做得怎么样了？”
　　“好……好了……基……基本都……完成了……”不过，比起面对玉流，面对起梦林来才更叫姜研有目不敢视，有口不能语。好不容易调整好自己的呼吸，有催动了些内力促进血液循环好退去自己脸上将要浮现的红晕，才恢复了以往从容，流利的说道：“我在院子的铁门上绑了五条‘平安吉祥绳’，又配合‘五帝钱’以防止宅子里的阳气外泄……”说着，推开铁门带梦星等四人进了院子，“前院里有本来种了七棵桃树，桃木本来就是驱鬼辟邪的东西，这些桃树又按照北斗七星的位置排列，应该是以前的屋主种来挡煞用的。不过设这个局的人学艺不精，以为越繁茂越好，从不修剪枝叶使得树木都又浓又密。正所谓物极必反，这样反而容易招鬼。所以，我已经全部都修剪过了……”
　　“呀！――”正当姜研说得入神的时候，玉流一声大叫：“那么说，姜大哥你在锯树并不是要偷我们的桃树去做你的桃木剑了！”
　　“这……”姜研无可柰何地摇摇头，带着大家走进后院，“接下来的事情我就需要梦星帮帮我了。”
　　“我？”梦星指了指自己的鼻子。
　　“这宅子的后院本来有一条沟渠，不知道设计这房子的人是真的懂风水还是单纯的为了美化环境。不过活水入宅可以增加房子里的阳气，使这里人丁兴旺。可是上次的地震却搞得泉眼被堵塞，水源枯竭、沟渠断流，本来波光粼粼的渠道就成了个环绕房子的泥潭。泥潭属阴产生阴气，本来没了活水房子里就少了阳气，多了泥潭就是阴气再吞阳气，阴盛阳衰――这也是这房子老闹鬼的原因之一……”
　　“以前的屋主没有采取过相应措施么？就算不懂风水，一个泥潭绕着房子也不好看吧！”梦星随口说着。
　　“这没人知道，不过他家出问题的地方可不止这一处。即使他为此做过一些事情，已经进来的鬼魂也回来搞破坏。重新堵死泉眼，这样治标不治本。”姜研说道，“而且，如果靠人力打通泉眼的话会相当的困难。所以……梦星你是女神，随便施个法念个咒什么的……”
　　“好，我明白了――”梦星说完凝神感应了一会儿，然后闭目抚膺作冥想状，身上紫光微微泛动，连咒语都没念，便听见欢快的流水又在后院的沟渠里唱起了“哗啦啦”的歌谣。
　　待一切办完，姜研又从口袋里摸出昨晚给梦星她们看过的那几枚古钱：“这是‘太公九斧钱’。这栋房子里阴邪之气最盛的就是地下室，那里和‘凶门’相连，我在里面摆了‘飞龙七星阵’来镇住从‘凶门’里涌上来的阴气和邪气。‘九斧钱’放在阵眼――‘七星’的位置来发动阵法。这个阵只能撑半个月，所以梦星你每隔半个月都要往‘九斧钱’里加持神力。”说完，姜研将古钱交到了梦星手上，“不过就算这样你们还是要当心内鬼带外鬼。”
　　“这是什么意思？”玉流抢着问道。
　　“这个阵一旦发动以后，外面的鬼魂要想进来只能由本身就住在里面的人或者鬼带他们进来。各位都该分得清人跟鬼吧？……”姜研看着大家试探性问道，“在经过昨晚的扫除，梦星又布了‘灵体勿近’的结界，房子里面又没有其他的鬼，应该不会有事的。”说完，姜研又把钥匙还给梦林：“各位，要是没其他事情我就先告退了。”
　　于是，姜研便收拾好自己带来的工具离开了。梦星她们也迫不及待地想看看新家，开门进屋……
　　两分钟过后……
　　“咳咳咳……”、“咳咳咳……”、“咳咳咳……”“咳咳咳……”
　　四个女孩飞一般地从房子里跑出来，脸上都铺上了厚厚的灰尘，还用手掩着口鼻不住的咳嗽。
　　“这个姜研，难怪跑得那么快！”玉流喘着粗气骂道，“感情是不想被留下来打扫卫生啊！”
　　“我看不见得，可能他真的是有其他事吧？”梦星说道，并且在心里补充：“他没可能会放弃一个讨好某人的机会。”
　　“这房子怎么会又脏又乱到这个地步，简直就是荒村废屋嘛！这得收拾到什么时候啊？！”梦林提出的问题就实际得多，“我说姐，你租房子的时候都没进来看一下的吗？脏跟乱不说，家具也都破损了不少，这可怎么住啊？！”
　　“这……我当时想能满足你提得要求的房子除了这儿C市也再没第二间了，不租也得租，也就没看这些。”
　　“可你昨天晚上不是进来过么？也该告诉大家里面的情况让我们有个心理准备啊！”
　　“那不是忙着捉鬼没有留意么？”
　　…………
　　梦星梦林还忙着吵架，希维却不知从哪里拿出一根头巾和一把扫帚对大家说：“姐姐们就现在外面休息一下吧！希维现在就去把里面打扫干净。”说完，便大义凛然的进了屋子。
　　梦林、玉流都像看怪物似的看着希维娇小的背影，梦星则一拍脑门恍然大悟：“我怎么忘了？看来回来这半个月我都呆糊涂了，有希维在这里什么房间脏啊乱的根本就不用担心嘛！”
　　不过，这迎来的立刻是梦林和玉流两位好奇宝宝充满求知欲的眼神。
　　“不用担心她的，”梦星笑道，“我的裁决神殿可是比故宫还大，可清扫和整理只用了包括希维在内的18位天使。”
　　正说着，房子里就响起了希维的天使之声。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

84 新生活加油
更新时间2009-11-1 18:15:04  字数：4792

　作为梦星的专属天使，替梦星打扫神殿、整理房间……这些都是希维强项中的强项。再加上她的“天籁”（这是希维的特殊技能――当她唱歌的时候可以脏乱的地方都可以自动变得整洁，更能使一切破损的物件恢复原样。后来，她的这种能力被梦星命名为“天籁”），以及虽然被请在屋外休息却耐不住寂寞进来帮忙的梦星、梦林、玉流的帮助下，姑娘们终于在太阳下山之前不仅把废屋一样的别墅恢复了原来漂漂亮亮又各种电器设备齐全的样子，还完完全全熟悉了房子，整理好了各自的东西也选好了自己的房间。
　　不过，那个时候大家也全部都是肚子空空、又饿又累，一个个倒在客厅的沙发上再也不想起来。幸好晓敏的及时到来为大家送来了慰藉――今天的晚饭是晓敏下厨做的。别看暴龙女打起流氓来心狠手辣，但进的厨房还真有两把刷子，厨艺几乎要赶上梦林了。
　　照晓敏的说法，她是碰巧路过来看看梦星她们。不过她“碰”得也实在太“巧”了吧？――哪会有人碰巧的开着警车从闹市跑到郊区来。而且还带了一堆锅碗瓢盆全套的厨具和餐具，以及五十斤大米、一桶菜籽油、十几斤猪肉、一百五十只鸡蛋、各种调料，还有奶粉和一大堆零食――把梦星她们新家的冰箱和橱柜都塞满了。而且还在来之前就替她们付清了所有的水、电、天然气、电话、网络和有线电视的费用。
　　等了却了一切俗事，五个女孩用过了晚饭也收拾好一切过后。所有人终于都闲暇了下来，现在大家都泡在别墅天台上的小游泳池里。池子里的水被梦星用神力烧热了，泡上去的感觉就跟温泉里差不多；再加上梦林在池子里不断使用微风咒，珍珠般的气泡一串串从水里升了上来――现在这五个女孩子正舒舒服服地在游泳池里享受着按摩浴呢！
　　“呀――”温润的清水加上连珠气泡的刺激，前刑警队长以前绝对没有这么腐败过，一连串的舒适让她兴奋地叫出了声来。然后用一种怨毒的目光盯着梦星：“梦星你真的是个很腐败的家伙，不然你哪像得出这种享受的法子。”
　　“那是某些人头发长见识短……不对，有人的头发好像也不怎么长的。”梦星说道，同时还摸着裹在自己头上热呼呼的毛巾，在任何人看来这绝对都是梦星在拿自己那头齐臀的紫发在跟晓敏的短发示威。
　　“切，”又一次在和梦星的唇枪舌剑中，晓敏华丽丽地败下了阵来，只得顾左右而言他，“看了女孩子的裸体竟然面不红气不喘的，你到底还是不是个男人？”
　　“有什么办法？”梦星却很从容的往游泳池的边上一靠，悠闲地答道：“没了那些器官也就没法子在分泌男性荷尔蒙了，再说你当我是第一次和女孩子洗澡啊？看女孩子的身体头两次还觉得新鲜有点紧张，多了也就没感觉了。而且我可不记得要你们在这个样子的时候把我当男人看的。”说着，还调皮的往晓敏身上浇水。
　　“啊――”被飞溅的水花击中，晓敏也起了玩心――“尹梦星！你竟敢偷袭我？！”大叫着，晓敏也嘻嘻哈哈地向梦星泼水还击。
　　“喂――姐、晓敏！你们别闹了！……啊！――”梦林本来想上来劝劝她们，可是却被两人“交火”的两人的“流弹”击中――“你们两个……哈哈……看我的厉害……”就这样，来劝架的也被拉进了“战争”……
　　“姐姐们不要……啊！――”单纯的小天使也想来劝解一下，可还不等她把话完全说出口，一捧温水就浇到了她的脸上。擦擦脸上的水迹定睛一看，玉流正贼贼的对她笑着。
　　然后一把拉起她的手腕就往姐姐们的阵地里一猛子扎进去：“希维不要这么老气横秋嘛！水仗当然要人多才好玩嘛！”
　　……
　　五个女孩子就这么嬉闹了十几分钟，到最后，除了那两个体力特别好的女神和精灵，大家都靠在游泳池的边沿喘气。同时也闲扯上几句――“真是想不到昨天还叫人闻风丧胆的C市第一凶宅经你们这么一打理，才一天不到就成豪华大宅了！”晓敏感叹道。
　　“没什么的啦！比起我的神殿这地方可是连马棚都不算的。”梦星很“谦虚”地说着。
　　“这还不好？！！！”晓敏像见到怪物一样对梦星尖叫着，“那些被你们修得十成新的家具和电器什么的我就不说了，就是那每个卧室里独立卫生间里的大浴缸、我们现在呆的这游泳池、把整个别墅都铺上的羊毛地毯这都得花多少钱啊？！！！”
　　“这可不是钱的问题，我以前用的东西可都是有钱也买不来。往往要打上好几场仗，毁掉好几座城才换得来的。”说着自己的“丰功伟绩”，梦星的样子十分得意。只可惜她没看到身边梦林手捂着额头，一副恨铁不成钢的样子。
　　“要说这房子里我唯一看得上眼的也就我和梦林房里的那张皇后大床，”梦星继续说着，“不仅又宽又大够三四个人挤了，而且上面天鹅绒的被子毯子和床垫都好软乎，睡上去整个人就跟陷进去了一样，好舒服……”
　　“这么说……你还跟梦林睡一间房了？”晓敏不怎么关心梦星说的床的情况，问起了其他的问题。
　　“都是梦林那丫头啦！”梦星似乎对房间的问题颇有微词：“明明有八个房间却让我们四个人挤在两间房里，再加上二楼的一间书房，白白的空出五个房间来不知要干什么？”
　　“你可这是不当家不知柴米贵啊！”梦林总算被梦星的享乐主义磨平了耐性，狠狠的一击手刀劈到了梦星头上。
　　“梦林你干嘛啦！……好痛的……”梦星摸着被打疼的脑袋抱怨道：“那你说你空着五个房间来干什么？”
　　“现在我们经济这么拮据，我打算把那些房间租出去。赚些房租缓解经济压力。”梦林说道。
　　“这……如果叫房东知道恐怕不太好吧？”梦星也对梦林的想法提出了问题，“如果只是想换些钱的话，还不如把房子里的家具啊电器的卖一两件来得直接。”
　　“家具都是房东的，虽然给我们的时候都破破烂烂，但以后交房子的时候里边的东西少了很可能会惹上麻烦――被讹钱。”梦林回答，“不过，房东却不知道我没到底有几个人住在这里，房子里多了人我们就说是朋友来住住，只要他不知道这里面有金钱交易就可以了。这里的房间按每间每月两百多块的价钱租出去还是会有生意的。”
　　“你可别忘了，我们组这整栋房子也才每个月一百多，谁会每个月花两百来租个单间啊？”梦星在一边吐槽。
　　“这大家都可以放心了，”玉流也参合了进来，“这栋房子不是C市本地没人敢住么？所以赶来这租房子的应该都是初来C市的外地人，根本就不可能知道我们是用超低价租的这栋房子，只会把我们当成屋主乖乖交钱……嘻嘻嘻嘻……”小丫头一边说着，一边擦着嘴角的口水，仿佛现在她就正点着一叠叠粉红色的钞票。
　　“不过，为了不让房东知道我们又把他的房子再租了一次。我们在找租客的时候就不能太公开了――别说去房屋中介公司登记，就是在门口贴张广告，到网上发个帖子也得加倍小心才是。这样的话想拉到客源就困难了。”比起玉流的乐观，希维考虑的要周全的多。
　　“总之，无论用什么方法一定要把我们的这五件空房隐秘、快速、准确地租出去。不能贴广告又不能发帖子大家就用最原始的方法自己去联系人，记住，一定要找那种老实可靠的。”梦林布置了最终的方案，又一转脸诚恳地看着晓敏：“晓敏，你在C市关系多、门路广，你有时间的话也求你帮帮我们！”
　　“这当然没问题了！”晓敏答应得十分爽快。
　　……
　　随后，大家又随便聊了点什么，再在池子里泡了一会儿便纷纷上岸。梦星本来是要跟晓敏一起出勤的，可晓敏知道她累了一整天，便特许梦星今天晚上在家好好休息，老罗那边的事情她会替梦星摆平。
　　“对了晓敏，你买来的那些东西还有水电费什么的都多少钱？”晓敏临行前，梦林突然问道。
　　本来晓敏带来这些东西根本就没想过拿梦星她们的钱，这只是纯粹出于朋友道义对梦星她们提供帮助而已。可当梦林拿着钱包认真看着她的时候她才发现，这个……不对，是这一群自尊心都特别强的姑娘虽然乐于接受朋友的帮助，但更不愿向生活屈服――闹到需要朋友的接济才能过日子，对这些姑娘们而言也算是对她们自尊的一种践踏吧？
　　于是，晓敏犹豫了一下，说道：“五百。”
　　……
　　送走晓敏，已经换上睡裙的姑娘们并没有立即回房，而是都聚在了客厅里。
　　踩着又温又软的羊毛地毯，坐在真皮的沙发上，梦林拿着一个计算器正在算着什么。
　　“梦林，怎么样？”坐在一边的梦星问道。
　　“扣掉房租和刚才还给晓敏的五百，我们这个月就只剩三百块钱了。”梦林回答着，“再除去平时买菜的钱200……我们一人还有25块的零花钱――连天天上学放学坐公交都不够。这里离C大和六中都有十几公里，不会以后都要步行上下学吧？”说完，梦林抓着自己的一头乌发懊恼着。
　　“没事的啦！以梦林你的速度，就是从这里跑到学校也花不了十分钟吧！”梦星却在一边笑得没心没肺。
　　“我是没问题，可希维跟小玉呢？”零零总总的繁琐搞得在持家的梦林有些疲惫，没有了心情和梦星去闹。
　　“我的话大概两个小时就可以走到学校了。”希维也主动提出解决自己上学问题的办法。
　　“……”只有玉流一言不发，这也怪不得她――在没有任何交通工具的情况下去十几公里外上学着实太为难一个小姑娘了。
　　而这个问题也难住了梦林和希维，气氛一下子沉闷了起来。
　　……30秒过后……
　　“好了好了，我有办法解决的！”被沉闷折磨得郁闷了的梦星率先开了口，“我在院子的仓库里找到三辆自行车。”
　　“不会是破烂吧？”梦林语出惊人。
　　“但是我已经用罗叔叔上次给我翻新汽车的符咒都翻新过了。”梦醒的回答更具震撼力，感情那还这是报废品。
　　“可你不要忘了你的汽车是怎么当街散架的。”梦林继续吐槽。
　　“所以这回我够机灵，把咒文用小刀刻在了车身上。”梦星得意道，“而且我还在每辆车上都加持了神力，这些车子的强度和耐久度都得到了质的升华，可以承受极高的负荷。如果梦林你全速冲刺的话可以让它跑得跟哈雷摩托一样快，这样的话你载着小玉上学就只需要十几分钟。”然后转过身来摸着希维的头说：“希维也会骑车的吧！不过还是要注意安全，骑慢一点都没事……”
　　在希维小鸡啄米似的点头中，梦林也微微勾了下嘴角：“现在交通工具的事情解决了，下面就是餐费的问题。”
　　“餐费？”说道这两个字，梦星就想起刚刚付给晓敏的五百块钱，虽然是不得不花，海还是免不了心痛，感叹道：“现在吃个饭还真是不容易，粮食蔬菜、鸡蛋猪肉的涨价也实在太快了。四个人一个月光是主食的伙食费都得五百多。”
　　“如果老姐你指的是刚刚晓敏给我们送来的东西的话我还要提醒你一句，”梦林白了梦星一眼，“晓敏给我们出的价可只有市价的五折。”
　　原来，当梦林决心要还晓敏钱的时候，晓敏清楚如果不收梦林的钱那是瞧不起她们，可她更清楚梦林她们现在的经济状况，实在想帮她们一把。于是想了个折中的办法――只收了她们一半的钱。这可比立个字据要她们下月还钱的笨办法好多了，既能帮人又不伤人，还不会把朋友们拖进往后的经济危机。而梦林也看出这是晓敏让步的底线，人家一番美意实难推却，只能欣然接受。
　　“我们已经没有钱去食堂，更不可能下馆子。所以早、中、晚餐都必须自己解决，早饭和晚饭都在家吃。中午的话……饭盒我们都带过来了吧……带便当去学校……”
　　“也只好这样了。”梦星说道，“对了梦林，你昨天去人才市场找到工作了么？”
　　“有啊！”梦林点点头，“在龙盛集团的总部做前台接待，因为还是在校学生的关系每个月只有800多的底薪。”
　　“会影响上课么？”
　　“大多数时候时间都是错开的。明天就上班，不过也要等到月底才会发薪水。”
　　“哎――可惜打工什么的我帮不上忙……”
　　“别担心了，姐。你不是还有罗叔叔每个月按时给你工资的么？”梦林抓起梦星的手安慰道。
　　“打工的话，我们也来帮忙！”这时，玉流和希维也站了出来。
　　“嗯！、……小玉明天就去找工作！”玉流本来是想说明天陆夏和大鹏就该给她生活费，她可以用这笔钱帮助大家。可马上又想起昨天说要求妈妈和哥哥帮忙的时候被梦林批评，便把话咽了下去。
　　“虽然不知道有没有地方要高中生，但希维也会努力的。”希维也是一腔热情。
　　梦星和梦林都溺爱地摸了摸两个萝莉的头，似乎也被她们的热情感染，握紧拳头做着“加油”的姿势，向运动员在相互鼓劲一般：“好！打击一起加油，千万不要被生活给打倒了！加油！！！――”
　　“加油！！――”、“加油！！――”、“加油！！――”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

85 邻居（上）
更新时间2009-11-8 0:11:15  字数：3614

　我们四川的老百姓有句土话，叫“说是一回事，做又是一回事。”
　　而在端午节三天假期结束后的第一个工作日，这句话恰如其分的印证了梦星一行人的生活现状。
　　别看这四个住在一起的女孩昨天晚上还自信满满地喊着“加油”在互相鼓劲，可仅仅过了一夜，她们就又被生活的快节奏给折腾了个人仰马翻。
　　可能是昨天一整天的工作使得姑娘们太累，也可能是新家里又大又柔软的新床睡起来太过舒服叫姑娘们留恋得忘记了时间。总之，四个女孩在这端午过后的第一天，破天荒的全部都睡过了头。
　　就连一向有早起习惯的梦林从姐姐的被窝里懒洋洋的爬起来，揉揉朦胧的睡眼，拿起床头柜上的手机，当“07：15”这几个数字印入她的眼帘的时候，心头也不由得“咯噔”一下，为自己没能及时起床懊悔不已。这个时间对于上夜班的梦星和作为大学生的梦林和玉流本来无足轻重，可对于还在上高中的希维可就是不折不扣的十万火急。
　　中国的这个应试教育制度――高中生的到校时间被学校卡死在了早上七点五十以前。并且，大部分高中班主任为了提高班上学生学习的效率，普遍会把到班的时间教职学校规定的到校时间提前十到十五分钟。若是高三的毕业班，时间还会提前――大概在六点五十五左右。而其中最不人道的莫过于作为“北欧留学生”的希维也不得不入乡随俗。
　　为了希维不至于受到种种惨无人道的惩罚，梦林也顾不了许多，赶忙摇醒还在床上享受着美梦的姐姐，又飞快地穿好衣服就去叫还睡得香甜的玉流和希维起床。
　　紧接着便是准备早饭和中午的便当，可想凭一个人的力量在十几分钟之内完成这些根本就不可能。而最无奈的就是再住在这里的四个女孩里，会做饭的也只有梦林。
　　梦星？煮煮白饭，下点面条还可以；可想要她给便当做点配菜的话――她不把酱油当成醋就已经很不错了。希维？打扫房子的功夫超一流，可偏偏就是不会做饭。玉流？更别指望了，她做的饭菜往墙角一倒绝对可以媲美“毒鼠强”了。
　　不过天无绝人之路――在晓敏昨天买给梦星她们的东西里有土司面包和番茄酱。梦林再吩咐梦星给大家一人煮一个白鸡蛋，冲一杯牛奶――一顿简单的早饭就可以对付过去。这样梦林也可以把所有的精力用来准备中午的便当……
　　终于，梦林在七点三十分以前匆匆忙忙地做好了中午的便当；所有人也得以在七点三十分以前风卷残云的消灭了这顿简单至极的早餐；并且得以在七点三十分以前跨上自行车手忙脚乱地出门。还把所有刷盘子洗碗的工作全部丢给了白天可以宅在家里不出门的梦星。
　　“路上小心哦！……”这是大家出门的时候，梦星穿着围裙笑盈盈地跟大家挥手告别。
　　…………
　　好不容易收拾好了三个慌慌张张出门的三个丫头丢下来的碗筷。虽然不累，但梦星也愿意慵懒地躺到沙发上，惬意地看看电视打发一个多小时的时间，再出去散散步什么的，等到中午就回来吃梦林给她准备好、放在橱柜里的午饭。
　　但是，残酷的现实却不允许梦星去享受哪怕一丁点的闲适。因为她在厨房的案台上发现了三个精美的午餐盒――天呐！这三个冒失鬼，竟然急急忙忙的跑掉却忘了带走今天的午饭。看来如果自己不给她们送过去的话，她们不是要破费身上仅有的25块零花钱的话那就要准备好饿肚子了。
　　想着，梦星找了一块干净的白布，把三个便当盒在上面摞好。正要包起来的时候想到自己可能中午也不会回来，就又从橱柜里找了个饭盒，把自己的午饭也装到里面，又把自己的饭盒摞到另外三个饭盒的上面，一起用白布包好。随后解下围裙，换了身衣服便出门去了。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　因为时间还早的关系，梦星没有骑车也没快步奔跑去学校。而是像平时散步一样一面欣赏着郊区的秀丽风光，一面哼着小曲踱着轻快的步子。那二十公里路似乎根本经不起我们女神的玉腿一抬，总之，梦星他有绝对的信心在中午之前把午饭送到梦林她们手里并和她们共进午餐。
　　走了一段路过后，大概是离开别墅一二百米的距离，一片用围墙圈起来的树林进入了梦醒的视线。
　　这片林子在昨天来的时候就看到过，当时因为有许多事情要忙所以并没有在意。现在看来：这片树林好像是有人可以种植的，这从整片林子都被一人高的水泥砖墙包围就可以看出来――这些树木都是有主人的。可是，既然是有主人的林子，为什么主人家会不打理呢？
　　这片林子长得异常繁茂，数目也十分高大――随便一棵树主干都有十几米高，超出了围墙许多。抬头望上去又浓又密，根本就看不到树后面是什么光景。而且，从树冠上看也是南边的枝叶要远远浓密与北边的，这些都是主人从不修剪枝叶的结果。如果不是围在林子外面的砖墙，恐怕任谁都会以为这是一片原始森林吧！
　　梦星又沿着围墙走了几步，看到了两页铁栅栏的大门紧闭着。门后面有一条曲曲折折的石子路，路的两边则种满了不知名的花草树木，层层叠叠地延伸着……
　　本来对于这种路上偶尔遇到的罕见景物，梦星也是驻足观望一阵，再发一两句感叹也就是了。可今天当她看都这片弥漫着浓郁原始风味的林子的时候，心头竟衍生出了难以言表言表的情愫。
　　这片被禁锢在围墙和铁门里的树林仿佛有魔法一般把梦星深深地吸引，她想知道这铁门的后头有什么？这石子路的尽头是什么？着茂密林子的深处藏着些什么？
　　听起来这些想法好像很幼稚，但我们的女神有时候就是这种被感觉牵着鼻子走的人。就凭这心里的点点悸动，梦星轻轻按了下铁门旁边的电铃――没人回应。再按一次，还是没有人。
　　难道是主人出去了？梦星这么想着。不过，这可没有打消她参观林子的兴致，门虽然锁了，但女神轻轻一跳，便尽到了大门里面。
　　踩着古朴的石子路，感觉有点硌脚。但多走上几步，便又会有脚底按摩一般的舒适。再加上林子里夹杂着各种植物气息的潮湿空气酝酿出的大自然的芳香更叫梦星心旷神怡。
　　贪婪的吸了几口这大自然的恩赐，梦星迈开更加轻快的步子在石子路上踩着鼓点子前行。但是，好心情并没有维持太久，梦星越往深处走，感觉就越压抑。仿佛林子里的每棵树、每株花、每棵草都戒备地看着她一样。
　　对此，梦星也刻意停下来用心感觉了一下林子里的精神波动。不一会儿，一股强大的精神力进入了梦星的感知范围。这股精神力强到什么程度？――在地球，梦星见过有这个等级精神力的也只有李雪夜。仿佛是在向梦星示威一般，毫无顾忌地释放着自己的威压。但是，精神力却并不躁动，只是舒缓平稳地释放出来。里面的意思梦星也读得懂：“请你离开这里，这儿不欢迎不请自到的不速之客。”
　　可是，如果梦星就这么走了她也就不是尹梦星了。不图别的，就是在离家这么近的地方有个精神力不输给李雪夜的强者也值得梦星去一探究竟了。万一这要是个不好相处的家伙，梦星也好告诉家里的人，叫她们早作准备。
　　就这样，梦星又沿着石子路走了一段，在穿过一片清一色的柳树林之后，一个用修剪得非常整齐的半人高灌木围起来的小院出现在她的眼前。小院中间是随处可见的农家小楼，小楼的阳台上有一把摇椅，摇椅前是张茶几，上面还有茶壶和茶杯，只是不知道主人在哪里去了。
　　梦星走到灌木围墙的“门”前，想敲门进去。可还不等她做出动作，背后就袭来一股凉意，接着便是“呼呼”的风声向自己袭来。梦星下意识的一侧身，一条柳条便擦着她的脸颊掠过。这下她才看清楚，原来是身后的几十棵柳树竟然活了起来，并且每一棵都像挥着长长地鞭子一样抖动起全身的柳条铺天盖地的向梦星抽过来。
　　说到柳条，梦星的嘴角就浮起一抹苦笑――就在自己刚刚回到地球的时候就被突然活动起来的柳树用柳条抽到了河里。但若不是这样，她也没你那么快找到梦林。对此，她到底是该心存感激还是满腹牢骚呢？
　　就带着这些奇奇怪怪的思绪，梦星舞动着轻盈的身姿在柳条和柳叶编织成的大网里穿梭着。但是，光这么闪避打过来的柳条也不是个办法。于是，梦星把心一横，从精神海里抽出裁决刃来，迎上一条条向她劈将打来的树枝藤条。
　　……
　　梦星记不清她到底这样上下翻飞地在柳树林子里折腾了多久，直到树林的土地上堆满了长长短短的柳树枝条，漫天也飞满了柳絮……这时，一个白色的身影从柳絮里杀了出来――那是个美得不食人间烟火的少女的身影。少女的右手上是一把银光闪闪的细剑，她就这么从天而降，剑尖直指着梦星身上的要害。
　　可是，如果裁决女神会这么容易就被人伤到也就有辱天晴女战神的美名了。面对少女的攻击，梦星不闪不避，她脚尖轻轻点地，像跳舞一样回转着向前，迎了上去。就这样，少女先前的进攻被梦星打乱了阵法，不但剑刺空了，还被梦星用左手扼住了拿剑的右手的手腕。而梦星右手上的裁决刃则已经架在了少女的脖子上。
　　可是，接下来出现的确是两双齐齐都瞪得老大的双眼，伴随的则是良久的沉默。最后，还是那个白衣的少女先出声了：“梦星？！……怎么是你？！……”
　　梦星也是被少女的这一声惊呼喊得回过了神来，盯着少女美丽的面庞，急忙把裁决刃收起来，樱唇微张：“你是……果子！……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

86 邻居（下）
更新时间2009-11-9 23:25:07  字数：2319

　这个故事要追溯到大约两千一百年以前，孙大圣大闹天宫的时候。
　　老孙当时偷吃王母蟠桃，吃剩下来的桃核就到处乱丢。其中的一枚桃核就被这调皮的猴子给扔到了凡间。于是，勿落凡尘的桃核就在凡间的泥土里生根发芽，茁壮的成长。500年后，当年的小桃核便长成了参天的大桃树。但是，桃树没有了天上蟠桃园里的仙露沃土的滋润，又吸收了大地的灵气，这使得她无法再像天上其他蟠桃树一样三千年一开花，三千年一结果――结出让人吃了轻则长生不老，重则得道成仙的蟠桃仙果。而且，这棵桃树也渐渐有了自己的意识、有了自己的思想、自己的情感……
　　时光飞逝，转眼又是500年，此时的桃树上已经结出了第一颗桃子。年轻的桃树就像一个初次分娩的母亲一样，喜滋滋的看着自己刚出生的孩子。看它从青涩小疙瘩慢慢长大，慢慢变成粉红色的大仙桃……
　　但是好景不长，桃子越发成熟就越发想要脱离“母亲”的怀抱。终于，在一个风雨交加的夜晚，粉红色的大仙桃从枝头掉到了地上。这时，恰巧一只遍体鳞伤、奄奄一息的幼狮来树下避雨。他应该非常饥饿，因为当他看到地上的桃子的时候，作为肉食动物的狮子竟然不由分说的就把它吃进了肚子里。
　　看到自己的孩子沦为别人的口粮，作为母亲的桃树的伤悲是可想而知的。而吃了桃子狮子似乎也感受到了这位母亲的悲伤，他用自己柔软的皮毛轻轻蹭着桃树的树干。似乎想用自己的体温来融化失了孩子的母亲的悲哀。从此，小狮子长伴在桃树脚下。他为她挡开一切想对其图谋不轨的人、动物，甚至是妖魔鬼怪……
　　狮子因为吃了仙桃的关系，拥有了健硕的体魄、超凡的智慧、强大的力量。它就像一个尽忠职守的儿子一样，把桃树当成自己的母亲一般守着、护着、爱着。同时他也接受着来自桃树的关怀。他们相依为命，在危机密布的大森林里相互扶持着度过每一天。
　　时间又不知道过了多久，一位带着花冠、穿着素衣、配戴者椒兰香草，还怀抱着可爱的花猫，骑着威猛的赤红色豹子的绝代佳人出现在了桃树和狮子的面前。她自称雪夜，是这座大森林的守护者，精通道法仙术。
　　这位佳人不仅教导桃树和狮子修行的方法，还教育他们明辨善恶是非，也给他们说说这世间上正在发生的事情，让他们懂得爱恨情仇。
　　时间又过了一百年，在桃树上结出第二颗桃子的时候，桃树和狮子的修行也都有了些许成果。他们终于可以脱离原来的形态，变成方便在人间行走的人类的姿态――桃树变成了超尘脱俗的少女，小狮子也变成朝气蓬勃的小伙子。
　　小狮子本来很想叫桃树一声“妈妈”，可桃树却不许小狮子这么叫她――因为按照雪夜的说法，在人间如果一个十五六岁的小伙子叫一个二十出头的少女的做“妈妈”的话是会惹人非议的。所以，桃树只允许小狮子叫自己“姐姐”。
　　既然化为了人形，当然也要有人类的名字。从此以后，桃树自称“穆果叶”，而她的狮子弟弟则被她叫做“穆宏”。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“你是……果子！……”面对果子的疑问，梦星用来回应她的同样是满腹的疑惑。
　　随着梦星的剑从果子的脖子上撤去，果子下意识的摸了摸脖颈，似乎在庆幸自己捡回了一条性命。将自己的细剑倒提在手上，对梦星释然地一笑算是对刚才的误会表示了歉意。而后淡淡地说：“吸进了我的‘幻烟’竟然没有一点点的不适，还破了我的柳阵。看来梦星你也不是凡人了。”
　　到了这时候梦星才知道，原来她刚刚贪婪吮吸的所谓“大自然的芬芳”竟是果子用来防止外敌入侵的“幻烟”。现在想起来不禁有点后怕――这世界上最可怕的陷阱不是察觉不到的陷阱，而是会诱惑你主动跳下去的陷阱。如果不是自己的体质特异，还不知道会发生什么事情。
　　“其实我……”梦星犹豫着要不要告诉果子自己的底细，突然眼光一闪，想起了什么重要的事情。自己先前是提着四盒便当进到果子的院子里，可现在刚把裁决刃收进精神海，就发现自己竟然两手空空的和果子面对面站着……
　　梦星随意地在地上扫视了一下，在一棵柳树下找到了被打翻的四个午餐盒。走过把四个盒子捡起来，对着空空如也的午餐盒梦星惋惜不已――不由得用手抚着额头轻轻摇头。
　　果子自然看出了梦醒星的窘迫，掩着嘴笑了笑，过来拍拍梦星的肩：“进屋去坐坐吧！我最近学了一道新茶。”
　　………………
　　这一个上午梦星过得非常充实，她和果子聊了很久。可能是两个姑娘性格在某些方面有些相似的原因，她们聊得非常投契。虽然和果子认识的时间不长，但果子给梦星感觉却像个可以完全信任的老朋友一样。尤其是梦星特别喜欢陪在果子身边那种四周的空气都被净化了的感觉。（流魂：因为果子是树精会进行光合作用的缘故，她会吸收身边的二氧化碳并放出氧气，所以人在她身边会感觉非常舒服。）
　　于是，在果子对梦星全盘托出自己的身世之后，梦星也坦诚地向果子交代了自己的底细――去年地震的罹难者，阴差阳错坐在一世界做了300年女神又回来了。不过，其中梦星向果子隐去了自己曾经是男孩的事实。因为现在的她已经有点羞于提到那个只知道浑浑噩噩混着日子的自己。
　　在这个上午，连个女孩一起品茶、讨论茶道，交流着各自一些趣事。为了向打翻梦星便当的事情致歉，果子也亲自下厨替梦星重新做了四份便当。
　　果子的厨艺自成一派，梦林、晓敏之流在她面前简直就是天差地别。虽然她只用素食作为材料（流魂：果子本人就是严格的素食主义者），可不管是萝卜还是白菜经过果子双手的处理，都不亚于任何山珍海味。这可叫不会烧菜的梦星羡慕不已。
　　“如果梦星你以后想学厨艺又对妹妹拉不下脸来的话就来找我吧！反正大家现在是邻居，有空多串串门也好。”这是果子看到梦星对一手好厨艺的渴望后说的。
　　总之，一个和谐的上午就这么平平稳稳的度过了。到快临近中午的时候，梦星才带着果子为她们做的午饭告别，动身去了C大。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

87 再入C大
更新时间2009-11-11 23:12:58  字数：2941

　告别果子之后，梦星先以希维姐姐的身份去六中把希维的午餐交到了她的手上，然后便径直去了C大。
　　重新走进这座全国知名的学府，梦星特意使用了“避光珠”的力量，这还是她从天晴回来后头一回用男性的姿态走在太阳底下。这样进C大一来是因为以为大多数人所知的梦林的哥哥的身份打听起梦林的下落来方便；二来是害怕以女神的姿态在和梦林她们一起的时候碰到展鹏飞――就如同梦林说的那样，自己迟早会以男性的身份和他认识，在他的眼里还是不要让男梦星和女梦星有交集的好――在外人的眼里，如果女梦星和梦林关系很好的话，那么她和男梦星不可能不认识。
　　梦星的这个担心很快得到了实践，就在他拎着饭盒走过操场的时候，正看见大鹏带着一大帮校篮球队员喊着号子围着操场跑步。
　　因为教练的魔鬼式训练加上所有人都没吃午饭空着肚子的缘故，一个个五大三粗的篮球队员都上气不接下气地拖着步子几乎是在“爬行”。唯有体制超强的展大教练精力旺盛地在最前头领跑。
　　看到这幅光景，梦星本能地驻足观望了几秒钟。而感觉异常敏锐的大鹏也自然的感觉到了投向自己身上的目光，便抬头瞥见了正看着自己和队员们“训练”的梦星。
　　大鹏虽然没有见过梦星男性的姿态，但早从老罗嘴里知道尹梦星的大名，再加上又认识梦林。于是一眼便认出了此时和梦林面貌一模一样的梦星。再看他手里拎着的饭盒，又想起昨天晚上妹妹又打电话跟他唠叨她现在和梦林她们穷得几乎连锅都要接不开了，随即明白了梦星的来意。
　　大鹏本来想上前去跟自己这个才为三界立下大功的新同事好好聊上几句，可马上又想起鬼差的“避光珠”只能让他们在阳光下行走半个小多小时。于是只是冲着梦星笑了笑算是打招呼，然后便向梦星大喊：“找小玉和梦林的话，她们都在文艺部的活动室呢！你去‘致远楼’三楼找她们吧！”
　　……
　　告别大鹏，梦星想起刚才的情形不禁有些后怕――幸好自己有先见之明变了男人的样子进学校。如果刚刚使用忒弥斯的样子和大鹏见面，他绝对会缠着自己知道自己和梦林见面的，那到时候尹梦星和忒弥斯其实是一个人的事情不在大鹏面前穿帮啊？
　　得到大鹏的指路，梦星很快找到了文艺部的活动室，一路上遇到几个在上次文化节上见过的人都很自然地跟人家打招呼。指指手里的饭盒，说明自己是来给梦林送午饭。
　　活动室里只剩下了梦林和玉流饥肠辘辘的两人，其他的部员都被梦林打发吃午饭去了。本来今天刚从陆夏和大鹏那儿拿了生活费的玉流也可以去食堂饱餐一顿的，但她却很讲义气的陪梦林一起挨饿。（流魂：问我为啥玉流不拿着钱请梦林一起吃饭？要梦林花大鹏和陆夏的钱，在这本书里可能太阳从西边出来要现实一点。）
　　而梦星的到来无疑解了两人的燃眉之急，看看活动室里也没别人，又瞧了一眼已经变得冷冷清清的楼道――现在一时半会儿应该也没人会来吧！梦星为了给“避光珠”省下一点能量，于是变回了女身，和两个妹妹舒舒服服地享受了一顿营养午餐。
　　“咦？这饭菜不是我做的？”打开饭盒，梦林疑惑道。又夹了口菜放到嘴里：“不过还真是好吃呢！而且这味道好熟，好像很久以前吃过一样？”
　　“这个菜啊！其实是我们的新邻居做的。”梦星得意的说道，好像梦林正在夸赞的美食是出自她的双手一样。
　　“新邻居？”这自然都勾起了在座两个丫头的兴趣。于是，梦星就把上午她和果子的事情源源本本的说了一遍。
　　“这些都是果子做的？”梦林惊呢道：“难怪会觉得吃着熟悉呢？”
　　“这么说……梦林你和果子认识了？”梦星高兴地问着。
　　“准确地说是格兰杰跟她很熟……”梦林手扶着额头，有些无可奈何的样子：“以前我们的关系很好，可后来因为一些东西的价值取向上有分歧，弄得大家的关系有些尴尬。”
　　“人各有志，有些地方的看法会不一样也难免。”对此，梦星也颇为无奈，但她还是想尽量搞好梦林和果子的关系，毕竟果子给她的感觉相当好。“而且，这里面可能有什么误会也说不定呢！果子这人很好的，你们以后见了面好好聊聊没准就冰释前嫌了。”
　　“呵呵，但愿吧！”梦林苦笑一声，顺便在心里补充一句：“到时候不要大打出手我就谢天谢地了。”
　　……
　　接下来的气氛就比较轻松了，大家随便拉了点东家长西家短的话题。不知不觉间，饭盒里的佳肴就都被扫荡干净了。
　　下午梦林要赶去龙盛上班，吃完午饭后便匆匆忙忙的赶去公司了。而梦星在收拾好饭盒之后，却把它们交给了玉流：“小玉啊！你下午只有两节课吧？那这些东西就麻烦你带回去了。”
　　“我带回去？那梦星姐姐你干什么？”玉流有些奇怪了。
　　“我……”梦星脸上随即泛起一抹红晕，犹豫了一下：“我想难得来回C大，所以想到处转转……”
　　“转转？”当然梦星的脸色变幻全然没有逃过某伪萝莉凌厉的眼光，邪邪地一勾粉嫩的嘴角，“上哪里去转呢？”
　　“月亮湖啦、小树林啦、操场啦……”梦星随口敷衍着。
　　“哦――”可她刚说到操场，伪萝莉就拖长声音“哦”了一声，好像恍然大悟一样：“这样啊！明白了明白了！梦星姐姐有事就快去吧！好好多玩一会儿！今天晚上不回家也没关系！……”
　　“你……”玉流的话搞得梦星脸上红一阵白一阵――这小丫头脑子都装的是什么啊？！！！
　　不过，脸红归脸红，草草打发了玉流之后，梦星踟蹰不已地来到了操场上，刚才遇见大棚的地方。这次是用的女神的姿态，只要这个学校里没人看到忒弥斯和尹梦林在一起，就没人会把她们俩联系起来，就更不可能在尹梦星和忒弥斯之间找到交集――至少梦星本人是这么想的。
　　所以，梦星只敢在梦林不再学校的时候去看那些不知道她秘密的学校里的熟人。可是，当梦星一颠倒众生的身姿站在操场边，吸引着无数目光在此焦距的时候，却没有发现那个叫她神魂轻荡的身影。
　　果然，无论何时、无论何地、无论何事，机会都是稍纵即逝的。即使你是高高在上的女神，它也不会对你有任何的偏私。只是稍稍的一松手，它便悄悄的溜走。
　　淡淡的失落感飘散在梦星的心头，她感觉好像失去了什么重要的东西……不对，应该是被什么很在意的人抛弃了，就像是当时索尔那个混蛋不负责任的把自己唤道天晴大陆以后又不负责任的把自己推回来。梦星轻轻咬着自己的下唇，心头竟还有一丝丝的怒意。但是，她的理智却告诉她，这次见不到想见的人责任在她自己。
　　最终，女神只是微微握了握拳，然后松手，朝少了所找寻身影的操场上投去最后一缕惋惜。转身，轻移莲步进了不远处绿树茵茵的小树林。
　　树林里，梦星目光游离地在每棵树上都留下了自己的气息，踱着慢悠悠的步子，将这林子走尽。接着浮现在眼前的是一潭湛蓝的湖水，一阵子以前开满湖岸的彼岸花已经被萋萋芳草所代替。看来一起了莘莘学子们一段时间恐慌的“月亮湖水鬼重现校园”事件也已经被这学校里的能人所平息。
　　沿着芳草萋萋的湖岸走了一段路，梦星的心情好了许多，注意力也被月亮湖里独树一帜的湖心亭所吸引。四下看看这里没什么人，于是一个蜻蜓点水，轻舞翩翩地落到了亭子里边。
　　这六月的中午，阳光显得无比绚烂，可坐在湖心亭里的人却感觉分外清凉。阳光、清风，当人们同时具备这两样东西的时候都会觉得十二分舒适，平时因为种种压力而紧绷的神经也会得到放松。但是，精神放松的结果便是一浪接一浪的倦意向你袭来，那可恶的梦魔硬要拉你去她的领域。这一点即使对女神来说也没有例外，只见此时正坐在亭子边上的女神用右手撑着额头，星眸亦睁亦合……最终，她长长的睫毛拉着摄人心魄的眼帘慢慢下垂，星眸终于紧闭。
　　我们的女神就这么侧身微躺在湖心亭的长椅上，静静地品味着梦的甜美。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

88 护士梦星
更新时间2009-11-17 23:34:06  字数：3860

　自从进入六月以来，国外的甲型H1N1流感闹得实在厉害，颇有向国内蔓延之势。对此，中国政府也制定了一系列的相应措施。其中一项便是要求各高校加强对甲流的防控工作。这一下子便忙坏了C大的医务工作者们，校医务室的几个医生护士积极响应号召，每天上上下下忙个没完没了。刚刚来C大两个礼拜的吴锦华也没能闲着，跟着前辈们忙进忙出。这从上级要求加强防控的通知下来才不过十几天，我们可怜的小华医生就觉得自己仿佛苍老的许多岁。不过心存高远的吴锦华同志却乐此不疲，在他的字典里一向是能者多劳――只有不断工作的人才能充分发挥自己的价值。
　　吴锦华的努力各位领导前辈都是看在眼里，对这么勤奋的小伙子甚是喜爱，但也生怕他这么拼命把身体给搞垮了。于是也都想方设法的替吴锦华减轻点压力。
　　所以，中午医务室的医生护士们吃饭的时候，须发花白的医务室主任就特地吩咐去叫外卖的护士不要叫吴锦华的份，打发他去学校食堂用餐――实际是暗示吴锦华趁这个机会出去偷一下懒，出去歇歇转转，哪怕呼吸下新鲜空气也好。照老主任自己的说法：“有道是‘圆通定慧，体用双修’，无论年轻人还是老年人都该多出去活动活动筋骨才是养生之道。”
　　不过，有些人却偏偏是个榆木脑袋，理解不了长辈的良苦用心――匆匆忙忙在食堂里填饱了肚子就马上往回赶。还特地抄了进路――穿过小树林从月亮湖边走。
　　可是，当吴锦华走到月亮湖边的时候，却看到湖边层层叠叠围满了人，大家都不约而同的把目光投向不远处的湖心亭。只有个高高帅帅的男生背对着湖面在维持秩序。（流魂：在这里说一句，就吴锦华的身高来说从C大里随便抓一把男生出来都比他高。）
　　男生的身边还一个极其清秀靓丽的女生小鸟依人的挽着他的手臂，吴锦华认得他们――是校纪律部的冷谦和他的女朋友宁雨昔。C大公认的金童玉女，最令全校师生以及工作人员羡慕的一对。比起才色兼备却叫人敬而远之的尹梦林和智勇双全但至今仍打着光棍的姜研跟展鹏飞，类似于冷谦和宁雨夕这种淡淡的温存和相互扶持往往是大学校园里的男男女女最向往的一段光景。
　　“好了好了，大家都散了吧！没……”冷谦本来想说“没什么好看的”，可当他下意识地转头往亭子里看去的时候，他竟然也触电似的愣了神。还是身边的雨昔在他胳膊上掐了一下才叫他反映过来，尴尬的笑了两下：“我是说……好看也不能这么盯着人家看……都散了吧散了吧！……”
　　听着男朋友结结巴巴的说辞，雨昔不禁掩面轻笑。没有为冷谦当着她的面赞美另一个女子而生出一丝怒气。她也缓缓把目光移向湖心的亭子里，即使是天生丽质的她目睹了这么一个何止是倾国倾城的人儿也不由得神魂轻荡。再瞧瞧她那个从来不会对她说谎的男朋友，要他昧着良心说如今在这亭子里小憩的佳人不美丽不好看也着实太为难他了。
　　纪律部长冷谦在C大也是个站得住脚镇得住场的人物，有他一声令下，依依不舍的C大学子们也只得最多再流连两眼，然后静静的离开，生怕打搅到了亭中人儿的美梦……
　　直到人群都四散而去，知道自己个头小，刚才人多根本挤不出位置的吴锦华才上前想瞧个明白是什么东西引起了日后社会栋梁的C大学生这么不大不小的骚动。
　　“咦？吴医生，是你呀！”冷谦和雨昔要比其他同学晚一步离开，正好撞上了迎面过来的吴锦华，便热情地和他打起了招呼。上次文化节的时候雨昔因为扭伤了脚在冷谦的陪同下去找吴锦华医治过，大家因此认识并熟络了，关系也都还不错。
　　“你好呀！冷谦，”吴锦华也热情地回礼道，“对了，刚才是怎么回事啊？这么多认为在这儿？”
　　“呵呵呵，”冷谦爽朗地一笑，朝湖心亭对吴锦华撇撇嘴，“你自己看吧！”说完，便拉着雨昔离开了。
　　顺着冷谦的指示看过去，他只看到一缕紫色飘荡在湛蓝的湖水之上。他又试着走近了一些，这次映入他眼帘的是一抹稀疏的倩影斜靠在湖心亭边的柱子上。那是一股好熟悉的感觉――可那到底是什么？隔着这种距离吴锦华无法看清。他一点一点的靠近，来到湖边、走上连着湖心亭的“九弯桥”，仿佛冥冥中有股力量在指引他似的――向来自卑的他竟然再看清那是个美丽女子的背影后壮着胆子走进了这座佳人正在小憩的湖心亭。
　　“这是……尹姐……”看清亭中人儿的容貌，吴锦华简直不敢相信自己的眼睛。在他的印象里，梦星的身影早已和神话里的女神画上了等号――既是女神，那迟早也会回到属于她自己的地方，绝对不可能在人间久留，即使是两个礼拜以前的多次偶遇恐怕也只是可遇不可求的奇遇。
　　如果说吴锦华在初遇梦星的时候还存在过一些幻想，可在经过二医院的事情之后，他就打消掉了一切非分的念头，把梦星在心里摆到了一个绝对崇敬的高度。
　　在现在的他看来，能认识梦星就是一种莫大的荣幸。虽然鼓起了八辈子勇气要来了梦星的电话号码却一直不敢打给她……那么现在，回天的女神又出现在了自己的面前，这算不算是一种缘分呢――自己特别有仙缘？看着眼前熟睡的梦星，她的美丽让心中对她只有崇敬的吴锦华竟也有了一种想要一亲芳泽的冲动。就这么鬼使神差的，吴锦华缓缓抬起自己的手，想要触碰梦星白玉般的指尖……
　　吴锦华还在原地胡思乱想的时候，梦星似乎感觉到了有人接近自己――但也没从对方的精神波动里察觉到恶意。于是轻轻的眨了眨眼想睁眼看看是谁站在自己的面前。
　　可就是这么一个小小的动作就叫一直把注意力集中在梦星身上的吴锦华惊慌失措，似乎女神偶然投出的温柔目光要把他看穿似的。虽然自己并没有起什么不干净的心思，但他总觉得对女神起的任何歪念头都是一种亵渎。竟吓得一屁股坐到地上，认错似的低下了头。
　　吴锦华的反应叫梦星一阵好笑，虽然刚才就那么一眨眼的功夫却也瞧见了吴锦华到底有什么企图。看着面前垂头丧气坐在地上的小子，梦星不禁生出了想逗逗他的打算。
　　于是摆出如梦初醒的姿态，慵懒地伸着懒腰。目光游离的看看四周，最后落在吴锦华身上，像是才发现他一样，妩媚的勾勾嘴角：“咦？小华怎么是你啊？坐在地上干什么？那多脏啊！快起来。”说着便向他伸出右手。
　　盯着女神的纤纤细手，吴锦华却万分错愕――握也不是，不握也不是。最终，还是没有勇气去领取这女神的恩赐，自己从地上爬起来，坐到梦星对面的另一条长椅上。“尹……尹姐……我……我……”接着便支支吾吾说不出一句话。
　　对于吴锦华反应梦星很是满意，可脸上却装出一副嗔怒的样子：“离我那么远干什么？看你吓成那是个样子，难道我是大怪物么？”梦星指着身边的位置，“坐到我身边来。”
　　“这……尹姐……我……”有的时候幸福来得太突然也会让人窒息，而吴锦华就是被这突如其来的幸福搞得喘不过气来了。
　　“过来。”梦星的心里虽然在发笑，但脸上还是摆出高傲的模样，命令道。
　　“呃……呃……”吴锦华没有办法，只得战战兢兢的坐到了梦星的身边。
　　“这样的小华才乖嘛！”而梦星也好像奸计得逞似的摸着吴锦华的头。
　　梦星这种哄小孩似的举动恰恰是吴锦华最反感的，也幸好现在摸他头的是梦星，要换了别人恐怕早就跟那人吵起来了。可尽管这样，吴锦华也还是本能地把头一偏，从梦星玉手下逃了出来。
　　看到木头似的吴锦华竟然会“反抗”自己，梦星也不由得一下愣神。随之而来的则是她的一连串的轻笑，吴锦华的拘谨也在梦星的笑声中被冲淡且消失。终于可以嘻嘻哈哈地和梦星谈话……
　　作为梦星回到地球的第一个朋友，（流魂：也许有人会说梦星回来的第一个朋友是玉流，但我可以说现在梦星的眼里玉流已经不只是朋友这么简单，她在梦星心里的地位已经可以和梦林、希维比肩了。）在这个中午，吴锦华和梦星很轻松的聊了许多话题：生活的繁琐、工作的艰辛、一些列鸡毛蒜皮的小事……当然，某些重要的信息梦星是不会透露给吴锦华的。
　　“哎！就是这样，我开车撞坏了别人的火锅店，把所有的积蓄全都赔光了，还跟朋友借了一大笔钱。虽然人家没催我还也没提利息，但没了以前的那些积蓄现在生活还是成问题的。必须去多兼几份工了……”梦星跟吴锦华抱怨着。
　　“那……尹姐你现在工作落实了么？”吴锦华关心道。
　　“找到份值夜班的，可工资少得可怜呐！很可能还没奖金之类的。”梦星只得自然是在派出所做民警还被老罗每月扣掉一半工资的事情，“必须去找个上白班的。”
　　“可白天晚上都上班你身体受得了么？”
　　“你也不看看我是谁啊？”
　　“这倒也是，”吴锦华点点头，他竟然因为关心梦星而一时忘了眼前这位美女并非人类的事实。于是不再说话，仔细替梦星思考起来……
　　几分钟过后，一个想法从吴锦华的脑子里蹦了出来，笑嘻嘻地对梦星说：“尹姐你不如来我们医务室工作吧！”
　　“来这儿？”梦星疑惑道，不知道这小鬼肚子里打的是什么算盘。
　　“对呀！尹姐你医术这么棒，死人都能医活。学校医务室里的这点事难不倒你吧！”吴锦华两眼放光地说着。
　　“呵呵，”梦星苦笑道，“治病什么的我是没问题。可来这儿做校医……不要行医执照么？”
　　“这你不用担心，”吴锦华显得信心十足，“会认真查执照的只有医生，如果在学校里做护士的的话……”
　　“你的意思是让我只拿护士的薪水却做医生的事情？”
　　“这……以我的能力只能帮你到这儿了。毕竟学校里医务室的制度不想正规医院那么严格，现在医务室里的俩护士也是只有经验没执照的。加上这段时间抗击甲流，医务室正缺人手……”
　　“好好！你说说具体操作方式……”
　　“你明天带证件和简历来就是了……咦？尹姐，我还以为你不会干的。”
　　“有什么不干，护士就护士把！现在是非常时期嘛！”
　　………………………………
　　（第二天应聘的时候，梦星还是带齐了所有的证件，包括女性的身份证和护士的资格证。这些都是某位长年打击犯罪且异常了解罪犯作案手段的大小姐帮忙制作的假货。反正只是在学校里担任一个不起眼工作，没有人会认认真真的去查你的底细。于是，梦星的第三份工作就这么落实了。这也让她在嘲笑自己用女儿身找不到事做的妹妹面前长出了一口恶气。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

89 千年狐
更新时间2009-11-19 14:37:49  字数：3512

　《山海经》曰：“青丘国在其北，其狐四足九尾。一曰在朝阳北。”
　　自古以来在民间一直流传着九尾狐的传说，有人说它们浑身通红，身披烈火，性嗜活人；也有人说它们心地善良，踏雪而来，一身皮毛雪白通透。虽然真正的九尾狐是什么样子谁也没有见过，围绕它们的传说故事也众说纷纭。不过无论在什么人的印象里，只要一提起九尾狐，脑中都会自然而然地浮现出一个倾国倾城的影子。
　　在C市这个有3000多只各色妖怪平静生活的城市里，也存在着这么一只魅惑苍生的狐狸――她的名字就叫做悠曼。
　　在一千年之前，悠曼还只是一只无忧无虑的小狐狸，和家人朋友们快快乐乐地在青丘之国度过着简单而温馨的每一天。可是有一天，一只叫做北冥凝的m闯进了他们的国度，大肆屠戮一番后便扬长而去。当时尚且年幼的小悠曼是被母亲压在身子底下才躲过了一劫。族灭了、家没了，小悠曼无忧无虑的生活也一去不返了。从此，怒火和仇恨占满了她的内心，她的心封闭了，再也找不出曾经的天真和烂漫。
　　她背井离乡，走遍名山大川，求仙寻道，访遍名师学艺。都只为有朝一日可以报仇雪恨。
　　直到四百年前，当一个浑身散发着清新绿蔷薇气息的俊朗男子站到悠曼的眼前的时候，她被冰封的心田才一点点地被融解，紧闭的心门也重新被打开。随后，和那个男子一起，悠曼又结识了许多新的朋友――雪夜、梦璃、果子、江雪、闻离、洪豹、兰斯、天风、穆宏……大家一起交流着彼此的过去，畅谈着各自的未来。互相切磋、指点、学习各种各样的法术和武艺。虽然偶尔也和朋友之间有多多少少的摩擦，闹过一些小脾气。但不可否认，和大家在一起的时光是自从悠曼离开青丘之国以来最最快乐的日子。虽然后来大家因为某些原因而各奔东西，但那段日子所经历的一切都成了悠曼最美好的回忆被永久保存。
　　一百年前，悠曼的法术和武艺都得以大成。她的仇恨终于可以画上句点，就在那一年，她的“玉狐九节鞭”终于缠在了北冥凝的脖子上。本来满以为马上就可以为家人和族人的冤仇讨回一个公道，可就在这个个时候却凭空杀出了一个长着血红色羽翼的“吸血僵尸”。他不知为何要悠曼再给北冥凝活一百年的机会，而且好朋友兰斯竟然也来替这个“僵尸”说话。悠曼打不过这只“僵尸”，兰斯这时候也不帮她，无奈之下只得妥协――一百年后再来取北冥凝的性命。
　　百年光阴转瞬即逝，弹指一挥间便到了今日――2009年6月1日。
　　今天，悠曼的心情特别好。不仅因为过几天就是北冥凝来领死的日子，还因为不久前雪夜告诉了她自己挂念了四百年的心上人的消息。她可是为此好几天食不甘味、夜不能寐――一心要想出个和初恋情人重逢的绝妙计划出来。
　　怀着有些忐忑的心情，悠曼已经站到了C大的校门口。现在时值下午五点四十多――学校的第七八节课快要下课的时候。
　　悠曼先施展隐身术来到主教学楼前的花坛里，接着现出原形还变成小时候很可爱小狐狸的样子。
　　随着下课的铃声一响，C大学子们三三两两地从教学楼里走了出来。路过花坛，纷纷瞧见一个毛茸茸的小家伙的可爱地朝大家挤眉弄眼。爱心泛滥的男男女女全都不由自主的围了过去，颇似怜爱地打量着花坛上的这小东西。可是，如果有谁想抱抱或是摸摸她的话，悠曼绝对会恶狠狠地盯着他并对着那人嘶叫――这可是狐狸的荣耀，不能触犯的底线！
　　这个和心上人重逢的方式悠曼在一开始的时候就已经想到了――她遇见前世的格兰杰时便是在她奄奄一息得现出原形变成小狐狸的时候，那时是路过的格兰杰将她拾回并好生照料。那么，今生的格兰杰转世成为名为尹梦林的女孩，势必还保留着那时候的温柔、那时候对天地万物的热爱，而且还极可能多了一份女孩的浪漫，对所有可爱事物的不可抗性。现在的尹梦林在看到这个样子的悠曼的时候绝对会情不自禁地把她抱回家里――悠曼是这么想的。
　　想法虽好，计划也颇为完美，可却由于悠曼的自尊心的缘故，始终拉不下脸来将此事付诸行动。在经历整整一星期的思想斗争之后，才最终下定了决心。
　　可是，叫悠曼失望的是她左等右等都没能等到心上人来接她离开。虽然她现在还不知道梦林的样子――李雪夜和颜梦璃要向她描述梦林的相貌的时候都被她堵住了嘴，说是想到时候给自己一个惊喜――可梦林身上传自格兰杰那股叫她心旷神怡的绿蔷薇的气味她可是一下就能闻出来的。梦林身上的那股味道里蕴含着淡淡的温暖，人类的香水可是无论如何也模仿不出来的。
　　等不到心爱的人儿，小狐狸耷拉着俩尖尖的耳朵垂头丧气的趴在花坛边上。任围在身边一个个好奇宝宝似的大学生们怎么逗她闹她也丝毫不给一丝反应。
　　“如果你是在这里等梦林的话可真的要失望了。”一阵满怀慈爱的音调在小狐狸的心头响起。
　　“谁？谁在用传音入密和我说话？”小狐狸一下子精神地抬起头来，四下寻找着刚才和她对话的人。
　　此时一名微笑着宛若蒙娜丽莎的女性早已拨开了围在花坛边的人群，笑盈盈地盯着小狐狸。
　　“梦璃？！”悠曼一眼就认出了这是昔日好友――玉石成精的“玉仙”颜梦璃。
　　稍微愣神之下，自己已经被颜梦璃抱在了怀里。旁边一大群女大学生兴奋地对着颜梦璃尖叫：“哇！璃姐你真的好厉害！这小家伙刚刚可是都不让我们碰的！……”
　　“好了好了，大家看也看够了。这小东西我就抱回去养着了，以后谁还想看她就来我房里吧！”随口打发了这群大孩子。颜梦璃便抱着悠曼在学生们的目送中离去。
　　……
　　回到教师公寓以后，悠曼才得以变回人形。马上迫不及待的问颜梦璃：“梦璃！你刚才说什么我在这里等梦林要失望？这是什么意思啊？”
　　“什么意思？”可颜梦璃这时却装起糊涂来，“我好想全忘了……”
　　“这……”虽然颜梦璃的捉弄搞得悠曼有点手足无措的，但狡猾的狐狸是有着超快的反应能力和充足的耐心的。立刻满脸堆笑，摇着颜梦璃的胳膊可怜巴巴地“求”着她：“好梦璃，就告诉我嘛！……”
　　“如果，你今晚请我去阿雪的酒吧喝一杯没准我会想起来……”
　　“那好！我们现在就去！”
　　“可是悠曼……现在还早啦！……酒吧也没到营业的时间！……”
　　“阿雪不会赶我们出来的！”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　六月的白昼向来拖得很长，知道晚上七八点钟的时候，夜幕才姗姗来迟。华灯不过初上，现在的女萝酒吧里还比较冷清――只有老板娘在陪着她的两个“闺中姐妹”把盏言欢。
　　“事情就是这样，梦星那小子开车撞坏了人家的店铺，不仅把他们所有的身家全都赔了进去还借了我们家阿忠十万。现在他们可穷得几乎要揭不开锅了，梦林也不得不出去打工赚钱。”李雪夜轻描淡写的描述着梦星和梦林的遭遇。
　　“所以就是这样，现在的梦林可不像以前那么有大把的时间消耗在学校里。你去学校干等是等不到结果的。”一边的颜梦璃也来帮腔。
　　听着这些话语，悠曼觉得心里直堵得厉害。默默然低下头，平时闪着精光的眸子也有些黯然。只顾独酌着面前的美酒，一言不发。
　　而李雪夜和颜梦璃却好像没察觉到似的，彼此谈天说地。
　　“不过我听说前阵子江雪……不，是梦星把鬼婴儿都给收服了。想必他现在一定是神通广大，怎么会想不到办法筹钱呢？”颜梦璃问道。
　　“我也觉得奇怪，向来是这梦星身上有什么不为人知的秘密。本来我家阿忠相当面找梦星问个清楚，可二郎神却突然来知会不准任何人插手梦星身份的事情。”李雪夜解释道。
　　“什么？照阿雪你的说法，是这杨戬已经下凡了？”
　　“没错，应该也是为了调查梦星的事情。不让别人插手也该是为了不打草惊蛇。”
　　“呵呵，有了这么个麻烦，我看以后梦星和梦林有的忙了。”颜梦璃笑谈着。
　　一直听到这里，悠曼的神色才激动起来。竖起耳朵认认真真听着李雪夜和颜梦璃的谈话。
　　“不管有什么麻烦，解决当下的问题才是他们俩的当务之急。”李雪夜继续说道。
　　“当下问题？”
　　“嗯，他们现在刚搬了新家，空着几个房间没人住。我昨晚听敏敏说梦林那丫头打算把空房间租出去，赚点租金填补家用。”
　　“是吗？那他们现在住哪儿？”
　　“就东郊的那栋‘鬼屋’……”
　　李雪夜话音刚落，就听“吱”的一声，悠曼推开椅子站起来对正在聊天的两人说：“阿雪、梦璃，我有事要先走，今天的酒钱就记我账上好了。”
　　看着匆匆出门的悠曼，山鬼和玉仙相视一笑，把盏对饮……
　　“阿雪，你说他们之间会有结果么？”
　　“他们？你只的是哪些人？梦星？梦林？还是悠曼？”
　　“他们三个全部。”
　　“我不知道。在世俗的眼里，他们间发热任何两人若要走到一起都不得不经受难以估量的磨难。如果说前世的格兰杰、尹江雪和悠曼之间只隔着一道屏障，打破之后最多只有一个人哭泣，另外两个人还可以快乐幸福。可今生横在他们中间的确是巍峨磅礴的高山，即使翻过去了也早就伤痕累累。”
　　说完，无论李雪夜还是颜梦璃都久久不语。在前方等待着那三个人的结果会是如何呢？这没有人猜得出来，只能希望它不要牵扯太多的伤与悲。还有就是，她们以后要走的路绝对会满布荆棘。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

90 新室友
更新时间2009-11-22 0:08:11  字数：2587

　现在已经是夜间九点多钟了，仅仅是第一天的工作量就让梦林有些招架不住。现在她算是深深体会到了生活重担压在肩头上的艰辛，正疲惫不堪的骑着单车在无人问津的郊区路上前行。这一天唯一值得庆幸的就是公司里的前台主管那个叫做李蓝儿的女人是个挺好相处年轻白领。员工有什么做得不足的地方都细心的指导，看来在她手下干活也算得上是不错的了。
　　即使到了六月，黑夜里骑车行驶在无人的路上也不免有些阴森森凉飕飕的感觉。即使是某只风精灵面对这样的光景也觉得心头有些毛毛的，本来梦林还不想用精灵的力量。可就因为这股莫名其妙的感觉，她双脚踩着脚踏的频率也不禁快了几分――不知不觉中已经有了七八十码的速度。
　　直到听到耳畔呼呼的风声，梦林才察觉自己的速度较之预想的太快――一开始她可是想一边骑车一边欣赏夜景的。这才急忙调整速度让车子慢下来，但耳畔的风声刚听就又听到“吱”的一声像是汽车急刹的声音。梦林下意识的停车回望，身后只是一条黑漆漆的道路。
　　难道是幻听么？梦林稍微驻足了一下，又继续往前骑。
　　夜间的街道显得异常安静，任何的风吹草动都逃不过风精灵的双耳――身后微弱的发动机的隆隆声自然也逃不过。梦林在再次足回望，还是什么也没有。不过，这回梦林多长了个心眼――这次她没有马上跨上车就向前，而是站在原地静静感受着空气的流动。气流里浮动的淡淡妖气很快就被捕捉到，再顺藤摸瓜不一会儿确定了妖气的源头。
　　虽然不知道是个什么东西出于什么目的跟着自己，可有道是先下手为强，后下手遭殃――就让这没事在大晚上尾行美丽风精灵的不长眼妖怪吃点苦头也好。
　　说时迟，那时快。还不到一眨眼的功夫，先前还跨在单车上的女孩瞬间没了踪影。再看到她时，只见银白色的月光映着她纤细的身形――她已然在半空中起舞。白嫩的两只手掌张开，每只手上都有一团雪白的小旋风在不停地旋转。她就在空中便向妖气的源头把两团旋风扔了出去……
　　而那妖气的源头也对此有了反应，一股力量就从里面爆发了出来――千百根银针迸射出来迎向梦林扔出的两团旋风。
　　轰然的爆炸声里扬起高高的烟尘遮天蔽日，然而落地的梦林却没有摆出进一步的作战姿态。而是樱唇微张，神情激动地站在原地自言自语：“这是……‘飞絮银火针’？……你是悠曼！……”
　　烟尘渐渐散去，一辆白色的MiniCooper浮现了出来，车门大开，一位满头银发的妖娆女子趴在门扉上笑盈盈地对梦林挥手：“HI！晚上好呀！美女！”
　　…………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　悠曼的MiniCooper慢悠悠的行驶着，梦林的单车已经被塞进了汽车的尾箱。握着方向盘的悠曼不时的转过脸来看看副驾驶座上脸庞泛着些许羞红的梦林。显然是梦林这不知从何而来的窘迫让悠曼起了作弄她的念头，朱唇轻启，挑逗道：“还未请教小姐贵姓芳名呢！”其中“小姐”二字和那个“芳”字还特地加了重音。
　　有道是风水轮流转，梦林现在总算亲身体会到了被人用看怪物似的眼光打量着的感觉――也对以前经常拿性别方面的东西来捉弄姐姐的行为有了由衷的忏悔。可是，这姑娘也绝对不是省油的灯，别看刚刚还被悠曼弄得红一阵白一阵的面颊。现在早就调整好了心态，正襟危坐，一本正经的答道：“免贵姓尹，小字梦林。”
　　这一板一眼的回答换来的是三秒钟之后驾驶室里两个女孩天籁般的笑声，一切似乎回到了从前那个大家在一起无话不谈的日子。
　　“那么，我现在是该叫你格兰杰？梦林？还是跟以前一样叫你‘飞儿’呢？”大家闹够了，也都谈起了正是。
　　“还是叫我梦林把吧！格兰杰的一切都让它过去吧！”说着，梦林的眼神有点暗淡。其实，她这么做是想斩断自己的过去，这其中当然也包括那只为了格兰杰.飞魂牵梦绕的九尾狐狸。因为只有这样她才下的下来决心不用过往的浮云束缚住梦星灵魂，这一切都只为姐姐的自由。可在这有些残酷的爱的中间必然会有无辜的牺牲者。悠曼便是其中之一，这样算不算是第二次打碎一个女孩的痴心呢？
　　狡猾的狐狸都有一双锐利的眼睛和一颗宛若明镜的心。梦林细微的神色变化没有逃过悠曼的双眼，她也就凭着这小小的变化和梦林的措辞便推断出了梦林的打算。等了四百年好不容易等来和心上人从头再来的机会，虽然现在“他”已经变成了“她”，可绝对是稍纵即逝的机会能就这么错过么？
　　甩给梦林一个大大的笑脸，悠曼若无其事的说道：“那……以后有人的时候我就叫你梦林；只有我们俩的时候就叫你‘飞儿’，还跟以前一样……这是我最大的让步了，不准说不哦！”
　　不能说不？梦林当然不能说不。在感情上优柔寡断这一点她和梦星还真不愧是孪生姐妹。以前本来就是格兰杰有负于悠曼，今天尹梦林当然不可能拒绝悠曼的这个小要求。更不可能对悠曼坦白自己真正的想法。只好像姐姐一样把一些还看不出端倪的问题都抛诸脑后，只面对当前的困难。
　　“我说悠曼……”
　　“叫我小曼――”
　　“……好吧！小曼，你这么晚了怎么会来找我？还有你是怎么找到我的？”
　　“我听阿雪说了你和江雪的事情，就来找你了！你们……现在过得还好吧？”
　　“嗯……还过得去啦！……”
　　“可我怎么听说有些人现任财政危机了呢？”
　　“这……”
　　“我还听说你这儿有房子住的？”
　　“你以后又去我家住？！”
　　“当然，我会付你房租的！我可是行李都收拾好了，飞儿你不会赶我走吧？”
　　“当然不会，呵呵……”梦林苦笑了两声，又四下看了看车里的情况――到处都空荡荡的，哪里有什么行李。“小曼，你的行李……”
　　“在这里！”说着，悠曼从身上拿出个布口袋。
　　“百宝乾坤袋？”梦林可是一下子就认出了这口袋的来历。
　　“嘻嘻，我从天风那里A来的。”
　　“这种袋子天风自己也就三个，真亏你A得到啊！”
　　“怎么样》能不能和你们住在一起啊？大美女。”
　　“住一块儿是没问题，不过你可得答应我不许在随随便便就把梦星……也就是江雪弄哭。”
　　“江雪……也就是梦星的的话他这辈子是个大男生吧？还会像以前那么动不动就哭鼻子？阿雪可是说他现在厉害得连鬼婴儿都收服了。”
　　“这些等你见到她以后就会完全明白了。”梦林看似再随意敷衍着。其实，她从答应悠曼入住开始就在考虑要不要告诉悠曼姐姐的秘密？最终答案是――既然大家住在一起那么这事迟早会开诚布公，与其到时候费力解释还不如现在就坦白。而且自己很了解悠曼的个性――她不是那种好揭人隐私的狐狸，绝对靠得住。只要告诫她不要在李雪夜面前说漏了嘴一切都可以安心，于是，知道梦星秘密的人这世上又将多出一个。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

91 隔世冤家（上）
更新时间2009-11-22 22:19:09  字数：2966

　当梦林和悠曼坐着MiniCooper回到家的时候，家里只有刚刚下了晚自习的希维……不对，现在屋里还有一个人――准确地说应该是一只狮子。
　　“梦林姐姐你回来啦！我来替你介绍，这是我的同桌穆宏。”当希维拉着穆宏笑盈盈地站在梦林和希维面前的时候，看到的却是两张“逵猩瘛绷场！罢飧觥…白头发的姐姐好像是……”显然，希维对于曾经在C大的文化节上为了块灌汤臭豆腐和梦星大吵了一架的悠曼还是很有印象的。
　　“悠曼姐？你怎么来啦？”可还不等希维把话说完，她身边的穆宏就先出声了。
　　“我？我当然是来租房子的咯！”悠曼回答的倒是从容。
　　梦林则没有她那么淡定了：“对对对，小曼是来租房子的。希维，我们就要有新的室友了，高兴吧？”然后看看穆宏，装模作样的说：“这小伙子叫穆宏是吧？”
　　不过梦林的装腔作势却没有瞒过穆宏，因为她刚刚的那声“小曼”就已经出卖了她――在李雪夜的那一行人里，谁不知道只有一个人可以这么称呼悠曼。而且，相对于狐狸来说狮子的嗅觉更是灵敏，梦林身上绿蔷薇的味道是逃不过他的鼻子的。
　　于是，穆宏悄悄问希维：“诶，希维，这个姐姐是谁啊？”
　　“这是梦林姐姐，她可是梦星姐姐的孪生妹妹哟！”希维高高兴兴地替穆宏介绍。
　　不过，这可搞得梦林虚汗直流。虽然希维说的都是实话，但现在梦林和梦星但从相貌来说很难叫人想象她们之间存在血缘关系。说梦林是果子的表妹可信度或许还要高一些。而且，照目前的情况来看，穆宏之前是见过梦星女生的样子了。
　　此时穆宏摸着下巴思索了一下：“孪生妹妹？不太像啊……不过，梦林姐姐给我的感觉倒和我以前的一个好朋友很像啊！”
　　悠曼眼见瞒不过穆宏，和梦林眼神交流了一下，得道其默认后拍着梦林的肩膀对穆宏说：“算了穆宏，不和你兜圈子了。事实其实就跟你想的一样。梦林她其实就是……”
　　聪明的穆宏当然明白悠曼的言下之意，再瞪大了他那双狮子眼睛把梦林上上下下从头到脚都打量了一遍。“不可能吧？！！！”
　　“这世上没有什么不可能的事情。”梦林也出声确认穆宏的猜想。
　　只见穆宏听了之后两个腮帮子一鼓一鼓的像是在努力压制什么，好半晌才缓过气来，摆出老成持重的模样：“这个……你们的事情雪姨倒是告诉过我跟我姐。可是这也不对啊！照雪姨的说法，那梦星姐应该是男生才对吧？”
　　穆宏的这一句话叫希维和悠曼都莫名其妙――一个是奇怪穆宏怎么知道梦星以前是男生；一个则是对于穆宏把梦星当成女生感到纳闷。
　　“这些以后会给你们解释清楚的。”梦林也只得随口敷衍，之后请穆宏和悠曼在客厅的沙发上坐下又倒上白开水，接着顾左右而言他：“穆宏，你怎么来这儿了？”
　　“是这样的，我们下晚自习的时候希维跟我说她家这会儿就她一个人，在这么大的房子里害怕。我送她回来后就留下来陪她了……”
　　可穆宏才说到这里，两双瞪得老大的美目就向他投射出超强伽马射线，穆宏不自觉地咽了口口水，补充道：“只是陪希维等各位回来而已！”
　　“真的么？”梦林的语气像是在审问犯罪嫌疑人，然后郑重其事地看了希维一眼，希维连忙小鸡啄米似的点头。
　　“好吧！相信你了！”梦林一打响指，这才叫穆宏舒了口气，而后和蔼的对希维说：“希维，以后晚上有小曼姐姐陪你就不用怕了。”
　　这时，穆宏看看手表，对大家说：“各位，时间不早了。我再不回去我姐该担心了。那么……”
　　正当穆宏告辞要走的时候，梦林仿佛想起了什么把他叫住：“等等穆宏！”
　　“什么事？”
　　“你跟果子是住在对面吧？”
　　“对啊！以后我们就是邻居了！有时间也可以……”穆宏本来想说“有时间也可以多串串门”，可一个至关重要的信息从他的脑子里闪过，改口道：“有时间的话悠曼姐和梦星姐可多来串串门……”接着满怀歉意的看着梦林：“梦林姐你的话……我姐姐见了你恐怕会抓狂吧！”
　　梦林一副“果然如此”的表情，心平气和的问道：“果子她还在为那次的事情生气么？都四百多年了也耶……”
　　“这种事也不是时间长了就能忘了的，”悠曼拍着梦林的肩说道：“天风那老小子就是因为这个被果子给鄙视、仇视、敌视了一千多年。上次你帮着天风和梦璃对她做了那事不说，还把兰斯给打得十几天下不来床。她肯原谅你才真的奇了怪了。”
　　“这个……”梦林抚着额头，一副无可奈何的样子，“救人一命胜造七级浮屠，天风等着果子那东西救命，果子却非硬拽在手里不给。本来拿东西有没有对果子也没什么影响，我也是为了救天风的命才这么干的。而且打伤兰斯的事……他本人都不和我计较了……”
　　“对了！”穆宏猛地一拍脑袋，“如果是兰斯姐夫没准劝得动我姐！梦林姐，这个月呢你就先暂时避开我姐姐，下个月姐夫就回来了，我去跟他说说，叫他向姐姐替你说个情，兴许你和我姐姐还能化干戈为玉帛的。”
　　“这样啊！那就麻烦穆宏你了！”还不等梦林开口，悠曼就替她答应了下来。随后，大家又随便聊了点话题――比如跟希维说说梦林和果子他们的渊源什么的……随后便一起送穆宏回家。
　　站在自家的大门口，看着穆宏透着些许稚嫩的背影，希维的眼神里透出淡淡的黯然。她竟生出种想要抓住这个背影的冲动，依依不舍之情从她水汪汪的大眼睛里透了出来。
　　看着希维的表情，悠曼邪邪地一勾嘴角。鬼魅一样来到愣神的希维背后，然后“哇”的一声吓了希维一大跳。还不等希维、安抚好她那颗受惊的小心脏，悠曼就又颇有深意的问希维：“怎么？喜欢么？小天使？”
　　“喜欢？什么？！！！”希维显然对这些事情没那么敏感，长年作为梦星仆从的她甚至在这方面秉承了梦星的迟钝，对悠曼的话一知半解。
　　“当然是像你这个年纪的少女最想的东西了。穆宏这样的小伙子可不是随随便便找得到的。”看着面前迟钝的小天使，又慢也不再和她打哑谜，直接把话挑明了。
　　“这个我……”
　　“喜欢？”
　　“……”
　　“不喜欢？”
　　“……”
　　“哎呀！――你别老是不知声嘛！”
　　“好了小曼，”梦林终于出声制止悠曼了，“别刁难希维了。向她这样情窦初开的女孩子喜不喜欢的问题恐怕连她们自己都还拿不定主意呢！就这么点小暧昧就让他们自己发展下去吧！就像你说的，穆宏可是个小伙子，可我们希维也是个超级可爱的小姑娘哟！”
　　“……”梦林这一席话让希维粉嘟嘟的小脸飘起了一层连着一层的红霞。而希维的羞涩也逗乐了梦林和悠曼，寂静的夜空里不时的响起了两个妩媚女孩的轻笑声。
　　“不过希维，”待梦林笑够了，然真的对希维说：“等到那天明确了自己的心意之后一定要说出来，不然让它闷在心里你会不高兴，身边的人也都会不开心的。”
　　“可我是梦星姐姐……”
　　“你梦星姐姐也绝对希望她的小希维快乐幸福吧？难道希维你怀疑你梦星姐姐对你的关怀？”
　　“不不不！！！……我只是……只是……”
　　“只是不好意思告诉她的话就告诉我，我去跟她说。她要敢说一个‘不’字，看我怎么教训她……”
　　“梦林姐姐……”
　　希维和梦林的谈话对于悠曼来说来说主题是可以听懂的，可为什么她们要称“明明是男生的梦星”为“姐姐”呢？悠曼想不明白，终于打断了梦林和希维的谈话：“等一下！梦林！刚才穆宏这样也就算了，可你们怎么也这样？梦星不是男人么？”
　　“这……呵呵……”梦林故意买了个关子，领着两人回到客厅坐下，“这我先不告诉你。她会在明早上大约七点的时候回来，等你们见了面我再跟你详详细细说她的事情。好不好？”
　　“这……好吧！”
　　突然，希维一锤手掌，大叫道：“对了，梦林姐姐，我忘了跟你说，梦星姐姐在你们回来之前打电话回来说她一会儿要回来一趟。说是她把枪给落在家里了要回来拿。”
　　希维刚说完，玄关处便传来钥匙开门的声音――梦星回来了。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

92 隔世冤家（下）
更新时间2009-12-5 22:20:58  字数：3934

　有句老话叫做“不是冤家不聚头”，真可谓是至理名言。异世界里倾城倾国的裁决女神尹梦星，地球上魅惑众生的九尾白狐悠曼。这两个人可谓是一对不折不扣的冤家，上辈子的时候就为了一个男人争得头破血流。这辈子刚刚见面的时候又为了一块灌汤臭豆腐吵得是惊天地泣鬼神。
　　2009年的6月1日，这绝对又是可以记入《裁决女神回忆录》的一天。这可不是因为这是新世纪的第九个六一国际儿童节，而是因为在这天晚上，尹梦星和悠曼这对隔了两辈子的冤家终于见面了。诸位看官，让我们拭目以待，共同见证这彗星撞地球的一刻。
　　今天是梦星作为民警和晓敏一起巡逻的第一个晚上，可就在这么有纪念意义的晚上她却把重要的武器――“手枪”给落在了家里。如果梦星她们只是普通的人民警察，带着警棍手铐再加上两人的身手，晚上巡逻的话也着实足够了。可难就难在梦星她们要对付的绝对不是一般的地痞流氓、小偷强盗，这对于在当差时只敢用水鬼身份出现的梦星和初涉灵界的晓敏来说就有些困难。虽说梦星即使作为水鬼也有不错的实力，晓敏跟随李雪夜学习法术也有些小成，但中国人未雨绸缪、有备无患的思想毕竟根深蒂固。本着多带一件武器傍身的想法，梦星向晓敏请了半个小时的假，飞奔回了家里拿她的那把“断魂枪”。
　　回家前梦星给家里的希维打了个电话，主要是想让特别善于整理整顿的希维帮她找找看她的枪放在哪里了。电话中得知穆宏在她家做客，为了不让穆宏看到自己水鬼的样子引发麻烦，特意变回了女神的样子回家。
　　于是，虽然穿着一身男士的警服，但高挑修长的身材和警帽也压不住的飘逸长发却使得这身衣服把她衬托的更加英姿飒爽的梦星拿钥匙打开大门，朝里面甩出一个大大微笑的时候。正赶忙出来迎接她的却不是那张她意料之中的可爱小脸。正向她迎上来的那张脸是……
　　本来悠曼听到玄关处钥匙开门的声音，她也猜出是梦星回来了。怀着强大的好奇心，悠曼想要看清楚这个“明明是男人却被其他人口口声声叫‘姐姐’的尹江雪转世”。可当她的目光碰上那张进门的笑脸……
　　这个时候的气氛宁静的诡异，像是暴风雨前的空气压抑得叫人喘不过气来。随后“轰”的一声……
　　“白发魔女？！！！”、“紫毛妖精？！！！”梦星和悠曼几乎是同时有高八度的尖叫声后了出来。随后四道目光碰撞摩擦在一起，火花四溅――两个人都是一副剑拔弩张的样子。
　　梦林和希维都从客厅闻讯赶来，梦林满眼莫名其妙――这自家老姐似乎和悠曼认识，而且还相处的比较糟糕。希维则学着梦星平常爱抚着额头扮忧郁的样子――好像早料到结果如此但又对这无可奈何。
　　梦林看了希维一眼，知道她了解其中内情。于是轻声问了她几句，希维也和梦林耳语几句，算是交代了梦星和悠曼的是非曲直。听完后梦林点点头，又把目光投向了已经由相互的气场较量升级为唇枪舌剑，而且随时有可能提升成大打出手的梦星和悠曼。
　　…………
　　“喂！！！你怎么在这儿？！！！”这是悠曼。
　　“这是我该问的吧？！！！这可是我家，我怎么不能在这儿！！！倒是你！……你这个白发魔女怎么会跑到我家里来了！！！”梦星也是针锋相对。
　　“你家？！”显然悠曼是被梦星的这句“我家”给雷到了。照刚才梦林的说法，她是梦林她们入住后这座房子的第一位房客。那么之前就住在这座房子里的人――梦林、希维都已经见过了，还有一个女孩子据说是和希维一样的萝莉。那么眼前的人……悠曼把梦星上上下下从头到脚打量了一遍又一遍，还一边打量一边一个劲的摇头，直搞得梦星都觉得自己在眼前的“白发魔女”的目光中掉了一地的鸡皮疙瘩。最后不得不出声抗议道：“喂！你到底看够了没有？！没见过美女啊？！……”说着，还骄傲的挺了挺她傲视群芳的双峰。
　　而梦星的这个举动似乎也刺激到了悠曼，低头看了看自己34C的胸围，虽然也是曲线玲珑，但在E罩杯的梦星面前也确实是太过寒碜了一些。
　　看到悠曼的表情越来越落寞，头也越来越低。梦星女人的虚荣心可以说是得到了大大的满足，得意洋洋的昂起了她高贵的头。可还不等她从这虚荣的沼泽地里脱出身来，只觉得胸部一紧――定睛看下来，竟是悠曼不知什么时候已经对梦星使出了星爷的“穿心龙爪手”绝技。
　　“你这……”悠曼如此举动可谓是彻彻底底的激怒了梦星。一来是因为梦星以前做男人的时候，对这招“龙爪手”可谓是心驰神往，无奈苦练多年不能领会其要旨，于是在潜意识里对会用这招的人都有一种莫名的嫉妒和怨恨。二来则是在她做了女人过后，除个别人外，大家对她都是毕恭毕敬，从不敢得罪这位裁决女神半分――她哪里受过这样的奇耻大辱啊！
　　某女神就这么脑袋一热，直接从精神海里抽出裁决刃来指着悠曼。四周也是紫光大盛，女神身体里迸射出的滚滚威压吓得希维在远处看着她和悠曼的希维不得不躲到梦林的身后才得以站稳脚步。而离得她最近的悠曼虽然因为有些实力不至于像希维那么站都站不稳，可还是被梦星突然爆发的威压吓了一跳――就这么愣愣地站在原地，忘记了作出相应的动作……
　　“给我住手！！！”就在悠曼命悬一线，即将成为裁决女神的剑下亡魂之际，是梦林的一声娇吒救了她的性命。而梦林发出这声娇吒之后也是大汗淋漓、气喘吁吁。显然梦星的威压对她的影响也是不小的。
　　眼见妹妹因为自己的关系受了罪，梦星急忙收起了自己的威压，这才让所有人都挺直了腰板。梦林也得以心平气和地对还在玄关处的梦星和悠曼说：“有什么话都进来坐下说，别老呆在门口。更不准打架生事。”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　尹梦林同学凭借着强大的人际关系处理能力，终于让姐姐和悠曼面对面坐下慢慢交流。
　　先询问了一下姐姐和悠曼之间的瓜葛――得知她们竟然是为了一块灌汤臭豆腐而结下梁子以后不由得捧腹轻笑了一会儿。然后便向姐姐和悠曼做了相互介绍――当然，自己和悠曼在四边年前的感情纠葛就属于姐妹俩之后在被窝里的悄悄话了。
　　在得知悠曼的来意之后，梦星连连摇头：“不行不行，梦林我明白你想把多余的房间租出去给家里增加一点收入，可你怎么也不能把狐狸精往家里带呀！”
　　“狐狸又怎么样？！！！总强过某些人妖变性人！！！”还不等梦林开口，悠曼就抢着喝梦星斗嘴。
　　“你说什么？！！！”“人妖”、“变性人”之类的词语绝对是梦星的逆鳞，被悠曼这么戳着痛处，自然会叫她抓狂。“你这死狐狸是想要打架么？！！！”
　　“……”在见识过梦星的威压过后，再说和她打架悠曼自然显得有些底气不足。她不是有勇无谋的热血狐狸，谋定而后动才是狡猾的九尾狐悠曼的做事风格。
　　“你们一人都给我少说一句！”最后还是梦林的一句话叫全场安静了下来。尽管梦星还在“不行不行”的一个劲摇头，但梦林也早就准备好了台词来给她做思想工作：“姐，你看这悠曼是我四百多年的老朋友了，再在人家有事求我，我好意思不帮么？”
　　“那是格兰杰的事情而不是尹梦林的。”
　　“可是你看，和我们住在一起，你那点事情能瞒得了人家到什么时候？小曼这人我了解，靠得住。即使对雪姐她也不会乱说的。”
　　“这……”梦林的第二番话恰如其分的击中了梦星的死穴――嘴严、靠得住，即使知道了自己的秘密也不会大惊小怪到处乱说这是她对房客的最大要求。显然悠曼是完全符合这些条件的，这样梦星也无从反驳。最后只得撇撇嘴，对坐在一旁的希维说：“希维，我的枪呢？”
　　“哦，在这里！”
　　从希维的手里接过断魂枪，梦星又把目光转向悠曼。居高临下地宣布道：“喂！白毛狐狸，你以后住在这里就得守这里的规矩――绝对不准你在家里搞出什么莫名其妙的花样来，更不准随便进我和梦林的房间，而且不准把家里弄得到处都是狐臊味儿。都做得到的话就叫双倍的房租来住吧！不然我随时把你做成狐皮大衣！”说完，便像一个刚刚训完新兵的将军一样拂袖而去。
　　“哼！――”望着梦星远去的背影，悠曼愤怒地向她吐着舌头。“可恶的变性人，我悠曼斗智不斗力。总有天会叫你好看！不然我就不是好狐狸！”
　　“小曼，”听到悠曼的这么一番肺腑之言，梦林不得不提醒一下她了，“你之前不是答应我不和姐姐过不去么？”
　　“我……只答应你不欺负江雪……”悠曼支支吾吾道：“可你看她的样子，哪里还有以前弱质纤纤的尹江雪的模样？”
　　“这倒也是……”梦林顺着悠曼的话说道，“可不和她作对也是为了你好――你现在是斗不过姐姐的。她可不是只会使蛮力的人，虽然有些时候有些迷糊，但毕竟也是有大智慧的女神。你虽然有些小聪明但在姐姐面前也是讨不了好的。”
　　“我就不相信她真那么厉害。”
　　“就算我姐是个笨蛋你的小计谋也伤不了她的，你们的实力太悬殊了。”
　　“多悬殊？她也不过就比我厉害那么一点点，最多也就比天风、兰斯、果子、阿雪他们还胜半筹罢了。”
　　“哎――”梦林见悠曼还不死心，只得长叹一声，对她伸出五根手指。
　　“梦林你这是什么意思？”
　　“你见过我的‘末日审判之剑’吧？你觉得它怎么样？”
　　“非常厉害。当初兰斯就是吃亏在这招上才被你打得十几天下不来床。你说这个干什么？”
　　“五倍。”
　　“五倍？”
　　“这套功法是姐姐教的，而她使出来的威力是我的五倍。并且，她还藏着几招更厉害的。”
　　“这……可你以前不是说这功夫是你家传的么？”
　　“呵呵，”梦林微微一笑，拉着悠曼坐下，“你先听我把所有的事情都跟你说一遍吧！……”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　听完了梦星所有的故事，悠曼的眼神有些木然――大概是这么曲折离奇的故事让她太过震惊了吧？或许你会想悠曼会不会就此放弃对梦星的捉弄和抱负――如果那么轻言放弃的话，她也就不是九尾狐悠曼了。而且，现在这对隔世冤家住在一起，谁知道她们之间又会擦出什么火花。
　　总之，有了悠曼的加入，梦星等人本就多姿多彩生活势必会添上浓墨重彩的一笔。日后必将有着层出不穷的趣事趣闻，女神与其妹妹的生活必然更加精彩纷呈。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

93 所谓伊人
更新时间2009-12-6 22:23:38  字数：2554

　93所谓伊人
　　蒹葭苍苍，白露为霜；所谓伊人，在水一方。
　　――《诗经.秦风.蒹葭》
　　在很早的时候，我们的老祖宗就教过我们怎么去讨一个女孩子的欢心。《诗经》里诸如《蒹葭》、《关雎》之类的名篇风靡千百年，成为曾经的时代里男孩们对心仪女孩子表达爱慕之意的不朽情歌。
　　只可惜，二十世纪以来，随着西方文化在中国的逐渐深入，这套老祖宗留给我们追求女孩子的东西已经不再这么流行。渐渐地，现在的小青年们只会在中学的语文课本上接触曾经最流行的情歌。
　　到之后，我们几乎已经看不到有人会在表白的时候说：“关关雎鸠，在河之洲；窈窕淑女，君子好逑。”在洋溢着幸福和欢乐的婚礼上最常听到的也是一句句的“我愿意”，而不是新郎情意绵绵的拉起新娘的手说：“执子之手，”新娘又含情脉脉的回应：“与子偕老。”
　　可能就是因为这样，社会上有不少的人在感叹：“中国的民族文化正在被渐渐西化。”于是，在有志人群的有意为之下，在政府部门的大力扶持下，社会上正风风火火的兴起一股国学复输的热潮。这股热潮不仅洗礼了社会各阶层的各色人群，更体现在了社会的各个窗口上。
　　比如说从洋人那里传过来的酒吧、迪厅、KTV什么的，就从以前的全盘西化演变成了现在的中西合璧。里面放着洋歌，卖着洋酒洋玩意儿，顾客们在里边开足了洋荤。可老板们也挖空心思往里边放些特别中国风的东西，这其中最明显的就是在各色中国味十足的酒吧、迪厅和KTV的名字上头。
　　像以前盛行的“蒙娜维斯”、“罗曼蒂克”这类崇洋的名字纷纷改头换面，于是乎，诸如“与子偕行”、“高山流水”一类有着十足中国风名字的酒吧迪厅纷纷出炉。
　　在这之中，“在水一方”迪厅算是比较特别的一家。它在C市算是比较老字号的迪厅了，从上世纪九十年代末经营至今。它一直用着这个在始建时被人说成是阳春白雪，故作风雅的名字。而到了今天，一些业内的人士都纷纷拍手“在水一方”的老板娘有远见。
　　可老板娘却说，她当时只是凭着自己的兴趣起名字的――因为她的名字叫做“欧阳伊人”，所以迪厅的名字才叫“在水一方”。
　　“蒹葭苍苍，白露为霜；所谓伊人，在水一方。”这便是当时伊人小姐回答其他老板“她能有远见替迪厅起中国风名字”的原话。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　今天对于某位花痴的伪萝莉来说是比较特殊的一天，因为她今天迎来了她人生的第一份工作。对于平常有妈妈惯着，哥哥宠着的玉流来说，零花钱从来都不是问题。所以她也没有必要却为了一份微薄的收入去受气，看老板们的脸色。可这回的情况不一样，自从梦星开车撞坏了人家的火锅店之后，就意味着她们面临了极其严重的经济危机。虽然现在有了个可以安身的地方，但生活为她们带来的其他压力都有待解决。为此，和梦星梦林住在一起的玉流也想为她们尽一份力。不过这古灵精怪的伪萝莉更清楚，梦林是不会接受来自她用陆夏和大鹏给她的生活费和零花钱的帮助的。
　　于是，玉流想出了打工赚钱来帮助梦星她们的注意――这样，梦林就没有理由拒绝单纯来自玉流的帮助。
　　可她能做什么呢？老实说，这伪萝莉除了一张激萌的娃娃脸意外就只剩了一肚子的鬼主意。另外还真没有什么可以拿来打工赚钱的资本――对了，她还跟阿豹学过几个月的调酒，这或许可以让她找到一条出路。
　　灯红酒绿的迪厅里，玉流有些紧张地把一杯调好的酒液端到了老板娘的面前。老板娘虽然带着半分醉态，但眉宇间透着冷冽和睿智。翘着她裹在皮革长裤和长靴里的玉腿，媚态十足地品尝着玉流调制好的酒液。
　　“你跟女萝酒吧的洪豹学过调酒？”老板娘的语调平缓而清冷，更像一把利剑一样，直接就刺向了问题的中心。
　　“是……是的……”玉流回答得战战兢兢――这有些奇怪了，一向天不怕地不怕的她怎么会在这个老板娘的面前胆怯呢？要说花痴玉向来都有调戏帅哥美女的习惯，可她怎么就在这位大美女老板娘面前失了平日锐气呢？
　　她现在低着头，不敢看老板娘的脸，可眼角的余光却不由自主地投到了老板娘的身上。这算是被老板娘的美丽震惊么？可玉流在见过梦林、梦星以及李雪夜的真身过后也是见过“大场面”的人物，照理不会这么轻易就被任何人的美丽所征服。而且细看老板娘的姿容，比起梦星、梦林、李雪夜虽说是各有千秋，但若硬要分割三六九等出来，她也就及得上梦星美丽的八九分――和梦林、李雪夜差不多。如果说真有什么把花痴玉给征服了，那应该算是自身气质和人格魅力吧？
　　把梦星、梦林、李雪夜还有这个老板娘摆在一起做一个对比：梦星给人的感觉高贵里透着随和；梦林是婉约中带着刚毅；李雪夜是慈爱里伴着腹黑。那这个老板娘给人的感觉就是冷冰冰的忧郁――仿佛看透了一切，淡漠着一切，这性格倒跟她那头火红的长发不大相配。可反过来想却又觉得恰到好处――火红的头发又揭示了她冰冷外表的背后其实有一颗火热的心。
　　“味道很好，”老板娘的声音具有极强的穿透力，即使在嘈杂的迪厅里也能听得一清二楚，“技术方面你已经有了洪豹的八成功力……”
　　“真的吗？”这话叫玉流很是激动，因为这表明了老板娘对她的肯定。
　　“不过，你年纪还是太小了。”
　　“年纪小？”这让玉流有些不高兴了，因为她觉得老板娘是在介意她长相的问题。
　　“没错，”老板娘没有太在意玉流的反应，继续淡淡的说道：“因为经历的太少，所以你的酒里没有洪豹的那种韵味。你调不出他那种风雨沧桑的感觉来。”
　　“这……”玉流哑口无言，她和师傅阿豹在调酒方面的差距绝对是显而易见的。
　　“真是羡慕女萝酒吧的李雪夜啊！有洪豹那么优秀又忠诚的调酒师，我好几次想重金把洪豹挖过来都不行。”老板娘从椅子上站起来，自言自语道。“小丫头，你能跟洪豹学调酒，那你和李雪夜的关系也一定很好，打工的话怎么不去她那儿？”
　　“这个因为……”玉流有些犹豫，总不可能对陌生人说自己其实是李雪夜的干女儿，去那里打工必将得到优待，这样就不算凭真本事转到钱，梦林就有理由拒绝自己的帮助。
　　“不想说么？为难的话就不用说了……”老板娘倒是显得很宽容，“在酒吧或是迪厅打工就是从另一个侧面去看这个世界，阅历必然会丰富，这样你调出来的酒才会独有一番风味……”
　　“那我的工作……”
　　“你就现在我这边的吧台里帮忙吧！”
　　“谢谢您！”
　　“现在再告诉过一次，你叫什么名字？”
　　“展玉流！”
　　“玉流？……嗯，你也记住我的名字，我叫欧阳伊人。”
　　“伊人？是的，伊姐！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

94 冰火美人和萝莉恶魔
更新时间2009-12-12 1:21:47  字数：4121

　大城市的夜晚从来都不会宁静，在充斥着劲歌与热舞的“在水一方”更是如此。不同的人随着相同的节奏在被闪光灯打得扑朔迷离的舞池里千姿百态地扭动着各自的躯体，白日里的沉闷、白日里的忧郁，都在快节奏的音乐里被挥洒远去。他们用这种方式宣泄着各自的激情，松弛着因白日的压力而紧绷的神经，为第二天的工作和生活补充着精神能量。
　　有句话叫做“冰山里面往往藏着火山”，“在水一方”的老板娘欧阳伊人就是如此。别看她平时冷若冰霜，可一旦进了舞池又是另一副样子。此时的她已然成了全场的焦点――舞池的中央，上身只穿了紧身露脐皮背心的她激情四射的展示着她独一无二的舞技。娇好的脸蛋和火辣的身材更使她的表演叫人瞠目结舌――因为她的舞，舞池里的其他人纷纷自觉地以她为中心围成了一个圆圈――停下了自己的动作转而欣赏伊人的风姿。而伊人一头火红的长发此时仿佛一团跳动的火焰，成了她舞蹈恰如其分的点缀。
　　“静若处子，动如脱兔”，这是对欧阳伊人性格最恰当概括。果然冰山美人的内里都翻腾着滚滚的岩流，她们天生就是冰与火的交融。
　　伊人舞罢，先前观看她热舞的男士全部都来大献殷勤，可她冷冰冰的态度也都让男士们铩羽而归，只能依依不舍的目送美丽的伊人披上皮外衣径直走向舞池边上的吧台。在那里，玉流正瞪大了一双闪着小星星的眼睛热烈迎接着伊人的归来。虽说美人舞姿她见过不少，可像这么劲爆、这么饱含激情的还是第一次见到――经常看梦林跳的舞因为大多数是针对学生的表演，所以无法像伊人这么大胆的彰显个性；而上次“偷窥”到梦星的舞虽然也叫人流连忘返，可却是轻扬婉约的风格，跟伊人根本就不是一个流派的。
　　“苦艾。”下了舞池，伊人立刻恢复了平常的严肃清冷。这让玉流一下子没能适应，好一阵子才反应过来，连忙点着头为伊人拿杯子倒酒。以前就听师傅阿豹说过：“苦艾酒容易叫人回味过去，但凡爱喝苦艾酒的人都一定是有故事的人。”那时候不以为然，直到今天看了伊人的舞蹈之后才深深体会到了这句话里蕴含的深意。因为音乐不会骗人，所以歌不会骗人、舞不会骗人――伊人激情四射的舞蹈完完全全暴露了她冰冷的脸孔下火热的心。有这么一副火热心肠的人却非要拿冰冷和孤独来伪装保护自己，就更揭示了她有一个与众不同甚至是伤痕累累的过去。这样，玉流就对伊人更加好奇了几分，而伊人对她的吸引力也就不只是美貌和气质这么简单了。
　　就在玉流端着酒杯兴冲冲的端着酒杯，小跑步地回到伊人身边的时候。一只霸道的大手一把将她拦住，硬生生夺走了她手上斟着碧绿苦艾酒液的杯子，还微微向后推了玉流一把，紧接着，一张粉红色的毛泽东就飞到了她的身上。
　　“这是哪家的纨绔子弟这么横啊！”这是玉流脑子里冒出的第一个想法――她甚至有一种当着那人的面把那张百元大钞撕得粉碎，扔了那家伙一脸再狠狠冲他命根子上来一脚的冲动。可是，梦星和梦林困苦生活的画面又在第一时间闪过了她的脑海，这才让她冷静了下来，也想起了来迪厅的第一目的。看看手里的“毛泽东”，勉为其难地把它放进了兜里。
　　既然酒被那有几个臭钱的家伙抢了，就只好再去给老板娘倒一杯。可当玉流端着第二杯酒急匆匆地过来时，远远的看见一个衣冠楚楚，长得也相当俊俏的年轻人缠着伊人。他手里端着个斟着碧绿色酒液的杯子，应该是想请伊人喝酒。不过伊人显然不大领情，而且还很厌烦那个男的。
　　仔细看看他手上的杯子――那不是玉流刚刚被抢走的那个么？当时因为那人的动作太快玉流没来得及看到他长啥样，只留意到他西装袖子上扣子的款式和数量，所以隔得很远的观察了一下那人的袖子――果然那人就是那个枪她酒杯的纨绔子弟。
　　再细细端详一下他的脸，预留总觉得有几分面熟。努力一回想，那不和去年年底C市《财富》杂志上刊登的“本市年度财富风云人物”里第一名的“龙盛”集团老总――北冥凝长得很像吗？可是那北冥凝是个念过五旬的壮年人，眼前这个人绝对不超过三十岁。那么这个和北冥凝长得九成相似，还出手阔绰的年轻人的身份就一目了然了――北冥凝的独生子，“龙盛”集团的大少爷――C市里无人不知的北冥浩。
　　北冥浩可以成为C市里响当当的人物，不仅仅是因为他有一个靠白手起家，在茫茫商海里打出一个王国的老爸。更因为他还是C市的第一花花公子兼败家子――这倒跟他老爸求真务实的性格截然相反。在这个城市里，只要是姿色不错的女人几乎有一半的是被他玩过的。而且他还挪用公司财产支持当地的黑社会，似乎是发展起了自己背后的黑道势力。可有点脑子的人都明白，他这人只知道游手好闲、吃喝嫖赌。根本不能服众，在个个桀骜不驯的黑道圈子里树立不起自己的威信，各地的老大也只是拿他的钱替他做做面子功夫罢了。若哪天没了这经济支持，绝对是树倒猢狲散。
　　这么一个人去缠着美丽迪厅老板娘的目的是可想而知。而今，老板娘的一再冷淡已经叫他没了耐性。刚才为了赢得伊人好感还装得风度翩翩，现在已经露出了他的真面目――不仅对伊人讲着下流的脏话，还开始动手动脚。旁边的其他人知道北冥浩家里财多势大，也不敢招惹他，没人上去帮伊人一把。
　　这可就叫我们正义感十足的展大小姐咬牙切齿了，她现在什么都不想，只想好好教训这个人模狗样的傻B一顿。可对方毕竟是个大男人，自己一女孩子想要冲上去打他一顿是不可能了。
　　“哎――要是梦星或者梦林姐姐随便一个在这儿也容不得他这么嚣张了！”玉流这么想着。“等等，既然她们不在这儿，我不可以叫她们来么？”――可是，又叫谁来呢？梦林？现在已经过了午夜好久，梦林绝对早就回家了，赶过来怕是不大可能。梦星？她现在正和晓敏在这一带巡逻，一起过来教训北冥浩是没问题，可她们穿着有编号的警服一下子就暴露了身份，怕这北冥浩事后找她们报复惹上麻烦。大哥展鹏飞？这倒是最合适的人选，从C大马上赶过来时间不长，更可以一拳就打蒙北冥浩再把他扔出去也不怕被他认出身份来之后报复，但问题就是大鹏知道玉流来这种人流复杂的迪厅打工的话绝对会拉她走的……
　　仅仅几十秒的时间，玉流就在脑子里罗列了一大堆“可求助人选”，却又因为种种原因而被她一一否决。最后，玉流还是决定“求人不如求己”，还是靠自己的力量帮伊人。
　　可怎么帮呢？玉流焦急地怕打着自己的全身上下――想找找看又没什么“法宝”可以对付北冥浩。当她触到自己的钱包时，嘴角一翘，有了主意。
　　记得在5月12号的那天晚上，她去给大鹏他们的球队践行，大家最后去KTV找乐子。大鹏无意间发现隔壁的包房里有几个小流氓用迷药弄晕了两个女孩子正想对其进行性侵犯，过去打断了小流氓们的骨头救了那两个女孩子。玉流因为觉得好玩，趁大鹏不注意偷了那几个流氓身上剩的迷药装在自己的钱包里，琢磨着有机会就拿出来玩玩。可一直没有玩的机会，就一直保存到了现在。
　　伪萝莉邪魅地笑着，将身上剩的迷药全部都放进了她此时正端在手里的酒杯里。一颗颗药丸在碧绿色的酒液中响起了“滋滋”的声音，再冒出一串细细的气泡过后便消失得无影无踪。
　　玉流把被她加料的苦艾酒放在鼻子前嗅了嗅――苦艾特有的气味似乎被影响了一些。虽然不知道北冥浩这衣冠禽兽会不会品酒，但为了确保万无一失，玉流便又将另外几种酒也掺了进来――这样，经由花痴伪萝莉特便调制的加料美酒就新鲜出炉了。
　　玉流兴冲冲地端着自己的最新作品向伊人和北冥浩小跑过去，还没到达地方就听见“哗啦”一声，伊人的外套已经被北冥浩扯掉了，并且被北冥浩抓住了左手的手腕。
　　“就一个晚上，条件随便你开。在C市还没老子付不起的帐！”北冥浩大嗓门地吼着。
　　“放开。”而回答他的只有伊人简短而冰冷的两个字。而且，从她的眼神里不难看出，冰山里的火山已在爆发的边缘了。
　　玉流心里虽然早就火冒三丈，脸上却依然一副笑眯眯的样子。
　　“对啊，伊姐。您就考虑一下北冥大少的话吧！”玉流就这么简单随意的插在了伊人和北冥凝的中间，把自己手里的酒杯递到北冥浩面前，“北冥大少您就放一百个心好了，伊姐她只是在害羞罢了。您看您这么帅，我们伊姐又这么漂亮，你们俩简直就是天造地设的一对。我在替您劝劝她，您先坐下来喝一杯，顺顺气。别这么急嘛！女人都是要哄的……”
　　或许是玉流的马屁起到了作用，也可能是玉流的可爱小脸让北冥浩又有了其他什么想法。总之，北冥浩真的就端起玉流的加料美酒，乖乖坐到包厢的沙发上品味。而玉流则神神秘秘地把伊人拉到一边。
　　此时的伊人有种遇人不淑的郁闷――自己怎么会雇佣这种员工，帮着坏人陷害自家老板娘。不过，事情自然不会朝着伊人的预料发展――玉流并未像她说的那样帮北冥浩劝伊人，而是神神秘秘地倒数着数：“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……”待到最后一个“0”出口，玉流又拉着伊人回到北冥浩身边，此时的北冥浩已经在沙发里打起了呼噜。伊人立刻明白了其中玄机，瞪大眼睛看着玉流，微微摇头，也不知对他的做法是肯定还是否定。
　　玉流则调皮地想伊人吐吐舌头，然后便嘻嘻哈哈地跟旁边的几个男同事喊道：“来来来，北冥大少喝醉了，大家一起送他出去！”
　　“可他……”其他的同事自然还蒙在鼓里，不敢轻举妄动。
　　“放心……”玉流一边自信的说道，一边还“啪啪啪”的一声在北冥浩脸上留下了几座五指山，“他吃错药醒不了的！”
　　话说得这么明显，大家当然都知道是怎么回事了。放眼整个C市，没几个对北冥浩不反感的，于是大家便七手八脚地把北冥浩抬了出去。玉流则担当起了指挥官的角色，在她“嘿哟嘿哟”的指挥下，北冥浩被抬出了迪厅，紧接着，更让人大跌眼镜的事情出现了――某只伪萝莉竟然指挥着众人把堂堂北冥大少爷扔到了路边的垃圾桶里。这还不算完，北冥浩被扔进去之后玉流便开始扒他的衣服，等到他一丝不挂过后便掏出手机，不同角度地“咔嚓咔嚓”起来。一边拍还一边嘟囔着：“我几乎看到明天晚报的头条了――《龙盛大少垃圾桶里秀巨**》……”
　　这接连的举动叫一个个围观的同事都瞠目结舌，就连一张冷脸的伊人也面色数变，从嘴里挤出三个字：“小恶魔。”
　　凌晨三点，迪厅打样。伊人主动提出送玉流回家，算是报答今天为她解围。临走的时候，玉流拿了一瓶迪厅里的矿泉水。伊人以为是她口渴，也就没多说什么。可进到停车场，看到北冥浩的座驾――C市众人皆知车牌号上清一色“8”的黄色兰博基尼跟前的时候，玉流竟不知从哪里找来工具敲开它的油箱，把一瓶矿泉水全给灌了进去。
　　伊人只得在她身后无奈的连连摇头，嘴里不断重复着：“小恶魔、小恶魔……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

95 新的一天
更新时间2009-12-15 23:42:02  字数：2642

　伊人的座驾是一辆黑色的大排量哈雷摩托――灯火会辉煌的凌晨街头，疾驰而过的黑色机车，还有车上红发飞散的倾城美人――给还没有迎来第一缕晨光的C市增加了一道鲜亮夺目的风景。
　　尽管现在还是午夜不久后的凌晨，尽管此时的C市还在迷离着酣眠。但跨在机车上的伊人丝毫没有锦衣夜行的感觉，因为懂得欣赏她的美的有她背后那个紧紧抱着她的腰，带着她头盔的伪萝莉就足够了。
　　而此时的玉流彻底的被伊人这种柔中带刚，冷里有热的美所震撼了。她被完全的征服了，她甚至开始憧憬自己是不是也可以变得像欧阳伊人这样。哈雷摩托也不是头一回坐，自己的老哥展鹏飞就有一款排量更大，车型更重的哈雷。自己也不时要求大鹏载着自己去兜兜风什么的――大鹏在跨上机车以后也会几近疯狂，驾车的技术也炉火纯青。可搂着伊人纤细的腰肢的感觉就和环着大鹏腹部硬邦邦的肌肉不一样。
　　如果说躲在大鹏的背后是在速度里体验哥哥的后背稳如泰山的安全感和温暖；那么坐在伊人的背后就是在激情里感受一浪接着一浪的兴奋。
　　…………
　　待到伊人把玉流能送到家的时候，迎接她们的是梦林在门口有些焦虑的等待。玉流在一开始就打电话告诉梦林她去了“在水一方”打工，让梦林和家里的其他人不至于太过焦急。但家里人过了凌晨还不回家，作为这个特殊家庭实际家长的梦林还是免不了有些紧张。一定要到门口去看着，等着家里人回来的消息。在这过程中，梦林还给玉流打过几通电话――只是那时候玉流已经在伊人的车上，摩托车剧烈的发动机声让她听不到手机的铃声。
　　玉流摘掉伊人给她的头盔，俏皮地向梦林吐了吐舌头，还不等梦林作出反应，就如燕投林般扑了梦林一个满怀。梦林也只得无可柰何地笑笑，搓了搓玉流可爱的小脸，又捏着她的鼻子似是责怪的问道：“你呀……怎么这么晚了才回来？……”
　　“这个……”玉流也知道梦林不过是有意和她玩闹，也就不假思索，随口敷衍：“工作忙嘛！……”然后从梦林的怀里挣脱出来，拉着一边伊人的手，向二人相互介绍：“梦林姐，这是伊姐――欧阳伊人，我现在的老板娘。伊姐，这是我的尹梦林学姐，”而后又神神秘秘的和伊人咬耳朵：“而且，梦林姐和她的孪生姐姐――尹梦星姐姐的其中一位绝对会是我以后的嫂子哦！”
　　可是，风精灵的耳朵绝对灵敏，虽然玉流竭力不让梦林听到任何信息，但还是有“尹梦星……”什么什么的东西溜进了梦林的耳朵里。而一旦提到梦星，梦林就会变得非常敏感，于是对玉流追根问底：“你们在说我姐姐什么？”
　　“哦！我在跟伊姐说这里还住了个更漂亮的梦星姐姐，只是现在看不到她了！想让伊姐以后找个机会和梦星姐姐认识一下！”当然，玉流也相当聪明――她很清楚梦星和自己的婚事是梦林绝对的逆鳞，于是当梦林的面也是绝口不提这类事情的。
　　伊人并不怎么在乎玉流嘴里那个叫做尹梦星的女人，倒是对玉流她们现在居住的房子很感兴趣。一直上下打量着，知道目光落到了屋前梦林身上――可能是冰冷惯了的伊人已经不会笑了，她只是善意的对梦林点点头：“你好，我是欧阳伊人。”
　　梦林则还了她迷人的微笑：“欧阳小姐你好，我是尹梦林。今天晚上我们家小玉让你费心了。以后她要有什么做得不好的还请你多多开导才是。”
　　“哪里。既然小玉已经回来了，我也就先走了。”伊人做事向来直截了当，从不理会什么繁文缛节。说完这句话就跨上机车，还不等梦林开口留她，就已经消失得无影无踪了。
　　看着已经空空如也的街道，梦林的嘴角依然扬着那道迷人的弧度，嘴唇轻动：“欧阳伊人？……这个女人……不简单……”
　　“咦？梦林姐你在自言自语什么？”当然，梦林这些话是不想让玉流听到的。
　　“没什么，”梦林随口敷衍着玉流，“快进屋吧！虽然都六月了可凌晨外面也冷啊！一会儿给你介绍个新室友。”
　　“新室友？是什么人？男的女的？帅吗？漂亮吗？有多漂亮有多帅？”而花痴玉始终是花痴玉，一听到有新室友入住就人来疯似的对梦林发问。
　　“嗯……”梦林沉思整理了一下思绪，“人家是个女孩子，很漂亮。有多漂亮的话……跟你梦星姐姐差不多吧！……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　接下来的事情就简单多了，介绍玉流认识悠曼。其中当然免不了花痴玉对了悠曼发了十几分钟的花痴，还有就是向玉流解释悠曼九尾狐的身世。
　　本来梦林还担心玉流会一下子接受不了，特地对她说得委婉点。可花痴玉到底是花痴玉，得知悠曼是狐狸精之后不仅不怕还拉着悠曼一个劲问东问西，甚至还让悠曼露条尾巴给她摸摸，看是不是像动画片里说得那么光洁如玉、顺滑如丝、温暖似棉――这可折腾得悠曼花了好大的力气摆脱这只伪萝莉。不过也正是在这些嬉闹中，伪萝莉和狐狸精建立起了深厚的友谊，为以后将梦星塞给展鹏飞结成同盟战线打下了坚实的基础……
　　接着便是六点多的时候梦星回来，五个女孩子围在一张大餐桌上在梦星和悠曼的大眼瞪小眼比赛中享受着颇有活力的早餐。
　　有了悠曼的Minicooper，女孩子们也不用骑着改装自行车去上班上学。更重要的是梦星有了白天的工作，也必须和大家一起挤在悠曼的车子里。这样，某些人有对座位的分配产生了意见。
　　玉流和希维是不在乎坐哪个座位的，可悠曼想让梦林坐到她旁边的副驾驶座上――这叫看出这狐狸精对自己妹妹图谋不轨的梦星不乐意。若让玉流和希维其中一个坐副驾驶位，梦星和梦林在后座上卿卿我我就让悠曼不高兴了。最后，只能大家各让一步――梦星坐到了悠曼的身边。（流魂：其实也只能这么坐了，Minicooper的后座只有两个而且太小，只有两个人当一个人用的萝莉坐进去才可以再坐一个身材不怎高大的成年人。换而言之，身长180的梦星根本不可能在两个萝莉坐了之后坐进去，更别提她和梦林都坐在后面了。除非副驾驶座上坐两个萝莉。）
　　也因此，悠曼的Minicooper在浓郁电流声和火药味之中向着C大和六中行进。
　　其实，电流声也好，火药味也好，这都是姑娘们活力跟精力的表现。人活一世都得图个精彩，而充沛的精力和活力则是赢得精彩必不可少的筹码。
　　所以，梦星和悠曼的矛盾也未必不是一件好事。只要不闹出什么大乱子，这只是她们生活调味剂，让平淡的生活更加多滋多味。趣事也就层出不穷。
　　………………………………
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这章有点闲扯了。请大家等待一下，下一章就办正事。精彩的来了！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

96 诅咒（上）
更新时间2009-12-21 1:43:26  字数：4086

　秦瑶是个单纯善良、娇俏活泼的小姑娘，这样的女孩子在C大里自然比不了女神梦林和圣母梦璃的人气。但如此惹人喜爱的女孩也从不乏追求她的男孩，里面也不缺少才貌兼备的谦谦君子或者磊落豪客。可小姑娘也不知是眼光太高还是早就心有所属，总之一个也看不上眼。
　　秦瑶的脖子上有一块从不离身也不让人碰的青玉观音的坠子，只是这些年不知怎么的，青玉竟然渐渐变成了“紫玉”。她的闺中密友曾经不止一次问她这块她看得这么宝贝的玉观音的来历，秦瑶总是俏皮地问答：“这是我未婚夫给我的定情信物……”
　　但你也不要认为秦瑶就是这么个成长在阳光里无忧无虑的女孩子，她也有她的故事，她也有她的烦恼。一来是因为一个男孩――如果你能接触到秦瑶的那块玉观音，你就会发现观音的背面被刻下的一个已经模糊却还能勉强分辨清楚的名字――“姜研”。二来则是因为她的家庭――她有一个不负责任的爸爸，一个眼睛里只有自己的事业没有家庭的男人。曾经为了生意撇下病重的母亲年幼的自己，后来连母亲的葬礼也不敢出席的男人。一个从来也没给过自己一点父爱，即使到了现在也只会每个月把钱达到自己的银行卡上，连面也不肯和自己见一下的男人。
　　有些时候，秦瑶甚至问自己――自己还算不算有一个家？不过算了，这样的“家”不要也罢。那个男人不算是自己的父亲，只是一部自动取款机而已。大家也不见索性眼不见心不烦，省得见了面以后互相看不顺眼还来吵起来。
　　就这样，秦瑶用天真烂漫的外表装饰着自己，用明媚开朗的笑声欺骗着自己。她努力告诉自己“自己其实很快乐”，于是这说了一千遍的谎言也就变成了真理。她真的天天都在笑，她真的每天都活得很“快乐”。只是当你仔细听她的笑声的时候，你会发现那笑声破碎得像在哭。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　今天是梦星作为校医务室的护士来C大工作的第一天，因为得到晓敏的帮助很容易弄到了女性的假身份证和个人简历。加上吴锦华的推荐以及自己本身在医术和护理方面的过硬技艺，轻松通过了医务室领导们的考核，落实了自己的第三份工作。
　　不过，她的容貌还是给她带来了不小的麻烦――在她刚刚走进C大的时候就被一大群血气方刚的C大学子尾随至医务室并将其围了个水泄不通。最后，还是由冷谦带领纪律部成员将大家驱散。而且，这还是梦星接受了晓敏“尽量把自己打扮得老成严肃一点”的建议，戴上晓敏借给她的平光眼镜之后的事情。
　　学校的医务室里没有专门的护士装，无论医生护士都穿着白大褂。这样，再加上从梦星骨子里透出来的高贵气质，就让戴上平光镜还故意板起面孔装作严肃的女神看上去更加威严稳重了几分――像医生多过了像护士。于是，“校医务室里来了个超级漂亮的女医生”的消息不到半天就在C大里传开了。
　　……
　　因为连续工作的关系，梦星的精神显得相当疲惫，不知不觉就在工作的时候趴在桌子上打起了盹。吴锦华因为知道她晚上也上过“夜班”，便替梦星向领导们通融，请求他们原谅梦星无视纪律，上班睡觉。
　　时间一晃便过了大半个上午，而医务室的桌子也毕竟不是睡觉的好地方。小睡一会儿恢复了些许精神的梦星也就不再继续睡下去，醒来认真干活。同时她也感觉到来自领导们蓄势待发的怒意，看来是自己的“消极怠工”触怒了他们，已经是处在爆发的边缘了。
　　才睁开眼，就见一个端庄漂亮的女子迎面向她走来。梦星一眼便认出了来人，那是被称为C大圣母的颜梦璃――上次在文化节的时候梦星已经跟她见过面了，她似乎和果子有些过节――想来也不是凡人。
　　“咦？你是上次和……”梦璃也一下子认出了在文化节上和悠曼为了一块臭豆腐吵起来，而且似乎跟果子的关系相当不错的梦星。
　　“呵呵，是我。”想起上次的事情，梦星不免有些尴尬，也只得用一笑掩饰带过，自然而然地对梦璃做起了自我介绍：“你是颜梦璃老师――璃姐是吧？你好，我叫尹梦星。”
　　“什么？！你就是梦星？！！！”梦璃被梦星的自我介绍不大不小的吓了一跳。她这几天都在和雪夜、悠曼讨论梦星跟梦林或者是江雪和格兰杰的事情。在她的心里，早就把梦星定格成为了一个英姿勃发又有些玩世不恭的美少年。所以眼前突然出现个名叫尹梦星的“混血”美女，历尽人事的颜梦璃也会多少吃上一惊。可反应迅速的她随即想到普天之大，同名同姓的人多不胜数，此梦星可能并非彼梦星。即使二者之间有什么交集，她也不便当面刨根问底，还是晚上把这事情告诉雪夜，大家再从长计议。
　　“你……认识我？……”而梦星也被梦璃这下意识的一句弄得有些惊慌――是不是自己在她面前露了什么马脚？虽然她不知道自己前世的事情，也不清楚梦璃吃惊的是什么。但梦璃的这个举动总叫她心里毛毛的，她的潜意识告诉她，别再在这个事情上多纠缠。
　　“不不，”既然梦璃决定不打草惊蛇，自然不会让梦星起疑，于是敷衍道：“只是我有个叫尹梦林的学生，听说她的双胞胎哥哥也叫尹梦星。所以听了尹小姐你的名字有点吃惊。”
　　“呵呵，”梦星也只得对此一笑置之，“嗯……颜老师来医务室有事么需要帮忙的吗？”
　　“哦，对了。”梦璃这才想起了自己来医务室的目的，“你这里有解酒药和葡萄糖注射液么？”
　　“有啊！”梦星答道，“怎么？你宿醉了？”一边说着，一边麻利地翻箱倒柜替梦璃找着她需要的药物。
　　“这……”梦璃并没有直接回答梦星的问题，“没什么。总之你把解酒药啊、葡萄糖注射液什么的，只要对醒酒有帮助的都多拿一点给我就是了。”
　　梦星有点莫名其妙，看眼前的女性，并不是那种嗜酒的女人。难道是买给别人的？算了，这并不是自己这个“护士”该关心的事情――自己跟梦璃又不是很熟，这种事还是别瞎参合的好。
　　…………
　　送走梦璃，梦星才轻松了不到十几分钟，梦林又揪着姜研过来找到了她。
　　“你们这是？……”梦星有些奇怪，姜研这小子平常不是很自信么？可今天从进门到在自己面前坐下怎么都遮遮掩掩的？搞得自己连他的脸都没看到，认出他是姜研还是靠的感觉他的精神力和观察他的身材轮廓以及衣着。
　　“你自己看吧！”而梦林则从一进来就是气呼呼的，此时她很是霸道地把姜研的脑袋拧了过来，让梦星好瞧个清楚。
　　“你这是……哈哈哈……”看到姜研的脸之后，梦星忍不住大笑了出来：“我说姜研……你……你咋把自个儿的脸蛋弄得青一块紫一块跟个猪头似的？……这是被门挤了还是被什么东西给踩了啊？……哈哈哈……”
　　姜研对此无言以对，梦林则抚着额头无奈道：“姐，你就别开这么无聊的玩笑了好么？姜研这样子明显是被人给打了……”
　　“什么人能把能文能武的姜大社长打成这样？”梦星颇有深意的看了梦林一眼，“不会是你吧？”
　　“呵呵，可能么？”梦林对自家姐姐吐槽颇感无奈：“我只是看今天头两节课姜研没来，问跟他同寝室的同学说他好像是生病了下不来床。就想去他们寝室看看他，结果就看见他这个样子还把自个儿蒙在被子里不肯出来。”
　　“你进了男生寝室？！！！”看来对于梦星来说，较之姜研的伤势她更担心梦林的问题。
　　“这不是重点！！！”梦林随即给了姐姐一击手刀，“姜研的伤……姐姐你能处理一下么？”
　　“只是外伤的话梦林你自己不也能很容易帮他治好么？”梦星摸着被妹妹打疼了的后脑勺说道。
　　“如果只是外伤的话我是没什么问题，”梦林解释道，“可谁知道是不是真的只有外伤？是谁打的他又不肯说，老姐你也知道人类里没几个人能把姜研打成这样，所以打姜研的那东西有没有在姜研身上施咒或是下毒也不知道。让你来瞧瞧放心点儿。”
　　“这也对，”梦星点点头，“你们过来吧！”说着就和梦林把姜研架进了治疗室。
　　……
　　两分钟后，梦星的治疗结束。姜研总算恢复了往日的儒雅英俊，身上连个伤疤都没留下。
　　“好了，现在可以说说是谁有这本事把我们姜大社长打个鼻青脸肿了吧？”除了治疗室，梦星追问道。毕竟学校里出了个能斗败姜研且不知是敌是友的东西，搞清他的来历确实是正经事。
　　“这……我能选择沉默吗？”可姜研似乎不愿意配合。
　　“你说呢？”梦星和梦林两姐妹异口同声，而且两人身上也都升腾起了紫气。
　　“呃……”姜研吞了口口水，着实被女神和精灵姐妹的威势给震慑住了，连一秒钟的思想斗争都没做，立刻坦白从宽：“如果我说……我根本就没看清他的样子你们信不信？”
　　“……”梦星跟梦林都瞪大了眼，对此表示不解。
　　“真的，”姜研急切地解释道，“当时是昨天晚上，黑咕隆咚的什么都看不见。更恐怖的就是我觉得我在他面前就像个提线木偶似的任他摆布，幸好他不是想要我的命……”姜研额上已经渗出了丝丝冷汗，看来即使到了现在也依然心有余悸。
　　“真的什么线索也没有？”梦星问道。
　　“嗯……应该是个男的，因为他走的时候还约我今天晚上还在那里见面……”姜研努力回想着，“还有就是……对了，他身上有股好重的酒味！……”
　　“酒？”梦星脑子里忽然闪出了刚刚梦璃来向她拿解酒药的事情，自言自语道：“怎么又是酒？刚刚颜梦璃老师还来跟我买了一大推的解酒药。到姜研这里怎么又出了个酒疯子……”
　　“等等，姐姐你刚刚说什么？”听到这里，梦林似乎找到了什么线索，“璃姐来你这买了一大堆解酒药？”
　　“是啊！”
　　“这样的话……”梦林的脑子飞速运转着，最后所有的信息在她的嘴角凝聚成一丝妩媚自信的微笑：“我想我知道那是谁了……”
　　“哦？”梦星也动心道：“那要我们今晚去会会他么？”
　　“不用不用……”梦林一边摆手，一边打趣地笑着，“姜研可是撞了大运了！”
　　“什么？”这回轮到姜研不明所以了，“我被人打还撞大运？梦林你不是开玩笑吧？”
　　“别担心什么有的没的，”梦林没直接回答姜研，只是拍着他的肩膀鼓励道：“今晚上你只管单刀赴会，不过记住，一定要带上一瓶……哦不，一坛上好的国酒茅台哟！”
　　“这……”梦林的一席话搞得姜研一头雾水，梦星也欲问个究竟。
　　可此时却听“哐当”一声，吴锦华抱着个挺漂亮可人的女生匆匆忙忙地冲进来：“尹姐，你快来看看！我才去上个厕所回来就看见这女孩子晕倒在我们医务室门口！”
　　梦星看了吴锦华抱着的女孩一眼，她身边的姜研和梦林也是看着那女孩面色凝重。
　　“小华，快带她进治疗室！”梦星喊道，又向身边的姜研和梦林使了个眼色：“你们也进来帮忙！……还有就是……有没人认识那女孩子？”
　　“她是今年刚进我们部的新生，叫秦瑶。”梦林答道。
　　姜研也在一旁补充：“而且，她也同时参加了选学社。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

97 诅咒（中）
更新时间2009-12-22 0:54:30  字数：3184

　秦瑶不知怎的，从这几天开始就变得精神恍惚、食欲不振。明明是个还不到二十岁的小姑娘，却时常感觉自己像七八十岁的老太太一样整天腰酸背痛、眼花耳鸣，甚至有时候可以听到自己的每一个关节在“嘎吱嘎吱”的作响。晚上睡觉也几乎每天都会从梦魇里惊醒――一躺在床上就觉得什么东西压在了自己身上。闭上眼空气就会变的粘稠，呼吸也变得急促――感觉好像有一条一圈圈缠住自己的巨蟒正得意地对自己吐着信子，搞得秦瑶只能在床上翻来覆去睡不着。即使好不容易入眠，也会被一个又一个叫人毛骨悚然的梦境吓得醒来。
　　而且就算在大白天她也不得安生――走在无人的走廊上的时候身后总会传来清晰的脚步声。可她想驻足回头看看身后是谁的时候，却发现走廊上存在的始终只有自己。但当她再次起步要走的时候，脚步声就又会响起来。即使身在人群之中，耳畔也总是环绕着断断续续的喘息声，色很难只有时候会听见一阵一阵的阴冷笑声……
　　C大从来都不缺少怪谈和各种离奇事件，加上秦瑶本身又是玄学社的成员。于是，一个让她不寒而栗的名词很自然的浮现在了她的脑子里――“鬼压身”。当这个念头第一次出现在秦瑶的脑子里的时候，她第一个想到能帮她的人就是玄学社的社长姜研。
　　可是，握着从不离身的玉观音，秦瑶犹豫了，秦瑶胆怯了，秦瑶退缩了――姜研会帮助自己么？记得自己刚刚加入玄学社的时候，向姜研显摆这块玉观音，姜研只是笑着称赞了玉观音一下。他甚至没有认出来那是他在小时候送给自己的“定情信物”啊！他到底是没认出自己还是根本就不想认自己？一开始秦瑶真的不敢去想这个问题。直到她看到姜研望着梦林的眼神，她才终于明白――自己朝思暮想的男孩的心灵已经被这个几近完美的女孩给完全占领了。他根本就不记得当年他对自己说过的话，他根本就没把自己放在心上――现在的他的心里只有被C大学生们称为“女神”的尹梦林。
　　对秦瑶而言，姜研失信于她，小姑娘本来就有着伤口的心又被深深地伤害了一次。她鼓不起向梦琳挑战的勇气，因为梦林学姐实在太优秀、太完美了，对于她而言这根本就是一场不公平的战争。所以，秦瑶选择了放弃，她想成全自己的爱人，她想斩断和姜研的羁绊。
　　可不知怎么的，她越是想要远离姜研却在不知不觉中和姜研走得更近――明明想要把姜研送给自己的玉观音永久的封存，却不由得将它拽的更紧；明明有好几次都学好了《退社申请》，却一次又一次的把它压在了抽屉里；只要呆在姜研的身边，就不由得去欣赏他的儒雅、他的帅气、他的博学、他的刚毅。
　　不知不觉里，秦瑶的视线已经离不开姜研。感性的她已经把姜研填满了自己心里的每一个角落――就像梦林占据了姜研的心一样，秦瑶的心完完全全被姜研俘获了。
　　可尽管是这样，秦瑶的理智还是大叫着要离开姜研，要忘记姜研。所以，即使发生了这样的事情，秦瑶也强忍着不去找他。还不断地催眠着自己――“这不过是点小病，平常没有休息好精神疲劳而已。忍忍就过去了！”
　　可是，这“忍忍就过去了”的“精神疲劳”却没有这么轻而易举地放过秦瑶。就在昨天晚上，秦瑶梦见自己被那条缠着自己的巨蟒给一口吞了下去。早上醒来的时候，回荡在耳畔的笑声越来越清晰、越来越频繁、越来越大声。洗漱的时候还发现自己的手臂和身体上又一圈圈条状的乌斑。看来，“小病”已经变成了“大病”。所以，秦瑶终于来到了医务室。可还没等她进门，就觉得一口气喘不上来，一下子昏死在了医务室门口。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　这是一个亦幻亦真的空间，空间里一条灰白色的巨蟒死死地缠住一个少女，张扬地对她吐着信子，最后，终于向少女张开了血盆大口。就在少女快要被完全吃进去的时候，空间里突然射出万丈紫光，巨蟒在紫光里灰飞烟灭，少女终于得到了救赎。随后，紫光又汇聚于少女的身下，托着她向上攀升……
　　……
　　躺在医务室治疗间里的病床上，秦瑶又做了一个梦。这可梦算是恶梦也算是美梦，因为她这回又梦见自己被大蛇吃了，可在梦的最后，她被救了。
　　这一觉秦瑶睡得非常舒服，没有粘稠的空气，没有困难的呼吸，更没觉得被什么东西压着。好久没有这么轻松，这么放松了。
　　当她睁开眼睛的时候，首先映入她眼帘的是一张美绝人寰的容颜，一双被挡在平光眼睛后面的琥珀色的双眸，瀑布般的紫色长发，还有眼前人披在身上的纯洁的白大褂――这自然就是我们的女神梦星。
　　“你醒了？”梦星坐在秦瑶的关切的问道。那声音是如此的悦耳动听，那笑容是如此的高贵圣洁。秦瑶不禁在其中有几分迷醉，抿着嘴唇点点头。又开始观察自己所处的环境――咦？怎么尹梦林学姐也在这里？是她送自己来医务室的么？
　　接着，又看见一个小个子医生拿着点滴朝自己走过来……等等，那个医生后面还有个人――那是……姜研？！！！
　　姜研紧随着吴锦华走过来，见秦瑶醒了，浑身触电似的一愣，但很快又恢复常态，儒雅的对秦瑶一笑。可她这一笑却像一根刺一样扎得秦瑶心里不是滋味。秦瑶把心一横，还不等吴锦华在她的胳膊上绑上皮筋，就一拉被子，迅速穿上鞋子，什么话也不说，头也不回地跑出了医务室。
　　“秦瑶同学！你的……”吴锦华本来想追上去，却又被梦星阻拦。
　　“算了吧！小华。她现在已经没什么事了，只要稍作调理养好精神就好。”说着，又把目光转向姜研，“先说说吧！这是怎么回事？”梦星把右手一摊，上面正放着一块紫黑色的玉观音。
　　“这……”姜研额上渗出滴滴汗珠，“梦星你刚才把这个从人家脖子上取下来怎么没还给人家？！！！”
　　“还？”梦星故意装出一副莫名其妙的样子，“还什么？这可是你的。”接着把玉观音翻了个面，上面赫然就是用小刀刻上去的“姜研”两个字。
　　“真看不出来你有一手啊！”梦林也在一边跟着起哄，“我可是听文艺部里的一些学弟妹说这个玉观音可是秦瑶她未婚夫给她的定情信物啊！说说看，姜研。什么时候和我们可爱的秦瑶学妹定的婚啊？”
　　“我……我根本就不知道！！！……”
　　看着姜研窘迫的样子，同为男人的吴锦华有些同情他的。于是打断梦星和梦林对他的捉弄：“呃……三位，这……秦瑶她的情况……”
　　“真不知道该说她幸运还是不幸啊！”梦星的脸色开始严肃起来。
　　“这话怎么说呢？”吴锦华不解了。
　　“说她不幸是因为刚才我替她驱除的是来自恶灵及其恶毒的诅咒……真不知道她是怎么得罪了这么厉害的东西……”梦星说道。
　　“而说她幸运则是因为这个，”梦林接过梦星手上的玉观音，补充道：“这个玉观音上的法力相当强大，是不折不扣的圣物，戴在身上绝对可以趋吉避凶。要不是秦瑶一直戴着这个，她恐怕撑不到我们救她。”
　　“既然这样，尹姐你刚才怎么不把玉观音还给秦瑶呢？”吴锦华继续问道。
　　“因为为了对抗诅咒，玉观音上的法力已经耗尽了。”这回回答的是姜研。
　　“嗯，”梦星也在一旁点头，“不仅如此，它还吸取了一部分邪气，秦瑶再戴着它只有害无益。必须找高僧来净化加持才可以再用。”
　　“那我下午带它去宝光寺请那里的长老帮帮忙。”姜研说道。
　　“不，你不用去。”梦星却没同意姜研的意见，说着又拿出手机，拨了一通电话：“喂！晓敏啊！我是梦星……有件事想请你帮帮忙……对，就是这样……那就麻烦你了……”
　　看梦星把带玉观音去宝光寺净化加持的任务交给了晓敏，不禁觉得有些窝囊：“那我又干什么？”
　　“你乖乖留在学校做护花使者。”还不等梦星回答，梦林就拍着姜研的肩膀说道。
　　“什么？！！！”
　　“秦瑶得罪的不知道是什么东西。虽然身上的诅咒已经驱除了，可指不定还会用别的招害她。她又没了玉观音护身，有你这个‘未婚夫’保护她安全一点。”梦林再向姜研解释的时候还不忘讥笑他一下。
　　“这……我跟她真的没什么！！！”
　　“不管有没有什么，”梦星也就坡下驴“恐吓”起姜研来，“这件事我晚上会反应给罗叔叔然后去调查，在我们解决这事之前你务必保护好秦瑶的安全。她要少了一根头发我就打断你一条胳膊再接上，出了什么状况……呵呵……你小子就等着被我切了片再拼起来吧！”
　　“这……好吧！明白了……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

98 诅咒（下）
更新时间2009-12-28 23:12:57  字数：3329

　对于梦星、梦林甚至是吴锦华对自己和秦瑶关系的疑问，姜研的回答一直是“我完全不知道”。可是，他真的会对一个对自己牵肠挂肚的女孩没有一丝印象么？这倒不见得，一出了医务室，姜研的思绪就开始飘飞――那早就被自己尘封的往事愈是清晰地浮现在自己的眼前――那是自己八岁那年的正月初三……
　　四川的老百姓向来都有正月初三上庙烧香的习俗，而那个时候姜研的大爷爷又是C市香火最为鼎盛的宝光寺的住持。于是在那天，全家人都上宝光寺烧香，顺便看望大爷爷。
　　大爷爷从小就特别看重灵力出众的姜研，特别对他疼爱有加。所以在那天，将一块由他亲自开光加持，附有强大法力的青玉观音送给了姜研。姜研也很喜欢大爷爷送他的青玉观音，甚至还马上就用随身携带的小刀在玉观音的背面刻下了自己的名字。可谁都没有想到的是，姜研和他心爱玉观音初遇的当天就注定了他们的分离。用他大爷爷的话说――这就叫彼此无缘。
　　在那天大爷爷把玉观音送给姜研以后，就将家族里的其他人留下传到讲经。而姜研和家族里另外两个活泼好动的堂弟却没有听和尚讲经的兴致和耐性，便在大爷爷的默许下在宝光寺里到处玩耍。
　　正月初三的宝光寺里信徒香客多不胜数，这样就难免龙蛇混杂――人一旦多了就什么主儿都有，不可能尽然都是善男信女。
　　这姜研他们才从大爷爷他们的大雄宝殿里溜到一块平时没人过来的空地上，就看见四个和自己一般大小的男孩子正往一个看上去只有五六岁的小女孩身上扔爆竹。
　　那小女孩可能是平常缺少锻炼的原因，体型明显比同龄的女孩子胖了许多。可能是因为过年的关系才买的新衣服已经被爆竹炸出了大大小小的窟窿。现在这个小胖妹早就一把鼻涕一把眼泪地哭作一团，全身也都得脏兮兮的，本来梳得整整齐齐的羊角辫也被弄得脏乱不堪。活像一个刚刚从垃圾桶里爬出来的小叫花子。
　　小胖妹拼命哭着，喊着自己的爸爸妈妈，却没有人回应她。而那几个男孩子似乎也被小胖妹哭喊的样子弄得很是兴奋，越来越起劲地欺负着这个比他们小一两岁，毫无自保能力的小胖妹。有的男孩甚至还唱起了顺口溜，一边讥笑着小胖妹，一边继续点燃爆竹往她身上丢去……
　　早就被父母和老师教育成小小男子汉的姜研自然不会放任着几个坏小子在自己面前作恶的。带着两个堂弟就冲了上去，姜家的小孩因为从小就被强迫习练各种武术，四个坏小子自然不姜氏三兄弟的对手。三下五除二就赶跑了欺负人的四个坏小子。
　　可是，事情到这里还没有结束，因为那个被欺负的小胖妹依旧哭得梨花带雨。不时还用脏兮兮的小手去抹脸上的泪痕，脏兮兮的小胖妹一下子又变成了胖乎乎的小花猫……而安慰这只小花猫的任务就无可避免地落到了作为大哥的姜研的身上。
　　“呜……”
　　“你……你别哭了……”姜研虽然不少能力都堪称一流，可这哄一个哭得稀里哗啦的小女孩却是大大的外行。
　　“呜……呜……”女孩依旧哭个不停。
　　“喂！我叫你别哭了！听到没有！……”姜研急了，没头没脑的对女孩大吼。
　　“呜――哇……”这自然起到了反效果，女孩哭得更凶了。
　　“你你你……你不要一直哭嘛……你你你告诉我你到底想怎么样嘛！……”女孩的哭闹把姜研弄得手足无措、抓耳挠腮的，“你……你爸爸妈妈在哪儿？我……我们带你去找他们吧！……”
　　说着，便牵起女孩脏兮兮的小手，想拽着她离开。可不论姜研一来二去怎么拽那女孩，她还是一动不动的站在原地。另一只手还不断去揉已经有些红肿的眼睛，脑袋也一直摇个不停。
　　“你是不是因为身上弄得太脏不敢回去见你爸爸妈妈啊？”说话的是姜研堂弟姜明，比姜研小一岁，却是包括姜研在内的兄弟当中最古灵精怪的一个。
　　“呜呜……”女孩一边哭一边点头，完了还抽泣着跟姜研三人说：“妈妈说，跟人打架是不对的。妈妈知道瑶瑶跟人打架肯定会骂瑶瑶的……呜……呜……”
　　“这……你哪有打架啊？分明就是那四个家伙在欺负你嘛！”姜研竭力向女孩解释道。
　　“妈妈还说，肯定是自己有不对别人才会欺负你的。哇……哇……瑶瑶要被妈妈骂了啦！……”
　　“这都哪儿跟哪儿啊！……”姜研被女孩的逻辑搞得是焦头烂额，连身边的两个堂弟都忍不住发笑。“那你就别告诉你妈妈你被欺负了。就说……你摔了一跤……摔倒坑里去了……对！就这么办！”
　　“呜……呜……”可对于姜研的“好”主意，女孩还是一个劲的摇头：“瑶瑶不可以骗妈妈的……”
　　“天呐！哪有你这么听话的小孩啊！”小女孩的一句话搞得姜研和两个堂弟都像傻了似的瞪大了眼。
　　“因为……”女孩子此时有些羞涩，但还是弱弱地说道：“女儿如果小时候骗你了妈妈，长大了一定会嫁不出去的啦！……呜呜……”
　　“这……”无论是谁都没想过小女孩会是在介怀这样的事情，而且小孩子也都没有什么自主意识，从来都是大人说什么就是什么。自然也不回去怀疑小女孩妈妈的话是真是假。
　　……
　　“没问题的，你尽管照我们哥哥的话跟你妈妈说就是了。到时候让哥哥对你负责就行了！”过了好几分钟，姜明竟然冒出了这么两句话。
　　“这是……”其他的三人都瞪大眼睛看着姜明，分明是不太明白他话里的意思。
　　“就是说，你回去对你妈妈说你是因为掉进坑里才弄成这样。如果你长大真的嫁不出去就让研哥哥娶你好了！”
　　“咦？！！！”姜明的话让姜研和小女孩的脸瞬间变得通红。尤其是姜研还不断对着姜明大吼：“你瞎出什么馊主意啊！！！”
　　可姜明却是两手抱胸，一副小大人的样子：“哥，难道你想让瑶瑶挨骂么？”他倒是个自来熟的性格，双方还没正式自我介绍就叫起了人家小姑娘的小名。
　　“当然不想……”姜研红着脸回答。
　　“那你除了让瑶瑶骗她妈妈还有其他主意么？”
　　“没……没啦……”
　　“这不就对了，”姜明现在是说得摇头晃脑，“可这样就会害得瑶瑶以后嫁不出去，所以，研哥哥以后就得负责娶瑶瑶。”
　　“这……”
　　“叔叔伯伯们不一直教我们男子汉要对做出的事情负责吗？还是研哥哥不想负责，不是男子汉！或者是眼睁睁看要要挨骂？！！！”
　　“我……”姜研有些语塞，考虑了好一阵子才断断续续的说道：“我又没说我不负责的……”而后又硬着头皮对瑶瑶大吼：“放心找我说的去做吧！如果你以后真的嫁不出去我就……就……就娶你！！！”
　　“……”叫瑶瑶的小女孩也被姜研突然的气势给吓了一跳，愣了好一会儿才怯生生地开口：“真……真的？……”
　　“真的！”姜研像是下了很大的决心一样坚定地回答道。
　　“不过，只是嘴说的话，研哥哥你会不会赖皮啊？”这时，姜明又提出了新的问题。
　　“那……我跟她拉钩。”
　　“不行不行，都是嘴上说的。干脆，研哥哥你送个东西给瑶瑶，就当……对了，电视里说这叫‘定情信物’！”说着，姜明开始上上下下打量起姜研来――最后把目光锁定在了他脖子上的青玉观音上――“那……就它好了。”
　　“这……这可是大爷爷刚给我的！……”姜研自然舍不得大爷爷刚刚给他的宝贝。
　　“不要这么小气嘛！以后等瑶瑶嫁给你这还不是你的……”
　　经过再三斟酌和姜明的一再教唆，姜研终于一把扯下脖子上的玉观音递给瑶瑶：“这个你就先拿着好了。它可是我的宝贝，别弄丢了……”
　　“知……知道了……”捧着手里的玉观音，瑶瑶觉得心里有种说不出的暖热的感觉。
　　随后，姜研和两个堂弟把瑶瑶送回了她妈妈那里。还陪着瑶瑶跟她妈妈扯了事前说好的那个慌。可是，对于那时候心智十分幼稚的姜研来说，他忘了一件特别重要的事情――他一直都没有问这个和他私自定下“娃娃亲”的“瑶瑶”的全名。
　　…………
　　“那么说，当时那个叫‘瑶瑶’的小女孩就是现在的秦瑶了？”从回忆里醒来，姜研自言自语道：“真是女大十八变啊！没想到当年那个老哭鼻子的脏兮兮的小胖妹也变成亭亭玉立的美少女了。她竟然还带着我给她的玉观音，而且还说……”到这里，姜研不禁有些羞涩，脸上也爬上了些许红光――他已经不好意思再接着说下去，甚至是想下去了。
　　不过，秦瑶真的就为了儿时的一句戏言久等了姜研十几年么？――这是姜研十分想要知道的。可是，这应该不大可能，因为现在这个社会里，不可能有这么痴、这么傻的女孩儿。而从秦瑶在玄学社里的表现来看，她还是挺机灵的那种。
　　但是，凡是都有特例，而秦瑶就是这个特例。不过，她对姜研的感情会不会得到后者的回报这谁也无法得知。较之那不知名恶灵下在秦瑶身上的诅咒，这来自于情感的魔咒对她来讲似乎更加残忍。未来的日子里，秦瑶拥有的会不会还只是单相思，这只有看那个叫做命运的东西会不会放过她。
　　打动不了自己所爱的人，这是人生最大的悲哀；而最大的罪过则莫过于去伤害那些爱着自己的人。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

99 难言的父爱
更新时间2009-12-29 23:28:36  字数：1547

　当绚丽的霓虹灯点亮C市午夜的喧嚣，当人们都沉浸在一整天工作后难得的松弛里的时候。或许在这时从来不会有人去关心在这样的一个夜里，这个城市里又新来了多少人，又送走了多少多少人――或者是又将消失多少人。
　　当夜风从从一座十几层高的电梯公寓楼顶呼啸而过，谁也没有注意到在这楼顶上正站着一个满目沧桑的中年男子点着丝丝的不舍俯瞰着脚下的景致。男子的双鬓已经被岁月染得花白，额头上也被刻下了深深浅浅的皱纹。男子黑黝黝的脸显得非常阴沉，浑浊的双目里除了不舍之情外透出来的还有伴着些许希望的绝望以及深深的伤悲。
　　男子的名字叫做秦汉，他本来有个完整的家庭。本来有年迈的父母可以孝顺，有贤惠的妻子可以关爱，有肝胆相照兄弟可以一同打造属于他们的王国，更有听话乖巧的女儿可以捧在手心里疼爱。只可惜，现在的他什么都没了――父母、兄弟、妻子都先后离他而去。而女儿……因为某些原因他已经不能再爱自己的女儿，甚至他还不得不想方设法让女儿恨自己、怨自己、进而无视自己。因为只有这样，女儿的生命才可能不受到威胁，因为这十几年来――自从他鬼迷心窍地把“那玩意儿”偷到手带回家过后，但凡跟他有关系的人都接二连三的发生事故。而且跟他的关系越是亲密，出的事情就越是严重――譬如他的父母、兄弟、妻子都莫名其妙的死掉了。最后在五年前，在妻子撒手人寰的那个夜晚，那个东西终于对秦汉露出了狰狞的嘴脸。他说，他会一个一个带走秦汉身边所有的人，因为这就是当年秦汉贪婪的报应，这是他对秦汉全家诅咒。当所有和秦汉有关系的人都消失殆尽的时候，秦汉便会成为他手下的最后一只羔羊。
　　所以秦汉才不得不吞下泪水，把深深的父爱藏在心间。一个劲地骗自己――自己根本就不爱女儿，不爱这个家，不爱任何人。自己只是个只会赚钱的冷血动物……不，只是个赚钱机器罢了。
　　他开始不断在酒乡和温柔乡里麻痹着自己。不仅连妻子的葬礼也不去参加，还从此不再见女儿。两父女即使好不容易见了面，秦汉也不能再给女儿一个热烈的拥抱。他只能用对女儿无休止的谩骂来欺骗那个东西，来欺骗女儿，也欺骗自己。女儿每次都是哭着从自己这边离开，可谁又能体会得到一个父亲在深深伤害女儿背后的那份辛酸、那份痛苦、那份无奈、那份悲哀。谁又看得到他枯黄的眼眶里的那两行血泪。他不是不爱女儿，他不是不想好好的坐下来陪女儿聊聊天吃吃饭。他也只想做一个普普通通的父亲，可是他却不得因为爱女儿而把他对女儿的爱藏在心间。
　　那么，秦汉的女儿到底是谁呢？不错的，秦汉便是秦瑶的亲生父亲。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　秦汉依依不舍地再看了脚下的C市一眼，慢慢地把脚步挪向阳台。他辛辛苦苦经营了好几年，算是暂时骗过了那个东西，女儿无病无灾的成长到了今天。可是，纸永远包不住火。前几天他又看到了那个东西。那东西依旧狰狞地笑着，拍着手说秦汉做得真漂亮。不过他已经玩腻味了，他要结束掉这个他已经玩了十几年的游戏。
　　秦汉明白那东西的意思，他要对自己的女儿下手了。
　　秦汉不是没尝试和那东西斗争过，可是无论什么方法都用尽了也不管用。所以，为了女儿的性命，也为了给这个持续了十几年的噩梦画上一个句号。秦汉决定用这个最极端的办法――他一直记得那东西的最后一句话“你依然是我的最后一只羔羊。”
　　站在阳台的边缘，秦汉声音低沉的说着：“你害死我爸妈、兄弟、老婆，不就是想对付老子吗？老子现在就把命豁出去，看你还怎么搞我女儿？！！！”
　　既然自己是他的最后一只羔羊，那是不是只要自己死了，一切就都可以结束？心爱的女儿就可以平平安安地度过这一生？
　　听着耳畔呼呼的风声，感受着地心的引力带着自己从高坠落，秦汉闭着眼睛大喊：“等老子变成厉鬼，一定和你拼个你死我活！！！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

100 表妹叶馨（上）
更新时间2010-1-11 2:28:24  字数：3938

　这是梦星作为夜班巡警和晓敏一同上班的第二个夜晚。今天晚上的“他”显然没有昨夜的神采奕奕――这也难怪，昨晚才陪着晓敏走街串巷一整夜，今天白天又没有好好补个觉，也无怪乎今天的梦星会哈欠连天的打不起一点点精神。
　　“喂，我说你精神点好么？梦星你可是女神，别跟个游魂似的没精打采的！”看来梦星的这种消极怠工的工作态度叫晓敏很是窝火，不由自主地就说了梦星两句。
　　“知……知道了……”梦星揉揉眼，扶了扶警帽说道。这让晓敏的心里稍微有了点平衡，可还不等她的嘴角上翘，梦星的下一句话便又让她气血上涌，怒火“闷”烧：“我现在明明是水鬼的样子又不是女神。会像是游魂的样子也理所当然啊！……”说着，梦星还伸了个大大的懒腰。
　　“你……”梦星的这两句话让刚要露出笑容的晓敏又气呼呼地抿着嘴唇，被描成了柳叶弯眉的剑眉也重新竖了起来。“你这是……”
　　“对了晓敏！……”不过，梦星顾左右而言他的功夫也是堪称一流，晓敏还没来得及骂他，便又和晓敏谈起了“正事”：“今天中午给你的那个玉观音怎么样了？”
　　“我下午已经拿去宝光寺请住持长老重新开光加持了。”既然谈起了正事，晓敏也不再和梦星闹腾。从口袋里拿出已经由紫黑色变成青色的玉观音，刚想把它递给梦星却又在半途里停下来，她似乎是想起了什么特别重要的东西，急忙缩回手对梦星说：“我想起来了，那个替玉观音开光的老和尚说，这个玉观音是稀世珍宝，开光后法力不可估量，绝对可以驱鬼辟邪。你现在……”
　　“这又怎么了？”梦星已然听出了晓敏的言外之意，却还是故意与她玩笑道。
　　“我说站在我面前的这位装成男同志的小妹妹……”不过晓敏可没梦星这么多的心眼，性格直率的立刻道出了自己的忧虑：“这可是驱鬼辟邪的厉害玩意儿！驱鬼的！驱鬼！……”晓敏反复地强调着“驱鬼”这两个字，“你现在可是一‘水鬼’，这东西给你那你能受得了么？”
　　“试试不就知道了。”说着，还不等晓敏反应，梦星就一把夺过了她手里的玉观音。
　　在观音的青玉触碰到梦星手指的那一刹那，梦星就感到有股力量从自己的指尖钻进自己的身体。这股力量牵引着自己灵魂深处的某种力量，使之不断沸腾翻涌，也使得一股股暖流在梦星的灵体里极速的循环――最终迸发而出……
　　而这现象看在晓敏的眼里则是梦星的身上渐渐升腾起一缕缕的紫气，水鬼的形象在其中渐渐迷离甚至消泯。直到紫气散去，站在晓敏面前那个极度女性化的“男子”已经完全变成了有着紫红色齐臀长发和琥珀色双眸的绝美女性。
　　“梦星你突然变回来干什么？”对此晓敏有些诧异，梦星昨天才再三对她声明――她绝不会在跟自己一起执行任务的时候变成女神的样子。
　　“不是我要变回来，”面对晓敏的质问，梦星却显得甚是平静：“而是这个让我不得不变回来。”说着，她单手托起刚刚从晓敏那里拿来的青玉观音。
　　“这个？……”
　　“不错，是这个玉观音的力量和我的神力产生了共鸣，从而将我封印在精神海里的激活使我不得不变了回来。就跟我晒到太阳的时候也会变强制变回女神一个道理。”梦星解释道。“上次在东升乡的时候我发现我可以用我的神力替代昊天镜本身的力量，我就猜想这地球上的仙术佛法什么的是不是和天晴大陆的神力如出一辙呢？今天接触到这玉观音也算是……”
　　梦星讲解得是神采飞扬，晓敏也听得如痴如醉。可话还没说完，梦星就猛然打住。此时，她就像老僧入定似的直愣愣地站在了原地，一双星眸也涣散游离没有焦距。十几秒后，但见梦星秀眉微皱……二十秒后，梦星的眉头已经拧成了一团……“果然有邪气……”整整过了半分钟，梦星才再次开口，“东南方两公里有一股若隐若现的邪气，而且就在那股邪气的旁边还有一个被绝望和愤怒充斥了的灵魂！晓敏，快跟我来！！！……”
　　……
　　几十秒以后，梦星和晓敏已经出现在了一坐电梯公寓式的居民小区里。梦星再闭目静心感应了一阵，指着一座十几层高的居民楼大喊：“就在那儿！”
　　晓敏顺着梦星手指的方向看去，只见一座高高的居民楼上坠下一个条状的大型物体，紧接着就感到身前掠过一道劲风――原来是梦星已经能够一跃而起，飞向了那个正在从高空坠落的东西并将其接住。
　　漆黑宁静的夜空和黑色的警服成了女神在这座城市里飞翔的最有利的保护色，除了早就知情的晓敏，谁也没有注意到此时的C市正飞舞着一个身着警服的美丽身影。
　　到了梦星落地的那一刻，晓敏跑到梦星的身边才看清，她刚刚飞上去接住的哪里是什么“东西”，分明是一个已经陷入昏迷的大活人。
　　“要不是无意中变回女神，今晚还真救不了他。”梦星自言自语道，接着又将自己怀里的那人交给了晓敏：“你送他去医院，我上去追！”
　　说时迟那时快，晓敏还没来得及点头，梦星就又消失在了她的眼前。虽然没能立刻明白梦星的意思，但多年的刑侦经验也让晓敏立刻分析出了梦星的目的――梦星要去“追”的自然是她先前说的“邪气”的主人，而自己现在的任务就是把这个“受害人”送往医院救治并保护其人身安全。
　　心领神会过后，晓敏立刻叫来了救护车。随后又打电话找同事来勘察了现场以求收集一些资料，虽然这次的嫌犯绝对不是正常的侦破手段可以抓获的，但前刑警队长求真务实的工作作风还是要求着晓敏做好每一个环节，并且她相信收集到的这些资料绝对会对以后的侦破有推动性的帮助。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　两小时后，医院加护病房外。
　　此时，已经变回水鬼模样的梦星步调缓慢地朝晓敏走来。
　　“抓到了么？”见梦星过来，晓敏便立刻迎了上去。
　　梦星神情落寞地摇了摇头：“那东西很狡猾，又很会隐藏自己。我变成女神之后无意识放出的威压太大，我猜他是在感觉到我的威压后就准备好开溜了。看来以后抓他只能是用这个样子了，变成女神的话他是不会上钩的。”说着，梦星隔着玻璃窗往加护病房里看了一眼：“受害人怎么样了？”
　　“没大碍，来医院的路上我就用老妈教的法术给他清理了身上的瘴毒邪气。医生说他现在只不过是受惊过度暂时昏迷，明天一早就可以转到普通病房去。之后再静养一阵子就可以痊愈了。”晓敏说道。
　　“是吗？啊――”梦星一边说着，一边下意识的打着哈欠。
　　“怎么？你困了？”晓敏见状，嘴角勾起一抹邪笑，调侃似的问道。
　　“没有。”梦星随口答道，可他的这句“没有”似乎没什么说服力，因为他一边说着的时候，还一边揉着眼睛。
　　“困了就回去睡。要被梦林那小丫头知道我把她的宝贝姐姐给累坏了还不和我闹翻啊？”
　　“我没事的……”
　　“别犟了，你从昨晚到现在睡了多长时间？工作态度积极是很好，但也要劳逸结合。磨刀不误砍柴工，好好休息是为了更好的工作。快回去吧！那东西被你这么一吓暂时也不敢来生事，这里我搞得定的……”
　　“那……晓敏你可得小心点！有事的话马上联系我回来……”
　　于是，梦星就这么半推半就地离开了医院。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　回到家里，梦星以及能够不必再装成水鬼。此时，无论是刚从迪厅打工归来的玉流还是早上要匆匆忙忙赶去上学的希维以及不知做什么职业的悠曼都已经入睡。梦星洗漱完毕也就回了她跟梦林的闺房。
　　“嗯，好的，就这样。Byebye。”一推开房门，只见房间的床头灯亮着，梦林正挂断一个电话。
　　“这么晚了是谁啊？”出于对妹妹生活的关心，梦星随口问道。
　　“老姐你猜一下！”梦林笑了笑，和梦星打起了哑谜。
　　“同学？”梦星一边换上睡裙，一边随口回答。
　　“不对，再猜猜！”
　　“这我怎么猜的着啊？给点提示好不好？”梦星换好睡裙坐到床上，搂着梦林的肩膀像小孩子撒娇似的问道。
　　“嗯……是个和我们有血缘关系的人。”梦林犹豫了一下说道。
　　“不会是老爸老妈吧？”梦星大惊。回来这么些日子，她也很想见见父母，可自己又以什么样的身份，什么样的立场去见他们呢？对于思想有些保守的父亲母亲，他们已经受过一次失去儿子的打击了。现在还接受得了儿子变成女儿这么“荒唐”的“闹剧”么？
　　“唔唔……”梦林的摇头总算是让梦星松了口气，“提示二：我们和她可是有六年没见了！”
　　“六年没见？还有血缘关系？更有你的手机号码？难道是……”一个鲜明的答案浮现在了梦星的心头：“馨儿表妹？”
　　“不愧是我的女神姐姐，就是聪明！”梦林不只是有心还是无意，一下子抱住梦星就在她的俏脸上香了一下。
　　“好了，别闹了梦林。”梦星竭力推开挂在自己身上的梦林，“这馨儿表妹不是和舅妈在英国么？她干嘛没事跟你打国际长途啊？”
　　“对了，姐姐你还不知道。再两个多礼拜叶雯表姐就要结婚了，馨儿当然要回来参加她亲姐姐的婚礼了。”
　　“什么？！！！竟然还有人敢娶我们叶雯表姐那个铁娘子？！！！提前给我们这个未来表姐夫默哀一下……不过，馨儿回来参加表姐的婚礼干嘛不打回家里要打给你呀？还有，舅妈也一起回来么？六年前她跟舅舅吵架离婚都是一时冲动，却带着馨儿远走异国他乡。这回趁着女儿婚礼，一家四口好好团聚团聚也好。”
　　“这我也不知道，馨儿刚刚在电话里也没说。但听她说话的语气好像有什么难言之隐似的。她只说她一会儿就会搭航班从伦敦飞到北京，然后再从北京转机来C市。到C市再和我联系，让我去接她，还说会先在C市住一阵子。”
　　“这样啊？这馨儿的小脑袋瓜到底在想什么呢？”
　　“馨儿在想什么在见到她之后问清楚就行了。不过有件事老姐你到是得快点拿个主意。”
　　“什么？”
　　“这要不要告诉馨儿她那个已经死掉的邋遢表哥已经变成了女神表姐了呢？”
　　“这……我……”
　　“老姐你先不用急，反正我们还有时间。可我的意见还是最好坦诚相见――纸包不住火的，馨儿来C市自然是住在我们这儿。每天和你朝夕相对，发现也很容易。老姐你今晚不妨考虑出一个再睡，我就先睡了，晚安……”
　　“这……梦林……我……”
　　夜已深，女神身边的精灵已经在亭匀的呼吸里沉眠。可女神却掖着被子把一双星眸睁得老大，这个夜里，她无法入睡。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

101 表妹叶馨（中）
更新时间2010-1-12 1:26:49  字数：2909

　从首都机场飞往C市双林国际机场的航班的经济舱里，坐着与故土阔别了六年有余的叶馨。对于六年来背井离乡的她，此时却没有因为重新踏上祖国领土的激动疯狂，也没有“少小离家老大回”的忧思惆怅。现在的她只是静静地靠在椅子上，眼帘微微下垂――或许是历时十几个小时的飞行过后还没有踩热脚下的土地就不得不踏上另一班飞机飞往下一个城市的操劳让平时活力十足的少女也深感疲惫。也或许是日后不得不面对的某些问题让少女的心力有些焦脆……但这些都已经不重要了，因为不管是什么原因，少女现在都已经沉沉地睡去，深得很是香甜。她的嘴角带笑，似乎在做着一个特面甜美的梦。
　　…………
　　让时间回到二十个小时以前，叶馨还在伦敦Heathrow机场的时候。
　　这一刻，来送叶馨的只有咖啡店老板兰斯洛特。兰斯替叶馨拖着她沉重的行李箱一直把她送到安检门口，在嘱托叶馨一路小心之后，又掏出一个信封递给她。摸着叶馨的头发，满是慈爱的说道：“叶馨你这次回去虽然是和家人团聚，但你身体的关系恐怕会成为你和他们之间的隔阂。这几天听你说你表姐，我也相信她是个思想开明又聪明能干的女孩，可她毕竟是普通人，即使帮你也可能是心有余而力不足。你到C市以后，带这封信去一个叫‘女萝酒吧’的地方。那儿的老板娘李雪夜是我的老朋友，相信她会帮你解决一些你和你表姐解决不了的麻烦。”
　　“哦……”叶馨心不在焉地接过信封，随口回答着。她的一双大眼睛不断往兰斯的身后瞧去，似乎在搜寻什么东西。
　　兰斯一眼便瞧出了其中原委，温柔的一笑：“怎么？还在等他？”
　　被兰斯这么一说，叶馨满脸立刻通红：“谁……谁等他了？！！！……那个没心没肝没脾没肺没肾的死老头子抽吸血鬼！只不过进了他的‘密室’一次就那个样子凶我，还把自己关在里面好几天不出去见我……”
　　“好了，小丫头……”不过兰斯却没心思一直在这儿听叶馨发牢骚，挽起袖子看看手表，“现在离登机还有段时间，我们再等等。”
　　“……”叶馨没有再说什么，默认了兰斯的决定。
　　…………
　　时间一分一秒的过去，机场的广播里已经响起了催促乘客登机的播音。叶馨强压着心里不断翻涌着的那股东西，黯然地从兰斯手里接过行李箱的拉杆，她从来没有想到过，原来那个人自己的心里已经占据了如此重要的位置。但可悲的是自己的心意始终没能得到回报，那个人延续了自己的生命，也给予了自己六年快乐，可自己的累也注定要为他而流。
　　抹掉眼角的泪痕，在兰斯静默的目光里转身，刚刚抬步要走，却被兰斯一下子按住了肩膀：“叶馨！你快看那儿！”
　　顺着兰斯指点的方向望去，人群里冲出一个帅气的身影，他还是那么不修边幅不爱搭理，可也正是因此才把他艺术家的气质和才气衬托得恰到好处。
　　托雷手捧着一个精美的大本子跑到叶馨和兰斯的身边，面部红气不喘地说道：“你不一直想了解我的过去么？我只几天不吃不睡才完成了这本画册，这里面有着我所有的故事。”
　　托雷的话让叶馨激动得脑子一片空白，她从没想到托雷会专门为了自己做这么多的事情，甚至先前还一直误会托雷是在生自己的气。
　　手捧着托雷送给自己的礼物，叶馨呆若木鸡地站在原地。直到广播又一次响起，托雷拍了拍她的肩膀：“别发呆了，傻丫头！快上飞机，别耽误行程！”
　　就是这简短的两句话，就是这么平平常常的十几个字。叶馨觉得自己仿佛在金灿灿的沙滩上被暖洋洋的阳光沐浴，静静的转身，在不断回首里往前走。
　　走了几步，心如鹿撞的少女像是做了什么重大的决定似的猛然转身，丢掉自己的行李飞快地扑向托雷――就在这大庭广众之下，少女用自己的樱唇轻轻触碰了托雷的双唇。然后用飞快的跑开，过了安检之后才对在原地发愣的托雷和目送着自己的兰斯大喊：“大叔！这么多年都一个人生活实在太寂寞了。是时候找个婶婶了！……十年！再过十年叶馨会回来看你的！可不要搬家哟！再见了！……”
　　……
　　听着窗外飞机引擎的轰鸣着，误闯进血天使生活并为之带来欢乐的女孩也随之被带走。想着自己可能又要回到淡而无味的生活，血天使一声长叹……
　　“怎么？舍不得？”看出好友的忧虑，兰斯出言安慰道。
　　“舍不得又怎么样？她现在走了更好，我以后要做的事情她不适合参合进来。她已经来了，来这个世界，我感觉得到――在这里。”托雷抚着自己的胸口，黯然道。
　　“即使根本没有血缘关系，也能母子同心么？”兰斯的神色也黯淡了下去，“可你真的要那么做么？你已经决定好了？”
　　“我根本就没的选择。”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　晚上十一点多的时候，从祖国首都过来的航班终于抵达了双林国际机场，结束了二十几个小时的空中旅行，叶馨终于可以踏踏实实地踩在家乡的土地上。
　　拖着行李箱从旅客通道出来，在夹满来迎接旅客的人群的通道两旁搜索着那个熟悉的身影。终于在人堆里看到一个白衣的女子拿着一块写着“叶馨”的牌子。顺着那块牌子看清那人的脸――六年来梦林的变化并不是很大，只是相较于十五岁时候少女时代的她而言，现在的梦林更成熟更有女人味。于是，叶馨一眼便把她认了出来。
　　“表姐！”清脆的声音自前方传来，梦林循声望去，一个娇小可爱的少女挥着手想自己跑来。
　　“你是……馨儿……”直到少女跑到梦林跟前，梦林经过仔仔细细的辨认才终于得出答案。“路上累坏了吧！……”梦林摸摸叶馨的头，又在她身后搜索一阵，“咦？舅妈呢？”
　　“这……”叶馨的脸色有些黯然，“这个……我们回去再说好吗？”
　　“好吧！”梦林听出叶馨有难处，也就应允了她。一手接过她的行李箱，一手牵起叶馨带她离去。
　　……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　一出机场，叶馨就看见个很漂亮的女警察小跑着往自己和梦林这边来。不过，这个“女”警察虽然脸蛋很是漂亮，可身材也太差了点――一点曲线都没有。而且，“她”的个子未免太高了，发型也偏向中性……猛然间，一个名词从叶馨脑海里闪过――莫不成这个“女”警察不是女人，那但这就是传说中的“伪娘”？！！！
　　直到那个伪娘警察跑近了叶馨才在夜里看清他的容貌――这怎么回事？！！！他怎么和梦林表姐长得一模一样？！！！――难道……不可能不可能……姐姐去年才寄明信片来说他已经在那场大地震里遇难了……
　　“接到馨儿了……”梦星跑到梦林和叶馨跟前说道。
　　“嗯。”梦林笑着点点头。
　　而后，梦星又俯下身对叶馨打招呼：“哟！馨儿都这么大了这么漂亮了！我都快认不出来了！那……你还认得我吗？”
　　一切的一切都在证实这叶馨的猜想，她半信半疑的回答道：“你是……梦星表哥？”然后又求证似的看了梦林一眼。
　　得到梦林肯定的答复过后，满脸不可置信的微张着小口：“不……不可能啊！你明明不是已经……”
　　“嘘――”梦星对叶馨做了个噤声的手势，“这些我们以后跟你解释，先回家安顿一下吧！”
　　“对了，哥。”梦林见暂时处理好了叶馨的问题，便又问起了其他的事情：“我刚才打电话给你，你不说你去找辆车么？那……车呢？”
　　“不就在那儿。”梦星指了指街道对面，“我跟晓敏借的，而且她也来了，现在也在里面。”
　　“这……”梦林朝梦星只得地方看去，状况叫她哭笑不得：“你们……你们……你们怎么开了辆警车过来啊？！！！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

102 表妹叶馨（下）
更新时间2010-1-17 23:55:49  字数：5191

　对于梦星和晓敏开着警车来接自己和叶馨的行为梦林颇有些哭笑不得，也不知梦星和晓敏这么做是无意为之还是另有所图。总之，坐警车这种事对梦星和晓敏这两个穿制服的还无所谓，可刚拖着行李箱从机场出来的梦林和叶馨钻进警车后座的时候，路上的行人纷纷回首用异样的目光打量着梦林和叶馨。瞧得她俩浑身不自在，这一双双如炬的目光似乎都这窃窃私语的说梦林和叶馨是被引渡来C市的逃犯，而梦星和晓敏就是负责押解她们的警察一样。
　　但这件事始终也只是一段小小的插曲，大伙儿一笑一闹之后也都尽归烟云。梦星和梦林本想就这么带着叶馨回家安顿好再说其他事情，可叶馨上车后却递给晓敏依照纸条，请她照纸条上的地址去。
　　“女萝酒吧？你一个还没成年的小姑娘去那儿干什么？”看到纸条上的地址，个性直率的晓敏脱口而出。
　　“我是……那儿的老板娘是我在英国朋友的老朋友，这回我回来他托我来拜访她一下……”小姑娘的脑筋也很是灵活，立刻就想到了这么个半真半假的借口敷衍。在她的心里，虽然早就做好了把自己的事情告诉梦林并让她帮自己出谋划策开导姐姐和父亲的打算。可在晓敏这个“外人”面前还是免不了有所防备，而且，她现在也还没从梦星死而复生的震惊里清醒过来，也就懒得和别人解释自己的事情。
　　不过，坐在车里的其他三个人也都是精明无比，单从叶馨有点闪烁的言辞里边听出了她在隐瞒一些事情。不过，大家也都没有继续追问她――即使是最率直的晓敏在梦星按了下她的肩，示意她暂时不要急着窥窃小女孩的隐私之后也不再说话。反正是船到桥头自然直，等到了女萝酒吧见到李雪夜，一切都将一目了然。
　　…………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　酒吧里，李雪夜读完兰斯写给她的长信，一声叹息后将信交给了梦林。然后又起身对酒吧里其他客人大声说道：“各位帅哥美女们，本店因为临时有事不得不提前打烊了。各位今天在这儿的一切费用全部由我们酒吧支付，算是对各位寥表歉意，今天真是对不起大家了！……”
　　在女萝酒吧消遣的也都是文明人，今晚既然老板娘说没法营业，大家也都知趣的纷纷起身离席。况且，今晚还算喝了顿免费的酒水呢！
　　时间过了不到十分钟，酒吧里就空荡荡的只剩下了李雪夜等几人。
　　李雪夜将叶馨唤到身边，轻轻拉下她的衣领，叶馨娇嫩的脖颈上两颗淡淡的牙痕清晰可见。见此，众人也都倒吸了一口凉气。这时，梦林也读完了李雪夜给她的长信，方才还闪亮的星眸逐渐黯淡了下去。她默默来到叶馨，牵起叶馨有些冰凉的小手，柔声问道：“馨儿……那么说……舅妈已经……”
　　看着表姐柔如秋水的双眸，叶馨也明了梦林的意思。她没说话，只是咬着下唇点了点头。
　　梦星自然也看出了其中有蹊跷，但他更察觉到了叶馨心里的伤口，虽然他有千言万语想问叶馨，可他更清楚地知道叶馨现在不愿意开口。于是，转而问梦林道：“梦林，这……馨儿到底是发生什么事了？”
　　梦林看了叶馨和李雪夜一人一眼，得到她们的默认后缓缓开口：“兰斯在信里说，六年前舅妈和馨儿在英国出了车祸，舅妈已经不在了。而馨儿却被他的朋友救活……”在这里，梦林顿了顿，“不过，他的那个朋友也把馨儿变成了和他一样的存在……”
　　“是吸血鬼。”接过梦林的话茬，李雪夜说道：“而且，兰斯的那个朋友还是那种非常特殊的吸血鬼。叶馨再被他咬了之后不但不害怕阳光、大蒜、水、十字架这些西方吸血鬼都很忌惮的东西，也没有停止生长发育。甚至她也没有任何超自然能力，只是在体制方面优于同龄的女孩子罢了……”
　　李雪夜专注地为大家讲解着，听众们也都认真入神地听着，完全没有察觉到身边的梦星在听到“吸血鬼”三个字所表现出的异象。只有已经看完信，知道了其中原委的梦林看到了“姐姐”的不对劲――她看到梦星在听到那三个字以后全身猛的一震，接着梦星又开始没来由的走神――他完全没有在听李雪夜现在讲话的内容，而是在思索着自己的一些事情。
　　见此，梦林来到梦星身边，拉拉他的手想叫他回神。可在她碰到梦星的指尖时，却清楚地感受到梦星在微微地发抖。
　　“姐？……”梦林把嘴凑到梦星耳边轻轻唤道。
　　“哦……哦……”而梦星也在梦林的呼唤下回过了神来。
　　“但不知问什么，兰斯却没在信里没提供他那个吸血鬼朋友的哪怕一点点信息，甚至连他叫什么名字也没有说。”这时，李雪夜对兰斯信件内容的复述也到了尾声。她现在把目光投向叶馨：“不过，既然兰斯让你在找我，你的事情我都会尽量帮助你。现在，我们就来重新认识一下……”说着，李雪夜的身上升腾起洁白的蒸气，她的身材样貌开始变形――她在叶馨的面前把原形现了出来。
　　叶馨微张着小口上上下下打量着李雪夜，好半天才让自己接受了中年阿姨在自己面前变成年轻漂亮的大姐姐的事实。
　　“我叫做李雪夜，”见叶馨不再吃惊，李雪夜也坦然地做起了自我介绍，“是山鬼，女萝酒吧的老板娘；同时，我还是这座城市里城隍菩萨的妻子。”接着又向叶馨介绍起了其他人：“梦星和梦林是你的表哥表姐你都认识，我还要多告诉你一点的是他们俩可不像你先前认识的那么简单，可是和你的兰斯大叔一样了不起的人物。你的表哥现在就在我丈夫手底下做鬼差……就是像你在英国听到的天使或者死神什么的一样。至于梦林是怎么个了不起……这样好了，总之你现在来C市梦星和梦林一定会让你和他们住在一起的，这你就自己以后慢慢看好了，我就不在这儿多嘴了。”
　　叶馨目瞪口呆的点了点头，她现在终于明了为什么她的梦星表哥会“死而复生”了。
　　然后，李雪夜又拉来晓敏：“敏敏是我的女儿，也是你表哥的同事，不过她可不像你表哥这么已经寿终正寝了。她只是用活人的身份在处理阴间的一些事务。”
　　“你好馨儿！我是罗晓敏！”晓敏也热情地跟叶馨打招呼。
　　“晓敏姐姐你好……”叶馨也对晓敏点头问候。
　　“阿离和阿豹是我的灵兽，也是这座酒吧的招牌调酒师和钢琴手。”介绍完了大家，李雪夜开始说正事：“叶馨你现在用吸血鬼的身份入境，第一件要办的事情就是到你入境城市的城隍那里办理入境手续。不然会受到当地神灵或者鬼差的缉捕……”说着，她向梦星和晓敏使了个眼色，“这件事就你们替叶馨办妥好了。”然后又继续对叶馨说：“以后你生活上或者其他方面有什么问题也可以随时来找我……”说到这儿，李雪夜仿佛想起了什么，看了看梦星和梦林，“当然，我相信大部分的事情你的表哥和表姐都会替你处理好的。可是……”李雪夜神秘的一笑，居然跟叶馨咬起了耳朵：“如果是女孩子情感方面的问题还是来找我好了，毕竟我在这方面的经验可比那两个小东西丰富多了。”
　　这最后一句话叫因为回忆起不幸往事而情绪低落的叶馨“扑哧”一下笑出了声来，可其他人却也只有满腹的莫名其妙了。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　辞别了李雪夜，梦星、梦林先带着叶馨在晓敏的陪同下到庆阳路派出所办完了一切的相关手续后便告别晓敏径直回家了。
　　家中，玉流去打工还没有下班。希维和悠曼则早早的就替叶馨收拾好了一间屋子，至此，C市的“东郊鬼屋”算是迎来了它的第六名房客。
　　走进表哥表姐在C市的气派新家，见到妩媚动人的悠曼和娇小可爱的希维，钻进悠曼和希维为自己布置得整洁温馨的私人空间……叶馨的小心脏一直“砰砰砰”的跳个不停。
　　纵然自己这些年跟托雷和兰斯生活在一起，见惯了稀奇古怪的事物。虽然李雪夜早就提醒过自己表哥和表姐都不简单，但梦星梦林身边的一切人、事、物还是让叶馨大开了眼界。而在大开眼界之后，叶馨所面临的又是一次大跌眼镜。
　　自从离开庆阳路派出所之后，叶馨就留意到梦星总是有意无意的流露出女态――无论仪态、姿势还是待人接物的礼仪措辞，梦星都显得像个受过严格淑女训练的贵族女子。这实在不能让叶馨把现在的梦星和自己印象里那个老把“世界后宫化”挂在嘴边的表哥联系在一起。老实说，叶馨在刚刚见到梦星的时候就对“他”的容貌有了意见。这完全因为她这几年都和托雷跟兰斯这两个思想比较保守的“老家伙”混在一起，也认为“男人就该有男人的样子”，认为即使是某些看到女生就口水直掉的猥琐男也好过那些没一点男人味的娘娘腔。对于伪娘这类生物，叶馨虽然不会可以去排斥他们，但也绝对不会对他们有好感。梦星因为是她亲表哥的关系，已经算是一个特例了。
　　现在，所有人都聚在叶馨的房间里替她整理着各式各样的东西。而梦星又很自然的和悠曼为了一把凳子的位置拌嘴斗气。听着梦星和悠曼争吵时一句句女人味十足的话语，叶馨的忍耐终于达到了临界点。
　　一屁股坐到梦林刚替她铺好的单人床上就指着梦星的鼻子开始教训“他”：“梦星表哥！你怎么能这么跟悠曼姐姐说话。男生就要有男生的风度，怎么能和女孩子争呢？而且还老学女孩子说话，你这么久不害臊么？！！！”
　　身为女神的梦星自然不回去和一个小孩子争执，“他”只是微微对叶馨一笑。看看身边的梦林和希维，得到两人鼓励的眼神之后，在叶馨不明所以的眼光里翩然来到她身前，双手合十。此时，梦星身上腾起淡淡的紫气，男孩的身形渐渐模糊变形，不过十几秒钟，紫发星眸的女神便静立在大家的眼前。
　　昨晚一晚，今天一天，梦星考虑得非常清楚――再接下来十几天甚至更长的和叶馨一起生活的日子里，这个心明眼亮的女孩迟早会看清楚站在自己眼前的是哥哥还是姐姐。与其怀揣着忐忑不安的心情度过接下来的时光，倒不如去坦然面对。而且，在被梦林他们得知自己的身份后，梦星也已经不再那么排斥被人知道曾经平庸的男孩变成女神的事实了。况且，叶馨也算是第二个与自己有血缘关系并且知道自己这个已经不是秘密的秘密的人――梦星和梦林都想用叶馨来做个实验――看看家里人能不能接受得了现在的梦星。这也算是将来回家用女神的身份见父母的一个排练。
　　看着眼前绝色倾城的“女神哥哥”的容颜，叶馨微张着小口满脸不可置信。她慢慢站起身，仔细端详着梦星的脸，嘴里一个劲的轻声呢喃着：“不……不可能的……怎……怎么会这样？……”
　　最终，叶馨默然地坐回床上，轻轻对大家说：“我今天飞了十几个小时，感觉太累了，可以先让我休息一下吗？”说完，也不等大家回应就翻身上床，用被子蒙住头，叶馨就这么沉默的下了逐客令。
　　众人以为是叶馨看到梦星的变化太过于突然，一时难以结束才需要一个人的时间和空间来缓冲。于是也不再打扰她。
　　不过，相较于梦星的性别，更让叶馨震惊的莫过于梦星的容貌――她做梦都忘不了，那个托雷画里翩翩起舞的紫发女子，托雷为之首次对自己大发雷霆的女子。
　　那个女人就是梦星么？这一切的一切会是巧合么？叶馨不断回想着这两个问题。却怎么也想不出个答案。直到察觉到被子外面没了动静，掀开一点点被子，看到屋里已经没有了其他人，叶馨才立马下床――她拖出自己的行李箱，找出里面托雷送个自己的那本画册捧在手里不知所措。半晌，才翻开了沉甸甸的第一页……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　客厅里，所有人都陷入了沉寂。大家都在等，在等叶馨调节好自己的心态，然后慢慢跟她解释所有的事情……
　　“我回来了！”然而，一声活力十足的呼喊却打破了者沉寂――是玉流下班回家了。
　　伪萝莉一蹦一跳的进屋，和往常不一样的是今天她的身后还跟着一个男人。这个男人身材高大，容貌俊秀伟岸，举手投足间无不透出英武非常的气概。
　　“咦？小玉，这位是？……”环过玉流的肩膀，梦林问道。
　　“哦，我只是受朋友所托，送展小姐回家而已。既然任务已经完成了，那我也该走了。”男人谦和地笑着，可给人的感觉确实在他那谦和的外表下隐藏着一颗桀骜不驯的灵魂。
　　“等等，”男人刚要转身，却被梦星叫住，“先生，我们是不是在哪里见过？你的名字是？……”
　　“我姓杨，”男人爽快地答道，“如果真的和您这么美丽的小姐见过面我一定会有印象的。不过，即使是今天才和小姐认识也是老天的眷顾才让我和您有缘相见。我想我们以后一定还会见面的。”说完，姓杨的便在所有人的目送下大步离开了。
　　“好了，花痴玉就别再发花痴了。帅哥已经走了。”梦林敲了敲还在愣神的玉流的头。然后又来到梦星身边，拿肘子撞了下梦星的纤腰，故意嗔怒道：“不过，我可真么想到老姐你会用这么老土的办法和男人搭讪啊！”
　　“梦林，现在你先不要闹了。”此时，梦星的表情极其严肃，“我真的感觉以前好像和那个男的见过。而且，这个姓杨的……”梦星所到此一顿，加强语气道：“绝对不简单。”
　　“不简单？怎么见得？”梦林不解道。
　　“直觉而已。”梦星说着又扫视了其他人一眼，像是在征求意见。
　　“没错，”悠曼难得一次没和梦星抬杠，“我也有这种感觉。而且比梦星的更强烈――我光是看着那个姓杨的就已经吓得说不出话来了。总之，以后还是少跟他接触来得好。”
　　听到梦星和悠曼都这么说，梦林也是是到了事态的严重性。转过头来问玉流：“小玉，这姓杨的……你跟他到底是怎么认识的？”
　　“这个是……”于是，玉流说起了她和先前的杨姓男子的邂逅经历。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

103 伊人和二郎
更新时间2010-2-16 0:15:41  字数：4370

　说到这个送玉流回家的杨姓男子，他能叫女神警惕、狐妖胆寒，自然不是泛泛之辈。再联系上他的相貌和姓氏，相信各位不难猜测他的身份，此人正是下界调查梦星底细的“昭惠显圣二郎真君”――杨戬。他这次不作任何掩饰地来到梦星家无疑是一招敲山震虎――想诱使梦星主动露出些马脚。
　　他这一招的成功与否我们暂且不管，那么杨戬到底是怎么和玉流扯上关系的呢？这话还得从头说起。
　　自从上次玉流恶整了北冥浩之后，这二世祖可谓是恼羞成怒――不仅被弄得好好的一辆兰博基尼不得不送去大修；自个儿垃圾桶里裸睡的照还在网上被传得铺天盖地――这件事也成了现实生活里这两天各大花边新闻的头条……
　　只知道吃喝玩乐的北冥浩自然想不到整他的是个披着萝莉外皮的小恶魔，但他却清楚的知道自己是昏迷在“在水一方”里面，由此断定自己这回的丑事和“在水一方”脱不了干系。最后，不可一世的他决定把所有的气都撒在“在水一方”上面。
　　于是，北冥浩纠集了五六十个小流氓混在当晚的客人当中，自己则和两个当地黑社会的老大气势汹汹的就来找伊人算了账……
　　“欧阳老板，上次的事情我们也不想多说什么。大家出来也都只是混口饭吃，只要你肯负责，兄弟们也不会跟你这大美女为难。”吧台边，北冥浩端着啤酒杯，叼着半截香烟趾高气昂的坐在高脚凳上。他身边的一个长得油头粉面，一看就是社会上的老油条咧着厚大的嘴唇对伊人笑盈盈的说道。看他的态度似乎很是友好，可任何一个明眼人一看就知道这人笑里藏刀。
　　“负责？怎么负责？”伊人则是漫不经心的冷冷回答，甚至连眼皮也懒得抬起来瞥上这爷仨一眼。
　　而北冥浩身边的另一个长着张鹰脸的男人似乎是个急性子，伊人这桀骜不驯架势一下子触到了他的底线，立马扯着嗓子对伊人大吼：“你他妈的骚娘们少跟老子装B！该怎么着你心里清楚！……”说着，瞪着他一双淫靡的招子在伊人全身上上下下扫了个便，最后蹦出一句：“不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“哼，”对此，伊人不过冷哼一声，“如果我都不想呢？”
　　“不想？！……妈的！……”此时，先前一直沉默不语的北冥浩端着酒杯站了起来，“呸――”吐掉还叼在嘴里的烟头，接着把酒杯往地上一摔――只听“哐当”一声，先前埋伏在迪厅各处的混混们全都冒了出来，而且一个个也都像变戏法似的不知从哪里抽出了钢棍和砍刀。
　　迪厅里的其他客人见事不对，纷纷像逃命似的涌出了“在水一方”。有几个勇敢的店员想冲出来阻止一下或者打电话报警，却被混混们把砍刀架在了脖子上……
　　才过了不到两分钟，先前还热闹非凡的迪厅里霎时间变得安静异常。只留下凌乱不堪的店面――七歪八扭的注意板凳、洒得满桌满地的酒水和打碎的杯子和玻璃桌子的碎片、以及些许顾客们在“逃跑”时遗留下的鞋子……
　　五六十个小混混把北冥浩和两个老大跟伊人还有被他们用砍刀跟钢棍威逼着的十几个店员围在中间，只等着老大们和北冥浩的发号施令。
　　“哇呀――”可还不等北冥浩他们出声，站在最前排的一个小混混就大声惨叫，同时也听到“咣当”一声，像是片生铁片子掉到了地上――仔细一看，原来是他刀下的那个长着初中萝莉脸孔的小妮子死死地咬住了他拿刀的右手。
　　这“萝莉”自然是展玉流，而这伪萝莉下口也是够狠――眼下这小混混嗷嗷直叫，粗大的胳膊上也淌下了好几条“红线”。
　　北冥浩循声忘了过去，看这萝莉脸的侍应有几分眼熟。仔细回想一下，那天晚上自己喝的最后一杯酒不就是这小妮子给自己端来的么――于是脸色一沉，眉宇间透出丝丝杀意。而他身边的鹰脸男人更是被此时玉流的行为激得恼羞成怒，直直地朝玉流冲过去揸开五指就要给玉流的小脸来上一下子……
　　再说玉流，她一直闭着眼睛死咬着拿刀架着她脖子的混混不放。哪里知道现在有个鹰脸冲上来要打她。只觉得面颊上刮过“嗖嗖”两道劲风，直刮得她脸上生疼。而她被这一惊也猛然瞪大了眼睛，也下意识的松了口。而先前被玉流咬得鲜血长流的混混好不容易脱了身，却还来不及摸一下他的伤口便又鬼使神差地躺在了地上，脑袋上还贴着半截板砖。至于先前要打玉流的那个鹰脸却也远远的睡在了一堆破桌烂椅里。
　　可能由于当时的一切太急太突然，作为当事人的玉流、鹰脸和那个混混都没能弄清楚发生了什么。但旁人们可都瞧得清楚：就在那个鹰脸要打到玉流的时候从天飞来了一条凳子，不偏不倚的砸中了鹰脸的后脑上，而鹰脸也被砸得在地上翻了好几个跟头之后撞进了一对桌椅里边。而那个被玉流咬住了的混混在好不容易抽出胳膊以后因为过于羞愤导致肾上腺素分泌过多而不能理性思考。所以也不想想是什么人摆平了自己的老大，一边骂骂咧咧的一边就朝玉流的脑袋抡起自己的胳膊肘。说时迟那时快，就当所有的同事都为玉流捏了一把汗的时候，又有半截板砖飞过来砸开了那混混的脑门。
　　“……谁？！！！谁啊？！！！……”片刻沉寂之后混混们顿时炸开了锅，匆忙的寻找起这天外飞凳和飞砖的来源……
　　几十秒后，所有人终于看到迪厅门口不知道什么时候站了两个男人。一个有一米九几的个头，长得很是俊秀英伟；而另一个则是个尖嘴猴腮的干瘦大鼻子，跟班似的站在另一个人身边。而大鼻子的手上还有半截板砖。
　　这两个“人”自然就是杨戬和他的哮天犬。但可怜这帮混混没一个长眼的――捡来找茬的只有两个人，于是纷纷有恃无恐，一个个都怪笑几声。接着便有两个急着想出头的朝二郎抡起了砍刀钢棍或劈或砍而来。这结果是可想而知――拿钢棍的那个被二郎顺势架住胳膊，接着一脚踹在他的小腹上，这混混便丢了钢棍吐着白沫在地上缩成了一团；至于另一个拿砍刀的则被二郎卡住了脖子又将他的脑袋伸到了哮天犬的跟前，于是乎哮天犬手里剩下半块板砖便又碎在了他的头上。
　　这二郎啸天一试身手便是全场哑然，混混们终于明了眼前的这两位都不是软柿子。
　　“怕啥？！兄弟们一块上，砍了他们！”最后，还是北冥浩身边的那个老油条大吼一声，几十个混混齐刷刷的冲向了二郎和啸天犬。
　　…………
　　若是换了普通人，这五六十人的架势绝对会吃不消。可这伙混混倒霉就倒霉在非碰上这两位非人类。
　　乒乒乓乓两分钟下来，混混们哭爹叫娘的睡了一地，就只剩下了两三个运气好的还傻愣愣的站着。并且个个都是两股颤颤，砍刀钢棍也早都丢到了地上。
　　“替替替替……替我干掉他……多多多……多少钱我都出……”至于北冥浩，杨戬看在他老爹的份上没有动他。此时，他正龟缩在那几个混混身后，没出息的叫嚣着。
　　杨戬无奈的摇了摇头，兴许是在感叹大名鼎鼎的m北冥凝怎么会生出这么没出息的儿子。于是走到他跟前，冷冷的说了声：“滚。”
　　北冥浩和那三两个混混听说杨戬要绕过他们，纷纷如蒙大赦，连滚带爬就逃出了“在水一方”。
　　收拾完眼前的麻烦，杨戬在店员们或崇拜或憧憬以及某些人有点花痴的目光里面带微笑地朝伊人走去：“我有事找你！”
　　“有事待会儿再说。”伊人还是一副冰山美人的模样，不怎么理睬二郎，转头朝向经历了这一场大悲大喜的店员们：“今天的事情大家受惊了，出了这种事我欧阳伊人先在这里向大家道个歉。而且，公司也会对大家做出经纪上的补偿和抚慰。”接着又看了一眼还在地上呻吟着站不起来的混混们，“女员工们现在就下班回家去吧！男员工就留下来把店面清理一下，把这些‘东西’扔出去再下班……”说着，又把自从二郎出现就一直呆呆傻傻的玉流拉到身边――在这场闹剧里，属玉流被吓得最重，旁人看上去她似乎是因为惊吓过度有点精神恍惚了。可了解她的人一眼都能看出来，她是在对着某位帅哥发着花痴了。
　　“你替我送她回家。”伊人一把将自己的摩托车钥匙扔给二郎，说道。
　　“对了，伊姐……你们是？……”花痴玉的名头也真是名不虚传，到了这会儿才回过神来。
　　“他是我的……”说到这里，伊人顿了顿，稍微思考了一下，从口中蹦出三个字：“男朋友。”
　　“男朋友？！”听到这三个字，玉流不知怎的，就觉得脑子有点眩晕。而杨戬也是脸色一阵煞白……
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“不过，杨哥跟伊姐还真是相配呀！……郎才女貌……”东郊的家里，玉流跟大家说完自己和杨戬的事情，似是自言自语，又似是对人说道。
　　“我怎么听得这话里有股子酸味儿啊？有人口不对心了？”在玉流说完那句“郎才女貌”之后，梦林如是跟她打趣道，还贴着玉流坐到了她的左边。
　　“有酸味也好，口不对心也好。总之以后还是少跟他们结出来的妙。”梦星也学着梦林的口气说道，还顺势贴身坐到了玉流的右边。更把她的玉手按在了伪萝莉柔滑的小脑袋上，接着又正色道：“小玉，你明天去把迪厅的工作辞了吧！”
　　“为什么？！”玉流一惊，猛地从梦星和梦林的夹击中挣脱出来，对她们愤愤然道。
　　“我上次见那个欧阳伊人的时候就知道她不是人类，再加上这次这个姓杨的……他们都不是简单的人物……虽然说不出什么原因……但直觉最好是少和他们有瓜葛的好。而且，今晚你还遇到这种事情――迪厅那种地方本来就龙蛇混杂，这次有那个姓杨的，可你下次在遇到这种事怎么办？……”梦林解释道。
　　“不行！”玉流斩钉截铁道。
　　“小玉！――”梦星一下子从沙发上站了起来，面色深沉，似乎是生气了，“难道连姐姐们的话也不听了么？！”
　　“总之不行就是不行！”玉流叫喊着，奔跑着上楼，摔门进了屋。梦星也只得吩咐和她住一屋的希维劝慰和开导她一下。
　　“这丫头很犟啊！”悠曼走到梦星身边低吟道。
　　“没事的，我有办法的、不过，这么做会有些对不起小玉了……”梦星沉吟道。
　　“你是说……去找他？”梦林一下子便猜到了梦星的打算。
　　“没错。除了我们，就只有他管得住小玉了。”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“怎么有空下凡来，找我什么事？”此时的在水一方里就只剩下了二郎、伊人和哮天犬两人一犬。
　　“想你啊！”二郎玩世不恭道，“你不说我是你男朋友么？”
　　“不过是和小姑娘开的玩笑。”伊人脸上依旧没有一丝表情。
　　“你会开玩笑？真是千古奇闻。”二郎却是颇有心情和伊人玩闹。
　　“废话少说，找我到底什么事情。”
　　二郎也不是不知进退的人，见伊人无心思说笑，便正色谈起了正事：“我这次下凡来是为了调查一个叫‘尹梦星’的女人。”或许是还不太确定梦星是男是女，二郎特地在这个“女”字上加了重音。“我想请你帮我查查她的底细。”
　　“要我怎么干？”
　　“她们现在住在东郊的那栋闹鬼的别墅里。那里有不少空房而且她们现在生活有些吃紧。我已经收到消息，她们打算把空余的房间租出去来增加收入。所以我想请你去和她们住在一起，探探她们的虚实。本来我在她们身边也安排了眼线，可那也只能暗中观察，我想请你和她们密切接触，看看那尹梦星为人如何、性格如何、她的过去又如何？”
　　“我可以帮你。”伊人答应的很是爽快，没有一点拐弯抹角。
　　“这么容易就答应了，”倒是二郎显得手足无措了，“不过，谢谢你！”
　　“你不用谢我，你求我的事情，我怎么会不帮呢？”这句话二郎是听不到的，因为它只在伊人的心里响起。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

104 小恶魔的小性子(上)
更新时间2010-2-20 1:57:19  字数：3007

　不同于闹市区清晨的万籁俱寂，城郊的早晨总是在虫子的低吟和鸟儿的歌声里被唤醒。当初夏的又一滴朝露从油亮的青草上溅落，便又有一两双的眼睛准备迎接晨曦的第一缕阳光。
　　梦林揉着还未完全清醒的睡眼从床上坐起身来，顺便伸了一个大大的懒腰。便轻轻推着那个睡在自己身边的女神，叫醒还蜷缩在被窝里的梦星。接着便是两姐妹相互扶持着换衣梳头、洗漱打扮――因为现在的家里每个房间都配有独立的浴室和卫生间，所以也不必像以前那样起床后需要跑到公共的卫生间里去洗漱。对于现在的梦星和梦林来讲，每一天都是忙碌的。纵然悠曼的加入大大缓解了这个家庭的经济危机，可崇尚自食其力女神姐妹还是不得不也更乐于每天去跟生活和理想打拼。
　　待到姐妹俩穿戴好下楼，厨房里早就“叮叮当当”的忙成了一片――希维在宽大的餐桌上铺好了洁白的桌布，现下正准备着碗筷；叶馨则在烤炉前忙活着她的曲奇；悠曼一边气定神闲地掌着大勺一边有条不紊地指挥着其他人的工作；就连让人看了觉得下辈子都没有料理天分的玉流也在悠曼的指导下担任了替快要起锅的菜肴试味道的角色……
　　好一个平常而又特别的早晨，好一个悠闲而又忙碌的早晨，好一个安宁而又喧嚣的早晨，好一个温馨而又温暖的早晨。女神和精灵姐妹相视一笑，她们也很容易的就被这简单的温情所感染，她们也很容易的融入到这洋溢着简单的温情里，跟着大家一起忙忙碌碌。就连彼此间存在着些许芥蒂的梦星和悠曼也默契地协作着。
　　悠曼和叶馨中西合璧的早餐叫在座的所有人都耳目一新，不论是那绽开了花的米粒还是香脆可口的曲奇都使得围坐在一起的女孩子们称赞不已。
　　作为这个家里的新成员的叶馨似乎是因为羞涩才显得有些拘谨――在这女孩子们互相笑闹的餐桌上，她只是沉默的在自己的碗里忙碌着。她默然的端着碗，也不拿筷子，似乎对外界的一切声音都置若罔闻，木木然的喝着自己的粥……
　　不，不对。与其说叶馨是在拘谨倒不如说她是在走神――她在为了某些事情忧虑着、烦恼着。就因为这“某些事情”叫在英国的时候还活力十足的小姑娘在回归故土以后却没了平日里的精神。
　　“馨儿，馨儿！”坐在叶馨对面的梦星看出了叶馨的不对劲，轻轻呼唤起她。
　　“哦…哦――”梦星的呼声让叶馨猛地回过神来，“什……什么事？梦星表……表…姐……”虽然有些艰难，但叶馨还是把自己对梦星的称呼从“表哥”改成了“表姐”。
　　“你有心事？”出于对表妹的关心，梦星追问道。
　　“没……没有……”叶馨的言辞闪烁着，这仍谁都听得出她口不对心。
　　“馨儿，有心事就告诉我们大家，姐姐们都会替你想办法的。”梦林也上来帮腔，而她的这句“姐姐们”也说得是恰到好处――在这个家里，只有十六岁的叶馨的确是不折不扣的小妹妹。莫说本来就是她表姐的梦星和梦林、几百岁的希维跟悠曼，就是身材娇小、脸蛋可人的伪萝莉玉流也要比叶馨大上三岁，够得上“姐姐”的资格。
　　“呐！我说馨儿是不是对梦星姐姐的事情有些难以接受呢？”这时说话的是玉流，此时的她说起话来很是开朗，全然看不出昨晚和姐姐们闹别扭怄气的影子。“哥哥变姐姐这种事情搁谁那里都不可能会一下子接受得过来，多适应一阵子就好了。”
　　玉流这两句话算是说到了叶馨的心坎上――叶馨的确是在介怀梦星的事情，但最主要的却不是表哥成了表姐。
　　“表姐，”似乎下了什么决心似的，叶馨凝视着梦星琥珀色的双眸，“你……怎么会变成……表姐呢？”
　　叶馨的这个问题有点突如其来，似乎出乎梦星的意料外，但叶馨会问梦星这个问题也是情理之中的事情。并且，梦星也早猜到叶馨迟早会这么问自己，所以早就做好了对她坦诚相告的准备。
　　此时，梦星只是稍微犹豫了一下，扫视了一眼在座的其他人。眼神跟大家一一对视，得到所有人的同意和鼓励之后，娓娓向叶馨说起了自己的际遇。
　　“我的确是在去年的那场大地震里遇难了。而与此同时在一个和我们的地球相邻的位面里，有一位女神正在和那个空间最恐怖的魔王战斗。因为他们的力量过于强大，导致了位面的撕裂，使得两个相邻的位面之间开通了一个极小的通道。”梦星对自己和索尔的暧昧还有所避讳，所以在向叶馨讲述自己的际遇时干脆省去了索尔这个人和他的事情。“而我的魂魄也就在这个时候被吸进了那个通道，到了那个位面、那个世界。而在那个世界里，女神也终于打败了魔王，可她也用尽了她全部的力气。她的灵魂散了，她的神格碎了、离开了躯体。可是我的魂魄却阴差阳错的和她神格的碎片融合，并让其重组更回归了躯体。从此，我便继承了女神的身体、力量、记忆以及她的一切――我用那位女神的身份――对了，她的名字叫忒弥斯――我用忒弥斯的身份，或者说我作为忒弥斯在那个世界生活了三百年。”说到这里梦星叹了口气，顺便喝了口碗里的粥。“直到后来又发生又发生了一些事情，我就又回了地球。”
　　“这……是这样的啊？……”虽然梦星叙述得简明扼要，但也掩盖不了里面的传奇色彩，也难怪叶馨会流露出崇敬和憧憬的表情来。“那……梦星表姐你在那边都干什么？――既然是女神那就应该有天职的吧？”
　　“也是呢！”对此，梦星也是一番感慨，“在那边，我负责的是……对世人的审判还有惩罚。”说着，梦星对叶馨勾勾嘴角，自嘲道：“很讨人厌的工作是不是？”
　　“才没有呢！”叶馨斩钉截铁道：“无论哪里都得有人去维护正义和秩序啊！有这样的表姐，馨儿可是相当自豪呢！”
　　“是吗？！”叶馨发自肺腑的赞美让梦星心头有说不出的甜美，露出春风般的微笑。其他人也都对梦星递来鼓励的眼神，只有悠曼一人故意无视这一切，装模作样的喝着自己的粥。
　　“那么说……”叶馨继续对梦星发问：“梦星表姐你在那个世界生活了三百年……那……一定做过很多事，见过很多东西啦？”
　　“嗯……嗯！”梦星不由自主的看了梦林一眼：“是发生了蛮多的事啦！”
　　“那……那边是个什么样的世界啊！比起我们这里怎么样？”
　　“这怎么说呢？”梦星思索了一下，“和我们这里一样又不一样吧！虽然有很多不同的地方，但相同的地方也不少。比如说，那里很多东西都是地球上存在或是存在过的。”
　　“比方说呢？”叶馨似乎是好奇心上来了，“那边有没有……”叶馨迟疑了一下，觉得自己似乎在做什么不好的事情，但最终她还是讲了出来：“吸――血――鬼――”
　　“咣――”一声闷响，就在叶馨说出“吸血鬼”这三个字的瞬间，梦星左手上的碗就打翻在了桌子上。而梦星本身则目光呆滞的盯着叶馨。
　　“姐，你没事吧？！”身旁的担心道。其他人也都被梦星吓了一跳――即使是和梦星相处了两百多年的希维也只有屈指可数的几次看到梦星这么失态过。她知道原因，如果说梦星的心里一直有什么无法释怀的事情的话，这一件必定是首当其冲的。
　　“没……没什么。手滑了而已，呵呵……”梦星尴尬地笑了笑，草草收拾了一下被自己打翻的碗和弄脏的桌布便又皱起了眉头。
　　“梦星表姐……”叶馨意识到是自己说错了什么话，怯生生的开口想对梦星道歉。
　　“算了馨儿，无关紧要的事就不要再提了。”梦星这是一语双关，她一方面告诉叶馨自己并不介怀她刚刚的过失，一方面又是说自己不想再提天晴大陆的事情。
　　“大家都快吃早饭吧！今天这一天还有够我们忙的呢！”女神的语气与其说是在劝大家吃饭倒不如说是在掩饰尴尬。
　　可怜的叶馨不知是有意还是无意，她碰到了表姐的逆鳞。宽宏大量的裁决女神自然不会和小女孩计较，而且也正是因为叶馨这次的勇敢询问，她距离她的答案已经越来越近。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

105 小恶魔的小性子(下)
更新时间2010-2-22 2:57:59  字数：6775

　夏日的天气就像小孩子的脸色说变就变，早晨还晴空万里的，才过了不到三个小时就稀里哗啦的下起了暴雨。黑沉沉的云死死地压住天空，透不下哪怕一丝光线，就像某女神愁云密布的心情。
　　C大的医务室里，穿着白大褂戴着平光镜的梦星左手撑着下巴，呆呆地望着窗外，数着那些大滴大滴打在窗玻璃上的水珠子。她的心情很是烦躁，是因为早上的事情。虽不知道表妹是有心还是无意，但不可否认的是叶馨戳到了梦星的伤口，让梦星想起了她这辈子最不愿意面对的回忆。如果早上没发生这件事情，梦星本打算带着叶馨先去六中办理入学手续，然后再陪同可爱的小表妹好好游玩一番C市。可现在的她却没了这份闲情逸致，把所有的事情都丢给了又悠曼，自己则跟梦林和玉流来了学校。现在坐到这静悄悄的医务室里，只渴望自己的心也能得到哪怕片刻的宁静。
　　夏日里，也只有大下起暴雨时才会起风。屋外的狂风如同野兽的哀号，时不时的钻到女神的耳朵里。梦星下意识的将自己身上的大褂紧了紧，仿佛这风不是在外面呼啸，而是正撕扯着梦星的衣服，钻进她的肌肤、撕咬着他的骨骼……
　　“呼――呼――呼――”又是几声风过，梦星不禁抱紧了自己的双臂。
　　“咦？小尹，你这是咋了？”护士长偶然经过梦星的办公桌，看到梦星这副样子，便关心的问道：“是不是天气突然转冷给冻着了？”
　　“嗯？……嗯――”梦星先愣了一下，随后也点点头，她也不想让人过多的猜测自己的心事，于是就坡下驴，顺着护士长的话说道：“这天也不只是怎么的，竟然说变就变了。早上也没多穿些衣服过了。”
　　“就没在这儿多准备件衣服？”护士长笑道。
　　“唔――”梦星摇了摇头。
　　“你们这些年轻人呐――”护士长一边说着，一边起身走向墙边的储物柜，从里面找出两件旧外套。先把一件递给梦星，另一件怎自己穿上：“可能老气了点，你穿上也短了点。不过还是将就着穿一下吧！冻坏了身子可不好。”
　　尹梦星就是这种人，或者说就是这样的一个女神。即使陷入往昔莫大的悲哀之中，但只要身边有人给她一点点寻常的关心，一丝丝平常的温暖，也就足以化开蒙在她心上的忧伤。稍微抖抖护士长给她的衣服上的灰尘，女神就这么披上了这件还带着些烟尘气的外套。
　　“轰隆！！！――”外面又炸出一声响雷，医务室里的人都猛地一惊，之后各自抚膺，显然都被这声雷骇得不轻。可是，我们的女神却在雷声之后挂起会心的微笑，仿佛遇见了一个多年不见的老朋友一般。径步于窗前，等待着有三条闪电落进雨帘里，激起几声隆隆的雷……
　　梦星闭上眼，这雷声似乎成了最动听的乐曲一般值得细细聆听。睁开眼，雨帘里又浮起一串串回忆――又是那个家伙，刚毅得倔强，固执得古板；虽然成天只知道打雷打闪却会在自己忧郁、烦闷、伤心的时候显现出温柔。明明不善言辞却总想要安慰自己，结果往往适得其反，弄得自己更闷更烦。可在事后回忆起来也总让自己忍俊不禁。
　　梦星“吃吃”地笑了出来，外面虽然雷雨交加，可医务室里却静得出奇。乐天云：“回眸一笑百媚生。”女神虽未回眸，可她的微笑却已叫这里的男男女女所迷醉。虽然他们不知道女神在想什么，甚至不知道眼前的同事其实是一位女神，但也了的欣赏着不应留于人间的美景。
　　不可否认，梦星喜欢看着那家伙持着巨盾打闪，梦星喜欢看着这那家伙挥着重锤打雷。无论有什么烦心事、忧心事，在他的闪电中、在他的雷声里都可以得到片刻的宁静。
　　“找个时间去看看他好了……”梦星呢喃道，同时也想起昨晚就决定去找那家伙办件事……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　下午四点多的时候，雨过天晴，彩虹当空。
　　女神踏着轻快的步子穿过大学里的林荫小道，来到C大篮球队训练的体育馆。馆内球场上，校队的队员们在教练大嗓门的指导声热火朝天的训练着。球场边熙熙攘攘的站着几个看队员们训练凑热闹的人。
　　场边的人们见梦星过来，稍微愣神了一下便立刻慌慌张张的为梦星让出了一条道路，看来谁都不愿唐突佳人。梦星友好地朝众人笑笑以示感谢，便开始扫视整个球场，搜寻她要找的人影……
　　突然，一个球“嗖”的一声朝梦星飞过来，“砰”地一声，无论是场上还是场边的大伙都为梦星捏了把汗，有胆子小的甚至还闭上了眼睛。可待他睁眼一看，却是梦星抬手挡住了飞过来的篮球，在众人的目瞪口呆中，梦星一翻手腕就将篮球给抱在了手里。
　　记得自己在初中的时候也是校篮球队主将，虽然在上高中之后就几乎没碰过球，今日又久违的捧起这20盎司的牛皮弹子，女神也不禁一时技痒――她左右手交错运球进到场中，也不理会场上其他停止了手中的训练而目不转睛盯着自己的一群血气方刚的大小伙子。径直来到三分线前，举起球瞄准了篮筐。
　　虽然以前因为身体方面的原因一直站中锋位，可基本的投篮技术梦星还是有扎实基础的。再加上成为女神后练就的一手百步穿杨的绝技，梦星有绝对的信心在任何位置、任何情况下投篮百发百中。
　　可才举起球，梦星便又改了主意――因为在她喵准篮筐的一瞬间，一股久违的激情在她心中燃起――以前因为身上赘肉太多无法高高跃起，后来更是因为种种莫名其妙的原因放弃了继续在球场上自由飞翔。再重新触碰到篮球的今天，女神她想要弥补当初的遗憾。
　　于是乎“砰”的一声，梦星将篮球往地上一砸，皮球高高弹起，梦星飞奔着追了上去，刚进三秒区就起跳，在空中将球接住，接着是全身180°回转――宛如当年飞人乔丹横空出世一般――“哐”的一声，在所有人的眼里是一个挂着老气眼镜的紫发“女医生”背身灌篮成功了。
　　梦星从篮筐上下来，球场里一片寂静，只能听到此起彼伏的呼吸声。不知道是过了几十秒还是几分钟，也不知最后是谁在那里叫了一声“好啊！！！――”整个体育馆里才爆发出雷鸣般的掌声，何止不住的呐喊喝彩声，似乎是想要掀掉这体育馆的顶棚。
　　此时，梦星也找到了她的目标――运动员打扮却呆在场边的只有两个人。坐着的那个稍显消瘦，脸上稚气尚未脱尽，他的椅子旁边还摆着副拐杖――这是C大的当家控卫罗西，也是罗晓敏的亲弟弟，在上次CUBA的四分之一决算的时候光荣负伤了。而站着的那个高大英俊，脖子上挂着口哨，手上也还捏着秒表――这便是C大篮球队的主教练展鹏飞，也是梦星专程来探望的人。
　　梦星直接来到大鹏跟前：“今晚有空么？”
　　“……”
　　“七点钟我在校门口等你，不见不散。”梦星说完便转身离开，也不给大鹏一个回话的机会。
　　“这……”大鹏还在为梦星的突然袭击不知所措。可球队的小伙子们却是早就按耐不住了，二十来人把大鹏团团围住，七嘴八舌的跟大鹏问东问西。就连受了伤腿脚不方便的罗西也架着双拐过来凑热闹。
　　“教练，你跟那美女认识啊？”
　　“她不就是上次文化节上看到的那个吗？原来是教练你的……熟人……呐？”
　　“真是绝了，这辈子也没见过这么漂亮的女人！简直就不是人嘛！她现在是咱们校医务室的医生么？以后要经常给自己弄点小病小伤的出来……”
　　“教练你不厚道！认识这么个大美女也不给兄弟们介绍介绍！……”
　　…………
　　这些小伙子们你一言我一语的弄得大鹏甚是尴尬，实在没办法只得把脸一沉，扯着嗓子吼道：“都有精神是吧？每人再给我加跑五千米！”
　　“啊！！！――”霎时间，体育馆内一片鬼哭狼嚎。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　训练结束后，大鹏先回宿舍冲了个澡。又换上干爽帅气的休闲服，再梳梳头发，把自己弄得尽量帅气些――算起来这算是自己第一次正式地和梦星约会，上次确实太仓促了些。看看时间，不过六点半，自信满满的点点头，便兴冲冲地赴约去了。
　　大鹏花了不到十分钟就来到了校门口，估计着梦星可能还没到。可事与愿违，远远的他就看到人群中伫立着的那个叫他魂牵梦绕的身影。此时的梦星脱下了白大褂和平光眼镜，只穿着短袖T－shirt和洁白的休闲长裤跟帆布鞋，静若处子、清丽脱俗。大鹏自嘲地笑笑，最终还是没能当成绅士，让女士等了自己。
　　“忒弥斯！”走近梦星，大鹏呼唤道。
　　“……”听见有人叫自己，梦星回头，“你来了？”
　　“对不起，让你等我了。”大鹏歉意道：“一会儿我请你吃饭，算是补偿怎么样。”
　　“嗯……”梦星用食指点着下巴，“考虑一下吧！”
　　“呵呵……”大鹏笑笑，在他的印象里，梦星就是这么有点任性和调皮，“想想去哪儿？我去骑车。”说着，便从口袋里逃出他的摩托车钥匙。
　　“诶……不用，”可他的这个举动却被梦星阻止，梦星指指离学校不远的公交车站：“我们乘公车去。”说着，便拉起大鹏的手腕往车站小跑。大鹏身子也是猛然一抖，既是兴奋又是失望――兴奋的是他没料到梦星会对自己这么亲近，失望的则是为什么梦星不干脆牵着自己的手而是要拉着自己的手腕呢？
　　刚跑了几步，梦星就停下来，好像是想起了什么重要的事情。回过头来对大鹏说：“公车钱得有你来付。”
　　“这……”大鹏有点哭笑不得，他没想到梦星会提醒自己这种理所当然的事情：“当然。”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　梦星和大鹏的晚餐没有烛光的浪漫，也没有星级的奢华。他们只是在一家中上档次的餐馆享受了一顿简单却也很是丰盛的菜肴。
　　饭后，梦星带着大鹏去了“在水一方”――这是她今晚邀请大鹏主要原因。
　　进到迪厅内，晃眼的闪光灯打得大鹏几乎睁不开眼睛，连眼前的人影都快分辨不清了，高分贝的音乐更叫他脑袋嗡嗡作响。梦星拉着他直接往吧台走去……
　　“两位要点什么？”刚过去，就有一个身形娇小的服务员上来接待他们。
　　“展玉流――”梦星不紧不慢的从嘴里吐出这三个字。
　　那服务员全身一震，转身就想跑，却被梦星拽住了胳膊。
　　大鹏这时也反映了过来，一看那服务员初中萝莉一般的脸孔：“你……你怎么在这里？！”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　玉流现在很是后悔，因为迪厅里黑咕隆咚的再加上闪光灯晃眼。几乎看不清人的脸，只能靠身形来分辨人和人。当时梦星和大鹏走来，从身形分辨出来是对帅哥美女。花痴玉便本能的迎了上去，可谁知到来的竟然是自己的哥哥和未来嫂子（流魂：这完全是这花痴玉一厢情愿，咱不承认！）。如果只是梦星一个人来或带着其他什么人来花痴玉还能嬉皮笑脸的跟她们打招呼，可梦星这次偏偏带来了自己那个思想保守得跟老头子似的老哥――不用说，肯定是来抓自己回去的。看来昨天梦星和梦林两个姐姐要自己离开“在水一方”的话不是说着玩的。只是自己耍起脾气来她们没办法，这才搬来了老哥这个救兵。哎――她们要是找老妈来都还有的商量，可老哥――这可是玉流这辈子最爱也是最怕的人。
　　卡箱里，梦星对大鹏说明了自己和玉流的关系（流魂：当然，咱大女儿没跟着这混小子说忒弥斯就是尹梦星）和领大鹏来“在水一方“的来意。大鹏听完点点头，有点失落――原来忒弥斯小姐约自己出来是另有目的的；但也十二分的感激梦星――感激她这么关心自己的妹妹。
　　大鹏对梦星笑笑：“我这傻妹妹有劳你和尹梦林同学费心了！”然后便转头对玉流说：“小玉，我去跟这里的老板说一下，你收拾收拾东西就和我们回去吧！”
　　“我，”虽然玉流了解自己哥哥的强硬手段但还是想要坚持一下，“不……”
　　“有什么事么？”这时，伊人也走了过来。原来是经过昨晚北冥浩那么一闹，“在水一方”的所有员工都有点神经敏感了，看到玉流被两个陌生人叫进卡箱里，就以为是坏人想要欺负小姑娘，便立刻去报告了伊人。更有甚者已经准备好打电话报警了。
　　“我是这里的老板，使我们的员工对二位有什么冒犯的么？”伊人仔细打量了面前的两人――她虽不认识大鹏，却一眼瞧出了梦星的身份――昨晚二郎对她描述过梦星的容貌――紫红发、琥珀哞――这特征可不是哪里都看得到的。
　　梦星和大鹏也向伊人亮明了身份和来意。伊人瞅了玉流一眼，得到她的点头肯定后思索了一会儿，对玉流说道：“小玉，我看你还是跟你哥哥和姐姐回去吧！”
　　“什么？！”玉流顿时有一种天塌下来了的感觉，她没想到连伊人都不帮自己，“为……为什么啊？”
　　“迪厅这地方太复杂的确不适合小姑娘。”伊人解释道：“昨天晚上什么情况你也看到了，你还是回去安全些。”
　　“……”玉流不再说话，只是撇着小嘴，一张小脸涨得通红，只冲众人重重的“哼”了一声，便气呼呼地跑出了“在水一方”。
　　“小玉！……”梦星对伊人点了一下头算是说了“再见”，便追着玉流出去了。只留下大鹏去做后玉流的善后工作，之后再追上来。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“我们就在这儿分手吧！“一家超级市场门前，梦星对大鹏说道。其实，她很乐意大鹏送自己回家的。只是如果这么做了，自己绝对会遭到梦林的白眼和长篇大论的说教。她清楚梦林对大棚的敌意，如果告诉梦林大鹏其实就是索尔的化身会不会好一点呢？
　　“嗯――好吧！”虽然有些失望没能看看梦星和玉流住的地方是个什么样子，可大鹏也是个识趣的人，很是干脆的就答应了。
　　这时，玉流从超市里出来。先前路过超市的时候，玉流说要去买什么东西，却又不许梦星和大鹏跟着。两人拗不过她，只好随她高兴。
　　“我这妹妹就拜托你……和尹梦林……兄妹了。”大鹏将玉流推到梦星身边。
　　“嗯――”
　　看着大鹏和梦星的样子，玉流又是高兴又是气恼。高兴的是幸好自己的哥哥以前没能沉迷于这世间的庸脂俗粉（当然不包括她给介绍的），这才得遇了这个女神姐姐。而且，找他们现在这么发展下去，拿下这女神姐姐那个八字的一撇马上就写好了，就等着添那一纳了。而气恼的则是不满意今天晚上他俩给联手算计了。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　回到家的时候不过九点多，大家都还没睡，全部坐在客厅里看看电视，交流交流感情。
　　玉流一进家门就跑进厨房里不知去干什么。梦星也不去管她，把自己往柔软的沙发里一扔，就跟身边的梦星还有希维、叶馨、悠曼说起了一天的辛苦――当然，和大鹏出去的事情她是断不敢告诉梦林的……
　　突然，一股刺鼻的味道飘进梦星的鼻孔，梦星下意识地用手捂住口鼻――“这……着什么味儿啊？”那味道越来越盛，梦星直觉得胃里翻江倒海。可看看其她几个人，都跟没事似的，一个个都莫名其妙的看着自己。
　　此时，玉流端着牛奶杯从厨房里出来，另一只手里还拿着个纸盒子。玉流越走越近，梦星分明地闻到那股味道是从玉流的杯子里飘出来的，而她胃里的不适感也越来越重。
　　玉流走到梦星身边坐下，把那纸盒子往茶几上一放――天呐！那竟然是可可粉！然后冲冒着热气的牛奶杯向着梦星吹起――梦星一下子从沙发上跳了起来，口中发出阵阵干呕声。
　　玉流嘴角勾起一抹不易察觉的邪笑，接着便大口大口的喝起那杯中物。
　　“呕――”梦星终于受不了了，夺门奔向了卫生间。
　　“嘻嘻！”至于玉流，则得意的比出了“V”。
　　两分钟后，梦星从卫生间里出来。玉流见她出来，便又端起刚才的辈子就往自己嘴里灌。
　　“呕――”这一灌不要紧，梦星才刚刚轻松地胃就又闹腾了起来。她觉得这屋子实在是不能呆了，必须得逃。可自己又逃往哪儿呢？看看墙上的挂钟――快十点了――“都这么晚了，我该去巡逻了！只有晓敏一个人我也放心不下她，你们都早些睡，可别玩太晚啊！”说完，梦星逃也似的跑出了家门。
　　“嘻嘻嘻嘻――”见此，玉流奸笑不已。
　　“喂！花痴玉你可太过分了！”梦林给玉流头上来了一记爆栗。
　　“我听梦星姐姐说你们回来的时候你神神秘秘地跑到去买东西，原来就是买这个来捉弄姐姐啊？！”希维拿起茶几上的可可粉，对玉流颇有怨词。
　　“这……谁叫她弄丢了我的工作……”玉流鼓着俩腮帮子为自己辩解道。
　　“梦星表姐这也是为你好！”这次说话的是叶馨，“也幸好是她宽宏大量不跟你计较，要其他人有表姐百分之一的本事又没她百分之一的心胸就足够玉流姐你吃不了兜着走了。”
　　“嗯……我……”大家这你一言我一语说得玉流耷拉着脑袋说不出话来。粉嫩的小腮帮子一鼓一鼓的，似乎也真的觉得自己做得过分了。
　　“好了，都别再说小玉了。”最后还是悠曼替玉流解了围，“你们看她都知道错了，你们啊就都别难为她了。”
　　“我……我……哼！――”但悠曼的好意却没能换来玉流的感激。伪萝莉大小姐狠狠地瞪了大家一眼，什么也没说就跑回了自己的房间。
　　“这孩子怎么？……”悠曼对玉流的无理取闹有些伤心。
　　“没事的，她就这种性格――死要面子又口不对心。”梦林过来拍拍悠曼的肩，莞尔道：“看她的样子应该已经知道自己错了，不然肯定会跟大家大发脾气的。我看在我姐明早回家的时候，她就会偷偷摸摸去道歉了。”
　　“原来这样，真是个别扭的小丫头……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

106 故人和初恋
更新时间2010-2-22 23:14:57  字数：2508

　“呕――”即使走到了大街上，但想起玉流的那杯牛奶可可，梦星依然心有余悸。
　　“你这是怎么了？”一旁的晓敏不解道，“从刚刚出勤就一个劲儿的恶心，是吃坏东西了还是怀上孩子了？”
　　“是被家里的小丫头给摆了一道。”梦星抚着额头，如实答道。被玉流的一杯牛奶可可弄得心力交瘁，实在也懒得和晓敏斗嘴了。“哎――”长叹一口气，转身拐进一条漆黑的小巷。
　　“嘻嘻……”晓敏得意的笑了两声，她很是乐意看到梦星吃瘪的样子。“喂！等等我！”待她笑够了，小跑两步追上梦星，拍拍梦星的肩：“哟！生气了？本小姐以前常听人说‘佛也发火’，可就是还没见过女神生气的样子。”说着，还伸出纤指想要戳一下梦星有些涨红的脸蛋。
　　“我现在是水鬼。”巧妙地躲过晓敏的手指，梦星白了她一眼，故意郑重其事的说道。
　　“是伪装成水鬼的女神……”但晓敏哪里肯依梦星――她俩好几次斗嘴晓敏都没能讨到便宜，这回好不容易占了上风，当然要穷追猛打一番，挣回以前失掉的面子。
　　不过，晓敏这不依不饶的劲头却逗乐了梦星。回想一下无论是在天晴大陆还是回到地球以后，自己的身边总是不乏能叫自己舒心开怀的开心果。或许，这些才是裁决女神所拥有的最宝贵的财富。
　　“喂！你这在傻笑啥啊？”看着被自己奚落却笑出声来了的梦星，晓敏心头骤然升起一把无明火。
　　“呵呵，没什么，”梦星轻掩着自己的嘴，“只是觉得你喋喋不休的样子挺可爱的……”
　　“可爱？！”晓敏断没想到梦星会如此语出惊人。但更奇怪的是她明明知道梦星这只是句玩笑话，可听了之后心底却荡涤着丝丝喜气。借着微弱的路灯光华，依稀可见前任刑警队长的脸颊之上微微泛红。之后便什么话也没有说，径自走在梦星前面，也不回头看看梦星一脸的莫名其妙。
　　夏日女警的制服都是裙装，穿在本就身姿高挑、曲线玲珑的晓敏身上就更加迷人。看着走在自己前边这婀娜的背影，梦星不由得在口中呢喃道：“真的是……很可爱的呢！……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　两人又往巷子深处走了一阵子，都没有再说什么。可前面拐角处的一阵喧嚣却打破了这两人的宁静。
　　“去死吧！……”、“干你妈的！……”、“老子宰了你！……”……
　　一句句零零碎碎的叫骂声钻进梦星和晓敏的耳朵，这仍谁都听得出来是前面有人在打架。
　　梦星跟晓敏对望一眼，晓敏绕道跑去了那巷子的另一头，梦星则从正面冲了过去……
　　巷子拐角的另一边，借着昏黄的路灯可以看到四个扭打在一团的人影，旁边还有个穿裙子的女人在瑟瑟发抖。再瞧得仔细点，就看得出这场架打得不公不平――因为那四个扭打在一起的人影其实是三个人在围殴一个人。
　　不过，那个被围殴的身手也真是不赖。以一敌三不仅不见颓势，反而还逐渐占了些上风。
　　“什么人？！警察！快住手！！！”梦星冲过来大喊一声。
　　打架的四人听后一惊，住手倒是都住了手。只是那一个人单挑三个人的哥们儿是见来了个警察放心的停了手，高高兴兴地迎着梦星走了过来；而那三个围殴人家的在住手之后却是转身就跑，似乎很怕梦星似的。这样，这打架原因孰是孰非，梦星算是瞧出了个大概。
　　于是也先不管那个向“他”走过来的，直接去追那三个逃跑的。
　　也幸好事先有晓敏埋伏在巷子的另一头堵住了他们的去路，梦星又从后面跟上。前有警界母暴龙的拳头，后又有变成水鬼的女神，三个不知天高地厚的家伙却还想负隅顽抗一下，一个个都从腰间抽出了匕首。但结果是可想而知的，梦星跟晓敏不费吹灰之力就把这爷仨给拷了起来。
　　“麻烦你跟我们回所里做做笔录。”抓完那三个胆敢持刀袭警歹徒，梦星对刚才勇斗歹徒的青年说道。
　　可那青年却不曾回话，只是盯着梦星的脸不住的打量。梦星疑心这青年也是惊讶于自己现在的这副“男生女相”。也就没怎么理会，只是甩给他几个白眼以示厌恶。可是，当“他”瞧清楚青年的模样之后却也觉得这张面孔好生眼熟――猛的，梦星的脑子里蹦出个人名来：“你是姜明？！！！”
　　那青年也是一愣，看来梦星是说对了他的名字。于是姜明的脑子更加快速地运转起来――照理说长得像梦星这么有特色的人他见过一次就不该忘记，可怎么如何拼命去想也只觉得眼前这伪娘警察眼熟呢？
　　“怎么梦星？你认识他？”料理好那三个歹徒，晓敏也一时好奇过来问话。
　　“梦星？”听了梦星的名字，姜明似乎想起了什么，眼睛一亮：“你是……尹梦星！……”说完，还不等梦星点头，姜明就在梦星全身上下摸索起来。
　　这可惹得梦星大为不满――这姜明本是梦星大学时的室友，若是以前被他这么摸也没什么。可问题就是当梦星用圣洁高贵的女神的身份活了三百年之后再被昔日旧友这么在身上乱摸，即使变了个样子也会有内心情绪的抵触。但无奈“他”又不愿变回女神来和姜明说理，只好大骂道：“你这死淫贼，我记得你只对女人有性趣的，什么时候改性向做的玻璃啊？男人也摸个不停！……”
　　但姜明并不理“他”，只顾着手上的工作。晓敏也想看看这叫姜明的小子到底想干什么，于是也不阻止。
　　直到姜明从梦星的裤兜掏出“他”的阴阳令才停手。端详一番后自言自语道：“原来如此……”接着又和梦星对视，在“他”耳边低语道：“明明知道你去年就死了，今天却又见到你。感觉很是奇怪，原来是做了这差事。”说着，将阴阳令交还梦星，听他的口气，似乎对阴阳五行、三界神鬼的事情颇有研究。
　　“这就是你本命真元的样子？”还不等梦星奇怪姜明为什么会这么了解神神鬼鬼的事情，姜明就又打量起了梦星的容貌：“真是漂亮呀！而且刚才摸起来的时候腰也细腿也长，难不成你上辈子是女人？”
　　“是不是女人也用不找你管……”对于自己这个室友话多嘴又贱的德行梦星了如指掌，也不愿多和他逞口舌之利。
　　“对了！”姜明一锤手掌，像是想起了什么重要的事情，“久别重逢没给兄弟你带什么礼物，只好带个人让兄弟见见！”说着，便小跑着到黑漆漆的围墙下，拉着一个穿着淡蓝色连衣裙，身上还有些因为惊吓而发抖女孩过来。
　　“你是？！！！……”看清那女孩清秀的容颜，梦星哑然了。好半天才挤出几个字来：“蓝儿？你是李蓝儿学姐？……”
　　不过，姜明此时却是嬉皮笑脸，大声吼道：“来！蛤蟆！见见你的初恋情人！……呃――或许不该这么说，这只是你单方面暗恋了人家一年多――只能叫你的初恋而已……哈哈哈哈――”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

107 最佳损友
更新时间2010-2-24 23:44:41  字数：3943

　“你这臭蛤蟆真是不够意思！兄弟见面你不请我去KTV吼两声却带老子来派出所喝茶。以前你做人就失败，现在干……这工作……也没有一点点的长劲么？”庆阳路派出所里，梦星的老朋友姜明坐在大办公室里吵吵个不停。他的那句“臭蛤蟆”叫的就是梦星，这是以前上大学的时候姜明给梦星起的外号，意思是“想吃天鹅肉的癞蛤蟆”。梦星会被人这么叫还要归结于那时候在旁人看来要钱没钱、要势没势、要才没才、要脸没脸的他却一直觊觎他们学校的校花――大梦星和姜明一个年级的李蓝儿。只是现在还大叫着梦星“蛤蟆“的姜明想不到的是：在不久的将来他就会为了这个曾经被自己戏耍的室友而心甘情愿背上这他曾经为梦星取的外号。
　　“哼！没想到一年没见你小子，除了变了一副樱冢澈（传说中的中国第一伪娘）的模样，人蠢的毛病还是没改掉。就这么接待兄弟？……咳咳……”姜明骂得有些口干，端起桌上的茶杯喝了一大口，接着继续：“你以前看的那些A片是谁帮你下的？那时候寝室里比赛打飞机，你本来输定了又是谁帮你垫的底？还有，当初又是谁替你把李蓝儿的电话号码、生辰八字、祖宗三代、身高体重三围全部搞到手的？……”
　　“好了好了，兄弟我知道你劳苦功高。带兄弟来派出所也是工作需要，这点笔录一做完我就请你喝酒吧！”无论是姜明机关枪似的说话方式还是他的说话内容都把梦星弄得哭笑不得。如果“他”还是个健全的男人也许不会介意，甚至还会和姜明谈得津津有味。但问题就是300年的时光早将梦星潜移默化成了女性的思维方式，而且还是个标准的淑女，这样的话题就不免叫她觉得有点恶心了。
　　况且现下办公室里也不止梦星和姜明两个人，晓敏和李蓝儿就坐在他们隔壁――梦星和姜明的谈话被她们只字不漏的听了去，颜飞等四人也在这里忙碌着他们的事情。看看曾经梦中情人的尴尬不已，再看看同事们的欲笑还休。梦星也顾不得自己现在是后防吃紧，只管前方紧吃――拿着酒瓶子就堵住了姜明的嘴。
　　姜明和李蓝儿的案情非常简单，就是李蓝儿晚上一个人回家，遇到三个小流氓想劫财劫色。幸好遇到姜明路过，和那三个小流氓大打出手，接着梦星和晓敏赶到抓住了那三个小子。
　　将一切事宜处理完毕，梦星也该兑现请姜明喝酒的承诺。临走时“他”叫上晓敏和李蓝儿一起，这一来是因为“他”和晓敏是夜班的搭档，工作时间即使是偷懒也要同进同退；二来则是梦星在许诺了姜明之后才想起自己这阵子陷入财政危机，叫晓敏一起去也是为防范钱不够可以请晓敏帮忙垫些酒钱。
　　…………
　　酒香四溢、琴声悠扬，姜明和李蓝儿在梦星和晓敏的带领下已经坐到了女萝酒吧的卡箱里。来这儿或许是因为喜欢这里的独特气氛，也或许只是单纯的希望能得到价格上的优惠甚至是免费。梦星的那点儿小心思我们不用去猜测，但有一点是可以肯定的――那就是人至贱无敌的姜明对于女萝酒吧而言是个绝对不和谐的存在。至少某位被前任刑警队长戏称为伪装成水鬼的女神是这么认为的。
　　不论是在派出所的时候还是进了酒吧，不论是做笔录的时候还是此时彼此对饮，姜明的目光就始终没有离开过梦星的面容。现在又看着梦星翘着些许兰花指托起高脚杯，轻启朱唇细细品味酒液，姜明脸一拉就对梦星大吼：“蛤蟆呀蛤蟆，你现在不单是样子变了，连性格也娘化了，一点纯爷们的风度都没有！想当年我们兄弟不都是吹瓶子的么？！！！……”说着，转头就向服务生要了六瓶青岛纯生，仗着自己的一副钢牙连开六瓶，推了三瓶到梦星跟前：“来！兄弟！咱们先干了这些！”
　　盯着眼前喷着雪白汽泡的三瓶青岛纯生，梦星后悔不已――她咋会糊里糊涂的应承姜明请他喝酒呢？倒不是怕自己喝醉了过后闹出什么乱子，她是心疼她那点少得可怜的工资――她现在几乎已经看到再往后的日子里自己和家人们在饥寒交迫里挣扎。
　　“为庆祝我们久别重逢，兄弟我就先干为敬了！”姜明说着就抓起自己身前的一瓶纯生仰头狂灌。
　　这可让梦星为难了――因为姜明花掉了她不少钱她已是跟姜明呕了一肚子气，实在喝不下他敬的酒；可又碍于人情世故的体面，且更不想浪费拿粉红色毛泽东换来的纯生。
　　晓敏看出了梦星的左右为难，虽然她很乐意欣赏梦星满面通红不知如何进退的可爱模样，但人家好歹也不是落井下石的女人。于是挺身而出――抓起梦星跟前的一瓶纯生：“欢迎姜明同学来C市！”说完便也学着姜明的样子吹瓶。
　　待到两人都一口气干掉了一整瓶酒水，却都是面部红气不喘。两人对视一眼，似有惺惺相惜之意。姜明对晓敏笑笑，拿起身前的第二瓶酒：“姐姐真是豪爽，酒量也是一流！姜某人再敬你一瓶！”晓敏也应承一声，两人又对吹起了第二瓶纯生。
　　梦星无奈地看看斗酒的二人，不再言语，静静地坐在一边，目光落到了从出派出所到坐进卡箱都没有吭一声的李蓝儿身上。看她神情涣散、目光游离，也不理会身边经过的任何人，眼前发生的任何事。虽然变成水鬼的样子过后梦星就不能如同女神那般轻而易举的感觉到人的情绪起伏和感情波动。但只看李蓝儿的表情和眼神也瞧得出她正为什么复杂的事情烦心。
　　“蓝儿学姐，”贴身坐到李蓝儿身边，梦星关心道：“你这是有什么心事么？”经过300年的磨练，梦星早已不再是当年那个有心没胆的贼小子，况且，现在的“他”也意识不到自己和李蓝儿的性别差异。而且，李蓝儿在2007年的时候就已经离校，因此去年的那场大地震时她不在学校。并且说她是梦星的初恋情人也只是梦星的以前的单相思，那时候的李蓝儿根本就不认识尹梦星其人，所以也就不知道梦星其实已经“离世一年”的事实。
　　“嗯？！！！――”李蓝儿一惊，似乎才意识到自己身处在人群里，“这……梦星你刚才说什么？”
　　“我说……”
　　“怎么蛤蟆？还没死心呐？！”还不等梦星把话说完，姜明就右手提着最后一瓶纯生，左手勾着梦星的肩膀，满嘴酒气的说道：“看不出来你小子还是个长情的种……蛤蟆果然是蛤蟆呀！”
　　姜明的无礼叫梦星颇有些愤怒，再看看先前替“他”解围的晓敏――如今已经满面红光的醉卧在了沙发里。
　　“我说你老是这么蛤蟆蛤蟆的叫够了没有？！！”既然无人可靠，梦星就只能自行想办法了。
　　“对对对，现在不能喊你蛤蟆了！”姜明连忙摆手道：“当年你要有这副模样莫说蓝儿学姐逃不出你的手心，又有哪个女人躲得过你的魅力呀？……”说着，又细看了梦星几眼：“哎呀！――只可惜这么漂亮的一张脸却长在了男人的脸上……”接着又瞅了瞅李蓝儿，“蓝儿学姐，我这么说你可不要生气哦！”
　　“但说无妨。”李蓝儿的性格属于温柔婉约，也不在乎姜明把牛吹得天花乱坠。
　　“照我说，蓝儿学姐这样的女人是上品，和那边那个睡着的姐姐（指晓敏）一样的女人是极品，但如果长了我梦星兄弟这张脸的女人就是绝品了！如果世界上真的有这样女人，老子就是精尽人亡也要叫她当我的胯下之臣！……”
　　“……”听了姜明越来越不着边际的吹嘘狂侃，梦星不由得出了一身冷汗――和她现在的模样一样的女人？家里不就有一个吗？不行，绝对不能让这小子认识梦林！虽然姜明不可能让梦林吃什么亏，但只要他在人眼前存在就绝对是个祸害。
　　“对了！你以前不说过你有一孪生妹妹么？虽然你现在模样变了，但还看得出原来的六七分样子。你妹妹不会就是你和你现在一个模样吧！”梦星最不愿面对的事情还是发生了，姜明竟然记得“他”以前提过自己有一个孪生妹妹。
　　“梦星的孪生妹妹的话？”李蓝儿也是被姜明和梦星逗乐了，想来参合一脚。“最近我们公司来了个兼职的女大学生，就跟梦星长得一模一样。名字叫……尹梦林。会不会就是她啊？”
　　“……！！！”梦星觉得世界已经崩溃了，
　　“什么？！蓝儿学姐你认识？……”
　　“对了姜明，你不是在都江堰么？”梦星坚定了决不能让姜明认识梦林决心，意识到必须找个话题分散这精力过剩的小子的注意力：“算算日子都该期末了，你咋还往C市跑？不怕挂科吗？”
　　“哎――你……休学了……就不知道学校的规矩了？我们大专都是上两年学之后，第三年都必须出来找工作，哪里还有什么期末考试？”姜明一边跟梦星长篇大论，一边豪饮着他最后一瓶纯生，“我现在已经回S市工作了半年多了，毕业论文也写好了，就等着今年七月拿毕业证了！”
　　“那……你不在S市呆着，来C市干什么？”梦星对姜明惊现C市的怨言颇大。
　　“你不也是S市人，那你怎么在C市？”可姜明却不怎么买梦星的帐。
　　“少跟我扯这些，老实交代！”
　　“……是我爸叫我来找我堂哥的，他有事找他……”
　　“你堂哥是谁？有什么事？”
　　“保密。”
　　“你……”
　　姜明摇摇手里的瓶子――没酒了：“服务生！再给我来四瓶纯生！”
　　“……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　最终，姜明是被梦星从酒吧里背出来的。摸摸自己瘪瘪的口袋――不仅自身上所有的现金被姜明换成酒水喝到了肚子里，还有一半的酒钱是晓敏帮忙垫付的。（流魂：晓敏这会已经被她老妈照顾着在酒吧的休息室里睡着了。）
　　瞅瞅还在自己背上打鼾的姜明，梦星犯了愁――该把这小子送哪去呢？他只说他来C市住在他堂哥那里，可他堂哥是谁、住哪儿，姜明都只字未提。去给他开个单间？梦星没钱了。弄自己家里过一夜？绝对不行，绝不能让这小子接触家里的女孩子们，他的罪有自己一个人受就够了，不能连累家里。
　　“让他在我家过一夜吧！我是C市本地人。”最后，还是李蓝儿为姜明打开了方便之门。
　　李蓝儿的话让梦星有些心绪紊乱――难道她就不怕带一个向来口碑不怎么好的学弟回家惹出什么乱子吗？
　　不得不说，李蓝儿是个十分善良的女孩……不，她不仅仅是善良，她甚至有点天然呆的单纯和迷糊。但也正是她的这份单纯为她平添了十二分的可敬和可爱。
　　“如果我还是以前的尹梦星的话，或许还会喜欢上蓝儿吧？”背着宿醉的损友，装成水鬼的女神如是想着。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

108 不和的父女（上）
更新时间2010-2-26 23:58:59  字数：2538

　次日上午，梦星坐在C大医务室里，此时的她还对昨晚的事情耿耿于怀。被姜明敲诈掉的钱财是一回事，现在她更担心的是姜明在李蓝儿家里有没有对人家不规矩。不同于以前梦星的有贼心没贼胆，姜明那时候可是他们寝室里的一匹狼――在2008年5月12号之前，他就已经花言巧语把一打女生给骗到了床上。而且昨晚这姜“狼”又多喝了几瓶，会不会一时难以自控就把兰儿学姐给……
　　“天呐！要真是这样我可就愧对蓝儿学姐了……”梦星两手抱着自己的头，似乎很是羞恼地把脸埋在桌子上。生怕姜明真的对李蓝儿干出什么禽兽不如的事情来，早知如此，就是冒着家里的所有大小美女被这色狼看到的危险也该把他弄到自己家里去――那样即使姜明看到梦林等人后即使有什么想法也没能力做出什么事情。
　　“不……不会的……姜明那小子一向陶醉把女孩子哄得云里雾里再让她们主动献身，绝对不会使强奸的手段的……对对……一定是这样……呵呵呵呵……”梦星不断寻求着自我安慰，甚至还牵强地笑了出来，弄得医务室里的其他同事都是莫名其妙。
　　“梦星――”一声呼唤打破了梦星的胡思乱想，只见姜研扶着腰板，耷拉着胳膊，步履蹒跚的踱进医务室。
　　“我说你这是怎么了？”在梦星的搀扶下，姜研艰难的坐到了板凳上。“难不成是……”爱好捉弄挑逗单纯男孩的女神脑子里猛的闪出一个超级邪恶的念头：“不会是晚上和秦瑶嘿咻得太厉害，体力消耗过多吧？”
　　“你的脑子里到底在想些什么啊？”姜研白了梦星一眼，因为在公众场合的关系没有把“亏你还是个女神”这半句话说出口。“我跟秦瑶根本就没关系，我也对她没意思。”
　　“你对她有没有意思只能问你自己！”梦星根本不理会姜研的抗议，嘴角勾起一抹诡笑：“人家可是把你给的定情信物一直贴身藏着的哦！而且还口口声声的说你是她的未婚夫……”
　　“那不都是小时候不懂事乱说的么？”
　　“那该叫青梅竹马两小无猜――”
　　“……”
　　“对了，前天给你的玉观音是怎么处理的？”
　　“我还给秦瑶了。”
　　“咦？那不是你的东西么？怎么又给秦瑶？算不算是再和秦瑶定一次情呢？这回你可算是把小姑娘的心思牢牢绑在身上了！诶，再把玉观音给秦瑶的时候她反应怎么样？是不是激动得泪珠子一升一升的掉？……”
　　“这……我……”笨嘴拙舌的姜研说不过梦星，只得选择了沉默。但他所不知道的是在他面前如此伶牙俐齿的女神在言语方面也是有克星的。
　　“这个……”待到招架完了梦星的唇枪舌剑，姜研才艰难地开口：“我说……能先帮我处理一下么？”说着，指了指自己的身上。
　　“嘻嘻，进来吧！”梦星笑嘻嘻地把姜研领进治疗室，为他脱去上衣。看着姜研姜研青一块紫一块的上半身，梦星皱了皱眉头：“我说你姜大社长这些天是犯太岁了？前些日子才被人打得像猪头，现在又给折腾得跟刚从渣滓洞逃出来似的？”一边说着，梦星轻轻捏了一下姜研肩膀上一块肿起来的淤血。
　　“嘶――”姜研发出一声痛苦的嘶叫，可怜巴巴的央求梦星道：“您下手能轻点吗？女神奶奶――”
　　“奶奶？！！！我很老吗？！！！”梦星猛的在姜研的肩膀上一抓――这声“奶奶”显然触碰到了所有女人的逆鳞，即使这个女人在做女人之前已经做了二十年的男人，甚至已经达到了目前所有活着的正常人奶奶的奶奶的年龄也不例外。
　　“哎呀哎呀哎呀――”姜研被疼得嗷嗷直叫，只能赶忙道歉：“不不不……不是奶奶！是姐姐……女神姐姐还不行吗？”
　　“这还差不多……”梦星松开手，同时开始对姜研施法，替他消肿止疼，“说吧！这又是怎么给弄成这样的？”
　　“还不跟上次一样。”姜研答道。他此时很是享受梦星为他的特别服务――梦星的神力不仅温润如山中的温泉，而且流过认的身躯时会有电疗一般的舒麻感――这可真的是比洗澡桑拿马杀鸡还舒服。
　　“一样？又给那酒疯子揍了？”
　　“你这是什么话？怎么能叫人家酒疯子？”姜研义正言辞道。
　　“……”梦星很是诧异姜研会为揍过他的人说话，又想起梦林说过姜研这回是走了大运，还要他带着好酒去孝敬那家伙――“难道说……那个人还真是传说中的‘酒剑仙’？”
　　“嘿嘿……”姜研得意的笑了两声，“‘仙’是仙，可不是‘酒剑仙’。我师父他老人家只是‘酒仙’。”
　　“哟！都已经拜了师了？”梦星白了姜研一眼，“那到底是哪位名师舍得把自个儿的徒弟折腾成这副尊容？还要……”说到此，梦星已经完成了对姜研的治疗，收回了法术：“还要本小姐替他善后？”
　　“这吃得苦中苦方为人上人嘛！”姜研一边穿衣一边嬉笑道：“孟子曰：‘天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”
　　“好了好了好了……就直接说那是哪路尊神吧！”梦星可没耐性去听姜研的长篇大论。
　　“就上次在东升乡跟你说过了那个――五行门宗的天风子。以前的‘七大不可思议事件’说的那‘酒剑仙’也是他！”姜研很是兴奋地说道。
　　“真没想到那些学校里的传说怪谈的竟然是真的……”梦星手指点着下巴沉吟道：“照你上次的说法……这个天风子应该是个比我还老得多的一千多岁的老家伙了吧？”
　　“……”听完梦星的话，姜研并不说话，只是目不转睛地盯着梦星。
　　“怎么？我脸上有东西？”梦星被他看得有些不自在了。
　　“不是，”姜研摇摇头，“这是你第一回承认自己老吧？”
　　“啪”的一声，梦星也不和他罗嗦，直接在他的后脑上扇了一下，昂首阔步出治疗室。姜研像个做错了事的小孩子般灰溜溜的跟在后面。
　　“社长――”才出治疗室，门口就一声娇呼传来，秦瑶不知什么时候已经等在了这里。
　　她急匆匆地跑过来：“早上社团活动的时候没看见你，我问李强说你来了医务室！你这是哪儿病了还是哪儿伤了？”自己从上次姜研被梦星指派去做秦瑶的护花使者，秦瑶得到姜大社长无微不至的照顾并被告知他已经记起他和秦瑶小时候的约定过后。秦瑶心里似乎觉得姜研承认了他们的关系，也就胆子大了起来，不再掩饰自己对姜研的感情，坦荡荡地走向姜研。
　　不过，秦瑶的热情却让姜研不知所措――他既不愿伤秦瑶的心又不愿这么轻率自己的情感。如果不是梦星威逼他在找出那个想要加害秦瑶的恶灵之前必须寸步不离保护秦瑶的安全，他恐怕早就采取鸵鸟战术了。
　　“这……我没事的……呵呵呵……”姜研冲秦瑶傻笑了几声，哀怨地看向梦星。祈求万能的女神可以从这苦痛之中拯救自己。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

109 不和的父女（下）
更新时间2010-3-6 1:10:12  字数：3654

　姜研把希望放在梦星的身上显然是打错了算盘，在心智还没有完全成熟，性格也比较单纯木讷的青年面前，裁决女神可是会带有一丝不易察觉的腹黑属性。对于姜研同学这次遇到的桃花劫，如果梦星只是呼朋唤友、袖手旁观，条件满足的话，还泡上一壶香茗助兴……这样，当事人就应该谢天谢地了。
　　听着秦瑶的唠叨，盯着姜研的苦瓜脸，梦星也丝毫不加掩饰的抱着双手轻笑……最后，解救姜研的秦瑶突然接到的一个电话――“喂，我是秦瑶，请讲……系办公室？……什么？！派出所？！这到底怎么回事啊？！……嗯，嗯。我明白了，我马上就到。”
　　姜研可算是舒了一口气――这粘人的小丫头片子该忙活什么就去忙活什么吧！要再缠着自己一会儿自己可真的要断气了……
　　不过，站在旁边等着看好戏的女神可不会让姜研打响他的如意算盘，看了看秦瑶了极其难为情小脸和不断向姜研投射出的求助的目光。女神捋捋长发，嘴角勾起一抹邪笑：“我说姜研，你就干脆陪秦瑶一起去一趟好了！”
　　听到这位“尹医生”为自己说话，秦瑶感激地对梦星点点头，又楚楚可怜地望向姜研。姜研则怨毒地瞪了梦星一眼――绝对是对梦星不救自己走出困境却推自己下水的无声却又无力的控诉。
　　“我看，我也陪你们一起去好了。”梦星可没这么多心思去理会姜研的无声控诉，她现在想的就是怎么看着姜研在秦瑶面前吃瘪。用她的话说，就是“见证小姜同学磨练自己的意志和情感，使他自己愈加成熟。”说话间，梦星已经脱掉了自己的白大褂，又用催眠术从老主任那里骗了三个钟头的零星事假，就左手牵起姜研，右手牵起秦瑶大步往行政大楼走去：“我说你们两个小鬼头都别磨磨蹭蹭的，快点过来！”――一点也不给姜研和秦瑶（主要是姜研，秦瑶倒还求之不得）反驳的机会。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　秦瑶所在系别的办公室里，一名绝色警花在系主任的接待下坐在办公桌前喝着开水。她耷拉着脑袋，两手均匀地揉着自己的太阳穴，好像不太舒服的样子。
　　“嗯……罗警官，我们的秦瑶同学她这是……”系主任试探性地问着眼前人。他很是担心自己的学生在校外犯了什么原则性的错误。
　　女警继续揉着自己的太阳穴，头也不抬回答道：“她没什么……就是她家里有点事情来通知她一下……”
　　系主任可算松了口气――有道是：教不严，师之惰。如果学生真的误入歧途，那么作为教育工作者的自己无疑也是有连带责任的。
　　“咦？晓敏。你怎么来了？”谈话间，梦星等一行人已经进了办公室。
　　不错，这名警花就是罗忠邦和李雪夜的宝贝女儿罗晓敏。听到梦星的声音，晓敏抬起头来：“是你呀！”说着扶着额头站起来，又看了看梦星身后强颜欢笑的姜研和甜腻地挽着姜研胳膊的美少女。
　　“怎么？宿醉了酒还没醒？还头疼呢？”说梦星和晓敏是对欢喜冤家可真一点也没错，她们两人见面，不论是大事小事、好事坏事都要互相调侃上几句才肯罢休。
　　“也不想想我怎么会宿醉？还不都是为了你！”晓敏没好气地白了梦星一眼，分明是在说她忘恩负义。
　　“好好好，我的大小姐！您的大恩大德小女子会牢记在心的……”梦星一边煞有介事地说着，一边不动声色的拍了拍晓敏的肩膀。
　　晓敏顿时感到一阵全身痉挛，每一个毛孔都排出了大量汗液，身上的衬衣被浸湿了大片。再被办公室冷气一吹，不有了打了几个冷颤。而且，嘴里不知怎么的突然变得干渴难耐。不过，先前还沉甸甸的脑袋倒是立刻轻松了。
　　晓敏知道这是梦星对自己试了法术让自己醒酒，也不跟梦星计较什么，端起先前系主任替她倒的开水喝了几大口看向秦瑶：“你就是秦瑶小姐吧？”
　　“嗯，是我。”秦瑶点点头，随后问道：“请问你找我有什么事情？”
　　“前些天，我和我的同事救了一个自杀未遂的中年男人并将他安排在了XXX医院。事后，我们调查了那个人的身份――他是本地的古董商，名字是……”小敏说到这里顿了一下，犀利的目光和秦瑶对视，似乎要看穿她一般。
　　“秦汉。”
　　随着晓敏最后两个字的吐出，秦瑶身子一紧。被她抓着胳膊的姜研只觉得手臂上一阵刺痛，他知道那是秦瑶的指甲刺进了自己的肌肉。对比那个叫“秦汉”的人的姓氏和秦瑶此时的反应，姜研大致猜出了秦汉和秦瑶的关系。
　　“我们调查中发现，这个秦汉没别的亲人，只有个叫秦瑶的女儿，在C大就学。”晓敏用余光打量着秦瑶的反应，发现她此时目光闪烁，像是在做什么思想斗争。于是，又补充一句：“在我们救了他之后，他一直处于昏迷状态……”
　　“那他现在怎么样了？！！！”听到父亲一直昏迷，秦瑶惊呼道。
　　“这你可以放心，”晓敏笑笑，“他在入院的第二天就已经醒了……”
　　秦瑶这才如释重负的舒了口气，姜研可怜的胳膊也才暂时得以解脱。
　　“不过，他的精神状态一直不好，随时都还有轻生的意向。我们早就跟他提议请他的亲人，也就是秦小姐你去看他，可他执意反对。虽然不知道你们父女存在什么芥蒂，也不清楚秦先生为什么想寻死。这次在秦先生不知情的情况下来找秦小姐你，是因为眼下有可能劝他放弃轻生念头的人就只剩下你了。”
　　晓敏说明了来意，照理说，任何人听到自己的父母出了这样的事情，都该马不停蹄的感到父母身边。可秦瑶却沉默了，她没有拒绝，可也没有马上答应晓敏。
　　一旁的系主任看了连连叹气，他不知道秦瑶的家庭出了什么问题，更不知道是什么导致了秦瑶父女间的隔阂。但作为老教师的他却清楚如何引导自己的学生做出最正确选择。
　　他从抽屉里找出一大叠请假单，扯了两张签上自己的大名给秦瑶：“两天假够吗？”
　　此时，梦星似乎是想到了自己的父母亲也有了感触，再也没了先前看好戏的心态。过来拉着秦瑶的手臂说：“去看看吧！”
　　“这世上啊没有推不倒的墙，更没有说不清楚的事。”系主任也过来帮腔。
　　得道女神和师长的鼓励，秦瑶燃起了些许勇气。小口微张，想说些什么却说不出来。
　　系主任撇着一眼姜研――在C大姜研也是个出名的人物，系主任一眼便认出了他。再看他和秦瑶亲密的样子，撵着下巴上的胡子思索一阵：“这个……姜研同学，你也陪秦瑶同学一起去……”说完还语重心长道：“男人就是要在这种时候站出来的。
　　“天呐！这个玩笑可开大了！“姜研心中大叫不好，他很想跟系主任解释清楚，可再看秦瑶的模样――觉得人家遇到这种事，还是不要再伤人家的心来得好。于是也只得默认了这事情。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　在梦星、晓敏和姜研的陪同下，秦瑶终于站在了父亲修养的单人病房门口。手里提着她买给父亲鲜花和营养品。
　　慢慢推开病房的门，父亲有些苍老、极度憔悴的容颜逐渐呈现在自己眼前。或许是多年不曾享受父爱的关系，也或许是对这么失魂落魄的父亲的同情。再见到父亲的那一刹那，秦瑶一扫心里所有对父亲的埋怨和不满。现在的她，只想趴在父亲的胸口放声大哭一场。
　　“爸……”
　　“你来干什么？”还不等秦瑶叫完，坐在床上的秦汉就板起面孔对秦瑶吼道：“谁叫你来的？！来笑话我这老骨头死都死不了是吧？！”说着有瞥了一眼秦瑶身后的晓敏：“你带她来的？带她走！”
　　“秦先生，我……”
　　“滚！！！――”还不等晓敏解释，秦汉就抄起床头柜上的热水瓶朝自己的亲生女儿砸过去。
　　“咣”的一声，幸好姜研闪身挡在了秦瑶的前面，才没能让秦瑶受伤。但他自己也付出了代价――刚刚被梦星治好的手臂又被开水烫得红肿了一大片。
　　可是，相较于男孩身体上的伤痛，他身后女孩心灵上的创伤却更加严重。面对如此蛮不讲理的父亲，秦瑶的心碎了――鲜花和礼物在她的手里滑落，她不曾言语，只是抽泣着跑开。
　　“秦瑶――”姜研对着秦瑶的背影大喊。
　　梦星从背后推了他一把：“还愣着干嘛？追上去啊！”
　　“你……”晓敏很想上前跟秦汉理论，却被梦星伸手拦住。
　　……
　　直到秦瑶和姜研都走远，晓敏也冷静了下来。梦星才蹲下身子拾起秦瑶洒落在地上的鲜花和礼品。在两双差异的目光中为秦汉的病房里插上花，又将礼品整整齐齐的摆放在秦汉的床头柜上，而后拉着晓敏掩上门离开。
　　“我是不是做错了？”医院的走廊里，晓敏懊恼道。
　　“什么错了？”梦星明知故问道。
　　“要不是他是个病怏怏的老头子，我真想狠狠揍他一顿！”晓敏此时的情绪有点激动。
　　“如果你是指秦汉大叔跟秦瑶刚刚的事情，那你可就真的是错怪他了。”梦星莞尔道。
　　“什么？！”
　　“他骗得了其他人，却骗不了女神对人类各种情感的感知。”
　　“……”
　　“我感觉的出来，秦汉大叔在刚见到秦要的时候其实很高兴，可是他却强迫着自己说出伤害秦瑶的话。尤其是在他用水瓶砸秦瑶的时候，他的心……在滴血……”说到此，梦星的眼色黯淡了许多，“以及，水瓶被姜研挡下来的时候对女儿可以安全的释然和对姜研的歉疚。”
　　“照你这么说，”晓敏也顺着梦星的思路思考，“那到底他为什么要这么对待自己的亲生女儿呢？”
　　“……”梦星沉默了一阵：“晓敏你还记得在我们救下秦汉大叔的那个晚上在他身边的那个恶灵吗？”
　　“嗯！”晓敏点点头。
　　“而且，秦瑶这阵子也被某个恶灵缠身。所以我才叫姜研寸步不离的保护她。”
　　“你是怀疑？……”
　　“这几者之间一定有某种关系，”梦星的大脑飞速运转着：“看来，我们得好好去调查一番了……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

110 鬼打墙？！
更新时间2010-3-9 17:27:19  字数：2797

　“儿子呀！这么长的暑假你就成天呆家里上网看电影？你就不能向你妹妹一样出去找点事做？就是不做事，出门走走、会会朋友，或者旅游一下什么的也好吧？”
　　“不，我可没那丫头片子那么精力过剩――没事找事。这么大夏天的，在家里吃饱睡、睡饱玩，玩够了再吃的舒服日子怎么可能放着不过呢？”
　　“吃了睡睡了吃？哎呀！我这是在养儿子还是在养猪呢？”
　　“切，猪就猪吧！能过猪过的日子也是种福气……我怎么就没有投胎变成一头猪呢？虽然最后逃不过一刀，但活着的时候什么也不用想，什么也不用烦……”
　　“……”
　　“不对不对，我还是别做猪的好！……”
　　“又怎么了？你这假丫头不是说做猪是福气么？”
　　“哎――老妈你不知道，这猪可没有精神生活。像你儿子我这种把精神享受放在首位的新时代神会青年怎么可以脑袋空空呢？”
　　“你就知道猪没有精神生活，猪还不是有猪的乐趣。”
　　“老妈非猪，焉知猪之欢乐？”
　　“儿子非老妈，焉知老妈不知猪之欢乐？”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“梦星……梦星……”庆阳路派出所的会议室里，晓敏轻轻扯着梦星的衣角……
　　自晓敏和梦星从秦汉那里回来过后，将秦汉父女的情况报告给了老罗――毕竟是老罗的管区的恶灵作祟，他作为城隍势必有义务彻查此事。于是，老罗接到女儿的报告便立即对秦汉的事情进行立案侦查。（只是在冥府立案而已）
　　现下，我们的城隍爷罗忠邦同志召集了手下所有的鬼差和灵界执法者（其实就是梦星、晓敏、大鹏、姜研和颜飞几个人而已）开会――结合手头的资料对案情进行分析和讨论。
　　可是，我们可爱无敌美丽无比为装成水鬼的女神大人竟然在这么重要的会议上打起了瞌睡。任凭身边的晓敏怎么叫“他”、拉“他”、摇“他”都不眨一下眼睛。最后，晓敏实在没有办法，只得悄悄捏住了梦星的鼻子……
　　“谁……谁啊？！！！放……放开我？！！！”晓敏的这招果然凑效，刚才还雷打不动的梦星猛地睁开眼还从凳子上窜起来大喊大叫。但这样的直接后果就是会议室里的所有同事都对水鬼梦星投来了不怎么友好的目光。
　　“咳咳……”老罗故意咳嗽两声，算是给梦星和晓敏在大庭广众下“的打情骂俏”画上了一个休止符。而后继续和大家分享着各自的想法……
　　“怎么了？又没休息好？”一边听着同事们的讨论，晓敏一边用胳膊肘撞着梦星轻声问道。
　　“大概吧！这些天一直是这个样子……”梦星揉着眼睛回答。
　　“刚才你做梦了吧？”晓敏勾着嘴角坏笑道。
　　“喂！你什么时候这么八卦的？”
　　“刚才可是听见你笑出声了哦！说说看，在做什么美梦？”
　　“这个……”梦星竖起食指在唇间，同样一勾嘴角，“秘密……”
　　“你……”
　　…………
　　“嗯哼――”梦星和晓敏目无组织纪律的行为终于让老罗愤怒了，重重咳嗽一声扼杀主他们的嚣张气焰，便思考着怎么跟他们秋后算账。
　　“尹梦星和罗晓敏两位同志，”老罗一向自认为是个大公无私的人，即使是亲生女儿犯了错误也要当面纠正。但他更觉得自己是个宽大为怀的人，所以在惩罚梦星和晓敏之前决定给他们一个自救的机会。“你们来说说对我们刚才提到的问题的看法。”
　　“看法？！……”这可叫梦星和晓敏不知所措了，他们刚刚一直在聊自个儿的天，哪里知道老罗在讲什么，更别提什么看法了。
　　“是叫你谈谈可能是什么东西在打秦瑶他们父女的主意。”正在梦星为难的时候，脑子里突然响起了姜研的声音。
　　看看桌子对面姜研一个劲对自己使眼色，明白这是姜研传音入密提醒自己。不过，姜研这小子什么时候学会这么高深的法术的？记得姜研今天说过他拜了那个天风子做师父，看来他还真的是跟对人了。
　　向姜研递了一个表示感谢的眼神，梦星思索了一阵，继而开口对面带愠色的老罗说道：“就我们目前掌握的资料而言，很难断定是什么在找秦汉一家人的麻烦。但透过秦汉职业的特殊性，我们可以找到一些线索……”
　　“特殊性？有什么特殊？”老罗继续问道。
　　“首先，他是本事小有名气的古董商，”梦星接着分析，“这对于一般人来说可能没有什么，可只要是对灵界稍有了解的人就知道，各种古玩器物是最容易招惹邪神恶灵的东西。”
　　“你的意思是我们需要调查秦汉的收藏？”老罗点燃一支烟，一面思考一面吞云吐雾。
　　“没错，”梦星点头道，“而且要把重点放在陪葬品、祭祀法器等一些列比较邪门和背后有故事的器物上。并且，我看那秦汉也有点城府，应该非常清楚是什么想要害他，那些器物的原件恐怕已经被他毁了。所以，调查起来也不会容易。”
　　“嗯……”老罗掐掉手里的烟头，扫视众人一眼：“你们大家怎么看？……”
　　“我同意尹梦星的看法，”片刻后，大鹏回答道：“能在我们眼皮子底下长时间不动声色害人的邪神恶灵，C市只有屈指可数的几个。但秦汉的弟子有非常干净，跟他们完全没有过接触。而且，单从资料上看，秦汉没有什么仇家，即使平常偶尔的罪人，也不会有人肯花这么多时间把他全家都赶尽杀绝吧！但如果问题是出在秦汉收藏了不该收藏的藏品上头，他身上发生的这些事情就显得合理的多。”
　　“好吧！就这么办！”老罗一拍桌子，“但微小的细节也不能放过。”说罢，站起来盯着颜飞道：“小颜，你和小张小田（派出所的两个龙套鬼差）（调查一下我们市所有妖魔鬼怪的出入境记录，看看里面有没有可能对受害人不利的。”接着又转脸想大鹏：“大鹏你就跟小李（另一个龙套鬼差）一起去查秦汉的藏品――尤其是那些古怪邪门的、来路不明的要调查清楚。”最后又对梦星等人说道：“罗晓敏、尹梦星、姜研！你们负责此案侦破前秦汉父女的安全，同时守株待兔。对方一有行动就立即将其抓获。散会！！！――”
　　“是！！！――”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　开完会，所有人都按老罗的命令的奔赴了自己的岗位。姜研自然又被梦星给推到了秦瑶的身边，自己则和晓敏去了秦汉修养的医院。
　　“喂！我说你刚才到底在做什么梦啊？笑得那么灿烂？”路上晓敏还不忘调侃梦星几句。
　　“闲事莫管――”梦星不理她，只管往前走。
　　“那……不说这个，刚刚大鹏帮你说话的时候你的脸咋会那么红啊？难不成你……”
　　“……”梦星甩给晓敏一记白眼叫她闭嘴，但这个举动确实不打自招――任谁都猜得到这其中有猫腻。
　　说话间，两人已经来到秦汉的病房门口。梦星拧了一下门的把手：“怎么回事？门怎么锁了？”
　　“这……”晓敏眉头一紧，“秦汉不会在里边坐什么傻事吧？！”
　　梦星的心头也一紧，觉得晓敏说的有道理，于是对晓敏点点头，示意她跟自己一起撞门……
　　“啪”的一声，门撞开了，两个人都觉得自己的身体穿过了门洞进到病房里。可抬头一看，自己还在医院的走廊上，病房的房门却在自己身后。
　　两人对视一眼，转身又跑进“病房”里――但结果却和先前一样，还是回到了走廊上。
　　“这到底怎么回事？！”晓敏的情绪显得有些激动了。
　　梦星的额头则渗出一丝细汗，从“他”的牙缝里迸出三个字：“鬼――打――墙――？？？！！！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

111 初战
更新时间2010-3-14 0:55:23  字数：2503

　所谓的“鬼打墙”不过就是鬼怪经常用来扰人视听，使其迷失方向的一种结界……不对，它根本就算不上结界，只能算是特别的障眼法罢了。比起“鬼域”一类的固有结界而言，根本就是一个天一个地。只要是稍有法力的人都可以轻易地打破它。所以说，只是个普普通通的鬼打墙出现在眼前是不足以叫梦星惊讶的。可是，既然鬼打墙出现在这里，就表示那只恶灵已经开始对里面的秦汉动手了。而且在救下秦汉的那个晚上，梦星曾经以女神的姿态独自追赶过这只恶灵。能从裁决女神的手下逃脱，足以见它的谨慎、狡猾和深不可测的实力。梦星可不相信明明可以做出一个鬼域的它会用“鬼打墙”这种障眼法来防备自己和晓敏。但是，它既然这么做了，那原因就只有一个――它放弃消耗灵力过多的鬼域以壮大自身，使其更有把握在有人阻挠的情况下杀掉秦汉再全身而退。于是，即使是女神也不敢贸然行动。
　　就在梦星抹去额头汗水的一瞬间，晓敏已经掐指开始念咒。梦星一把抓住她的手腕，阻止了她：“不要！晓敏。”
　　“梦星你这是干什么？！！！”晓敏很是诧异梦星会阻止自己，她的语气里甚至还带了七分责怪和三分愤怒――要知道躲在这里耽搁一分钟，在病房里独自面对恶灵的秦汉就多一分危险：“给我十秒钟我就能让我们都进去！”
　　“我明白你担心的东西，里面的生人气还很重，秦汉暂时没事。”梦星朝晓敏眨眨眼，“我上次去追这东西的时候就感觉的出来，里面这位的道行可要比上次我们在东升乡遇到的姜武阳要高。我们就这么从正门进去，如果它拿秦汉做挡箭牌的话，即使是用女神的力量我也没信心能完好无缺地救出秦汉。”
　　“那……我们怎么办？”晓敏终于也冷静了下来。
　　“出其不意，攻其不备，打他个措手不及……”梦星的双目投射这精芒，“他”已经把腰间的断魂枪（其实就是五四式手枪）拔了出来――“他”这次不准备变成女神，因为变身成为女神的那一瞬间所释放的能量是不受自己控制的，虽然常人察觉不了，但也足以惊动里面那个谨慎的东西――“咔嚓”一声，子弹上膛：“鬼打墙虽然最省灵力，但也最容易被破解，破绽也最多。”梦星朝晓敏使了个眼色，“一会我先潜进去，你听到我枪响就破了这东西的法术从正门进来。向除了我和秦汉之外的第三个灵体射击，直到把子弹打完为止。”
　　“明白！”晓敏听完也拔出枪，拉下了保险阀。
　　梦星四处张望了一下，“他”再找不声不响就潜入病房的入口――走廊尽头的水房印入了“他”的眼帘，于是嘴角一翘，快步往水房跑去。梦星还记得白天来医院的时候，看到秦汉病房靠窗的角落有个洗手池……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　病房里一片死寂，如同冰凉的停尸间一般掀不起半点生气。面如死灰的秦汉躺在病床上如同一具死尸，一条丝丝缠绕在他身上的紫黑色火蛇朝他得意地吐着信子。
　　或许这样也好，自己本就不是值得拯救的人。因为自己的无知、因为自己的贪婪，误了自己的一生，更害了身边所有的亲人和朋友。是时候了，是时候为当年的过错付出代价了。不需要什么抵抗，不需要什么挣扎，只由得这腐朽不堪的灵魂被这黑蛇拖进地狱……
　　等等，不……不行！！！现在自己还不能死！！！它说过，自己是它的最后一只羔羊。现在它已经迫不及待的把爪子伸向了自己，那自己在这世上的最后一个亲人如何了呢？――自己的女儿难道已经遭了毒手了？
　　不！对不能这样！自己这把有罪老骨头是没什么，可女儿还年轻，女儿是无辜的！她应该有她的未来，她不该成为自己曾经过错的牺牲品！
　　“啊――”就是这么一丝对女儿的思念，万念俱灰的秦汉就又燃起求生的念头――他拼命地扭动着被黑火蛇死死缠住的身躯，疯狂地大叫着挣扎想挣脱身上的黑火蛇……
　　可秦汉越是挣扎这黑蛇就缠得越紧，霎时间，叫喊声、摇晃病床的“嘎吱”声、骨节交错断裂的声音充斥了整间病房。那黑蛇的身体就像烧红的铁索一般一圈圈绑在秦汉的身上，直勒得他皮开肉绽，那紫黑色的火焰仿佛在灼烧着秦汉的灵魂。被绑在大黑绳地狱的铁柱上恐怕也不过就是这般滋味吧！
　　死缠着秦汉的黑蛇专心地对付着它的猎物，丝毫没有留意到窗子边洗手池的水龙头里悄悄流出了一股涓涓细流。随着时间的流逝，这股水流越来越大，甚至发出了淅淅沥沥的水声……
　　这引起了黑蛇的警觉，它回头过来看看是怎么回事――可蛇头才刚一调转，就听“啪”的一声――水管爆裂，一条水龙喷射而出，直直的浇向火蛇――水火相遇，立刻发出一阵滋滋声，屋里也升腾起一片白雾。
　　清凉的水浇到秦汉身上，他顿时觉得全身苏爽了许多。而火蛇似乎也为这突如其来的水龙所动容――放开了秦汉，直挺挺的立起身子对着水管爆裂处正汇集的水流。此时，那水流中正渐渐站起一个人形的东西……
　　火蛇蓄势待发，它盘算着等这个人形的东西一现形就给他致命一击。但那个人形的东西比火蛇更快一步，还没等他凝聚成形就听“砰”的一声，从他现在看来应该是一会儿成为双手的地方喷出一道火光。而火蛇同时也想被什么击中了一般向后滑了几寸远……
　　又是“啪”的一声，病房的房门被守在门口的晓敏一脚踢开，颜如玉、眉如剑的女警还不等那火蛇反应，“砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰”对着它连开九枪。而另一边的水流也聚成完整形状――正是手持断魂枪的梦星――“砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰”，晓敏开枪同时梦星也向火蛇开了八枪。如此，前后身中十八枪的火蛇终于被打得灰飞烟灭，秦汉也因此获救。
　　但是，半夜的枪声也惊动了所有的医生护士――大家战战兢兢地跑过来一看是穿着警服的梦星和晓敏也才舒了口气。
　　梦星扫视了一眼凌乱的病房，指着秦汉对赶来的医生说：“麻烦您替这位秦先生换一间病房。”
　　医生也不敢多问，指使身边的两个护士推了一辆担架车进来，让伤痕累累的秦汉躺在上面推他去另一个病房。
　　秦汉躺在上面神色复杂，虽然早已被那火蛇折腾得筋疲力尽却在经过梦星身边时拼尽力气喊道：“警官！求你救救秦瑶！救救我女儿！！！……”
　　……
　　安顿好秦汉以后，晓敏终于舒了口气。“终于都解决！”她本想这么对梦星，可看到梦星凝重的面容又硬生生把这句话咽了回去，只得疑惑地盯着梦星不断闪烁的双眸。
　　“我们快去C大找姜研和秦瑶！”片刻后，梦星焦急地对晓敏说道：“事情还没结束呢！！！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

112 邪神
更新时间2010-3-24 23:49:16  字数：3980

　夜深人静，月明星稀，杨柳垂岸，凉风悠然。
　　背着熟睡的秦瑶，姜研漫步于回到C大的河堤。秦瑶很轻，对于从小坚持锻炼，体力过人的姜研而言，不到45公斤的体重对于他来说是微不足道的；但秦瑶又很重，她柔软的身子紧贴着姜研结实的背脊，我们的姜大社长现在已然是面红耳赤、气喘连连。
　　少女如兰的吐息打在姜研黑黝黝的脖颈上，弄得他脖子上又热又痒，全身上下也不由一阵痉挛，甚至连思绪也有一点模糊。姜研下意识的驻足，回首凝视背上少女熟睡的侧脸，透过她披散的头发，隐隐可以瞧见她脸颊上的泪痕。眼前的女孩是那么的惹人怜爱，热血的男儿如何能不为之心动……
　　一阵冷风吹过，姜研打了个哆嗦，脑子也因此清醒了不少。“哎――”一声叹息之后，姜研自嘲地勾了勾嘴角，怀疑自己是不是真的看上了秦瑶这个小丫头……不对，自己的心里不是只该装着梦林吗？！
　　姜研努力让自己冷静下来，排除脑子里一切杂乱无章的思绪，闭上眼拼命在脑子里勾勒梦林的样子――片刻后，姜研猛地睁开眼――怎么会这样？！
　　姜研他不明白，他不清楚，他更想不透彻。刚才在脑子勾勒的明明是梦林的样子，可呈现在眼前的怎么会是梦星的容颜？而且，这时间一长，甚至连梦星的印象也开始模糊，最后竟然是秦瑶占据了自己的整个脑海。
　　有道是：“当局者迷旁观者清。”尤其者陷入局中的是姜研这么个心思单纯又没什么情感经历的男孩，这样，情感还未成熟的他就更加搞不清楚自己的心意。
　　对姜研而言，梦林算得上是他的初恋――她是第一个让姜研体会到心跳的滋味的女孩。有些心理学家说：“人的初恋都是失败的。”因为在人的一生中，初恋可以说是人们对最初天真、纯洁和美好的向往与憧憬。这些就像飘零在风里的雪花，固然美得让人震撼，可要想抓住她却又是难上加难。面对这种看得见却留不住的美，果断的放弃不失为一种洒脱，如果太过于执着，那就成了对可望不可即的事物的迷恋。对于梦林，姜研所有的也就是这样的一种迷恋。
　　而梦星对姜研而言，可以说是更加的虚无缥缈。他们根本就是两个世界的人，彼此的不同的阅历、经历和对人生的感悟导致了他们本质的不同。尽管梦星可以没有架子、没有尊卑地跟姜研说笑，可姜研自己却主观地把梦星放到了一个绝对的高度。在他的心里，梦星是女神――即使平常与之接触无所顾忌，可潜意识里却不敢有任何逾越。他对梦醒的情感可以说是一种思慕和倾慕吧！
　　不管是梦星还是梦林，对姜研来说都不过是梦――是会消失会苏醒的梦。只是他现在还不清楚也不明白，其实他背上的这个女孩才是他看得见也抓得住、留得住的人。姜研也是在很久以后才明白，这才是他幸福的归属所在。也是在他完全明白了以后，他毫不犹豫的为之付出了自己的一生。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　这世上有个词汇叫做“完美”，这是共存于这世间的人、鬼、神等智慧体穷极几生几世都在追求的一种境界。但经过千万年的探寻，除了数学家的方程式里，“完美”这东西还不曾为人所触及。
　　就姜研目前的情况而言――背着秦瑶踏过小园香径，但闻夜风拂过丝丝清凉――这也不失为一种“完美”。可破坏和谐的就是在这万籁此都寂的时刻总有只苍蝇在姜大社长的耳边“嗡嗡嗡”地吵个没完没了。
　　“我说老哥，这男人怎么可以像你这么扭扭捏捏、优柔寡断，一点都不干脆！”而这只所谓的“苍蝇”就是姜研从S市过来看他的堂弟。如果现在梦星在这里可能就要气得尖叫了――因为姜研的这个堂弟在昨天晚上害得梦星差点再次破产，相信诸位都已经猜到他是谁了，不错，这位“堂弟”就是梦星的以前室友兼损友――姜明。
　　也不知这姜明是故意说给秦瑶听的还是昨天晚上诈了女神的一顿酒到现在还没醒――也不怕被人听到，扯着嗓子就对姜研吼：“要换了我就先来个月下花前、情意绵绵，接着就提跨上马、挺进中原、穷追猛打，最后一泻千里……”
　　“再接着就逃之夭夭、杳无音信、无影无踪？”还不等姜明说完，姜研就甩给了他一记白眼，而后无可奈何的摇头。这也算是他自己造的孽――当初梦星一直看着秦瑶，可晚上的时候被老罗叫回派出所开会，于是他就找了堂弟姜明来替他暂时守着秦瑶。姜明的性子姜研相当清楚――他有正义感，而且脑子转的也很快；可就是好贪小便宜又爱胡说八道口没遮拦加上脸皮超厚时常弄得姜研哭笑不得。
　　“诶――老哥，”瞧瞧，这小子被堂哥瞪了一眼反而还更加没完没了了，“这送到嘴边的不吃就不是男人，这吃完了要不跑这就是蠢人……”
　　“你……”
　　“别吵了……”还不等姜研开口骂堂弟嘴臭，背上可人儿一声梦呓就顷刻让这周围的气氛都安静了下来。
　　“你……你醒了？”过了一阵子，姜研才反应过来，也顺势把秦瑶从背上放了下来。
　　“嗯……”秦瑶揉揉眼，扶在姜研的肩上，像是没睡醒的样子。
　　不过，一边的姜明可是乐开了花。赶忙跨步上去拽着秦瑶的小手使劲摇着：“嫂子好嫂子好！！！……初次见面幸会了，兄弟姜明，是姜研老大的堂弟……”
　　“呼――”……
　　秦瑶还没来得及仔细打量一下姜研这个有点人来疯的堂弟，河堤上就猛然狂风大作。直吹得堤上垂柳东倒西歪、先前还甚是平静的河面上也翻起层层水波……
　　六月里的天气被来就是说变就变，突然就刮风下雨的也没什么奇怪，可这大夏天的竟然下起大雾可就有点说不过去了。
　　“这是怎么了？！”突如其来的天降异象叫吊儿郎当的姜明也警觉了起来。
　　“这雾里的邪气好重啊！”姜研身上渗出一丝冷汗，他一边说着一边摘下了鼻梁上的黑框眼镜――了解姜研的人都知道，这是姜研准备和人动手前的习惯。
　　听到姜研的话，有些害怕的秦瑶不由得抱紧了姜研的胳膊，希望可以从这个自己喜欢的男孩身上汲取一些勇气。
　　雾越下越大，先前本来还勉强看得清眼前的人和事物，可到这会儿，雾里的三人却是完全置身在了一个白茫茫的空间里面――什么东西东已经不适用眼睛可以分得清了。
　　说来也怪，雾气本来是凝结在空气里的水珠，人在雾里本该感到清冷异常，可这雾越大，里面的人却越是觉得浑身燥热。这时间一长，里面的人就仿佛是被丢在了一个大熔炉里，似乎自己的血水都要被熬干，骨肉都要被融化掉。
　　“我和姜明两个大男人倒还撑得了一会儿，可秦瑶一个没这么锻炼过的女孩子可怎么办啊？！”姜研如是想着，有些着急了。他想握一下秦瑶抱着自己的小手以示安慰――可当他的左手伸向自己右边的胳膊的时候抓住的只有自己的手臂――秦瑶呢？他不是一直紧紧抓住自己的胳膊的么？自己怎么把她给弄丢了呢？
　　“秦瑶！秦瑶！……你在哪里？！！！……”姜研在雾里大叫着。
　　“怎么了？！――哥――嫂子不见了？――”可回答他的就只有堂弟的声音。
　　找不到秦瑶，姜研心急如焚。他胡乱的四处观望着，想要找出什么办法和线索――猛地眼里闪过一丝精芒，似是想出了办法。
　　一口咬破自己右手食指，用血在左掌上划了个符咒，接着嘴里念念有词，一掌向天击出。“咔嚓”一声，一道红雷从他手掌里射出来――“吼――”雾里响起一声野兽的嘶鸣，雾气渐渐散开，姜明出现在姜研的视线里。
　　“哥――”姜明神色激动地跑到姜研跟前。
　　“别高兴的太早，”可姜研却给堂弟的乐观泼了冷水，“先看看我们在什么地方吧！”
　　姜明环顾了一下四周――这雾是散了，可两人现在却处在了一个更恐怖的地方――他们像是调到了活火山口里，四周都是黑乎乎的山壁，一条沸腾的岩浆流把他们二人包围在了一块两三米见方的石头上，只有头顶有个一尺宽的小孔可以看到夜空……
　　“什么妖怪啊？！这么厉害？！”姜明焦急道。
　　“不一定是妖魔鬼怪，”姜研对堂弟解释道：“从刚才到现在我都感觉到这地方邪气重得不得了，可就是怎么也闻不到妖气。”
　　“那……怎么办？”姜明的声音已经有点发抖了。
　　“把你的手给我……”
　　“哦……”待到姜明把两只手都伸到他面前，他抓起姜明右手的食指就是一口要上去。
　　“哎呀――”姜明惨叫着缩回他那已经血糊糊的指头，对姜研大吼道：“你狗投胎的吗？不会有狂犬病猪流感什么吧？！！！……”
　　“少瞎说！”姜研却不由分说的拽起姜明的那根指头，在他的左掌上画了一个和自己左手上一样的符咒。“快照做！”接着又咬破自己左手的食指在自己的右掌上画符。
　　姜明虽然不情愿，可看堂哥这么自信的样子，知道他是想出了什么主意。也把自己的左指咬破，学着姜研在又掌上画符。
　　而后兄弟俩背靠背着站着――“我们用掌心雷劈出去！”姜研厉声道。
　　“掌心雷？”可姜明却莫名其妙了，“我哪儿会？”
　　“跟我念咒……”但姜研却不担心，这掌心雷是这阵子自己从天风子那儿学来的新招，姜明这小子的天分不必自己差，要不是从小心思都花在了莫名其妙的事情上，现在的成就不会下于自己。所以自己可以在短时间学会的东西，姜明在这种生死攸关潜能完全被激发出来的时候马上学会是不成问题的。
　　简洁的咒语过后，就听火山口里一片稀里哗啦，两个人的双掌就想四门火炮，四道赤红色的掌心雷交替射出，直轰得山摇地动……
　　几分钟后，两人打累了，喘着粗气休息。令他们失望的是刚才拍善待还得狂轰滥炸对着火山口似乎没什么影响。
　　“哎――”姜明沮丧的坐到了地上，姜研想上前鼓励堂弟几句。
　　可还不等他走上前，火山口里突然黑了下来，两人本能的往上一看――那是颗金黄色的晶状体遮住了头顶那一尺宽的小孔。
　　“那是什么？！！！――”姜明大惊失色。
　　“好像……”姜研看了一阵，说：“是个眼睛！！！……”
　　“眼睛？！！！”姜明眼珠子咕噜噜转了一圈，大叫道：“哥！记得刚才那声野兽吼声吗？”
　　“嗯――”姜研点点头。
　　“你觉得那是什么？！”
　　“开始像狮子老虎什么的，可之后又像大象在叫！……”
　　“那你说……”
　　还不等姜明说完，小孔上的眼睛就移开了，换了一张血盆大口对着姜研姜明兄弟。
　　“吼――”又是一声嘶鸣，疲软不堪的兄弟俩被震得倒在地上再没了还手之力。但他们这回听清楚了这声嘶鸣――一开始像狮子老虎一般的吼叫，接着有点像狗熊咆哮，最后却是大象的声音绕耳。
　　姜研想起来曾经李雪夜告诉过他：“初始之时如狮吼虎啸，中似熊咆，末如象鸣，此乃――‘龙吟’。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

113 酒仙
更新时间2010-4-4 22:28:10  字数：4292

　千百年来来，龙一直被人们作为传说中的神兽所崇拜。传说中龙的体态可大可小、变化万千，吞云吐雾、行雷施雨、翻江倒海无所不能。不同于成精的蛇或者蛟被世人当成妖魔鬼怪，龙本身就是尊贵和神圣的体现。即使是凶暴残忍，被俗称为“妖龙”或是“孽龙”的龙，也是最强最猛的恶煞凶神。龙颜一旦大怒，就非是人力所能挽回的了。
　　“龙？！！！……这是一条龙？！！！……”
　　于是乎在姜研听清龙吟之后，在姜明听到堂哥用颤巍巍的声音说出“龙”这个字的时候，兄弟俩近乎绝望了。
　　两人背靠背瘫坐在了地上，眼睁睁看着身下一点点被炎流蚕食的方寸土地却又无计可施。
　　姜研面无表情地从裤兜里掏出手机，看着屏幕上一行“可打紧急电话”的文字，不再言语。只隐隐约约听见身后的姜明“嗤嗤”的笑声：“真他妈的，要死了都不能抱个美女，非靠着个男人……”
　　听着堂弟的抱怨，姜研自嘲地勾起了嘴角――他还真是佩服姜明的人生观和价值观，都什么时候了还在想这种事情。但姜研更清楚只有在这生死攸关的时刻会把思绪放到无关紧要的事情上的人才会拥有的铮铮傲骨，所谓的自嘲也只有硬骨头的人才能随随便便做到。
　　闭上眼，就当听不到堂弟的喋喋不休――姜研和姜明兄弟虽然骨子里都有着一样的执拗和爽朗，但他们两人的性格却是截然不同的。姜研喜欢在安静中静观事态的发展，姜明则爱好热热闹闹、风风火火的办事，算是冲动型人物的典型了。现在，他们都在等，等着沸腾的炎流漫过他们的全身，等着“尘归尘土归土”的时刻。
　　然而，中国有个成语叫“吉人天相”，或许是因为姜研是属蟑螂的――拥有超级强韧的生命力，每次遇到解决不了的麻烦都有命等到贵人出手相。这回，连堂弟姜明也跟着沾光。
　　就在两人已经完全放弃抵抗，安心等死的时候。山壁又“隆隆”地剧烈抖动起来，最后“轰隆”一声――山壁上被炸开一个窟窿。而那窟窿也是奇怪，先是喷出一股满是酒气的“台风”吹开了快要烧着姜研兄弟的炎流。接着那“台风”开始回流，把两人跟树叶似的卷了起来，掉进了山壁上的那个窟窿里。可早就筋疲力尽加之伤痕累累的两人哪里经得起这么折腾，立马就昏死了过去。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　当姜研再醒过来的时候，他觉得被人喷了一脸的水――不对，这好像不是“水”。摸摸脸上的不明液体，拿到鼻子前闻闻――酒味？不过，这酒味里好像还有股别的什么异味。再看看全身上下――好像刚从河里爬上来似的湿透了。不过身上大大小小烫伤烧伤的创口却尽数消失了，身上更觉得有使不完的劲儿……
　　“哇！好酒啊！――”当然，耳畔更少不了堂弟轻浮狂躁的叫喊声。只见坐在自己身边不远处的姜明抹了一把他脸上的酒水在手上，再拿舌头舔舔。“酒是好酒，可怎么还有股口臭味呢？”
　　“哈哈哈哈……好――小子！有――见地！”正当姜研在心里鄙视姜明焦躁浮夸的时候，耳边又响起了另一个熟悉的声音。猛抬头――从未梳理过的乱糟糟的头发，更没打理过的脏兮兮的胡渣，因为老是一副颓废的样子，虽然模样只有三十几岁却显得有些枯瘦的脸颊――“师父！！！”姜研欣喜地喊道。不错，眼前人正是不久前收了自己为徒，被C大学子们传为“酒剑仙”的那个男人。
　　虽然是师徒，但姜研对自己的这个师父却也不甚了解。名字是“天风子”，是一名有金丹期修为的修真者；是一个已经在这个世界上消失掉的叫做“五行门宗”的修真门派的长老，最善结界和封印；随身带有两个什么东西都可以找得出来的袋子和一个酒葫芦；一星期的七天里会有六天泡在酒坛子里的超级酒鬼。这便是姜研对师父的所有了解。
　　今天的天风子还和姜研第一次见到他的时候一样，大热天的却裹在他那件不知道已经多少年没洗的宽大风衣里，右手拿着他最宝贝的酒葫芦，时不时往嘴里来上几口……现在他正摇摇晃晃到姜明面前，拿起酒葫芦往自己嘴里灌了一口，然后“噗”的一声全喷在了姜明的脸上，而后乐呵呵地说：“小子……好酒吧？！”
　　可这样姜明就不乐意了，大吼道：“你这酒疯子搞啥啊？！！！”说着还挥起了拳头：“老子扁你啊！！！”
　　姜研连忙上前来拉开堂弟，又忙着跟天风子道歉：“对不起师父！您老人家就甭和小屁孩儿一般见识了！”
　　姜明也是个识时务的“俊杰”，一听姜研对那“酒疯子”的称呼，只是气呼呼的“切”了一声，就立时收起了自己的拳头。这倒不是他对长辈的尊敬和忍让，而是他清楚能教得了姜研的人，自己要真跟他动起手来也是决计讨不了好的。
　　又见天风子也没和姜明计较的打算，姜研算是长舒了口气，有考虑到眼下的处境，先谢过天风子的救命之恩，便问起了其他事：“师父，这您怎么来啦？还以偶我们这是在哪儿啊？”
　　“嗝――”天风子打了个酒嗝，指着自己的酒葫芦说：“要刚才的话……你俩都在我这葫芦里泡着。现在的话……”说着指了指地面。
　　姜研留意四周，思想自己肯定是刚才泡在天风子的酒葫芦里被酒精给弄得有点神志不清了，竟然连周遭这么大的异常都没发现――现在他们哪里是在地上，现在他们正在天上高速飞行。而托着他们飞的正是天风子那两个袋子中的一个，袋子的四周似乎被布下了某种结界，风吹不进来，人更不用担心会掉下去。
　　“要……在先前的话……”天风子又说话了，“你们就在它的肚子里……”说着往袋子的屁股后面一指――一条百多米长的黑色巨龙张着血盆大口朝他们吞云吐雾而来。
　　结合天风子的话分析，姜研这才明白自己和堂弟从刚才开始就已经在人家的胃袋里了――想必那座活火山的山壁就是这凶恶黑龙胃部的平滑肌，那些沸腾的炎流就应该是它的胃液，而那个一尺宽的火山口就是食道的连接口了。
　　眼看着凶龙步步逼近，姜研来不及庆幸师父有本事剖开凶龙的肚子把自己和堂弟救出来。拽着天风子的胳膊焦急道：“怎么办，师父？！！！它快追上我们了！！！”
　　而天风子却还是一副神神叨叨的样子，眯缝着醉眼吞吞吐吐出几个字：“呃……不急……不怕……”说着踉踉跄跄地走到袋子后面，挥手拨开些许结界，又举起酒葫芦往嘴里灌了一大口，然后对着结界的出口“噗”的一声，把嘴里的酒液全部朝那凶龙喷了过去。
　　酒液在空中迅速凝结成锋利的冰箭刺到凶龙的身上。只听“叮叮叮”几声清脆的金属撞击声，凶龙在空中稍稍停滞，全身痉挛了几下又掉了几片鳞片……“吼――”最后一声愤怒的咆哮，凶龙更加疯狂的朝天风子他们追来。
　　“糟了糟了……你你你……把它惹火了！！！这这这……你可得负责啊！！！……”姜明愤怒地朝天风子咆哮道。
　　但姜研却伸手阻止了他，他觉得自己的师父绝对不是这么轻率的人。即使激怒了跟在后面的这条“畜牲”，他也一定有这么做的道理。
　　“嗝――”天风子并不看姜研兄弟，只是打了个酒嗝，走到袋子的前端。右手掐出个结印在空中一划，袋子猛然向下俯冲，凶龙也紧随其后。
　　拨开天空的云雾，姜研看清楚了下面的地势――这是城市郊区的一片荒地。
　　天风子驾驶着袋子一直俯冲往下，快要撞到地面的时候猛地往上一拉――高速的气流激得地上的尘土铺天盖地，无论是天风子驾驶的袋子还是紧追他们的凶龙都被淹没在了这弥漫的尘土里……
　　片刻后，姜研他们冲出了这烟尘大雾，可后面的凶龙却没见出来。留意到天风子嘴角不易察觉的一丝笑意，姜研明了这是师父用那烟尘做质布了结界把凶龙困在了里面。但他更清楚这种用烟做的结界的脆弱――等到烟尘散去，凶龙也将立刻重获自由。
　　“不过这种事情师父不可能不明白，难不成他还有后招？”姜研如是想着。
　　果不其然，天风子看到凶龙被困就立刻飞了回来。绕着烟尘的结界，天风子大口地往嘴里灌着酒水，然后从嘴里喷出熊熊大火――火烧到地上，逐渐蔓延成五行八卦的形状方位并且越烧越旺……
　　姜研瞪大了眼睛――关于天风子的传说，家族的典籍里也是有所记载的，他相信如果自己没有看错的话，现在天风子所使用的正是他的拿手绝技――五味真火阵。
　　烟尘散去，里面的凶龙却被一个更加厉害的阵法围困，只能嗔怒地咆哮。天风子等人也降落到地上，酒鬼大叔右手一摊，先前还三米见方的口袋立刻变成只有巴掌大小落到他手里。又在里面翻弄一阵，取出一只深黑色的木雕鸟。
　　一段沉长的咒语过后，木雕鸟在天风子手里逐渐变大变活――最后一只和凶龙差不多大小，扑扇着金光闪闪翅膀的威猛大鸟出现在众人面前。
　　“哥，你神话故事读得多，知道这是啥吗？”姜明拉拉姜研的手腕，无不震惊地问道。
　　“这……如果我没猜错……这应该是混沌初开变早生成的神禽――专门吃天龙的金翅大鹏神雕！！！……”姜研同样震惊道――他不知道师父的口袋里还可以拿出多少惊世骇俗的事物来。
　　其实，姜研还是猜错了。这并不是真正的金翅大鹏，这是天风子早年时候降服的金翅大鹏的影子。虽然力量比起真正的大鹏神雕不及其十分之一，但用来吃掉五味真火阵里的这只畜牲还是绰绰有余的。
　　天风子一挥手收了阵法，凶龙刚想飞走就被神雕两只钳子似的爪子扼住了腰和脖子。它使劲扭动身子咆哮着想要挣脱，可神雕哪里肯有半点放松，拿起钩子般的喙嘴就去啄凶龙的脑袋……
　　看这一雕一龙大战的精彩，姜研姜明兄弟也都松了口气。互相看看彼此，却发现少了什么东西。
　　“秦瑶呢？！！！”姜研大惊道，转头看天风子：“师父，您救我们的时候有没看见一个挺漂亮的小姑娘啊？！”
　　天风子搔着他乱糟糟的头，醉意阑珊道：“我剖开它肚子就见你们俩没别人啊！”
　　“会不会还在他那儿？”姜明盯着已经被神雕啄得奄奄一息的凶龙说道。
　　“……”姜研想起一直缠着秦瑶父女的恶灵，保不齐就是这条凶龙。如果它的目的是秦瑶的话，很可能施了法术把秦瑶藏到了某个特定的空间（流魂：类似固有结界）。如果它就这把它吃掉的话，那秦瑶很可能就回不来了。
　　“师父……”姜研看着天风子的眼睛恳求道。
　　“哎――”天风子一下子就明了徒弟的意思，无可奈何的摇摇头：“收――”――神雕变回木雕鸟落进天风子的袋子里，只留下凶龙泥鳅一般躺在地上喘着粗气――看上去似乎已经没什么害处了。
　　可是，大家错了，所有都被表象蒙蔽了。就当众人思索让它怎么归还秦瑶的时候，先前还濒死的凶龙不知怎的一下子就恢复了精神，朝众人喷出一口紫黑色的火焰便奋力向天空飞走逃跑。
　　姜明姜研把希望放在天风子身上，可天风子也是爱莫能助――他的木雕鸟不仅具象化的时间只有几分钟而且每月只能用一次；其他法宝也追不上这条凶龙。
　　正当众人束手无策只能眼睁睁看着凶龙消失的时候，天边划过一颗金色的“流星”击中了凶龙。凶龙吃痛的嗷嗷叫了一声，从身上掉下来什么东西。又一个金色的光点往那东西飞去将其接住，接着在空中停滞了一阵。直到凶龙完全在天际消失，连影子也找不到，光点才又有了动静。
　　她慢慢朝众人飞来，渐渐的，大家看清了她的轮廓。
　　“梦星！！！――”姜研兴奋地大喊道。
　　不错，那正是身披金甲的梦星横抱着昏睡的秦瑶振翅朝大家飞来。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

114 殷月缘
更新时间2010-4-21 23:56:23  字数：2418

　“梦星！！！――”看着娇弱的女孩在女神的怀抱里缓缓落地，姜研欣喜的冲上前去。然而，迎接他的确是秦瑶的昏迷不醒、梦星紧缩的眉头，以及――“呃……”女神在他腹部嗔怒的一击。
　　梦星扫视了一眼姜研身后的两人――呆若木鸡的姜明傻愣愣的立在原地，他惊艳于梦星的美，惊讶于堂兄脱口而出的那声“梦星”，更惊愕于在自己从小看来就是铁打身子骨的堂兄在这从天而降的神女粉拳下的不堪一击。看着姜研跪在女神脚下抱着肚子止不住的痉挛，姜明的脑子一片空白，嘴里再也嘣不出任何言语。
　　而一旁的天风子却是一副事不关己的样子，拎着他的宝贝酒葫芦喝着闷酒，也不在乎才被自己从鬼门关里拉回来的徒弟又被人打得像死狗似的蜷缩在地下。这倒不是天风子不关心姜研的死活，而是他百分之二百的确信眼前这个女人断然没有伤害姜研的意思。原因也非常简单，刚才梦星打在姜研肚子上的那一拳没有丝毫的杀气。而且，从刚才和梦星一瞬间的对视，天风子看得出来那双星眸里的嗔怒背后恨铁不成钢的无奈。
　　天风子的估计是不错的，虽然他血液里的酒精从来就没有清除过，可在酒仙的眼里，这个世界要比在清醒的人的眼睛里清晰得多。梦星的心里的确是对姜研抱着期望和期待的――看着现在姜研，就让女神想起了当年的齐格・飞。他们一样的单纯、善良、勇敢，却也一样的执拗和优柔寡断。齐格・飞是忒弥斯在阿尔瓦铸造的一段传奇，担传奇的背后却是数不清的英雄末路，道不尽的美人迟暮。
　　梦星从来不会伤害自己关心的人，可这次她却一拳打得姜研在地上不停地抽搐。因为姜研犯了重大的错误，虽然梦星不清楚事情的过程，虽然梦星了解敌人的强悍，但这些始终无法成为姜研让秦瑶置身危险之中的理由。“任何人都必须对自己做过或者承诺过的事情负责”，这是裁决女神的原则。自己告诫姜研要他守护好秦瑶，他也对此做出了承诺。可他却没能做到，那么姜研就必须为此付出相应的代价。
　　“秦瑶我会带回去医治，你也回去吧！”梦星看着地上已经抬起脸盯着她的姜研，面无表情的说道。
　　姜研满脸不可思议的看着梦星，倒不是恼怒梦星打了自己。只是他从来没有见过如此冷峻的尹梦星，或许这才是裁决女神的真面目吧？
　　梦星说完，再次扫视了一眼在场的其他人――姜明还在原地发呆，虽然被他看到了自己女性的样子还被他听到了自己的名字让自己有些尴尬，可他以后如果要来找自己的麻烦，梦星相信自己还是有能力应付的。于是之对此撇了撇嘴，没发表什么意见。
　　可当她的目光再次略过天风自己的时候，胸口却不由得生出一把无名火。刚才和他对视的时候也是一样――不知怎的，梦星只要一看到这这人就会不由自主的动怒。要说梦星活了三百多年，稀奇古怪的人物也见了不少，可会令她无缘无故厌恶的这脏兮兮老头子还是头一个。即使当初跟悠曼还有晓敏斗气也是有各自的原因的。
　　这是怎么回事呢？――梦星想不透彻。“既然如此，那暂时就不要多想了。”梦星如是决定着，当着众人的面张开翅膀，抱起还在昏睡的秦瑶消失在了天际。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“什么？！梦星表姐你打了你的朋友？！”回到家，在叶馨的房间里，小姑娘惊呢道。一双水汪汪的大眼睛瞪得圆圆的，对自己表姐的行为很不理解。
　　“嘻嘻，那还真是姜研的福气啦！”而一旁的梦林却笑嘻嘻地为沉睡在叶馨床上的秦瑶掖上被子。
　　被梦星带回家的秦瑶早在女神的医术下祛除一切的伤病，现在的她不过是因为体力透支昏迷不醒而已。于是梦星跟家里其她人商量着让秦瑶在这里留宿一夜――家里的其他客房来不及去收拾只能让秦瑶暂时睡在其他人的房间里。梦星跟梦林、玉流和希维的房间都是两个人共用的，住在单人卧室的两个人里，相较于有点女王性格悠曼，性格乖巧的叶馨无疑成了最佳人选。就这么顺理成章的，在打发悠曼、玉流和希维去睡觉以后，秦瑶被送到了叶馨的房间。
　　“梦林表姐你说什么？怎么被人打了还是福气？”在听了梦林的话以后，叶馨就更摸不着头脑了。
　　“我记得齐格爷爷也是在被姐姐你揍了以后才奋发图强的，看来姐姐你对姜研的期望也很高啊！”梦林狡猾地对叶馨笑了笑，也不回答她，自顾自对梦星说道。
　　“……”梦星撇撇嘴，腹诽自己真是什么都瞒不过梦林。
　　“姐姐你想的应该是……”梦林也不等梦星回答她，就用自己的右手牵起梦星手，然后腾出自己右手的食指在梦星的手掌上画了两个圈圈。
　　感受着梦林的手指在自己手上划过的图案――那是个明显的月牙。梦星对梦林笑笑：“我还真有这个打算。只是现在的姜研还太年轻了，没被足够磨难磨砺得成熟的他还没具有这个资格。”
　　“是吗？”梦林立刻抚着额头，装出一副“我很受伤”的样子：“真是嫉妒死讲姜研家伙了，这可是我当年都没有享受到的殊荣……”
　　“这……你们到底在聊什么啊？！”女神姐妹的你一言我一语叫旁边的小表妹可不大乐意了――参合不进两位表姐的话题，叶馨只能急得干瞪眼。
　　“这些……嗯――”看着叶馨又急又恼的可爱模样，梦星忍不住想逗逗她：“以后再跟你解释……”
　　“啊――”梦林看出姐姐的意图，也不由得想腹黑一下。故意打了个大大的哈欠，拉起梦星离开，免得叶馨不依不饶地追问：“姐，我困了。我们还是回房睡觉吧！”而后转过头对叶馨说：“馨儿也要早点休息哟！”
　　叶馨无奈只有气呼呼地目送两个表姐离开。可门扉刚刚合拢，小姑娘就一扫脸上的失落，急急忙忙地去翻托雷送给她的画册――画面的左上方是一弯由大小两个圆圈拼成的殷红色月牙，月牙下面是一名骑着怪兽的威武骑士。
　　最后，画面的右下方有几行注释：“殷月骑士，又称殷月神将。是由裁决女神亲自挑选作为其人间近卫队和代言人的人类英雄。他们的左胸上有女神用神力铭刻的殷红色月牙作为其身份的标志和象征，是阿尔瓦王国上至国王贵族，下至平民奴隶都誓死追求的荣誉。因为殷月骑士的人数通常维持在18人，所以他们被合称为‘殷月十八骑’。”
　　“骑士神将吗？”合上画册，叶馨长吁了一口气。“梦星表姐，你跟托雷叔叔到底是……”
　　这一夜，叶馨没有入眠。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

115 情关（上）
更新时间2010-5-9 0:04:34  字数：2537

　次日早晨天还未亮，梦林就已经全然没有了睡意。即使是搬到了这东郊的别墅里，即使是有了一张十分宽大的双人床，梦林依然要紧紧搂着梦星才肯安然入睡。如果不能彻夜嗅着那怡人的月桂香她就睡不安稳，如果不能揽着那盈盈一握的纤腰她便睡不踏实。
　　譬如今天早上，就是因为女神不在风精灵的身边，平日里每天早上六点钟才会自然醒的梦林在这月亮还在西天挂着半边脸的临晨五点就已经有些恬燥地从床上坐了起来。轻抚着身边还留有姐姐体温和余香的半张床位，娥眉舒展――想来姐姐刚起床不久。只是梦林想不透，从来不会提早起床的梦星今天怎么会起来的比自己还早呢？――梳洗罢，开窗迎接清冷舒爽的晨曦入室，却一眼瞧见窗外楼下自家花园的香径上梦星在翩翩起舞。
　　虽无金玉礼乐为之伴奏，却有清风兀自抚动管弦丝竹。加之女神身侧又有千点落英缤纷同舞，美轮美奂、倾国倾城。
　　像这样正大光明又心无挂碍的去欣赏梦星的舞姿，即使是作为孪生妹妹的梦林也是第一次。此时只见她轻轻托腮趴在窗台，不由自主地在梦星的舞蹈里沉醉。
　　用无伤大雅的玩笑让梦星尴尬，用毫不留情的吐槽叫梦星苦恼。对梦林而言，小小地捉弄一下梦星早就是她生活里的调味剂。只要不是什么正经事，即使那件事情被梦星办的再完美她也会对其冷嘲热讽一番再慢慢欣赏梦星那被涨的通红的俏脸。
　　可今晨面对梦星的舞蹈梦林却一句嘲笑的话也说不出口――即使她和梦星都知道这不过是姐妹间最平常不过的玩闹。此时的她最想要的却是真心真意地对姐姐的舞姿大肆赞赏一番，可才要张嘴，大才女尹梦林才发现自己的言语里竟然找不出配得上姐姐舞出意境的句子。最终，带着三分无奈、二分自嘲还有五分情醉，梦林吟诵起了东坡先生诗句：“浩浩乎如凭虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。”
　　女神的五感本来就异于常人，再加上对所有灵魂情感的精确感知。梦星早就发现了在别墅窗台上如痴如醉看着自己的梦林，于是也稍稍的留意了她一下。就这样，梦林发自肺腑的赞美只字不差的流进了梦星的耳朵里。
　　妹妹的真情流露让女神的脸颊上也飞过一抹红霞，心头甜丝丝的滋味更是挥之不去。抿了抿樱唇，捋了捋秀发，对妹妹的赞美报之莞尔一笑，让梦林的心跳也砰然躁动。远远看着妹妹有点手足无措、眼神还不断闪烁的样子，梦星窃笑不已。许多年以后，《裁决女神回忆录》这样写道：“这是我多少年来和梦林的无数次交锋中的第一次胜仗。”
　　……
　　缓缓收起舞姿，回房见着梦林，姐妹俩又相互笑闹几句，待到热腾腾的早餐端上了饭桌，已经是早晨六点半了。
　　“叮叮叮……”也不止梦星从哪里拿出一块三角铁，一边敲打着一边向楼上叫道：“小懒虫们！快起来吃早饭了！――”
　　在一旁盛饭的梦林对此窃笑不已，觉着自己这个哥哥变成的姐姐还真有贤妻良母的潜质。当然，除了进不得厨房。
　　“大清早的还让不让人活了！你这死鸟人真是吵死了！”在这个家里会这么和梦星的说话的也就只有悠曼了。
　　那么梦星自是要与她针锋相对：“本女神叫的只是家里的小家伙们，可没有叫骚狐狸……”
　　而楼上另一间房的房门此时也微微打开了些，从里面探出半个金黄色的小脑袋。可随即那小脑袋又缩了回去――片刻后，梳洗好了的希维拉着还有点睡意阑珊玉流下了楼。
　　紧接着，悠曼虽是满脸的不甘心，甚至还只穿着睡衣，但也出了房门――从她打理得神采飞扬的银发和不沾半点尘垢的脸颊来看，出门前自是认真打扮了一番。
　　最后，叶馨的房门也终于打开。只见小姑娘从房间里连哄带骗、连拉带拽出另一个女孩――正是昨晚留宿在此的秦瑶。
　　话说秦瑶昨天白天被父亲无缘无故大骂一顿已经是伤了心，晚上又遇到生命危险，心力早就焦脆了。一觉醒来又发现自己身处在一个完全陌生的环境，精神上难免更加慌乱。幸好叶馨阳光可爱的外表才叫她消除了些许芥蒂不至于在睡醒的时候失声叫出来，现在被叶馨拉着出门下楼，两腿不由得瑟瑟发抖，手心里也捏了一把汗液。怯生生地环顾四周，看到梦星、梦林、玉流三个“熟人”之后，才算放了心下来。
　　跟着叶馨来到她们来到饭厅，就迫不及待地拉起梦林的手：“梦林学姐！你跟尹医生还有小玉怎么都在这儿啊？”
　　“这是我们家啊！傻丫头。”梦林轻描淡写地说着。
　　“昨晚可是我把你捡回来的哦！”梦星也来插了一句，接着轻轻按着秦瑶的肩膀让她坐到椅子上。
　　可是，几人才刚刚坐下，梦星的手机就响了起来：“喂，是晓敏呀？有事么？”
　　“好你个尹梦星！你丫的不想活了！昨天晚上竟然敢甩掉我自己跑了！”电话的另一头，晓敏暴跳如雷。那声音即使是坐在梦星身边的梦林也能凭借着风精灵异乎常人的听力听得一清二楚。
　　“呵呵，晓敏呐！”梦星对此也只得讪笑两声，虽然平时和晓敏对嘴惯了，但昨天晚上的事毕竟是自己理亏：“这……我昨晚办完事过后不回去找过你，可你不在么？总之你先听我解释啊！”
　　“不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是在编故事。我现在可没时间听你讲故事！”晓敏在那头依旧是气呼呼地：“现在你马上给我滚到医院来，用男人的样子！秦汉那老家伙可是指名要见见‘昨天晚上的那两个警察’。应该是有重要的线索告诉我们。”
　　“是！长官！”梦星一下子从椅子上窜起来，行着军礼一本正经的说道。可那样子看上去虽然帅气却也是相当滑稽。
　　而饭桌旁的其他人反应则各有不同：才刚刚和梦星接触的叶馨和秦瑶是不明所以；而和梦星接触了一段时间却还没摸透梦星脾气的玉流和悠曼则是莫名其妙――只会对孟林言听计从的女神梦星怎么会对其他人服服帖帖了？而深知梦星秉性的梦林和希维却在背后偷笑，她们可是清楚得很――这是梦星的恶作剧性格又爆发了，现在已经想象得出那边的晓敏跳着青筋抽着嘴角在怀疑这尹梦星是吃错药了还是经期来了。
　　挂了手机，梦星跟大家简单交代了几句便收拾好自己的东西出门去了――当然，她是不可能在秦瑶这个外人面前变身的。
　　……
　　“梦林学姐，你跟尹医生这是？……我记得上次文化节见到你哥哥，他好像也是叫尹梦星吧？”吃罢饭，秦瑶好奇道。
　　“这个……”梦林对秦瑶眨眨眼，“秘密――”
　　“……”秦瑶虽然有些失望，可她毕竟不是好挖人隐私的鬼丫头，更不是喜欢说人是非的长舌妇，再加上对有女王气场的梦林还有几分惧怕，也就乖乖的闭了嘴。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

116 情关（中）
更新时间2010-5-19 0:17:54  字数：3028

　这些日子的晓敏总是有点闷闷不乐的，虽然在旁人的眼里她仍旧是活力十足的女干警，可一旦腾出一个人的时间来她就开始了沉默不语和郁郁寡欢。把这一切都看在眼里的只有作为母亲的李雪夜――女儿这是怎么了？这自然逃不出母亲的眼睛。是从什么时候变得这样的呢？对了，就是上回她气呼呼地回来跟自己说有个胆大包天的出租车司机在大街上和她吵了架还让她出了丑开始的。
　　那时候，女儿就像吃了兴奋剂一样成天叫嚣着要把那司机给生吞活剥了。直到之后去了一趟东升乡，女儿的心境才有了变化――怎么说呢？应该是从一个什么都不在乎的疯丫头变成了一个跟某个特定的人有了特殊的羁绊的女孩子了吧？这从女儿自东升乡回来以后就破天荒地跟自己请教梳妆画眉的技巧便能猜出八九分。老实说，从来素面朝天的女儿化上些淡妆以后倒是把从自己这儿遗传到的妩媚和端庄表现得淋漓尽致。
　　又过了一段日子，有一天晚上，女儿竟然抱着枕头在床上翻来覆去的傻笑。对了，那天江雪那丫头……不对，是梦星那小子正好也乔迁新居吧？而且，从今以后他似乎就要和女儿夜班搭档了――这样的话，答案自是不言而喻了。
　　即使到了今天，李雪夜也清楚的记得自己那天晚上兴冲冲地跑去找女儿谈心，问她是不是有个什么长得跟大小姐一样的呆小子把宝贝女儿的心房给占了？谁知女儿却一口否认，只是当女儿说这个“不”字的时候，满脸红扑扑的样子着实可爱。
　　虽然李雪夜也觉得这么做有些对不起老朋友，可多年为人妻为人母的她现在做任何事情都是以“家人的幸福”为出发点的。再说的明白点，就是山鬼大姐哪怕要和某些人闹得不欢而散也绝对会站在自己的女儿一边。
　　于是，那晚她这样对晓敏说：“如果真的喜欢的话就大声的说出来让他知道。暧昧这种东西可不是好玩的，因为它总是会悄悄地把人们身边的幸福带走。”
　　“可是我又……不知道他心里怎么想的……而其他还……”晓敏红着脸这样回答着。
　　李雪夜并没有听出女儿那句“而且他还”的言下之意。这倒不是她心思不够细密，而是平时风风火火的晓敏在自己感情问题上流露的羞涩让李雪夜太过于震惊。这是好还是坏呢？应该是好事吧，因为会害羞的女儿才更像个招人喜欢的女孩子。
　　接下来的日子晓敏都是这么羞答答的面对自己的感情，直到她昨晚怒气冲冲的冲进家门，又把自己严严实实地锁在了房间里。当李雪夜小心翼翼地打开女儿的房门，（流魂：别问咱她怎么进去的，咱们李阿姨是何许人也，区区一扇门一把锁挡得住她老人家么？）看到的是晓敏抱着枕头在手里揉来搓去，连连还挥起粉拳给自己可怜的小枕头来上两下。像这样，瞎子也看得出是怎么回事了――肯定是和她的那个“他”闹别扭了。
　　“去骂他一顿，修理他一下吧！”李雪夜如是向女儿建议道。须知对于现代女性而言，在心情不好的时候耍赖撒娇、蛮不讲理可是她们的特权，尤其是对于美女。
　　细细端详一下女儿，虽然她老爱把自己搞得跟个男孩子似的，可只要是懂得欣赏的人就都看得出被戏称为“母暴龙”的罗晓敏骨子里那不亚于其母的绝代风华。
　　而且，李雪夜更清楚，被人主动藏进潜意识里真情想要流露出来，就必须狠狠的刺激一下他。而像自己女儿这种性格激烈的女孩子，最能刺激她的莫过于让她顶着压力去大声谩骂或者挥舞拳脚。
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　今天的天气非常好，晴空万里、阳关普照。
　　C市某医院花园的长椅上，挂着两个黑眼圈的晓敏静静地坐在那里，单手托腮、若有所思。昨晚一整晚他都没有入睡，她一直在考虑着母亲的建议――她在想着今天该怎么把梦星叫出来再狠狠骂她或者揍她一顿。也不在乎自己其实每次和梦星斗嘴都以失败告终，打架也根本不可能打得过她的事实。总之，晓敏昨天晚上一整夜想的就是怎么让梦星为执行任务的时候丢下她自己跑了而付出代价。
　　或许是天助罗晓敏，今天早上天还没亮秦汉就打电话来指名要见晓敏和梦星，说是要提供重要线索。晓敏对此雀跃不已，不仅仅是因其为得到线索破案有望，更重要的是她可以第一时间对梦星实施她进行了一整晚的计划。
　　“好你个尹梦星！你丫的不想活了！昨天晚上竟然敢甩掉我自己跑了！”晓敏如是向梦星大吼，对梦星将要做删除的解释也是不屑一顾：“不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是在编故事。我现在可没时间听你讲故事！现在你马上给我滚到医院来，用男人的样子！秦汉那老家伙可是指名要见见‘昨天晚上的那两个警察’。应该是有重要的线索告诉我们。”
　　可是，梦星的一句“是！长官！”却叫晓敏不知所措了。在晓敏的计划里，在她骂了梦星以后，梦星的正常反应应该是马上反驳自己使之在口舌上找回场子，哪会料到梦星会这么老老实实的回答自己。这样一来，晓敏花了一晚上准备的计划顿时派不上了用场。她一下子不得不重新考虑并制定一套对付梦星的方案出来。
　　眼看时间一分一秒的过去，晓敏的新计划却迟迟没能雏形。现在的她只要一想到梦星，脸颊就不由得发热，耳根就不由得发烫，心跳就不由得加速。现在的她那里还静得下心来制定什么对付梦星的计划，现在在她的脑子里，时时刻刻都定格在那么几个画面。
　　最初在大街上那个一身脂粉气的小白脸出租车司机故意装出来的无赖和痞气。在东升乡时想要打人却被人家反过来制伏，那人溢于言表的嘲讽。还有就是在看到梦星的真身之后，她的娇蛮、她的高雅、她的成熟、她的温柔，以及那最颠倒众生的嫣然一笑。
　　……
　　“早上好！”医生在平常不过的问候将还在沉思中的晓敏惊醒。
　　抬头一看，身着警服，面带微笑的男性版梦星已经站在了自己面前。而且，梦星现在微微欠身，弯腰低下头，一张笑眯眯的脸已经离晓敏的脸越来越近。
　　梦星这不按常理的举动可教晓敏慌了手脚，情急之下她竟本能地向梦星出拳……
　　结果是女警的粉拳陷进了梦星白嫩的手掌里，梦星的脸上依旧挂着微笑，带着三分歉疚，七分调侃道：“只是开个玩笑而已，也不用把我当成清晨色狼吧？”一边说着，一边松开握着晓敏拳头的手，让她从椅子上站起来。
　　只见晓敏的脸颊微微泛红，梦星才松开她，就是两记扫堂腿朝梦星的腰间踢去。其实这也是晓敏急中生智――昨晚的准备作废了，临时又想不出能不带脏字就臭骂梦星还叫她无法反驳的台词。既然嘴上说不过人家，那就只好动手了。虽然早就知道自己打不过梦星，可情绪照样得发泄。
　　漂亮的躲过晓敏的几次攻击，梦星心下莫名其妙――晓敏这大清早的到底是怎么了――她现在用的是水鬼的姿态，可感觉不到别人在想什么。难道是为了昨天晚上的那件“小事”？可自己不是事出有因而且也不是故意的，晓敏虽然性子刚烈，可也不是斤斤计较的人。
　　医院花园里的人渐渐多了起来，大家也都饶有兴致地观看起这一靓一媚的男女警察大清早的在这里“切磋武艺”。
　　“晓敏！你要在这么无理取闹我可真的要生气了！”梦星一把抓住了晓敏扫向自己面门的鞭腿，略带愠色地吼道，试图以此让晓敏停止下来。
　　此时晓敏微微有些气喘，背上也浸出一层细汗，从昨晚起就一直堵得难受的胸口也舒爽了许多。
　　慢慢放下脚，又迅速转身不让梦星看到自己红得发烫的脸――虽然她知道梦星现在感觉不到她心里在想什么，可也不敢低估梦星的智力――要被梦星看到自己现在的样子，就是不可以去感受自己的心情恐怕也不难猜测自己的想法。
　　最后，晓敏这是故作镇定的背着身对梦星说道：“走吧！我们去给秦汉录口供。”接着移步往住院部走去。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

117 情关（下）
更新时间2010-5-20 23:05:03  字数：4055

　待到给秦汉录完口供从医院出来，已经是一个多小时以后的事情了。
　　避光珠的能量已经用完，梦星早就变回女神的样子，甚至连不再合身的警服也被她收进了精神海里。现在街上，梦星穿着平时的便装若有所思的走在前面，晓敏则有些羞涩的跟着梦星。
　　现在的晓敏正极力的控制着自己的情绪，她可是清楚女神那感知人的情感的本事的――望着前面这个纤细的背影，生怕梦星一个回头，就将自己的心思明察秋毫。
　　“哎――”只见梦星突然驻足，对着天空一声长叹。
　　这可让晓敏一下子慌了手脚――难不成梦星已经觉察到了什么？这可怎么办呢？此时晓敏捏着方做笔录的笔记本的手里已经渗出了汗液――笔记本？对了！可以和梦星谈工作呀！只要全身心的投入工作，就可以暂时忘记自己的这些烦恼。
　　“怎么？是在担心这个案子？”走到梦星的身侧，晓敏不咸不淡的说道。她要使自己的情绪尽量保持平静，好让自己不再梦星面前露出马脚。
　　但是事与愿违，人越是在意某些东西就越容易在某方面心慌意乱。虽然只是简短的一句话，可期间晓敏心率的加快、体温的上升、肾上腺素的分泌以及最最重要的精神的紊乱统统没能逃过梦星的感知。
　　而且晓敏对梦星智力的估计也没错，虽然梦星由于性情使然总会给人以缺乏主见、不好思考的感觉，实则大巧若拙、大智若愚。只要了解她够深的人都清楚，女神的智力是不容任何人小觑的――这也是梦林平时在生活中可以将姐姐管得服服帖帖，可在大事正事要是上却是对姐姐言听计从。
　　对比着晓敏此时的心态、早晨的怪异举动以及连续这些日子以来的种种变化――尤其适合自己相处时对自己的态度的变化――那晓敏是什么心思那里还逃得脱梦星的法眼。虽说梦星在个人感情方面素来迟钝，但那仅仅是指她始终搞不清楚自己对别人是否有新，但若要察觉别人是否对她有意却又是另外一回事了。
　　带着些许诧异看了晓敏一眼，梦星微微勾了下嘴角，也不知这位会偶尔腹黑的女神做出了个什么决定。然后又装出一副颓废的样子来：“是啊！担心得不得了啊！……”
　　“咦？女神还会怕那种怪物么？”说起正经事，晓敏的性情也平静了几分，说话也恢复了平时的口气。
　　“要抓住或者消灭它并不难，可你看我的样子。”梦星指了指自己，言下之意也是说想要独立破案非要用神力不可，可自己用不想太过于招摇。
　　“这样的话……”
　　“诶！晓敏，我们先不说这个了。”还不等晓敏替她想出个办法，梦星就打断了她。一脸坏坏的微笑叫晓敏愣在了原地，又不动声色的绕到晓敏身后，两条胳膊也搭在了晓敏的双肩上。然后两手慢慢下垂，最后她整个人都挂在了晓敏的身上。
　　梦星的突然袭击无疑增加了晓敏慌乱，此时她已经能清晰的嗅到梦星身上怡人的月桂香，感受着梦星如兰的气息扑在自己的脖颈上，还有梦星的脸颊婆娑着她的秀发……以及梦星轻轻在她耳边呢喃：“你这几天跟我说话的时候怎么都紧张兮兮的？就像是……偷偷跟男孩子递情书的小女生似的……”
　　梦星的一句话叫晓敏顿时紧张了起来，脸颊涨得绯红，她本能的想从梦星的怀抱里挣脱出来，可梦星搭在她肩上的两条胳膊一紧，她却被梦星搂得更死。
　　“你不会是……”梦星却不管晓敏，继续在耳畔调侃着她：“真的喜欢上我了吧？”说着，还轻轻地往晓敏的脖子上吹气……更甚者，女神的一个浅吻就轻轻的落在晓敏左腮上。
　　“谁会喜欢你这个忽男忽女的家伙啊！”梦星这过于轻浮的举动让内里其实非常保守的晓敏不禁又羞又恼――难道自己的情感只是这个自以为是的女人手里的玩物吗？她也不知从哪里来的力气一把就推开了梦星，与此同时还“啪”的一声，梦星犹如凝脂白玉般的脸颊上就多出了五条淡红色的指印。
　　梦星挠了挠有点发烫的脸颊，嘟囔道：“一点也不痛……”此时她心下倒是坦然了，因为她的目的达到了――这样小敏以后就不会再胡思乱想了。
　　晓敏从小到大没有真真正正的谈过恋爱，现在她的情况不过是情窦初开的时的少女怀春。（流魂：可能有人会问为什么咱要称已经奔三的罗晓敏为“少女”，作为山鬼的女儿，她无论是青春还是寿命都和精灵差不多，几十岁严格来说在里面是连萝莉级别都够不上的）只要快刀斩乱麻就不至于让她在没有结果的道路上越走越远。
　　“要对付这样的对手只有集结所有人的力量。”见眼前的麻烦解决了，梦星便又和晓敏谈起了正经事。“把它的资料上报，晚上让罗叔叔召集大家开会商量对策。晓敏你把这事情的详细情况告诉李阿姨，让她想想办法，当然能够请他亲自出马就更好。”说着，梦星看了一眼还有点不知所措的晓敏，“好了，现在我要回学校上班了，晓敏你也快回家睡一觉，晚上还有事情要忙呢！”
　　说完梦星便头也不回的走掉，只留下双颊绯红的晓敏在原地呆若木鸡。望着梦星的背影慢慢没入人群，晓敏才渐渐回过身来。摸着左腮上淡淡的唇印小声嘀咕：“就是喜欢……也不能……这样……”她轻轻地抿着嘴唇，一丝暖洋洋的感觉涌上心头。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　中午，梦星坐在月亮湖心亭的长椅上把玩着晓敏送她的平光镜。想起早上丢下晓敏的时候感觉到她在短暂的呆滞过后，心头竟然泛起浓浓的欣喜――本来梦星是想让晓敏觉得她是个轻佻浮躁，喜欢玩弄别人感情的人。这样，晓敏就会认为梦星不是感情上的好伴侣，就不会再喜欢自己。可是，就结果而言似乎是弄巧成拙了。
　　“哎――”无奈之下，梦星无力地靠在了椅背上。
　　“哟！是什么事情能让我们的裁决女神这么唉声叹气的呢？”一个熟悉的声音将梦星惊醒。扭头一看，梦林已经端着两个午餐盒坐在了她身边。因为今天早上梦星走得太急的缘故，她连午餐都没有带，只好事后和梦林电话联系，让她中午的时候和自己在湖心亭一起吃午饭。
　　梦林一边解开包餐盒的白布，将餐盒在椅子上放好又递给梦星筷子；一边也随口问起梦星是为了什么事情在烦恼：“说说看是什么东西能难倒我姐姐，我也好帮你出出主意！”现在这里也没有什么外人，姐妹俩说起话做起事来也都没什么顾忌。
　　梦星把自己和晓敏的事情跟梦林说了一遍。
　　“是这样啊！”梦林的表情还颇为平静，“所以呢？……”
　　“什么所以？……”这回轮到，梦星莫名其妙了，现在的她可以轻松的感觉到别人情绪的变化，可不知是什么原因，偏偏感觉不到自己这个孪生妹妹在想什么。这也是她以裁决女神的回到地球后还要处处被梦林欺负的原因之一。
　　“这……你不觉得奇怪么？”梦星咬着筷子疑惑道：“和晓敏认识了这么久你也看得出来她没有百合属性的吧！这她要没见过我的真面目还好说，知道我有七成是女人还会这样不是很不正常么？”
　　“哼，”梦林对此倒是不屑一顾，“阿尔瓦王国谁不知道裁决女神天生媚骨，男女通杀啊！”不过，她说这句话的时候明显带着些酸味。“姐姐你被晓敏看上了证明的是你的魅力，这是好事。不过……”说着，梦林放下碗筷走到梦星身边，“关于你亲了晓敏的事情……”
　　“梦林你这是……”盯着梦林闪着些许绿光的美眸，有种不祥的预感在梦星心头升起。她想说些什么来阻止梦林做出过激的行为――“唔……”结果却是梦林的一记湿吻堵住了梦星的嘴。
　　良久唇分，仰观宇宙之大，能使裁决女神如此这般面红耳赤者，寰宇之内温唯梦林一人耳。梦林若无其事的坐回自己的位置，看着姐姐慌慌张张的整理着自己的头发和衣衫，脸上挂起报复成功的坏笑。一面拿起筷子往姐姐的饭盒里夹菜以作安抚，一面煞有介事的说道：“阿尔瓦有句谚语，叫‘一见女神误终身’。说的就是你没事游戏人间的时候惹下的一大笔情债啊！”
　　“这……”
　　“别跟我说你不知道！老姐你本来就是一副红颜祸水的模样，再加上又爱扮成男装出门，这样为你牵肠挂肚的男男女女都有。天神可是都能够感觉到人们的想法的，别说你一点都不知道他们的心思。”
　　“我知道是知道，”梦星脸上的红潮依旧没有退去，“可这些问题我都是认真处理过的啊！”
　　“处理？”，梦林抽了抽嘴角，“那姐姐你知不知道在你处理完回到月亮上之后，那些和你有感情纠葛的人们有几个是心无挂碍的去结婚生子了的？”
　　“……”梦星的脸不由得更红了。
　　“别的我们不说，就是你的十八个专属骑士，里面男的女的都有。可据我所知，初代的殷月十八骑――就是完全由姐姐你亲自挑选的那十八个人，他们中间可有十二个都是终其一生守护神殿孤独终老的啊！”
　　“……”这回梦星把头也低了下来。
　　“还有开尔文大师，他一辈子没有娶妻。可每晚冥想过后就会对着殷红之月发呆。”
　　“……”梦星的俏脸越发的涨红，可梦林却没有放过她的意思。
　　“还有神话传说里的那个酒神哥德尔，可怜的神界第一帅哥，却在两百年前因为被姐姐甩了而一蹶不振……”
　　“好了梦林！这些事情我都会好好反省的！”梦星总算受不住梦林的冷嘲热讽了，“你还是提一点有建设性的意见出来吧！”
　　“晓敏的问题还是顺其自然的好。”梦林也是见好就收，见姐姐有些焦急了，也就不再戳姐姐的疮疤。“就像你说那样，晓敏的情况不过是情窦初开的少女怀春。只要你们以后相处的时候把握好分寸，别做出过于暧昧的举动，再等到她的真命天子出现，那她自然可以认清自己的心意，不会再烦你了。”
　　“真是这样就好了。”听梦林分析的有道理，梦星也坦然了不少。又想起些其他的事情，说道：“梦林，我记得你说过，格兰杰和李阿姨他们很熟是吧？”
　　“是啊！”
　　“而且，你恢复力量的事情他们也已经知道了对吧？”
　　“没错。”
　　“那――可以请你帮个忙么？”梦星谄媚地笑道：“这阵子秦瑶那个案子的主犯底细我们已经查到，今天晚上就讨论怎么对付它……”
　　“所以呢？”
　　“所以，今天晚上你能来派出所一趟吗？最好带着悠曼还有巨阙一起来！”
　　“你是想让我帮你抓那玩意儿吧？”梦林佯怒道：“这种事女神大人应该易如反掌才是，干嘛麻烦我们？不去！”
　　“用水鬼的力量我可打不过它呀！求你了梦林，就帮帮姐姐吧！……”而梦星则是摇着梦林的肩膀，可怜兮兮地哀求道。
　　梦星所担心的事情梦林心下也是清楚，就她个人情感而言，也不愿意梦星的女神姿态暴露在一大群地府公职人员面前。小小的虚荣心已经得到了满足，那么也就可以松口了：“好吧！看在你这么诚恳的份上，做妹妹的就帮你一次吧！”
　　“太谢谢你了！梦林！！！”
　　“晚上几点？”
　　“嗯……不用特定时间，你陪我一起去上班就可以了！”
　　“嗯，好吧！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

118 神兵
更新时间2010-5-24 23:56:16  字数：2192

　商帝乙时，太子寿膂力过人，勇冠天下。帝喜之，令铸剑之师五子者倾举国之力为寿铸旷世之神兵以璋其能。期年，神兵乃成，太子寿得大刀一把。此刀刃生金辉，削铁如泥，挥舞之使风云变色，引天火焚城。盖因其背雕金龙，故曰“金背刀”。后太子寿执此斩贼将首数千，伐无而不克，战无而不胜，马首所向而披靡，刀锋无往而不利。故此刀亦名曰“斩将刀”。
　　帝崩，寿即大位，号“纣”，称“商纣王”。
　　纣王战周武于牧野，兵败，后自焚于宫室。
　　周武引兵入朝歌而得天下，称天子而封诸侯。聚殷商之富于镐，然终未见得斩将金背。
　　――《商周野史・兵器传》
　　（流魂：以上文字皆为本人杜撰而已，各位书友请谨慎阅读。如有雷同，实属巧合。）
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　晚上，再度化为水鬼的梦星闷闷不乐的坐在派出所的会议室，而“他”的身边自然缺不了有些闪闪烁烁瞧着“他”的晓敏。梦林则没有跟来，因为在出发前她和悠曼被李雪夜的一个电话给叫到了女萝酒吧。这也是梦星如今忧虑的主要原因，不仅缺少了梦林和悠曼这两个强援，甚至连拜托晓敏请的李雪夜和文狸赤豹也一个都没有到场。仅凭所里的这点警力，梦星制定出一套完备的计划既能将那条恶龙收服，又可以不暴露自己。
　　梦星的手不经意间碰到了自己的衣袋，一种凸起的质感从手指传到了大脑。猛然才想起来出门前玉流得知梦林和悠曼都无法帮助梦星的时候，便把一直用来给护身女神之泪塞给了梦星，还托词梦星替她将女神之泪还给大鹏。想到这儿，梦星心头不禁划过一丝暖意――虽然你前不久才被玉流这鬼灵精用牛奶可可给整了个够呛，但到了关键时刻，她还真是个体贴的小丫头。
　　自然的，梦星又把目光投向此时正向老罗汇报线索的大鹏身上。看着他自信满满的讲述，梦星突然间明白了什么：“天呐！我怎么一开始就没想到呢？真是太平的日子过久了，连我的智力都有些退化了。这他不就是我最大的一张王牌么？”梦星拍着衣兜里的女神之泪，得意的笑了笑。
　　“根据我们这些天的调查，发现秦汉第一个亲人死于非命的前一个月，他从河南淇县一带带回来一把商周时候的古刀。关于在这把刀来路也不怎么正当，应该不是通过合法的路子得到的。并且在秦汉家出事后，这把古刀也不知所踪。”大鹏一口气说完了他这几天调查的结果。
　　“斩将金背刀！”接过大鹏的话茬，梦星继续说道：“今天早上我和晓敏去给秦汉录了口供，他向我们提供了所有我们想要的线索。”
　　“哦，”老罗压了一下心底的激动，“那小尹你说说那个什么‘金背斩将刀’到底是个什么玩意儿。”
　　“好的，”梦星点了点头，“这把刀又叫做‘斩将刀’或者‘金背刀’。是商纣王的父亲帝乙让五位铸剑师为商纣王打造的武器，传说这把刀不仅削铁如泥、锋利无比，而且挥舞起来可以导致风云变色、天火焚城。是一把不可多得的旷世神兵。”
　　“找你们的意思是……作恶的是这把刀？……”老罗听了梦星的讲述沉吟道。
　　“作恶的不是刀，是刀里的‘刀魄’。”梦星纠正道，“据说在商纣王还活着的时候，金背刀里就蛰伏着一条金龙……”
　　“金龙？”先前一直沉默的姜研一怔：“不是乌龙么？”
　　“问得好！”梦星拍拍手对姜研说道：“金背刀在人间辗转流传3000多年，被无数人经手。不知沾染了多少人类的丑陋和欲望，现在的金背刀已经变得污秽不堪，早就不能和当年同日而语了――这也就是为什么金龙会变成乌龙。以前的金龙虽然乖张暴戾，可也是光明磊落的神兽；而现在的乌龙却是一条异常阴险邪恶的畜生――说得简单点，就是金背刀的刀魄已经变得相当心理变态了。”
　　“哦？那秦汉怎么会惹上这种东西呢？”姜研继续发问。
　　“这也全怪他自己心术不正，”梦星回答道，“根据他自己的说法，他前些年去河南淇县，在某个村子的祠堂里见到了金背刀。当时他就被吸引住了，想要花高价收购。可村子的人却把金背刀看作传世宝怎么也不肯相让。于是，秦汉仗着自己有钱，竟然鬼迷心窍的找了当地的混混流氓，晚上去祠堂纵火，趁乱偷走金背刀。可他没有想到的却是他此举却惹怒了那个已经非常变态了的刀魄。结果就……”梦星对姜研做了个抹脖子的手势。
　　“好了，这个问题以后再讨论。”老罗见梦星和姜研的议论已经有些偏题了，赶忙出声制止道：“小姜，听你的口气好像已经和金背刀交过手了？它的实力怎么样？”
　　“呵呵……”姜研苦笑了两声，“要不是师父相救再加上路遇贵人。”说着看了一眼梦星，“今天这枉死城里就该多三个冤魂了。”
　　“……”老罗皱了皱眉头，“说得直接点，如果现在你再对上它可以撑多久？”
　　“如果我的传家之宝打神鞭在手上的话，大概可以支撑20秒。”姜研神色凝重地答道。
　　“这样……”听完姜研的回答，老罗的额头直接柠成了疙瘩。也不知是哪个混蛋孙子说的：“知己知彼，百战不殆。”现在已经把对手了解的够清楚了，可在衡量一下自身的力量，得到的答案却是必败无疑，这叫老罗好不郁闷。
　　百无聊赖地点燃一支烟，思考了好久也想不出个法子能对付得了这个所谓的旷世神兵。难道要跟上头求救或者去找某位正在C市逗留的大人物来解决么？如果真这么做那自己这个城隍也干脆甭干了，跟上头递了辞呈就去帮老婆管管酒吧，等着抱外孙和孙子吧！
　　“其实，我有办法可以抓住它的。”正当会议陷入一片沉默，所有人到束手无策的时候，梦星站起来说道。
　　“是吗？快说来听听！”而老罗就像是抓住了救命的稻草。
　　“四个字，”梦星顿了顿，说：“诱、骗、镇、驭。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

119 夜战（上）
更新时间2010-5-28 15:14:18  字数：3155

　自从这些年惹上金背刀以来，秦汉每日每夜都担惊受怕。导致他总是连夜连夜的失眠，即使有时候好不容易睡着了觉也是非常浅的，稍微有个风吹草动他就会惊醒。
　　就像今天晚上，明明累得精疲力尽了在医院的单人病房里酣睡，可吹进病房的几丝冷风就让他猛地睁开了眼睛。
　　张牙舞爪的树影被冰冰凉凉的月光打在雪白的墙壁上招摇。几许摇曳下，影子开始变形――最后，竟然从墙壁里走出两个“人”来。
　　还不等秦汉大叫，其中一个“人”右手一指，秦汉马上就发不出半点声音。只是喉咙里呜呜咽咽地仍由那两“人”拉着，不知又使了个什么飞天遁地、隐身穿墙的法术。秦汉就这么被他们不声不响地带出了医院竟没有任何人察觉。
　　………………
　　另一方面，因为秦瑶今天的情绪有所好转，梦林将她送回了学校。此时，她正睡在学校寝室的高低床上。只不过秦瑶并没有入睡，她正为一些烦心的事情辗转反侧――这一是为父亲，二是为姜研，三则是好奇男女梦星和梦林几个人的关系。
　　突然，一个黑影猛地出现在她眼前。学校的寝室只有一个窗口，这会儿又正背着月光使之照不进来，再加上每晚准点关灯的关系。现在寝室里完全是黑漆漆一片，使得秦瑶根本看不出那影子的样子。
　　还没等她有所反应，那影子就伸手按住了她的嘴。秦瑶想奋力挣扎，可那黑影马上在她身上的某个部位上点了两下，秦瑶顿时觉得全身全身麻痹，想动也动不了了。
　　天呐！难道这就是传说中的“点穴”？！她秦瑶自问这辈子没得罪过什么大人物，到底是谁找了个武林高手来对付自己啊？！
　　接着，那“影子”又在秦瑶的脖子上按了一下，然后放开了捂在她嘴上的手。此时秦瑶想大叫，可却怎么也发不出声来。方才那明白“影子”在自己脖子上的那一下是已经将她的“哑穴”点了。
　　随后，“影子”将秦瑶从床上横抱起来，便纵身从三楼的窗户上跳了出去，看来这“影子”不仅能够点穴而且轻功的造诣也是颇高的。
　　不过，最令秦瑶震惊的倒不是这“影子”的轻功，而是此时在月光下秦瑶看清的他的面容――姜研？！秦瑶两眼瞪得老大盯着这张熟悉的脸，似乎想问姜研到底想要干什么。可是，她的心情却又放松了下来，接踵而来的又是一股子欣喜。不自觉地把头朝着姜研的臂膀偏了偏，好使自己和心仪的男孩贴得更紧。
　　落到地上，姜研歉意地朝秦瑶笑了笑，一副“我很无辜”的表情。马上解开了秦瑶的三处穴位：“对……对不起啊！我本来想打电话约你出来的，可你的手机关机了。而且女生寝室这种地方本来就是男生止步，再加上又已经熄灯了。所以我只好这么请你出来了。”
　　“那……你有……什么事吗？”有些时候，就是连作者也高不清楚这秦瑶到底是勇敢、大胆、还是神经大条。试想一个美少女半夜三更被男人从闺房里拐带出来后第一句话竟然是问别人有什么事。如此女孩着实让万千宅男一声长叹。
　　“……”秦瑶的问话也让姜研发了好会儿呆，但这也帮了姜研一个大忙――如果秦瑶这时候大叫一声惊动了学校的保安校警，那姜研可就不是那么好脱身了。
　　“其实……”又犹豫了一阵，姜研开口说道：“我想请你……跟我去个地方。”
　　“那……远吗？”说着，秦瑶低下头有点羞涩地盯着自己的小脚丫。
　　姜大社长这时候才想起，刚刚把秦瑶拐带出来跑得太急，也没顺手把秦瑶的衣服和鞋子拿出来，弄得现在秦瑶只穿着睡裙赤着脚站在自己面前。
　　姜研不好意思地抓了抓头发，红着脸一个纵身又跳上了三楼。一边庆幸还好秦瑶没有裸睡的习惯，一边扒进先前跳出来的窗户。慌慌张张地抓起秦瑶叠在床头的衣裤，又从鞋架上随便提了双鞋子后赶忙逃跑――当然，这么做的直接后果就是秦瑶穿戴好以后，衣服很合身，鞋子有点紧脚。
　　不过，这些都不用在意。因为我们可怜的秦瑶同学还没来得及分辨出姜研到底是错把哪个室友的鞋子拿给她了就被姜研同学拉着百米冲刺学校的围墙边，跳墙出了学校。
　　围墙外面，水鬼样子的梦星靠在警车上看着姜研和秦瑶手拉手过来欲笑还休。此时，梦星的左耳上挂着一副蓝牙耳机（流魂：相信我，这绝对不可能是她的），见秦瑶过来就将耳机递给她并示意她挂在耳朵上。然后便引他们上车，驱车向郊区驶去。
　　秦瑶虽然有点疑惑，但也照做。不一会儿，耳机里就传来了父亲秦汉和另一个中年男人的声音。
　　“你是……罗忠邦？”
　　“哟！老秦，我们有些年没见了吧？真亏你还认得我。”
　　“这……难道是你把我给弄这儿来的？”
　　“哎――这么请你来时有点唐突。现在我不当分局长，只是个小所长兼城隍……”
　　“城隍？！那你现在是……”
　　“现在是少管人，多管鬼。”
　　“少管人，多管鬼？”
　　“就像你这阵子遇到的事情就该我管。”
　　“……”耳机里霎时间一片沉默，再来只听“噗通”一声，接着秦汉像是非常激动地央求道：“老罗啊！你可得帮帮我！就是我出事了了不要紧，可必须要救救我女儿呀！……”
　　秦瑶听到此不禁浑身一震，自己那个混蛋父亲不是从来都不过问自己的事情，关心自己的生活吗？那他刚才说的那番话又是什么意思？什么叫“就是我出事了了不要紧，可必须要救救我女儿呀”？
　　这些问题秦瑶单凭自己当然是想不透的，不过她想要的答案也就在后面秦汉和老罗的对话里。
　　“诶诶……老秦你这是干嘛？快快，快起来！”
　　“……”
　　“你呀！先别激动。你把这事情从头到尾，原原本本的给我说一遍。这样我也才知道该怎么来管这个事情，不然就我这滥竽充数的城隍也帮不了你呀！”
　　“诶诶！那年呀我去河南淇县……”
　　在梦星那辆开向郊区的警车里，秦瑶绷紧每一根心弦细细倾听着父亲的故事。她的面色越来越凝重，她的眼神越来越深邃，眼眶也越来越湿润。楚楚可怜地样子也越来越叫人心疼。
　　副驾驶座上的姜研回头看了秦瑶一眼，有些沉重地对梦星说：“这么做好么？”
　　“想解开这种这么多年都解不开的死结就必须下猛药，放心吧！一切都会好的！”
　　“但愿吧！”姜研点点头，望向前方――几辆警车的轮廓已经浮现在自己的眼前：“嗯！我们到了。”
　　“就为了这个，你故意让你的女儿恨你怨你这么多年？”老罗掐掉手里的烟头，指着秦汉的鼻子想说他点什么。可好半天也想不出自己该说什么，毕竟这种事情落在谁的身上可能会和秦汉做出类似的事情。这就是为人父母者，一辈子为儿为女，从来没有想过要什么回报却也早忘了自己已经付出了多少。
　　“你呀！――”老罗只得长叹一声，四周望望看到梦星他们的车已经缓缓开了过来。
　　车子停下，秦瑶从后座上冲了下来，两眼泪汪汪地看着秦汉。然后一下子扎进了老父的怀里。秦汉有些迟疑，但最终还是将自己厚大的手掌抚上女儿的长发，眼里泛着慈爱，沉默不语。
　　老罗掏出手机按了挂机键，又示意围观的其他人暂时回避一下。这对父女太长时间没能好好的说过一句话，太需要一点私人时间让女儿痛痛快快的撒一回娇，也让父亲能够真真正正地关怀一下女儿。
　　………………
　　另一方面，老罗忧心忡忡地对梦星说：“小尹呐！你那个计划还是有点太疯狂了！我看还是算了，还是跟上边求援吧！”
　　“用不着！罗叔叔。”但梦星却是自信满满，“这舍不得孩子套不着狼。虽然有点风险，但相信我，只要按我的计划行动绝对出不了岔子。”
　　看梦星自信的样子，老罗无奈地点了点头。毕竟自己这个手下曾经“毫发无伤”地就收拾了叫三界谈之色变的鬼婴儿，身上指不定有什么秘宝法术呢？而且，如果到时候真的出了什么差错，作为老狐狸的罗忠邦早就准备好了后招――绝对万无一失。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　C市第一高楼顶上，二郎神杨戬额上的第三只眼张得老大而且金光大盛。他面朝着梦星等人所在的方向，右手上握着下凡之后才买的手机。此时手机屏幕上是短信息界面，信息的类容是说今天晚上梦星他们准备对付金背刀的计划，而发信人则是C市城隍罗忠邦。
　　“尹梦星？好吧！我就看看你怎么不出全力就镇伏斩将金背刀这种着了魔的旷世神兵。不过，可别玩得太过火了……”说着，二郎神用力握了握左手上的三尖两刃刀，“不然到时候，我可就真的不得不出场了。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

120 夜战（下）
更新时间2010-6-3 2:39:29  字数：4078

　从哲学和心理学的角度来说，人性不可能只有一面或者两三面。很早的时候人们就发现，人性是存在着多样性、多向性和多面性的。往往在一个人的身上，经常可以发现人性中的好几个极端。也正是这样，人性才有了矛盾性和复杂性。
　　而我们的女主角梦星也兼具着这种矛盾和复杂性，她的性情里也存在着多样、多向和多面性。如果说她平时展现给人们的是她温柔、细腻和懵懂的一面；那么今天晚上大家看到的就是司职300年惩罚的女神干练、残酷以及有些疯狂的一面。
　　此时在C市郊区的那片荒地上，老罗已经按照梦星的计划开始安排人手实行起来。只是他的脸色看来十分沉重，显然他还是不大放心的梦星的这个计划。虽然梦星再三给他保证只要认真准确的实行就不会出错，但老罗无论如何都觉得梦星的计划实在是太过于大胆，太过于冒险，太过于疯狂。
　　其实，老罗的想法恰恰是在场大多数人的想法，也因此现在大家虽然都正常的工作，可积极性却也不是很高――当然，除了清楚梦星魄力和实力的姜研和晓敏。
　　“不行，干爹。我还是不能赞成这么做！”大鹏走到老罗身边，愤然道：“我承认尹梦星的这个计划很周密也很有用。可这实在是太冒险了，说得难听点他这根本就没把当事人的生命放在心上，有点草菅人命的嫌疑啊！”
　　“那……”老罗怅然道：“你有什么其他的办法抓住金背刀么？”
　　“这……”大鹏摇摇头。
　　“既然如此，我们也只卖能按小尹的法子来了。”老罗拍了拍大鹏的肩膀，说道：“我知道你在担心什么。放心吧！我已经联系了我的一个朋友，如果我们拿下金背刀的时候出了什么岔子他回来帮我们的。”
　　“他能对付得了金背刀么？”大鹏还是有些疑惑。
　　“对付一百把都行。”老罗坚定地说道。
　　这下大鹏算是吃下了定心丸，也不问老罗的那个“朋友”为什么不直接来帮忙，这高人脾气怪也不是一两天的事情。当然他也难免要小小的腹诽一下这个“朋友”非要挑关键的手出来是不是那样才显得出它的重要性呢？
　　说着，老罗带着大鹏来到一辆警车的尾箱旁边，从里面拿出一个钩子似的东西给大鹏：“勾魂索，这你该怎么用了。”
　　大鹏接过勾魂索，朝秦汉父女的方向歉意的看了一眼：“只能暂时对不起他们了。”然后无奈地向他们走去。
　　…………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　时间过了半个多小时，行动前的准备已是全部完成了。
　　众鬼差用上百根白蜡摆了一个“e”字形的法阵，法阵的中间是一个圆圈，而秦汉和秦瑶父女就在圆圈里。秦汉平躺在地上，面无血色、肤色黄白，胸口也不再起伏，鼻息也已然停止。不错，此时躺在地上的秦汉已经是一具没有灵魂的空壳了。而秦瑶则跪坐在他的身边，面无表情。
　　法阵的四面，颜飞和他的四个弟兄都盘腿而坐。老罗、梦星、晓敏、姜研、大鹏几个人却不见了踪影，想是找地方藏起来准备伏击了。
　　阵中秦瑶秦瑶朝坐在外面是的颜飞点了点头，颜飞便和其他三名鬼差吟诵起了《地藏本愿经》。荒地上一时间响彻禅音，惊声缭绕……
　　纵观梦星的整个计划，概括起来就四个字――诱骗镇伏。但详细分析，却又是引诱、欺骗、镇压、降伏四个周密而严谨的步骤。
　　曾经用女神的姿态追赶过金背刀的梦星深知它的狡猾和逃跑的速度，这使得梦星梦星明白用常规的方法找出金背刀并将其捕获只是徒劳。想抓住金背刀的唯一办法就只有设法先将它引诱出来。而此时颜飞等四鬼差齐念《地藏本愿经》正是为此。
　　金背刀这些年既然用恶灵的方法杀人，想必这把旷世神兵的性情已经和恶灵无异了。通常恶灵害人最忌讳的便是它们所害之人在遭它们迫害前就横死，而且死后魂魄有人超度，使其得升极乐。
　　于是，梦星便事先让大鹏把秦汉的魂魄勾勒出来使其进入假死状态，再让颜飞他们四个为秦汉诵经超度。造成一种“秦汉已死且有人为其超度”的假象，这样，金背刀没理由不出来插一脚。
　　梦星的料想是没错的，才过了二十几分钟，突然就风卷尘扬，上百支的烛火在这猎猎狂风里垂死挣扎，不到几秒就尽数熄灭了。接着空中惊雷一闪，风起云涌里一条乌龙从天而降。
　　鬼差的夜视能力都是极好的，即使常人伸手不见五指，他们也可以看得一清二楚。见是敌人来了，纷纷冲上去拔枪射击。
　　“砰砰砰……”五四式手枪的声音杂乱的响起，可乌龙却是毫发未伤且攻势不减。微微颔首露出龙角，“邦”的一下把颜飞几人撞飞。然后张开血盆大口就朝秦汉父女扑来。
　　作为普通小姑娘的秦瑶哪里见过这样的阵势，如今这能抱着父亲的“遗体”瑟瑟发抖……
　　“嗷呜”一声，“e”字法阵的中间顿时缺了一大块，乌龙的大嘴张合两下，喉咙蠕动，像是把什么东西给吞进了肚子里。而后在天空盘旋一圈，仿佛庆祝胜利一般发出一声龙吟。又一下子绕回来，戏谑地扫视着还在地上呻吟的颜飞几人。似乎是在考虑要不要把这几个想坏自己好事的鬼差给一并解决了。
　　…………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　抱着父亲的“遗体”，顺着乌龙的食道，秦瑶来到了它那活火山一般的胃袋里。只是此时的秦瑶颇显怪异，站在那几尺见方的平台上望着脚下岩浆沸腾的她竟然显得及其镇定，甚至她的嘴角已经勾出了一抹得意的微笑。全然没有了刚才怕得要死的小女孩的影子。
　　但见秦瑶呢身上紫气蒸腾，双眼一眨，一对黑眼睛立刻变成了琥珀色，一头乌发也成了紫红色，更为显眼的便是她额上那枚除了右下角是实心，其他地方都是空心的六芒星。
　　原来先前梦星让大鹏勾走的不只是秦汉的魂魄，连带这秦瑶也让他一并勾走了。而她自己则附在了秦瑶的身上。这就是梦星计划的第二步――欺骗。她骗乌龙把自己当成秦瑶吃到肚子里，那么她就可以在里面闹个天翻地覆了。
　　以前在阿尔瓦王国的时候，附体这种事情梦星可没少干过。那时候的她总喜欢用这种方式降下点神谕或者展示点神迹什么的。因此对附身之术也是颇有心得的。只不过那时候附在别人身上有个很好听的名字，叫做“降神”；可这次用水鬼的样子附在秦瑶身上，这便叫做“鬼上身”。
　　而梦星在秦瑶的身体里催动神力变回女神后，被“鬼上身”的秦瑶同学马上又变成了“神附体”。通常被女神附体的人形貌不会改变，却都有这么两个特征：首先，他们的发色和瞳色会变成梦星的发色和瞳色；其次，他们的额头上会有梦星神格的印记。
　　梦星先在秦汉的身体表面释放了一个结界，而后抽出裁决刃大喝道：“九霄云动闪惊雷！――”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　同时，在外面颜飞等人还在和乌龙呢对视着。
　　“嗷――”突然，乌龙一声惨叫。再听“轰隆轰隆”几声，乌龙的肚子上炸出十几道响雷，那地方霎时间血肉横飞，只有屡屡残皮还藕断丝连，使之不至于被炸成两截。“嘭”的一声巨响，乌龙重重地砸到了地上。而梦星也扛着秦汉从刚刚炸出来的窟窿里跳了出来。此时她早将神力迫回了精神海，现在全身上下愣找不出一点点女神的蛛丝马迹。
　　而被梦星炸断了的乌龙此时奄奄一息的趴在地上，可它的厄运却还没有结束，梦星计划的第三步――镇压――才要开始。
　　先前躲在暗处的老罗、大鹏，还有领着秦汉和秦瑶魂魄的姜研跟晓敏陆续现身。
　　梦星先将秦汉父女的身体还给他们，接着老罗的城隍金印一挥，巴掌大小的金印顷刻间膨胀到小山大小，飘到乌龙上空，一下子压在了乌龙身上。
　　老罗同时念动咒语，金印上流光汇聚，似有一股力量不断流向其下的乌龙。十几分钟后金印移开，乌龙已没了身影，只剩一把破旧的大刀插在地上。那边是那乌龙的真身――金背斩将刀。
　　斩草除根的道理谁都明白，乌龙昨夜先后被天风子和梦星所伤。此刻又遭此重创，已是命在旦夕、不可一击。现在就是一把普通的断魂枪，也可以把这破破烂烂的金背刀打断。
　　可梦星此时，却做了个叫人意想不到的决定。“他”推了推大鹏的背：“喂！去把它拔起来。”
　　大鹏不明所以，以为是梦星好奇想看看那把刀有什么玄机。
　　走过去才握住刀柄，大鹏就觉得觉得有什么东西通过刀柄进入他的身体，直达他的中枢神经想要控制他的意志。对此，大鹏只得用自己的精神力与之对抗。可这东西实在霸道，几回合下来大鹏已觉得力不从心。他身上也弥漫出层层黑雾，乌龙的影子也在他身边盘旋。
　　一庞的众人见之大惊，一时慌了手脚，不知如何是好。只有梦星不慌不忙从口袋里掏出女神之泪在唇间轻吻一下，“看你的了。”说完便将女神之泪向大鹏掷去。
　　鸡卵大小的女神之泪不偏不倚的击中了大鹏的眉心，一阵柔和的蓝光将黑雾冲散了些许。接着“咔嚓”一声，女神之泪碎成粉末。而粉末并不落地，大鹏的眉心如漩涡般将粉末尽数吸收。渐渐的，大鹏的额头上凝出一枚六芒星，那是枚除了右上角是实心的以外其他部分都是空心的六芒星。
　　六芒星转瞬即逝，可大鹏的神情却由刚才的彷徨变得坚定。
　　“啊――”只听他大喝一声，用力握紧刀柄一下子将其从地上拔了出来凌空一挥，刀上的污秽和铁锈顿时被甩得干干净净。身边黑雾也被斩散，乌龙身上的黑鳞点点脱落，一身金鳞甲取而代之。乌龙化作金龙长啸一声一飞冲天，在空中盘旋一阵又飞回来，咆哮着钻进金背刀里。
　　再看大鹏手里的金背刀，刃生金辉、背有金龙，寒锋凌厉、气势逼人，金背刀终于恢复了它的本来面目。
　　“恭喜你，从此以后你就是金背刀的主人了。”梦星微笑着说道。还不等大鹏反应就转头对老罗说：“我说罗叔叔，我们是不是可以下班了啊？”
　　“哦――好好好――大家都快回去好好睡一觉吧！”老罗显然也是刚刚才反应过来。
　　“我……”大鹏想说什么，却没说出口。看看手里的刀，又看看梦星的背影，眼里透出无尽温柔，他轻轻地在心里说道：“谢谢……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　C市第一高楼。
　　杨戬额上的第三只眼终于闭上了。他盘膝坐下，自言自语道：“真是精彩的一夜啊！尹梦星……你在金背刀魄的肚子里到底干了什么？还有那个展鹏飞，这是意外的收获啊！虽然只有一瞬间，但那威压……如果好生磨练的话，这小子的成就恐怕不会比我差。哎――以后有的忙了！一个尹梦星已经查不出个所以然来，现在又多个展鹏飞……哈哈哈哈……”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

121 矛盾
更新时间2010-6-9 1:23:38  字数：3871

　今天的天气确实相当的不错，天高气爽、万里无云、阳光明媚、风和日丽。更难能可贵的是今天还是对于梦星众人都难得清闲的周六，上班的不用上班、上学的不用上学。这个好日子里的早晨，女神家的女孩子们都围坐在餐桌的周围一边享受着可口营养的早餐，一边计划着出游……
　　说真的，有个叫庭外流魂的傻帽十二万分乐意像上面说的那样叙述接下来的故事。但事与愿违，即使是某傻帽也不能歪曲事实，现实再怎么残酷也必须要去面对。
　　今天是周六没错，今天天气很好也没错，东郊别墅里的女神、精灵、狐妖、天使、伪萝莉和半吸血鬼正在吃早饭更没错。可问题就出在这早餐的氛围上――深沉阴郁、鸦雀无声，好比暴风雨前的宁静――沉闷到快让人窒息。
　　而制造这个问题的核心人物便是这屋子里的两个女主人――某女神和某精灵。她们俩此时的矛盾在这饭桌上凭肉眼凡胎也能瞧出个七八分来――平常总是亲亲密密坐在一起嬉笑打闹的两姐妹今天却隔着长方形的桌子，你在这头、我在那头，你亦无语、我也无言，最后只落得大眼瞪小眼。
　　虽然在座也有人想要规劝梦星和梦林一人两句，可无奈女神和精灵的气场逼人，旁人也是爱莫能助。只能你夹你的菜，我喝我的粥，袖手旁观这对姐妹间的冷战。
　　……
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　说起这场冷战的原因，那还得追述到昨天晚上。
　　本来秦汉父女冰释误会，展鹏飞大发神威降伏金背刀，这可以说是一个皆大欢喜的结局。可事情就发生在梦星和晓敏送秦汉父女回家之后，梦星坐着晓敏开的警车回别墅的路上。
　　一夜的劳累让梦星不禁有些疲惫，还在车里就开始昏昏欲睡起来。而就在她半睡半醒之际感觉到汽车的速度渐渐放慢并且停了下来――“已经到了么？”梦星揉揉眼睛，打起精神往前方看去――这哪里已经到家了啊？此时的晓敏和自己还在通往郊区的公路上。
　　可是，现在却有人拦在路中间阻断了梦星回家的路。这人雄姿英发、高大魁梧，斜靠在一辆黑色的哈雷摩托上，车上还挂着一把背雕金龙的斩将大刀。
　　“展鹏飞？”梦星迟疑了一下，“他这是要干什么？”但还是随即换上水鬼的样子和晓敏一起下车准备和他打招呼。
　　“我――什么都想起来了――”还不等梦星和晓敏开口，大鹏的一句简短的话就让两人各自皆有所思。
　　晓敏是莫名其妙――大鹏的这句“想起来了”的到底是什么？
　　而梦星则如遭雷霆一般愣在原地――早该猜到了的，只看刚才分别时大鹏看向自己的一抹柔情就该看破这其中的玄机。
　　老实说，大鹏会突然恢复前世的记忆这并不在梦星的意料之内。当时向大鹏投掷女神之泪只是希望女神之泪的力量可以和大鹏体内的神力产生共鸣，使雷神的力量得到哪怕一瞬间的释放，这样便足以降伏那把着魔发狂的金背刀。可现在却有了这意想不到的收获。
　　梦星现在只觉得鼻子发酸，胸口里有什么翻滚着的东西直涌上喉头，神力也在不知不觉中流遍了身上的每一条血脉。
　　微凉的夜风撩起梦星的紫发，琥珀色的星眸也闪出异样的神采，千千万万的话语最终凝成女神嘴角的一抹微笑，以及――“啪”的一声，响亮而决绝一记耳光。
　　世界顿时安静了下来，一旁的晓敏看得脑子一片空白――且不说梦星从来不会在“外人”面前变身，单是这片刻间梦星情感的瞬息万变就足以让这不知事情来龙去脉女孩惊讶万分。
　　“有什么事情我们不能一起去面对，当初为什么要抛下我？！”梦星尽量压低自己的声音，不至于让人听到她喉咙里的哽咽。
　　可下一刻，大鹏却做出了更大胆的动作――就像当初索尔强吻梦星一样，大鹏上前一把将梦星抱住，任凭惊慌失措的梦星怎么推他甚至敲打他也不肯松手。他只是轻轻在梦星的耳边呢喃：“虽然记忆回来了，可力量依旧没有恢复。等着我，总有一天我可以再保护你的……”
　　和上一次一样，梦星也没有再拒绝这个抱着她的男子，甚至再次伸出手温柔的环住他的背。同样在他耳边轻声说：“欢迎回来……”
　　………………
　　有道是“无巧不成书”。巧合这种东西有时候往往让人在某个错误的时间和错误的地点，跟某个错误的对象发生某件错误的事情，造成某些错误的后果。
　　本来梦星和梦林说好让她今天晚上来帮忙抓金背刀的，可出发前梦林却被李雪夜一通电话给叫走没能帮上姐姐的忙。而现在她又正好跟悠曼从女萝酒吧回来，经过这里回家。于是，恰巧就把刚才梦星和大鹏只间的桩桩件件看了个一清二楚。更有趣的是两人觉得偷看理亏，不敢进入梦星的精神感知范围。所以观看的距离比较远，以至于虽然看得见梦星和大鹏的行为动作，却听不见他们之间的悄悄话。
　　关于大鹏跟自己的种种瓜葛，梦星并没有跟梦林提过。所以梦林一开始的时候虽然有些醋意但还把持得住自己――想当初姐姐刚刚回来的时候对她尹梦林都是神神秘秘，要不是那次在东升乡偶然撞破她的秘密，还不知道她要瞒着自己多久。现在梦星就这么赤裸裸地将自己的秘密展现在大鹏眼前，梦林心里多少有些不是滋味。而当梦林看到姐姐姐上前给了大鹏一个耳光时，她心里又不免有些得意。最后，当大鹏紧紧抱住梦星，梦星又象征性的极力反抗，梦林的极限终于崩溃了。
　　“这个臭流氓！怎么敢欺负我姐姐？！！！”当时的梦林心里就只有这一个念头。只见她从悠曼的身边一闪而逝，悠曼只觉得腰上一凉，顺手往自己腰间摸去――“我的‘玉狐九节鞭’呢？！”
　　当时的梦星或许是过于陶醉于大鹏那算不得甜言蜜语情话，竟然没能感觉到身后扑然而来的凛冽杀气。就在她打开心扉，准别倚靠身前男子的肩膀和胸膛时，却被一股巨力给推开。
　　梦星毫无准备的受力让她被推得一下子跌倒在了地上，紧接着一个美丽而愤怒的身影从她的眼前闪过。
　　“梦林？！”梦星惊愕道。
　　此时梦林横眉冷眼，尖尖的精灵耳朵昭然可见。手上一条银光闪闪的九节鞭朝大鹏的腰间横抽而去。
　　大鹏虽然拿回了他作为雷神索尔的记忆，但力量却没能恢复。面对梦林的愤怒一击自然是没办法招架――一下子就被鞭子给抽飞了起来。可梦林却并不打算就这么放过这“敢轻薄她姐姐的登徒子”。手腕一抖，鞭子就绕在了大鹏的脖子上，一下子又把他从半空中拉了下来……
　　一边的梦星可是看傻了眼，以梦林的力道和现在鞭子上缠绕的旋风，再加上此时梦林急怒攻心的情绪。只要她再加一成力，莫说勒断大鹏的脖子，就是要大鹏身首分离也不是难事。
　　时间已经由不得梦星多想，“咔嚓”一声，梦林从悠曼身长抽来的“玉狐九节鞭”就被梦星的“裁决刃”一剑两断。
　　“梦林！你清醒一点！”救下大鹏，梦星对梦林大声呵斥道。
　　也是被梦星这么一喝，梦林还有些发蒙的脑袋才得以恢复正常。想想自己刚刚的所作所为，梦林不禁有些后怕――她刚才可是真的想了断展鹏飞的性命。虽然对于身经百战的格兰杰骑士侯来说，一两条人命算不得什么。可她尹梦林从出生到现在莫说杀人，就是鸡鸭也没杀过。
　　“幸亏有姐姐把我喊醒……”这是梦林此时的内心活动，代表着她已经意识到了自己的错误。可人知错了却不一定会认错，知错了也不表示已经气消了。相较于自己差点犯下的某些不可挽回的错误，更叫梦林在意的是自己前世最敬、今生最爱的姐姐竟然会为了个“登徒子”这么大声的斥责自己，甚至现在她还拿着剑对着自己。以前的哥哥绝对不会这么做，就在刚才之前的姐姐更不会。
　　不过梦星显然没有察觉到梦林现在的心情，她看了看梦林有些错愕的脸，无奈地摇摇头。俯下身去就要去扶现在正掐着自己脖子咳嗽的大棚。
　　这两人间略显暧昧的氛围又一次将梦林的怒火点燃，在尹梦林的心底里，尹梦星的柔情是为她所独有容不得任何人来分享的。终于，梦林又一次失去了理智。
　　“你……你还护着他？！！！”梦林冲着梦星大叫，恶狠狠地瞪着梦星身后的大鹏。
　　“梦林你……”梦林这一连串的失常反应总算叫梦星意识到了她真正的心意。老实说，有人关心，有人在乎，有人害怕自己受伤害更害怕失去自己的的确确是几世也修不来的福气。可是，为了自己去伤害别人这又是梦星所不能应允的。尽管梦星平时让这梦林、宠着梦林，不仅对她百依百顺、言听计从，甚至还纵容着她时不时的欺负自己。可在这件事上，梦星绝对是不会让步的。
　　“总之，你先跟大鹏道歉！”最终梦星如是说道。
　　“你要我道歉？！”梦星的要求让梦林又羞又愤，醋坛子被打翻了的人往往是没有理智的。平时的风度与气度在此时都会荡然无存。
　　“我……我……”梦林没有说什么，只在右手上凝出一枚风弹，出其不意的向大鹏打去。
　　这情形梦星自是不能答应的，闪身到大鹏身前右手一挥就把梦星风弹给弹了回去。风弹打在梦林的身上，梦林翻身倒地，眼角含泪，道：“你竟然还为了他打我？”
　　“我……”梦星本来想说她不是故意的，可还不等她说出口，梦林就站了起来并且御风而去，消失在苍茫的夜色里。
　　梦星没有去追她，因为她觉得梦林这样属于纯粹的无理取闹。如果自己现在追上去只会助长她的嚣张气焰，使得梦林更加任性。
　　于是，原本亲密无间的姐妹就这样有了矛盾。
　　而梦星和梦林真不愧为孪生姐妹，虽然外在的性格各有不同，可骨子里的某些东西却相似到了极点。而在这里表现得最明显的就是倔强、固执和执拗。
　　两姐妹都是聪明人，都明白彼此在气头上说出的话和做出的事都不能当真，一旦冷静下来便也都忙着换位思考和各自反省。两个人在分别后也都各自回了家，并且也跟以往一样睡在了一间房里，甚至两人都已经做好了原谅对方的准备。明明现在只要任何一人说上一句服软的话，两姐妹就又可以再像以前那样对彼此敞开心扉。
　　可都因为她们骨子那一模一样的倔强、固执和执拗，使她们都在等待着对方主动认同自己的观点。这一夜，她们同榻而异被，同床而异梦。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

122 果子的茶
更新时间2010-6-12 0:12:16  字数：2507

　一顿沉闷到让人窒息的早饭就这么浑浑噩噩的昏了过去，梦星和梦林的冷战也进入了白热化。尽管昨晚一整晚的时间都被两姐妹用来反思，用来反省，可她们那一样的倔强、一样的固执、一样的执拗使得她们都在等――她们在等对方先开口，等对方先道歉。不，甚至用不着任何一方表示出歉意，只要用一个人可以率先打破彼此之间的沉默――一声简单的问候、一句平常的嬉闹都可以让姐妹俩将做完一切不愉快的种种付诸流水。
　　可世事就有这么别扭，别看梦星平时温柔和善，别看梦林平时洒脱大方。可这姐妹俩的骨子里却有着一模一样的好胜好强。
　　其实，就在今晨吃早餐时，她们彼此不敢凝视对方的双眸时，她们心里的某道屏障就已经崩溃了。此时在她们的内心，都无比的渴望可以重修姐妹间的旧好。可因为尊严和面子问题，裁决女神和精灵骑士谁都没有办法主动向对方示好。在这种时候，只要有一点点的助力让她们之中的任何一方向对方低下自己高贵的头，一切的矛盾就都可以化解。说得直白一点，就是这两姐妹都需要人开导开导，规劝规劝。
　　性格过于乖巧的希维显然是不适合这个开导者的角色的。叶馨又刚刚才从英国回来，还摸不清两位表姐的脾气，生怕自己去开到对方不得其法反而火上浇油，于是也不敢过于参合梦星和梦林之间的事情。至于一肚子鬼主意的某伪萝莉和某只狡猾的狐狸却是各自心怀鬼胎，她们可是巴不得梦星和梦林的感情出现一点裂缝可以让她们乘虚而入，更幸好她们还有良知也有理智，没有趁火打劫，只是采取了隔岸观火的态度。
　　而房子里的沉闷更让人焦躁得不愿意在里面多呆一分钟。于是，先是梦林托辞有事要出去一会儿；过了几分钟，梦星又说要独自出去散步。
　　…………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　怀着些许闷气的女神漫无目的的在郊区的公路上游荡着，偶尔踢飞一两颗脚下的石子，一路东张西望。她本来是想出来追梦林的，可经过这门旧的思想斗争，还是拉不下脸来。
　　不知不觉中，梦星就已经来到了果子的家门口。
　　“进去找果子聊聊吧！”梦星如是想着，也不敲门或者按门铃，飞身就进了果子家的院落。
　　即使拥有三百年的人生阅历，有些事情梦星也是难以想得通透的。就譬如说这次和梦林的冷战，为什么自己在已经有了冲分的思想觉悟下还是无力去打破挡在自己和梦林之间的最后一层屏障。还有就是对于果子这个认识了还没多久的朋友，自己总是对她有一种莫名的亲切感和信任感――或许这就是传说中的一见如故吧？这是梦星对这种感觉唯一行得通的想法。
　　夏日里的垂杨柳显得生机盎然，树林里，果子早已经在那儿摆开了茶道。席地而坐，白衣飘飘，静若处子。
　　梦星斜靠在一颗垂柳上，静静欣赏果子认真沏茶的恬静。她或许是想让这份恬静也可以感染她自己，让自己有些焦躁的心境得到些许的平复。
　　“你来啦？”果子不曾抬头，清丽的嗓音翩然入梦星的双耳。
　　“你怎么知道是我？”梦星移步到果子面前，席地坐在她的对面。
　　“你忘了我是树精么？可以和周围附近所有的花草树木心灵相通。你刚才靠在树上，不就等于告诉我你已经来了？”说着，果子捧起一杯浓茶交给梦星，“尝尝看……”
　　接过茶杯，梦星将其放在鼻前微微吸了两下――清香扑鼻。然后轻启朱唇，啖了一小口：“好苦啊！”
　　“呵呵……”果子见状只是笑笑，同样为自己沏了一杯，放在唇边啖了小口。或许也是感受到了滋味的苦涩，果子秀眉微皱。一双星眸和梦星四目相对，像是在试探什么……
　　片刻后，果子正襟危坐，一本正经的问梦星：“梦星，我问你一个问题，你务必要老实回答我。”
　　“……”果子突如其来的话语让梦星有点措不及防，但随即还是调整好了心态：“嗯！你问吧！”
　　“一年前的时候……”果子迟疑了一下，“你是……男孩么？”
　　“哐当――”紫砂擦背从梦星的手里滑落，她没有说什么，可她的惊慌已经出卖了她自己。
　　果子笑而不语。静静地看着梦星拿起茶盘里的另一个杯子，沏上茶，装模作样地品味。
　　“怎么？觉得我是个怪物么？”许久，梦星说道。其实，她的这个秘密被果子揭穿她反而坦然了。自己曾拥有过20年的男儿身是她唯一瞒着果子的东西，对于已经将果子当成知心朋友的梦星而言，这一只算她心头的一个小疙瘩。
　　“不会啊！”果子依旧微笑着。而后低声呢喃：“只是有点不可思议，没想到真的是你罢了。”
　　“是我？什么是我？”然而，果子显然低估了女神的听力。
　　“哦？你妹妹她没告诉过你吗？”既然没有瞒过梦星，果子也不再遮遮掩掩。
　　“告诉我？什么事情？我想起来了！梦林跟我说过果子你是她前世的旧识。你是不是知道些什么我不知道的事情？”梦星一怔，满脸疑惑地看着果子。
　　“呵呵呵……”果子微笑着摇摇头――看来梦星并不知道关于她着自己前生的林林总总，可既然连格兰杰……不对，现在应该是尹梦林了，连她都没有告诉梦星，那她一定有其他的打算吧！虽然果子和格兰杰之间还有些化不开的矛盾，可却没必要把这些东西迁怒到梦星的身上。一那家伙的个性，做一切事情都是都是为了心爱的人好。以前为了尹江雪，现在为了尹梦星。既然她不说，那她穆果叶也没必要枉做小人。
　　“不提了不提了！都是些陈年旧事！”果子就这自然而然的避开了梦醒的问话：“对了梦星！我看你今天心情可不怎么好啊！有心事？”
　　“哎――”梦星长叹了一口气，她今天会毫不犹豫地走进果子的小院，就是想要来跟果子吐吐苦水。于是，她就把自己和梦林闹别扭的详细经过源源本本的跟果子说了一遍。
　　“呵呵呵呵……”果子听完后掩面轻笑，“没想到你们俩也将会吵架啊？”
　　“哎――这是个固执的丫头！”梦星叹然道，“怎么就不能服软一下呢？就是不说什么好话，随随便便来和我交流一下我也马上就会原谅她的。”
　　“其实，你的好妹妹又何尝不是像你这么想的呢？”果子一边想着，一边站起身来，说道：“好吧！你先等等我，我去换件衣服。”
　　“果子你这是要干嘛？”梦星有些不解了。
　　“陪你去找你的好妹妹啊！”
　　“……”
　　“你在等着她给你道歉，她也在等着你向她赔礼。可你们俩却都是这么死要面子，谁也不肯先向对方低头。”
　　“……”
　　“梦星你既然这辈子做了她的……姐姐，那就拿出姐姐的大度来……”
　　“……”
　　“嘻嘻，就猜到你会不好意思。这不我陪你去么？”
　　说着，果子拉起梦星，转身走向院子里的小楼。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

123 天风的酒
更新时间2010-6-15 22:00:26  字数：3401

　我们再来看看梦林的情况――和胡乱晃荡到果子家的梦星不同，梦林出门来还真有那么点正经事。
　　根据C大的传统，每学期期末的时候都会举办一次全校性质的“期末告别舞会”。又因为前不久校篮球队拿了CUBA第四名的关系，这回的舞会需要顺带为篮球队庆功，尤其要搞得隆重。于是，作为学生干部暨文艺部部长的尹梦林同学又不得不忙碌了起来。
　　今天的工作十分简单，只是学生会和其下各部门以及各系部的首脑跟学生代表开了个会――规划了一系列方案，制定了一系列措施，各部长各自谈了一些看法便散会让各部门自行安排舞会当天的各个细节。
　　会议后，梦林并没有回家或者去做其他什么事情。而是径直来到了月亮湖边，抱膝坐在如茵的青草地上，望着波光粼粼的湖水发呆。愁眉不展，双眸深邃而空洞。纵然有朝阳在她的乌发上镀上的金黄，也丝毫掩盖不了静坐在湖边的女孩散发出来的忧愁。那是种别样的美，人见了如同被带进那悠长神秘的雨巷――即使现在人们正顶着绚烂无比的骄阳。
　　“乘风饮苍茫，断剑话杜康。便尝千百酿，玉液配琼浆。问道酒醉后，酒醒看八荒。十年随波去，今朝魂归方。”
　　低沉浑厚的吟唱穿透了因少女的忧愁而越来越粘稠的空气。梦林猛地从草地上站起来，略显紧张的四下环顾，眼里尽是惊讶之色。
　　一缕酒香翩然如琼鼻，酒中仙半举匏樽，湖心亭里诚然相邀。精灵女孩虽有狐疑却也相继释然，唇角淡笑，蜻蜓点水而至，翩然之姿丝毫不亚于其姊。
　　接过酒仙的葫芦轻哑一口，梦林的双颊便泛起浓浓的潮红之色，星眸微张也现丝丝朦胧。
　　一旁的天风子摇首笑笑，一边拿回自己的酒葫芦，一边让出个位置来让梦林坐下。
　　“你今生的酒量差了很多啊！”天风子的这句话说得略带几分嘲讽。
　　这也不禁让梦林皱了皱眉头，星眸与之对视这才看清今天的天风子虽然仍是那副不修边幅的样子却没了素来的那份醉生梦死。他今天的脸洗得很干净，也简单的刮了一下胡子，头发虽然还是乱蓬蓬的却不似往常那么油腻腻一片，显然是适才洗过的――看来今天的酒仙并没有喝醉。
　　梦林有些匍匐地趴在石桌上，脑袋沉甸甸的好不舒服。直到一条冰凉湿润的手绢敷上了她的额头才觉得舒爽了些。抬头，是颜梦璃慈爱的笑脸。
　　颜梦璃又施法活络了梦林的血脉，为她散去了些酒气。发了一身冷汗之后，梦林终于恢复了精神。
　　而此时的颜梦璃却还在斥责天风子：“你也真是的，怎么让梦林陪你喝这么烈的酒啊？！她现在可是女孩子……”
　　“哈哈――”天风子畅然一笑，“故人一别多年，今日再见不免心下感概。犹记当年和梦林前生格兰杰还有兰斯、洪豹亭台斗酒，真可谓‘三英战吕布’……”
　　梦林苦笑着摇摇头，感慨这天风子醉了的时候喜欢胡说八道，醒了又爱冒充哲学家。索性也不去理会这些，平淡的说道：“天风，我能再品尝一下你的酒吗？”
　　“无妨……”天风子很是大度的把自己的葫芦递了过去。这中间颜梦璃本来想要劝阻，却又被天风子伸手拦住。颜梦璃也只好作罢――她明白自己的处境，如果她真的能管得住天风子的话那么这千百年来她就不会和天风子聚聚散散却从不曾将他长长久久地留在身边。
　　一口烈酒下肚，刚刚从梦林脸上退去的红霞就又爬满了她秀美的脸庞。即使是清丽的精灵在此刻也泛起了妩媚，仿佛一朵绽放的玫瑰，娇艳而妖冶。
　　“小妹今日独求一醉，可是为情伤神？”天风子嘴角笑意更甚。
　　梦林不怀好意地看了他一眼，哭笑不得又无可奈何。只得叹然：“你到底是醉了还是没醉啊？”
　　“呵呵――”天风子依旧笑得潇洒，“人醉心不醉，心醉意不醉，意醉神不醉，神醉情不醉。”
　　“好啦好啦！少跟我拽文。好歹我现在还是中文系的！”梦林有点不耐烦的说道：“说得简单点就是‘酒不醉人人自醉’了？”
　　天风子笑着点点头，从他的百宝乾坤袋里掏出个精致的小瓶子。
　　“这是什么？”梦林好奇道。
　　“瑶池琼浆。”天风子回答道：“本来是想来和多年不见的老朋友一同品尝的。不过看你今天只想借酒消愁，而今生的酒量又……”
　　“切――”然而，天风子的犹豫不决换来的却是被酒精刺激得有点失去理智的梦林一把夺过他手上的瓶子。然后在他和颜梦璃的面前把他最宝贝的瑶池琼浆一饮而尽。
　　琼浆的滋味醇香甘美，不似凡间的烈酒好像一道炎流一般在人喉咙里灼烧过后再进胃里翻腾。反而有股清凉之感沁人心脾，只是这一瓶琼浆下去方才已经清爽了的脑袋又变得沉甸甸起来――“噗通”一下，梦林又趴在了石桌上。美眸强睁，最后引入眼帘的是天风子奸计得逞的笑脸。
　　虽然身体不听使唤的“熟睡”起来，可梦林此时的心神却倍感清明，周围发生的事情都察觉的一清二楚，就练听力也比平时灵敏了好几倍。
　　而此时，梦林清晰的听到：
　　“天风，你怎么给梦林喝这东西？！凭梦林现在的酒量可是沾之即醉的。而且‘瑶池琼浆’是仙家的佳酿，任你是谁喝了它都不能用任何的灵丹妙药和道法仙术都不能为之解酒的。只有等她自己醒过来！”
　　“呵呵呵――梦璃你还记得这女娃子还在前世的时候就有这么个毛病，一旦喝醉了就会吐露真言。而且每次说的还是当时最在乎的东西……”
　　“我明白了！你是想……”
　　“人每每为情所困，多因心门紧闭、心扉不开，不敢表达、不敢吐露自己的情怀。今生的尹梦林心性怎么样我还不清楚，可前世的格兰杰可是在被灌醉了以后才向尹江雪3自己的心声。”
　　“可用这‘瑶池琼浆’……”
　　“人间的酒在清醒之后难免以往一些事情，但要被琼浆喝醉，心神只会更加清明。虽然控制不了身体，却对醉了之后发生的事情一清二楚，醒来后记忆更不会混乱。只有她把堵在心里的东西说出来，我们这些老朋友才能替她出谋划策。希望他前世的习惯还没有变吧！”
　　……
　　沉默了一会儿，就有一阵嘈杂声入耳，好像又来了两个人，接着是杂乱的打斗声――那两个人……应该不会是“人”吧！他们到底是谁，竟然能够和天风跟梦璃打起来。可恶的瑶池琼浆！酒力什么时候才回过去，我要起来帮忙啊！
　　双方只拆了两招就彼此罢手了――制伏他们了么？还是天风和梦璃已经……
　　然后又是一阵轻缓而略带迟疑的脚步慢慢靠近梦林。一条纤柔的手臂将她抱起，还拿钻进梦林鼻腔里那熟悉的桂花香，以及虽然只有一夜，却也久违了的那划过自己脸颊的纤指的温柔。
　　“姐……姐姐……“――怎么回事，我没想要说话啊！可嘴巴怎么就不听使唤的发出声音来了？！
　　“嗯？……”
　　“对不起，”――怎么回事？！这三个怎么会让我来说啊！――“别丢下我……我真的……离不开你……”――呃……人丢大了！！！都是那破酒惹的祸！！！尹梦星、天风子、颜梦璃，还有那个……不知道是谁的，你们想笑就笑吧！大不了本小姐醒了之后装失忆！管你那东西有什么妙用，我死不承认看你能怎么样！
　　“我又怎么舍得你呢！”
　　“……”――这……好温柔的声音……
　　“看你斗嘴成这样了。好好睡一会儿吧！小醉猫……好，现在我们回家……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　目送梦星背着梦林渐渐离去，天风子和穆果叶对视一眼。均是目光如电，这对争斗了千百年的冤家破天荒的没有在这次的见面中惹出什么乱子。
　　错开天风子的目光，果子转身，拂袖离去。
　　“等等――”可天风子却叫住了她。
　　“有事？”果子头也不回。
　　“那个紫头发的女人……她是谁？”
　　“你心里应该有数了。”果子说完，又快步向前走去。
　　而天风子却在身后缓缓吟诵：“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”
　　果子身形一怔，默认了天风子的说法。
　　“什么？！她是江雪？！！！”同时，天风子身边的颜梦璃诧异了，“虽然她也叫尹梦星，可这一世的江雪……我是说尹梦星不是男的吗？”
　　“世事无常，在梦星的身上发生过什么事我们谁也不清楚。”而天风子的申请倒是十分镇定。“看来这两人的红线从前世牵到今生，尹江雪能叫格兰杰精神恍惚，尹梦星同样叫尹梦林食不甘味、睡不安稳。也正是因为她是江雪，果子才没和我们大打出手。”
　　“你的意思是……今天果子本来就想帮助梦星梦林和解。你我在这儿无心插柳使之事半功倍，这才暂且不和我们计较？呵呵――”颜梦璃掩面笑道：“我还以为她会因为上次格兰杰的事情迁怒江雪呢！”
　　“这你就小看果子了，她可是个极重感情的人……哦不，是极重感情的妖精。”天风子有些自嘲地说道：“四百年前她可以为了阿雪，和我们和睦相处一段很长的时间。以她和江雪的交情，即使发生了格兰杰那件事，他又为什么不可以为了尹梦星暂时放一放我们之间的恩怨呢？”
　　“这倒也是。毕竟尹江雪可是由穆果叶看着长大的……”
　　“时候又到了，地上的蟠桃又将成熟。这次，不知道还窄不摘得到啊！”
　　“没问题的，我会帮你。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

124 鬼车
更新时间2010-6-18 0:14:45  字数：3636

　鬼车者，上古之神禽也，或曰“九头鸟”、“天帝女”。色赤而九首，形似朱雀，展翼数百丈而有余。好对影而舞，性食众生魂魄。其将现身，必掀血潮。
　　――题记（特别声明：流魂为了以后的情节铺垫，故意夸张了鬼车的能力和形象。真正传说中的鬼车没这么大更没这么厉害，本书中流魂把鬼车、凤凰、朱雀、鲲鹏、九婴、九头枭的特征糅合在了一起，能力方面书里的鬼车也已经被流魂塑造得和毕方等价了。）
　　当梦林被梦星背回家并安安稳稳地睡在她们房间里舒舒服服的大床上的时候，“瑶池琼浆”的酒劲早已经过了。可精灵女孩依然紧闭着双眸，喉咙里还时不时发出些许的呢喃声，一副依旧沉醉的样子。
　　梦林这是装作酒醉想要骗取一些梦星额外的关怀和照料，这也算是少女的一种小小的任性吧！一直以来都是妹妹在照顾姐姐，妹妹自然也会想被姐姐照顾一次――好好的撒撒娇，哪怕就这么一次，梦林也想做一回世俗眼里作为妹妹的人应有的样子。
　　从最开始发现梦林的时候，梦星就对她使用过“解酒术”，可莫说让梦林清醒，就是一滴汗也没让梦林流下来。后来天风子告知梦星“瑶池琼浆”的功效，梦星也只得等到梦林自然酒醒。
　　现在房间里，梦星一边用湿毛巾替梦林擦脸，一边哄着时不时要“胡言乱语”一下的梦林。至于梦林的那点小心思，她却是丝毫没有察觉。
　　说来也怪，梦星对别人的精神感应对于梦林竟起不了丝毫的作用。照理说，这种感应是随被感应对象的精神力增强而递减的。普通的人类基本上都逃脱不了女神对他们情绪的掌控；精神力较强的魔法师和巫师则需要稍微花点心思才可以感觉得到；而到了精灵和天使级别的精神力对于梦星就有些困难了，但也不至于完全感应不到；而当对方的精神力达到了神的级别，那样梦星才会完完全全感觉不到对方的思想情绪。
　　照理说梦林虽然是风精灵，可她经过了一世的轮回，精神力应该有所衰弱才对，怎么会像现在这样一点都感觉不到她在想什么呢？
　　突然，梦林一下子抓住了梦星的手腕，小嘴轻轻动了两下，似乎说了点什么。梦星把耳朵凑到她的唇边，想听清楚她在说什么……
　　当梦星抬起头来之后，只见她眉头皱了皱，脸上有点诧异。她万万没有想到在外人面前表现得像个淑女，在自己面前又霸道得像个女王的妹妹竟然也会有这种小孩子一般的心性――梦林刚才竟然在梦星的耳边要求她唱歌给自己听。
　　唱歌给亲人听对梦星来说并不是第一次，所以也没什么好羞涩的。想当年她自己也没有少抱着托雷唱摇篮曲给他听。
　　该唱什么曲子给这个妹妹呢？自然不恩能够是以前那些唱给小孩子的摇篮曲。梦星被月亮上的两个姐姐调教了300年，还有兼管着诗歌和文艺的酒神哥德尔做老师，自问也是个多才多艺的女神。肚子里面华美的乐章和动人的小调都不少，可此时却在给梦林的选曲上犯了难。
　　或许这就是心里事情装得太多所带来的副作用吧！如果可以回到以前最纯真、最单纯的时候大概事情就会简单得多。
　　还记得小时候的梦星和梦林会为了很小的事情伤心，但也可以为了件小事就高兴上好一阵子。
　　梦星现在还记得，那时候她跟梦林最最期盼端着凳子去看上一场露天电影。而每当看露天电影的时候，她们最想看的就是宫崎骏的《天空之城》。一遍又一遍，永远不会腻味。尤其是里面那经典的配乐，更成了姐妹俩童年的瑰宝――总是怪在嘴边一遍又一遍的哼唱。
　　梦星拨弄了一下自己垂在额前的秀发，探索着记忆里的调子，优美的声线开始充斥这整间的屋子。
　　就像作者在一开始说的那样，梦星的声音是让人听过一次就忘不了的。这就好比山谷里的幽幽清风，小溪中的潺潺流水。不仅是现在躺在床上的梦林，就是楼下的玉流。希维、叶馨，还有另一间房里修理着被梦星斩断的九节鞭的悠曼都不禁在这歌声里陶醉……
　　唱着唱着，天空中忽然乌云密布，不一会儿就下起了暴雨。淅淅沥沥的雨声湮没了梦星的歌声，梦林似乎也觉得没必要再装下去，睁开眼坐起来，对梦星贼贼的一笑。
　　梦星一下子明白了刚才的一切都是梦林的有意为之，不由得脸上微微泛红。可随即又释然了，莞尔一笑，紧靠着坐在梦林身边，牵起她的手陪她欣赏起窗外的雨景来。
　　可才将目光目光投向窗外，姐妹俩的瞳孔同时一缩，相顾无言，各自泛起愁容来。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　而在客厅里，突如其来的暴雨也引起了三个女孩的注意。
　　“哎――夏天就是这样，老天就跟娃娃脸似的，说变就变！”望着窗外，玉流不免抱怨道。
　　而她身边的叶馨和希维也呆呆地望着窗外的这场雨，仿佛受了什么惊吓似的。都是小口微张，呼吸急促。
　　“这……这雨……”半晌，希维才结结巴巴的到处这几个字。
　　“这雨怎么了？”玉流却是不恩能够理解，这一个天使和一个半吸血鬼是怎么了――什么事叫她们大惊小怪的。这场雨虽然来得急了点，可六月里这样的天气却也在正常不过了。
　　“小玉姐，你……你看不到么？”叶馨说起话来也是战战兢兢，“这……这那里是下雨啊？！……”
　　“……”玉流歪着头，听着叶馨这句说不完的话。
　　一旁的希维咽了口口水，补充道：“这下的……分明就是血雨嘛！……”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　再回到梦星和梦林的房间。
　　望着窗外的血雨，梦星梦林谁然震惊却对此也没有头绪。就在四目相对之际，就听“砰砰砰”的敲门声。
　　开门一看，悠曼慌慌张张地冲进来：“不得了了！梦星梦林！这个……”她指着窗外的血雨，做了好几个深呼吸才说道：“她……那个女人要来了！……”
　　“小曼，你别那么急！有话慢慢说。”梦林先让悠曼坐下，等她回过了气来才说道：“你说谁来了？什么女人？”
　　悠曼微微闭目整理了一下思绪，缓缓道：“鬼车将现，必起血潮。”
　　“鬼车？”梦星捋捋头发，倒显得不以为然：“你是说书里说的那种长得跟猫头鹰差不多大，有九个脑袋，全身通红，专门吃人魂魄，还绝对见不得光的怪鸟么？真想不到堂堂的九尾狐竟然会被这种小东西吓到……”
　　“大小姐，别去相信那些人类编写的书籍！”闻此，悠曼向梦星大吼道：“他们连历史都有写错的时候，更何况是这些神怪故事？”
　　“……”
　　见梦星不语了，悠曼继续说道：“真正的鬼车展翅有好几百丈；而且法力无边，上可屠龙于九天，下可横行于地狱。”
　　“小曼你的意思是……有只鬼车正往我们这儿来。”梦林接口道。
　　“嗯，”悠曼点点头，“在这个城市里如果有阿雪和果子也不敢惹的东西，首当其冲便是这九个脑袋的女人。可是，她行事向来很低调，跟任何势力也是井水不犯河水，今天怎么？……”
　　“这简直就像是在挑衅。”听了悠曼的讲述，梦星也变得严肃起来：“对了悠曼，你认识她么？”
　　“她是一家迪厅的老板娘，名字是‘欧阳伊人’。”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　门外隆隆的摩托车发动机声戛然而止，接着是有节奏的敲门声。
　　玉流跑去开门，一张冷冰冰的脸孔进入了她的视线。
　　“伊姐！”花痴玉一个飞扑向来人。
　　伊人怔了一下，却也爱怜的抚着玉流的头：“小丫头好久没见了，这些日子很精神嘛！”
　　“伊姐！你是来看我的么？！”花痴玉兴奋地把火红头发的冰美人拉进屋里。而一边希维和叶馨却没这么好的兴致，因为一人身上发出某种慑人的气势，已经让她们有点吃不消了。
　　“哦！我是来租房子的。”
　　伊人的回答让玉流两眼一亮，瞧了瞧伊人拖进来的大行李箱，心头满是期待。
　　“好啊好啊！”花痴玉小鸡啄米似的点着头，“我我我……我马上去叫梦星姐姐她们！”
　　“小玉、希维、馨儿――家里来了客人吗？”玉流才说完，梦星、梦林和悠曼就已经从楼上下来了。
　　“咦！这不是欧阳小姐吗？今天怎么有空来我们这儿串串门啊！”瞧见伊人，梦星笑眯眯地说道。
　　“哦！因为我租的仓库已经到期了。房东想要涨价而我又不肯加钱，所以我只好把店里我住的房间腾出来放东西。”伊人依然是那张面瘫的冰山脸，“所以我没了地方住，就只好出来找房子。小玉在我这打工的时候说你们这有多的房间我就来了。不知道有没有荣幸入住呢？”
　　“是这样啊！”听完伊人的叙述，梦林先于梦星站了出来，“欧阳小姐如果不嫌弃我们这里简陋的话我们大家都是很欢迎的。”
　　一旁的梦星和悠曼疑惑了，不知道梦林葫芦里到底卖的什么药。按她们原来的共识，是不愿和欧阳伊人扯上关系的。
　　“其他的事情我们一会再说吧！小玉，先带欧阳小姐去看看房间，放好行李。”看出梦星和悠曼的疑惑，梦林巧妙地支开了伊人和玉流。然后对在场的其他人说：“如果我没猜错的话，这欧阳伊人是冲着我们来的……”
　　“那你则么还让她住进来？”梦星很是疑惑不解。
　　“老姐，你也知道她大老远的就下着血雨来挑衅我们，如果我们拒绝她的话，你觉得她会怎么样？”梦林解释道。
　　“那我也……”
　　“我知道姐姐你有能力赶走她，可等你们打上一架的话，就应该有半座城要重建了吧？我可不想到时候连个睡觉的地方都没有。而且，看这个花痴玉那么喜欢她，我也就当做个顺水人情了。”
　　“嗯。”，梦星听完点了点头，“也只有以后见机行事了，看她到底想耍什么花样。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

125 鹏飞会二郎(上)
更新时间2010-6-23 16:00:48  字数：2458

　“啊――”在伊人入住女神别墅（流魂：以后都会用这个称谓来称呼梦星她们在C市的家了）的第二天早晨，叫醒别墅里大伙儿的不是闹钟或是鸡鸣，而是某个花痴伪萝莉的一声震天长啸。
　　“怎么了？！”、“着火了么？！”、“一大清早的还让不让人睡觉啊？！”
　　被伪萝莉吵醒的众人都纷纷从楼上赶了下来。伊人、悠曼、希维、叶馨都神色各异，或是忧虑，或是恬噪，或是略带愠怒。如果有心的话谁都可以发现，今天早上这“女神别墅”里少了两位重量级的人物，那就是尹梦星和尹梦林这两位女主人。
　　此时，只见玉流站在餐厅的饭桌旁，桌上丰盛的早餐香气扑鼻。而花痴玉则拿着一张纸条，似乎很是愤怒。面色涨红，小腮帮子一鼓一鼓的，模样甚是可爱。
　　“怎么回事？”伊人撩着火红的头发，面无表情地接过玉流手里的纸条。看过之后，面不改色地呢喃：“原来是这样，这两姐妹还真是够特别的。”
　　“我我……我也看看！”希维雀跃着向伊人要来纸条，看完后却有点哭笑不得。几乎脱口而出：“这还真是梦星姐姐的作风，她以前也经常从来不跟谁说一声就一个人偷偷跑到人间去玩。”只是时时刻刻心里老记着昨天梦星告诫她“随时随地都要在欧阳伊人面前多长个心眼”，这才没把心里的话讲出来。
　　这时，叶馨也凑了上来：“呵呵，我这俩表姐还真够个性的！”
　　“到底什么啊？！”被“隔离”在一边的悠曼不耐烦了，一把将纸条从希维手里夺过来一看：“真过分！她们出去玩竟然不叫上我们，最可恶的是竟然还把我的Minicooper给开走了……”
　　原来，昨晚伊人入住的时候，梦星和梦林就房租问题漫天要价且一唱一和。又加上伊人是万年的神禽，拥有点石成金的本事，对钞票根本不怎么看重。于是，女神姐妹以一百多块钱租来的别墅里的一个普普通通的房间被用十倍的价格租给了伊人。并且是首付半年的租金再加三千块的押金，就这样将近一万多块钱就落入了梦星和梦林的腰包。
　　这可乐坏了拮据半个多月的梦星和梦林，于是姐妹俩也不管伊人到来的动机和目的，急急忙忙的筹划着出去的好好疯玩一场，舒缓舒缓这半个多月因为经理问题带来的压力。
　　俗话说：“干活要人多，吃饭要人少。”把家里所有人都叫去是不行的，女人天生就有购物的冲动和乐趣，这不到一万块钱里面有不少是以后的生活费，确实没多少余钱给家里这群大大小小的美女们挥霍的。带上大款的伊人去付钱？这更不行了，随时随地都要提防着她这根本就玩不尽兴。
　　于是，女神姐妹非常理智地选择了早上准备好早饭以后偷偷溜掉去享受两个人的“轻松一日游”，顺带还“借”走了悠曼的minicooper代步。更绝的是，两人为了不让人打扰她们的游乐，都默契的关掉了彼此的手机。
　　这便是为何玉流再看见梦星跟梦林留的纸条之后会尖叫不已――两个人偷跑出去玩没有带上她不说，更恐怖的是梦林在纸条的最后还嘱咐玉流要她回学校为期末的告别舞会筹划和管理工作。
　　天呐！这大星期天的谁愿意被学校里的事情缠身嘛？更何况她展玉流小姐还指望着在家里多和伊人交流交流感情。不过，梦林的手腕玉流却是最清楚不过。想起有几次因为没能完成梦林交给自己的任务而吃到的苦头，伪萝莉小姐就不由得冷汗直冒。
　　没有办法，再怎么鬼灵精的小狐狸经过梦林的调教也能叫她变成服服帖帖的小兔子。玉流小姐也只得接受了这残酷的现实――好好的一个星期天却不得不为了学校里的工作去忙里忙外。一直从天明到天黑，玉流才有气无力地从学校里拖着身子出来。
　　“呵呵呵……”豪爽轻狂的笑声在玉流耳畔响起，不用想也知道是谁。
　　“老哥你是来取笑我的吗？”玉流斜了一眼大鹏，无精打采道。
　　“怎么？当哥哥的来接一下自家的小丫头都不行吗？”说完揉着玉流柔软的小脑袋，眼睛却不停地在周围东张西望，似乎寻找着什么东西。
　　这自然逃不脱玉流贼亮的大眼睛，嘴角淘气的一笑，故作痴傻地问大鹏：“哥，你这东瞅西瞅的干啥呀？”
　　“她……没来吗？……”大鹏不假思索的呢喃道。
　　“哦――”玉流拖长声音邪笑着，“嘻嘻嘻……我就说我老哥什么时候变得这么体贴了？原来是动机不纯啊！我哥的第二性征总算是发育了！――”
　　在大庭广众之下被小妹妹这么说，大鹏又不是某些皮厚如城墙的特殊人才。不自觉地撇了撇嘴，以央求口气说道：“好了好了！你小声点行吗？不过小玉，你也不希望你哥再打着光棍吧！”
　　“对对对――”玉流连连点头，“你老人家确实该成家了，虚岁应该都三十了吧！”说着，眼睛一亮，一下子又有了精神：“只是不知道有些人有没有魄力在这个时候去追求人家呢？”
　　“……”大鹏一下子听出了玉流的言外之意，急忙道：“我今天给她打过好几通电话，可都是关机的。小玉你知道她去哪儿了吗？”
　　“……”玉流并不回答，只是伸了个大大的懒腰，与此同时，小肚子里还发出了“咕噜咕噜”的空响声。
　　“饿死我了！”玉流愤愤然的抱怨着，忙了这么一天还没好好的吃一顿饭呢？”说着斜了眼大鹏，“饿得我可是把好多重要的事情都忘记了呢？”
　　“呃……”大鹏无可奈何地咧着嘴，心想自己这个小妹妹可真是不折不扣的小恶魔――就是面对亲哥哥也不往敲上一竹杠。可他也拿玉流没辙，为了打听到梦星的下落只好认栽：“那……我们去吃饭吧！学校门口新开了一家馆子，味道不错哦！……”
　　“对了，哥！”还不等大鹏说完，玉流突然兴奋地说道：“我听说XX街的那家法国餐厅正在举办周年庆大酬宾。我们去那里吃吧！”
　　“什么？！！！”大棚被玉流的话惊出了一身冷汗，“那里？！！！那个五星级的餐厅，我可是会破产的！！！”
　　“不要啦！去路边餐馆吃那些家常菜会影响记忆力的！……”玉流一边扯着歪理，一边在这人来人往的学校门口捶胸顿足，跟大鹏撒娇耍赖。引得不少人围观。
　　大鹏的脸上终于挂不住了：“好了好了！我带你去就是了……”说着掏出自己瘪瘪的钱包，点着那不足十张的百元钞票。幸好包里还有张银行卡――应该够了吧？而后分赴玉流在原地等他，自己则跑去学校停车场骑他的那辆哈雷。
　　看这大鹏的背影，玉流得意地做起了V字手势。其实，吃什么她并不在意，她是还在为早上梦星和梦林的事情生着闷气，一定要找个对象发泄一下。于是就这样，我们无辜的展鹏飞老是本就不是很丰厚的薪水成了他那花痴伪萝莉妹妹愤怒的牺牲品。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

126 鹏飞会二郎(中)
更新时间2010-6-25 17:34:24  字数：2283

　“什么？小玉你说梦星和梦林今天撇下所有人单独跑出去玩了？！”在C市某家超高级的法国餐厅里，大鹏无不惊讶地问着玉流。
　　“带呀（对呀）！”玉流一面咽下嘴里的半块牛排，一边对自己灌了一口82年的红酒，“她们俩超过分的！一句话也不说就自己跑了，也不带我一块儿去！”
　　“呵呵呵……”大鹏抽着嘴角盯着被玉流当白开水喝的红酒那已经见底了的酒瓶，下意识地摸了摸裤兜，里面那些钞票绝对是要壮烈牺牲了，只希望那张银行卡在这顿饭之后不要像现在桌子上的酒瓶就好了。“那……你知道她们去哪儿了吗？”
　　“嘟叽叨啊（不知道啊）！”玉流又往嘴里放进了菜肴，边嚼边说：“度过大本书是只蛙一天（不过她们说是只玩一天），下载一噶回家啦吧（现在应该已经回家了吧）！”
　　“……”大鹏不禁有种被人卖了还在帮人数钱的感觉，今天晚上不仅被这小丫头狠狠的宰了一刀，还没有取得丝毫以价值的情报。心头顿时五味陈杂，不知道该用什么表情去面对吃喝得正欢的玉流。只得瘪着嘴巴看眼前的小丫头把一大堆高档菜肴和酒水胡吃海喝……
　　等到玉流吃饱喝足，大鹏再像一个冤大头似的去付账买单。
　　……
　　“真是太过瘾了！吃得好饱好满足哦！”玉流腆着有些涨起的小肚子在大鹏的陪同下从餐厅里出来，一脸得意且笑得灿烂。
　　至于她身边的大鹏却是一脸的逑瘢没好气道：“你这小丫头就满足了，老哥我两个月的薪水可就因为你这一顿不翼而飞了。”
　　“好了――哥，”讨了便宜的小恶魔还不忘给发牢骚的大鹏的伤口上撒点盐，拍着哥哥膀子道：“梦星姐姐可是不喜欢小气的男人的……”
　　“你这小丫头片子！得了便宜还卖乖啊！”然而，在溺爱着妹妹的哥哥的面前，这古灵精怪的调皮换来的却是加倍的怜爱和宠溺。说着，大鹏用他宽大的手掌婆娑着玉流的头发。
　　“嘻嘻嘻……”玉流将哥哥的手掌从自己头上拿了下来，嬉皮笑脸地说：“那么……看在老哥请我吃晚饭的份上，我就奖励你送我回别墅去吧！”
　　“……”大鹏不语。
　　玉流见状掩嘴笑笑，从坤包里掏出手机看了下时间。“这时候梦星姐姐她们差不对回去了吧！“然后冲着大鹏暗示性地眨眼睛。
　　大鹏自嘲的摇了摇头：“哎――真被你这丫头片子打败了――在这等我，我去推车。”
　　………………
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　今天对于北冥浩这败家仔来说算是个比较特别的日子，他那辆被玉流在油缸里灌了水的兰博基尼终于大修完成，得以重新上路。
　　这个被玉流恶整了在先，被杨戬教训了在后的北冥大少这阵子可谓是憋了一肚子火气。以他北冥家在C市的势力，这半座城可都是他的，从小到大可都是要风得风要雨得雨，横行霸道好似螃蟹一般。哪里栽过这么大的跟头，所以他是越想越气越窝囊，发誓非要报复不可。
　　可他怎么报复？再找人去砸欧阳伊人的场子？可她身边的那个小白脸着实厉害，上回五六十个兄弟都被料理了，这回再去找麻烦，指不定还会不会再踢在铁板上呢？
　　好吧！黑*道的法子报不了仇，那老子改走白道。可家里那老头子却不知从什么渠道知道了自己的事情，不仅大骂了自己一顿，还威胁说，如果自己再干出这档子事来就把他名下所有的财产全部捐给国家，连基本生活费也不给自己留一分。
　　老头子的个性北冥浩再清楚不过――言出必践又喜怒无常，说不准真的会以后一分钱也不留给自己。
　　为了遗产，北冥浩忍痛决定暂时放欧阳伊人一马――至少明面上不能动她；暗地里――至少要先让兄弟们弄到几支枪，摆平了她身边的小白脸――哼！看老子不把你先玩烂了再卖到菲律宾去！
　　既然正主不能动，总得找个泻火的――对了，欧阳伊人身边那敢对自己下药迷晕自己，还弄坏自己爱车更拍了自己**发到网上的小妮子――绝对要逮到她卖给老黑奴。
　　可是，这小妮子又上哪儿去找呢？在北冥浩被杨戬打了的第二天，玉流就被梦星和大鹏给强制带走了。后来北冥浩再叫人去“在水一方”打探玉流的下落，愣是没有一点头绪。
　　没办法，只有等了――等兄弟们把这小妮子找出来，也等兄弟们搞到枪了之后――到时候这小妮子和那小白脸――老子非把这两笔账一起算了。
　　…………
　　世上有句话叫冤家路窄――在北冥浩车子修好的今天，他左拥右抱了两个有点姿色的庸姿俗粉想要发泄下兽欲。二世祖的北冥浩无论如何也是高级流氓，当然不会像普通混混那样办事。发泄之前摆摆场子、拉拉圈子绝对是必要步骤――他计划着先带两个女人开着名车兜兜风，再去家高档的餐厅吃个饭，最后找个娱乐会所happy一阵过后再办正事。而这乱子就出在北冥浩带着两个女人去吃饭的路上。
　　当他开着名车，大摇大摆地驶进XX街那家五星级的法国餐厅的时候，正好瞧见玉流接过大鹏递给她的头盔，一边戴在头上一边跨上大鹏的哈雷。
　　“这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”顿时一把无明业火在北冥浩心头中烧，也顾不上吃饭，更管不了身边这俩庸姿俗粉。立刻将她们赶下了车，又马上打电话给他黑*道上的狐朋狗友：“喂！野鸡么？我找到欧阳伊人身边那妮子了……她现在正和一男的在XX街。我先开车跟着他们，你马上带人过来……找个没人的地方先做了那男的再逮住那妮子……记得多带些人抄上家伙，那男的身形比上次那个小白脸还彪悍，省得到时候吃亏……”
　　此时，大鹏已经发动了油门。玉流搂着哥哥粗壮的腰腹，还在抱怨大鹏的肚子上全是硬邦邦的肌肉抱起来好不舒服。相较于虎背熊腰的老哥，花痴玉还是更怀念伊人那紧致纤细的腰身。
　　然而，此时的他们都没察觉到――危险，正在一步步逼近。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

127 鹏飞会二郎(下)
更新时间2010-6-26 0:11:57  字数：3116

　大鹏载着玉流在繁华的街道上疾驰，透过后视镜，他总能看到一辆兰博基尼不紧不慢地跟着自己。起初大鹏没怎么在意，但时间长了也不由得开始戒备起来。
　　渐渐地，深黑色的哈雷驶出了喧嚣的都市，开上了四下无人的郊区街道。后面兰博基尼离得北冥浩狰狞地一笑，拨通手机说道：“野鸡，动手！”
　　过了不到两分钟，一辆商务面包车从后面跟了上来，打了个左变道灯超车到了兰博基尼前面。北冥浩见此皱了皱眉头，拿起手机对被他称为“野鸡”的同伙吼道：“怎么才来这么点人，老子不是叫你对带点人过来吗？！”
　　电话那边的“野鸡”讪笑道：“实在对不住北冥少爷了！只是我那班兄弟有不少都躺在医院里下不来床呢！眼下手上只有这点人。不过少爷您放心，铁板不是天天都踢得到的。C市就这么巴掌大块地儿，哪儿来那么多奇人异士？您呐，就在后边看好戏得了！”
　　北冥浩一听有道理，也不再说什么。挂了电话，认真欣赏起即将发生的好戏。
　　大鹏见后面跟着自己的兰博基尼换成了一辆商务车，心下也是起疑――莫不是对方要有什么行动了？于是绷紧了身上每一条神经，进入了战斗模式。
　　不一会儿，后面那辆商务车突然一个加速朝大鹏和玉流撞了上来。大鹏猛一个变向，只听“咔嚓”一声，商务车擦过了哈雷的尾灯。虽然避过了主要力道，但高速行驶的哈雷还是翻进了街道旁的麦田里。
　　大鹏只觉得脑袋昏昏沉沉，扶着头勉强站起来，一把摘掉自己的头盔好呼吸点新鲜空气让脑子清醒。可大鹏这才看见，上百公斤重的哈雷摩托正压在自己最宝贝妹妹的双腿上。
　　大鹏焦急地抬起摩托车，将妹妹从车子底下抱出来，再摘掉玉流的头盔。只见玉流两眼泪汪汪地瘪着小嘴，努力不让腿上的疼痛使自己叫出声来。今天玉流本来穿了一条漂亮的短裙子出门，可现在她雪白晶莹的双腿上已是淤青红肿了大片，还被麦田里的土石割出了一道道深深浅浅的口子。
　　见此，大鹏眼眶微微湿润，轻轻放下玉流，怒不可遏地望向不远处已经停下来了的商务面包车。
　　此时，车门打开，十个混混抄着砍刀鱼贯而出。
　　愤怒的大鹏一个箭步迎了上去，先一记勾拳击中了冲在最前面混混的下巴；在反手一个摆拳打中了另一个混混的后脑；然后又是一脚扫堂腿，踢翻了第三个混混的面门。而这被打中了的三个人无一不是口吐白沫地在地上抽搐了一阵，不动了。
　　而后面的七个混混也都看傻了眼，他们万没有想到他们之中最彪悍的三个同伙就这么点功夫就被对方给秒杀了。那夜五十几个弟兄被一个高个子和一个大鼻子料理的情形顿时在脑海里浮现，他们明白――这回算是又碰上硬点子了。
　　此时的七人哪里还有和大鹏打架的胆量，纷纷两股战战，都考虑着怎么逃命。可大鹏哪里肯就这么放过他们，又一个箭步上前，一拳一个又放到俩。然后揸开蒲扇大小的手掌，一把卡住了下一个混混的脖子。
　　大鹏手上的混混死命的挣扎，还不等大鹏把他怎么样，就听身后传来汽车发动机“轰轰”的吼叫声。大鹏转身一看，先前跟着自己的那辆兰博基尼正嚎叫着朝躺在麦田里的玉流扑去……
　　原来，后面的北冥浩看着十个混混打不过大鹏，心知这回是又碰钉子了。可又不甘心就这么灰溜溜地逃走，一眼瞧见了在麦田里苦苦呻吟的玉流。
　　“哼！都是你这小妮子！老子今天就碾死了你！那汉子就是在彪悍，看他两条腿还追得上老子的兰博基尼？！”
　　看着突然朝自己猛扑过来的汽车，玉流有种天都塌下来了的感觉。难道她这辈子就要这么交待在这了？玉流不敢去想，她吓得死死地闭上那双含泪的大眼睛。
　　然而，意料中的昏天黑地并没有到来。玉流慢慢睁开眼――车子仍在她面前咆哮，可她的眼前也多了一个铁塔似的背影护住了自己――那是展鹏飞！是自己的亲哥哥！――大鹏竟然凭他一双手把野兽般扑过来的兰博基尼给硬生生接住了。
　　对此，玉流可谓是又喜，又惊，又担心。喜的是自己还活着，更喜自己有这么个神勇无敌的哥哥时刻宠着自己、护着自己；惊的则是大鹏的实力，玉流知道大鹏很厉害没错，可她怎么也想不到自己的哥哥竟然厉害到可以徒手接下时速300迈的跑车；担心的则是大鹏和自己的安危，大鹏还能像这样撑多久，须知他这座铁塔一旦倒下来，他跟自己都会命丧九泉。
　　可有一点玉流是看不到的――此时大鹏额上金光一闪，顺势发力把车往前一推。时速300迈的兰博基尼竟也往后倒退了两步，虽然立刻又冲了上来，但中间的时间也够大鹏腾出双手，抱拳往车盖上一砸。
　　只听“轰隆”一声，全速冲刺的兰博基尼如同撞在了电线杆上――自后向前翻了起来。在地上连打了好几个筋斗才在麦田的另一侧稳稳当当的停了下来。经这么一折腾，时尚拉风的车身顿时搞得七荤八素。倒是驾驶室里的人仗着车子超高标准的安全系统，愣是毫发未损。
　　大鹏往街道上看了看，刚才的那辆商务面包车和那些个混混早已没了身影。又看了看含着泪花摸着自己血糊糊双腿的妹妹――心如刀绞。最后那目光投向从兰博基尼里钻出来的北冥浩――怎么能……就这么放过这混蛋？！！！
　　大踏步的冲上去――“干嘛？！……”――不等北冥浩的废话讲完，左手揪起他的衣领，右手抡拳就向他的脑门上砸去――以这一拳上的劲道，北冥浩就是不死下半生也只能够和生命维持系统度过了。
　　然而，就是这么志在必得的一拳，大鹏却在碰到北冥浩的脑门时停了下来。因为外来的两股劲道击到了他的双手上，他的两条胳膊酸麻肿痛几种感觉无所不有，全然是不出半点力气，甚至连揪着北冥浩衣领地左手也不自觉的松了开来。但是，北冥浩也因为长时间被大鹏揪着衣领导致大脑缺氧，现在却也烂泥一样的瘫坐在地上，动也动不了了。
　　“兄弟，能不能请你手下留情啊？”一名身材高大，面目俊朗却又不失英武的男子不知从哪里走了出来。
　　“你是谁？”大鹏警戒地看着他，不动声色地把手背到身后――他不能让对方看到自己的双手在发抖。
　　那人并不回答，只见他先蹲到疼得不断流泪的玉流跟前，伸手在玉流的腿上一抹。玉流顿时觉得双腿热辣辣好似火烧一般――“嗯……”――一声闷哼之后，腿上的青红肿块和血污伤口都统统消失。又弯曲了一下双腿，不仅一点也不痛，甚至还恢复如初了。
　　先前因为疼痛的关系，玉流的注意力一直放在自己的腿上。现在腿伤好了，才得以仔细观察一下自己的这个救“命”恩人。这不看对方的脸不要紧，一看玉流便失声叫了出来：“杨大哥？！”
　　不错，来人便是杨戬。他温和的冲玉流笑笑，然后对大鹏说：“兄弟我姓杨，和这北冥浩的老子有点交情。你看能不能把他给我？让我带他回去再做教训。”
　　先前杨戬治好玉流的腿伤大棚已经对他心存感激，现在又听自己的妹妹似乎认识他，于是也就不再戒备。听了他的请求之后，又看他为人倒也正派，也就点点头让他把北冥浩带走了。
　　……
　　谁知人才刚走一会儿，大鹏便单膝跪地下来，两手抱着胳膊发抖。
　　“哥！你这是怎么了？！是不是刚才打架弄伤了？！”见状，玉流焦急地上前扶住大鹏。
　　“没……没事……”大鹏有些痛苦的呻吟着，“是那……姓杨的……”
　　“杨大哥？！……”
　　“没事的，”大鹏爱怜的摸了摸玉流的头，“我一会儿就好了……还有，今天晚上的这件事情你可千万不能让你梦星姐姐知道。”
　　“为……为什么呀？”
　　“哎――”大鹏叹了口气说：“你别看她平时跟水做的泥捏的似的，什么都可以逆来顺受。可在有些事情上却是个火药桶一样的暴脾气。她要知道了今晚的事情，百分之三百会去找那北冥浩算账。可北冥浩有那姓杨的护短……梦星要跟他打起来，我怕她吃亏……”
　　“……”玉流一下子愣住了，在他看来根本就是失败者无所不能的女神姐姐怎么会跟人打架吃亏呢？但这还不是最重要的，更重要的是：“哥，你怎么突然对梦星姐姐这么了解啊？”
　　“这你先不用管，”大鹏用手指戳了下玉流的小脑袋，“记住我的话。”
　　“哦……”
　　见玉流乖巧地点了点头，大鹏欣慰地笑了笑。然后捏了捏自己的膀子――此时酸麻肿痛的感觉已经减轻了许多，便对玉流说道：“你先在这儿休息一会儿，我去把车修一修，等会儿送你回别墅去。”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

128 抓狂的梦星
更新时间2010-6-26 22:17:53  字数：1987

　大鹏把玉流送到别墅的时候，梦星梦林已经结束了一天的玩乐回到了家里。一起和悠曼、希维、叶馨还有总是冷冰冰的伊人在客厅里等待着深夜未归的玉流。阴霾凝重的气氛笼罩着整个客厅，所有人都在用她们自己的方式宣泄着内心的焦急。
　　中途几个人都分别打过电话给玉流，可始终没有回应。
　　看看时间，已近午夜。平常玉流若有什么事情不能按时回来，都会提前通知大家让大家不要担心。可今晚怎么？……难不成，他出了什么事情？！
　　正当众人打算不再这么干等下去，出去寻找玉流的时候。一声电铃声让所有人的心情得到了少许的宽慰，再开门看到玉流在大鹏的陪同下平平安安的回到家，大家悬着的心这才放回了肚子里。
　　大鹏只在门口和梦星寒暄了两句就转身走了，甚至还拒绝了梦星让他“进来喝杯茶再走”的请求。因为大鹏他知道言多必失的道理，虽然方才凭着前生的记忆和阅历和梦星对答如流，嘴上没漏一点口风；再加上拥有雷神的神格使梦星感觉不到他的精神状况。可谁又知道进坐下来之后话说多了，梦星会不会起什么疑心？
　　不过，智者千虑也必有一失。大鹏竟然忘记了自己的妹妹只是个普普通通的小姑娘，时时刻刻怀揣着什么样的心思根本就逃不过梦星的法眼。
　　待到送走大鹏，梦星便严肃地看向玉流：“小玉，你告诉姐姐。今天晚上你跟你哥哥到底遇上了什么事？”
　　“我们没事啊！”玉流咧着嘴对梦星笑得很欢，可心下却是捏了一把汗。此时的她脑子里时刻回荡着大鹏的告诫――如果梦星知道了今晚的事，势必会去找那北冥浩寻仇。即使撇开那姓杨的可能会叫梦星吃亏不说，如果梦星真的去把那北冥浩修理个缺胳膊断腿，那梦星姐姐以后绝对会为此麻烦缠身的。
　　“没事么？那你裙子上的血迹是怎么回事？”梦林对玉流的宠爱决不下于梦星，她也很是担心玉流今晚是不是被什么坏人欺负了却又不敢对姐姐们说。
　　“还有你的手机，”同时，另一个关心玉流的伊人又从她的坤包里找出了只剩下残片的手机。“小玉你可别说是你和你哥哥在路上出了车祸。”
　　“我……”一下子，玉流不知道怎么回答梦星、梦林还有伊人的问话，小脑袋渐渐地耷拉了下去，不敢再看三位姐姐的脸。
　　“小玉……”梦星见状褪去了脸上的严肃，换上一份温和的面孔柔声对玉流说道：“是……大鹏不让你跟我们说的吗？”
　　“嗯……”佩服于梦星的洞察力，玉流尴尬地点了点头。
　　“好吧！既然她不让你说你就不要说了。”梦星轻声说着，纤指划过玉流的脸颊，慢慢抬起小丫头的下巴：“看着姐姐的眼睛……”在玉流的不知不觉中，梦星已经使出了她的记忆神咒，开始浏览玉流的记忆。
　　透过玉流水汪汪的大眼睛，今天晚上发生的事情无一遗漏的印在了梦星的脑海里。
　　沉默。整栋别墅陷入了一种凝重、诡异而又恐怖的沉默。
　　梦星和玉流对视着，身上的紫气也开始蒸腾。一种浓重的压抑感也笼罩在了在场的众人身上――这和梦星平时将威压外放用来震慑敌人时不同，此次在梦星的威压之下，让人觉得好像谁正拿着一把鬼头大刀紧贴着你的脖颈，顷刻间便要割断你的喉咙。
　　“姐……”梦林想上去看看梦星这究竟是怎么了，可还不等她第二个“姐”字喊出来，就见梦星猛然一转身，怒不可遏地冲出屋外纵身一跃，便消失在了夜色里。
　　“这……这是怎么了？”一旁的悠曼总算舒了口气，焦急地问梦林道：“梦星她怎么突然就杀气腾腾的？！”
　　“不……不知道……”梦林的惊讶丝毫不亚于悠曼：“我从来没见过姐姐这样……”
　　“那……她会怎么样呢？”
　　“虽然我没见过，可我的祖父――齐格・飞见过这个样子的姐姐……”
　　“……”
　　“他说……”梦林只觉得自己的心扑通扑通的跳，自从她得知裁决女神就是自己的孪生姐姐之后边打心底里希望以前齐格・飞讲的那些话只是玩笑罢了。“这是裁决女神最为恐怖的一面。那次姐姐愤怒地把一个十恶不赦的山贼团伙杀了个鸡犬不留……”
　　“什么？！！！”在场的众人之中，除了疑似面瘫的伊人之外，所有人都惊出了一身冷汗。
　　“那梦星姐姐（表姐）她？……”玉流、希维、叶馨几乎同时出声。
　　梦林调节了一下自己的心态，将严肃的目光投向玉流：“小玉！告诉我，今天晚上到底发生了什么事――阶级在看了你的记忆之后竟然会这么愤怒？”
　　事态的发展已经容不得玉流有半点的隐瞒，心头向大鹏道歉不能守约之后，老老实实地向梦林等人叙述了整件事情的前因后果。
　　“这就对了，”梦林擦着额上的汗水，分析道：“自从姐姐回来以后，早就把小玉当成了自己的亲人，把她作为和希维一样的小妹妹在疼爱。这北冥浩敢这么胡来，姐姐哪里容得了他！”说着，梦林一下子从沙发上站起来，好像是自言自语地在下着决心：“绝对不可以让姐姐做出什么啊傻事来！”
　　而后，犀利的目光转向悠曼：“小曼，你立刻去找果子来帮忙！”说完又焦急地对玉流说：“小玉，你立刻去找你干妈！把事情的林林总总，包括我姐的身份来历都告诉她，还务必让她想办法通知天风和璃姐……我先砸就去追我姐姐，她不知道现在北冥浩在哪儿，趁着这个时间一定要找到她。还必须结合大家的力量，这样兴许可以阻止姐姐！！！”
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

129 女神捕获（上）
更新时间2010-6-30 0:18:13  字数：2443

　梦星和梦林前世今生的羁绊早已凝结成二人之间心灵相通的情感，即使二人不在一起，也可以凭着心中的那份感觉在第一时间找到对方。就像梦星在刚刚回到地球的时候可以不知不觉的就出现在梦林的面前一样。唯一不同的是已经明了彼此羁绊的梦林已经可以较为熟练的使用这份感觉，但梦星却不能。
　　因此，纵然梦星不见首又不见尾地离去，梦林依然可以凭借这份感觉背起巨阙又带着玉流从东郊一直飞到市区。
　　照家里的嘱咐再告诫玉流一番，两个人便分开单独行动。
　　沿着姐姐留下来的气息，梦琳首先到达的是一家地下赌场。若是平常，这里定然是乌烟瘴气、人声鼎沸。可梦林此时进来看到的却是一副凄凉萧条之象――冷冷清清的场子里已然没有了半个赌客，只剩下一地狼籍的破桌烂椅和十几个鼻青脸肿正在收拾场地的混混。
　　其中一个像是领头的大个子见梦林进来，不怀好意地站到了梦林面前。想对梦林说些什么，但又不知为何有所顾忌，犹豫了好久才粗暴地对梦林吼道：“喂你拿道上的？！来干什么？！”说着还伸手要去推搡梦林……
　　梦林见状自是不会惊慌，微微闪身避开大个子的力道，顺势使出一招小擒拿手，轻而易举地扣住了那大个子的肘关节。顺带一起脚提在对方的脚腕上使其单膝跪下，再狠狠一下踩在了对方跪下的小腿肚子上。
　　“哎呦哎呦――”大个子被梦林这一下弄得嗷嗷直叫，“我我我……今天是见了鬼了！TMD一晚上来了两个女人却都是来踢场子的，还没一个是软柿子！……”
　　赌场里的其他人看见自己的头头被制住了，也都围了上来，却没有一个人敢跟梦林叫板――照理说，梦林此时并未释放威压，单凭她的形貌和现在的行为是全然吓不住十来个社会上的老油条的。再看看围上来的十多个人全身上下都青一块紫一块的，显然是不久前才被人修理过，想来是这前车之鉴让他们不敢小瞧眼前这个看似弱质纤纤，实则彪悍无比的美女。
　　梦林并没有在意四周的混混们，她的注意力啊已经被手下这个大个子的那一句“一晚上来了两个女人”给吸引住了，沉声问大个子道：“你说，是不是有个紫头发琥珀色眼睛漂亮得不像人的女性来过？”
　　大个子也不愧是在社会上浪荡了多年的老江湖，梦林问话时虽然极力是自己的声音听起来显得镇定，可还是被大个子听出了其中蕴含的焦虑。于是，大个子把脸一沉，做出一副誓死如归的表情：“老子……不会告诉你的！……”
　　可是，梦林哪有和他慢慢磨性子的耐性。手脚上的力道一加大，厉声吼道：“给我讲！！！”
　　“我我我……”大个子万万没有想到这个漂亮的女人竟然会有这么大的力气，被对方钳制着的胳膊仿佛要被硬生生卸下来；被对方踩在脚下的小腿腿骨也似乎要被踩碎一般。“我说、我说……”最终，大个子还是选择了屈服。
　　闻言，梦林稍微放松了一些手上和脚上的气力。“说，她来这儿都做了些什么又说了什么？！”
　　“那个……紫头发的女人……来……咋了我们场子。又……抓了我们老大……野鸡哥……和几个兄弟……就走了。什么……也没说！……”
　　听了大个子的回话，梦林心头一凛――她最担心的事情还是发生了。看来姐姐并不打算单找北冥浩这个主谋算账，连带着他的爪牙、他的打手，还有直接参与了谋害玉流的小喽，都会连带着遭殃。
　　想着，梦林一脚踹开大个子混混，便转身御风而走。只留下十几个混混大眼瞪小眼，不明白为什么一个大活人一下就凭空“消失了”。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　作为C市的首席大户，北冥家的住址并不难找。虽说那高档住宅区是防护严密、关卡重重。可这些东西方的住的也不过是人类罢了，在焦急的风精灵面前，这都不过是冠以“高科技”明目的摆设。以此类推，它挡不挡得住女神也就可想而知了。
　　当梦林急冲冲地赶到北冥家的时候，窗台的落地窗，已经可以看到大厅里梦星的裁决刃正劈向北冥浩的脑袋……
　　情况已经又不的梦林多想，一把拔出背后的巨阙。“轰隆”一声劈开砖墙，又是“叮”的一声脆响，梦星手上的二尺短剑已经落在了梦林的巨剑上面。
　　“梦林？”梦星不解的看着眼前架住自己短剑的妹妹，缓缓把裁决刃从巨阙上撤回。
　　可还不等她把这个动作做完，梦林就以迅雷不及掩耳之势一把将梦星抱住，顺势推着梦星往房子外面飞去。
　　…………
　　当梦星和梦林停下来的时候她们已经在C市某座高楼的天台上，梦林依旧将梦星死死的抱住，丝毫不可松手。
　　“放开我。”梦星淡淡的说道，语气是如此冰冷。
　　这也让梦林明白了此时梦星的盛怒――如果不是因为有姐妹的羁绊，如果不是有彼此的爱慕，梦星恐怕连这冷冰冰的三个字也懒得说出口。她只会在不重伤到梦林的前提下把她的双手挣开。
　　这也使得梦林早就准备好用来劝说姐姐的一道套说辞给生生卡在了喉咙里，因为她明白，此时的梦星已经听不进任何人的劝导了。
　　“放开你？那姐姐又会怎么样？”梦林最终只得轻轻地向梦星问道。
　　“你知道的。”梦星的回答依旧那届而冷漠。
　　“那……”梦林沉吟了一下，“那些你抓的流氓呢？”
　　“既然他们这么喜欢准随她们的大少爷，”梦星冷酷地回答着，“那就让他们一直陪他到地狱吧！”
　　“好吧！我明白了。”说着，梦林松开了环住梦星的双臂，站到她的面前。然后端起手里的巨阙神剑：“我的姐姐是最温柔善良的女神，我不会眼睁睁的看她变成被愤怒和仇恨冲昏头脑的恶魔的！”
　　相较于头脑发热的梦星，梦林此时却是非常冷静的。想让姐姐放弃那些该死的念头，必须要先让她冷静下来。而让一个盛怒的强者冷静，首要条件则是打到她。虽然梦林清楚在绝对实力上自己比不上姐姐分毫，可梦星却天生对她有几分惧怕。只要拿足了气势，这就很可能使梦星不敢和自己交手，这样自己就可以不战而胜。而自己在最后放出的话，也使用自己在梦星心里的地位和自己对梦星的看法来刺激梦星，是自己的不战而胜可以多几分筹码。
　　梦林的行动和话语起到了作用，看到对自己摆出架势梦林，梦星犹豫了。她的理智和她的愤怒开始争斗，但结果却没能如梦林所愿――梦星苦涩地皱了皱眉，艰难地说道：“既然如此，梦林你就先在这儿睡上一小会儿吧！等你醒了过后，姐姐会向你道歉的！”说罢，梦星一见便向梦林刺去。
　　………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
