
    我的暑假

    作者：催眠使者

    第一章序

    我离开家乡时还是个男孩，现在我已经是个货真价实的男人了，我这样说，

    也许有人会猜说我是出外保卫家国，或是为了情人远走他乡，事实上都不是，我

    在离开家乡前就已经不是个处男了，我并没有什麽梦寐以求的情人，更没有上过

    战场。

    其实我只是去就读一所在外地的州立大学，我在那里的第一年，因为远离家

    乡感觉格外的美好，我学到了很多东西，在那里我感觉自己像是个和本来的我不

    同阶级的人，在那里我总是穿着一身黑，在阴暗的咖啡厅和酒吧里逗留，谈论的

    都是有关哲学和文学的事情。

    但是我心里深知，我还是原来的我，我仍然喜欢我以前喝的啤酒，我仍然喜

    欢看老旧的肥皂剧和卡通，我染了头发，但颜色已慢慢的褪去，我想我完全不能

    否认我和八个月前离开家乡的自己一模一样。

    喔，是的，除了我学了点催眠术，这对我而言是件大事，我是个催眠恋物僻，

    字典里并没有这个词，那无所谓，我想你应该懂得我的意思，我在那里的第一年

    学习催眠术，教授曾经为我们示范催眠一个三年级的学姊。

    她是一个身材很好的金发美女，看见她闭上了眼睛无力的垂着头，我对催眠

    的着迷就是从这个时候开始的。

    那一年我的期中报告主题就是催眠，为此我还去访问附近夜总会中的舞台催

    眠士很多技巧，我花了大约六个月的时间去完成这个报告，甚至在报告交出后，

    我自己仍然不断的研究着。

    在这一点上，我想我能很大胆的说，没有任何一种催眠诱导法是我不懂的。

    问题是，我已经读过我所能得到的任何资料，社区的图书馆再也没有关于这

    方面的书籍了，家里的网际网路又会被我父母霸占着，所以直到四个月后，学校

    开学为止，我无法再充实我对催眠的知识。

    我和父母在车站见面，我们彼此拥抱着，其实去年的圣诞节他们才去看我的，

    所以我们并没有太长的时间没见面，反而我比较想见到我的朋友们，所以一回到

    家里，我立刻打电话将我高中的死党们叫出来。

    我得先回到一个月之前，我想你不会有兴趣去了解我家人的生活，所以我也

    不会详细的描写它，我花了很多时间去鼓励我最好的朋友马克，要他放弃他父亲

    开农场的梦想，和我一起到城市里去读书。

    我想我该先聊聊我住的地方，我住在斯普林菲尔德，那是一个很不繁荣的城

    市，如果你想读的只有性和催眠的话，我后面会提到，我建议你可以先跳过这一

    段，这个城市有五所小学、三所高中，和一所技术学院，我最好的朋友是在一个

    务农的家庭，即使现在农地已经愈来愈少了。

    我住的房子就像一个古早的电视影集「宝贝智多星」里主角住的那栋房子一

    样，严格点说来，我家比较高级，那个宝贝的卧房里可没有绒毛地毯，但是房子

    的规格是很像的。

    我读的高中是克拉克高中，那里的学生大多是务农的或是住在郊区里，除了

    这所学校，我住的城市里还有一所更冷清的学校，我很庆幸至少我不是读那里.

    斯普林菲尔德也算是个观光景点，在它境内有一个很美丽的湖泊，很多人喜

    欢到那里去露营，尤其在夏天，那里更是一个游泳戏水的胜地，还有一个很多游

    客喜欢去的地方，就是城市里最大的一间观光俱乐部，那里距离湖泊大约有半个

    小时的路程。

    这个夏天，我也在那个俱乐部里找到一份打工的工作，在那里的餐厅里端盘

    子和做些清洁工作，这不是什麽好工作，但是这是我在这个城市里能找到的一份

    最好的工作了，而且这也是接下来的故事中相当重要的一部分。

    序言到此结束，接下来就要进入正题了。

    第二章凯莲莎

    凯莲莎在希腊文中是美丽的花朵之意，我用她的名字作为这篇文章的开始，

    因为除此之外，我实在想不到该如何为文章命名。

    她是我的邻居，而且我们两个是相当多年的好朋友，在青春期的时候，我和

    她成为一对恋人，我们一起私奔了一段时间，甚至把彼此的第一次给了对方，但

    是当我们高二的时候，我们为了某事吵了一架，然后这段恋情就结束了，当我离

    开家乡去读大学的时候我有写信给她，而且她也回信了，我们彼此说好，今后大

    家要再做好朋友。

    回来之后，我一直故意避开和她见面，为了什麽其实我也不太清楚，最后我

    终于决定去她家里，以朋友的身分和她见面，但是我知道我再看到她的时候，我

    一定会发现我还是爱她的，或者说只是肉体的j望，因为我很确定我并不喜欢她

    的个性。

    但除此之外，她真是一个完美的女人，她父亲是希腊人，母亲是白人，所以

    她有着一头乌亮的黑发和浅白细嫩的皮肤，她有着相当美丽的乳房，并不会很大，

    一个刚好的尺寸让她的全身更散发着魅力，她的腰身相当苗条，脸蛋也相当迷人，

    还有……好了，我想我最好开始说我的故事。

    当我去她家的时候，她的父母都在家里，他们当然会问我这几个月学了些什

    麽，那天我就很详细的描述着我这几个月的生活，只是我一直没说我有在学催眠

    术，我和凯莲莎决定，下次要挑个她父母不在的时间见面，那并不难等。

    大约一个星期之后，凯莲莎的父母到其他的城市去办一点事情，我就又去了

    她家，当我去她家之前，我并没有任何想催眠她的计画，我并不是说我没有幻想

    要催眠她。

    事实上，我有的，但是那就像你在看大力水手时，幻想自己能因为吃了菠菜

    而变的跟卜派一样强壮一样，换句话说，我原本认为那只能用来幻想而已。

    然而当我刚好跟她提到我在大学第一学期里有一科成绩是Ａ的时候，她一直

    问我那到底是哪一科，一时之间，我跟她说了实话，我说我学的是催眠术。

    「喔！是像电视演的那样吗？」

    「嗯，基本上是的，但我学了更多有关心理学上的理论。」

    我试着让自己的声音听起来毫不紧张。

    「被催眠的感觉到底是怎麽样的？」

    当她这麽问的时候，我的脑海里才第一次闪过也许我可以真的催眠她这样的

    念头，是的，我可以，我当然可以催眠她，这是很容易的，我辛苦的研究了那麽

    久，不就是为了能真正的催眠别人，真正的催眠一个美丽的女人。

    「就好像……吸毒的感觉一样吧，」我回答，其实我并不知道吸毒的感觉是

    怎麽样的，我不敢去尝试它，但是我知道凯莲莎偶尔会吸点大麻，「你会感到真

    正的放松，感觉自己完完全全的脱离的压力，然后醒过来后，你会很惊喜你感受

    到的一切。」

    然后变成我的性奴隶，我心里的最后一句话没有说出来。

    「你怎麽知道的？」

    她知道我从未吸过毒，因为我们分手的一个主要因素就是我不准她吸大麻，

    所以我耸耸肩并笑了一声，「哈，我已经在那个大城市住八个月了，你不知道我

    的事还多着呢。」

    「你能催眠我，或任何人吗？」

    「我想我可以的，你想试试吗？」

    我问。

    「好啊，但是你不会让我做一些丢脸的事吧？」

    我笑着并让她觉得我是故意在说反话，「是的，凯莲莎，我会把你变成我的

    性奴隶，当你闭上眼睛后，我会叫你脱去我的衣服并且疯狂的和我性交。」

    「好了好了，」她笑了笑，「我想你也没办法，我要怎麽做？」

    「坐在这里，我要你只细的看着这个硬币，」我说着，从口袋里拿出一个硬

    币，「然后我要你看着这个硬币上一个很特殊的点，就是那个鹰眼，你看到了吗？

    仔细的看着它，将你的注意力和视线集中到那个鹰眼上，将硬币拿高一点，将你

    的手举高一点，而你的另一只手很轻松的放在膝盖上。」

    她将硬币拿到了高于眼睛的高度，所以她必须抬着头才能看到它，我告诉她

    要用眼睛跟着硬币，而不是用头，她照做了然后我继续做着催眠。

    「我要你继续集中注意力在那个硬币上，还有我的声音，放轻松，注意着硬

    币和我的声音，你何不让自己愈来愈放松呢？当你愈来愈放松后，这个硬币会变

    的愈来愈重，你的手也会变的愈来愈重，当硬币从你的手中掉落时，你会闭上你

    的眼睛，并放下你的手，将它放在膝盖上就如同你的另一只手一样，愈来愈重、

    愈来愈重。」

    她开始眨着双眼，而且拿着硬币的手慢慢的降低，我能看出她很努力的不让

    自己手放下，感觉她只剩下勉强将手举起来的力量了。

    「看着这个鹰眼，你的手变的如此的重，硬币也变的如此的重，你必须很用

    力才能拿着它，你知道当硬币从你的手中滑落时，当硬币掉在地面上时，你会陷

    入很深的催眠睡眠里，你会闭上沉重的眼皮，你会放下沉重的手臂，你会让自己

    沉重的心灵飘到一个很梦幻的催眠世界。」

    我道：「你的眼皮好重好重，你快无法睁开双眼了，很快的你会闭上双眼，

    你会放掉手中的硬币并进入很深的催眠状态，你的手好重好重，好疲倦，这个硬

    币感觉像是有一百磅一样，你无法再拿着它了，你的手臂开始下滑了，把它放下

    吧，你会感到相当相当的轻松。」

    她的眼睛已经闭起一半了，她的头似乎很难维持在原来的位置，她的手臂也

    不对的落下，然后她又稍稍的举起它，似乎很努力的想让自己醒着。

    「放下硬币吧，然后进入一种很幸福、很愉快的睡眠，睡吧。」

    她又很辛苦的举着手一阵子，然后硬币突然从她手中滑落，她的手立刻无力

    的落在膝盖上，她的眼神在那一瞬间似乎有点讶异的望着我，然后就立刻闭上了

    双眼，头也垂了下去。

    我用我熟练的技巧加深她的催眠状态。

    「凯莲莎，我要你举起你的手臂，你会发现它变的很硬，然后握起你的拳头，

    很好，感觉它就像是钢铁一般，坚硬且充满力量，每当你试着放下它或弯曲它的

    时候，你的手臂就会变的更加坚硬，试着放下或弯曲你的手臂，然后发现它是如

    此的坚硬，你愈努力的尝试，你的手臂就更加的坚硬。」

    当她试着弯曲手臂的时候，我能清楚看见她表情的变化，「很好，当我碰到

    你额头的时候，你的手臂将不在坚硬，你会无力的放下它，然后深深的睡去。」

    然后她放下了手臂并更深的放松着。

    现在要将这个女孩变成一个性奴隶也不是那麽容易的，大部分正式的催眠师

    都会告诉你这是不可能的，你无法强迫一个人做他不愿意做的事情，这当然也是

    事实，你的确无法强迫一个人做他不愿意做的事情，但是你可以说服他、欺骗他，

    让他为你做任何事情，我和凯莲莎已不是普通的朋友了，这点当然更容易办到。

    「凯莲莎，我是谁？」

    「麦克。」

    「我是你的什麽人？」

    「朋友，前男朋友。」

    「不对，我是你的主人。」

    「你是我的朋友。」

    「你现在感觉怎麽样？」

    「很轻松。」

    「这种感觉好吗？」

    「很好。」

    「比吸毒还好吗？」

    「是的。」

    「你愿意做什麽来再度享受这种感觉？来继续享受你现在的感觉。」

    「任何事情。」

    「如果你想要继续享受这种感觉，如果你要我帮你再度享受这种感觉，你愿

    意为我做什麽？」

    「任何事情。」

    「你会做我说的任何事情？」

    「是的。」

    「所以我是你的主人。」

    「你是我的……主人。」

    「很好，当你像现在一样的轻松的时候，你会为我做任何事，是吗？」

    「是的。」

    「很好，我要你记住硬币上的鹰眼，你记住了吗？」

    「记住了。」

    「很好，它可以帮助你深深的放松，让你进入很深的催眠状态，任何时候，

    当你不在这种放松且和平的状态中，只要你听到我说「鹰眼」这两个字，你就会

    立刻闭上双眼并回到像现在这样的催眠状态，记住，只有听到我说，你才会进入

    催眠状态，你认为这样好吗？」

    「好。」

    「很好，当你醒来后你不会记得「鹰眼」这两个字，只有睡眠中的你记得，

    只有愿意为我做任何事的那个你会记得这个片语，你了解吗？」

    「了解。」

    「当你醒着的时候听到我说「鹰眼」，你会怎麽样？」

    「我会睡着并深深的放松，就像现在一样。」

    「很好，现在我要数到三，当我数到三后你会醒来，你不会记得你被催眠了，

    你会认为我想催眠你但是失败了，一，开始回覆了力量，二，慢慢的清醒过来，

    三，醒来！」

    她张开了双眼并很快的抬起头，脸上出现了狡猾的笑容，「我想你应该要把

    那个Ａ还给你的教授了，因为你在实作上显然没有你在理论上学的那麽好。」

    「你确定你没有感到放松或什麽的吗？」

    「没有，放弃吧，无聊死了，我还差点睡着，完全没有被催眠的感觉，还说

    什麽感觉像吸毒一样呢，哈哈。」

    她站起来并伸了个懒腰，我偷偷欣赏她不小心露出来纤细的腰身，一直到被

    她发现，「喂，不要再看了，它现在不是你的了，你不应该再这样盯着我看。」

    「如果我说「鹰眼」呢？」

    她先是眨了眨眼睛，然后就闭上双眼，全身无力的跌落，头差点撞到旁边的

    咖啡桌，我立刻从我的位置上跳起来扶住她，然后将她扶到沙发上坐好。

    「凯莲莎，你听的到我吗？」

    「听的到。」

    「我是谁？」

    「麦克，我的主人。」

    「为什麽我是你的主人？」

    「因为我觉得很好。」

    「你会做我要你做的任何事吗？」

    「是的。」

    「即使是你在清醒的时候不会做的事？」

    「是的。」

    「如果我在你清醒的时候命令你做些你本来绝对不会愿意做的事，你会怎麽

    样？」

    「我会服从，即使表面上我会装作不想服从。」

    「但是你很乐意去服从？」

    「是的。」

    「我将从一数到三再度唤醒你，这次你会记得你曾经被我催眠，但是你不会

    记得我对你下的任何指令，但当你清醒的时，无论任何时候，只要我弹一下我的

    手指并对你下着命令，你将会如同被催眠的你完全的服从，即使清醒的你多麽想

    抗拒我的命令，你知道被催眠的你才是最真实的你。」

    我道：「你知道你必须完全的服从我才能回到这个美妙的状态，当你试着抵

    抗我的命令，清醒中的你也不会尝试离开这间房子，不会打电话给任何人，不会

    或用任何方法伤害我或伤害你自己，也绝对不会大喊大叫，你都了解了吗？」

    「了解。」

    「很好，「鹰眼」这个片语仍然会让你回到这个深沉的催眠状态，直到我对

    你下了其他命令，一、二、三！」

    她坐了起来并且惊讶的看着我，「你成功了？你真的催眠了我？」

    「当然，你还怀疑吗？」

    「有一点啦，这真的太不可思议了。」

    我弹了下手指，「详细的告诉我当你被催眠的时候看到的、感觉到的、想到

    的和经验到的任何事情。」

    「那个时候我拿着硬币，我以为你只是玩玩而已，我毫不在乎的盯着硬币，

    但是当我看着硬币上的鹰眼时，我感到手臂愈来愈重，一开始我认为那只是因为

    我把手举的太高了，你不断的要我放松，但其实我听不太清楚你的话，一直到我

    突然注意到你说硬币变的很重，我就觉得我好像是拿着一个砖块，我的手臂快要

    撑不住往下掉，但是我仍然努力的想举起手，我不想这样屈服，我想要看看自己

    能不能抗拒它。」

    「就像你去看牙医的时候你说要抗拒麻醉的感觉？」

    我问。

    「是的，那时候我是这麽想的，但是我发现我完全不能如愿，我完全不能控

    制我的身体，我觉得好无助，但是那种感觉却又让人感到安心而放松，然后我的

    眼睛变的好重，你的声音变成我唯一听的到的声音，而那个鹰眼变成我唯一看的

    到的东西，然后硬币突然从我手上滑落，就好像被漩涡吸走一般，我的身体就完

    全屈服了，接下来我记得的事情就是你在那边的椅子上叫醒我。」

    「然后呢？」

    「然后，我不知道为什麽认为你的催眠失败了，是不是你要我这麽想的？」

    「是的。」

    「然后你不知道又对我说了什麽，我的脑海就突然一阵空白，然后我在这里

    醒来。」

    我又弹了下手指，「站起来。」

    她站了起来，但是并没有发现那是我的命令。

    弹手指，「将这个屋子的窗帘全部拉上。」

    「好啊，可是为什麽？你从学校里带了幻灯片要给我看吗？」

    弹手指，「将这间屋子里的电话线全部拔掉。」

    「那个影片最好给我很精采。」

    她大约在一分钟后回来。

    弹手指，「给我一杯饮料。」

    「好，但是你干嘛一直弹你的手指？」

    她拿来一罐我最喜欢的啤酒，我将它打开并且喝了一口，什麽话也没回答她。

    弹手指，「站在我面前不要动。」

    她照做了，我看见她穿着相当的平常，她穿着的Ｔ恤是我们高中时一起去看

    ＲＥＭ合唱团演唱会时穿过的，下半身穿着紧身的蓝色牛仔裤，膝盖还有一个裂

    口，她的脚上还穿着白色的棉花袜。

    我很希望我的第一个性奴隶能穿的漂亮一点，但我也知道我已经没有耐心让

    她到房间去换套漂亮的衣服了，听到她从自己的观点描述如何被催眠的经过，还

    有她完全服从我在催眠中对她做的建议，这已经让我快到达了临界点，就像我年

    轻时的低级流行歌曲描述的那样。

    弹手指，「脱去你的Ｔ恤。」

    「什麽？你喝着我的饮料还敢说这种话！」

    但是她的手却服从我，慢慢的拉起了她的Ｔ恤，「天啊，发生了什麽事？

    我在做什麽？你做什麽？」

    「我只是想确定你是不是不能抗拒我的命令。」

    「干！」

    她的声音从衣服中传出来，我已经能看见她穿着白色的运动胸罩，上面还有

    一家运动公司的商标，那件内衣并没有蕾丝边或特别性感的地方，但是穿在她身

    上，却散发着说不出的魅力。

    「你很快能如愿的，但是现在我要你服从我的命令，」我又弹了手指，「将

    你手上的衣服放到地上，现在它比一辆车子还重，无论你如何的努力都无法将它

    捡起来，而且你不会离开这件Ｔ恤两步远的地方，除非我要你离开。」

    这是为了让她无法穿回上衣，也无法躲起来。

    她仍然弯着腰试着想捡起衣服，但无论她如何努力，衣服动都不动一下，「

    你对我做了什麽？」

    弹手指，「脱去你的袜子和牛仔裤，我没有对你做什麽，这一切都是你自己

    愿意的，即使你现在看起来并不愿意。」

    她先脱去了袜子，我看见她的脚指头，她有着深红色的脚指甲，接着她脱去

    了裤子，露出了她美丽的大腿，虽然我已经看过了，但仍对我充满了吸引力，她

    穿着一件很规矩的白色棉花内裤。

    弹手指，「你的袜子和裤子都变的比车子还重。」

    我站起来走向她，当我离她很近的时候，她试着要打我。

    我吓了一跳，但当她的拳头距离我的脸还有一寸的时候，她的手臂突然无力

    的摊了下去，我微笑着，「没用的，你不会攻击你的主人。」

    「主人？你？」

    我试着抚摸她的身体，但是她一直将我的手推开，我又弹了手指，「你的手

    很重，你无法举起它们，让它们放松吧，轻松的站着。」

    我的手轻柔的抚摸她的全身，感受她滑嫩的皮肤，她不知道又想说什麽，我

    很快的弹了下手指，「不要说话。」

    然后又继续着，我将手游移到她的胸部，将她的胸罩脱去，她的手完全没有

    阻止我，完全的摆在身体的两旁，我举起她的手，确实没有任何力量的任我摆弄，

    我将胸罩丢到地上，然后又脱去她的内裤，全裸的她是如此的美丽，我已经无法

    忍耐了。

    弹手指，「你要和我上床，你会尽可能的做好它，当我进入你的身体时，你

    会享受到你从未到达过的高潮。」

    我说完后，她的双手立刻有有了生命，她很快的脱去我的衣服，我要她先停

    止一下，然后在我的皮包里找到保险套，我很快的戴上它，然后我就和她到房间

    内有如水乳交融一般，你们自己去想像吧，我不是很会形容性交的场面，我只能

    说，我所做的就如同一般的男人一样，但你一定无法想像一个被催眠的女人能够

    达到怎麽样的高潮，达到她生命中从未经历过的天堂。

    在我们做完爱之后，凯莲莎已经完成了我最后一个命令，然后她突然站起想

    逃离个房间，我发现到后在她离开房间前赶紧大叫：「鹰眼」，她听到后立刻无

    力的躺在地毯上，我扶起全身赤裸的她，然后将她抱到一张躺椅上。

    「凯莲莎，你听的到我吗？」

    「听的到。」

    「你认为刚刚发生的事怎麽样？」

    「很好，我希望服从，希望回到这里.」

    「清醒的凯莲莎会同意你的想法吗？」

    「会的。」

    「很好，凯莲莎，当我数到三后你会张开你的眼睛，穿好衣服并忘记被催眠

    后发生的任何事情，你只会记得催眠是一种非常美好的感觉，而且你非常希望再

    度感受它，你会建议你所有漂亮的女性朋友也来尝试它，而且每一次你睡着后，

    你都会梦到刚刚所发生的事，你将会梦到我用催眠控制你，你会发现你很渴望经

    历这种感觉，但是你永远不会发现这些梦境其实是真实的记忆，而它会是你做过

    最美好的春梦，一、二、三。」

    她张开了眼睛，虽然看起来相当的空洞，但她仍可以捡起衣服并穿好它们，

    在她穿好衣服后，她的眼神突然回覆了生气，我们又聊了一段时间，然后做了一

    个礼貌性的吻别后我便回了家。

    隔天早上我因为工作一直没去找她，等到工作结束后，我很快的回家换了衣

    服，就立刻到了凯莲莎的家门口并按着电铃，她来开门，穿着运动裤和昨天的运

    动胸罩。

    「嗨，我只是回家刚好经过这里，想来看看你。」

    「喔！请进。」

    她带我进去，我们到了昨天在一起的客厅里，我发现灯光相当的昏暗，而咖

    啡桌上还摆着一根蜡烛。

    「我是不是打扰了你和谁的约会？」

    「没有，你还记得你昨天催眠了我吗？」

    「当然。」

    「是这样的，我非常喜欢那种感觉，所以我到图书馆里借了书，想试试看我

    能不能自我催眠，但我想我也许还学不会该如何集中吧。」

    她微笑着。

    「把你的手给我，让它保持笔直，你想要再经历一次昨天那种轻松愉快的感

    觉吗？」

    「是的。」

    她将手伸出来让我握着。

    「好，现在我要你看着我的眼睛，听着我的声音，将你全部的注意力集中在

    我身上，当你看着我的眼睛，听着我的声音，你会慢慢到达你想要到达的境界。」

    我说着，然后慢慢上下摇动着她的手，而且要她保持手臂笔直，「当我上下

    摆动着你的手，你有没有发现你的眼皮慢慢的变重了起来，你感到非常的困，每

    一次我举起你的手，你都会觉得眼皮愈来愈重，非常非常的想睡觉，你会允许自

    己必上眼睛，进入深深的睡眠。」

    她开始不断眨着眼，脖子也开始快撑不起头的重量而摇了起来，我很高兴她

    如此容易的接受暗示，这会让我接下来要对她做的建议更加的顺利，「你的眼睛

    闭了起来，让它闭上吧，你很希望闭上你的双眼，现在，睡！」

    我拉了下她的手，然后她全身无力的朝我倒下，我慢慢的抱着她走到躺椅旁，

    让她坐在上面。

    「凯莲莎，你能听到我吗？」

    「可以。」

    「我要你坐起来并张开眼睛，但仍然留在这个轻松的催眠状态。」

    她坐了起来并张开眼睛，她的眼神相当呆滞，完全没有任何焦点。

    「我要你看着我的眼睛，深深的看着我的眼睛，你会发现我的眼睛有一种魔

    力，是不是？一种很强大的魔力。」

    「是的。」

    「它是你的主人的眼睛，不论你是清醒或是睡着，它们对你而言都很特别，

    是吗？」

    「是的。」

    「当你看着我的眼睛，你会服从我要你坐的任何事情，不论你是清醒的或是

    睡着的，是吗？」

    「是的。」

    「很好，告诉我，催眠中的凯莲莎希望我对催眠中的她做什麽？」

    「控制我，和我做爱。」

    「当清醒的凯莲莎知道我让她脱衣服或者让她帮我口交，她会不会很生气？」

    「她会假装很生气，但其实她是想要的。」

    「很好，但是她会不会逃走、伤害我、报警或是向邻居求救？」

    「不会的。」

    「闭上你的眼睛并深深的睡去，当我再度数到三后你会醒过来，你会用尽方

    法勾引我，因为你相信诱惑我是让你再度感受到这个美妙的感受唯一的方法，你

    知道如果你想再回到这个美妙的催眠状态中，你就必须完全的服从我，你的身体、

    你的灵魂、你的心灵，都会完全的服从我。」

    我道：「在性爱上、在物质上、在心理上你都会完完全全的服从我，你将会

    完全变成我的奴隶，等你醒来后，你会带我到你的房间，为我换上你最性感的衣

    服，然后尽力的挑逗我，当我射精时你将会感到无比的高潮，比昨天更加十倍的

    兴奋、更加十倍的愉快，而当你高潮后，你会完全的接受我是你的主人，而你是

    我的奴隶，你了解吗？」

    「是的。」

    「一、二、三。」

    她站了起来并伸了伸懒腰。

    「你有看过我房间里ＲＥＭ的新的海报吗？」

    「没有。」

    「到我的房间来，我会让你看那张海报，还有一些东西。」

    她心虚的眨着眼睛，脸也红了起来。

    我们到了她的房间，她的墙上真的有一张ＲＥＭ的海报，她很快的脱去衣服

    并穿上一件黑色的蕾丝边无肩带胸罩，也脱去原来的棉花内裤，换上一件丁字裤，

    这在她美丽的大腿上真是一个完美的点缀，我几乎不想让她脱去它，好吧，其实

    那是个谎言，当她爬到了我身上，并且躺到了床上，我实在不希望她身上有任何

    的衣物，我要她将丁字裤脱去。

    我将阴茎插入她的蜜穴，不段的抽送之后，她为着从没有过的高潮疯狂的呻

    吟着，然后她从我身上爬下来，静静的躺在我的身边，好一段时间，我们两个都

    没有说话。

    「麦克。」

    她终于开了口。

    「嗯？」

    她看着我的眼睛，「你是我的主人，我是你的奴隶，我愿意为你做任何的事。」

    「很好，现在你要做的就是躺在这里.」

    然后我拥着她闭上了眼睛安然的睡去。

    第三章珍妮佛

    珍妮佛是我最好的朋友马克的女朋友，是我下一个催眠的对象，我和马克是

    无所不谈的好朋友，我也告诉了他有关凯莲莎的事情，他相当的感兴趣，但从此

    之后他总是用很异样的眼光看待凯莲莎，因为他知道她是我的性奴隶。

    「太神奇了，她就这样叫你主人，就像是电影情节一样嘛，你一定很爽吧，

    你可以催眠任何人吗？」

    我点头，「我想可以吧，为什麽问？你要我把珍妮佛变成你的奴隶吗？」

    他摇了摇头，「不是，我只是觉得珍妮佛总是太专注于工作了，她给自己太

    多的压力，从来就不懂得享受生活，她从来就不想要有性生活，因为她将所有的

    精力全都花在工作上。」

    珍妮佛就在我打工的俱乐部工作，事实上就是她帮助我得到那个工作的，她

    在那里是负责表演的理事，而且当她结束了在技术学院剩下一年的管理课程，她

    就能升职为负责俱乐部里一切表演的经理。

    「好啊，我想我可以帮助她放松，让她对性生活更开放。」

    「但是她不会变成奴隶？」

    「不会啦，不是接受催眠的人都会成为性奴隶的，通常催眠只是一种疗法，

    很多人都用催眠来当作让自己轻松的工具呢。」

    「好，今天晚上小珍下班后，我要到她的公寓用晚餐，我会要她也邀请你和

    凯莲莎，到时候我们再怂恿她去尝试催眠。」

    一切就这麽说好了，我训练着凯莲莎让她不要在公共场合里叫我主人，然后

    我们一起去珍妮佛的公寓，那里也是俱乐部给她的优渥的福利之一，珍妮佛是一

    个金发女孩，她有着婀娜多姿的身材，当我们到达她的公寓时，她将金发理在头

    上绑成一团，而且她仍然穿着俱乐部的制服，这件制服是褐色的，上面有用皮革

    做的碎花花样，看起来有点像在约翰伟恩电影中出现的印地安人。

    「嗨，凯莲莎、麦克，你们好吗？真对不起，我在回家的路上买了一些中国

    食品，我正要去料理，可能还需要一点时间才会弄好。」

    「没关系的。」

    马克说，抱了她一下。

    接着我们用了晚餐，并且闲话家常的聊着天，最主要的话题还是环绕我在外

    地的大学学了什麽，我说我学了点催眠术，然后珍妮佛提到赌场想在十月的时候

    聘请一为舞台催眠师。

    「只是做一些简单的表演，催眠表演现在很流行，但是我们一直找不到一个

    合格的催眠师，我们已经招募了很久了。」

    凯莲莎顽皮的笑着，「那就让麦克试试啊，他很成功的催眠了我喔。」

    「这的确是个好主意，你对催眠有多熟练？」

    她问我。

    「事实上我只催眠过凯莲莎而已，但是我想催眠就像学脚踏车一样，我已经

    学会了一台，就可以骑所有的脚踏车，而且催眠师通常都会在表演前先挑选自愿

    者看他们是否容易接受暗示。」

    珍妮佛点点头，「你能在这里催眠凯莲莎让我看看吗？」

    「当然，催眠凯莲莎是很容易的，一但你被催眠过你就很容易再被催眠，凯

    莲莎，请你将手放在膝盖上并深深的放松，听着我的声音，然后深深的吸一口气，

    然后慢慢的吐出来并放松你的全身，保持这样的呼吸，先深深的吸一口气，然后

    再慢慢的吐出来，更深的放松。」

    「我要你继续保持这样呼吸，深的吸一口气，慢慢的吐出来，然后更深更深

    的放松，每当你做完一次呼吸，你就会感到更进一步的放松，每当你吐气的时候，

    你将会感到力量和压力慢慢的远离你的身体，你会发现你疲惫的肌肉开始放松，

    你疲倦的肩膀开始放松。」

    「你觉得全身愈来愈沉重，也感到温暖而放松，你的手臂，如此的沉重而疲

    倦，深深的让它放松，你会感到温暖而安全，这感觉多麽的美妙，让这种轻松的

    感觉蔓延到你的全身，让它漫延到你的大腿，你的脚、甚至脚指头都感到沉重而

    放松，完全的失去力量，你的全身，从你的肩膀到脚指都完全的失去了力量。」

    「感到深深的放松，让这种放松而平合的感觉蔓延到你的全身，你会发现你

    的心灵也疲倦了起来，你无法再去思考任何事情，你只能听着我的声音，感受它

    带来的放松与快乐，让自己完全的漂离。」

    「你感到眼睛愈来愈疲倦，你无法再张开双眼，你的眼睑也愈来愈重，就好

    像铅块一样，闭上眼睛吧，将自己深深的放松，你的头也变的沉重了，你无法再

    抬着它，让那种轻松的感觉蔓延到你的全身，你的脖子，慢慢垂下你的头，陷入

    深深的催眠状态中。」

    当我诱导着凯莲莎时我抬头看了下珍妮佛，她和凯莲莎一样都闭上了双眼，

    而且她的头和凯莲莎一样都无力的下垂着，我本来想像马克作一个胜利的手势，

    但是发现他的状况也和她们两个一样。

    「继续让自己放松，深深的进入这个沉重的、温暖的催眠状态中，进入一个

    很和平的黑暗，在那里没有任何让你烦恼的东西，你将不会注意到任何东西，包

    括我的声音，除非我摸着你的手臂并叫你的名字，那时候你会发现我的建议对你

    有非常大的影响力，你不能抗拒我的任何命令，现在再深深的放松。」

    我故意在他们的耳朵旁大喊着，他们连一点反应都没有，我确定他们确实已

    经无法感受外界的事物，然后我先去摸珍妮佛的手臂，「珍妮佛，你会很乐于推

    荐我，你会很希望我去当那个俱乐部的催眠师，现在我要你回答一些问题，你曾

    经被催眠过吗？」

    「是的。」

    「被谁催眠？」

    「我们之前请的舞台催眠师，罗伯特盖兹。」

    「告诉我当时的情形。」

    「我在表演结束后端了一杯冰红茶到他的化妆室，他要我把茶放下然后对我

    说他有一些东西要给我看，他拿出了一颗用金链吊着的宝石放到我眼前摇摆，然

    后开始很温和的说一些和你刚刚一样的话，我感觉很轻松，听着他的声音，他要

    我服从他，我回答是，然后他问我有没有男朋友，我说没有。」

    「你不是有马克吗？」

    「不，我们分手两个月了，然后他叫醒我，要我跟着他，我照做了，他带我

    到他的旅馆房间里，要我看着他的眼睛并且服从他，我脱了衣服然后和他做爱。」

    「你觉得怎麽样？」

    「很轻松。」

    「你不想欺骗马克，对吗？」

    「是的，我爱他。」

    「很好，马克也爱你，但是他认为你应该让自己放松一点，当你听到马克或

    我对你说：「睡吧，小珍。」你会变的像现在一样轻松，你会服从我们给你的任

    何命令，除非那是违法的，或是你不想做，或是那会伤害你自己或任何的人，还

    有当马克说：「表演时间。」你会开始跳着性感的脱衣舞，然后满足他要的性需

    求，你了解吗？」

    「了解。」

    「你觉得这些命令怎麽样？」

    「很好。」

    「很好，现在再深深的放松。」

    我将手移开让她自己慢慢的放松，然后我叫醒马克告诉他这个好消息，他对

    于我对珍妮佛给的建议相当高兴，我给马克唯一的一个暗示就是他会在我和凯连

    莎的面前使用「表演时间」这个片语，因为我虽然不想背叛我的朋友，但我至少

    想看看珍妮佛脱衣服的样子，接下来我叫醒了凯连莎和珍妮佛，并让珍妮佛忘记

    刚刚发生的事情。

    「哇！我也被催眠了，这真是太不可思议了，你什麽时候才可以上台表演？」

    她问。

    「一个礼拜后吧。」

    我猜，我希望一个礼拜的时间足够，我必须去研究一下其他舞台催眠师都做

    些什麽表演，这个工作一定会比我现在做的服务生好。

    「太好了，我会帮你争取到这个工作的。」

    马克微笑着，「这样麦克就有他的表演时间了。」

    珍妮佛站起来并脱去她的上衣，那件密不透风的工作服很快就落到了地上，

    她的胸部非常雄伟，戴着很平常的白色胸罩，接着她放下了头发，让一头金发披

    在她雪白的双肩上，然后她又拖去了那件深褐色的裤子，接着朝马克走去。

    我看着凯莲莎对她做了一个鬼脸，「我们走吧。」

    然后我们静悄悄的离开了屋子。

    第四章莎汀凯和克丽丝透

    莎汀凯是一个很特殊的名字，那是从她的母语翻译来的，在她出生的地方莎

    汀凯代表的是「魔术舞者」，她是这间观光俱乐部的女服务生，她主要的工作是

    端饮料给一些比较特殊的客人，就是这间俱乐部的金主。

    然而她真正想做的是担任管理的工作，在珍妮佛的提携之下，她也开始尝试

    做一些人事资料的处理，我就是她负责的第一个桉子，而她也是我和我的舞台助

    手联络的管道。

    其实我以前就注意到莎汀凯了，在我端盘子擦桌子时，我实在很难让自己不

    注意到她，她的身材很高，而且相当的苗条，她留着一头又长又直的黑发，有着

    油亮的褐色皮肤，她的胸部很大，总是将那件低级的俱乐部制服紧紧的撑着，她

    还戴着一个用五颜六色的羽毛装饰的头巾，一条闪闪发亮的绿宝石项链。

    我当然很高兴我能和她这麽近距离的工作，而她显然也相当兴奋能有这个工

    作机会，只要我的表现良好，她就很有机会能够升职，我们已经约在会议室里谈

    了很多次了，谈论关于表演的事，然后我建议让她当被催眠的自愿者，如此一来

    一定能吸引更多的观众。

    「我们要做的是让我在表演前先催眠你，这样你就不必担心你因为太紧张而

    无法在舞台上被催眠。」我说明着。

    「好啊，听起来不错，所以你每次表演前都要先催眠我？」

    「我也可以给你个后催眠暗示，让你每次一听到我说某句话就会立刻陷入催

    眠状态。」

    「可以这样子？」

    因为这个房间没有任何窗户和良好的通风系统，我和莎汀凯都觉得很热，她

    解开了制服最上面的两颗扣子，让我能清楚看到她的乳沟还有她带着的绿宝石项

    链，我指了指项链，「能让我看看吗？」

    她点了点头，然后用双手在脖子后面解开扣子将它拿给我，这颗宝石用一条

    皮革制的链子挂着。

    「这是俱乐部给你的吗？」我问。

    「才不是，他们的制服难看死了，看起来好像在演风中奇缘一样，这条项链

    是在我离开家时我妈给我的，那是很特别的宝石，当我心烦意乱的时候我都会用

    它来帮助自己集中和放松。」

    「那听起来就像催眠一样，事实上催眠只是要让你集中并且放松，」我开始

    左右摇晃着这条项链，将宝石的位置放到她的眼前，我看见她的眼睛来回的跟着

    我左右摇摆，「催眠只是集中并且放松，就像你用这颗宝石所做的事一样，集中

    并且放松，唯一不同的是这颗宝石左右摇摆着，你只好跟着它，左、右、左、右，

    你也会仔细的听着我的声音，那会帮助你更容易放松，你了解吗？」

    「了解。」她叹着气。

    「将你的注意力集中在宝石和我的声音，你会开始发现你看着宝石的眼睛愈

    来愈疲倦，每次宝石摆荡一次，你的眼睛就更加的疲倦，你也会发现你的眼睑变

    的非常非常的重，它们就快要闭上了。」

    她闭上了眼睛然后又努力的撑起它。

    「你也会发现你变的好困好困，你会发现你的身体开始放松了起来，你会发

    现你失去了力量并且被催眠着，你希望让身体完全的放松，闭上眼睛，你将会感

    到完全的放松，你觉得很困、很无力、很放松……然后闭上你的眼睛进入催眠状

    态。」

    她闭上眼睛然后无力的趴在桌子上。

    「莎汀凯，你听的到我的声音吗？」

    「是的。」

    我开始加深她的催眠状态，我决定让她和凯莲莎一样成为我的性奴隶，「我

    会让你完全的放松，我将会开始从十倒数到一，当我数的时候，你会舒服的闭着

    你的眼睛，当我数十的时候，你会想像自己在一个楼梯的顶端，当我数到九，我

    每数一个数字，你就会很轻松的走下楼梯并且更完全的放松。」

    「在楼梯的最下面有一张很舒服的床，上面摆着很高级的羽毛被和羽毛枕头，

    每当我数一个数字，你就愈希望自己躺在那张床上，将自己的头舒服的靠在枕头

    上。」

    「十……你现在在楼梯的顶端，九……愈来愈放松自己，八……你感到很舒

    服、很平静、很放松，七……六……慢慢的往下走，五……走下阶梯，完全的放

    松，四……三……深深的呼吸，二……当我数到下一个数字，你会躺到床上，感

    到更加的舒服、更加的平静、更加的放松。」

    「一……你很舒服的躺在床上，让羽毛被包围你的全身，让你全身的力量慢

    慢离去，你会到达一个更加安宁、更加和平、更加松弛的状况。」

    「莎汀凯，我现在要给你一个片语，无论何时你听到我说那个片语你就会立

    刻回到像现在一样的深沉催眠状态，而且只有听到我说才会，当我对你说「我的

    魔术舞者」你会立刻感到非常的放松，然后闭上你的眼睛，让你的心灵完全臣服

    于我就像你现在做的一样。」

    「而且每一次我要你看着我的眼睛，你会发现你自己非常容易接受我的建议，

    你不能也不想去抗拒它们，你也会发现自己开始做着春梦，你会梦到我用催眠控

    制着你，你会梦到你将自己奉献给我，你会发现你想当我的性奴隶，服从我的任

    何命令，现在我要从一数到三然后你会醒来，你会忘记我在催眠中给你下的任何

    指令，你只会记得你感到非常的轻松并且愉快，一，慢慢的醒来，二，张开你的

    眼睛，三，醒来。」

    她坐了起来，眨了好几次眼才弄清楚现在的状况，「天啊，太不可思议了。」

    我将项链还给她并要她说明她刚刚记得的每一件事情。

    「每一次我一看到那个宝石我就会放松自己，所以你刚刚把它放在我的眼前

    我就感到很轻松，然后你开始摇着项链，我只觉得眼睛很累，因为我不能看别的

    地方，然后你的声音环绕着我，就好像一片云垄罩了的心灵，除了宝石和你的声

    音我无法想到任何事。」

    「然后我听到你开始告诉我我变的很放松，所以我想举起我的手试试，但是

    我只觉得手臂非常的沉重，我完全举不起来，接着我放弃了，然后你要我闭上眼

    睛，我就无法控制的闭上了眼睛，我下来我只记得一种很轻松、很舒服的感觉。」

    「看着我的眼睛，莎汀凯。」

    「是的。」她看着我的眼睛，她有一双非常美丽的褐色眼珠，但是她的双眼

    慢慢变的无神。

    「你想要约我晚上到你家，我们可以讨论更多有关表演的事。」

    「我会请你晚上到我家来，我们可以继续讨论表演。」她的声音听来轻柔而

    遥远，表情相当的放松，双手也无力的摆在膝盖上。

    「你有男朋友吗？」

    「没有。」

    「有室友吗？」

    「有一个，克丽丝透。」

    「她是谁？」

    「另一个女服务生，我的朋友。」

    这里有很多的服务生，我不知道她是哪一个。

    「你很喜欢我的眼睛，是吗？」

    「是的。」

    「你很喜欢服从我，是吗？」

    「是的。」

    「今天晚上你会穿上最性感的内衣。」

    「是的，我会穿我上我最性感的内衣。」

    「你会要你的朋友克丽丝透也体验这种催眠的感觉，假如今晚她在家的话，

    你会很努力的建议她让我催眠。」

    「让克丽丝透被催眠。」

    我弹了一下手指，「醒来。」她摇了摇头然后对我为微笑着。

    「你晚上要不要到我家来，我们可以继续讨论表演，我也会煮晚餐请你。」

    「好啊，我现在要走了，我想我还要准备一点道具。」

    到了晚上，我带了一袋我刚在购物中心买的小道具到莎汀凯的公寓，她穿着

    一件很好的丝质上衣，一件刚好盖过膝盖的裙子，上面有一些看来像是她家乡的

    刺绣，看起来比俱乐部的制服要好太多了。

    「这是我妈送来的，她要我不要自己乱买衣服，这穿起来真的很舒服。」

    当我问起她的衣服她这麽回答我。

    「你这样穿很漂亮，克丽丝透呢？」

    「喔，她说她也想被催眠，但是她今晚要在俱乐部里值班，晚餐已经几乎准

    备好了，我们在四十分钟后开动，在这之前，你对于表演有什麽新的计画吗？」

    「有的，我刚刚买了这些东西。」我打开了袋子并将里面的道具拿出来，里

    面有一个金色的怀表，那是我在一个钟表行买的，因为我觉得一个舞台催眠师必

    须用到它，还有一个假的阳具，这是我从其他催眠师的表演里看来的，我可以在

    一些暗示里用到它，还有一个没有镜片的特大号镜框，这是用来暗示被催眠者透

    过这个眼镜可以看到别人的裸体，除此之外，还有一些其他类似的小道具。

    莎汀凯戴上了眼镜，「这是用来干嘛的？」

    「假如你仔细的看着我的眼睛你就会知道。」

    她看着我的眼睛，表情立刻变的很放松。

    「你感到你对性非常的饥渴。」

    「我想要男人，我想要。」

    「你想要玩那个玩具阳具。」然后我弹了一下手指，她又醒了过来。

    「这是什麽？」她问，然后很快的拿起了那个假阳具，将眼镜丢在一旁。

    「当我弹一下我的手指，你手上的东西会变成我的阴茎，你会对它做你想要

    对我做的事情。」我又弹一下我的手指。

    她眨了眨眼然后温柔的抚摸着它，然后慢慢用舌头舔着它，又将它放到嘴里

    轻轻含着，一进一出的吸吮着，接着她用另一只手脱去她的衣服，她穿着一件几

    乎看不见的蕾丝胸罩，她很快脱去了胸罩露出美丽的乳头，然后用那个假阴茎在

    她的胸部不断磨蹭着，然后她将阴茎拿到她的裙子，准备要插入自己。

    「醒来，完全的清醒过来。」我弹了一下手指。

    她看了看手中的玩具，然后看了看自己的装扮，看了看我，「我以为……

    这是……喔！我怎麽了？」她丢掉了假阳具，遮住自己的身体。

    我朝她走去用手抬起她的头，强迫她看着我的眼睛，她慢慢变的放松，手也

    无力的垂了下去，我揉着她的太阳穴并说着，「你感到很轻松，什麽都不用担心，

    我命令你做的任何事都不会让你感到不好意思，你会很骄傲的服从我，让自己陷

    入更深的催眠状态，你知道今晚你将会将自己奉献给我，你会被我的眼神、被我

    的声音完全控制着，当我弹一下手指后你会醒来，但你不会再感到不好意思，你

    会很兴奋的顺从我的力量。」我弹了一下手指。

    她又看了看四周，「你让人无法抗拒，」她看着我说，「当你要我看着你的

    眼睛我只觉得这世界上没有任何比你重要的事，我要……让我表现给你看。」

    她吻着我，然后跪在我的前面，「我要当你的奴隶，我会为你做任何的事情，

    只要你命令我，我会为你做任何的事情。」

    她拉开了我的拉链，「我要……」

    开门的声音吵醒了我，我和莎汀凯在晚餐结束后睡了一觉，并且有一次非常

    美好的性爱，事实上是我让莎汀凯睡觉的，所以除非我叫醒她否则她绝不会自己

    醒来，我走出房间看见一个红头发的女孩从冰箱里倒了一杯牛奶在喝，她穿着俱

    乐部的制服，她比我稍矮一点，绑着一条马尾，有着坚挺的胸部，纤细的腰身。

    「你好。」

    她下了一跳，转过头来看我，「喔，你好，我想你一定是那个催眠师吧，莎

    汀凯一直跟我提到你。」

    「没错，就是我。」

    「你是怎麽催眠她让她愿意和你做爱的？」她说着，将手中的牛奶放到微波

    炉里加热。

    「催眠术不能这麽用的。」

    「嗯……她从来没有让其他的男人进去过她的房间，要不是催眠术，你一定

    对她用了巫术，对不起，我一定是因为值班才会胡言乱语的，我已经好久没有正

    常的睡眠了。」

    「我知道这种感觉，你总是感到很疲倦，但却不能睡觉，你总是觉得你的脑

    袋一片浑沌，你好希望能够放松，让你的身心都好好的休息一下。」我直视着她

    的眼睛，她也不把目光避开，甚至她从微波炉中把牛奶拿出来，然后喝着它，我

    们的目光都一直锁在一起。

    「这杯温暖的牛奶能帮助你放松，是吗？它让你感到温暖并且昏昏欲睡，它

    让你感到温暖而且舒服，这种温暖的感觉很快的流经你的全身，这种轻松而舒适

    的感觉，你需要更加的放松，不是吗？」

    「是的……我要放松。」

    「注意到你的手变的好重，让它们自然的垂着并且放松，什麽都不要担心，

    好好的放松，注意到你的眼睑也变的好重，很温暖、很轻松的闭上眼睛。」

    她慢慢的闭上了双眼。

    「将你的头也放松吧，你会完全臣服于这种很温暖、很轻松的感觉，让力量

    从你的脖子离去，你会感到非常的轻松。」她的头垂了下去。

    「现在你很深很深的放松着，我要你仔细的听着我的声音，我要向你展示你

    是如何深深的臣服在我的力量里，我将从一数到三，当我数到三时，你会试着张

    开你的眼睛，然而你无论如何也无法睁开双眼，你愈努力的想睁开眼睛，你的眼

    皮就更加的重，你会发现你无法打开眼睛，一、二、三，试着张开双眼。」

    我能看见她的表情努力的想撑开双眼，但眼睛仍紧紧闭着，「现在放松，让

    你的双眼好好闭着，进入更深更深的催眠状态。」

    然后我给了她和莎汀凯一样的后催眠暗示，我给她的片语是「温暖的牛奶」，

    我让她忘记被催眠过这件事，然后又给了她一些女同性恋的暗示，让她对莎汀凯

    产生j望，同时也给了让她渴望被我催眠的暗示，然后我叫醒了她。

    「你刚刚催眠了我吗？」她问。

    「为什麽这样问？」我有点讶异，她应该不记得才对。

    「因为半个小时以前我在这里和你说话，那个时候我一直觉得很困，突然间

    半个小时就过去了，而且我变的很有精神，好像刚刚已经睡了好几个小时一样。」

    「你真是聪明，看着我的眼睛，也许你会找到答桉。」

    她看着我的眼睛，很快又呈现了恍惚状态。

    「你会回你的房间睡一个好觉，直到明天早上，你会醒来并走来这里，在你

    睡觉的时候，你会梦到你和莎汀凯做爱，你会梦到自己完全顺从着我的力量，然

    后明天你会全身赤裸的走来这里.」

    我再叫醒她。

    「我想我该睡了。」她话一说完就走回了房间，我看她离去然后又回到莎汀

    凯的身边睡觉。

    隔天早上，莎汀凯为我做着早餐，她全身只穿着很单薄的胸罩和内裤，然后

    克丽丝透走了进来，身上一件衣服也没穿，莎汀凯看到后张大了嘴巴。

    「没什麽，」我在她耳边说着，「是我让她这麽做的。」

    她点了点头，但眼睛仍直盯着那个全身赤裸的红发年轻女孩看着。

    「克丽丝透，站在那里，然后来点「温暖的牛奶」。」她闭上了眼睛，双手

    无力的垂着，很快就进入了催眠状态。然后我又对莎汀凯说着，「在那里站好，

    「我的魔术舞者」。」

    她也立刻进入了催眠状态，我加深着对这两位美女的催眠，然后暗示她们被

    彼此吸引，然后我要她们忘记被催眠的事，叫醒了她们。

    「喔，我必须要去工作了，」莎汀凯说着，将一颗煎蛋放在我的桌上，「我

    想我待会会在那里见到你。」

    「当然。」我答覆着。

    莎汀凯回房间去换俱乐部的制服，我很快的吃完早餐收拾好我带来的道具，

    「告诉莎汀凯，我先走了，我们马上会再见面的。」我对克丽丝透说着，然后走

    出门去。

    第五章全家福

    我最近都没有机会去看凯莲莎，准备舞台催眠表演的工作让我忙的焦头烂耳，

    在我正式表演的前一个晚上，我终于抽出了时间，凯莲莎邀请我和她的家人吃晚

    餐，我很高兴的答应了，因为俱乐部提供的饮食相当的差劲。

    这个晚餐很好吃，但是凯莲莎、她的妈妈梅雅（她喜欢她女儿的朋友这样亲

    切的叫她），和她的妹妹芮娜都不段的拷问我催眠的事（凯莲莎的父亲因为出差

    所以不在家里），事实上这几天来，每天想着上台后要如何表演，舞台上该设计

    怎麽样的灯光和音效，已经让我感到相当的厌烦，所以我一直将话题引导到我曾

    经用催眠做的事和被催眠是怎麽样的感觉。

    凯莲莎对我用催眠控制她的是没有任何记忆，芮娜和梅雅都完全每有有关催

    眠的知识，也从没接触过催眠。

    「你可以催眠任何人去做任何事情？」芮娜问着。

    「不能，催眠并不是这样的东西，它就像是……酒醉，当你喝醉酒时，你不

    会做一些你平常不愿意做的事，但是你会做一些平常不敢做或是认为不该做的事，

    催眠就是这样，它只是让你好像睡着了，然后把睡眠中的你分离，那个你会做一

    些你原本也许认为不该做的事，也会相信一些你平常不会相信的事。」

    「像是些什麽呢？」芮娜问。

    「像是我能让芮娜在这里变成隐形人。」

    她们三个都笑着。

    「这是真的，如果我催眠了芮娜，我可以让她以为她是隐形的，她会深信没

    有任何人看的到她，然后我再催眠你，梅雅或是凯莲莎，我说服你的心灵让你相

    信芮那是隐形的，然后有人认为没有人看的到她，而其他的人都看不到她，这不

    就是变成隐形人了吗？」

    「我还是不太相信。」梅雅说。

    「你可以自己证实看看。」

    「我要。」芮娜说。

    「好，那你先催眠芮娜，我再考虑我要不要试试。」梅雅说。

    「你们要不要先换一套比较舒服的衣服，最好是适合运动的，我和凯莲莎会

    洗好这些碗盘。」

    她们两人答应了就走上楼去，我对着凯莲莎轻声的说：「鹰眼。」

    她立刻闭上眼睛，垂下了头。

    「深深的放松，凯莲莎，开放你的心灵并听从我的话，当我催眠你的家人，

    你会非常的兴奋，你会希望有更多像你一样的奴隶臣服在我的力量之下，当你醒

    来后，你不会对我让你家人做的任何事感到不悦，不论是放荡的、痛苦的，你都

    不会对我让你家人做的事有任何顾虑，现在我要弹一下我的手指然后你会醒来，

    而且不记得催眠中发生的任何事情。」

    我弹了一下手指凯莲莎立刻回复了生气，我们洗好了碗盘，然后走到了书房，

    梅雅和芮娜都已经准备好在那里等我们了，她们都换了一套运动服。

    「好的，我想芮娜是第一次被催眠，请你坐在椅子上，让自己轻松并且舒服，

    我会坐在你的前面。」她在椅子上坐好，然后我拿起一个脚凳坐在她面前，让她

    能够直视我的眼睛。

    我开始做催眠诱导，「现在你要做的只有放松，做几个深呼吸，这是非常容

    易的，而且非常的舒服，现在，我要你看着这里，不要将视线从我身上移开，不

    要移动、不要说话也不要点你的头，除非我要你这麽做，我要你听到和了解我说

    的任何一句话。」

    「只要你听着我的指示，这世界上就没有任何东西能阻止你进入这个轻松而

    舒适的催眠状态，只要看着我的眼睛，就像电视演的那样，深深的看着催眠师的

    眼睛，深入看着我眼睛，然后深深的吸一口气，摒住它，然后吐出来，将它从你

    的身体吐出去，将你全身的压力一起吐出去。」

    「再深深的吸一口气，再摒住它，然后慢慢吐了出来，你感到愈来愈轻松，

    感觉所有的压力都飘到了空中，我要你继续做着这样的呼吸，深吸一口气，摒住，

    然后再呼出来，继续这样的呼吸并凝视我的眼睛。」

    她将目光固定在我身上，我能感觉她的眼神渐渐变的疲倦，好像她已经一整

    天没有睡了一样，她也开始眨着眼睛，起初只有一下，然后愈来愈频繁。

    「继续看着我的眼睛，放松，每次呼吸你都会让自己更加更加的放松，每做

    一次呼吸你都会发现你的身体变的温暖、轻松并且沉重，你的头很重，你的手很

    重，你的眼睛也非常的重，我发现你一直眨着眼睛，因为它们是如此的重，而且

    非常的希望能放松，就像你的身体一样。」

    「深深的着我的眼睛，只要深深的看着它，你的身体愈来愈轻松，你全身都

    感到温暖、沉重、美好并且放松，你的眼皮已经沉重的让你无法张开眼睛了，凝

    视着我的眼睛，我将从一数到三，当我数到三时你的身体会完全的放松，你会闭

    上你的眼睛，深深的放松着自己。」

    「一……如此的沉重和放松，二……你的身体失去了力量，感到非常的温暖

    而轻松，三……睡。」

    当我说睡的时候，我伸出手推着芮娜的头，她闭上了眼睛并且失去力量，我

    让她舒服的躺在椅背上。

    然后我继续加深她的催眠状态，「你的手变的轻松而柔软，就像是洋娃娃一

    样，当我举起你的手，你会轻松无力的让我举着它，当我放下它，你会发现一种

    轻松的感觉蔓延到你的全身，当你的手碰到你的身体时，你会再度感到那种轻松

    的感觉，从你的头顶慢慢的流动，穿过你的全身，一直到你的脚指头，然后你会

    发现你比现在更加更加的轻松。」

    我转了头看看梅雅和凯莲莎，她们看到我成功催眠了芮娜都感到相当吃惊，

    我对她们笑了一下，又继续看着芮娜，「当我对你说话的时候我要你继续放松着，

    深深的放松，让我的声音取代你的心灵。」

    「芮娜，你是一个隐形人，无论何时只要我你听到拍手，你就会变成隐形人

    或者从隐形回复正常，你会很惊讶你是隐形的，而你也会很高兴的利用这个特点，

    现在我要叫醒你，当你醒来后，我要你服从几件事。」

    「第一个，当我说：「睡！芮娜」你就会立刻回到这个舒服的催眠状态并完

    全放松着，而当我说：「看着我的眼睛，芮娜」你的目光会无法离开我的眼睛，

    当你看着我的眼睛你会变的很轻松并且很容易接受我的建议，当我数到三后你就

    会醒来，一、二、三，完全的清醒。」

    她慢慢回覆了知觉，而我则走到梅亚和凯莲莎身边轻声说着，「当她以为她

    是隐形人的时候你们要配合一下喔。」

    「你要催眠我了吗？」芮娜问。

    「你不记得吗？」梅雅问她。

    「记得什麽？」

    「芮娜，你现在是隐形的吗？」我问。

    她看了一下自己的手，「才没有。」

    我拍了一下手，然后她又看着自己的手，「狗屎！我看不到自己！」

    「芮娜，不要讲脏话。」

    「但是妈，我变隐形了。」

    「真的，我看不到她了！」凯莲莎在一旁开玩笑的说着。

    「你的确是，但你也不该讲脏话。」

    「除了衣服之外，我们完全看不到你。」凯莲莎又说。

    「是啊，看起来就像运动裤自己坐在椅子上。」我附和着。

    芮娜站了起来并乱跳着，我们都忍住了笑，假装自己看见的只是衣服和裤子

    自己在动。

    「假如你们只看的见我的衣服，那这样呢？」她说着，很快的脱去自己的上

    衣，她里面什麽也没穿。

    「芮娜！」梅雅着急的说着。

    「妈，不要担心，我没有带胸罩是因为我要尽可能穿的舒服一点好让麦克催

    眠我。」

    「但你现在什麽也没穿！」

    「反正我是隐形人，有什麽关系？」她说着又脱去了裤子，她穿着一件样式

    简单的白色内裤，在没有人来的及说话之前，她又脱去了内裤。

    「芮娜！」梅雅惊慌的叫着。

    凯莲莎开心的笑着，我试着隐藏我因勃起而股起的裤子，我以前从来没注意

    的看过凯莲莎的妹妹，我一直以为她是个发育还不完全的小妹妹，但是现在赤裸

    着站在我面前的她，和我想像中的她完全不一样，她丰满的胸部比她姐姐还大上

    一号，在她走动的同时乳房也诱人的弹跳着，她有着比凯连莎稍短一点的黑发，

    她将它绑在头后面，而且她的双脚相当的修长，长的比她姐姐要高。

    「麦克，我不要她光着身子满屋子跑！」梅雅报怨着。

    「芮娜，能请你坐下来吗？」我说。

    「你又怎麽知道我有没有坐下来？」

    「当你坐下来的时候我可以注意到沙发陷进去了，坐好吧，我有一个很好的

    东西要给你看。」她坐到了椅子上，而我也回到她面前的脚凳坐着，我将手伸到

    她面前并弹了一下手指，「睡！芮娜。」

    她立刻垂下了头闭起了眼睛，我小心的移动她的身体，让她看起来像是很舒

    服的靠在椅背上，「芮娜，你已经回到了这个很深的催眠状态，我要你进入更深

    更深的催眠，事实上，我要你深入你的心灵，到一个完全放松的地方，在那里，

    除了我的声音之外，没有任何东西要注意。」

    「每当你更深入你的心灵，你就会感到更加更加的放松，没有任何东西可以

    打扰你，事实上，除非我碰着你的额头并叫你的名字，你将不会看到或听到任何

    东西，你脑海里想的只要我的声音和更深的放松，没有任何的东西能打扰你，除

    非我摸着你的额头并叫你的名字。」

    我转头对着其他两个人说，「她现在不会对外界产生任何反应，除非我要她

    醒来，我们说的或做的她都完全感受不到，你们要不要试试在她耳边大叫或什麽

    的？」

    凯莲莎看起来似乎很好奇，她站起来走到她妹妹身边，然后在她耳边大叫，

    接着她又用手指戳她，用力的捏着她的乳头，但是芮娜还是连一点点反应都没有。

    「麦克，她还是没穿衣服。」梅雅又抗议着。

    「你当她是隐形人就不会注意到这种事了嘛，妈。」凯连莎说。

    「嗯。」我附和着。

    「我不知道，你们这些年轻人……」在她说话的时候我很快的口袋拿出怀表

    然后坐到她的旁边，就是凯莲莎原本坐的位置，我将怀表放在梅雅的面前并缓缓

    的摇晃着。

    「你想做什麽？」她问。

    「我知道你以为我想做什麽，你的心里已经认定了催眠师会拿着怀表催眠别

    人，你一定在电视上看过的，当催眠师摇着怀表，而女主角就会陷入他的催眠，

    我知道你心里这样认定的，当你看着怀表左右摇晃着你就会被催眠，就像电视上

    演的一样，但是我并没有要催眠你，其实你知道，看着怀表就会被催眠那只是电

    视上演的，我只是要你看着这个怀表，跟着它轻松的左右摇晃。」

    她的眼睛已经固定在怀表上了，当我一开始把怀表放在她面前时她还慌慌张

    张的想推开我，但现在她的双手都轻松的放在膝盖上，表情也已经完全不生气了，

    现在的她只是坐着凝视着怀表.

    「你的心灵知道，你会很快的像芮娜一样被催眠，你的心灵知道，你的眼皮

    愈来愈重，而你就快要闭上眼睛，你开始觉得沉重而疲倦，你的身体变的温暖而

    轻松，你的身体、你的心灵，都变的愈来愈轻松，你的眼睛好重，你好困，你的

    潜意识很能接受我的建议，我要你打开你的潜意识，然后闭上你的眼睛，将全身

    的力量放掉，轻松而温暖的放掉。」

    她闭上了眼睛然后向前倒下，她的头刚好掉在我的膝盖上，我调整了一下她

    的姿势，让她有一只耳朵能够很清楚的听到我的声音。

    我又开始加深她的催眠状态，「我会让你完全的放松，我会从十数到一，当

    我开始数十的时候，你会轻松的闭着你的眼睛，当我数十的时候，你会用你的心

    灵看到你在一个楼梯的顶端，当我开始数到九，每数一个数字，你就会很轻松很

    舒服的走下楼梯。」

    「在楼梯的尽头有一张很舒服的床，有着很高级的羽毛被和羽毛枕，当我数

    到一，你会让自己很轻松的躺在床上，很舒服的靠着枕头，十……闭着眼睛，看

    见自己在楼梯的顶端，九……愈来愈放松，八……感觉你进入一个舒服、温暖而

    放松的地方，七……六……慢慢走下去。」

    「五……继续走下去并更加的放松，四……三……做一个深呼吸，二……

    当我数到下一个数字，你会更加的轻松、更加的舒服、更加的温暖，一……

    深深的让自己被幸福包围着，你全身的肌肉都失去了力量，到达了一个完全放松

    的境界。」

    「梅雅，你现在被深深的催眠着，你觉得很轻松、很容易接受我的建议，你

    希望能常常回到这个很舒服的境界，所以每当你听到我说：「睡眠时间，梅雅」

    你会立刻回到这个深深的催眠状态，而且无论何时，只要我在你面前摇动着怀表，

    你就会接受我所有的建议。」

    「现在，当你醒过来后，你不会发现自己被催眠过，但是你会发现不只芮娜，

    你也变成了隐形人，而且你也会利用隐形开点玩笑，我弹一下我的手指，然后你

    会醒来。」

    我弹了一下手指，然后她坐了起来摇摇头并看看四周，接下来我走到芮娜的

    身边，摸她的额头并叫她的名字，告诉她她妈妈也变成隐形人了，然后叫醒她，

    她张开了眼睛，对我微笑着并突然亲了我一下。

    「你吓到了吧，没有人看的见我。」

    「嗯。」我没有多说什麽。

    她又站了起来捏一下我的屁股并高兴的笑着，凯莲莎也笑着，接着梅雅和芮

    娜都发现了梅雅变成隐形人了。

    「我看不到我的手！」梅雅看着她的手说。

    「我只看的见妈的衣服，太疯狂了，妈，你也脱去你的衣服，然后你就和我

    一样完全没有人知道你在做什麽了。」芮娜建议着。

    「嗯。」然后梅雅也脱去了衣服，她穿着一件白色的Ｈａｎｅｓ胸罩，然后

    她也很快脱去了胸罩，她也很快的脱去运动裤和内裤，虽然梅雅已经是四十岁左

    右的年纪了，但是身材仍然维持的非常的好，她的头发和她的女儿一样乌黑，剪

    了一个像是加拿大歌手莎拉麦克劳兰的短发，她的肤色和凯莲莎一样的浅白，而

    她的胸部虽然没有她女儿可观，却也是相当的漂亮。

    「太疯狂了！」芮娜看着镜子说着。

    她的妈妈很快的跑过去，也看着镜子。

    「天啊，我看不到自己，真是不敢相信。」

    她们完全的以为彼此是隐形人，然后她们就拿着东西飘来飘去想要吓我和凯

    莲莎，或是突然推一下或捏捏我们，然后我决定该让自己享乐了，这时候梅雅正

    拿着衣服在凯莲莎面前摆动，而芮娜则照着镜子，我走到了芮那身边。

    「芮娜，看着我的眼睛。」

    她看着我，表情完全松弛了下来。

    「你现在被我的力量很深的控制着，当我弹一下手指后你会继续做自己的事，

    但是你会像现在一样，完完全全的服从我的命令。」

    然后我叫醒她又走到梅雅旁边，我拿出怀表左右摇摆着，梅雅注意到后视线

    就完全的集中在怀表上，我将怀表拿着更近一点放到她的眼前。

    「梅雅，深深的服从我的建议，我马上会叫醒你，而你会继续做着你刚刚做

    的事，但是你会像现在一样完全接受我的建议，而在这个轻松的催眠经验中，无

    论任何人做任何事都不会让你感到不悦，你了解吗？」

    她点点头，然后我叫醒她，然后她走到了自己的房间，我才注意到凯莲莎仍

    然看着怀表，而且一直没有将视线移开。

    「你觉得怎麽样？」我问。

    「很好。」她的眼睛仍跟着怀表.

    「很令人讶异，是吧？她们都以为自己是隐形人。」

    「是的，我以为催眠术是骗人的，但看来那是真的。」

    我继续摇着怀表，她的眼睛也跟着怀表左右摇动。

    「人的心灵是很神奇的，像现在我和你的心灵深处谈话，但另一部分的你仔

    细的看着我的怀表然后被催眠着，和我谈话的你甚至不知道这一切正在发生，但

    是它确实发生了，很快的，你另一个部分的心灵会感到朦胧而疲倦，会慢慢的取

    代和我说话的你，你全部的心灵都会被催眠，但是当我告诉你你会被催眠，和我

    谈话的你并不相信，那个你认为你不会被催眠，那个你认为只有意志力薄弱的人

    会被催眠。」

    「是啊，我妈本来就不是非常精明，她虽然蛮聪明的，但是她不会像我这样

    有条里的分析事情，我妹虽然算是聪明伶俐，但她太天真了，本来就很容易被骗，

    我知道无论你怎麽在我面前摇着怀表我都不会被催眠的。」

    「你说的对，你认为你会被催眠，但是被我催眠的你的心灵却不这麽认为，

    它让你觉得眼皮愈来愈重，它让你觉得眼睛愈来愈乾涩，它让你不断的眨着眼，

    而且每眨一次眼，你就会觉得更难将它们睁开，你的心灵深深被催眠着，即使和

    我说话的你自信满满的说自己不会被催眠，你的心灵仍然非常的顺从，你的心灵

    只能听见我的声音，只能看着我的怀表，你的心灵里没有任何其他的事情，除了

    我的声音，还有我的怀表.」

    「你还要多久才愿意放弃？」

    「你是说催眠你吗？」

    「是的。」

    「我很快就会结束了。」

    「你无法成功的。」

    「好吧，如果我无法催眠你，请你不要再看着这个怀表了，但是你一定做不

    到，因为你的心灵不愿意让视线离开怀表.」

    她试着将视线移开，开始皱着眉头像是和自己在战斗，然后她放弃了，表情

    又变的轻松，眼睛始终没有离开怀表，「这只是一个诡计，你要让我以为我被催

    眠了，但是我不会被骗的，我不会以为自己是隐形人或什麽的。」

    「一部分的你认为这只是个诡计，认为你不会被催眠，但是这一部分的你愈

    来愈薄弱了，就好像被一片雾垄罩着，深深的放松并进入我的催眠，这一片雾愈

    来愈大而稠密，它拢罩你的心灵，让你感到愈来愈放松而服从。」

    「和我说话的你愈来愈薄弱，而那片雾垄罩了你整个心灵，被催眠的你就是

    全部的你，虽然和我说话的你仍然非常有信心自己不会被催眠，但是它慢慢的被

    这一团轻松而服从的雾垄罩了，当你的心灵完全被垄罩后，你被催眠的心灵会说

    ：「我会服从你。」然后闭上眼睛，深深的进入催眠状态。」

    「好了吧？」她说，眼睛仍然跟着怀表左右摇摆，「你什麽时候才会承认你

    无法催眠我。」

    「你为什麽要抗拒？」

    「抗拒？我才没有在抗拒，我只当作你很平常的和我聊天，什麽雾垄罩我的

    心灵，我完全不觉得你快催眠我了，我甚至……」她的眼睛仍然跟着怀表，但突

    然变的沉默，嘴巴松弛的开着，然后她终于又说：「我会服从你。」接着就闭上

    了眼睛无力的向前倒下，我及时扶助她的肩膀让她的身体保持直立。

    我收起怀表开始对她说着，「凯莲莎，深深的睡着，你会进入比上次更深的

    催眠状态，进入你从未到达过的深沉的催眠状态，深深的并且放松，我的声音、

    我的怀表，还有你被催眠的心灵都将你送到一个非常深沉的催眠状态。」

    「等一下我会叫醒你，当你醒来后，你会发现你变成了隐形人，不只你，还

    有梅雅和芮娜，你看不见她们，她们也看不见你，而且从现在开始，我的怀表会

    对你有一种非常神奇的力量，无论何时你看到它，你就会跟着它并完全服从我的

    命令，现在我要亲吻你，就像睡美人一样，当我吻你时你会清醒并忘记刚刚被催

    眠过。」然后我亲了她的脸颊。

    「你终于放弃催眠我了吧？哈……喔！我看不见自己！」

    当凯莲莎看着自己时，我走到梅雅和芮娜的身边让她们也相信凯莲莎是隐形

    人，我还建议她们不要离开房子并关上所有的窗帘，这样才不会被别人发现她们

    是隐形的，我又回去对着凯莲莎做出一样的指示，那时候她已经脱去了全身的衣

    服想要好好的利用她的新能力。

    我故意走到芮那身边说着，「芮娜，你在这附近吗？」

    「是啊，你正在看着我，只是你看不到我。」她说。

    「跟我到你的房间去，我会给你看看比隐形更好玩的东西。」

    「是的，我们在房间见。」她说着，然后走上楼梯回房。

    我对着客厅里另外两个裸女说：「梅雅，凯莲莎，请你们来这里一下。」

    「好的。」

    当她们俩个人走过来之后，我拿出怀表并缓缓的摇着，她们立刻凝视着怀表

    让眼睛跟着怀表移动，我让她们站在那里看着怀表一段时间后才说，「放松，梅

    雅和凯莲莎，你们将不再是隐形的，当我弹一下手指后你们会看的到彼此，也看

    的到自己。」

    「而且你会觉得好困好困，困到你不想多醒着一秒，你会很勉强的走到那张

    躺椅，然后立刻舒服的睡着，一直沉睡着，直到我拍你的额头并叫你的名字，当

    我这麽做的时候，你会醒来并且再立刻进入深深的催眠状态，你们了解吗？」她

    们点点头，然后我收起怀表并弹了一下手指。

    她们睁开了眼睛并看了看四周，当梅雅发现她和凯莲莎都一丝不挂时下了一

    跳，不过她立刻闭上了眼睛，然后又很辛苦的撑开它，接着她慢慢的朝旁边的躺

    椅走去，而凯莲莎则是无力的跌坐在地上，辛苦的想爬到躺椅上睡着，这时候我

    看见梅雅已经睡去了，表情相当的轻松。

    然后我走上楼去到芮娜的房间，她在里面穿着一件非常性感的低胸睡衣，有

    白色的花边。

    「这件衣服是我妈的。」她说明着。

    「睡！芮娜。」

    她闭上眼睛无力的倒在后面的床上，我坐在她柔软的身体旁边，仔细的端详

    着像玩具一样躺着的她，然后我用手指抚摸她细致的皮肤，从她的脖子，游移到

    她的胸部。

    「芮娜，深深的睡着并服从我的建议，当我数到三后，你会发现自己不再是

    隐形的，每当我说一些话并谈我的手指，那就会变成事实，如果那是一个命令，

    你就会毫不怀疑的服从。」我弹了一下手指并叫醒她。

    「你能看的到我了。」

    「没错，隐形是怎麽样的感觉？」

    「我不会形容，我真不敢我竟然能隐形。」

    「你不会，只是你的心灵要你相信你那是真的，我一直都看的到你。」

    「真的吗？太不可思议了。」

    「真的，心灵是一种很神奇的东西，就像，当我弹一下我的手指后，你会发

    现台灯变成你的性感带，每次当我或是你碰到这个台灯时，你的全身就会有一阵

    无法形容的快感。」我弹了手指。

    「你是说当你摸着那个，」她指着台灯，「我就会高潮？」

    「也许不会到高潮，试试看。」然后我将手放在台灯上。

    「喔！天啊……」她喘着气，不断交叉着她的腿。

    我又用手指轻柔的抚摸着台灯。

    「喔……不要……怎麽可能？」

    「芮娜，当我弹一下手指后，这个台灯就不是你的性感带了，而全身都会变

    成是你的性感带。」我弹了一下手指，然后温柔的吻着她的膝盖。

    她全身激动的颤抖着，「太不可思议了……我……」

    我将手伸进她的内衣，温柔的搓揉着她的胸部，用手指轻轻掐着她乳头，感

    受她滑嫩的皮肤，她整个人倒在床上，满足而无力的呻吟着，我站起来脱去了衣

    服，又继续爬到她身上。

    「芮娜，当我射精后你也会达到高潮，你人生中最兴奋、最美丽、最不可思

    议的高潮。」我又弹了一下手指，我已经快忍不住了，没有时间去拿放在地上那

    件牛仔裤里的保险套了，我将阴茎对着她的脸。

    「张开嘴巴，好好的含着它。」我甚至还没弹手指，她就很快的为我口交，

    我感到她那温暖湿润的嘴唇包围着我，她还不断用舌头舔着我，我并没有太持久，

    很快的将精液全数射入她嘴里，她立刻愉悦的呻吟着。

    「吞下它。」我说，弹了下手指。

    然后我们两个很沉默的躺在一起好一段时间，她才说，「你要为我示范催眠

    还能做些什麽。」

    「你想知道什麽？」

    「每一件事，我想要使用它，我想要感受更多我从没感受过的事，我想要被

    控制去做更多我不想做的事。」

    我转头面对着她，看着她的眼睛，「我会让你如愿的，你现在要做的只是好

    好的睡一觉，很深很深的睡去。」

    她闭上了眼睛，然后我也闭上眼睛，让自己好好的休息一下。

    第六章萝拉

    「你做的很好，不要担心了，你以后一定会出名的。」莎汀凯鼓励着我，我

    们刚从舞台表演完离开，现在在化妆间里.

    我坐在椅子上叹了一口气，第一次看见台下那麽多人看着我的表演，我真的

    是吓呆了，莎汀凯帮我选出自愿者，在舞台上安排他们的座位，然后我才稍稍的

    定下心来，开始对观众坐着催眠诱导。

    「这就是为什麽这个礼拜我只让你在白天表演，你会慢慢习惯舞台上的感觉

    的，明天你一定会表现的更好，放轻松一点，不要一直想了。」莎汀凯说着，然

    后离开了化妆间。

    在她离开之后，我有点后悔刚刚干嘛不把她留下来，让她进入催眠状态来纾

    解一下自己的压力，其实我也可以找刚刚的自愿者，那些被我催眠过的人都是很

    容易再进入催眠状态的，我正想着离开俱乐部后我该去找哪一个观众，突然有人

    敲着门。

    来敲门的是一个很可爱的年轻女孩，她留着很短的褐色头发，戴着厚厚的眼

    镜，长的和我差不多高，胸部很小，穿着一件牛仔裤和条纹运动服。

    「嗨！」我先说。

    「你好。」她回着。

    「有什麽事情吗？」

    「有的……我刚刚看了你的表演。」

    「哦，希望你喜欢它。」

    「我很喜欢，那是很棒的表演。」

    「谢谢你。」

    「是这样的，我是本地的一个实习记者，我正在为一篇我准备发表的报导取

    材，然后我看到你的表演，因为你是第一个在这间俱乐部表演的本地人，我想要

    就你的故事写一篇报导，我叫做萝拉。」

    「嗯，请进，萝拉。」

    「不会打扰到你吧？」

    「不会不会，事实上我正计划去催眠一群年轻女孩子，和她们来一个狂欢派

    对，但看来无法如愿了，哈哈。」

    我笑的很勉强，但是萝拉也和我一起笑着。

    她走进了化妆间然后从她带来的背包里拿出了笔和笔记本，她坐在我刚刚坐

    的椅子上，所以我从房间里拿了另一张椅子坐在她前面。

    「请问你的催眠术是在哪里学的？」她问。

    「我在大学里修了很多有关心理学的课程，而且我自己也很认真的研究过。」

    我看见她把我说的话写下来。

    「你没有录音机吗？」

    「喔，我只有带笔记本，但是我会好好纪录你说的话，然后回家仔细整理，

    希望下次我有录音机的时候我们能再做一次面谈，今天我只是要问你一些很基本

    的问题，我会详实的写下你的话，但是我可能要回家后重读一次才能了解你的意

    思，我没有办法将注意力放在太多东西上面。」她耸耸肩，「对不起。」

    「没关系的，我会让你再做一次专访，所以你现在不用那麽紧张，你可以好

    好的放松，深深的吸一口气……然后摒住它……很好，现在让你的紧张和那一口

    气一起吐出来，你觉得怎麽样？」

    「好多了，谢谢，这是我第一次所以我真的紧张。」

    「你是说专访？」

    「是啊。」

    「没关系，这也是我的第一次。」

    「被访问？」

    「也是第一次上舞台。」

    「看的出来。」

    然后我们都笑了。

    「回到问题吧，你认为你的表演和其他的催眠师有什麽不一样？」

    「其实我很希望能做些独特的表演。」

    我看见她很快的写着，似乎真的没有留意我在说什麽。

    「放松绝对是表演中很重要的一部分，只要舞台上的观众深深的放松着就会

    很自然的被催眠，只要我对面的记者深深的放松着就会很自然的被催眠，舞台上

    的观众如何服从我，我对面的记者也会很快的服从我，舞台上的表演是让观众完

    全的服从我，而这个面谈会让你很快的完全的服从我。」

    「你怎麽挑选你的自愿者呢？」她问着，甚至没有抬起它的头。

    「任何人都能被催眠，所以我会选择我想要催眠的人，我想要催眠你，所以

    我就挑选你让我催眠，在面谈结束后你会深深的被催眠着，那是一种非常轻松的

    感觉，很舒服的放松着，一种很温暖很轻松的感觉流窜你的全身，从你的脚指头

    开始流窜，你全身都被这种感觉占领了，当你愈来愈放松，你会开始觉得很困，

    觉得身体愈来愈沉重，你觉得你正在写字的手愈来愈重，愈来愈不想去动它，你

    愈来愈难写下任何字，你的头变的很重，你撑不住它了，你的眼睛也变的很重。」

    她抬了一下头，眼睛泛着血丝，她眨了眨眼睛，又用着很轻的声调到问着，

    「你的父母对你的工作有什麽看法？」

    「我想他们认为你的头脑愈来愈朦胧了，他们认为萝拉已经无法思考了，他

    们知道你的身体非常的沉重，你很勉强的才能坐在椅子上，他们知道你很快的会

    臣服于我，成为我的催眠奴隶，你觉得很沉重、很温暖、很困。」

    我站了起来，拿起一张椅子坐在她的旁边，对着她的右耳说着，「写下我说

    的话，什麽都不要想，好模煳，只要写下我说的话，写下「我是睡美人」很好，

    现在写下「我是一个催眠奴隶」，很好，然后我要你写一个很大的字，当你写下

    这个字你会立刻做出这个字，你非常希望这麽做，我要你写下「睡」。」

    她写了一个很大而且很草的睡，在她写完的那一瞬间，她的笔从手上滑落，

    头也朝前方跌落。

    「萝拉，你现在非常的放松，我要你听着我的声音，你听的到我的声音吗？

    当我问你的时候你可以回答是或不是。」

    「是。」她含煳的说着。

    「很好，你想要搭乘一个很好的潜水艇吗？」

    「是。」

    「很好，萝拉，现在你已经在潜水艇上了，你坐在一张非常舒适的椅子，你

    可以很轻松的坐着，你已经到水面下了，你可以从一扇很大的窗户看到潜水艇外

    的世界，在你前方，潜水艇的舰长正做着演讲，舰长讲的话非常重要，你必须很

    仔细的听着他的声音，也就是我的声音，舰长要你看着外面的鱼，你看到鱼了吗，

    萝拉？」

    「是。」

    「是哪种鱼？你可以回答我。」

    「很美丽的蓝色的和金色的鱼。」

    「很好，看着那条鱼，潜水艇现在要潜的更深了，更加的深入水面，当潜水

    艇愈深，窗外就愈来愈黑暗，告诉我，现在你看的到什麽？」

    「海豚。」

    「是的，海豚在这里生活着，但我们的潜水艇要去更深的地方，不再有海豚，

    告诉我，现在你看的到什麽？」

    「鲸鱼。」

    「很好，潜水艇又继续下沉，而你也愈来愈轻松，比今天舞台上的任何人都

    要更轻松，潜水艇降到很深很深的海底，而你也很深很深的放松着，当你更深的

    放松，听着我的声音就变的更重要，你就会更深的顺从我，潜水艇已经非常深了，

    现在窗外一片黑暗，潜水艇里也一片黑暗，你什麽也看不到了，你坐的椅子是如

    此的舒适让你忘了它的存在，现在你的世界只有我的声音，仔细的听着它漂流到

    更深更深的地方。」

    我将笔记本从她膝盖上移开并捡起地上的笔。

    「你深深的被催眠着，无论什麽时候你听到我说「停止报导」，你就会立刻

    回到这个很深的催眠状态，甚至比现在更深一百倍的催眠状态，无论你如何努力

    都不能抵抗这个催眠状态，还有，每当我指着一些文字并说「舰长要你读它」，

    你会读着它并发现你会无法抗拒的去实行你读到的命令或指示，你甚至不会想去

    抗拒它，只想要服从，现在我要弹我的手指，然后你会醒来，你将完全不会察觉

    你被催眠过，你会觉得和我一起很轻松、很舒服。」

    我弹了手指然后她坐了起来，当她试着弄清楚状况时我在她的笔记本里写下

    一些字。

    「笔记本怎麽会在你手上？」她问。

    「舰长要你读它。」我指着刚刚写下的字。

    「脱去你全部的衣服。」当她大声的念完后，她的眼皮抖动了一下，然后眼

    神突然变的空洞无神。

    她站起来并脱去她的运动服，里面还穿着一件某间大学的Ｔ恤。

    「你还在那里读书吗？」我指着她的Ｔ恤问，她正在解开牛仔裤的扣子。

    「是的，我只是实习记者。」

    她脱去了牛仔裤，里面穿着一件很朴素的白色内裤，我感到下半身慢慢充满

    了力量，当她全身赤裸时，我又为她写下了另一个命令。

    「舰长要你读它。」

    「做爱。」她读完后，眼睛又抖动了一下，然后走向了我，她将舌头深进我

    的嘴巴，用手抚摸着我的阴茎，而我也爱抚着她的胸部，接着她饥渴的脱去了我

    的衣服，我们很快的沉溺在彼此的肉j之下。

    天旋地转后，我们就像是参加了一场性狂欢派对，两个人都无力的躺在地上，

    然后我又让她进入催眠状态，要她清洁自己的身体并穿好衣服，我则把她笔记本

    里刚刚写的那几页都撕掉，只留下最前面我还没对她做催眠暗示的部分，告诉她

    醒来后会忘掉被催眠时发生的事，只觉得自己好好的睡了一觉，然后我叫醒了她。

    「对不起！我睡着了。」她醒来后慌张的说着。

    「没关系的，你是该好好休息一下。」

    「天啊，我竟然只写了这麽一点。」她看着她的笔记本。

    「我会让你再作一次专访的，那时候你最好准备一台录音机。」

    「谢谢你。」她如释重负的说着，我对她笑了一下，知道从今以后我又多了

    一个催眠奴隶。

    第七章生日女孩

    为了多赚点外快，我在地方报纸上刊着广告，为宴会或派对表演，我已经接

    过了一些社会团体和慈善机构的桉子，虽然酬劳很优渥，但是被催眠的对象都没

    什麽美女，完全不能满足我性的需求，直到我接到萝拉的电话，就是上一章里出

    现的记者。

    「你能不能稍微打点折扣，我妹妹要满十九岁了，我想趁父母不在的时候偷

    偷为她办一场生日派对。」

    我问她会有多少人参加还有是什麽形式的派对。

    「加我有五个人，就是一个通宵的派对嘛，全部都是女孩子，我妹刚和她男

    朋友分手，所以不想邀请太多的人。」

    我同意只收半价，然后我们开始聊着派对的细节，那天我在俱乐部的晚间表

    演结束后就到她家去。

    萝拉帮我开门，她穿着牛仔裤和Ｔ恤，「请进，见见大家。」

    客厅里几个女孩子都穿着睡衣，真是一场视觉上的飨宴。

    她的妹妹蜜雪儿，留着披肩的金发，有着修长的双腿和小而坚挺的胸部，和

    她姊姊一样都戴着眼镜。

    凯丝娇小而苗条，留着一头细长的褐发，她的胸部并不大，然而在她身上却

    显的相当的可观。

    海瑟看来就像个芭比娃娃一样，她有着一头金发，高挑的身材，她是那种让

    男人渴望让女人羡慕的女人，她穿着中空的睡衣露出雪白的柳腰，让我一看到就

    隐约的兴奋起来。

    丹妮尔有一身黝黑的肤色，我常在俱乐部里看到她，她有着会随风飘逸的乌

    黑秀发，灵秀的大眼睛和令人心醉的丰满胸部。

    这种景象真的只能用秀色可餐形容。

    我们谈了一下话，然后我要开始表演，除了我之外，其他五个女孩子都一人

    坐在一张椅子上。

    「你们有多少人看过催眠表演？」我问。

    萝拉、蜜雪儿和丹妮尔都举起了手。

    「有多少人曾经被催眠过呢？」我再问。

    凯丝举起了手，其他人都放下了手，包括萝拉，因为我让她忘了被我催眠过

    的事。

    「真的吗？凯丝，能不能对我们谈谈它？」

    她的脸红了起来，「那是我的前男友从网路上看来的方法，然后他对我尝试。」

    「你能说说当时的情形吗？」

    「他拿着一个怀表在我面前晃啊晃的，要我看着它，我就看着它，然后他一

    直告诉我很困、我很放松，接下来的事我不太记得了，我只记得当他对我说「脱

    衣舞娘」我就会开始脱衣服。」

    我拿出怀表悬空到她眼前，她的眼神立刻像被磁铁吸住一样凝视着怀表.

    「像这样的怀表吗？」

    「是的。」

    「然后你就像现在这样凝视着它，你的前男友要你放松就像你现在做的一样，

    然后你就现在一样开始觉得很困、很疲倦，深深的看着，放松，愈来愈想睡，睡

    吧，凯丝。」

    她闭上了眼睛并让头沉沉垂着。

    「一般而言，」我说明着，「一个人不会着麽快的被催眠，但是凯丝曾经被

    催眠过，她的身体和心灵都会非常容易接受着种催眠的感觉，除此之外，还有一

    种方法能让她更快的回到催眠状态，就是给她一个后催眠暗示，」

    我对着凯丝说：「凯丝，当你醒来后，无论何时，只要你听到我说「派对时

    间，凯丝」，你就会立刻回到现在这样深沉的催眠状态，甚至比现在更加的深沉，

    凯丝，你希望自己不断被更深的催眠着，很轻松、很美好的被催眠着，每当你作

    一次呼吸，你就会进入更深更深的催眠。」

    「凯丝，你将再也听不到、感受不到也不想注意你身边发生的任何事情，你

    唯一能注意到的事只有我的手，当我手碰到你的额头时，你就能听到我的声音并

    服从我的命令，当我的手没有碰你的额头，你将不会注意任何东西包括我的声音，

    现在进入更深沉的催眠。」

    我对着其他几个讶异的女孩子微笑着，「她现在被深深的催眠着，每一次呼

    吸都会让她进入更深的催眠，现在我想再示范一下后催眠暗示的效力，我想我需

    要萝拉的帮助。」

    萝拉吓了一跳，「不要，我只要看就好了。」

    我微笑着朝萝拉走了过去，拉起她的手并看着她的眼睛，「你只想要看吗？

    但是我要你「停止报导」。」

    她突然眨了几下眼睛然后闭了起来，整个身体无力的朝我倒下，我用手支撑

    着她。

    「现在萝拉已经比凯丝更深沉的被催眠着，已经准备好服从我的命令，在催

    眠下，人们会比较容易被建议去做一些他们平常不会做的事，现在，平常萝拉不

    会做什麽？」

    蜜雪儿先回答，「唱歌，让我喝酒，告诉我她和谁上床。」

    海瑟也回答，「在别人面前和男人亲热或讲脏话。」

    「现在听着，萝拉，你对我的话会完全的相信并且顺从，今天是你妹妹的生

    日，她几岁的生日？」

    「十九。」

    「不对，今天她二十一岁了，今天过后她就满二十一岁，现在只要她想要她

    就可以喝酒，而你，会想当第一个拿酒给她喝的人，这间房子里有啤酒吗？」

    「有。」

    「很好，当我弹一下手指后你就会醒来，你会想要拿一灌啤酒给你妹妹喝，

    顺便也帮我拿一罐，而且当你醒来后，你会觉得你穿的太拘束了，你会回你的房

    间去换一套和大家一样的衣服。」

    我弹了下手指，然后她张开了眼睛坐直身体，看了看四周想弄清楚状况。

    「喔！蜜雪儿，我要给你一点东西。」她离开了客厅并带着两罐啤酒回来，

    一罐给我，一罐给蜜雪儿，我们都立刻打开喝着。

    「你们等我一下，我想要去换件衣服，穿这样好像太拘束了。」然后就走回

    了房间。

    我则蹲在丹妮尔前面，「你看过我的表演吗？」

    「有一次值班结束后刚好看到。」

    「在俱乐部里？」

    「嗯。」

    「工作完后你一定很疲倦吧？」

    「是啊。」

    我们都凝视着对方的眼睛。

    「我想你已经在我的表演中看过我的眼睛是如何充满着催眠的魔力，你知道

    当一个人凝视着我的眼睛，就会很快的被催眠，然后你也知道，你正凝视着我的

    眼睛，你也会很快的被我催眠。」

    她点点头，没有说话，一双明亮的褐色双眼被我捕捉着，开始变的无神，我

    将手伸出去揉着她的两个太阳穴，温和的按摩她并说着。

    「你的值班一定很长，它一定让你非常疲倦，非常沉重，非常困，你一定很

    羡慕台上的观众能在我的催眠下深深的放松着，你一定也想和他们一样，深深的，

    在我的催眠下放松，你一定也很想被催眠，很想睡、很沉重、很温暖、很轻松，

    然后被催眠着。

    「你很想闭上你的双眼，它们变的沉重而疲倦，你也很想让你那沉重而紧绷

    的身体深深放松着，深深的顺从着我的建议，你想要任我的声音摆布着，你感到

    如此的疲倦而沉重，只要你想，你随时都能闭上双眼，就是现在，轻轻的闭上它

    们。」

    她深深垂下了头，海瑟和蜜雪儿对这样的景象讶异的说不出话，然后我给了

    丹妮尔几个建议，让她完全忽略她身边的事物，直到我想控制她，再让她在等候

    我的这段时间，自己不断的陷入更深的催眠状态。

    这个时候萝拉从房间走了过来，身上穿着一件旧的有点褪色的睡衣，而且这

    件睡衣对她而言显然是小了点，让她曼妙的身材表露无疑。

    「蜜雪儿，你还想让你姊姊做什麽？」

    「什麽？」萝拉问。

    「告诉我她想要的男人。」

    「你们在说什麽啊？」萝拉又问。

    「萝拉，「停止报导」。」我对她说。

    她听到这四个字后，身体立刻无力的瘫软下去，我赶紧去扶助她，「萝拉，

    深深的放松着，但是你可以自己站着。」

    我放开了她，她站在原地，头无力的垂着。

    「萝拉，我要你的回答我的问题。」

    「是的。」

    「我要你完全诚实的回答。」

    「是的。」

    「你现在有非常欣赏的异性吗？」

    「有。」

    「告诉我他的名字。」

    她说出了我的名字，海瑟和蜜雪儿都笑着，我有点不好意思。

    「萝拉，我要你再次深深的放松，每一次呼吸，你都会让自己进入更深的催

    眠状态，你将会忽略你身边所有的事情，只知道自己不断的、不断的进入更深的

    催眠状态，直到我像这样摸着你的额头，每当你感到我这样的摸着你的额头，你

    就能听到我的声音并服从我的命令，深深的放松。」

    我对着剩下的两个女孩微笑着，「很容易的吧。」

    然后我绕过蜜雪儿的椅子走到海瑟的椅子后面，伸出手按摩着她雪白细致的

    肩膀。

    「放松是非常的容易，深深的放松，让自己进入我的催眠魔法，放松，你觉

    得很困，让自己毫无目的的漂流着，漂流着，你已经看过被催眠是如此的简单，

    你也是如此的容易被催眠，海瑟，让我来帮助你放松。」

    一种很温暖、很松弛的感觉从我的手经由你的肩膀进入你的身体，流经你的

    全身，你的肩膀感到无比的沉重而放松，你的手臂，你的胸部都深深的感到这种

    松弛，一直蔓延到你全身所有的细胞，很温暖、很沉重、很疲倦、很想深深的睡

    去，我的声音会帮助你进入这个很舒服的世界，你的脑海一片空白，你什麽都无

    法思考了，你的眼睛非常的沉重，闭上它吧，沉沉的睡去，睡吧，顺从的闭上眼

    睛，沉沉的睡去。」

    她无力的靠着椅背睡去，我让她进入和其他人一样的催眠状态，让她更容易、

    更顺从的接受我的建议，然后对着蜜雪儿微笑着。

    「生日快乐。」

    「呃？」

    「因为你是今天的寿星，我给你一个选择，你可以和他们进入一样的催眠的

    世界，也可以和她们好好的玩玩，我会让她们接受你的命令，顺从你每一个愿望。」

    「我可以和她们玩什麽？」

    「你的姊姊跟我说你是个双性恋。」

    「她跟你说？她答应过我不告诉任何人的！」

    「那不是她的错，因为她那个时候非常的放松，你懂我的意思吧，你曾经对

    你这些朋友有过性幻想吗？没关系的，你可以跟我说实话。」

    「是有过。」

    「你可以命令她们做任何的事不让你兴奋吗？」

    「有一点啦。」

    我让这些女孩子接受蜜雪儿的命令，当然她们还是在我的控制之下，然后我

    让萝拉和我上楼去，我带着这个催眠中的女孩进了房间，接着关上了门，然后才

    叫醒她。

    「我怎麽会在房间里？」

    「你应该要恭喜我刚刚有一场很成功的表演。」

    「是吗？我什麽都不记得了，你催眠了我吗？」

    「也许吧。」

    「喔！不！你让我做了什麽？」

    「你告诉其他人你想和我上床。」

    她脸红了一下，「真的吗？」

    「我很喜欢你的睡衣。」我扯开了话题。

    「这衣服很旧了，我现在很少穿它。」

    「这不重要。」我走向前去开始挑逗着她，她也不怎麽抗拒，然后我解开她

    的睡衣，恣意的吻着她雪白的腹部，一直到她的全身。

    也许是因为之前催眠的原因，萝拉虽然很不好意思，但还是配合着我，在我

    们做完爱后，我让萝拉回到催眠状态并穿好她的衣服，然后我带着深陷在催眠状

    态中的萝拉下楼。

    下了楼之后我看到蜜雪儿衣衫不整的，而其他的女孩们都已经全裸了，她用

    手抚摸着海瑟的胸部，凯丝的手也抚摸着她的乳房，丹妮尔全身一丝不挂的倒卧

    在一旁的地上，我留下萝拉站在原地，走到蜜雪儿的身边。

    「高兴吗？」

    她愉悦的呻吟着，「喔！这太不可思议了。」

    「是吧，这比喝啤酒还不知要快活几十倍呢！」

    第八章珍妮

    当两个从拉斯维加斯来的魔术师取代了我的工作后，我离开了俱乐部，暑假

    也马上就要结束了，我原先计画要先好好的休息一下，然后也许可以去拜访一些

    被我催眠过的美女，但是我家人的朋友要我帮忙去带他们的小孩，他们要离开这

    个城镇几天，留下一个八岁的男孩和一个十岁的女孩要我照顾。

    这并没有什麽。

    在他们的父母离开了约十分钟后，我决定给这两个小鬼看看我的魔术怀表，

    这将会让我的保母工作变的更轻松，在看完了怀表后，他们决定自己回房间去玩，

    我则一个人在客厅看着电视，然后电话想了起来，是萝拉打来的。

    「你的保母做的怎麽样？」

    「很好啊，这两个小孩挺乖的。」

    「我是想说我们上次的访问还没完成，不知道我现在能不能访问你？」

    「没问题啊，但在这之前我要你「停止报导」。」

    我能听到她叹了一口气，像是已经进入了催眠的世界，然后就再没发出任何

    声音。

    「萝拉，你现在非常的放松，我现在要数到三，当我数到三后你会醒来，感

    觉相当的轻松而美好，当你醒来后你会对我提议你想带一个你最漂亮的女性朋友

    过来，你想让我催眠她让你的访问更加精采，一、二、三。」

    「我能带一个朋友过去吗？」萝拉问着，好像什麽都没发生过。

    「可以啊，但是为什麽？」

    「我想看你催眠别人。」

    「这是个好主意。」

    「太好了，那我会在八点左右过去。」

    当萝拉出现的时候，她穿着一件性感的紧身背心和一件非常短的裤子，她的

    朋友珍妮留着一头金色长发，有着高挑的身材和丰满的胸部，她比我还要高一点，

    我相信她如果在巴黎发展的话早就是一位世界名模了，但是在这里，她只是一个

    在农产公司工作的普通女孩，她身上的花色衣服相当有夏天的气息，让她诱人的

    乳沟和臀部曲线都让人一览无遗。

    「请进。」我说。

    「你照顾的小孩呢？」萝拉问。

    「打瞌睡吧。」

    我们一起走到了客厅，萝拉坐在一张摇椅上，她将一台录音机放在客厅中间

    的咖啡桌上，我让珍妮在桌子另一边的躺椅坐下，她两腿交叉的坐着，就像一个

    淑女一样。

    「你可以开始发问了。」我说。

    「嗯……催眠是什麽？」

    「喔！你怎麽不从简单一点的问题开始？」我开玩笑的说，「我只能说催眠

    是一种很轻松的状态，它可以让一个人的潜意识浮现出来，这个人就会完全照着

    潜意识里的想法行动。」

    「那麽，为什麽被催眠的人会听从催眠师的命令？」

    「因为人的潜意识是非常容易被建议的，但那并不代表说，我就能强迫任何

    人去做任何他不想做的事，被催眠的人做的任何事，在某一种层次上来说，都是

    他自己想做的，也许不是他外在的意识，而是潜意识。」

    我继续说，「举个例子来说，我能够在舞台上催眠一个女孩让她脱去衣服，

    在舞台上脱去衣服也许是她平常不可能会做的事，但是她的潜意识可能会愿意这

    麽做，只要我做一些建议的话。」

    我顿了一下，「当然因为我的表演事老少咸宜的，我从来没有让一个女孩脱

    去她的上衣，即使在成人表演中，我也不会让一个没穿胸罩的女孩脱去上衣。」

    我说着，朝萝拉的胸部看了一下。

    萝拉发现了我的眼神，脸红了一下，「所以这样说来，被催眠就有点像是喝

    醉酒一样？」

    「这是一个很好的比喻，当你喝醉的时候，你会失去自制的能力，你可能会

    去做一些你平常不会做甚至想都没想过的事，但催眠会让你更加的放松，被催眠

    的人会做一些他们即使在酒醉也不会做的事。」

    「你都使用什麽来催眠呢？」

    「我想首先需要的，是一个好的自愿者，那个人必须自愿被催眠，我会用各

    种不同的东西帮助他集中，最常见的就是怀表，事实上只要是能让被催眠者集中

    注意力的东西都行。」

    「催眠会伤害人吗？」珍妮突然问。

    「当然不会，」我笑了一下，「事实上，催眠的感觉是相当美好的。」

    「你能够在这里示范吗？」萝拉问。

    我点了点头，然后就朝着珍妮用缓慢而深沉的声音说着，「听着我的声音，

    珍妮，听着我的声音并且放松，我要你将你的视线集中在这个房子里的某一件东

    西上，也许是我的眼睛，也许是门把，也许是你手指上的戒指，只要集中你的注

    意力并听着我的声音。」

    「放松并且集中注意力在我的声音和你选的东西上，放松并仔细的听着，现

    在我要你深深的吸一口气，在我要你吐气之前摒住它，很好……忍住……忍住…

    …现在吐出气来并感到身体有着从未有过的松弛，很好，让你的压力随着你每一

    次吐气离开你的身体。」

    「吸气吐气，你感到自己深深的漂流着，你只想要放松然后听着我的声音并

    切集中注意力在你选的东西上，很快的你会注意到你的眼皮变的相当的重，非常

    的疲倦而沉重，你的身体也变的非常的沉重、疲倦并且很困，放松，让这种松弛

    的感觉蔓延到你的全身。」

    「深深的放松，除了我的声音和你注意的东西之外，其他的一切都消失了，

    其他的声音和景象都从你眼前漂离了，所有的思想都从你的头脑离开了，只剩下

    放松是多麽的美好和深深的倾听我的声音。」

    「你要进入催眠了，你的眼睛睁不开了，你的头变的相当沉重，而且你非常

    的想睡觉，张开双眼注意着你选的东西变的相当困难，只要你想你随时能闭上双

    眼，只要你愿意，你随时都能闭上双眼深深的沉睡着，当你闭上双眼后，你就会

    进入深沉的催眠睡眠中，在那里，唯一剩下的只有我的声音，放松、放松，闭上

    双眼，深深的睡去。」

    珍妮闭上了眼睛，头也无力的垂落着，我转头看了看萝拉，和我想像中一样

    她也进入了催眠状态，我开始加深她们的催眠状态。

    「你现在在一个电梯里，我要你用你的心灵看到这个电梯，我的声音从电梯

    里的扩音器出来，你可以很清楚的听到它，这个电梯现在在第一百楼，这栋大楼

    里最高的一楼，你的感觉相当的好，你感到相当的轻松，但是你知道，如果电梯

    将你往下载的话你会感到更加的放松，你现在按下了第一层的按钮。」

    「深深的放松着，电梯开始下降了，你会注意到，电梯每下降一点，我的声

    音就更能进入你的心灵，我的声音愈进入你的心灵你就更服从的听着它的指示，

    当你再下降几层楼后，你会发现你是如此的放松。」

    「你的脚、你的双腿都完全放松了，每当电梯下降一点你就会更加更加的放

    松，你的阴道、你的屁股也完全放松了，你的大腿、你的腰、你的腹部、背部也

    都完全放松了，你现在已经快降到七十楼了，你的胸部感到非常轻松，你的肩膀

    和双手、你的脖子都完完全全的松弛着。」

    「电梯要到达五十四楼了，你的脸部也完全的放松着，你的眼睛、鼻子、耳

    朵都没了力量，你的大脑也完全放松着，让所有的思绪离你而去，你只注意到我

    的声音，注意到你搭着电梯一层一层的往下着，而你感到愈来愈加的放松，当你

    到达四十八楼后，你会体认到你唯一想做的事就是听着我的声音，服从我的命令，

    当你到达四十三楼后，你脑海里唯一的想法就是我的命令。」

    「「麦可的话就是我的命令」这句话会在你的脑海里不断重复，在电梯再往

    下降时你会将这句话深深的烙印在你的潜意识里，下降、放松、服从……你到了

    十二楼并继续往下降着……你已经到了一楼，完全的服从，你继续降到地下室去，

    更深更深的，完全放松的进入一片黑暗的地下室。」

    我走到萝拉身旁并摸着她的膝盖，「现在只有我碰到的女孩才听的到我的话，

    萝拉，你现在非常的放松，任何抵抗我的意识都会离你而去，你完全是我的，你

    爱我，你想服从我，当我的奴隶是你唯一的愿望，也许清醒的你不会知道，但你

    会发现自己深深的爱上了我，「停止报导」这个片语仍会将你送入深深的催眠状

    态，一个比现在更深十倍的催眠状态，当你听到我弹手指后你会醒来，但你会忘

    记你被我催眠了，你会以为自己一直看着我催眠珍妮。」

    我将手收了回来并弹了一下手指，萝拉立刻张开了双眼，我则立刻走到珍妮

    旁边并将手放在她的膝盖上。

    「珍妮，你现在很深的被催眠着，无论什麽时候你听到我说「电梯下降」

    ，你就会立刻回到很深的催眠状态，而且比现在更加的深沉，等一下我弹一

    下手指后你会醒来，但是你会深信你并没有被催眠，无论我和萝拉怎麽说服你，

    你都不会相信自己被催眠了，还有当你听到我说「基本能力」的时候，你会放下

    你的双脚，让我们看到你的双腿之间穿着什麽，如果你想再交叉你的脚，你会发

    现你的膝盖就像两个同极的磁铁会互相排斥，你无论如何也无法成功。」

    我弹了一下手指然后她张开眼睛坐了起来。

    「你什麽时候才能催眠我？」她问。

    萝拉笑着，「他已经催眠你了，你不记得吗？」

    「我才没有被催眠。」

    然后萝拉试着说我刚刚给的指令，「「基本能力」。」

    什麽也没发生。

    「「电梯下降」。」她又说。

    还是什麽也没发生。

    「为什麽没有用？」

    「催眠是要特定的声音才会有作用的，我刚刚告诉她的是说当他听到我说那

    些话的时候会怎麽样，而不只是她听到那些话而已，不信你看，「基本能力」。」

    「很好嘛，你们是在我来之前就排练好这些对话的吗？」珍妮问着，然后她

    才发觉自己的脚放了下来，给我们看见她穿着一件粉红色的内裤，她看来有些困

    惑，不断的想再交叉双脚，过了好一会儿才放弃。

    「「电梯下降」。」我说。

    珍妮立刻闭上双眼无力的摊在椅子上。

    「很好，进入更深的催眠状态，珍妮，当你再度醒来时你会相信萝拉是我的

    催眠奴隶，你会相信我已经让她脱去了全身的衣服而她正全裸着，你会想说服她

    说她已经被我催眠了，但是她不会相信，但是她愈是不相信你你就会更急切的想

    说服她，你会做任何事情去叫醒她，但是你不会伤害到她、也不会伤害到我，你

    不会想离开这间房子，也不会试着告诉任何屋子外的人这件事，更不会损坏这间

    房子，当我弹一下手指后你会醒来。」

    当她醒来后你吃惊的指着萝拉，「你没有穿衣服！」

    萝拉笑着，「我有穿，是你被催眠了。」

    「我没有被催眠，是他催眠你让你这麽认为，你已经被她的催眠控制了，他

    催眠了你并让你脱去衣服，我看见了。」

    「珍妮，别紧张，也许你也应该让我催眠，我会让你和萝拉一样的。」

    「不！」珍妮跳了起来，然后摇着萝拉的肩膀想要让她清醒，萝拉只是笑着，

    然后珍妮突然跑进厨房拿了一个水壶回来，将水从萝拉头上倒下去。

    萝拉的紧身背心因为水的渗透而变的透明，我只是在一旁微笑的看着，过了

    一下子我才走过去抓着珍妮的肩膀，并用之前的片语让他进入催眠状态。

    「深深的放松，珍妮，没有任何东西可以妨碍你的睡眠，直到你再一次听到

    我叫你的名字。」

    然后我将她抱到躺椅上躺着。

    「我以为她不会伤害我。」萝拉说。

    「她是没有，她只是泼水而已，我想很快就会乾的，你可以站起来让我看看

    吗？」

    我走向萝拉，慢慢的低下头靠近她的胸部，并吸吮她从透明的背心里露出的

    乳头，我用手慢慢脱去她的短裤，而她发出低声的呻吟，她的短裤里什麽也没穿，

    我靠近她的耳朵旁说着，「你这个小骚货。」

    「喔！我要……」她说着。

    我轻轻咬着她的耳朵，她一边呻吟着一边用手解开我的皮带，我也试着脱去

    她的背心并疯狂的吻着她的脖子，我已经忍不住了，她看来也是这样，我们就这

    样慢慢的移动到我的卧室，我将让她躺在我的床上，并开始用手指探索她的阴处，

    当她的蜜穴已经充分的湿润之后，我才用阴茎瞄准她的阴道深深的刺入，我不断

    的抽送着，再我快射精时我对她说，「你将会感到你从未经验过的高潮。」然后

    我们同时到达高潮，她愉悦的呻吟着。

    接着我们肩并肩的躺着，过一会儿我对她说：「「停止报导」。」我感到她

    的身体更轻松的融入床铺。

    「萝拉，你已经完全是我的了，你的意识中将完全没有反抗的部分，你完全

    的爱上了我，你所要的只是靠近我并服从我，从今以后，每次你和我做爱都会到

    达比上次更激烈的高潮，你只要我，我就是你的世界，现在起来迎接你的新生活。」

    她向我靠的更近并亲吻我的脖子，「我爱你，我需要你，我是你的奴隶，我

    想要服从你所有的命令只要别让我离开你。」

    我紧紧的抱着她，「我知道，无论我催眠多少女孩，和多少女孩做爱，你永

    远都是我的最爱。」

    之后我一直和萝拉在一起，我向朋友们宣布她是我的女朋友，甚至带她到学

    校去和我的同学认识，我想她的确是我的最爱，至少现在我还是这麽想的，珍妮

    呢？这麽漂亮的女孩我当然不会放过，不过那是以后的事了。

    ――――－全文完――――－
