　　我的“二奶”生涯

　　那个地址，是一栋居民楼，外表看上去不怎么样，来到二楼的一家门口，按了门铃，一个女的开了门，我打量了一下她，和我差不多的身高（我比较矮才165），有点壮实的身体，虽然不是很漂亮，但还是可以的，我暗暗的在心里说，这也行啊，她也看了看我，有点皱了眉头，但还是叫我进来了，穿过大厅进了主房，我才发现里面的房间里还有一个人，也是女的，大约40左右，不过比较丰满一些（应该是有点富态吧），只听的那个开门 的女子毕恭毕敬地朝她低了一下头，说：“吴总，又来了一个了，您看看，”我这才回过神来，原来这个才是老板，也就是富婆了，虽然有些失落，但是b口和赚钱要紧啊，也不由自主的低了下头，她瞄了瞄我，显然有些失望“怎么这么矮，这么瘦，你能干什么啊。”回过头对那个女子说“小王，你怎么也不先把把关，叫他走。”

　　我现在才知道那个女子原来姓王，可是一见面连什么都没一问就叫我走，这下我就慌了神，赶紧上前一步说“我什么都能干 啊，叫做什么都行”就在说话间那个小王趴在吴总的耳朵边不知道说的些什么，只见吴总的眉头渐渐展开，脸上还有点了笑意“你真的什么都肯干吗？”我一看有机会了“是啊是啊”头点得跟小鸡啄米似的，“好，那你把衣服都脱了”我一听，开始一愣，后来一想，包男不就是为了这个嘛 ，只是还是第一次在女的面前脱衣服，牙一咬，脱，把外衣都脱了，还好是夏天，剩下背心短裤，双手不由自主的护住下体“可以的吗？”

　　吴总的眉头又一皱“脱光！”这次语气加重了点，我想一想，还是抖抖飕飕的把背心短裤都脱了，脸一下就红了起来，小弟弟的头也有点了跃跃欲试，手不由得赶紧捂住，“皮肤还挺白的啊，哈哈”吴总笑着说“把手拿开”我听她这么说，也只好把手放开。“小王，你的主意不错，就按你说的办，交给你去处理了，带她去7号别墅，顺便和她签个合同，我有点事先走了，过几天再来看你的成绩。”

　　于是我随着小王来位于市郊的一座三层别墅，这是一个别墅群里其中的一座，除了有游泳池外，还有一片挺大的草坪，小王说道“只要你签了合同，这就是你这三年的住处了”哇，我内心欢呼了起来，这么好的地方，让我干什么都行了，进了门，可以用豪华来形容，“你去一楼的浴室洗个澡，水已经叫人放好，这是沐浴露，拿去好好洗澡，换下来的衣服放在门口，会有人处理，快点，我在二楼书房等你”

　　“好”我进了浴室，可以容纳两个人的浴缸里已经放满了温水，我从来没有在这么好的地方洗澡，三下五除二脱去衣服，这么好的地方是要好好洗个澡，全身抹上她给我的沐浴露，还真香啊，可是冲澡的时候却发现有点不对头啊，怎么身上的毛除了头发和眉毛都随着水流走了，虽然我身上本来也没有什么毛，可是连鸟毛都不见了，浑身上下白白的。

　　清凉极了，洗完准备找衣服穿，这才发现房间里都是女人的衣服，而且性感极了，想想也是这里本来就是女人住的地方啊，只好硬着头皮挑一件稍微中性一点的镂空女内裤换上，小弟弟一下子就翘了起来，赶紧裹上浴巾直奔二楼书房，进门一看小王正坐在一张书桌后等着我“感觉不错吧”

　　“是很好，有没有衣服可以让我换一下？”“怎么，那么多衣服你就没有满意的？”“可那都是女人的衣服啊”“对，你以后在这里就只能穿女人的衣服了，这是合同，你看一下就签了吧”她打断了我的话，不容置疑地说。

　　我还想说什么，可是现在自己走头无路，穿就穿吧，看了合同好像也没有什么问题，就是限制了一些自由而已，反正我现在需要的是钱又不是自由，三年以后不就有了啊，于是就签了下去，谁知道这一签就走上了一条再难回头的路。小王一看我签了，笑笑“从现在开始我就是你的监护人了，以后会教你应该有的东西，”（后来我才知道小王原来是吴总的保镖，受过专业训练，很厉害，寻常三大五粗的几个男人都不是她 的对手，曾经有一个吴总包养的男妓因为报酬的事情谈不拢想对吴总动手，结果那么健壮的一个人转眼就被她给制服了）。她领我来到隔壁的衣帽间，有钱人就是不一样，有专门的衣帽间，打开一看里面女人的衣服应有尽有，旗袍，晚礼服，性感的内衣等等。

　　她一把拽掉我身上的浴巾，看了看我的腰身“还可以，但还不够好”说着从柜子里找出一件红色的带蕾丝的塑腰，我还刚本能的想抗拒，没有想到被她一把就推倒在旁边的沙发上“怎么，还想反抗”我只好任由她将这腰封束在身上，只感觉到腰里一紧，一口气差点喘不上来“你以后每天都要穿着这个，睡觉也不能脱下来，等一下化妆师就要来了，你自己找一件旗袍穿上，我要看看你的眼光”领教了她的厉害，我不敢有半点的迟疑，可是第一次看到这么多的旗袍，眼睛真的花掉了，小弟弟也自动抬起了头，有无袖长袖的，有前开叉后开叉的，有胸前镂空蕾丝，每一件都是那么性感漂亮，一时间还真不知道怎么选，“算了，这次我现帮你选，下次你可要自己挑了，王总的眼光可是很高的”

　　[ 本帖最后由 jeff981080 于 2008-11-15 14：54 编辑 ]

　　UID

　　200469

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　3

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2007-8-29

　　最后登录

　　2007-9-15

　　查看详细资料


　　TOP

　　t_61book

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　2# 大 中 小 发表于 2007-2-26 01：22  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　她从中拿出一件大红的胸前绣有一朵大牡丹的真丝无袖旗袍，“可是我不懂怎么穿？”“我来帮你”看到我的小弟弟她不由得露出了一点笑容，她的手迅速地在我的小弟弟根部掐了一下，马上就软了下去，“这次现放过它，来，转过身去，把手脚抬起来”她把旗袍从我的脚下往上套，一直拉到肩膀，“还是挺和身的嘛，我的眼光还不错，自己对着镜子看看”第一次被丝滑的丝绸包着的感觉真好，虽然是女人的衣服，可是穿上还是另有一番感受的，我看着镜子中的自己，一件这么性感的旗袍衬着一张男人的脸，感觉有点怪异，虽然自认还是比较清秀的一张脸，“有点儿奇怪是吗？等下化妆师化完妆就不一样了”说曹操曹操就到，一个丫鬟模样的女孩敲门进来说“王姐，化妆师来了”

　　走下来到大厅，由于第一次穿旗袍，身上还有塑腰，走路时就不自觉地挺胸收腹，只是双手还有点不自然，不知道往哪里放，小王说“过几天就会有调教师来教你怎么做了”这时沙发上坐的一个女孩子站了起来，看了看我对小王说到“王姐你说的就是她啊，还不错嘛，有点天生丽质”“那还用说，我的眼光不会差的，还要推荐给老板呢，刘晶你先简单帮她化化妆，明天再到你们美容院去做点小手术”

　　小王把我拉到一个化妆台前坐下，刘晶从她带来的一个精致的小箱子里取出一把小巧的眉钳和镊子，开始修起我的眉毛，对着镜子看着我的眉毛慢慢的变成细细弯弯的柳月眉，一张原来男人的脸也开始有点儿女孩子相了，修完眉毛她又在我的脸颊上稍微的涂了些腮红，看了真有点娇艳欲滴的感觉，这化妆的魔力还是真大啊，接着修剪起我的头，由于很久没有剃头，所以头发有些齐耳，她只是简单的处理的女性化一点，看着镜子中的我再加上身上穿的红色性感旗袍，开始有女孩子的样子了，我不仅也有些陶醉，只感觉到耳朵上一阵轻微的刺痛，一看，原来刘晶在我的两个耳朵上分别打了个孔，“这怎么行，我以后怎么去见人”我正要站起来，小王一把把我按住“怎么不行，以后的事以后再说，不要忘了你有签合同的”一想到这里，再慑于小王的淫威，我也不敢再说什么了，只好乖乖地任由刘晶在我的耳朵上带上一对珍珠耳坠，“你看看，女孩子有什么不好，你现在多像个女孩子啊，这不比你以前的生活好多了，再说了，三年后一笔钱到手，谁还会说你什么，有钱你不必谁过的都好。”

　　小王看我委屈的样子接着开导我，想想也是，没钱的日子我实在是过怕了，有钱不必什么都重要，“好了，明天记得到我们美容院啊，手术都准备齐全，我回去了”刘晶拍了拍手说。晚上吃过饭后，和小王坐在大厅看了会电视，正准备会房休息一下，小王叫住我“跟我到浴室来一下”她拿出一套灌肠的工具，“这次我先教你怎么灌肠，以后明天早上起来你都要这么做，如果没有这么做，被吴总发现了后果你自己负啊，来趴在浴缸边上，双腿打开，”我只好屈辱的照做，她一把掀起我旗袍的后摆，拉下蕾丝内裤，只觉得屁股一阵清凉，这才想起我里面除了腰封就只穿了一件内裤，她把一根塑胶管捅入我肛门，由于是第一次有异物进入，我啊了一声，“这算什么，以后还有更粗的呢，你要学会适应，我怎么做你要看好以后照做啊”

　　说着她拿起一根粗粗的针筒抽了大概有1000CC的浣肠液，缓慢地由塑胶管注入我的屁眼，我的双腿不由自主的夹紧了屁股，“放松，没事，多几次以后就习惯了”她说道，只觉的一股冰凉的液体进入了我的体内，肚子感觉有点发涨，“好，夹紧屁股，等会在把它放出来”一会儿不到，只感觉到肛门有阵阵的便意，感觉坐到马桶上，紧接着一声声的闷响，大便连同浣肠液喷薄而出，我以为这样就算完了，谁知道她说不行，还得再来，知道出来的是清水为止，就这样又灌了三四次，终于清干净了，这时小王拿着两个跳蛋走过来，“来，再趴下”只好又俯身在浴缸边上，这个跳蛋可可比塑胶管大多了，但是刚经过灌肠的屁眼居然没有费什么劲就塞了进来，只是后庭里无故多了这么两个东西有点儿不习惯，眉头皱了皱，小王看了看说“这只是开始，到时候还有更大的，先让你习惯一下，走路晚上睡觉也不许掉出来，现在可以回房了，去换一件睡裙，塑封不许脱下来。”

　　我站了起来，整理一下旗袍和内裤，夹着屁股，像个女人一样的一扭一扭的缓慢上楼去了，在大橱里找了件新内裤和一件白色透明的睡裙换上，还是第一次这样子睡觉，在床上翻来覆去知道快凌晨了才迷糊的睡了一会儿，大概10点半左右，小王上来叫我起床，简单梳洗后就直奔位于市区的美容院，说是美容院，其实也等于半个医院了，因为她们这里除了看病没有以外，像什么整容啊，隆胸什么的都有做，快中午了，我们只喝了点水，可能是塑腰的作用，都没有感觉怎么饿，刘晶过来对小王说“把她交给我吧”把我领进了一间手术室，让我躺在上面，昨天没有怎么睡，一会儿我就迷迷糊糊的睡着了。

　　也不知道过了多久，等我醒过来的时候，已经换了个房间，好像已经是早上了，旁边站了个丫鬟模样的女孩子，见我醒来“小姐，你醒了啊，我是王姐派来专门服侍您的丫鬟，叫春兰，有什么吩咐吗？”“给我来杯水。。。。。。。”怎么我变成了女孩子的声音了，嘴巴里好像还有什么东西粘在舌头上似的，“快拿镜子来我照照”一看吓一跳，舌尖上居然镶嵌了两颗亮晶晶的珍珠，再一怎么感觉胸前好像很沉重似的，掀开被子一看，天啊，胸前怎么多了两座挺拔的乳房，感觉下意识地往下一摸，还好，小弟弟还在，这不是做梦吧，我捏了一下大腿，会痛，不是梦，完了，我变成了TS了，我要下床，我要找小王问清楚怎么回事，可是我的脚刚一点地，就钻心的疼，啊了一声，“怎么回事”丫鬟赶紧过来扶我，“王姐说您只能穿高跟鞋，如果不穿，踮着脚尖脚会走不了路，您还是先在床上休息一下吧”

　　UID

　　200469

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　3

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2007-8-29

　　最后登录

　　2007-9-15

　　查看详细资料


　　TOP

　　t_61book

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　3# 大 中 小 发表于 2007-2-26 01：23  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　“王姐在哪里，叫她过来”我尖叫着，差点儿哭出声来，“王姐去买一些您的鞋子还有内衣等生活用品了”丫鬟看我急得样子，赶紧解释说。我也只好无助地躺回了床上。 暗自垂泪，以后怎么办啊，过了没多久，王姐提着几袋东西就走了进来，一见我醒了，就笑着问“小美人，感觉怎么样啊？”奇怪的是，正经见到了她，我却什么气也不敢撒，只是小小声地说“怎么会这样啊，我还怎么在社会上生活啊？”“这样不是挺好啊，瞧你这么美丽的容貌，多少人求之不得啊，来镜子给你照照，看美人一个”

　　她把丫鬟手中的镜子举到我面前，两个手指捏起我的下巴，让我不看也不行，没有办法，偷看镜中的我，还真是变了一番天地，自己都有点认不出自己，镜子中那个美女是我啊。心里的委屈也消去了一半，没办法，谁叫寄人篱下呢，而且已经是既成事实了，逆来顺受的脾气让我不得不忍气吞声了，还好还有钱，这是我现在的精神寄托了，她看我没有什么反应，沉下脸来“怎么样啊”我赶紧“嗯，好啊”她这才又恢复了笑脸，“这两天刚手术好，休息一下，接下来有一 些培训还等着你呢”她一边说一边打开带来的那几个袋子，从一个袋子中拿出几副胸罩，都是很性感的，而且都是露乳装，我正感觉到有点不解，为什么都把乳头如出来呢？她拿了其中一个紫色全罩杯绣花蕾丝的在我胸前比划了一下“这是前扣式的，你刚带胸罩被扣式的可能不大习惯，来试试，双手伸出来”我听话的把两只手伸出去，她从后面一边一只手的帮我套过来，仔细地罩住我的乳房，在前面扣上了搭扣，我还是第一次这么仔细地看自己初生的胸部，光洁尖挺的乳房让人产生无尽的遐想，露出的乳头部分好像有个洞，两个乳头都有，“这是要给你戴乳环用的，所以才都是给你买露乳装，会让你更性感的”

　　王姐看出我的疑问，解释道她从另一个袋子里拿出一个小盒子，取出一条大约20公分长的细金链子，金链子的两头各有一个金环，开了像耳坠那样的口，金环上还个挂着一个精致的金铃，金链子上则均匀地间隔着三个同样的金铃和三串珍珠链，轻轻一动金光闪闪叮叮当当，真是好听又好看，王姐把其中一个环穿过我的一个乳头扣好，另一个金环也同样扣在我的另一个乳头上，“来，动一动我看看”我害羞地晃了晃乳房，那金属的冰凉的感觉真是一这很奇妙的享受，再加上那悦耳的铃声，我发觉有点喜欢上了女装了，“不错吧，你一定会喜欢上它们的”我低低了头，娇羞地“嗯”了一声，乳铃的声音都比我的声音要大，“现在像个女孩子了”

　　王姐微微笑了起来，她又从袋子里拿出一双透明的系带高跟鞋，足有15CM那么高，鞋尖前还镶了一些仿钻，在光线反射下看上去十分的高贵，“下来，春兰，你帮小姐穿上”丫鬟应了一声，跪在我的跟前将这双高跟鞋仔细地穿上，我下地走了几步，第一次穿高跟鞋走路，还不习惯，丫鬟赶紧过来让我扶住，走到床前的落地镜前，这才看清楚全身的我，虽然就穿戴着这几件首饰和衣服，但件件都是精品，而且搭配得体，显得高贵十足，顾盼身资，真是有点儿那么贵妇人的风范，“就是头发短了点，不然再梳个高簪云鬓就更迷人了，不过很快就会长长了”王姐在一旁笑着说。

　　我急忙回过头对王姐说“王姐，谢谢你了。”“不用谢，我也有我的用意，你只要记得报答我就行了”“那是当然的”我赶忙学着电视里的样子给王姐款款道了万福。很快，我又回到了别墅，这次回来跟上次不同的是以一个TS的身份回来的，只是心里有点弄不懂为什么王姐不干脆彻底点帮我变性，要让我还底下拖着小弟弟上面挺着高耸的酥胸，还有我舌尖上的这两颗珍珠做什么用的，但是我在她面前就像老鼠见了猫似的，现在也不敢主动开口问她，等时候见机行事了。

　　请来的礼仪调教师已经在别墅里等候多时了，王姐介绍说这是王娜老师，专门教你一些礼仪，如何走路，穿衣，坐立还有如何服侍男人女人等等，你要机灵点，时间不多，老板但你要叫主人很快要来验收了，不要到时候让主人不高兴你就吃不来兜着走了。这几句话说的我的心扑通扑通的跳，连忙说是是，一定用心学。开始几天王娜只是先叫我如何穿高跟鞋走路，还有如何化妆，接连几天下来这个脚好像不是自己的一样，还好晚上有丫鬟尽心的服侍，帮我泡温水，推拿等等，第二天才可以继续，原来这别墅里的丫鬟也都是王娜调教出来的，我只有更仔细的学习了，慢慢的我可以自如的穿高跟鞋走路了，摇曳身姿，再加上腰封的作用，屁股自然的一扭一扭的，连王娜都赞叹我有做女人的天赋，接下来的一天晚上，王娜把我叫去她的卧室，让我外面只穿了一件薄如蝉翼的透明蕾丝睡衣戴上乳环和乳铃，因为王姐买了好几套的乳环给我，有珍珠的，有长长的金链子的，我还没有戴过不知道是什么用的，王姐只是说这些我都会用上的，进了她的房间，只见她穿了一身黑色的漆皮女王装，下身一件只能盖住下阴的皮裙，一手里拿着一条九尾皮鞭，旁边的床上还放着一个带把的后面像狗尾巴一样的东西，“跪下，见到主人还不快点跪下”王娜一声娇诧，我身子一抖，还没有反应过来，她已经一皮鞭挥了过，身上一痛赶紧跪下，“爬过来，趴在床上“你知道在你主人眼里是什么吗，就是一条淫贱的小母狗”

　　我忍着痛回答到“是”“母狗应该要戴什么知道吗，只是尾巴，还有这项圈，来自己插上尾巴，戴上项圈”她拿起那个带着毛茸茸的毛的足有20公分长直径4到5 公分的像男性阳具般的手柄扔给我，我只好先从后庭出挤出两个跳蛋，这两个跳蛋比一开始那两个大的多了可是比起这阳具来还是有差距，我看着这面有惧色，谁知道还不容我稍微迟疑半分，她的皮鞭又挥了过了，这下我痛的啊了一声，赶紧拿起阳具就往自己的后庭花插，插了半天只插进去一点点，她面无表情地仍了一个小瓶子过来“把这润滑剂抹在上面”，果然有了润滑之后，好插了一些，只是后庭还没有插过这么大的阳具，虽然已经有经过跳蛋的锻炼，可还是有种快要撕裂的感觉，前面的小弟弟也高昂起了头，彷佛在寻找某种出去一样，她也看到了“没有我的命令，不允许你射出来啊，否则等你的将是严惩”

　　UID

　　200469

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　3

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2007-8-29

　　最后登录

　　2007-9-15

　　查看详细资料


　　TOP

　　t_61book

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　4# 大 中 小 发表于 2007-2-26 01：24  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　我只好强忍着兴奋感，心里不由的怪起了王姐，为什么不直接把小弟弟去掉算了，省得我现在这么的痛苦，她彷佛看穿了我的心思，说道“你那小弟弟还有其他用处，到时候你就知道了，现在就是要锻炼你收发自如的功夫”说着拿起那个项圈丢到我的面前，“戴上，”我忍着痛拿起那个项圈扣在脖子上，项圈上还连着一条银链，另一头在她的手里拽着，等我戴好项圈，她一拽，我刚要站起来又被她拽倒在地板上，她另一手里的皮鞭转眼就又挥了过来，“主人没有叫你站起来，你敢站起来，趴着，摇着尾巴，就这样爬过来”我只好负痛趴在地板上，扭着屁股，后庭上的毛茸茸的尾巴也跟着一摇一摆的向着她一步一步的爬过去，“还真像条母狗，去把我那皮鞭叼过来，快”她把那皮鞭往远处一扔，我只好含着泪，一扭一扭地像那条皮鞭爬去，刚要伸手去拿“叫你用手了吗？”她那威严的声音在脑后响起，我只能底下头用嘴巴叼起皮鞭掉头向她爬去，“真乖”。

　　她拍拍我的头，“来，添我的手啊，母狗受到赏赐应该怎么做啊”我一听，为了不再挨皮鞭，马上乖巧地伸出舌头舔起她的手同时还不停地扭动起屁股，摇起插在后庭的尾巴，她一看，“还真聪明，给你点奖赏，舔我的这里”她掀起自己的已经不能再短的皮裙了，露出了没有穿内裤的阴道，那里已经有一些淫液流出了，看来她在训练我的过程中也是有点性奋了，虽然从来没有做过，我还是乖巧地伸出舌头朝她的下体舔了起来，现在我才明白舌尖上这两颗珍珠的作用，她可以给女性的阴部更多的快感，她一手抓住我的头发往她的下体使劲的塞，一手不停的揉搓自己的胸部“啊，啊啊啊，用力，啊爽啊，我要死了…。。啊啊”

　　看了她那么性奋的样子，我不由的更卖力的舔了，可是这时我的小弟弟终于控制不住也一波波的射了出来，居然还射到她腿上一部分，她也高潮了，浑身一抖一抖的，一股股的淫夜不断的冲入我嘴里，还来不及反应，再加上头发被她抓住，把这些淫夜居然都吞了下去，过来一会儿，她回过神来一摸大腿，抓起皮鞭就是一鞭过来，“这次先放过你，下次遇到主人可就没有这么好运了，念在你这次让我这么爽的份上，我告诉你为什么要留下你的小弟弟了，是因为主人有时要用你的精液来调鸡尾酒，听说很是滋阴壮阳，所以你的小弟弟一定要控制好，以备主人的随时需要，改天我会教你一些控制的诀窍，不过可能不需要了，等主人正式收你为奴的时候应该会给你一些东西，还有你在主人面前没有得到允许绝对不能开口说话，只能发出汪汪的声音，知道吗？”我感激地点点头。

　　又过了几天，她觉得教的差不多了，王姐也过来了，说主人可能明天就要过来验收了，我的心一下子就收紧了起来，尽管我已经被王娜训练的挺熟练的，可一想到主人的严厉还是很紧张的，王娜拍我的头说“不要紧张，你只要按照规矩来，还是没有什么问题的，明天主人正式收你的时候我和王姐都不会在，主要是主人收二奶的时候不喜欢有 别人在场，主人还有另外几个别墅，里面分别住的一些男宠，也是不喜欢有外人的，只有王姐除外，上次有一个男宠就因为耐不住寂寞擅自领了一个朋友去别墅玩，被主人知道后狠狠的教训了一顿然后像条丧家犬似的赶出去，什么都没有了，还被废了男根。所以你一定要耐得住寂寞啊，你是主人收的唯一与众不同的二奶，好的接下来我跟你讲讲明天的程式和注意事项…”

　　今天一大早，我就起来在丫鬟的帮助下梳妆打扮起来，先是例行公式 的灌肠，然后就把已经到肩膀的头发盘在头顶，用发簪别起来，然后戴上一件性感的大红色的露乳蕾丝胸罩，再戴上穿有金铃 的乳环，下身则穿了一件同样是大红色的蕾丝内裤，将小弟弟向后别住，略显修长的双腿也穿的是大红色的蕾丝后开口连裤袜，然后将一个带金色狗毛的假阳具插入后庭，估计主人快到了，叫几个丫鬟回到庸人房去，没有使唤不得出来，我就趴在地板上一扭一扭的爬向大门口，嘴里叼着一支九尾皮鞭，静静的趴在门口等候主人的到来。

　　不知道过了多久，只听见门口传来一阵高跟鞋的敲打声，我精神一振，主人来啦，屁股很自然的扭动了起来，后庭上的金色的毛也一摆一摆的，我像一条在家里盼了主人很久才回来的母狗一样的不停地摇动了起来，要让主人感受到我的热情迎接。
