周六的晚上，[转载] 我的同居女友后面[人皮类](全)[转载] 我的同居女友后面[人皮类](全)我无聊的躺在床上，随手翻着一些以前买的杂志蓉U`，榜槊槔生活是那样的无聊，这时绫n彩綦，凤\鸢鸣门外传来敲门的声音。肯定又是小伟那家伙回来了，这个笨蛋总是不带钥匙。小伟是我的大学同学T蓑蒜，V磁M禚在一个班里，一年前我们两个因为讨厌宿舍里那拥挤和吵闹的生活墉尘寿伙，┺ù菸颐橇┰谕饷孀饬艘患浞孔樱开始了我们两个的同居生活。都是我们专业的课太轻松了，我和他一周都没去上课了，老师也不怎么管，有时候没事也闲的发慌。我非常不情愿的从我那小窝上爬了起来，走到门前，「碰」的把门打开。
「你怎么搞的。。。。。。」我被眼前的景象惊呆了，把剩下的半截话咽了下去，不是小伟，是我们学校的大美人赵晓静。我们俩在这里住了一年了，除了同宿舍里的哥们偶尔来我们这里聚会一下之外，就从来没有人来过这里了，我在呆呆的站在门口，望着赵晓静，一时间也不知道该怎么办才好。
十几秒的沉寂终于被她打破了，她看着我抿嘴一笑，「我可以近来吗？」
「啊，当然可以了。」我连忙把她让了进来，经过我身边的时候，带来了一阵香风，我只感觉全身热血澎湃，我平时的矜持让我很快的定过神来。她坐在了小伟的床上，我皱了皱眉头，很诧异的问，「你来找我还是找小伟？」「找你！」她回答的很快。「啊？找我吗？」我很诧异的说。本人长的相貌平平，根本就没有什么女孩喜欢，小伟比我还惨，因为身材瘦小，见了女生经常害羞的脸都红了，经常受到女生的讥笑。所以我们看到漂亮女生，也只是有贼心没贼胆了，谁想到今天有这么好的事情找上门。
「难到不可以吗？」她笑着对我说。
「当然可以，只是。。。。。。」我这时才仔细的打量着赵晓静，她身高大约在165公分左右，大大的眼睛，嘴唇薄薄的小嘴唇，那圆圆的脸蛋就像大理石一般的光滑，短发齐肩，上身穿了一件淡绿色中袖恰腰衬衫，将胸部裹的紧紧的，背了一个白色的包包，下身穿了一条蓝色的牛仔裤，不可否认，她在我见过的女孩当中身材是比较好的，就那胸部而言，应该就有C-cup了。
她看我盯着她上下的不停的打量，又是微微一笑，站了起来。朝着我走了过来她走到我的身边，拉着我的手，我这时顿时紧张了起来，脸色刷的一下红了起来。她用她那一双水汪汪的大眼睛，盯着我，轻柔的对我说，「其实我很久以前就很喜欢你了。」
我听了这句话，头脑顿时一片茫然，我这是在做梦吗？赵晓静喜欢我，不可能的，这一定是在做梦了。我偷偷的把手放在屁股上掐了一下，疼呀，这不是在做梦。这时赵晓静慢慢的把她的身体靠进我的怀里，明显感觉到有两块软绵绵的东西压在我的腰部，我的呼吸开始急促起来，我的下身迅速的膨胀起来。她含情默默的看着我，把她的嘴唇慢慢的靠近我的脸，我满脸通红，下意识的闭上了眼睛，这是我有生以来第一次和女生靠的这么近。
突然这时，我感觉她把我用力推了一把，这力气好大呀，根本不像这个小女生应有的力气，我踉踉跄跄的坐到了床上，这时听到的赵晓静的笑声，我睁眼一看，她已经笑的蹲在了地上。
我一脸茫然的看着她，她边笑边说，「小杰，看你见了女生那样子，太好笑了，看A片的时候你还装老大，真见了女人，你吓的那样。是我呀，我是小伟呀。」
我听了她说的这些话，我张大嘴巴，一副茫然的样子看着她。她看着我这个样子，忍住了笑，对我说，「你等一下。」她提着她白色的小包进了卫生间。「可不要偷看呀。」说完这句话，她笑着关上了卫生间的门。
我坐在床上，极力的想着眼前发生的一切，赵晓静突然来访，她说的那些话，赵晓静是小伟，我这个学理科的怎么也不能把这些事情一一联系起来。我的头脑一片混乱，看来只有到她出来才能知道她在搞什么鬼了，我这样想到。半个小时过后，卫生间的门打开了，小伟从里面走了出来，这时他已经剃成了光头。我惊的目瞪口呆，我跑进卫生间，想找出里面可能有的从外面近来的密道，但是我找遍了每个角落，也没有找到可以供蚂蚁出入的缝隙。
「别找了，这不是大变活人的魔术！「我再一次听到赵晓静的声音，可这个声音是从我身边的这个小伟口中发出来的。
「啊，忘了。」小伟从白色的背包中取出一个喷雾剂，对着口中喷了几下，「哦，好了。」这时我听到的是我老友小伟的声音。
「来，坐下。我还是给你把实情讲了吧。」小伟笑着对我说。
我满脸差异看着他，「小子，你在哪里学到这些东西的，学会法术会使障眼法啦。」
「不是什么障眼法了，你听我把事情原委告诉你就知道了。」小伟就把事情的经过一五一十的告诉了。
原来赵晓静是他的一个远房的姐姐，她的男朋友是一个生物学专家，前一阵研究出了一个课题，发了很多钱，准备带赵晓静去欧洲玩，要去3个月，赵晓静害怕学校发现受到处分，所以让小伟假扮成她。
「啊，你小子有这么漂亮的姐姐都没告诉我，你太不够意思了！」我有些不高兴的说。
「她只是我的一个远房亲戚啦，就是在上初中的时候在她家住了一年多，以后转学走了，就再也没见到。」小伟不好意思的解释道。
「她怎么看上你了？你怎么那么喜欢当女人，那么容易就答应她了。」我瞪着他问到。
「啊，她说我身高和她基本上一样，体型也比瘦，况且都是亲戚，秘密也好保守，而且她还答应在我装扮她期间，她的银行卡上的前可以随便花。况且，。。。。。。」小伟说话有点忧郁。
「况且什么？」我追问道，小伟这个人最大的优点就是不会撒谎，而且我们是很好的哥们，他有什么心里的事情都会和我说的。
「我初中的时候，有易装癖。当时在她家的时候，偷偷的穿她的衣服，但是不小心被她发现了，她威胁我要告诉我父母，我央求了很久，她才答应我不泄露这个秘密，不过要在她需要帮助的时候，要帮她的忙。所以这回我就答应了。」小伟红着脸对我说。
「女人真是恶毒，过去的事情还拿来要挟人！」我愤愤的说道。这时可以看到小伟眼中流露出一种感激的神情。
「说真的，你刚才怎么办到的，就是你怎么变成赵晓静的？」我迫不急待的问到。
「啊，是靠这个。」他说着从白色的背包中拿出一堆肉色的东西，展开一看，原来是一整张人皮，上面眉毛、睫毛、头发都有。脸的模样就是赵晓静，虽然只是一张瘪瘪的人皮，但是还能看出的确是她。
「这个你是怎么弄来的？」我显得有些紧张。
「我是把赵晓静杀了，把她的皮剥了下来。」他一脸严肃的说道。
「啊？」我简直不相信这是从他嘴里说出来的。
小伟看到我这样，哈哈的笑了，说道，「骗你的，这张人皮是人造的，是他男朋友根据赵晓静模样完全复制下来的，据说身体赵晓静身体是一模一样的，他男朋友说这是利用他的什么最新研究成果，利用什么技术，我全都没听明白，但是确实这张人皮简直就和人的皮肤的感觉是一样的，不信你摸摸。」他说着把皮肤递给了我。
我这才仔细端详这张人皮，手感非常的光滑柔软，不仅有女性的胸部，还在那两腿出有稀稀毛发，隐隐的可以看出有一条细细粉红色的缝隙，我现在已经血脉喷张，也不好意思仔细看下去了。赶紧把赵晓静的皮递给了小伟。
「这张人皮好像没有什么地方可以让你穿呀。」我故做镇定的问到。
「是这样穿的，把头从这里钻进去就好了。」他指着人皮屁股上的一条缝隙说，「人皮的弹性非常的好，一般的外力是不会撕破的，这张皮可以撑的很大的。在穿之前要涂上这个。」他又从包里拿出一个瓶子。
「涂上这些液体之后。等你穿上人皮之后，你自己皮肤就会和这张人皮紧紧的粘在一起，要想脱下人皮必须要再在人皮表面涂这些东西，要不不论用什么方法也脱不下这张人皮，并且这些液体使你本身的皮肤和这张皮肤建立一些感应神经，也就是说穿上这张人皮之后，你的真正的皮肤就是这张人皮了。哦，想起来了，这个液体叫什么生物胶。」
「那你每次小便的时候不是要把皮脱下来？」我不怀好意的问道。
小伟好像没有注意到我问话事的口气，「这个不用的。」他把手伸进赵晓静的皮的屁股，从里面掏出一根软管，「穿的时候把阴茎先套进去，穿好后这张皮后，就可以和正常的女孩一样撒尿了，还听说这张皮的阴道做的很真的一样，还可以做爱呢！」说到这里他好像有些兴奋。
我心想，真怀疑这小子是不是真的是被人逼的，小伟好像也觉察到了我的心思，红着脸没再没说下去。
「那声音是怎么改变的呀？」我看着有些#23604;尬的他，抛出了我的最后一个问题。
他赶忙从白色的包包中取出两管喷雾剂，「这枝红色的是把自己声音变成赵晓静的声音，这枝黑色的是还原的。还要给你说一件事情就是我明天就要到赵晓静的宿舍住了，要住3个月，到她回来。」他低着头对我说。
「应该的，谁让你答应人家了呢。好啦，你准备一下吧。我会给你保守这个秘密的。」我边说边走到自己的床上躺了下来，拿起一本杂志翻了起来。
之后我们就没有再多说什么，他也整理了一下东西，把赵晓静的皮卷了起来放到了包包里，也躺在自己的床上看着一本黑色的笔记本，我猜这应该是赵晓静让她记住的一些东西吧。不知道我什么时候睡着了，睡梦中好像有人给我盖上了被子。
第二天早上起来，小伟也已经不在了，我想他肯定已经扮成赵晓静的模样去学校了，我反复思考的昨天的事情，确信那不只是一场梦，真是现在开始已经羡慕小伟了，整天被女生包围，和她们一起生活，应该不会寂寞吧，我可惨了，要独居3个月了。
我的同居「女友」（2）

无聊的周末又过去了，不同的是往常的周末是我和小伟两个人无聊，这次是我一个无聊。
每周一、周二、周四有课,剩下的时间我都是一个人呆在屋子里看书，在学校里有时候偶尔见到赵晓静，她也只是给我微笑的点点头而已，让我知道这个赵晓静就是小伟，我不是在做梦，因为我以前从来不认识赵晓静这个女生。
我每次见到他，他都有不同的打扮，有时候穿T恤加牛仔裤，有时候穿长的连衣裙，有一次我还见他穿了一件超短的紧身皮裙，每次他经过的地方都有无数男人的目光，色咪咪的盯着他看，他好像已经习惯了这样，依旧和他宿舍的那些女生有说有笑的。
我想这家伙一定喜欢上了这种是生活，肯定过的很快乐，把我都忘记了，每天我都有对他的这样或者那样的猜测，甚至想到他真的会去变性，一直以赵晓静的身份生活下去。我也不知道我为什么花那么多时间去想他的事情，可能是我和他生活的太久了，没了他生活就有些不自在。
两周后的星期一，我放学回到我住的屋子，还没等我开门，门一下子打开了，
赵晓静赫然站在里面，微笑的对我说，「你回来了。」他今天穿了一件白色上面有卡通图案的紧身短袖T恤，下面穿了一条棕色的九分裤，脚上穿了一双绿色的凉鞋，把他那丰满的身材暴露无遗，谁能想到这能另很多男人心动的躯壳里面装的是一个男人呢。
「嗯，你怎么。。。。。？」这时我看到的我这时看到了小伟床上放着一大堆女生的各种衣物。
「啊，我搬回来住了，整天和那些女生在一起，聊一些什么减肥呀，帅哥的话题，而且女生都很小心眼，我害怕说话一不小心，把她们谁得罪了我还不知道，到时候赵晓静不整死我才怪呢，在她们面前，我也不敢多吃，怕引起她们怀疑，整天就吃些水果蔬菜，这两个月都把我饿死了。」他嘟囔着嘴对我说，装出一副可怜兮兮的样子，这家伙在女生宿舍住了两个月，已经把女生的举止动作已经全学会了，要是真的赵晓静，我现在肯定都心疼的不得了。现在我却有想扁他一顿的想法。
「小杰帮我去买份炒面怎么样，要大份的，多加点肉。」他一副馋样的对我说。
「你难道不会自己去买吗？我上了一天的课累的很，你自己去买吧。」我扑通一下躺在了床上。
小伟看到我躺到了床上，连忙过来，拽着我一只胳膊，苦苦哀求道，「好哥哥，求你了，帮我买一份去吧。我还要整理这些东西呢，要不这样你帮我去买，我奖励你一个吻怎么样？」说着，他就弯下腰准备去亲我的脸颊，我急忙把他推开。
「我给你去买就不行么。」我急忙站起来走出屋门。
「谢谢好哥哥。」从我身后传来赵晓静甜美的声音，不，应该是小伟的声音才对。
这家伙现在学会女生的装可怜，撒娇，学的这么快，他本来就应该去当女人才对。我边走边想，走到面馆，我突然想到我也没吃饭，就给老板要了两碗面带走了。
我进了我的房门，「你的面来了。」
小伟正在收拾东西，上身穿着一件粉红色的吊带，下面竟只穿了一件粉红色的三角小内裤，隐隐约约还能看到里面黑糊糊，我这时感觉我的鼻血都快流了出来了，赶快把头扭了过去，把面放在桌子上，拿起筷子大口的吃自己那份。
小伟好像看出来了我的想法，走了过来，「在女生宿舍里都是这样穿的，现在虽然已经到了9月中旬了，天气还是有点热的，我这样穿没关系吧？」
「没关系，这也是你的屋子，你想怎么住都行。」我眼睛一直回避着他的身体。
小伟笑了笑，对我说「我给我们宿舍我出来和男朋友同居呢。」
「啊，同居，你男朋友？」我看着小伟看着我的眼神，我立刻明白他男朋友应该就是指的是我了。
「他们宿舍的人不知道赵晓静的男朋友是谁吗？」我生气的问道。
「不知道，他男朋友是谁，应该就我一个人见过吧，她在给我本子上说她没有给任何人说她的男朋友是谁。」「拜托啦。」他又拉着我的手给我撒娇了。
「好了好了，我答应你还不行。」其实我对他这样我毫无办法。
她高兴的跳了起来，我觉得他一举一动越来越像女生了，我甚至觉得她就是女生，我偷偷的会往他那两腿之见看去，那里平坦坦的，没有一点突起，这让我非常的吃惊，这家伙改不会是真的赵晓静吧。
这时，他拿起了放在桌子上面，狼吞虎咽的吃了起来，我看到他那吃象，我没什么怀疑了，这就是我的老友小伟了。
吃完了饭，他继续收拾东西，他把我们房间整理的干干净净，还把我们的写字台，变成他的梳妆台了，上面摆满了他的化妆品，应该都是他拿赵晓静的吧，无所谓，反正我也不看书，我躺在床上开始慢慢端详我这位老友，有着赵晓静的美丽面庞，尖挺的双胸，丰满的臀部，白皙修长的大腿，我的身体慢慢的热了起来，下体也开始翘起，我真想过去把他一把抱住，发泄我的欲望，但是我忍住了，这是我的老友小伟，他可是一个不折不扣的男人。
他收拾完了，他也躺在床上，四肢差开，我直钩钩的盯着他那两腿之间的私处，依旧是那么隐约，引起我无限的遐想，他发现我在看他的那个地方，他赶紧双腿报膝坐在了床上，生气的问道，「你看什么呢！」
我咽了口吐沫，「没看什么。」我心理很不舒服，想到，你装什么淑女呢，咱俩住了那么长时间，谁没见过谁呀，别看你现在是个女人样，腿中间那玩意还藏的那么好，实际上还不是一个穿着女人皮的男人嘛。
「说真的，你回到这里不要脱下这张皮吗？不会把你憋坏吧。」我在没话找话说。
「这张皮脱下再穿上很麻烦的，要花很多时间，而且这张皮穿上之后，就和我真的皮肤一样，没什么特别的感觉，所以我想在赵晓静回来之前，一直穿着它。」小伟很干脆的答道。
又是一段时间的沉寂，我随手翻着我那翻了很多遍的杂志。
「自从我回来你好像很不高兴似的，你当时也不是同意帮我这么做的吗？」小伟首先打破了沉寂，他好像真的很生气，那赵晓静的脸庞涨的红通通。
「是呀，你回来了以后，一点不像以前的你了。你去扮赵晓静我一点好处都没有，还让我帮你保守秘密。我的好处呢？」我故意装出一副无赖象，我不想因为这些事情伤害我们之间的友谊，毕竟当时我也同意的。
噗嗤，小伟笑了，他笑的那样甜美。「我怎么能忘了呢，这个可是好东西呀！」他边说边从旁边的包中拿出一个数码相机。
我们两个都围坐在计算器的旁边，相机里面都是小伟在女生宿舍中偷拍的画面，原来女生宿舍中的女生和男生宿舍差不多呀，里面的女生大多数都只穿三角内裤和吊带背心，哈哈！这回享福啦，这些平时看起来高傲的女生，在宿舍里也只是这副样子呀，真是让我失望啊
坐在我旁边的已经不是我以前的老友小伟了，他是一个有着美丽女生外表的男人，不管从哪里看他也不像一个男人了，他的声音，他的动作。我闻到淡淡的女人体香和香水的混合气味，他令我全身都酥软无比，让我有犯罪的冲动。他有时会和我有瞬间的肌肤之亲，我突然发现我现在触觉是那么敏感。他的皮肤是那样的光滑，我在每次都会用尽全身的神经去感受。
「嘿，不要翻的那么急。」我有一张图片还没有看够，连忙伸手去摸鼠标，当我的手摸在他手上的一x那，他的手猛的缩了回去，就好像我们是初次见面的异性一样，他勉强的向我挤出一点笑容，他现在已经不是小伟了，是赵晓静，我明白，现在已经开始不同了。他已经变了。
在临睡觉前，他一再嘱咐我，到学校了一定要叫我赵晓静，不要叫漏嘴了，要不就会惹出麻烦了，我不耐烦的点了点头。
晚上，我翻来覆去的睡不着，想着小伟一举一动，他真应该当个女孩，如果他是个女孩的话，一定会很受欢迎的，想着他那美丽的面容，娇美的身体，我又一次冲动起来，想扑到她的床上，拽下他的胸罩，扒下他的三角裤，。。。。。。
这一切的一切，都是我的幻想而且，因为他是我的老友小伟，从我认识他的时候就是一个完完全全的男人。
慢慢的我睡着了，我做了一个梦，梦中，赵晓静穿了一身白纱，在空旷的草原中，向我招手，我飞奔过去，她紧紧的抱住我，我门躺在这个无边的草原上，我去掉她身上的白纱，她也脱去我的衣服，我们疯狂的相拥在一起。。。。。。
