晨曦小说网 www.xiaoshuo8.cc

《我的姐姐是美女》


【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 1小无赖

    1父母都离开了人世，这个世界上，又多了一对相依为命的姐弟。

    父母离开人世的时候，当时我15岁，那个时候我不是什么都懂，但是也不是什么都不懂。

    姐姐比我大三岁，那个时候姐姐已经是一个很漂亮的美女了，我记得在我到了13岁的时候还是拼命的要和姐姐一起睡。

    我承认，那么小的时候我就是一个小色狼了，那个时候的我就已经透露出了龌龊的本性。钻在姐姐的被窝，我很不老实。那个时候的姐姐已经在发育了，说是发育，其实正是发育中，姐姐的乳房已经很明显的耸了起来，在她的胸前两做小山一样。钻在姐姐的被窝里，我确实是不老实，我总是喜欢摸摸姐姐发育了的乳房，姐姐的乳房那时还不是很大，可是也还可以，就像两个馒头一样的柔软突兀，但是姐姐的乳房却比馒头要光滑，乳房那个小小的蓓蕾总是让我忍不住的想要咬一下。那个时候的我，当然已经说小不小了，摸着姐姐的乳房，我就感觉自己的下面有了奇异的变化，有股很热的火气像是想要从下面那个突口喷出来一样。

    十六岁的姐姐已经很懂事了，可是虽然她不愿意，可她还是拗不过我，虽然我也答应她不乱动的，可是我却是个小无赖，嘴上虽然答应了，可是一进了姐姐的被窝我就悔约了，姐姐虽然很生气，可毕竟我是弟弟，她虽然有点生气，可还是不好说什么。

    有时候姐姐真的生气了就会说：“你再乱动我可不理你了？”

    虽然是这样，可是我也只是当时安分一点，不多时就又动手了。

    不能不承认的是，虽然姐姐那个时候只有十六岁，但是正处于花季的姐姐的肌肤如豆腐一般的水嫩，如美玉一般的光滑，对于十三岁的我来说，那个时候是非常诱惑的，摸在手里的感觉是非常的刺激。也就是说那个时候的已经对姐姐神秘的身体很觊觎了。

    当然，一般来说姐姐睡觉是不会脱得一丝不挂，她的身上最底线也会残留下乳罩和内裤，多数的时候姐姐是穿着睡衣的。当然姐姐没有入睡的时候里面水嫩柔滑的肌肤我触摸不到，可是一旦姐姐睡着了，我就开始行动了。所以有些时候，姐姐清晨醒来的时候身上的衣服都不知道哪里去了，不过，多数的时候我是脱不完的。特别是姐姐的内裤。

    我记得最后一次和姐姐一起睡觉是在我十三岁的一个秋天，已经深秋了，深秋的也总是显得出奇的冷，我蜷在姐姐温暖的怀抱里，嗅着姐姐处女的幽香，任由身体下那个突兀的东西顶着姐姐的腿。

    那时的我对这方面的事情虽然还很懵懂，可是已经清楚了是怎么回事了。

    终于在姐姐睡着了之后我亲吻姐姐的嘴唇，然后抚摩姐姐小巧却很饱满的乳房，还悄悄的将姐姐的内裤脱了下来。

    我想将进入姐姐的身体，可是最后姐姐却突然醒了过来，姐姐骂了我，然后还哭了。

    那是我最后一次和姐姐一起睡觉了。

    就是那次姐姐哭了，她哭着告诉我说：“我和你之间是不可以的。”

    那个时候的我只能傻愣愣的看着姐姐梨花带雨的样子。那是我有史以来第一次见姐姐哭的那么伤心，也是第一次见姐姐骂我骂的那么凶。

    从此以后我和姐姐就是一人一个房间了。

    不过，从那之后，我每晚都睡不好，总是想着姐姐，想着姐姐美好而神秘的身体，想着姐姐缎子一般光滑的皮肤。

    那样的日子大约持续了有一个月，我的休息状态终于恢复了正常。

    十五岁，我们相依为命。

    那个时候，已经十八岁的姐姐更加的美了，她的乳房比以前更大了，在我看来高耸丰满，如同两个皮球一样的挂在姐姐的前胸，姐姐也长高了许多，身材很修长，姐姐的腰很纤细，很柔软，臀部也是无比浑圆丰满，再加上姐姐修长秀美的玉腿，有时候我看着看着就忍不住的吞起了口水。

    父母走了，整个家庭的重担就压在了姐姐的身上，姐姐在学校的时候是个业余模特，平常总是出现在一些活动现场当礼仪。

    听说在学校有很多的男孩儿都想追求姐姐，可是姐姐却从来没有答应过任何一个人。

    尽管有很多的男孩儿长的也很阳光很帅气，可是姐姐就是不答应。姐姐的学习很优异，她不谈恋爱就是因为怕影响了自己的学习成绩。

    在学校的时候，听说一个有钱人家的男孩儿追求姐姐，姐姐虽然没有答应，可最后也惹来了麻烦。

    有个喜欢这个男孩儿的女生见这个男孩儿追求姐姐，心里很不痛快，就在放学的时候找了几个男生在学校门口的片树林里要打姐姐，还说要毁了姐姐的容貌，不让姐姐在勾引那个男孩儿。

    我当时还不知道这个故事在后来让人听起来是多么的幼稚可笑，是多么的俗套，可如果不是当时的我正好从那片树林里来找姐姐的的话，我想，就是这个俗套的故事会将我的美女姐姐由天鹅变回成丑小鸭，将那个童话故事给翻演过来。

    那片树林里有一条小路正好是我的学校通往姐姐学校的小路，每天我放学都会从这条小路去找姐姐，和姐姐一起回家。

    那个女孩儿还叫那些男孩儿把姐姐的衣服脱了，说是要强奸姐姐，幸亏我去的及时。

    我承认我是个很淘气的孩子，我从九岁的时候就没有好好学习过，当时大人们都说我脑筋好。虽然不好好学，但是总能考到好成绩。

    不学习的我总是喜欢打架，我打了六年的架，一点也不怕，我在他们旁边停好车，然后在地上拣了一根一寸粗的木棍狠狠的朝着那些人打了过去。十五岁的我发育的跟十八岁的男孩儿差不多，我那时候的个子就有差不多一米七，那些男孩儿从来没有见我这么狠的，当时都呆了，可看到我只有一个人，就准备教训我一顿，幸好，那天我是约了我的几个哥们一起去打篮球，本来我是来告诉姐姐一声，正好赶上了这些人欺负姐姐，所以就打了起来。也幸亏那天我那几个哥们儿来得及时，否则，只怕我和姐姐都完了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 2美丽

    2我想说，如果你是个男生，如果你有一个那么美丽的姐姐，你也偶尔回咒骂老天，为什么要让这么美丽的女生是我的姐姐而不是我的老婆呢？

    当然，也许这还是好的，至少还有个这么漂亮的姐姐，有的不仅没有这么漂亮的老婆，有没有这么漂亮的姐姐。

    十五岁的时候，父母就这么走了。

    他们什么也没有和我说，什么也没有给我留下。

    不，他们给我留下了一样东西，那就是我姐姐，我的好姐姐。

    十八岁的姐姐已经是一个任何人看了都难以忘了绝色美女，如果在我们这个城市就是当年的春秋的话，那么姐姐至少也该紧排在西施之后。十八岁的姐姐已经发育的和二十八岁的女性没有什么区别，丰美的乳房和修长的玉腿时常会惹来许多“好色”的男人的淫猥目光，每当看到这些男人的目光，我总是有种想要呕吐的感觉，而且眼睛里会不自觉的喷出火来，恨不的立刻冲上去将他们的眼睛珠子给剜出来。

    和姐姐生活在一起，我很庆幸，没有了父母的我们虽然很累，可是能有这么美丽的姐姐陪着，我丝毫没有感觉动生活的乏味。

    十五岁的我已经处于青春萌发的状态了，那时的我开始对女生神秘的身体有一种渴望的感觉。那个时候还没有生理课，像我这么的小男生总不避免不了的看一些色情杂志。

    有时候我还会偷偷的趁着姐姐不注意的时候，一个人偷偷的躲在阳台里把玩姐姐的内衣和内裤，那个时候的我就已经意识到了自己是一个多么龌龊的人，因为我会忍不住的偷偷闻闻姐姐内裤的香味。可是那是洗过的内裤，能残留下姐姐身体上的多少味道？闻来闻去只是洗衣粉的味道，虽然没有什么值得让我感觉很奇妙的味道，可我已经很满足了，因为那毕竟是我美丽的姐姐的味道。

    我希望你别骂我，因为我真的克制不住自己的欲望。那个时候的我已经是个色狼了。

    当然，一直说这些也确实会让你一直认为我太龌龊了。

    我现在要说的还是姐姐。

    父母走了，生活的蛋担子整个落在了姐姐的身上。

    十八岁的姐姐如何能承受了这么巨大的负担。

    那时候姐姐的高中生涯正是最紧张的时候，虽然学校已经免了我们一切的费用，可是起码的生活费我们还是很拮据的。

    于是，姐姐那个时候就开始打工了。

    姐姐除了上学还有打两份工，平常就在晚上抽空去做家教，星期天跟着学校的礼仪队去做一些公益活动，常常会拿到一些还算可以的费用。

    当然，仅仅这些又怎么能够维持了我们的生活呢？

    不到一个月的时间，姐姐的难处就暴露了出来，那天晚上姐姐回来的不是很晚，可是也早，总之比我想象的早些，姐姐回来的脸色非常的糟糕，脸色很苍白，还有就是姐姐的头发很乱。姐姐一向都是很整洁的，可是姐姐凌乱的头发和不是很整洁的衣服已经令我意识到了是发生了什么样的事。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 3家教

    3终于，我开口问了姐姐，姐姐刚开始还是很愿意说的，后来我上前一把拉住了姐姐的手：“姐姐，你告诉我，是不是有人骚扰你？”

    姐姐的脸色一下就变了，很久之后姐姐才点了点头。

    原来，姐姐做家教的对象是一个只有二年纪的小男孩，小男孩儿是单亲，他有一个父亲，他爸爸是一个小个体户，薄有资产，据说是因为在公司和自己的秘书搞在了一起，老婆就和他离婚了。

    我承认，我有点早熟，可是早熟已经是很普遍的现象了。

    那天姐姐还是和往常一样，下午下课之后就匆匆的的去了这个男孩儿的家，可是那天男孩儿不在家，男孩儿那天和他的妈妈一起去了人民公园，所以姐姐去的时候家里就只有男孩儿的父亲一个人。

    当然，男孩儿的父亲看起来是个很亲和的成功男人的类型，平时总是很亲和的笑着，让你感觉不出这个是金玉其表的家伙。

    那天，他还是和平常一样的亲和的微笑着，很热情的招呼着姐姐，令姐姐感觉很不好意思，还给姐姐拿了一瓶可乐，然后和姐姐闲聊了几句才说他的儿子和妈妈去了人民公园。

    姐姐听到这些，知道今天不用做家教了，就准备走。

    可是，刚刚站起身的姐姐却被他拉住了，姐姐最不喜欢陌生的男人拉他的手，更别说动她其他的地方，所以，姐姐猛然的抽开了。男人尴尬的一笑，然后还是很亲和的说：“王妍，这几天你这么辛苦，很是感谢你，我这个人不是太会所感激的话……”他吞吐的令姐姐感觉很不好意思。姐姐很客气的说：“没事的，您太客气了。”

    “这么多天你也够累的，几天琅琅的老师打电话了，说他学习进步的非常快，这都是你的功劳，我也就不说什么了，”然后他就拿出了一个非常景致的小盒子递到了姐姐的面前说：“这是我的一点小小心意，希望你能够收下。”

    当然，姐姐是一个多么好的人，当然一个劲儿的回绝，可是他丝毫不给姐姐拒绝的机会，他直接打开了盒子，然后取出了一条银光闪耀的项链，对于没有见过这么好的项链的姐姐来说，那真是充满了很大的诱惑。

    古龙曾经说过：“没有一个女人是不喜欢珠宝的。”

    当然，姐姐也不例外，可是姐姐虽然喜欢，但她是个富贵不能淫的人。

    姐姐不接受，可他说这是姐姐该得的。

    也许，当时的姐姐的确是不好意思了，无法推脱了，他终于如愿的将那个银项链带在姐姐的脖子上，那一刻，姐姐的心有点乱，脸也有点红，纤滑如玉的粉颈配上那银光闪耀的项链，更加美的无法比喻了。

    男人的眼光顿时亮了许多。

    “王妍，你真的好漂亮，你看，你戴上这项链更加美了。”姐姐被他说的更不好意思了。

    当然，这个时候姐姐还没有完全意识到他的意图，可是已经隐隐有了不安的预感，姐姐的心很乱，很不安的看着他。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 4急功不可求

    4姐姐差点被强奸男人好像知道急功不可求，他把项链戴到姐姐的脖子上之后没有开始最直接的过分的举动，而是坐下来看着姐姐说：“这么漂亮，一定有不少的男孩儿追吧？”

    姐姐红着脸笑着摇了摇头。

    “男朋友一定很帅吧？”

    姐姐很老实的摇了摇头说：“我没有男朋友。”

    姐姐当时看到他的笑容很奇怪，可是没有十分的在意。

    男人就开始很姐姐乱扯了起来，姐姐几次要走，都被他拉住了，他跟姐姐说，他知道姐姐学习非常出色，而且跟姐姐他知道我们的父母不在了，生活很拮据，愿意帮助我们，说着就拿出了一跌的百元大钞，可能有四五千吧，他要把这些钱给姐姐，可是姐姐说她不能收，要拒绝，这个时候他的真正意图终于爆发了，他说，这些钱不算什么，只要姐姐愿意，他还一再给姐姐一倍，他说他很喜欢姐姐，然后他说这就一把搂住了姐姐，姐姐当时吓坏了，拼命的喊，可是却没有用。

    男人疯狂的就吻姐姐，姐姐死力反抗，虽然没有让他吻到嘴唇，可是脸颊却被他亲了好几次，最后男人也不亲了，就只接要聊起了姐姐的裙子要扒姐姐的内裤。

    姐姐紧紧夹着双腿，嘶力的喊着，还动手打他，可根本无济于事。他很猛的扯动姐姐的内裤，如同一只饿了仨月的猛虎。

    后来我才知道姐姐的内裤的松紧都被他给扯坏了。

    男人撩起姐姐的裙子，姐姐那两条绝美的修长玉腿就露了出来，虽然穿着丝袜，可这色狼还是忍不住的亲上几下，比品尝红烧鱿鱼还过瘾。

    不过死命的挣扎令男人还是一时难以得手的。

    男人似乎很急噪了起来，说要是姐姐不从，就将姐姐这几个月来剩下的那些差不多两千块的工资给扣下来不给了。

    姐姐反将了一军说，你要是敢我就去告你，告你强奸未成年少女。

    男人讥诮的笑道：“你没有证人，你请不起律师，我不怕，我还可以告你勾引我呢？”

    姐姐很心虚，在这个瞬间，男人一把差点将姐姐的内裤给拉下来，好在姐姐本就双腿夹得紧，再加上姐姐反应迅速，他连神秘地地方也没有看到。

    那男人想要强来了，他一手抓住了姐姐两条胳膊，令一只手开始脱姐姐的内裤，姐姐知道自己恐怕是要失身在他的手上了，当时急得大哭了起来，拼命的叫救命。

    不过，好在老天真的有眼。就在这男人要将姐姐的内裤脱里它所包裹的地方的时候，门在这个时候开了，男人一怔，然后猛的一扭头就看到了一个美丽绝伦的成熟女人和他的儿子琅琅。

    那个女人就是琅琅的妈妈。

    琅琅的妈妈愤怒的看着他，愤怒的叫道：“张大成，你简直就不是个人，你……”

    其实她都不知道自己该什么骂，这样的人骂什么都嫌轻了。

    不过，在这个男人一怔的时候，姐姐顺利的从他的魔掌中逃了出来。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 5我和姐姐

    5我和姐姐拥抱在一起姐姐回来的样子很狼狈，我看了很心疼。我想，料是你有这么一个漂亮而温柔的姐姐，你知道姐姐被人欺负了，我想你的心里也不会好过的。

    姐姐虽然已经很狼狈，她的样子已经将所有的一切都显露了出来，可姐姐还是勉强和我微笑，让我的鼻子酸酸的：“跃，你今天晚上想吃什么，姐姐给你做。”

    我想忍住自己的眼泪，可是不争气的眼泪还是涌满了眼眶，模糊的时间将我美丽的姐姐也模糊了起来，我的鼻子酸酸的，心也酸酸的，我忍不住一把搂住了姐姐：“姐姐，你被人欺负了？”

    姐姐拍着我的肩膀勉力的微笑着：“跃，没事的，你被替姐姐担心。”

    可是，叫我如何能不担心，想想我们两个人现在的生活，姐姐的负担那么重，我的心里越发的不是滋味，我在想，我也该找份工作替姐姐分担了。

    拥抱着姐姐温香柔软的身体，我的身体被一种强烈的欲望给充斥着，可是刚刚从虎口脱险的姐姐也是身心俱疲，被我拥在怀抱里，姐姐好象一下子放松了许多，刚进门还是在剧烈的喘息，现在姐姐的呼吸一下子就平静了下来。

    我感觉到怀里的姐姐的身体是软绵绵的，处女的体香和香水的味道混合在一起那复杂的清幽让我深深的迷恋着，好喜欢那样的味道。

    我拥抱着姐姐，姐姐丰满的乳房贴在我的胸口，软绵绵的，那种刺激的感觉令我的心跳强烈了起来，丹田里升起了一股炽烈的欲火，它将那平时里乖顺的小家伙刺激的如同一个疯了野牛一样跳跃着，我的心也开始显得分外的紧张。

    我在心里不停的告戒自己，这是你的姐姐，你怎么这样呢？

    可是，无论我怎么觉得自己有多么的龌龊，无论我怎么去逼迫自己，那个倔强的家伙就是不听话。

    我甚至感觉到自己有些害怕。

    因为她毕竟是我的姐姐，别人有这样的想法就算了，我怎么可以也有这样的想法呢？

    或许，这不能叫想法，应该叫什么？或许冲动是个比较正确的形容词了。

    十五岁的我已经是个大男孩儿，这本是男性的正常反应不是吗？

    我很心虚，也陶醉，深深的嗅着姐姐身体上那迷人的幽香，我慢慢沉静在了那一片浓郁的芬香中，仿佛喝了二十斤二锅头一样。

    很久了，真的是很久了，我已经很久都没有和姐姐拥抱了，大概有两年的时间了吧？

    姐姐身体那熟悉的味道已经比两年更好闻了，更能让人性奋了，闻着那幽郁的芬芳，我感觉自己浑身上下好像轻了好几斤一样，浑身轻飘飘的，想要飞起来的样子。

    也不知道有多久了，这个时候，我怀抱里软绵绵的香喷喷的姐姐开始蠕动了一下她那诱人的身体，姐姐抬起了头，脸蛋红扑扑的，如同日暮的霞色全都沉淀在了姐姐的脸颊上一样，分外的艳丽娇媚：“跃，你饿了吧！姐姐给你做饭去，你想吃什么？”

    我想了很久，也不知道自己想吃什么，“姐姐你觉得什么快就做什么了。”

    姐姐伸手摸了摸我的脸说：“那你乖乖的看会儿电视，姐姐做好了我们就开饭了。”

    我看着姐姐甜甜的样子，也开心的笑了，说实话，姐姐的手纤润修美，滑腻如玉，仿若羊脂精饰，美玉初雕，我感觉可舒服了，希望姐姐的手永远都不要放开。

    当然，这是不可能的。

    收藏+投票=更新！

    支持我！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 6婀娜袅袅

    6姐姐的丝袜美腿看着姐姐婀娜袅袅的身姿飘然进了厨房，我也不知道为什么自己的心里有种很奇怪的感觉。

    我的心在那个时候就已经十分矛盾了。

    姐姐那么美，如同一个楚楚的仙子，想着以后姐姐以后要成为别人的女人，我的心总感觉酸酸的，如果姐姐不是我的姐姐，是我的女朋友的话，那该有多好？

    姐姐说让我看电视，她去做饭，可是我哪里能看的进电视呢？更何况，现在也没有什么好看的电视，看看完了NBA，又没有什么好看的电视剧，想着姐姐做饭，姐姐做饭的样子是不是也很美呢？

    我心里一想，忍不住就钻进了厨房。

    姐姐见我进来了，嫣然一笑，道：“跃，你进来做什么？你又不会做饭。”

    姐姐的笑很美，如同正在绽放的一朵出水芙蓉一样，充满了清纯娇媚的诱惑，我的心神为之一荡，然后也笑着说：“姐姐，我想帮你呀！我们两个人一起做不是更快一些吗？姐姐，你做的饭可香了，我现在这么饿，你可一定要多做一些，不然我可吃不饱。”

    我就像一个撒娇的孩子一样。

    不能不承认，失去了母亲，有时候在姐姐的面前我还是忍不住的想撒娇，撒娇的时候我总是想，有个美女姐姐真好。

    姐姐当是正在洗菜，我当时不知道怎么的就心疼的扑到了姐姐身边：“姐姐，让我给你洗，你洗多了就会把手洗坏的。”

    姐姐却是嫣然的笑道：“不用了，跃，我又不是娇生惯养的大小姐，手在好看又有什么用呢？你要是真想帮我，下面有葱，你给我那一根来。”

    虽然我知道做家务会把姐姐那双纤美如玉的手给弄坏了，可是，我又不会做，虽然很心疼姐姐的手，可是又无可奈何，最后，只好听姐姐的话，低头弯腰去拿葱。

    我低下头，正好将姐姐那修长玉润的纤美秀腿看在眼里，从没认真的看过姐姐的美腿，姐姐穿着丝袜的美腿深深的诱惑了我的心，俘虏了我整个灵魂，我深深的爱上了姐姐那修长匀称圆滑的绝美玉腿，我从来没有看到那么美的腿，如果要用一个字形容的话，我只能说：――真是天下最美的一双腿。

    常常在学校看到许多美女穿着短裙，两条白生生的腿就已经令我感觉到女生最美好的部位是腿了，可是看到姐姐的腿，我才发现，她们的腿跟姐姐的腿比起来简直就不叫腿。

    也许你会问，那叫什么？

    其实我也不知道那该叫什么，无论叫什么都无所谓了。

    其实，我说实话，我真的是太激动了。

    也许，你会说，有什么可激动的，不就看到了一双腿吗？

    的确，那只是一双腿，可是那双腿真的妙绝天下呀！不行，我真的很激动，我快要忍不住了……姐姐的人真的很美，姐姐的腿更美，如果说姐姐有十分姿色的话，那么至少有三分是在腿上的。

    我真的很激动，我真的太激动，我实在是要激动坏了。

    拜托，请你不要骂我了，我真的控制不住自己，请容许我发一下下牢骚。

    如果是你的话，你也会发的。

    我那个不听话的家伙让我控制不住的伸出了自己的嘴。

    嘴也能伸？也许你有疑问，可是不管你有多么大的疑问，我只能告诉你一个结果，那就是我的嘴亲住了姐姐的腿。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 7对不起

    7姐姐，对不起虽说隔着一层薄薄的丝袜，可我还是有种很兴奋的感觉。

    也许，不仅仅是因为姐姐的腿很美，或许是我这个人比较BT吧！

    当时姐姐吓了一跳，一下子就跳开了，脸红的如同夕阳流出了血，羞涩无比的姐姐带着惊慌失措的窘色，看着我：“跃，你干什么？”

    我不能不承认，我的脸也红了。

    我自己心里十分的紧张，“姐姐，你的腿好美，我忍不住就想亲一下。”

    姐姐的脸色忽然间陡青了起来，我怕姐姐生气，忙说：“姐姐，对不起。”

    姐姐的表情变的婉尔了起来，见姐姐不怪我，我开玩笑的说：“姐姐，你这么美，别人想不打你的主意都难。”姐姐的表情一下子就暗淡了起来，好象也知道。

    可是容貌是天生的，难道生成美女也有错吗？

    “姐姐，我都忍不住想亲你，那些男的肯定会想要把姐姐给JW了，姐姐，我觉得你就不要出去打工了。”

    姐姐好久都没有说话，这个时候才说：“我不去能行吗？咱们姐弟两个连最起码的生活都不能维持呀！”

    我默然不作声了。可是片刻之后我还是忍不住问姐姐：“要不姐姐，我和你一起去打工，这样我可以保护你。”

    姐姐扭头质疑的看着我：“跃，你还小，姐姐……”

    “姐姐，没关系，那我每天都去接你好了，我还有黑皮，里脊他们几个一起去，要是有色狼敢对你动手动脚，我们就将他非废了，让他成为中国最后一个太监。”

    我说的眉飞色舞，就好象自己突然见成了一个顶天立地的男子汉一样。

    我要保护我的姐姐。

    姐姐却看了我一眼，然后很无奈的说：“跃，姐姐只希望你能好好学习，不要在学校惹是生非就行了。”

    的确，我是坏蛋，我在学校不好好学习，经常打架，有时候还脱女生的裤子，去女厕所偷窥，经常班主任批评，谈话，做思想工作，但是，无论他们怎么费劲心事，我还是我，我行我素，该怎么怎么。

    可是，今天姐姐的一番话令我痛下决心要改掉那些臭毛病，姐姐为了我，冒着被人强奸的风险去打工，我怎么可以将姐姐的心血给浪费了呢？

    于是我暗暗的咬咬牙，我要好好学习。

    我仰起头叫了声：“姐姐。”

    姐姐扭头看我，我一本正经的说：“姐姐，我一定好好学习的。”

    姐姐看我认真的样子，然后欣慰的笑了。

    我差点晕倒了。

    姐姐的笑容清纯娇美，我想了很多的形容词还是不知道怎么才能将我的姐姐形容的恰当，我只觉得自己脑海里的那些美好的形容词用来形容姐姐，简直是在糟蹋我那美丽的姐姐。

    都是我自己不好好学习，脑海中根本就没有那么多的东西，如何能将姐姐的美给形容出来呢？

    不过，后来，我好好学习了，学了好多好多美妙的形容词，可是这些词还是不能够将姐姐的美给形容出来，无论多么美好的形容词，用来形容我的姐姐都是在糟蹋我的姐姐。

    我的姐姐是任何美好的形容词都形容不出来的。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 8美女来我家

    8美女来我家我想告诉你，我的姐姐不仅人美，而且手艺也很美，姐姐做的饭在我看来，不比任何的名流厨子做出来的差。

    姐姐做出来的饭，就是看着就有食欲，别说再一品尝，我靠，以后就是让我去吃满汉全席我也不去，只用有姐姐做的饭，我什么都不吃。

    姐姐看我如同一个只饿了三天的谗猫，嫣然的微笑着：“跃，好吃吗？”

    我抬头，深情款款的看着美丽动人的姐姐，说：“姐姐，你可以不要嫁人吗？”

    姐姐被我这话惊了一下，然后发怔的看着痴迷的我：“跃，怎么了？姐姐总不能和你生活一辈子吧！再说，你以后能不娶吗？”

    我说：“姐姐，只要能和你生活在一起，我就是不娶老婆也甘心情愿，姐姐嫁了人我就吃不到这么好吃的饭了，我就不能天天看到姐姐了。”

    姐姐似也伤感了起来：“跃，说什么胡话呢？快吃饭吧！姐姐不嫁人，难道做个老处女吗？还有你了，你娶，要打光棍吗？”

    我咬了咬筷子说：“姐姐，你要是不是我的亲姐姐就好了，那我就娶你，那样我就可以天天看着姐姐了，天天吃姐姐做的饭。”

    姐姐夹了一块辣豆腐放在了我的碗里：“好了，跃，别说胡话了，赶快吃饭吧！明天还要上课呢？”

    我哈哈的笑了起来：“姐姐，明天是星期天，你去哪上课呢？”

    姐姐听了一愣，然后拍了一下头，也笑了起来：“是呀！我都忘记了。”

    过了一会儿，我问问姐姐：“姐姐，你以后还去给那个叫琅琅的做家教吗？”

    姐姐没有立刻回答我，我看的出姐姐的脸上很为难，终于，姐姐说：“琅琅是个不错的孩子，我是还想给那孩子做家教的的，可是他爸爸……”我看到姐姐的眼中似有泪花在闪烁，便没有说话。

    姐姐又说：“不做了，但愿琅琅自己能好好学习了。”又过了片刻姐姐问我：“跃，张大成还没有给我付钱呢，有两千多，你说该怎么办呢？”

    我说：“没事，姐姐，明天我叫上黑皮、里脊他们一起和你去要，他敢不给我们就揍他一顿，我就不信他敢不给。”

    就在这个时候，响起了敲门声。

    我和姐姐都是一愣，很少有人敲我们家的门，这么晚了，会是谁呢？

    我和姐姐你看我我看你的，然后都摇了摇头，表示对方都没有约人。

    最后，我笑了笑说：“肯定是找错门了，我去打发他走。”

    姐姐看我的样子，就叮嘱说：“要礼貌点。”

    我“哦”了一声就去开门，打开门一看，只见一个打扮入时的三十出头的美女，戴着一副紫色的墨镜，海藻一般烫的头发，上身是紫色的真丝无袖装，里面黑色的奶罩和雪白的肌肤若隐若现，下面是一条不到膝盖的雪白的裙子，一双性感修润的美腿上穿着紫色的网眼袜，我见了有点晕，也是个美女：“请问你找谁？”

    “你好，我找王妍。”

    大家看过之后要记得推荐一下，收藏一下，也枉的心血！

    谢谢同志们了！你的推荐和收藏是我最大的动力！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 9成功美女

    9成功美女我当时一愣。

    我看她已经有三十来岁了，我想，这应该不可能是姐姐的同学呀！

    可是是如果不是姐姐的同学的话，那会是什么？是姐姐的老师吗？

    姐姐好象也听到了这个人来找她，当时就在门口叫道：“跃，是谁呀？找我的吗？”

    我回头看着姐姐不知道该怎么回答。这个女人就从我的身边挤了进来，我没办法，只好就势将门给关上了。

    那美女进来之后就禁直走到了姐姐的面前，然后激动的看着姐姐问：“你就是王妍吧？”

    姐姐看着她，很郁闷的想了想也不知道她是谁，茫然的点着头。

    那美女突然间像姐姐鞠躬了起来，站在一旁的我可是给郁闷坏了，你说这半夜突然你家来了个陌生的美女，然后进门就给你姐姐鞠躬你郁闷？靠，也许你不郁闷，那是因为你没姐姐：靠，也许你也不郁闷，因为姐姐是个当官的，人家要找你姐姐办事。靠，可是我姐姐什么也不是，只是个学生。

    靠，你说什么，你说这美女是个同性恋，想和我姐姐好？

    靠，我打死你丫的，臭嘴，胡说什么呢！

    那美女给姐姐鞠躬，可把姐姐给吓坏了，你说姐姐哪敢接受人家的这般大礼呢？姐姐也不知道人家是谁，我们姐弟俩你看我我看你的郁闷了半天。

    由于我是跟在那美女背后的，那美女一鞠躬，后面的裙子就翘了，靠他爷爷的，是晚上，裙子下面是黑糊糊的有一片，只有那美丽的大腿还能看的着，我心里大喊郁闷，若是白天的话，我岂不是又回到“春天”去了，我想那里的“春色”应是很撩人的吧！估计和今天晚上的月色相差不到哪里。

    不过我也只能叫声郁闷了。

    那美女直起身来看着姐姐，这才开始说话了：“对不起，哎，我也不知道说什么的好。”

    那美女好像很为难的样子，说了一句这样不着边际的话，弄的我和姐姐挺懵懂的。

    姐姐试探性的问：“请问您是……”

    那美女这才恍然大悟，进来半天我们还没搞明白人家是来干什么的。

    “我是琅琅的妈妈，我来是想求王小姐还继续给我家琅琅做家教，琅琅这孩子还是喜欢让你给他做家教，他说你讲的比老师讲的都好。”然后这位美女――也就是琅琅的妈妈从包里取出了一叠百元的人民币放在了我家的桌子上说：“这是你的工资，张大成不给你我给你，张大成简直就不是人，我已经跟他离婚了，可是琅琅是法院判给他的，那个时候我还没有抚养儿子的能力，可是现在我有了，以后我就会去法院争取，所以，我想让你继续给我家琅琅做家教，以后我接你，就在我家做，琅琅就不和张大成一起住了。”

    我当时就一个感觉，这美女口才不错，演讲的话一定能获一大片掌声，这一番话连珠炮似的就从她那张小巧红润的小嘴里“噼里啪啦”的说了出来，我和姐姐听的速度都跟不上人家说的速度。

    靠，一个形容：――成功女人。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 10一日夫妻百日恩？

    10一日夫妻百日恩？

    送走了这个成功女人之后感慨连连。

    姐姐也是说：“这就是琅琅的妈妈，我听张大成说起过，也听琅琅说起过，以前什么都不会，现在搞了一家广告公司，听说效益很错，真是个成功女士呀！”

    靠，我说。

    “姐姐，我相信你以后比她要成功一百倍。”

    姐姐说：“我晕倒，你就会说好听的给姐姐听。”可是从姐姐嫣然微笑的表情里，我知道姐姐也很羡慕人家，也在思量着自己以后也一定要努力，成为更琅琅的妈妈一样的成功女性。，靠，后来，他娘娘的个腿，我才他娘娘的知道了，那个琅琅的妈妈还是屁也不会，她和他老公张大成离婚之后，整天无所事事，最后喜欢上了打麻将，打麻将结识了一个离过三次婚男人，那男人已经四十多了，娶了三个老婆都下不出“蛋”来，所以都离了，后来知道琅琅的妈妈胡利有个儿子，于是两个人就打到了一块。

    这个离了三次婚的男人叫什么李大有。靠，名字确实有俗，农村的，小暴发户，后来进来城里发展，开了个可以点的公司，最后水涨船高，发了。

    李大有，什么都有，就是没有儿子，不是女人给他生不出来，是他自己的问题，所以就是母猪一样能生的也生不出来。靠，李大有也是后来和第三个老婆离婚之后才知道第二个和他离了婚的老婆再嫁人怀孕了，生了个儿子，这才去医院检查，才知道是自己的问题。正好这个时候也知道了胡利有个儿子，于是两人就到了一起，还准备争取这个儿子。

    琅琅当初本来就是要判给胡利的，可是那个时候胡利什么也没有最后就将所有的房子和家具判给了她，独将儿子判给了张大成。

    现在胡利有了本钱当然要将儿子争取回来了，再说，李大有什么都不要，她要是争取不到这个儿子，人家李大有还是照样让她成为寡妇。

    娘娘个腿，这个社会就他娘娘的这个样子。

    后来，他娘娘个腿，你猜那胡利是怎么争取那个儿子的？

    估计你也猜了个八九不离十了。

    那胡利将张大成告上了法庭。

    都说一日夫妻百日恩，靠，还是不如最毒妇人心来的实在。

    不过，那张大成也是罪有应得，谁让他是不折不扣的色狼，打谁的主意不好偏偏要打我姐姐的主意？胡利告张大成强奸，不过因为是强奸未遂，所以判得不种，胡利在法庭上据理力争，说琅琅跟着这样的爸爸迟早都会毁了的，最后法院终于是将琅琅又判给了胡利，胡利如愿以偿，而且姐姐也得到了张大成一笔精神损失费，差不多一万元。

    说起来，这胡利虽然不是个什么了不起的女人，可是在这些事上却是帮了我们姐弟好大的忙。

    说起来，这个美女我还真想好好谢谢她。

    现在我想说：“胡利美女，你这个名字实在不好听，怎么听都像个狐狸精，不说，名字不是重要的，重要的是我想谢谢你！”

    郑重的：谢谢！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 11冲动

    11冲动

    有些时候，我一直感觉女人是怪物，不过，我却感觉自己对女人有种特别的感觉。

    是不是，男人也是怪物呢？

    我想，可能我有点怪。

    送走了那美女之后，我和姐姐都很高兴，因为姐姐又可以继续给琅琅做家教了，而且也不用担心色狼了，这样我当然也很高兴。

    胡利走后，我帮助姐姐擦桌子洗碗，然后就回去写作业。既然已经发奋学习了，当然要从现在开始了，好在我虽然平时很捣蛋，可是老师讲的内容我多少是做了一点，有些不太懂的地方，只要再看过书之后，再去做就有点轻松了。

    或许，打架斗殴我是天才，可是学习我也不赖。

    不过，最后还是有一道题我怎么都想不出来，看了半天，算了半天也没有弄明白，我想着，这样的题在姐姐看了爱一定是小菜一碟了，所以，我就出来看看姐姐，想让姐姐给我讲解一下。

    可是，出来却发现姐姐不在客厅看电视，我已经以为姐姐回房睡觉了，可是姐姐如果睡觉的话，客厅的灯应该关了呀！

    我走到姐姐的门前，发现门是虚掩着的，我没有敲门就直接推开了门，开门之后发现姐姐的房间里是亮着灯，可是姐姐并不在房间里，看到姐姐的床上脱下来的衣服，我想姐姐大概是去洗澡了。

    不知道为什么，一想到姐姐去洗澡了，我的丹田就是一股热流涌动了起来，我感觉自己的下面有种强烈的冲动，脑海中幻影出了姐姐纤美玲珑的雪润玉体，不禁开始浮想姐姐丰满的乳房还有姐姐的……

    然后，姐姐那修长秀美的丝袜美腿开始在我的脑海中浮现了，那强烈的欲望更加凶猛了起来，我有点害怕，有点心虚，可是又实在是控制不住自己。

    我悄然的从姐姐的房间里出来，我蹑步穿过客厅，就悄悄的到了浴室的门口，里面哗啦啦的水声传来，我完全可以肯定，姐姐正在里面洗澡，不知道为什么，我忽然生出了一种偷窥姐姐的欲望，可是毕竟是姐姐，我的内心又觉得这样做是非常龌龊的，可是心理反复的争斗之后，我还被那种邪恶的欲望给控制住了，然后手就悄然的按在了锁上，我扭动了一下，发现锁并没有从里面反锁，那一刻我的心突兀的跳动，我很心虚很害怕，也很激动很兴奋。

    想着推开门，马上就可以看到姐姐那美丽绝伦的身体，那是我梦寐以求的瞬间，我知道姐姐的身体一定是世界上最美的，因为姐姐本就是我心中最美的女生，我从来没有发觉还有比我姐姐更美的女生。

    强烈的欲望促使自己轻轻的推动了那扇并不沉重，却感觉重逾千斤的门。

    那一刻我的心中一片空白，我什么都想不到，只是满怀激动与紧张的期待着那神圣神秘而美丽的雪玉身体出现在自己的视线中，那一刻是我这么大以来第一次心跳最急促的一次了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 12讲题

    12姐姐给我讲题门开了。

    门的确开了。

    门在我的不可思议中开了。

    开的那么突然，突然的令我很吃惊。

    不仅令我吃惊，姐姐也很吃惊，姐姐吃惊之后很快就恢复了平静。门是姐姐开的，姐姐看到门口的我惊慌失措的样子，脸上的表情反复变化了很久：“跃，你也洗澡吗？”

    “哦，不”，我很紧张，很心虚，我所有的激动和兴奋一下子就灰飞烟灭了，姐姐已经洗完了，而且身上正围着一块宽大的毛巾，毛巾将姐姐饱满雪白的乳房完全兜得严严实实，甚至连姐姐那美艳玉润的修长美腿都遮掩了一半：“姐，我有道题不会，你帮我讲一下了。”

    姐姐一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边甜美的笑了起来：“跃，你要是真的好好学习的话，姐姐就好高兴了，你要能考上大学的话姐姐一定好好的奖励你。”

    姐姐出来和我并肩走向我的房间，刚刚洗过澡的姐姐身体更香，比平常的时候更加有种说不出的娇艳香润，我只感觉自己的神经在似已经陶醉了起来，我目眩神迷的看着姐姐。

    进了房间，我轻轻把门掩上，然后走到书桌面前坐了下来，姐姐也将毛巾从头上取下来，搭在了香滑柔美的玉肩上，然后低头来看我的书：“那道题。”姐姐这一说话，口中吐出了如兰似麝般的温润香气，我忍不住的心跳加速了起来，因为我不由自主的产生了淫亵的念头。

    姐姐见我不动声色，扭头看了我一眼，看我正痴迷的看着她，姐姐的脸颊不觉泛起了朵朵绚烂的羞云：“跃，你看什么，我问你哪个题？”

    我看姐姐有点发怒了，不敢再看，神情也猛然的醒了过来，本来正昂首挺胸的那个倔强的部分也“躺”了下来，我的心神也收敛了下来，我急忙指了一下说：“这个。”

    姐姐认真看了一下这个题，嗔道：“小笨蛋，这你也不会，肯定是没有认真的学习。”我赧然的笑着：“姐姐，你又美丽又聪明，跃怎么能和你比。”

    姐姐笑着说：“小笨蛋呀！就是你这张嘴甜，来，看着。”说着姐姐就弯着要给我认真的讲解了起来，我不敢大意，既然已经决定要好好的学习了，我怎么可以分心呢？

    姐姐讲的很详细，我也不是真的很笨，所以一遍之后我就已经明白了。

    可是，我却不想姐姐这么快的就离开我，反正也是最后一个题了，我就故意装作还没听懂，然后又让姐姐给我讲。

    姐姐拍了我的头一下，娇嗔道：“你真姐姐的小笨蛋，我都将这么明白了你还不懂。”

    姐姐一点也不生气，我从姐姐的表情上看得出来姐姐其实很欢喜的，姐姐很想给我讲解的，可是，我已经听懂了，姐姐这个时候讲起来的时候，我就没有认真的听，而是认真的在看看姐姐认真时候的那天仙一样令我迷恋的神情，沐浴之后的姐姐那裸露的一些皮肤格外的嫩滑舒爽，看着都让人嘴谗的想要亲吻。姐姐湿漉漉的头发还在滴着水珠儿，水珠儿滴在我的手上那种感觉可美了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 13卫生间里

    13卫生间里看到了……

    我想，我可能是在暗恋姐姐，若不然的话，为什么姐姐的哪里我都喜欢，我对姐姐的任何部位，任何东西都那么感兴趣呢？

    暗恋自己的姐姐，我也很质疑自己，可是……

    姐姐讲完了，我浑然不知，只顾自己神魂颠倒的在看姐姐，姐姐好象一下子拉下了脸：“跃，你听不听？”

    我忙转神：“哦，我在听呀！”

    姐姐说：“我已经讲完了，你听懂了没？”

    我摇头。

    “没听懂你一直看什么，第一次见我呀！看看看，你就是个小色鬼。”

    我傻傻的笑：“是姐姐长的漂亮呀！我忍不住想要看呀！”

    姐姐佯怒了起来：“还狡辩，来，听好，我给你讲最后一遍了。”

    然后姐姐又认真的讲解，我再认真的看姐姐。这次姐姐将了一半，就停了下来看我，我哪里知道，姐姐看我看他看的认真，长长吐了口气，然后一手扯着我的耳朵就将我的头给扭过来了：“看看看，跃，你再这样我不讲了。”

    我给姐姐拌了鬼脸，笑笑：“姐，你上当了，我早就听懂了。”

    经常和姐姐打闹惯了，姐姐对我比较过一点举动从不放在心上，何况我只是看他，而且姐姐也很喜欢和我打闹。

    姐姐知道我骗她，不觉将俏美的小嘴一噘，撒娇似的冲我叫道：“坏蛋，不理你了。”

    姐姐转身要走，我突然起身，姐姐没有防备，一下子就被我扑倒在了自己的床上，我整个人就压住了姐姐，姐姐由于身上只围着一条围巾，喘了两口大气，脸上就泛起绯晕，然后娇喘着说：“跃，你又来了，吓我一跳，快起了，我没穿衣服，让我围巾脱落了我打你。”

    我张牙舞爪的说：“姐姐，我要把你的围巾拿掉。”

    姐姐被我压在身下，我感觉姐姐的身体软绵绵的，凹凸有致的玲珑玉体让我感觉十分的刺激，可是，我不敢这样的时间长了，我马上从姐姐身上跳起来，我笑着叫道：“姐，如果我以后找不到和你以后漂亮的女生我就打光棍。”说笑着我就出了门，往卫生间而去。

    我们家的沐浴间和卫生间是同一个，所以我进的卫生间也就是沐浴间。

    进去之后，里面已经没有那么浓的水雾了，我刚要解开裤带的时候，我看到了一样东西。

    我看到了姐姐的粉红色的内衣和内裤，我知道那是姐姐洗澡的时候刚脱下来的，也就是姐姐刚刚穿过的。

    我的心又突然紧张兴奋了起来。

    我按捺不住的过去，拿起了姐姐的内衣和内裤，我心里非常的兴奋，好多次我都是躲在阳台闻姐姐那洗过了的内裤的味道，虽然只是洗衣粉的味道，可是我还是变态的认为上面也还有着姐姐那个地方的味道。

    这一点，我自己也感觉有点变态，可是我不知道为什么就是控制不住这种变态的想法和冲动。

    我也不知道我是不是真的很变态，我承认我自己这样做确实有点让人感觉很可笑。

    可是，我也害怕自己这些“变态”的行为被姐姐发泄，所以，做这种事的时候我总是紧张的要命。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 14我和校花公主同桌

    14我校花公主同桌我不能不承认的是，姐姐的内裤好香，我总觉得，姐姐刚刚换下来的内裤比姐姐做的饭还要香。我记得那天，我们班上一个很漂亮的女孩儿（当然，我说漂亮这是实话，但是如果拿她和我姐姐来相比的话，她估计就只能用黄脸婆来形容了，可是如果拿她和普通的女孩儿相比的话，那么她简直可以算是西施了），这个女孩儿的家世很好的，他爸爸开了一个很大的公司，在我们市都是很厉害的，她妈妈也很厉害，据说是我们市公安局的副局长，她出生那么良好的家庭，当然，像她那样的千金小姐是从来不会受到委屈的，她用的东西都是很昂贵的，有时候昂贵的对我简直就是天价。我想说的她那天拿着一瓶法国的香水，我相信大家都应该知道，法国的香水是世界上一流，她让我闻了一下，的确很香。

    也许，聪明如你已经想到了我要说什么。

    的确，我想说的就是，那法国香水的味道简直就不能和姐姐换下来的内裤内衣的味道相比，姐姐的内裤上那馥郁的幽香如同世界上上千万中花的香味混合成的那种香一样，我闻着，都不知道该如何来形容了，我只那样的味道是我这辈子闻过的非常香的味道了。

    有时候，我该暗自庆幸一下，老师对我还是“照顾”的，既然已经说起了那个女孩儿，我就唠叨一半句了。

    说句我比较欣慰一点话的话，我和那个女孩儿是同桌，说句比较骄傲的一点的话，我和我们班的班花是同桌，说句比较牛B的话，我和我们学校的校花是同桌。

    有时候我真该好好感谢一下我的班主任，他对我的确是够好了，那么美丽的女孩儿和我坐在一起的确让我感觉很舒服，我很感激我的班主任，让我的学习生涯感觉很舒服，每天让我看着那么美丽的女孩儿，闻着那么好的幽香，我真是没有什么埋怨的了，她不仅人长的漂亮，不仅人很香，而且学习也很出色，在我们班她的学习一直很优异的。

    不过，我这个孩子实在是学校的败类，社会的渣滓，你说有着那么美丽的女孩儿在身边，我怎么就不知道珍惜呢？而且每次还让人家哭鼻子，害的学校许多暗恋那女孩儿的男同学都恨得我咬牙切齿。

    可是，他们也都不能耐我何，因为他们打不过我。

    后来，那几个男生告了班主任，说我欺负那女孩儿。

    不好意思，我忘了告诉你那女孩儿的名字，她的名字很好听的，不过比我姐姐的名字要差一点点了――

    叶泫。

    有时候我都不能不觉得郁闷了，你说，像我这样的捣蛋鬼应该是谁都讨厌了，特别是女孩儿，应该是恨不得离我十万八千里了，可是在那几个男生强烈要求班主任将我们分开的时候，那女孩儿却跟我们班主任说：“老师，我就要和王跃坐同桌。”

    估计，不仅我晕，你也快倒了吧？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 15我和校花公主在一起

    15我和校花公主在一起有时候，我一直在怀疑，叶泫是不是喜欢上了我呢？

    你可不要说，现在的孩子都早恋，我本来长得也就帅，她要是真喜欢我也不是不可能啊！

    反正，自从那次之后我就对叶泫发生了很大的变化，我在也不惹她哭了，我对她可好了，我不是一个没有良心的人，虽然她不能和我姐姐比，可是那个时候我还是很清楚自己的处境，姐姐毕竟是我的姐姐，我永远都不能和姐姐生活在一起，如果叶泫愿意的的话，叶泫做我老婆也是不错的呀！

    叶泫发育的也很好，虽然和我一样只有十五岁，可是叶泫的乳房已经发育的小巧玲珑了，有时候我忍不住想要摸，叶泫会笑着说我是色狼，不过，叶泫也总是不拒绝，满足我的要求，那个时候我自己心里一直在肯定着，叶泫是喜欢我的。

    虽然我的要求比较过分，可是叶泫并不怪我，她还常常替我辩解，说男孩儿都是好奇而已，我也总是笑着说，好泫泫，你真了解我。

    靠，也许你已经在骂我，你小子可真是艳福不浅。

    我呢，也只能猫儿偷腥儿一样的笑。

    的确，叶泫对我实在是太好了，不过，有点我可是要声明的，叶泫虽然不拒绝我的过分请求，可是叶泫却只让我在外面摸，而且还要在没有人的时候摸，可是尽管是这样，我还是很满足的。因为叶泫从来不让男孩儿碰她的，更别说摸她的乳房了。

    我记得第一次摸叶泫乳房的时候，我很紧张，很兴奋，可是我还是忍不住自己的强烈的冲动，然后将叶泫抱在怀里，我将自己的手轻柔的放在了叶泫小巧玲珑的乳房，隔着衣服，可是里面的乳罩和丰满柔软的感觉还是深深的刺激了我的神经。

    叶泫娇滴滴的羞涩的模样让我忍不住的想要亲吻她。

    叶泫坐在我的怀里，轻声说：“跃，我好紧张啊！”

    我只是笑了笑。

    自从那次之后，我就常常的摸叶泫那柔软的小巧的乳房，叶泫从来都没有拒绝过，只不过我从来都是衣服外面摸的，叶泫从不让我的手伸进她的衣服里，就是只隔着乳罩她也不让。

    第一次之后，叶泫就羞涩的撒娇似的和我说：“跃，你已经摸了我了，以后，我就是你的人了，你可不许说你不要我啊！”

    虽然我们从来多没有说过喜欢、爱或者做我女（男）朋友的话，可是在大家的眼里我们就是一对小“情侣”。

    当然，叶泫也知道我家庭的情况，所以，贵族家庭的叶泫经常请我吃饭，在这一点上我确实有点依赖叶泫了，叶泫也有小姐脾气，可是，我从来没有见她对我发过，她发脾气总是对着别人发的，她对我一直微笑的，即使偶尔不开心的，也会扑在我的怀里哭，我也会安慰她。

    我记得我给叶泫做的第一件事就是给她买卫生巾。那是我这比较难忘的一件事了，也是我让叶泫感动的想哭的一次。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 16那天的体育课

    16给校花公主买卫生棉我的初恋就是叶泫了，我也很喜欢叶泫，可是，在我的心中一直占据着最重要位置的是我的姐姐――王妍。

    我喜欢叶泫，但是我更爱我的姐姐，我有时候都搞不清自己到底是一个怎么样的人。

    如果不是因为姐姐的话，我想我会选择叶泫，也会和叶泫走到一起，我们会是很般配的一对，叶泫的父母后来也知道我和叶泫交往的事，可奇怪的是他们并没有反对我们交往，我不知道为什么他们会接受我这个穷小子。

    当然，现在我要说的是我第一次给叶泫买卫生巾的事。

    那天下午是体育课，叶泫当时向体育老师请假，当时我也不知道她是怎么搞的，明明上午还好好的，这下午就怎么了？可是由于是在上课，我也没说什么，叶泫请了假就会教室了。

    上完体育课之后我满头大汗的跑到了教室，叶泫正在教室里坐着。她双腿紧紧的夹在一起，看样子像是很痛苦的样子，我本来想问一下她为什么不上体育课的（我非常体育），可是进来看到叶泫这的神情，我一下子就忍住了这些话。

    “泫，你怎么了？不舒服？”

    我一下课就跑了回来，教室里当时就我们两个人。	看到没人，叶泫一把就扑在了怀里：“跃，我想要上厕所。”

    我当时差点晕过去，我忍不住的“扑哧”一声笑了出来：“泫，你想去就去呀！你又不是不知道女厕在哪？”

    “不是的，跃，”叶泫的表情很为难，可是她终于还是羞红着脸说了出来：“可是……可是我卫生棉用完了呀！”

    我当时一下子就愕了。

    叶泫打了我一下，急噪的问道：“跃，你快帮我想个办法呀！我憋不住了耶！”

    “学校商店呢？那里总该有卖吧”

    “我已经去过了，老板说也卖完了，但晚上才有货。”

    我晕。“跃，你说我该怎么办？”

    我当时拍拍叶泫的肩膀说：“不用担心，我现在就出去学校外面的商店给你买。”

    叶泫像是盼到了救星一样的笑了：“跃，我爱死你了，快点呀！”

    第一次，	叶泫吻了我。我愣是呆了半天才起身跑出了教室，可是跑了老远我才发现自己口袋里没有钱，这可怎么办？最后我还折了回去，然后进到教室。这个时候教室里已经有了同学，我到了叶泫身边小声的说：“泫，我身上钱不多呀！”

    当然，叶泫笑了笑，什么也没有说，因为她知道我是个穷光蛋，叶泫从口袋里摸出了一张钱给了我，然后柔声的在我耳边说：“跃，你要快点啊！”

    我接过钱点点就奔了出去。

    因为学校在上课期间不让学生出校门，所以叶泫出不去，我也只能翻围墙出去。

    因为是第一次给女生买这个东西，我也懂，到了商店那服务员看的我都脸红了。不过，那服务员还算机灵，她笑着说：“是给女朋友买的吧！没关系的，看你需要什么，别害羞，这东西分好几种类型，有干爽的，护翼的，棉面的，网面的，香型的，日用的，夜安的……不知道你女朋友用的是哪一种的？”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 17初恋

    17初恋我晕。

    我哪里知道我的泫儿用的哪种的？我当时很无奈很绝望似的看着那个女服务员，那女服务员笑着像我舒张双臂，她在向我表示他爱莫能助。

    靠，他爷爷的，我真是欲哭无泪，想到我亲爱的泫儿正等着着急呢我最后选择一个明知的办法，我让那服务员将经常用的各拿了一些，亏着我的泫儿给我的是张百元大钞。

    真是天公不美呀！

    我翻墙回校的时候被保卫科的抓了个正着，他们把我班主任叫来了。

    班主任看到我带回来的卫生巾很是生气，非要我给她说个所以然。

    靠，他爷爷的，谁规定男生不准买卫生棉的？

    我就郁闷，亏着我被抓住的时候我的一个小弟看到了，马上去班里找叶泫了，叶泫听到我被老师抓住了当时心里就着急起来了。

    后来叶泫也顾不上一切就来找我班主任，她给班主任说过之后，万事大吉了。

    后来，叶泫拿着我给她买的一袋子卫生棉去厕所方便回来之后笑着说：“跃，你怎么买了这么多呀！”

    我苦笑：“泫，我不知道你用的什么类型的，所以只好让那服务员将经常用的拿了一些了，不然，我能怎么样。”

    叶泫笑着夸我：“跃，你真是太聪明了。”

    靠，聪明的话我就该平时观察一下你用的是什么牌子什么类型的卫生棉。

    说也奇怪，不到一个星期，全校的人都知道我为了叶泫翻墙出去买卫生棉了。

    真是，好事不出门，坏事传千里。

    自从那之后，我开始成学校的风云人物了，我在学校就和许多非常受人们关注的明星一天，每天都有人“暴光”我的私生活。

    我的小弟，比如黑皮、里脊他们，经常跟在我的屁股后面高喊着口号：“向老大学习，向老大学习……”

    娘娘个腿，向我学习给女生买卫生棉。

    不过，自从那一次之后，据有知情人士回报说，有好多男生都想翻墙出去给自己的女朋友买卫生棉，可是学校里的商店就是不断货。

    我靠，他爷爷的，这老天还是真是“照顾”我，唯一断货了一次，专门是断给我的呀！

    不行，哪天回到家非要好好给观音菩萨烧炷香。

    既然学校都已经传的沸沸扬扬了，叶泫的父母怎么会不知道的，叶泫告诉我，她的父母已经知道了，而且还找她谈过话。

    叶泫告诉我说，她的父母并不反对她早恋，早恋是因为现在的孩子都比较早熟，他们希望叶泫能够控制好自己，不反对她早恋，并不是就是支持，他们和叶泫说，她年龄已经不小了，虽然是女孩儿，可是也要应该独立的，虽然咱们家很富裕，可是也不让她成为一个养尊处优的大小姐。

    虽然是这样，可是，叶泫还是过着公主一样的生活，她的网名也叫公主，还有个好听的别称叫七七，因为她七月初七出生的。

    我常常叫她小七，或者七七公主。

    我终于可以名正言顺的在一起恋爱了！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 18好闻的味道

    18姐姐的内裤好香呀！

    说了这么多，好象是有那么一点点的扯远了，我还是回来说姐姐的内裤内衣吧！

    我呼吸，我呼吸，我深呼吸，我用力的呼吸，我用尽全身的力气深深的呼吸，……我想让姐姐内裤上那令我着迷的幽香能够更真切能够更完全的进入到我的嗅觉神经。

    那种从来都没有闻过的味道让我第一次更深切的体会到了，我想说，我真是太幸福了，如果可以的话，希望今天晚上把姐姐的内裤盖在脸上睡觉――

    变态。

    我承认，我有那么一点。

    但是，青春期的你是否也有那么一点点呢？

    那个时候女性的神秘对男生来讲就像是蓬莱仙境对一只猪一样的神秘，充满了诱惑，充满了好奇。

    就在我深深陶醉在姐姐内裤的迷人香味的时候，姐姐敲了一下卫生间的门：“跃，你在干什么，你快点好不好，姐姐还有事呢？

    于是惊慌之中的我，在深深的闻了一下那种令我十分沉迷的气味，然后仔细欣赏了姐姐那个美丽而神秘的地方所接触的部分的，在那里所残留下来的淡淡的痕迹。

    直到现在我才发现，我还没有好好的闻闻姐姐奶罩的味道呢？

    可是，姐姐已经在门外催我了，于是，我只能匆匆的嗅了一下，再将姐姐的内衣和内裤放好，然后自己解决到自己的事情才不情愿的，恋恋不舍的看着那令我痴迷的粉红色打开了门，姐姐正在门口瞪着我：“你干什么呢？这么才长时间？”我支吾了半天进了自己房间。

    我心中久久不能平静，我的脑海中一直是姐姐内裤上的那淡淡的痕迹，我的鼻子里还回荡着那迷人的香气，我那个已经将裤裆顶的老高的地方涨的都有些发疼了，这样的感受真是又刺激又难受。

    我不敢在想下去，我怕自己走火入魔，可是我又不知道自己去想什么，想来想去脑海中都是姐姐的内裤的样子，还有那好闻的味道。

    最后我选择一个比较明智的办法，还有一道姐姐刚给我讲过的题，然后我就提笔去做，果然不大一会儿。那个地方就软了下去。

    有时候想想，男人这个地方也挺奇怪的。

    将思想转移了以后，我没有那种奇妙的快感、欲望和涨痛了，很顺利的做完了这一道题。看看时间才十点多，我想着洗过澡之后就睡觉吧！既然已经打算好好学习了，就应该早睡早起。我换下衣服就往卫生间走，走到门口正看着姐姐穿着睡衣在里面洗我刚才闻过的内衣和内裤，我不知道怎么就有一种失望的感觉。

    姐姐看到我出现在门口，脸颊也是一红：“跃，你要洗澡呀？”

    我点了一下头，然后说：“姐姐，你先洗吧！我一会儿洗。”

    我走到客厅的时候听到了卫生间里传来了姐姐的声音：“跃，我快完了，你等上几分钟。”

    “姐姐，没事的，我看一会儿电视就好了，你慢慢洗吧！”

    可是，不到五分钟，我就看到姐姐拿着衣架，上面挂着的正是姐姐那粉红色的蕾丝内衣和内裤，她奔阳台去了：“跃，你快洗吧！早点睡觉了。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 19失控

    19失控

    睡觉，靠，我想，如果你就是当天晚上的我，你也会睡不着觉的。

    虽然痛快的洗了个澡，可是我还是睡不着觉。

    我一直在想着姐姐的内裤和内衣，不知道怎么的，我就联想到了姐姐的身体，那美妙的如同美玉一样的身体，姐姐的皮肤就像是牛奶一样的白，有时候我都在感觉，姐姐的皮肤和牛奶差不多一样白，可是牛奶是什么，牛奶怎么可以和我姐姐的皮肤相比呢？

    我一直不敢去想，可是我又控制不住自己，我一直想，那个不听话的地方其实是非常听话的，它总是在随着你的思想变化着，所以，我一浮想到姐姐裸露的玉体时它就会慢慢的壮大，然后举止高昂的站起来，像一个披挂上阵的威武将军一样。

    可是就是因为它越这样，我才越难受，因为冲动，因为欲望，因为快感和刺激，它膨胀的让我感觉到痛，让我很是后悔自己去浮想姐姐的身体。

    我强烈控制着自己，可是我无法转移自己的思想，最后，我选择看书。可是，我哪里能够看进去，可是我不能不强迫自己看，终于起到了良好的作用，我不再那么痛苦。

    痛苦减轻了，我关了灯，这才能够慢慢的沉静到入睡的状态中。

    一张宽大而柔软的床上，洁白的床单和姐姐洁白的皮肤相映在一起，非常的美丽。天已经无比的亮了，可是姐姐是没有起床，我站在门口看着姐姐美妙的裸体，然后胯间开始膨胀起来。

    床上的姐姐的皮肤就和姐姐的内衣内裤一样的洁白，洁白的就像雪一样诱惑着年少易冲动的我，我开始变的紧张，变的兴奋，我已经无法忍受自己的冲动，然后我推开门进了姐姐的房间，轻手轻脚的走到姐姐的床边。

    姐姐更加清晰的出现在了我的面前，丰满的乳房将那洁白的乳罩撑的满满的，小腹平坦晶莹的就像是一块镜子一样的，没有一点赘肉，那个鲜艳的肚脐如同一个花蕊样的美丽，下面是白色的三角内裤包裹着那神秘的让人充满欲望的处女禁地，两条修长玉润的凝脂美腿深深的刺激我强烈的冲动。

    我按捺不住自己，我第一次发现自己会像一只饿疯了的野兽一样扑到了姐姐的身体上。

    奇怪的是姐姐没有丝毫的反应，似乎睡的很香的样子，我已经控制不住的将姐姐的乳罩给松了下来，已经疯狂了的我像是一个南京大屠杀的日本兵一样的蹂躏着姐姐丰美柔软的乳房，我开始变的无比的贪婪，我吮吸姐姐嫩美的嘴唇，吮吸姐姐的乳房，所有的一切就像是暴风巨浪一样将我完全吞噬了，所有的一切都已经不重要了，重要的是我已经完全控制不住自己。

    接下来，所有的一切，都像你想象的那样，顺其自然的，我把姐姐的内裤扒了下来，姐姐那神秘的处女禁地就像是一个突然开苞的花蕾一样绽放在我的眼前。

    如果，这个时候的我还能将自己的欲望克制住，我想，我是神，不是人。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 20飘飘欲仙

    20梦遗我顺利的进入了姐姐的身体，一切发生的都很自然，自然平常的就像是我开着一辆宝马驶进了自己的私人车库一样。

    然后就是巨浪滔天，欲望将我自己完全淹没，我整个人沉淀在姐姐美好的身体里，我感觉自己飘飘欲仙，我感觉这是世界忽然之间变的可爱了起来，我从来都没有觉得生活还会如此的美好。

    我真的疯了，我已经完全疯了，我好象将姐姐当作了自己的的新娘一样，所有的一切发生的那么突然却有那么自然，所以的一切好象是有预谋的有好象是别无所谋一样。

    欲望汹涌到了极点，也就是我怎么忍都忍不住的时候，丹田里的热流就像是一颗点燃了导火线的炸弹一样，我无法忍受自己。

    那种忍受就像是一辆汽车的车闸失灵了一样，无论你多么不想它跳进万丈深渊都是不可能的。

    这个时候，我听到了姐姐的声音：“跃，跃……”我猛然的一下子坐了起来，我猛然的睁开了自己的眼睛，出现自己眼前的是一张熟悉的美丽的无法修饰的脸庞。

    姐姐的脸就像是快要落山的夕阳堆积了起来一样彤红而美丽，鲜艳而绚丽。

    我一下子清醒了过来，这个时候我才发现自己做了一个梦，这个时候我清楚的感觉到自己的内裤里是热乎乎的。

    的确，是一个梦，我梦见自己和姐姐发生了那样的关系，我梦见自己将姐姐强奸了，虽然是个梦，可是现在看到姐姐就站在自己的床边，我还是感觉到了紧张和心虚，如同头了东西的贼在面对警察一样。

    姐姐娇羞的看着我说：“跃，都几点了你还睡，是不是做梦了。”

    我虚怀若谷的点点头。

    姐姐说：“是噩梦吧！我听你一直叫着我。”

    我笑了一下，然后摸摸自己的后脑勺。

    姐姐说：“好了，快点起床，我早上做的饭还有一点，你起来吃了，我准备打工去了。”

    姐姐说着就转身出去了。

    姐姐出去之后，我起身把门反锁了，然后我褪下了自己的内裤，那个东西已经软的如同一个空了的麻袋一样，内裤里面尽是白色的如同糨糊一样的东西。

    我知道，自己梦遗了。

    如果不是看过一些这方面的书的话，估计我一定会大惊失色吧？

    这个时候姐姐又敲门：“跃，你锁什么门，还睡呀？快起来了。”

    我围了一块毛巾，然后拿了一个干净的内裤藏在背后，我打开门，姐姐正已经转身往客厅走了，听到开门声就转回了头，惊讶的看着我：“跃，你这是干什么，快穿衣服，起来吃了这点饭呀！”

    “姐姐，你放到那儿，我先洗个澡，一会儿就吃。”

    姐姐讶然道：“这个时候你洗什么澡，水不热，看着了凉，昨天晚上不是刚洗过吗？”

    我笑笑说：“我想冲个凉水澡呀！”

    好在是夏天，冬天的话不知道该怎么办呢？

    水确实是有点凉，不管了，只要能将那些“淫秽的东西”洗掉就好了，凉点没什么关系。我一边淋着冰凉的水，一边安慰着自己，还一边想着这个梦。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 21我第一次洗碗

    21我第一次洗碗可是，在冰凉的水中，我的思绪已经无比的清晰了，我心有余悸的想着这个梦。

    我出来的时候，姐姐正要出发。

    看到姐姐，我的脑海中又开始闪烁着那个梦，它就像一个烙印一样，我知道我不会那么快就忘了，我心虚的看着姐姐说：“姐姐，你要走了？”

    姐姐看着不情愿的我，微微一笑：“姐姐不去也没办法，你要知道，现在我们两个人的生活可是很拮据的，如果姐姐不出去赚一点钱的话，你可要受委屈了。”

    你永远都无法体会到当时的我是多么的激动，我的鼻子酸酸的，我很庆幸我有这样的一个姐姐，可是，我怎么可以做梦把姐姐强奸了呢？

    我开始有点痛恨自己是多么的无耻，可是我的本性还是善良的。

    梦本来就是自己不能勉强的，可是也许你会说，日有所思夜有所梦吧！

    或许，或许龌龊的我平时也曾想过吧！

    人的思想和做法有时候本就存在着许多的矛盾的，你的做法不一定和你的想法想吻合，但是你的冲动一定和你的想法是有关系的。

    我看着娇艳如花的姐姐，我忍不住的鼻子一酸，然后我一把上前抱住了正要出门的姐姐：“姐姐。”我忍不住那点不争气的眼泪，任凭它们一滴滴的落在姐姐干净而充满清香的衣服上，然后我用出自己没有吃饭的力气将姐姐拥得很紧：“姐姐，跃不想和你分开。”

    好久之后，姐姐才松开我的胳膊，然后伸出她那纤美如花的手轻柔的抹着我腮边的泪水：“跃，你已经是大孩子了，怎么可以哭呢？”

    “姐姐我……”我甚至都不知道自己想要说什么，可是只说了一半的我还是在听姐姐说：“跃，快迟到了，姐姐走了。”

    说着姐姐转身出了门，然后留下了怔怔的我看着门。

    过了片刻，电话响了，我慌忙跑去接电话。

    是叶泫。

    “跃，你不是答应今天和我去逛街的吗？你到底来不来呀！”

    我支吾了一下还是回答说：“你现在在哪呢？”

    “我还在家呀！你一会儿来我家，我们下午去好吗？”

    我迟疑了一下说：“好的，我一会儿就过去了。”

    挂了电话之后我吃过姐姐做的饭，然后正准备走，可是忽然间想到姐姐那么辛苦，难道自己就这样将自己的碗放在这里让姐姐洗吗？

    自责之后的我第一次洗了碗。

    虽然是第一次，而且也洗的不怎么干净，可是我还是很满足，因为只好我为姐姐分担了一下，我的心里感觉很满足很充实，忽然，我想，姐姐去打工，我却陪着叶泫去逛街，这是我这样的家庭的孩子做的事吗？

    我想，我应该帮助姐姐才对，姐姐做的一切还不是因为我，如果姐姐只顾她一个人的话，他用不着证明辛苦的。

    想到这里，脑海中就浮现出了姐姐疲惫的神情，还有姐姐昨天回来时的样子。

    那可恨的张大成的嘴脸居然无形之中在我的脑海中呈现了出来，那是一张肥的可以挤出猪油的脸，一双小眼睛里透着色迷迷的光芒。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 22我的公主

    22我的公主好香呀！

    出来之后我发现我的身上只有十块钱，我只好坐公车到叶泫家。

    叶泫家是一栋非常漂亮非常昂贵的别墅，靠近海边，站到阳台上就可以领略到海上的风景。

    我下了公车跑到那别墅的门口，看门的守卫不让我进，我说我是叶泫的同学，那守卫立刻就拨同了叶泫家的电话，说了几句话之后那守卫说你等等吧！

    我靠，什么世道，没钱就看不起人了，我当时就想，我要是哪天有钱了，他娘娘的，一定请你小子来刷马桶。

    太阳简直能将人的蛋黄给烤出来，我只觉得这鬼天跟蒸笼似的，实在是热的要命，可是那守卫实在是没天理，人家坐在屋子的沙发上一边吹着电扇，一边听着MP3，恨得我咬牙切齿也没有个鸟办法。

    抬头看天，都觉得头晕，我只觉得根本就不该来，这逛什么街，这街上还有人吗？

    “跃。”我正怨天尤人，求神骂佛的时候听到了有人叫我。

    正是叶泫。

    叶泫的身上穿着一件满是贝贝熊图案的花睡裙，下面露着两截白嫩的小腿，一双纤秀的白玉香足上穿着一双粉红色的水钻拖鞋，上面那闪亮的水钻是个心型的图案，叶泫的脚趾甲上涂着晶莹闪耀的粉红色指甲油，很是扎人的眼球。

    这个时候吹来了一阵阵淡淡的清风，叶泫的睡裙随风摆个不停，里面白嫩的大腿露出了老大一截，让我看了之后心在猛烈的跳，就像是一个偷个东西的小孩怕被人抓住一样。

    叶泫清纯娇美的面容上挂着花一样的香甜的笑容，我忽然间觉得这个笑容不那淡淡的清风都要凉爽一些，叶泫纤细的腰肢在风中摇摆个不停，直将我的三魂七魄都醉了一半，我感觉自己半个身子都是酥麻麻的。

    叶泫的头发又长又柔顺，那海风吹拂着，飘逸着，真是美丽极了，那一刻我都在想，如果我今生能娶到叶泫也就心满意足了，她又是千金大小姐，家里又那么有钱，像我这样的穷光蛋不正好和她互补不足吗？

    叶泫过来到我的面前轻柔的笑着，声音甜甜的，听了都让我的耳根发着清淡的甜：“跃，你是不是等了很久？”

    “没有了，就一会儿，我刚来一会儿。”

    我能说什么，我总不能说我等了老半天了吧！

    那样我的公主可是会不高兴了。

    “公主，能得到你的亲迎，我已经很满足了。”

    叶泫娇笑着：“小心让别人听成迎亲。”

    我呵呵的笑笑，跟着叶泫进了大门，那个保卫也什么都不说了。

    叶泫拉着我的手说：“跃，我今天要给你买一套衣服送给你，你做我的男朋友这么久了，我还怎么都没送你呢？”

    叶泫靠在我的肩上，沉浸在幸福中。

    我呢？更加幸福的不知道身出何处了，浑然忘记了这是在人间，好像是天堂里一样。

    呸呸呸，天堂也不是什么地方！

    叶泫处女的体香和身上的香水味让我感觉那味道就像是窖藏了30年的女儿红一样。

    好像现在没有女儿红了！

    当然我想我的意思很明白了，当然我的泫儿是一个非常香的美儿了！

    不知道有没有寒香香呢？不过有一点是肯定的，那就是肯定没我姐姐香了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 23叶泫妈妈说我腼腆

    23叶泫妈妈说我腼腆到了叶泫的家，我真是感觉自己如同一个行乞的乞丐一样，我当时都有点晕了，这一切是真的吗？这是我的公主叶泫所居住的地方，如果是的话，也太……

    太漂亮了吧！

    不过，我想，只有这样的地方才能将我的小公主养的漂亮吧！

    我开始有些得意了，如果叶泫能过做我的老婆的话，那以后这里也是我的家了。

    可是，我忽然间想到了姐姐，如果姐姐在这样的环境成长的话，会是什么样子呢？我想应该会更加的美丽，至少是不是该和西施一样的成为当今天下的第一美女呢？

    不知道为什么，我的心头突然间有点发疼，是呀！姐姐每天都要为了我和她的生活费而劳累，而我却像一个败家子。

    叶泫笑得和花儿一样。

    哦，不，我说错了，花儿哪有那样的好看呢？天下间除了我的姐姐就是我的泫儿最美了，我曾一直在想，如果整个世界就是剩下我和姐姐还有泫儿的话，那该有多好啊！那样的话，她们不做我的老婆也没有办法了。

    我想，你又该在笑我的想法十分的幼稚了吧！

    但是，我是真的喜欢我的泫儿，更喜欢我的姐姐，我舍不得她们，可是为什么王妍她要是我的姐姐？

    我从来没有坐过那么舒服的沙发，软绵绵的，就好象坐在云端一样，我的脑海开始神游了起来，叶泫坐在我的身边，靠在我的身体上，我的心在“咚咚”的跳个不停，叶泫的声音很轻柔很优美，就像是织女姐姐那纺织的声音一样，就像是嫦娥在广寒宫里倾诉寂寞的声音一样，柔软的令我的心在发烧：“跃，我吃过午饭在走好吗？”

    我整个人已经是在云里雾里了，虽然我刚刚吃过了饭，可是我还是控制不住自己的脑袋小鸡啄米似的点个不停。

    这个时候，叶泫的妈妈出来了，看到客厅里的叶泫这样靠在我的身上，我的心都已经紧张的不得了了，我很恐惧，我想她一定会大发雷霆的，可是她却很温和的对我笑了笑，让感觉自己好象回到了春暖花开的时刻，她的声音也像春风一样的温暖：“你一定是泫儿的交的男朋友王跃吧？”

    你说，那么热的夏天，她的声音再像春风一样，心虚的我还能不出汗吗？

    我的头又开始小鸡啄米了：“是的，阿姨，我叫王跃，我就是叶泫的男朋友的。”我的声音很低，而且还在微微的发抖，就像是经过风吹雨淋的小鸡一样。

    连我自己都在为我自己这样懦弱的行为而感到可怜了，平常在学校呼风唤雨的我怎么可能摆出这样一副德行呢？

    叶泫也在笑我：“跃，你的声音这么低，你是怕我妈听到你说的话吗？”

    我给你一次想象的机会，你知道我当时怎么了？

    你把耳朵贴过来，我怕被别人听见。

    “我当时居然脸红了。”

    就脸自己都感觉非常的不可思议了，我怎么可以脸红了，脸红不是女孩儿的专利吗？

    叶泫的妈妈笑着：“这么腼腆的男生，你们学校的老师怎么说他很赖很捣乱呢？

    她是在问叶泫。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 24叶泫的妈妈

    24叶泫的妈妈当然，许多人都觉得我腼腆，也会有许多的人说我是流氓，其实就连本人我自己也不知道我是个什么样的人。我个人感觉我是一个双重性格的人吧！

    有人说这种性格的人大都是变态，其实我也感觉我有那么一点点变态，当时只有那么一点点，我希望你不要当着我的面说，或让我听到你说我变态，否则，我会让我的小弟黑皮和里脊教训一下你。

    其实，我喜欢被人说腼腆的，叶泫的妈妈说我腼腆，我简直连脚指头都在高兴了。

    叶泫的妈妈叫他们家的保姆拿了一些水果出来放在茶几上说：“吃点水果，一会中午就在这里吃饭，泫儿说你下午陪她去逛街，天这么热，这孩子就是能折腾人。“我笑笑。

    我发现在叶泫妈妈的面前我简直就向是一只蹦到了女儿国的猴子一样，屁股都是红的。

    叶泫的妈妈看到我们两个人很亲昵的样子，说：“王跃，我们的思想很开放，现在的孩子也都早熟，早恋已经不是什么新鲜的事儿了，我也不想强制你们，不过，我希望你们只是交往而已，千万做出出格的事，还有就是不要为了谈恋爱而影响学习，我听学校的老师说你学习不好，这可就不对了，身为学生，如果你连你自己的责任都担当不起，连你的任务都怕去完成去努力做到最好的话，那你就不是一个称职的学生，以后也就难以当一个称职的丈夫，当一个称职的父亲，当然，你们现在还很小，以后你也不一定娶我们家泫儿，但是我还是希望你能够好好学习。“我哑然了。

    不过，我还是很快的抬起头说：“我已经答应了我姐姐要好好学习的，我已经想好了，泫的学习非常的棒，我跟着她一定学习，一定会将落下的成绩赶上来的。”

    叶泫的妈妈看我说的那么诚恳，蔚然一笑：“我相信你会是一个好学生。”

    叶泫笑了：“妈妈，跃的篮球非常的棒，我好喜欢看他打篮球了。”

    叶泫的妈妈坐了一会儿和我们聊了一会儿，现在她微笑站起身说：“你们聊吧！今天是星期天，我虽然也不是很忙，可是今天还有一点事情要出去，泫儿，今天跃陪你去逛街，你们也已经开始交往了，虽然你们的年龄都还很小，但是我决不会像其他的父母一样逼迫你绝交，”她从她的包里取出了五百块钱放在了茶几上：“这是五百，我给你多，不是让你乱花，你自己花钱做了什么你自己心里要有数，什么东西是该买的，什么是不改买的，从小就要养成一个理财细心的人，另外，给你的男朋友跃买个礼物吧！跃是和姐姐相依为命的，家庭条件不好，可是我不会因为这看不起人，以为泫的父亲也是父母很早就去世了，跃，你和你姐姐有什么困难需要帮忙的话可以和我说，我一定会帮助你们，尤其是在生活和经济方面，我们不会吝啬自己的力量的。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 25痛失良机

    25痛失良机

    和叶泫坐在公交车里，我们感觉生活就是这样的浪漫，周末牵着女朋友的手去逛街，那一定是一种很美好的生活。

    叶泫的手软软的，就像是棉花一样，又像是一块玉一样纤润细嫩，我将她的手紧紧的握在自己的手里，那种感觉真的很甜蜜，我甚至希望时间在那一刻停留。

    可是，时间不会因为我的奢望而停留的，就像父母不因为我和姐姐会受苦而离开人世间一样，这就是生活，生活就是充满了许多的无可奈何的。

    下了公交车，叶泫撑起一把伞，将那暴毒的阳光给遮掩住，她的笑容很甜美，就像是轻轻吹来凉风一样，让我的心有种不出的舒畅，我看的出来，许多的人都将目光投在我们的身上，我们年龄的确是比较小，可是我们已经发育的和18、9岁的人没什么区别了。

    我们就这样牵着手走在熙熙攘攘的人流中，就像是万千情侣中的一对一样。

    和叶泫走在一起，总是有人在偷偷的看我们，因为叶泫的美丽让更加感觉很骄傲，可是，令我感觉到纳闷的是，为什么会有那么的女孩儿将目光投向我们呢？

    也许，聪明如你已经知道我的弦外之音是在说自己帅了，但是，请你不要把你想说的话说出口，我不喜欢被人骂的。

    叶泫将头靠在我的肩上，她说：“跃，你猜我今天会送你什么礼物呢？”

    我笑着猜了很多次，但是我所说的东西最贵的也不过四五十块钱的东西，可是最后叶泫甜美的笑着说：“猜不出来吧！我就知道你猜不到。”

    “那你会送我们什么？”

    叶泫微笑着，故做神秘的停下了脚步：“我现在再给你最后一次机会，你猜中的话，我让你在这里当着这么多人的面吻我。”

    我当时真的很想猜中，可是我想破了脑袋还是没有猜出来。

    要知道，我想争取到这个当着如许多多的人的面亲吻我的公主，我想那种感觉一定就像是电视剧里的情景一样，一定充满了浪漫，充满了激情，充满了让大家羡慕的温馨吧！

    尽管这个机会很珍贵，可是，可是我只能拍大腿了。

    我最后说出口的是两个字：篮球。

    不过，这当然不是。

    当我说出这两个字的时候，满心欢喜着期待着我的回答的叶泫的表情一下子就拉了下来，我就知道自己猜错了，果然，叶泫蹦跳着用她那香软纤嫩的手打我的肩膀：“不是了啦！跃，你好笨呀！”

    没想到我猜错了，都没有那么失望，她比我失望了！

    或许，叶泫也想体会一下那种在这熙熙攘攘的人流中，当着如许多的人的面接吻的感觉吧！就像是偶像剧里的男女主角一样，很浪漫，很令人羡慕的。

    叶泫嘟囔着小巧红润、十分可爱诱人的嘴唇说：“这不就在你的眼前吗？你还是没有猜到，看来这个让你吻我的机会你就这样子让它浪费了。”

    我一转身，看到了：――耐克。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 26和公主浪漫碰到劳累的姐姐

    26和公主浪漫碰到劳累的姐姐叶泫给我买了一双二百多的耐克篮球鞋。

    这的确是我不敢想的，我最喜欢打篮球了，可是我却从来没有拥有过一双真正的篮球鞋，更别说这么高级的篮球鞋了，耐克可是非常著名的品牌，我当时差点幸福的晕过去。

    看着我美丽的公主叶泫，看着那崭新的耐克篮球鞋，我真的恨不得搂紧我的泫儿好好的奖赏她一个吻。

    叶泫看我高兴得像个孩子一样，她也如同一朵突然开放的花蕾一样，甜美的令我着迷的笑容就在那张比花还美丽的容颜上开了出来。

    我激动无比，我的眼眶里涌满了泪水：“泫儿，我真是爱死你了。”叶泫笑：“爱我就够了，可别让我死哦，我死了你很高兴吗？”

    我开心，我开心，我开心的要死，我把这一生当中最激动的一次交给了我的公主叶泫，我狠狠的一把抱住她，紧紧的，差点令她窒息了过去。

    “跃，你不要这样好不好，不就是一双鞋吗？”

    “是一双鞋吗？是你对我的爱呀！”

    我高兴的都不知道说着什么，令叶泫的脸颊一下子就飞起了滚滚的红潮。

    看到叶泫羞红了脸，我的兴奋劲儿也冷却了下来，我傻傻的看着娇艳羞涩美丽尊贵的叶泫说：“对不起，泫儿，我太激动了。”

    然后，我看到叶泫的眼眶里涌满了晶莹剔透的液体，她一把扑在了我的怀里：“跃，我就喜欢你这样。”

    也许，叶泫也是太激动了，看到自己给我的东西如此的令我激动，第一次送我东西的她或许也是太激动了吧！

    我们两个人激动那服务员都受不了了。

    和叶泫从耐克专卖店里出来，我们沿着这条街直接牵手向前走。

    太阳已经偏西了，可是现在才两点多，出来的有些早，天气还是十分的炎热，热得简直能把人的蛋黄给烤出来。

    我不由得说道：“太热了，实在是热的要命的，这天简直就跟烤红薯一样。”叶泫“扑哧”一声笑了。

    这时，叶泫指着前面说：“你看，前面有个推销新产品饮料的，我们过去一人买一瓶，看看怎么样。”

    于是，于是我和叶泫就过去了，于是我就呆了。

    看到那连石头都能烤化了的太阳站着一个娇美秀丽的美女，长长的头发一直是我最喜欢的那种造型，一件粉色的T恤已经被汗水都洇透了，如花似玉的娇颜上正是黄豆般大小的汗珠儿不停的滑从尖削的下巴，雨帘一样的不断的滴落，我的心就是一阵的疼，然后我的视线就模糊了。

    叶泫看到我的神情也是一愣，本来还是兴致高昂的我一下子就换一个表情，叶泫真是吓了一跳，拿手在我的面前晃了一下，可我却好象没有看见一样，我的眼睛眨也不眨的盯着那个如同淋了一场“汗”一样的美女。

    她刚卖出了一瓶饮料，然后一抬头间好像看到了，神情也是一愣。

    终于，我的泪水忍不住夺眶而出，我的声音也似沙哑了一样：“姐姐。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 27湮没

    27我们的姐姐不错，那就是我的姐姐。

    尽管我的姐姐已经汗水给完全“湮没”了，可她的美还是让人难以忽视的，更何况，如果不是姐姐很美的话，估计姐姐的推销生意就不会那么的红火了。

    姐姐是给一个家公司做新产品推销的，每天只要销售够一定的销售额，就可以拿到一定的工资，如果超过这个销售额的话，则会根据你这个突破的数量而增加你的工资，突破出来的销售额是和工资的翻涨成正比的。

    如果你的销售突破出来的销售额是规定销售额的三分之一的话，那你就可一拿到两倍的工资，如果是二分之一的话你可以拿到三倍的工资，如果是一倍的话，那么你就可以拿到五倍的工资，当然如果是二倍的，就是十倍的工资。

    公司的老总说，如果谁能够成功的突破到销售额的三倍的话，就让成为公司的销售主任。

    月工资按两万元来算的。

    当然，姐姐虽然是个学生，虽然星期天来做推销，可是毕竟也希望自己的销售额能够有所突破，这样就可以为我们姐弟的生活费多赚一些了。

    看到姐姐那里的累，我的心就像是被人挖了出来放在着灼灼烈日下给烤着一样，而且还不是的有很多的在践踏着我的心。

    听到我的“姐姐”二字出口，叶泫知道了那个香汗淋漓的美女就是我的姐姐了。

    这是叶泫第一次见我的姐姐。

    看到姐姐，叶泫也不由得感叹：“她好漂亮呀！”

    听到叶泫这样说，我的心里有一种特别的感觉。

    我想着，我的确该和姐姐一起受这样的罪了，姐姐是个女儿家，可是为了我们姐弟的生活，她从来没有一句的怨言。

    你说，叫我如何能不感动？

    于是，于是想哭的我没有哭，我毅然下定了决心对叶泫说；“泫儿，你回去吧！我要在这里陪姐姐卖东西。”

    我很决绝的看着叶泫，然后再决绝的说出了我的决定。

    然后，我连再看一眼叶泫都没有，就直接到了姐姐的身边，说：“姐姐，我来帮你。”

    可是，就在这个时候，一阵清风飘来，叶泫身上那熟悉的像味就飘了过来，然后她已经打着伞到了姐姐的那边，她将伞打在姐姐的头顶，还拿出了一快洁白的丝巾对我姐姐说：“姐姐，来擦把汗。”身为男儿的我，终于忍不住的掉下了眼泪。

    姐姐也似感动的泪眼模糊，看着叶泫，声音都有写干涩了起来：“你一定是叶泫了吧？”

    叶泫看了我一眼，然后甜甜的笑了：“是的，姐姐。”

    那一声一声的“姐姐”叫的姐姐都不好意思了，我自己听了心里也有一种说不出的感觉。

    她真是我的好叶泫。

    那一刻，我如是想。

    我还想，除了，姐姐，这一生我应该只有叶泫也一个心爱的女孩儿的了吧？

    如果不是的话，那我一定是个乌龟王八蛋了。

    这么好的姐姐为什么偏偏是我的姐姐？这么好的女孩儿为什么偏偏让我遇到呢？

    我忽然我发现，我想哭。

    因为我太感动了。

    你感动吗？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 28火热的销售

    28火热的销售我终于尝到了苦涩的滋味，我知道姐姐每天受的都是什么苦了，我刚晒了不到一分钟的太阳，就已经感觉到自己的汗像是在下雨了一样。

    虽然这样热，可是姐姐的推销活动却是非常的热卖，那些顾客就像是在争先抢购一些低价出售的积压存货一样的疯狂。

    当然，这些是有原因，原因是姐姐的服务态度很好，二来估计其中有一半以上的男顾客是来看我那美丽的姐姐的，后来再加上叶泫，观众更加是拥挤不堪了。

    我和姐姐还有叶泫简直忙的有些不可开交，没想到人长的漂亮就是不一样。

    我记得《流星花园》里有一段情节就是说F4给杉菜卖些食物，具体是什么忘了，就是杉菜在那个店里打工，她和那个女孩儿一天卖不了的东西，居然让F4在不到半个小时的时间就给卖光了。

    不过，后来说点脸红的，我发现女顾客也是不少，而且都是向我购买。

    我都是就有点晕，我长的帅吗？

    不行，回去之后一定照照镜子，看看自己是不是很帅。

    当时一走神，已经又拥挤进来了几个女生。

    赶紧卖。那些女生挺疯狂的，有的一次就购买了两瓶饮料，那一天我记得我卖的最多的就是有个女生一次购买了8瓶。

    我看姐姐最多的一次有个男人买了20瓶。我汗！

    靠，这样的男人肯定是一个有钱的色狼，看他付钱的时候乘积摸姐姐的手，我就知道这人肯定是欠挨的那种色狼。

    结果，不到下午四点，姐姐那里的货就快完了，可是看到拥挤的顾客还有那么多，姐姐冲我一笑，然后就掏出手机给公司打了电话，刚好卖完，那边刚好送来。

    然后又是一阵疯狂的抢购。

    看到我那美丽的公主叶泫也是忙的不可开交，我就忍不住想笑，叶泫虽从小家庭条件优越，可是现在卖起东西来还真看不出这一个养尊处优的小公主，我真是被她股认真劲儿给迷了好大一会儿。

    姐姐脸上的汗水带着特有清淡的香不停的低落着，看到姐姐每天都这样的辛苦为我们挣生活费，我的心真是有着一种难以描述的酸楚。

    我发现，虽然我现在没有父母，可是我一个非常好的姐姐，这么美丽善良的姐姐估计走遍这个天下也很难再找出第二个了吧？

    我在想，要是谁能娶到姐姐，可是他前世修来的福气。

    当时的我还正气愤：我是永远都不可能了――

    因为她是我姐姐。

    也许是顾客太多的缘故，那些过客看到这么多的人都在购买，也有的不由分说的就来购买了，人都是有好奇心的，特别是中国人，一看到哪里围着一堆人就都想挤过去看看。

    在日幕的时候，顾客还是在纷纷的抢购，一直到了六点多，后来公司送来的货也已经完了，姐姐问我要不要再打个电话让公司送些货，我还没开口已经有很多的顾客叫了起来：“要要要，我们都还没有买上呢？”

    现在大家都才是完全冲着产品来了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 29被撞见了

    29被姐姐撞见了

    有是一车，虽然他们的货车不是很大，可是一次好上前瓶是有了，没想到不到八点，这一车也很快就卖了出去。

    就连我自己都有点不太相信了。

    姐姐虽然很累，可是脸上却显得非常的兴奋。

    那是我一生之中见过销售现场最火暴的一次。后来天色也就黑了下来，街上的人已经很少了，虽然还有很多的观众围在这里没有买上，可我们也只能抱歉了，让他们等产品正式上市在去个大超市购买了，很多的顾客都表示很遗憾。

    姐姐说：“走了，今天我们一定买了不少，我们去公司结了帐，然后我请你们两个去吃一顿。”

    叶泫表现的很雀跃，拍着手儿说“好呀好呀！”

    我当然只能笑笑。

    我们坐着公交车到了姐姐做推销的那家公司，然后我和叶泫在外面等，姐姐进去结工资。

    看着叶泫从来没有受过这样的累，今天却累了一个下午，满脸的汗水道道很明显，我有点心疼的摸了一叶泫柔嫩的脸蛋儿，说：“泫，晒黑了，你看，这么脏。”

    叶泫却笑着说：“这证明我健康一些，今天可是我最有意思的一个星期天呀！”

    我笑笑。

    看到天真的叶泫，我心里面已经很满足了，毕竟那个时候姐姐还是我的姐姐，而叶泫是我名正言顺的女朋友。

    叶泫轻声问我：“跃，我今天表现这么好，你要怎么奖励我呢？”

    “你想要什么奖励呢？”

    我知道，叶泫这么问一定是想要了，所以我只有问了。

    果然，叶泫说：“我要你亲我一下，说好啊，不准亲我的嘴。”

    我笑了，一来是被她的神情逗笑了，二来是我真的很开心。

    我平时很乖的，可能，除了老师的话我不听，叶泫的话和姐姐的话我都听的，所以我亲了叶泫，亲了一下叶泫温热的额头，那涩涩的汗香味令我感觉到了苦闷生活中的那份甘甜就是这样的。

    就在我的嘴唇还没有离开叶泫额头的时候，姐姐用力“咳”了一声。

    我和叶泫都是一怔，叶泫的小脸蛋当时“唰”的一下就红了起来，娇艳的就像是茫茫浩瀚雪海中的桃花一样，美丽的无法用语言来修饰。

    我和叶泫的表情都很尴尬，姐姐却很自然的笑着说：“跃，你猜猜我们今天赚了多少钱？”

    我当时被姐姐脸上兴奋的表情惊呆了，更何况我吻叶泫被她看到，我只是心不在焉的笑着问：“有多少，有五百没有？”

    姐姐兴奋的告诉我：“是两千呀！”

    我差点晕倒。

    这可是我听到过的一个庞大的数字了，以往这么大的数字我通常是在数学课里见到的。没想到我和姐姐一天的劳动就挣了这么多。

    叶泫却似乎很平常的那种高兴。

    不过，也是，叶泫逛一次街她妈妈都给她五百的。

    姐姐还告诉我：“公司的老总想我让当他们的销售经理，可是我还要上学，于是他让我当销售代表，每月的星期天上班，一个月给我基本工资两千，我答应了。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 30乐在其中

    30乐在其中当然，天下间不管有多么美好的事情，它都不会平白无故的降临到你的头上。

    这个世界没有多少天生是幸运的，就如同没有多少人天生就是富人一样，他的幸运是通常是付出了许多的辛苦和汗水得来的，在他付出的时候，有多少人看到了呢？

    人是不该有太多的抱怨的，所谓得失就是你有得到就会有失去，有时候失去了并不一定就是失，因为在失去的同时，你也得到了许多你得到的时候得不到的东西。

    就如同姐姐，她今天可以当经理的，可是为了学业她还是毅然决定放弃这个职位。她当上了销售代表，可是她今天的付出有多少看出来了？

    是，也许聪明如你会说，我姐姐是因为长的好看才能有如此好的销售的。

    可是，你难道就忘记了我们是一对没有父母的姐弟吗？

    可是，在这样的条件我的姐姐还是对生活充满了美好的期待，只有十八岁的她已经能和一个二十多岁的女人一样了。姐姐从来没有抱怨过父母的离世，也从来没有抱怨过我是多么的不争气。

    有这样一个姐姐，我为什么还一直抱怨父母的离世呢？

    姐姐微笑说：“走，我请你们去吃饭去。”

    出了门口，我却说：“不，姐姐，我们不去饭店，我要吃姐姐做的饭。”

    当时叶泫却是一愣。

    “泫，我姐姐做的饭你肯定没有吃过，我想，你吃过之后一定就会嫌你们家的饭不香了，我姐姐做的饭可是比饭店的要好哦，不信的话你今天就尝尝。”

    叶泫也兴奋的跳了起来：“好，吃姐姐做的饭。”

    姐姐，姐姐，叶泫叫姐姐的时候总是让姐姐感动有些非常的不适应，可是姐姐也不知道该让叶泫如何称呼她。

    可是，天公不作美，我们去买菜的时候菜市场已经都关门了，没有菜了。

    叶泫有些失望的说：“看我今天是没有口福了。”

    姐姐微笑着安慰叶泫：“没事，下个星期，你来我家，我做给你吃呀！”

    所以，我们只好选一家馆子了，然后我们要了两瓶啤酒，要了一个凉菜拼盘，虽然很简单，可是其乐融融呀！

    有着美丽的姐姐和我美丽的公主女友陪着，那一刻，我终于知道了什么叫秀色可餐了。

    她们吃饭的样子都令我看的很陶醉，很痴迷，叶泫取笑我说：“跃，你真是个色狼，看我们吃饭也色迷迷的。”

    我脸颊一红：“谁让你们是美女。”

    姐姐笑了：“跃就是这样，你还不习惯，习惯就好了。”

    我白了姐姐一眼说：“和美女吃饭虽然很光荣，很骄傲，可是却平白无故被人扣一个色狼的帽子可是非常的委屈呀！”

    姐姐笑着夹起一块腐竹塞进我的嘴里：“好了，吃你的吧！明天就要上学了。”

    我端起酒杯说：“来，祝你姐姐今天升职了！”

    姐姐虽然白了我一眼，可还是笑着和叶泫端起了酒杯和我碰杯。一杯就下肚，她们的脸上立刻就飞起了娇艳的羞云，我甚至都不知道是这啤酒的酒劲儿十足，还是她们的美更加醉人呢？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 31吃醋

    31第一次为姐姐吃醋从饭店出来，天真的不早了，叶泫打电话，不多会儿叶泫爸爸的司机就开车过来接她来了，那个司机很年轻，大概就是25岁所有，也很帅，听叶泫叫他简哥哥，大概那就是他的名字吧！他看了姐姐一眼说：“要不要我送你们回去。”

    我最讨厌男人的目光在我姐姐的身上扫来扫去了，于是冷冷的说：“不用。”叶泫说：“跃，没事的，要不然你还要打车，现在天这么晚了，公交车已经都停了。”

    姐姐看了我一眼，也说：“算了，你回去吧！我和跃打个车吧！反正也不是太远。”

    那个叫简的说：“既然不远还怕我送你们，上车吧！”

    有叶泫在一边帮腔，我和姐姐也觉得不好意思，人家一直说，我们怎么好意思一直拒绝呢？更何况那是我的公主泫呢？

    于是我和姐姐就上了车。

    由于喝了点酒，我和姐姐坐后面靠在一起。

    只听那个司机说：“我叫简，简单的简。”

    姐姐正要说却被我给抢先了，我说：“我叫跃，飞跃的跃，这是我姐姐。”我并没有说姐姐的名字，我知道他就是想知道我姐姐的名字，所以我故意不说。

    好象姐姐正要说，我赶紧在姐姐的腿上捏了一下，姐姐到口的话就吞了回去。

    那男人好象从前面的镜子里看到了，于是笑了笑。

    我也冷笑。

    他不在说话，我也不说，只是靠在姐姐柔柔的肩上，感觉眼皮都有点沉重了。

    叶泫扭回头来看了一眼我，心疼的说：“让你不要喝那么多，你要喝，看看喝多了吧！”

    我笑着伸出手在她粉嫩的脸蛋儿上捏了一下说：“泫公主，喝点酒你也管，我现在还不是你的驸马呢？”

    叶泫噘了噘小嘴。

    姐姐笑道：“跃就是这么淘气，泫你不要和他一般见识。”

    叶泫也笑道：“还是姐姐好。”

    姐姐觉得有点不好意思，一直被叶泫也叫着姐姐，感觉非常的不适应，可是也不知道该让她叫什么，也只要由着她叫了。

    那个男的好象对我们的对话什么的都淡漠不管，我心里不住的冷笑：“装什么冷酷，靠，以为不说话就可以俘虏我姐姐的芳心吗？靠，你爷爷的，简直是做梦。”

    当然，这是我自己的想法，他到底是不是装酷，我也不知道，反正我就是感觉他在装酷。

    不过，这或许都是男生的本性吧！在漂亮的女生面前似乎都喜欢装酷。

    至少我就有这个习惯。

    终于到了家门口，我们下车的时候姐姐很客气的说了一句：“谢谢。”

    那个简居然回头对我姐姐笑，笑的虽然很温和，可是我却觉得无比的恶心：“不客气。”

    然后我和姐姐看着他开车拉着叶泫走了，看到他们的车消失在一片灯火阑珊中，姐姐好象有点目眩神迷：“好帅的男生呀！”

    我居然吃醋，在姐姐的屁股上狠狠的捏了一下，声音冷冷的说：“帅个屁呀！金玉其表，败絮其中。”

    姐姐淡然一笑，没有说什么，被我拉上往家走了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 32撒娇

    32我对姐姐撒娇回家之后我非常不开心，往沙发上一坐，一声也不吭。

    姐姐看我不开心，只是淡然的笑着摇了摇头，也没有说什么。我打开电视，随便按着遥控调着频道，我心里吃醋，为姐姐吃醋，哪能看进电视，就连我平时喜欢看的节目也就那么按了过去，看都没看一眼，我顺手把遥控一扔，然后躺在沙发声闷气。

    姐姐正好从房间换上了睡衣，她看了我一眼，长吁了口气，然后就进了卫生间。

    过了一会儿姐姐出来问我：“跃，我洗衣服，你有没有要洗的？”

    我不说话，看也不看姐姐一眼。

    姐姐又是笑，姐姐的笑虽然是我最喜欢看的，我时常觉得姐姐的笑是这个天下最好看的东西了，除了姐姐的笑有那么好看，那么醉人之外，世上再也没有姐姐的笑那么令我痴迷了，可是现在我看到姐姐的笑，却有种心里酸酸的感觉，很不是个滋味。

    姐姐又是叹了口气，然后走过来说：“好了，跃，有必要生气吗？快了，把你的衣服拿出来姐姐给你洗了。”我还是不动弹，也不看姐姐。

    姐姐见我不动，似乎也很过意不去似的，她坐了下来，然后伸手捏了一下我的脸颊，笑着说：“我的跃呀！我不就是说他帅吗？可是他在帅怎么有我的跃帅呢？你说是不是。”

    当然，我虽然心里一软，可是表情还是冷淡的，不回应姐姐。

    姐姐趴到我身上，捏了一下我的鼻子，嗔道：“这么大了还跟姐姐撒娇呀！好了，跃，起来吧！把你的衣服拿出来姐姐给你洗了。”

    我当然还没有回答姐姐，只是转了一下身看着姐姐。

    姐姐又是笑。

    姐姐伸出双手摸住我的两个脸颊嗔道：“好了，姐姐以后再也不说别人帅了，虽然姐姐不说，可是，在姐姐的心中，你还是最帅的呀！”

    我绷着的脸这才绽了颜，姐姐也和颜悦色的说：“好了吧！跃，那快拿衣服去。”

    我痴迷的看着姐姐美丽纯洁的笑脸，忍不住的说：“姐姐，我要你亲我一下。”

    我知道自己已经冲动了，可是我还很老实的守着本分，当然，这样的一个要求对于姐姐来说并不算过分，对于我来说却是一种奢望。

    姐姐还是笑了笑，然后很无奈的看了我一眼。

    当然，姐姐还是伏下身来在我的额头上亲了一下：“这下总行了吧？”

    我也笑了，很甜很开心的笑了。

    我从沙发声起来，跑进自己的房间把所有的衣服都拿了出来，虽然很多，可是姐姐却什么都没说，只是笑我。

    我也傻笑，或许，只有幸福的人才会傻笑吧！

    有这么美丽善良的姐姐，我即便就是不幸福也是幸福的。

    姐姐看了一下我的内裤，说：“跃，你不会内裤也让姐姐洗吧！”

    我撒娇的说：“谁让你是我姐姐。”

    姐姐叹了口气，没有再说什么。

    看到姐姐那么辛苦的弯着腰帮我洗衣服，我的眼睛一下子湿润了，我上前从背后一把抱住姐姐的腰，紧紧的，还把脸颊贴在姐姐的脊背上。

    我好喜欢那种幸福的温馨的爱的感觉。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 33姐弟真情

    33姐弟真情虽然我当时什么都没有想，只是对姐姐的辛苦非常的心疼而已，可是当我搂住姐姐的时候，正好，我身体的某个部位贴在姐姐丰满的两瓣臀部之间的沟壑上，我明显感觉自己的那个部位在和姐姐的接触而发身了剧烈的变化。

    我有点心虚，可是那种感觉刺激的我不由自主的贴着姐姐的臀轻柔的摩擦了两下，快感袭来，美妙无比，我忍不住的想要这样摩擦更深入一些，于是我更加将姐姐搂得紧了。

    可是我这样做，让姐姐猛然受惊了，她挣开，眼睛里充满了慌乱：“跃，你干什么？”

    我显得无比的紧张，看姐姐的神情我有点害怕，声音也有些抖了起来：“姐姐，我就是想搂你一下。”

    姐姐的脸色有点从青白变成了羞红，没有说什么，而且继续洗衣服了。

    我知道自己冲动了一些，不敢在放肆了下去，于是就回到客厅去看电视了。

    我哪里有心情看电视，脑海里只是幻想着和姐姐那个的镜头，不知不觉我就想起了那个把姐姐强奸了的梦，我感到自己身体的某个正在蠢蠢欲动，那种感觉虽然令我欲罢不能，可是我知道越这样下去越回感觉不爽快，于是我尽量是自己去认真的看电视，终于，很快那种感觉消失了。

    我的身体也一下子就感觉轻松了。

    在看姐姐，还是在心情的洗着衣服，于是我站起来走到姐姐身边，我蹲下来小声的问：“姐姐，我帮你，好吗？”

    姐姐笑了一丝，说：“不用了，早点睡吧！明天就要上学了。”

    “姐姐明天不同样是要上学吗？姐姐，你这样劳累，跃怕你身体吃不消。”我心疼心酸的样子让姐姐也很感动似的。

    姐姐看着我一副想要哭的神情说，微笑道：“没事的，跃很快就完了。”

    我开始非常的憎恨我自己，姐姐这么关心我，爱护我，把我疼在心里，爱上心上，我居然一直把姐姐当作自己意淫的对象，我觉得自己非常的可耻，非常的龌龊，我感觉自己就不是人。

    可是，我虽然不想那样，可是我却不知道为什么自己会控制不住自己的思绪，脑海中会产生那样的念头，在产生那种念头的时候，我就感觉自己的大脑就像一两刹车失灵的车子一样。

    看到我的眼眶里涌现出来的泪液，姐姐爱怜的摸一下我的脸颊：“跃，我是姐姐，父母不在了，姐姐就应该好好照顾你，不让你受委屈，可是，姐姐让你受了很多的委屈，受了很多的罪，都怪姐姐没用，等姐姐毕业了，姐姐一定好好的工作，挣上钱请跃吃好吃的饭，给跃买好看的衣服穿，让跃上最好的大学。”

    我的眼泪一下子就滚了出来，我猛然的一把和姐姐抱住了一起，姐姐的泪水也滴在我的身上，很快就渗透了我的衣服，让我的身体感到了灼热。

    “姐姐，你真是跃的好姐姐，跃真的好爱你，姐姐！”

    我哭了。

    我真的哭了！

    姐姐也哭了！

    真的，我们都哭了！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 34幸福

    34幸福

    我抱紧姐姐温热香软的身体，我感觉到，虽然我现在是和姐姐相依为命，可是我觉得我已经是世界上最幸福的人。

    可是我发现，我的幸福完全是建立在姐姐的痛苦之上，姐姐每天的劳累就好象是应该的一样，身在这样家庭的我却每天过着少爷一般的日子，甚至每天还可耻的想着怎么把姐姐给JW了。

    我觉得我是天下最无耻的人，比从我朋友口里所说的那个当着他妈妈的面吃了“伟哥”干的小姐哇哇乱叫的同志都可耻。

    我常常在想，为什么像姐姐这样美丽善良的女生却偏偏有我这样一个弟弟呢？

    或许，是姐姐的太苦了，如果不是我姐姐的命也不会这样的痛苦了，姐姐也不用每天这么晚了还在洗衣服。

    我哭着问姐姐：“姐，你是不是很恨跃不听你的话，惹你生气，害你受了这么多的苦？”

    姐姐破涕为笑：“不，跃，你是我弟弟，我的亲弟弟，姐姐不疼爱你疼爱谁？如果没有你的话，姐姐甚至都不知道该怎么活，你是姐姐活下去的希望，因为有你姐姐才觉得姐姐必须要好好的活着，因为姐姐不好好活着，姐的跃就会受苦。”

    姐姐虽破涕为笑，可是，却又哭了起来。

    “姐，跃好爱你，好爱你，跃太对不起姐姐了，姐你不要怪跃，从今天开始跃一定做的你的好弟弟，姐姐你要相信跃啊！”

    姐姐点着头：“姐姐相信跃，跃本来就是姐姐的好弟弟。”

    我抹了把眼泪说；“姐，跃想求你一件事好吗？”

    姐姐也抹去眼泪，但我们还是拥的很紧，我控制自己尽量不去想那写龌龊的事，我的思想完全是纯洁的：“姐，如果你不答应跃，跃也不会怪姐姐。”

    “跃说，姐姐会答应的。”

    “姐姐，跃很久都是一个人睡的，很久都没有和姐姐躺在一起睡了，跃今天晚上可不可以和姐姐睡在一起，跃知道跃也是大男孩儿了，可是跃只想感觉一下这种幸福，跃已经好久都没有感觉到姐姐的心跳，没有感觉姐姐怀抱的温暖了，跃做梦都是在梦着姐姐，跃真的很依赖姐姐，让跃在和姐姐睡在一起好吗？”

    姐姐似乎迟疑了片刻，可还是答应了下来：“跃，姐姐答应你，不过你一定要答应姐姐，千万要规矩，因为我毕竟是姐弟，真的不能乱来的。”

    我点着头答应着：“姐，跃明白，跃一定很规矩的。”

    我发誓自己一定要很规矩的和姐姐睡一个晚上。

    那一晚我真的很规矩，我后来甚至都在怀疑自己那天晚上是不是有点神经错位，我居然很规矩的和姐姐拥抱着睡在了一起，天很热，可是房间并不那么闷，姐姐那晶莹的汗珠儿滚落在我的嘴唇上，我感觉是香甜的。

    我真的就那么规矩的和姐姐拥抱着睡着了，姐姐也拥的我那么紧，因为姐姐爱着我。

    爱着她亲爱的弟弟――王跃。

    我甚至连想亲一下姐姐的冲动都忍着，平时姐姐是不会拒绝的，可是我怕这样的要求会让姐姐以为我要不规矩了，所以我忍着。直到天明。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 35早上醒来

    35早上醒来

    天亮之后，我第一个醒了过来，姐姐真的很累，每天的周末姐姐都会走很繁重的工作，为了我们的生活费她真的很累，很久都没有和姐姐在一起睡觉了，这种久违了的感觉终于又一次唤回来了，虽然我很规矩，我没有对姐姐做那些下流的举动，可是我的心还是跳的很厉害，我不知道是因为是不是心虚，姐姐依偎在我的怀里，我忽然发现坚强的姐姐非常需要一个温暖的怀抱，需要一个坚实的肩膀，因为她真的很累，累的时候她需要休息一下，作为弟弟的我的确应将自己的肩膀交给姐姐，让姐姐来靠。

    姐姐依偎在我的怀里，她温热的娇躯弥散着淡淡的处女的香味，很是令着迷，姐姐的头发柔软而顺畅，带着清淡的茉莉花香，姐姐娇美的容颜在睡着的时候的那种平静真的是美极了。长长的浓黑的睫毛，还有轻轻闭合着的嘴唇都是那么的美丽而有韵致，充满了神圣的韵味，令我看的痴迷了起来。

    姐姐高耸的胸膛贴着我胸膛的右侧，柔软的让我有种说不出的醉意，我感觉自己的半边身子都是酥麻酥麻的，姐姐的一条腿搭在我的身上，虽然天气很热，可是姐姐还是和我抱得很紧，虽然我们两个人都是满脸的汗水，可是我还是很喜欢这样的感觉。

    很久了，真的很久了，两年了，我终于又一次和姐姐抱在一起睡觉了。

    姐姐的呼吸很均匀，我知道姐姐正睡的香。

    我认真的看着姐姐的脸，我知道这是一张我永远都不会看烦的容颜，永远都看不够的，可是上天为什么要这么的残忍，只让我们做姐弟，而不是夫妻呢？

    我将手从姐姐的头下取出来，然后弯起身将姐姐的腿给取了下来，摸到姐姐裸露的腿，很润滑柔软细嫩的感觉，没有想到姐姐的香肌雪肤既然如此的美妙，美的甚至让我这个只有十五岁的不学习的男生都不知道该怎么形容。

    或许是心态不一样了，或许是那种感觉已经久远了，我总觉得现在摸姐姐的皮肤比在两年前更令我感觉到那种兴奋刺激和快感。

    我既然答应了姐姐，就一定不可以失约，我说过要规矩的，所以我也不敢多想，因为我怕自己想着想着就会忍不住，那样我岂不是以后再也没有和姐姐一起睡觉的机会了？

    我当然不是个傻子，可是我也不是呆子，看到姐姐睡的这么的安静，我想我可以亲一下我心爱的姐姐，这个要求在姐姐清醒的时候姐姐都不会拒绝我的，所以我想我亲一下应该不算是不规矩吧！

    为了表现出我自己的规矩，我只是在轻柔的将嘴唇贴在了姐姐的额头上。

    尽管只是额头，可是我已经很满足了，我已经感觉到非常的兴奋了，姐姐的额头平滑的的就像玉一样的让我恋恋不舍，可是我还是将嘴唇移开了，因为我不想让姐姐劳累，所以我在想着，我为什么就不可以给姐姐做一次饭呢？

    于是我就起床进了厨房。

    可是进到厨房之后我才发现自己错了，因为我甚至都不知道做什么，我根本就无从做起。

    现在我才知道，人，活着是多么的难，姐姐是多么的辛苦。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 36误会与委屈

    36误会与委屈可是，我真的很想让姐姐多睡一会儿，姐姐真的是很累。

    可是我不会做饭，难道我们姐弟两个今天早上挨饿吗？

    后来，我想到了，我想早饭并不是很贵，我可以去买回来。

    就在我轻手轻脚的进了姐姐的卧室的时候，姐姐还睡着，我自言自语的说：“姐姐，对不起，我就拿十块钱，我去买回来早餐，跃知道十块钱你也舍不得乱话，可是姐，你真的太累了，跃真的很心疼你，身体是本钱，如果休息不好，你的学习就跟不上了。跃不能让你一个人为了我们劳累。”

    我正在姐姐的口袋里取钱的时候，姐姐突然叫道：“跃，你干什么？”

    我猛然抬头，正看到姐姐发怒的看着我。

    “姐姐，我想拿钱。”

    “跃，你要姐姐怎么说你，你说要和姐姐睡觉，姐姐答应，原来你就想乘着这样的机会拿姐姐的钱，你需要什么可以和姐姐说，姐姐并不是不答应你，你知道，咱们现在的情况不可以乱花钱的。”

    我虽然觉得姐姐委屈了我，可是我心理没有一点的怨气，可是为了下次还能和姐姐睡觉，我不得不低着头说：“姐姐，我只是要去买些早餐而已。”

    “去买早餐？”姐姐语重心长的说：“跃，你要吃什么，姐姐可以给你做，我们现在还真不能这样的吃，昨天我和你挣的那些钱你也知道是多么的辛苦，姐姐不是不让你出去买，只是我们根本没有这个必要而已，你说，你想吃什么，姐姐现在就给你做。”

    说着，姐姐就坐了起来，然后下床穿上拖鞋就要去厨房。

    我看姐姐的眼睛还是红的，根本就是睡眠不够，可是姐姐还是这么早就醒了过来，真的，我心里是无比的心酸，我忍不住自己的眼泪，它在我的眼眶里打着转。

    我忍不住自己的感情，我不能在面对这样憔悴的姐姐了，我一把扑了过去将姐姐紧紧搂在了怀里。

    “姐，你看你眼睛都肿了，你这么劳累根本就休息不过来，跃不想让你为了一顿早餐而早早的起来，你真的太累了，跃只想让你再多睡一会儿，跃只是想去把早餐给姐姐买回来，姐，跃真的很心疼你呀！”

    我的泪水夺眶而出，姐姐的眼睛在那一刻也湿润了，我感觉到姐姐的眼泪滴在我的肩膀上，是灼热的，就像姐姐对我的爱一样。

    “跃……”姐姐哭了，姐姐紧紧搂着我，呜咽着我的名字。

    “姐姐，从这个礼拜开始，周末跃都跟着你去打工，跃帮助姐姐，这样姐姐就不会那么累了，好不好。”

    姐姐点着头应着声：“好，只要跃不怕累，姐姐都答应跃。”

    我拥着姐姐，感觉到这种至高无上的感情竟是这样的温暖而充满着力量，一种让我活下去的力量，我决定，一定要好好的学习，以后开自己的公司，将姐姐打扮成世界上最美的女人，让姐姐永远和我在一起，不再受一点的委屈和劳累。

    “好了，跃，你想吃什么，姐姐现在就给你做。”

    姐姐拍着我的肩膀温柔的说。

    大家踊跃支持，收藏投票，让第二冲进新书潜力榜的前十位！谢谢！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 37有人追求姐姐

    37有人追求姐姐那天，放了学，我知道姐姐要去做家教，还是给琅琅，虽然我已经知道色狼已经被弄住了，可是我还是担心我的姐姐，因为她太美丽了，连身为弟弟的我都有忍不住到邪念的时候，别人的男人更加不要说了，所以一下学我就骑上自行车飞快的往姐姐的学校而去，浑然不顾叶泫还在后面叫着我。

    为了姐姐，我可是对不起叶泫，但是我决不能因为叶泫而对不起姐姐，姐姐是我全部，而叶泫只能算是我的一部分。

    我骑车的速度并不是非常的快，可是也已经够快了，我“飞”到姐姐学校门口的时候，正看姐姐被一个男生拦在学校的门口。

    那个男生捧着一大捧鲜艳的红玫瑰，估计只好不下20朵，他穿着一件雪白的衬衣，黑色的裤子，小小的领带，领带是深蓝色的，留下时下最帅气的头发，他的头发很帅，我当时看不到他的脸，但是我看到他的身高有一米七五左右，我想应该算是一个帅哥吧！而且也一定是比较有钱的那种。

    他拦着姐姐不让姐姐走，非让姐姐答应做他的女朋友，姐姐羞红着脸，着急的推着车，可是他却把车给摁住，任是不让姐姐出校门，好多的学生都在看着他和姐姐。

    我看到姐姐很为难，立刻加快速度冲了过去，到了跟前，我猛的刹车，然后厉声道：“让开。”那男生听到我的吼声，然后就转回来了身，的确是而帅，非常阳光的一个男生。

    他的微笑很冷酷，却又透着一股淡然的温和：“你好，我知道你，你是王妍的弟弟，王跃，呵呵，我叫范云横。”

    我冷冷的瞪了他一眼：“我不管你怎么横，我现在要你把门让开，因为我姐姐要出来。”

    范云横淡然的笑着说：“你怎么能这么和我说话，我很快就成为你的姐夫了，你这么说可是对姐夫没有礼貌哦！”

    我心里别提有多么的恼火了，姐姐也抬起头大声的说：“范云横你说什么呢？”

    他又转会身看着姐姐，然后将手中的花捧到了姐姐的面前：“妍，答应我，做我女朋友，好吗？我会好好爱你的。”

    靠，他爷爷的，竟然当着我的面向我姐姐说出这么肉麻的告白，我恨不得立刻冲上去一拳把他的牙齿都给打落了。

    姐姐伸手将他的玫瑰花给挡开，说：“云横，我说我，我现在还不想谈恋爱，你放弃吧！”

    姐姐说这句话的时候，别提我心里有多么的高兴了，因为姐姐还是属于我的。

    范云横似乎是死猪不怕开水烫：“你要是不答应我，我就不让你走。”

    姐姐都气得没话说了：“你……”

    范云横死皮赖脸的笑道：“怎么样，答应了吗？你放心，我会好好爱你的，会好好照顾你们姐弟的，做我女朋友，我每个月还可以给你发一千块钱的工资，你就省的去打工了，你看这么好多的事可不是经常有的哦！”

    姐姐白了他一眼：“无赖。”

    我也停好车走到了的身边，我伸手将他手中的花拿过来，然后随手扔了出去：“谁要你照顾了，以为有几个臭钱就很了不起吗？”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 38“鲁提辖拳打镇关西”

    38“鲁提辖拳打镇关西”

    就这样，范云横脸上的笑容僵了。

    我并不认识范云横，他比我高差不多高半个头，更何况这里的地盘是他的，如果在这个地方动手的话，肯定是我吃亏。

    可是，我却不害怕，为了姐姐，我什么都怕。

    范云横脸上的笑容僵硬了之后，可是很快他的脸色有“融化了”起来：“看在你是我小舅子的份上，我不怪你。”

    靠，你说说，这个世界上怎么还有如此不要脸的人呢？我发觉我的脸皮就已经够厚了，没想到还有比我脸皮厚的人，我还是真是服了。

    说着范云横从口袋里摸出了几张一百给了他旁边的一个同学：“阿进，去对面花点给我买一捧，十一朵，就说是给范云横买的。”

    那个阿进倒是听话的，拿上钱就快步向花店跑了过去，我看他那熊样儿就是一个二愣，靠，人家让你干什么你干什么。

    我冷笑道：“你少来这套，别以为有钱就很了不起，我告诉你，我姐姐最讨厌的就是有几个臭钱的人了，你爱情是用钱买的吗？”

    范云横说：“我从来没有觉得自己有钱就很了不起，追女孩儿不送礼物怎么行呢？没前的话我自己也会买一点礼物，但是或许不会这么贵重，但是我有钱，根据我自己的经济能力我能买的起玫瑰花，玫瑰是爱情的象征，所以我就要送玫瑰。”

    “我操，我还真服你，你不看你那熊样儿，你哪点配的上我姐姐，长的是帅点，可是吊儿郎当的你以为你老几，我姐姐要是跟上你岂不丢了人了？”我不以为然的说。

    范云横只是淡然一笑，似乎不把我当个人一样。

    我他爷爷的，我心里气的不行，我上前一把将他推开，然后就拉着姐姐出来了大门，可是这个范云横踉跄了两步又跟了上来，他一把拉住姐姐：“妍，你等等。”说实话，他的声音很温柔，可是我却听了感觉十分的难受。

    “范云横，我再说一次，放开我姐姐。”

    范云横他娘娘的看都不看我一眼：“妍，我真的喜欢你，答应我，做我女朋友，好吗？你放心，我不会让你受委屈受累的，我一定好好珍惜你，我不是你想的那种花花公子，真的，给我一次机会，爱你的机会。”

    我“波”的一拳，“你给我滚开。”

    我只用了一拳，然后范云横就打了踉跄，他的手猛的松开了姐姐捂在了鼻子上，不三秒钟的时间，范云横的手指缝里就渗出了鲜红的液体。

    靠，我他娘娘的我心里有是兴奋又是心虚，因为这里毕竟不是我们学校，要是我们学校，有谁敢跟我叫板的，我立刻就让他趴在地上叫爷爷。

    我当时发现，自己就和鲁提辖一样，看着范云横的手都变成鲜红的了，我就觉得，这人他天生就是和镇关西是他妈的一种人。

    靠，不看你抓的是谁的手，那是我姐姐的手，我姐的手是别人随随便便就可以抓的吗？

    更何况还是当着我的面呢？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 39美女米玉

    39美女米玉姐姐一看，愣了。姐姐轻轻推了一把：“跃，你怎么……”

    姐姐转身，正想要看看范云横的伤怎么样，就在这个时候从校园里出来了一个很漂亮的女生，当然，无论她在怎么漂亮比起姐姐来还是差了很远的。

    她穿着一见白色的真丝收腰短袖，下身是隐褶牛仔裙，白色的网眼袜修饰的绝美玉腿非常诱惑人的眼球，秀美纤柔的脚上穿的是一双白皮凉拖，上面点缀的是七彩的水钻，很漂亮的一个女生，我看见了都很心动，如果不心动的话我也不会观察的她这么仔细了。

    她刚好是在出门的时候刚好是我的拳头打了过去，她在校门口怔了一下，然后就扑到了范云横的身边，她的声音娇柔亲昵，充满了关切，很显然心疼范云横：“横，你没事吧”

    我跟你说句悄悄话，其实这个女生我并不是第一次，她就是那个那天在树林欺负我姐姐的那个，不过那天的打扮确实不如今天这么漂亮，而且那天我根本无暇看她，不过，今天看到她也确实是很漂亮，是非常容易让男生心动的女生。

    看到血，她的都在抖了，听声音都要哭了出来的模样，我都感觉鼻子有点酸酸了：“横，流血了呀！”

    她立刻把自己的包包的拉练拉开，从里面取出来了一些卫生纸，她想要亲自给范云横擦血，而且她的身高不是很够高，还踮起了脚尖：“横，我看看要不紧，我们是不是去医院看一下呢？流了这么多的血呀！”

    我看到范云横正好凶横的目光看着我，如果目光可以杀人的话，我想我可以已经躺下了。

    范云横的鲜血顺着他的手流了下来，他一把夺过她手中的指然后就抹了一把血，那女生抓住范云横的胳膊忧声道：“横，我看一下，我看一下严重不严重。”

    范云横瞪着我，他猛的甩了一下，就把那个女生甩出去了，她踉跄的退了好多步，结果扭了一下脚，跌倒在了地上，我都有种想冲过去抱她起来的冲动了。

    看她摔的那么重，我不知怎么的就感觉有一丝丝的心疼，看她跌倒了，然后就坐在地上，娇美的容颜也因痛苦而扭曲，她伸出纤纤素手握住扭伤的脚踝，她咬着嘴唇，显然很痛。

    我真替她感到不值，这样的男生有什么可值得喜欢的呢？

    我想，如果我有这样的一个女生爱的的话，一定不去喜欢别的女人。

    可是，这个世界上真是没有几个人做到，因为人的欲望总是难以满足的。

    姐姐看到范云横被打，本来想要安慰他一下，可是看到她出来，姐姐只好忍住了脚步，没有上去，可是看到范云横这么凶狠的将她推到，心里非常的不是滋味，姐姐停好自行车就过到了那个女生身边蹲下来关心她：“米玉，你要不要紧？”

    米玉？我的眼睛瞪了起来，我不是听错了吧！

    她叫米玉？名字倒是很好听，可是让人听了怎么能不想到是玉米呢？

    米玉一把把姐姐推开，大声的叫道：“要你管，你给我滚，别假惺惺的关心我。”

    靠，推我姐姐，你美女就稀罕，我立刻就大声叫了起来：“那个玉米，你干什么？我姐姐只是关心你一下，你可别不识好歹，推倒你的可是这个范云横，不是我姐姐。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 40谁怕谁？

    40谁怕谁？

    “那有怎样，我就是要推她，我就是要推她。”

    她尖叫着，我看到她的眼眶里涌满了眼泪，很委屈的样子，很狼狈的样子，让我从心里生出了几许怜爱。

    我理解她心里的痛苦，如果是我，我的心里也不会好受，自己喜欢的男生喜欢的却是别的女生，他受了伤，自己去关心他，他反倒当着那个女生的面把自己推倒，如果是我，我的心一定也很刺痛。

    我第一次原谅了一个对不起我的姐姐的人。

    我走过去拉住姐姐：“姐，我们走。”

    姐姐看到这样的局面似乎还很迟疑，可是我拉着她，她终于还是跟着我走了，或许是因为我是她弟弟的缘故吧！可是，我们正准备骑车要走的时候，听到了范云横冷冷的声音：“你说走就走，那你了不起呀！”

    就在这个时候我的兄弟黑皮和里脊他们来了，黑皮是一个圆圆胖胖的男生，个子也有一米七多，虽然没有范云横高，可是他块大，黑皮第一个骑车冲了过来：“老大，怎么回事？”

    我没有搭理黑皮，而是转身微笑着问道：“那你想怎么样？”

    范云横冷笑道：“在这个学校我说了算，如果不是看在妍的面子上的话你现在已经趴在地上起不来了，我给你一个机会，你自己看着办。”

    “范云横，我告诉你，你别唬我，你以为我是吓大的，你是这个学校的老大又怎么，我告诉你，我最不怕的就是那些自称老大的人，你别自以为是，如果是因为姐姐的话，我还不想搭理你呢？你挨着一拳算是我看的起你。”

    这个时候，那个叫阿进的也买回来了花。

    姐姐在一旁拉着我小声的说：“跃，别闹了。”

    姐姐转身说：“范云横，我替跃像你道歉，如果你还觉得不够的话，我们可以送你去医院，不过，我今天还要做家教，我希望你不要让我为难。”

    “妍，我相信你也知道我的为人，如果不是他是你弟弟的话，你应该知道他会是什么样的后果。”

    “范云横，我已经向你道歉了，你还想怎么样，是，我是清楚的为人，你肯定不会手下留情，可是，我也很清楚跃，虽然我从来不让跃惹事，可是如果你一旦和跃较上劲儿的话，你也讨不到好处，跃除了听我的话之外，谁都不怕，别说你在咱们学校是老大，你就是黑社会的，他也照样和你没完没了，我正是不想让你们两个人结怨，所以才给你道歉，因为我不想惹是，我是个学生，我的任务是学习，要是谈恋爱我告诉你，是你找多了对象，今天的事是你先骚扰我在先，跃打你在后，我们理不亏，事情既然到了这里，我们都个退一步，我已经道歉了，你走你的阳光道，我过我的独木桥，谁也不要在惹谁。”

    这是我第一次见姐姐在公共场合这么的有威信，像一个领导一样。

    我发现，其实姐姐很有领导风范的，以后一定当是当经理的。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 41娇艳胡丽（1）

    41娇艳胡丽（1）

    见姐姐说的这么绝，范云横似乎很为难：“妍，你能不能不要逼我，我真的是喜欢你，给我一次机会。”

    姐姐淡然道：“范云横，我以后说的够清楚了，我不想谈恋爱，我看你的样子像是没什么事，既然这样，我也道歉了，那我和跃就走了。”然后和姐姐就都骑上了车。

    我扫了范云横一眼，然后就骑车和姐姐飞奔而去，范云横捂着自己的鼻子看着我们的背影，那表情都真是可笑极了，我有种我抢了他新娘的感觉，没有什么可以形容我当时的心情。

    我骑在车上大声的叫着，我总感觉自己是个伟大的胜利者，我实在太兴奋了，害得姐姐白我一眼：“跃，你发什么神经，你怎么可以动不动就打人呢？”

    我理直气壮的说：“谁让他非礼你，那是他活该。”姐姐没话说，就不理我了，骑的很快，我开始猛烈的追姐姐，追上姐姐我问：“姐姐，你不高兴？”

    姐姐淡然的回答我：“没有了。”

    我说：“姐姐，你不要怪我，不管是谁要欺负你，我都不答应，只要你自己不愿意，就是警察我也照打，因为我只有你一个姐姐，没有你，跃就没有活下去的意义了。”

    姐姐又白了我一眼：“说什么胡话呢跃，看你哪像个学生？”

    我笑着：“我才不要当什么学生，我就要当你的弟弟，只可惜我不能当你老公。”

    姐姐瞪了我一眼：“跃，你在胡说姐姐可不理你了。”

    我笑了笑没有说话，很快就和姐姐到了琅琅的家。

    现在琅琅已经和他的妈妈住在一起，就是那个听起来名字都像狐狸精的胡丽。

    今天胡丽在家，看到我和姐姐两个人出现了，胡丽看起来很高兴的样子，很热情的招呼我，让我都感觉不好意思。

    “我今天没什么，所以下班下的比较早，今天就在家了，你们也刚下下课吗？”

    姐姐应说：“是的，因为有点事，耽误了所以来迟了。”

    “没事的，我也是刚接琅琅回来，才刚进门，你们要是早来的话估计就得等了。”姐姐笑着说：“没事，等等等也应该的。”

    值得说的是，今天琅琅的妈妈穿的是一套白色的职业装，就连丝袜都是白色的，白的都让我感觉那种雪一般的纯洁在深深的诱惑着我的心，我感觉自己的心正火热的跳动，让我感觉它好象要从我的嗓子眼儿跳出来一样。

    她那两个美好而挺拔的乳房将那白色的制服都快要撑开了，裙子只盖了一半的大腿，白色的丝袜套在她修长圆润的玉腿上，让我的眼睛总是围绕着她的腿打转。

    我感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化，就好像是孙悟空在命令他的金箍棒一样，“长长长，粗粗粗”。

    胡丽化了妆，看起来妖艳的更像狐狸精，我实在没办法忍受她的诱惑，因为我毕竟是一个正处于青春期的男生，对女性的身体正是朦胧的时候，正是处于幻想的时候，特别是对那种事，正是充满好奇的时候，所以我不能不看她。

    特别她那些吸引人的部位。

    比如胸部和腿。

    虽然只能看到深深的乳沟，可是，已经足以令我兴奋了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 42娇艳胡丽（2）

    42娇艳胡丽（2）

    胡丽的确是一个能将男人的性欲勾引起来的女人，当然，像我这种正是性充满好奇的小男生更加可想而知了。

    胡丽本就是一个很漂亮的女人，她今天化的妆也很妖媚，那套制服穿在她的身上，让她的乳房更挺，简直可以用呼之欲出来形容了，她的身材还算高挑，腰很细，腿很长，白色的丝袜让她的腿更加性感而圆润，充满了肉欲，我感觉自己的丹田里升起了一股非常强烈的热流，将我浑身的血液都烧的沸腾了起来，我实在无法忍受她的诱惑，我不能不看她。

    我看她深邃的乳沟，看他能够激发男人性欲的腿，我甚至想看看她里面的内裤是什么颜色，我的脑海在不停的浮想着她内裤里的春色，应该是非常撩人的吧！

    琅琅看到姐姐似乎很兴奋的样子，已经高兴的叫起了姐姐：“小阿姨，你已经来了？”

    他他居然叫姐姐小阿姨。

    姐姐苦笑着看了看胡丽说：“琅琅，不准你叫我小阿姨，你还是叫我大姐姐的好。”

    然后姐姐就对胡丽说：“阿姨，那我就开始了。”胡丽的脸色也故意沉了下来：“我有那么老吗？你不准琅琅叫你小阿姨，我可也不准你叫我阿姨，你叫丽姐就行了，”

    姐姐笑了笑说：“可以。”

    我整个人就跟个傻蛋一样，我已经被胡丽的制服诱惑给迷的忘记了自己是谁了，两只眼睛不停的在胡丽的身上转来转去。

    虽然她比起姐姐来是差远了，可是我天天看姐姐，而且我也不能一只盯着姐姐那些能够激发我欲望的地方看，因为我害怕自己会控制不住，害怕被姐姐发觉，所以我和姐姐在一起的时候我还是尽量控制自己不要去看姐姐那些非常美丽的地方，虽然我经常忍不住。

    对于一个无所谓的女生的那些地方，我通常是很放纵自己的眼睛的。因为我只能放纵自己的眼睛，除了大饱眼福之外我还能怎么样？

    姐姐已经和琅琅过去了，胡丽看到我一直在看她的腿，不由的妩媚的笑了起来，然后，她竟然一把把我搂进了怀里说：“王妍的弟弟都这么大了，真帅呀！”

    我感觉到自己全身最坚硬的部位贴到了胡丽柔软的身上，我的脸“唰”的就红了，我赶紧把目光瞥开去看姐姐，姐姐也正回头看我。

    胡丽说：“没想到你这么腼腆呀！脸都红了。”

    姐姐也笑了起来。

    胡丽的身上有股很浓的香水味，更是充满了诱惑，让我的欲望越发的膨胀，我有点心虚，胡丽明明看到了我色迷迷的看她的腿，为什么会这样呢？她好象很不介意我那样看她似的。

    我想，或许漂亮的女人都喜欢让男人看她们吧！特别那些能够激发男人欲望的地方，只要男人肯看，她就很会很兴奋。

    我想，这应该也算是女人强烈的虚荣心的表现之一吧！

    我想，胡丽的虚荣心应该是非常强烈的吧！

    说实话，我对这样的女人总是有一种特别的感觉，那就是厌恶和欲望。

    虽然有很强烈的肉欲，可是打心眼儿里又充满了厌恶，我不明白为什么我会有这样的感觉。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 43娇艳胡丽（3）

    43娇艳胡丽（3）

    我过去在姐姐的身边做了下来，然后我也开始拿出自己的书学习。

    因为我正是初三，虽然我在学校没有好好学习可是回到家里通常都要被姐姐逼着学习，而且和叶泫好上之后，叶泫上了不让我耍，非让我和她一起认真的听课。做作业的时候，只要不做，她就要故做生气的样子，非让我做，如果我低下头半没有写一个字的话，她就会问我怎么回事，然后给我讲解，所以，虽然我没有好好学习，可是我的学习成绩并不是非常的差，考试的时候也总是能马马乎乎的考过关。初三，马上就要面临上高中，中考如果考不好的话，怎么能上个好学校呢？我发誓一定要靠到姐姐的学校，那样的话我还能和姐姐在同一个学校上一年。姐姐的学习非常的出色，她很轻松的就靠上了，这所学校离家近，而且学校的师资非常的雄厚，学习环境也很好，总是有很多学生能够考上名牌的大学，而且叶泫也是要考这个学校的。

    我想，从现在开始我要好好的学习的话，我想我应该能够考上这个学校吧？

    我坐下来摊开刚摊开课本，这个时候胡丽就过来了，她倒了两杯饮料给我姐姐端了过来：“来，天这么热，喝点饮料，解解暑气。”她走到我的身边，然后她的丝袜美腿正好碰到了我的胳膊上。

    借着这样的机会，我的手臂估计的动来动去，来摩擦她的丝袜美腿，那种感觉是非常的奇妙，这次我能将她的腿好好的看一下，这次近距离的看她的腿，非常圆润而结实，那白色的丝袜撑的紧绷绷的，里面那丰润肤肉从雪白单薄的丝袜上透出来，真是让人垂涎不已。我的心条急剧的加速了起来，我当时的脑子里乱哄哄的，我身体的某一处越发的强硬了起来，那种感觉让我既刺激又难奈。

    她弯腰将饮料放在我和姐姐面前的瞬间，我从她上衣的领口里看到了两半个雪白细嫩丰满的乳房和那深邃的乳沟，非常致命的诱惑让我的目光怎么都难以移开。

    我发现我甚至都看到了胡丽里面白色的奶罩。

    我的欲望几乎就膨胀到了极点。

    我感觉到自己有种要窒息的感觉，下面的冲动是那样的倔强而不可阻挡。

    这个时候，胡丽的头发扫了下来，落在我的手臂上，我也闻到了她身上的香水味和清淡的洗发水的味道，很好闻，很刺激的。

    胡丽用她那纤纤素手轻轻的在自己的面颊前煽了一下：“真热。”然后她说：“我把空调打开吧！”

    胡丽这就蹲下身去拿茶几下面的遥控，这下，更加是要要了我的小命。

    她这一蹲，里面两个饱满浑圆的乳房几乎就暴露在了我的眼睛里，白色的蕾丝奶罩包裹着，虽然乳房只能看到一般，可是奶罩已经显露了出来，我的不由得猛然弹了一下。

    我的目光往下一移，然后我发觉我的心要从嗓子眼儿跳了出来。胡丽丰美白嫩大腿肌肉就那么赤裸裸的出现在了我的实现中，白色的蕾丝内裤显露着一个很耀眼的三角，白色的蕾丝透着一块并不怎么醒目的黑色，丝袜在大腿上就到了尽头，在上面竟是完落裸露的，肌肤很白嫩细润，晶莹如玉，纯净如雪，我的心就像她饱满而圆润的乳房一样的呼之欲出。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 44娇艳胡丽（4）

    44娇艳胡丽（4）

    胡丽裙子里的风光完全暴露在我的眼睛里，我完全痴了，我连眼睛都不眨一下，认真专心仔细痴迷聚精会神全神贯注全身心投入……的看着胡丽的裙下春色，这种超完美超现实的走光可是网络都没有的。

    那无与伦比的诱惑将我最古老的欲望给从我沉睡了十多年的身体里唤醒了，原来女人的这些地方竟会有如此的诱惑，竟会让我有一种想要疯掉的感觉，我感觉到自己的头是晕的，腿是软的，全身上下所有的血液和力量好象全都充斥到身体的某一个部位，它就想是一个热血沸腾的虎威大将军一样正准备披挂上阵。

    我完美没有注意到胡丽够了够天，没有没有能够拿过那个遥控来，她的身体都快要钻进我的怀里了，浓的化不开的香水味严重的充斥我的嗅觉神经，那种香味就好象武侠小说中某种特制的春药一样，只不过是迷香的那种类型，它一阵接着一阵的钻进了我的鼻子里。

    这个时候胡丽才仰起脸来说：“我够不到，你帮我拿一下了。”

    她的脸距离我的脸的距离大约只有15公分，她的呼吸温热而充满了湿润的幽香，她晶莹玉润的脸颊就那么清晰的出现在我的眼睛里，甚至每一个毛孔我都看的很清楚了，细长而浓黑的假睫毛一根比一根清楚，眼睛里充满了浓浓的春意，娇艳红润的嘴唇和洁白而整齐的牙齿都是那么的清楚，我发现我快要晕倒了。

    她怎么钻进我的怀里来了呢？

    姐姐看了一眼发呆的我，慌忙打了我一下说：“让你拿遥控呢？”

    我这才猛然一下回过了神，可是姐姐一低头拿了起来递给了胡丽。

    我的脸这时是火辣辣的红烫，我赶紧低下头，不敢看胡丽更不敢看姐姐。

    胡丽拿到遥控就在我的身边坐了下来，我感觉到她那丰满而浑圆的臀贴着我的屁股，让我刚才被姐姐惊下了欲望又在慢慢的升腾。

    我好象都有点害怕了，我不敢在去想刚才看到的情景，我不敢在去感受她浑圆而肥美的臀给我带来的刺激我赶紧把的注意力全都集中在了书本上，很快我的身体就轻松了许多。

    胡丽这个时候也靠在了沙发，将她那修长圆润的丝袜美腿翘了起来，翘到了我的眼前，她好象是无意的，又好象是刻意的，她正随意的调试着空调。

    我尽量将目光往书本里集中，可是我还是没能控制住自己，我再看的时候，胡丽那只翘起来的腿正轻悠悠的晃着，我看到她那只纤柔美丽的脚正挑着她白色的高跟鞋晃，晃的我的魂都快跟上这只脚飞走了。

    她的脚虽然包裹在丝袜里可是那种纤柔的美是包裹不住，只会让那种纤柔的美的诱惑更加致命，我看了一眼，不看再看，赶紧收回来了目光。

    可是，我发现这个胡丽分明就是在挑逗我，因为她这个时候把鞋子晃掉了，让我不由又看了一眼，这时胡丽起身穿鞋子，然后媚眼如丝的看了我一眼说：“不好意思。”

    这些在姐姐看来好像根本就没有什么，可是对我来说却不一样，我想胡丽也知道自己再做什么吧！

    这个狐狸精！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 45娇艳胡丽（5）

    45娇艳胡丽（5）

    我暗暗的骂自己，为什么就连这样的小小诱惑都不能抗拒呢？更何况还是这样一个狐狸精呢？这样的女人怎么能跟姐姐比，差了十万八千里，我就是想也该想姐姐呀！我怎么可以对这样不入流的女人上心呢？

    不过，胡丽确实是一个很漂亮的女人。

    她的身材苗条却不失丰满，要姿色有姿色，要线条是有线条，的确是个值得让男人想的女人，特别是想那个时候的想的女人，这样的女人很是能挑逗你的淫欲。这一点是肯定的。

    所以我给胡丽下了一个定义――

    一个骨子里妩媚，性子里淫荡，灵魂风骚的狐狸精。

    我完全收敛心神，仿若老僧入定一般的镇定，聚集全身的注意力投入到了书本，很快我已经在氢气然后后的水中计算起水的压强了。

    胡丽又在我身边磨蹭了半天，然后又不知道去哪里转了片刻，又过来我身边转悠了半天，反正我就是没有在受到她的挑逗和诱惑。

    她可能也感觉到很无聊，然后就在我身边拿了杯就喝了起来，还问我要不要喝，我说不要，就没有再搭理她，甚至都没看她一眼。

    我看她也是百般无聊，总是一会儿叹口气，无论她的两条腿怎么翘来翘去我都是目不斜视，注意力集中。

    胡丽也的确是很无聊了，她好象感觉到自己黔驴技穷了，她就起身回到了她的卧室。

    好长时间都没有出来，这个时候我也完全融入进了书本中，很快就将所有的作业都做的差不多了。

    就是有几个比较复杂的我让姐姐给我讲解，这个时候胡丽才又出来了，她这次出来我注意到她已经将身上的制服换了，身上是一件雪白的睡衣，上面的图案是鲜艳的梅红色，就好象是一朵朵鲜艳的梅花一样凋零在雪地里，非常的美丽，胡丽雪白的肌肤和这雪白的睡衣映衬在一起，让她的肌肤显得更加晶莹玉润，美丽而充满诱惑。

    穿上这样的睡衣的确有换一种妩媚的诱惑，让我的心神为之一荡。

    胡丽这下出来坐在我的对面，我一来不想看她，二来不敢看他，我将自己的精神集中在姐姐的讲解中。

    胡丽看了半天，也觉得了无生趣，两条美腿褪出雪白的丝袜，更加赤裸裸了，更加充满了肉欲，让人冲动。

    她还是将这两条粉腿换来换去的翘，我也不看一眼。

    这个时候她站起来说：“王妍，王跃，今天就在这里吃饭吧！我请你们，反正我一个人也很没意思，今天虽然不是礼拜天，可是我也难得有空。”姐姐说不用，胡丽说：“哪有什么用不用的，你不答应就是不把我胡丽当姐姐。”

    我简直要晕倒了。

    靠，你个狐狸精，还想给我姐姐当姐姐，那不是想当我的姐姐吗？

    她说：“我先去洗个澡，你们慢慢的做吧！”

    说着她就向阳台方向走了拐了过去。

    我看了一眼则继续低头听姐姐讲题。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 46娇艳胡丽（6）

    46娇艳胡丽（6）

    等着姐姐给我讲完这些我不懂的题，然后我迅速的做完，这个时候我看着姐姐还在给琅琅讲，我一个闲地无聊，于是当时我的心头就冒出了一个令我十分紧张令我很心虚的想法。

    当然，也许你听到这个想法会吓你一跳，因为我当时都不知道自己为什么会有这样的心理，或许是我真的很好色，但是，这绝对不是变态的表现，这对于我一个正处于青春期的男孩儿来说，这当然也是一种非常正常的心理反应，也许是比正常的情况下稍微的那么超常了一下，可是这毕竟还是很正常的。

    当然，如果你正处于这个时期，或者经历过这个事情，我相信也可以理解我。

    所以当你听到这件事的时候，我希望你保持一点镇定，千万要坐好板凳，而不要因为我这个心理而让你吓倒在桌子底。

    如果你也有这样的心理的话，你也可以体会我当时的紧张和心虚。

    我和姐姐说：“姐姐，我去阳台上透透气。”

    我想你是不是已经想到我的心理了呢？

    姐姐当然同意，姐姐似乎就根本没有在乎我说的话，只点了点应了声：“恩。”然后姐姐就继续给琅琅讲解琅琅的题。

    但是我还是很心虚的看了姐姐一眼，然后我就站了起来，向阳台的方向走去。

    其实我有这种想法不能说我就是忽然间灵光一闪就有了这种想法，而是那隐约可闻的哗啦哗啦的水声让我有了这种想法。

    男生一旦有了这样的想法，就会有这样的冲动，有了这样的冲动，多半就会有这样的行动，所以的脚步就向阳台的方向走了过去，甚至可以用不由自主来形容的脚步。

    与其说是向阳台走去了，倒不如说是向浴室走去了，因为那哗啦哗啦的水声不正说明浴室的门给有关严吗？如果关的严实的话，怎么会有这么响的水声呢？我想也一定不是浴室的门坏了吧？因为天下似乎不可能有这样凑巧的事，更何况胡丽的家装修的如此豪华，似乎这门要坏的可能性是非常小的。所以我肯定那门是没有关严。

    姐姐正专心的给琅琅讲课，这样的机会可是不能错过，虽然她比我的姐姐差了很远，但至少可以让我满足一下自己的好奇心了，毕竟我还没有见过完全赤裸的女人是什么样的，是不是就和蓬莱仙境的野猪一样是什么“怪异”的呢？

    在我的思想中，女人的身体应该就像是上好的美玉一样的光滑细嫩，晶莹玉润，我怎么可以和野猪联系在一起呢？我的思想几乎是原来的地方兜了一个圈，然后又回到了原来的出发点――

    一切还是等我看过之后再说吧！

    所以我的脚步在转过墙角来之后停在了浴室的门口。

    我想说，真的不好意思，也许你已经激动了半天，可是我也的确是激动了半天。

    浴室的门真的没有关严，甚至不能说没有关严，简直和没有关都差不多了，因为它开了差不多一半。这里的差不多的意思是至少的开的有三分之一大。

    现在正到了关键时刻，所以正在激动的你可不要晕倒哦！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 47娇艳胡丽（7）

    47娇艳胡丽（7）

    也许，我这一生都无法忘记的几个女人之中，除了姐姐和叶泫之外，胡丽也该算是一个了。姐姐是我一生中最爱的女人，叶泫是我这人生当中第一个女朋友，而胡丽是我人生当中第一个看到裸体的女人。

    我想每个男生第一次看到女人裸体的时候都和我当时的表情、心态几乎是没有什么区别的，第一，出与男性的本能，身体的某一个部分首先会发生强烈的变化，这个变化虽然很简单，但是它所包含的东西却非常的复杂，复杂到有时候让人无法理的清。

    门缝开的不小，浴室里的空间本就不是很大，我站在门口几乎能将里面的景象看的一清二楚，对于一个从来没有看过女人沐浴的男生来说，那绝对是一种非常强烈的诱惑。胡丽家的浴室的灯光是非常明亮的，因为天色已经渐渐暗淡了的缘故，所以她是开着灯的。

    水雾并不浓，因为当时正是炎热的夏季，她用的水温本就是很热，所以，浴室里的水雾几乎看不到，但是温热的水气带着淡淡的沐浴露的香气还是从里面扑了过来，钻了我满满的一鼻孔。

    那种香甜的水气钻进鼻孔里，让我感觉到自己有点要晕眩的感觉。

    我在不大的浴室空间里随着那哗啦哗啦的水声，很快就看到了一个浴头正喷着温热明润的水雨一般的泼了下来，站在下面的是一具火辣辣的让看见全身都会火辣辣的胴体。

    水从头上浇下来，瞬间就顺着胡丽美妙圆滑的胴体流了下来。

    她的胴体雪白圆润，晶莹如玉，凹凸有致，丰满匀称，我不能不承认的她的胴体的确是非常的美丽的，我第一次见到的女人的胴体就是如此的美丽，我有时候感觉上天挺眷顾我的。

    水从头上浇下来，胡丽的面容看起来已经，模糊了，但是她那美妙的胴体却非常的清晰，那高耸挺拔的乳房是那么的俊秀而美丽，就如同长白山一样的雪白而丰满，但是却有如同一个新出锅的馒头一样的柔软，如同一个皮球一样的圆润，第一次看到这么真实的乳房，我的心已经又心虚变成了无比的激动和兴奋，它突兀的跳动，就想是一只被猛兽追赶的野兔一样的拼命。

    圆润雪白的乳房顶端是两颗紫葡萄一般诱人的蓓蕾，紫红娇艳，诱人垂涎，我感觉自己有一种想要冲上去咬一口的冲动，我狠狠的吞了一口口水，我不知道自己为什么会变成一只非常谗猫。

    胡丽那双纤柔而美丽的手从自己纤细的腰际滑了上来，她的动作温柔而优雅，我不能不承认她的动作是充满了妩媚与风骚的诱惑，她的手很轻柔的爬上了两个浑圆玉润柔软雪白的乳房上，她的手轻柔的动作，两个肉球就在她的手中转动了起来，我不能控制自己的又吞了一口口水。

    胡丽的姿态充满了娇媚的挑逗，但是没有一点做作的感觉，而且还很随意，是那种顺其自然的挑逗，是那种让人欲罢不能的挑逗，我感觉自己的某出像是有点要喷火的感觉，那种感觉就像我做的那个把姐姐污辱了的那个梦一样。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 48娇艳胡丽（8）

    48娇艳胡丽（8）

    胡丽的乳房虽然不是异常的大，可是却足够的浑圆丰满了，如果摸在手里我想那种感觉肯定要比隔着衣服摸叶泫的乳房要爽的多。

    胡丽的乳房很美，她的腰也很美，她的腰肢纤细而柔软，细袅袅的如同柳条一样，她的小腹平润如镜，洁白如雪，那小巧的肚脐眼儿上镶着两颗水亮晶莹的钻，就像是凋落在雪地里的梅花上面冻着一块晶莹圆润的冰一样美丽极了。

    她的腿无比的修长，不仅修长，而且圆润细嫩，丰满纤美，充满了柔和的弹力和质感，双腿笔直秀丽，充满了浑圆的刺激感，是一双能激发男人情欲的羊脂玉腿，雪白的双腿之间一蓬非常刺眼的黑色吸引了我的目光。萋萋而浓长的黑色在那雪白的胯间是无比的醒目，它上面沾满了闪亮的水珠儿，就像是一片包裹着清流潺潺的花丛一样的美丽，那黑色似乎都又些姹紫嫣红了起来，鲜艳的让我目眩神迷。

    我的手不自己觉得摸到了全身变化最激烈的地方，感觉就像摸到一跟硬邦邦的木棍一样，可是我的手摸在上面，它已经向我全身的神经传遍了电流，我感觉自己打了个机灵，有种说不出的快感。

    我看到胡丽的手从那高耸的乳房上滑了下来，掠过平滑的小腹，然后溜然在丰满而肥美的香臀上走了一遭，然后就迅速而优美的滑动了前面，她雪白的手很快就覆盖住了醒目的黑色。

    我感觉自己那个地方涨的有点发疼，我不敢再看下去了，可是充满好奇的我却又舍不得这无比诱人的春色，我踌躇不定的看一眼，往阳台方向移动一小步，然后再看一眼，再移动一小步……

    我知道自己的自控能力非常的弱，可是如此诱人的香胴让我如何让够不看呢？

    就在我的视线到了快要看不到她的时候，我听到里面传来了轻微的一声娇呼，然后我就又忍不住的回过了头，我看到了胡丽弯着腰，一手伸在双腿间好象在不停的蠕动，因为我看的她的这条手臂在动。我当时不明白她在做什么，可是那一声的“啊”之后她再没叫，我看了很久她都是那个姿势，那个动作，只不过时常时常扬一下头而已，我感觉看的没有什么意思了，因为我的那个地方实在是涨的疼的要命，早知道看她会让我自己受罪的话，我情愿不看，谁知道现在看了不仅受罪，而且还欲罢不能。

    最后我下定决心不看了，我觉得如果自己连这点字自控能力都没有的话，以后怎么能够当大老板，让姐姐过幸福的日子呢？

    想到姐姐我的魂就飞了起来，然后我涨的要命的地方也慢慢的沉睡了下去，我这才感觉有点轻松了起来，然后我就迈步走向了阳台。

    一阵晚风迎面抚来来，我在心理质问自己：“我是不是个会沉迷于美色的人？”

    我很心虚的告诉自己：“或许，我的确是的。”

    难道我真的就无法挽救自己的这一个弱点了吗？

    难道我真的就这样无能吗？

    我怕自己会因为美色而成为一个堕落的人，那样的话我最对不起的人是我的姐姐。我的心情也在顷刻之间沉重了起来。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 49男人与男人的较量

    49男人与男人的较量一个人如果真的下定决心的话，或许就能够稳定自己。

    我承认我的确是很好色的，可是如果让我真的控制自己的话，或许多数的时候我还是能够控制自己的，我并不是一个自控能力是平乏的人，我承认自己的自控能力比较弱，可是不至于弱到无可挽救的地步，如果我真的连一点自控能力都没有的话，我想我已经将姐姐强奸了，姐姐那么美，在我的心中简直就是全世界最美丽的仙子，如果我能不动心，我或许就不是一个正常的男生了。

    所有的一切就像那轻轻吹来的风一样来的自然而协和，可是当这份协和和宁静过去之后也许就是悲伤激荡和喜悦潮涌了，这个世界本就是没有道理可言的，什么事情都是像我和姐姐一样这么的“弱者”可以左右的，一个人想要活的有意义，你一定要是一个强人，只有做一个影响别人的人那或许才是一个成功的人，如果你生来就是一个被人影响的人，或许你这一生都难以成为一个很成功的人。

    如果一个人，你想要做一个影响别人的人，首先你要控制自己做一个不要被人影响的人，你要有自己的思想和独特的做事方式，你要和别人与众不同。

    站在阳台上，落日的余辉洒落在下来，着年轻而富有生命力的城市几乎就在我的眼底，我看着那车水马龙的街市幻想着自己的未来，我是一个比较喜欢做梦的人，一个人只要有梦可做，或许终有一天这个梦会成为现实，如果你连梦都没有，那么上天已经注定了你是一个默默无闻的无名之辈。

    夕阳红透了西天，红的就像胡丽雪白的乳房上那娇艳的蓓蕾一样的诱人而美丽，那种无法描述的神韵灿烂的就像是一只开屏的孔雀在炫耀着自己美丽的羽毛一样。

    此刻站在这落日的余辉里，清风浅浅的吹来，我感觉神清气爽的，就像是练了乾坤大挪移一样，那种感觉真是神奇而美妙的，胡丽那美丽的胴体在我的脑海中就像是结冰了一样的感觉，我感觉非常的有意思。

    日头一落，天色就迅速的暗淡了下来，我不知道自己在想些什么，脑海中不断的徘徊着女人的身影，姐姐，叶泫，胡丽还有米玉。说实话，我感觉米玉是一个很不错的女生，我其实一个比较触景伤情的人，或许是人的本性吧！我时常这样认为，如果我能有一个像米玉那么真心喜欢我的人，我觉得这辈子就满足了。

    其实人的私心是永远都没有办法满足的，只不过，我只是为了证明米玉其实是一个非常好的女孩儿，我不知道为什么，心里对米玉生出了莫大的好感。

    我现在开始无比的憎恨范云横。

    可是也很佩服这个小子，像米玉那样的女生能对他如此痴心，这个小子还真是不简单。

    不过，我是真的替米玉不值，什么样的男生不好，你为什么偏偏的喜欢那个范云横？

    那小子生来就是一副欠揍的相。

    我知道，迟早有一天我会和范云横开战。

    一场男人与男人的较量。

    或许你已经笑了，15岁你就是男人了？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 50娇艳胡丽（9）

    50娇艳胡丽（9）

    天色都快黑尽了，这个繁华的城市已经是街灯点点了，有时候我总是在想，繁华背后的为什么总是罪恶呢？

    或许是看武侠看多了，所以有时候总感觉这社会就是江湖，那江湖就是社会，如果人不绝，江湖就不休不止。

    如果能回到古代的社会就好了，我也要娶三妻四妾，那样的生活可真是逍遥快活，可是想想自己这一毛不拔的铁公鸡一个，怎么能娶三妻四妾呢？好象有点痴人说梦。

    看看时间也不早了，我想如果胡丽真请我和姐姐吃饭的话，那我们又何乐而不为呢？

    我从阳台上返了回去，再经过浴室的门口的时候我很小心，探头看了一下，浴室里的水声刚停，我偷偷的向里看，正看到胡丽拿着一块粉红色的毛巾在擦拭着自己那柔滑而美妙的胴体，雪白的胴体散发着诱人的清香，整个浴室里挥发出来的甜甜的香味让我整个人都快醉了，从来都没有看见过一个全裸的绝美女人沐浴，今番真是天赐良机呀！

    胡丽擦拭的很仔细，每一寸肌肤上的水珠儿都被那粉红的毛巾给吸收的很干净，胡丽的肌肤晶莹剔透，润泽无比，雪白的就像是冬天的世界一样，那娇艳的蓓蕾高耸在雪丘一样的乳房，美丽极了，雪白的双腿之间那一蓬无比漆黑的分寸之地充分的发挥着诱人的神韵，美丽的就像一片郁郁葱葱的热带雨林，隔了这么久的时间，我再次看到胡丽那雪白玉润的身体，一股欲火又不由的升腾了起来，丹田里一股热流涌动着，让我全身微微一颤，一股难以描述的快感和欲望涌了上来，只恨不得立刻冲进去抱住胡丽美妙的玉体玩弄一番，可是想着自己还是一个处女，难道就这样将自己的童子身交给这样的一个女人吗？

    不过想想，反正男人无所谓，给谁不给？

    可是如果是你，你就这样冲进去吗？

    我想你当然不会，所以我也不会。

    妖媚的胡丽就连擦拭身体的时候，全身都透露着一股无比淫荡的妖冶，我只恨自己的眼睛视力太弱，怎么就看不到双腿之间的景色呢？

    那不是男人最喜欢的地方吗？虽然只有15，可是我对这些也不是十分的陌生，虽然没有亲眼见过，可是充满好奇的我就是想亲眼看看一下女生的那个地方到底长的什么样？

    虽然今天也没能看上，可是能看到一个女人的全身裸体也算上天给我的恩赐了，当然，这样的运气并不是时常都有的，有一次自己就不敢嫌坏了。

    毕竟自己还太年轻，如果这么小的年龄就玩女人的话，肯定不是什么好现象。

    我摸摸自己凸硬的裤裆，心里有种说不出刺激冲动和罪恶恶心的感觉，甚至还有一种很厌恶的感觉，这许多感觉并存，让我感觉十分的不舒服。

    看到胡丽用毛巾擦拭着自己的黑色禁地，我感觉自己的心跳非常的猛烈，猛烈的让我感觉有种窒息的感觉。

    为什么女人的身体会给还是男生的我带来如此的反应呢？

    我当时还不是很明白，对这些还很懵懂。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 51男女生理结构不同

    51男女生理结构不同人的欲望是最可怕，我深深的明白这一点。

    人的欲望的可怕在于它可以让你陷入万劫不复的地狱。

    这就是我有什么为什么会如此憎恨自己的欲望升腾起来的那种快感和刺激，因为我怕它，怕自己控制不住这股欲望而失足――

    一失足成前古恨。

    胡丽将自己的身体擦的十分的干净，沐浴之后的胡丽更加娇艳雪白，娇俏的乳房骄傲而倔强挺立在她的胸膛上，腰肢纤细而柔软，小腹平坦的就是一片洁白的雪地，桃花一样的肚脐眼儿镶嵌在雪地一般的小腹上，美丽的如同一个仙境，湿气凛然的黑色禁地清晰而醒目的映入到我的眼中，我又中走火入魔的感觉，小腹间升腾的热流在全身的经脉里流转着，就好象是一位绝世的武林前辈将自己修行了几十年的真心输入了自己的体内一样。

    胡丽的臀丰满而圆润，优美的臀弧美丽的就想月牙儿的弧一样的充满了柔和韵致和优雅的欲望，两瓣白嫩的屁股丰润的就像是要融化的雪球一样，深深的诱惑着我年轻的心。胡丽修长玉润的凝脂香腿轻轻一抬，一只纤柔秀美的玉脚穿着一直白色的拖鞋迈出了醉人风姿的脚步，她几个莲步，已经跨到了浴室前的一块梳妆镜前，我下意识的躲了一下，等到她站定之后我才又猫探着伸出了半截脑袋去看她。

    浴室的灯光照在那缎子一样光滑雪亮的皮肤上泛着莹润的光泽，胡丽的玉体就像是上好的雪玉雕琢的一般，身材无比的秀美，乳丰臀肥，纤腰袅袅，真如娉婷仙子，不过比我姐姐当然差了许多，可是那成熟的韵致确实姐姐无论如何都无法比拟的。

    她拿起一个水晶瓶，然后在全身喷了下，顿时一股无法描述的香味就弥漫了起来，就像是雾气蒸腾了起来，那种香味真的是好闻极了，可是一想起姐姐内裤上残留的那一丝丝馥美的处女的甜香，那是姐姐最神秘最美丽的地方的味道，我就觉得这个世界已经没有什么可以和那种美妙的香味比拟了，虽然胡丽的香水味已经很是令人陶醉了，可是我却因为想到了闻姐姐内裤的情景，而觉得裤裆里面的拘束很难受。

    不过想起那些，我就觉得世界上恐怕比我变态的没几个，可是我又总觉得这实在是最正常不过，这一切的正常就是因为我是个正处于青春期，对异性的一切都很朦胧很好奇的原因吗？或许这是一个自己变态的自欺欺人的原由呢？

    可是不管什么，我对姐姐是真的很迷恋。

    对女生的身体是真的很好奇。

    男人对女人的好奇是不是就是因为女人的生理结构和男人的生理结构有着本质的不同呢？或许是吧！如果一样的话还好奇什么，还怎么可能繁殖后代？

    有时候我对自己的想象力还真是听佩服的，因为我曾经有一天看到两只狗在交配，我不知道怎么的就浮想到了自己和姐姐做那事的情景。

    这是我的一个小秘密，我告诉了你，希望你替我保守。我不是把我和姐姐比喻成狗，是联想罢了，如果你取笑我，说我坏话，那不好意思，以后我什么都不和你说。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 52男人是土做的

    52男人是土做的有人说，女人天生就是为了男人活的。

    你说，是不是这么回事？

    其实不是，女人不是为了男人活的，男人也不是为了女人活的，但是男人活着要有女人才活的有意义，女人活着也要有男人才活的有价值。

    男人天生离不开女人，女人也天生离不开男人，这就是聪明的上帝为什么在造人的时候要分男女。可是男人和女人有在很多时候有抵触的心理，这是为什么呢？因为男人和女人从本质上的不同，男人和女人本就不是只生理机构不一样，其实在心理结构上也不是完全一样的，这就是有句名言说的：男人是理性动物，女人是感情动物。

    当然，这句话并不是百分之百的正确，但是它却有一定的道理，因为男人的思想通常比女人都理性。

    有人说女人是水做的。

    因为水很温柔，女人有时候是不是非常的温柔，温柔的让你觉得生活原来是这么美好的美好，这是性格上，再则就是女人的肌肤，又时候是不是也和水一样的柔软，还有就是从生理上来将，液体在全身的百分之七十，还有就是水火无情，有句话怎么说的，最毒妇人心。所以这句话一点也假。

    当然，这是说女人。

    那么男人是什么做的？

    我个人认为男人是土做的。

    所谓兵来将挡，水来土掩，男人是女人的克星，女人也是男人的克星，男人和女人本就是相辅相克的，所以男人绝不是火。

    火的特征不像男人，因为男人通常都比较理智，而理智的特制比较像土，而不是火。男人和女人有时候还相融，水火却不融，所以男人像土，而不是火。

    水土相融则成泥。

    爱情有时候像泥不像？你越搅越黏，水和土不就是是这样吗？男人和女人在一起不是也越搅越黏吗？一旦黏到了一起能分不开不？

    男人想女人有时候就如同土想水一样，因为它想滋润，它想洗个澡，它想让生命延续，所以雨来之后，万物就生长的茁壮了。

    男人不也是这样，想滋润的时候就想女人，一旦和女人在一起慢慢就会有生命的延续。

    所以，这一切的一切就得出了一个结论――

    男人是土做的。

    水和土融合了就是泥，男人和女人融合了就是生活，生活的本身就是融合，但是有时候也会排斥。

    也许你就会问，水土能排斥吗？

    但是，我会问你，你学过磁场吗？

    同极相斥还是异极相斥？

    所以男人和女人之间没有排斥现象，异性只存在相吸。

    还有句话说，男追女隔重山，女追男隔层纸。

    这个道理运用到水土之间很恰当。

    你想一下，水融入到土里好融，还是土融入到水里好融？

    所以男人是土做的，女人是水做的。

    水土无常形，可是水土一融合就有形了，男人和女人在没有融合之前都无形，所谓无形就是没有特定，但是一旦融合就有形了，所谓形就是爱情，就是生活，就是无休无止的延续。

    所以，你是水来我是土，我要和你化成泥！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 53媚态横生

    53浴巾脱落以后看到胡丽将全身都喷上香水，然后开始伸手均匀的就香水抹了一遍，她的纤美的玉手沿着美丽玉滑的身体滑上滑下，只滑的我全身都软绵绵的，有个部分已经无法忍受裤裆的拘束，想要跳出来，我用手紧紧的按着那硬邦邦的部位，脑袋里盘旋的一直是胡丽那雪白柔嫩的绝美身体，那白里透红的肌肤就像是桃子一样的似乎可以捏出水来一样的充满了无与伦比的诱惑。

    她的手从丰满的胸膛上滑了下来，然后沿着两条纤光圆润的玉瑞抹了一遍之后就又沿着腿后滑上去，在肥美的香臀上转悠了一下，然后伸想背后，再转到粉颈上沿着高耸柔软的乳房掠过平滑的小腹，开始神游到了神秘的黑色领地。她的手一条高高的翘了起来，我睁大了眼睛，可是我还恨自己的眼睛只能睁这么大，尽管我已经睁的够大了，可是她翘起一条高高的腿之后，双腿之间那无比诱人的奇美春色我还是没有能看到，只看到她的手在双腿之间揉滑了几下，那里一片淡淡的娇艳的红色让我眼睛触目了一下，然后她的腿就放了下来，我已经无法在看到那个地方了。

    我摸摸自己的胯间，就像是摸到了一根木棍一样，不过火辣辣的热力却让我知道那绝对不是木棍。丹田激荡的热流让我欲罢不能，可是看到胡丽已经洗完了，正拿着一块毛巾擦着头发，我知道她肯定就要出来。

    只见胡丽从一个架子上取下来一块粉红的毛巾，然后就围在身上，顿刻间，诱人的春色已经被裹住了，我能看到只有两条藕一样修润的手臂还有两条白生生的修长玉腿，看到胡丽这就向外走了，我急忙闪身向客厅里走去，这个时候姐姐好象刚给琅琅讲完一道题，看到姐姐和琅琅还是这么用心，我心虚的在姐姐的身边坐了下来。我刚坐下，然后浴室的门就“砰”的响了一声，我和姐姐都是抬头一看，只见只裹着一条浴巾的胡丽从浴室里拐了出来，出现在了我和姐姐的面前，我看了一眼，然后不知道怎么的就脸红了，或许是胡丽看我的目光比较异样吧！不会是她发现了我偷窥的事吧！我看了一眼姐姐，姐姐的目光中流露出了羡慕的神色。

    胡丽走路的姿势优雅而充满了无尽的风骚，肥臀盈盈一扭，当真是媚态横生，妖艳无比，让姐姐的脸上登时就腾起了一多红霞。

    不巧的是，胡丽边走边擦头发，不知道怎么的脚下一扭，然后一个踉跄，胡丽闪了一下腰，亏得胡丽反应快，脚下一横，虽然是没有倒下，可是围着身体的浴巾却是脱落了，两个雪白娇艳的圆润乳房一颤，直颤的我魂都飞起来了。

    虽然不甚好看，但是摇曳生姿，更加充满了风骚的味道。

    胡丽这一失足，可是脸上红晕腾起，直蔓延到了玉颈上。

    姐姐惊呼一声“小心”，我却是看的两眼发直，虽然眼睛死死的盯着最神秘美丽的地方，可是什么都没有看到。

    胡丽反应很快，立刻拣起浴巾日，然后赧颜着围了起来，然后姐姐正要过去扶她一把，她已经忍受着扭伤的痛楚站了起来。

    脸上笑容当真比哭还难受。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 54触觉

    54触觉

    胡丽扭了脚之后，这下风骚的劲也失了，红着脸小心翼翼的坐在了对面的沙发上。

    我看到胡丽现在就像一个娇羞楚楚的小女生一样的坐了下来，苦着脸轻轻摸着扭上的脚踝，心里有种说不出的感觉。

    姐姐很关切的问：“丽姐你没事吧？”

    胡丽虽然强装出笑脸，说：“没事。”可看她的笑无比的勉强，比哭还难受，怎么可能是没事呢？姐姐看了我一眼：“你扭了脚应该很疼，不如今天就不要请我们吃饭了，我们自己回去吃。”

    “那怎么行，我答应了你们姐弟的事情，就一定要做到，我这个是说话从来算话，不可能食言，我休息一下就好了。”

    我想，这胡丽既然这么够意思，我怎么好意思呢？

    想想还可以摸摸胡丽，我的心立刻就痒痒了起来：“丽姐，要不我给捏一下吧！我会弄这个，保证很快就没事的。”我微笑着说。

    胡丽的脸上立刻就发了光，语意也婉转非常，听的我耳根子都软了，娇声娇气的，比我的叶泫撒娇的时候都听的人起鸡皮疙瘩：“真的吗？”

    我说：“当然，以前姐姐的脚扭了，就是我给她弄的。”

    胡丽的声音娇媚的让我感觉自己都听了很晕：“那谢谢你了。”

    我微笑向胡丽走去：“丽姐哪里的话，这点小问题我还可以弄的，你放心好了，不过你可要准备好，会很疼的，不过一下就好了。”

    胡丽点点头：“没事，我这么大的人，还怕疼吗？”

    说话间，我已经走到胡丽的身边蹲了下来，我偷偷看了胡丽一眼，她的脸上的表情很兴奋很娇羞，看起来非常的动人，她身上那迷人的香水味让我的脑袋沉沉的，鼻子里涌的满满的那种味道挥散不去，我暗暗道：这胡丽不知道喷了多少的香水，这么浓！

    哇靠，香水的确是女人的象征呀！

    因为美丽的女人通常都很香。

    不过，香的女人不一定都很美丽。

    我蹲下身，心其实还是比较紧张的，因为我的想法不仅仅是摸摸胡丽就可以了，我当然是想借这样的机会偷窥一下胡丽双腿之间的春色，因为真正吸引我的地方的是那里，女人只有那里对男人充满了神秘的诱惑感，其他任何美丽的地方都不如那个地方能诱惑人。

    我的手轻柔的放在胡丽的小腿上，然后温柔的滑到她的脚踝处，我的动作很温柔，令胡丽感觉非常的美妙，整个人似都陶醉了起来。我慢慢的翻起眼睛去看胡丽浴巾下的春色，可是我有点失望了，因为是晚上，虽然有很强烈的灯光，可是我顿这前面，灯光还是无力的停留在外面，我能看到的双腿间只是黑糊糊的一片。我有那么一些的失望。

    我的手轻柔的揉了几下胡丽的脚踝，眼睛不停的看像胡丽大腿那里，那雪白丰美的大腿真实似可以捏出来水来一样水嫩。我不敢看下，害怕被她发觉，也怕姐姐发觉。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 55迷醉

    55胡丽的双腿之间我这个人其实是有色心没有色胆的那种人，你说没有色胆吧，可是又不是完全没有，反正就是有很强烈的色心，可是又比较矜持。

    我轻柔的握住胡丽的脚，胡丽的脚纤秀柔软，皮肤很光滑，很细嫩，小脚盈盈一握，可爽极了。我还真没想到胡丽的脚摸着竟然这么的美妙，我轻柔的爱抚着胡丽的小脚，看到胡丽的眼皮都陶醉的磕了起来，我又开始偷偷的去看胡丽的双腿之间。洁白的大腿到了浴巾黑糊糊的一片，我尽量的偏用力气，然后尽量让胡丽因为我的手的左右而让她的双腿分开，胡丽的一只脚被握着，我借力用力，然后轻柔的揉捏着胡丽纤柔的脚踝，胡丽的腿在我的作用力下就轻微的分开了。

    胡丽身上的香味让我很迷醉，我都感觉自己有些力不从心，心里的渴望又非常的强烈，双腿之间的冲动也更加强盛了起来，我想要看到胡丽的那里，可是胡丽坐在沙发上，虽然双腿分开的角度已经很大了，可是上面的浴巾一直向下低垂了起来，原本就很黑的一切现在还是什么都看不到。

    我很失望，看看胡丽，她的面容挂着很陶醉的表情，我双手猛然扭动，胡丽的脚踝“喀嚓”一声就接了上来。

    接上的一刹那的通让胡丽的双腿一颤，一声娇叫，我把握好机会去看，可是胡丽的双腿“唰”的叉了一下，我只看到一片浓郁的黑色，然后她的双腿就闭合了起来，我心理很恨，这个骚货明明是想让我看的，怎么又这么迅速的夹住腿了？

    我的笑容有点尴尬：“丽姐，很疼吧？”

    胡丽咬着嘴唇摇摇了摇头，说：“没事，不要紧了，就疼了一下。”

    “很快就好了，我已经给你对上了，你现在走走，肯定没什么大碍了。”

    胡丽的脸上布满了红晕：“谢谢你，小跃。”她的声音甜腻腻的让我感觉听了有点酸酸的感觉，又有点要想呕吐的感觉。

    我对胡丽的感觉其实就像是看待小姐之类的感觉一样。

    胡丽伸手摸了一下脚踝，然后笑着说：“没事了，小跃的工夫可真厉害。”

    “哪有啊！丽姐可真会开玩笑，这算什么。”

    胡丽说：“小跃，今天丽姐请你吃好的，听说你在学校打篮球可厉害了，这么帅的男生，打篮球的时候一定有不少女孩儿为你加油吧！”

    靠，这狐狸精说的我都不好意思，脸红了起来。

    姐姐在一旁笑了起来。

    胡丽拉住我的手让我坐在了她的身边，被她这么拉着，我没办法，身体和她紧紧的依偎，让我感觉非常的难受，却有种说不出来的期待和刺激，恨不的紧紧搂住她。

    靠在胡丽的身上，软绵绵的，香喷喷的，我无法不陶醉，无法不让那个硬邦邦的地方缩回去，胡丽的手总是有意无意的触摸我的那里，我很心虚的看她，她眼睛里的表情很复杂，虽然这双眸子也是清澈的，可是却难以让人看得懂。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 56胡丽的娇呼

    56胡丽的裙下春光既然胡丽都这样了，我还有什么，我很心虚的想，反正在她的眼中她是把我当小孩看的，我也就管了，我也很有意无意的把手发在她的大腿上，那里的皮肤更加柔软细嫩，摸在手里，光滑酥爽，十分的美妙。

    看胡丽并不介意，我的手也乘姐姐不注意的情况向里探了一下，然后胡丽就娇呼了一声，温热的气息喷在我的耳朵上，让我感觉麻麻的，我的手却没有摸到自己想摸的东西，只有一种毛茸茸的感觉。

    胡丽的一声娇呼，让我迅速的退手放在她的大腿上，姐姐正好没有看到。

    我心虚的看着胡丽，只见她嘴角微微的扬着，很淫邪的微笑让我摸不清她的心里在想什么。胡丽看了一眼琅琅说：“琅琅，今天的功课完成了没有？”

    “完成了。”琅琅的确是一个很乖的孩子。

    胡丽微笑着说：“那我们就准备去吃饭了，琅琅你收拾一下自己的东西，妈妈去换件衣服，然后我们就出去吃饭好不好。”

    “好。”琅琅的笑容很可爱，可爱的就像是一只猫在用爪子洗脸一样。

    哈哈，这个比喻你看到估计笑倒了。

    胡丽站起身来就朝卧室去了，我看着她扭动着丰美的臀，总是感觉我要和这个女人发生些什么。

    可是想到这些，我就恨恨的想：“哇靠，你爷爷的，像你这样的老女人，我不会真和你要发生什么吧？如果我的处女身就这样交给你的话，我可赔大了。”

    姐姐招呼我：“跃，收拾一下东西我就准备走吧！”

    我应声过去和姐姐收拾了一下东西，然后就看到了胡丽从房间里出来了，她换一件淡蓝色的连衣裙迎了过来，裙子不是很长，只到大腿，兰色的裙让腿更加雪白细嫩，凝脂如玉。

    胡丽说：“好，我们这就准备去吃饭吧！”

    琅琅已经拉着姐姐先行走向了门口，我也赶紧弯身拿起自己的东西走，这个时候姐姐和琅琅已经出了门，胡丽也走到了门口，正弯下腰去换鞋子，我看到胡丽的裙子后面高高的翘了起来，大腿几乎都露了出来，我的心跳猛然就加速了起来了，某个地方已经很迅速的直立了起来，我虽然很心虚，可是还走到到胡丽身后的地方，然后故意将手里的包弄掉地上，然后弯腰去拣。

    我的意图想必你已经看出来了。

    不错，我就想看看胡丽的裙下春光。

    我正弯腰拣，胡丽这个时候将那高高噘起的臀摆了一下，然后她看着我笑着说：“怎么，一定饿坏了吧！我看你包都拿不动了。”

    我的脸上迅速的升腾起红晕，我苦笑道：“没有，不小心而已。”

    胡丽笑了笑，然后肥美的香臀又摆了回来，正好我的目光瞟去，两片肥美的白臀就隐隐的从裙下透了出来，我看不清内裤是什么颜色。

    他爷爷的，都怪是晚上。

    除了隐现的肥臀因为雪白浑圆的缘故能看之外，我两内裤的颜色都还没有什么看清，胡丽就已经换好鞋子直起了身：“好了，我们走。”

    我怅然若失的拿起包走向门口。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 57胖老山盯着姐姐看

    57胖老山盯着姐姐看

    我出去和姐姐还有琅琅一起下向楼下走，胡丽锁好门之后就跟着下来了，出来之后胡丽就说：“我们这附近有一家火锅店很不错，我请你们吃火锅吧！”

    说着胡丽就引领着我们向那家火锅店走去。

    路程并不是很很远，一路上胡丽给我们说笑着，很快就到了。

    胡丽似乎和那个老板很熟的样子，那个老板胖嘟嘟的，看起来挺可爱的，一双豆子一样的眼睛里充满了淫猥的光芒，他看胡丽的样子让我看了他的余光都感觉非常的恶心，我甚至都觉得这个胡丽肯定和这个老板有过一腿，想想要是这样的话，那这个胡丽可真实很恶心的。

    “胡小姐，好久都不见了哦，今天可真漂亮，欢迎美丽的胡小姐光临我的小店，几天不见，可真是想死我了。”这胖老板说话都是油滑油滑的感觉，充满了挑逗的味道，看看后面的姐姐进来，那胖老板的眼一下子就放了光，我恨不得立刻扑上去一拳打歪他的鼻子。

    我操，我姐姐也是你这样的人看的吗？

    胡丽一笑，媚态横生，可是现在这个胖老板看都不看一眼，两只豆子眼直盯着姐姐转个不停，胡丽好象很不高兴的样子，冷冷的说：“老山，给我们找个包间，看什么看，色迷迷的，不做生意了。”

    胖老山一怔，然后赶紧引导着我们进了一个包间，我和姐姐坐在一起，胡丽在我对面坐了下来，琅琅坐在姐姐的对面。

    胡丽对胖老山说：“鸳鸯锅，小料全都是芝麻酱，一盘洋肉，还有芋头粉……”她先点了一些很平常的东西，然后就把食谱给了我：“小跃，想要什么尽快点，可别跟丽姐客气。”

    我不好意思的笑着接过食谱看了一眼，然后就食谱给了姐姐：“姐姐，你点吧！我无所谓了。”

    姐姐接过之后点了几样，然后说：“先要这些吧！”

    姐姐的声音优美婉转，而且人也无比的美丽，我看那胖老山都软了，哪能走动路？

    两只眼睛一直不停的在姐姐高耸的胸上转悠着，我看他那德行狠狠的说：“还不快去，看什么看？”

    那胖老山被我一吼，神情一愣，他瞪了我一眼就出去。

    我看着他出去，说：“丽姐，你怎么会认识这样的人，简直是个色狼。”

    胡丽看着我说：“男人都好色，这很正常。”胡丽看我的眼神让我心头一虚，然后脸“唰”的就红了，我赶紧低下头不敢看胡丽。

    胡丽笑道：“我又没说你，你看你脸红什么？”

    我支吾了半天，不知道说什么。

    胡丽说：“我是说男人，你又不是男人，你现在还是男孩儿，男人可不会因为这样的话脸红的。”

    姐姐在一旁乐呵呵的笑着。

    “丽姐，你就会取笑人。”

    胡丽笑笑：“这胖老山，虽然好色，可是这里的火锅很不错，所以我时常没事就来尝尝。”

    我冷声道：“看他看我姐姐的眼神，我就恨不得一拳打他个熊猫眼。”

    姐姐听了苦笑的拍我一下：“不要乱说，动不动就是打。”

    我笑了笑：“姐，我最讨厌别人用色迷迷的眼神看你了。”

    胡丽说：“谁让你姐姐长的那么漂亮，是男人都会忍不住都看几眼的。”

    姐姐的脸上一下子就堆满了绚烂的羞晕，美丽的让我就像喝了二十三斤老白汾。

    做人要厚道，看书要投票，从现在开始每天更新3章或4章，如果每天收藏多多，点数多多，票数多多，天下第二会多更新一两章，希望大家看过之后给点回报！

    谢谢！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 58狼狈相

    58胡丽没有穿内裤没有片刻，锅和小料上来了，胖老山先打开火，下上料然后就先出去了。

    再一会儿，我们点的那些就都鱼贯而入，那些个小服务员还听精干的，小巧玲珑的小美女穿上制服的样子还挺清纯，挺可爱的。看年纪也不过十八九的模样。

    制服裙下那雪白圆润的腿看起来也挺美的，虽然是晚上，可是我看样子应该是穿着丝袜的，模样都还娇羞楚楚，就是个子不是很高，不过身材还不错，小乳房看起来还很饱满，腰也不粗，臀也很丰满，腿也算修长，虽不如姐姐美丽，没有胡丽的妖媚，但至少也能看的过眼，一看就是农村出来来打工的孩子。

    想想她们和自己一样的“可怜”，我的心中就生出了许多的亲切感。

    不多久，我们点的东西就上完了，这个时候胡丽已经将羊肉下进去了，胡丽说：“羊肉进去就可以吃了，时间长了就不好了。”

    我和姐姐也不客气，可是我刚伸出手去，筷子却被桌子绊了一下，两跟都掉地上了，我这狼狈相被姐姐和胡丽看到，她们都笑了起来。

    亏是包间，里面就我们这几个人，如果还有别人的话，我简直就要找条地缝钻进去了。

    胡丽笑道：“小跃肯定是饿坏了，别担心，这么多，没人跟你抢。”

    我红着脸蹲下去拣筷子。

    本来这一切都是无意发生的，可是当我自己蹲下去的时候我总感觉自己像是有意让筷子掉下来的。

    因为我蹲下来就正好看到里胡丽那两条光洁圆润的凝脂玉腿，纤嫩雪白的腿真的是很美丽的，而且她似乎很随意的样子，两只秀美的脚拢在一起，以至于上面丰美的大腿分开着，我正好能看到裙子里面的春光。

    这次我的距离比较近，而且胡丽好象也没有什么反应，我很心虚的一边拣着筷子一边偷看胡丽裙子里的春光。

    当然是一片好春光了。

    雪白的大腿之间一蓬旺盛的黑色模糊的出现在了我的视线中。

    虽然不是很清晰，可是要比在浴室里看的清楚的多，我差点就喷出鼻血来。

    其实，这样朦胧的诱惑比看着胡丽赤裸的玉体要更加强烈的多，我身体的某个部位迅速的发生了奇妙的变化，一股热流“腾”的就冲丹田之间涌了上来。

    哇靠，这个骚B居然没有穿内裤。

    看来可真实骚的没法说了。

    难道女人发骚都是这样的吗？我有种想要把手伸进胡丽裙子里的冲动，可是冲动归冲动，我还没有那个胆子敢呢？

    我想看的更仔细一些，就将头往前探了一下，可是已经很近了，还是只能看到模糊的一片黑色。不觉有点失望。

    可是我忽然间就想到了姐姐。于是我一转头就去看姐姐。

    姐姐同样是裙子，我想，能这样头看姐姐的裙子里那穿着内裤的私蜜地也应该是非常的刺激了吧！？

    我回头，首先看到了姐姐无比美丽的腿，纤白玉质，圆润秀美，看起来就像是没有一点瑕疵的雪玉经过上帝的妙手雕刻成的一般，我不由得想起了亲吻姐姐美腿的那一瞬间，真是让我心里生出了无限的甜蜜之意。

    不过，此刻我想看的是姐姐裙子里的美丽春色，那里应该比这腿更美吧？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 59好女人

    59好女人可是，我却更加失望了，失望之余却又感觉到无比的欣慰。

    因为姐姐的双腿完全闭合在一起，我能看到只有姐姐的腿，姐姐裙子里的春光我连一点都看不到。失望是失望没有看姐姐裙子里的春光，可欣慰却是因为姐姐虽然穿裙子却很小心，习惯很好，总是不至于被色狼偷看了。

    想到这里，我不觉感觉到自己的确是个色狼。

    看不到姐姐的春光，看姐姐的腿也是种非凡的享受呀！我又回头看了一下胡丽裙子里黑糊糊的那一片，正看的出神的时候，姐姐忽然弯下腰来拍了我一下：“你还没拣到筷子呀？”

    我一怔，一头就碰桌子上了，亏着桌子结实，上面的火锅没动，不过我的头却惨了，很是痛，让姐姐心口一疼。

    我捂着头拿起筷子钻了出来，胡丽笑着说：“这么不小心，来，丽姐赏你块牛肉补补。”说着胡丽夹了块牛肉放进了我的碗里。我坐了下来，姐姐伸出自己纤柔如花的玉手轻轻揉了揉我的头说：“小心点呀！还是这么的毛躁。”

    我苦笑。

    可是心里确实无比的甜蜜，因为有姐姐的爱，这点痛又算什么呢？

    看看胡丽，我的欲望不觉又升腾了起来，胡丽确实是一个比较妖媚的女人，这样的女人通常都比较容易上床的，我想着虽然她不是那么的纯洁，但是能让我感受一下那无边的乐趣也是不错的呀！

    再说，胡丽的人也很漂亮，皮肤也非常好，身材更是没话说，对于一个对女生最是好奇的年龄段的我来说，如果能够得到这样的女人发泄一下自己的欲望也是很不错的。

    现在我开始羡慕那些有钱人了。

    有钱就是好呀！什么样的女人找不上呢？现在的女生有多少不是爱慕虚荣的，十有八九她们的眼中只看到了钱，需要真爱的女人很少，似乎钱比真爱要现实的多。

    建立在金钱上的爱情也会因为金钱而溃散。

    这样的感情永远都不会牢固的。

    所以说，金钱万恶呀！

    可是我还是希望自己有钱！因为人还是活在现实中的，我不想让姐姐一直这么的劳累着，她还年轻，还美丽，劳累会是我的姐姐迅速衰老的。

    姐姐在我的心中永远是最美丽的，姐姐是永远都不会老的。

    所以，我一定要赚很多的钱让姐姐成为世界上最美丽的女人。

    看着姐姐美丽的容颜上那甜美的笑，我的心中就生出了无限的蜜意，如果姐姐是我的新娘，那我这辈子就满足了。

    有姐姐这样的新娘，身为男人还有什么可奢求的呢？

    我现在忽然有种将姐姐拥入怀中的冲动。

    我真的太爱姐姐了。

    这个时候胡丽的声音让神游天外的我一下子回过了神：“跃，快吃，都快化了。”说着，胡丽就夹着许多的东西放进了我的碗里。

    我忽然有了一个念头――

    其实胡丽也是一个很不错的女人。

    但是，我却不知道为什么要将她想成一个比较风骚的女人呢？难道是她的骨子里有股妖媚的味道吗？

    看着胡丽那娇媚的笑，我的心魂又是一醉！

    美丽的女人的确比酒更容易令人醉。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 60我又撒娇

    60我又和姐姐撒娇这一顿饭吃的不错，有美女请客，真是秀色可餐呀！如果每天都能这样的话，那该有多好呀！好事不可能的。

    吃过之后时间也都不早了，我和姐姐也就准备回去了，胡丽这女人可真够意思，你还别说，请我们吃了饭，还给我们打上车，出了车钱，我不禁对这女人产生了许多的好感。

    坐进车里，车甫动，我就拥住了姐姐，姐姐当然也是见惯不怪了，白了我一眼：“跃，坐好，干什么。”

    我不依不挠的撒娇道：“不，姐姐，我要抱你，让跃抱你一会儿。”

    姐姐有时候还真拿我没办法，她知道自己拒绝不了，也就没有拒绝，只是在我的耳边轻声说：“你不要乱动，否则姐姐可不依你。”

    “好的。”

    我很乖顺的拥着姐姐，把脸埋进姐姐的怀抱里，深深的闻着姐姐身上那馥郁的甜香，感受那美妙的温馨和甜蜜。

    姐姐的身体温热香软，令我感觉自己都快融化了一样，全身软绵绵的，就像是漂浮在云端一样，真不知道姐姐到底为什么能让我有这样的感觉，拥着姐姐，我身体的某个部分已经本能的直了起来，我不敢去想，只是温柔的拥着姐姐的身体，我也不敢让它顶住姐姐，所以尽量的控制自己的身体不和姐姐过分的接触。

    男人就是这样，一旦拥着一个又香又软又美的女人的时候，你想不让他发生生理反应都难。

    司机倒是一个很正派的司机，也不看我们，只是很专心的开车。

    不多时就到了家门口。

    我依依不舍的松开姐姐和姐姐下了车。

    下了车，那司机开车走了之后姐姐捏了捏我的鼻子娇嗔道：“跃，姐可跟你说好，今天就饶了你，以后在有外人在的时候你可不要这样的搂我，让人家看到多不好。”

    我噘起嘴问：“那我什么时候可以搂你呀？”

    “你知道不知道你已经是大男生了，会让人家误会让人家笑话的。”

    我一把上前就搂住了姐姐：“我不，我就是想搂你，谁让你是我姐姐。”

    姐姐挣扎了半天没有挣脱，也许是姐姐根本无意挣脱，只是做做样子罢了：“好了，跃，放开了，回到家姐姐让你搂还不行吗？只要你不过分，姐姐什么时候拒绝过你呀！”

    我虽然还是板着脸，可是心里听了已经感觉美滋滋了：“姐，这可是你说的，你可别耍赖，那我回到家就搂住你不放。”

    姐姐看我很“愣”的样子，不由掩口失笑了起来。

    姐姐笑起来的那个姿态如同仙子一样的风姿楚楚，我都看的痴了。

    姐姐看我呆呆的看着她，脸上登时飞起一朵红晕：“好了，跃，回家吧！晚上要早点睡，明天还要上课呢？”

    我和姐姐边走，我边说：“姐姐，我今天晚上还和你睡好不好？”

    姐姐一听，脸就白了：“不行，跃，你越来越得寸进尺了。”

    我上前抱住姐姐的一条胳膊就撒娇了起来：“姐姐，答应跃了，跃会很规矩的……”

    不知道为什么，我总是喜欢和姐姐撒娇。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 61心头一软

    61姐姐的初吻一直到了家门口，姐姐要掏钥匙开门，我还是不放手，姐姐终于奈何不了我，只好苦着脸说：“好了好了，姐答应，行了吧？”

    姐姐的眼神充满了无可奈何，姐姐答应了，我终于开心了，我一把抱住姐姐，兴奋的对着姐姐娇艳柔软的香唇就吻了上去，姐姐当时惊的都呆了，我虽然亲姐姐的次数不少，可是亲姐姐的嘴却是第一次。

    不过时间很短暂，我和姐姐的嘴唇是重重的吻在了一起，然后就迅速的分开了。

    我第一次感觉到姐姐的嘴唇柔软香甜，嫩滑无比，我感觉比吃棉花糖的感觉还要是爽上一千倍。吻过之后我再看姐姐，姐姐的脸上满是红霞，羞涩的呆呆的，整个人像是木头一样的看着我。

    姐姐愣了老半天都没有反应，就那么木木的看着我。

    我当时也晕了，很迷糊的看着姐姐发呆的表情：“姐姐，你怎么了？”

    我说了一句，姐姐却没有任何的反应。

    我看姐姐整个人都呆了，我也晕晕的。

    我又说：“姐姐，你怎么了？”

    姐姐还是没有任何的反应。

    我当时就想，姐姐是不是中毒了，我嘴唇难道有毒？我靠，那是不是该以毒攻毒，我好象应该再亲一下，姐姐就应该好了吧？

    想到这里，我这次就向姐姐面前一靠，然后做足了充分的准备，我温柔的拥住姐姐，然后就轻柔的将自己火辣辣的嘴唇铁到了姐姐的嘴唇上。

    姐姐的嘴唇真的很柔软，嫩滑，我感觉姐姐的嘴唇像是要在我的嘴里融化了一样，那种感觉真实千言万语都不好形容的，我就那么痴迷的吮吸着姐姐的嘴唇，一丝丝甘甜的香液被我巧妙的从姐姐的嘴唇里吸到了自己的嘴里，就好象是拿着吸管吸牛奶一样，但是姐姐嘴里的液体比那牛奶更加的甜美何止几十万倍？

    姐姐当时被我吻住的一刹那还是没有任何反应，可是我开始温柔而陶醉的吮吸姐姐的嘴唇了，姐姐这才反应了过来，挣扎了一下，然后猛然推开了我：“跃，不要啊！”

    姐姐的叫声很大，姐姐的表情也很愤怒，反应很剧烈，我吓了一跳，被姐姐一推，我就靠上了墙，心“扑腾扑腾”跳的非常的剧烈。

    我惊慌的看着姐姐。

    姐姐的脸红的就像是抹上了一层厚厚的胭脂一样。

    姐姐似不敢看我，我看到姐姐的纤纤玉手有点发抖的感觉，姐姐似乎很紧张，她颤抖的双手把门打开，没有说话就直接进了门，留下愣愣的我一直站在门口。

    由于我怕姐姐发怒，没有敢进门，而是靠着那墙都也不动，我知道如果我进去的话姐姐一定会说我，如果我不进去，姐姐就会知道我错了而原谅我。

    没想到我小小的年纪就已经有这么深的心计了。

    我突然发现自己就和《小李飞刀》里的龙小云有点像。

    果然，姐姐半天不见我进门，就开门来看我，我听到姐姐的脚步声，慌忙垂下了头。姐姐拉来门看我好象知道错了的样子，不觉心头一软，就出门来拉起了我的手，我当然没有拒绝，这才跟着姐姐进了家。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 62她高兴我就高兴

    62姐姐高兴我就高兴进了门，我也不敢太放肆，我知道自己一定要表现的样子是自己知道错了，否则是很难得到姐姐的原谅的，所以进了门我还蹑懦的让姐姐看了忍不住的想笑。

    看到姐姐笑了，我的心头就松了口气。

    “跃，我还没有生气，你干嘛这个样子。”

    虽然我嘴上没说，可是心里却是想，我不这样你不就生气了？

    姐姐拉着我坐在了沙发上了：“好了，跃，洗洗我们睡觉吧！”

    我还是动也没有动。

    姐姐笑着说：“姐姐不生气，你给姐姐笑一个好吗？”

    我看着姐姐，心里也不知道想说什么，终于忍不住一把又抱住了姐姐：“姐姐，是跃不好，跃不该……”

    姐姐就任由我抱着，没有动，还伸手轻轻的拍着脊背说：“跃，姐姐知道当时只是兴奋，可是你第二次还吻姐姐就不对了，你可知道，那是姐姐的初吻啊！”

    我当然知道，可是我却什么都没说。

    姐姐赧然笑道：“好了，跃，初吻也没什么，反正你是姐姐的好弟弟，你吻了姐姐总比让姐姐不喜欢的人吻了要好，好了，听姐姐话，洗澡，洗澡之后就赶紧睡觉。”

    我拥着姐姐不动，我轻声在姐姐的耳边问：“姐姐，你是不是不让跃和你睡一起了。”

    说实话，姐姐还真是拿我没办法：“跃，你已经是大男生了，我们不能像小时侯一样的睡一起，万一要是发生了什么可怎么办？”

    “不会的，姐姐，跃一定很规矩的，姐姐，你已经答应跃了，可不许反悔，反正跃就是要跟你睡。”

    姐姐都不知道该说我什么好了：“跃，不是姐姐不答应和你睡，可是姐姐真的害怕……”

    我松开姐姐，站起来就往浴室走：“我不管，我这就洗澡，洗了之后我就躺到床上不起来，你不和我睡，我就不睡了。”

    姐姐似乎还想说什么，可是我已经进了浴室。

    进门的时候我听到姐姐叹了口气。

    不过，我的心里却很高兴，只要能搂着姐姐睡觉，我还有什么不高兴的？

    我简直兴奋的最浴头下面跳起舞来了，总感觉这样的生活才叫是生活，这样的生活才是生活，如果生活中缺乏了女人，那生活就会变的淡而无味了。

    一想到又可以拥着姐姐美丽而温香柔软的身体睡觉，我就感觉兴奋的不得了。尽管我知道自己什么都不能做，可我就是高兴，因为姐姐在我的心中是全天下最美丽的女生了。能和天下最美丽的女生睡觉，那不是一种幸福是什么？

    我第一次发现洗澡是这么一件轻松而愉快的事情，我第一次发现自己洗澡洗的这么快。

    出门的时候姐姐正在收拾家，我看着姐姐那劳累的样子，不觉心头一酸，我上前抢我姐姐手里的拖把：“姐姐，我来拖，你去洗澡。”

    姐姐抬头看着我，嘴角顿时浮现除了甜蜜的笑：“跃，你真是姐姐的好弟弟。”

    我看姐姐那么感动，心里真是有种说不出的高兴和快乐。

    原来让姐姐快乐是这么一件让自己快乐的事，看来我以后一定要多让姐姐快乐了。

    因为姐姐快乐我发现我就快乐。原来在很多时候姐姐的快乐就是我的快乐，我好象现在才发现了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 63你真的太美了

    63骗姐姐和我亲嘴沐浴之后的姐姐全身上下更是洁白如雪，细嫩柔软，那幽幽的清香更是让我整个人的魂儿都飞了起来。

    我拥住姐姐：“姐姐，你真的太美了，跃想娶你。”

    姐姐伸手捏了捏我的鼻子娇声说：“不许胡说，你怎么能娶姐姐，你娶姐姐，那就乱伦，乱伦你懂不懂？”

    我嗔道：“我不管，我就是要娶你，谁让你这么漂亮？”

    姐姐娇笑道：“好了我的小跃跃，睡觉吧！姐姐真拿你没办法，这么大的人，这么热的天，非和姐姐睡，姐姐就不知道这么睡的多不舒服，你一个睡该有多好呀！”

    我噘着嘴：“睡姐姐这么美丽，这么香，跃一个睡才没意思呢？”

    姐姐不想说什么，微微的闭上了眼睛，要睡觉了。

    我看着姐姐的容颜，轻声说：“姐姐，我想再亲一下你的嘴，你的嘴好甜。”

    姐姐睁开眼睛瞪了我一眼：“跃，你可答应姐姐不乱动的哦，你要是不规矩姐姐就不和你谁了？”

    我有点不高兴的嘟了嘟嘴说：“姐姐，要不你亲跃一下好吗？”

    姐姐不应：“好了，跃，快睡觉吧！”

    “姐姐，你亲跃一下了，就一下。”

    我哀求着。

    姐姐猛然的在我脸上亲了一下说：“好了，睡觉。”

    我还是不依：“不行，跃还没有准备好你就亲，这不算。”

    “你分明就是赖皮，想让我多亲一下。”

    我狡黠的一笑说：“你这么说就是不把我当好弟弟看，连亲都不肯亲一下。”

    姐姐见我这么说，好象是没了办法，就说：“那好，你这次可准备好，我只亲你一下，亲过之后就要安心睡觉哦。”

    我微笑着点头答应：“恩。”

    然后姐姐就要亲，我却说：“姐姐，你亲的时候应该闭上眼睛才对，这么就不是认真的，你没看电视里的亲的时候都要闭眼睛的吗？”

    “有吗？那好象都是情侣接吻的时候才闭眼睛的，我们是姐弟又不是情侣。”

    “谁说情侣才要闭眼睛的？你这分明就是不真心想亲我。”

    姐姐或许是当紧睡觉了，或许是不想和我计较就说：“好了，姐姐闭上眼睛就好了，你不许动。”

    说着姐姐就闭上眼睛嘟起两片娇艳柔软的嘴唇亲了过来。

    姐姐本是要亲我的额头的，可是要不动简直是痴人说梦，我将头往上一仰，然后姐姐的嘴唇吻过来正好吻在了我的嘴唇，我当时就甜甜的感觉自己差点晕过去。

    和姐姐亲嘴的感觉真的是美妙极了。

    如果可以的话，我情愿一晚上不睡觉和姐姐亲嘴。

    姐姐知道中计了，立刻就睁开眼睛看我，姐姐的眼睛的瞪的大大了，黑白分明，眸子十分的清凉，看到我眼里的狡黠，姐姐这才知道中计，想说话，嘴唇却被我吮住了，只能发出“呜呜”的声音。

    但是那声音却是那么的好听。

    姐姐的嘴唇那么柔软，那么香甜，我真的舍不得松开嘴唇。

    可是，我和姐姐的嘴唇还是分开了。

    姐姐瞪着我：“跃，你分明就是骗我。”

    我微笑着没有说话，一把拥住了姐姐感受那温馨的甜蜜。姐姐似乎也不计较，关了灯说：“这下你满意了吧！赶紧睡觉吧！”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 64激励我学习

    64看姐姐如何激励我学习睡觉？我能睡的着吗？

    我问你，当你和你认为这个世界最美丽的女生两个人在一个房间里的时候你是否能够睡的着呢？如果能的话我在问，当你这个女生和你躺在一张床上的时候呢？

    我再问，这个女生躺在你的怀抱里呢？

    姐姐的身体温柔香甜，暖暖的软软的躺在我的怀中，我身体的有个部位已经在渐渐的变化了，我尽量控制着自己不要想，可是我如何能不想？

    姐姐身体上所散发的处女的体香和那沐浴之后的清香，这两种香味混合在一起的迷人香气让我如痴如醉了起来，我简直就想一口把姐姐给吞下去。

    雪白的睡衣和姐姐雪白的皮肤映衬在一起，似乎那睡衣还没有姐姐的皮肤雪白而细嫩，我的手指轻微的在姐姐藕一样的臂上爱抚着，轻轻的用鼻子嗅着姐姐呼吸出来的那如兰似麝般的甜香。

    我看着姐姐的嘴唇，忍不住就想亲，可是当我小心翼翼的把嘴唇贴过去的时候，我吻住的却是姐姐的指头。

    原来姐姐还没睡。

    我晕，竟被她这均匀的呼吸给骗了。姐姐看着我说：“跃，你想对姐姐做什么？”

    我笑着说：“没什么，跃只是想看看姐姐。”

    姐姐笑了笑说：“跃，你那点心思姐姐还不知道？姐姐劝你赶紧睡，你可答应了姐姐要好好学习的，你不早睡怎么早起，你不早起什么能学习？睡不好，就学习不进，你要是真想让姐姐亲你，你就给姐姐好好学习，姐姐那个学校差不多是全市最好的学校了，只要你能考上那个学校，姐姐让你好好的亲姐姐一次。”

    我的眼睛里立刻就放了光：“是真的吗？”

    姐姐点点头：“姐姐什么是骗过你。”

    “那你让我亲嘴吗？我想亲你的嘴。”姐姐似乎考虑了很久，但还是点头同意了：“可以，姐姐让你和姐姐亲嘴。”

    你不知道我当时有多么的兴奋，虽然我也知道姐姐只是在激励我好好学习，可是为了能和姐姐亲嘴，我一定要要好好的学习，一定要得到这个恩赐，一定要好好的亲亲姐姐的嘴，那怕就是把嘴亲脱了皮也要一次亲个够。

    我计算自己最少不亲三个小时。

    唉，注意。说你呢？

    不好意思先生（小姐），我以为你听到这个数字要晕倒了。

    的确你没有听错，我计划是三个小时，可是我怕三个小时自己没有亲够，所以现在改变主意了。如果我真的能够考上姐姐的学校，我要和姐姐亲一晚上，一晚上不睡觉，通宵亲嘴――

    120。

    “喂，是急救中心吗？”

    “怎么了？”

    “有位读者听到我要和姐姐通宵亲嘴，晕倒了，你们能来抢救一下吗？”

    “神经病。”电话里传来了一个冰冷的声音。

    对不起，我放下电话看了一下，我居然拨的是110。

    兄弟不好意思，你再等等，你可一定要撑住，因为你还没有看我和姐姐通宵亲嘴呢？我这就拨120。

    终于，我的脑袋越来越沉重，然后进入了梦想。

    兄弟，对不起，我实在抵抗不住疲倦了，120来不了，这是考验你意志力的时候了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 65睡觉的姐姐

    65非礼睡觉的姐姐半夜，我因为尿急醒了过来，看看姐姐睡的那么熟，然后就自己开了灯，去方便了一下。

    回来之后看到姐姐的睡裙有点上卷，两条绝美修长的腿露在外面，我的欲望一下子就冲了上来，恨不得立刻就扑上去抱住姐姐把手身到姐姐的裙里摸姐姐的内裤所包裹的最神秘而美丽的地方。

    当然，我知道自己不能这么做，所以就忍下了这样的冲动，我轻轻的走过去，看着姐姐美丽的腿，那个憋了半晚上的尿刚刚被清除了，轻松了的家伙现在正举止高昂的将裤裆顶了老高。

    我不觉苦笑了起来。

    答应了姐姐不乱来的，可是我实在有点忍不住呀！

    看着姐姐的腿，修长圆润，洁白如雪，凝脂如玉，这样的的一双美腿就在我的眼前，我实在难以忍受住自己的冲动和想法。

    忽然间，我的心跳的非常的厉害。

    姐姐的睡的这么熟，我就是亲亲姐姐，姐姐也不该有什么发觉吧！

    我自我安慰着，心虚着，我的嘴唇一点一点的向姐姐纤柔美丽的脚贴了上去。我怕姐姐一下子醒来，所以在靠近的过程中，不时的用眼睛瞟着姐姐，见姐姐动也不动，呼吸还是那么的匀称，我安心了许多，终于，我的嘴唇问住了姐姐的脚。

    虽然只是轻轻的，可是姐姐却没有醒来，姐姐的脚都是这么的香甜细美，我简直是神魂颠倒了。见姐姐没有反应，我的胆子也大了起来，我开始一点一点的将姐姐的脚亲了一个遍。我不知道自己是不是过分的变态了，竟然对姐姐的脚亲个没完没了。

    不过，我敢肯定的是，在正常的人中我是最变态的一个。但是，在变态的人中，我绝对是最正常的一个。

    我只恨自己的舌头伸不到姐姐的脚趾缝里。

    姐姐的指甲上涂着晶莹闪亮的指甲油，只粉红色的，和姐姐雪白纤柔的脚配起来真是美的让我恨不的吃了姐姐的脚。

    亲了姐姐的脚，我的欲望更加升腾了起来，我想的嘴唇就开始沿着姐姐的腿向上而去了，我的嘴唇吻行的速度不快，但是姐姐的腿纤柔修长，润滑如玉，带着淡淡的香甜，吻起来十分的酥爽，而且我心情很激动，又很心虚，更害怕姐姐醒过来，所以我吻的十分的轻柔十分的小心。

    悠然之间，我的嘴唇已经吻到了姐姐的大腿上。

    此刻，我的欲望更加强烈，而我的心也越发的紧张，我甚至感觉自己有些口干舌燥，我吞了一口口水，然后停下自己的亲吻，看到姐姐的睡衣到了大腿上，我就忍不住想揭起姐姐的睡裙看一下。

    终于我颤抖的手拿住了姐姐睡裙的底摆，我长长的吁了口气来平静自己紧张的心，我的手轻轻的揭开了姐姐的睡裙，顿时姐姐丰满而美丽的香臀就出现在了我的眼中，那么肥美而浑圆的玉臀就像是两个很大的珍珠一样美丽非凡，姐姐的内裤是粉红的，由于姐姐是半侧着身体，所以我偏过身来看姐姐的前面，只能看到粉红色的内裤中间高高的拢了一片，我那个地方已经涨的有点发疼了。

    我想伸手去摸摸姐姐内裤中间高凸的地方，可是又不敢。所以我最后只是心虚的去亲吻姐姐裸露的雪白大腿和香软的雪臀。

    就在我的嘴唇吻到姐姐的雪臀的时候，姐姐翻了个身，我很心虚的赶紧躲开。姐姐翻身的时候我的心都差点动嗓子里跳出来。

    姐姐翻了个身就不动，由于我实在害怕姐姐醒来，所以就捂着剧烈跳动的心口躺了下来。我关上灯，剧烈的心跳没有停下来，想到姐姐那美丽的身体我就冲动不已。

    虽然房间里没有灯光，可是借着淡淡的月色，我还是能看的很模糊的。

    我的心里很激动，很紧张，很兴奋，我实在忍不住想摸摸姐姐那神秘处女禁地，姐姐在翻身之后，那个突兀的双腿间的神秘地更加拢了起来，更加明显了起来，然后被睡衣盖着，可是我还是能感觉到那个地方对我的神秘挑逗和诱惑。

    我对姐姐的那个地方实在是充满了好奇，充满了期待。

    所以我假装睡着，然后自己也翻了个身，故意将手放到了姐姐的双腿之间。

    虽然隔着睡衣和内裤，可那高高拢起来的花房是柔软而温热的，一条模糊的细缝在我的食指下隐隐有感。

    这个时候姐姐醒了过来，我实在太心虚，我故意吐着均匀的呼吸，故意不敢再动，姐姐伸手将我的手给取开，然后轻轻的叫了我一声，我也不敢答应。

    姐姐以为我是真的睡了，无意的，所以就没有再动。

    姐姐这才起身下了床。我想姐姐也该是要去方便的吧！

    果然，姐姐很轻柔的出了门就进了卫生间。

    我舒了口气，然后翻了身，躺了个比较舒服的姿势，很快就睡着了，我甚至都不知道姐姐什么时候回来的。

    那一夜就那么过去了，我后来睡的很安静，姐姐回来看我睡的那么甜，还轻轻的笑。

    能有那么一个姐姐真的很好。

    在那天晚上之后，我对姐姐的身体有了更强烈的渴望。

    虽然我知道自己不可能的，可是我的欲望还是一点都没有减退，因为那不是很容易就可以减退的。

    我无法抑制自己对姐姐的冲动和想法，这就如同姐姐也无法抵抗我的撒娇和无赖一样。人都是这样的，对自己所爱的永远都是处于无奈的被动中。

    无论是伤害也好，是真爱也罢！

    上天让我们做姐弟，我实在有些不甘心，为什么我们只能做姐弟，姐姐是这个世界上最好的女生，我如果只能让她做自己的姐姐的话，实在是我这一生无法弥补的遗憾，我实在不想让这个遗憾存在我生命中一辈子都无法消除。

    姐姐，我们为什么偏偏是姐弟。

    我时常都在幻想着姐姐并不是我的亲姐姐。

    可是，姐姐，有谁来告诉你真的不是我的亲姐姐呢？

    那样，我就可以娶你了！

    我好象又在做梦了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 66黑皮的苦恼

    66黑皮的苦恼黑皮的心情很不好。黑皮是我的一个很兄弟，黑皮是我感觉很够意思的一个朋友，所以黑皮如果不开心了，我也不会很开心。

    中午放学之后黑皮请我在学校附近的一个饭店里吃饭，说是吃饭，其实是喝酒。

    有时候我就不明白，为什么这人要是心情不好了就会要选择喝酒呢？当然，我不明白的事情有很多，这一件事不明白也不算什么希奇的事。

    其实我很喜欢黑皮心情不好的时候喝酒，因为他喝了酒比较喜欢耍酒疯，可是黑皮不高兴的时候就是喜欢喝点酒，黑皮虽然和我一样大，可是学校不怎么好，在因为他长的比较壮实，而且也比较闷声闷气的，所以有时候有很多人都比较害怕他。

    黑皮也追了一个女朋友，而且还是叶泫的好朋友。

    黑皮喝了一点酒然后就开始说：“跃，我心情不好。”

    “我知道。”我说。

    “可你知道我为什么心情不好吗？”

    这我当然不知道了，所以我摇头。

    黑皮看我的样子有点怪怪的笑道：“我想问你一下，你和叶泫那个没有？”

    我当时还真是有点蒙了：“什么了没有？”

    “就是那个呀！”黑皮说。

    恍然了半天，我这明白了过来，羞涩的摇了摇头：“没有，我怎么敢，要是叶泫有了怎么办？我可负担不起。”

    黑皮叹了口气：“哎，真是不瞒你说，我和成雅已经那个，而且她昨天晚上感觉到身体不对劲，去医院看了一下，竟然怀孕了。”

    哇靠，我简直要晕倒了。

    不过，黑皮说到这些的时候，我的那个部位居然发生了变化。

    黑皮说：“我当时只顾着自己要了，就没有想过说买个安全套也好，这让我怎么办才好呢？跃，你给我想个办法呀！”

    你还真别说，黑皮是个表面上看起来挺老实的人，但是你和相处久了就会知道他是一个多么不老实的人，可是我和他相处了这么久，居然没有发现他居然不老实到才十五就和人家女生发生了这样的事，而且还怀孕了，这我可是做梦的时候都难以想到的。

    黑皮一口气干了半瓶，说：“成雅让我今天想想办法，她不敢让她爸爸妈妈知道，我们这些兄弟里就你最聪明，给我想个办法吧！”

    黑皮咬着嘴唇看着我，就像是在看一个伟大的神一样。

    我忽然笑了：“你小子可真有你的，自己爽了却把难题交给我来解决。”

    黑皮苦笑。

    “哎，我可真佩服，我和叶泫现在好的时候就是接吻了，我摸她也只能隔着衣服摸上面，下面她从来就不让我摸。”

    “这还不简单，说实话你想不想？想的话我交你个办法，不仅让你摸，上了都没有问题，女生都是那样，嘴上说不要，其实她心里也想要，只是不敢而已，你哄着就没事了。”

    我白了黑皮一眼，“都这个时候你还有心情还开玩笑，你可上了吧！怎么现在知道苦恼了？”

    黑皮不好意思的喝起了酒。

    过了片刻我又问：“上了感觉怎么样？”

    “爽，当然是爽了，自从有了第一次之后我们几乎每天都做，而且有时候一天还不止一次，我实在抵抗不住那诱惑。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 67黑皮的经历（1）

    67黑皮的经历（1）

    我笑黑皮：“难道你和成雅就没有想过怕怀孕吗？”

    黑皮说：“怀孕，想上的时候谁还去想那，成雅倒是说了，我说没事的，一次怎么可能，那是第一次的时候，有了第一次，就会有第二次，有第三次，第一次成雅好不容易被我说动了心，我废了两个多小时才进了。”

    我一听，来了精神：“说说，把你们第一次的时候说说，也好让兄弟我学习学习，说不定哪天我就和泫儿用上了。”

    黑皮已经喝的有六分醉了：“有什么好说的，我只不过和泡她的时候一样，软磨硬泡而已，反正在一起熟悉了，我也不怕什么，什么搂搂抱抱都已经不是什么新鲜的事了，我慢慢的哄着她，她虽然矜持了老半天，最后还是同意了。”

    “哇靠，你还够不够兄弟，是兄弟就说说你们第一次的时候是怎么着发生的，兄弟我还怕不给你保守秘密，再说，你想请我帮忙，也总的诚心了，一顿酒就这样打发我了？”

    黑皮被我这么一说，不好意思了起来，于是喝了点酒就耐着性子了说：“就是上个月的有个礼拜五，下午下课后就没什么事了，我家又没人，我爸爸和妈妈都不家，其实那个时候我已经有上成雅的心了，只不过一直没什么机会，而且成雅也看的挺紧的，也和你现在的叶泫一样，从不让我的手摸下面的。”

    “那天，我乘着爸爸妈妈不在，就带着成雅去我家了，因为有一次我晚上我半夜醒来的时候正要去方便，看到我爸爸和妈妈两个人躺在卧室里看黄片，”黑皮小声的说：“你可不要乱说。”

    我赶紧点头。

    听到黑皮说这里，我都能想到后来了。

    “爸爸和妈妈门关的不严，留了一条缝，我经过的时候里面正传来了黄片里那个女人的叫声，我当时听了就感觉下面那个东西竖了起来，然后我就悄悄的到了门口往他们的房间里，”黑皮看我听的那么认真，白了我一眼说：“这我就不多说，我也你该明白，我爸爸妈妈看着黄片就做了那事，然后我就想拿着黄片来刺激成雅让她和我那个。”

    “就是星期五那天下午？”

    “我把成雅带到家，然后我就和成雅说，成雅，我家有盘好碟，你看不看？”

    “成雅说好呀！于是我就去爸爸妈妈的卧室找出了那个碟，其实那个黄碟我已经看过了，是有情节的，能容易挑逗，我就拿出来放了起来，我把窗帘什么的都拉上，然后就抱着成雅坐在了沙发看，等到快到黄色的那段了，我就开始挑逗成雅，像电视里那些三级剧情我们都很熟悉，前面的那点黄色的看起来还不算过火，但是越往后就越过火，我自己那个东西已经都硬邦邦了，手也很自然的伸到了成雅的衣服里。”

    “当时成雅看到里面放的那些就害羞了起来，让我关了，然后我就哄成雅说，很快就过去了。”

    “成雅也以为是，看了老半天，两个人都已经脱光了要做了，成雅就说我骗她，我还连哄带骗，说我也没看过呀！成雅要去关，我说我没看过，让我看看了。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 68黑皮的经历（2）

    68黑皮的经历（2）

    我简直不敢想象，原来黄色影片有这么大一个的用途呀！我忽然神游的在想，如果用黄色影片来让姐姐或者叶泫看了的话，她们看了是不会和我那个的？

    我乘没有人注意的时候伸手摸了摸自己的裤裆，简直就像是在摸一个硬邦邦的木棍。

    黑皮还在说：“我当时就是一门儿心思的想要和成雅做那事，我想黄片应该对成雅有很大的刺激吧！我当然不愿意让关，可是成雅却非关，于是我就抓准了这个机会。”

    “那天成雅穿的是一条很漂亮的裙子，我乘着和成雅争夺关不关的时候我，我的手有意无意的就伸进了成雅的裙子里，我的手直接摸到了成雅的内裤，我也不知道女生的那个地方具体在是没地方，反正我就是在她内裤的中间用手指摸索，成雅这个时候又了很大的反应，她双腿紧紧的夹住了我的手叫着不让我动，我哪能不动了，看成雅那个表情，我想可能是摸到那里了。”

    我只听的自己浑身发热，感觉自己的欲望正汹涌着，下面那个东西无比的涨大了起来。我很仔细的听着黑皮给我说他的故事。

    “我就哀求成雅说，成雅让我看看那里，我想看看，成雅当时不答应，我就说我看看了，我不动还不行吗？你让我看看那里，我就关了不看这个了。”

    “我当时一边安慰成雅，一边就将手伸进了成雅的内裤里，成雅的反应可大了，反正我的手伸到成雅的内裤是摸到两片柔软的肉，中间有一条缝，而且还湿淋淋的，成雅的双腿夹的更紧，硬是不让我动，成雅这个时候就答应了，好，我答应，我答应让你看，你先关了电视。”

    “见成雅答应了，我当时可是兴奋坏了，立刻就就放开成雅去关了电视，我关电视了，人家却坐在沙发整理好了，说什么都不让我动，简直要把我气死了。”

    “可是这天鹅肉已经到口了，我怎么可能让它这么容易就飞走呢？于是我就一直说成雅不够意思，说话不算数，而且我还强行动手非礼成雅，成雅最后也知道抵抗不了了，只好答应让我看，所以我就很顺利的把成雅的裙子撩起，然后把成雅的内裤扒了下来。”

    我笑嘻嘻的问：“成雅的那个长的什么样？”

    “什么样？B样吧什么样，就是一条缝而已。”黑皮说。

    我笑了笑，然后也喝了点酒。

    “内裤都脱了下来，还有什么不能继续呢？成雅说不让我动，我怎么可能不动，我伸手去摸成雅，想要掰开看看那里面，成雅硬着夹住腿不让我动，不让我看，我简直就晕了，又磨了嘴皮，成雅才答应了下来。”

    “当时把我兴奋坏了，我赶紧要手将成雅那里掰开，然后用手指挑逗成雅，真是没有想到，女生的那个挺有意思的，流出来了好多水，弄的我一手都是。”我一口酒差点从鼻子里“呛”出来。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 69黑皮的经历（3）

    69黑皮的经历（3）

    我想让黑皮给我说说成雅那里长的什么样，这小子死活就是不说。

    “我当时真的是当紧紧想弄，可我也知道不能急，后来我就问成雅，我说，成雅我想舔一下呢？敢不敢？我当时就郁闷坏了，成雅居然没有反对，我兴奋的跟甚一样，就去舔成雅那个东西了。”

    靠，我实在是抗不住了，我快要晕倒了。

    我问黑皮：“什么感觉。”

    黑皮说：“什感觉，我舔第一下的时候反正是感觉有点咸。”

    我晕到，这家伙说出的答案来实在是让我感觉有点想晕。这个答案确实令我大吃一惊。

    我又问：“后来就上了？”

    黑皮说：“反正我要上呢，成雅说她害怕呢，我就和成雅说，我不在里头射不就没事了？成雅还是说害怕，我说没事，你放心好了，反正她也想弄了，最后半推半拒的，我已经脱了裤就要进了。”

    “跃，你是不知道，当时把我郁闷坏了，我进呢，弄了半天不知道怎么进，插了好几次，都没进去，让我一会儿看看，进不去，再看看，还进不去，让成雅一直笑我笨，不会弄还要非弄不行，把我急的跟什一样，我说，我能进去，你放心吧，又鼓捣了好半天，把成雅的两条腿分开了老大，才寻着口了。”

    “成雅还是处的吧？”

    “废话不是，我当时进了一点点，成雅就不让我进了，说疼，我说没事，疼一下就好了，进了半天，还没进一点了，成雅就说疼，还没进一点了，成雅就说疼，不让我进，我就说，我已经进了半天了你不让进，太不够意思了吧？后来成雅也放了手，我不管了，你进吧！我就跟得到了圣旨一样，这一次我学乖了，我猛顶了一下，成雅叫了老大一声，然后紧紧的抓住了我的胳膊，也吓了我一跳，看到她哭了，我也不敢动，赶紧亲了亲她说，没事了，处女膜破了就好了，一会儿就不疼了。”

    “成雅不说什，过了一会儿我悄悄问，疼不疼了，她摇了摇头说没事了，我才敢动，刚开始的时候我不敢很着用劲，弄了一会儿，看看她没有什事，我才用劲了。”

    这小子说的我就恨不得立刻和叶泫做一回。

    “我想射了就问她，射进敢不敢？成雅说，你敢？我笑了笑，就憋住不敢动了，反正就是从那次开始，后来我说做她也就不怎么拒绝，反正就是不让我射在里头就行，可到那个时候谁能忍住，后来有一次，没有忍住就射进里头了，成雅也没有说什，好几天都不让弄，说看看，要是没有怀孕了才要让我弄，过了几天都没事，后来我就会会射在里头。”

    黑皮看看我说：“着是没想到，早知道的话我射到她身上不就完了，现在也不用这么发愁了。”

    说实话，我当时挺羡慕黑皮了：“你都弄过了，你看我，多败兴了，连摸都没有摸过那里。”黑皮瞪了我一眼：“好了，不要嘲笑我了，我现在发愁了吧？”

    黑皮有问怎么办，我喝下杯里那点酒说：“还能怎么办？打了算了吧！”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 70成雅

    70成雅怀孕了怎么办？

    就在这个时候，叶泫和她的一个朋友进来了个小饭店来了。

    我看到叶泫进来有点吃惊：“泫，你怎么来了？”

    叶泫看到我和黑皮，当时挺惊喜的：“跃，你怎么在这呢？”

    我指了指黑皮说：“黑皮请客呢？”

    “是吗？黑皮？你几时变的这么大方了，请我不请，我还没有吃饭呢？这不，刚和小尔出来说看看吃点什么呢？”

    叶泫坐在了我的怀里，那个叫小尔的女生做在了黑皮的旁边。

    “请呀！怎么不请，你们想吃什么就自己要，反正这饭店也不大甚，这点饭我还请的起的。”

    叶泫拿起菜谱看了一下说：“既然你说出来了我还好意思不给你个机会让你请我吃一顿，小尔，想吃什么就报，今天中午反正有人请客。”说着叶泫就点了她比较喜欢的大米盖饭。

    我平时没有很怎么摸过叶泫的其他地方，叶泫一般最好的地方就是让我隔着衣服摸乳房，今天她坐在我怀里，我那个硬邦邦的家伙顶在她的肥软的皮肤上，感觉非常的舒服，又听了方才黑皮讲的故事之后就忍不住把手放在了叶泫的腿上，顿时只感觉到叶泫的腿纤柔嫩滑，摸着实在是舒服透顶。

    由于在饭店，虽然我也想摸进叶泫的裙子里，可是又害怕被人看见，就很小心轻柔的摸捏着叶泫的大腿。

    好在饭店不大，装修的也不错，而且也很干净，还装的空调，要不是的话，叶泫在这么热的天坐在怀里别人都不说我们是半信？服务员给叶泫和那个叫小尔的一个倒了杯茶水。

    叶泫先端起来喝了一点，然后小小声的问黑皮：“老黑，你怎么把成雅弄出孩来了，你可真敢呀！让老师知道了，你不挂了。”

    黑皮听了吓了一跳：“你怎么知道了？”

    “若想人不知，除非己莫为。”我说。

    “就是呀！你都做了，还怕别人知道，你不用怕，咱们都是什么关系，我还能去给你告老师说，我只不过说吧，你也太胆大了，才15呀！你好歹也再等两三年好不好。”

    黑皮没有说话，喝着酒。

    倒是那个叫小尔的用异样的眼光看着黑皮。

    “是成雅告诉你的？”

    “她不说谁知道，成雅现在很害怕，问我怎么办呢？”

    “你怎么说的？”

    “我还能怎么说，我跟她说让去打了呀！不打怎么办？总不能生下来吧？”

    黑皮看了我和叶泫一眼说：“可不怕人不知道你们俩是一对，说的一样样了。”

    叶泫扭头看了我一眼，我们两个人都笑了起来。

    “不是我们是一对就说的一样，你要谁说说，他不让你们去打了，还能说出第二个答案来吗？”叶泫说。

    黑皮沉思了半天：“我也是这么想的，只不过还是有点害怕，所以才问跃的，既然都是这个意见，我还犹豫什么呢？明天抽个时间去医院打了算了。”

    叶泫和小尔报的饭上来的时候，里脊从门外进来了。简直就是开会了，里脊和他女朋友一进来就大叫道：“哇靠，怎么都在这里，开会呢？”

    黑皮笑道：“开B会呢？谁有心思开会。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 71女朋友要能喝酒

    71女朋友要能喝酒里脊哈哈笑了起来：“你当然没有心情开会了，可是没有心情你也得开心会呀！谁让你把人家给搞上儿子了。”

    黑皮的眼睛珠都快瞪出来了：“你也知道了？”

    里脊笑道：“我倒是想不知道，可这么重要的事情我能不知道吗？”

    说话间，里脊已经拉着他的女朋友郝敏过来坐了下来。

    郝敏和里脊坐下之后叶泫就叫了起来：“郝敏，肯定还没吃饭吧！哈哈，今天黑皮请客，可不要客气，想吃什么赶紧点。”

    郝敏也嬉笑了起来：“是吗？黑皮请客呀！那可得要好好的吃一顿，”郝敏当然也不客气了，同样点了一个大米盖饭。

    里脊笑着看着黑皮说：“老黑，恭喜恭喜了，喜得贵子了，不行，怎么着也得贺贺呀！”说着里脊就叫了起来：“老板，拿一件啤酒。”

    里脊没来的时候我和黑皮两个人喝了三瓶，现在这家伙要了一件，看来今天是要喝个够了。我说：“里脊，我们两个已经喝了三瓶了，这样可不公平，你先喝三杯我们再开始。”

    里脊笑着说：“没问题。”酒上来之后里脊很迅速的干了三杯说：“好，开始，我们仨人，走关没意思，都地主吧！”

    说着里脊问老板要了一副扑克。

    里脊当然是他的外号，其实他的真名字和这个里脊没有什么区别，里脊的真名叫李即，我们叫多了，然后他的外号就成里脊了。

    这小子，只要有酒场，从来都不会拒绝的。

    其实他酒量也一般，不过这小子喝酒却很少醉过，每天嘘的比天都高，说自己酒量很好。

    你以为这小子酒量真的很好吗？他不醉的原因是因为他的女朋友郝敏，这个女生酒量还不错，我们都是很好的朋友，所以也都不介意，所以每到他喝不下的时候郝敏都会替他喝几杯，这很正常，因为我们都有替酒的习惯。我们这个人中，数我的女朋友叶泫差劲了，几乎就不喝什么酒，偶尔替我一半杯，既然她不能喝我也不能勉强，所以一喝酒，喝的最多的几乎就是我，因为我的替酒实在是不行。

    今天里脊和他女朋友都在，而黑皮的女朋友成雅不在，叶泫虽然就在我怀里，可是喝酒的话就和没她一样。

    估计今天不是黑皮就是我了，总有一个人会喝多的。

    既然里脊都已经摆了谱，不喝都不行了。

    第一把，没办法，我的手气实在是他妈的臭，最大一个A，而且连也没法连，牌实在是不顺，倒是黑皮不错，两杯打起。我反正是一点胜算都没有。

    看看里脊那表情也好不到哪里。

    所以，第一把我们就输了，而且黑皮还有一弹，我们一人加了一杯，三杯。

    没办法，里脊只喝了两杯，其中一杯就让郝敏替了。

    这个时候的我总是抱怨：“哎，看来以后找女朋友一定要找个能喝酒的。”

    叶泫听了我的话非常不高兴：“那你打赢了不就完了？”

    我叹道：“那牌就那么差劲。我怎么打赢？”

    “那只能怪你运气不好，不能怪我不能喝酒，我能喝酒有错吗？”叶泫在我的耳边轻声说：“我不喝酒是为了以后能给你生个健康的宝贝。”

    我晕倒。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 72扑克

    72扑克也好色你说这人手气不好了，就是没有办法，我第二把最大还有个2，可是一个2下来最大就是Q了，然后里面的牌没有6和9，最少五张连，最大Q，没有6和9，这是怎么都无法顺起来的。

    我真是不晕不行。

    叶泫看我的牌也皱起了眉头：“跃，你手气也太臭了吧？”

    我苦笑道：“我能有什么办法？”

    这一把是里脊三杯打起，这小子肯真狠，看来牌一定很好了。

    果然这小子出牌之后我们都拿不住。

    最后这小子的连牌都快走完了，好不容易被黑皮拿了一把，可黑皮拿住之后顺了几把，还有一张的时候被里脊给打住，然后里脊就出完了。

    我从头下来一张都没出。

    没办法，又是三杯。

    这连着六杯可是让人有点吃不消。

    还好，泫儿虽然不能喝酒，但终归是勉强着替了我一杯。由于叶泫是自己自愿替的我，我简直高兴死了，美美的亲了叶泫一说：“泫，爱死你了。”

    半杯喝下去，叶泫的脸上就升腾起了绯晕，娇艳无比，就想是羞涩了起来的样子，十分的美丽。

    第三把开始，我正要接牌，就听到叶泫叫道：“等等。”

    我吓了一跳，“怎么了？”

    看叶泫喝那么痛苦，我的心里酸酸的，我拿过叶泫手中的半杯说：“好了，泫，我还能喝，不要勉强了。”

    叶泫很激动的看着我，我接过酒杯喝了剩下的半杯之后，刚放下杯，然后叶泫柔软香甜的嘴唇就贴到了我的嘴唇上：“跃，我替你打。”

    我笑了笑，然后叶泫就伸出自己的纤美玉手接起了扑克。

    真没办法，泫儿的手不仅美，不仅香，而且还有很好的手气，看来这些扑克都是好色的。叶泫第一张扑克接起来简直就要让我好好的吻她一下――

    第一张居然是一张小王。

    你可要想想，一共五十四张扑克，一共只有两张王，泫第一张接到了小王，这样的手气肯定没话说，接完了之后，我一看，居然有三个A，而且还有4个4，一弹呀！我实在是太兴奋了。看黑皮和里脊肯定好不到哪里去，我毫不犹豫的报了三杯打起，底牌上还有一张大王，这样下来，我就两弹，想不赢都难。

    叶泫向我得意的笑道，眼睛流露出炫耀的神色，我也高兴的不得了，两个人的默契也听好的，居然不约而同的把自己的嘴唇伸向了对方。

    黑皮看道：“我靠，我说这次怎么敢打了，原来不是手气好了，是嘴气好了呀！两个人亲亲就能赢了？”

    真没想到，我这把不错，人家两个人都不赖，我差点输掉，大王和小王这一弹还是拆开走的，最后只有4弹打了出去，黑皮和里脊一个人喝了四杯。

    第四把，还是泫儿给我接的牌，叶泫的手气的确很好，这一把没有大小王，可是三个2，两个A，也算很好，这把是里脊打，终于还是栽在了我手里。

    没想到那天中午，叶泫给接牌，我居然很少喝酒，后来每次赌酒都是叶泫给我接牌，很少输过。

    不过，我却中得出一个结论：扑克也好色。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 73学校门口

    73学校门口耍流氓喝了半天之后，黑皮和里脊都喝的不少，这个时候黑皮喝的估计可能有点的多了，这一把输了之后黑皮将手中的扑克一扔，骂道：“这扑克他妈的实在是好色，太好色。”

    黑皮和试着让小尔替他接了几把，虽然比他自己接的好点，可终究是如我的好，郝敏的手气似乎还不如里脊的好。

    听黑皮这么说，里脊也笑说：“就是，为什么叶泫接的扑克总是那么好呢？”

    我打趣的说：“那是因为我泫儿的手香，那些大牌愿意和我泫儿的手接触。”没想到，遭到了这两个家伙的臭骂：“是你变态。”

    喝过酒之后，可能黑皮喝的确实是多了点。这家伙东倒西歪的和我们从这小饭店出来之后我就往学校走。

    出了门，然后走了没多远，从前面的超市里出来了一个美女，这美女正走在我们的前面，乳丰臀飞，腰很纤细，走起路来的样子十分的性感，两个肥美浑圆的屁股一扭一噘的，又可爱，又充满了诱惑。

    黑皮这家伙看起来很老实，这个时候居然公然调戏人家美女。

    不过这家伙也不是真的过分，只是我和我们说笑着指点那美女，还指着这美女肥美圆润的香臀说着比较低级淫秽的话惹的我们哈哈大笑。

    那个美女好象知道了我们在说她，扭回来狠狠的瞪了我们一眼。

    她扭回来瞪我的时候，我看她的容颜是那么的美丽，就像玫瑰花一样的美丽，可是却带着一根刺，我的心“咯噔”一声，完了，这女的竟是教导主任刚取的老婆，听说正准备接手教我们英文的。

    我知道他，因为她原来在姐姐的学校教英文的，后来因为嫁给了我们学校的教导主任，然后就调了过来，她在姐姐那个学校还没转正，这不过来还没几天，还没有正式上课就已经转正了。

    这社会就是这，没办法。

    我是听姐姐说的。

    可黑皮和里脊根本就不知道，里脊还嬉皮笑脸的叫道：“瞪什么瞪，长的好看，屁股大了就了不起？还是没有见过帅哥？”

    我想说什么都已经晚了。

    里脊刚说完，黑皮就笑道：“美女，你的屁股那么大，可不可以让我摸一下呢？”

    我简直就要崩溃了，平时看起来老实巴交的黑皮，这真的是你吗？

    我知道这下完了，连忙给他们使眼色，可他们哪里能够看的到：“人家美女的屁股是大，可是也不是让你摸的呀！你看你有我帅吗？没有，没有你想都别想，人家就是要好个让人摸的也该选我，而不是你。”里脊看着黑皮说。

    黑皮瞪了里脊一眼：“哇靠，你还是兄弟不是，你说这么漂亮的屁股你一个人摸有什么意思，反正又不是你马子，我们一起摸多过瘾，还有跃，机会可不多，叶泫不让你摸，这不有现成的。”

    虽然只是说说，不会做，可是那美女的俏脸已经通红了起来，不知道是因为愤怒还是羞涩。我当时就恨不得和他们是陌生人，可黑皮还偏偏叫着我的名字。

    叶泫白了黑皮一眼：“黑皮，你真的好流氓呀！”

    黑皮笑道：“流氓才是正常的男人。”

    “就你也是男人？”

    “废话，难道你觉得我像女人吗？”

    “我觉得你根本就不是人，而是狼，色狼。”叶泫娇笑着说。

    而我则一直注意着那美女的表情，完全可以肯定，完了！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 74老虎头上拍苍蝇的结果

    74老虎头上拍苍蝇的结果看到那美女气愤的跑进了学校，黑皮和里脊还是笑的前俯后仰，我这叫道：“完了，肯定完了。”

    叶泫也不明白我说的什么：“什么完了？”

    “你知道刚才那个美女是谁吗？”

    一听我这句话，黑皮和里脊两个人都愣了：“是谁？”

    “那是我们学校教导主任郭讯刚娶的老婆，你说你还能不完吗？”

    我说完这句话的时候，黑皮已经倒在了地上，里脊也翻起了白眼。

    果然不出我所料，我们下午刚上课，然后教导主任郭讯就气呼呼的跑进了我们教室，点名将我和黑皮还有里脊叫了出去。

    看郭讯的架势，我们就知道肯定是少不了要挨顿臭骂。

    郭讯把我们三个人叫到了他的办公室，一进门就看到郭讯的新娘，也就是中午被黑皮和里脊他们调戏的那个美女韩映坐在沙发上悄悄的抹着眼泪，那神情可真叫凄楚。

    我们一进门，教导主任就狠狠的将门摔上，也将我们三个人的心给震碎了。

    我们仨还没有从恐惧中回过神来，郭讯已经大叫大跳了起来：“你们仨这可不第一次两次，你是不是真要我把你们开除回家去。”

    我们都不敢吭声。

    不过，我心里却在想，如果不是你老婆的话你用的着发这么大的火吗？

    “你们三个可真是屡教不改，在学校那是出了名的混混，现在呢？倒有挂上了流氓的名了，在过几天是不是就要成杀人犯，强奸犯了？学校门口公然挑逗侮辱老师，你们知道你们这叫什么行为吗？”

    我们都不吭声，我们只能不可声。

    郭讯指着我的鼻子说：“特别是你，王跃，你就和那蒋介石差不多，会波和李即就是那阎锡山和白崇喜之辈，你们简直就是社会的蛀虫。”

    我一听这话，心里就感觉不舒服，今天中午调戏你老婆的人又没有我，干嘛拿我和老蒋来相比？我听了很不过瘾可，就说：“主任，我可什么都没有说，我中午什么都没有做。”

    “没做，你喝酒了没有。”

    哇靠，喝酒也碍着你屁事了。

    “学校有规定让你喝酒吗？”

    我现在终于明白了什么叫“欲加之罪何患无词”了。

    我不再说什么，黑皮和里脊更是连喘息都不敢大喘，我们见了郭讯简直就是老鼠见了猫，这家伙曾经在部队上呆过，功夫很硬，要是让这家伙出手，只要肋骨不断，无论多么痛都是好的。

    这家伙在学校可是作威作福，没有一个学生不害怕的。

    我摸了摸鼻子说：“主任，对不起。”

    郭讯也对我们是无可奈何，这已经不是第一次，最后冷冷的瞪了我们一眼说：“好了，都给韩老师道歉，下午放学，王跃你给我来一下。我有话想跟你说，道歉之后就赶紧上课去。”

    我们仨人灰溜溜的给韩映道歉之后就赶紧出来了。

    出了那门就轻松了，这俩家伙居然还拌鬼脸笑。

    我可笑不出来，不会下午放学之后要整治我吧？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 75美女老师

    75美女老师走光下午放学之后我很泱泱的去了郭讯的办公室。

    我敲了一下门之后，里面的声音却是韩映的。

    我进去之后只有韩映一个人，郭讯并不在，韩映的情绪好象好了许多，看起来脸上也有了淡淡的笑容，我心里也算定了一下心：“主任呢？”

    韩映说：“刚刚和校长出去了，你先等等吧！”

    她伸出纤细的手指指了指沙发让我坐，我当然也没有客气。我坐下来之后韩映就起身去给倒水了。

    饮水机正好是在我做的沙发的正对面，中间隔着一个茶几，虽然有点距离，可是毕竟距离很短。

    韩映穿的一见比较短的白色的连衣裙，裙子只盖着一半的大腿，她穿着丝袜，越发让她的腿显得纤长圆润，丰美无比，只看她的腿已经是让我小支帐篷了，我的欲望在小腹间升腾了起来。

    饮水机是那么种比较便宜的小型饮水机，所以，韩映不得不弯下腰去最下面的柜子里拿一次性杯。就是在她拿杯的这个瞬间，她那浑圆而肥美的臀就高高的噘了起来正对着我，越发让我冲动了起来。

    我偷偷的看着她的臀，忽然发现一件更加令我惊喜令我欲望潮涌的东西，因为我忽然发现，韩映的内裤漏了出来，她的内裤是蛋黄色的，两条粉嫩玉润的大腿并拢着，蛋黄色的内裤在双腿见高高的拢起着，让我不由得浮想偏偏。

    我记得茶几上有本书，就借着机会去拿那本书，然后就头靠进了上去，这下看得更仔细了，韩映那蛋黄色的内裤边缝贴着大腿根部的地方漏出来了几根非常显眼非常刺激我心的黑毛，有点卷卷的，黑亮黑亮的让我感觉全身的血液都涌进了脑袋里。

    韩映的两条玉腿几乎是完全暴露了出来，我把眼睛瞪的大大，想要让时间在这一刻停留下来，这样的诱惑实在让我感觉到自己快要窒息了。

    这个时候，韩映扭了一下身子看着我问：“喝点冷水还是热水？”

    我的脸腾的就红了，我赶紧拿起桌子上的书说：“冷水吧！”

    韩映这才又重新恢复到刚才的样子为到倒水，那个瞬间，我简直想伸出自己的脑袋在那肥大的香臀上咬上一嘴。

    看来郭讯可真是好福气，韩映这女人应该很不错。

    不知道为什么，我就突然有了一种想和韩映那个冲动。

    美女老师在女学生的心目中时常都会成为他们意淫的对象，这一点我有好几个兄弟都是例子。我当时虽然拿着书在看，可是目光却都集中在韩映走光的内裤上。

    韩映倒上水转身的片刻我赶紧将目光转移到了书上。

    韩映把水放在我面前说：“书拿倒了。”

    我一听慌忙看看手中的书，果然，所有的字都是倒着的，我的脸也一下子就烧了起来。

    韩映说：“那是我考研要学习的书，你能看懂了？”

    我晕，赶紧将书放下了，放不下的确实韩映走光的瞬间残留在我脑海中的情景。

    我的心还在扑腾扑腾的跳动着，我还在浮想着自己和韩映做那个事的情景。

    青春期的男生是不是都像我一样的爱幻想和女生那个的情景呢？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 76变态的青春期？

    76变态的青春期？

    对于处于青春期的男生女生来讲，他们都有那么一点点的自恋和对异性的好奇，如果就因为这个觉得这个时期是一个变态的时期的话，这也应该不算很过分。

    你当然也有过这个时期，难道你真的要告诉我你在那个时期的时候就没有点自恋的感觉和对异性充满好奇的感觉吗？

    也许现在你就处于那个时期，我想你或许身有同感吧！

    老师说：事情的发生本无对错，只是每个人的想法和做法不一样。

    而我说：事情的发生无法判断对错，只是个个人所站的立场不一样。

    任何事物都是要分两面去看，它有正面也有反面，人也一样，所以无论这个世界上有多么精明的人，他都无法将一件事或一个人看的完整，因为他永远都是站在自己的立场上看这个人。

    就比如说我，我是处于青春期的男生，你说，在我无意中偷看到了美女老师走光露底的时候，我能不胡思乱想吗？

    这真的是一件很正常的事，我也常常因为这个而觉得自己很变态很龌龊，可是太多太多的时候我无法控制自己的龌龊行为，就好象我无法控制伟大的毛主席就那么走了一样。

    因为那些事对于我来说实在是超出我的能力范围了。

    也许你在认为我这是胡扯，可是胡扯也要扯，因为我想让你体谅一下我那颗好色而脆弱的心，请你不要就那么伤了我的自尊好吗？青春期的我自尊心实在是太强了。

    韩映在我的身边坐了下来。

    我很奇怪，她中午还对我很仇恨的，为什么现在就已经改变了呢？她就这样坐在我的身边，让我真的感觉是有点怪怪的。

    韩映的身上有股很强烈的香味，让我忽然间有种醉醉的感觉，就好象是突然闻到了一瓶三千年窖藏的花雕一样的感觉，只要闻就已经有了很强烈的醉意了。我的心还是像一只受了惊吓的小鹿一样“砰砰”的跳个不停，我知道这个比喻实在很俗，可是它虽然俗却能将我的心跳表达的更准确一样，希望文化水平很高的你见谅一下我这个已经烂的不能再烂的比喻。

    韩映的声音有点甜甜的味道，让我忍不住的去看她的嘴，小巧红润，娇艳的让人忍不住想咬上一口，不看还好，一看让我那个地方又冲动了起来，我害怕让韩映看到我有个地方在像她示威，感激将思想转移到其它的地方去了。

    “你就是王跃。”

    我晕，就好象我是哪位大明星一样。

    “是的，我叫王跃。”

    “我准备教你们了，我是从你姐姐的学校过来的，而且我也认识你姐姐的，他说如果我教你的话让我一定将你的英文成绩给提上来，她说你不是学习不好，而是不好学习，我已经让郭讯在给我办这件事了，很快我就能接手教你们英文了。”

    我好象感觉很高兴似的，有这么一个美丽的英文老师，总比每天对这个那个架着二饼的糟老头子强的多。

    “没有做不好的事，只有不用心的人，如果你还想考到你姐姐的学校的话，我就希望你赶快好好学习。”

    我倒，这也用你教。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 77我认韩映做姐姐

    77我认韩映做姐姐既然她跟就姐姐很熟，那我还怕什么？

    于是，我说：“请问美丽的韩老师，郭主任什么时候可以回来，因为我还有事情要去做的，所以如果他今天回来晚的话我明天可以再来。”

    我故意强调了美丽两字，果子韩映听了挺受用的，脸上的笑掩饰不住她内心的喜悦，她说：“我不知道他什么时候回来，其实叫你来的人不是他，而是我，我只是想你说一下，我知道你是你们班的老大，所以我想让你带领你们班的同学一起好好学习，不要让我难堪，你们如果能够考好了，我不仅很顺利的可以转正，而且还能加薪。”

    我晕，原来她是在为自己着想呀！

    是呀，这个世界上又有多少人不是在为自己着想呢？

    为人师表的老师又怎么样？他们的奖金还是跟学生的成绩有关系的，学生考的好了就认为他教的好，学生考的不好了，就认为他教的不好，其实想想这些当老师的有时候挺可怜的。

    看看韩映的眼睛里流露出来的那期待和企求的神色，我点了点头笑道：“既然是美丽的韩老师的命令，我当然接受了。”

    韩映好象受宠若惊似的。

    “谢谢，谢谢你，跃。”

    她那亲切的一声“跃”让我整个人都有种幸福的感觉。

    我正想说：“我是不是可以走了。”这个时候她拉住了我的手，她的手纤柔滑美，柔若无骨，让我感觉好舒服：“跃，如果你不介意的就让我你当你的姐姐好不好？我知道你已经有姐姐了，我也知道王妍真的是这个世上最好的姐姐了，可是你真的是个很可爱的男生，我一直是家里的独女，一直想有个弟弟，如果你不介意的话，你做我弟弟好不好？”

    看韩映说的如此真诚，而且她也如此的美丽，我还有什么话可说，多个姐姐也好，只有姐姐一个关心我真的是不怎么够，没有父母的我不是一直在渴望多一点的爱吗？

    我看着韩映那如花的容颜上的期待，郑重的点点头，然后我发现自己的声音有点颤抖，不知道是因为激动还是什么原因：“姐姐。”

    这是我第一次像姐姐之外的女生叫姐姐。

    我忽然间又多了一个姐姐，又多了一份亲情，我当时真的感动的想哭，我终于忍不住自己的眼泪在眼眶里闪烁，然后我就扑进了韩映的怀抱里。

    韩映拥进我，我甚至能感觉到她那两个肥美而圆润的乳房带给我的刺激，她身上那迷蒙的香气似乎让我如痴如醉了起来：“跃，你姐姐真的很累，我希望你能真心把我当姐姐看，让我这个新姐姐来多给你一点的爱，让你不在叛逆，好吗？”

    我点着头。

    如果是你，你也会为这份突如其来的感情所感动的。

    我喃喃的叫着：“映姐姐，映姐姐……”

    我甚至可以感受到韩映因为激动而心跳加速，那两个柔软美丽的乳房在我胸膛的压迫下发生着变化……

    没想到，我居然又多了个姐姐，而且也是个美女姐姐。

    但是在我的心中，我还是最爱我的姐姐――王妍。

    虽然我也很喜欢这个新姐姐，可是她毕竟只是个新的。

    不是什么东西都是新的好。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 78误会换来爱

    78误会换来映姐姐对我的爱就在我和韩映拥抱在一起的时候，郭讯回来了，他进们的时候，由于我们两个人都很陶醉，就根本没有注意到，他看到我和韩映拥抱在一起，当时吃惊，脸色立刻就变了，他如同一头愤怒的豹子一样冲过来向我吼道：“王跃，你真是越来越大胆了，你知道你现在在干什么吗？”

    我和映姐姐当时都吓了一跳赶紧松开了对方。

    靠，他爷爷的，看来这个郭讯该是吃醋了吧，他娘娘的，这家伙不分青红皂白的抓住我的领口就将我从沙发给揪了起来，我来没来得及解释，郭讯的大耳刮子已经“啪”的一声，打在了我的左脸上，当时我就眼冒金星，脸火辣辣的生疼，而这一巴掌打下来，郭讯的手就松开了我，我一下子失去了重心，然后“啪”的一声就摔到在了地上。

    靠，他爷爷的，疼死我了。

    这郭讯当过兵，手可重了，毕竟我当时只有十五岁，哪里能够承受的住，而且我还委屈着，当时摔倒之后虽然没有大声哭出来，可是眼泪已经滚了出来。

    映姐姐当时也被郭讯给吓坏了，可是这一巴掌打出来之后，映姐姐这才好象如梦初醒了一般，她赶紧从沙发上扑了过来，然后就把我抱住了：“跃，跃，你没事吧！”

    我当时心里可委屈了，姐姐和弟弟拥抱也有错，现在她抱着我你怎么也不脾气了。

    郭讯好也意思到有点不对，诧异的看着韩映。

    映姐姐瞪了郭讯一眼，然后伸出纤柔的玉手摸着我通红的脸颊：“跃，是不是很疼。”

    反正现在有人心疼了，我心里也委屈，当时就流着眼泪点着头，让韩映的心口酸酸的，把脸颊贴到了我火辣辣的脸颊上瞪着郭讯说：“你怎么不分青红皂白就打人呀！”

    郭讯挺无辜的说：“我看到你们搂在一起，我以为他……”

    “非礼我是不是？”韩映瞪着他：“那我们现在也搂在一起你怎么不过来打了。”

    “我……”郭讯不知道该怎么说。

    韩映就蹲在地上将我抱在怀里，我也很不客气的搂着她的腰，只听韩映很生气的说：“你知道你打的有多重，你当过兵，你让跃怎么能够承受的住？”

    郭讯不知道说什么，惊疑的看着我们。

    韩映这才说：“我告诉你，以后不准你打我的跃，你要是敢再打我的跃，我跟你没完。”

    郭讯指着我，皱着眉头说：“他……”

    “他现在是我弟弟，我是他姐姐，姐姐不爱护弟弟能行吗？你看到自己的弟弟被别人打，你心里什么感觉？”郭讯说不上话来了。

    过了片刻郭讯说：“可我哪里知道，我进来的时候看你们抱在一起，我就以为是他非礼你，你说能不生气吗？”

    韩映还是板着脸，虽然她理解郭讯当时的想法，可是还是十分心疼我的：“我们抱在一起怎么了，姐姐和弟弟拥抱没有错，我告诉你，我不仅要和跃抱抱，而且还要亲亲，我看你敢动手不？”

    说着，韩映湿湿润润柔柔软软的嘴唇就吻在了我火辣辣的脸上。

    虽然脸颊还在生疼，可是映姐姐的香唇却吻的我很舒服，我当时就好象忘记了疼了一样。

    “我亲跃了，你过来打呀！”

    郭讯简直要气死了：“那是你亲他，我能说是他非礼你吗？”

    “那好，跃，亲姐姐一下。”

    我听了当然高兴，于是就凑上嘴唇在映姐姐的香腮上亲了一下，只看的郭讯妒忌的要命，可是也没有什么办法。

    “你打呀？”

    郭讯没了办法，只好向映姐姐认输：“好了，算是我不对了。”

    “什么算是你不对，明明就是你不对。”

    那郭讯也没有办法，只能承认是自己不对。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 79映姐姐的心

    79映姐姐的心看来，今天还是很不错，认了漂亮姐姐，而且还亲了漂亮姐姐的香颊，真是好事成双呀！

    我想我现在可以完全不用将郭讯这个瘟神放在眼中了，有了映姐姐的爱，还怕郭讯对我大呼小叫吗？

    就当我处在被爱的得意中的时候，映姐姐却说：“好了，跃，我知道你还要是找你姐姐，映姐姐和你一起出去，先去看看医生用不用上点药，你看，脸上都是通红的手指印。”

    “不用了，映姐姐，很快就没事了。”

    “可是你姐姐看了心疼，映姐姐也心疼呀！”

    说着我和映姐姐已经起身出了门，映姐姐摸着我的脸说：“郭讯出手有点重了，你可不要怪他，主要他很爱映姐姐。”

    “我知道，有映姐姐爱着我就好了。”

    韩映笑了，然后他说：“姐姐是爱你，可是你可要听姐姐话，还有就是也要听你姐夫的话，不要以为有姐姐就可以不把姐夫当回事。”

    “姐夫？”

    “就是郭讯，虽然他刚才打你不对，可是他总是教育你的，怎么说也是你的姐夫，也是你的老师，所以你平时要尊敬他，听他的话，不要让姐姐为难，明白吗？”

    我只能不情愿的说：“明白。”

    刚才的想法好象是泡汤了。

    这个时候正看到了黑皮和里脊从教师里出来，他们看到我和韩映这么亲密的样子，当时都很吃惊，一个个瞪着眼睛看着我。

    我悄悄向他们做了个鬼脸。

    韩映也看到了黑皮和里脊，于是就说：“跃，真的不用去上点药吗？”

    我笑着摇头说：“不用，没事的。”

    映姐姐说：“那你和你朋友就先走了，映姐姐从明天开始就给你上课，你要是不专心的听讲，姐姐可不会轻易放过你的，明白吗？”

    我心寒的说：“明白。”

    然后她拍了拍的后脑勺说：“好了，你走吧！告诉你的那两个朋友，以后要注意，你们现在都是学生，要有个学生的样，不要整天喝酒谈女朋友什么的。”我点点头，可是心里这个时候却有点反感了：你以为当了我姐姐就能随便教训我吗？我只要你的爱，敢教训我？除了我姐姐，谁也不行。你这个新姐姐至少现在还不行。

    可是，我只是心里这想而已。

    “跃，我有没有听错，你认韩映做姐姐？”

    “没有啊！多了姐姐是什么坏事吗？”

    “不过我看她对你挺好的，以后我们就不用怕郭讯了，哈哈。”黑皮哈哈大笑着说。

    我叹了口气：“你倒是想的美呀！那是我认的姐姐，她就是爱我，也不可能不给他男人面子呀？”

    黑皮的笑顿时敛了起来：“把让我高兴了半天，我现在可真是有点怕郭讯，原本以为你认韩映做姐姐的话这下好了，没想到我们还得继续怕下去。”

    我苦笑：“总要有个我们怕的人才行，不然我想我们可能能把这个学校给变成黑帮。”

    里脊和黑皮看着我，都笑了起来。

    哈哈，如果是黑帮的话，我们仨就是老大。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ８０米玉在花丛中

    ８０米玉在花丛中“嘘嘘”

    时间已经不早了，慌忙骑上车就往姐姐的学校跑去。

    在进了那片小树林的时候我忽然看到前面有个身影一闪就钻进了路旁的花丛里。虽然我没有看的清楚，但是我感觉那个美女好象是米玉。

    因为我看到她身上的衣服好象是昨天她穿的衣服，我害怕她又是对姐姐有什么企图，于是我很小心的将车停了下来，我把车迅速的放在花丛里锁好，然后轻手轻脚的向她刚才钻进花丛的地方走过去。

    由于我怕打草惊蛇，所以我很小心，在我依稀能看到米玉蹲在草丛里的背影的时候，我听到了一种奇怪的声音。

    “嘘嘘嘘嘘……”

    这种声音很好听，而且还有很强的节奏感和连续性。当然，我即便就是没有吃过猪肉也总该见过猪走吧！我当然知道这该是米玉在方便了。

    突然间，我的心就“砰砰”的跳了起来，然后小腹间油然升腾起了一股热流。

    米玉是一个非常美丽的女生，一头烫过的蓬松松的头发，一张凝如玉脂的芳容，秀气的眉毛，清澈的眼睛，挺俏的鼻子，娇艳的嘴唇，无论从哪个角度去看，都是一个很漂亮的女生。她的身材也是那么的娉婷婉好，纤美的身段也是超级的完美。

    听着那悦耳的“嘘嘘”声，我就有种想要看的更清楚一点的冲动和欲望。

    可是，距离已经很近了，我又害怕被米玉发现，所以只好忍着在向前的冲动，以至于她蹲在花丛里，我只能看到她的背，甚至连那可爱粉嫩的小屁屁都看不到。

    不过，好在的是，她一会儿起来的时候我应该能看她那粉嫩玉润的屁屁吧！米玉比韩映还要漂亮，我想米玉的屁屁也一定比韩映姐姐的屁屁漂亮的多。

    我强忍着连大气都不敢喘，仔细聆听着那优雅的“嘘嘘”声，不过声音很快就听了下来，然后就抖擞卫生纸的声音。

    过了片刻，米玉就站了起来，不过，她的动作太利索了，她站起来的时候就已经提着自己的内裤了，不过我还是看到了她的屁屁，由于这个时间太快的缘故，所以我只看到了两个圆圆的白嫩的屁屁，其他的什么都没有很注意到，不过，她提起内裤来之后动作却缓慢温柔了下来，以至于那粉色的内裤让我看的十分的仔细，还有那上半截平时无法看到的丰美嫩白的大腿也让我看的很真切。

    她的确还穿是那天穿的衣服。

    白色的真丝上衣里面微微的透露出了粉色的奶罩带子的形状，露着的大腿上还能看到白色网眼袜的松紧口，她把内裤穿好之后，然后就弯腰将隐褶的牛仔裙提了起来，然后就系好了腰带。她的姿势那么优美，浑身透露着勾魂摄魄的味道，让我欲望如潮。

    我怕被她发觉，赶紧躲好。

    我听到她抖搂了一下衣服，然后她就从花丛里出来走向了林中的小路，我看到她到了路上之后就站在那里不时的看看她们学校的方向。

    她是一个人，似乎不像是要对付姐姐。

    那么她要做什么？

    看样子是在等人，等谁？

    范云横吗？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ８１米玉要为爱付出

    ８１米玉要为爱付出自己的第一次我又开始按捺不住自己的变态行为了，我悄悄的钻过去，到了米玉刚才小解的地方，我看到米玉刚才蹲着的地方湿湿的一片，这片湿土的前面有一块胡乱揉叠的纸巾，我在想，这就是米玉刚才用来擦自己那里的纸吧？

    我心虚的按捺不住的变态想法，以至于我无法控制自己的变态做法，我拣起了那块纸，我轻柔的抖开，然后看到上面湿湿的痕迹我就感觉到的心跳在加速，自己的欲望在升腾，自己的变态想法更加强烈，终于我的龌龊行为就这样发生了。

    我将这纸拿到自己的鼻子面前，我很陶醉的用自己的鼻子呼吸，我使劲的呼吸……

    是一股淡淡的清香，非常好闻的味道，让我痴迷了起来。

    我甚至都不知道那是纸巾的清香，还是米玉那里残留的味道？

    我只知道，也许我已经变态的无药可救了。

    就在我沉浸在那种清幽的香味中的时候我听到了一个人的声音：“你约我来这里干什么？”

    不错，是范云横的声音，看来这个米玉真是喜欢范云横。

    想想不有米玉的那个地方被范云横插过几千次了，我却拿着这纸在这里陶醉，可真是恶心死了，我狠狠的把纸扔了。

    可扔了之后我才发现，范云横看起来似乎一点都不喜欢米玉，那么他们之间肯定没有发生那样的事情。

    我小心的偷看着他们。只见米玉小心而温柔的走到范云横的面前搂住他的腰，然后自己我感觉很幸福的把脸贴在了范云横的胸膛上：“横，接受我好吗？我是真的喜欢你，我可以把自己的一切都给你的。”

    范云横冷淡的笑着：“是吗？”

    “恩，是，只要你想要，我什么都愿意给你，只要你不拒绝我，你现在要我现在就给，我只想做你的女朋友，我只想好好的爱你。”

    “这是你说的，你可不要后悔？”

    米玉点点头，说：“不，我不会后悔。”

    我看到范云横的笑，就非常的为米玉感觉到不值。

    范云横当下抱起米玉就钻进来了这片草丛里，正好他放米玉的地方离我这里没有多远。

    透过半人多高的杂草，我可以看到米玉躺在草丛中，脸上娇羞楚楚的表情中隐现着的犹豫很紧张。

    范云横蹲下身看着她，“你真的不后悔？你知道我现在要什么吗？”

    米玉眨了眨眼睛，我看的出，她真的是很紧张，而且她的决心似乎还没有下定，她的犹豫或许就是怕范云横得到了自己想要的之后，然后还是不会喜欢她。

    范云横的手已经轻柔的将米玉的裙子撩上了腰际，顿时两条完美玉润的修长雪腿就暴露在了我和范云横的眼睛里，我的裤裆已经毫不犹豫的支起了一个不小的帐篷。

    范云横也看着紧张的米玉说：“你要是现在后悔还来得及。”

    米玉咬了咬下嘴唇说：“我不后悔，你来吧！”然后她就闭上了眼睛。

    范云横看了她很久，还是毫不犹豫的把手伸想了她粉红的内裤。

    不知道为什么，我的心就有种酸酸的感觉，看到这么好的一个美女就要被范云横这样的人给糟蹋了，你的心酸痛不？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ８２米玉

    ８２米玉差点失身为了能够很清晰的看到米玉最神秘的处女禁地，我轻轻的移动了一下，然后在米玉脚下那个地方躲在草丛里向前望了过去。

    我看的出米玉的确是很紧张的，范云横的手摸住她内裤的时候我就看到娇嫩的身躯因为紧张的剧烈呼吸而轻微的颤抖着，等到范云横的手已经将她的内裤揭开，一点点的向下拉动的时候，她的手已经不由自主的捂住了男人最垂涎的神秘禁地。

    我没有看到自己想看到，我想范云横应也没有吧！

    她那只纤柔美丽的盖着自己最圣洁美丽的地方的玉手在轻微的颤抖着，晶莹剔透的指甲和雪白纤嫩的玉手很完美的将那地方盖着。

    我想范云横应该已经控制不住自己了吧！

    果然范云横的手已经抓了她的手，用将她的手拿开，或许这个时候的米玉更加犹豫了起来。范云横想要将她的手取开，可是米玉现在却死死的捂着，无论范云横怎么用力，她都不移开。

    范云横当然也看的出她的迟疑，范云横当然也比有力气，他这么做只不过是想让她尽快的下定自己的决心，他是想让她完全自愿。

    终于，范云横的手松开了：“你根本就没有下定决心，可你为什么还是要这么做，既然你现在反悔了，那我也不勉强，我走了。”

    说着范云横就起身走了。

    良久，米玉都没有动，我现在迫不及待的想要看到那神秘的处女禁地，可是她就是动也不动，我浑然忘了还要去找姐姐，陪她去做家教。

    不过，米玉这个时候却突然坐了起来，连内裤都没有穿上，她坐了起来，然后就伏在自己的腿上哭了起来，这个时候我想要看到那里更加不可能了。

    我本来想走的，可是一来还奢望看到那个地方，二来看她哭的这么伤心，我的鼻子也是酸酸的。

    终于，我忍不住的从草丛里出来走到了她的身边，我从自己的口袋里摸出了一些纸巾递到了她的手里，她没有抬头，只是接住纸巾之后就幽咽的止住了哭声开始用我给她的纸巾擦眼泪。

    擦完眼泪之后她也不哭了，只上神情还很忧伤。

    “谢谢！”

    她的声音有点苦涩。

    “不用谢。”我说。

    这个时候，她猛然的抬头看到面前的人是我，然后脸色“唰”的就白了：“怎么是你？”

    我冷笑着说：“你以为是谁？范云横？我劝你还是清醒一下吧！他要是心里有你的话就早就做你男朋友了，他要是还有点人性的话就不会走，刚才的事我都看到了，为了这样的男生不值得，即便就是你今天把你的第一次给了他，你还是得不到他的爱。”

    “你怎么知道？你以为你是谁呀？”

    “我想你也应该清楚，如果不是的话你为什么会犹豫？你犹豫说明你也想到了这一点，可是你对他强烈的爱差点让你出卖了自己，被以为付出了自己最珍贵的清白就可以得到他的爱，你这是在自欺欺人。”

    米玉无语了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ８３从没那么温柔过

    ８３拥抱米玉我蹲下身，温柔的说：“我知道你很恨我姐姐，可是你想过没有，如果没有我姐姐的话，范云横是不是真的会喜欢你？你也知道，我姐姐从来就喜欢过他，是他自己追求我姐姐的，就和你追求他一样，如果你明知道勉强不来还要去勉强的话，受伤害的就是你自己。”

    我觉得自己从来就没有那么温柔过。

    “如果不是我姐姐的话，我觉得你还有可能是我心中最美丽的女生，当然，除了我的女朋友之外，我并不明白范云横看不起你哪里，如果我是他我会毫不犹豫的选择你，在我看来，你如我姐姐好，那是因为你不是我姐姐，并不是因为你真的没有我姐姐好，像你这么好的女生不可能找不到一个好男生，可是你为什么偏偏喜欢上了他？”

    我承认自己的话有那么一点点的虚伪，可是我还真心的想让她放弃范云横，不想让她伤心，我其实是一个怜香惜玉的男生。

    这个时候，米玉又哭了。

    晚风轻轻的吹来了过来，我感觉到了一丝的凉意。

    我蹲在米玉的面前，看着无比伤心的她，心里感觉十分的酸楚：“为了那样的男生流眼泪，你觉得值得吗？”

    突然，米玉的身体一下子就软绵绵的扑进了我的怀里，让我差点晕过去。

    米玉温香柔软的身体扑在我怀里的感觉，让我有种成了电视剧里的男主角的感觉。那种感觉似乎比叶泫被我拥抱在怀里的感觉奇怪。我不自觉的将她拥紧了，于是，顷刻间，我的衣服上就沾满了米玉的泪水：“我是为他哭，我是为了我自己，我明明知道他根本一点都不爱我，可是我还是那么的爱他，为了他每天连觉都睡不好，我现在好悔呀！”

    我微笑着说：“好了，以后可不要为他流泪了，他不喜欢你那是他的损失，他想得到我姐姐的芳心，那更加不可能，让他后悔去吧！”

    米玉点了点头，然后止住哭声郑重的“恩”了一声。

    “那穿起裙子我带你走吧！我还去找我姐姐，正好顺便带你过去。”

    我说完这句话的时候，米玉突然触电了一般的从我的怀中逃了出去，我皱着眉头问道：“你怎么了？”

    米玉的脸颊娇艳红润，布满了羞云，他羞涩的看着我，然后她的目光也慢慢的向下低垂，去看自己的神秘地带，然后我的脑袋也想前凑了过去，目光也往里面挤去，就在我的脑袋快碰到她的脑袋的时候，她突然一声尖叫，吓得我赶紧把头缩了回来。

    她看着我，赧颜道：“你是不是看见我那儿了？”

    我摇头。

    米玉的神情带满了哭腔：“那你看到什么了？”

    “我什么都没有看到？”

    “我不信，你骗我？”

    “我没有骗你，我本来是想看的，可是我什么都没有看到呀！”

    米玉还想说什么，我最怕女生对这些没完没了了，赶紧说：“你快穿，不然我可保不准一会儿会看到呀！”

    米玉说：“你看着我，要我怎么穿？”

    我不得已只好转过了身，心里很怅然。还是没能看到。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ８４虫子让我看到了米玉……

    ８４虫子让我看到了米玉最美丽的……

    我虽然转过了身，可是心却还没有转过来。

    “你可不许偷偷扭回头看，听到了没有。”

    我说：“好啦好啦，你以为我看呀，范云横天天那个地方，我才不要看了。”

    “喂，”米玉大声叫道：“你不要乱说好不好，我可还是清白的，我连看都没有让他看过，我可……还是处女。”说到这里的时候她的声音明显低弱羞涩了起来。

    “你是不是处女我不知道，我只知道你今天差点就和范云横做出那样的事来，要是做的话，或许我真的就什么都看到了。”

    虽然看不到，可我还是听到了，米玉正在穿内裤了。

    我的心忽然又砰砰的跳了起来，不知道为什么我居然会如此的紧张，我现在心里可没有要扭回去看的冲动呀？

    就在我胡思乱想的时候，米玉突然尖叫了一声，我听到声音不对，马上就转身问道：“怎么了？”

    我刚转回身，一阵甜香扑面而来，然后米玉柔美的身体就跳到了我的怀抱中。

    他本来就比我大三岁，虽然个头和我差不来了多少，身材很苗条，可是这突如其来的条进我怀里，我真是怕把她跌倒，赶紧用手抱，正好抱住了她粉嫩香软的屁屁，手摸在那里软软的嫩嫩的，舒服极了。

    “怎么了？你怎么了？”

    米玉很恐惧似的：“虫子，有个虫子？”

    “哪里？在哪里？”

    “内裤，在内裤里。”

    我安慰着她说：“别怕，我给捉了。”

    米玉紧紧搂着我的脖子，说：“你快点，我好害怕呀！”

    或许，大多数女生都怕虫吧！

    看米玉这么恐惧，我才有了这样的机会。说实话，我还得想感谢感谢这虫子。

    “你搂紧我，我给你捉虫子，好不好。”

    “好，好，你快点。”

    “可是，我够不到你的内裤呀？”

    原来，现在，米玉粉色内裤已经腿到了小腿上。

    “那要怎样呀？”

    “我拜托你扭一下身，这样我才能行呀！”

    米玉不得不听我的话，转个一下身，本来她是正面搂着我的脖子的，现在只能侧着搂着我的脖子，我这才用一只后从下面抱住她，另一只手去扯住她的内裤找虫子。

    不过，这样我可是什么都能看到，米玉最不想让我看到的地方我现在已经清楚的看到了。

    我这１５年来还没有见过那么美丽的地方，美丽的让我无法用语言来修饰，简直就像是一片人间仙境一样，一片蔚然的黑色连着一条狭长的细缝让我无法不冲动。

    米玉雪白的双腿间，那女生最神秘的地方就这样的出现在了我的眼睛里。

    我浑然忘记了自己还要找虫子。

    “找到了没有？”米玉用颤抖的声音问我。

    我这才回过神来了，然后恋恋不舍的将目光转移到她的内裤上，我将她的内裤反转了一下，没有发现那个虫子，就在这个时候，米玉有叫了起来：“它爬我腿上了，腿上……”

    我正好看到了一个黑色的指甲大的一个种子沿着米玉洁白的网眼袜包裹的玉腿向上滑，它的速度非常的快，我刚说了一句：“我看到了。”它就已经迅速的爬到了米玉最神秘圣洁最美丽如花的地方，我不敢在犹豫，万一它从那个地方爬进米玉的身体里可就完蛋了，我迅速的将手伸想了米玉的那个地方……

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ８５我和米玉

    ８５我和米玉米玉现在已经穿好了内裤和裙子，她正娇羞楚楚的看着我。

    我脸颊滚烫，不敢接触她的目光。

    “你是不是已经看到了？”

    这不废话吗？我都已经摸到了，还说什么看到了没有呢？

    我点了点头。

    米玉说：“你不仅看了，而且也摸了。”我再点点头。

    米玉看样子好象又要哭：“那你要我怎么办？”

    我最不喜欢女生哭了：“拜托，你不要哭好不好，我的确是看了，也摸了，可是你还是纯洁的呀，你还是清白的，因为你还是一个名副其实的处女呀！”

    说到这句话的我不由掩口不言了。

    “可是你都已经看了，而且还摸过了呀？”米玉大声的说。

    我简直是哭笑不得，没想到这个比我大三岁的女生竟然把这看的如此重要，想想刚才还要将自己的清白交给那个范云横，我心里就很不痛快。

    我冷冷的说：“是，我是看了，摸了，那又怎么样，我至少比范云横好的多，如果你今天就让她把你清白给毁了，你还是什么得不到，我只不过是为了给你捉住那个虫子而已，我并没有非要看，如果你觉得你亏的话，那我也脱了让你看看，这样我们就扯平了。”

    米玉看我好象发火了，顿时就不吱声了。

    我看她不说话了，于是就说：“对不起，是我不好。”

    米玉悠然的走到了我的面前，她垂下了头轻柔的说：“没关系，我不怪你，我们做个朋友好吗？”

    我点了点头。

    “你不许把今天的事说出去，也不许说你看到了我那里，不许说你还摸了，算我求你。”

    我点了点头说：“你放心好了。”

    过了半天我们两个人都没有说话。我这才恍然记起还要去找姐姐，和姐姐一起去做家教，看看太阳都落了，我就知道时间肯定不早了。

    “我要去找姐姐了，现在时间已经不早了，你如果会学校的话，我带上你，正好我们顺路，你看我不好。”

    米玉笑了笑说：“好呀！”

    看她现在开心了许多，我也笑了笑说：“那我们一起走吧！”我指了指停车的地方说：“我车停在那里。”

    然后我们就向我停车的地方走，没走几步，我发现我们的手居然牵在一起，我偷偷看了一眼米玉，她好象很不在意的样子，我当然更不用在意了，我们就这样牵着手。

    我骑车带着米玉飞快的跑到姐姐的学校的时候，正好在校门口碰到了范云横。范云横看了我和米玉一眼，嘴角浮现了一丝冷酷的笑，然后就走开了。

    我看到米玉好象很害怕的样子，我拉拉她的裙摆说：“你不害怕，如果范云横欺负你，你找我，我让他好过不了。”

    米玉点了点头。

    我说：“我要找姐姐了。”

    米玉说：“你等等，我帮你去找。”

    我笑了：“谢谢。”

    米玉进了学校，过了好一会儿米玉才出来说：“你姐姐等不到你好象走了。”

    我正准备骑车就往胡丽的家跑去，刚行驶了没多远，米玉就喊住了我。

    我停下车来，扭头正看到米玉向我跑过来。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ８６米玉跌伤了

    ８６米玉跌伤了我不知道我该用什么的词语来形容米玉奔跑的优美和优雅，她是一个很美的女生，我并不是没有见过女生跑步，没有几个女生跑步的风姿会很美的，但是米玉却不会，她奔跑过来得风姿是非常美丽的，如果你用心去看的，你会觉得有种陶醉的感觉。

    米玉跑起来的时候，双脚总是微微的向后的两边弯，由于她穿的是一双很精巧的凉拖，所以跑起来的时候步子很小，而且双腿弯曲的弧度也很小，看起来有点像是原地踏步跑的感觉，我看的有点痴迷了起来。

    不过，快到我身边的米玉突然脚下一扭，当时米玉的纤腰一扭，然后她就跌倒在了地上。陶醉中的我也一下子就清醒了过来，我赶紧把车放倒在地上就扑了过去。

    “米玉，你没事吧！”

    我到了她身边，把她抱住，看到米玉痛苦的表情，眼眶里强忍的泪水我就知道肯定会很痛的，这么硬冷的地面，而且看她跌的又那么重，我的心口一阵痛，然后低头一看，米玉雪白的膝盖正鲜红的触目惊心的血涌了出来，白色的网眼袜也跌破了一块，伤口好象还不小，因为血流的不少。

    我口袋里现在也没有卫生纸了，我知道米玉也没有了，我迟疑了一下，终于伏下身用自己的嘴唇贴在米玉的伤口上，米玉正娇着：“跃，你要做什么？”我已经吮住了她的膝盖，然后将伤口上淤出来的血给吸掉吐在了旁边。

    米玉看着我，眼眶中的泪水终于涌了出来，莹莹的泪液清澈明润的从那张粉嫩的花容上垂落了下来，我看了居然感觉的无比的凄伤和心酸，我微微一笑，然后伸手将她粉腮上的泪痕拭去，我温柔的说：“米玉，伤口要保持干净才行，痛不痛？”

    米玉含着眼泪点着头。

    “那我带你去看看医生，最好用碘酒清理一下伤口，这样会好点。”

    米玉还是点头。

    我再看看米玉的玉容，然后两个人的目光就触到了一起，良久，我看着她，她看着我，我们都没有说话。

    “米玉，我想是不是要把你的网眼袜脱下来，你看破了不好看，一会儿还要包扎伤口，这样会很不利索的。”米玉幽澈的眸子看着我，又是点点头，然后郑重的“恩”了一声。

    眼见了有这样好的机会，我当然不肯错过了，我轻柔的问：“需要我帮你吗？”

    米玉当然还是点头，不过我却看到了她目光里的期待和喜悦。

    我心里当然也高兴极了，不过此刻我的心却是没有了那种复杂的紧张和心虚，只不过有那么一点点激动而且，我的手微微的发着颤，可终于还是轻柔的摸进了米玉的裙子下，她的大腿丰润玉软，温暖生香，皮肤细嫩光滑，摸在手里有种说不出的酥麻感觉，我不敢太过放肆，赶紧摸到袜子的口，然后轻柔的上面往下褪，因为怕触到她膝盖上的伤口，所以，我很小心，很缓慢的才将她的袜子给脱了下来，脱到脚上的时候，我感觉她的脚纤柔秀巧，皮肤晶莹滑腻，晶莹闪亮的粉红色指甲油让她雪白的香足更加的美丽诱人。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 87逗米玉开心

    87逗米玉开心脱下米玉的这只袜子之后，她的膝盖上又涌出了来了一些鲜艳的血，我毫不客气的给米玉吸掉，看到只是破了皮，这才感觉到不会有什么大碍的。

    “那只用不用脱了？”

    我问米玉，米玉笑着说：“如果你想给我脱的话，就脱，都脱了是不是比较好看点呢？”

    我笑着说：“都一样了，你本来就好看，脱不脱我都感觉很漂亮。”

    “那就不用脱了，只要你觉得好看就行了。”米玉说。

    “可是，我觉得好看又有什么用，我又不是你男朋友哦，而且你喜欢的是又不是我。”米玉一下子就忧伤了起来，不说话了。

    我见状将知道自己不该说这句话的，然后我赶紧站起来说：“我把车停好，然后我背你去前面的门诊给上一下药吧！”

    米玉没有说话，我心里也很懊悔。把车停好，我重新到了米玉身边：“来，我背你吧！”

    可是米玉却没有动，她不动，我知道是自己不该再说那些不开心的话的，我叹了口气，心里暗骂自己愚蠢，我轻声说：“对不起，我不该说这的。”米玉摇了一下头，我看到她的眼眶中又涌满了泪液。

    我心头一酸，然后自己将她抱了起来，米玉其实并不重，她的身体柔软温香，抱在怀里，我有种说不出的快慰和幸福感。我就这样抱着她向前面的门诊走去。

    米玉将头埋进我的怀里，不让我看到她脸上的忧伤，我心里十分的苦郁，因为这都是我的错。她哭了。虽然我看到，可是她的泪水却沾满了我的衣服，我能够感觉到自己的衣服湿了，温热的泪水却似冷刀子一样刺痛着我的心。

    我没有再说话，很快米玉就伸手偷偷的抹了眼泪，然后她又将面容从新对准了我：“我不怪你，是我自己不好。”

    我看她笑的虽然勉强，可是她毕竟是自己想笑的，我也笑了，只不过我笑的实在是有点苦涩的味道了：“我知道你不怪我，可是我不能不怪我。”

    米玉又不说话了，为了让米玉能够笑一下，我忽然想给她将个笑话，可是想破了自己的脑袋翻来覆去都是一些黄色笑话，平常里和黑皮还有里脊他们聊的黄色笑话。

    想了半天终于还是想到了一个不错的，于是我就说：“给你讲个笑话吧？”

    米玉点点头。

    “在动物园的水池边，一个小伙子挽着姑娘的手，说：‘让我们像对鸳鸯一样，永远生活在一起好吗？’你猜那姑娘怎么说？”

    米玉好象有点疑惑，就问：“怎么说？”

    “那姑娘很遗憾的说：‘好是好，可是我不会游泳。’”

    米玉听了终于微微的笑了，我见奏效了，立刻又来一个。

    “一对情侣甜蜜的在公园里依偎着，男的看到女的头发如此柔顺，便忍不住的偷摸了一下，女的娇滴滴的说：‘哎呀，讨厌啦！’男的听了之后心更痒，于是又偷摸了以下，女的又说：‘恩，不要啦！’男的一听，心都要飞起来了，于是又摸一下，突然那女的站起来了，你猜那女的说什么了？”

    “她什么说的？”米玉好象听的有意思，就问。

    “让你猜猜呀？”

    米玉摇头说：“你告诉我呀！”

    我笑着说：“那女的站起来粗暴的说：‘不要摸了，我的假发都快掉了。”

    米玉听了之后终于笑出了声音。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 88捏了米玉的鼻子

    88捏了米玉的鼻子见到米玉开心的笑，我心里也高兴了许多，就好象看到了叶泫开心一样。

    米玉看了还有一段距离才要到门诊，于是微笑着问我：“跃，有没有了，我还想要听？”

    我当时的确是想不起来，于是想到了一个比较那个一点的，可是毕竟是非常好笑的，于是就说：“你还想听？”

    “恩。”米玉娇声应道。

    我本来不想说的，可是米玉想听，我还是说了：“初中的时候，一个男生想抄一个女生的作业，怕人家不同意，就趁她出教室后去翻人家的书包，结果翻出来了一个卫生巾，他十分惊讶，你才他惊讶什么？”

    听到我说卫生巾，米玉的面颊有点红润了起来，可是还是问道：“肯定是第一次见这个东西了。”

    我笑笑说：“你真聪明，不过，这老兄可真够有创意的，他说：‘哇，好大的一个创可贴呀！’”

    米玉听了终于哈哈大笑了起来。

    看到米玉笑的这么开心，我心里也是开心极了。

    谁知道到了门诊，我都抱着她进了门了，她居然不肯从我身上下来，而且还搂着我的脖子说：“跃，在讲一个，我还要听。”

    我说：“先清理一下伤口了，你不疼吗？”

    “不嘛，你先给我讲，将完这个，再清理伤口。”

    我终于奈不住的说：“一位在百货公司当售货员的小姐，第一次谈了恋爱，她与男朋友接吻之后顺口说了一句话，你知道她说了什么吗？”

    米玉摇头问道：“什么呀？”

    “你还有别的什么吗？”

    米玉听了又是一阵娇柔的笑。

    看到米玉开心，我浑然忘记了时间的流逝：“好了，这下可以坐下来包扎伤口了吧？”

    米玉娇“恩”了一声，我这才将她放在了沙发上，那大夫也早已经拿着碘酒之类的东西走了过来。

    那大夫给米玉清理伤口，米玉看着我微笑着说：“跃，我还想听呀！”

    我笑了笑说：“可是我实在想不起来了。”

    “跃，拜托你再将一个嘛？”

    我想了半天终于又想起来了一个，说：“我这次给你出个脑筋急转弯，你看好吗？”

    米玉高兴的说：“好呀！”

    我笑笑道：“某人向枪把射击了五发子弹，共得了一百分，请问他射在了哪里？”

    米玉听了之后就开始拧眉苦想，可是想了半天之后米玉却摇着头说：“我不知道。”

    我笑着说：“好好想，我相信你可以的。”

    米玉又想了半天还是没有猜到，过了片刻米玉居然问哪个五十多的大夫，大夫是个女的，应该叫大娘了，那大娘很慈和的笑道：“你们这些大学生都不知道，我一个卖药的哪里会知道呢？”

    米玉又开始看我。

    我高兴的伸手捏了捏米玉的鼻子笑道：“笨蛋，射在了一百分的位置。”

    米玉见我捏她的鼻子，她一点也不生气，似乎对我很亲密的样子，还着说：“跃，那我也给你出个谜了，我要考考你，你可一定不要让我失望了？”

    我笑着点头说：“肯定没问题，在这一方面我可是专家。”

    米玉将我很得意的样子，笑道：“你别得意的太早。”

    我微笑着又捏了捏她的鼻子说：“至少要比你行的多。”

    米玉“哼”了一声：“那你听好了。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 89苏小妹试夫

    89苏小妹试夫“苏东坡有个妹妹苏小妹你知道不？”

    我点点头说：“知道。”

    “传说苏轼的妹妹苏小妹，从小习读诗文，精通经理，兄妹俩常常题诗作趣，诗歌有才识的女辈。小妹十六岁时，上门说亲的人不少，小妹因为自己年纪还轻，不准备过早结婚，力争年轻的时候多学点东西，因此对前来说亲的人非常讨嫌，但又不能贸然失礼！于是她想了一个办法，要所有求婚者答三道题，答对了，许配给他。求婚者获知小妹三道难题后，前来应试的人不少，但都只答了第一或第二题之后就扫兴而回。有一天，苏轼诗友秦少游前来应试，事先拜见了苏轼，苏轼很早就有意，想把妹妹许配与他，于是提示说：“妹三题者，均为谜也”。秦少游听后非常高兴，前去找小妹答题，三题全部答对，小妹无奈，只好与秦少游结为百年姻缘。你能猜出苏小妹的这三则谜语吗？”

    “别说行不行，你先说谜。”

    “那好你听清楚了，第一题是才人名，题面是：展翅翱翔，飞鸟归房，小人掌印，凿壁借光，惜日为雄，远境闲逛，娃娃献计，红热具藏。”

    米玉说完第一题之后我立刻就答道：“展翅翱翔是张飞，飞鸟归房是关羽，小人掌印是孙权，凿壁借光是孔明，惜日为雄是陈胜，远境闲逛是陆游，娃娃献计是孙策，红热具藏是朱温。”

    米玉听我说完差点晕过去，没想到我想都没有想就答了出来，不过想到还有第二题和第三题，米玉还是镇定了一下的看着得意的我说：“听第二题。”

    “越大越好过，越小越难过，越短越好过，越长越难过，白……”

    “独木桥。”

    没有等米玉说完，我就已经神气十足的说出了答案。

    我傲慢的笑着向米玉示威，米玉咬了咬嘴唇，终于说：“还有第三题，第三题是最难了，很多人都是到了第三题都过不了关，我就不信你比秦少游还厉害。”

    我淡然微笑道：“好，出题。”

    当然，你一定很奇怪，为什么我这么厉害。

    不过我只能偷偷告诉你，其实这个题以前叶泫给我出过，当然，有的猜了出来，有的没有，不过叶泫后来都告诉了我答案，所以我当然不废吹灰之力了。

    不过我悄悄告诉了你，你可不要告诉米玉哦，不然她会说我骗她，女孩儿都不喜欢被人骗的。

    “东境脚为佳，女未肯成家，半口吃一口，音息心牵挂。”

    米玉用自己清亮水灵的眼睛看着我，嘴角浮现着一点微微的笑，甜甜的笑容让我有一种想吻她的冲动。那一刻，我和她的脸距离只有三寸，大夫也已经给她清理好伤口包扎了，她温热香甜的呼吸喷在我的脸上，我想我当时至少有边边身子是酥麻的。

    由于我当时正沉浸在那种美好的幸福中，半天都没有说话，米玉以为我猜不到，就笑着说：“你猜呀！这次难到你了吧！”

    我笑了笑，然后就把嘴唇凑到了她的耳朵边。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 90触电般的感觉

    90触电般的感觉

    “你知道这是苏小妹试夫的题吧？”

    米玉点了点头。

    我轻柔的说：“既然你已经同意了，那你是不是就可以嫁给我了。”

    米玉听了，娇艳的面颊都是一下就红润了起来，不仅脸颊红了，而且还红到了耳根，蔓延到了粉嫩的玉颈。

    米玉一下子就哑然无言了。

    我看着娇羞不动的米玉，温柔的说：“既然你已经都同意嫁给我了，我是不是可以吻你一下。”我当时的确是有这样的冲动，米玉也一直没有动，我正悄悄的将自己的嘴唇向米玉的嘴角送过去。

    就在这个时候门口有一个人进来了，而且刚进门就大声的咳嗽。米玉听到咳嗽之后一下子就惊厥了过来，她将头一扭，正去看那门口的人，然而，我正是要吻她的，而我是背对着门的，她这一扭头，那娇柔香润的玉唇就和我的嘴唇紧紧的贴在了一起。

    我当时心里可是激动坏了。

    米玉这一下子和我吻到了一起，还真是一下怔惊住了，半天都没有动，而且还瞪着圆圆的眼睛看着我，那样子十分的滑稽可爱。

    可能停顿了有一分多钟的时间，米玉都没有动，我却无法不动了，我已经用自己的嘴唇开始吮吸米玉的嘴唇了，我甚至还趁机把自己的舌头伸进了她的嘴唇里去挑逗她。米玉的嘴唇软软的香香的，又润又滑，就好象要被我吻的融化了一样的非常的刺激，那种强烈的快感让我的小腹间油然升腾起一种暖流，我身体的那个部位已经发生了奇迹性的变化。

    我正吻的很过瘾，米玉却在这个时候触电一般的逃开了，脸颊越发的红润可人。

    我却笑了，而米玉却娇羞的垂下了头，没有再动。

    这个时候我听到了一个声音：“给我包扎一下。”这个声音很熟悉，我扭头一看，是范云横，这小子胳膊上挂了一道彩，好象去砍人了，看身上还溅着几点血，胳膊也到处是血，米玉看到他受伤，正想要站起来过去看一下，关心他，我却猛然一把摁住了她不让她起来，我微笑着说：“你腿还伤着呢？来，我背你。”

    我蹲到了米玉的腿前。半天都不见米玉动，我忍不住回头看她，她正看着范云横，眼神里流露出来的关切让我感觉非常的不舒服。

    我声音有点冷了起来：“看什么看，没见过男人，走了。”我一把拉起她的胳膊往肩膀上一搭然后就背着她出了门诊。

    出了门诊，我心里很不痛快，我的声音还是那么冷：“搂紧我，这样我不舒服。”

    米玉默不作声的搂住我的脖子，然后双手就勾住了雪嫩玉润的大腿，我冷笑道：“你还是不死心？你要我说你什么好呢？天下就没有好男生了，你为什么会爱他？”

    米玉没有说话，可是我却能感觉到冰凉的泪珠砸在我脖子上的感觉。

    我很无奈，只得放她下来，可她刚落地就差点倒地上，亏我反应快，一把抱住了她。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 91美女请客

    91美女请客没办法，米玉有在我的怀里哭了一场，不过奇怪的是她这次哭的听伤心欲绝的，可是哭过之后却用我的衣服擦了眼泪鼻涕之后就恢复了平静：“这是我最后一次因为他哭，以后不会了，你相信我。”

    我却怅然的说：“我相信你也没关系，你再哭一次也没关系，可是我姐姐就遭殃了，我现在只心疼我姐姐。”

    “反正天都黑了，时间都不早了，你现在去你姐姐说不定都要准备回家了。”

    “我不是说这，”我指了指自己的衣服说：“我是说我的衣服，你哭了一次又一次，我姐姐晚上又要给我洗半天，我是心疼我姐姐呀！”

    “扑哧”一声，米玉笑了起来。

    看到她笑，我也感觉舒服了许多：“你倒是发泄了情绪，遭殃的却是我姐姐。”

    米玉甜甜的说：“没关系，你衣服我给你洗，你看这样行吗？”

    我当然高兴：“那敢情不错呀！”米玉说：“好了，你明天换下来，我给你洗。”

    “这怎么好意思，你让我拿着衣服来找你？这我多没面子？”

    米玉为难了起来：“那你要我怎么？”

    我摸了摸肚子说：“我现在饿了，咱们先去吃饭好吗？”

    米玉说：“那好，我今天请你吃饭，衣服就不管了，这总行吧？”

    “这怎么能行？今天的饭本来就该你请，若不是我为了你的话用的着等到现在吗？饭也是你请，衣服你也得洗。”

    看我明明是在耍无赖，米玉倒也不在乎：“好了，我请，我洗还不行吗？不过，我以后要请你帮忙的时候你可一定要帮我，听到了没有？”

    “那当然了，你这么美，只要你说出来，我肯定赴汤蹈火，再所不惜。”

    “好了好了，豪情壮语就不要说了，只要你答应就行，走了，我请你吃饭去。”

    刚走了一步，米玉就停下来不走了。

    “你反悔了？不会这么快就反悔了吧？不就是一顿饭，这你都请不起？哇靠，我晕，白浪费感情这不是？”

    米玉白了我一眼：“我有说过我反悔了吗？你看我米玉是这样的人吗？”

    米玉垂头看着腿上的伤口说：“我想，我想你还得背我。”

    “我倒，这顿饭可真吃的不简单。”我虽然装出了一副很痛快的样子，其实心里却美滋滋的，背美女，我怎么会不愿意的。

    我赶紧弯腰在米玉的面前扎好了马步。

    米玉一阵甜蜜的笑就趴在了我的背上。

    今天这顿饭可真是吃的不错，又美女关心给我夹菜，还点了饮料，她甚至还亲自用自己的筷子夹上菜送到我的嘴里。仅仅一个黄昏，我们就已经熟悉的就像一对小情侣一样了，就连饭店的服务员都俏声的和米玉说“你男朋友又帅气又可爱，真有意思。”

    我倒，居然说我可爱，我看这女生简直有问题。

    不过听到她说我们是情侣，我心里却像吃了蜜一样的甜。

    我不会开始喜欢上这个米玉了吧？

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 92把美女米玉带回家

    92把美女米玉带回家从饭店里出来之后，天的确已经很晚了。

    米玉正要和我告别，我却说：“喂，你不会就这样走吧？”

    “那你还用怎么样？你还真想让我嫁给你做你老婆不成？”

    我笑笑说：“那倒不是，只是，我现在还需要你帮忙了？”

    “你还有什么事呀？是洗衣服吗？我看我还是哪天给你买一件好了。”

    我红着脸说：“那倒不是，我只是想让你跟我去我家？”

    “什么？去你家？”看到米玉的脸色变了，我赶紧解释：“也不是了，我只是说，你现在腿还疼，我总不能背着你送你回你们学校吧？再说，我今天晚上的作业都还没有做呢？万一我回去之后姐姐不在，我怎么办？我是想让你帮我了。”

    米玉沉思了半天，好象心动了，但还是迟疑的说：“可是……”

    “还可是什么，走了。”我知道她肯定是答应了，只是不好意思一口答应下来。

    不过，我已经一把抱起了她将她放在了自行车的横梁上，我自己已经骑车向加的方向飞奔了起来。米玉尖叫了半天说：“我还没有答应呢？”

    “你不用答应了，因为你现在不去都不行了。”

    自行车飞快的穿梭在灯红酒绿的城市中，迎着清凉的晚风，米玉身上那迷人的香水味和处女的体香加上头发的清香让我感觉好闻极了，她现在也沉默了下来，我低头瞟了她一眼，看她面色红润，绯晕朵朵，羞涩的样子真实让我一阵痴醉，害我差点撞了人，米玉也吓的尖叫了起来。

    惊险过后，米玉松了口气柔声说：“跃，你慢点，注意安全了。”

    我笑着说：“好呀！”

    然而，我却骑的更加快了，正好赶上又是下坡路，米玉一直尖叫个不停，而我只是哈哈大笑了起来。

    清凉的夜晚，那种暧昧的感觉就这样在我和她之间滋生了出来。

    终于到了家，我将米玉抱上楼，房间是黑的，姐姐还没有回来，我打开房间的门，然后抱着米玉进了我的房间，我把她放在床上说：“好了，到家了。”

    也许是我对这么说，这个“家”更加暧昧了吧！所以她的脸更加红润了。

    “跃，我只是第一次到别的男生的家，进她的房间。”此刻的米玉显得娇羞楚楚的样子，让我感觉有种想温柔的拥抱她，温柔的亲吻她的感觉。

    我坏笑道：“凡事都有第一次。”

    我看到米玉的神情怪怪的，忍不住的问道：“你感觉不对劲，不舒服吗？”

    米玉羞涩的看着我：“跃，我好紧张。”

    我忍不住哈哈笑了起来：“紧张，你紧张什么，我又不是用和你做那事，你紧张什么？”

    我这一说，米玉更加赧羞了起来：“跃，你好坏呀！我是怕姐姐回来，我们无法解释呀！”

    “解释什么，该是什么就是什么了。”

    米玉看着我说：“跃，我感觉我好象，好象有点喜……”

    后面的话米玉没有说出来，因为我已经抢断了她的话：“想说什么一会儿，我先换了衣服洗个澡去，你有伤，恐怕不能洗澡。”

    说我就将上衣一脱，然后把鞋子蹬掉，换上拖鞋往浴室去了。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ９３我给米玉洗脚

    ９３我给米玉洗脚等我洗过之后回到自己的房间看到米玉还是那样怔怔的坐着，我问：“玉米，你方便不方便弯腰，如果还行的话我打盆水过来你洗洗脚吧！”

    米玉瞪了我一眼：“你刚才叫我什么？”

    “玉米呀！”我笑着说：“我觉得这样叫的比较舒服，而且也顺口，你要我叫你米玉这样太不舒服了，你比我大，我叫的感觉实在别扭，还是叫玉米的好。”

    米玉看着我，简直哭笑不得。

    我已经笑着转身去打了一盆温水过来，放在了米玉的脚前，然后又去把妈妈以前穿的拖鞋拿来说：“这是我妈以前穿的拖鞋，你就先穿穿了。”

    米玉伸手打了我的头一下，说：“笨蛋跃，你没看到我穿的就是拖鞋吗？”

    我这才如梦初醒，只好将手里的拖鞋扔到床下去了。米玉正弯腰去洗脚，然后一不小心胳膊碰到了伤口，让她叫了一声。

    当然，这么好的机会，像我这么会把握机会的人怎么可以错过呢？

    我赶紧温柔的说：“来，我帮你洗。”

    虽然米玉已经在说不用了，可我已经蹲下来伸手握住了她的脚。

    米玉的玉足温温的、润润的、滑滑的，纤柔秀气，小巧玲珑，皮肤嫩嫩的，雪一样的洁白，我的手盈盈一握，顿刻间就感到了一种很舒服的刺激，我轻柔的用手摸着米玉脚上的每一寸雪肌，轻柔的摸着她脚上的没一根脚趾，米玉的脚趾都是纤柔美丽的，嫩嫩的皮肤让我有种想亲她脚的冲动，可是为了不把我这变态的行为表现出来，我只能想想，我怕自己真做了之后，让米玉晕倒。

    米玉的玉足纤柔香软，让我忍不住的放手，我洗了好长时间，米玉就只那么的看我，终于米玉都耐不住了：“跃，你是不是想洗到天明呀！”

    我这抬头看着米玉说：“我实在爱不释手，你的脚很美，让我多洗一会儿吧！”

    米玉想不哭笑不得都不行了。

    可是就在这个时候，我的房间的门开了，我猛然的回头，就看到了出现在门口的姐姐。

    姐姐眼睛瞪的大大的，就像是蓬莱仙子看到一头闯进蓬莱仙境的野猪一样。

    姐姐看到那个女生是米玉，越发吃惊了。

    好久姐姐都不知道该说什么。

    还是米玉打破了僵局：“是妍呀！不好意思，打扰你们姐弟两个了。”

    姐姐很勉强的笑着说：“没关系的，你能来我很高兴。”

    米玉赶紧趁着这个机会解释说：“我受了伤，所以跃就把我带到你们家来了，我……跃他……”

    她想要解释我给她洗脚的问题，可是也不知道该怎么说，只能指指伤口，指指我，指指脚，姐姐是何等聪明，怎么会不明白，当时没有说什么，就闭上门出去了。

    姐姐出去之后，我正看着米玉，米玉的目光收回来也看到了我，两个人都忍不住“扑哧”笑了出来。

    米玉娇嗔的伸出一根玉指在我的额头上摁了一下：“叫你快点你不快点，看看，被你姐姐撞着了吧？”

    我笑笑说：“撞见就撞见，她这不也没说什么吗？”

    米玉苦笑。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ９４哭笑不得

    ９４我们睡觉吧！

    我出来给米玉倒洗脚水的时候，姐姐正在拖地，有时候我就不明白，这个家我们平时在的时候很少，姐姐为什么总是一直拖呢？

    看到姐姐拖地，我倒了水放下盆之后我就抢过姐姐手里的拖把要帮姐姐拖，姐姐却说：“你的作业做完了没有？”

    我的神情一下子就暗淡了下来：“还没有。”

    “那你先去做作业吧！不会的叫我。”

    我笑了笑说：“不用了，我已经和玉米说好了如果我不会做的就让她给我讲。”

    姐姐很勉强的笑了一丝：“那好呀！赶紧去做作业吧！”

    我正准备转身，姐姐问：“吃过饭了没有？没有姐姐给你做。”

    我看姐姐好象心情很低落的样子，心疼的上前拥抱住了姐姐：“姐姐，你好象心情不好？”

    姐姐没有挣扎，任由我拥抱着：“姐姐没事，只是有点累了。”

    我不知道自己该说什么。

    “你和米玉应该还没有吃饭吧？姐姐去给你们做。”我感觉到自己的眼眶里充满了泪水：“姐姐，不用了，我们已经吃过了。”

    “吃过了？”姐姐似乎很惊讶。

    “恩，是玉米请客的。”

    姐姐没有再说什么。我这才扭身走向自己的房间。

    我刚走没几步然后就听姐姐说：“一会儿让米玉过来姐姐房间睡吧！”

    我说：“不用了，姐姐，你这么累，应该好好休息的，让她睡我房间。”

    姐姐的脸一下子就拉了下来：“这怎么行？”

    我笑着说：“姐姐你想歪了，我还没有说完呢？她睡我房间，我当然就来客厅睡沙发了。”

    姐姐好象松了口气，然后就继续拖地：“那好吧！没事的话我拖完地就先睡了。”

    我说：“好的。”

    我回到房间，米玉还坐在那里，我进去关上门之后，米玉就问：“你姐姐没有说你吧？”

    我笑着摇了摇头。

    “好了，你该辅导我做作业了。”

    “这当然没问题了，本来就是我答应了你的事，我的学习可和你姐姐不相上下哦。”

    我笑了笑没有说话，然后就开始抖落出书本。

    终于半个多小时之后我差不多将不会做的做完了，然后米玉就开始给我讲解那些我不会的，米玉的声音甜甜，让我不得不想到在门诊里的一吻。

    终于做完这些作业的时候已经都十点半了。

    我这才给米玉铺好床，然后说：“我们睡觉吧！”

    米玉顷刻间似乎连鼻子都皱了起来，她用奇怪的眼神看着我：“我们？”

    “当然呀！我姐姐已经睡了，现在只剩我们两个了，不是我们是什么？”

    我当然知道她是什么意思了，我只逗她玩而已。

    米玉结巴着说：“我们这怎么睡？”

    我用很惊奇的口吻说：“难道你没有睡过觉？”

    “我当然睡过觉，可我一直是一个睡呀！再说我是女生，我们总不能睡在一起吧？”米玉很羞涩很小声的说。

    “你想的也太美了吧！想占我便宜呀！谁要和你一起睡了？我是说你睡床，我去客厅睡沙发。”米玉不料反被我将军了，真实哭笑不得。

    看看米玉的表情，我忍不住哈哈大笑了起来。

    气得米玉拿枕头丢我。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ９５你是我老婆

    ９５你是我老婆米玉瞪着我：“喂，你怎么还不出去？”

    “玉米，我觉得你……”

    “觉得我怎么样？觉得我好欺负吗？”

    “我怎么会这么认为？我只是觉得……”

    “有什么就直接说，说完了就可以快点出去了，因为我要睡觉了。”

    我终于鼓起勇气说：“其实我觉得我们可以睡在一起的。”

    我说完这句话的时候玉米已经拿起枕头砸了过来：“跃，我就知道你是个坏家伙，肯定不会说好听的话。”

    我笑着接住枕头说：“不是的，我其实想我说，我觉得你真的好漂亮，我真的好喜欢你。”听到这，米玉的脸颊登时就泛起了一朵绯晕：“好了，不要罗嗦了，我要睡觉了。”

    “可我是你老公，你不让我上床什么能行？”

    米玉的脸色再次变色，然儿枕头在手中，只能声闷气：“跃，你在瞎说，我什么时候是你老婆了，让你姐姐听到，她不掌你嘴才怪？”

    我辩解道：“你怎么耍赖，你今天已经答应我了，你那里让我看了，嘴也和我亲了，而且那‘东境脚为佳，女未肯成家，半口吃一口，音息心牵挂’不正是小妹同意吗？既然你都答应了，你说你不是老婆是我什么？”

    米玉简直又带气又带笑：“我只是出个题而已，你怎么能当真呢？再说我有没说你猜对了我嫁给你呀？”

    我长叹了口气说：“哎，我现在终于明白为什么很多人说，不用和女人讲道理了，因为女人根本就不将道理。”

    米玉笑道：“好了，跃，我要睡觉了，你快点出去吧！”

    “我还有一件事。”

    “你怎么这么多事呀！快说，一顿说完了赶快出去，马上就十一了，能睡多长时间呀？睡眠不足，就无法专心学习。”

    我坏笑着说：“玉米，你现在有伤是不是不方便脱衣服？”

    米玉笑道：“这个你放心，我已经准备不脱衣服睡了。”

    我笑道：“既然你不脱衣服怕什么，我不出去你也能睡呀！”

    米玉说：“谁说我不脱衣服了，你是说我不能让你看我脱衣服呀！”

    我又笑：“其实你误会我的意识了，既然你知道睡眠不足会影响学习，也当然知道脱光光睡觉是最解困的了。”

    米玉的脸颊又是红晕滚过，这次她很小心的说：“你想说什么，直接说。”

    我邪邪的笑道：“我的意思是说，你现在受了伤，如果要脱衣服肯定不方便，更别说脱光光，既然你不方便，我想我会愿意为你效劳的。”

    我说完之后再看米玉，只见两只水灵灵的眼睛泛着狠毒的光芒，她冷冷的瞪着我，然后狠狠的说：“你想的美。”

    我叹了口气：“玉米你可真固执，既然我都看过一次了，还怕第二次吗？”

    米玉的面颊再一红：“跃，你再说，我不理你了。”

    说了半天，我最后还是一个人灰溜溜的卷着毛巾被关上房门来客厅睡觉了。

    哎，一个人睡觉真是不爽快呀！

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 ９６梦

    ９６梦其实，一个人的孤单看的是内心。其实我的内心并不孤单，因为至少在我心情低落的时候，感觉很孤单的时候，我的身边还有姐姐。

    躺在客厅的沙发上去，其实我是辗转反侧，难以入眠的，我不知道为什么只和米玉认识前后不过几个小时却好象认识了很久，在一起相处了很久的情侣一样，我觉得她真的是一个很不错的女生。她和姐姐是一个学校而且还是一个班的，如果能考到姐姐他们的学校，那我不仅可以和姐姐朝夕在一起，而且每天都可以和米玉见面了。

    看来，我一定要好好的学习了，至少为了这个目标，我也一定要好好的学习呀！

    我不必为了我自己，我就当为了姐姐，为了米玉，为了还能和叶泫在一起。

    我不知道为什么直到现在我才想起了叶泫。但是不管怎么说，叶泫还是我的女朋友，她真的很爱我，我是真的很喜欢她，想起自己和她所有的浪漫，我忽然间就感觉很幸福。原来我一直是生活在幸福中的，有姐姐的爱，有叶泫的爱，还有黑皮和里脊他们这一帮很要好的兄弟，其实我真的是幸福的。

    想着这一切我就渐渐的坠入了梦乡。

    梦里，我的世界还是美好的，姐姐，叶泫，还有黑皮，里脊，然后米玉也出现了，她就像一个翩翩而来的仙子一样走到了我的身边，顿时，我就忘记了所有的一切，我想要一把拥米玉，然后一搂，却是空的，我害怕，我哭了，然后姐姐来到我的身边，姐姐娇美的笑容让我忽然忘记了自己的痛，我哭着扑进姐姐的怀里，姐姐，米玉走了，米玉不要我了，姐姐……

    姐姐什么话都没有说，姐姐只是紧紧的拥抱着我。

    姐姐，跃只要和你在一起，她们都是骗我的，她们都不喜欢我。

    美梦在忽然之间就变了，变成了一个可怕的噩梦，我身边所有的世界都开始浑浑噩噩了起来，那个美好的梦境突然之间就裂碎了，碎的让这个梦境只剩下我在姐姐的怀抱。

    然后那个世界乍然黑暗了的世界突然之间是百花娇艳，阳光明媚，可是我抬头，却看到了姐姐的眼眶里涌满了清澈欲滴的眼泪，我忍不住的惊呼了起来：“姐姐，你怎么了？”

    姐姐突然放下我，然后拼命的跑了，我看着姐姐娇美的身影在花丛中向远处奔跑，然后我自己忍不住的惊恐的嘶叫了起来：“姐姐，姐姐，你不要走，你不要丢下跃一个人，姐姐……”

    然后我也拼命的向姐姐追了过去，我还是拼命的喊着姐姐的名字。

    突然间，我猛的睁开了眼睛，然后我正好看到了慌乱的姐姐那张失色的花容，姐姐看到我醒了，终于松了口气，“跃，你怎么了，是不是做噩梦了？”

    我看到姐姐就在我的身边，想到刚才那个噩梦，我忍不住“哇”的一声就哭了，我沙发“腾”的一下就坐了起来，然后猛然一把搂住了姐姐，“姐姐，我梦见你丢下跃一个人起来跑了，你拼命的跑，我拼命的追，我拼命的叫着你，可是你就是不会头……”我幽咽的说。

    姐姐看我的哭的这么伤心，也忍不住的掉下了眼泪：“跃，不会的，姐姐无论如何都不会丢下你一个人的。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 97迷人的味道

    97跃，你轻点

    我和姐姐拥抱了很久，姐姐温暖柔软而充满幽香的身体让我有点痴醉了起来，我舍不得松开姐姐，我轻声问道：“姐姐，我去和你睡好不好，我一个睡好怕呀！”

    姐姐轻柔的摸着我的头：“跃，你已经不小了，怎么能一直和姐姐睡，再说，我们今天家里有客人，若是让人家知道了，会非常不好的。”

    “可是，姐姐，我好怕，我好怕在做噩梦呀！”

    姐姐温柔一笑：“跃，你已经是大孩子了，怎么还怕做噩梦？你还要拿着刀去砍人，倒怕做梦了。”

    我没有说话，只是把姐姐搂的更紧，怕和梦里一样，姐姐一把推开我，然后拼命的跑掉。

    “跃，你轻点，姐姐喘不上起来。”

    “不，我不，你要丢下我，我不。”

    姐姐简直哭笑不得：“跃，姐姐不会的，姐姐这么爱你，姐姐怎么会丢下你呢？”

    我不松手，就是拼命的搂紧姐姐：“我不，我不睡了，我要做噩梦，我好怕，姐姐，跃不要睡了，跃就要看着你，不让你走。”

    姐姐真拿我没办法，叹了口气说：“跃，你躺下，姐姐就守在你身边，等你睡了，姐姐再回房睡，好吗？”

    “不，我不要，我不要睡觉，我就看着你，不让你离开我。”

    我使劲的搂姐姐，我明显感觉到姐姐柔软的胸膛挤压在我胸膛上的柔软，明显感觉到姐姐的心跳那么的剧烈，明显的感觉到姐姐的呼吸很沉重，可是我还那么的用力。

    姐姐用手温柔的抚摩我：“跃，你还听姐姐的话不听。”

    “我听，我听姐姐话，可是你要离开我，我不听，我不要睡，我要看着你，我要和你在一起。”

    姐姐没办法，又叹了口气：“跃，你不睡觉怎么行，明天还要上课呀？”

    我不吱声。

    姐姐很无奈的说：“算了，你起来和姐姐一起睡吧！不要乱来就行了。”

    姐姐虽然不情愿，可是还是同意了，因为她真的爱她的弟弟，真的很爱她的跃，所以无论她受多么大的委屈她都愿意。

    我当然高兴了，我兴奋的点着头，然后很兴奋的吻了一下姐姐的香颊，姐姐顿时就生出了许多动人的绯晕。姐姐苦笑说：“好了，明天早点起床来沙发，不要让米玉看到。”

    我当然同意，只要能和姐姐一起睡，我当然同意了。

    然后我就和姐姐进了姐姐的房间。

    姐姐的房间充满了姐姐迷人的味道，我很喜欢那样的味道和感觉，姐姐和我走到床边，我已经迫不及待的爬上了姐姐的床，不知道为什么，我总感觉姐姐的床比我的床柔软舒服。姐姐坐下床边一直没有动，我问：“姐姐，睡觉呀！你怎么不上来。”

    姐姐回头看着，涩然一笑说：“好了，小坏蛋。”

    说着姐姐就脱了鞋然后躺进了被窝里，我赶快就搂住了姐姐，然后把脸埋进了姐姐的怀里。姐姐的怀抱非常的温暖，温热的香气让我感觉到自己很快就困了。

    姐姐轻声说：“你不热吗？”

    我迷迷糊糊的说：“不。”

    然后就失去了知觉。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 98我不会喜欢上你这个坏蛋

    98我不会喜欢上你这个坏蛋清晨，我一醒来就叫姐姐，姐姐刚换好衣服在穿袜，我当时还没睁开眼睛，叫了一声，姐姐以为我又做噩梦了，赶紧扑过来看我。

    我这才睁开了眼睛，看到姐姐那关切的眼神和娇纯的容颜，我微笑亲了姐姐一下：“姐姐，跃想搂你一下。”

    姐姐见我没事，正想起身继续穿自己的网袜，却被我一把搂住了，姐姐那软绵绵的身子就软绵绵的压在了我的身体：“跃，你干什么，快起床了。”

    我紧紧的搂着姐姐，撒娇的说：“不，让跃搂一会儿。”

    姐姐没办法，对我姐姐是什么都没有，只好任由我搂了，好一会儿姐姐才说：“跃，够了吧！赶紧起床，看一会儿米玉知道我们同房又同床，肯就不好了。”

    我虽然舍不得松开就姐姐，可是也没有办法，我和姐姐两个人开门出来，看到客厅里没有人，我就笑着小声说：“玉米肯定还睡的很香呢？”

    我正说这话的时候，然后我和姐姐两个人就看到沙发上突然坐起来了一个人，然后用十分吃惊的眼神看着我们。

    那不是米玉是谁？

    “你们怎么……你们可是姐弟呀！怎么可以……”

    姐姐怕的就是这个，还是被米玉给撞见了。

    姐姐的脸色一下子就变了，赶紧解释了起来：“不是的米玉，你不要误会，我们没有发生你想象的那么回事。”

    “可是……”

    “是这样的，我晚上起来的时候跃正在做噩梦，然后我就把他叫醒了，可是他醒了之后却哭着搂着我不放，我实在没办法了才让他去我房间睡了。”

    “是吗？”米玉很疑惑的说道。

    我很羞涩的笑了笑。

    米玉说：“跃，你都这么大了还怕做噩梦？你可是连范云横都不怕的呀！”

    我不好意思的笑道：“可那是两回事，我梦见姐姐丢下我拼命的跑了，我叫她她不理我，所以我就要看住她，就是睡觉也看着她。”

    米玉听了哈哈笑了起来：“不会吧！太悬了吧！”

    我走到米玉身边坐了下来：“喂，玉米，我可告诉你，你要是去到学校敢乱说，你看我可不饶你。”

    米玉愣道：“怎么，威胁我呀！我可不怕威胁哦。”

    我神情一变，讨好的笑道：“我哪敢呀！被忘了，你可也有把柄在我手上哦。”

    我一说，米玉得意的表情就僵硬了。

    我得意的微笑道：“你不怕威胁最好，我也不想威胁。”

    米玉瞪了我一眼：“跃，你真的好坏哦！”

    我看着米玉天真的怒容，笑道：“我如果不坏的话，怎么会有那么多的人叫我坏蛋呢？”

    姐姐看我们两个斗嘴，然后就说：“好了，你们赶紧洗洗脸，我这赶紧做点早点，吃完了就赶紧上学走。”

    姐姐去了厨房，米玉着就靠到我身边，然后伸手勾住我的脖子，在我的耳边恨恨的说：“跃，你占了我的便宜，还要拿着威胁我，你未免也太坏了吧！”

    我涩然的坏笑，然后轻声的说：“玉米，这就是男人不坏，女人不爱，我相信很快我们就会像那些电视剧里的男女主角一样，你爱上了我。”

    米玉小嘴一噘：“你休想，我才不会喜欢上你这个坏蛋。”

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 99奖励

    99公主，我想要你的第一次韩映终于成为了我的英文老师，在她的帮助下，我的英文成绩突飞猛进，有一个很好的女朋友，我其他科目的成绩也大幅度的提高，很快我也由原来的中等生成了我们班的尖子生，成了众多老师心目中的好学生。

    我现在经常得到老师的夸奖，现在几乎所有的老师都对我非常的好，但是私下里我还是混着我学校老大的生活。

    很黑皮、里脊他们到处去打架，砍人，为了兄弟们很开心的活。

    我几乎就是一个双面人，在学校，我表现的非常的出色，是一个模范学生，私下里，我是个混混，为此我接触到了好多社会上混的很诺娜恕

    他们都具体有多牛我也不知道，反正用我们这里的话，就是混的很拧

    那一天，老师做了一个评估测试，我居然考到了班上的前五名，叶泫遥遥领先，独占熬头，看到我的成绩这么好，叶泫很开心的笑了。

    我问叶泫：“泫，你看我现在考的这么好，以后我就可以和你一起考到姐姐的学校了，我们还能继续在一起了，你高兴不高兴？”

    叶泫笑着说：“我当然高兴了，看到你现在这么用功的学习，说实话，跃，我比我自己考的好都开心。”

    我又动了歪心：“泫，那你怎么奖赏我呢？”

    叶泫甜甜的微笑着说：“跃，我知道你这么说肯定是你已经想好了要什么奖励了，你说吧！只要是你能答应的，我一定会答应你。”

    我有点沮丧，因为我知道叶泫不会答应的，可是我还是说了出来，如果她能答应的话当然更好了：“泫，我想要你的第一次。”

    叶泫的脸一下子就腾满了红晕，她白了我一眼：“跃，我就知道你肯定不会要的是好的，不行，我第一次要留到和你结婚，新婚之夜，这一切就都是你的了。”

    我有点晕，哇靠，我们还不知道能不能在一起的，万一你明天喜欢上别人了，或者别人强奸了，我能不痛心吗？我现在天天在混，对头很多，万一他们为了对付我拿你开刷怎么是好，难道你那美好的第一次就那样的毁在别人的手里吗？

    我虽然没有说，可是心里却这样想，因为我其实真的害怕。

    所以，我时常不停的告诫自己，一定要将自己的女人看好，叶泫还有姐姐，千万不能让他们落入我那些对头的手中，不然她们可就惨了。

    不知道为什么，在想到保护她们的时候，我又想到了米玉，如果她的第一次落到了别人的手中，我同样是会心痛的。

    难道我已经把她当作了自己的女人吗？

    我怎么会有这样的想法呢？

    叶泫是我的女朋友，姐姐是我最爱的人，她是我的什么？

    我现在感觉自己的心非常的复杂，很长时间都没有怎么见到米玉，我总感觉生活有点怪怪的，就好象饭菜中缺少了某一样东西一样，感觉非常的不香。

    难道，是我有点喜欢上米玉了吗？

    我心虚的看了叶泫一眼。

【我的姐姐是美女】  我和姐姐相依为命 100可爱的叶泫

    100第一次和叶泫的激情叶泫终归还是没有答应把自己的第一次交给我。

    我很失望，很沮丧，叶泫看到我的神情，心里也很不是滋味。

    叶泫说：“跃，我知道你喜欢我，想要我，可是我真的还很小，你至少也该等到我十八岁的时候我才能考虑呀！”

    看着可爱的叶泫，这样说，我忽然间觉得自己是那么的龌龊而下流。

    叶泫说：“跃，我虽然决绝了把第一次交给你，可是我还是有另外的可以让你得到呀！”

    我有点酸酸的说：“那你是不是可以让我看看？”

    叶泫苦笑着摇头：“跃，你为什么总是对那里感兴趣呢？”

    我叹了口气：“因为你是女生呀！因为你是我女朋友呀！因为那里是你处女的见证呀！要是和你的鼻子一样我也是天天看的话你看我还说要看吗？”

    叶泫羞涩的笑了笑说：“好了，不要说了啦！”

    “那你要给我什么奖赏呢？”

    “那个，我可以让你摸我的上面，这总行吧？”

    我还有很懊丧的说：“又是只准在衣服外摸，那多没意思。”

    叶泫也没办法，哭笑不得的样子：“我让你在里面摸还不行吗？”

    这下，我当然高兴了。

    我两个人就这样偷偷摸摸了起来，我把手叶泫的衣服下面伸了进去，首先摸到的是叶泫温暖平滑的柔软的小肚肚，第一次摸到叶泫比较隐秘的皮肤我有那么一些紧张，但是也感觉非常的刺激。

    我的手轻柔的从叶泫的小肚肚上向上滑，温热细嫩的皮肤让我摸起来是感觉无比的润滑而酥爽，第一次这么摸女生比较隐蔽的地方，我的心除了兴奋就是紧张，我的手已经很急切的摸到了上面柔软的胸膛上，叶泫的乳罩包裹的小巧圆润的乳房就被我攥在了手里，我摸了几下，感觉不爽，然后就轻柔的将叶泫的乳房给扒了下来，然后，叶泫柔软圆润小巧玲珑的乳房就赤裸裸的被我揉捏了起来。

    第一次玩弄女生敏感的乳房，我非常的兴奋，很快兴奋将紧张的心情冲去，我爱不释手的抚摩，揉捏，那种新奇的刺激让我这个小色狼很贪婪了起来，我没摸几下，叶泫那个敏感的蓓蕾就已经坚硬圆润的挺了起来，我很好奇的用指头拨弄着。

    叶泫从来没有让人这样的玩弄自己的乳房，第一次被我揉摸，她感觉到了一种无法描述的刺激和快感，她不自觉的闭上了自己的眼睛，羞红着脸颊，娇喘着浓重的香气，在我的爱抚中沉浸了下来，陶醉了下来，那种快感已经让她浑然忘记了所有的一切……

    第一次这么亲密的接触，我和叶泫都很着迷，叶泫陶醉了，我痴迷了，看到叶泫娇艳香甜的小嘴，我忍不住的贴上了自己的嘴唇，我开始很贪婪的吮吸叶泫的嘴唇，我开始第一次尝试将自己的舌头伸到叶泫的嘴唇里，我们第一次真正的热吻着。

    叶泫在快感的刺激，那陶醉的淫荡之态让我下面那个冲动不已的家伙蠢蠢欲动、跃跃欲试的想要从裤子里跳出来一样。

    我和叶泫已经完全沉浸在了这种快感中，已经浑然忘记了所有的一切，我们甚至只想让时间在这一刻停留下来。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 101温暖

    101恋上姐姐的床“跃。”

    16岁了，我终于十六岁了，新年已经过去了，终于迎来了又一个崭新的开始，今天就要开学了，我清早好还是躺在梦想里，现在姐姐已经在叫我了。

    又过了一个新年我又增加了一岁。

    我正睡的迷糊着呢？然后姐姐就开始叫我了，然后姐姐柔软纤美的手就开始捏我的脸颊，姐姐的声音有点娇媚，可是口气确实有又带气又带笑的很无奈的口气：“跃，你怎么又钻进我被卧里来了。”

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，看着娇怒着的姐姐，我嘻嘻的笑道：“姐姐，我现在不和你睡，我就睡不着觉呀！”

    姐姐哭笑不得松开手，然后手臂捶在了柔软的被子上：“跃，你打算什么时候才要一个人睡呀？”

    我一把拥抱着住姐姐，被温暖的被窝却没有姐姐的身体温暖，馥郁的处女体香和很多种香味混杂在一起的那种幽香让我感觉自己有点要醉了的感觉：“姐姐，我不计划一个人睡了，我要和你同床共枕一辈子。”

    我把脸埋进怀里，呼吸着姐姐处女的香味，我还是改不了和姐姐撒娇的习惯：“谁让你是我姐姐，谁让你很爱你的跃呢？”

    我搂着姐姐在被窝里蠕动，我想要爬到姐姐的身体上，这个时候姐姐的声音发怒了：“跃，不要上来，否则，我以后可就把门锁了，你休想再偷偷的进来。”

    姐姐这样说，让我想到了一件事，也许姐姐也是想和我睡的，如果她真的不想和我睡的话一定会将门反锁的，她不反锁的原因我想应该就是期待我能钻进来吧！或许真的是在一起睡习惯了的原因，姐姐也喜欢上了和我睡觉的感觉，如果不是的话，为什么姐姐和我睡的时候也总是要依偎到我的怀里呢？而且姐姐有时候也会提出让我搂住她，我曾调皮的问道：“姐姐你不是不让跃过分的吗？”姐姐这个时候会白我一眼，“你搂的还少吗？姐姐只不过是感觉有点冷，而且姐姐是女生，你如果搂住姐姐的话，姐姐会感觉到很安全，睡的也会塌实一些。”或许，这也只是姐姐让我搂住她睡的一个理由吧！

    姐姐说到这里，看姐姐的确有点发怒了，我才不敢再往姐姐的身上爬，我只好依偎在姐姐的身边感受那种幸福与刺激，感受那份甜蜜与温馨。

    姐姐叹了口气：“都是姐姐太纵容你了，姐姐不是不让你和姐姐躺到一起，而是姐姐真怕万一发生了什么，那真是后悔都来不及了。”

    姐姐的担心当然是很对的，因为每当我拥抱住姐姐的身体我就忍不住有那样的冲动和想法，可是一想到这是我姐姐，我就很失落，只能偷偷的亲亲姐姐，而且总是趁姐姐睡的很熟的时候吻姐姐的脚，姐姐的腿，我一直很想偷偷的看看姐姐那里，可是又一直害怕姐姐醒了，所以一直没有敢下手。我一直要和姐姐睡觉的原因，我不排除我觊觎姐姐的身体，想看姐姐的那里的想法和冲动。当然，更重要的是和姐姐在一起的时候我一旦睡着，总是感觉睡的很香，而我一个人睡觉却总是辗转反侧难以入睡。

    这一点也是事实。

    或许姐姐对我真的是一种药吧！或许我的确已经无法离开这种药，无法离开姐姐了。

    我想，一个处于青春期的男生和一个无比美丽的女生躺在一起的时候，即便就是姐弟，弟弟也会忍不住对姐姐的身体充满了冲动和想法的。

    我呼吸着姐姐香甜的味道，我撒娇的说：“姐姐，让跃亲你一下好吗？”

    姐姐扭头，然后嘴唇距离我的嘴唇只有一寸的距离，姐姐白了我一眼：“少来，跃，我们是姐弟，以后这样无力的要求少给我提出来，还有，不准再在我睡了的时候偷偷亲我的嘴，你要是想亲，只准亲脸。”

    我笑了笑没有说话。

    “你听到了没有。”

    “啊！”我应了一声，虽然我嘴上是答应了，可是那是不可能的，如果想真让我在姐姐睡着的时候不亲她的嘴，我想我很难办到。

    姐姐忽然说：“跃，现在刚过了年，天还有点冷，如果你真要和姐姐睡觉，姐姐也不拦你，反正姐姐一个人睡也有点害怕，毕竟姐姐是女生，冬天还没有去，也有点冷，姐姐其实也愿意和你睡，因为你搂着姐姐，姐姐的确感觉到很安全，感觉很温暖，也睡的很香，只不过，姐姐担忧的是怕发生什么，我们这样好了，姐姐和你约法三章，如果你能遵从，姐姐就和你睡，如不行，我们就分开睡，这样至少不会有可能发生我所担心的事。”

    我一听，当时就很好高兴：“姐姐你说，跃什么都同意。”

    姐姐说：“那好，跃，你可听到了，如果你能办到，姐姐就和你睡，不同意，我们就分开睡哪怕就是姐姐也睡不着，也不能同床，明白吗？”

    我说：“明白。”

    “好，第一，姐姐有个地方你最好不用动，特别是姐姐睡着的时候。”

    不用说，我也知道是说什么了。

    “那就是下面和胸。”

    我说：“姐姐，那是不是你醒的时候跃就可以动？”

    姐姐又白了我一眼：“这是最底线，不经过姐姐的同意，你一下也不动，如果让姐姐知道你动的话，那你就休想再和姐姐睡了。”

    “那第二呢？”

    “第二，不准在和姐姐睡觉的时候有那种邪恶的想法，当然，这是你心理的想法，你可能觉得我会不知道，不过，你的行动也是会暴露你的想法的。”

    我笑了笑，问：“第三是什么？”

    姐姐看来的确是精明的：“第三姐姐还没有想好，想好了再说，你先看看这两条你遵守吗？”

    我说：“当然可以了。”

    姐姐说：“那就好，只要你能遵守，姐姐就可以安心和你睡。”

    我听到姐姐没有说不准亲她的嘴，那是不是我可以亲姐姐的嘴呢？

    “姐姐，你平时这个时候就要起床了，今天是不是想多躺一会儿。”

    “天也冷，早早起去也没事做，今天学校就开学了，不过，姐姐看到你的成绩这么快就跟上了，一定可以考到姐姐学校的。”

    “姐姐，你可不要忘了哦，你可答应过跃，如果我考上你们学校的话，你就要让跃亲你的嘴的？你说话可要算数。”

    姐姐苦笑道：“姐姐的嘴都让你亲过了你还亲什么呀！你都偷偷亲过好几次，只我就抓住了三次，估计算上我没抓住的，你可能都已经亲了不下100次了吧！”

    我笑着说：“哪有啊，最多不过五十次。”

    “都五十次了，你还亲，哎，有这样一个弟弟姐姐真不知道是好还是不好，没想到姐姐的初吻竟然是给了弟弟，若是让别人知道的话，一定会笑话我们的。”

    我幸福的笑笑：“我不管，反正我就喜欢亲姐姐的嘴，反正你已经答应过我在我考上之后和我亲嘴的，我不管，你不和我亲，就得让我看看你那里。”

    姐姐瞪了我一眼，然后无奈的说：“姐姐和你亲嘴不行吗？不要动不动就是那里那里的好不好，我是你姐姐，那里也是你能看的，你能动的？”

    “那你小时不时候还让我摸的吗？”

    姐姐的香颊一下子就嫣红了起来：“那是小时侯，姐姐什么也不懂呀！”

    “姐姐，我想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “姐姐，你记得不记得我小时有没有把指头伸进过你那里？”

    姐姐狠狠的白了我一眼，然后怒道：“跃，你再说，你再说我把你踢到床底下去。”

    我委屈的说：“姐姐，你误会了，是里脊和我说，就是伸进指头也能把处女膜弄破的，我是说如果我小时侯把指头伸进去的话，你是不是就不是处女了？”

    姐姐看着简直是哭笑不得：“没有了。”

    我笑了，然后再次拥紧姐姐说：“那么说来姐姐还是处女呀！”

    姐姐在我的胳膊上轻柔的拧了一下：“你怎么小小年纪什么都知道呀！”

    “姐，我都十六了呀！你叫我还像小时侯一样什么都不懂的话，我不是还要摸你那里吗？”

    姐姐用皮肤挤了我一下：“不用说这些了，那有弟弟和姐姐一直说这的。”

    我笑了笑问：“姐姐，我想问问你那个？”

    “什个？”

    “姐姐，你说你们女生月经是怎么一回事呀！”

    这次被姐姐狠狠的拧了一下：“你还说这些淫秽的事，你问这干嘛？难道你也来了？”

    我不敢再动，只好乖乖的依偎在姐姐怀里。

    过了很久，姐姐才说：“跃，我们一会儿吃什么呢？”

    我见姐姐和我说话了，赶紧再搂进姐姐：“不管什么了，只要是姐姐做的，我都喜欢吃。”

    姐姐呼吸很困难：“跃，你轻点，搂的太紧了，不要总搂这么紧好不好，你不想让姐姐活了。”

    我嘻嘻笑笑：“姐姐，你不让我亲你，你亲我好不好，亲跃一下。”

    姐姐说：“你这个坏蛋，不理你了，说着姐姐就转身给我调了一个大脊背。

    我叫姐姐扭回来姐姐就不是不扭回来，我灵机一动，然后就伸手“咯吱”起了姐姐，姐姐“咯咯”的笑着说：“好了，跃，不要了，姐姐扭回来还不行吗？”

    见姐姐求饶，我这才放了手，姐姐扭回身，身手用纤细的食指按了我的鼻子一下娇声道：“坏东西。”

    我也学着姐姐的样子伸出食指按了姐姐的鼻子一下：“抱住我，不抱我，我再咯吱你。”

    姐姐其实已经抱住了我，我们很幸福的躺在被窝里嬉闹着。

    哪里像姐弟，用情侣来形容应该会恰当一些。

    过了片刻，姐姐要起床，我搂住了姐姐：“不要，再和跃躺一会儿，反正起了床又不干什么。”

    “就那也不能一直躺在床窝呀！你就不怕你那女朋友来找你。”

    “她可能现在也躺在床上做梦呢？她比我还能睡懒觉。”

    就在这个时候，敲门声传来了。

    我和姐姐两个人都是一愣，你看着我，我看着你，面面相觑。

    这一大清早的，什么人会敲我们家的门呢？是找我的还找姐姐的。

    姐姐推一下：“快起床了。”

    我却还依依不舍的搂着姐姐不想动。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 102清晨不速之客

    102清晨不速之客，车里放纵激情恐怕这次来我家的人给我的吃惊是今年的开门红吧！

    如果给我三百次机会，我都没有可能想到是他。

    我现在给你三百次机会，你猜一下他是谁？

    是谁？你说是你谁呀？是简？

    哇靠，你可真聪明，一猜就中，就是那叶泫家的司机，长的很清秀的那个，姐姐开开门吓了一大跳，因为她刚开门的时候根本就没有看到他的脸，而是看到一捧玫瑰花。

    姐姐当时十分的诧异：“请问你找谁？”

    然后这家伙才探出了自己的头，还故做一个自以为很迷人实际上却让人作呕的微笑：“请问你是王妍吗？”

    姐姐看到是他一愣，然后才微笑道：“是你呀！”

    那个叫简的微笑着问道：“请问我可以进去吗？”

    “当然可以，请进。”

    我这个时候说：“人可以进来，东西请留在外面，今年我们家不收礼，收礼也不收玫瑰花。”那简尴尬一笑的看着姐姐，姐姐回首瞪了我一眼说：“跃，你这什么态度，至少人家也是个客人。”

    我不知道为什么当时听了很不高兴：“姐姐，你没见过玫瑰花吗？”

    姐姐不理我，对那个简微微笑道：“你进来吧！没事，跃就是爱针对人，你不用管他。”

    那个简就在姐姐的引领下进来了，我当时见姐姐为了一个外人居然不理我，心里别提有多窝火了，我正准备发作，可是那个简却说：“王跃，小姐在楼下等你，她让我叫你下去。”

    哇靠，这小子可真有一套，让叶泫扯住我，然后在我家向我姐姐告白，我当时还挺佩服这小子有种的，我咬了咬牙说：“你下去告诉她，让她上来。”

    跟我耍叉叉，你还嫌嫩。

    那小子还是有种的不行：“可是小姐说她有礼物要送给你，让你无论如何都要下去。”

    “那你和我一起下去，我怕下去找不到她。”

    “车就停在你们楼下，她就在车里等你。”

    我靠，这小子明明就是设计好了，可我还是强辩道：“万一我下去没有看到她呢？”

    我这分明就是耍无赖，可是这次却将这小子给镇住了，姐姐在一旁瞪我，我故意装作看不见。气得姐姐直咬牙，我心里却感觉十分的痛快。

    就在这小子十分为难的时候，我的手机响了，我掏出手机一看，哇靠，的确是设计好的，这电话是叶泫打来的，我把心一横，然后就直接挂断了。姐姐说：“跃，谁的电话你怎么不接？”

    “是黑皮了，这小子肯定又叫我去打台球，今天就开学了，还打个屁呀！”

    姐姐当然也知道我在撒谎：“你骗我对不对，是不是叶泫打来的，她就在楼下等你，你为什么不去？”

    我说：“不是了，是黑皮了，昨天黑皮和我打台球，一共打了七盘，他输了七盘，他说今天要报仇的。”

    我心里却在想，不会姐姐真的看上这个简了吧！要不然的话姐姐怎么非要让我走，然后想单独和这个简相处呢？

    不行，姐姐是我一个人的，我不准任何人把她抢走。

    就在这个时候，又是敲门声，我知道肯定是叶泫上来，我不去开门，姐姐让我开我也不开，结果姐姐自己去开了。

    果然是叶泫。

    叶泫进门之后就跑到了面前：“跃，你怎么不下来？”

    我是真没办法，只好说：“泫，我还没有洗脸，我这怎么能下去见人，更何况是见你呢？”

    叶泫质疑的问道：“是吗？那我给你打电话你怎么不接呢？”

    “是吗？刚才那个电话你打的呀，我还以为是黑皮呢？这小子昨天输了球，说今天要报仇，刚才他说你在下面等我，所以我没有接，因为你来了，所以我就不陪黑皮打球了？”

    当然，大家都是心知肚明，叶泫也没说什么，就说：“好了，你快点和我下去，我有的礼物要送给你。”

    我当然不想去下去，可是叶泫都已经在拉我了，而我又没有办法拒绝，只好说：“你等我一下，我有句话想和他说。”

    我指了指简。

    他看到叶泫上来了，似乎松了口气，我现在这样说，那小子又紧张了起来。

    叶泫也没办法拒绝我，只好放了我手，我走到他的身边，这小子不敢接触我的眼神，只是转过头去看姐姐，姐姐正瞪着我，我故意不看姐姐，让姐姐一直瞪。

    我冷笑着在简的耳边很小声但是却很狠毒的说：“你最好离我姐姐远点，不然小心我让你在医院躺三年。”

    看那小子心惊肉跳很害怕的样子，我心里也算定了定，然后才对姐姐笑了笑说：“姐姐，我也叶泫出去了，你们慢慢聊。”

    不得已，我只好和叶泫下了楼。

    因为简追姐姐的事，我的心情就开始有点低落，叶泫拉着我下了楼，然后就拽着我进了车后面，坐下来之后我就问：“轩，你想送我什么礼物，不会是想好了把第一次送给我吧！如果第一次就在车里的话，肯定会更加难忘，更加有意义，更加值得以后回忆。”

    我还没说完，就被叶泫拧了一下：“跃，你好讨厌哦。”

    我没好气的说：“你怎么老是拧人呀！”

    叶泫甜甜的笑道：“打是亲，骂是爱呀！”

    我忍不住的笑了出来：“得了吧你，快点了，车里这么冷，我还担心你那个司机对我姐姐有什么企图呢？万一做出什么来，我可以不会放过他。”

    想不到叶泫倒很坦白：“跃，简哥哥想追求你姐姐，可是碍于你一直不敢表白，所以就向我求救，我叫你下来就是想让你给他一个机会。”

    我当然知道这肯定是叶泫和他商量好的，我叹了口气：“泫，你还是不了解我吗？只要不喜欢的事，我就不会同意，姐姐是属于我的，我不准任何人抢走她。”

    “跃，可是，她毕竟只是你姐姐，以后无论如何都会成为别人的女人，你这样霸占着她，你好自私呀！她是你姐姐呀！有人追她你居然不允许，我真不知道你是爱你姐姐还是想害她？简哥哥人很不错的，我爸爸经常一直说他好，跃，我相信简哥哥会真心喜欢你姐姐，然后给她幸福的。”

    叶泫依偎到了我的怀里：“就像我相信你一样，虽然你现在一无所有，可是我还喜欢你，你也喜欢我，因为我不在乎你的一无所有，你有的不是那些有钱的人能够拥有的，你能保护我，在你身边我有安全感，你很正义，你有一个火热的心，这些都是我喜欢的，虽然我知道你不能让我过上大小姐一样的生活，可是我知道你能给我快乐，有这些就足够了。”

    我一时间沉默了下来，轻轻的拥抱住了叶泫，心里陷入了一片极大的矛盾中。

    难道我真的是一个自私的人，难道我真的是在害姐姐？

    叶泫说的没有错，她毕竟是我的姐姐，她日后必定是属于别的男人的，可是为什么看到别人追求姐姐我会这么痛心呢？我会吃醋呢？甚至比有人追求叶泫都令我感觉愤怒呢？

    叶泫温暖香软的身体蜷到了我的怀里，她的手握住了我的手：“跃，你的手好冰冷，我让简哥哥开着空调呀，你的手怎么会这么冷？要不要我给你暖一下？”

    我没说话，因为的心已经飞到了家里。

    叶泫将我的手伸进了自己的衣服里，隔着柔软的内衣，我能够感觉里面温暖玉嫩的肌肤，我的欲望在顷刻间一点点的燃烧了起来，然后的手悠然的爬到了叶泫高耸而圆润的乳房上，虽然隔着内衣和乳罩，可是那种柔软而美妙的感觉还是刺激了我。

    “跃，不要乱摸了，你手好冷呀！”

    顷刻间，我的一切思想被这股突然卷来的欲望给冲的烟消云散了，我温柔的将叶泫放倒到了车后座上，我将自己的身体压了上去，叶泫有点意乱情迷，有点紧张，娇艳的嘴唇一张一翕，似乎想说什么，可是却没有说，不过那种状态却让我感觉非常可爱而刺激，我忍不住的将自己火辣辣的嘴唇贴了上去，叶泫没有反抗，渐渐的，我的吮吸唤醒了叶泫的情欲，我们疯狂的吻在了一起，浑然忘记了所有的一切。

    我的手在叶泫的衣服里隔着那层柔软的内衣爱抚着，我已经不堪忍受这样的抚摩，想要伸到叶泫的内衣里，可是手刚撩起内衣摸到叶泫的肌肤，叶泫就有了很大的反应，挣扎了一下，嘴唇也很松开了：“跃，你的手好冷，不要进里面摸。”

    我苦笑，没有说什么，只好将手取了出来，然后重新将嘴唇贴了上去，我们继续将热吻进行下去。

    吻着吻着，叶泫已经完全陶醉了下来，将自己沉浸在了那种无与伦比的快感中，那种绵绵的温柔和激情让叶泫全身像棉花一样的软了起来，我的手也温柔的沿着叶泫的保暖丝袜滑了上去，我想要去触摸叶泫最神秘而美丽的地方，可是手到了大腿刚进了裙子，叶泫的手就抓住了我的手，我想要继续前进已经不可能了，吻着叶泫的嘴唇我睁开眼睛看她，她还是闭着眼睛在悠悠的享受，我就忍不住的想笑。

    叶泫对自己的身体倒真是看的很紧呀！

    我一方面很失望，可是又感觉到非常的高兴。

    既然自己已经无法摸到自己想要的东西，而自己的欲望又是如此的强烈，所以我就更加疯狂的亲吻的叶泫的嘴唇，我疯狂的就像是第一次吻到这么柔软而香甜的嘴唇一样，狠狠的用自己的嘴唇去压迫叶泫的香唇，叶泫又刺激又痛苦的发出了“哼哼”的声音。

    吻了很久我才松开了嘴唇，叶泫这才笑着嗔道：“跃，你亲的太用力了吧！把人家的嘴唇都亲疼了。”

    我笑着说：“泫，你的唇好香呀！我好想吃了。”

    叶泫娇羞楚楚的样子，让我感觉十分的痴恋：“吃了你以后就不亲了？”

    “就是为了以后还要亲，所以我才没有狠下心里吃掉呀！”

    叶泫白了我一眼：“坏蛋，亲够了没有，你快压的我喘不上气了。”

    “还没有呢？我还要亲。”然后我有吮住了叶泫的嘴唇。

    似乎我真的很迷恋这样的感觉。

    在这样的感觉中，我才忘记所有的一切。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 103叛逆，离开姐姐

    103叛逆，离开姐姐我开门和叶泫进了我家的时候，姐姐和简真规矩的坐在沙发上，我也不知道他具体是怎么和姐姐表白的，看着姐姐的脸颊有点微微的泛着绯晕，我也没有说什么，只是淡淡的说：“姐姐，上学走了？”

    姐姐这才站起身上说：“谢谢你，我刚才说的话还希望你慎重考虑。”那个简似乎很郑重的样子：“没关系，我等你。”

    我不明白他们说的都是什么意思，姐姐指了指他的玫瑰花说：“那这些花……”

    “花是我送给你的，代表我的一片真心，如果你连这都不收下的话，我想我很不安的，我会乱猜测你的心意的。”

    姐姐微微一笑说：“那好吧！我就收下吧！”

    姐姐这么一说，他就立刻露出了想让我扁他的微笑，姐姐也笑的很甜的样子，让我差点就挥出自己的拳头。

    看我愤怒的样子，他的微笑立刻就僵硬了，然后赶紧懦懦的说：“那我就先走了，泫小姐还要去买一些东西。”

    看他的表情这么快就变了，姐姐当然知道是我在作怪，姐姐扭头看我的时候，我赶紧换了一副很无谓的笑容，而且估计不看姐姐，看叶泫，叶泫也正好向我笑着说一会儿见，我也笑着说一会儿见。

    叶泫和简出了门，我的脸色就立刻拉了下来：“姐姐，你是不是答应了他？”

    姐姐没有说话，看了我一眼，然后就向厨房去了。

    “你答应做他女朋友，是不是以后就都不会陪我了？”

    “你有叶泫陪呀！你一直和姐姐黏到一起，叶泫谁陪？”

    “可是我就是要和你在一起呀！谁让你是我姐姐，叶泫是叶泫，你能和叶泫相比吗？”

    “跃，你才16，就都已经有女朋友了，姐姐现在都19了，还没谈过恋爱，难道你让姐姐以后当老处女吗？”

    “我没有要你不谈恋爱呀！只是跃只想和姐姐在一起呀！”

    我很委屈的说，姐姐说的有道理，为什么只准我交女朋友，姐姐就不可以谈男朋友呢？难道真如叶泫所说的那样，我很自私，我是在害姐姐吗？

    看到我现在很失落的样子，姐姐说：“跃，姐姐也已经19了，现在的人都是很早就谈对象，难道你要姐姐以后没人要吗？姐姐能跟你生活一辈子吗？假如你几年之后和叶泫成家了，你要姐姐怎么过呢？”

    我不说话了。

    “简的人很不错呀！人长的很英俊，而且也很温柔，很懂得体贴人，也很稳重，想法也很成熟，而且也很有胸怀，的确是个很不错的男生，你真的就忍心让姐姐错过吗？”

    我低下头，连一个字都说不出来，姐姐的每一个字都在刺痛着我的心。

    “姐姐不明白你看不起简的哪一点，他的出生也很贫寒，不进是给叶泫爸爸当司机的，而且还是他爸爸公司的一个主管，有很强的管理能力，并不是那些花花公子的类型，比如范云横呀，姐姐很不喜欢。”

    照姐姐这么说，姐姐的确是很喜欢这个简了，可为什么我看他软弱的就像一个柿子呢？这样的人能够保护姐姐吗？

    看到姐姐说简怎么怎么好的时候那中爱慕的表情，我的心就像是被针扎一样。

    “跃，如果你有比较好的人可以介绍给姐姐，姐姐也可以试着交往的，只要是比简好的，姐姐都可以试着去接受，如果你觉得简真的配不上姐姐的话，也可以说出来，但是不要排斥，懂吗？”

    我没有说话，我实在不想说话，听了这些，我的心情十分的烦躁，我狠狠的躺沙发去了，闭上眼睛，不想在听姐姐说下去。

    姐姐这个时候看到我很高兴的样子，然后就从厨房里出来，姐姐走到我身边坐了下来：“跃，你怎么了，很不高兴的样子。”

    我冷然的说：“我没事。”

    “是不是姐姐交男朋友你很不高兴？”

    “我没有，”我第一次不想看姐姐，第一次见头扭了过去。

    姐姐这时伸手摸了摸我的脸，姐姐笑着说：“我就知道跃肯定是不高兴，肯定是想着姐姐答应了简，我就知道跃是在为姐姐好，怕姐姐吃亏。”

    我不说话，而且还伸手将姐姐摸在我脸上的手给取开，我的心很痛，我有种想哭的感觉。

    姐姐微笑着说：“跃，好了啦，姐姐并没有答应简现在就和他交往呀！”

    “那你为什么不答应，既然简这么好，你干嘛不答应？”

    姐姐说：“因为你呀！姐姐和对简说，如果他真的喜欢姐姐的话，就等跃到了18岁的时候，他才可以追姐姐，因为姐姐现在还需要照顾你。”

    不知道为什么我听了这话，就非常的反感，我猛的坐起身来向姐姐吼道：“谁要你照顾了，我已经十六了，我自己可以照顾自己，你要谈恋爱，可以呀，我不管，我也管不住，那个简那么好，你就答应他呀！你不用为了我而放弃自己的幸福。”

    说完我跳下沙发就进了自己的房间，我没有回头看姐姐脸上的表情。

    为什么要为了我？我当时心里很乱，我是爱姐姐的，所以看到姐姐这么好的女生跟别的男生要交往，所以我自己很心痛，即便就是因为她是我的姐姐，我也有这样的感觉，我甚至不知道自己是不是真的很变态，姐姐找到了一个自己喜欢的男生，按理说我不该向姐姐祝福的吗？可是我怎么会憎恨她和别的男生交往吗？

    尽管我知道自己也是无理取闹，可是心里的愤怒为什么就压抑不住呢？

    我恨恨的摔上门，然后就开始整理自己的东西。姐姐敲门叫我，我也不答礼，我整理好自己的东西之后，我猛的开了门，姐姐或许正在推我的门，我这猛的一开门，姐姐就撞了过来，正好撞进了我的怀里。我没有动。

    姐姐说：“跃，你干嘛生气呀！姐姐只是看你很不喜欢他，所以姐姐没有答应，姐姐只是希望时间久了你或许就接受他了，因为你还小，所以……”

    “我已经不小，我现在已经16了，我自己可以照顾自己，爸妈走了之后我一直都是在你的照顾下成长，而且为了我你连男朋友都没有交，是我在拖累你，现在我可以告诉你，我长大了，我不会在拖累你了，从今天开始，我不会在回来了，我会住黑皮那里，我自己可以打工，免得以后那个简来了，我看他不顺眼会扁他，我扁他你肯定就会心痛的。从现在开始你就可以谈恋爱了，我不会有任何的意见，祝你幸福。”

    然后我推开姐姐背上自己的书包就走，任凭姐姐怎么叫，我都不回头。

    到了学校门口，正好简开着车送叶泫到了门口。

    叶泫叫了我一声，我抬头看了他一眼，然后继续骑车向学校里走去。

    由于我这一回头，正好里面有个学生出来，我就把他撞倒了，心情不好的我大声的吼道：“你长眼睛没有，不想活了？”

    那个学生吓的赶紧说对不起，我瞪了他一眼，他赶紧起身站一边去了。这个时候叶泫也跑了过来，她像那个学生道歉：“对不起，他心情可能不好，你没事吧！”

    那学生小声的说没事。

    叶泫这才赶紧追了过来，可是我已经骑车走了好远。

    我停好车，叶泫正气喘吁吁的追了过来：“跃，你怎么了，很不高兴吗？”

    我没答理叶泫，我现在这样，她也有一定的责任。

    见我不答理她，叶泫也怏然道：“是不是简哥哥不该追你姐姐呀？”

    我没说话，我现在只是在心里赌气，我是小孩，我需要姐姐的照顾，干什么都需要别人来关心。

    我都不知道自己乱哄哄的是怎么个希奇古怪的想法。

    我进了教室，正好黑皮和他女朋友两个人抱在一起亲密，我进去把包往桌子上一扔，然后黑皮和他女朋友都是一怔。

    黑皮扭头看我。

    “黑皮，从今天起我去你那里住几天，过几天我自己去租个房。

    黑皮是自己租的放，和他女朋友，听我这么说，黑皮似乎很为难：“跃，我和成雅住一起，你去了是不是不方便呀？”

    我瞪了黑皮一眼：“你很罗嗦哎，我就住几天，没听说我过几天租上房就好了吗？”

    黑皮看我火气这大，也闭上了嘴。

    这个时候叶泫正从外面进来了，看到叶泫的神情也不是很对，黑皮小声的问叶泫：“泫，他怎么了？”

    叶泫看了我一眼，然后对黑皮摇头。

    现在我自己抛开姐姐就要找份工作了，当然是越快越好，想想我认识的一个混混中有个关系比较广的叫谭天，外号叫黑天，于是我就给他打了个电话。

    黑天说可以，但绝对不是什么好工作，如果愿意的话让我下午放学了给他打电话，他会带去找老板。

    又过了一个年，我现在十六，个子也有一米七三了，也不算很低了，看起来也不像是十六，怎么也有十八九的模样，所以只要是不用身份证的工作就行。

    叶泫在我身边坐了下来，问到到底怎么了，我不吭声。

    叶泫见问不出个所以然来，也就不说话了。

    这个时候正好我的映姐姐来上课，映姐姐看到我好象很不开心的样子当时就皱起了眉头，可是想想现在要上课了，也就没说什么。

    当时映姐姐只说：“好了，上课。

    大家坐好之后映姐姐才说：“今天是开学第一天，不过这学期我们就面临中考了，大家要有充分的希望准备，好了，一个寒假过去了，大家先都复习一下上了学期的内容，然后从下节课开始我们正式上课。“映姐姐布置完任务之后就叫我出去。

    出去之后映姐姐很问我怎么了，很不开心，我当时一阵委屈，然后就搂住映姐姐哭了起来，哭过之后心情也好了许多，映姐姐再问的时候我只是说没事了，映姐姐很担忧的说：“跃，你要是有什么困难就跟映姐姐说，映姐姐不会不管你的，”

    我郑重的点头。

    映姐姐说：“那好，先上课吧！有什么事千万不要自己抗着，你现在正是成长的过程，正是学着自己独立的时候，虽然自己要有压力，但是自己解决不了的事就不用强来，明白吗？”

    我点点头――

    还是映姐姐好。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 104我警告你，别入黑社会

    104我警告你，别入黑社会中午的时候姐姐来找我，姐姐碰到了里脊，里脊就带着姐姐来到了那个小饭店，心情不好的正在喝酒。姐姐进门看到我，心疼的叫道：“跃，不要生姐姐气了好吗？”

    跟在姐姐后面的是叶泫。

    姐姐和里脊过来了，我对面的黑皮赶紧让开了座位：“姐姐，你坐。”

    姐姐在我对面坐了下来，叶泫也在我的旁边坐了下来。

    我没有看她们一眼，继续喝我的酒。

    “跃，你知道不知道姐姐上午一直在担心你？你有什么事可以和姐姐说，姐姐都已经答应你，不要再生姐姐的气，姐姐知道你心里很委屈，是姐姐没能一直好好照顾你。”

    我还是看都不看姐姐一眼，继续喝着我的酒。

    一旁的里脊看不下去了，狠狠的夺过我手中的酒，然后冲我吼道：“你姐姐跟你说话你没听到吗？”

    我狠狠的瞪了里脊一眼：“别惹我，对你没好处。”

    “跃，你不要这样子好不好，姐姐心疼呀！”

    姐姐的声音带着些哭腔，虽然刺痛我的心，可是我还是忍着说：“姐姐，你肯定还没有吃饭吧！今天跃请你，跃可以告诉你，跃自己可以照顾自己，以后跃就不需要姐姐照顾了。”

    姐姐的脸色哗然变了：“跃，你还是不原谅姐姐，姐姐知道早上的话伤了你，可是……”

    “这里的大米盖饭很不错，泫她们几个都经常吃，我给叫一份。”

    姐姐似乎正要说什么，然后我已经叫道：“老板，大米盖饭一份。”

    姐姐的眼泪一下子就涌了出来，我忍着心痛扯了点纸递过去：“姐姐，可别哭，眼睛哭红了，可是有人会心疼的。”

    我不说还好，这一说，当然姐姐的心更痛。

    可是，我的心又如何不痛呢？

    可是为什么我再说这句话的时候会不由自主呢？

    里脊简直恨不得就打我一拳，我看他拳头攥的紧紧的瞪着我。

    姐姐一把抓住我的手：“跃，跟姐姐回家好吗？姐姐给你做你最喜欢的紫菜卷，好不好，不要再生姐姐的气了好不好？”

    我挣开姐姐的手说：“好了，姐姐，我想他会比我更喜欢你的紫菜卷的。”

    说这句话的时候我的心一股酸酸的痛，可是我还是忍不住的说了出来。

    然后里脊的拳头就打在了我的脸上，一股火辣辣的痛让我的愤怒更加汹涌了起来，我顿时跳起来，就和里脊干了一架，里脊捂着冒血的鼻子说：“王跃，你好没种，你永远只会伤害爱你的人吗？你难道看不出你姐姐的是多么的爱你吗？她是你姐姐，你爸妈不在了，她从来都没有受过一点的委屈，无论自己有多么的劳累都让你过的和有父母的人一样，为什么，因为她是姐姐，无论她今天说了什么对不起你的话，你都必须承受，亏你还是个男的，亏你还给我当老大，我呸，有你这样的老大是我的耻辱，你要是不和你姐姐道歉，我就不认你这个朋友。”

    虽然里脊用绝交来逼我，我还是没有和姐姐道歉。

    这个时候服务员上来了大米盖饭。

    我说：“姐姐，今天跃第一次请你，大米盖饭很简单，不过，过一段时间跃就有钱了，我会请你吃顿好的。”

    我接过服务员手中的大米盖饭饭放在了姐姐的面前。

    姐姐看着面前的大米盖饭，眼泪“吧嗒吧嗒”的掉进了米饭里。

    姐姐突然一声大哭了起来，然后转身起来跑出了饭店。

    我没有动，虽然我的心在痛，然后我很想追出去，虽然我自己的眼泪也要淌出来，可是，我全都忍住了。

    里脊瞪了我很久，冷哼了一声走了。

    叶泫这个时候才小声说：“跃，都是我不好了，我……”

    我叫道：“老板，今天的一切算我的，给我记帐。”

    那老板也算和我很熟了，可是他妈的，一个字，他简直不想混了。

    “王跃，我们这里都不赊帐的，我看你看是掏了吧！如果有了先例，我怕别的人都赊帐，这样我的小饭店就不好运转。”

    我当时听了就冷笑道：“你刚才说什么，我没有听清楚，再说一遍我听听。”

    那老板居然真的前揍：“我们不能破这个先例，你还是付帐吧！”

    他说完这句话的时候，我付的是一拳，一拳下去，他的鼻子就软了，鼻血就流了出来。

    打完这一拳我就走：“不佘的话我没意见，你一分钱都别想要。”

    可是，我走到门口的时候却看到叶泫给他几张一百元，还说对不起，他今天心情不好。

    我想，他当时肯定后悔自己说那句话了。

    下午刚上课，然后教导主任郭讯就来叫我了。

    我就知道没什么好事，肯定是打人的事他知道了。

    我一声不吭的跟着他去了他的办公室。进门就看到了映姐姐正坐上沙发上，映姐姐看到我进来，忙站了起来：“跃，映姐姐不是和你说了，你有事就告诉映姐姐，你现在的年龄还不是什么事情都可以处理的，你到底和你姐姐的怎么了？”

    我不说话，郭讯正想说什么，被映姐姐制止了，映姐姐给他使了个眼色，然后他就出了办公室。映姐姐过来把门关上，然后就到了我面前，说：“说，到底和姐姐怎么了？”

    我不说，只是忍不住心中的痛楚然后一把就扑进了映姐姐的怀里哭了起来。

    映姐姐紧紧的搂住我说：“我知道你心里有压力，心里很不舒服，但是并不是只要哭过之后就好了，你现在哭一场也许当时就感觉轻松了许多，可是过一段时间压力还是会让你承受不住的。告诉映姐姐，到底怎么了？”

    我咬着呀，不说话。

    过了许久映姐姐才说：“你不计划回家了？”

    我点了点头。

    “那你准备住到哪里？我们学校可是那些大学，有宿舍可以住。”

    “我住黑皮那里，过几天我自己就可以租房了。”

    “租房，你哪来的钱，你中午不就是因为没钱付帐才打了人吗”

    我一时无语，过了片刻说：“我已经让我的朋友给我找工作了，过几天就会有钱的。”

    “可是你现在还不是成年人，你去那里找工作呢？”

    “映姐姐你放心了，我这个朋友关系很广，可以找到的。”

    “是黑社会是不是？你不可以接触那些人，你现在还小，应该好好学习，你怎么可以混黑社会的，郭讯一直担心你和黑社会有染，一直让我堤防着你，难道你真的混黑社会了？”

    我回答说：“没有了，就是一个社会上的朋友，他认识的人多，所以我找他帮忙找个工作了，我平时很是好和他联系的。”

    映姐姐说：“跃，不是映姐姐说你，你怎么可以和你姐姐怄气呢？她就是做了什么不对的也都是为你着想，你在她的心中永远都是第一位，你让她生气，让她哭，你自己心里就很好过吗？”

    我没有说话，只是眼泪又涌满了眼眶。

    映姐姐的眼睛似乎也湿润了：“如果你要坚持自己去找工作打工的话，映姐姐也不觉得这是一件坏事，让你也知道知道你姐姐为了你，为了你们的生活她每天是多么的辛苦，但是我可警告你，你要是敢给我混黑社会，当流氓，映姐姐肯定不会放过你。”

    我点点头说：“知道了。”

    “好了，郭讯姐姐给你摆平，你回去上课吧！”

    下午放了学，然后我就给黑天打电话，黑天就叫我到风华歌舞城。

    然后我就骑车去了风华歌舞城，到了那里，黑天将我领进了一个很豪华的包间，然后我进去之后就看到了一个胖的发福的中年男人坐在一张宽大而舒适的沙发声，他正搂着一个很艳丽很性感的女人在喂那女人酒喝。

    我看的出那女人已经喝了不少，可是他还是不停的喂她喝，似乎她不醉的不醒人事就不肯罢休一样。

    我和黑天进来，他看都不看我们一眼，眼里只有那个性感而艳丽的女人。

    那女人似乎也知道自己不敢在喝下去了，可是那个男人就是不放手，所以她还是不得不一杯一杯的喝。

    黑天很小声很恭敬的说：“唐先生，我的朋友来了，你看……”

    唐先生摆了一下手示意我们等等，然后他再继续灌那个美女酒。

    那个美女的确长的很漂亮，在我所认识的女人当中，她的确都是很一流的，皮肤白的晶莹剔透，身材很匀称，由于衣服太过性感暴露，所以乳房看起来似乎都那么柔软而圆润，腰也很纤细，腿很修长玉润，我离的距离比较远，所以很不清她的腿上有没有穿丝袜。

    像她这样的女生是一看就让人忍不住想上床的女人，我当然也明白唐先生的意思。

    我想是不是该退出去呢？如果他真是要把她灌醉了然后在这里办事的话，我们在这里看着肯定会很不雅的。

    我正要出去，可是唐先生已经说话了：“去哪，你不工作了？”

    我停下了脚步，以为他要和我谈工作了，可是我扭回身来，他还是没有一丝要停下自己想要做的事的意思。

    “先在这里等等，等我的事情结束了就给你安排工作。”

    所以，我只好耐心的等。

    这个时候唐先生已经将那个女生灌的差不多了。

    那女生已经软绵绵的动都没有力气了，唐先生这才放下了酒，一边隔着衣服爱抚她的乳房，一边说：“这是我这里刚来的一个领班，今年刚好十九岁，今天是她上班的第二天。”

    唐先生的话很温柔，很淫猥，却充满了不可忽视的威力。

    “怎么样，是不是很不错呢？”

    他的手已经脱下了她的上衣，露出了里面黑色的乳罩和洁白如雪的皮肤，充满的诱惑的一幕让我的小腹间忽的就是一股热流涌上了上来，我就感觉自己的某个部位已经坚硬的可以刺穿一面盾。

    唐先生很温柔的爱抚着她，然后开始亲吻她润泽雪白的皮肤，手已经松掉了她乳罩的纽扣，顷刻间就是一双傲然挺立的圆润雪乳乍然映入了我的眼帘，丰满雪嫩的乳房上一对娇艳红嫩的蓓蕾让我和黑天都垂涎的赶紧吞口水。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 105第一次KTV里我看到的

    105第一次KTV里我看到的

    我苦笑着。

    第一次见到男女激情的情景，我不能不冲动，那种强烈的欲望让我感觉到自己的某个地方像是要发疯一样，不过看到这么美丽的女孩儿别这么猥亵的男人糟蹋，我自己都感觉有那么一点点的心痛。

    这或许就是人的逆反心理吧！好看的女生都希望是自己的，如果面前的这个女生很一般的话，或许我就没有这样的感觉了，上就上吧，无所谓了，这么丑的女生也上，看来着唐先生可能有病。

    可是，那明明就是一个美丽的让人窒息的女孩儿呀！

    我的心酸酸的。

    我在心里叹着气：“哎，又是一个美丽的女生就这样成了癞蛤蟆口里天鹅肉。”

    用我们这里最普通最流行的一句很垃圾的话，那就是“――好B都让够日了。

    或许这就是现实，永远的现实，好在这个女生不是我的叶泫，也不是……我的姐姐。

    我还是想到了姐姐，我无法忘记的还是姐姐，无论如何，她都在我的心中都是无法磨灭的，我当然是先想到了姐姐，可是我还是狠心让自己先去想叶泫，然后才姐姐，虽然在那一刹那首先出现是的姐姐的影子，可是我还在那一刻让自己的思想转变成了叶泫，然后姐姐的影子在才之后冲破了我所有的思想禁止，浮现在了我的脑海中。然后居然米玉也出现了。

    唐先生已经开始蠕动着自己肥硕的身体，他开始亲吻那个女生的身体，吮吸她的乳房，与此同时，手正在慢慢的脱她的裙子，瞬间这个女生就几乎赤裸的出现在了我的面前，我无法控制自己那股强烈的冲动，那个不听话的地方就像是看到了国破家亡的热血少年一样愤然起立。

    我甚至不想看，可是对于从来都没有感受赤裸女生的身体的我来说，那种强烈的诱惑还是让我的眼睛瞪的就像两个夜明珠。

    房间好象瞬间就流淌起了一种暧昧的感觉。

    那个女孩儿虽然醉了，可是潜意识里好象还有一种模糊的意识，所以她还在反抗，于是说是反抗，倒不如说是在引诱。因为她已经无比的软绵绵了，她现在就像是一个只被人扒光了皮毛的绵羊，只能任由唐先生这只色狼宰割。

    我还年轻，我还热血，我也有冲动的时候，可是那一刻我却没有冲动。

    英雄救美在那一刻一定有很多的男生都想到了。我当然也不例外，可是我却控制了自己这样的冲动和想法。

    因为我今天的冲动也可能在明天这个世界上就消失了我这样一个热血的少年，而且我的热血和冲动也绝对挽救不了这个女生被唐先生蹂躏的命运，所以我只能选择沉默。

    那女生柔弱的声音醉悠悠的回荡着：“唐先生，不要啊！……”

    可是，她说不要就不要吗？如果我是当时的唐先生只怕我也是同样的控制不住自己了，因为站在那里的我当时就好象已经控制不住自己了，可是我还是不能不控制自己，我自己好象是得了重感冒一样，脑袋是晕忽忽的，想要晕倒的感觉。

    我小声的问黑天：“难道唐先生就让我们这么看着吗？”

    黑天也小声的回答说：“是的，这是他的怪癖，他喜欢被人看着，因为他这样会更加的刺激，而且有很多的时候他还会让人将整个过程拍下来，自己没事的时候欣赏。”

    我简直就要晕倒了，哇靠，这样的男人还是他妈的怪。

    黑天小声的告诉我说：“很多的老大都有怪癖，这并不奇怪。”

    他们不奇怪，我却奇怪，让人看着自己搞女人，我估计那个地方直都直不起来。

    看着那女生完美的胴体，我就为她惋惜，这只能怪她自己，什么地方不好上班，偏偏来这样的地方上班，活该被色狼上。可是看到唐先生那肥硕的身体，那能叫色狼吗？叫色猪的话或许会比较恰当一些。

    那女生两条晶莹雪嫩的玉腿看起来是那么的性感而美丽，让痴呆的我有点迷恋的感觉。

    唐先生已经轻柔的将她的双腿分开了，然后他的就开始在那女生的黑色的内裤上轻柔的摸着，摸的我在那里感觉到自己好象要走火虚脱的样子。

    摸了一会儿，那女生不清不楚的不知道在说着什么，她的呼吸也沉重了起来，唐先生这个时候命令过去，让我拿起一个麦克风对准那个女生的嘴，希望她的声音能够更清楚响亮了一些，那样才够味。

    我当时差点晕倒。

    这不要我的命吗？可是黑天赶紧推我，不得已，为了工作，为了自己能够养活自己，为了要证明给姐姐看，我已经是个大男生了，所以我不得不走过去拿起一个麦克风对准那个女生的嘴唇。

    她的唇娇艳欲滴，美丽的将我的魂都给勾做了，看着精美细致的花容月貌，我突然间就神魂颠倒了起来，她的声音对着麦克风，更加的大了起来，那充满了媚惑的清纯声音让我的欲望更加膨胀，却有不得不控制自己的冲动。

    虽然她的妆化的很浓，那蓝汪汪的眼影让她那闭着的眼睛都是那么的迷人，长长的睫毛又黑又浓，让她的容颜看起来有点芭比娃娃的味道。我的眼睛再向下看，那对雪白而圆润的娇艳乳房令我的心好象用从嗓子里跳出来一样。

    第一次这么近距离的看一个美女的乳房，我感觉那张沙发被贴着我身体的某一处可能要顶出一个洞来。

    我想使自己保持清醒，可是她已经无法让我自己保持清醒了。

    我再往下看，哇靠，这女生的女裤不知道什么时候已经被唐先生给脱了下来，他此刻正用自己的手在她最神秘而美丽的地方我抚摩，我想要看看她的那个地方到底是什么样的，可是唐先生的手却偏偏将那里给捂着，我看不到，而且我站的位置又刚好是她的头方向，想要看清楚自己想看的地方几乎是不可能的。

    既然已经看不到了，这美女的脸和乳房距离我这么近，我还是可以欣赏的，于是我就开始专心的欣赏她的容貌和乳房，感觉自己无法在我所看到的地方挑出一点什么毛病，如果有毛病的话，那就只能说她的脖子太光了，光的看到不动一点金银闪亮的装饰。

    就我专心仔细认真全神贯注聚精会神全身心投入的看她的时候，她的面容突然见皱了起来，然后她“啊”的发出了一声很凄厉很痛苦的惨叫，吓了我一大跳，差点就麦克风给扔了跑掉，我的心也一悸，然后那个昂奋的地方也因为这一声惨叫而突然软倒，我的身体也好象一下子空虚了一下，我感觉到自己的身体有点发软。

    等我清醒过了爱的时候，才看到唐先生已经抱着她的双腿，跪着她的双腿间采用了传说中的老汉推车闯进了那个我做梦都想看到的神秘而美丽的地方。

    我有种很怅然的感觉，想要看仔细唐先生和她结合的地方是怎么一回事，可是唐先生已经将自己肥硕的身体压到了她的身体上，他呵斥我将麦克风拿开，他开始吻她的嘴唇。我赶紧退到了黑天的身边，不过，在我想黑天走过去的时候，我看到她的双腿见那个被唐先生闯进去的地方涌出了一些鲜艳的触目惊心的红色血迹――

    原来，她还是个处女，怪不得会发出那么凄厉的惨叫。

    我真的为她感觉可惜，为她感觉到心痛，我在想，你如果把你第一次给我的话也比给了这个畜生强，至少我会温柔一点的。反正你迟早都要贡献自己的第一次，我至少要比他强的多，你看他的肚子，就像个孕妇一样，实在是浪费你这纯洁的身体，圣洁的清白呀！

    我的心，那个痛呀！

    好好的一个美丽女孩儿就这样被别人占有了。

    看到唐先生那肥硕的身体就像一只蚕在桑叶上爬动一样的在她美丽雪嫩的身体上蠕动，我就感觉有些恶心，可是却偏偏又那么的刺激，因为我的小腹间已经是热流滚滚了。

    等到唐先生自己享受够了，满足了，这才爬在她的身体不动了，让我站在那里等了老半天。我都等的着急了，可是他还是不动，黑天倒是很有耐心的在等，一点也不着急。

    我看看黑天，黑天不动。

    过了许久，估计有两个小时了，唐先生身体下的那个女生开始蠕动，开始反抗，开始推动唐先生，他才迷迷糊糊的醒了过来。

    哇靠，这个唐先生，居然睡着了。

    黑天看看我，不觉苦笑。

    唐先生从她的身体上起来的时候，她这才哭了起来，然后瞬间就蜷成了一团，缩在在了沙发的一头，伤心欲绝的样子。

    我还真佩服她，这么快就酒醒了？

    唐先生很满足的系好裤带，然后说：“哦，不好意思，睡着了，你就是黑天说的王跃，多大了？”

    “16，”我回答说。

    唐先生用赞许的眼光看着我说：“不错，16，看起来有18、9的模样，听说你在你们学校混的还挺不错的，当老大的，现在的年轻人不简单。”

    我低着头，偷偷的看着哭泣的她，然后小声的说：“唐先生过奖了。”

    唐先生笑道：“黑天说你想找份工作打工，说你条件不好，二来还要上课，所以让我给找份自由点的，还用工资高点的，是吗？”

    我点了点头说：“是的。”

    唐先生说：“我这歌城不缺服务生，而且男生也不要多少，而且服务生的工资肯定很低，所以你也不会做，我的生意多了，这里只是一处，也是离你们学校最近的一处，这里的负责人是我的一个干妹妹，叫田语，她还不大，这里又没有几个可以点人，所以我平常一直过来照顾着，我平常也很忙，正好今天田语说有个新来的女生很不错，”他看了看那个哭泣的女生说：“正好黑天也给我打了电话，所以我就过来了，你要想的话就在这里做，帮帮田语，主要是那些闹事的，耍流氓的，必要的时候需要动手，平常的时候田语都能处理，动手她就不行了，所以我就需要你这样的人，因为听黑天说你伸手不错。”

    我淡然一笑：“我身手一般，只不过我知道你不打，就得挨打，所以我从小打到大。”

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 106美女乔依和田语

    106美女乔依和田语

    “不打就得挨打，说的有道理。”

    我笑了笑。

    “那好，从今天起，你就可以上班了，一个月的工资两万，不过你要保证我的歌舞城的安全，不许有人闹，当然你是学生，还要上课，不能一直在这里，所以你现在就可以拿上一万元钱，去买辆机车，这样如果有事了给你打个电话，你必须在最快的时间里来到这里。”

    我点点头说：“好的。”

    唐先生微笑道说：“好的，那我和黑皮就走了。”他扭头对那个女生说：“乔依，你一会儿带着王跃去见田语。”

    说完，我看到这个女孩儿点了点头，但还是在抽泣着，很是惹人怜爱的样子。

    唐先生和黑天两个人就那么走了，房间就只剩下了我和那个叫乔依的女生。

    她的名字很好听，人也很漂亮，可是却沦落到这样的地方，我的心里怪不是个滋味的。我迟疑了很久还是走到了她的面前，我看了她很久，她都不动，然后我这才低声说：“你好，乔依，我叫王跃。”

    看她还是不说话，我有点很尴尬，可是我还是说：“对不起，其实我很想救你的，可是我知道我即便就是出手救不了你，而且我来这里是找工作的，我希望你可以理解我的苦衷，其实看到你被那个唐先生糟蹋，我也很心痛的。”

    乔依哭的更伤心了。

    我有点手足无措：“乔依你不要哭，不过，我可以保证，从明天开始就不会有人欺负你了，既然来到了这样的地方上班你就应该有这样的思想准备，因为这个地方什么样的女孩儿都容易被人糟蹋的。”

    乔依只是哭，也不说话，第一次面对这样的情景，我只的不知道该什么办。

    我感觉自己和乔依有种同病相连的感觉，再加上她刚刚在我的眼皮子底下被人奸污了，我感觉自己好象很对不起的样子，心里很惭愧，我将乔依的衣服拿都了起来，，看到她的内裤上有点湿湿的，我悄悄看她还是没有抬头，还是低着头哭，抱的自己紧紧的，我虽然很惭愧，很同情，不过心动的我还是悄悄的把她的内裤那个湿湿的地方贴到鼻子上闻了闻，好香的味道。

    可是这个时候我的心里却有很怪怪的感觉，人家都被强奸了，自己还在这里这么变态的闻人家的内裤，真是没话说，我简直没药可救了。

    我赶紧把内裤递到她的面前：“穿上衣服吧！”

    她这才抬头看了我一眼，我看到朦胧的眼睛里的那层幽怨和凄楚，心里就是一阵痛。这个时候我忽然想起了自己看的那些电视剧，这个时候男生都应该是扭头不要看的，这样才能让女生意识到你的正人君子，以后才会爱上你。

    白痴的我赶紧扭回身说：“我转过身，你赶快穿衣服吧！”

    亏我想那些电视剧，我真是白痴到了极点，电视里在刚才那个时候男生都是见义勇为，英雄救美的，我却在那里看着她被人奸污，而且还要拿着麦克风让她叫的更响些。

    想想这些，我越来越感觉到自己的龌龊是多么的恶心。

    现在人家都被强奸了，我却想要人家来觉得我是一个正人君子，这简直是只有白痴才能想到的。

    我现在发现，我不仅是个变态，而且还是白痴的变态。

    还妄想着人家会爱上我这个“正人君子”，哇靠，我这不是白日做梦吗？如果我刚才出手救她的话，那她爱上我是肯定了。

    不过想想那个唐先生的干妹妹，田语，只听名字就知道肯定是个美女了，我在这里上班，是不是会和她发生些什么呢？

    哇靠，我这个白痴的变态，怎么还爱这么的胡思乱想，自己才16呀！我现在又开始想，我是不是无药可救了呢？

    这个时候我听到乔依不哭了，她好象扯了些纸，然后开始在擦自己的身体。

    可是就在这个时候我听了她因痛而发出的声音，我赶紧转回身问：“是不是那里很痛呀？”我转回看到她正用纸在擦那个地方的血和淫秽的液体，可能是由于初次别人那个的缘故，所以现在还很痛。我这扭回去一看，她当时双腿弯曲而分开，那个地方很清晰的就暴露了出来，我看一眼，当时一阵痴呆，然后猛然就看到她正用很愤怒和凄楚的眼神看着我，我赶紧道歉，然后说：“对不起，我不是故意的，我已经你什么地方很疼，所以……”

    乔依的声音冰冷而忧伤：“那你还不转身？”

    我赶紧转身。

    很久之后乔依才擦完，然后穿上了自己的衣服。

    她穿好之后也不哭了，对我说：“走吧！我带你去见田语。”

    然后她看都没看我一眼，就从我的身边过去向门口走去了，我只好跟上她。

    经过洗手间的时候，她丢下了几个字就进了洗手间：“等我一下。”

    我苦笑了一下，说：“我也要去方便一下。”然后我就跟着她进了洗手间的门，进去之后她向右拐，我向左拐。

    因为刚才欲望澎湃了那么长时间，令现在十分的尿急，可是又不好意思问乔依，所以想打算见了田语再问的，可是现在既然知道了洗手间，当然要赶紧解决掉了。

    进了厕所解决的时候我就在想：哇靠，有什么的，被人上就上了吧！反正吃早都是要被人上的，我猜测她应该有这个准备，若不是的话人家灌她喝酒她就喝？还有醒来只是哭而已，那个唐先生交代她的她还是答应了下来。

    解决完了之后，我就想，自己哪天也和她爽爽，看是不是真的很爽，听黑皮说有过第一次的女生第二次就容易的多了。

    反正我想自己在她的心目中也不会是什么好人，不上也白不上。

    我出来的时候她正好也从那边出来了，不过现在的表情却很冷淡了，而且是忧伤。我就奇怪，这女生可真是奇怪的很，这脸色可是一时一个样。

    我跟着她去找田语。

    她把我带到一间房间的时候敲了一下门，然后房间里就有一个很庸懒的声音问道：“谁呀？干什么呢？”

    声音倒是听起来蛮好听的，只听声音就知道肯定长的很不错了。

    我赶紧整理了一下自己的装束，然后在心里告诫自己，一会儿见到田语一定要表现的正人君子，女生对男生的第一印象非常的重要。

    “是我，乔依，唐先生让我带一个人来见你，说是让他来这里上班，来看场子的，现在让他见见，然后还让你先给他一万块。”

    “哦，你让他进来吧！没什么事你就先去忙吧！”

    哇靠，乔依就那么走，看着她的背影，我心里酸楚楚的。

    我一边整理着自己，一边在幻想着自己进去之后看到的会是一个什么样的田语呢？她会怎么样和我第一次见面呢？我幻想了无数种镜头，可是就是没有想到我进去之后看到的会那样的一个镜头。

    “你还在吗？进来吧！”

    我整理好最后一下，正好看到门口的对面有块镜子，我还用手梳理了一下自己的头，然后我才推开门进去了。

    进去之后里面是个很小的客厅，有沙发，有什么，布置的还挺不错，里面还有一扇门洞开着，里面透出来了橘黄色的粉红色的光线因为天都已经快黑尽了的缘故，所以这个小客厅里没有光线，让那束粉红色的光线更加充满了诱惑和暧昧的味道，一股馥郁的幽香从那个房间里涌了出来，瞬间我的心跳就加速了起来。

    我吃了一惊，这个时候，那个有光线射出来的房间有出现了那个声音：“我在里面，你进来吧！”

    听到这声音，我骨头都软了。

    哎，这就是男生，一听到好听的女生的声音就浑然发软，一看美丽的女生就两眼发直，一看到女人的身体，可能全身上下只有一个地方是最坚硬的了。

    我悄悄的走到了那个房间的门口，我再次整理一下自己，看看衣服整洁吗？摸摸头发乱了吗？然后这才一步踏进了门。

    一片粉红色的时间让我感觉自己像是走错了地方。

    房间到处都是不同深浅的粉红色，在粉红色的灯光下，所有的东西都粉红色的让我感觉到自己的心跳好象要停止了，那软软的幽香让我的鼻子有点已经醉的软了下来，我感觉自己就好象走进了一个人间仙境一样，曾经有无数个幻想和梦境都没有此刻的景象美丽。

    我真个人痴呆了一般浑然忘记了所有的一起。

    这个时候，那个声音从我的左边传了过来，软软的甜甜的声音让我耳根子和鼻子一样的软了：“你发什么呆呢？”

    我这才愣了一下，然后回过来了神，再转身，这才看到了一张很大的双人床，床上一床白色的被子，可是在粉红色的灯光下，雪白的被子也成粉红色的了，一个人正躺在被子里，上半身靠在床头，一头烫的很时新的头发上染着几缕粉红，一张桃花一般粉嫩的容貌，一双黑白分明的眼睛正眨巴眨巴的看着我。她的脸上没有任何的表情，虽然看起来绝对是化了妆可是妆容却比较素淡，除了那双眼睛之外，其他的地方看起来都是正常的。

    因为眼睛比较黑，所以肯定安了假睫毛，只是离的有的远，所以我看不到她上眼皮上的粉红眼影。

    哇靠，我居然进来看到的是一个坐在床上盖着被子的美女？我晕了，这样的镜头我可是想了几百次也没有想到的。

    我四下看了看，然后又看她。

    可她却一直都看着，直到现在她才冷冷的说：“看什么看，我就是田语。”

    我恨自己，她怎么凶，我也该凶的，可是我居然温柔的笑道：“我叫王跃。”

    “你怎么起了一个女人名字。”

    我解释：“是飞跃的跃。”

    “我还以为是喜悦的悦呢？”

    说完这句她就钻进了被卧里躺了下来。

    哇靠，我简直晕到，我进来了她居然躺下睡觉，什么态度？

    不过，我正在自己生气的时候她说：“过来坐吧！我正一个人闷呢？没意思，本来想睡一会儿的，可是也睡不着，正好陪我说说话。”

    靠，我不活了，我怎么感觉现在自己和个男三陪差不多呢？

    可是白痴的我居然走了过去。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 107初识（1）

    其实有时候我一直觉得，有白痴的男人的男人通常都是好男人，不过我好象还只是男生。不过白痴的男生通常都是有好运气的，因为有时候就只你这样白痴的举动会让女生你觉得你很可爱，但是不要过分的表现的白痴，只要有那么一点点的白痴就好了，而且不要一直白痴，也就是说你平常隔三差五的白痴两回就行了，如果你一直都是白痴的话，估计那个女生就会两脚将你踹的远远的，就好比丢垃圾一样。

    就比如说我，就有时候的白痴就很女生喜欢的。

    就比如说现在，我像个白痴一样的站在她的床边，动也不动，用白痴一样的目光看着她，白痴虽然白痴一点，可是却又感觉很天真，最重要的是你要让她心里认为很天真，嘴上却带点微微的反感说：“你怎么跟白痴一样的站着，我叫你坐下来呀？你看我做什么？我脸上有花吗？”

    当然，这个时候白痴的我就不会还是那么白痴了，不过我的微笑却好像还有那么一点白痴的感觉：“不是你脸上有花，而是你的脸像花，好美。”

    如果她不是一个像我一样白痴的女生的话，估计心此刻乐的也和脸一样，开成了花。

    不过，她却还是骂我：“白痴。”

    不过这样的骂却连一点的骂意都没有，让白痴的我恨不得更加的白痴一点。如果你一个女生骂你白痴，那么就表示她肯定对你有好感，好感的意思就是肯定不讨厌了，但是这要看口气了，如果是大声的就像你把她强奸了之后的反应骂你白痴的话，那么我可以告诉你三个字――你完了。

    你肯定在她的眼中是个绝对的白痴了。

    如果只这样的话，那似乎就只有一个办法可以解决了，那就是你最好离她远远的。

    所以我却可以坐她的床边。

    “你多大了？”

    她用被子卷着自己，然后露出自己的脸看着我娇柔的问。

    “我十六。”我有点羞涩的说。

    她好象吓了一跳：“十六你就出来混？”

    我说：“我也没办法，人要学会生存，更何况我还要上学，总的需要钱呀！没钱怎么上学呀？”

    “我看你是没钱泡妞吧？”

    “我连吃饭都没钱，还泡妞？我倒是想泡，可是谁愿意让我泡呢？”

    我忽然间发现，在美丽的女生面前，如果你觉得她不是很讨厌你的话，你最好不要说你有女朋友。田语好象有点兴奋的感觉，她卷着被子向我靠了靠，她微笑着小声问我：“那就是说你还是处男了？”

    我羞的脸红了起来，点点头，没有说话。

    田语嘻嘻的笑了起来：“还害羞呀？”

    我苦笑说：“我才十六，怎么就可能做那事呢？”

    田语嘻嘻的问道：“那你想不想呀？”

    我刚开始点了点头，然后又赶紧摇了摇头。

    田语笑了笑才又说：“你在哪个学校上学呀？”

    这个时候我要不吊她一下胃口的话，估计以后她肯定会将我当作白痴了。所以我说：“你问了我这么多，我是不是也该问问你了？”

    田语一愕，然后瞪着我说：“哎，你知道不知道你老几呀！你也可以问我吗？”

    我把头一扭，淡然说：“既然如此，你再我什么我也不会回答了。”

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 107初识（2）

    我想，可能我是第一个这样和田语说话的，也许是偶像剧看多了，那些很厉害的女生就是喜欢吊她们胃口的男生，我想这样的话一定会很有用了，所以才故意吊她胃口。

    果然，过了片刻她就说：“你想问什么？”

    我照着她问我的反问一遍。

    “你多大了？”

    “你不知道女生的年龄不可以随便告诉别人的吗？”

    “可是我告诉你了呀，你不说那你还让我问，不说算了，反正你不说你问什么我都不回答就是了，没下面大不了的。”

    田语怔了怔说：“我20了，前几天刚过了生日。”

    “你这么早出来混是不是也缺钱找男朋友？”

    田语卷着被子用腿撞了我一下：“你找死呀！你看我像是找不上男朋友的吗？我跟你说，我平均一个男朋友只谈三天，最多五天，然后就换，他们都是一个样，看中我哥是唐饶起，然后想跟着我爬起来，所以我只玩三天，然后就换。”

    “那你肯定不是处女了。”我有点失落的说。

    田语听了哈哈笑了起来，然后手从被子里伸出来在我腿上拧了一下：“这你也想知道呀！算了，告诉你了，我还处女呢？”

    我一惊，然后摇头说：“只能可能，你三天换一个男朋友，怎么可能还是处女，谁会信呢？打死我也不信，”

    “信不信由你了，反正我就还是处女，我告诉你，我不仅是处女，而且还连初吻都没有呢？我要将自己这一切交给我喜欢的男生，他们都不是我喜欢的，你也想想，我哥是唐饶起呀，我不让他们动我，他们谁敢动我，我最多就让他们亲我手。”

    不知道为什么，听到她说她还是处女，我比她还庆幸，我心里非常的高兴。

    “那你上学不上学了？你才二十呀！总不会现在就不上学了吧！”

    “我上呀，只不过平常都逃课，请假，很少去的，感觉学习没意思，因为这我还留了一级呢？我实在是不想上课，所以我平常就都在这里看场子，反正我哥将这个歌舞城交给我了，这里我说了算了，平常那些小弟都叫我语姐，可他们比我大，叫的我都不好意思呢？”

    “你逃课呀？那你不怕被学校开除吗？”

    “我怕什么，他们那里敢，我哥是唐饶起呀！那个学校可是有我哥的投资呀！”

    “你在哪个学校上呀？”

    “风云高中了。”

    “风云高中？”我差点叫了起来。

    “怎么了，你好象才上初中呀！不可能也在这个学校的呀？”

    “我姐姐在风云高中呀！我就是离你们学校最近的雨华中学念呀！我现在念初三，正准备考风云高中呀！”

    “你姐姐？那个班的？”

    “高二A班了，我姐姐学习超好的呀！你认识不认识？”

    “A班？不会吧？和我一个班呀？那姐姐是谁了？”田语现在非常的兴奋，因为这种无形的联系将我们彼此之间的距离一下子就拉近了。

    “我姐姐是王妍了，我是她弟弟王跃。”

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 107初识（3）

    107初识（3）

    “我说你这个名字怎么这么耳熟呢？原来就是你，我和你姐姐关系很不错，我们是很好的朋友，她经常说起你，她可是爱死你的这个弟弟了，每天都弟弟弟弟的挂在嘴边，有时候我都嫌她烦，总是说你怎么好怎么好，不过她很少说你的名字，平常都是说你我弟弟，而是说王跃，只是偶尔听她说起说一两次你的名字，所以你刚才说你叫王跃的时候我感觉好象在哪里听到过这个名字。”

    她这一说，我们之间就好象一下子就熟悉了起来。

    “你姐姐对你这么好，肯定不会让你出来打工的，我看她每明天都那么累，不管自己吃多少的苦都不说，他每天做好几分工作呀！除了家教，在学校当礼仪，上课给同学们抄笔记，她抄一本笔记100，因为很多学生有钱，所以她多的时候抄笔记都可以赚好几千，我听佩服她的，她也经常为我抄笔记，我们关系很好了，所以都是免费的，不过有我罩着她，在学校没人敢动她，不过有人追她，这我也不想管，如果有哪些真是死缠着她不放，而她有不喜欢了我会给她打发掉，他告诉我她不想谈恋爱，说是你不喜欢她跟被的男生在一起，所以一直都没有对象，有很多男生都不错的，我是留了级才认识她的，才和她做了好朋友的，以前我不认识她，因为我很少去上课的。”

    我点了点头，“哦”了一声，原来姐姐知道我不喜欢她和别的男生在一起呀？那她什么还要接受简呢？

    “我就觉得奇怪，你怎么会不喜欢你姐姐和别的男生在一起呢？我真是很奇怪这一点，我还问她难道你弟弟不喜欢你和别的男生在一起的话，你就一辈子当老处女吗？她只是笑笑说，你慢慢会接受的，因为你还小，依赖她的心里很重。”

    我不说话。

    田语也静了一会儿，说：“我比你大，和你姐姐是好朋友，你该叫我姐姐了。”

    我说：“这怎么可以，我已经有姐姐了，你让我叫姐姐了，这怎么行，我最多叫你语姐就好了。”

    “跟你开玩笑了，我还不想让你这样叫呢。”

    我微微一笑。

    “我看你这样坐着挺别扭的，不如就躺在边上好了，这样我们说话也会舒服一点呀！”

    哇靠，我没听错吧！我当是就愣了。

    “让你躺你就躺了怕什么，我告诉你，你可以第一个躺我床的男生，平常他们只准坐的。”

    既然有如此的好运，我还好意思拒绝吗？

    所以我就躺在了她的床边，然后将脚弯到了床外。

    “你这样难受不难受，你不能脱了鞋子躺好吗？这可是我的闺床哦，你别给我弄脏了。”

    “可是我脚很臭唉，你不嫌臭吗？”

    田语怔了一下说：“没事的，脚臭才像个男人吗？反正我将你当小弟弟看，脚臭可以原谅。”她笑着摸摸我的脸。

    我听了当然高兴，既然她都说出来了，我还怕什么。

    所以我就蹬掉鞋子痛快躺到了她的床上。

    很舒服的感觉呀！

    怎么样，你是不是很羡慕呢？哈哈！

    田语说：“是有点臭，我想你篮球一定很不错了？”

    “马虎了，嘿嘿。”

    我本来是仰躺的，可是这个时候田语说：“扭回来，聊会儿，我平常一个都太寂寞了，今天好不容易又个说话的，扭回来了。”

    我很高兴，我很激动，我心跳加速的扭过去和她脸对脸住了脸。

    我们两个人各自看了对方很久，田语居然很温柔的说：“蛮帅的吗？”

    我羞涩的笑了笑。

    田语也笑着说：“是我喜欢的类型哦，你可加油，说不定有机会做我男朋友哦！”

    我虽然听了感觉甜蜜蜜的很高兴，可是还是失落的说：“只做三天，我看还是算了。”

    “我这次说的可是能够得到我一切的男朋友哦，就是不仅可以得到我的初吻，还可以得到我的初夜的那种。”

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 108厉害的田语（1）

    108厉害的田语（1）

    如果有个女孩儿对你说，你可以得到她的初吻，你心里会是什么样的感觉？如果这个女孩儿再告诉你，你还可以得到她的初夜，你的心里会怎么想呢？

    如果你第一次见到一个美女的时候她就让你躺在她的床上，和她躺在一起，你可能不胡思乱想吗？更何况，她的床是从来都没有男生躺过的，如果你没有胡思乱想的话，那只能证明一点――

    你肯定是个白痴。

    虽然田语一直说我是个白痴，可是我却一点也不白痴，如果我真是个白痴的话就不会躺在她的床上了。

    田语的房间里充满了馥郁的清香，让我的鼻子闻起来的感觉就想是我的嘴巴在喝酒一样，有点醉醺醺的感觉，如果说这个世界上还有比酒更醉人的东西的话，那一定不是迷药，而是女生闺房里那种甜甜的香，如果还有比女生闺房里更令你迷醉的东西的话，那一定就是她身上所散发出来的处女的体香，我敢保证，在你闻多她处女体香的味道之后，你一定觉得这个世界没有什么是香的了，跟那样的香味比起来，其他的香味就显得有点寒酸，有的腐朽气了。

    躺在田语的身边，闻着房间里弥漫的清香和田语处女的体香，我的心跳的好快，如果要用一个很俗的比喻的话，那就是，我的心就像一只受了惊吓的小鹿一样拼命的乱撞着，我的思绪就好象是在做梦一样的神游了起来。

    就在这个时候，田语似乎正要对我说什么，可是却是一阵急促的敲门声传来了，我一惊，赶紧迅速的从床上跳了下来，然后很迅速的穿好自己的鞋子恭敬的站在那里。田语看着我惊慌的我，失笑道：“你干什么？”

    “我……我怕别人看到，这样对你不好？”我支吾羞涩的说。

    “你真的很逊耶，这是我的闺房呀！谁敢这么大胆的闯进来？”田语嗔道。

    我摸了头然后笑道：“也对呀！你是这里的老大，谁敢闯进你的房间来呢？”

    “怎么没有？”田语看着我，看的我心里发毛：“你不是就进来了？”

    “我？”我惊讶道：“我是经过你批准才进来的耶，当老大是不是就可以不讲理了？”

    田语正要说什么，门外的敲声又急促了起来，好象有个男人的声音在叫道：“语姐，有人闹事了，快起来？”

    田语一听正要然后叫道：“好了，知道了，我马上就去。”说着真要从床上跳起来，却是看了我一眼，我不解其意的说：“我呀？你让我去解决，可是我刚来，什么都还不知道呀？”

    田语突地笑了：“谁让你去了，我是说你可不可以出去一下，我下面没穿呀！”

    我这才一愣，然后羞红着脸“恩”了一身，怏怏的出了田语的闺房。

    很快田语就从房间里出来了，她甜甜的笑了笑，然后拍我的肩膀一下说：“走了，小弟。”

    我当时就像个白痴一样的跟在田语的后面走。

    稀里糊涂的就走到了闹事的现场。

    一个黄毛向田语汇报说：“语姐，是哪个胖子，他说我们这里的服务员小静是他妹妹，说是在我们这里被人强奸了，要和我们讨个说法，他带了五六个人，都还拿着家伙。”

    田语听了只是点点头，然后说：“那你调查过了，这个小静是不是他妹妹，她有没有别强奸，到底是强奸，还是被人灌醉了奸污的，又或是小静自己愿意的呢？”

    黄毛回答说：“语姐，小静的确是被人强奸的，而且是在上班的时候被客人强奸的，不过强奸她的人是她的前男友，她前男友恰好来这里唱歌，而正好是小静当的服务，所以她男友就让小静陪他喝酒，陪他唱歌，可是小静不同意，然后他就将小静给强奸了。”

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 108厉害的田语（2）

    108厉害的田语（2）

    “这是什么时候的事？”

    “是刚才八点多的时候。”

    “现在几点了？”

    “九点了。”

    “那你怎么现在才说？”

    “因为小静被强奸之后她没有说，她是直接给她哥打的电话，所以……”

    “那小静的前男友呢？”

    “走了。”黄毛回答了两个字，就低下了头。

    田语点点头问：“什么时候走的？”

    “走了十多分钟，正是小静的哥哥来之前。”

    田语说：“好，我知道了。”

    看着这些人乱哄哄的，田语叫道：“大家都不用动了，我是这里的负责人？”

    瞬间，全场乱哄哄的气氛就慢慢的沉沦了下来。

    然后一个光头光脑的小雷炮一样的壮实男人就站了出来：“你就是那个什么叫田语的？”

    “不错，我就是，你是小静的哥哥？”

    “不错，我就是小静的哥哥，你说，我妹妹被强奸了你想怎么弄？”

    田语不答反问：“你既然这么说，那就说明你已经想好了要怎么了，说吧！你想怎么？”

    我站在田语的后面，没想到纤柔的身影中竟然有一股如此凌厉的气势，如果不是自己亲眼所见，还真不知道一个女生竟然是如此的老练。

    “我还真没看出来，你这个漂亮的小女生居然还是个老江湖。”这人笑着说：“我叫雷朋，外号雷炮，我今天不想惹事，我只想替妹妹雷静讨个公道。”他说着就举起了个一手掌。

    田语冷笑：“你如过出一根指头的话我或许已经让你趴在地上了五万你想都想被想，黄毛，去给他拿五千。”

    雷炮冷笑道：“如果我把你强奸了你在用这个数打发了你，你愿意吗？”

    田语淡然道：“那得看你有没有这个本事，还有就是，这个世界就是这么不公平，每个人都有每个人的价钱，我会记住有个叫雷炮的，但是我也希望你记住我叫田语，你要是敢强奸我的话，不管你是做动了，还是强奸未遂，你都是死路一条，我一分钱都不用，因为我不稀罕，但是妹妹不一样，别说今天是被她的前男友强奸了，就是被我这里的小弟给轮奸了，她也是这个数，因为你要的是钱，如果你要的不是钱的话，我可以答应你让他的前男友成为一个太监。”

    雷炮半天没有说上话来：“五万块，你要是不掏出来就被想做生意了，我把你的歌城给砸了，我想这不只值五万块吧！”

    田语笑道：“你别想威胁我，这是我的地盘，你想威胁我？你看看你那五个人有这个胆吗？在我这里弄事，后果都是不是个好后果，如果五千块行的话，那你就乖乖的走人，如果你还想去医院住几天的话，那我倒是没意见，反正我无所谓了。”

    雷炮带来的几个人好象被田语给震住了，不错，这是田语的地盘，打起来他肯定是吃亏的。

    “我退一步，是以为我是做生意的，你退一步可就是为了你的命而退，丢了性命可是大事，钱少点没关系，总比没有的强，就是到了条子那里，我也不会陪你五万块的，因为小静不是被我强奸的，你也别想想，我们的生意做这么大，条子那头自然是有人，所以，你最好想清楚，条子插手的话，你自己想找到小静的前男友下手可就不那么简单了。”

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 108厉害的田语（3）

    108厉害的田语（3）

    雷炮一惊：“你知道我自己想找他？”

    “那当然，你既然想要五万块，那就是不用我们插手了，你自己找他，如果不是的话就是需要我们出手，如果我们出手的话，就还会要五万吗？”

    这个雷炮倒还真是被田语给将住了。

    他看了小静一眼，小静对雷炮使了个眼色，雷炮说：“好吧！五千就五千，有总比没有强，算我倒霉了。”

    田语笑着说：“你等着，黄毛，去给他那五千。”

    那黄毛很快就去拿了五千回来了。

    雷炮接过钱之后就带上小静走了，什么都没有再说。

    他们刚走，田语就说：“黄毛，带人跟上他们，就在今天晚上，如果他们几个和强奸小静的那个所谓前男友聚到一起，而雷炮不动手的话，你就将那阉了。”

    黄毛应了一声，然后就带人走了。

    我很诧异的问道：“难道你怀疑这是他们诈骗吗？”

    田语笑着说：“百分之九十。”

    哇靠，我简直要晕倒。

    看来这个田语还真是不简单，真是混几天的就感觉老练多了。

    田语说：“是黑天介绍你来的，如果不是的话我哥不会一个月给你两万的，你现在才小，如果能不插手这些事的话，最好别动手，这些人都不好惹的人，你是王妍的弟弟，要是让他知道你在我这里，肯定和我闹翻，所以你千万被说，你呢每天跟着我就行了，就权当给我当保镖了，反正钱不会少你，不过，就看你能不能让我高兴了。”

    哇靠，我简直晕倒，我怎么感觉自己像个男蜜呢？不过想想也好了，反正每天都陪美女，总比和人打架好的多，只好没什么风险，能当护花使者也不错，反正想她这样的人一般不会有人赶招惹的。

    只是不敢真的和电视里的一样发生出感情就完了，那样的话叶泫会不会不原谅我呢？

    这个时候田语打了个哈欠说：“有点饿，你饿不饿。”

    我其实饿的很，因为晚上没有吃饭，可是我却说：“还好了，不怎么饿。”

    田语看了我一眼：“不饿也陪我吃东西去。”

    然后田语就拉着我出了歌城。她带我到一家小吃点，要了些羊杂碎，然后我吃了一些，看我狼吞虎咽的，田语笑道：“跃，你还真白痴耶，问你饿不饿，你说不饿，现在怎么这么能吃。”

    “是因为……因为好吃呀！”我找了个很好的理由说。

    “是吗？”田语好象没胃口：“可我怎么觉得今天的味道很一般呢？”

    “有吗？我怎么不觉得，我感觉很不错呀！”靠，我饿了当然觉得好吃。

    田语吃一点点，然后就说：“难吃死了，我不吃了。”

    “可是你已经要上了耶，不吃不是浪费了？”

    田语说：“可我实在吃不下呀！”

    过了片刻田语看着我说：“为了不浪费，我已经有了一个很好的办法？”

    我漫不经心的问道：“什么办法？”

    “我决定通通都给你吃了。”

    “啊？”我差点晕倒。塞了一嘴的羊杂碎全从嘴里掉出来掉进了碗里。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 109田语的心（1）

    109田语的心（1）

    我从来就没有吃那么饱过，即使姐姐做的饭再好吃，也没有吃的那么饱。我的食量并不是很大，可是一下吃了两大碗羊杂碎，还真是令我一时消化不了。

    由于吃的过多的原因，害得我一直不停的打嗝。

    田语一直哈哈的笑我，看她拿着一瓶橙汁喝的那么过瘾，我就后悔刚才说的话，早知道吃下她那一碗会这么撑的话，还是干脆让她倒了好，现在倒好，我的肚子可就遭殃了。

    我和田语两个人往歌舞城返了回去。

    快到门口的时候田语把橙汁递给我说：“喝点吧！”

    我接过也不客气就喝了好几口，然后重新盖上盖子说：“给，谢谢。”

    田语回头来像看怪物一样的看着我说：“给我做什么？”

    “还给你呀！”

    “你真是白痴呀！你都喝过了我怎么喝？”

    我简直晕了：“那刚才的羊杂碎，你吃过之后我不是也吃了吗？”

    “那怎么能一样，你是男生，我是女生耶！”

    “算了，”我有点沮丧的感觉：“我喝，反正我也想喝。”

    我就把剩下的橙汁全部都喝了。

    回去之后都快十点多了，田语对我说：“跃，你也该回家了，要不姐姐可就着急了。”

    我说：“不，我不回。”

    “那怎么行，你不会你就不怕你姐姐担心？”

    我这才把我和我姐姐的事说了一遍。

    田语听过之后说：“那你打算怎么办？”

    我迟疑了很久才把自己的想法说了出来：“我可不可以在你客厅的沙发上睡一晚，我本来说好了去黑皮家，可是他和他女朋友住在一起，我去了怪别扭的，如果可以的话我在你客厅睡一晚，明天我就在这附近租个房。”

    田语迟疑了很久说：“也好了，反正明天上学我们还能一起去，不过，我可说好，你可不要半夜跑进我房间哦！”

    我开心的笑了笑说：“不会了，你放心好了，我很规矩的。”

    既然田语答应了，那我当然就不去黑皮家了，我想这个得给黑皮打个电话，然后就开了手机，刚开了机，姐姐就打过电话来了，我看到姐姐的电话，有好几次都忍不住想要按下通话键，可是都忍住了，最后狠狠的挂了，然后给黑皮打了电话说我不过去了，就重新关了机。

    田语看到刚才那个来电我迟疑了很久还是挂了就知道肯定是我姐姐打来的，于是就问：“你怎么不接，好歹也告诉你姐姐你没事呀！不然她很担心的。”

    我痛苦的想了很久，还是开了机，正要给姐姐拨过去，然而，姐姐已经打了过来，我看了半天才按下了绿色的通话键：“跃，你在哪里，姐姐对不起，不要生姐姐的气了好吗？你快回来呀！跃，姐姐今天做了你最喜欢的紫菜卷，还有你最喜欢的蛋花汤，快回来，不然姐姐会很担心的，你不回来，姐姐会睡不着觉的。”

    听着姐姐哭泣的说着这些话，我的心一阵凛凛的酸痛，眼泪不觉“簌簌”而下，可是我还悄然的擦去泪水，说：“姐姐，我很好，你不用等我了，我不会回去的，你放心吧！我可以照顾好自己的！再见。”

    说完这些，我不容姐姐有任何的反应余地，就迅速的按下了挂断键。

    挂了电话，然后我就迅速的关机。

    可是紧紧抓着这个手机，我的心久久不能平静。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 109田语的心（2）

    109田语的心（2）

    好久之后田语才出现在了我身边：“好了，早点睡吧！明天还要上课。”

    我偷偷的抹出泪水，然后不自觉的又打起了咯。

    真奇怪，刚才也没事，现在又开始了，田语又哈哈的笑了起来，害我也跟着笑，可是一个咯上来，差点差了气。

    躺在田语客厅的沙发上，我的心久久都不能平静，心理一直在想着今天和姐姐发生的事。

    就在我感受有了一点疲倦感觉的时候田语在房间里叫我：“跃，你睡了吗？”

    “还没呢？”我说。

    “那你可不可以见来和我说说话，我睡不着。”

    我迟疑了一下，很为难的说：“可是……”

    “没关系的，我批准你进来的，你怕什么？你以为我让你在我房间里睡呀！说说话，等我困了你再出去就好了。”

    既然有这样的好事，我当然求之不得了。

    我立刻就起身进了田语的房间。

    看到田语还开着灯，粉红色的灯光中，她是那么的美丽而迷人，我的心就忍不住的加速了。

    田语向床后躺了躺说：“来，躺到这里，陪我说说话，我睡不着。”

    当然，这样的盛情下，你说我好意思拒绝吗？

    于是我就躺在了田语的闺床上，那温暖的软软的香气让我整个人都飘了起来，我已经有点醉醺醺的感觉了，似乎瞬间就忘记了所有的一起。

    “跃，你真的不打算回去吗？”

    我说：“不知道，也许过几天吧！”

    说了几句之后，田语将被子的一角给我盖了过来：“来，盖住肚子，你刚吃了那么多的羊杂碎，看把肚子凉着了。”

    我没想到这样的女生也会有如此温柔的一面，顿时感动的想要哭的样子：“谢谢。”

    然后我们就开始聊天。她问我答，我问她答。

    说着说着，我就感觉到了疲惫，有点沉沉的感觉，那种温润的处女香和幽幽的清香让我想不睡都难。我渐渐的抵抗不住那沉沉的疲劳，失去了知觉，大脑也开始一片模糊。

    我居然就躺在田语的床上睡着了。

    田语的房间里的清香，她被窝的温暖，她处女的体香，让我开始在睡梦中梦到了姐姐，梦到了我正和姐姐拥抱在一起睡觉，姐姐温暖的身体和安静的睡容让我忍不住的想要亲他一口，就在我的嘴唇正要亲下去的时候，突然一声尖叫将我从睡梦中惊醒了过来。

    我猛的睁开眼睛就看到了张着大嘴在尖叫的田语。

    我一时惊慌，赶紧要捂住她的嘴，可是却发现自己居然拥抱着她，我捂住她的嘴之后赶紧小声的说：“不用叫了，你叫什么？”

    很久之后才发现田语恢复了镇定，我才松开手说：“我怎么在你被窝里。”

    “我还想问你呢？”

    “你问我，我怎么知道？我不是应该在外面的沙发的吗？”

    “你分明就是想占我便宜，半夜偷偷进来爬上了我的床，说你，对我做了什么？”

    田语的身体柔软而温暖，幽幽的软香让我有点迷恋的感觉：“我什么都没有做。”

    “你说没有做，谁会相信，你刚才抱的我那么紧，怎么可能什么都没有做？”

    说到这里的时候，我和田语两个人都是一怔，然后我们把头来低向被窝看，衣服都穿的好好的，可是我们看到的却是田语还在紧紧的搂着我。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 109田语的心（3）

    109田语的心（3）

    田语又是一声尖叫然后放开了手，她有点很失神的样子，说话也都不清了：“我……我怎么会搂着你呢？”

    我说：“你搂的我，你问谁？我还想问问，你到底有没有对我做什么？”

    田语的膝盖在被窝里就狠狠的撞了上来，我一阵巨痛，然后痛苦的捂住了肚子。

    田语还正想说什么看我现在这个样子，忍不住的变了脸色，一脸关心的样子：“跃，对不起，不要紧吧？你有没有怎么样？我不是故意的，我……”

    我痛苦的说：“没事了。”

    可是看我的样子也不可能是没事。

    田语一时就心疼了起来，看她现在那心疼的样子，我的心就感觉暖融融的：“跃，对不起，我不怪你，不是的错，我想起了，昨天晚上是我叫你进来的，我们还说了很多的话，后来看你睡着了，我就不忍心叫你，所以就让你在这里睡了，反正我想我们也不会发生的。”

    听她这一说，我倒是也想了起来，不过她那一下还真了不得，让我肚子疼的很厉害。我也说不话来。

    看我半天都捂着肚子不说话，而且面容扭曲的样子，田语还真是心疼的要命：“跃，对不起了，你不要这样好不好，我撞到你哪里了？”

    我看她还知道，于是就骗她说：“那里。”

    “那里？那里是指那里？”

    “就是那个地方了。”

    田语这才恍然大悟，然后花容失色：“不会吧！那会不会把你废了你呀！我要把你废了，你姐姐肯定不饶我的。”

    我痛苦的说：“很有可能，现在那个东西疼的要命。”

    田语现在没有一点害羞的感觉，听我说疼的要命，田语就突然身体往下面一钻就要脱我裤子：“我看一下，我看一下要紧不要紧，不行的话就赶快上医院了。”

    我的痛已经过去了，可是我还是装出一副很要命的样子，被美女关心真的很幸福呀！

    可是田语要脱我的裤子看我那个东西，我只能敢答应呢，我赶紧抓了她那要脱我裤子的手说：“不行呀！你是女生，怎么可以随便看我那个东西呢？”

    “你很罗嗦唉，要是我真把你废了怎么办呀！”

    田语坚持要敢，我不敢，于是就说：“我还好了，一会儿就不疼了。”

    田语见我坚持不让她看，于是就说：“那我打120好了，万一真出了事，我可没法跟你姐姐交代。”

    见田语要打电话，我赶紧阻拦：“我没事的，疼一下就好了。”

    田语怔怔的看着我：“那怎么行呢？我撞的是你那个地方呀！男人那个东西不可以被撞的，要是废了可是一辈子的事呀！”

    见田语这么认真，我赶紧说：“好了，骗你的了，你撞到的是我肚子。”

    田语这才松了口气，我也才轻松了一下，可是田语的表情瞬间就变了：“好呀！跃，你敢骗我。”

    田语的腿就正要撞上来，我赶紧一滚。

    “扑通”一声，我就滚下了床。

    田语哈哈大笑了起来。

    我灰头土脸的从地下站起来：“喂，你可不可以不用动不动就就用膝盖撞，万一真撞到我那个地方怎么办呢？”

    我说着就要上床，田语却一声厉喝：“不用动，你很脏唉，就这样上我床？”

    我哑然。

    田语看了一下时间说：“一会儿就上课了，准备走吧！你也该出去了，我要换衣服了。”

    我只好怏怏的出了田语的房间。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 110姐姐晕倒了（1）

    110姐姐晕倒了（1）

    田语骑上摩托车将我送到了学校，还说我那个破自行车扔了，今天就给我一万块先让我买个机车，如果实在不方便的话就让我先在她那里住几天，她说反正她一个人也很闷，那些人都因为她是老大的缘故，所以很好有人敢和她聊天的，偶尔有一个半个男的，也不是是正经的货色，所以田语说如果可以的话就让我陪她几天，反正她现在也没有男朋友，不怕误会的，如我不介意的话！

    哇靠，我又不是真的白痴，你说我会介意吗？如果我介意的话估计不仅田语在心里说我白痴了，可能你在要说我白痴了。

    有这样的好事我当然欣然同意了。

    田语见我没有意见就说：“那我下午过来接你，你安心上课吧！争取要考来我们学校啊！”

    我说：“好的，那我走就走了。”

    我刚转身要进学校，却突然想起来了一件事情，赶紧扭头告诉田语说：“那个，你千万不要把我在你那里的事告诉我姐姐，好吗？”

    “你放心好了，你就是是要我说我也不敢呀，我还怕你姐姐和我绝交呢？”

    看到田语那明媚的笑，我的心就乐开了花。

    然后就和田语招手告别，看到田语远去的身影我的心就有点失落的感觉，想到她下午放学就来接我了，我就又感觉到了一丝的甜蜜。

    就在这个时候我听到了声音一个声音低低的问道：“跃，刚才那个女生是谁？”

    我乍一扭头，居然是叶泫。

    我赶紧回答说：“是我的上司，我已经找到工作了。”

    “你昨天晚上没有回家，也没有去黑皮那里，你到底在哪里？”

    我支吾了半天还是老实的回答：“就在她家了，黑皮和他女朋友住一起，我去了也不方便，所以就没有去了。”

    “那你就不能给我打电话，你就不会去我家吗？”

    “可是我找好工作之后就已经快十一点了唉，我好意思给你打电话吗？”

    “你分明就是不我把当你女朋友，十一点就怎么了，我还能不让你来吗？说什么我也让简哥哥去接你过来。”一提起这个人我就火冒三丈：“你别我提他，我不想看见他，我若是看见他，肯定会揍他一顿的。”我恨恨的说。

    叶泫一下就沉默了下来。

    一提起那个简我就心情大坏，把书包往背后一甩就转身进了学校。

    上课之后我和叶泫谁也没有说话，直到第一堂课下了之后叶泫才小声的说：“跃，对不起，是我不该提起简哥哥的。”

    我淡然的说：“好了，没关系的，不过，你以后少提他就行了，最好他在你们家的时候不要请我去。”

    叶泫咬了咬嘴唇点点头。

    我现在一点上课的心情都没有，可是为了能够考上风云高中，我还是强迫自己认真的学习，还有身边是叶泫，有什么不懂的地方她都可以给我讲解，所以学起来也轻松了许多。

    不过，我看叶泫很不开心的样子，想安慰一下，可是却不知道该说些什么。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 110姐姐晕倒了（2）

    110姐姐晕倒了（2）

    中午放学之后我就去那个小饭店吃饭，后来黑皮进来说：“跃，有人想见你。”

    我以为又是姐姐来了，于是就说：“我不见，让她回去吧！”

    可是，她已经进来了。

    是米玉。

    看到米玉我很开心，就立刻请她坐了下来。

    米玉甜甜的笑着：“跃，我想你了，来看看你，你怎么不见我呢？”

    我没有说话，只是淡然一笑。

    “怎么，真的不理你姐姐了，她可是一直哭呀！上课也恍惚，我看精神很不好哦。”

    我不说话，只是问老板用了瓶酒，这次他对我是客气的很，恭敬的就像是孙子一样，我就才发现，原来这人都是怕挨打的。看我只有十六，十六也可以揍人的。

    我喝了一点之后，米玉还说：“跃，你姐姐真的很疼你，你不能让她伤心，走，跟我走，去给你姐姐道歉，不要惹她生气。”

    我突然瞪着米玉说：“玉米，如果你是真的想我来找我的话，我很高兴，如果你是为了这来的话，你信不信我赶你走。”

    米玉看我的表情不像是开玩笑，一时间也沉默了。

    我给她倒了杯酒说：“如果你是想我了，想看看我，那好，陪我喝酒。”

    米玉叹了口气，端起了那杯酒。

    “跃，我不开心你能逗我开心，我想不开了你能开导我，可是为什么你不开心我却只能陪你喝酒呢？你想不开了我却不知道该说什么呢？”

    我冷然一笑：“我是流氓，我什么都可以说，你不是，所以了。”

    米玉又陪我喝了点酒。

    临走的时候我告诉米玉：“你回去告诉我姐，就说我很好，我已经找上工作了，我不想让我她管我了，她也该有自己的人生，也该好好谈长恋爱，免得以后的好男人没了。”

    下午我正在上课的时候，突然间黑皮的手机响了，映姐姐的脸色一下就暗了。

    可是黑皮拿起电话来一看，然后小声的说：“跃，是你姐姐的手机。”

    我不看他，装作没有听见。

    映姐姐当时就叫道：“会波，你干什么，上课怎么还开着手机？”

    黑皮的鼻子都皱了起来，然后说：“对不起老师，我接个电话。”

    黑皮接通之后，鸦雀无声的教室里居然能听到电话里说的话：“喂，你是王跃的朋友黑皮吧？你快叫王跃接电话，他姐姐今天上课的时候突然晕倒了，现在正在医院呢？你快叫他听电话呀……”

    其实我已经听到了，我的心当时就像是刀子在割一般的疼痛，那种撕裂的通，令我的胸口一窒，我的脑海中瞬间就是一片空白。

    “跃，你要不要接电话，你姐姐晕倒了，现在在医院……”

    映姐姐听到之后脸色也变了。

    我终于忍不住“腾”的从椅子上跳了起来，然后冲出了教室。

    那一刻，我的心不仅痛，而且乱，我的脑海是一片的空白，我飞一般的跑出了教室，然后才想起没有自行车了。

    只好打车，可是我出了门之后却看到了田语。田语正骑在自己的踏板摩托上看着我，我看到她，一愣，然后田语就说：“上车吧！还等什么？”

    我终于跑了过去，然后坐在了后座上，我试了很久，还是伸手搂住了田语的腰，然后把脸贴在了她的脊背上，心里的酸楚一时间全都涌了上来，眼泪就止不住的涌了出来，很快，田语的衣服就湿了一片。

    各位大哥大姐大叔大妈，走路，路过，不要错过，如你觉得本书很好的就请多多推荐一些读者，谢谢！

    各位游客，各位过客，各位看客，如你觉得本书还不错的话就请申请个用户收藏了，以便日后更好的阅读！顺便多砸个票票了！如你觉得本书真的很烂，那请砸个砖头，我都收下了！

    上架之前砸票砸砖头，上架之后砸鲜花砸牛粪！谢谢各位来过！

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 110姐姐晕倒了（3）

    110姐姐晕倒了（3）

    田语说：“现在知道哭了，你姐姐今天哭了一上午，来的时候眼睛都是红肿的，估计昨天晚上就没有睡好觉，中午我叫她吃饭，她也不吃，呆呆的一个人坐在教室里，下午上课的时候终于经受不住，倒下了。”

    心口凛凛的痛，让我忍不住的脱口叫道：“姐姐，对不起，都是跃不好，跃不该让你伤心的……”

    田语不耐烦的说：“好了，被婆婆妈妈的好不好，你可是男生呀！被有事没事就哭好不好，好没种呀！一会儿去和你姐姐道歉不就完了？”

    我当时哪里能止的住。

    终于哭的田语嫌烦了，半路上停住了车。

    “你不要哭了行不行，你姐姐哭还不够，你也哭什么哭，还像不像个男人，都还说你什么老大，这也能当老大，你再就下车。”田语冷冰冰的瞪着我。

    我当时看着着田语那表情，终于慢慢的停了下来：“你一个男生不管遇到什么事都不可以哭，明白不？这你也哭，要是让你姐姐见了能认为你长大了，可以自己照顾自己了，哇靠，亏我还说让你给我当保镖，你被哭了我还不知道该什么哄你呢？”

    我都被田语说的脸红了起来，不过她这么一说，我还真是很快就不哭了。

    靠，他爷爷的话，美女的话就是管用。

    田语说：“这才像个男生，才是让女生喜欢的男生，才会让女生觉得你有保护她的能力，你说一遇事你就哭，哪个女生还会喜欢你呀？”

    我把眼泪擦干净说：“好了，出发。”

    田语说：“哇靠，你居然敢命令我呀？”

    我当时不知道怎么的，居然不伤心了：“那，我来骑车带你，你骑的太慢了。”

    田语说：“好呀！我看你骑车技术怎么样？”

    说实话，我当时第一次骑车，可是却好象骑了好几年一样，突的把挡挂到最大，把油门加到最大，然后车就以离弦之箭般的速度射了出去。

    田语好象还没有感觉过这样的刺激，当时紧紧搂着我的腰，兴奋的尖叫着。

    可是兴奋的我却突然闯了红灯。

    我们两个被交警拦了下来，开了罚单。

    不仅是闯红灯，而且是过分的超速。

    被交警训斥了半天，我才小声的说：“我姐姐晕到了住院，所以我想快一点去医院。”

    “这是理由吗？她晕倒住院，难道你也想出了车祸住院吗？我和田语两个人当时都不敢再说什么，好不容易让田语交了好千元发单才肯放我们走了。

    车了门，我和田语两个人你看我，我看你，俱都哄然而笑。

    重新上路，田语搂着我的腰说：“跃，好刺激，哪天我们去郊外兜风去，你带上我，就骑刚才那么快，好吗？”

    我说：“好呀！”

    我靠，我居然这么快就将姐姐晕倒的烦恼和忧伤抛到了九霄云外。

    不过，瞬间我就和田语到了医院。

    我问田语和我一起上，她说不行，这样会穿帮，让大家知道了不好。

    我不勉强，所以就一个人上去了，问了护士之后才知道姐姐已经没事了，我问了病房然后就朝病房去了，可是到门口我推开一看，然后我就看到了躺在病床上的姐姐正在输液，她还在昏迷，可是看到简正坐在床边紧紧我着她的手，我的心口又是一阵巨痛，我居然不如他，姐姐躺在医院里，陪在姐姐身边的人不是我，却是简，我感觉自己好没有资格走进这间病房，去叫一声姐姐。

    我抹去流出来的泪水，忍着心口的巨痛说：“姐姐，既然有他陪着，我想我还是不用进去了。你是该好好谈个男朋友了，就让好好爱你吧！我不想在拖累你，因为我今天进去了，以后还是会反感你和别的男生在一起的，既然终有一天我要接受这样的现实，还不如现在就接受。”

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 111医院遭遇的尴尬（1）

    111医院遭遇的尴尬（1）

    所以我选择现在就接受。

    所以我忍着痛楚的心，忍着眼眶中打转的泪水，然后转身下了楼，下到楼下田语正好看到了我，她还没有准备上楼呢？看到我下来，田语吃了一惊：“跃，你姐姐醒过来了吗？”

    我不敢让田语看到我的泪水，我怕她说我不是男人，说我没有种，我偷偷的摸掉泪水然后故作很平静的说：“还没有。”

    “那你怎么下来了，我正要准备上呢？”

    我说：“我不想进去了，我要回去上课。”

    当时田语一个巴掌打了过来，我的脸一下子火辣辣的生疼，没想到田语的手这么重，田语的声音很严厉，本来就愣了的我，更加骇住了：“那你来做什么来了？你姐姐昏倒了，你去上课？你倒有心情能上课呀？”

    我顿时捂着脸颊动也不动了。

    很久，我的泪水终于忍不住的涌了出来。

    田语见我哭了，很无奈的样子：“我就服了你了，你怎么跟着女孩儿一样，别动不动就哭好不好，我不过就打你一巴掌而已，可是这点疼难道比你姐姐的心还疼吗？”

    我也不知道怎么会感觉很委屈，然后我就扑进田语的怀抱里哭了起来，估计田语是第一次遭遇这样的事情吧！我当时感觉她整个人都僵了，我就那么搂着她，尽情的发泄着自己心里的不愉快。

    我当时居然还忍不住的想，她大概是第一次被男人拥抱吧！如果不是的话，她怎么会这么的僵呢？动也不动，整个人就像是呆了一样呢？

    像田语这样在社会上混的女孩儿，居然能这样的洁身自好，我当时感觉自己挺幸福的。或许，你可能要晕倒了，她又不是你女朋友，你幸福个屁？可是，我也不知道为什么自己这么面对面的拥抱住她会有一种很幸福的感觉。

    这次，田语居然没有打我，也没有骂我，反而轻轻的拍了拍我的脊背说：“好了，不要哭了，到底怎么了嘛？你不会和我说吗？”

    可是我就不理，只是哭，我只是想着哭出来或许会好受一点。

    冷冷的吹过来，似乎这样和田语拥抱着就没有那么冷，田语似乎也感觉到了有点冷，居然也拥抱住了我：“好了，跃，冷死了，怕是要下雪了吧！”

    就在这个时候田语失惊的说：“快点走了，米玉来了。”

    田语这一说，已经一把拉上我跑进了医院里。我们一时都不知道该往那里躲，米玉拉着我只顾走，看看都快没地方可躲了，这个时候正好出现了卫生间。我晕，田语竟然二话不说就进了卫生间，他也不说放手让我进男卫生间，而是直接拉上我就进了女卫生间，我当时心不在焉的也没怎么注意，反正进了之后田语才说：“咦，你怎么也进来了。”

    我这个时候头脑才清醒了一下：“我是被你拉进来的呀！”

    田语看我的表情，忍不住的笑了起来。

    就在我们刚笑过的时候，突然就有人开门，我和田语当时的脸色一下子就变了，可是已经躲了进来，想跑都跑不掉。

    所以我和田语只好猛走了几步，然后钻进了其中的一个格位。

    我们刚进去，然后外面敲门的女生就进来了。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 111医院遭遇的尴尬（2）

    111医院遭遇的尴尬（2）

    我当时以为是一个女护士。

    她进来之后就进了我们旁边的那个位置，然后就开始脱裤子，然后就是“嘘嘘”的声音，如果是我一个人的话也就无所谓，可是偏偏是我和田语两个人，而且我们又不敢发出什么声音，所以这“嘘嘘”的声音也太过于清晰了。我们两个人你看我，我看你，简直尴尬极了。

    这个时候她已经“嘘嘘”完了，可是边抖擞着卫生纸，边说：“这个王跃，怎么还不来，真是急死了。”

    我晕倒。居然是米玉。

    虽然不是第一次听到米玉“嘘嘘”的声音，可是我毕竟是和田语在一起的，而且田语是她的同学，都和姐姐关系不错，我和田语现在尴尬的都不敢看对方了。

    “也不知道王妍现在醒了没有，真不晓得他们到底是怎么搞的，哎，要不是和王跃发生了那种事，我现在也不用管他们姐弟的事。”

    哇靠，这句话说的实在是太没有水平了吧！

    米玉又不是不知道卫生间有人，她怎么还可以这样说呢？

    这让谁听见了不误会呢？

    当时田语就用一种很奇怪的眼神看我，看的我心虚的赶紧摇头摆手，可是田语怎么会相信呢？她把头扭过去，看也不看我一眼。我当时就郁闷了，我干嘛向她解释呢？好象没有这个必要呀！她有不是我姐姐，也是我女朋友，我怎么这么害怕她误会呢？我当时很不明白，可是我知道自己不会明白。

    终于，米玉走了，米玉刚出门我就赶紧向田语解释：“你不要误会，她说的不是你想的那回事，我们之间没有发生那样的事。”

    田语冷冰冰的问：“你向我解释什么？我又不是你女朋友，你就是发生了也不会碍我什么事呀！”

    “可是我看你很不高兴，我怕你误会嘛？”

    “怕我误会，我误会没事，只要你女朋友不误会就行了。”

    “我没有女朋友。”

    “得了吧！跃，你骗谁呢？那个叫叶泫的女生是谁？”

    我当时就哑口无言了，她怎么会知道呢？

    “你也不看看我是谁？你有女朋友没有我会不知道？”

    我不说话了，甚至看都不敢看田语。

    “我不明白你骗我是什么意思，是不是对我想法？”

    “我……我哪敢呀！”我当时脸红的跟兔眼睛一样，结结巴巴的说。

    “不敢？那你骗我说你没有女朋友，刚才米玉说和你发生了那事，你急着跟我解释干什么？如果你真喜欢我的话，我没什么意见，不过你能不能追上我，就看你的本事了。”

    我痛苦不堪的大叫一声“我晕”然后就抱头蹲了下来。

    就在这个时候，卫生间的门又开了，这次是两个女生进来了。

    这次是两个女护士，我感觉上应该是吧！

    她们是聊着天进来了。

    进来之后他们还是再说，由于她们说的没有头绪，所以刚开始的时候我听不懂到底说的什么，不过她们蹲下来“嘘嘘”起来的时候，沉默了片刻，然后其中就有一个说：“昨天晚上我男朋友又喝多了，非要和我做那个，他当时刚在卫生间里吐了，我正好进去想要方便，真没办法，在卫生间的地上他把我脱光了做，估计是把腰有点凉着了，今天可感觉这腰有点不舒服了。”

    “你男朋友能弄多长时间？”

    “差不多二十来分钟吧！你正爽了，他却射了，真是没意思。”

    “那还算好了，我男朋友那个东西硬起来的时候倒挺快的，可是弄不了多长时间，总是十来八分钟就射了，才不过瘾了！”

    “你们平常都用一些什么姿势呀？”

    “我也不知道怎么个叫法，反正就是他在上面我在下面了。”

    “难道你们你就没有尝试过其他的姿势吗？”

    “比如你跪着，让他从后面进了，或者你在上面他在下面了？”

    “没有。”

    ……

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 111医院遭遇的尴尬（3）

    111医院遭遇的尴尬（3）

    我悠悠站起来，然后扭头看田语，她的脸颊绯晕朵朵，羞涩的样子美丽极了。我看着她，她也看着我，然后她的脸颊更加红润了起来，低下头就不看我了。

    这两个女的说的一点也不尴尬，倒是让我和田语这两个偷听的尴尬了起来。

    我当时灵机一动，然后就伸手捂住了田语的耳朵。

    要不就说呀，这男生在女生的面前该聪明的时候就聪明点，该白痴的时候就要白痴点，这样的男生才女生喜欢的。

    这一招，果然灵验，田语被我捂上耳朵，她听不到了，我还能听到而且还能摸她，也不尴尬了，倒真是一举多得呀！

    我看田语很感动很欣慰的样子，心里别提有多高兴了。

    能让漂亮的女孩儿高兴，哪个男生的心里都会也很高兴的。

    没想到田语看我听的聚精会神的样子，居然也伸手捂住了我的耳朵。

    然后我们就这样你看我，我看你，双方都看的很入神，而且我们的嘴角都还挂着微笑，我当时就晕晕糊糊的，有点置身与什么爱情片中了，我是男主角，田语是女主角。

    可是好象没有任何一部爱情片的男女主角选择的是在女厕所里浪漫吧？

    就在我们两个“浪漫”的时候，田语的手机突然响了，将还沉浸在梦中的我们都惊醒了过来，这个时候我们才发觉那两个骚B已经走了。

    田语打开电话看了一下，对我说：“是玉米。”

    然后田语就接起了电话。

    “田语吗？王妍已经醒了，她说她要见她弟弟，我们现在怎么办吗？”

    “我哪里知道呀？”

    “你现在人在哪？”

    田语支吾了半天回答不出来。

    “你赶紧来吧！王妍现在又哭了，我真是没办法，我刚才去王跃他们学校找过他了，他们学校的学生都说他已经来医院了，可是我现在都已经到了，他怎么会没有来呢？”

    “我也不知道耶！”

    “那你赶快来医院了，我实在劝不住她，她说她要出院，去找王跃，我实在拉不住，那个追他的男生叫简的都跪下来求她了，她也是非要去找他弟弟不可，我真的很为难呀！”

    田语看着我，我不说话，只是心里的巨痛凛凛的，一阵又一阵的，我的眼眶里已经满是泪水了，可是我还咬着嘴唇不想让它流下来。

    田语看着我说：“跃，上去吧！不管和你姐姐有多么的的误会，你都应该道歉，应该原谅，她没有对不起你。”

    我点了点。

    其实我的心已经在后悔了，可是正处于青春期的我不仅是有点变态的，而且还是叛逆的，即便是错了，也要一错到底，错到自己发现自己的错已经是不可原谅了，才会如猛初醒的惊厥，原来，我真的是错了。

    似乎，要别人来原谅自己的错好象是应该的，似乎自己的错都是应该犯的。

    其实原谅的最基本原因都是因为：――爱。

    “那好，我们这就上去。”

    田语拉着我出了厕格，可是到了门口一开门，却正好看到门口正好站着一个人要进来，是一个穿着白马褂的中年妇女。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 112我占便宜了（1）

    112我占便宜了（1）

    有句话是这么说的――

    无巧不成书。

    其实不是说书中的都是巧合，其实现实生活中的巧合本就很多，而且还总是发生在不该发生的时候，或是发生在不该发生的地点，还有的是发生在不该发生的人的身上，最巧合的就是这三样全都占住就完了。

    乍一听起来有点天时地利人和的味道。

    可是着巧合就偏偏让我给占住了。我和田语就这么走出来，撞到了医院的院长。

    那个穿着白马褂的中年妇女就是这家医院的院长，我和田语不得不跟着她到了院长办公室去解释一下。

    我当时就只知道耷拉着这个脑袋一声不吭，所有的解释全都是田语一个人说的。

    好在这个院长是个通情理的人，而田语呢？口才很不错，说话也利索，听起来丝毫没有说谎的感觉，可是她还是说了谎，他说是刚才有个男的跟踪我们，好象是个小偷，为了甩掉着个男的，所以她才拉着我进了女厕所的，不过田语强调的是我们什么都没有做。

    我就晕了，心想说：田语，你和她说这个干嘛，我们就是做了什么她也管不着呀？

    这院长倒还真是很快就原谅了我们，还说：“如果不是你和他两个人的话，我就要要认定是他想进女厕所偷窥的，现在的男生都不学好，我已经抓住好几个了，都他这么大的，在网上看了那些偷窥的小说，竟然来医院来做实验，不过，你说你们没做什么，这我可就不知道了，反正你们做了没有也只有你们自己知道。”

    她说这句话的时候，我看田语的表情好像很有可能用膝盖撞她。

    “不过，我相信你们两个，看你们也不像是那种人，不过，我要说的是，你们现在还小，千万不要做那种事，如果真的想做的话，我建议你们带安全套，这样对双方都有利，而且还可以避免很多的麻烦，不过，首先要选个安全点的地方，不要让人看见了可不好，医院里的人很乱，而且现在又是冬天……”

    “院长，我如果不是敬重你是一院之长的话，我现在就让你好看，说什么呢？你想败坏我的名声是吗？你也不打听一下我田语是什么人？你知道你说的叫什么吗？我和跃是清白的，我们即使就是想做也不会在你这么破医院做，我们做也不会带安全套的，如果真想做，带那个东西干什么？我要是真喜欢一个人想把自己交给他，就不会隔靴搔痒的带套？如果带套的话我肯定就不做，我们都是干干净净的人，怕什么？就是有什么病毒也是你这个医院给传染的，我还真怕本来没事，倒是选择你这家医院倒有事了。”田语说话跟兔八哥一样的快，让那院长当时就愣在那里干瞪眼，还以为田语是从旁边的神经医院跑来的。

    我看田语火冒三丈的，万一忍不住真要出手将人家给打了可就是麻烦事了。

    我上前赶紧拉住田语说：“好了，赶紧走了，我……我还要去看姐姐。”

    田语这才平静了下来拉上我的手奔医院楼上去了。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 112我占便宜了（2）

    112我占便宜了（2）

    我们两个当时就都忘了还要在他们的面前装做不认识的，可是都是因为刚才和院长发生的事让田语不高兴，她不高兴就将什么都忘了，我心里在忧着姐姐也忘了这事，所以我们两个人跑上楼的时候都忘了我们的手还拉在一起，上了楼正好看到了米玉，米玉看到我当时就叫道：“跃，你怎么才来，你姐姐……”

    直到这个时候米玉才看到我和田语的手拉在一起。

    “你们……你们……”

    我和田语互相看了对方一眼，然后又看了看米玉看着的我们的手，然后田语就一把甩开了我的手。

    “喂，谁让你拉我手的，想占我便宜呀？”

    我当时一讶：“我……我……”

    “我什么我，如果不是看在和姐姐好朋友的份上，我现在就揍你一顿。”

    我晕倒。哇靠，她的反应也太快了吧？

    我正想说“好象是你拉我的吧？”可是这句话还没有说出来，田语已经跑到了米玉面前问：“妍呢？还好吗？”

    “刚才有晕倒了，医生看过之后说要注意休息，最好不要情绪有大的波动，这样很不好。”

    “那她现在还在病房里了？”

    “是的，那个叫简的正陪着她，我看那个男的很不错，又体贴又温柔，还那么帅，而且还是痴心一片，真是可怜了人家，王妍还对人家发脾气，轰人家走，我都有点看不下去了。”

    无论田语使了多少眼色，可是米玉就是没有看到。

    听到这些，我的神情就立刻暗淡了下来。

    是呀，他那么喜欢姐姐，姐姐为了我劳累那么多，需要的不就是这样的男生的呵护吗？

    可是为什么我却那么讨厌她和他在一起呢？我都不知道自己为什么这么介意姐姐和别的男生在一起，难道我真的那么自私？想要姐姐一直陪着我？我那么自私的想要用姐姐一生的幸福来满足我那点变态的心理吗？

    如果我真的也爱姐姐的话不是应该支持她找一个很好的男生来呵护她爱她吗？可是当这么好的男生出现的时候，我的心为什么会是排斥的呢？

    田语正和米玉在嘀咕什么我没有听到，我只是在想着，我真的是个变态吗？难道已经变态到心理都有问题了吗？我的心居然有一种无法描述的恐惧涌了上来。

    田语说：“王跃，现在已经来了，你进不进？”

    我垂下头，然后点了点头。

    就在我说完这句话的时候米玉和田语一个人过来拉了我一只手向病房走去。

    可是走到病房门口我居然又迟疑了下来，难道我就真的这样走进去吗？是的，的确是我对不起姐姐，可是如果现在我不狠心下来的话，以后我会更的对不起她，只会更加增加自己的罪恶，让自己更加的变态下去。

    我在想，是否真的要进去。

    或许我现在的狠心就是对自己和姐姐最大的善良吧？

    今天我狠心一次，很痛的伤害姐姐一次，以后就好了，如果几天我就这样走进去，只怕以后的错误会更加的深，伤害也更加的伤。

    反正迟早有一天我都要接受姐姐就是姐姐，她是别人的女人的事实，越往后只怕越是难以割舍我和姐姐之间这段看起来并不单纯的姐弟感情。

    至少我看起来是不单纯的，因为我已经意识到在我的心中，姐姐已经不仅仅是姐姐了，我对姐姐的感情已经完全超出了一般的姐弟之情，而我对姐姐的依赖也已经不仅仅是弟弟对姐姐的依赖了。

    只怕今天我就这样走进去，只怕以后就很难从那么深邃的痛苦中走出来了。

    所以我停下了脚步。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 112我占便宜了（3）

    112我占便宜了（3）

    田语和米玉都诧异的看着我。

    田语说：“你真的就这样狠心不进去吗？现在已经都到门口了，如果你真不进去的话，我们以后就当不认识。”

    在说完这句话的时候，米玉就开始用奇怪的目光看田语。

    田语看到米玉的目光之后：“你看什么，有这么奇怪吗？如果我连好朋友的弟弟都不认识的话，那我这个好朋友也太逊太不称职了吧？”

    米玉听了这句话居然完全赞同。

    靠，如果还有比我白痴的人的话，那米玉就是其中一个了。

    难道是好朋友就非的认得她的弟弟吗？

    田语对我说：“跃，我明白你心里是怎么想的，可是你也要知道，你今天不进去，就会伤透你姐姐的心，如果这样让你姐姐得了什么可怕的病的话，你可是会后悔都来不及了，她为了你现在已经决定不吃任何东西了，连水都不肯喝，她每天那么劳累，身体本来就不是很好，平常又都休息不好，抵抗能力本来就弱，如果你现在不进去给他力量的话，她很难顺利的恢复身体，你今天不进去，要是她知道你到了门口却都不肯进来，她会怎么想？你心里的想法我知道，可是这和你今天走进这个门没有任何的关系，你今天走进去，和姐姐道歉，然后你和她好好的说清楚你心里的想法，先和她分开几天，等到自己对她那种特别的依赖消磨过去之后，你再回去就好了，那个时候的你就已经成熟了，再说，你已经找上工作了，随时都有可能被老板叫，你住在家里也会都有不便，所以你姐姐或许可以谅解你的，让你和他暂时的分开，现在最重要的是要她知道你已经不生她的气了，这样就好了，只要你能让她明白这些，一切就都解决了。”

    听田语这说，也的确很有道理的，我已经都在不住的点头了。

    是呀！田语说的很有道理，我现在带发现，这个女生真的很不简单，如果她要是喜欢上了谁，那可真是那个男生的福气。

    现在我居然想到了叶泫。

    不知道为什么，我现在想起叶泫的时候总是有点平淡的感觉了，没有了那种幸福和甜蜜的感觉，是不是因为我对她的爱变淡了，我好象没有以前那么的想她了。

    这究竟是怎么回事呢？

    终于，田语将门推开了，我看到简忽然扭回头了，他的表情是淡然的，他淡然的微笑说：“跃，你来了。”

    我没有搭理他，只是冷冷的瞪了他一眼，然后朝病床走了过去。

    那个简倒知趣的很，竟然赶紧让开了。

    我走到床边，看着姐姐还昏迷着，苍白的面容让她显得更加的憔悴而可怜，让我看见了，心中凛凛的痛更加的深邃了起来，心口的撕裂感让我的眼眶中涌满了泪水。

    我伸出自己的手轻轻握住了姐姐的手。

    她的手冰凉的，一股刺骨的冰凉让我的心也是一凉。

    “姐姐，我来了，跃来了，跃来看你来。”

    眼泪就那么不争气的滑落。

    可是姐姐还是昏迷着。

    田语和米玉带着简出去了，她们把这个空间完全留给了我和姐姐。

    我亲吻着姐姐的手，那冰凉的感觉就像是一把刀子一样的在划向我的心。

    好痛好痛呀！

    姐姐的手冰凉，但还是那么的柔软，还是那么的纤美。

    我强忍着心头的痛，强忍着所有的悲伤，强忍着所有要说的话，我安静的坐了下来，坐下来守在姐姐的身边。我本来就该守在这里的，不是吗？

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 113我比简总是迟一步（1）

    113我比简总是迟一步（1）

    “跃，对不起，姐姐对不起你，跃，不要走，不要走……”

    昏迷的姐姐突然叫了起来，我的心一阵酸痛，“姐姐，我在这里，跃来看你了，是跃对不起你，姐姐，你醒醒，看看跃呀？”

    我揉着姐姐软绵绵的身体，痛彻心扉一般。

    姐姐突然摇着头，然后猛然一下正开眼睛坐了起来，吓了我一跳，然后我抬头看着姐姐，姐姐居然也睁开眼睛看我，看到面前的人就是我，姐姐忍不住“哇”的一声就搂住了我：“跃，对不起，都是姐姐不好，跃，原谅姐姐，不要生姐姐的气好吗？”

    姐姐的声音充满了忧伤，原本就十分心痛的我心中压抑的伤现在越发被激发了出来，我紧紧的搂住姐姐娇柔的身躯：“姐姐，对不起，是跃不好，跃不该让姐姐伤心，跃对不起姐姐，要不是跃任性的话，姐姐就不会生病了……”也许是情感所致，我从来都没有那么伤心过，就是父母不在的时候我都没有这么伤心的哭过，我的痛哭流涕让姐姐心头一酸，姐姐却在瞬间的止住了眼泪，然后抱进我说：“跃，不哭，跃最坚强了，姐姐的好弟弟，你哭姐姐也会哭的，好了，不要哭了，跟姐姐回家，姐姐做你最爱吃的紫菜卷。”

    要我如何能不哭？我害姐姐伤心，还姐姐生病住院，姐姐却一点也不怪我，居然还想着要给我做我最喜欢的紫菜卷，我当时忍不住的在心里骂自己：王跃，你是个王八蛋，你怎么可以让姐姐伤心呢？你就上伤谁的心都好，可是你唯一不能伤的就是姐姐的心？可是你还是伤了她的心。她为了付出了那么多，你居然还伤她的心，你真是禽兽不如。

    的确，连我自己都觉得自己禽兽不如，更何况别人？可是在姐姐的心目中，我是她最好的弟弟？难道姐姐也是个白痴吗？

    不，不是的，那是因为姐姐太爱我了？

    爱的本身没有错，错的是爱错了对象。

    像我这样的禽兽其实根本就不配让姐姐爱，不是吗？

    “姐姐，你现在还在生病，需要住院，姐姐，你好好躺下来好吗？如果你真的爱跃的话，就躺下来好好的休息好吗？”

    “恩。”这个时候，姐姐就像是一个很乖顺的小女生一样的听话，让我感觉心里居然一甜，忍不住就想亲姐姐了。

    其实，姐姐需要的也是爱，也是关怀，父母死的早，姐姐也没有得到足够的父爱和母爱，可是我却得到了她的爱，而她得到的却是劳累和我的任性与调皮，得到的都是我给她的委屈，可是她却没有丝毫的怨言，从来都没有怪罪我，那一切都是因为我是她的弟弟，我是她最爱的弟弟，她为了我所有的一切都是她愿意做的，都是她强迫自己做的，她把所有的爱都给了我，从来都没有要我回报什么，还总是嫌自己给我的太少。

    我是一个身在福中不知福的畜生。

    姐姐躺好之后，就已经将眼泪擦的干净，她拉住我的手说：“跃，姐姐听你的话躺好，可是你也要听姐姐的话，不要走开，姐姐要你陪在姐姐身边，好吗？”

    “好的，姐姐。”虽然我想哭，可是我还是忍住哭，要笑，还要甜甜的笑。

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 113我比简总是迟一步（2）

    113我比简总是迟一步（2）

    看到姐姐甜美的笑容，我的心里真的好苦。像姐姐现在这样的年纪本来就是笑的年纪，本该就是被人爱的年纪，可她却将所有的爱都给了我，而我呢？我给姐姐的都是些什么呢？

    我从来都没有给予过姐姐什么，我从来就没有为了姐姐付出过什么，就连姐姐对我所有的期望我都让她失望，我给姐姐带来的都是麻烦和痛苦，我现在居然还让她伤心，我不住的问自己“王跃，你有什么样的权利让她伤心，你有什么样的权利来阻止她想要的幸福和爱？”

    姐姐握着我的手，嘴角浮现着甜甜的微笑：“跃，你不要怪姐姐，姐姐没有答应简，姐姐爱的是你呀！只要不喜欢的，姐姐就都不要，你要姐姐陪在你身边，姐姐就陪在你身边，不要和跃分开，一辈子都要当跃的姐姐，爱跃，陪着跃，给跃温暖，让跃感受到家的味道，让跃有一个依靠，跃，原谅姐姐，好吗？”

    我不住的点头。

    “跃，姐姐又惹你生气了，你看姐姐多不称职，怎么可以让跃生气，跃，姐姐保证以后不会让你生气了。”

    我忍不住的要哭。

    “姐姐，跃出去一下好吗？”

    我想姐姐已经很久都没有吃东西了，姐姐很喜欢酸梅，我要去给姐姐买酸梅，然后给姐姐买点好吃的，还要给姐姐买营养快线。

    “跃，你不是答应姐姐要陪在姐姐身边的吗？你现在为什么要出去？不，姐姐不让你出去，姐姐要你陪在这里。”

    我苦涩的微笑：“姐姐，跃出去一下马上回来陪姐姐，跃答应姐姐陪在姐姐身边就一定要做到，因为跃现在是大男生呀！说话当然要算话的哦。”

    “那你可以告诉姐姐你要去哪吗？”

    “姐姐，一会儿你就知道了，跃很快就回来了，你等我哦。”

    然后我就除了病房的门，到了门口的时候姐姐还说：“跃，你要快点哦，姐姐还要和你说话呢？你不在姐姐身边，姐姐不安心。”

    我点点头，然后就出了门。

    米玉和田语正在外面的楼道里说着话，看到我出来两个人都喂了过了问我怎么样，我吐了口气说：“还好了。”她们好象松了我气，我看到简没在，就问：“他呢？”

    “他刚才走了，说是出去一下。”

    我听了很疑惑，他出去做什么？

    然后拉上田语的手说：“我有事想和你商量一下。”

    “什么事呀！”

    我拉和田语避开米玉，看米玉看我的眼神，我就怕她误会，赶紧给她一个微笑。

    到了拐角出，我才说：“有钱吗？我想去给姐姐买点东西，她什么东西都没有吃，我去买点她最喜欢的。”

    田语笑了笑，从口袋里掏出了好几张一百递给我说：“拿去用了。”

    我看了那么多，想要给她退回几张，她瞪了我一眼说：“你再跟我客气我揍你。”

    我只好接受，然后拿着钱跑出了医院向门口最近的那个超市走去。

    本书明天上架，将会更新至少4万字，即12章左右，希望大家提前做好购买逐浪币的准备，以方便阅读，现在本书不在首页做推荐了，希望读者们做好收藏，以便下次阅读方便！真心喜欢本书的读者请砸朵鲜花，不喜欢的就砸牛粪了，谢谢大家的支持！

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 113我比简总是迟一步（3）

    113我比简总是迟一步（3）

    当我买上东西回来的时候，心里有种说不出的轻松和愉快，原来为了使自己爱的人高兴竟是一件这么高兴的事！我现在终于明白姐姐为什么为了我什么都愿意做，什么委屈都能忍受了，那是因为他真的爱她这个弟弟。

    虽然我早已经明白了这一点，可是现在我却有深切的体会，以为买这些东西让我也很愉快很开心，为了姐姐，我第一次觉得付出是也是快乐的。

    可是当我拿着这些东西走进病房的时候，我所有的轻松和愉快就都不翼而飞了。

    因为当我进到病房的时候田语他们都守在姐姐的身边，米与当然也在，重要的是简也在。

    但是，这还不是最重要的，最重要的是姐姐正在吃着东西，而且还是她最喜欢的酸梅，为她接酸梅子的是一双手，一双很干净很稳定的手。

    那是简的手。

    酸梅和那些吃的东西几乎和我买的一样，因为那都是姐姐最喜欢的。

    首先看到我的是田语，我一进门田语就看到了我，因为田语知道我去做什么了，现在简已经将这些东西都买回来了，如果我还买回来的话肯定会有那么一点的尴尬，田语看到我，对我苦笑。

    而我也一下子僵在了门口。

    姐姐这时候也看到了，姐姐微笑着：“跃，你回来了，过来，过来坐在姐姐身边，姐姐要你守在姐姐身边，这样姐姐才会觉得开心，只有跃才能给姐姐力量，让姐姐早早的恢复身体，因为姐姐病好了，就可以给跃做他最喜欢的紫菜卷，给跃洗衣服了。”

    我还是僵着不动，我的脑海中瞬间一片空白，然后慢慢的出现了一个后悔的问题。

    为什么，为什么我在上楼之前就不能将这些东西买好呢？

    为什么简也知道姐姐喜欢的吃的是这些东西，而且还能在之前将这些东西买好呢？

    我的心中又种说不出的酸痛和后悔，为什么姐姐昏倒了是简守在她的身边，而我却迟迟都没有出现？为什么姐姐最喜欢吃的东西也是他先我一步买到了呢？

    “跃，你怎么了？”

    姐姐的话我明明听到了却好像没有听到一样。

    姐姐面容上的微笑也突然间消失了。

    简也扭回来看我，他笑着对我说：“哦，王跃你回来了，我刚才去给妍买了一些她最喜欢吃的东西，你看，酸梅？”

    姐姐看到我手里的一包东西就问：“跃，你拿的什么？”

    而我那个时候却只能像一个根木头一样的站着，我的确不知道自己该什么做。

    田语看着姐姐很小心的样子说：“他说你很久都没有吃东西了，然后就去给你买了，所以他买的也该是这些东西了。”

    田语指着简买的东西对姐姐说。

    姐姐一下子就愣了，过了很久姐姐才勉强的微笑着说：“那好呀，姐姐很久都没有吃过这么多的东西了，跃，我还正觉得简买的不够姐姐吃呢？快拿来，姐姐要一并将这些东西吃完。”

    可是，我明明就知道姐姐说这句话是为了我不让我针对简的早我一步买好了这些东西，就算是姐姐再饿也不会将这些东西吃完的。

    “姐姐，你根本就吃不完的不是吗？”我的表情很冷然，冷然的让姐姐有点手足无措。

    “跃，姐姐今天吃不完还有明天呀！”

    我没有说什么。本来我想转身将这些东西找个垃圾桶扔进去的，可是想想东西既然已经买了，扔了怪可惜的，说不定姐姐还会为了这个而伤心。

    我不是告诉自己不要让她伤心了的吗？

    我过去将那些东西放在姐姐床边的柜子上。

    简让出了座位：“你坐吧！既然现在妍好些了，我想我也该走了。”

    他走到门口的时候姐姐叫住了他：“简，谢谢你，我想，你还是不要在来找我了，因为，”姐姐看看我说：“跃，好象不喜欢你，所以……”

    姐姐的话虽然说的吞吐，可是谁都明白她的意思。

    我看到简苦笑说：“没关系的。”

    我不知道为什么就会觉得很不滋味，竟然不经过大脑的冒出了一句：“我没有，很好呀！看到他这么喜欢姐姐，我很高兴呀！”

    编辑说，我的《我的姐姐是美女》明天正式上架，大家要准备好钱去兑换逐浪币了哦！上架之后的更新都是编辑操作，所以更新多少，我说了不算，编辑说明天可能更新4万字，大概是12个章节，大家多多捧场，记得砸鲜花，实在不爽快的砸牛粪了，我恭候各位的到来，本文开始进入全新阶段，喜欢的朋友拭目以待吧！天下走了，继续码字，精彩内容即将爆发，心动不如行动哦！

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 113我比简总是迟一步（3）

    113我比简总是迟一步（3）

    当我买上东西回来的时候，心里有种说不出的轻松和愉快，原来为了使自己爱的人高兴竟是一件这么高兴的事！我现在终于明白姐姐为什么为了我什么都愿意做，什么委屈都能忍受了，那是因为他真的爱她这个弟弟。

    虽然我早已经明白了这一点，可是现在我却有深切的体会，以为买这些东西让我也很愉快很开心，为了姐姐，我第一次觉得付出是也是快乐的。

    可是当我拿着这些东西走进病房的时候，我所有的轻松和愉快就都不翼而飞了。

    因为当我进到病房的时候田语他们都守在姐姐的身边，米与当然也在，重要的是简也在。

    但是，这还不是最重要的，最重要的是姐姐正在吃着东西，而且还是她最喜欢的酸梅，为她接酸梅子的是一双手，一双很干净很稳定的手。

    那是简的手。

    酸梅和那些吃的东西几乎和我买的一样，因为那都是姐姐最喜欢的。

    首先看到我的是田语，我一进门田语就看到了我，因为田语知道我去做什么了，现在简已经将这些东西都买回来了，如果我还买回来的话肯定会有那么一点的尴尬，田语看到我，对我苦笑。

    而我也一下子僵在了门口。

    姐姐这时候也看到了，姐姐微笑着：“跃，你回来了，过来，过来坐在姐姐身边，姐姐要你守在姐姐身边，这样姐姐才会觉得开心，只有跃才能给姐姐力量，让姐姐早早的恢复身体，因为姐姐病好了，就可以给跃做他最喜欢的紫菜卷，给跃洗衣服了。”

    我还是僵着不动，我的脑海中瞬间一片空白，然后慢慢的出现了一个后悔的问题。

    为什么，为什么我在上楼之前就不能将这些东西买好呢？

    为什么简也知道姐姐喜欢的吃的是这些东西，而且还能在之前将这些东西买好呢？

    我的心中又种说不出的酸痛和后悔，为什么姐姐昏倒了是简守在她的身边，而我却迟迟都没有出现？为什么姐姐最喜欢吃的东西也是他先我一步买到了呢？

    “跃，你怎么了？”

    姐姐的话我明明听到了却好像没有听到一样。

    姐姐面容上的微笑也突然间消失了。

    简也扭回来看我，他笑着对我说：“哦，王跃你回来了，我刚才去给妍买了一些她最喜欢吃的东西，你看，酸梅？”

    姐姐看到我手里的一包东西就问：“跃，你拿的什么？”

    而我那个时候却只能像一个根木头一样的站着，我的确不知道自己该什么做。

    田语看着姐姐很小心的样子说：“他说你很久都没有吃东西了，然后就去给你买了，所以他买的也该是这些东西了。”

    田语指着简买的东西对姐姐说。

    姐姐一下子就愣了，过了很久姐姐才勉强的微笑着说：“那好呀，姐姐很久都没有吃过这么多的东西了，跃，我还正觉得简买的不够姐姐吃呢？快拿来，姐姐要一并将这些东西吃完。”

    可是，我明明就知道姐姐说这句话是为了我不让我针对简的早我一步买好了这些东西，就算是姐姐再饿也不会将这些东西吃完的。

    “姐姐，你根本就吃不完的不是吗？”我的表情很冷然，冷然的让姐姐有点手足无措。

    “跃，姐姐今天吃不完还有明天呀！”

    我没有说什么。本来我想转身将这些东西找个垃圾桶扔进去的，可是想想东西既然已经买了，扔了怪可惜的，说不定姐姐还会为了这个而伤心。

    我不是告诉自己不要让她伤心了的吗？

    我过去将那些东西放在姐姐床边的柜子上。

    简让出了座位：“你坐吧！既然现在妍好些了，我想我也该走了。”

    他走到门口的时候姐姐叫住了他：“简，谢谢你，我想，你还是不要在来找我了，因为，”姐姐看看我说：“跃，好象不喜欢你，所以……”

    姐姐的话虽然说的吞吐，可是谁都明白她的意思。

    我看到简苦笑说：“没关系的。”

    我不知道为什么就会觉得很不滋味，竟然不经过大脑的冒出了一句：“我没有，很好呀！看到他这么喜欢姐姐，我很高兴呀！”

    编辑说，我的《我的姐姐是美女》明天正式上架，大家要准备好钱去兑换逐浪币了哦！上架之后的更新都是编辑操作，所以更新多少，我说了不算，编辑说明天可能更新4万字，大概是12个章节，大家多多捧场，记得砸鲜花，实在不爽快的砸牛粪了，我恭候各位的到来，本文开始进入全新阶段，喜欢的朋友拭目以待吧！天下走了，继续码字，精彩内容即将爆发，心动不如行动哦！

【我的姐姐是美女】  我的野蛮王妃 114田语不会喜欢上我了吧？

    我承认，那是一句违心的话，可是有时候，违心的话出口就是因为不经过大脑。

    我不仅说出这样一句，居然还是笑着说出来的，虽然我在说这句话的时候很不痛快，可是我还是说了出来，这或许就是人来掩饰自己心理龌龊的一点表现吧？无论你的想法是怎样的龌龊，你为了掩饰着个龌龊的心里总是会说一些与这些想法完全相反的话。

    有时候，即便就是最心直口快的人也避免不了的要说一些这样的话。

    在我说这句话的时候连田语都瞪大了眼睛，好象以为自己听错了一样。

    “跃，你没事吧？”

    “我没事，我很好呀！”我对姐姐说：“姐姐，你的确是人来爱的，来关怀的，虽然跃也很爱你，可是跃能给的毕竟不是你真正需要的，我已经是你的包袱了，不想做你一辈子的包袱，还要破坏你的幸福。”

    姐姐伸手摸着我的脸颊说：“跃，你这么说就是把姐姐当外人了，无论你做什么事，你都是姐姐的弟弟，无论你有什么样的想法都可以和姐姐说，你对姐姐有什么要求都可以提出来，姐姐都可以为了你改掉的，你不用说这些违心的话，姐姐知道你不喜欢简，虽然姐姐也觉得他很错，但是你不喜欢姐姐就不会接受他的。”

    姐姐对简说：“简，对不起，你走吧！”

    然后他笑了笑说：“妍，我等你，我会等到跃接受我为止。”

    我简直还真佩服他，如果我是是他追求姐姐的话，我估计我肯定注定是失败的。

    想到这里，我忽然感觉，我好象和他计较这么多，非常像是在追求姐姐的感觉。

    虽然我常常觉得姐姐这么好，能够做我的老婆的话就好了，可是我现在不会真的把姐姐当作自己追求的对象了吧！

    我难道就会终于龌龊、变态下去吗？

    我的心有点寒。

    然后姐姐拉着我的手，让我坐在她身边，姐姐说：“跃，守在姐姐身边，不要走好吗？”

    这个时候田语给我使眼色，我看了非常不懂。

    后来田语说：“王妍，既然你没事，我想我也该走了。”

    姐姐点了点头。

    走的时候田语又给我使眼色，我看了还是不懂，后来田语就气的直接走了，没搭理我。

    然后姐姐就开始吃酸梅，还说要吃我买的酸梅。

    我笑笑说：“谁的不一样吗？”

    “那怎么会一样呢？跃买的有跃对姐姐的爱，吃起来会更加的酸些。”

    就在这个时候我的手机响了，我看了一下号码说：“姐姐，我出去接个电话。”

    我出去之后接起电话，田语说：“跃，告诉你姐姐你要上班了，我现在就在楼下等你。”

    挂了电话之后我的心久久不能平静。

    回到病房我几番张口，姐姐看我总是欲言又止，终于说：“跃，你想说什么？”

    “姐姐，我找了一份工作，刚才老板给我打电话，让我过去，我现在下课之后就会去上班，所以我不能陪你了。”我很为难的说。

    姐姐听了立刻就变了脸色：“什么工作，在什么地方，跃，姐姐打工的钱够我们花的，你还小需要好好学校，不要这么劳累好不好？”

    “姐姐，我已经不小了，而且老板对我很不错，他一个月给我两万，这样你就可以轻松点了呀！跃不要你每天都那么累。”

    “跃，姐姐累点没有关系，可是你……”

    “姐姐，你什么都不要说，我上班走了。”

    是的，正如田语所说，我要和姐姐冰释，但是我还是需要和姐姐分开，如果不分开，时间久了，我在和姐姐分，那就会更加的痛苦。

    在我走姐姐病房的时候姐姐问：“跃，你要来看姐姐，知道吗？”

    我忍着泪笑笑说：“我没事的时候就来了。”

    “跃，你可不可以告诉姐姐你做的什么工作，在哪里呢？”

    “姐姐，我不会告诉你的，你不用问了。”

    姐姐见我执意不说，叹了口气：“跃，你要小心，如果有什么难处告诉姐姐，我们可以不做这份工作的，只要你好好的，姐姐不管多累都行。”

    我赶紧出了门，我怕我自己一哭，姐姐也要哭的，那样一来，我很可能就忍不住会守在姐姐的身边。

    我一出门，正好看到了范云横，他捧了一捧很大的鲜花，我瞪着范云横：“你来做什么？”

    范云横淡然一笑：“我来看王妍。”

    “我姐姐不想看见你。”

    范云横悠然一笑：“王跃，那一拳，看在你姐姐的面子上我算了，我告诉你，别和我较真，别以为我是吃素的，我追的是姐姐，不是你，和你没有关系，现在我看的是她，不是你，她不想看我？现在我是来看她，不是她看我，她不想看我也得可那。”

    如果说用“死皮赖脸”来形容他，我估计有点恰当了吧！

    我正想说什么，手机又响了。

    是田语：“你快点好不好，被婆婆妈妈的行不行。”

    我说：“知道了，我马上下去。”

    我挂了电话说：“范云横，我今天有事，不和你计较，你追我姐姐，我看下辈子吧！这辈子你没希望了，不过，我提醒你，你追可以，但是要是让我知道你追不动用什么下三滥的手段，我告诉你，有你好看。”

    范云横笑道：“你想威胁我，你以为我威胁大的吗？”

    他说完这句话就进了病房。我也扭头往楼下去。

    刚进电梯然后就碰到了叶泫和黑皮、里脊他们。

    黑皮问道：“跃，你去哪里？”

    “我上班了。”

    “上班？”

    “我已经找上工作了，所以我现在赶着去上班。”

    “在哪上班呢？”

    “不好意思，不可以告诉你们。”我说。

    黑皮和里脊都说我不够意思，然后就走，我说：“黑皮，看好我姐姐，不要让范云横那个杂种万一做出什么事来。”

    我对范云横那种人非常的不放心。

    黑皮说：“好了，知道了。”

    我看看叶泫低着头不说话，心里一股酸楚的感觉滑过。

    叶泫小声说：“跃，你要走了。”

    我正要说什么，她一把扑进我的怀里搂住我就哭了起来：“跃，我感觉你这几天好象对我疏远了，为什么？跃，你是不是不喜欢我了？”

    我苦涩一笑，拥抱住叶泫说：“泫，怎么会呢？除了你爱我，谁还会爱我，你看我穷的连裤衩都买不起，除了你还傻傻的喜欢我，没有人会了。”

    叶泫听我这一说，“扑哧”一声就笑了起来，“跃，那你会不会像我爱你一样的傻傻爱我呢？”我吻了吻她的额头说：“好了，泫，我不爱爱谁呀？”

    说实话，叶泫真的很好哄，只要说两句爱她的话她就晕头转向了，有时候我都总是在想，如果哪一天我真的不爱泫的话，那么这个世界是什么样的？

    如果我不爱叶泫了，她肯定哭着，我肯定会觉得自己对不起她。

    她是一个娇柔而可爱的女生，我们能牵手那是我的幸福，可是，我能珍惜这样的幸福吗？

    叶泫的爱或许只是白白的浪费了吧！

    因为我正感觉她在我的心中变淡，这是为什么呢？

    可是，我却还想爱她，我很想像她爱我一样的爱她，可是，我为什么会有点力不从心呢？

    叶泫笑了，甜甜的笑了。

    她噘娇艳而可爱的嘴唇说：“跃，亲我。”

    我微微一笑，心头一痒，下面一股热流涌动了起来，用一把搂住叶泫就吻住了她的嘴唇。

    这个时候电梯的门正好开了，我根本就没有意识到站在电梯里的人是田语，她愣愣的看着我们。

    我和叶泫深情的吻了很久，才分开了。

    “跃，我爱你。”

    我微笑，然后叶泫甜甜的说：“我去看看姐姐。”

    说着她就走了，望着她的背影一转过墙角叫消失了，我这才面带微笑的转头，然后我就看到了电梯里正错愕的田语。

    我的笑容一下子就僵硬了。

    我赶紧走向她，正好电梯要关门，我赶紧去挤，可是也没能挤进去，电梯已经关上，而且还是向下去了。

    我赶紧从旁边的楼梯上向下跑，我追到楼下的时候，田语已经发动了摩托车，我叫着她，可她就好象没听见一样，然后骑车跑了，我跑过去的时候她送给我的一股黑烟。

    看到田语走了，我大叫郁闷。

    可是我突然自己问自己：“她看到我和叶泫接吻生什么气呢？我又不是她男朋友，她生什么气呀？”

    “该不会是她喜欢上我了吧？”

    我这时想起了她昨天对我说的一句话：“你是我喜欢的类型哦，你可加油，说不定有机会做我男朋友哦！我这次说的可是能够得到我一切的男朋友哦，就是不仅可以得到我的初吻，还可以得到我的初夜的那种。”

    晕，不会她真的喜欢我吧？

    可是我认识她才一天都不到呀？

    我这时想起了一句――

    遇上一个人只是一瞬间的事，爱上一个人也只要一天就行，可是忘记一个人，却需要用一生的时间。

    难道，她真的喜欢上了我吗？

    可是我又为什么急着跑下来呢？

    难道是要跟她解释吗？我为什么要跟她解释呢？我和自己的女朋友接吻，却和别的女生解释，这算是什么回事呢？

    不会……不会我也喜欢上了她吧？

    可是像她那样的女生什么样的男生找不到呢？又怎么会喜欢上我呢？如果她不喜欢我，她不是说等我的吗？怎么骑上车走了？

    我想我是不是该打个电话问问呢？

    需要不需要解释呢？

    我怎么又想到了解释？难道是我喜欢她吗？

    如果我喜欢她的话，那么叶泫呢？更何况我的心里为什么还一直变态的想要姐姐做我的老婆呢？我是不是已经变态到无药可救了？

    怎么会在这同一时候喜欢这么多的女生呢？

    而且还包括姐姐呢？

    我连想都不敢想下去了。

    或许真是因为我对姐姐的依赖心太重了，所以才产生了那样的感觉吧！

    我看我还是给田语打个电话吧！

    于是我拿起了手机。

    拿起手机我却又犹豫了起来，既然我还用去上班，干嘛又打这个电话呢？好象有点多余，当面问不是很好吗？

【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 115我喜欢你[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 116我的野蛮王妃[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 117是英雄救美？还是工作如此？[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 118映姐姐和校长教室里偷情被我发现[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 119映姐姐，我想看看你……[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 120跃，让我摸摸你的脸[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 121郁闷[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 122第一次可是会疼的[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 123田语要我飙车[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 124东联西胜南贡北环[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 125第一次激烈的飙车[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 126飙车之赛的结果[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 127感觉[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 128梦中出的放纵[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 129浪漫[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 130我真的很变态[图]



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 131田语的初吻 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 132这是不是英雄救美？ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 133干柴烈火，稀里糊涂的发生 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 134枝节横生，福祸难言 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 135为兄弟报仇我被扁进了医院 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 136美丽女护士无奈的关爱 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 137病床上的我和田语 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 138田语的手捂住了我的嘴 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 139我的感情是脆弱的 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 140出院回家，和米玉放纵 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 141童话―--王子与公主的爱情 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 142跃，我要把第一次给你 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 143姐姐的爱，伤痕累累 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 144我这是在做什么？ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 145姐姐要做模特了 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 146田语要我冒充她的男朋友 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 147我真的完蛋了 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 148跃，我们分手吧！ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 　149叶泫，真的离我而去了？ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 150东虹轰隆西虹雨 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 151田语醉了，我有机会了 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 152夜半两点，乔依在出卖自己 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 153误会加深 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 154解释 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 155占有 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 156可是，我是男生耶！ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 157巫山云雨，情溢饭桌 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 158被爱伤害，还是爱被伤害？ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 159生死瞬间 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 160被美女关怀 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 161预谋 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 162对决卫生间 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 163田语有喜欢的人了 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 164都是美女惹的祸 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 165骗人的把戏 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 166悲哀 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 167感觉不一般 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 168卧室里的尴尬 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 169假装姐姐男友，再遇胡丽云雨 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 170我成媒人了 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 171紧张激烈的对决 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 172我怕打针怎么办？亲嘴！ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 173敲门声惊扰我和蓝颖 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 174我和田语在网吧 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 175打情骂俏 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 176荒唐的爱的闹剧 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 177我和田语上了电视 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 178剪不断，理还乱 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 179我真心喜欢的是谁？ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 180乖，这才是我的好跃跃 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 181姐姐的T台我的舞台 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 182一段青涩的初恋 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 183有了第一次，还怕第二次？ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 184镜花水月



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 185一个男生和一个女生故事



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 186树上树下，野外偷欢的尴尬



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 187月下湖心缠绵，岸上林中惊魂



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 188我和叶泫被大家看到了



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 189你怎么不往好的地方看



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 190床单上的血是怎么回事



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 191剑拔弩张，爱意缠绵



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 192偷拍是一门艺术



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 193你的嘴唇好甜



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 194深夜，钻在女生床底



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 195做贼心虚，



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 196人面兽心，姐姐狼口脱险



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 197不会被强奸的就是姐姐吧？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 198原来，姐姐真的爱慕简？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 199痛打简姐姐生气，找田语宣泄悲伤



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 200没事你跑女生房间里干什么？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 201劳动最光荣



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 202防不胜防



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 203如痴如醉



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 204你温柔点好不好？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 205姐姐好想你



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 206我没有你这样的兄弟



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 207到底谁白痴？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 208被金钱迷惑的少女



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 209今天的便宜就让你占到这里



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 210那一夜



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 211我屙裤子里了



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 212舒服



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 213你们做了什么？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 214田语为什么这样做？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 215   意外的果实



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 216衣冠禽兽



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 217谁能拥有这样一个女孩儿



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 218跃，你还回来吗？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 219卖身的护士，蓝颖的日记



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 220难道这一切是真的吗？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 221田语，我真的好喜欢你



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 222甜蜜的爱



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 223田语的隐私



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 224没有你我怎么办？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 225我被黄飞耍了



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 226姐姐的初恋男友



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 227清早醒来之后做什么？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 228《初恋》



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 229我们的爱



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 230我们这像偷情，不像谈恋爱



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 231细雨中，我们缠绵



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 232恩爱有加



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 233姐姐，你发烧了



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 234疼不疼？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 235在海边浪漫，碰到简在打野战



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 236心灵感应



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 237有一种爱叫左右为难



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 238前戏---田语的第一次



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 239“你要让我摸一下你那个东西”



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 240帮我换一下衣服吧！



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 241堕落



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 242，赌姐姐，李俊衣首用心里战术



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 243姐姐失踪了？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 244男儿有泪不轻弹



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 245现在不要，等新婚之夜吗？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 246你这么毛躁，会把我弄的很疼的



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 247如愿以偿



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 248自己给自己上女生生理课！



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 249都是荷尔蒙惹的祸！



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 250不要丢下跃，好吗？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 251谁让我是你女朋友呀！



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 252隐私



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 253可爱的精灵女孩儿



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 254精灵蓝羽捉迷藏时要方便



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 255人间仙境



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 256我不会告诉我妈妈的



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 257小精灵的初吻



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 258貌似姐姐



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 259一见如故，十分投缘



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 260机不可失



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 261“你没有醉呀！”



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 262你想怎么就怎么吧！



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 263人体盛



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 264田语的爱我知多少？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 265那就是我姐姐



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 266姐姐的紫菜卷



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 267情迷紫菜卷



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 268田语要我去给她买内衣



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 269我想买一套女士内衣



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 270活色生香，性感清纯



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 271跃儿，我们结婚吧！



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 272早熟



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 273还犹豫什么？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 274若想人不知，除非己莫为



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 275巧遇米玉，被迫风流



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 276难分难舍



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 277消魂



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 278飘飘欲仙



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 279米玉跳河自杀了！



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 280浪漫婚礼，骷髅噩梦



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 281语儿，你愿意嫁给我吗？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 282大雨里，我追随着姐姐



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 283姐姐祝福你们！



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 284害人害己



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 285女人是种奇怪的动物



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 286美女放屁，大吉大利



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 287最难消受美人恩



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 288受宠若惊



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 289绝色嫂子“舒服”



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 290可怕的美女



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 291田语给我洗脚



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 292停电以后



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 293我和田语成鬼?米玉成尸?



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 294米玉变的诡异了起来？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 295青春



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 296简的秘书居然是……？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 297和两个美女斗地主喝酒



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 298温柔之乡



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 299红杏出墙



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 300这就是传说中的？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 301蓝羽灌醉我想强奸我



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 302她有没有把我玷污？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 303米玉的“比武招亲”



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 304米玉的城府很深



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 305苏馥红杏出墙



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 306偷偷摸摸



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 307痴男怨女，狼狈为奸



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 308苏馥暗恋李俊衣，楚留香是谁？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 309天生一对



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 310感情是不能勉强的！



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 311分享



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 312歹人拔刀要我命，出手救者是姐姐



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 313田语就是田语，姐姐就是姐姐



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 314姐姐是属于谁的？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 315完美婚夜，千金一刻



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 316姐姐像个特工



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 317田语被捅了一刀，有生命危险



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 318坐牢，疑凶



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 319姐姐不会离开你了



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 320为什么相爱的人不能够在一起



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 321是生？是死？生不如死？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 322姐姐的脚



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 323枷锁



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 324为替田语报仇，我要牺牲色相



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 325姐姐来例假了



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 326一对狗男女



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 327昨天晚上对我做了什么？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 328姐弟加情侣



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 329姐姐，你太善良了



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 330姐姐失踪以来的生活



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 331我和姐姐珠联璧合



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 332我的网络黑道计划（上）



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 333我的网络黑道计划（下）



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 334举杯醉酒，含苞待放，偷香品蕾



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 335舞台卖力发挥，无缘佳人



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 336武松打虎



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 337她被我耍了



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 338和美女单挑



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 339春梦了无痕，欲血在沸腾



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 340男女授首不亲



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 341神经病



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 342刻骨铭心



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 343这应该不算乱伦吧？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 344浓浓的爱，暖暖的情



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 345你们不像亲姐弟



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 346谭泠云闯进男厕蹂躏我



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 347姐姐的样子好狼狈



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 348姐姐要疼你爱你



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 349我们参加接吻大赛赢得了情侣钻戒



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 350有个美女姐姐真好



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 351禁忌乱伦



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 352你的手摸到了我的……



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 353不是男人的男人



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 354霸王硬上弓



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 355谁和谁睡？



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 356泡妞秘诀



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 357借刀杀人，相互利用



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 358泡妞大王之兵贵神速



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 359我的恋姐情结



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 360缠绵悱恻



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 361我和姐姐的夫妻相 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 362诛奸行动，重见田语 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 363内幕，不想受摆布 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 364姐姐的眼泪 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 365姐姐保佑我 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 366姐姐只要你 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 367我和姐姐永不分开 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 368姐姐的清白重要 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 369姐姐和田语联袂出击 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 370姐姐担心你 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 371没完没了的爱 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 372鸳鸯双双戏水中 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 373对姐姐的幻想和渴望 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 374姐姐同意，我如意 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 375舔什么？ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 376半夜醒来之后发生的 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 377左拥右抱 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 378田语检查姐姐 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 379羞！羞！羞！ 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 380风 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 381初出道，首战捷 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 382我，成功背后的女人 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 383姐姐的梦想和秘密 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 384姐姐的越轨想法 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 385梦里的YY 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 386你们这是…… 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 387共商大计 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 388姐姐冒充我女朋友 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 389大年三十除夕夜 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 390失而复得的姐姐 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 391回忆和兄弟 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 392美女赖床 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 393缘分 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 394资料，吻别 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 395逢场作戏 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 396大姐姐小弟弟，双簧戏 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 397心与心的交流 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 398傻弟弟，我愿意 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 399高潮 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 400无毒不丈夫 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 401水灵云被禽兽表弟给…… 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 402意外 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 403田语的“漏洞”和我的“长处” 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 404一次有意义的越轨 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 405诗情画意 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 406姐姐和田语为我争风吃醋 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 407心灵感应 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 408轻举妄动 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 409姐姐和田语比武格斗 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 410香艳刺激的美女格斗 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 411擒贼先擒王 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 412血战 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 413患难见真情 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 414寻求刺激，秘密计划 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 415出逃 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 416姐姐居然睡着了 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 417一个敢坐在姐姐身边的男生 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 418姐姐的美丽浪费了 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 419怜香惜玉（1） 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 420怜香惜玉（2） 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 421怜香惜玉（3） 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 422怜香惜玉（4） 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 423怜香惜玉（5） 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 424怜香惜玉（6） 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 425禁忌之爱（1） 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 426禁忌之爱（2） 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 427禁忌之爱（3） 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 428禁忌之爱（4） 图



【我的姐姐是美女】  VIP章节目录 429禁忌之爱（5） 图



【我的姐姐是美女】 430禁忌之爱（6）



【我的姐姐是美女】 431禁忌之爱（7）



【我的姐姐是美女】 432禁忌之爱（8）



【我的姐姐是美女】 433禁忌之爱（9）



【我的姐姐是美女】 434禁忌之爱（10）



【我的姐姐是美女】 435禁忌之爱（11）



【我的姐姐是美女】 436禁忌之爱（12）



【我的姐姐是美女】 437禁忌之爱（13）



【我的姐姐是美女】 438禁忌之爱（14）



【我的姐姐是美女】 439禁忌之爱（15）



【我的姐姐是美女】 440禁忌之爱（16）



【我的姐姐是美女】 441禁忌之爱（17）



【我的姐姐是美女】 442禁忌之爱（18）



【我的姐姐是美女】 443禁忌之爱（19）



【我的姐姐是美女】 444禁忌之爱（20）



【我的姐姐是美女】 445我和姐姐比翼双飞（1）



【我的姐姐是美女】 446我和姐姐比翼双飞（2）



【我的姐姐是美女】 447我和姐姐比翼双飞（3）



【我的姐姐是美女】 448我和姐姐比翼双飞（4）



【我的姐姐是美女】 449我和姐姐比翼双飞（5）



【我的姐姐是美女】 450我和姐姐比翼双飞（6）



【我的姐姐是美女】 451我和姐姐比翼双飞（7）



【我的姐姐是美女】 452我和姐姐比翼双飞（8）



【我的姐姐是美女】 453我和姐姐比翼双飞（9）



【我的姐姐是美女】 454我和姐姐比翼双飞（10）



【我的姐姐是美女】 455我和姐姐比翼双飞（11）



【我的姐姐是美女】 456我和姐姐比翼双飞（12）



【我的姐姐是美女】 457我和姐姐比翼双飞（13）



【我的姐姐是美女】 458我和姐姐比翼双飞（14）



【我的姐姐是美女】 459我和姐姐比翼双飞（15）



【我的姐姐是美女】 460我和姐姐比翼双飞（16）



【我的姐姐是美女】 461我和姐姐比翼双飞（17）



【我的姐姐是美女】 462我和姐姐比翼双飞（18）



【我的姐姐是美女】 463我和姐姐比翼双飞（19）



【我的姐姐是美女】 464我和姐姐比翼双飞（20）



【我的姐姐是美女】 465我和姐姐比翼双飞（21）



【我的姐姐是美女】 466我和姐姐比翼双飞（22）



【我的姐姐是美女】 467我和姐姐比翼双飞（23）



【我的姐姐是美女】 468我和姐姐比翼双飞（24）



【我的姐姐是美女】 469我和姐姐比翼双飞（25）



【我的姐姐是美女】 470我和姐姐比翼双飞（26）



【我的姐姐是美女】 471别动我的JJ（1）



【我的姐姐是美女】 472别动我的JJ（2）



【我的姐姐是美女】 473别动我的JJ（3）

    章节错误，请手动更新。

【我的姐姐是美女】 474别动我的JJ（4）



【我的姐姐是美女】 475别动我的JJ（5）



【我的姐姐是美女】 476别动我的JJ（6）



【我的姐姐是美女】 477别动我的JJ（7）



【我的姐姐是美女】 478别动我的JJ（8）



【我的姐姐是美女】 479别动我的JJ（9）



【我的姐姐是美女】 480别动我的JJ（10）



【我的姐姐是美女】 481别动我的JJ（11）



【我的姐姐是美女】 482别动我的JJ（12）



【我的姐姐是美女】 483迷茫



【我的姐姐是美女】 484穿着欧阳宁的裙子，进了她嫂子的房间



【我的姐姐是美女】 485无意赏云雨，淫照润我心



【我的姐姐是美女】 486人人都有隐私的



【我的姐姐是美女】 487貌似纯情



【我的姐姐是美女】 488《我的姐姐是美女》*《放羊的星星》



【我的姐姐是美女】 489雨中告白,狗和我杠上了



【我的姐姐是美女】 490王妍不再是姐姐



【我的姐姐是美女】 491同志真可怕



【我的姐姐是美女】 492伦理之伤



【我的姐姐是美女】 493我的拳头不管用？



【我的姐姐是美女】 494不是一般的变态



【我的姐姐是美女】 495被虐待狂



【我的姐姐是美女】 496恐惧性虐待



【我的姐姐是美女】 497发泄压抑，精神崩溃



【我的姐姐是美女】 498神经过敏，背后有人



【我的姐姐是美女】 499王妍有洁癖?虐待之盅惑



【我的姐姐是美女】 500阴魂不散



【我的姐姐是美女】 501王妍打盹的样子好可爱



【我的姐姐是美女】 502专一爱王妍



【我的姐姐是美女】 503只和王妍在一起



【我的姐姐是美女】 504姐姐，我们是不是很配？



【我的姐姐是美女】 505青梅竹马



【我的姐姐是美女】 506鸠占鹊巢，妩媚诱惑



【我的姐姐是美女】 507女人的底线，男人的本能



【我的姐姐是美女】 508外人不可亵渎的妍



【我的姐姐是美女】 509YY之长街拥吻，宾馆温存



【我的姐姐是美女】 510YY之浆爆妍颜，甜蜜晨吻



【我的姐姐是美女】 511YY之共用卫生间



【我的姐姐是美女】 512不要啊!



【我的姐姐是美女】 第一章 姐姐，我的头好疼



【我的姐姐是美女】 第二章 姐姐不要哭好吗？



【我的姐姐是美女】 第三章 浪漫黄昏，姐弟情深



【我的姐姐是美女】 第四章 你们两个在干什么？



【我的姐姐是美女】 第五章 姐姐，我们何必怕她呢？



【我的姐姐是美女】 第六章 姐姐憔悴了



【我的姐姐是美女】 第七章 心疼姐姐的方式与众不同



【我的姐姐是美女】 第八章 姐姐为我不嫁，我为姐姐不娶



【我的姐姐是美女】 第九章 姐姐没有关好卫生间的门



【我的姐姐是美女】 第十章 软绵绵香喷喷



【我的姐姐是美女】 第十一章 二美相伴



【我的姐姐是美女】 第十二章 好开心好满足



【我的姐姐是美女】 第十三章 “老虎”屁股摸不得



【我的姐姐是美女】 第十四章 与美格斗，踢中私处



【我的姐姐是美女】 第十五章 娇羞楚楚



【我的姐姐是美女】 第十六章 窥



【我的姐姐是美女】 第十七章 人多手杂，趁机捻油，该死



【我的姐姐是美女】 第十八章 姐姐，你是不是在吃醋了？



【我的姐姐是美女】 第十九章 吃姐姐“豆腐”



【我的姐姐是美女】 第二十章偷吃什么？禁果？



【我的姐姐是美女】 第二十一章 我和姐姐钻进了黑咕隆咚的公园后山



【我的姐姐是美女】 第二十二章 我和姐姐玩“火”自“焚”，一对野鸳鸯附近打仗



【我的姐姐是美女】 第二十三章 汗香呼吸浓，沉醉在花丛



【我的姐姐是美女】 第二十四章 姐姐发育十分完美



【我的姐姐是美女】 第二十五章 我会轻点儿，不会让姐姐很痛的！



【我的姐姐是美女】 第二十六章 金屋藏姐



【我的姐姐是美女】 第二十七章 《我的姐姐是美女》



【我的姐姐是美女】 第二十八章 缠缠绵绵的爱



【我的姐姐是美女】 第二十九章 抢劫



【我的姐姐是美女】 第三十章 才出虎口，又入狼群



【我的姐姐是美女】 第三十一章 倾城妍色之香艳恐怖（1）



【我的姐姐是美女】 第三十二章 倾城妍色之香艳恐怖（2）



【我的姐姐是美女】 第三十三章 倾城妍色之香艳恐怖（3）



【我的姐姐是美女】 第三十四章 倾城妍色之香艳恐怖（4）



【我的姐姐是美女】 第三十五章　姐姐，真的可以吗？



【我的姐姐是美女】 第三十六章　挑逗姐姐



【我的姐姐是美女】 第三十七章 跃，不要再吸了，姐姐受不了了……　



【我的姐姐是美女】 第三十八章 姐姐帮我打飞机



【我的姐姐是美女】 第三十九章 跃，你是不是觉得很满足了？



【我的姐姐是美女】 第四十章 巧合？



【我的姐姐是美女】 第四十一章（Q）透视阴阳观前世



【我的姐姐是美女】 第四十二章（Q）我要和姐姐做夫妻



【我的姐姐是美女】 第四十三章（Q）娘，不好了，姐姐的小JJ没了！



【我的姐姐是美女】 第四十四章（Q）大姐姐，你愿意嫁给我吗？



【我的姐姐是美女】 第四十五章（Q）那你们脱了裤子让我检查一下



【我的姐姐是美女】 第四十六章（Q）为什么你这里长黑毛，她没有？



【我的姐姐是美女】 第四十七章（Q）红颜争霸，惊艳丽彩



【我的姐姐是美女】 四十八章（Q）和尚和仙子厢房私通



【我的姐姐是美女】 第四十九章（Q）奸情败露，尴尬对决



【我的姐姐是美女】 第五十章（Q）淫妇，你想怎么样？（今日第三更，砸花支持啦！）



【我的姐姐是美女】 第五十一章（Q）母爱



【我的姐姐是美女】 第五十二章（Q）蠢蠢欲动



【我的姐姐是美女】 第五十三章（Q）寂寞难奈的女人



【我的姐姐是美女】 第五十四章（Q）湘西四鬼（1）



【我的姐姐是美女】 第五十五章（Q）湘西四鬼（2）（今日第二更有花的砸花支持啦）



【我的姐姐是美女】 第五十六章（Q）金缕鞋，极品尤物，肃杀的酒楼



【我的姐姐是美女】 第五十七章（Q）日



【我的姐姐是美女】 第五十八章（Q）天下第一美女王妍



【我的姐姐是美女】 第四十一章（J）呻吟（1）



【我的姐姐是美女】 第四十二章（J）呻吟（2）



【我的姐姐是美女】 第四十三章（J）呻吟（3）



【我的姐姐是美女】 第四十四章（J）呻吟（4）



【我的姐姐是美女】 第四十五章（J）呻吟（5）(第三更)



【我的姐姐是美女】 第四十六章（J）呻吟（6）



【我的姐姐是美女】 第四十七章（J）呻吟（7）



【我的姐姐是美女】 第四十八章（J）呻吟（8）



【我的姐姐是美女】 第四十九章（J）呻吟（9）



【我的姐姐是美女】 第五十章（J）呻吟（10）(第四更)



【我的姐姐是美女】 第五十一章（J）我想，我是有点过分了(第五更)



【我的姐姐是美女】 第五十二章（J）美女分等级，吐了美女一身(第七更)



【我的姐姐是美女】 第五十三章（J）莫名同床，本能冲动



【我的姐姐是美女】 第五十四章（Ｊ）绝色美女，美好享受



【我的姐姐是美女】 第五十五章（J）好好的一个女孩儿被我糟蹋了



【我的姐姐是美女】 第五十六章（J）我和姐姐紧紧拥抱在一起



【我的姐姐是美女】 第五十七章（J）人，总是有第一次的



【我的姐姐是美女】 第五十八章（J）AV拍摄（1）



【我的姐姐是美女】 第五十九章（J）AV拍摄（2）



【我的姐姐是美女】 第六十章（J）AV拍摄（3）(第一更)



【我的姐姐是美女】 第六十一章（J）AV拍摄（４）(第三更)



【我的姐姐是美女】 第六十二章（J）AV拍摄（5）(第四更)



【我的姐姐是美女】 第六十三章（J）AV拍摄（6）(第五更)



【我的姐姐是美女】 第六十四章（J）我想要你满足我(第六更)



【我的姐姐是美女】 第六十五章（J）我不让你看，你走开！(第七更)



【我的姐姐是美女】 第六十六章（J）无意中看到姐姐在……(第八更)



【我的姐姐是美女】 第六十七章（J）我看了她的ＰＰ



【我的姐姐是美女】 第六十八章（J）第一次做，没关系，姐姐不怪你



【我的姐姐是美女】 第六十九章（J）跃，不要挤了，你不可以这样对姐姐，不要啊……



【我的姐姐是美女】 第七十章（J）跃，你可以轻一点吗？



【我的姐姐是美女】 第七十一章（J）要让姐姐享受……



【我的姐姐是美女】 第七十二章（J）S狼



【我的姐姐是美女】 第七十三章（J）第一次和女生约会



【我的姐姐是美女】 第七十四章（J）娇滴滴



【我的姐姐是美女】 第七十五章（J）占便宜（1）



【我的姐姐是美女】 第七十六章（J）占便宜（2）



【我的姐姐是美女】 第七十七章（J）拍AV的外国妹



【我的姐姐是美女】 第七十八章（J）两个女孩儿都是第一次(第二更）



【我的姐姐是美女】 第七十九章（Ｊ）丹麦美女的第一次（第三更）



【我的姐姐是美女】 第八十章（Ｊ）田语飞进了我的怀抱(第四更）



【我的姐姐是美女】 第八十一章（J）田语要检查我下半身有没有出轨(第五更）



【我的姐姐是美女】 第八十二章（J）田语打我屁屁，一家三口团圆（第一更）



【我的姐姐是美女】 第八十三章（Ｊ）我实在是忍不住(第二更）



【我的姐姐是美女】 第八十四章（Ｊ）姐姐，我要和你……(第三更）



【我的姐姐是美女】 第八十五章（J）温香软玉在怀(第四更）



【我的姐姐是美女】 第八十六章(J)你今天晚上必须满足我（第五更）



【我的姐姐是美女】 第八十七章（J）语儿，你感觉怎么样？（补昨天第六更）



【我的姐姐是美女】 第八十八章（J）姐姐感动，其乐融融(第一更）



【我的姐姐是美女】 第八十九章（J）我感动天感动地，怎么感动不了你(第二更）



【我的姐姐是美女】 第九十章（J）本性难改



【我的姐姐是美女】 第九十一章（J）“语”笑“妍”然（1）(第四更）



【我的姐姐是美女】 第九十二章（J）“语”笑“妍”然（2）(第五更）



【我的姐姐是美女】 第九十三章（J）跃儿，真大真粗呀！（第六更）



【我的姐姐是美女】 第九十四章（J）享受高潮，盛大酒会



【我的姐姐是美女】 第九十五章（J）舒服



【我的姐姐是美女】 第九十六章（J）夫妻联手



【我的姐姐是美女】 第九十七章（Ｊ）姐姐进了男卫生间



【我的姐姐是美女】 第九十八章（Ｊ）男厕所里的男男女女



【我的姐姐是美女】 第五十九章（Q）食色性也



【我的姐姐是美女】 第六十章（Q）花似玉浑身发痒



【我的姐姐是美女】 第六十一章（Q）肌肤之亲



【我的姐姐是美女】 第六十二章（Q）裸体针灸，妖艳媚术



【我的姐姐是美女】 第六十三章（Q）国色天香



【我的姐姐是美女】 第六十四章（Q）花似玉要杀我



【我的姐姐是美女】 第一百零一章（Ｊ）浮想联翩，梦幻6P（新年快乐！）



【我的姐姐是美女】 第一百零二章（J）我一定会满足姐姐的



【我的姐姐是美女】 第一百零三章（J）色字头上一把刀



【我的姐姐是美女】 第一百零四章（J）往事如梦，回忆甜蜜



【我的姐姐是美女】 第一百零五章（Ｊ）“情侣”杀手



【我的姐姐是美女】 第一百零六章（Ｊ）我与姐姐、田语意见分歧



【我的姐姐是美女】 第一百零七章（J）姐姐渴望高潮



【我的姐姐是美女】 第一百零八章（J）热血沸腾，卫生间与姐纵欲



【我的姐姐是美女】 第一百零九章（J）左拥右抱，香艳生活



【我的姐姐是美女】 第一百一十章（J）姐姐田语共侍一F（1）



【我的姐姐是美女】 第一百一十一章（J）姐姐田语共侍一F（2）



【我的姐姐是美女】 第一百一十二章（J）姐姐田语共侍一F（3）



【我的姐姐是美女】 第一百一十三章（J）姐姐田语共侍一F（4）



【我的姐姐是美女】 第一百一十四章（J）姐姐田语共侍一F（5）（第三更）



【我的姐姐是美女】 第一百一十五章（J）姐姐田语共侍一F（6）



【我的姐姐是美女】 第一百一十六章（J）姐姐田语共侍一F（7）



【我的姐姐是美女】 第一百一十七章（J）姐姐田语共侍一F（8）（第三更）



【我的姐姐是美女】 第一百一十八章（J）姐姐田语都喜欢我（9）（情人节快乐）



【我的姐姐是美女】 第一百一十九章（J）三美嬉戏（1）



【我的姐姐是美女】 第一百二十章（J）三美嬉戏（2）第三更



【我的姐姐是美女】 第一百二十一章（J）三美嬉戏（3）



【我的姐姐是美女】 第一百二十二章（J）三美嬉戏（4）二更



【我的姐姐是美女】 第一百二十三章（J）三美嬉戏（5）



【我的姐姐是美女】 第一百二十四章（J）三美嬉戏（6）(第四更）



【我的姐姐是美女】 第一百二十五章（J）对美女实施恶作剧（1）



【我的姐姐是美女】 第一百二十六章（J）对美女实施恶作剧（2）



【我的姐姐是美女】 第一百二十七章（J）对美女实施恶作剧（3）



【我的姐姐是美女】 第一百二十八章（J）对美女实施恶作剧（4）



【我的姐姐是美女】 第一百二十九章（J）对美女实施恶作剧（5）



【我的姐姐是美女】 第一百三十章（J）对美女实施恶作剧（6）



【我的姐姐是美女】 第一百三十一章（J）轻轻的（1）



【我的姐姐是美女】 第一百三十二章（J）轻轻的（２）



【我的姐姐是美女】 第一百三十三章（J）轻轻的（3）



【我的姐姐是美女】 第一百三十四章（J）轻轻的，我将……（4）



【我的姐姐是美女】 第一百三十五章（J）轻轻的，我将……（5）



【我的姐姐是美女】 第一百三十六章（J）轻轻的，我将……（6）



【我的姐姐是美女】 第一百三十七章（J）轻轻的，我将……（7）



【我的姐姐是美女】 第一百三十八章（J）轻轻的，我将……（８）



【我的姐姐是美女】 第一百三十九章（J）轻轻的，我将……（9）



【我的姐姐是美女】 第一百四十章（J）轻轻的，我将……（10）



【我的姐姐是美女】 第一百四十一章（J）得了便宜还卖乖（1）



【我的姐姐是美女】 第一百四十二章（J）得了便宜还卖乖（2）



【我的姐姐是美女】 第一百四十三章（J）得了便宜还卖乖（3）



【我的姐姐是美女】 第一百四十四章（J）得了便宜还卖乖（4）



【我的姐姐是美女】 第一百四十五章（J）得了便宜还卖乖（5）



【我的姐姐是美女】 第一百四十六章（J）得了便宜还卖乖（6）



【我的姐姐是美女】 第一百四十七章（J）得了便宜还卖乖（7）



【我的姐姐是美女】 第一百四十八章（J）得了便宜还卖乖（8）



【我的姐姐是美女】 第一百四十九章（J）得了便宜还卖乖（9）



【我的姐姐是美女】 第一百五十章（J）得了便宜还卖乖（10）



【我的姐姐是美女】 第一百五十一章（J）冲动是魔鬼（1）



【我的姐姐是美女】 第一百五十二章（J）冲动是魔鬼（2）



【我的姐姐是美女】 第一百五十三章（J）冲动是魔鬼（3）(第二更）



【我的姐姐是美女】 第一百五十四章（J）冲动是魔鬼（4）(第三更）



【我的姐姐是美女】 第一百五十五章（J）冲动是魔鬼（5）



【我的姐姐是美女】 第一百五十六章（J）携三美远走高飞（1）



【我的姐姐是美女】 第一百五十七章（J）携三美远走高飞（2）



【我的姐姐是美女】 第一百五十八章（J）携三美远走高飞（3）(四更！求花！）



【我的姐姐是美女】 第一百五十九章（J）携三美远走高飞（4）(第五更）



【我的姐姐是美女】 第一百六十章（J）携三美远走高飞（5）



【我的姐姐是美女】 第一百六十一章（J）携三美远走高飞（6）(第二更）



【我的姐姐是美女】 第一百六十二章（J）携三美远走高飞（7）（第三更）



【我的姐姐是美女】 第一百六十三章（J）携三美远走高飞（8）(第四更）



【我的姐姐是美女】 第一百六十四章（J）缠绵and记忆的碎片（1）(第五更）



【我的姐姐是美女】 第一百六十五章（J）缠绵and记忆的碎片（2）(第六更）



【我的姐姐是美女】 第一百六十六章（J）缠绵and记忆的碎片（3）



【我的姐姐是美女】 第一百六十七章（J）缠绵and记忆的碎片（４）



【我的姐姐是美女】 第一百六十八章（J）菊花丛中嬉戏（1）



【我的姐姐是美女】 第一百六十九章（J）菊花丛中嬉戏（2）



【我的姐姐是美女】 第一百七十章（J）分享



【我的姐姐是美女】 第一百七十一章（J）堕落



【我的姐姐是美女】 第一百七十二章（J）用手来代替我



【我的姐姐是美女】 第一百七十三章（J）不睡觉，想干什么？



【我的姐姐是美女】 第一百七十四章（J）曝光

    章节错误，请手动更新。

【我的姐姐是美女】 第一百七十五章（J）阉了他



【我的姐姐是美女】 第一百七十六章（J）陈韵的父母把我影响坏了



【我的姐姐是美女】 第一百七十七章（J）打情骂俏



【我的姐姐是美女】 第一百七十八章（J）是分居？还是同居不同房？



【我的姐姐是美女】 第一百七十九章（J）第一次，姐姐打了我一巴掌



【我的姐姐是美女】 第一百八十章（J）姐姐不爱我了吗？



【我的姐姐是美女】 第一百八十一章（J）姐姐的房间



【我的姐姐是美女】 第一百八十二章（J）变成姐姐的男人?



【我的姐姐是美女】 第一百八十三章（J）我又让姐姐失望了



【我的姐姐是美女】 第一百八十四章（J）怜香惜玉，举手之劳



【我的姐姐是美女】 第一百八十五章（J）令人无法抗拒的美少妇



【我的姐姐是美女】 第一百八十六章（J）欲罢不能（1）



【我的姐姐是美女】 第一百八十七章（J）欲罢不能（2）



【我的姐姐是美女】 第一百八十八章（J）欲罢不能（3）



【我的姐姐是美女】 第一百八十九章（J）欲罢不能（4）



【我的姐姐是美女】 第一百九十章（J）欲罢不能（５）



【我的姐姐是美女】 第一百九十一章（J）极品尤物（1）



【我的姐姐是美女】 第一百九十二章（J）极品尤物（2）



【我的姐姐是美女】 第一百九十三章（J）极品尤物（3）



【我的姐姐是美女】 第一百九十四章（J）极品尤物（4）



【我的姐姐是美女】 第一百九十五章（J）极品尤物（5）



【我的姐姐是美女】 第一百九十六章（J）姐姐和我在一起不能正大光明？



【我的姐姐是美女】 第一百九十七章（J）泡妞儿也有成就感



【我的姐姐是美女】 第一百九十八章（J）调侃不是调戏



【我的姐姐是美女】 第一百九十九章（J）难道这不是你想要的？



【我的姐姐是美女】 第二百章（J）泡妞儿是一种享受



【我的姐姐是美女】 第二百零一章（J）求之不得



【我的姐姐是美女】 第二百零二章（J）如此龌龊



【我的姐姐是美女】 第二百零三章（J）那我们就在一起啊！



【我的姐姐是美女】 第二百零四章（J）她居然没有反应



【我的姐姐是美女】 第二百零五章（J）姐姐田语，如影随形



【我的姐姐是美女】 第二百零六章（J）我们一家四口



【我的姐姐是美女】 第二百零七章（J）心碎酒醉，酒吧胡来



【我的姐姐是美女】 第二百零八章（J）酒后乱性，被捕入狱



【我的姐姐是美女】 第二百零九章（J）我的美女老板



【我的姐姐是美女】 第二百一十章（J）机不可失，失不再来



【我的姐姐是美女】 第二百一十一章（J）美女老板喝醉，难得的机会



【我的姐姐是美女】 第二百一十二章（J）趁机下手，素梦萦我



【我的姐姐是美女】 第二百一十三章（J）顺其自然



【我的姐姐是美女】 第二百一十四章（J）知人知面不知心



【我的姐姐是美女】 第二百一十五章（J）得妻如此，夫复何求



【我的姐姐是美女】 第二百一十六章（J）你这是干什么？



【我的姐姐是美女】 第二百一十七章（J）复杂的暧昧关系



【我的姐姐是美女】 第二百一十八章（J）一夫四妻？



【我的姐姐是美女】 第二百一十九章（J）挑逗



【我的姐姐是美女】 第二百二十章（J）心急吃不了热豆腐



【我的姐姐是美女】 第二百二十一章（J）第一次还不是你让我进去的？



【我的姐姐是美女】 第二百二十二章（J）瑜伽*玩弄



【我的姐姐是美女】 第二百二十三章（J）外遇



【我的姐姐是美女】 第二百二十四章（J）KISS



【我的姐姐是美女】 第二百二十五章（J）窃窃私语



【我的姐姐是美女】 第二百二十六章（J）爱你我就折磨你



【我的姐姐是美女】 第二百二十七章（J）美女如云



【我的姐姐是美女】 第二百二十八章（J）宁素要做我的情人



【我的姐姐是美女】 第二百二十九章（J）老婆，给我洗澡



【我的姐姐是美女】 第二百三十章（J）你这是出轨，是偷情



【我的姐姐是美女】 第二百三十一章（J）你不让我爽，我就不让你爽



【我的姐姐是美女】 第二百三十二章（J）借题发挥，浆染语唇



【我的姐姐是美女】 第二百三十三章（J）纯爱与不伦之爱



【我的姐姐是美女】 第二百三十四章（J）她喜欢姐弟恋



【我的姐姐是美女】 第二百三十五章（J）我这样太过分了？



【我的姐姐是美女】 第二百三十六章（J）朋友妻，不可欺



【我的姐姐是美女】 第二百三十七章（J）刺激性的游戏



【我的姐姐是美女】 第二百三十八章（J）抓阄决定和谁睡



【我的姐姐是美女】 第二百三十九章（J）颠鸾倒凤



【我的姐姐是美女】 第二百四十章（J）厨房里，彻底疯狂了



【我的姐姐是美女】 第二百四十一章（J）姐姐，我不想放开你了



【我的姐姐是美女】 第二百四十二章（J）荒唐的ＹＹ



【我的姐姐是美女】 第二百四十三章（J）办公室，宁素为梦中的我服务



【我的姐姐是美女】 第二百四十四章（J）素跃大战，潮起浪高



【我的姐姐是美女】 第二百四十五章（J）我的四大美人



【我的姐姐是美女】 第二百四十六章（J）那你还等什么？



【我的姐姐是美女】 第二百四十七章（J）跃跃欲试



【我的姐姐是美女】 第二百四十八章（J）姐姐靠近了我的怀里



【我的姐姐是美女】 第二百四十九章（J）宝贝，想死姐姐了



【我的姐姐是美女】 第二百五十章（J）姐弟YY



【我的姐姐是美女】 第二百五十一章（J）姐姐想成为你最美的新娘



【我的姐姐是美女】 第二百五十二章（J）吮吸



【我的姐姐是美女】 第二百五十三章（J）蹂躏姐姐



【我的姐姐是美女】 第二百五十四章（J）发泄



【我的姐姐是美女】 第二百五十五章（J）小姐好辣



【我的姐姐是美女】 第二百五十六章（J）姐姐那美丽的脚



【我的姐姐是美女】 第二百五十七章（J）我和姐姐在酒吧卫生间



【我的姐姐是美女】 第二百五十八章（J）跃，你弄疼姐姐了



【我的姐姐是美女】 第二百五十九章（J）我不是男人，是男生



【我的姐姐是美女】 第二百六十章（J）虚脱



【我的姐姐是美女】 第二百六十一章（J）四美斗艳，勾魂夺魄



【我的姐姐是美女】 第二百六十二章（J）庆生狂欢，嬉虐四美



【我的姐姐是美女】 第二百六十三章（J）我的今夜属于女主角



【我的姐姐是美女】 第二百六十四章（J）被你玷污，姐姐愿意



【我的姐姐是美女】 第二百六十五章（J）我成美女大战导火线



【我的姐姐是美女】 第二百六十六章（J）人不要脸则无敌



【我的姐姐是美女】 第二百六十七章（J）你……你想干什么？



【我的姐姐是美女】 第二百六十八章（J）欲擒故纵



【我的姐姐是美女】 第二百六十九章（J）自动送上门来的CN



【我的姐姐是美女】 第二百七十章（J）我对姐姐性趣不灭



【我的姐姐是美女】 第二百七十一章（J）CN的高潮



【我的姐姐是美女】 第二百七十二章（J）姐姐，今天晚上我跟你……



【我的姐姐是美女】 第二百七十三章（J）左怀田语，右抱姐姐



【我的姐姐是美女】 第二百七十四章（J）同床共枕，不可思议



【我的姐姐是美女】 第二百七十五章（J）“王妍居然答应给你吹……”



【我的姐姐是美女】 第二百七十六章（J）田语教姐姐吹箫



【我的姐姐是美女】 第二百七十七章（J）姐姐答应做你永远的女人



【我的姐姐是美女】 第二百七十八章（J）雪夜里的性感



【我的姐姐是美女】 第二百七十九章（J）你要干什么？



【我的姐姐是美女】 第二百八十章（J）阴差阳错上的是表姐



【我的姐姐是美女】 第二百八十一章（J）你们是表姐弟，那样是乱伦



【我的姐姐是美女】 第二百八十二章（J）王妍是不是快结婚了呢？



【我的姐姐是美女】 第二百八十三章（J）姐姐，只有你能救我了



【我的姐姐是美女】 第二百八十四章（J）姐姐的泪



【我的姐姐是美女】 第二百八十五章（J）你真是我的好姐姐



【我的姐姐是美女】 第二百八十六章（J）驯服不了的女人



【我的姐姐是美女】 第二百八十七章（J）一边享受，一边泪流



【我的姐姐是美女】 第二百八十八章（J）LL才刺激？



【我的姐姐是美女】 第二百八十九章（J）表姐把我“推倒”了



【我的姐姐是美女】 第二百九十章（J）WC里无限YY



【我的姐姐是美女】 第二百九十一章（J）姐姐和蓝颖不见了？



【我的姐姐是美女】 第二百九十二章（J）姐姐会不会出事？



【我的姐姐是美女】 第二百九十三章（J）姐姐被绑架了



【我的姐姐是美女】 第二百九十四章（J）咱姐姐？真是古怪的大小姐



【我的姐姐是美女】 第二百九十五章（J）主动献处的欧阳宁



【我的姐姐是美女】 第二百九十六章（J）我向姐姐“扑”了上去



【我的姐姐是美女】 第二百九十七章（J）欧阳宁发花痴，我和姐姐再“私奔”



【我的姐姐是美女】 第二百九十八章（J）与姐“私奔”，办公室ＹＹ



【我的姐姐是美女】 第二百九十九章（J）与姐“私奔”，桌底暧昧



【我的姐姐是美女】 第三百章（J）姐姐被我猥亵，被我……



【我的姐姐是美女】 第三百零一章（J）将姐姐摁倒在沙发上……



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百零二章（J）深夜，没关严的门



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百零三章（J）姐姐梦游上了我的床



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百零四章（J）姐姐令我如痴如狂（1）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百零五章（J）姐姐令我如痴如狂（2）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百零六章（J）姐姐令我如痴如狂（3）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百零七章（J）姐姐令我如痴如狂（4）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百零八章（J）姐姐令我如痴如狂（5）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百零九章（J）姐姐令我如痴如狂（6）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百一十章（J）姐姐，我爱你



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百一十一章（J）姐姐的缠绵悱恻（1）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百一十二章（J）姐姐的缠绵悱恻（2）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百一十三章（J）姐姐的缠绵悱恻（3）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百一十四章（J）姐姐的缠绵悱恻（4）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百一十五章（J）姐姐的缠绵悱恻（5）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百一十六章（J）U盘的秘密，完美的高潮（1）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百一十七章（J）U盘的秘密，完美的高潮（2）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百一十八章（J）U盘的秘密，完美的高潮（3）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百一十九章（J）U盘的秘密，完美的高潮（4）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百二十章（J）U盘的秘密，完美的高潮（5）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百二十一章（J）U盘的秘密，完美的高潮（6）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百二十二章（J）U盘的秘密，完美的高潮（7）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百二十三章（J）与姐缠绵，心花怒放（1）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百二十四章（J）与姐缠绵，心花怒放（2）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百二十五章（J）与姐缠绵，心花怒放（3）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百二十六章（J）与姐缠绵，心花怒放（4）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第三百二十七章（J）与姐缠绵，心花怒放（5）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第七十八章（Q）孤男寡女夜宿山洞



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 第七十九章（Q）温柔王妍变花猫



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（一）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（二）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（三）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（四）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（五）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（六）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（七）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（八）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（九）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（十）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（十一）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（十二）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（十三）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（十四）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（十五）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（十六）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（十七）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（十八）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（十九）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 YY，爱的童话（二十）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 二十一 未婚妻



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 二十二 姐姐挑逗我流氓



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 二十三　太监



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 二十四 男儿本“色”



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 二十五 衣冠禽兽



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 二十六 堕落温柔乡



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 二十七 名花有主



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 二十八 垂涎



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 二十九 迪厅里和美女撅屁股



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 三十 半夜，扰美女清梦



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 三十一 第一次被美女占便宜



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 三十二 处女膜修补手术



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 三十三 美女版冰火九重天



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 三十四 王妍占主导地位



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 三十五 中国式猛男



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 三十六 落红不是无情物



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 三十七 冒精尽人亡之险



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 三十八 娇妻暖床，睡觉准香



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 三十九 近水楼台先得泫（叶泫）？



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 四十 王妍中计，应作娇妻



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 四十一 调教王妍，鸳鸯戏水



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 四十二 山洪猛兽高潮来，如花二美搞互动



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 四十三 人前淑女



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 四十四 让女人满足是男人的义务



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 四十五 我→王妍――饿虎扑羊



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 四十六　初恋归来，机场过招



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 四十七 想要三妻四妾的生活？



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 四十八 三美闲聊我那变态的往事



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 四十九 燕瘦环肥，母女通吃？



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 五十 荒唐



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 五十一调教娇妻（1）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 五十二 调教娇妻（2）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 五十三 调教娇妻（3）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 五十四 调教娇妻（4）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 五十五 调教娇妻（5）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 五十六 调教娇妻（6）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 五十七 调教娇妻（7）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 五十八 调教娇妻（8）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 五十九 调教娇妻（9）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 六十 调教娇妻（10）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 六十一 调教娇妻（11）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 六十二 调教娇妻（12）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 六十三 调教娇妻（13）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 六十四 调教娇妻（14）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 六十五 调教娇妻（15）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 六十六 调教娇妻（16）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 六十七 调教娇妻（17）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 六十八 调教娇妻（18）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 六十九----七十一



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 七十二 乱认老公的美女~七十四 一龙戏双凤？



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 七十五 千娇百媚，与美共欢



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 七十六 你……你想干什么？



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 七十七 美女性感“动作”片



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 七十八　你那里好湿啊！



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 七十九　我被小魔女给强占了



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 八十　美女失身，我是对象



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 八十一 不平等条约



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 八十二 满足妍母，挑逗叶泫 图



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 八十三 超级男人超级牛B



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 八十四 伪君子PK风骚女



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 八十五　激情ＶＳ虚情ＶＳ爱情



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 八十六 蹂躏陈紫，刺激黄海



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 八十七 痛苦并着快乐



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 八十八 法定妻子，与妍合体



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 八十九　田语是我的亲姐姐？



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 九十 伦理之伤



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 九十一 王妍怀孕了



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 九十二 商定正妻，伦理之史



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 九十三 新居YY，预备婚礼



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 九十四 婚礼（大结局1）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 九十五 梦幻婚礼，暧昧幻境（大结局2）



【我的姐姐是美女】  我的姐姐是美女 九十六 洞房缠绵，幸福美满（大结局终章）

晨曦小说网 www.xiaoshuo8.cc