
作者：西红柿
第一章

人来人往的地下铁，广告牌下。倚着柱子，嘴里含着橙味棒棒糖，戴着耳机，捧着英文课本一副标准学生装扮的短发少女正漫不经心地用眼角余光扫视身边经过的男男女女。
合上课本，扬起一抹玩味的笑，少女随着人潮挤入地铁车厢内，在靠门边的位置站定。
“呀！色狼！”清脆的巴掌声吸引了车厢内所有人的注意，一脸无辜的中年男子揉着发红的脸，结结巴巴地向身旁的高挑美女解释着：“不是我，真的不是我……”
“不是你是谁？！她吗？！你这种社会败类我见多了！不给你点颜色看看你还真当我好欺负不成！”美女扯着中年男子的领带，雌威大发的样子让在场所有男性同胞不约而同地抹了一把汗。没有人注意到，站在美女身后的短发少女嘴角轻扬，晶莹黑亮的水灵大眼中此时正闪着诡异的光。
“呵呵，今天的第八个。”少女顽皮地眨眨眼，一转身便消失在了人群中。
下一节车厢内，穿着全新套装神态轻松的秦湘紧握着防滑杆，站得笔直。今天的面试很成功，明天她就可以正式上班了。这是她毕业后找的第十份工作，之前每一次她都会因为痛殴对她性骚扰的上司而被开除。她这次的新上司，据说是个女的，所以她的心情格外轻松。“上帝保佑，这次应该不会再搞砸了吧？”她在心里偷偷划着十字，诚心祈祷。
“好，明天开始要加油了！”秦湘只顾着在心里给自己打气，完全没有注意到自己身后多出的纤细身影。
“……”秦湘皱眉，有色狼！感觉到身后的异样（特别注明：袭臀啊袭臀～），她反手一抓，转身擒拿，一个纤细的身子顺势跌入她的怀中。“哼，今天你落在我的手里……”剩下半句哽在喉中，秦湘只听到了自己的抽气声。一双星夜般璀璨的眸子猝不及防地落入她的眼中，四目相对，两人皆是一怔。“女的？”
“好痛……”可爱的小脸皱成一团，短发少女茫然地用水汪汪的大眼注视着秦湘，泛红的脸颊仿佛是在指责她的“暴行”。
“抱歉……”松开手，秦湘环视左右，将目光移到另一边站着的高个男人身上。“是他？不对……”高个男人的身高与色狼不符，秦湘再次将怀疑的目光移回面前的短发少女身上。
“是你，没错吧。”秦湘很肯定，这附近除了她没有第二个人有条件出手，那色狼不可能逃的这么快。
“姐姐，你在说什么啊？我的手好痛哦……”少女长着一张人见人爱的娃娃脸，无辜的黑亮眼眸搭配着她细碎的齐耳短发，活泼而又不失可爱，简直就像是活生生的超Q熊宝宝。
“为什么要做这种事……呃……对不起，我不是故意那么用力的……”刚激起的怒气瞬间就被她的眼神软化，秦湘下意识地捧起她的手替她轻揉泛红的手腕。
“噗哈。”少女似乎被她一脸愧疚的样子逗笑了，瞬间便换上一脸的邪恶，“姐姐～你还真有趣哎～”少女任由秦湘握着她的手，凑到她的耳边小声道：“知道吗？你是第一个抓到我的人哦～这是奖赏～”淡淡的香橙甜味渗入呼吸，柔软的唇落在秦湘的脸颊上，像是被闷雷劈中般，吃惊过度的秦湘瞬间失去了语言能力。她后退一步，动作僵硬地指着短发少女，“你……”
“我的名字是卫枫，卫士的卫，枫叶的枫，嗯……我特别准许你叫我小枫，嘻嘻～你一定要记住哦～”短发少女皮皮一笑，转身挤入人群，消失在她的视线中。
“卫……枫？”秦湘捂着脸，骤然加速的心跳乱了节奏，直线上升的血压烫红了她的双颊。“这家伙……搞什么啊，莫名其妙！”看着少女消失的方向，她突然有一种奇怪的预感，她和她，将会再次碰面。

晴空万里，今天是个难得的好天气。秦湘拨开耳边的波浪状长发，面带微笑，昂首挺胸一步步地朝枫锐软件公司大楼走去。
“只要我用心去做，就绝对不会有问题。”站在枫锐软件公司楼下，秦湘抬头仰望着气势非凡的大楼，捏紧拳。虽然她已经上了各大公司的“危险人物”黑名单，但她仍然相信，只要工作能力出色，就一定会有出人头地的一天……
“姐姐！救命！姐姐……”眼前晃过的纤细身影打断了秦湘的思绪，一种似曾相识的甜橙气味轻轻掠过鼻翼，秦湘瞪大眼，扭头看着躲在自己身后的短发少女。少女紧扯着她的衣袖，嘴角含笑，直冲她眨眼。
“卫枫？！”少女的名字脱口而出，秦湘被自己的好记性吓了一跳。她看看卫枫，再看看追到她们面前气喘吁吁一脸愤怒的泼辣美女，似乎明白了什么。
“你又……”秦湘皱眉，伸手想将卫枫的手从胳膊上扒下来。她刚想开口说些什么，便被卫枫急急打断。“姐姐，姐姐，救救我，那个漂亮姐姐好凶哦，她说她要打得我连我们老妈都不认得耶……”卫枫死拽着她的胳膊，用眼神向她求救。“我们老妈？”额头滑下三根黑线，秦湘冲卫枫翻了个大大的白眼，她怎么不知道自己什么时候多了这么个妹妹？
“她是你的妹妹？”泼辣美女气势汹汹地指着卫枫，一双喷着怒火的眼直直逼视着秦湘。“姐姐……”卫枫水汪汪的大眼冲秦湘释放着万伏电光。“呃……算是吧。”秦湘真是痛恨自己的心软，但卫枫那可怜兮兮的眼神实在是太让人难以承受了，简直比小鹿斑比还要让人喷鼻血。就是神仙下凡也不一定能够抵挡得住她的“高压电流”，试问她秦湘一个肉体凡胎又怎能承受得住？只有举白旗投降的份！
“你们家是怎么教育她的？她简直就是个小流氓！”泼辣美女气得满脸通红。秦湘十分认同泼辣美女的话，她在卫枫不安分的手上狠拧一记（小枫这家伙，在这种情况下居然还敢趁机吃豆腐……活该被掐），心中暗道：卫枫这家伙，绝对是个小色狼没错！“哼，你们管教不了，就让我来替你们管教管教她！今天我非得把她剥层皮不可！”泼辣美女说罢，伸手就要去揪卫枫的胳膊。
“等等……这件事的确是她不对，我替她向你道歉。不过动手打人始终是不对的，我看，这次就算了吧。”秦湘反应极快地挡开泼辣美女的手，一脸严肃。
“算了？！你做梦！”秦湘瞪大眼，制住泼辣美女扬起的手腕，低声道：“请你不要咄咄逼人！我可是跆拳道黑带四段，你绝对不是我的对手，你确定你要动手吗？”
“你……算你狠！”泼辣美女甩开秦湘的手，狠瞪了朝她做鬼脸的卫枫一眼，愤愤而去。
“卫枫！你……”秦湘转头，刚想出言训斥卫枫，不料竟被她吻个正着。秦湘全身的血液瞬间倒流回大脑，将她的脑海压迫成一片空白。直至温柔的感觉从唇上移开，剩下一片冰凉。
“姐姐～谢啦～我们还真是有缘呐～啊，对了，我还有事，先走啦，拜拜～”卫枫愉快地放开她的胳膊，一转身便进了面前的大楼，枫锐软件公司内。
　良久失神的秦湘好不容易回过神来，她轻抚唇瓣，疑心自己做了一场怪诞的梦，但唇上淡淡的甜橙香味却在提醒着她，这一切，不是梦。
　她的初吻，被一个不知道从哪里冒出来的野丫头给夺走了……

第二章

虽然有些恍惚，但秦湘的新工作仍然被她适应的很好，与同事的相处也还算愉快。午饭时间，茶水间内。
“湘湘！你在发什么呆啊，很少见你有这么失神的时候耶，出什么事了吗？”秦湘的同事兼多年同窗好友小悠（就是她把秦湘拐来这上班的～）伸出五指，在她的眼前晃了晃，“看你这失魂落魄的样子，哎哎，莫非是……有艳遇？”
“艳……遇？啊，怎么可能！”回过神的秦湘差点被小悠的话呛岔气，手中的咖啡也险些洒出，“我只是不小心被一个小丫头非礼了两次而已……”
“小丫头？非礼？”小悠的脑海中突然浮现出一个怪笑着的纤细人影，不由得打了个寒战。“不会的……不会是她，哪有这么巧的事情……”小悠的自言自语传入秦湘耳内，秦湘歪着脑袋看她，纳纳问道：“她……是指谁？”
忽略秦湘的问题，小悠忍不住按住她的双肩问道：“你今天有没有见到我们开发部的经理，也就是我们的上司啊？”
“经理？没有啊……”秦湘摇头，身为经理助理的她也没能见到经理的面，确实是挺奇怪的。
“嗯？我好像听到有人在找我哦？”软脆的女音自身后传来，那语气腔调直惊得秦湘寒毛倒竖。“啊，卫经理！”小悠的下巴几乎脱臼，不是吧这么神，说曹操曹操到啊！
“卫……经理？”秦湘甚至没有回过头面对身后人的勇气，她今天是见了鬼吧？怎么可能又让她碰到那个小恶魔呢？而且还是自己的上司？！“上帝耶稣，如来佛祖，观世音菩萨，你们该不会是在耍我吧？！”
“咦？是你啊，原来你是我们公司的员工，新来的吗？我怎么之前在公司都没有见过你？”微笑着走近的人影，正是卫枫没错。与前两次碰面时不同，此时的卫枫穿着正式的职业套装，利落的短发与金边眼镜让她看上去多了一分女强人的架势。
“她们认识？难道真的是她……唉，湘湘，如果是她，我可就帮不了你了，自求多福吧……”小悠心中暗道。“呃……卫经理，我来为您介绍一下，她就是公司为您新请的助理，秦湘，秦小姐。”小悠拉着秦湘站起来，一副毕恭毕敬的模样。“湘湘，别怪我出卖你啊，这个魔王可是没人惹得起的……”
“秦湘？呵呵，我知道了。哦，对了，小悠，昨天我要你找的那些资料……”卫枫用眼神向小悠传递着“速速离开”的命令，脸上依旧挂着招牌式的致命微笑。
“哦……我马上去拿……”接到“圣旨”，小悠不顾秦湘的死拉硬拽，泥鳅似的摆脱掉她的胳膊，以超越音速的非人速度一阵风般从门边溜了出去。
一边感叹着人类的潜能无限，一边微笑着目送小悠离去，卫枫回过头，走到秦湘身边。“姐姐～好巧哦，没想到在这里还能见到你耶。”取下眼镜，卫枫用黑亮的大眼逼视着低着头冷汗直冒的秦湘。
“你……可恶，你明明就比我大！居然还叫我姐姐？！”秦湘突然发飙，说出的话就连她自己也觉得莫名其妙。　　　　
“哎？”卫枫因她冲口而出的话而愣了片刻，随即大笑出声，“哈哈……说的也是，在公司我没必要装学生。那，我该叫你什么呢？姐～姐？”卫枫将手搭在秦湘的肩上，笑容狡诈。
“我叫秦湘！我跟你很熟吗？你再叫我姐姐我就跟你翻脸！”秦湘拍掉她的手，憋气又无奈地冲她低吼道。
“湘湘～你火气好大哦，我那有下火的花茶，你要不要……”卫枫那人畜无害的笑脸依旧。
“我没有上火，但是我现在真的很火大！请你把你的手从我的腰上拿开！卫、经、理！”秦湘气得牙痒痒，这臭丫头怎么一而再再而三地占她的便宜，被她夺走初吻的事还没找她算帐呢！
“哎？”卫枫无辜地看看自己搁在秦湘腰上的手，“很合适呀？湘湘，你是不是每个月的那几天啊？嗯……身体不舒服你一定要跟我说哦，不要害臊嘛，我们都那么熟了的说～”
“熟？”秦湘的面部神经无法控制地抽搐着，“我跟你很熟？”“嗯嗯。”卫枫干脆把下巴搁在了秦湘的肩上，附在她的耳边低声道：“一回生两回熟嘛，我们都见过三次面了。嗯……这就是缘分呐～”
是孽缘吧！秦湘白眼直翻，推开卫枫。闷闷地吐口气，卫枫身上那股淡淡的甜橙香味让她的心不受控制地乱跳起来。“呐，做我的女朋友吧？”卫枫轻飘飘的一句话刺入秦湘的耳膜，秦湘瞪大眼，看着她依旧不变的笑脸。
“卫经理，午休时间已经结束了，请你不要开这样的玩笑好吗？这很无聊！”莫名的怒火胀满她的胸腔，秦湘绕过卫枫，在自己情绪失控前离开了茶水间。
“玩笑？呵呵……”卫枫的眼中有暗流一闪而过，瞬间又恢复了原本的清亮。戴上眼镜，她的嘴角勾起好看的弧度，低声道：“秦湘，我亲爱的助理么……真有趣。”斗志在她的身后燃成冲天的火焰，躲在门外看热闹的众人不约而同地打了个寒战。可怜的新同事，惹恼了恶魔经理，你要倒大霉了……
走出茶水间的秦湘不由自主地打了个喷嚏，一种不祥的预感迅速笼上她的心。不会是……要下雨了吧？
“湘湘，你还好吧？有没有怎么样，不会已经被吃了吧……”“你胡说什么啊！”秦湘赏了在她身旁团团转的小悠一个暴栗，捂着头上冒烟的大包，小悠无辜地撇撇嘴，“我这不是担心你吗？万一你被吃了，我得向你家人交代一下嘛……”
“担心？你还好意思说！没义气的家伙，有事的时候跑得比谁都快！”秦湘越想越气，忍不住又赏了小悠一个暴栗。“痛痛痛……湘湘，是我不对是我不对，可是……我也不过是个手无寸铁的弱女子罢了，哪能和恶势力抗争啊……”
“恶势力？哼，总而言之，丢下我不管就是你的不对！”秦湘撇撇嘴，皱起眉。“我……那个，对不起啦，下班我请你吃牛排好了……”小悠低着头，暗暗为自己的钱包叹气。“哼，这还差不多。”秦湘满意的点点头，她知道，让嗜钱如命的小悠破财，已经是对她来说最大的惩罚了。
“卫枫……哼，你这个把别人当玩具当傻瓜的臭丫头，等着吧，我非得给你点颜色看看不可！”盯着一门之隔的经理办公室，秦湘的正义火焰熊熊燃烧着，她的眼中此时充满了炙热的战意。周围看热闹的同事暗暗为她捏着一把汗。新来的美女同事还真勇敢，才刚来居然就跟恶魔经理杠上了，看样子，她与卫枫的大战，一触即发。

第三章

“换办公室？！为什么？”秦湘猛地站起，一脸不可思议地看着面前的人。“因为卫经理说……从今天开始，她的助理必须在她的办公室里办公……”小悠挠挠头，小心翼翼地观察着秦湘的表情变化。
“卫枫？又是她……”秦湘抿唇，臭丫头，又想要耍什么花样！“就算她是经理，是我们的上司，也没有权利乱来吧？”
“湘湘……”小悠看看四周，轻手轻脚地凑上前，低声说道：“你还不知道吧，其实卫经理她……是公司的创始人之一，大家都传说……她就是公司里那个神秘兮兮的董事长……”
“董事……”秦湘的嘴被小悠迅速捂上，“嘘……小声点，这可是公司的机密，不要喊那么大声啦……”
原来，枫锐软件其实有两位老板，一位是现在的总经理邢锐，而另一位则是一直不肯现身的神秘董事长。这位从不见人，连名字都是秘密的董事长，正是开发部的经理，卫枫。
“这次真是被你害死了。”秦湘掰开小悠的手，眉头紧锁。卫枫不光是她的上司，还是公司的幕后老板。而她却只是公司里的一名小职员，哪里会是她卫枫的对手？！“哼，如果我不来这家公司，也不会碰到那个倒霉家伙。”
“湘湘……对不起啦，都是我……”小悠苦笑着挠挠头。“算了，不关你事，肯定是我本命年犯冲，才会惹上她那个大霉星。”秦湘自嘲地笑笑，管她的，既来之则安之，她倒要看看，卫枫那家伙能玩出什么花样来！
“换办公室，好啊，没问题！”秦湘抱着箱子，勾起嘴角恨恨出声。“湘湘……你可千万不要想不开啊……”小悠的脸抽搐着，朝秦湘离去的背影伸出手，欲言又止。
“卫经理，请问我的办公桌是这一张吗？”将手中纸箱往桌上一扔，秦湘的笑容藏满怒气。
“嗯。”在电脑前忙碌的卫枫头也不抬，面无表情，眼镜上反射着电脑屏幕上的白光。抿着唇，秦湘被卫枫的平静反应弄得莫名火大，她一语不发地开始收拾纸箱里的东西，故意弄出很大的声响。卫枫专注地盯着电脑屏幕，手指在键盘上飞快地敲打着，像是完全没有注意到秦湘的存在般，对办公室内渐渐凝结的空气视而不见。
低压暴风扫过，忍无可忍的秦湘再次出声：“卫经理，请问我现在需要做什么工作呢？”
“耶～终于破关了～”伸了个大大的懒腰，摘下眼镜轻柔双眼的卫枫像是没有听到秦湘的话，完全沉浸在了游戏破关的喜悦中。
“居然是在玩游戏！？”秦湘咬牙切齿，心中猛地涨起怒火熊熊，“卫、经、理……”
“嗯？怎么了，有事吗？”卫枫茫然地看向秦湘涨红的脸。呵呵，真可爱。卫枫在心里扬起恶魔的笑容，无辜清澈的大眼毫不留情地释放着“杀必死光线”。
“呃……我想问，我该做些什么……”秦湘像是被狠敲了一闷棍，迅速转过身捂住鼻子。天啊，又是这种要人命的眼神！咦，鼻子怎么热热湿湿的……鼻……鼻血！居然流鼻血了！“唔，抱歉我先出去一趟……”逃命似的奔出办公室，可怜的秦湘在第一回合彻底落败。
“呵呵……”双手交叠撑起下巴，卫枫的笑容里蕴藏着小小的得意与甜蜜。“真是个单纯的丫头……”唉～怪只怪她的魅力太大了吧？真是祸害人间呐～卫枫把玩着手中的眼镜，看着屏幕里的ＧＯＯＤ　ＥＮＤ，恍惚间女主角的脸与秦湘涨红的脸重叠在了一起。
“我们的游戏，现在才刚刚开始吧？”卫枫的眼神飘向窗外，暖得透明的阳光透过落地窗，洒了一地。
“可恶……”秦湘掏出纸巾狠狠擦着鼻子，纸巾迅速被染红一片。“秦湘？你的鼻子……发生什么事了？你还好吧……”好心的同事们将从经理办公室冲出的秦湘团团围住，纷纷递上纸巾，向她投来关心的眼神。是错觉吗？总觉得他们关心的眼神中隐隐有些八卦的成分……
“谢谢你们，我没事，只是最近火气比较大。”秦湘礼貌地向他们笑笑，泛红的鼻头有些滑稽。“这样啊……”同事们用眼神相互传递着只可意会不可言传的暧昧信息，“那，秦湘，你要好好保重哦……”“嗯，谢谢大家。”秦湘完全忽略了同事们那古怪的眼神，只当是大家对她的关心。
“秦湘啊秦湘，你还真是个没用的家伙！人家只用一个眼神就把你给打倒了，你还怎么去跟她斗？！”将自己暗骂一番，秦湘在心中痛下决心，她可不能就这样输掉！开玩笑，她秦湘是谁啊？才失败了一次而已，就这样放弃，也未免太没出息了吧！
“卫枫！”推开办公室门再用力关上，秦湘冲到卫枫的办公桌前，气势汹汹。脸上却是一副慷慨就义模样。
“嗯？”卫枫像是早料到她会冲进来般，站起来淡淡地微笑着，眼中闪烁着危险的光芒。
“你……呃，今天天气不错。”秦湘的心脏一缩，预感到危险的她瞬间忘掉了准备好的大段台词，话一出口，冷汗随之流下。
“是不错，然后呢？”卫枫笑眯眯地歪着脑袋。“然后……太阳也很大。”秦湘只觉得后背湿了一片，她这个笨蛋，到底在说些什么啊？！“嗯哼？所以？”卫枫双手交叠在胸前，笑容变得充满玩味。
“所以……我是想说……卫经理要不要来杯咖啡？”秦湘差点咬到自己的舌头，天啊，她到底在说些什么啊！跟她呛声啊，呛声！秦湘，你的魄力跑到哪里去了？！
“咖啡？好啊，多加两块糖谢谢。”卫枫屈身向前，凑近秦湘的侧脸，“我还以为，你是要找我出去约会呢……”湿热的气息触到秦湘耳际敏感的肌肤，秦湘的脸上顿时扬起一抹不自然的红。
“鬼才要找你约会咧，你等着，别得意，我……”秦湘低声回敬她道，“唔……”不等她说完，抓准机会的卫枫邪邪一笑，毫不客气地吻住了她的唇，双手迅速锁住她的肩。大得出奇的力气令秦湘的所有反抗都宣告无效。这家伙的力气怎么会这么大！又羞又急的秦湘顾不上稳住自己的心跳和满心的诧异，拼命推着卫枫。“唔，你……”
“从今天起，你是我的。”满意地放开羞怒交加的秦湘，卫枫紧盯着她的眼，灼灼的眼神认真得可怕。扬起的手腕被卫枫紧紧捉住，秦湘吃惊地看着她，不自觉地皱起眉。
“你也会功夫？！”“湘湘，你真的很不了解我，不过没关系，以后你会慢慢了解的……”卫枫眯起眼，邪肆的笑容在秦湘的眼中不断扩大。“你是认真的？”稍稍冷静下来的秦湘疑惑地直视她的眼。
“绝对认真得超乎你的想象。”卫枫直起身，手仍紧紧捉着秦湘的手腕。秦湘被她专注的眼盯得心里直发毛，咳嗽一声，缓缓放下被卫枫制住的手腕。
“我知道了，但是你不可能控制得了我。”秦湘硬撑着，她只觉得自己双腿发软，随时有晕过去的可能。
“我喜欢你，你很有趣。”卫枫松开手，抿嘴而笑。“你说有趣是什么意思？”秦湘的火又冒了出来。
“我没打算控制你，因为你，一定会爱上我。”卫枫自信地笑容晃花了秦湘的眼。“你做梦去吧！”秦湘一甩长发，转身快步出门，火焰在她的眼中熊熊燃烧，她咬牙切齿的模样很快又成为了公司同事们茶余饭后的研究话题。
“噗哈……”随着砰的一声门被关上，卫枫捧着肚子笑倒在真皮转椅上，“这丫头……实在是太好玩了，哈哈……”湘湘，你是逃不出我的五指山的，嘿嘿……


第四章

真是阴魂不散。秦湘感觉自己的脑袋都快爆炸了，这几天她不管走到哪里都能看到卫枫的身影，公司、停车场、甚至超市、百货公司，简直神出鬼没得让她叹为观止。
而现在，面对着眼前一身休闲装，笑容满面的“短发少女”，秦湘只能用“崩溃”二字来形容自己现在的感受。
“你怎么会在这里出现！你跟踪我？！”秦湘此时正站在自己的家门口，而从她家对门走出的女子不是别人，正是卫枫。
“跟踪？湘湘，你不要开这么吓人的玩笑嘛，我可是正直的好青年，从来没有那种嗜好哎～”卫枫一脸无辜地摊摊手。正直的好青年？秦湘的额头上滑下三根黑线，“那你在这里出现又该怎么解释？”
“这个嘛……我正想跟你说呢，恭喜你从今天起多了一个宇宙霹雳可爱无敌的万人迷邻居。”卫枫倚着门，笑得贼兮兮。
“宇宙霹雳可爱无敌万人迷？不会是……你，你？！”秦湘简直快哭出来了。“锵锵！答对了！要不要奖励啊？”卫枫怪笑着凑上前。秦湘下意识地捂住嘴巴后退一大步，失声叫道：“不！免了！”该死的，她的脸皮怎么这么厚啊！在公司里缠着她还不够，居然搬到她家对面来了！
“呵呵，为了你的安全，我义不容辞地搬过来保护你，是不是很感动啊？”卫枫挑眉，“那，以后还请多多指教哦～”“安全？有你在我怎么可能安全得了？！”秦湘心中暗暗叫苦，冲口而出：“卫枫，你有必要做到这种地步吗？我是不是之前在哪里得罪过你啊！”
“得罪我？没有哎，不过……我记得我好像跟你说过，我特别准许你叫我小枫的，是吧？你好像完全不记得我说过的话了哦……”卫枫眯着眼，邪肆的笑容里隐含着一丝怒气。
“我，我是不记得了，那又怎样！”不能再被她牵着鼻子走了，秦湘咬牙，挺起胸膛。在身高上，足有１７５ｃｍ的她可比卫枫要高出一截。可惜的是，在气势上……
“湘湘，我的惩罚可是很严厉的哦～”卫枫逼上前，秦湘立即本能地后退，贴在了门上。
“你……”“咦？湘湘，你在干嘛啊，还不进去？这，她是……你朋友？”秦湘的母亲兰姨提着菜篮上楼，正好撞见秦湘贴在门上的那一幕。卫枫反应迅速地从秦湘身边弹开，绽开笑颜，活像是个标准乖乖女般向兰姨问好。
“阿姨好，我叫卫枫，是新搬来的住户，住在您的对门。嗯，我刚才是在跟湘湘姐姐打招呼，听姐姐说您年轻时是这方圆百里内出了名的大美人，还真是名不虚传耶～”卫枫甜甜的笑容瞬间虏获了兰姨的心，她笑呵呵地上前，道：“小枫是吗？嘴巴真甜呀，哄得我老太婆连皱纹都少了两根呢～以后大家都是邻居了，你要是有事尽管来找我兰姨，正所谓远亲不如近邻……”
秦湘站在一旁，撑着掉下的下巴。她是金马影后啊？变脸也未免变得太快了吧？这个乖巧有礼的家伙是谁啊！“老妈，你还没弄清楚她的来历就跟她套近乎，你知不知道这样做是在陷害你女儿我啊……”秦湘看着聊得火热的母亲与卫枫，欲哭无泪。
“那个，我说……”看着一见如故没完没了的两人，忍无可忍的秦湘壮起胆子插到了两人中间，“妈，时间不早了，你该回家做饭了吧……”
“哦？是哦。”兰姨看看表，随后竟热情地牵起卫枫的手，“小枫，为了庆祝你桥迁新居，不嫌弃的话，到兰姨家吃晚饭吧？”“什么？！”秦湘差点接不住滚出的眼珠，失声尖叫。
“湘湘，你怎么一惊一乍的，这么大人了也不怕别个看笑话……小枫，你没被她这笨丫头吓到吧？”兰姨随手赏了秦湘一个暴栗，惹得秦湘委屈地怪叫一声。“妈……”
“呵呵，兰姨，我没事，我也很想尝尝兰姨的手艺呢……”卫枫微笑着，眼睛发亮。“你敢答应试试看！！！”秦湘瞪大眼，喷火的双眼满是威胁之色。眼角余光扫到气得七窍生烟的秦湘，卫枫笑意更浓，“不过……好可惜哦，我待会还有事，所以不能吃到您做的菜了……”
“这样啊……”兰姨撇撇嘴，一脸遗憾，“那好吧……”
“算你识相。”看到母亲打消了请卫枫吃饭的念头，秦湘长长地吐了口气，将心里所想的完全都表现在了脸上。“噗。”卫枫强忍着与形象不符的狂笑，一转眼竟换上了一副万分遗憾的模样，“来日方长……兰姨，我还是有很多机会尝到您的手艺的，对吧？”
“对，对，小枫，有空常来找兰姨说说话，兰姨给你做好吃的。唉，要是我也有一个像你这样乖巧伶俐的女儿就好了，我家的笨丫头啊，真是让人操碎了心哦……”
“妈！”秦湘简直快要吐血了，卫枫，她？乖巧伶俐？！见鬼了吧！“湘湘姐也不差啊？”卫枫笑眯眯地拽住秦湘的胳膊，“是吧？姐～姐～”
“嗯……呵呵……”僵硬地笑笑，秦湘咬牙切齿地在她的耳边低声威胁道：“你再叫我姐姐，我就踢你下楼……” 
“知道了，姐姐～”卫枫松开手，无所谓地耸耸肩。“嗯……”卫枫偏过头，朝兰姨露出憨憨的笑，“那，兰姨，我先走了哦，改天见～”
“嗯，好好，改天见～”兰姨打开门，慈爱地笑着，朝一步步往下走频频回头的卫枫不停地挥手。秦湘被她母亲的笑容吓得起了一身鸡皮疙瘩，摇摇头，一副受不了的样子，“好了好了，妈，别看了，快进去了啦！”将母亲推入屋内，秦湘长喘了口气，刚一放松，就被一只手生生拖出了门。
“你……”秦湘回头，只见卫枫贼笑着的脸在她的瞳中渐渐放大，粉唇上，卫枫留下的温度让她彻底颓败。
“差点忘了，告别之吻～”卫枫不等她反应，一溜小跑下了楼。“卫枫！！”真是败给她了……秦湘苦着脸扶着嗡嗡作响的脑袋，神色古怪。

“这女人，肯定是妖怪变的！要不然就是在我身上放了追踪器，居然在这种地方都能碰到她？！”茶餐厅里，一边恨恨地想着，一边啃着鸡腿的秦湘顾不上抹去嘴边的油，一双眼紧紧盯着坐在自己对面悠然自得地喝着茶的卫枫。
“你到底想怎么样？非把我逼疯了你才会高兴是吗？！”秦湘将手中的鸡腿想象成了卫枫的胳膊，狠狠撕扯着。
“不想怎样，我哪里舍得把你逼疯呢？其实我要的很简单……”卫枫放下茶杯，甜甜的笑容配上卡哇伊的打扮，任谁也无法想到她竟然已经是个２５岁“高龄”的成年女子。　　　　　
“是什么？”秦湘莫名紧张地吞吞唾沫。“就是让你爱上我咯～”卫枫灿烂地笑着，那笑容在秦湘的眼中与恶魔无异。
“我说过了，那、不、可、能！”秦湘情绪激动地将鸡腿抵上了卫枫的鼻尖。“有话好好说……你先把鸡腿放下……”大大的汗珠自卫枫的脑门滑下，没想到手持“凶器”的湘湘发起火来是这么的可怕。
“唉，你和我都是女的，我们之间是不可能的，拜托你不要再缠着我了行不行？”放下鸡腿，秦湘一脸的无奈。
“……”卫枫的脸色突然变的阴沉起来，她一语不发地喝光了杯中的热茶，突然站了起来，“三天，三天之后我会让你明白，对我来说，没有什么不可能。”撂下话，卫枫转身大步地走了出去，头也不回。
“没有什么不可能？”秦湘挑眉，摇摇手中的玻璃杯，大口大口地喝水。说不清心里是什么滋味，怪得让她害怕。
“小姐，请你付一下你朋友的账……”“噗……”一口水全喷在了无辜的服务生脸上，秦湘愤怒的吼声在餐厅里久久回响。
“卫枫！！！你这个大混蛋！！！”

第五章
　
“秦湘，快，跟我走一趟。”卫枫用手指敲了敲秦湘的办公桌，一脸严肃。“有什么事吗？”秦湘最近不知不觉染上了皱眉的坏习惯，她低着头，专心做着报表，完全没有搭理她的意思。
“是公事，一会陪我去见一位很重要的客户。”卫枫的语气平淡得出奇，没有丝毫起伏。“公事？”秦湘仰起脸，看不出卫枫的脸上有任何古怪，“那……好的，没问题。”看她这么认真的样子，应该不会有什么问题才对。秦湘天真地想着，乖乖地跟了上去。
　一路上，卫枫一反常态没有对秦湘动手动脚，专心致志地开着车，连看都不肯多看她一眼。反倒是秦湘，面对着沉默着的卫枫，显得有些手足无措。“这家伙，今天是怎么了……”秦湘胡乱猜测着，该不会是，她大姨妈来了？
“是什么样的客户需要在这种地方见面啊？”秦湘的头上笼罩着大片黑云，黑线满脸。随着刹车声响起，出现在秦湘眼前的分明是市内最大的游乐园。
“一会你就知道了。”卫枫冷淡地回应着，关好车门。“哦……”秦湘狐疑地跟在卫枫身后，与她一起走进了充满儿童嬉闹声和情侣笑声的游乐园。
“你在这里等我一下，我马上回来。”坐在游乐园休憩区的露天咖啡馆内，卫枫递给了秦湘一杯暖暖的咖啡。
“嗯。”接过咖啡，秦湘傻乎乎地看着卫枫转身离开。咦？天要下红雨了么？卫枫这家伙居然也有这么严肃的一面……秦湘一边想着，一边轻吹手中的咖啡，缓缓喝下……“噗……”咖啡喷出，秦湘一脸苦相地拼命吐着舌头，“哇，这是什么咖啡啊！这么甜……她把整罐方糖都放进去了吗？！”（究级嗜甜的小枫啊～你以为大家都跟你一样味觉超常的么……）
又被整了……青筋绷紧的秦湘用力地擦着嘴，强压怒火，“安静”地等着卫枫再次现身。
“姐姐～漂亮姐姐～”一双白嫩的小手搭上秦湘的腿，受惊的秦湘本能地站起，后跳一大步。小小的身影失去了支撑平衡，顺势跌在地上。“呜呜……姐姐……”一双无辜的大眼渐渐蒙上一层水雾，泛红的小脸让秦湘有种莫名的熟悉感。她愣了愣，赶紧上前将跪坐在地的小女孩扶起。
“小妹妹，你没事吧？”拍去小女孩衣裤上的尘土，秦湘一脸歉意地掏出手绢，轻拭小女孩脸上的泪水。
“桐桐没事，桐桐最棒了！”大约有五、六岁大的小女孩撅起嘴，灵动的大眼很快便恢复了清澈。“桐桐？”那种莫名的熟悉感愈加强烈，秦湘看着小女孩，一张脸在脑海中渐渐清晰，与眼前的小女孩重叠在一起。
“卫枫？！”秦湘瞪大眼，失声惊道。“湘湘？怎么了？”一双手从背后搭上秦湘的肩，换下套装的卫枫又成了一名不折不扣的“高中生”。
“她……她是你的私生女吗？！”秦湘脱口而出的话犹如一道晴天霹雳，将卫枫震得差点吐血。“私生女？”亏她想得出！“枫姐姐～”小女孩显然与卫枫熟识，见到卫枫，二话不说便扑了上去。
“呵呵……桐桐最近有没有不乖呀？”抱起小女孩，卫枫一脸幸福，发自内心的笑容闪耀着夺目的光。“她真是你私生女啊？”秦湘纳闷地问道。
黑线，卫枫顾不上抹掉脑门上的汗珠，没好气地朝秦湘低声道：“你没听到她叫我姐吗？她是我妹妹！”
“哦……”妹妹啊，难怪长得这么像……秦湘有些不好意思地笑着，突然想起自己刚喝下去的咖啡，一撮火苗噗地燃起，“对了，卫枫，你要我来见的重要客户，该不会就是她吧？”
“没错，有什么问题吗？桐桐她是我们公司的游戏测试员，也是公司最重要的第一客户呢。”卫枫说得淡然。“游戏测试员？”一个小不点？秦湘当然不肯相信她的鬼话。
“桐桐很厉害的！”瞪着秦湘，桐桐不高兴地撅着嘴，“漂亮姐姐，大家都说桐桐是天才来的！”
“哦？”秦湘仍是满脸怀疑。卫枫点点头，语气有些得意：“是真的，毕竟是我的妹妹嘛……桐桐的智商高达２１８呢～测试游戏对她来说是小意思，是吧，桐桐？”
“嗯，没错！”桐桐重重地喷出一口气，自信满满的样子。不愧是姐妹，大的小的都这么臭屁……秦湘偏过脸，偷偷翻了个白眼。
“对了，桐桐，小松哥哥呢？”卫枫温柔地问道。没见过她这种表情的秦湘不禁张大了嘴，这人，谁啊？
“松哥哥他……”桐桐话说到一半，突然眼睛一亮，挣扎着跳下地，跑了出去，“妈妈……”妈妈？秦湘顺着桐桐奔跑的方向看去，眼前仿佛出现了一个人形的发光物体。柔亮乌黑的长发，碧若柔湖的水漾双眸，清丽脱俗犹如出尘仙子的面容，向她们缓缓走来的女子犹如一幅会动的画般，优雅得让人自惭形秽。
“紫汐……姐……”卫枫的表情突然变得异常难看，她呆愣着，像是被人施了定身术。“小枫，好久不见了。”优雅的女子牵起桐桐的手，朝卫枫淡淡地微笑。
秦湘敏感地察觉出了这两人之间的不对劲，她到底是谁？桐桐的妈妈，不也该是卫枫的妈妈么？为什么卫枫会叫她紫汐姐呢？难道是……
“确实是好久不见了。”卫枫苦笑着，眼中涌动着无数的暗流。“有七年了吧？”女子自顾自地坐下，将桐桐抱在怀中，俨然一副慈母模样。
“小松呢？怎么今天是你……”卫枫轻扯秦湘的衣袖，示意她坐下。“小松的公司最近出了点问题，他抽不出时间。”女子点了杯咖啡，笑容淡淡的有些疏离。
“你也不像是有空的人吧。”卫枫坐下，语气平淡。
“我想见你，不行吗？”女子放下怀中动个不停的桐桐，贵族般优雅的动作让坐在一旁的秦湘不禁皱起眉。她在干什么？天呐，整罐糖都被她倒进去了……她的味觉有问题吗？！（大家知道小枫为什么嗜甜了吧？罪魁祸首在此！）
“姐姐～姐姐抱～”桐桐不安分地爬到了秦湘腿上，无奈，秦湘只得将她抱起。（这个……好色……难道是遗传的？）
“你现在见到了，满意了？”卫枫挑眉，笑得有些冷。“看到你过得不错，我就放心了。”女子意有所指地看向和桐桐嬉闹着的秦湘，“你朋友？”
“与你无关。”卫枫别过脸，酸涩的唾沫被重重咽了下去。“不管怎么样，我们都是一家人……”女子叹口气，握住卫枫的手。身子一颤，卫枫将手狠狠抽出，“一家人？周紫汐，叶太太，你好像弄错了什么吧，我已经不是叶家人了。我姓卫，卫枫，请你好好记住，不要再搞错了！”
“小枫……”周紫汐的表情十分为难。“不要叫我小枫！今天看在桐桐的面子上，我不想跟你撕破脸……你先回去吧，一会我会派人把桐桐送回去的。”卫枫沉下脸，不再看她。
“……那好吧，我先走了。桐桐就拜托你了。”周紫汐缓缓站起，微笑着抚了抚桐桐的发，“桐桐乖，要听枫姐姐的话哦，妈妈有事先走了。”
“嗯，桐桐会的，妈妈再见。”桐桐赖在秦湘怀中，朝母亲愉快地挥挥手。
“保重。”周紫汐看着卫枫，欲言又止，转过身，默默离去。
“卫枫……”还好吧？秦湘有些担心地观察着卫枫脸上的表情。“咦？我干嘛要关心她啊，见鬼！”暗骂自己一声，秦湘赶紧将快到嘴边的话咽了下去。
“对不起……枫姐姐，我有试过阻止妈妈她来这的……但是没用。”桐桐的眼中满是歉意，说出口的话让秦湘不由得一愣。这孩子……也未免太早熟了吧？
“没关系的，桐桐，今天你想玩些什么呢？”卫枫摸摸桐桐的小脑袋，笑容疲惫。“嗯……今天我要尽情的玩！枫姐姐也要开开心心的哦！”桐桐一把拽住秦湘的胳膊，低声对她咬耳朵：“漂亮姐姐，你今天一定要帮我的忙，让枫姐姐她开心一点好吗？”
“嗯……”一时心软，秦湘傻乎乎地点了点头。

第六章

“啊啊！！！”云霄飞车冲上飞下，秦湘和桐桐一起放声尖叫着，坐在她们前面的卫枫被秦湘无意识地掐着脖子（也许是故意的？），几乎喘不过气来。
“湘湘……放，放……手啊……”卫枫两眼翻白，黑线满头，拼命掰着秦湘的手。坏事做多了果然会有报应啊……都怪桐桐这小丫头，非要坐什么云霄飞车……
“你确定你姐姐她这样是开心的表现吗？”从云霄飞车上下来，支持不住的卫枫一边飙泪一边蹲在一旁干呕。秦湘疑惑地盯着她不停抖动的后背，向身边的桐桐小声问道。
“安啦，相信我，很快她就会把所有的不愉快统统都给忘光光啦～”人小鬼大的桐桐狡猾地笑着，眼珠子一转，不知又想出了什么鬼主意。（真是一物克一物，小枫你要顶住啊～）
“是吗……”秦湘的脸有些抽搐，为什么卫枫看上去比刚才更痛苦了呢？算了，反正卫枫那家伙平时总是耍着她玩，这次就当是回敬她的吧！小小的内疚被抛到了九霄云外，秦湘下定决心要力挺桐桐到底。
“桐桐……接下来，你想去哪？”卫枫苦笑着直起身子，宠溺地摸摸桐桐的小脑瓜。“接下来……嗯，我想去那！”小手一指，桐桐笑得不怀好意。（萝莉小恶魔啊～）卫枫顺着她的手指看去，血色的“鬼屋”二字刺入她的双眼。
“……”卫枫的身子稍微摇晃了一下，她僵笑着蹲下，双手扶上桐桐的肩，“桐桐，你知道，姐姐最讨厌那种黑漆漆的地方了，能不能……”
“不能！枫姐姐，你明明说好今天陪我的！人家就是想去那里嘛～”桐桐撅起嘴，水汽迅速凝聚成两股溪流，几乎夺眶而出。“演技也是会遗传的么……”站在一旁的秦湘咽咽唾沫，脸上满是对桐桐的敬佩之色。
“我……”卫枫只觉得自己的脑袋痛得快裂开了，这丫头以往也没那么难对付啊，今天究竟是怎么了？“不然这样，你和秦湘姐姐一起进去，我在外面等你们，好不好？”卫枫陪着笑。
“可是枫姐姐，你平时也都不在桐桐的身边，桐桐很寂寞的说……”桐桐一抽鼻子，委屈的模样让卫枫看了好生不忍。
“就是说啊，难得带你妹妹出来玩，你就答应她吧？可千万不要伤害了她幼小的心灵呐～”秦湘在桐桐的眼神示意下附和出声。
“湘湘，你……”你们是不是串通好的？？卫枫狐疑地看了看这一大一小两个让她同样头疼的女人，长叹一口气，认命似的说道：“好吧好吧，就这一次，下不为例。”
“耶～”桐桐欢呼出声，偷偷向秦湘挤了挤眼睛。
“……”进入黑不隆冬怪声连连的鬼屋内，卫枫咬紧牙，寸步不离地跟在秦湘与桐桐身后。
声声鬼叫惊得卫枫牙齿打颤，双腿发软。到处悬挂着的“手脚残肢”让她的胃里怒海翻腾。突然伸出的一只手按上她的肩，她下意识地拧住了那只手，一个漂亮的过肩摔，将化妆成僵尸的工作人员狠狠摔在了地上。
听到工作人员的惨叫声，秦湘与桐桐齐齐回头，只见卫枫面白如纸眼神空洞地盯着横在地上的“僵尸”，似乎有伸出腿多补几脚的打算。（工作人员：“呜呜……我是无辜的……”）
“所谓妖怪也不过如此……”卫枫喃喃，呈现魂不附体状态。“卫枫！”“枫姐姐！”秦湘和桐桐赶紧上前，一个紧拽她的胳膊，一个抱着她的腿。“卫枫！你看清楚了，他是人扮的，不是真的妖怪好吗？！”秦湘在她耳边大声吼道。
“哎哟……是啊是啊，我是人，不是妖怪啊……”在地上哼哼唧唧的工作人员欲哭无泪，连连摆手。
“人？是吗……那就更欠揍了……”地狱火焰自身后燃起，卫枫的拳头格格作响，眼神极其恐怖。（暴走了？）
“你还不快逃！这家伙失控了……”秦湘和桐桐使上了吃奶的力气，勉强制住失常的卫枫，吓得原本还怨声连连的工作人员爬起来就跑。
“湘湘姐，那个人跑的好快啊……”“是啊，也许曾经是奥运冠军的替补吧……”松开手，一大一小的两人忍不住对着工作人员逃跑的方向感叹出声。
“咦？你姐姐呢？”秦湘回过头，发现没了卫枫的身影。
“渍，被她跑了。”桐桐低声，一跺脚，头上的两个羊角辫随着脑袋乱晃。秦湘揉揉眼，错觉吧？刚才那瞬间她仿佛看到了一张恶魔脸……
“算了，反正以后还有机会……”桐桐诡笑着低喃。“什么?”秦湘低头看她。“没什么，湘湘姐，我们走吧，不用管枫姐姐了。”桐桐笑眯眯地握住秦湘的手，拉着她继续向前。
从鬼屋里出来，满头黑线的秦湘呆呆地任由桐桐拉着往外走。不愧是卫枫的妹妹，果然是小恶魔一个！回想刚才在鬼屋里的一幕幕，秦湘顿时涌上深深的无力感。
什么掀“贞子姐姐”的裙子惹得无辜的工作人员一阵惨叫，将“吸血鬼大叔”的胡子和假牙拔掉，把“狼人大哥”整得哭爹叫娘……自然，她们是被愤怒（同时羞愧？）的工作人员给请出来的。
“咦？那不是枫姐姐吗？她怎么会跟那么多看起来很挫的大叔呆在一起啊？”桐桐突地惊叫一声，用力地扯了扯秦湘的袖子。
“看起来很挫的大叔？”秦湘纳闷地望向远处的树荫，只见五六个彪形大汉身穿黑衣戴着墨镜围成一圈，将只露出半截脑袋的卫枫堵在树下无法动弹。（小枫１５９.９ｃｍ的身高……是她永远的痛啊～）
“卫枫有危险！”秦湘的脑子刹那间变得空白，想都不想便冲了出去。（她似乎忘了卫枫的功夫要比她好哎……）
“湘湘姐！！！”桐桐追出一步便停了下来，啊哈，这下有好戏看了～
“大小姐，麻烦你跟我们走一趟。”大概是首领一类的光头男子压低声音，与卫枫对视。“你们找错人了吧，我只是个穷学生，不是什么大小姐。”卫枫的手里拿着两个冰淇淋，神色淡然。
“大小姐，请你不要让我们难做好吗？我们也只是奉命行事。”光头男露出为难的神情。
“姓叶的老头子又被人戳脊梁骨了么？”卫枫的嘴角勾起一个好看的弧度，“你回去告诉叶老头，他们叶家的事与我无关。”
“大小姐……”光头男的声音带着哀求。“你们想要干什么？光天化日之下，你们简直就是……”秦湘一边碎碎念着，一边用漂亮的飞踢踢趴了挡在卫枫面前的光头男。而对光头男来说，更为不幸的是，卫枫手中的冰淇淋好死不死地顺势贴到了他的脸上。（卫枫：“可惜了我的冰淇淋……”）
“湘湘？”卫枫一愣，随即爆笑出声，“湘湘，哈……快住手，他们不是……”“不用担心，交给我吧！”秦湘的双眼闪闪发亮，动作干脆漂亮，犹如一只迅捷的豹。卫枫见状，只得耸耸肩，睁只眼闭只眼的任由秦湘“施暴”。
三分钟后，黑衣人全灭……
“行了行了，我们走吧，不用管他们。”卫枫笑嘻嘻地抱住秦湘的胳膊，将她迅速拖离了“凶案现场”。老头的手下们，对不住啦……卫枫在心底偷偷为地上横七竖八的黑衣人们默哀了一下，笑容依旧灿烂。
“你怎么不问我他们都是些什么人啊？”迎上朝她们奔来的桐桐，卫枫偏过头，偷笑着问道。“对哦，他们是什么人啊？”秦湘一愣，疑惑地看向卫枫。
“湘湘姐……你怎么连他们是什么人都没搞清楚就把他们给痛扁了一顿啊……”桐桐的脑后滴下大滴冷汗，“他们其实是我们家的保镖来的……”（喂，不厚道的桐桐小朋友，也没见你阻止啊……）

第七章

“保镖？！”秦湘的下巴差点掉地，“你们怎么不早说！完了完了，这下闯祸了，都是你啦！卫枫，你刚才干嘛不拦着我！”卫枫无辜地摊摊手“我有试过阻止啊，不过看你打得这么高兴，就没有破坏你的兴致……”
“你，你……”秦湘捏紧拳头，极力遏制着自己想杀人的冲动。“哎……没关系的，湘湘。你不用担心，有我在，他们不敢找你的麻烦。”卫枫安慰道，“而且……你刚才确实替我解了围，他们啊，想把我从你身边强行带走呢～嗯……看来你还是舍不得我的嘛～”
脸一红，秦湘嗔道：“鬼才舍不得你呢！我要是知道他们是来把你带走的，我肯定会帮他们把你捆好打包的！”“嗯哼～那是，直接带回你家么。湘湘，没想到你有这种嗜好啊～不过没关系，谁让我命苦呢？呐，我束手就擒。”卫枫伸出手，假装闭上眼。
“让你贫，贫个够吧！懒得理你，桐桐，我们走！”秦湘扭过头，气鼓鼓的泛红脸颊让卫枫看得差点晃了神。
“噢噢～枫姐姐，你惨喽～把湘湘姐惹生气了吧？哼，谁让你刚才偷溜来着，活该～”桐桐朝卫枫扮了个鬼脸，吐了吐舌。
“我……我那不是突然闹肚子嘛……所以就……哎，湘湘！桐桐！等等我……”卫枫一脸尴尬，眼见秦湘和桐桐走远，赶紧追了上去。
刚出游乐园，秦湘和桐桐就被停在路边的黑色宝马拦住了去路。“桐桐，看见大姐没有……你是……秦湘？”车窗摇下，露出一张略带疑惑斯文干净的面容，此人正是卫枫的亲弟弟，叶松。
“学长？！”“松哥哥？！”一大一小两人齐呼出声。“真的是你啊，”打开车门，叶松微笑着下车，向秦湘伸出手，“好久不见了，学妹。”
“啊，对，学长，好久不见……”秦湘后退一步，向叶松大大地鞠了一躬，脸上飞起可疑的红云。叶松尴尬的缩回手，摸摸后脑勺，不知所措地回了一礼，脸上同样也是红云密布。
“咦？松哥哥，你和湘湘姐认识啊？你们是什么关系呀？”桐桐像是发现了新大陆般扯了扯叶松的裤腿。“呃，我们……”叶松不知该如何回答，正犹豫间，一只手拍上了他的肩。
“小松？”是追上来的卫枫。“姐？！”叶松看到卫枫，仿佛看到了救星般，紧紧握住了她的手，“姐！这次无论如何都需要你帮忙，爸爸他……”
“等等，那老头又想打什么主意？！我不是说了吗，只要是与他有关的事我一概不管。”卫枫冷淡地甩开叶松的手，“小松，如果你是来替他做说客的，那么很抱歉，你请回吧。”
“姐！你听我说，老爸他……不行了……他想见你最后一面……”叶松一看就是不擅长说谎的主，说未说完便冷汗直流。
“不行了？最后一面？哼，上星期他心绞痛，上上星期他脑血栓，这个星期他又想整个冠心病出来是吗？”卫枫冷笑连连，“他这么喜欢咒自己死，我也管不着他，他爱怎样就怎样吧。总之到时候我送几个象样的花圈给他，也算仁至义尽了吧？”
“姐！”叶松为难地皱眉。“卫枫！你够了！”就算她和父亲的关系很糟，也不至于说得那么过分吧！为人子女这样像话吗？！看不下去的秦湘大喝一声，惊得卫枫与叶松双双一愣，两双眼齐齐往秦湘的身上扫去。
“湘湘？”“学妹？”卫枫与叶松同时开口。听到叶松对秦湘的称呼，卫枫不由得一愣，“你叫她什么？”“学妹啊，怎么了？”叶松一头雾水地看着卫枫。
“你们认识？”卫枫紧盯着秦湘的眼，不知究竟是在问秦湘还是在问叶松。
“我们是大学校友……”叶松的脸上浮现出不自然的红色，大有欲盖弥彰之嫌。“我和学长他都曾是学生会宣传部的。”秦湘接过叶松的话茬，一脸无畏地回瞪卫枫。什么态度嘛！查户口吗？我们认不认识跟你有什么关系！
“这样啊……”卫枫扬起邪气的笑，揪过叶松的耳朵，低声问道：“小松，你喜欢她是吗？”“我……我，姐……”叶松斯文俊秀的脸迅速爆红，支吾着说不出话。
见气氛有些不对劲，敏感的桐桐将秦湘拉到一边，强行将她拖出了即将形成的暴风圈。
“行了，我知道了，看你这种反应，你确实是喜欢她没错。”卫枫挑眉，“虽然你是我的亲弟弟，不过……我可没打算让给你哦～”
“姐？！你……难道说……”叶松一呆，神色惊恐万分。
“哼，你猜的没错，我也喜欢她……”卫枫冷笑抿唇，“怎么样，想跟我抢吗？还是乖乖退出？”
“我，我……”叶松的表情比哭还难看，一个是自己喜欢的学妹，另一个是自己敬爱的姐姐……老天啊，你怎么尽给他出难题啊！（作者望天，貌似没有打雷下雨，真遗憾，缺乏气氛……）
汗流浃背的叶松半天也没有“我”出个所以然来，深知叶松性格的卫枫叹口气，半是威胁半是同情地说道：“老头他是用你的公司威胁你来的吧？哼，他就会耍这种不入流的把戏。这样吧，我跟你走……”
“真的？！”叶松高兴地抬起头，眼中光芒闪烁。“不过有条件。”“条……条件？”卫枫邪恶张狂的笑容让叶松忍不住吞了吞唾沫。
“绝对不许跟我抢秦湘，要是被我发现你打她的注意，你……哼哼，自己看着办吧！”卫枫眯起眼。本能地感受到危险，叶松后退一大步，忍不住朝秦湘她们所在的方向看了看。
“怎么样？现在给你两个选择，要救你的公司还是要……和我作对？”卫枫捏着拳，手骨格格作响。（这……哪还有的选啊……）
“公……公司，我选公司……”叶松挫败地低下头，黑云压背，沉重得让他透不过气。
“不错的选择。”卫枫走过他的身边，自信满满，“我们走吧，我倒要看看臭老头想跟我玩什么花样。”
“那，学妹……”触到卫枫吓人的眼神，叶松赶紧改口，“呃，秦小姐……她需要我派人送回去吗？”
“呵呵，不必，我想是时候让她看一出好戏了。”卫枫说罢，向不远处的秦湘和桐桐招了招手。
“怎么了？”秦湘被卫枫强行拖入叶松的车内，满头问号。“带你去个好地方，”卫枫朝她温和地笑笑，“开车吧。”
“好地方？”秦湘疑惑地看看脸色异常难看的叶松和一脸自得的桐桐，猜不出这三兄妹葫芦里到底是卖着什么药。
“去了你就知道了，有好戏看。”卫枫拍拍她的手，笑容里藏着一丝阴霾。
“松哥哥，结果……你还是输了？”桐桐爬到坐在副驾驶坐上一脸沮丧的叶松身后，悄声道。“大姐她……唉。”叶松无奈地苦笑着。
“没关系啦，这世上的好女人还是有很多的～比如我的英语老师……”桐桐安慰似的拍了拍叶松的头。（拍小狗？）“嗯，谢谢……”叶松的表情像极了可怜兮兮的小萨摩耶，让桐桐忍笑忍得辛苦万分，“放心吧，松哥哥，你这么……呃，英俊潇洒，人见人爱车见车载……肯定能找到合适的人的，总之，你加油吧～”
用微笑掩藏失落，叶松透过后视镜偷偷瞄了秦湘一眼，不料立即被察觉到的卫枫用眼神狠狠警告。挺直腰杆，叶松赶紧将眼神飘向窗外。大姐她，果然是认真的吗……

第八章

“有没有人可以告诉我一下，这里是哪？”仰望着面前宫殿般的巨型建筑，再看向建筑正门站得笔直的两排蓝衣佣人，秦湘撇撇嘴，下意识地认为自己又被卫枫摆了一道。
“呃，这里是……我们家……”叶松与卫枫对视一眼，苦笑着没有答话，倒是桐桐有些不好意思地回答了秦湘的问题。
“你们的家？！”真夸张……秦湘冷汗暗流，她下车那一瞬间还以为自己到了美国白宫咧……
“哼，老头的恶趣味。”卫枫将桐桐撇下，交给叶松，自己则再自然不过地牵起秦湘的手，大步踏了进去。
“恭迎大小姐、二小姐回家！恭迎大小姐、二小姐回家！”佣人们纷纷鞠躬，毕恭毕敬地齐声道。（少爷呢？少爷呢？可怜的小松，没地位呀没地位……）
被这阵势吓了一跳的秦湘下意识地捉紧了卫枫的手。“不用管他们。”一抹笑意藏在唇边，卫枫回握她的手，低声道。
“呐，没关系的松哥哥，总有一天你会像我和枫姐姐一样厉害的……”桐桐趴在叶松背上，一边揉着他的头发一边轻声安慰道。（桐桐和小松到底是兄妹还是主仆关系啊？！）“哈……”这算哪门子的安慰啊？叶松擦去头上的汗珠，认命地背着桐桐跟了上去。

走进金碧辉煌装潢贵气的大厅，首先入目的是端坐在意大利真皮沙发上，撑着龙头拐杖一脸不屑的银发老人，以及他身后高大健壮站得笔直的一大排黑衣保镖。
“哟，我还以为你打算一辈子都不理我这个糟老头子了呢。”看到卫枫，老人，也就是卫枫的父亲叶世天不由得眼睛一亮，得意地弯起了嘴角。
“怎么可能呢？我最最敬佩的叶老先生，我原本的打算可不光是这辈子不见您，还有下辈子下下辈子呢～”卫枫回给他一个灿烂异常的笑容，气得叶世天暴起青筋。
“混账东西！让你在外头玩了几年，看样子还真把你的心给玩野了！”叶世天一敲拐杖，不客气地盯着卫枫身边一脸尴尬浑身不自在的秦湘。拜托拜托，我只是路人甲……秦湘赶紧松开手，却被卫枫立刻捉住，不能动弹。
“卫枫……”卫枫朝秦湘眨眨眼，笑得邪肆。
“叶老先生，您好像搞错了什么吧？我姓卫，不姓叶，就算我杀了人，也应该由警察来管，还轮不到您吧？”无视叶世天的反应，卫枫拉着秦湘在他的对面坐下，笑意不减，“噢，对了，不知叶老先生今天找我来，是有什么事呢？嗯……我好像有收到关于您老人家病危的消息，但是很明显这是有人在造谣呢～我呢，算不上大忙人，但也很少有闲工夫陪老头老太闲磕牙，所以如果您真的找我有事的话，就请您长话短说，不要耽误了大家的宝贵时间好吗？”
“你……”叶世天气得说不出话，只得猛敲拐杖。
“咦？松哥哥，情况不对，我们快闪。”眼尖的桐桐敲敲叶松的脑袋，低声警告着他。“恐怕……已经来不及了……”叶松苦笑。
“小松！你来的正好，替我教训教训这个不孝女！”被叶世天叫住的叶松乖乖转身，灰溜溜地走到他面前，放下桐桐。“爸……都是一家人，何必……”
“连你也不听我的话了是么？！”叶世天威胁地一瞪。“爸……”叶松皱眉，小声嘟囔道：“你又不是不知道我根本打不过姐……”
“算了算了，你这个没用的东西，根本没法指望你。好了，你把桐桐带下去吧。”叶世天挥挥手，像是多看他一眼都会心烦似的。
“是，我知道了。”叶松冷着脸，抱起装傻发呆的桐桐，向楼上走去。“松哥哥……”桐桐不知该说些什么。
“没关系的，我早就习惯了。”叶松抿唇，神情恢复了淡然。（命苦的小松啊～）
“叶老先生，如果没有其他事，那就恕我先告辞了。”卫枫微笑着，像是没有听到叶世天与叶松的对话般，神态轻松自若。
“哼，慢着。你好像还没有向我介绍你身边的这位小姐呢。”叶世天一敲拐杖，恢复了轻蔑的神态。
“哦～她啊，如果没有意外的话，我打算和她过一辈子。至于她的名字，您就没有知道的必要了。”卫枫坦然地答道。“卫枫！你……”秦湘神色一变，从她口中听到的“一辈子”三个字让她心惊，内心深处也隐隐有莫名的骚动。
“嘘……你暂时什么都不要问好吗？”卫枫低声，露出恳求的眼神。两人亲密的样子让叶世天气不打一处来，一敲拐杖，喝道：“反了反了，你这叛逆，非要气死我你才甘心吗？！”
“不敢不敢，叶老先生，您可是叶氏集团的擎天柱呢，我哪敢气您呢？”秦湘看着卫枫，仿佛看到了一只狡猾的小狐狸。
“渍，你还有不敢做的事么。”叶世天突然自嘲地笑了起来，“我不管你们到底是什么关系，总之，今晚的宴会叶家大小姐无论如何都必须出席，否则……”他的笑容古怪，一拍手，身后保镖纷纷向前一步，眼神恐怖。“我可不能保证你和这位小姐的安全……”
哼，早就知道你这只老狐狸没安好心！卫枫讽意明显地轻笑出声：“怎么？您打算为叶家大小姐选夫么？您就不怕……”
“那是你的义务！”叶世天大喝，“不要给我耍花样！”
“义务？”卫枫觉得他可笑之极，“我的么？原来叶家对姓卫的有恩呀～看来我还真是孤陋寡闻呐。”
“哼，”叶世天神色一变，“废话少说，我也不跟你整这些虚的了，一句话，你到底干不干！”
“你给了我选择么？”卫枫眨眨眼，邪肆的笑容让叶世天心里一阵不适。“识相最好！”他黑着脸站起身，拂袖离去，身后保镖留下一半，紧盯着卫枫与秦湘的一举一动。
　长吁一口气，卫枫将双手交叠于脑后，疲惫地闭上眼。“卫枫，现在你可以告诉我这到底是怎么一回事了吧？”秦湘轻轻推了推卫枫，虽然卫枫的那副模样让她莫名心痛，但她的好奇心最终还是战胜了她的同情心。
“就是你看到的这么一回事咯～”卫枫偏过脸朝她淡淡一笑，秦湘的心脏骤然一缩，不禁皱眉道：“你和你父亲他……”
“我和他早在七年前就已经没有任何关系了，”卫枫抬头看着天花板上的水晶吊灯，笑容渐渐模糊，“你不嫌长的话，我可以慢慢说给你听。”
七年前，１８岁的卫枫。从小到大严苛的礼仪、艺术、文化、体能、武术训练使她养成了稳重老成，沉默内敛的性格。家中的佣人们私下里都称她为“冷面大小姐”。
从她诞生之日起，叶世天对她的期望和要求就一直很高。她没有童年，对父亲的态度也是毕恭毕敬，带着淡淡的疏离。只有在面对母亲卫菁柔的时候，她才会露出一丝笑容，拥有一丝属于人的温度。一家人维持着平静无波的生活和刻意营造的温馨，直到……那个她的出现。
周紫汐，如画中走出的美人，绝对发光体般的存在，卫枫的钢琴教师。大卫枫五岁的她不但成熟优雅，还相当的体贴感性，轻易地虏获了不解情爱，孤独冷漠的卫枫的心。（故意引诱的么？）
情窦初开，卫枫不顾一切地向她表白，却换来她模棱两可的回答：“你还太小……”“那，你可以等我长大吗？”卫枫天真的以为，紫汐姐只是太在乎两人的年龄差距罢了，对她的感情也一天天的加深，直至无法自拔。
　母亲病倒了，卫枫敏感地察觉到了其中的蹊跷，终于，她看到了她最不想看到的一幕……父亲怀里躺着的，竟是自己所爱的女人。一纸离婚协议，让卫枫的母亲含恨辞世。卫枫没有流泪，她已经失去了流泪的勇气。
　叶世天与周紫汐的婚礼上，卫枫大笑着宣布与父亲脱离父女关系，不顾气得七窍生烟的父亲，头也不回地离去。
　她没有丝毫留恋，骄傲的放弃了叶氏继承权。像是重生般，继承母亲的姓，与好友合开公司，开始了属于自己的人生。

第九章

淡淡地说完，卫枫侧过头去看身旁的秦湘，不由得吓了一跳。“呜呜……好可怜哦……”咬着手绢的秦湘双眼通红，两道“飞瀑”破眶而出。
“湘湘，你还好吧……”会不会太夸张啦？卫枫屈身向前，取下秦湘的手绢，温柔地替她拭去眼角的泪，“乖，别哭了，我已经没事了……”
“什么啊，别挡着我看电视好吗，你看你看，小Q好可怜哦……”（《导盲犬小Q》么？）险些吐血，差点内伤的卫枫下巴掉地，手绢也被秦湘一把抢过。原来，秦湘她一直在全情投入地看着电视……
“好过分哦，湘湘，你到底有没有在听我说话啊？！”卫枫气得浑身颤抖，这下换她掏出手绢咬个不停了。
“我有听啊……”还听得很郁闷呢，秦湘在心里有些闷闷地想。不就是你和你后妈的血泪罗曼史吗？哼，活该，引狼入室，不值得同情！
“算了算了，反正也不是什么重要的事。”卫枫一脸郁闷地别过脸，这丫头，真是一点都不可爱！
“生气了？”秦湘好奇地追看她的脸，半边身子几乎压在了她的身上。“没……没有……”感受到她胸前的柔软，偏过头，卫枫难得地红了脸。（小枫原来这么纯情的么？-_-b）
“……”终于发觉不对劲的秦湘赶紧弹开身子，正襟危坐，面色绯红。被暧昧的气氛环绕着的两人，各怀心事，似乎同时忘记了自己身在何处。
楼上，一直在暗处看着两人的周紫汐低叹一声，神情落寞地转身回房。小枫，你终于找到属于自己的幸福了么？那为什么还要回来呢……
另一边，闷在房内的叶松直直地躺在床上，看着天花板。刚刚和助理通了电话，公司的事情果然已经得到了解决。此刻令他心神不定的并不是公司的事，而是……
好不容易再次遇见的学妹，他的初恋，还没开始便被姐姐判了死刑，越想越伤心的叶松忍不住抱住棉被，痛哭无声。
“可恶的老天爷！把我纯纯的初恋还来！呜呜……”叶松嚷着，无力地将脸埋入被褥深处。
一个是他大学里暗恋的学妹，另一个则是自己敬爱的姐姐，两个人都是自己所爱之人，而偏偏就是她们俩凑在了一起！世上最让人哭笑不得的事莫过于此吧？
“对了，现在不是我沮丧的时候！今晚的相亲宴，大姐她们该怎么办啊……”叶松猛地爬起，揉乱了自己的头发，“不行，我得去找大姐商量一下对策……”
“不用担心，我自有对策，臭老头想整我，再等个百八十年吧！”桐桐的房间内，卫枫，秦湘，桐桐和叶松围成一圈，正讨论着今晚的“鸿门宴”。
“姐……你确定不需要我帮忙？”叶松看着卫枫一脸自信的模样，有些怀疑的开口。“笨，你姐我向来都是整别人，什么时候被别人整过？”卫枫赏了叶松一个暴栗，（你不是被桐桐和秦湘整过么……）“你们今晚就等着看好戏吧！”
“唔……”叶松挠挠头，他这不也是关心她嘛，干嘛敲他的头啊……在商场上呼风唤雨的叶松，在面对家里这几个女人（桐桐也算么？）的时候，还真是一点办法也没有。
“枫姐姐加油！”桐桐捏紧小拳头，一脸兴奋。秦湘插不上话，只得静静观察着桐桐的房间。视线扫过书架，秦湘不由得黑线满脸，“血の献祭、恶夜魔声、百分百肢解……”桐桐，你的兴趣还真是……
“湘湘，今晚无论如何你都要配合我哦～”卫枫的话将秦湘的思绪拉回，秦湘先是茫然地点了点头，突地又猛地摇了摇头，“你先说清楚，到底是要配合些什么，我才能……”
“待会你就知道了，”卫枫狡猾地眨眨眼，“总之，万事拜托了！”“喂……”秦湘突然发现一个可怕的事实，她越来越拿卫枫这家伙没办法了！总是被她牵着鼻子走，天呐，有没有谁来救救她啊？！（湘湘同学，大家不把你推下去就不错了，你还想怎样啊～）

入夜，叶家的会客大厅内渐渐热闹了起来。女仆和男佣们不停忙碌着，精致的美食点心以及香槟塔摆了一长桌。穿着华贵的客人们纷纷入场，其中以家世显赫的单身男性居多。
“去看看大小姐准备好没有。”叶世天一边满意地看着自己一手策划的“相亲宴”，一边低声向身旁打扮成佣人的保镖嘱咐道。陪在他身旁的周紫汐穿着紫色的缎面礼服，优雅高贵，却是一副心不在焉的样子。
“是。”保镖领命而去。
“老爷老爷，不好了，大小姐她……”神色慌张的女仆冲到叶世天面前，上气不接下气。听到“大小姐”三个字，周紫汐精神一振，眉头轻皱。
“有话慢慢说，干什么毛毛躁躁的。”叶世天挑眉，露出不太高兴的样子，“说吧，大小姐她怎么了，失踪了是吗？”
“不是的，她……”女仆面露难色，不知该从何说起。
“我哪敢在您的地盘上玩失踪呢？叶老先生，您这可就是冤枉我了。”语带轻佻的声音自身后响起，叶世天立刻回头，眼珠子几乎瞪出了眼眶。
“你怎么打扮成这个样子！我派人送去给你的礼服呢？！”叶世天简直无法相信自己的眼睛，眼前穿着轻飘飘的洛丽塔服装，头上系着大号缎带蝴蝶结（COSPLAY？扮幼？），扬起粉嘟嘟笑脸的“小”女生，正是自己的大女儿，卫枫。
“您马上就会看到啦～”卫枫无辜地眨眨水汪汪的大眼，将一旁的周紫汐当成了透明。时光仿佛倒流到了卫枫的１３岁，叶世天揉揉眼，该死，就连他都产生错觉了。那些名流少爷，肯定也会把她当成不知道从哪冒出来的小丫头的！“你！成心要气死我……”
　叶世天的话被硬生生吞下，他目瞪口呆地看着从楼上缓缓走下的女子，疑心自己做了一场最恐怖的噩梦。“好美……”就连周紫汐都忍不住脱口轻呼。
　英挺帅气的叶松小心翼翼地牵着秦湘的手，一步一步走下阶梯。（能不小心么，不知被他老姐威胁了多少遍的说……）穿着出自大师之手，带着浓浓欧洲贵族气息的米色多面礼服，突出傲人上围的立体剪裁异常合身。波浪状长发束起一半盘在耳后，睫毛微翘，冷艳的妆容让秦湘魅力四射，她毫无疑问地成了全场的焦点。
“我这笨蛋！”就连卫枫也不禁看得发呆。一敲脑袋，她暗骂自己，居然出了这么个馊主意！这不是在为她自己制造情敌么？！都怪湘湘，没事长这么漂亮干嘛啊！
“你……改了那套礼服。”叶世天黑着脸，这个臭丫头到底想搞什么鬼啊！居然把他特意订做的礼服给那个女人穿？！
“怎么样？没有丢叶老先生你的面子吧？”卫枫冷笑着退到一边，“等着看好戏吧～”
“叶老，你的女儿还真漂亮啊，果然名不虚传呐！”“是啊是啊，我呀，要是在年轻个二三十年……”听着身旁宾客的议论，叶世天更是怒气满胸，却苦于无处发泄。只得强装笑脸，应付着这些生意上的合作伙伴们。
　几乎所有人都认定随叶家少爷一起下楼的便是一直神秘莫测不肯露面的叶家大小姐，那些青年才俊，像是苍蝇见了蜜般，纷纷围了上去。
“叶小姐，初次见面，我……”“叶小姐，我是青云集团的……”“叶小姐……”“叶小姐……”可怜的叶松还没来得及站稳便被挤到了一边，瞬间被一群莺莺燕燕围住，而被“如狼似虎”的男士们重重包围的秦湘，寻求叶松支援无果，只得欲哭无泪，“我……我不是叶小姐……”该死的，卫枫！快来救我啊！！
　
第十章

“各位大哥哥，叔叔们，你们真的搞错人了哦～她可不是叶家大小姐。”包围秦湘的男子们统统被莫名其妙地绊倒，在地上摔成一团。笑意盈盈的卫枫毫不留情地踩在了刚刚想对秦湘动手动脚的某位色大叔的背上，踩得那大叔一声惨叫，晕了过去。
“呀，对不起，我没注意到脚下还有人……”卫枫一脸无辜地惊呼。“小妹妹，饭可以乱吃，话可不能乱说哦～她不是叶小姐，难道你是吗？等你回家长几年再说吧，哈哈……”一名狼狈爬起的男子怪笑着开口，引来周围一片笑声。
“嗯哼，如果你想知道我到底是不是叶小姐，你大可问问那边的叶老先生呐～”卫枫笑得灿烂，将秦湘护在身后，悄声道：“湘湘，臣救驾来迟，罪该万死……”“去，又贫，不理你了。”秦湘轻啐一口，语气里带着一丝不满和不自觉的撒娇。
“叶先生，你看这孩子她……”男子讪笑着的脸有些僵硬，叶世天那冷酷阴沉的表情让他打从心底发寒。
“没错，这丫头才是我的大女儿，叶枫。”叶世天咳嗽一声，用拐杖指着卫枫，强压着心底的怒气。
“咦？！”四周的抽气声让卫枫十分满意，看样子已经达到她想要的效果了。“可是令嫒……今年不是已经２５岁了么……而她……分明只是个还没长大的黄毛丫头。”与叶氏合作密切的青云集团的少东呐呐开口。
　不做解释，卫枫微笑着，完全是一副等着看好戏的样子。
“小枫她……从小就长了一张娃娃脸，被人错认她的年龄也是常有的事。”叶世天面色发黑，阴云笼罩。
“原来是这样啊……”众人恍然大悟，随即又追问道：“那，她身后的这位小姐究竟是……”
“远房亲戚。”叶世天随口胡诌。
“我朋友。”叶松赶来救场。
“我老（婆）唔……”卫枫刚想开口，被秦湘一把捂住了嘴巴，“其实……我只是路过的。”秦湘面色绯红，急出了一身冷汗。
“路过？！”齐声惊呼，大家被秦湘的话弄得一头雾水。
“呃……不是，是经过……”“经过？！”“呵呵，各位，我表妹很会开玩笑吧？吓到大家了实在是对不起啊。”卫枫挣开她的手，动作自然地握住，笑嘻嘻地开口。
“原来是表妹啊……感觉完全颠倒了嘛……”卫枫和秦湘的身高差再加上两人的脸……有不少人已经忍不住笑出了声。叶世天转身离开，一张老脸气得通红。
“那，叶小姐，你的表妹她的芳名是……”“身高体重……”“别忘了三围……唉哟，谁踩我！”秦湘再次被青年才俊们包围，卫枫尽量护着她，仿佛成了她的经纪人般，替她回答各种各样奇怪刁钻的问题。
“小松！”被挤得笑容差点垮掉的卫枫忍不住一声大喝。“来……来了！”叶松从美人堆中挣扎而出，动作狼狈地奔到了卫枫身边。
“哇！那个姐姐在脱衣服哎！”“咦?哪里哪里？”卫枫的惊叫引开了众人的注意力，她所安排的一名女子在大厅中央突然昏倒，引起了一阵骚动。卫枫趁机扯住了叶松，低声道：“好了，计划第一阶段已经完成，你快带湘湘撤！”卫枫捏捏秦湘的手心，松开手，示意她先走。“嗯，我知道了。”叶松小心地捉住了秦湘的手腕。
“卫枫，那你……”秦湘定住不动，与卫枫对视着。“我自有办法，你先走，回家等我的电话！”卫枫给了她一个鼓励的笑容。“嗯，那你保重……”秦湘有些放心不下地频频回头。
“学妹，快，这边……”在卫枫的掩护下，两人混入佣人群中，从侧门匆匆离去。
“现在，就等我们今晚的男主角了……”卫枫目送二人离去，自信的笑容再次出现在她的脸上。
“奇怪了，怎么还没到……”角落里，桐桐双手交叉环抱胸前，低着头自言自语。“桐桐？你在这里干什么呀？”周紫汐出现在她身后，伸出手疑惑地摸了摸女儿的小脑瓜。
“啊，妈妈……我，没什么，我只是在思考……思考哈密瓜为什么比黄瓜甜罢了。”桐桐的眼神飘向周紫汐身后，像是通了电的灯泡，一瞬间亮了起来，“哈，终于来了。”
“谁来了？”周紫汐顺着她的视线看去，不由得一愣，那是……高大的身影进入众人的视线，走入厅内的男子，一身白色西装被他穿得贵气十足，模特身材加上非凡气度，鼻梁直挺，薄唇带笑，一双深邃黑瞳犹如宇宙黑洞般让在场女子们无力抵抗。
“刑锐？”叶世天也不禁吃了一惊，那不是老刑的宝贝儿子么？！他怎么来了……
“叶世伯。”刑锐微笑着上前向叶世天问好。“你来这干什么。”叶世天皱眉，直觉告诉他，刑锐来者不善。
“来求婚。”刑锐自信满满的笑容里，藏着一丝诡秘。
“求婚？！”叶世天张大嘴，“你……难道……”
“呵呵，抱歉，一直都没有机会对世伯你说。其实，我是小枫的男朋友……”刑锐说罢，不理会叶世天的反应，径直走到卫枫面前，俯下身在她的耳边轻声道：“抱歉，我来晚了。”
“不早不晚来的刚好，呐，看你的喽～”卫枫一只胳膊环上他的脖子，脸上的邪恶一闪而逝。
“没问题。”刑锐回给她一个安心的笑容，一抬手，做了个奇怪的手势。
灯光突然暗下，一道追光打到两人身上。抒情的音乐声响起，一大束百合突然出现在刑锐手上，他邪邪一笑，单膝跪地，仿佛是在向全世界宣誓似的大声道：“小枫，嫁给我吧！”
刑锐捧着的大颗美钻璀璨夺目，反倒是把卫枫吓了一跳。这个刑锐，也未免弄得太夸张了吧？让他做做样子而已，怎么搞的跟真的一样，连求婚戒指都用上了！
“小枫……谢谢你今天给我这个机会来证明我爱你。你知道吗？在这个世界上，唯一一个能够让固执冷静的我失去方寸，毁灭原则的人，只有你，就只有你啊！嫁给我吧，让我们相互扶持，相知相守好吗？我会让你成为世界上最幸福的女子，我唯一的妻子！”刑锐的眼神认真得可怕，令卫枫有一瞬间的犹豫。
他真的只是在演戏吗？！卫枫有种不好的预感，但事到如今，她一手安排的好戏也只能由她继续演下去。
“锐……我……”卫枫看上去已经是激动得说不出话了。
“天呐！那个帅哥居然向个未成年少女求婚耶……”“这是什么搞笑组合啊！”“真是世界之大无奇不有……”“那……那不是叶先生的女儿么？居然已经有男朋友了，我们……岂不是被耍了？！”酸溜溜的议论声四下响起，叶世天的脸变得比苦瓜还难看，他知道，今晚的宴会毫无疑问已经被臭丫头给毁了。
“喂，刑锐，你是不是做过头了？”卫枫接过花，无视刑锐捧着的戒指。
“会吗？我不觉得有什么不妥啊。”刑锐取出戒指，动作利落地将它套在了卫枫的左手中指上，笑得爽朗。
“刑锐！你……”卫枫不敢发作，只得咬牙切齿地迅速收回手，“你到底在搞什么鬼！”
“演戏啊～”刑锐的眼中有异光闪动，“各位！就请各位替小弟做个见证，今晚，是我和小枫的订婚之夜！”刑锐突然握住卫枫的手，大声宣布。
第二部分（十一至二十章）
第十一章



鸦雀无声，在场众宾客都因刑锐的话而沉默了。订婚？他们果然被耍了！一双双愤怒的眼睛扫向半闭着眼的叶世天，气氛变得异常压抑。卫枫扶着头，几乎晕了过去，开什么国际玩笑，刑锐这小子，居然把事情搞得这么复杂，还订婚咧！分明是把她钉死才对！
“没想到刑锐哥哥这么笨啊……这下他可彻底没戏了。”桐桐摇摇头，面色平静地端起盘子，开始解决盘子里香滑的牛奶布丁。
“等等！我反对！”送完秦湘，刚好赶回来看到这一幕的叶松激动地站出来，为了秦湘，他绝不能让老姐就这么莫名其妙的被拐走！（又一个弄不清楚状况的家伙……）
“我也反对！”叶世天猛地睁开眼，拐杖一敲，不怒自威。
“你们……”卫枫不知该作何表情，事情已经发展得完全脱离了她的控制。
“姐……”叶松毫不客气地分开卫枫与刑锐牵着的手，面对着卫枫一脸哀求状，刑锐被他挡在了身后。
“行了，你们不用再做戏了。”叶世天出人意料地语气平静，“小枫，我不得不承认，你确实有把我气疯的本领。也许……我的确是错了……算了，你走吧，走得越远越好，我累了。”
叶世天疲惫的眼神被卫枫自动忽略掉，卫枫轻哼一声，道：“原来你还知道累，我还以为总想着操纵他人人生的你永远都不会觉得累呢。”
“也许我的确曾经做了很多错事，但不管怎样，我的出发点都是为了你……”叶世天看向不远处的周紫汐，周紫汐不自然地避开了他的眼神。
“哈，哈，这个笑话还真好笑。叶老先生，你是不是有妄想症啊？如果你没其他事，就请恕我不奉陪了！”卫枫冷笑连连。
“随便你吧……”叶世天摇摇头，背过身去。菁柔（卫菁柔，卫枫之母），看来你是对的……我真的错了，大错特错。
看着叶家父女，周紫汐动了动唇，喃喃自语。也不知她说了些什么，只见她眼泪悄悄滑下，神情忧伤至极。
“……”卫枫一语不发，扯去脑后的大号蝴蝶结，将戒指脱下塞给刑锐，转身将花扔给叶松，不顾发愣的刑锐与傻住的叶松，撩起裙摆朝大门跑去。
“剩下的烂摊子，就交给你了，可怜的松哥哥……”目送卫枫离去，桐桐缓缓咽下嘴里的蛋糕，走到叶松身边轻扯他的衣角，将嘴角沾上的奶油悄悄抹在了叶松的袖子上。

回到家，秦湘坐立不安地绕着客厅里的茶几转圈圈。“死卫枫，臭卫枫，可恶，早知道就不该走，也不知道她现在怎么样了……不行，我得回去看看……”（留下来可就有好戏看了，可惜捏～小枫有先见之明呐～）越想越不对劲的秦湘刚想出门，却因手机铃声而止住了脚步。
“喂，你好……”秦湘神色不耐地掏出手机。“是我，卫枫。”低沉的声音有些沙哑，像是刚刚哭过。
“卫枫？！你在哪？怎么样了？你父亲他有为难你吗？”秦湘心中一紧，连珠炮似的问题炸得卫枫耳朵嗡嗡响。
“我在家门口……”秦湘拉开门，与弯着腰拿着手机，正好抬起头看她的卫枫眼神交汇。
砰的一声，秦湘的反应完全出乎了卫枫的意料，望着她紧闭的大门，卫枫一头雾水。
“湘湘？”“我困了，要睡了，晚安！”对着手机一口气说完，秦湘挂掉电话，松了一口气似的坐回沙发。我就说嘛，像卫枫那样比泥鳅还滑头的家伙怎么会有事呢，真是瞎操心。
“就这样？”不甘心的卫枫猛敲秦湘家的门，“湘湘，你开一下门……”
“还有什么事吗？”秦湘无奈地站起，走到门边，将门上的小窗打开。“你先把门打开好不好？”卫枫皱眉，低声哀求道。
“有什么事你就说啊，要是没事你就回家去，家门就在你身后！”秦湘不自觉地提高了嗓音。耍了她一天了，还不够吗？有完没完了！
“湘湘……你生气了？我真没想到今天会弄成这样，对不起。”卫枫低下头，声音充满自责。
“哼，我可没打算这么简单就原谅你，骗了我一天，很好玩是么？”“我……真的很抱歉……”扑通一声跌倒，卫枫看上去好像是晕了过去。
“卫枫？你怎么了？！”心急的秦湘压根忘了卫枫是个演技一流的大骗子，门一开，“昏迷中”的卫枫一个鲤鱼打挺翻身而起，动作迅捷地窜入门内，将秦湘扑个正着。（终于扑倒了？）
“卫枫！你这个大骗子！”挣扎无效，毫无疑问被制住的秦湘涨红了脸。
“嘿嘿，没办法，谁让我这么想见你呢～”卫枫笑着，将在叶家发生的不愉快统统抛之脑后。
“你现在见到了，可以放手了吧？！”秦湘不死心地继续挣扎着。“咦？你们家怎么没人啊。”卫枫看看四周，答非所问。
“难道我不是人吗！”“哦～原来他们都出去了啊……”卫枫将她的话自动理解为“的确没人在家”，露出恍然大悟的模样。
“你……你想干什么……”衣衫不整，紧紧护着自己身体的秦湘不停后退。“你说呢……嘿嘿～”电闪雷鸣，风雨交加，卫枫奸笑着一点一点向一脸惊恐的秦湘靠近……呃……以上，完全是秦湘的想象。实际的情况是……
“那你一个人会有危险的吧，要不要我留下来赔你啊？”卫枫拉着她站起，现出招牌无辜水亮眼神，“放心，有我在，不管是蟑螂老鼠还是抢劫犯，你都不用怕的啦。”
“呃？哈，哈。”与想象有很大出入，秦湘干笑两声，有些责怪自己的胡思乱想，“那个……还是不用麻烦……”
“不麻烦不麻烦，我睡沙发也没关系……”卫枫赶紧摇头。
“真的？难道说是因为你一个人住……你害怕？！”秦湘突然想起卫枫的弱点，就是怕……
“哪……哪有，我怎么可能害怕呢？我可是……”卫枫的笑有些勉强。“可是什么？”秦湘眯起眼，勾起嘴角。
“我可是你的保镖哎……”卫枫瞪大眼。
“哦？是吗？”秦湘挑眉，突地惊叫一声：“咦？你的肩膀上怎么有只手……”“啊呀呀！”卫枫跳起来，八爪鱼似的紧紧扒在秦湘的身上，勒得秦湘差点喘不过气。（趁机报复？）
“放开我……咳咳，骗你的啦。”秦湘有些后悔自己的戏言，她还真是有够怕的哎……
“湘湘！”卫枫不高兴的放开手，从她身上跳下，鼓起双颊，“你怎么这样啊！”“还说你不怕？”秦湘挑眉，忍不住捏了捏她的脸。ＱＱ软软的好好捏哦……
“你欺负我！你要对我负责！”卫枫嚷着，眼中藏着奸计得逞的笑意，“我不睡沙发了，我要占领你的床！”
“哎？？”秦湘突然有种上当的感觉，难道她又是装的么……“那怎么行？！”
“为什么不行？你和我都是女的，我们之间是不可能的不是吗？你在害怕什么？”卫枫拿秦湘说过的话堵她。
“我……哼，怕你啊！睡就睡，谁怕谁！”秦湘咬牙，倔强地反驳。呜呜……这下可亏大了……秦湘的内心毫无疑问地又在哭泣。
于是乎，卫枫得偿所愿地钻进了秦湘的被窝，像只无尾熊般扒着秦湘过了一夜。卫枫倒是睡得香，可怜秦湘，睁着眼，一夜无眠……

第十二章

暖暖的阳光晒到了秦湘脸上，她无意识地皱眉挠头，迷迷糊糊睁开了眼。
“啊啊！”糟了，已经八点半了？！这下肯定会迟到的……秦湘猛地坐起，可怜的闹钟被她随手扔到了一边。身边人早已不见踪影，秦湘顾不上寻找卫枫的下落，光是用最快的速度刷牙、洗脸、换衣服就已经占去了大半她所剩不多的时间。

待她着装完毕冲到客厅，却见餐桌上放着烤好的土司、鸡蛋与牛奶，另有一张纸条压在杯子下。秦湘好奇地拿起纸条，上面的字迹龙飞凤舞，大刺刺地写着：“湘湘吾爱，七点半了，该起床了哦～不过看你睡得这么香，我就没好意思叫你～呵呵，为了报答你的收留之情，小枫我特别奉上爱心早餐一份，不要太感动哦～ＰＳ：上班可别迟到了哦～迟到了工资还是要照扣不误的～”
“卫……枫！”秦湘气得直翻白眼，大口大口塞完土司跟鸡蛋（涨成包子脸了……），一口气灌下牛奶，她连嘴上的奶渍都忘了擦便拎包出了门。
“卫枫，等着瞧，看我怎么收拾你！”秦湘的怒吼让坐在办公室里的卫枫连打了三个喷嚏，莫名其妙地打起了冷颤。
枫锐软件，开发部。
“湘湘？你怎么现在才来上班啊？”小悠剥开巧克力球的包装纸，将巧克力球扔进嘴里，有些好奇在学校里年年拿全勤奖的秦湘今天为什么会迟到，“难道说冥王星人不甘心被遗忘而要反扑地球了么？”
“你当我去维护宇宙和平了吗……”气喘吁吁的秦湘扶着桌子，搞什么鬼，电梯居然坏了，害她爬了足足十五层楼哎！今天真是诸事不顺，早上出门的时候失足滚下楼，好在没受伤，就是衣服毁了（果然是女超人……）。换完衣服出来之后居然被楼下王伯养的狼狗追，追了她起码三条街，她不迟到才有鬼呢！！！
“看你的样子还真的挺像刚跟宇宙怪兽搏斗过呢……”小悠不紧不慢地吃着巧克力，“说真的，你今天是睡过头了还是在路上被车撞了？”
“先是睡过头，然后滚下楼，接着被狗追，最后爬楼梯……你说我为什么迟到？”秦湘一脸郁闷，她今天是犯煞星了吧，居然这么衰，难道她把一年份的衰运都集中在今天挥霍了么？！
“呃……你的经历绝对可以拍成喜剧片了。”小悠滴下冷汗，湘湘今天肯定是衰神缠身，无药可救。南无啊弥陀佛，不行不行，她得离她远点。
“是恐怖片才对吧。”秦湘的目光扫向四周，只见开发部的其他同事都聚成了一团，叽叽喳喳不知在讨论些什么，一个个眉飞色舞口沫横飞。
“他们在干嘛啊？”秦湘纳闷地开口。“咦？你还不知道吗？今天公司有大喜事呢～哦，对了，你跟卫经理不是挺好的吗？你要不要去恭喜她啊？”小悠又剥了一块糖扔进嘴里，好奇地看着秦湘。这么大的事，湘湘没理由不知道吧？！
“卫枫？和她有关么？”秦湘心一悸，一种不祥的预感袭上心头。“当然和她有关了，她和刑总经理订婚耶，怎么可能跟她无关嘛！”小悠耸耸肩，嚼着嘴里的糖。
“订婚？！”秦湘只觉得眼前一黑，几乎站立不稳。不，这是绝不可能的事……“这么可能，她说订婚就订婚了？”秦湘喃喃自语。
“怎么不可能？人家喜糖都发了，喏，”小悠吐出舌头，露出舌尖上的糖果，“这就是，而且刑总也在公司里贴通告了啊。”小悠的手刚指向开发部门口的公告栏，一眨眼的功夫，秦湘已经冲到了公告栏前。
公告栏上贴着粉色的大张海报，上附刑锐为卫枫戴上戒指那一幕的大幅照片，及以下字句：“公告，总经理刑锐与开发部经理卫枫已于昨日正式订婚，订婚宴将于下个月十七号补办，欢迎各位到时准时参加……”
看到“卫枫”及“已于昨日正式订婚”这几个字后，秦湘像是被晴空炸雷劈中般，彻底僵在了原地。
“刑锐，你欠我一个解释。”总经理办公室，站在落地窗前，背对着刑锐的卫枫脸色阴沉，隐含怒气的锐利双目被藏于镜片之下。
“解释什么？”刑锐一边喝着咖啡，一边若无其事地处理着堆积如山的文件。
“公告栏里的订婚通告是怎么回事，我怎么不记得我有跟你订婚？”卫枫冷着脸，转身盯着刑锐的背。如果法律允许，她还真想宰了这小子。还死党咧，有他这种拖后腿的死党么！？
“小枫，你的记性也太差了吧？昨晚上你明明已经答应了我的求婚……”刑锐将转椅转向卫枫站的方向，四目相对。
“刑锐！你还敢说！我有让你弄到求婚那么夸张吗？我只是让你假扮我的男朋友罢了，你现在这样算什么意思？背后捅我一刀？！”卫枫上前一把揪住他的衣领，眯起眼，看上去就像是一匹发狂的恶狼。
“轻点……我只不过是顺应你的要求把你从那场可笑的宴会里解救出来罢了，有错么？”刑锐挑眉，勇敢地直视卫枫的双眼。
“哼，可笑的宴会，你让那场宴会变得更加可笑。”卫枫冷笑着松开手，“不要告诉我，那只是愚人节的玩笑。说吧，你到底是什么意思。”
“我要娶你，就是这个意思。”刑锐一动不动，眼中燃起炙热的光芒。
“你疯了么，”卫枫皱眉，“你要娶我？哈，你第一天认识我吗？我的忍耐有限，刑锐，你再不停止你恶劣的玩笑，我们连兄弟都没得做！”
“不是玩笑，”刑锐缓缓站起，目光突然变柔，“小枫，我爱你，昨天的表白，我是认真的。”
“你哪根筋不对了，我说了你再开这样的玩笑我就……”啪！反应极快的卫枫避开了刑锐的唇，毫不留情地反手给了他一巴掌，“刑锐！你疯了！”
“我疯了？是啊，我疯了！从遇见你的第一天起我就已经疯了！你以为我是为了什么才会放下家族事业和你一起开办枫锐软件？我是为了什么拿出全部身家财产来支持你创业？我是为了什么去耗尽心血经营属于我们的公司？都是因为你啊！因为你！”刑锐红了眼，像是受伤的野兽般朝卫枫怒吼着，“因为我爱你！知道吗？我等这一天已经很久了……之前我一直不敢告诉你，希望你有一天能够感觉到我的心意，就是不想让你为难，因为我知道你喜欢的人是周紫汐！不过现在她已经成为了过去，所以……”
“够了，就算她已经成为过去，我也还是不会爱上你的。我一直以来都把你当成我最好的兄弟，但没想到你竟然是带着目的来接近我的！”卫枫后退几步，眉头皱得更深。刑锐，果然对我……哼，看来这些年他掩藏的还真是不错，连我都被他瞒过去了。
“我……我只是想要保护你……”刑锐似乎无法禁受卫枫不爱他的事实，身体摇晃几下，重重坐回了转椅。
“我不需要。刑锐，如果你还当我是朋友，就赶紧澄清我和你的关系，我不想跟你撕破脸。”卫枫缓下口气，平静地说道。
“……不要逼我……”刑锐抱着头，异常痛苦的模样。
“你不去澄清也没关系，就由我去纠正你所犯下的错误吧！”卫枫淡淡说完，头也不回地离开了他的办公室。

第十三章

湘湘，你可千万不要看那个该死的通告啊……在心里不停默念着，卫枫急急忙忙地回到开发部，四处都找不到秦湘，只好向小悠询问秦湘的下落。
“什么？湘湘突然请假回家了？”不祥的预感笼上心头，卫枫着急的握住小悠的肩。难道她已经看到了通告么？！“她怎么了，生病了吗？”
“哼，卫经理还知道关心湘湘的死活么？”小悠的态度冷淡之极，在看到好友秦湘对卫枫订婚一事的反应后，再傻的人也该看出她们俩人的关系不同寻常。身为秦湘的死党，小悠没有理由不挺她，替她出口恶气，“她在看到你和刑总的订婚通告之后突然有些不舒服，所以请假了。哦，对了，她还要我替她恭喜你一声，祝你订婚愉快！”
“这是一个误会，我根本没有跟任何人订婚。”卫枫担心地皱起眉。“误会？好大的误会呢，卫经理。虽然你是我的上司，但作为湘湘的好友，我必须郑重警告你，不许玩弄湘湘的感情，否则……”小悠冷哼一声，面色不善地瞪着卫枫。
“我没有玩弄她的感情，以前没有，以后更不会！你不用担心，我会去跟她解释的。”卫枫面上一紧，神色严肃地拍了拍小悠的肩，“这里暂时交给你了，我去找她。”
“哎？喂！卫经理！！”小悠根本拦不住发足狂奔的卫枫，哭丧着脸，心道：“唉……要让我来收拾烂摊子么……”不过，看样子卫经理应该是真的很在乎湘湘吧……
手机关机，家里电话没人接……狂敲秦湘家门的卫枫犹如狂躁症患者，通红的双眼沁出了血丝。
“湘湘……你到底去了哪里……”靠着门，卫枫目光呆滞，无力地滑下。

心，在淌血。
秦湘就像是丢了魂的断线木偶，目光涣散，慢吞吞地走在人潮汹涌的街头。一张张经过的陌生脸庞，在她眼中全被幻化成了令人费解的抽象符号。
“订婚……原来我，又被耍了么……”喃喃自语的秦湘不知不觉走上了马路。刺耳的刹车声响起，秦湘下意识地回头，看向距离她只差五厘米的银色轿车里那位一脸诧异的司机。
“周……紫汐？”秦湘猛地回过神，那个一脸惊讶紧握方向盘的成熟美女，不是周紫汐是谁？
四目相对，车内的周紫汐很快恢复了冷静。打开车门，她眉头微皱地盯着秦湘，语带嗔怪的开口：“你是小枫的朋友……秦小姐是吗？你怎么魂不守舍的，这样很危险的你知不知道？唉……先上车再说吧，看你的样子，是发生了什么事吗？”“嗯……”
乖乖地上车坐好，秦湘很诧异自己的合作，也许是因为周紫汐实在是一个让人无法拒绝的人吧，她呆呆地看着自己放在腿上的手，一语不发。
“和小枫吵架了？”周紫汐双眼直视前方，状似漫不经心地开口。“没有……”秦湘绞着手指，车内的怪异气氛让她浑身不自在。
“小枫有时候确实是任性了一点，但她的本质其实是很善良的……”“她是怎样都与我无关！”秦湘激动地打断周紫汐的话，眼泪无法抑止地流下。
“还说你们没有吵架？”周紫汐把车停在路边，无奈地递上纸巾。“真的没有……奇怪，我怎么会掉眼泪，怎么会……”秦湘接过纸巾，捂住脸，思维一时间有些混乱。
“因为你在乎她。我想，你大概是爱上她了吧……”周紫汐低声说着，发动轿车，继续往目的地开去。
“爱？”秦湘泪眼朦胧，疑惑不解地看向周紫汐，“你是说……我爱上卫枫了？！怎么可能呢……”
“那你说说看，刚才你为什么会魂不守舍？还差点被我的车撞上。”周紫汐十分庆幸自己的车刹车性能极佳，否则刚刚那一幕的后果不堪设想……
“我……那是因为，因为卫枫她……订婚了，所以我……”秦湘表情痛苦地抱住头，她实在不想再往下想了，总觉得再想下去，会有一个毁灭性的答案跑出来……
“订婚？和刑锐？”周紫汐觉得那是她今天听过的最冷的笑话，“该不会……你当真了？”
“你什么意思？难道他们订婚是假的？！”秦湘睁大眼，一头雾水地看着她，眼中有光芒闪动。
“小枫喜欢你，你不会不知道吧。”周紫汐答非所问，“你问问自己的心吧，小枫她有没有可能会背着你和其他人订婚？”
“可是她确实和刑总订婚了啊……订婚通告也贴了，就连喜糖都发了。”秦湘垂下头，眉头深锁。
“那不过是昨晚的一场闹剧而已，就在你走后不到二十分钟……”周紫汐复述了一遍昨晚的情形，神情凝重。
“菁柔，你还能原谅我么，要怎样才能弥补我的过错……”周紫汐的目光透过车窗射向前方，很远很远。
“原来我误会她了……”秦湘松口气，释然一笑。心中豁然开朗的她这才想起来向周紫汐询问她们究竟是要去哪。
“去看一位老朋友，顺便告诉你一些对你来说或许有些沉重的真相……”周紫汐的眸色深沉，希望她在知道那一切后能够帮助改善小枫和她父亲的关系吧……
“菁柔，这是我唯一能为你做的事了……”
萧索的风吹过，秦湘忍不住打了个寒战。看看四周，一座座整齐标准的四方碑成排成行，几缕青烟淡淡燃起，身穿黑衣的周紫汐半蹲着，将手中的大束天香百合小心翼翼地置于一座不染尘灰异常整洁的坟前，缓缓站起，默默凝望着墓碑上的照片。毫无疑问，这里就是全市最大的郊区公墓。
“菁柔，我来看你了。”周紫汐伸出手，轻轻抚摸碑上的刻纹。“卫菁柔”三个大字跃入秦湘的眼帘，暗吃一惊的秦湘不动声色，安静地站在周紫汐身后，等待着她所谓的“真相”。

“菁柔是小枫的母亲，是我的恩师，同时也是……我所爱之人。”周紫汐高雅迷人的侧脸看上去隐含着痛苦不堪。秦湘强忍着没有惊叫出声，卫菁柔，卫枫的妈妈，周紫汐的恩师兼她的所爱之人？！这乱七八糟的关系究竟是怎么一回事？！
“很吃惊对吧？所有人都以为我爱的是叶世天，所有人都以为菁柔是因为叶世天出轨而病倒的，呵呵……可是事实真相往往就是那么让人跌破眼镜无法预料的不是吗？”周紫汐自嘲地笑着，冰凉苦涩的泪水溢出眼眶。

回忆像洪水般袭来，周紫汐缓缓开口，不为人知的往事如风般掠过眼前，带走一片湿润。

周紫汐，十五岁，正值大好青春年华。卫菁柔，二十八岁，已经有了两个十岁左右的孩子。
被音乐界誉为“钢琴天后”的卫菁柔一直是喜爱钢琴的周紫汐所崇拜的对象。当年，她如愿以偿拜入卫菁柔门下，成为了她的学生。
师生恋，被诅咒的爱情。爱情燃烧了她们的灵魂，敲醒了她们沉睡的甜蜜，也带来了注定的悲剧结局。大周紫汐足足十三岁的卫菁柔已经是两个孩子的妈，拥有和谐美满的家庭和疼爱自己的丈夫，无论如何，她都无法抛下自己原本的一切，抛下自己的孩子和丈夫，去彻底的接受周紫汐。
所以，有了悲剧。被卫菁柔狠心逼走的周紫汐当然不会就此放弃，八年，她花了八年时间让自己成长，她从一个什么都不懂的黄毛丫头逐渐成长为成熟优雅的乐界名师，最终通过了叶家管家的苛刻面试，成为了卫枫的钢琴教师。
她曾试图挽回与卫菁柔的感情，却发现一切已如逝去的时间，无法回头。由爱所演变成的恨足以让一个人失去理智，她下药使叶世天以为自己犯下了不可饶恕的错，并设计将这一幕让卫菁柔看到，只是没想到的是，受了刺激的卫菁柔竟会一病不起。更没想到的是，卫枫，竟然成了她所设的局里最大的意外。
她从未想过伤害卫枫，尽管她也曾恨过卫枫，因为她是叶世天与卫菁柔的孩子，常常能在她身上看到卫菁柔的影子。但，毕竟卫枫是无辜的，她没想过把她也拖下水，在卫枫向她告白后，她故意疏远她，就是不想让她和当年的自己一样，陷得太深。
她不知道，自己荒唐的报复伤害了整个叶家，伤害了自己最爱的人。
她以卫枫来要挟叶世天，逼他签下离婚协议，再告知卫菁柔自己即将与叶世天结婚的事。当时已经是胃癌晚期的卫菁柔，在临终前说了让周紫汐后悔一生的话。
“紫汐……我不明白，为什么你会爱上世天，不过我还是祝福你，希望你永远幸福快乐……我是个不称职的老师，没有教会你任何有用的东西，反而害了你……原谅我，紫汐，原谅我当年的狠心绝情……因为我爱你，所以不想牵绊你。我的包袱太多了，现在，终于可以解脱了……”

第十四章

“我很坏吧……”周紫汐用干布仔细擦拭着卫菁柔的墓碑，干涸的眼睛深深注视着照片上的卫菁柔。
那么真，那么暖的笑容，竟然是被自己亲手毁掉的……
“我不懂，你们明明相爱为什么还要互相折磨呢？她放不下家人，你放不下被抛弃的恨，这也放不下那也放不下，说穿了你们不过是两个胆小鬼罢了！”秦湘愤怒地低吼着，什么卫枫是无辜的，既然是无辜的，那你凭什么伤她那么深？你究竟把卫枫当成了什么？！
“你说的对，我和她都是胆小鬼，不敢放手去追逐自己的幸福……”“我看你不止是个胆小鬼，还是个负心人！你说你逼卫枫的父母离婚是因为你爱卫枫的母亲，那你和她的父亲结婚又是怎么一回事？！”秦湘越想越气，不依不饶地追问着。
“哈哈……那是叶世天在报复我啊！你以为我会愿意嫁给他吗？那个叶世天，从我和菁柔在一起的时候开始就已经知道了一切！是他，就是他逼着菁柔离开我的……那个同样深爱着菁柔的疯子，又怎么会轻易放过害死菁柔的我？！更何况，菁柔在走之前已经亲手将我托付给叶世天了……可笑，真是可笑，我居然被最爱的人托付给了她的丈夫！她就连让我陪她离开的权利都不给我……”周紫汐弯腰蹲下，狂笑不止，优雅的形象瞬间毁灭，此时的她，与一般为爱痴狂的女子无异。
“以牵绊彼此来报复对方，你们都疯了……可是卫枫是无辜的，你们的私人恩怨凭什么牵连到她？她有什么错，你们居然害得她有家不回，有父不认！”秦湘愤怒地冲上去将她拉起，用力摇晃着她的肩。
“她没有错，错的是我和叶世天……我的罪孽，不知何时才能得到救赎……也许得等到菁柔来接我的那一天吧……”周紫汐两眼无神地看着天，喃喃自语。
“这些话你应该说给卫枫听，而不是我！”秦湘松开手，咬牙后退。
“我希望你能够帮帮小枫，叶世天是真的很爱她，他们不该因我而反目……”周紫汐收回放在遥远晴空中的目光，神情哀怨地看向秦湘。
“我想你找错人了，我不知道该怎么去帮她，也帮不了她。”秦湘皱眉摇头。
“不，你错了。现在能够帮她的人，就只有你了。”“什么意思？”秦湘一脸狐疑。
“呵……你说我和菁柔是胆小鬼，你又何尝不是呢？”周紫汐偏过脸，看向卫菁柔的照片，露出一个极淡的微笑。

满腹心事，秦湘浑浑噩噩地回到家，站在门口，与颓然坐在地上的卫枫四目相对，两人皆是一怔。时间静止，这一眼，仿佛隔了千年。
“卫枫？”“湘湘！”异口同声，一个语带疑惑，另一个则是兴奋莫名。
“湘湘，求求你，不要离开我……”卫枫突然站起扑向秦湘，将她紧紧抱住，“湘湘，你听我说，订婚什么的完全是一场误会……”听她叽里呱啦絮絮叨叨的讲完，被她抱得差点喘不上气的秦湘忍不住又好气又好笑地挣脱她的怀抱。
“知道了知道了，订婚就是一场闹剧而已是吧。我都已经知道了，好了，时间不早了，你也该回去了吧？”秦湘把她往她的家门口推。“湘湘，你不要生我的气，我真的没想到刑锐那小子会……”卫枫可怜兮兮的表情逗得秦湘扑哧一笑，她伸出手戳了戳卫枫的脑袋：“傻瓜，谁说我生气了嗯？你看我现在不是挺好的吗！”
“你真的没生气？”卫枫仔细观察着她脸上的表情，秦湘故意露出一个大大的笑容:“我很好啊，干嘛要生气啊？”
“是么……”卫枫松了一口气，神情却变得异常失落。难道你就一点都不在乎我么……湘湘，我越来越不懂你了……
“卫枫……”像是突然想起了什么，秦湘犹豫着开口，“你……该不会是从我离开公司以后就一直在我家门口等我吧？”
“嗯，我以为你……生病了，所以赶回来找你，谁知道打你手机关机，打你家电话没人接，而且你家里也没人……你真的是吓死我了，不过现在看到你没事，我就放心了。”卫枫握紧拳然后放松，因紧抿而沁出血珠的唇有些苍白。
“对不起，让你担心了。我只是因为……有点贫血，才会请假的。我刚才在回家的路上碰见了一个朋友，所以到现在才回来。”秦湘下意识地开口解释，卫枫那难过的表情让她一阵莫名心痛。心痛？她突然想起周紫汐的话：“因为你在乎她。我想，你大概是爱上她了吧……”
不可能！我不会爱上她的，不会的！秦湘突然按着自己的胸口，一边拼命摇头一边不停后退。
“湘湘？你怎么了？！”真诚的心是无法用语言掩饰的，卫枫焦急地上前，她的眼里心里，此时此刻都只有秦湘一人。公司、国家乃至宇宙（宇宙？），这些事已经不再重要，被她统统抛到了九霄云外。
“你……你走开，不要靠近我……”心好乱，秦湘觉得自己的脑袋和胸腔都快要爆炸了，她将手足无措的卫枫轻轻推开，打开自己家门，往门内倒去。
“湘湘！”卫枫伸出胳膊环住秦湘下坠的身体，顺势将她打横抱起。（巨人搞笑组合？想象一下身高折合一米六的小枫用公主式抱法抱着身高一七五的湘湘……喷……）
“放，放我下来！”秦湘的脸比烧红的烙铁还烫，她本能地挣扎，越跳越快的心脏几乎要不听话地蹦出胸腔。卫枫沉默着，向秦湘的卧室走去。（难道是想霸王硬上弓？！）
“你……你干嘛啊！快把我放下来……”秦湘急了，拼命捶着卫枫的背，无动于衷的卫枫打开秦湘卧室的门，大步踏了进去。
“你现在需要好好休息。”卫枫沉下脸，将秦湘放在床上，替她脱去鞋袜盖上被子，语带威胁：“好好睡一觉，不要胡思乱想到处乱跑，不然……明天要你好看。”
“哎？”秦湘的大脑差点当机，她还以为卫枫是要……呃，该死，她的思想什么时候变得这么邪恶了？！（那个，跟湘湘一样想歪了的人请举手……）
“早点睡吧，我先走了。”卫枫温柔出声，轻轻揉了揉秦湘的头发，嘴角勾起好看的弧度，“晚安，别忘了你明天还要上班，至于今天的工资……照扣。”
“哎？？喂！臭卫枫，你别跑！！！”不理会秦湘气恼的叫嚷，卫枫大步出门，眼中燃烧着一簇火焰，像是下定了什么决心。
“湘湘，就由我来证明我对你的爱吧！”

第十五章

爱？究竟是什么？为一个人牵肠挂肚，为一个人义愤填膺，为一个人心痛流泪，为一个人提心吊胆，为一个人感动无声，那，就是爱么？
她真的爱上卫枫了么？如果她对她的感觉不能称为爱，那又是什么呢？
不明白，真的不明白。头痛欲裂的秦湘又是一夜无眠，辗转反侧，她想来想去都没想明白自己到底是怎么了。
大学时她也曾被学姐学妹追求过，但从没有一个人，能像卫枫这样影响她的判断，毁灭她的理智，废掉她的智商（？），让她心乱如麻。
稀里糊涂地从床上爬起，下意识地穿衣洗漱，秦湘活像是游魂般向公司“飘”去。
“报告总部，发现目标！目标正以每小时五公里的速度向公司大楼移动！”通过对讲机，手持望远镜的小悠藏在楼下的花圃里向卫枫报告“军情”。
“OK！收到，各部门准备！”卫枫的声音格外自信。
“OK！”不下数十人的合音，“准备完毕！”
“哇噻！你们快看！那是什么啊……”“UFO？！”“不是啦，好像是直升机……”“直升机？啊，上面好像有什么人要跳下来了……”秦湘根本不去理会身边议论纷纷越聚越多的人群，自顾自地向前走着。
“湘湘！！！”眼看计划即将失败，心急如焚的小悠不再隐藏自己，冲到秦湘面前，强行将她的脸抬起面向天空。
“小悠？你干嘛……啊，那是……”秦湘反应迟钝地看向天空，一架私人直升机正盘旋在大楼的上空，直升机的舱门拉开，隐约可以看到门边一个纤细的人影。
“那个……难道是卫枫？”秦湘虽然看不清那人的脸（那么远能看清才有鬼），但直觉告诉她，那个人绝对是卫枫无疑。
“嗯，就是她！她说为了向你证明她的诚意，她决定以生命做赌注来跟老天赌一把，如果你不承认你爱她（注意：这里小枫耍了个花样，意思是横竖湘湘都是爱她滴～只是肯不肯承认的问题～），她就从直升机上跳下去……”小悠指着高空中盘旋的直升机，一副“真受不了”的表情。
“她疯了吗？！”目光不敢移动分毫，紧盯着直升机上那个纤细人影的秦湘急得青筋直冒，一股怒气涌上胸口。
“也许她从来没有正常过吧……好了，你自己跟她说吧。”递上对讲机，小悠松了口气。呼～任务完成！
“卫枫！你在搞什么鬼啊！！！”秦湘接过对讲机，不顾周围人诧异的眼光，失控大吼道。
“湘湘？是你吗？你看到我了吗？”对讲机里传出卫枫轻快的声音，直升机上的人影拼命的挥着手。
“是我！你到底在发什么神经啊！给我钻回直升机里面去！你这样很危险的知不知道，赶紧让直升机降落！”秦湘吼着，心随着卫枫的“危险动作”而揪紧。
“湘湘，知道吗？我是真的爱上你了，这绝对不是开玩笑！趁今天这个机会，我很严肃很认真地正式向你提出交往！湘湘，做我老婆吧～我会疼你宠你让着你一辈子的！”
“你……你在说什么啊，不要再玩了，卫枫，很危险的……”秦湘愣住，说话也变得结结巴巴。
“玩？好吧，老实说一开始的时候我确实是在耍着你玩，没办法，谁让你这笨丫头这么好骗，反应也超级有趣的，呵呵，不玩你玩谁啊，你说是吧？”沉默半响，卫枫突然换了一种气死人不偿命的轻佻语气。
“果然……你终于肯承认了！”捂着胸口，秦湘的脸色瞬间变得苍白，心隐隐作痛。她到底是什么意思，果然只是耍着我玩么？！奇怪，我怎么会这么难受，喘不上气了……
“抱歉，湘湘，我确实是一个自私恶劣的家伙。但是，在和你相处的这段日子里，我渐渐发觉，自己越来越离不开你越来越想了解你，接近你。你的率真，你的单纯，你的傻乎乎的正义感，统统都令我着迷。也许，从你拿着鸡腿指着我鼻子（参见第四章）的那刻起，我就已经彻底败给你了。”卫枫的语气，无奈中藏着满满的甜蜜。
“败给我……”秦湘的脑子一时间卡了壳，她下意识地脱口而出：“哼，明明每次都是你欺负我，每次都被你占上风！”
“呼，你这个笨丫头，害我连告白这么简单的事都要那么费劲！好了好了，你仔细听好。秦湘，我爱你！不要再给我装傻蒙混过去！你的回答呢？！”卫枫的嗓门震得秦湘一阵晕眩。
“什……什么回答？”秦湘的脸迅速暴红。啊啊，怎么办，结果还是要面对这个该死的问题吗？！
“水仙不开花（装蒜）你浇的全是烂芝麻啊！你再不说，我就往下跳啦！”卫枫语带威胁。
“哎？哎？！等等……我……其实……”秦湘捧着对讲机，急得转圈圈。
“你就答应她吧！”小悠在一旁翻着白眼，你不答应她我们怎么收工啊……“对啊对啊，你就答应她吧……”“换做是我肯定一口答应了，难得有人这么痴心……”“小姐，你不会真的想眼看着一场血案的发生吧？”周围看热闹的人（因为太大声所以全听见了？）早已按耐不住，七嘴八舌地劝起了秦湘。
“我，我……”秦湘的脑袋都快爆炸了，她捂着耳朵蹲下，对讲机也滚到了地上。受不了了受不了了……干脆老实承认吧，她是爱着她的，不是吗？
“我也喜欢你……”秦湘憋了半天，憋出了犹如蚊子叫般的一句话。
“我已经对天发誓过，如果你不承认你爱我，我就跳下去，所以，湘湘，我来了～”其实卫枫的心里已经开始高呼万岁了，“喜欢”，对湘湘这个害羞到爆的笨丫头来说，已经是极限了吧？
“哎？！你，你要干嘛……”秦湘猛地站起，心惊胆颤地抬头望去，只见一个黑影动作潇洒地从直升机中跃出，黑影身后张开的降落伞上赫然印着“我爱湘湘?”四个大字。
“卫枫！你又耍我！！！我恨死你啦！！！”真丢脸啊！秦湘二话不说掩面狂奔，以最快速度逃离了热闹的“枫锐软件公司幕后总裁华丽惊人告白事件”（事后刑锐紧急联系媒体，将其更正为“枫锐软件新一季主打游戏宣传秀”）的现场。
　顺利降落在大楼附近的市区公园内的卫枫，在工作人员的帮助下迅速脱去了身上的跳伞装备，匆匆交代了他们几句，避开包围公园的大批记者，钻入公园外早已停好的轿车，匆匆离去。
“湘湘！”秦湘刚上楼梯，一抬头，赫然迎上卫枫的脸。“你……你怎么会在这？！刚才跳伞的是谁……”见鬼了？还是跳机的根本就是另有其人？！秦湘的嘴成了“Ｏ”型。
“你不知道这个世界上还有叫做私家车的东西么……四个轮子的会比你两条腿的慢么……”卫枫的额头滑下黑线。
“哦……原来你是开车回来的，怪不得那么快……”秦湘喃喃自语地走到卫枫身边，突然停下脚步。哎？等一下，她好想忘记了什么吧？是……对了，她应该生气啊！生气！“臭卫枫！大骗子！不要让我再看见你！”
“哈哈哈……”看着秦湘咬牙切齿的模样，一怔之后的卫枫捧腹蹲下，大笑不止。
“你笑什么？”秦湘抬起脚朝卫枫踹去，不料她居然不闪不避，被踹了个结结实实，应声趴地。
“噢，好痛哦……”卫枫揉着她可怜的臀部，缓缓站起，一脸委屈，“不要生气啦，湘湘，大不了……我再让你多揍几下好了。”
“揍你个头啦！我又不是虐待狂！”秦湘被她的表情弄得又好气又好笑，真是的，又用那种无辜的眼神来糊弄她。
“如果你真的是虐待狂，那我也只好努力学习成为一个被虐狂了……谁让我爱的人是你，是你这个笨丫头呢～”卫枫轻声，用溢满深情的双眸凝视着秦湘。
此时无声，胜有声。

第十六章

“卫枫……”秦湘不知该说些什么才好，她那种火辣辣的目光还真让人吃不消啊……
“你怎么还叫我卫枫，不是说了很多次让你改口的吗？你……你根本没把我放在心上……原来你是在玩弄我的感情么……”卫枫趁机扑到秦湘身上耍赖，做抽泣状。
“我……我没有，你乱讲！好吧……我知道了，以后我不叫你卫枫了，叫你猪头枫可以了吧～”秦湘无奈地耸肩。
“那身为我老婆的你不是成了猪头湘了？哈哈……”卫枫夸张地大笑。“我什么时候答应做你老婆了？”秦湘摆出一副“死猪不怕开水烫”的架势，瞪着卫枫，暗自偷笑。哼，我就是不答应，你奈我何？
“不记得也没关系，反正在我的帮助下你很快就会记起来的……嘿嘿……”卫枫扬起脸，露出邪恶的笑容，打算用老办法对付秦湘。
“哦……有蟑螂……”心里很清楚（变聪明了？）卫枫在打什么鬼主意的秦湘，故意露出完全状况外的表情，目光移向卫枫身后的墙上。
“蟑螂？”卫枫虽然对秦湘的意外反应感到有些不对劲，但也忍不住回头看墙。只见三只大小不一的蟑螂（和谐的蟑螂一家……）正从墙上的缝隙里探头探脑的爬出，带头的蟑螂（爸爸？）振翅欲飞，停靠目标瞄准的是卫枫的脑袋。
“啊啊啊……”卫枫惊慌地跳起，被秦湘很自然地接住。
“哦哦，原来你怕蟑螂啊……”秦湘的眼中闪过一丝狡诈。臭卫枫，被你耍了这么久，也该轮到我“农奴翻身做主人”了吧？！
“谁……谁会怕那种东西啊！就算它来一整个师我也不怕！”要不是小时候有过活吞蟑螂的经历，她才不会有这么大反应咧……卫枫嘴上逞强着，两只眼睛却似死盯着墙上那无辜的蟑螂一家，环着秦湘脖子的双手也没有松开的迹象。
“哦～这样啊～”秦湘一副恍然大悟的样子，大步向三只蟑螂走去，“既然你那么勇敢……”“湘湘！你……你干嘛，不要啊啊！”（由于画面过于残暴血腥，广Ｘ总局决定将时长三分钟的画面和谐……）
三分钟后，面有菜色的卫枫扶墙干呕，沉重的黑线挂满全身。站在她身后的秦湘微笑着，将手中的不明物体（马赛克处理）扔掉，拍拍手，刻意让语气无比温柔：“呐～小枫枫，你今天该不会再扣我工资了吧？”（湘湘……你好记仇啊！）
“我……呕……”卫枫的目光扫过地上尚在蠕动的不明物体，低下头继续干呕。
“嗯？你说什么？不但要扣，还要扣双倍？！”秦湘将手放在耳边，凑过去蹲下，像是在认真听卫枫讲话的样子。
“不！不扣不扣！唔……我错了，我不该扣老婆大人你的工资……唔，求你原谅我吧～”卫枫赶紧停止干呕，将悲戚扭曲的脸转向秦湘。
“哼哼，你也有今天……唔唔。”放松警惕的秦湘还没能得意到三秒钟，就被披着小红帽外衣的大野狼卫枫给强行堵住了唇。“唔唔，唔唔唔……”（翻译：“卫枫！你好卑鄙……”）
　　　闭上眼，沉浸在卫枫霸道的温柔中。秦湘突然发觉自己空荡的胸腔已经被喜悦所填满，眼里，心里装着的都是卫枫，再容不下其他。原来，这就是爱啊……
“哎？！”重物落地的声音将那两个接吻不看场合的笨蛋从云端上扯下，两人同时看向声音源头，胶着的唇瞬间分开。
“妈？！”“兰姨？”秦湘和卫枫双双怔住，目光锁定在楼梯下方嘴巴张成Ｏ型的兰姨和她身后一脸茫然的秦爸身上。
“湘湘？小枫？！”兰姨丢下手中的行李，一脸怒气地冲上楼梯，“你们这是怎么一回事！”
“妈，我可以解释，其实……”秦湘抿唇，她哪里知道该怎么解释啊！天，这是什么状况，她居然忘了她出门度假的老爸老妈还有老哥今天回来！
“湘湘！你知不知道你在做什么！”兰姨一脸痛心地看着自己的女儿。“我……”秦湘简直快哭出来了，卫枫一时间也不知该说些什么。
“诱拐未成年少女可是犯罪啊你知不知道！”兰姨冲秦湘怒吼着，转过身一脸抱歉地摸摸卫枫的头，“小枫，你没事吧？我家的笨女儿给你添麻烦了，你千万不要害怕啊，其实她，嗯……应该没有恶意的……如果她给你造成了困扰，兰姨在这里替她向你道歉……”“吓？”卫枫和秦湘像是被雷劈中，秦湘石化，而卫枫则是一头冷汗地冲兰姨挤出尴尬的笑，道：“没……没关系兰姨，其实我……”
“小枫，你不用说了，我都知道……你肯定被她欺负惨了吧，放心，兰姨会为你做主的！”兰姨说罢，顺手赏了秦湘一个暴栗。（秦湘含泪的心声：“到底谁才是你的女儿啊……”）
“老婆，你等等，先别急。”不紧不慢走上楼的秦爸按住兰姨的肩，目光锁定在卫枫身上，“湘湘，你来解释一下，这到底是怎么一回事。”
“那个……”秦湘欲言又止。“伯父好，就由我来解释吧。先自我介绍一下，我叫卫枫，今年２５岁，是湘湘所在部门的经理。”卫枫将秦湘挡在身后，与秦爸坦然对视，目光坚定。
“原来是卫经理，洗耳恭听。”秦爸的目光中带着一丝赞赏。“等等！小枫，你刚才说你多少岁来着？！”兰姨简直不敢相信自己的耳朵，立刻打断了丈夫和卫枫的对话。
“２５岁，兰姨，我已经成年。”卫枫有些不好意思的回答，之前隐瞒自己的年龄，算是骗了兰姨吧……
“２……２５……比我们家湘湘反而还大两岁？！”兰姨几乎要晕过去了，２５岁，还是湘湘的上司……原来是她诱拐湘湘而不是湘湘诱拐她么……
“很抱歉，之前没来得及跟您说……”卫枫带着歉意向秦爸秦妈深深鞠了一躬，“至于刚才，正如你们所看到的那样，我和湘湘是在交往。”谁跟你在交往啊！秦湘偷偷掐了掐卫枫的手臂，卫枫趁机捉住了她的手紧紧握住。秦爸将一切看在了眼中。
“请你们相信，我对湘湘是认真的。我爱她，我打算一辈子照顾她，让她幸福。”卫枫看着秦湘的眼神，是毫无掩饰的温柔。
“湘湘，你呢？你怎么说？”秦爸扶住仍在感慨自己老眼昏花的妻子，看向自己的女儿。
“我……”从内心深处涌出的勇气让她精神一振，她回握卫枫的手，向她点了点头，无畏地迎上父亲的目光，大声开口：“不管未来如何，现在的我只想和她在一起。因为，我也爱她！”“湘湘！”终于说了终于说了！卫枫感动得流下泪，秦伯父秦伯母，这都多亏了你们啊！放心吧，我以后一定会好好孝顺你们的！“伯父伯母，请你们成全我们！”
“我不是那种不分青红皂白就去阻碍自己女儿寻求幸福的那种糊涂父亲。”秦爸一口气说完，面无表情的脸上隐隐出现了笑意。卫枫么……真是个有趣的孩子。
“爸，你……同意我们了？”秦湘展开笑颜，激动地抱住父亲，脸上满是惊喜。“伯父您……”卫枫也忍不住露出真心的笑脸。
“你们好像还忘了我哦……”兰姨不高兴地出声。“啊，那个……妈……”看向兰姨，卫枫和秦湘的笑僵在了脸上。
“湘湘啊，你大了，妈也管不了你了……你们好好相处吧，不过在那之前……你要怎么过小轩那一关呢……”兰姨叹口气，摊摊手。原来兰姨不是要阻止我们啊，卫枫松了口气。
“哥？不会啦……不让他知道就好了啊……”秦湘一怔，恢复笑脸，语气轻松地笑着道。
“啊，女儿啊，那个……恐怕已经来不及了哦……”兰姨指着楼梯下方，那里立着一尊已经石化的名叫秦轩的人形雕塑。

第十七章

“秦湘！！！你给我解释清楚，那家伙到底是谁！”客厅内，秦爸秦妈若无其事地喝着茶看着连续剧，秦湘捂着耳朵一脸苦相地站在一边，乖乖忍受着老哥秦轩抓狂的怒吼声。身在厨房的卫枫切着水果，正盘算着待会出去要不要拿把水果刀来防身……
“你明明都听见了还问……”秦湘不满地低声喃喃。
“我不接受！你……你必须给我好好回答！”秦轩的耳朵灵得可怕，他将双手按上秦湘的肩，双眼充血。
“我和她在交往。”秦湘理直气壮地瞪着自己的老哥。“交往？！为什么？！她是不是拿什么来威胁你了？！你有没有吃亏？啊啊!我这个做哥哥的实在是太没用了，没有尽到保护妹妹的责任……”秦轩陷在自己的胡思乱想中出不来，猛地抓乱自己的头发，焦急的围着秦湘转圈圈。
“她没有威胁我，我是自愿的！”秦湘不耐烦地踢了喋喋不休的老哥一脚。
“哎哟……湘湘，湘湘你是在跟老哥开玩笑的对不对？你怎么可能是自愿的呢，没关系，就算你不肯说出来，我也知道，肯定是那个混账家伙使了手段！（就某方面来说确实没错）放心，老哥我一定会保护你的……”秦轩燃起斗志，突地从身后抱住秦湘。
“阿嚏！” “有人在骂我么？”卫枫莫名其妙地摸了摸鼻子。与卫枫的喷嚏同时响起，在她捂鼻弯腰的瞬间，秦轩被自己心爱的妹妹毫不留情地用过肩摔狠狠丢了出去，砸在地上发出一声巨响。秦爸秦妈双双回头，“老婆，咱家地板看样子该换了。”“嗯……又来了，这两个孩子怎么都没有让我们省心的时候呢……地板钱就由小轩出吧。” 
“湘湘……”秦轩摸着脑门上的肿包，一副可怜兮兮的表情，茫然地看向秦湘。“哥！我跟你说过很过次了，不要随随便便抱我！”秦湘气鼓鼓地叉腰，活像是一头发怒的母豹。
“那个……哥不是关心你吗，情不自禁就……”秦轩涨红脸，不好意思的挠着头。
“谢谢关心，不过以后还是不用麻烦大舅子你了，湘湘有我就够了。”将果盘放在秦爸秦妈面前的茶几上，卫枫笑意吟吟地转过身，走到秦湘身边。
“你……你算是哪根葱那根蒜，居然敢拐我妹妹，看我怎么收拾你！”秦轩一看卫枫就来火，“大舅子”三个字更是让他火冒三丈，他以极快的速度冲上前，举拳欲揍，被秦湘出手挡下，“哥！住手！”
“湘湘！你让开！你干嘛要护着这家伙啊！”秦轩为了不伤到秦湘而缩回手，忿忿然道。
“因为我爱她！”砰……原子弹在秦轩的头脑里爆炸，卫枫轻轻推了推石化的秦轩，纳闷地看着他崩坏碎裂，化作粉末，随风散去……居然受了那么大的打击，大舅子，莫非是个妹控？
“呜呜……不要啊，湘湘，你不可以丢下哥哥我啊……你怎么会爱上这种乳臭未干的家伙呢……”心有不甘的秦轩按住妹妹的肩，真情流露泪如泉涌，而秦湘，显然是一副“真受不了”的表情。
“请问……我是哪种家伙来着？”卫枫的脑门上悄悄爬出青筋，她微笑着礼貌地拍了拍秦轩的肩。
“闪一边去！臭小鬼，这里没有你说话的份！”秦轩转过头朝卫枫大吼，唾沫星子飞得她满脸都是。
“你说谁是小鬼，嗯？”一抹脸，卫枫换上一副吃人恶魔表情，仿佛从地狱中走出一般，身上散发出浓浓妖气（呃……不对，是斗气）。
“说的就是你……咦？你！”卫枫仿佛化身为赤眼魔龙，动作快得让人看花了眼，险险避过卫枫的拳，反应极快的秦轩心中暗吃一惊，她会功夫？！
“呵……我倒是小看你了。”秦轩出腿挡下卫枫的弹踢，后退一大步站定，身上涨起熊熊火焰，眼中闪烁着兴奋的光芒，“既然如此，我们就好好比一场吧！”
“对不起，我没兴趣。不过你必须为你刚才的失言向我道歉，我不是什么小鬼，我已成年。”卫枫斜着眼，十分不屑的样子。
“道歉？！哈哈哈……我秦轩长这么大就从来没有跟任何人道过歉！”秦轩嚣张地大笑，眼睛一瞪，身后仿佛出现了一只凶猛的吊睛白虎。“老婆，你看那边，现场版的龙虎斗……”秦爸推推老花眼镜，奇怪，眼花了么？“别吵啦，看电视看电视，演到最精彩的部分了……”秦妈扭过秦爸的脸，冷汗暗流。老头子，别看啊，看了会做噩梦的……
“那正好，我给你这个人生第一次道歉的机会，不要太感激我哦。”卫枫冷笑着，示威似的抱住对两人无语的秦湘，冲他眨眨眼。
“你……你……”此时的秦轩，心里就只有一个念头，那就是把卫枫搁在秦湘身上的“爪子”剁掉！“你给我放开湘湘！”
“呵……不好意思你说什么我没听懂哎～”卫枫掏掏耳朵，装傻。“够了猪头枫，适可而止啊。”偷掐了她一把，秦湘皱起眉。这两个麻烦的家伙，今天倒是凑到一起了。
“湘湘！你说，你到底是要站在这个家伙那边还是要站在老哥我这边？！”秦轩开始冲秦湘发射怨念光线，两只眼睛闪着让秦湘背脊发寒的光。
“哥，我拜托你不要再发神经了好不好，这很幼稚哎！”秦湘一跺脚，痛快地给了秦轩“一直击”。
“幼……幼稚，湘湘说我幼稚……”秦轩扑倒在地，全身挂满黑线，黑云压城城欲摧。“都是你……都是你……以前的湘湘从来不会对我恶声恶气，也不会开口骂我……都是因为你……”黑气在他身上汇聚成型，隐隐可见一头猛虎狂啸于其中……（妖气，妖气，阿弥陀佛，恶灵退散）
“我要杀了你……”秦轩露出白森森的牙，（哦，哪里来的光线……难道他用的是高X洁牙膏么？！）飞身弹起，一个回旋踢直取卫枫面门。卫枫推开秦湘，用胳膊强行架住他的小腿，巨大的冲力和疼痛让她禁不住流出冷汗。这家伙，好强……
“小枫啊，小轩，你们两个到外面去玩好不好啊，太吵了我们看不了电视啊……”终于，忍无可忍的秦爸沉声开口。好歹也是一家之主，充满威信。秦轩停下进攻，狠瞪了卫枫一眼，恭敬地答道：“抱歉，爸、妈，我知道了，我们这就出去。”卫枫不甘示弱地回瞪。强敌么，哼，我就是喜欢挑战有难度的事情……
“敢不敢跟我上天台。”秦轩根本没打算让她有选择的余地。“请吧。”卫枫的斗志被激起，抬起下巴死盯着他。“卫枫，你……”秦湘面部抽搐地伸出手，似乎想留住她。“放心吧，我不会有事的……”她回头给了秦湘一个安慰笑容，背影决然而坚定地走了出去。（壮士一去兮不复还？咦，卫枫手上拿着的是……水果刀？！）
“我不是担心你有事，而是担心老哥那个笨蛋会被你整死啊……”秦湘喃喃自语，想了想觉得还是不放心，于是快步跟了上去。
“啊，老婆，青春真是好啊。”听到门砰的一声被关上，安静下来的秦家显得有些空荡。秦爸忍不住握住老婆的手，回想当年。
“老头子，你又在回忆个什么劲啊，赶紧去煮饭啦！动作慢了你今晚别想吃饭！”秦妈二话不说，往秦爸脑门上敲了一记。“吓？”秦爸愣住，怎么今天还是他煮饭啊……呜呜，他这个一家之“煮”还真是命苦呐……

第十八章

天台上，一高一矮，一男一女，一左一右地对持着。风吹过，撩起卫枫额前参差的碎发。睁开眼，卫枫亮出手中的水果刀，刀光一闪，果皮落地。（你没看错，就是果皮！）
“你还有闲心吃苹果？！”秦轩的脸抽搐着，指着一脸悠闲地削着苹果的卫枫，青筋直冒。
“怎么？你也想吃么？大、舅、子？”卫枫冲他露出一个甜甜的笑容，举起手中的苹果。
“哈哈……”秦轩突然仰天大笑起来，“你想惹恼我么？真不好意思，你打错算盘了！”秦轩突然向卫枫发动攻势，嘴角还挂着一丝冷笑。
“渍……”失败。卫枫咬牙，低下身子躲过秦轩的上旋踢，踢出扫堂腿欲将下落的秦轩绊倒，被绊到的秦轩迅速稳定身形，向后跳开。“呵呵，你倒是个不弱的对手。”秦轩眯起眼，勾起拳，“虽然我是开跆拳道馆的，但这并不代表我只会跆拳道而已，小心了！”
“哼。”抢我台词。卫枫狠狠咬了一口手中的苹果，左手将苹果扔出，同时右手甩出水果刀，刀身穿过苹果，结结实实地扎在了墙上。“尽管放马过来吧！大、舅、子！”卫枫自信满满地抬起双掌。
“你！”秦轩因卫枫的那一手飞刀功夫而怔愣了数秒，随即不甘示弱地举起双拳，露出奸诈的笑容，“不错嘛，干脆我们来赌一场怎么样？”
“赌一场？有趣，你倒是说说看要赌什么？”卫枫挑眉，暗笑在心。笨丫头，还藏，我都看见你了！

躲在天台门后的秦湘小心翼翼地露出半个脑袋，以卫枫的角度正好能看到她的半边脸。至于秦轩，除非他的后脑勺长了眼睛，否则就只有用第六感感知的份。
“如果你输了，你就必须离开湘湘，永远都不能再见她！”秦轩从鼻孔里喷出一团闷气，大声吼道。
“抱歉，我是不会跟你赌的。”卫枫耸耸肩，一脸遗憾地摇了摇头。“怎么？你怕输？”秦轩的语气充满了轻蔑，他挑高眉，斜着眼恶狠狠地瞪着卫枫。
“我不怕输，我怕的是失去湘湘。因为我对她的爱，不是一场赌局就能够改变的。而且，背着她拿她来做赌注，这样的事情我做不出来。”（你不是面对着她的么？）卫枫无畏坦然地直视秦轩，眼角余光却是在偷偷观察着鬼鬼祟祟的秦湘。
卫枫……秦湘感动地捂住嘴，差点发出声音，赶紧蹲下，来平缓自己躁动不安的心跳。
“哼，说到底你还不是怕输！”秦轩暴喝一声，俯身犹如一支离弦的箭，以迅雷不及掩耳之势避至卫枫眼前，早有防备的卫枫没有丝毫差错地接下他的腿，破解他的拳，只守不攻，边打边退。
“还手啊！你这是什么意思！”秦轩火冒三丈地一记重拳，将卫枫硬是逼退了三步。
“我说过了，这样的赌局没有任何意义！我不会拿湘湘来赌的，我爱她，所以我绝对不会放弃她！请你成全我们吧！”不知不觉两人已经退到了天台边上，十分危险。面对卫枫坚定不移诚恳真挚的目光，秦轩显然有些动摇。
“成全？哈哈……你做梦！我是不会将湘湘让给你这种危险分子（某种程度上的确是危险分子没错）的！”秦轩一想到自己可爱的妹妹从今往后就要投向他人怀抱，一股无名火熊熊燃起，立刻冲淡了他的犹疑。
“哼，你这个妹控，对湘湘来说更危险吧！”卫枫不爽地回敬了秦轩一句。哼，敬酒不吃吃罚酒，非要我拆穿你这头大灰狼的真面目你才高兴么？！
“妹……妹控？”秦轩像是被雷劈中般呆在原地，“你说什么……什么妹控，你胡说！”秦轩抱住头，面色阴沉地盯着地面，“我……我对湘湘的爱，是世界上最纯洁的兄妹之爱！”
“哦？是吗？”卫枫语带讽意。是吗？！应该是吧……就连秦轩自己都无法肯定自己到底是不是所谓的“妹控”，混乱的思绪占满了他的头脑。
“我，我……哼，不可原谅！你居然敢污蔑我，践踏我赤诚一片的男儿心！可恶，你必须为你对我的恶意中伤付出代价！”秦轩的双眼布上血丝，突地发难，一个凌空飞踢，向卫枫的脸踹去。
“危险！小心！！”“你们快住手……”卫枫和秦湘的声音重叠，避过飞踢的卫枫顺势拽住秦轩的胳膊，而扑空的秦轩由于惯性飞出了天台边缘，幸亏被卫枫及时拉住，否则必定会上演一场坠楼惨案。原本卫枫将秦轩拉回天台上是没有什么问题的，但……惊慌失措的秦湘冲了出来，本想制止两人打斗的她不幸踩上了不知是哪个缺德鬼丢在天台上的西瓜皮（作者看天，碎碎念：“不是我不是我……”），急速滑行的她无法控制自己的速度，被卫枫的腿绊倒的她，越过趴在天台上的卫枫的头顶，以一个极其优美的姿势（企鹅落水式？）栽了下去。瞬间，卫枫感到自己的心跳骤然停止，世界变成一片灰白。
命大的秦湘当然不会就这么“西天取经”去，求生本能使她拼命拽住了秦轩的双腿。暗松一口气的卫枫露出微笑，吃力地拉着两人，自己的身子却也在一点点的下滑。三人几乎连成一串，在风中摇晃着。
没有办法开口安慰秦湘，卫枫只能用眼神鼓励着她，让她坚持着不要放弃。秦湘也回给她坚定勇敢的眼神，两人眼神交流，你来我往不亦乐乎，将夹在其中的秦轩彻底无视。

你们两个，当我死了么！呜呜……湘湘，我的裤子都快被你拽掉了啦……可怜的秦轩无声悲叹着，难道自己的人生就这样结束了么？！不要啊！就算死，他也不想和卫枫死在一起啊，有湘湘就够了……

正当三人已经分别做好了必死的心理准备时，几只突然冒出来的有力的臂膀绕过卫枫，拽住了秦轩的胳膊。
“小枫，你没事吧？有没有受伤？”压力骤然减轻，卫枫的身后响起熟悉的声音，她不禁皱眉，是他？！将惊魂未定的秦家兄妹拉回天台，四个身强力壮的保镖退回了他们的老板身后。
拍掉身上的灰尘，卫枫淡然地看着来人，道：“刑锐，谢谢你救了我们，不过你能否解释一下，你为什么会出现在这里，嗯？”四个保镖的老板正是刑锐。
“你今天早上干了什么你应该比我更清楚吧！”刑锐强忍着被卫枫的态度激起的怒火，“电视、报纸、广播、网络，你已经成了名人了你知不知道？！”
“哦？我还以为会有人会替我处理这些小麻烦呢，看来我还是得亲力亲为才行。”卫枫走到秦湘身边，不顾秦轩的白眼，捏了捏她的手心，低声道：“湘湘，你没事吧？”
“嗯，我没事。”秦湘回给她一个“放心”的笑容，目光却牢牢锁定在刑锐身上。刑锐？不就是那个到处说自己已经和卫枫订婚的总经理么！接触到刑锐充满敌意的眼神，秦湘更加确定了自己的猜测。
“将头条《枫锐软件公司幕后总裁惊天告白》更正为《枫锐软件新一季主打游戏宣传秀》，这样的安排你还满意么？”刑锐握紧拳，他，怎么可以输给一个女人？！
“呵……那还真是多谢了。”卫枫淡淡一笑，温柔的目光不曾离开过秦湘。



第十九章

“小枫，你是因为她而拒绝我的是吗？”刑锐指着秦湘，用的是肯定语气。卫枫对他的质问不置可否，她顶着秦轩的杀人目光，轻轻握住秦湘的手。在坚定温暖的目光中，两人相视而笑。
“小枫！她到底有什么好，有什么资格跟你在一起？！她有和你一起共患难过吗？她有在你最痛苦最失意的时候帮助你渡过难关吗？我所能给的，她一样也给不了！”刑锐被无视得彻底，他忍不住暴喝出声。
“喂！你不要胡说八道，我妹妹怎么就没有资格……咳，我是说，应该是这家伙配不上湘湘这样完美的女孩才对吧？！”听到有人批评自家小妹，火气上涌的秦轩才不管对方是不是刚才救了他们一命的恩人，脸一沉，横在了刑锐面前。
“哼。”刑锐根本没把秦轩放在眼里，绕过秦轩，目光灼灼地盯着卫枫。
“也许你说的没错，你能给的，她确实给不了。”卫枫微微一笑，转过脸看着刑锐，“可我并不需要她的牺牲，她的奉献，只因为……我的生命已因她的出现而完整。我会保护她，不会让任何人伤害到她。所以，牺牲和奉献这种事，是我的专利……”居然把自己说得这么伟大，哼，骗子枫！秦湘红着脸，嘟起嘴偷偷在卫枫的手臂上掐了一把。
“我能做得比她更好！让你更幸福！”刑锐握紧拳，情绪激动，“她能像我一样了解你，帮助你，无条件支持你，放弃一切只为陪着你吗？！难道说我们这些年的默契都是假的么？！”
“你怎么还不明白呢？就算没有她，我也一样会拒绝你。刑锐，我对你的感觉只有朋友而已，你不要再钻牛角尖了好吗？你再这样，只能让我们连朋友都做不成！”卫枫皱眉，刑锐……她怎么会笨到一直都没发现他的感情呢？拖到今时今日，事情竟会变得如此棘手……
“只是朋友……连朋友都做不成……哈哈……”刑锐突然垂下头，松开拳，整个人像是突然软下来的泥团般，摇摇欲坠。
“刑锐？”卫枫察觉到了他的不对劲，下意识地挡在了秦湘身前。
“那么，既然不是朋友，就是敌人了？”刑锐抬起头，带着泪光的双眼变得赤红，隐隐有杀气藏于其中。身后的四名保镖狠盯着卫枫和秦湘，开始脱外套松衣领。
“喂！你这是什么意思？！”秦轩也感到了事情的不对头，跳到卫枫身边，将秦湘护在身后。
“你们去吧，让卫经理清醒些。”刑锐冷声，退至保镖身后。“是！”保镖应声上前，从步伐和气息上可以看出，这四人并非等闲之辈。
“喂，虽然我还是很讨厌你，但是在这种情况下，我们还是合作比较好吧？”秦轩摆开架势，与卫枫并肩。“大舅子，你又抢了我的台词哦～下次我可是会跟你收版权使用费的～”卫枫笑得灿烂，要动真格的吗？那正好，她可是好久没有活动筋骨了呢！
“你！”秦轩爆出青筋。
“要上了！”卫枫瞬间退去笑脸，换上认真的表情。
“嗯！”秦轩喷出气，点点头，“啊……”两人与四个保镖同时发动攻势，就在拳脚即将相交时，一声清脆的暴喝，让他们同时停下动作。只见秦湘不知何时已绕过他们冲到刑锐面前，一个漂亮的飞踢，使刑锐在空中画了个优美的弧线，摔了出去。
“湘湘？！”“老板？！”六人同时怪叫出声。
“你……”捂着脸，刑锐瞪大眼，愣愣地看着站在自己身前眼带不屑的秦湘。
“知道我为什么要打你么？”秦湘没好气地瞪着刑锐。刑锐呆呆地摇头，有些茫然。“因为你欠打！”秦湘蹲下身子，狠狠拽住刑锐的衣领，“你口口声声说自己爱小枫，可你实际上却做了什么呢？让你的保镖打她，难道也是你所谓的爱的表现？！”
“我……”刑锐无言，避开秦湘的目光。
“像你这样的家伙，根本没有资格和她在一起！”秦湘松开手，气势极强地站起，背着光，眼神锐利如电。
“……”刑锐缓缓站起，他背过身，声音低哑，“小枫，对不起……她说的对，我已经没有再见你的资格了……”就这样吧，让这段长达二十年的暗恋就此结束吧！
“刑锐……我不接受你的道歉！我们还是朋友吧！？”卫枫突然冲着刑锐落寞的背影，大声吼道。
“小枫……不要让我恨你好吗？”冰凉的泪划过他勾起的嘴角，刑锐摇摇头，默默离开。保镖们紧跟其后，空荡的天台只剩下卫枫和秦家兄妹三人。
“我饿了，哼，一会再找你们算账。”秦轩的心有些松动，自己出手阻拦她们，真的好吗？那跟刑锐的行为有什么区别呢？他揉揉肚子，咳嗽一声，装模作样地大步走下楼去，将她们两个独自留在了天台。
风，还在吹。
“湘湘，我……”有些东西一旦破碎了，便再也无法修复。卫枫的情绪变得低落，她看着秦湘，表情难过。“嘘……没关系，有我在呢。”秦湘走近卫枫，将她揽入怀中。
“呃……”卫枫被她抱得喘不过气，青筋悄悄藏在脑后，秦湘一边笑得灿烂，一边用尽全力地“抱”着卫枫。
“湘湘……我喘不过气了……”卫枫痛苦地“享受”着，不敢挣扎。
“哼哼，你说说看，牺牲和奉献这种事，是谁的专利来着，嗯？”秦湘居然还记着刚才的事，显然是在借机拿她出气。
“我……那个……”卫枫的脸色发青，显然已经到了极限，她为了挽救自己的生命，毫不犹豫地封住了秦湘的唇，趁她怔愣的瞬间用胳膊反制住她，将她抱得死紧。
“唔唔……唔唔唔……”（翻译：卑鄙，卑鄙小人！）秦湘“幸福地”又一次地败在了无赖大王卫枫的手下。

终于，在秦家家庭会议表决下，卫枫以三票对一票的绝对优势获得了与湘湘的交往许可。虽然很不甘心，但是秦轩还是认命地没有再找茬。（当然，也不会给她好脸色看就是了……谁让小枫她“横刀夺爱”了呢……）
不顾秦轩的强烈抗议，吃过晚饭，秦爸秦妈很平静将秦湘“打包”，推到了对门的卫枫家。
“湘湘啊，你可不要对人家小枫霸王硬上弓哦，你这孩子那么粗暴，我还真担心你会把小枫弄伤啊……”秦妈一脸忧色，忍不住低声跟秦湘咬耳朵，秦湘大窘，又羞又怒地回道：“妈！你把我想成什么人了？！”
“注意安全，关好门窗，不要着凉了。”秦爸拍拍女儿的肩，目光穿过秦湘，仿佛到达了很远很远的地方。
“湘湘！回来啊……回到……哎哟！”刚想扑上来的秦轩被秦湘一脚踢了回去。

被秦爸秦妈的行为吓到的卫枫久久不能回神，湘湘的爸爸妈妈，不是这个星球上的人吧？
“好了，晚安，你们早点睡吧～”秦爸秦妈将被打昏的秦轩塞回家，微笑着向傻在门口的秦湘和卫枫挥了挥手，将门用力关上。
“哎？？？”秦湘对着紧闭的门，张大嘴，脑子拐不过弯来。“看样子，伯父伯母已经将你托付给我了嘛～”卫枫闭目憨笑着，周围冒出了许多粉红泡泡。
“什么意思？”秦湘不解回头。“意思是，你今晚住我家咯～而且，今后也要一直住下去咯～”卫枫打开门，趁她还没反应过来，将她推进去，迅速将门关上。
“咦？！”秦湘后悔莫及的尖叫声穿过墙壁，秦爸秦妈相视无言，良久，秦爸才冒出一句：“年轻真好啊……”

第二十章

卫枫的“推倒”计划失败，早有防备的秦湘闪过她的“狼扑”，跌向沙发的卫枫反而被秦湘翻身压上。
捉紧卫枫的手，身体没有空隙地紧紧相贴，秦湘十分“温柔”地用十字固定法将她压制在沙发上动弹不得。
卫枫一脸无奈，哭笑不得地被秦湘的长腿锁住喉咙，只得哀声告饶：“湘湘……哎，放开我啦……”
“哼，你这个大骗子，我才不放！”秦湘憋红脸，放开她这只大色狼？想都别想！“啊……我知道你舍不得我，不想放开我……可是……那个……我的手机响了啦……”卫枫痞痞地笑着，果然从她的衣兜里传出一阵让人汗颜的铃声。
“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”黑线滑下，秦湘对卫枫的怪异品味彻底无语。只是稍一放松，找准机会的卫枫便挣脱了她的钳制，反身将她制住。
“骗子枫!你……”对着卫枫贼笑着的脸，秦湘只想一头撞在南墙上。她怎么就这么笨，又上了她的当？！

带着浓浓童音的铃声还在唱得欢快，别开脸避开卫枫的唇，秦湘又羞又恼地说道：“真是的，你快点接你的电话啦！”
“管他的呢，反正又不是你的电话，接不接都无所谓。”卫枫像是没听见般，轻轻含住秦湘的耳垂。
“你……说不定是公司有什么事呢，哎，你这人怎么这么不负责的……”秦湘感觉自己的脸就快烧起来了，酥麻的感觉犹如电流在体内窜动，让她有些不自在。
“对你负责就行了。”卫枫满不在乎地抱紧秦湘，细腻的唇温柔地扫过她的眉眼。感动藏匿于心，但煞风景的铃声不断，让秦湘无奈出声：“枫……你还是先接电话吧，这个铃声真的是让我无法接受啊……”
“……知道了，我接就是。”卫枫直起身，掏出手机，面色一凝的她其实心底是在撒花放炮。天啊，湘湘居然叫我“枫”哎！我是不是真的疯了？产生幻听了？！
“喂……”卫枫眯起眼接通电话。我倒要看看是哪个煞风景挨千刀的家伙坏我好事来着！
“姐！是我，小松……”电话里传来叶松低沉焦急的声音。“有什么事吗。”卫枫淡淡地打断他的话，原来是她的笨弟弟，欠教训。
“爸他突发性心肌梗塞，现在情况很危险，姐，你快来啊……”“小松，我不是告诉过你么，那老头的事一概与我无关，没有其他事的话，我要挂了。”卫枫冷冷地打断了叶松的话。
“这次是真的！姐，刚才爸在看到关于你的新闻的时候，突然……”“是真的又怎么样，不是还有你和周紫汐么。”卫枫皱眉，听他的口气，难道这次真的不是老头的圈套么？
“姐！我……我看错你了！”卫枫冷漠的语气让叶松寒心，他大吼着，挂掉了电话。“小松？”卫枫将手机拿开后又拿回，电话里只剩下一阵忙音。
“怎么了？发生了什么事吗？”秦湘见卫枫的脸色不对劲，赶紧问道。“没什么，叶老头病了而已。”卫枫摇摇头，脸上的焦虑之色难以掩藏。
“你父亲他病了？！那你还不去看他？！”“看他？你又不是不知道，我已经和他没关系了，还看他做什么。”卫枫感到有些奇怪，与秦湘四目相交。她不是很清楚这一切的么？
“你……我这记性，真是耽误事……”秦湘突然想起自己还没有将从周紫汐那里得知的真相告诉卫枫，她自责地一拍脑门，异常认真地开口：“其实……”

得知真相的卫枫不知该露出怎样的表情，她茫然地看着天花板，缓缓开口：“妈妈她和紫汐姐……哈，哈哈……原来如此，原来如此……”边笑边流泪，卫枫的脆弱揪紧了秦湘的心。她轻轻抱住卫枫，柔声开口：“没关系，有我在……”

“我竟然会犯下这么愚蠢可笑的错误……”多年来一直无法想通的事情在今日终于得到解答，卫枫将脸埋在秦湘的怀中，勾起嘴角，无声哭泣。原来那时紫汐姐所给的温柔全都是因为母亲，原来那时自己是那么的迟钝那么的傻，原来父亲再婚时的眼神如此绝望全都是因为自己……她是个笨蛋，彻头彻尾的笨蛋，居然一直一直在伤害深爱着自己和母亲的父亲……

“呐，现在不是哭泣的时候，你应该振作起来，现在补救还来得及，你父亲他一直都在等你啊……”“对，你说的没错！”卫枫突然抬起头，抹去泪，抓紧秦湘的肩，“谢谢你，湘湘。事不宜迟，我们赶紧走吧！”
“哎？我也要去吗？”秦湘指着自己的鼻尖，诧异地开口。“嗯！”卫枫二话不说，拉起秦湘就跑。

圣保罗医院，高级加护病房内。经过抢救的叶世天平静地躺在病床上，没有一丝醒来的迹象。他的身边坐着表情凝重一语不发的叶桐和神情淡然的周紫汐。叶松站在病房门外，焦躁地掏出烟，又狠狠将烟踩在脚下。
“姐？姐！真的是你！还有秦……湘？”迎面而来的两个女子让他眼前一亮，他难以置信地看着站在自己面前手牵手的卫枫和秦湘。
“爸……他的情况怎么样了。”卫枫艰涩地开口，七年了，她已经有七年没有叫过“爸爸”了……
“……”叶松神色一暗，“医生说，手术很成功，但是不知道什么原因，爸他……一直昏迷着，不肯醒来。”
“我能不能进去看看他。”卫枫的心一紧，不肯醒来？什么意思？“当然可以，说不定爸他知道你来了之后就能醒过来！”叶松拉开门，眼中又燃起了希望之火。

走进病房，卫枫与周紫汐四目相接，复杂的感觉涌上心头，卫枫移开目光，走到病床边。秦湘被她拉着，站在她的身边。
“小枫，你来了。”见到卫枫，周紫汐一怔，缓缓露出了一个安慰的笑容。“嗯。”卫枫随口应着，短时间内让她原谅周紫汐对她的利用，恐怕很难吧。
“秦小姐，谢谢你。”周紫汐微笑着站起，向秦湘鞠了一躬。“哎？使不得使不得……我，没什么……”秦湘慌张地扶住周紫汐，阻止她的多礼。
“我想……我该走了。小枫……就拜托你多多照顾了……”周紫汐又鞠一躬，绕过秦湘，向门口走去。
“妈妈……你已经决定了吗？”叶桐突然抬起头，眼中闪烁着与年龄不符的老成世故。
“桐桐，我……”周紫汐不敢回头，她就要离开，去实现对卫菁柔的承诺。而选择了卫菁柔的她，意味着将要放弃家庭，离开自己的亲生女儿。
“我明白，我本来就不该绊住你的。放心吧，有枫姐姐和松哥哥，我没问题的。”叶桐看着母亲优雅而坚强的背影，泪水不听话地流下。
“紫汐姐你……”“桐桐？”卫枫感觉到了事情的不对头，转身看着周紫汐。而秦湘则是一头雾水地看着叶桐。
“再见……”周紫汐快步地跑了出去，叶松伸手欲拦，被她灵巧地躲开。叶松拔腿欲追，却被叶桐出声阻止：“不要追了，妈妈她已经下了决心，不会再回来了。”
“是为了妈妈……对吧。”卫枫转回脸，默默地看着病床上年迈的父亲。众人沉默，秦湘悄悄地握紧了她的右手。
“爸……”卫枫伸出左手，抚过叶世天额前凌乱的白发，低声开口：“对不起，我一直以来都误会你了。我是个没有用的不孝女，让你操心，让你受苦，让你难过，还总是惹你生气……爸，请你原谅我，原谅我的无知，我的鲁莽，我的不分是非。你要怎么罚我都行，但是我求你，不要用这种方式来惩罚我们好吗？我需要你，小松需要你，桐桐需要你，这个家需要你啊！请你不要丢下我们好吗？！爸，求你睁开眼看看我们吧！”卫枫越说越激动，冰凉的泪一颗颗地砸在了叶世天的脸上。
手指颤动，叶世天满是皱纹的眼角滑出一滴泪，与卫枫的泪融汇在了一起。
尾声（本篇完结！）
尾声
“活人都被你吵死了……”叶世天睁开眼，带着暖暖的笑容，伸出手拭去卫枫的泪。“哼，好像我多稀罕吵你这个臭老头似的！”卫枫下意识地回嘴，惊喜的脸上绽开真切的笑容。
“爸！”“爸爸！？”同样一脸惊喜的叶松和叶桐忍不住激动地扑到了病床上。“我没事，命硬得很，你们这些小鬼头想分我的遗产，还有得等咧！”叶世天微笑着抱住叶桐，拍拍叶松的肩，注视着卫枫的眼神平静祥和，完全没有了之前的戾气。
“爸，你说的这是什么话……”叶松不禁皱眉。“小松，你这孩子就是太严肃了，偶尔也要放松放松，别让自己太累了，知道吗？”叶世天慈爱地摸了摸叶松的头，“你们都是我的孩子，之前一直忽略了你们的感受，是我不对。我虽然是个糟糕的父亲，但我真的很爱你们。小枫，我很高兴你能来看我，再叫我一声爸，我真的很满足……”泪水顺着他眼角的皱纹缓缓流下。
“爸……”三人同时出声。“小枫，爸爸错了，原谅爸爸好吗？”叶世天带着期许，看向卫枫。“爸……过去的事就不要再提了，我们永远都是一家人，永远……”卫枫哽咽着，握住父亲的手。
“姐说的对，我们是一家人，没有什么事是无法面对的！”叶松将手搭在卫枫的手上。“所以爸爸，你要快点好起来哦！”叶桐将白嫩的小手搭在了三只重叠的手的最上面。
“嗯……我们是一家人！”叶世天用另一只手包住了儿女们的手，暖意相互传递着，直达心底。
“……”秦湘悄悄退后，欣慰地看着眼前除去隔阂幸福美满的一家人，她正犹豫着该不该离开。
“秦小姐……”叶世天突然开口，“你能听我说几句话吗？”“啊，您……您请说。”转身欲走的秦湘脚步一顿，有些慌张地回头答道。
“爸，你……”卫枫似乎想要阻止叶世天开口，她不知道父亲想要对秦湘说些什么，还是反对她们吗？
“小枫，让我把话说完。”叶世天摆摆手，认真地看着秦湘，缓缓开口：“秦小姐，小枫她给你添了很多麻烦吧。”
“不麻烦不麻烦……”反正也都习惯了。秦湘连连摆手，窘红了脸。“你们的事其实我都知道，”叶世天叹口气，“你们这条路不好走，你想清楚了吗？”
“我们这条路？”秦湘一愣，有些转不过弯。“就是指和我在一起啊！”卫枫偷偷咬她耳朵。“哦……”秦湘恍然大悟，点点头，神色变的严肃。
“有些事是需要用时间去证明的，不是吗？就算我现在想的再清楚，也无法掌控自己的将来吧。所以我们只有试着努力走下去，才会知道这条路到底好不好走，能不能走啊……”从心底涌出的勇气使秦湘勇敢地直视着叶世天，朗声开口。
“那好吧，小枫她……就拜托你了。唉……我错一次，是傻；错两次，是罪；要是错第三次，就连老天都要收我了吧……”叶世天淡淡地笑着，目光似乎飘到了很远很远的地方。菁柔，我想我所能够补偿的，就只有这些了吧……
“啊，哦，好，好的……”秦湘被他的干脆弄得有些不知所措。卫枫注视着秦湘，忍不住低笑出声。
“爸，谢谢你……”

三个月后，秦湘家。
热热闹闹的秦、叶两家人围成一桌，吃着喜庆的过年饺子。不知何故看彼此颇为不顺眼（某种程度上是情敌，但都败给了小枫……）的秦轩和叶松两人，在一旁拼酒划拳，不亦乐乎；秦爸和叶世天兴致勃勃地讨论着时事政治，顾不上争抢热气腾腾的鲜饺；秦妈和叶桐一脸神秘地低声讨论着什么，不时发出一两声怪笑；秦湘和卫枫一反常态地拼命抢着饺子，毫不相让。一番狂吃之后，吐出硬币的秦湘一脸得意，炫耀似地朝卫枫吐着舌头。
“被我吃到了～嘿嘿，愿赌服输哦，你今晚就乖乖等着被我吃吧～哈哈哈～”秦湘嚣张地捏了捏一脸苦相的卫枫的鼻子，凑近她的耳边，一脸邪恶地低声道。
“你……”角色颠倒了吧？！该死的，早知道就不打那个赌了，她不是应该稳赢的么？难道……卫枫看向一脸贼色的秦妈和叶桐，两人心虚地避开了她的视线。
“叛……叛徒……”卫枫心下了然地瞪了叶桐一眼，随即又想到自己即将被吃的“悲惨”命运，忍不住一声哀鸣，响彻云霄。
“呜呜……我不要啦！！！”

（ＥＮＤ）
