　（一）   我写这篇文章时，她穿着我要她穿的性感4几叩母吒鞋，正跪在我的身旁让我欣赏着她露出那如刚出生婴儿般的白嫩肌肤。她很温柔享受的将我的小弟弟仔细地舔干净，并且用手熟练地小心的抚摸着它。   如果我命令她再一次对我口交，她就会毫不犹豫、不怀疑地去做，而如果我叫她安静的坐在那里不要动，她可以坐在那里好几个小时，直到我再次给她新的命令为止。只要是我想要的――我可以在任何时间、任何地点要求她与我交合，而她也会尽可能的配合我、满足我。   因为我是她的主人，而她是我的奴隶――也就是我的老师爱蜜丽小姐。   会成为今天的关系，这要从两年前的我遇到爱蜜丽的时候开始。而当时的我其实是她的学生……   先介绍一下我自己――我的名字叫汤姆，我18岁，我妈妈是一个执业的会计师，而且是单亲的家庭中的独生子，所以从小生活倍受呵护而且多金哦！   我的身高是58级体重135磅，我这种身材如果套句常用的成语就是「骨瘦如材」吧！同时我戴着将近500度的眼镜和有着黑褐色的头发以及棕色的眼珠还有就是我的脸色有些略嫌苍白。如果说有导演想叫人演吸血鬼的角色，那我可能连装扮都不用就是最佳的人选。   当然，我也有我最擅长的事，那就是――电脑。我的第一台电脑是在我八岁的时候妈妈买给我的，而在16岁时，我已是一个具有高度国际水准的电脑骇客了，也就是这篇文章的故事发生的起始时间点。 　　我虽然是骇客，但是我有一个原则就是我从不去破坏别人的档案或是制造电脑病毒，因为这样子做很容易引起别人的注意甚至被抓。我的兴趣只在去偷别人想隐藏的秘密资料像是五角大厦或是NSA或是CIA等单位的最机密的文件。   有一次我进入CIA中，竟然给我找到了它们研究关于人的头脑控制实验的文件记录区。我看了那些实验记录档而其中所写的内容真是叫人惊讶，所以我立刻就用最快的速度将那些记录的档案下载并且备份在我个人的电脑硬碟里，不过刚下载下来时我并没有想到特定的对象要去做实验，所以就一直搁在硬碟里，直到我遇到了我的老师――爱蜜丽小姐。   我在学校的选修课程我选了家政课。我之所以没有选修体育是因为对于我这么个精通的电脑人来说上体育课就好像是一群笨蛋在那里跑来跑去一点意思也没有，再加上我平时沉默寡言，所以根本没有人愿意和我做朋友。 　　至于选家政课一则是因为我本身对于各种食物的营养和身体健康的研究有很大的兴趣，再则就是选家政课的人中有很多是美女。   当家政课的第一天我就看到了我的老师――爱蜜丽，看到她的同时，除了惊艳还是惊艳。那时的我的眼中就再也看不见旁边其他漂亮女人，同时我就知道我找到了我要的实验目标。她22岁，一个刚从学校毕业的老师，她担任教我们家政和打字课程的老师，而且笃信耶稣，是一个虔诚的基督徒。 　　哦！真的是一个迷死人的尤物……我心想。   说真的，爱蜜丽是我长这么大以来所看过最美的女人。她身高55英迹而且她有着一头长又自然的漂亮金发，深遂迷人的绿色眼珠，还有那整身洁白而且光滑没有一丝瑕疵的皮肤。对我来说，她看起来就像是一个北欧神话中的天使一样。 　　今天的她身上只穿了一件非常的朴素的套装，但是在我看来这件衣服根本就无法隐藏她那38D的雄伟胸部的事实（当然，这个时候我并不知道她的胸部的确实的大小），而且腰围也只有24迹就是因为这样使得臀部和胸部的曲线更显凸出和魔鬼，呵！我真的爱死这可爱的女人了！   每一次上课或是空闲时我总会幻想和她有关的事。像是想像着她脱光衣服全裸地和我面对面，并且毫无羞耻的诱惑我，或是穿着性感低胸的透明奶罩和薄如蝉翼的丁字裤，像狗一样趴在课堂上的桌子上任由我玩她并且要求我要狠狠地插她。 　　而这些毕竟都只是我的幻想，没有办法和机会去实现。而这个情形一直持续到九月份的某一天，那天发生了一件改变了她整个人生的事……   「嗨！各位女同学，当然还包括我们班上唯一的男生――汤姆。听我说，」她看着我们微笑的说着：「今天呢！我们在上课之前先来做一个不一样的练习，这个练习是上个礼拜我的男朋友――唐恩他教我的哦！」   「这是一种可以放松自我的训练呢！而透过这样的训练，可以让自己感到焕然一新并可以当自己遇事感到紧张时得到充份的放松……」她接着拍了拍双手说道：「好了，大家先找一个让自己感觉舒服的地方，平躺在地毯上……OK？」   当我们大家都躺好之后，爱蜜丽小姐用她那如天籁般的嗓音轻轻柔柔慢慢的诱导着说道：「……好……请大家仔细地……放松地……专心地……听着我的声音……让你自己身体里的每一技∪狻…和肌肤得到充份的休息和松弛……要放掉让自己身体紧张……用力的想法……而我要你们脑中现在所有的想法就只是去不断地让自己再放松……嗯……更加的放松……更加的放松……你们现在已经相当的松弛了……而我现在要让你们能更加的放松……好！跟着我的声音……让脑中所有的意识都集中在你的脚趾头……让它们感受更加的……更加的松弛……」   她接下来持续了一段时间以这样的声音和方式去诱导我们一直放松到膝盖附近，当确定我们大都进入非常舒服放松的梦境时，最后在我们恢复意识前只记得听到她悦耳的声音说：「……好了，大家听到我说3－2－1，醒来！」   我醒了之后，感觉的确如她之前所说的一样，身心都觉得得到了充份的休息和放松。而班上其他的女同学也跟我有同样的感觉。这个时候她说了一句：「很厉害吧！」我们所有的人听到这一句话时都不自主的晃动一下自己的双脚。   看到这种情形的爱蜜丽小姐的脸上露出很得意的微笑并且问道：「有没有很厉害啊？你们是不是感觉身、心真的都变得焕然一新呢？」接着她又补充说道：「呵！这只是一种简单的催眠技巧的应用哦！」   直到这节下课之前，她都持续地说着她对于她新学的这个应用催眠技巧所下的研究心得和她对自己本身的实验……等等等。 　　当然，我并没有仔细地去听她说的这些，我只是欣赏她兴奋地说着心得时的胸前起伏不定的诱人的双峰，心中却想：「……没想到她对催眠会这么感兴趣？」忽然间，一个邪恶的念头在我脑中慢慢地、悄悄的成形中。   「呵！我知道我接下来我要做些什么事了！」   「……我要学习更多关于这方面的应用……不光光只是如现在表面的一点点而已，我要学会更多关于人脑控制和催眠的全部……呵！到那时……学生和老师的角色……哈哈哈……是互换的时刻到了……」   （二）   回家后，我立刻将我的电脑打开，从我之前所存的关于CIA机密档案资料中，直接找到了有关于化学药物方面的如兴奋剂、以及用在催眠上的特殊能改变人潜意识想法的药物调配方式和效果的研究说明。   「哈！就是这个！」   一想到不久的将来我的老师就是只属于我的专人玩物时，跨下的小弟弟就变得更加的不安份了起来。接下来的日子我不断的找寻各项配制催眠专用药物的成份配方，我发现其中有一些配方是可以在一般的西药房就买得到，而其他的算是禁药，比较麻烦。   所以我发挥我的专长透过网路的搜寻找到黑市药房的卖家终于找到了所有的药材。配好了我所要的药后，我又将档案中有关于人的潜意识状态的研究以及催眠所用的技术做了深入的研读，并且为了能够活用和熟练，所以我――呵呵！想到了我的妈妈，去做为我的实验品。   一开始我跟她说那些我要给她注射的药是能让自己身心舒服和放松和能够改善睡眠的新产品。因为她一直是个很忙碌的人，常常有很多的会要开，以及有很多的客户的公司要她去帮他们公司作帐。所以常常失眠无法入睡。   当我跟她说要叫她试验的时候，她心里是有些许的怀疑，不过因为她非常的疼爱我这个独生子并且她也的确需要改善她的压力的情形下，就安心的开始使用了这些药。试验的结果药的效果是出奇的好，真的是连我自己也没预料得到。   配合催眠的使用――没有多久，妈妈就完全服从并且愉快的接受我给她的每一项建议。像是我让她相信她是我的妈妈又同时只是一个只听我话的小女孩的错乱逻辑，又例如当我对她说出「今天会有暴风雨」这个暗示的字眼时，她的身体就会变得非常敏感和兴奋。 　　总之在她身上所做总总的实验虽然对她来说是不幸的，但对我来说每一次试验都让我获得了更多的经验和知识，我心里知道距离我真正要实验目标的日子就要来临了……   当我一切准备好时，时间又已经过了2个月。那是11月的一个下课后，我走进爱蜜丽老师的办公室时，此时她正在看和批改学生所交的作业。   「嗨！爱蜜丽小姐。」我进入办公室后先跟她打了声招呼！   「哦！是汤姆啊！你找我有什么事吗？」她用她那迷人的微笑看着我问道。   「嗯……其实也没什么啦！还记得两个月前，曾经对我们全班同学示范了要如何放松自己的催眠训练吗？」她听我这么说，马上眼睛一亮看着我很感兴趣的点了点头。   而我接着又说道：「我最近对这个方面也很感兴趣，并且花了一些时间去做了一些研究，找到了一些跟这方面有关的书：如冥想以及另外很多很多很有趣的研究资料哦……」   「真的吗？」爱蜜丽小姐听我这么说高兴的问着，我对她点了点头。随后她又对我说道：「汤姆！我很高兴你这么用功哦！你今天来是不是要告诉我说这种方法的确能够帮助你舒解你的紧张，而且对你的帮助很大呢？」   我还没来得及回答时她又说道：「你知道吗？我现在每一天都抽出固定的时间听这种让人放松的催眠CD，它的确让我更加坚定本身的心性和意志，每天也因此感觉更加的愉快……」   「咦！我还不知道老师会每天使用催眠CD呢！」我心想道。   听到这我的心里也不知不觉就更加的兴奋了起来……我深呼吸了一下让自己勉强保持脸上的平静然后对老师请求道：「唔……老师，我今天来其实是很希望找老师做我这些日子研究的心得的试验对象。嗯！可是知道的――我本身没有多少的朋友，而且我妈对这既不会感兴趣也更不可能配合我去做实验……」   她忽然警觉带些怀疑的眼神看了看我说道：「汤姆！嗯！我不知道我应不应该当你的试验对象……」   正如我预料中她会有的反应，我立刻就装出一个小孩子般撒娇的请求法说道：「老师……哎……别这样吗！只要配合我10分钟就好了吗……」同时眼中有着隐隐泪光似乎说着说着就快要哭出来的样子。   看到我这样纯真无邪和快要哭的小孩子的样子，心肠很软和美丽高贵大方的我的老师――爱蜜丽，呵呵！终于要落入了我所精心设下的圈套里了……   「那……好吧……就10分钟哦！」爱蜜丽小姐答应的说道。   「太棒了！谢谢老师」我高兴的叫道，同时我很自然的走到门的旁边将门慢慢的关起来和锁上，然后对她说：「把门关上，以免等一下我们进行催眠时会被其他的人不小心打扰了……」   虽然这个时候我的心跳几几乎是要从我的口中冲了出来，但是我同时有种奇怪的感觉是自己似乎变成了个旁观者一样可以看到我现在的样子――那是种出奇的冷静和自信的态度。我关上门后回头时忽然看到爱蜜丽老师的嘴角好像稍微嚅动了一下，想说些什么，却没说出来。   「应该是本想叫我不要关门的吧！……却没有想到看到我这么自然的样子……」我心道。   想到这我不禁对自己的表现感到飘飘然了起来，正在得意时忽然看见爱蜜丽老师正好朝我看来，我赶忙收敛了心神，脸上立刻换上了天真的微笑对她问道：「这位美丽的小姐，的芳名是？」   听到我这么俏皮的问法，立刻就让爱蜜丽老师心中不安的情绪顿时间消失不见。我仔仔细地注意到本来她双手是在胸前交叉的，而现在已变成轻松的放在两腿附近了……她看了看我然后用一个天使般的笑容回答着：「哦！我的名字是――爱蜜丽。」   （三）   当她回答我她名字的同时，我突如奇来地跳上她办公室的桌子上，她被我这个突然的动作吓了一跳，接着我把我动作迅速地将事前预先准备好的一个绿色的图钉钉在天花板上，在她还没有回过神来之前又对她说：「很好！爱蜜丽，等一下我要很专心的……仔细的……看着这……」   我的目的就是要她完全的被我的行为和话语所吸引，所以我没有跟她仔细说明我所要她看的目标物到底是个什么东西。而对我这一连串的行为，从她看我的眼神中似乎渐渐地出现了一丝丝不解、困惑和迷惘的表情。 　　此时爱蜜丽她感觉她的脑中已无法像平常一样有足够的时间去专心思考，只是顺着我熟练、低沉、单调、平缓的声音将她的头抬起去看那个我用手指的目标物。   「爱蜜丽……看得到那个吗？」我用低沉的声音问着。   「嗯！我看到了！」老师平静地回答着我说道。   「好……我要仔细……安静……全心全意的看着那个点……然后……轻轻地……自然的……跟着我的声音……可以把的两只手慢慢放在的两个膝盖上……我要集中全身的注意力在我的声音上……跟着我的声音去感受听着我声音那种舒服的感觉……对……好……我要现在去调整的呼吸……对……慢慢地……嗯……吸气……吐气……吸气……吐气……对……越慢越好……越慢越好……」   我一边说着一边观看老师她被我诱导的反应，一开始的她并不能掌握去配合我说话的指示和声音的节奏，但不一会她就完全的能跟着我的声音自然地、平顺的深呼吸。 　　看着她此刻深呼吸时胸前起伏不定美妙的样子，我感觉我的心在狂跳而我的喉咙变得有些干干的，下意识不由自主自己咽了一口口水。   我定了定心，注意到此时她的眼睛虽然仍尽力专心的看着之前我所指定的目标，不过已经开始出现有些不规则的上下颤动。   我接着说：「虽然现在感到的眼皮很i……很疲倦……很疲倦……很想要闭上……但是……越想要去闭上就愈不能够做到……愈想要闭上就愈不能做得到……好……我要尝试……然后点头或摇头告诉我……做得到吗？」   听了我的暗示后她努力的想把眼皮闭上，只见她的眼皮上下抖动得更加的剧烈，但似乎是怎么用力也无法做到，没多久她摇了摇头――放弃了。   「好……我要更加专心看着……那个点……而想要非常的专心的看清楚那个点……所以现在的……的脖子……也慢慢的变得僵硬了起来……没错……已经没有办法去转动的脖子了……心里想要非常清楚的看到那个点……当越看清楚那个点……的呼吸也就会愈来愈深沉……愈来愈深沉……」我继续加深诱导着说道。   我用了十几分钟的时间反覆持续这个诱导方式好几次，终于顺利地让老师进入了较深的催眠状态。然后我抓起了她放在膝盖上的两只手移开到身体两旁让它垂下，只见她的两只手臂落下时很僵直在的身旁无意识的上下摆U着。 　　而老师现在她的口微微张开着，并且她的呼吸已经变得非常深、非常缓。而她因为头往上抬着看着我所要求的目标点的关系，所以整个人是深深陷落在她坐的椅子里。   再看到她的双眼仍然是一眨也不眨地睁开凝视着我所指的那个点。因为凝视的时间久了，所以可以看见她的眼泪顺她的脸颊流了下来，看到这样的情形，我不由得身心都莫名地兴奋了起来。   「爱蜜丽，你现在仔细凝视绿色的那个点。脑中去想像那里有一个门。去打开了那个门后有一个12个阶梯的楼梯，我要现在每下一个阶梯心中就数一下，而数了12下之后在到达阶梯的尽头那里会看到有另一个门……」   讲完后，我稍微停了一下在心中也同时数了12下然后又说道：「现在，我要把看到的门打开，而门后也是同样的也是12阶的楼梯往下。爱蜜丽，仔细听我说，我要每次打开门时同时会将的左手握拳，而每往下走一步阶梯就会感觉自己愈来愈放松和舒服，并且也愈来愈只能听到我的声音。而当听见我告诉：「闭上您的眼睛低下头休息」就会完全地身体放松并且心情感到相当平静的真正休息了。好……爱蜜丽，听我的声音，慢慢的往下走……」   我不再出声静静地凝视她的左手的动作。而当她拳头握了第十次时，我出声道：「闭上您的眼睛低下头休息。」   爱蜜丽听到我的命令立刻就闭上了双眼，而她的头此时也突然无力地垂到了胸前。我注意了一下她的呼吸，非常平缓和深长，我知道她已经在更深的催眠中了。   「爱蜜丽，能听见我的声音是吗？」   她用单调的声音回答了：「是。」   「太棒了！」我心里兴奋地叫道。「爱蜜丽，我……」   叩……叩……！忽然这时传来了一阵阵的敲门声，听起来敲门的好象是一名女学生。   「爱蜜丽老师？」我听到这个声音时全身就像结冰一样而心脏也因为害怕紧张而几乎要停止了跳动。   「我的天啊！我该怎么办？」我心里暗叫道。定了定神咬着牙看了一下下了在我身旁的爱蜜丽，发觉她似乎没有受到任何外来声音的干扰，仍然处在深深的沉睡状态中。门外的敲门声又再度响起，这次好像敲得更急了。   「爱蜜丽老师？奇怪……不在吗？」   门外的人好敲了门之后看看没有人在自言自语般说着，接着就听到她走远的脚步声。   「呼……好险！」我用手摸了摸胸口，非常庆幸地吐了口气说道。   然后我立刻将办公室内的灯光关掉，刚才因为没有关灯，所以才让人以为办公室有人在。   我关完灯回来对爱蜜丽说道：「爱蜜丽，把的双眼张开看着我。」   她抬起头然后看着我。她的眼神看起来充满了虚无和空洞。这让我的心情又更加地兴奋了起来。   「爱蜜丽，是处女吗？」   「是！」   「会有想要做爱的想法吗？」   「有。」   「有多频繁呢？」   「常常。」   她的回答真是另我惊讶。「我要老实告诉我心中的想法……」我接着问道。   「有时我看到很帅的男生时我会想像说跟他做爱，让他的下体那一根进入我身体，让我们彼此的身心能真正完全合而为一。其实我的内心是真的渴望能有个美好婚姻，那样我就可以名正言顺的去享受性爱，但是我现在的男朋友――唐恩，目前还在尚未完成他的学业，所以如果要结婚的话，必需要等他毕业之后吧！」   「笨女人！」我暗骂道。   同时间我从我的口袋里拿出了一个针筒注射器。我将注射器装入我预先准备好的药物，然后掀起了爱蜜丽的左胳膊上的袖子然后将针筒中的药物慢慢地打入她的体内。 　　而打入药物的瞬间，她的整个人感觉像是忽然间僵住了，她的眼皮呈现不自主的上下抽动，而眼皮抽动时所露出的眼珠从我这可以看见正在快速地转动着，甚至不时的翻动着白眼。而她的呼吸像是屏了息般的变得几乎细不可闻。   我给她注射的药是CIA在60年代所开发出来的一种强力催眠效果的药物。除了能带给被注射者强烈的快感之外，同时也有让人判断力减弱的效果，使人更容易服从命令。而如果对被实验再施以催眠术一起使用的话，能够得到好几倍加乘的效果。   我站一旁欣赏着爱蜜丽此时因为药物在她身体所产生的快感的反应，而等到较剧烈的反应稍微消退了之后，我用平静低沉的声音在她的耳边说道：「爱蜜丽，从现在起不管是醒着还是睡梦中的脑中会不断去想很多关于性爱的念头。而会想穿得更性感去让别人的目光注视的身体。当别人看着时，会觉得心情变得很好，尤其是男人的盯着的目光会让的心情更好。心里会有想去引诱他们的想法，希望他们能为疯狂。但是有一个人例外，就是――唐恩，突然会觉得唐恩是个很枯燥无聊的人，而且很令厌烦。所以对于唐恩的事情，不再会想去关心，也不再会感到有兴趣，t解吗？」   爱蜜丽似乎有些反抗的表情困难地眨了眨眼睛后终于说道：「t解。」   「嗯！很好。爱蜜丽，我要从心里头认为：『我是最喜欢的学生。是真的打从心里喜欢我。会认为我是一个非常特别年轻人。开始想要t解更多关于我的事。会觉得真正我深深吸引着，并且心里会开始为我疯狂。会信任我给的想法和建议。』爱蜜丽，明白了吗？」   「是，我明白。」   也许大家会奇怪――为什么我能强忍住此时生理上的性冲动没有立刻上了她呢？   这是因为，我心里所想要和老师的关系不是一次的性爱关系，而是要一个永久的、只属于我一人拥有的爱蜜丽。   「非常好……爱蜜丽。真是一个好孩子。听我说――我要在任何时候，当听到我对说：『小小爱蜜丽时，就会立刻进入比现在更深沉的催眠，那种感觉就像是回到现在在这个办公室的感受一样，心里会感到非常安心，而且除了我的声音以外，其他任何声音会都听不到，t解吗？』如果t解就跟着我的声音说一次：『小小爱蜜丽』」   「……小……小……爱……蜜……丽」   「很好！我现在要将从催眠中唤醒，我会从1数到12，随着我每往上数一个数字，就会愈来愈清醒，而当我数到12时就会完全醒来。醒来后，会感觉全身焕然一新，心情会非常好，是种说不出来的美好的感觉……」   当我数到12时，我静静在一旁观看着她身体的变化。只见她眨了眨她的眼皮好几次后又再做了一次深呼吸后，她才张开了眼看着我，不过似乎有些恐惧害怕的样子从她的眼神里透露出来，过了好一会后她才回过神来对我说道：「汤姆！没想到你的催眠术那么厉害，真是让我感到惊讶！」   然后她下意识在她胸前比了个十字架的手势然后双手合什做了个感谢上帝的祷告后接着又说：「你真的是太棒了！」说着这话的她，立刻用她的双手给我了一个热情的拥抱。而这个拥抱的动作，在我印象中今天以前的她可从来没有对我这么做过。   「你练习催眠术有多久的时间了？」   「哦！这个啊？大概有两三个月吧。是自从上次那次上课催眠练习之后啊，我正巧经过了跳蚤市场看到了几本有关催眠方面的书，觉得很感兴趣，所以才决定要自己学会来试验一下。」   「我相信你一定有你自己学习的秘诀，所以你的催眠术功力才会这么高哦！」说着话的她又再度紧紧抱住了我。而因为这次爱蜜丽的迷人的双峰是紧紧的贴在我胸口前，让我的跨下的小弟弟也禁不住这香艳的刺激而勃起了。说真的，要是以前她的话，我想是绝对不可能对我这么做的。   她突然间好像也觉得她不该做这样子的行为，像是有些举足无措迷乱的松开了紧抱着我的双手。定了定神，收a了心神然后对我说：「汤姆……我要说的是――你做得很好哦。」   「没有啦！是我才要谢谢爱蜜丽老师呢！」   「哎……你不要一直老师……老师……叫的，叫我爱蜜丽吧！我只不过比你大六岁呢。只有其他同学在场的时候，你才需要称呼我老师，好吗？」   「嗯！好吧――爱蜜丽。哦！对了，我现在要回家了，明天我们课堂上再见樱　刮倚ψ哦运说道。   「好，汤姆！明天见。」   「嗯！明天见。」   道别完后的我就直接回家去了。   （四）   接下来的几天，我发现爱蜜丽的衣着产生了非常明显的变化。除了是变得更性感和有魅力外，也变得更加有女人味，是种充满了「性」的诱惑的变化。像是她的裙子开始愈来愈短，几乎要短到大腿的根部了，除了短之外，那种紧致贴身的程度，将她臀部魔鬼的曲线完全展现的包裹着。 　　从她前面所穿衬衫故意将扣子打开而露出的丰满的双峰随着她的走路的上下而自然的跳动着。她开始在化妆上花掉更多的时间，并且变得随时会注意她的头发的发型。   不过，这种改变对于她原本保守的个性有时候会产生一些冲突的情形。像是突然间会变得双手紧握胸前，双腿夹紧的走着路，好像是深怕别人看到自己现在的这个模样。而那个样子就好像是一个人光着全身在路上走着，很怕突然有人出现在路上看到她的裸体是一样的情形。所以一连好几天在下课后我又对她进行深化催眠，以使她能去除因为衣着改变而与原来本身个性相抵触的种种心理上的障碍。   一个礼拜后，我注意到她开始不时会跟一些男同事在教室外的走廊上打情骂俏。她走路变得喜欢性感地扭动着自己的小蛮腰，而且很享受那种挑逗以及作弄男人的感受。甚至是连年近已60的校长她也不放过。她身旁的人或许有注意到最近她的行为上的一些转变，但是只有我一个人将她所有的变化全看在眼里――那些大部份人会注意到变化或是只有我才能看得出来细微的变化。   每一天当她看到我的时候就会自然的流露出可爱羞赧的笑容，而每一次上课时她都会不自觉的跟我的目光相触，甚至是有时像是旁若无人般一直凝视彼此到下课。她在上家政课时常常经过我桌子旁，她会用手不经意的偷偷碰我的手后急忙的再收回去。而当我做完所教菜之后，她过来试吃时，她会很刻意在我面前弯下腰来露出胸前性感的乳沟，像是希望我能够尽情地欣赏她诱人的双峰。   有一天上课时，那天是教如何做一个好的浓汤。然后爱蜜丽走了过来看我的汤煮得如何是时候，我的右手臂不小心碰触到她左边的胸部。那个时候，我很轻楚的听到她轻轻了一声，而且她的呼吸似乎变得急促了起来。   看到这个情形的我心里兴起了戏弄她一下的念头，我趁我在锅子里放入面包粉后将我的右手慢慢往下在她的屁股上先轻捏了一下，接着再用整只手掌贴着她的臀部抚摸了起来。只见她吃惊得几乎停止了呼吸，用多变而且充满了迷惘的神情一直望着我。   离开前，她轻轻的在我的耳边问道：「汤姆，下课后我想要单独见你，可以吗？」   「当然可以啊！爱蜜丽老师。」   我一直等到了铃响下课而且其他的人都离开了教室后，才慢慢的走到爱蜜丽的身边。   爱蜜丽看着我走近她，然后表情有些难以启齿害羞的说道：「汤姆，我要告诉你我做了一件很可耻的事。我竟然会一直想跟你……那个……」她的声音听起来有些些微的颤抖。   「很好，小小爱蜜丽。」   听到了关键字的她，眼神立刻变得虚无和空洞起来。   「爱蜜丽，心里会认为我们的确该讨论想要我的这个问题。所以，今天晚上，我会去家讨论这件事。我要今天晚上穿上和打扮最性感的样子在家里等我，知道吗？」   「知道……最性感的样子……」   「好，等一下我会数到3，就会舒服的醒来了。」   经过好几次我对她的催眠训练，她已经变得非常容易听着我的命令随时进入催眠状态或是从催眠状态中醒来。   「1、2、3。」   她眨了眨眼后，转了转她的眼珠子，然后像是没发生任何事一样地笑着对我说：「那……汤姆，今天晚上见樱　   我在大约七点钟到了爱蜜丽位于郊区的公寓住处。我按了门铃，听到她的声音从屋内传出来。   「来了！」没多久她打开了门。   今晚的她穿了一件在室内使用跑步机练跑时所穿的比基尼短裤，上身则是套着一件灰色上面有字写着「耶稣与我同在」的韵律T恤。而她的丰满胸部将这件T恤悬空撑起露出她胸部以下到臀部间漂亮细腰。她的头发则用发夹以大圆浪的方式固定盘夹在脑后。天啊！她看起真是美――是一种无法言喻的美。   「啊！汤姆……赶快进来吧！」她看到我马上就拉着我进她屋内，同时一边对我微笑着，一边还很自然的扭动着她的细腰带着我走进了客厅。然后在沙发上放我坐了下来。   「你等我一下哦！」她对坐在客厅沙发上的我说道。   没多久她回到客厅里时，手上拿着刚从冰箱里取出来的两瓶啤酒。   「你要先答应我，今天这个是我们两个人之间的秘密哦，好吗？」   说着话的同时，她靠近我的身边坐了下来。坐下来的同时可以看到她的胸部轻微地上下左右晃动着。从我的角度可以看到她的乳头好像也变硬了起来。嗯！爱蜜丽她今天晚上没有穿奶罩。   她凝视着喝着啤酒的我一阵子后，然后开始说道：「汤姆，我最近觉得我自己好像变成了一个坏女人了，不知道为什么，我会一直想到你，想去诱惑你，甚至期盼跟你……发生……不该发生的关系。总觉得自己变得像是不认识自己了一样。整个人一整天脑袋里……总是想些……你知道……男女之间……那种肮脏不堪的念头……每天晚上做的梦……醒来后回想时，会连我自己都不敢相信自己会那么……淫荡……嗯」她红着脸，不敢直接看着我的断断续续地说着。   「……还有哦，我开始喜欢买一些以前绝对不会，也不敢去买的一些特别暴露的衣服……」她低着头，好像在是看着她胸前露出的双峰和她的脚趾头，声音却是愈来愈小声像是喃喃般自言自语。   「就像这样子……汤姆，你是我的学生……是怎么看我这个做老师的呢？」   我像是沉思一阵子，然后才对她说道：「老师最近应该是对性的方面有j求不满的情形吧。跟的男朋友唐恩有讨论过这个问题吗？他怎么说？而我认为老师最近会有这样的困扰，原因应该在于他吧！像老师这么性感有魅力的女性，如果对他稍加引诱，我想即使他一开始不愿意而终究也是抗拒不了老师的诱惑的呢！」   她听我说的话后，心情像是有些黯然的眼睛往下盯着地板小声的说道：「唐恩和我，我们上星期分手了。」   我虽然心里这时高兴的叫道：「太好了！」但是仍然装得很体贴关心她，问道：「是发生了什么事吗？」   她皱着眉，心情变得很沉重的说：「我不知道为什么我会跟他分手，说真的，我很爱他，至少原本我是这么认为的。但是突然间我感觉他很乏味！他跟我说话时的话题都只围绕在不是教会就是他学校里所发生的事，再不然就是如何去帮助一些社会上失学或是无助的小孩子。还说这些都是当地的教会里的神父分配给他的工作。哦！天啊！我最近整天脑子里想的都是……男女之间的性交……对他所说的话题，我真的一点兴趣也没有……」说到这里，她脸突然间变得非常红。   「啊！我都说了些什么跟什么啊……」她用双手按住酡红的双颊，吃惊的叫道。   「没有关系的呵！小小爱蜜丽。」   她立即就进入了深沉的催眠状态中。我又拿出了针筒在她的手臂替她注射催眠药物。从现在起我将进一步去改造她让她的身心都只会属于我，而我要完全重塑她整个人成为我所喜欢的那种具有奴隶般思想和行为的女人。   「爱蜜丽，对于想跟的学生发生性关系的这件事，是不需要感到害羞的。事实上，心里会很期待甚至是|渴的想要跟我发生性行为。我要从现在起只要一看到我的身心就会有很强烈的j望，会将所有的思绪都会放在我身上。每天晚上睡觉时，会做着跟我发生性爱的梦，身体渴望让我侵犯，而只想服侍我一个人，服侍我如果让我高兴时也会让的心情变得非常舒服、非常愉快。觉得服从我的命令让感到幸福和满足。会将我的想法当成是自己的想法。所以的心灵和身体体全部都将只属于我。」   我说的这些话的时候，她的身体也明显地开始变得兴奋了起来。虽然她的双眼仍然是紧闭着的，但是她的左手很自然的往上移，在她的左胸脯上自己抚摸了起来。   「爱蜜丽，等一下我会数到3，就会完全醒来了。1、2、3。」   当我数到3后，虽然没多久她就张开了眼睛而且意识也恢复清醒了，但是，因为这次停留在催眠状态的时间没有很久，所以她现在仍然受着她体内残存药物的影响。即使是我已经消除了她的催眠状态，但是她的行为仍然像是被我催眠时候一样，很容易去接受我的命令和暗示。她的眼睛很温柔而且兴奋的看着我，从她眼神中看得出来她的身心已经完全臣服于我了。   「接下来，我们要谈些什么好呢？」她露出了一种我从来没有看过如孩子般天真烂漫和充满了性欲的淫靡表情的笑容对我问道。   「要不说说现在什么人对才最重要，还有现在脑中想些什么？」我不怀好意的问着。我这么问她，又让她再度地红起了脸。   「汤姆，我漂亮吗？」   「是我见过最美丽的女人了。」   听到我这样子称她时，她眼光闪过一丝异样惊喜的光芒，感动和骄傲的表情写在此时她的脸上。   「那，我性感吗？我有魅力吗？」   「爱蜜丽，你是我至今遇过的女人中，最性感和有魅力的女人！」   我的话就像是一把开启了她心灵之门钥匙，让她脸上充满了小女人般幸福愉悦的笑容。她将身体轻靠了过来，然后用她的双手握在她诱人的双峰上，而双脚则直接跨坐在我身体的上面。慢慢地将她双手所握住同时用她的手指隔着T恤轻轻揉动着的双峰推到了我的眼前。   「我想让汤姆一个人欣赏我的胸部。」像是说着自己心中的秘密一样地在我耳边低语着。   「是38D罩杯哦！」   「它们真是漂亮！但是在我面前不可以用『胸部』去称呼，要说『巨乳』哦！」   她吃吃的笑着说道：「嗯……好呵……『巨乳』。」   「如果脱掉的T恤的话，我想会更好看也更可爱呢！」我暗示着说道。   她表情似乎犹豫了一下，看了看我，然后很快的用双手就直接脱去了身上的T恤。只见她的乳房就像是两颗丰满成熟的水果上下跳动着。而脱了上衣后，她用一种非常期盼的眼神朝我这望来。   「真是太漂亮了！」我的一只手立刻伸出去将她拉近到我的面前，并且我用鼻头轻触了她的乳头，同时又深深地吸了一口气闻着她乳房的所散发出的幽香。   接着我伸出我的双手轻轻柔柔的抚摸了整个乳房，用手指头挑逗式的捏着她的乳头和并且在乳头L围轻轻画着圈。爱蜜丽此时整个身体已斜躺在沙发上而嘴边发出了阵阵的呻吟的声音。我持续不断地爱抚着她的两个乳房，这让她发出了更大的呻吟声。   她的乳房真的是又圆又美，再加上粉红色的乳头，那真是另人赏心悦目。此时我忍不住用嘴开始亲吻和吸吮她的乳头。她变得神情有些恍惚，喃喃的在她嘴边一直含溷不清的叫着：「嗯……好棒……汤姆……」   我把手尝试地伸进了她的短裤里，发现里面已经完全湿透了，淫水从蜜穴内不断的分泌流出到四L。我沿着蜜穴的L围，用手指头去摩擦它。她的呼吸变得不规则和急促了起来，而喘息声也变得愈来愈大。   「哎……呀……啊……汤姆……啊……啊……那样……哎呀……好舒服……不要停……那里……那样……啊……啊……呀……」   我可以感觉到她的意识因为极度的高潮而几乎要休克了，她的手脚变得僵直不听使唤，仔细的话，可以看到她的手指头正紧紧的握住了沙发的边缘不放，而且嘴里同时也大声叫了出来。   看到这样的情形，我就暂停了对爱蜜丽爱抚的动作。一会儿后，爱蜜丽神智稍微回复，不过仍然有些茫然地注视着我。而此时我发现她所穿的短裤，和我的手指头全部都被她的淫水弄得湿透了。 　　她看了我一会儿，发现我似乎没有想要进一步的动作时，马上换了个很温柔爱恋的眼神凝视着我，说道：「汤姆，来占有我吧！我想要跟你作爱。」   听到这话的我立刻站起了身来，望着她笑了笑。没有跟她做爱，也没说些什么理由，只是立刻告辞然后离开了爱蜜丽的家。   （五）   隔天，星期二的家政课里。爱蜜丽因为昨天晚上的事情跟我的关系似乎是陷入了冷战。她正在课堂上演讲着「关于节食对于健康的危险性」这个题目，可以看到她忍着设法去避免跟我的目光接触到，可惜她的努力并没有成功。   她常常忍不住会偷看着我，而且在偷看之后脸会变红或是接下来说话就变得结结巴巴的。这看在我的眼里，真的觉得她非常可爱。   下课后我慢慢的走近了她所在的桌子旁站在她的面前，我感到她变得兴奋了起来，除了变兴奋以外还带着些神经兮兮的。   「汤姆，小心！这桌上的锅子很烫。」   「我有一个礼物想要送给老师哦！」   「真的吗？要送什么礼物给我呢？」   「其实不是什么贵重的礼物啦，我是上次看到电视上播出《耶稣的一生》、《圣经深度探索》这些节目时顺便录影录下来的，因为这些节目我知道老师会喜欢看。」   然后我把带来的两块DVD拿给了她。表面上，这两块DVD看起来只是普通一般的DVD，不过其实是经过我特制和精心处理过的。里面已经被我加入正常播放时看不出来潜意识洗脑的影像画面和内容。两块DVD的内容如下： 　　第一块DVD的内容：我深爱着汤姆。   汤姆真的很性感。   汤姆对我很好。   汤姆本身条件非常好。   汤姆是我生命中的全部。   我想要服侍汤姆。   我想要跟汤姆做爱。   汤姆是我的主人。   第二块DVD的内容：我只会为汤姆发情。   我想要汤姆的阳具插入。   我很喜欢吃汤姆的精液。   对无时无刻要让汤姆对我感兴趣。   我是汤姆的私人的玩具。   我很爱跟汤姆性交。   我要做汤姆的奴隶。汤姆是我的主人。   「哦，汤姆。我真的好高兴哦！」看来她是真的很高兴的声音高亢的说道。   「小小爱蜜丽。」一听我说这句话，她的眼神马上就变成空洞，然后单调回答：「是……」   因为这个时候又有两个学生走进了这个教室，我压低声音加快速度的对爱蜜丽说：「回家后，只要有时间时就会想要一直重覆地看这两块DVD，知道吗？」   「知道……」   「等一下，听我数到3就会完全醒来。1、2、3。」   她醒来后露出灿烂的笑容跟我说道：「汤姆，我真的好喜欢呢，谢谢你！」   「那……老师，我先去上课樱回头见！」说完我就去上我的英文课了。   那一天的夜里爱蜜丽打了电话来。   「汤姆，我很想见你，可以吗？」从电话的那头传来了她的声音。   「有什么事吗？因为我现在正在赶着做一个科学实验……」做实验这件事情的确是真的。只是她并不知道，她本身正是我现在进行中的实验品。   「拜托你，好吗？一下下就好，我不会耽误你太多的时间的……」她的声有些颤抖着说着。   「好吧！明天晚上我会去家。」   隔天晚上我到她家后立刻对她进行了更多的催眠控制方面的训练，而离开前又给了她另外两块我告诉她那是可以让她随时放松的DVD。 　　看起来这两块DVD纯粹只是录了一些充满大自然各种不同声音的音乐影片，不过真正的内容就像是之前的两块DVD一样，是我特制过的。其中有关潜意识洗脑的影像部份，如果乍看之下是绝对看不出来的。我同样地催眠暗示建议她要每天都去看这些DVD。   每一晚上我都会去她家，同时将对她催眠控制训练的方法做一些些微的改进和调整。虽然她看起来真的是让人忍不住会想要上了她，但是我并没有这么做。因为我真正目的是要训练她成为不会去思考，只会服从我命令的女人。   星期五的家政课是教授如何去烤小饼干，爱蜜丽今天上课一直围在我的桌子旁边变得像是我个人专属的老师一样，教我怎么做这个……怎么做那个。这样的行为引起来班上其她的女同学彼此窃窃私语，而她好像完全不理这样的私语，继续在我的旁边教着我，而她的目光都完全集中在我的身上。 　　虽然她的行为引起别人议论，但是似乎是谁都没发现我已成为老师最喜爱的人了，而从她看着我的眼光中可以看得出，就好像是只有我一人存在在这个世界上一样。   当我正在揉捏做饼干所要用的面团时，旁边的女同学因为没有人可以问只好自行七嘴八舌地讨论要如去做饼干。爱蜜丽此刻躲在我的身后偷偷将自己超短迷你裙下穿着透明丝袜和性感高跟鞋洁白无暇的右腿往上举起的深入我两腿胯下之间轻轻柔柔的磨擦着我的两大腿内侧。她现在行为已不再像是一个老师应该会做的事，反而比较像是一个高级妓女。   「汤姆，今天晚上可以见你吗？」她用非常细的声音问道。   「嗯！好吧……八点后来我家好了。」   「谢谢你，汤姆……主人。」那个时候她头一次用主人的称呼叫我。   「有其他人在的时候不要用主人叫我，知道吗？我的甜心宝贝……」   （六）   回家后，我一边欣赏着我最喜欢看的影片，一边等着爱蜜丽的到来；而我妈则是像平常一样，很愉快的全裸着身体做着所有的家事。   至于为什么我妈会全裸着身体呢？原因是在我催眠控制训练爱蜜丽的那几个礼拜里，同时间也对我妈进行了同样的训练。我命令妈在家中绝对不淮穿衣服，可能是因为我妈平时的工作就很繁重，而且她也正在节食的关系，每天回到家后身心都会很想要好好放松一下，所以她对于我下的这个命令其实心里并不是那么抗拒，反而是很高兴的去服从。   她的胸部大小是很可爱的C罩杯，而她的身体曲线跟爱蜜丽一样，同样地会令男人感到目]神迷。不过她的头发是棕色的，另外她有着黑得发亮的瞳孔，这是跟爱蜜丽一些不同的地方。除了这些不同的地方外，妈的身高还比爱蜜丽高约一英甲笥摇Ｋ淙凰今年已经3７岁了，不过整体看起来还是非常漂亮。   此时她正在忙着扫着地，而扫地以前是我的工作。除了扫地以外，像是整理我自己的房间，负责厕所的清洁打扫以及倒垃圾等也都是我的工作，而现在我都交给了我妈去做。   虽然我对我加诸在我妈身上的催眠暗示比加在爱蜜丽身上程度来得轻，不过我还是对她做了要求将她所有的像是汽车（BMW）、银行户头里的所有钱、她申请的信用卡、股票所有本来在她名下的财产在我满18岁之后（14个月后）都转移到我个人的名下，所以我现在真的算得上是完全掌控了她的所有一切（如财产、未来的人生）。   在家里她现在的身份是我个人专属的佣人以及厨师，我用催眠术改变了她的思考，让她觉得她打从心里喜欢扮演现在的这样的角色，而且能服侍我是一件让她感觉非常幸福的事情。   我专心的看着电影看到精采的段落时，忽然间门铃声响起。我妈吃了一惊，这让她漂亮的胸部迷人妩媚地上下跳动和起伏，而这个诱人的画面，当真是让人会百看不厌呢！   「我的主人，你今天晚上有请谁来家里吗？」   「呵！妈，你先不要这么紧张哦……」   「我等一下要穿什么才合适呢？」她本来已经走到通往二楼楼梯一半的位置了，听我这么说又回头来问着我，不过我跟她说：「你现在这个样子就很好，不用穿些什么。」然后她看了看我，终于安心的走下楼梯，到了我的身旁。至于我的身上呢？当然是穿得整整齐齐的。   打开了大门，看到了我的爱蜜丽此刻站在门口，害羞的问道：「我可以进来吗？」   我看得出来她今天为了要来我家，花了不少时间在如何穿着打扮自己。这一段时间里经过我的催眠训练，她在学校的衣着装扮变得愈来愈大胆，很自然的吸引了很多男学生的目光停留在她身上，所以校长对她这样的行径开始感到有些不悦，常常对她会有些微言责备的话。   我是根据我精密的计划分阶段逐渐去改变她的行为，而她的一切也如我给她的暗示的命令逐渐的蜕变着。不过到目前为止，还有我计划中的最的一步没有实现，那就到我的家里来进行最后的改造。而今天――这个最后改造的日子终于来临了。   我的可爱的洋娃娃――爱蜜丽，她现在上身穿着非常短而且紧绷的伸缩缕空露胸短袖小可爱，胸前丰满的双峰就像是容器中的水快要满了出来般在一直晃动着。 　　我注意到她今天脸上所上的妆，呈现非常精致而且细腻的淫荡诱惑的美感，而她的头发是吹着时下最流行发型，如果和她的脸上的妆相搭配的话，让她整个人显得非常的协调和隐约，有种最高级妓女的韵味。我注视着发生这样转变后的她，心里头更确定知道我想要的目标完全实现的日子不远了。   爱蜜丽从我身后看见在客厅全裸的妈妈，然后睁大了眼睛问道：「汤姆……主人……嗯……那个……可以问一下，她是谁吗？」   「呵！她啊，是我的妈妈啊！爱蜜丽。因为妈其实平时就很讨厌穿着衣服，而且光着自己的身体本来就不是什么值得害羞的事，尤其又只是在自己的家里这么做而已。不是吗？妈？」   妈妈听我这么说，露出温柔的微笑，同时心情非常好的跟爱蜜丽寒喧说道：「主人说的是啊！我最近真的身上穿着衣服时总感觉到浑身不舒服呢！哦！忘了介绍我自己了。你好！我叫辛迪。」   爱蜜丽伸出了右手跟妈握了手，说道：「很高兴认识你，辛迪。」   我走上前将两手各一只手放在她们的肩膀上拍了拍她们，凝视爱蜜丽说道：「你为什么不跟妈一样也把你身上的衣服也脱下来呢？这样子会比较舒服哦！」   爱蜜丽一听我这么说，表情变得有些不安了起来。我妈在我身旁像是鼓励爱蜜这么做的，接着说道：「真的呢！把衣服脱了，真的会让身心感觉很好很舒畅哦！况且，你又长很那么漂亮，身材一定也很好……」   爱蜜丽想了想，深呼吸放松了自己后终于脱下了身上的衣服。正如我心里所想的一样，她今天没有穿内裤。而我在同时看到自己的母亲和老师两副裸体的时候，一个很有趣的念头突然在我的脑海里浮现了出来。而对于这个想法，因为我的时间很多，所以我并不急在一时，可以慢慢的来实现。   妈对爱蜜丽说道：「先进来吧！你想喝些什么呢？」妈说话的声音将我从沉思里拉回了现实中。   接着我就和她们两个美丽的女性过了一个非常愉快下午时光，当然，是由妈妈下厨替我们做了一顿丰富的晚餐。我们三个之间几乎无所不谈，谈了各式各样的话题。不过，当妈妈谈到最近发生的一些时事时，爱蜜丽似乎是好像完全不知道有这些事情发生的样子，变得有些无法接得上我们的谈话似的失了神。   而且我注意到她谈话时所用的词汇常常重复使用一些简单的字眼，就好像是她从没学过如何使用一些比较优美繁复的词句去形容事物，这会让人觉得她似乎脑中空白一片甚至是没有思考的感觉。而实际上的情形确实是如此，因为这是我使用催眠术和药物由她潜意识中让她自我思考退化的结果。   在晚餐后，妈妈去忙着准备饭后的甜点，而她这时正从冰箱拿出她之前烤的苹果派，用刀在切成一块块装盘的时候，饭厅中就只剩下我跟爱蜜丽在说话。   忽然我心血来潮地想对她做一个实验，所以就问她道：「那――爱蜜丽，你的人生的未来目标是什么呢？」   她一下子对我问出这个问题感到非常吃惊，一时间不知如何回答我，皱着眉头考虑着。   「我真的不知道……以前的我好像知道，那时候的我跟他已经跟订婚了……而我也觉得我们在他当上牧师后真的会结婚，也会生小宝宝。但现在看来，那些好像全都像是谎言般的梦想。甚至现在的我连他叫什么名字也记不太清楚了……我现的希望……嗯，只希望能在主人旁边好好服侍着主人。」   她一边把手放在我的膝盖上，一边这样子说：「这是我现在的人生目标。」   妈妈听到爱蜜丽说的话，露出了很高兴的笑容说道：「真是太好了！我真的觉得你能这样去想很对呢！你一定会很幸福哦！我也替汤姆主人感到非常光荣。他真的是一个最优秀有为的年轻人，也是一个非常亲切的好主人，他真的对我非常的好。」   我对我妈称赞我，和爱蜜丽对我说出毫无隐诲的话语，内心里感到非常的满意。我之前所做的所有努力，像是让爱蜜丽对我的话完全的服从、破坏她本身的自我思考的能力、消除她过去人生的记忆的成效，现在都一一地展现了出来。   晚饭之后我们仍继续聊着天。爱蜜丽在大学时代曾经是个拉拉队的队员，在我的要求下，我要她扮回当时的拉拉队所做那些加油欢呼动作让我们欣赏，只不过跟当时不同的是，现在的她是个全身赤裸的拉拉队队员。 　　看到她在做加油欢呼动作时胸前38D的乳房激烈的跳动着，以及她那有着完美曲线的臀部在我的面前摇曳生姿，真让人不想入非非也难。   「老虎！加油！老虎！加油！比赛，比赛，比赛！」爱蜜很认真表演着当时拉拉队表演结束口号，然后对着我们就像是场下观众般鞠躬敬了个礼。妈妈和我拍着手对她的表演喝着彩，同时我右手顺势一拉她的手就把她拉到我的身边来。   「爱蜜丽，我有件事要叫你做。」说着话的我拉下了我裤裆的拉链，拿出我已经勃起的巨大阳具，此时的它看起比平常涨得更大，而且也更加的坚硬。妈一看到我的阳具时眼睛立刻露出光芒，带着渴望和惊奇表情。   「用你的嘴来吹我吧！我可爱的奴隶。」听到我的命令，爱蜜丽毫无迟疑地将我的阳具温柔地、深深地吸入了她的嘴里。   还记得她曾经是个非常害羞而且非常虔诚基督徒吗？所以我之前的猜想她对男女之间性爱方面的事一定是非常没有什么经验才是。不过，看到爱蜜丽此时在我胯下吸吮我的阳具的表现，简直就像是一个专业老师般那么地熟练。   忽然间我了解了为什么她跟她之前的男朋友唐恩可以维持在婚前可以不发生性行为的真正的原因了，因为他们彼此都认为在婚前发生性行为是件有罪的事，至于是不是用像现在我叫爱蜜丽口交的方式去解决彼此之间生理上的需求呢？虽然答案我并没有直接去问她，不过想通了这点，仍然让我的心里感到更加兴奋。   我坐在摇椅上张开了我的双腿，看着像只狗一样跪在我前面的爱蜜丽享受地吸着我的大拧４耸蔽乙蔡见旁边也传来阵阵的喘息声，是我妈正在一边看着我们之间的动作，一边用她的手在自己的两胯股之间上下来回用力地摩擦着，似乎是想象着跟爱蜜丽做着同样服侍我的事。   爱蜜丽很有规律地由下而上、再由上而下的方向用她的嘴反复套弄我的大肉棒，同时配合着她的完美金发在这些动作间轻轻地飘舞晃动着。当她在往上套弄碰及我阳具的根部时，她会用舌头仔细舔尝着我的龟头的味道，并以充满着爱情般水汪汪的眼神看着我。   突然间妈妈在我们旁边达到高潮地大声叫了出来，爱蜜丽也受到妈妈的高潮的鼓舞，马上用自己的手指握住我的阳具，用口更加加速的套弄了起来。因为这段时间我对爱蜜丽的催眠暗示让她以我能否高潮作为她心里全部的想法，所以她听到妈妈达到高潮后，下意识兴起来竞赛的念头，她更加全心全意的放在我的阳具的套弄上要使我更加舒服，让我下半身的快感很快的就达到了最高点。   已经忍不住快要射精的我，用手将她吸吮我的阳具的头狠狠的拉开，然后我射精了，射得她整个脸上都全是我的精液。   射到她脸上的精液似乎让爱蜜丽感到迷惑而一时间不知所措。我高潮后没多久整理了我的神智，然后对着她温柔地说着：「亲爱的，你做得很好哦！」她听到我这么称赞她，看着我的眼神也跟着亮了起来。此时她脸上精液就像是水珠般沿着她的姣好的脸庞慢慢地滑落。   「用舌头去清理一下自己身上的精液吧，爱蜜丽。」   她就像正处在梦境中一样慢慢地将她脸上、身上所沾的每一滴精液用舌头细细品尝后像是非常好吃的吞了下肚下了。当完成清理的动作后，她静静的坐在地板上等着我给她接下来的指示。   「到了晚安休息的时间，小小爱蜜丽。」说完这句话的我先让我妈回自己的房间，留下我跟已进入催眠状态的爱蜜丽在客厅里。我对爱蜜丽又打了针，然后对她继续说道：「爱蜜丽，从现在起你会变得更加淫荡，会有更多充满性爱的念头在你的脑子里。你心里只会想去做让我高兴的事，所以我要你除了性爱和对我以外的事，你都将不会再感兴趣，而且你的注意力不能集中思考其它的事情。如果你想去想其它不是性爱方面或是我以外的事的话，你的心里面会感到混乱，会有种恐惧的不安全感。但是当你脑中只想着关于我的事时，想着用什么方式能让我高兴舒服时，或是你想要服侍着我的时候，你会发自内心有种充满了幸福的感觉。你真的很想成为我一个人的奴隶。而对于外面世界其它对你而言是那么恐怖混乱的事情，你真的完全不想去思考。爱蜜丽，当你服从着我的命令时，你就会感到安全、幸福和满足，你也会努力去忘掉你遇到我以前的所有事情。因为对你来说，遇到我以前的日子就像是恶梦一样的可怕，你真的很想忘掉它们。除了我以外，其它的人谁都不能像我现在控制着你，给你充满了安全的保护，能让你真的感到非常安心。一等我从催眠中唤醒你时，你会完全接受你是我的奴隶这个事实。你真的打从你的内心里爱着我，跟我在一起的话你很安全。你想服侍我，我是你的主人。明白了吗？」   「是……」   「是，什么？」   「是，主人。」   「好！等一下我数到3，你就会醒来。1、2、3。」   （七）   下周是圣诞节长假前面最后的一周。对我而言，这一周是非常有趣的一个礼拜，我利用爱蜜丽她上家政科时，仔仔细细地观察着她被我催眠改造后精神上的变化情形。   我还记得这周的星期五是要考健康学和营养学的，而在星期五之前，她所上的课本来是打算要对我们复习这两门课程的内容，并看看我们有没有任何问题要问，但是结果是她根本已经不能上课了。   她本来一上课时打算先讲关于高血压的成因和如何有效去降低血压的方法等等的，可是几分钟后，她之前刚讲过的内容自己就忘记了，这让她脸上看起来充满了紧张、恐慌、和混乱，不由得发楞地站在那一会儿，然后又想到了可以查一下自己笔记本和教科书。看了之后又接着开始继续讲课，但是好景不常，没有多久，她又马上忘了接下来是要做些着什么了。   更糟的是，底上学生问她关于HDL和LDL这些胆固醇的作用和血中酒精浓度对体重所带来的影响这些问题时，她好像变得完全不能思考，所以也就完全回答不出来。   终于，在星期三她决定停课三天让同学们自己去自习。班上同学在这三天当然是没有好好自习，都在闲聊，聊的不是关于老师的发型就是她的化妆，再不然就是她所穿的服装上最近所发生种种令人惊奇的大改变，当然关于她和「性」的话题也是相当的麻辣。而星期五本来要进行的考试，最后也被迫取消了。   每一天晚上我再对她不断进行催眠训练程度的加深，使她整个人的身心已经完全成为我的奴隶。如今在她的内心深处对我的情欲的迷恋与日俱增，几乎快到了不可自拔的地步。而她对能让我感心情舒畅愉快的事，显示出同样的感兴趣并且会非常专注和认真去做。而她对我下的命令表现出绝对的服从性和屈服感，现在的她拥有自己的本身意志的时间变得愈来愈少。   当然我最终的目标是使爱蜜丽像个毒瘾者一样对我完全的成瘾，会在任何的情形下都会想要服侍我，甚至满足我所提出的所有对于性爱的要求。对她而言，先不说要她自己去想如何从我身边逃走的方法很困难，就算是真让她逃跑了，她能脱离我去过着完全没有了我的生活，这更是不可能的事。   从圣诞节假期开始到这个学期的结束之间整整有两个礼拜的时间，我没有跟她发生过任何一次性交，因为我要加强她身心上对我的渴望程度，甚至完全为我疯狂。但是每天晚上我让她替我口交，藉此诱使她更加希望我能真的占有她。   我命令爱蜜丽不要回去跟她的父母亲过圣诞节，所以这整个圣诞假期她将会来家里跟我渡过。对于我这个命令，她像是显得非常期待的样子，而且非常高兴的服从了。   在圣诞夜爱蜜丽来我家时，她的大衣里面除了一层薄纱将她美好身体若隐若现的完美地呈现了出来以外，其它是什么也没有穿。我打开了门牵着她进来，而来之前我曾对她下命令说要先将自己的阴毛剃除掉，结果她剃刮干净的程度让我很满意。   对我来说，这真的是一个非常美妙的圣诞夜。想想看，有两个全裸的美女陪着我，一边喝蛋酒一边欣赏着我最喜欢的电影。 　　爱蜜丽在我看着电影时像是一直想跟我发生关系般，不断用手抚摸、挑弄着我胯下的阳具。而当电影播毕时我才让她替我口交，而就在爱蜜丽跪在我的前面用口替我套弄时，忽然间我脑中生出了一个有趣的想法。   「爱蜜丽，你走过去妈那里。」   她虽然听我的话走到了我妈的身边，但是不知道我要她做些什么事。而妈则很亲切地对她微笑着说道：「你好啊，可爱的爱蜜丽。」   「爱蜜丽，我要你跪下来也替妈口交，就像你服侍我的那样做。」听我的命令她显得有些犹豫。我接着用强硬的口吻再命令她说：「快一点！」   爱蜜丽立刻在妈妈的两腿之间跪了来，而妈妈用充满了疑问的眼神看着我。   「妈，这是我送给你的圣诞礼物哦！」我对我妈说道。   然后爱蜜丽就把她整个头都埋在我妈的胯股之间里，拼命用她的嘴去吸吮妈的蜜穴。而妈则因爱蜜丽的动作产生了极强烈的快感，她的两手紧紧抓住摇椅的两边扶手，没多久她张开口大声叫了起来：   「哦……好……那里……啊……太舒服了……就是那样子……啊……啊……好棒……」   我走了过去，在她们旁边静静地欣赏着这个画面。爱蜜丽此时用她的舌头和嘴唇熟练地往上吸舔着妈妈的阴唇，这个动作几乎让妈要高潮得昏厥了过去，只见妈伸直了她的两只脚，她丰满的双峰也左右摇晃着，而快感的喘息声不规则的从她的嘴边传了出来。   终于，妈狂乱地用双手抓住爱蜜丽的头发，将自己的下体整个压在爱蜜的脸上，看来我妈现在已经快要到高潮了。   「哎呀……爱蜜丽，不要停……爱蜜丽……那里……那里……哦……啊……我要丢了……对……舔我那……再舔我那……」   妈妈身体像是触电般达到了最高潮，然后爱蜜丽就坐在她的旁边，像是服侍我时安静地等待着。   一会儿，我妈在恢复了神智后对她微笑说着：「亲爱的，你真棒。」   我非常高兴而且满意的去倒了一杯水给爱蜜丽喝，这也同时表达了我对她服从表现的一种鼓励，随后我就命令爱蜜丽在沙发上沉沉地去熟睡。   翌日圣诞节的一大早，我们三人彼此互相交换礼物。妈给我的礼物是一台DVD随身看，还有StanleyKubrick的DVD全集。呵，她对我真好。而我送妈的是一些她爱看的书、随身听、百货公司的礼券……等等。   至于我选给爱蜜丽的礼物则花了我一些心思，我给了她一个奴隶用的项圈、几双非常性感的高跟鞋、网状裤袜、香水以及一本书，书名为《怎么去服从和取乐一个男人》，另外有两副露出乳头的胸罩。当她收到我的礼物时，像是非常感动地用她的双手将这些礼物紧紧地抱在她的胸前。   爱蜜丽送给我的礼物，是用皮革在外面包起来、而里面放满了全都是她的裸体相片的小巧可爱相册，其中有些相片看起来感觉既典雅又细致，就像是艺术照片一样；而有一些则不是，是充满了性暗示的诱惑，又带有些SM的味道。   我用惊讶的眼神看着她，她带着非常害羞的声音跟我说道：「这些照片是上礼拜的时候，我请了一位专业的摄影师帮我照的呢！」   接下来我们三个人一边喝着热的苹果汁，一边高兴地聊着天。终于我打算要送给爱蜜丽最重要的礼物了，我脱去了我身上仅穿着的睡衣，露出了我的裸体站在爱蜜丽的面前，妈妈此时则坐在沙发看着我的动作。爱蜜丽她盯着我下身的大乓换岫，下意识的就要跪下去，像以之前一样的习惯替我口交。   「这次我不要你替我口交。」我停了一下，接着说道：「我要你身体让我插入的性交。」   我的话让爱蜜丽的脸在闪耀着喜悦感动的神情，然她将身体躺在地毯上叫喊着说道：「啊，请主人享用我的身体。」   我跨跪在她上面，没有做任何前戏的爱抚就直接将我涨大到不行的阳具直接深深地插入了她的阴道里。只见她的眼睛立刻睁得大大，而我弄破她处女膜的疼痛表情明显地写在此刻她的脸上。   不过因为她对我插入她的这件事在心内已累积了很久的欲望和期待，所以我插入她身体之后没多久，快感就像海浪般一波波向她袭来。我更用双手去支撑身体，用腰大幅摆动加大我插入的深度，而每一次深深地插入时，我的胸和她的丰满乳房会剧烈地彼此摩擦着。   她两只修长的大腿张得很开，绕到我的腰的后面，将我的屁股紧紧的夹住，显示着她完全的发自内心的想要我更深将她占有。随后，我们改变了姿式，换成她像狗一样地跪在地板上，而我从后面的方式插入她的蜜穴，并且她更强烈的扭动着腰，用她的屁股紧贴着我的下体，以方便让我更深地插入。   就这样我们换了多种的姿式，不断地交合着，爱蜜丽身上已变得汗水淋漓般的光滑，呻吟和喘息的声音不绝地从她的口叫了出来。她的身体像是只手一样紧抓着我的身体不想放开来，她的整个脊背呈现弯曲的型状，胸前丰满乳房被我身体压得变型了。她的手指头因用力过度深深陷入我的背的肉里面，这股力道让她和我两人的下体紧紧的贴合着。我们就这样持续不断重复地深深插入，再抽出，再深深的插入……   忽然间爱蜜丽的大腿伸得直直的而且僵硬，她的眼睛张得很大，一眨也不眨地凝视着我，我看到她眼神里面充满了渴望和肉欲的高潮快感。但没多久个眼珠就往上不停地翻着白眼，像是气绝般达到最高潮后大叫了出来。   而我几乎在她大叫的同时也射精了，就像是从头到脚全身的快感全部的射了出来，而且持续射精了一阵才停止。而我射了精之后，爱蜜丽的身体就像断了线的风筝一样软软地瘫落在地毯上。   休息过后，我侧起了身体，偷偷了看了看她此时的神情。此刻我们仍然没有移动在高潮前一刻的那样姿式，而她的表情就像是从很远的地方看着我。我去吻了她的唇，她身体退缩往后并且她的嘴唇发抖着，然后像是用尽自己最后的力量从嘴里吐出了一句话：「谢谢……谢谢主人。」   随后我们三人一起冲着澡，然后晚餐时分享用着妈妈所做的火鸡大餐。晚餐后我就送了爱蜜丽回到了她家 　　（八）   第二天，我因为感到很无聊，所以决定要去爱蜜丽的家。去她家是一件很愉快的事，可是去她家要想让别人不知道却是不太容易的事，况且我并不想让我和她的事情有第三者知道，因此我选择一大清早开着我的BMW，直接开到她住的公寓。   我没有按门铃，直接使用我之前预先配好的备用钥匙开门进去了。而进入房内的时候，真的被自己眼前所看到的景像吓到了。   客厅里的咖啡桌上放了爱蜜丽旅行用的大手提箱，但是它打开着，里面塞进了很多她的衣服。不过，更多的衣服零乱地扔了满地都是，这就好像是被龙卷风直接袭击过爱蜜丽的衣橱后的景像。在手提箱旁边，有一张被撕得破破烂烂的地图，还有她平时开的91年份的日产sentra的钥匙。   终于我在她房间里看到她了，她似乎显得很迷惘、混乱。穿了袜子，而脚上的步鞋的鞋带也系好了，不过她仍然是裸着上身，而左手紧握尚未穿好的胸罩，像是在彷徨犹豫地在房间里走来走去，像是完全不知道下一步要做些什么事。   我这样子欣赏了可爱的她一会之后才对她问道：「爱蜜丽，你在做什么？」   她感觉上冰冷地，慢慢地回过头来看了看我，而这个动作就好像她被石化了一样显得非常的生硬。她的两个眼睛哭得红红的，嘴巴虽然张开想说些什么，可是好像是发不出声音一样，只能看见她的双唇嚅动而已。所以我又再次问了她：「爱蜜丽，你要去哪里？」   她像是害怕到了极点似地身躯不住的发抖，然后勉勉强强用很小很细几乎听不见颤抖的声音说道：「我……我……我要去……」   「亲爱的，你为什么要离开呢？」   她一边哭泣着一边说道：「你……你……到底对我做了些什么？」   「我什么也没做啊！我做了些什么呢？」我微笑地问道。   爱蜜丽的眼泪从脸颊上慢慢地流下，她的声音有些颤抖着困难地说道：「我不……我不知道……我以前不是这样子的……我是一个老师，从那天下课后……你对我说要练习催眠术之后，我的世界全部都改变了……」她说着放声大哭了出来。   我试着让她感到安心的跟她说：「爱蜜丽，你没有地方可以去啊，记得吗？你的全部都是属于我的。你的家在这啊！跟我生活在一起，做我的奴隶不是很好吗？如果你想反抗我的话，可是徒劳无功哦！」   她的眼泪顺着她脸颊掉到了左边胸部上面，我欣赏着那泪水在那38D罩杯完美的双峰间隙之间的坡度滚落了下去，而她那粉红色乳晕上此时逐渐变硬的乳头看来更是令人垂涎。她硬生生把看着我阳具那儿的视线移开，故意俯视了自己双脚上的鞋子说道：「我一定要……我不能让你……我要回家。」   「爱蜜丽，你记得你的家在哪里吗？」   她听到我问的问题，一下子非常吃惊地看着我，张开了口，屏息地像是想说些什么，但――忽然间竟楞住了，然后又见她眉头紧皱地打算认真去回想。没多久，只见她就好像水坝决堤一样地更激烈地哭了起来。她真的完全想不起来了。   我用我的双手紧紧地将她抱进了我的怀里，当她碰到了我的胸膛后，像是心情上感到有些安心，但是又不知道为什么不开心，像是满腹委屈一样地抽A啜泣着。她丰满的胸部贴着我身上衬衫，而头则完全地埋在我的肩膀上哭着，边哭边恳着对我说：「请……请你……求……拜托你……让我回家……」   我一边抚摸着她金色的头发，一边对她说：「爱蜜丽，现在说这个已经太晚了啦。因为我要你，我也拥有你，你不要再担心了哦！跟着我，你会非常幸福的呢！」我随手拿起一件大衣罩在她身上，带着她出门坐上了我的车。   这一段时间以来，从我打算将爱蜜丽老师变我个人的玩具的计划，其中很幸运的所有策划进行的环节都很顺利地完成。 　　本来到目前为止就已经算是快要结束和成功的阶段了，也就是说现在只剩下最后再确认的工作而已。当然，如果真的已经完成，我所安排的另外计划就不需要去做，这样可算是最好的结果。不过，在爱蜜丽心智中仍残存的这一点点反抗被我控制的火种今天总算是爆发了出来，所以不得已让我只好进行我另外的计划。   回到家后对妈妈交待她三天内都不要回家。我先把爱蜜丽带到了浴室，命令她脱下鞋，并且将她身上的其它所有衣服也都脱下来，她表现得非常服从我的命令，并没有做多余的反抗。随后我再让她进入催眠状态后，牵着她的手引导着她走到了地下室。   我们的房子是建在一个农村里，跟外面主要道路的连接是透过一条两旁都是长了大树的两线道路，而我家是在这两线道路的最末端，所以，即使是最近我们的邻居无论在我们地下室产生了多大的声音也完全听不见。   在地下室的中心有一张固定在地上的木头椅子，我把爱蜜丽放坐在椅子上，然后再把她的脚踝、手腕、脖子和头部都用皮带固定在椅子上；而在位子的正中心是有一个机关，那是一个由电子线控、感应器再加上机械油压的装置，而其上特别地安上了一个人工阳具。   我轻柔地、非常小心地将人工阳具插入了爱蜜丽的下体，并且检查了所有装置的是否正常运作。像她现在虽然是行动被限制在这张椅子上，可是她从腰以下到臀部的部份却是可以自由扭动的。如果她愿意去摩擦这根人工阳具，透过感应器的反匮至计算机计算后，再控制电子线控驱动机械油压装置上的人工阳具，则会让她下体产生如男人抽插般的真实快感。   我用手帕先将她的嘴塞住，随后又将她从催眠状态下唤醒。她醒来后看着我的神情露出了以前第一次被我催眠醒来后一模一样恐惧害怕的表情。除此之外，眼神中更多了些绝望的感觉。   我对着她很快地解释了她现在的处境，说道：「爱蜜丽，你现在人在我家的地下室。我妈现在人大概已经到了镇外，这三天都不会回来。而最近的邻居也在1M4英里之外，所以你即使是喊破了喉咙也没人会听得到的。你了解我的意思吗？等一下我会将手帕从你口中取出来，我希望你不要大喊叫，好吗？」接着我把她口中的手帕拿了出来，她只是冷冷似乎有些恨意地看着我，但并没有大叫。   「好吧，接下来我只想赶快把我要去做、而你要自己去面对的事做完。」说着话的我打开了在安装在她眼前的闪光灯的开关，在她的手臂上注射CIA的催眠药物，同时顺手按下DVD的播放键，然我打开地下室的门准备出去。   她突然大叫道：「鸣……请不要关门，啊……汤姆……请你……不要对我这么做！」我没有理她的叫喊，还是将我身后的门给关上了。   我另外安排的这个训练计划，最重要的目标就是完全破坏掉她个人所拥有的自主意识。之前我有几次在对爱蜜丽使用这个催眠洗脑的药物时，在她神智受药物影响但本身意识仍清醒的时候。我要她录下自己对我的告白，这些告白的内容就是我给她特制的催眠洗脑DVD内隐藏的讯息：   「汤姆是我的主人。我要替服侍主人。我只会去想跟主人有关的事情。我爱主人。我想跟主人性交。」   而现在在这个房间里，音响很大声重复且持续的播放着这些她之前所说过的话和画面，并且同样的内容我也隐藏在DVD画面里，像这样子双重内容播放的作法，不管她是醒着或是睡着，都能对她自主意识和潜意识产生双管齐下的加强影响效果。而她眼前闪光灯的目的是让她丧失方向感和时间感，另外还有让她不会真的睡着了的作用。   虽说我事前已做了万全的准备，但是以前我也没有真的实验过，所以我不知道到底要花多久的时间才能够将爱蜜丽改造完成，可能会花二或三小时吧，也可能更久，这点我并没有把握。   不过虽然CIA的这个催眠药很好用，但是也不是完全没有着风险，因为跟据我查过这个药的使用记录，在以前美苏冷战时期，也曾经使用在一个KGB的特务身上而让那个人变成了植物人，所以我在使用这个药物上特别小心。   此时我透过房间的监视器小心地监看着爱蜜丽的反应，有时她会乞求说道：「神啊！请帮帮我吧，把我从这里带出我吧！」   有时她会大声喊着：「有谁能来帮我？谁来帮我？我在地下室啊！」   有时她反抗的尖叫道：「你无法对我这么做！我不会让你得逞！」   我打从心里也没有想到她会有这么顽强的反抗意志，她就像这样地断断续续的叫着一直到了深夜。   接近晚上十二点时，她看起来已经显得相当的疲劳了，而我也是，可是我并没有打算让她休息的意思。直到超过了十二点，我拿了一整瓶水从她嘴里喂给她喝，然后又给她打了一针。   时间快接近早上清晨的时候，她发出的声音已经变成了不连续而且有些呆滞的呻吟声，可是靠近她的身边去仔细听的话还是听得见了这样的内容：「不……不……不要……救我……停止……请……帮我……」   当她说着这些话时，在她所处的房间里同时间可以很清楚听到正在播放中的DVD中她的声音清晰重复地说着：「我想让主人高兴。我的主人保护着我。汤姆是我的主人……」   到了第二天早上的十点，已经过了二十六个小时了，我再给她补充了一瓶水和打了第三次针。经过了这么长间的我感觉也真的是很累，有时候我会站着和蹲着交换着姿式驱除那想睡的感觉，我一直喝着咖啡去保持清醒，当然偶然也稍稍假寐一下。而爱蜜丽的眼睛现在看起来是那么空洞无神，就像是几乎崩溃了的人一样，她的头无力的挂在皮带上，而且说不出任何话语，只是无意识地不断呻吟着。   晚上六点，三十四小时过去了，我替她补充了第三瓶的饮水和打了第四次的针。我进入房间里看到了爱蜜丽嘴上似乎嚅嚅动着在说话。我靠近她的嘴边仔细的听她在说些什么，只听到她随着正在播放的DVD声音一起念着：「我想跟主人性交。我是主人的性玩具。我必须完全服从主人……」看来我对她的改造快要接近完成的阶段了。   二个小时后，我几乎快要睡着似的有些迷迷糊糊坐在椅子上。忽然一个非常大的叫喊声将我惊醒了，而这个叫喊声其实是爱蜜丽所发出很大的呻吟声和喘息声。我透过监视器看到爱蜜丽正全神贯注地用下体扭动去套弄她胯股之间人工阳具，并透过和人工阳具的交合让她达到了高潮。   我走进地下室，打开了房间的灯，并且关掉了闪光灯的开关和停止了DVD的播放。爱蜜丽此时看来已经是累得不象话了，她眼中含着泪凝视着我，嘴里嘟嘟哝哝撒娇地说着：「主人……主人……主人……」   我非常小心地替她解下绑在她身上的皮带，以及取出人工阳具，然后让她了站了走来。她对我微笑着，之后马上跪下用双手找到了我裤子上的拉链。   「爱蜜丽，你想喝什么吗？」她安静地用手慢慢地拉开了拉链。   「爱蜜丽，我有准备给你吃的东西哦！」她用手拉出了我勃起的阳具。   「爱蜜丽，你不想睡觉吗？」她把我的阳具直接用她的嘴套弄了起来。这一次的口交让我感觉真是特别的爽和舒服，而我射精后，她用口将我的精液一滴也不剩地都吞到了她肚子里去了。   口交结束了后，我拿了事先准备好的三明治给她吃，当然还有拿水给她喝。   之后我将她带到了楼上房间的床上，让她好好休息睡一觉，而这一觉她整整熟睡了十五个小时之久。   终于，她真正地成为了我的个人的玩具和奴隶。   （九）   现在我高中毕业了，刚刚毕业后的两个星期内，我就收到一所有名大学寄回给我的入学通知，我的第一选择当然是资讯工程学系，而我毕业后要在软件公司上班。   但是其实说真的我根本不需要去工作，因为我知道妈妈和爱蜜丽会无条件的赚钱养我，我之所以要工作，只是为了让我自己平时有事情可以做，不过我有时候还是会当回我的骇客上网去破解某某网站或是某某单位。 　　昨天我才进入共和党国家委员会发现在一些机密文件里，某某人被其它党收买的事情。而这件事除了我以外，谁知道呢？   妈妈在接下来的日子里一直过着同样的生活。白天她仍然在原来的会计师事务所工作，当她下班后回家时，就会脱下所有的衣服全裸地在家里转身一变成为我的佣人。无论是我提出什么要求她都会尽她的全力去满足我，或是常常心血来潮想一些奇怪的事情要她配合我去做，她也非常乐意去做。她现在所有的财产当然都是由我控制着。当然，我投资的积效可是很好呢，妈妈现在过着非常幸福的生活。   爱蜜丽再也没有回去当她的老师了，她现在偶而兼职做些像是刮毛器之类的加工。我也再没有对她使用CIA的催眠药了，但是有几次会稍微用催眠术对她调整一些希望她忘掉的过去记忆。   我担心她的父母亲会来找她，而且如果真的找来的话，我真不知该怎么去应付，所以我想到利用我在一间脱衣酒吧所认识的人，让爱蜜丽在酒吧里脱衣表演然后再作成影带，同时在网络上色情网站放上她的带子和裸照，让这些带子和照片流传和贩卖。   果然，这么做正如我期望的结果一样。她的虔诚信仰基督的双亲，一知道她们的女儿做出这么自甘堕落的事之后，马上就决定跟她们的女儿断绝一切关系。   我现在是让爱蜜丽将她有关她父母的事完全遗忘。不止这样呢！爱蜜丽现在连她自己姓什么，她都想不起来了。   我们现在三个人将一起去上大学。现在的她有一个新的身份证和驾照和社会利保险卡。也许大家会觉得奇怪，为什么可以有这些证件呢？其实，只要是出得起价钱，想要什么样的证件拿不到呢？倘若有人真的想找寻爱蜜丽，而并不知道她的新的身份证证号以及我们三个之间的关系，就算是透过爱蜜丽的父母亲，想找到她也是非常的困难。   我跟妈妈之所以决定带爱蜜丽一起去上大学，是因为我不可能单独留下她这么可爱的奴隶一个人在家里，所以我打算对她以再改造，用催眠诱导方式将爱蜜丽的精神和感情状态回到大约十三岁左右，这样子可以确保她不会受到外边的环境剌激所影响，只让她保留一些我认为她应该具备的技能。   她现在就只像是一个小孩子般的心智，而她将她自己全部的心灵和爱欲都放在我一个人身上，因此她对我的渴望几乎可用「性的痴迷」来形容。另外我让她也同时沉醉在和妈妈之间女性同性恋这样子的关系里。   写到这，另外要提的是两件曾发生过的很重要事情。第一件事是我刚从高中毕业时大约是六月份发生的事。那一天我决定要给爱蜜丽一次最后的测试，我事先去了车库，并且切断她sentra车子上的起动装置，然后我回到了我房间，叫了她，要她穿上外出的衣服。她看起来非常高兴地在身上穿上了一件洋装，因为她很喜欢跟我出去玩，只要是能跟我一起，不管是逛街还是……她都非常高兴。   在她穿好衣服后，我将原本是她的座车sentra的钥匙和一百美元交给了她，而我这突如其来的举动让她大吃一惊，她用充满着混乱和不解地眼神望着我。   「爱蜜丽，我对你已经感到厌烦了哦。因为你让我感到很失望，所以我已经不想跟你相处下去了。这是我给你的的车钥匙和一点钱，至于你想或是要去哪里对我来说都无所谓，反正永远不要回来就对了。」   在她还来不及开口说话前，我将她推出门外同时关上了门。   大约才过了三几秒钟，我就从门外面听到里面传来可怕的尖叫声，接着就听到爱蜜丽在里面用手大力拍打着门的声音，还有左右摇晃门的把手想把门打开，同时还用她长长的指甲抓着门上抓出尖锐高频声响。   她尖声大叫道：「主人！我不要离开你！主人，为什么要这样子！不要丢下我！主人不要！不要赶我走！主人！我到底做了什么不对的事！拜托！主人！」   我打开了门的时候，看到她仍然还在持续恳求着我。然后看到我打开了门，立刻就扑到我的怀里，但是仍然像是不放心地一直用她的嘴唇猛亲着我的脸，而且同时将她的手伸到了我的胯股之间，握住了我的阳具拼命地摩擦着，似乎是想让我高兴一样的说着：「啊……主人……谢谢……谢谢主人……谢谢……谢谢主人……」   我很满意地笑着看着此时非常可爱的她，然后只见她脱下她罩在身上的洋装后拿在她的手上。   「爱蜜丽，你的心，我已经完全明白了哦！」我拿过她手上握着的洋装随手将丢在地板上，然后我的手又伸到了她的胸前将她所穿的胸罩解下，同时她高举双手让我能很容易地将胸罩从她身上拿下来。   「这只不过是个实验，不过你表现得非常好。」然后我将我眼前这个最热情的奴隶带到了床上，狂野地跟她做爱。   第二件事是发生在两天前。我在客厅里穿着运动短裤正在读着书，而现在在家里我总是规定我两个奴隶在那里穿些什么衣服，或是配带什么配件，来证明她们完是属于我这个主人的。今天妈妈正在为我们目前新搬的家在其她房间忙着装璜（原来的旧的家已经卖掉了），而因为平时看电视是爱蜜丽最喜欢的消遗，所以我想此时她应该正在专心地看着电视吧！   爱蜜丽在客厅出现的时候，我还是正在专心地读着我手上的书。   「主人？」   听到她的唤我的声音，我抬起了头看着她，同时就像平时那样欣赏着她的裸体，看着她挥动金色美丽的头发以及脸上宛如天使般的讨人喜欢的脸庞，笑容从她的眼中闪亮放光着向我看来。她的手很小而且纤细，她的双峰就像模型定做一样地不但是大而且完美，感觉上非常有质感而且很自然。看着她的脸，你就会知道什么才是真正的梦中情人。   而她那细细的小蛮腰，以及光滑圆润的屁股正在热情地摆动着。她蜜穴旁的毛现在经常剃得非常干净，可以清楚地看到她那如婴儿红唇般可爱的小穴。她得腿非常修长、光滑和可爱，而腿的尽头处可以看到一双现正套在高跟鞋上的可爱小脚掌。我是衷心地感谢上天能让我遇到像这样如同非常珍贵而且稀有宝石般可爱的奴隶。   「主人？」她再次再问道，而这一问将我从自己的思绪中拉回了现实。   「爱蜜丽，什么事呢？」   「我想替你口交，可以吗？」   「像你这么有礼貌的请求，我怎么可能忍心拒绝呢？」我笑着回答她道。   爱蜜丽被我牵着进了卧室后，只见妈妈也跟在她后面走了进来。虽然妈妈的乳晕已经看来有些微地发黑了，而且也只有C罩杯的大小，不过就外观的形状而言，可是一点没有输给爱蜜丽呢！她们两个同时从两侧拉着我的裤管将我的裤子脱了下来，并且将我的内裤也脱掉。然后妈妈对我微笑了一下，那个笑容明显地有着淫乱的味道。   她说道：「主人，请你放松地享受我们的服务吧！」然后她们两个人同时用嘴巴抢着来吸吮我的阳具，而看到这样情形的我，阳具马上就勃起了。   在我下体阳具的两侧，她们两人的嘴唇和舌头一边互相缠绕一边舔着，从我的龟头到根部完全含了进去。一人用满是唾液的口直接玩弄着我肉棒和睾丸，而另一个就像是吃到非常好吃的雪糕一样，舌头沿着我龟头成圆形来回的打转着。   这样剌激的口交，很快就让我达到射精边缘了。在要射精之前我对妈说道：「妈妈，像狗一样趴在地上。爱蜜丽，替妈妈爱抚她的阴蒂。」然后，就看到她们两人顺从地跟着我所下的命令去做。   我从椅子站起来，直接就从妈妈的后方肛门插入。而变成现在这样的情形来说，她的角色已不再是我的妈妈了，我称她辛迪好了。辛迪扭动着身体，配合着我的动作很专心的将身心完全地都投入其中，而跟着就听到从她的口中发出了高潮的呻吟声音。   我曾试着用简单的方式去想：为什么妈也会产生出跟爱蜜丽一样的行为模式呢？我对妈妈的催眠训练并没有用像对爱蜜丽一样的特别的方法去调教，除了在家里要全裸这件事和爱蜜丽一样以外，其它的内容可说是完全不相同。妈妈到现在仍然保有她全部的谋生技能，而且也还在她原来的会计事务所工作着。   哦！我忘了，我的确是鼓励妈妈和爱蜜丽产生女同志般性爱行为的关系，但是我从来没有去暗示她对我产生出性爱方面的渴望。是爱蜜丽跟我的关系给她本身所带来的影响吗？还是她因为我在对爱蜜丽使用隐含有潜意识催眠暗示的DVD播放时，她不知不觉间也受到同样暗示的影响呢？真正的原因是这个吗？是造成妈妈她今天对我如此的服从和柔顺的所经的过程吗？   不过这不是我要说的重点。重点是，现在我已经拥有了两个属于我的性奴隶了，而且看起来辛迪像是非常享受目前这样的生活。 　　我从她后面将我的阳具插入进去的时候，爱蜜丽就躺在她的蜜穴底下很专心而且尽情地舔着辛迪的阴蒂。我每插入的时候，辛迪的身体因为兴奋而颤抖着，从我的角度可以看得很清楚，她的胸前双峰随着我插入的动作自然地左右摇晃着；而每一次她身体因为配合我抽插的动作弯曲时，爱蜜丽也会将她的头往上埋入辛迪的胯股之间舔着。   随着快感不断地增加，辛迪叫喊呻吟的声音也愈来愈大。终于辛迪在一声尖叫中达到了高潮，并且整个身体产生了僵直不动的现象，接着我就射精了。高潮后，我们三个都没有一丝力量地躺在了地板上休息。   之后由辛迪用嘴将我的小弟弟给舔干净。然后我的可爱的奴隶们，紧紧地贴着的身体，我可以明显地感受到她们两个人四个奶子同时压着我的胸前，而且两个人也把脸埋进了我的怀里，我们三个人就像这样的姿式相拥而眠。   睡醒的后的我，仔仔细细考虑了一下：我只有这样的两个奴隶够吗？能满足我性的需求吗？还是需要三个人以上呢？   当然，只有她们两个人对我来说是不够的，我决定要去猎寻更多的属于我的奴隶。至于人选则是有选择条件的，首先最好是没有先生，也没有小孩，还要不要有太多的亲人；其次就是我能够打入她的生活圈里，而且要跟我的能配合不能有太多个人的问题的女人。而最重要的条件就是，一定要非常漂亮才可以。至于要找到这些符合我这些条件的人可能要花不少时间，反正――我有的是时间。