

我爱橘橘水
　　踏着Creepin’ up on you的拍子，一如平常，跨着小包，拿着一瓶白开水和鲜橙多的混合物，走在人来人往的街道上
　　
　　因为身体不好，嘴里始终泛着苦味，所以喝水时总会加上一点橙汁，时间久了，就腻称为橘橘水。记得刚上大学那会儿，人家见我从新疆来，喝橙汁还要兑水，都以为我家比较困难，为此得来不少同情。到最后，才晓得，我不是水兑橙汁，完全是橙汁兑水。养成了怪毛病，纯净水不喝，纯橙汁也不喝，非要两者合而为一才入得了我的金口……
　　
　　正想随口哼上两句，就被突然出现的一抹黑影吓到，感觉腿上一紧，寒毛微立。街上那么多人，干嘛就冲我来啊？定睛一看，一张脏脏的小脸正对着我放电“好可爱……”可是，可爱归可爱，大庭广众的，这样抱着我多不好意思？ 
　　
　　勉强送上温柔的笑脸“小妹妹~松开我好不好？”
　　
　　小脸坚定的看着我，指着我那瓶橘橘水道“我要那个！”
　　
　　“啊？！”原来是丐帮的不知道几袋小弟子，难得遇到这么可爱的孩子，就想这么给她了，可立刻觉得不对，我这瓶可是混合物，人家要个东西也不容易，不好给参假的
　　
　　“你先放开姐姐好吗？这瓶姐姐喝过了，再去给你买一瓶好不好？”就当做个善事，大冷个天，娃娃不知道要点热乎的东西，居然要饮料……
　　
　　谁知这娃娃依然抓着我，死活不放，顺势整个人挂在我腿上，神情继续坚定中……
　　
　　我汗……无奈下，就这么拖着她向一边的报亭挪动
　　
　　再看那小人，都这样了，还没放手的意思“小东西，还好你姐姐我平时有健身，要不今天就被你这个小肉块累死了！”趴在报亭边拍拍小女孩儿的脑袋，怎么会这么可爱？印象中，丐帮小孩儿不都是皮包骨头吗？这孩子怎么这么圆润？洗洗干净，怕是比我有气质！
　　
　　“老板，来瓶鲜橙多！”小小的身子因为这句话放松了下来，不再死死抓着我，被蹂躏的大腿顿时舒服了许多
　　
　　拿过鲜橙多递给她，小手飞快抓住，我也因此得到解放
　　
　　可是小人手上没力气，怎么拧也拧不开，好笑的站在一边看着，终于迎来了那双求助的眸子“看我的！”都不知道为了什么，居然会因为拧个瓶盖这么得意
　　
　　看着那小脑袋仰头咕嘟咕嘟的几口，更是心里爱得慌，太可爱了！
　　
　　蹲下来，摸摸她的头“怎么一个人在这里呢？”
　　
　　“……”抱着瓶子，白我一眼，不打算理我
　　
　　呵，呵呵，这孩子真有个性“是不是走丢了？”这么个性，她绝对不是小乞丐
　　
　　再白我一眼，继续喝我的橘橘水
　　
　　嘴角抽搐两下，这小破孩儿！这么拽！站起身准备不再理她，刚抬起脚却又被抱住，低头轻叹“你是认准了我好欺负是吧？”一定是的！刚刚听歌的时候肯定不自主的笑了，就说了在路上不能笑么！
　　
　　不知道什么时候起，走在街上不敢笑了，总是板着脸，因为只要一笑，就会莫名其妙的蹦出个人，不是要饭的就是算命的，更恐怖的是有时候不认识的路人都会上来，面带微笑的说一堆我不懂的话……
　　
　　震惊的瞪大眼，这个小娃娃太太太太太欺负人了！她居然听到这句话后笑着使劲点点头！我！我！好可爱啊~笑起来更可爱~好想摸一摸……我承认，我是很好欺负，我没救了，谁都不要来救我……
　　
　　拉着她到报亭边，一屁股坐在地上。换来她好奇的神情，掐掐她胖呼呼的小脸道“是在这里走丢的吧？姐姐陪你一起等！”
　　
　　笑意在眼中泛开，点点头，和我并排坐在地上“姐姐，你叫什么名字？”
　　
　　终于愿意再说话啦？不过经过滋润的嗓子，发出的声音比之前好听多了，听得我整个人甜甜的“莫语涵……你呢？”
　　
　　“语涵姐姐，你一定很容易被骗！”
　　
　　“……”谁说要陪这个孩子的？！我要去健身房！
　　
　　“语涵姐姐，你当我姐夫好不好？”
　　
　　正准备起来的身子呆住，瞧瞧自己的穿着，在看看那小狐狸“我是女的啊，怎么当你姐夫？”
　　
　　“你不说话的话，没人知道你是女的……”童言无忌是谁说的？小孩儿不会说谎又是谁说的？为什么这个孩子这么欠抽？
　　
　　“那么，你姐姐会同意吗？”多么无辜的姐姐啊，有这么个恶魔妹妹，肯定过得很辛苦
　　
　　大眼睛眨呀眨，貌似天真的看着我“只要我喜欢，姐姐都会同意的！”
　　
　　被宠坏的小孩子……决定不再理她，稍微有点赌气的低着头，在地上画圈圈
　　
　　“你也一定会喜欢我姐姐的！她可是大美女哦！”小手拍拍我的后背，安慰道“放心，我们会好好对你的！”
　　
　　再一次精神上晕厥，这孩子，现在迷路的是你好不好，竟然还能这么嚣张！不过我很奇怪，她那么能粘人，怎么会走丢？
　　
　　不等我问，就听见远处有人大喊“芸芸！”顺势望去，又是一阵目眩，一个大美女踩着细细的高跟鞋，用常人难以达到的速度，向这边平移过来
　　
　　“叫你呢？”
　　
　　“恩，她是我姐姐，夏芷萱！”小恶魔站起身子，换上天真无邪的笑，对着美女招手，嘴角一撇道“对了，我叫夏芷芸！草字头的哦！”
　　
　　对啦，对啦，当然是草字头的，要是云的话，也肯定是片雨云！拍拍屁股站好，只觉得那美女越接近一步，呼吸就仿佛越困难，直到她站到了面前，脑海里猛然跳入那最爱的歌
　　
　　Creepin Up On You 
　　情不自禁爱上你 
　　creepin’ up on you is the wrong thing to do 
　　情不自禁爱上你 是一件错事， 
　　i found your address and got your phone number too 
　　我找到你的地址和你点话号码． 
　　visit all the stores where you buy all your clothes 
　　来到你买衣服的商店， 
　　been to secret places you think nobody knows 
　　来到一个你认定秘密的地方， 
　　if i had to live without you 
　　如果我不能和你在一起， 
　　nobody could 
　　没人能做到， 
　　i need to be around you 
　　我要在你的身边， 
　　watching you 
　　看着你， 
　　no one else can love you like i do 
　　没有一个人做到像我一样地爱你， 
　　feel it when i’m creepin’ up on you 
　　我情不自禁地爱上你， 
　　i know that it wouldn’t be right 
　　我知道那是错误的， 
　　if i stayed all night 
　　如果我停留一整晚， 
　　just to peep in on you 
　　只会爱你越来越深， 
　　creepin’ up on you 
　　情不自禁爱上你 
　　i’ve been hanging ’round all the places you haunt 
　　我曾经游荡在你经过的所有地方 
　　spying on your friends to find out what you want 
　　向你的朋友探查你喜爱什么？ 
　　drinking from the glass that you left on the bar 
　　饮尽了你留在酒吧玻璃杯的半杯残酒 
　　
　　follow you around driving home in your car 
　　悄悄跟在你的车尾间， 
　　do i have to breathe without you? 
　　我的呼吸里不能没有你， 
　　’cause nobody could 
　　因为没有人做得到， 
　　i need to be around you 
　　我需要在你的身边， 
　　watching you 
　　看着你， 
　　no one else can love you like i do 
　　没有人像我一样地爱你， 
　　feel it when i’m creepin’ up on you 
　　有感觉时我已情不自禁的爱上你， 
　　
　　i know that it wouldn’t be right 
　　我知道那是错误的， 
　　if i stayed all night 
　　如果我挺留一整晚， 
　　just to peep in on you 
　　只会越来越爱你， 
　　creepin’ up on you 
　　情不自禁爱上你 
　　i know this must be wrong 
　　我知道是一种错误， 
　　it can’t go on 
　　它不会有结果的， 
　　this kind of thing is taking all my sanity 
　　and making me a mockery 
　　没有任何人能把我从痛苦中解脱 
　　so won’t somebody free me from this misery? 
　　没人能了解我的痛苦， 
　　bring my baby closer to me 
　　把我的宝贝带到我身边 
　　
　　’cause no one else can love you like i do 
　　没有人像我一样地爱你， 
　　you feel it when i’m creepin’ up on you 
　　你感觉到这点，当我情不自禁爱上你 
　　
　　i know that it wouldn’t be right 
　　我知道一切都是错误． 
　　
　　watching everything you do 
　　看见你做过的每一件事， 
　　yeah ’cause no one else can love you 
　　没有人像我一样地爱你， 
　　no no one else should touch you 
　　其他人不能碰你， 
　　no one else can love you 
　　没有可以爱你， 
　　touch you 
　　碰你， 
　　love you 
　　爱你， 
　　be with you 
　　和你在一起， 
　　no 
　　不能
　　
　　不过很可惜，我没歌词里那么大胆，和个跟踪狂似的，一向不懂得主动的人，又怎么会因为这么一瞬的感觉迷了眼，去干那些呢？
　　
　　随后，残酷的事实证明我把事情想简单了，本以为就这样把孩子交给她，我去我的健身房，她回她的家，以后再也不需要见到这个小恶魔了，虽然心中隐隐不舍，但看到那孩子，我还是舒了口气。可是，可是这孩子是谁教育的？！居然邀请我去她们家做客？看看那笑容，还像个孩子么？怎么和个偷腥的狼一样？
　　
　　“姐姐，她有请我喝这个哦，你要回礼啦！”哪个？橘橘水？哦！我的爱！你害我~！
　　
　　“那么，莫小姐……”美女开口，我底气咋就不足了呢？快离开，快离开！
　　
　　“这个，不需要了吧，我也没做什么，况且我现在要赶去健身房上课，有机会再说吧！再见！”不等她们把话说完，逃命似的跑开了，但还是听到了魔鬼般的声音“语涵姐姐！再见哦~！”再见？没事再什么见？有事也不要见了！我那么好色，再见到你们两还能活着离开吗？色字头上一把刀，磨来磨去亮光光！ 
　　
　　――――――――――――――――――――
　　
　　即没留下电话，也没留下住址，单纯的一个名字，她们应该找不到我的，更何况有什么理由找我？
　　
　　打开手机音乐器，边听歌，边喝着我的橘橘水，坐在木地板上欣赏香汗淋漓的美女，世界多美好啊~突然，放到了熟悉的音乐，不知道怎么了，这几天一听到这首歌，就想起那大美女的脸。甩甩头，忘掉！忘掉！美女后面有恶魔！
　　
　　人大概都有危机意识，没来由的一抖，打了个喷嚏，揉揉鼻子纳闷了“感冒了？不会吧……”
　　
　　黑影自身后袭来，盖住了我的影子，一刹那的迷茫。这样，算不算合为一体？接着，耳机被突然拔掉，脑袋被重重拍了一下，泪汪汪的看向身后，惊恐的向后爬了两下“你！你！你！你！你！你！”
　　
　　那个小恶魔犹如小天使般站在我身边，笑咪咪的看着我“你什么你，快收拾东西和我们去吃饭！”
　　
　　我们？这才发现她身边有双美腿，光滑而白嫩，艰难的咽下分泌过多的口水，顺着完美的曲线向上看去，这几天梦中的主角跃然眼前“你，你好……”我可以保证，如果不是人多，我可以对着她狼嚎几声！
　　
　　“你好！”她也在笑，不过比那小恶魔好看多了！我当初怎么会觉得小恶魔可爱呢？好刺眼……好刺眼……
　　
　　“可以走了吗？明天芸芸还要上学，我不想太晚……”美女温柔的邀请，让我软了半边身子
　　
　　“好……”虽然有些迷糊了，可临走还是不忘记带我的橘橘水
　　坐在车后，奇怪的看着前面两个大小美女，她们为什么还要来找我？恍惚间，想起那个人
　　
　　记得一次，不知道为什么闹情绪，一进宿舍就扔下书，直奔天台，那人在后面紧紧跟着。当时也是不明白，我们并不熟悉，她为什么要跟来？
　　
　　站在天台上，笑着问她“你怎么也来了？”
　　
　　“你生气了？”她警惕的看着我“不要站那好不好？好危险……”
　　
　　玩心顿起，装做一脸迷茫的看着下面，人显得格外的渺小，再转过头撇撇嘴“你说，从这里掉下去，会是什么感觉？”
　　
　　“你不要吓我……”她好象真的信了，那一瞬间，因为这在意，我的心沦陷了
　　
　　收起那不该有的表情，跳下台子，走到她身边“没什么，逗你呢，只是想上来吹吹风……”头一次主动拉起她的手，从此暗自签下了卖身的契约
　　
　　一阵轻笑传进耳中，猛然回过神来，一时有些恍惚，迷乱间对上了后视镜中的那双眼，脸没来由的开始发烫，小恶魔转过身子戏弄我“语涵姐姐，想什么呢？是不是看我姐姐看入神了？”
　　
　　这是她这个年龄段的孩子该说的话吗？呻吟一声，揉揉太阳穴道“是呀，是呀，我天生好色，看到你们这对大小美女，怎么会不想入非非？”伸手去摸摸小恶魔的脑袋继续道“特别是我们小芸芸，姐姐等着你长大呢，长大了就能当姐姐的老婆了哦！”说实话，这样调戏小娃娃，还真不是我的风格，可是本能的，想做些她们厌烦的事情，好要她们远离我，不要再出现
　　
　　不想，小恶魔一脸奸笑“你说的哦~！你要先娶姐姐！然后等我长大了再娶我！”
　　
　　神那！当真是土匪遇到强盗，一山更比一山高啊~！这孩子……哀号一声，偷偷瞄了眼正在开车的大美女，她怎么似乎并不在意的样子？嘴角的弧度美得让人想扑上去咬一口！
　　
　　正看着美人发呆，头就被拍了一下，不晓得得罪了哪路神仙，怎么光被人拍头？还是光被一个人拍。嘟嘟嘴，把衣服向上拉拉，缩在角落装睡
　　
　　“喂！你不要睡着了啊！”小恶魔还在一边叫嚷着
　　
　　“到了叫我，好累……”
　　
　　看着这孩子的背影，思绪又回到了那人身上
　　
　　一天，刚从一堂讲座回来，肩并肩和她走在路上，突然，她抱着我的胳膊说“猪！你去学医吧！”
　　
　　莫名其妙的看着她“姐姐，我都大四了，您现在叫我转行，怕是比较困难吧？”
　　
　　“我不管！就要你去学医！”强硬的态度让我发笑
　　
　　摸摸她的额头“没烧啊？怎么会说胡话？”换来几记死拧，只好无奈的问“到底为什么啊？”
　　
　　“刚刚教授不是有说，生孩子的时候要有个医生提前几个月陪在身边护理，可以比较顺利，减轻疼痛，我想你陪着……”
　　
　　笑容渐渐隐去，心有些痛，肩和肩不再并排，却在她转过身的同时又强装出笑脸“少来！你不如直接找个医生当老公！”追上她，距离不再那么近了
　　
　　“我就要你！”她很坚定，我很苦涩，即便是这样，还需要我陪着吗？宝贝，到那时，你身边自然会有人陪着，可怎么样也不会是我
　　
　　装做委屈的看着她“您还真想奴役我一辈子啊！坐月子要不要我伺候？”
　　
　　她大笑着抓住我，开心的点点头“你这辈子别想逃出我的手心！”
　　
　　摇摇头，不再说话，心痛得已经没了力气
　　
　　“猪~！”
　　
　　“恩？”
　　
　　“我希望我的孩子像你！”
　　
　　愕然的抬起头，我想当时我的眼睛睁得很大“为什么？”
　　
　　“像你一样就能很宠我很宠我啊……”
　　
　　我汗，这人，连孩子都不放过！这时，另一个朋友追过来“像我也好啊！”
　　
　　她很不给人家面子“才不要像你！你不聪明！”
　　
　　我笑了，她就是这样，宝贝，你知道吗？我们的占有欲都很强，我们的理智也都很强，强得让人心痛，让人绝望……
　　
　　――――――――
　　
　　“喂！语涵姐姐！到了哦！”小恶魔摇摇我，将我拉出了那可怕的回忆
　　
　　常常说，回忆是种毒药，虽不致命，却也成灾。柔柔缠绕着你，一步步拉离现实，错过幸福……
　　
　　可我又总这样沉浸其中，不可自拔，因此选择了去运动，去发泄
　　
　　踌躇间起身，撞到了那个为我开门的可怜人，捂着鼻子赶忙道歉“对不起……”
　　
　　美妙的女音自头顶飘来，那笑声似能划破凡尘，听得我昏昏沉沉“你呀，怎么这么呆头呆脑的？”没听错吧？怎么会充满宠腻？一定是撞坏了，错觉！
　　
　　反手拿来橘橘水，猛喝两口，那架势像极了嗜酒的老头，这才找回点神志，干笑几声，并不回话
　　
　　乖巧的跟在两人身后，乖巧的点餐，既而乖巧的吃饭，心中默默念着“这是最后一次，最后一次！明天换家健身房！要不就去徒步……总之什么都好，不要再碰见她们了！我不想受伤！”伴着这默念，动作由乖巧转向残暴，毫不温柔的对食物攻击着
　　
　　理智是什么东东？我不要了！又不值钱！
　　
　　“喝点这个，别噎到……”大美女温柔的擦掉我嘴上的东西，递来一杯貌似橙汁的东西
　　
　　丝毫没有怀疑的喝下，这才想起来问“你们怎么找到我的？”
　　
　　“很简单啊，顺着你那天经过的路线，去几家健身房问问就好了，很少人那么坚持的天天带橙汁吧……你的外貌又很容易辨认……”
　　
　　“啊？你们怎么知道我天天带？”橘橘水！你又害我~！
　　
　　“那天问你要你都舍不得给，可见你很喜欢喝，而且颜色不太一样，我想是兑过水的吧……”小恶魔怎么这么狡猾？
　　
　　可是还是觉得不太对，又说不出哪里不对，迷迷糊糊的看着对面的两个人，渐渐的觉得她们越来越模糊“你们……我……好晕……”随后便失去了知觉
　　
　　――――――――
　　
　　再次醒来，感觉有些不一样，怎么不一样呢？我从不会裸睡，可今天居然是光着身子在被子里的，而且这被子，这床我都没见过！
　　
　　“不能尖叫，不能尖叫，我是成年人，不怕，不急……”呜……自我安慰是没用的，我好迷茫，好无助，好凄凉啊~！
　　
　　突然感觉身边有东西动了下，惊恐的拉起被子“谁……谁！”颤抖的声音原来还真的没什么威慑力
　　
　　那东西缓缓起来，薄被顺着光滑的肌肤栩栩滑落，我张大了嘴看着眼前和我一样光裸的人，一时没了话语，当然也遗漏了那人眼里一闪而过的得意
　　
　　软软的靠进我怀里，一阵清香扑鼻而来，犹如呻吟般的声音自那红肿的唇瓣跳出“你醒了……”
　　
　　“我……我……我……呜……”我是色，可我怎么还真咬人家嘴了？看那红的，分明是被蹂躏过不止一次
　　
　　怀里的人身子一僵，坐了起来，美目凌厉的看着我“你后悔了？”
　　
　　天，都还不知道发生了什么，谈何后悔？我无辜的看着她，弱弱的问“那个……我们……”
　　
　　果然是个善解人意的好姑娘，立刻明白了我的意思，拿过我的眼镜，温柔的替我戴上，我这才完全看清她的身体，那白皙上的一点一点，分明是证实着我的过错，目光停在胸前的牙印上，悄悄伸手摸了摸自己的嘴
　　
　　她笑了，拉过我的手，放在那印记上问“要不要对对牙形？”
　　
　　这手抽也不是，不抽也不是，再加上她那妩媚的笑，可以感觉到我的体温迅速上升“我，没，那个……嘿嘿……”我是真的不记得发生了什么啊！
　　
　　她环上我的脖子，身子紧紧贴着我的，在我脆弱而又敏感的耳边轻声说道“你，要对我负责！”
　　
　　正自惊慌，却看见她那边床单上的微微红印，虽然很少，但也告知着我某件事实“我，不明白……”
　　
　　“不明白什么？”她用额头顶着我的额头直视着我
　　
　　“为什么是我？”突然想通了，那孩子绝对不是单纯的走失，她们绝对不会是那天才第一次见我
　　
　　“因为我爱你！”
　　
　　就这么简单？我愣住了，目光涣散。记得那人说“猪，你要是个男人该多好……”
　　
　　我承认我在赌气，我说“我要是男人，还会看上你？！”
　　
　　感觉脸被人咬了一下，痛得捂住“你在想什么？”
　　
　　“我……”我还是不明白，有那么多男人你为什么不爱？
　　
　　似是看透了我的心，抱着我倒下，拉下我的头，送上一则香吻“因为只有你让我心动！”
　　
　　没想过美人是这么的主动，撑起自己喘着气问“我是不是被设计了？”
　　
　　还我一个美艳的微笑，舔了舔我的唇“答对了！我的橘橘水猎物！”
　　
　　咦？！这都知道……埋首在她颈间，闷闷的说“橘橘水是祸害……”
　　
　　“不喜欢吗？”美女已经开始在身下放火了
　　
　　再闷哼一声“喜欢……”算了算了，与其天天在梦里想着她YY，不如来真的
　　
　　“以后只准想我！”
　　
　　“遵命，我的女王陛下……”
　　
　　完了，又把自己卖了……
　　不知道是谁说的，关于床上运动，被压的那个会比较累……可是，可是为什么我的胳膊这么痛？！万分哀怨的趴在床上，扫视这间屋子，大大小小，摆满了抱枕，让我充满了安全感……对的，我喜欢抱枕！
　　
　　想当年，每次和琪上街，都会站在那一堆可爱的抱枕前流口水，引来无数路人侧目。又或者，干脆跳上去，趴在沃尔玛的那堆特价抱枕上，再引来无数路人惊恐的回头。可是，后果往往是凄惨的，琪总会义愤填膺的拉起我就走，嘴里还怒吼着“还想买！再买，你那小破床就放不下你了！”而我，总会弱弱的在其身后小声回应“我，我可以睡地上……”换来一记横瞥，赶忙闭起嘴
　　
　　琪是谁？是我大学四年没有桃花的关键！这个万恶的女人，在某次吃饭时，由于我不肯跑腿陪她买油炸食品，一拍桌子，满腔委屈的哭叫道“莫语涵！我今天算看清你了！”随后掩面离开……为什么要掩面？因为她在笑！天那！周围用异样眼光看我的同学们那！难道你们没看到她在笑吗？！至此，我们是一对的传闻就十分悠扬的传开了，直到大学毕业，我没被女人缠，她没被男人追，相安无事的度过了大学生活。而我们这样被外人误解的关系，成了彼此对象感激的源泉，她老公感谢有我，我情人并不排除敌对态度的也感谢有她……
　　
　　结束对死党的回忆，费力的趴下床，奔向那堆抱枕，蹭呀蹭，蹭呀蹭“恩？”突然感觉不对，鼻子动了动，嗅了嗅周遭的空气，隐约飘着淡淡的橘子想味……这些，不会也是为了我吧？摸摸鼻子，每当这样想的时候，耳边似乎就会想起那个人的话“不要把自己想得多重要！”呵呵，我重要吗？不重要，因为有人这样对我说过……所以，这一室的轻香不会是为我……
　　
　　正和抱枕玩得开心，熟悉的铃声不知在哪响起，稚嫩的童音唱着“……I Love You BB！MUA！MUA！MUA……”这是我为几个死党和家人设置的铃声，看看表，猛然想起“天那！怎么忘了？！”慌忙找到手机，才按下接听，就听见一道女声在那边怒吼“你个猪！再哪呢！”我汗，此女怎么在别人面前那么温柔，对我就这么粗鲁？虽然她有粗鲁的理由……
　　
　　“那个……你们先在那片找个地方吃饭吧，我马上就到……”今天和那几个大小姐约好看电影的，被昨天那么一折腾，竟然给忘记了，看样子赶不上早场了……不等她继续吼我，直接挂了电话，手忙脚乱的穿着衣服，可这一动，胳膊的痛就更明显了，心里暗暗决定，以后体力活要少干！
　　
　　收拾完毕，一开门，迎面对上了美女的脸，慌忙退开，不太好意思的说“你，你早！”
　　
　　美女一阵轻笑“这么急，要出门吗？”伸手帮我整理着领口，这一举动让我想起了井祁，心中不由的又暖上几分，对她的好感迅速增加中
　　
　　“恩，我约了人！”
　　
　　“去吧，早点回来……”被她这么自然的一说，我险些答应了，回来？这里不属于我啊……
　　
　　见我踌躇着没应，美女轻叹一声说“你什么时候想来这里都行，这是钥匙……”我不好推辞，接过钥匙说了声谢谢，觉得还得再说些什么，却被又一次响起的铃声打扰，终究是没说什么就要离开，却又被拦住，奇怪的看着她“怎么？”
　　
　　“你不认识路，要去哪里，我送你好了！”咦？她连我是路盲都知道？事情越来越可疑了！
　　
　　没有拒绝她的好意，毕竟有过亲密的关系了，又答应了和她在一起，这样不必要的陌生根本是浪费时间！至于她为什么会知道我那么多事，我想和我那些死党脱不了干系！正好带她去，看看哪个祸害会神色不对也好
　　
　　不过，不能怪我太迟钝，出了这间卧室，我才发现，这里竟然是建筑的最高层，由客厅向外看去，风景相当壮观，更别说那空旷的阳台上，也放了好多我最爱的抱枕，阳光洒在上面，给人暖暖的感觉，害我顿时挪不动步子了
　　
　　“你喜欢吗？这里是专门为你准备的……”她满意的看着我，想是被我这副样子取悦，满足了她的成就感
　　
　　不想回答，我觉得，她心里明明知道，再问我，给我的感觉很不舒服，像被当孩子对待，又有中被隐瞒的不满，所以突然开始闹情绪一样，开了门就走
　　
　　让我失望的是，她并没有跟我进那家死党们等我的餐厅，只是柔柔亲了一下我，便开车走了……
　　
　　一进门，就看见了她们。这是当然的，不是我夸她们，几个无良祸害，个个都有副漂亮的皮囊，和她们走到哪都会被人长久注视，害我时不时的被那些无知男性怒瞪，无辜那无辜！他们可知道，这几个妖精可都不是什么省油的灯？
　　
　　入坐后，才发现，怎么多了个人？一看就不是我们同类型的，很奇怪的看看几个死党，用眼神询问着，却没得到答案。不过，从这个女孩的口中，我大概猜到了，拉过左左小声问道“这是灵的情敌啊？”
　　
　　“不是，她老公在追灵，不过灵没理过，刚等你的时候正好碰到了……”我说呢，刚才在车里那么尴尬，就想她们来个电话什么的，结果久久不闻其声，原来是遇到玩具了！
　　
　　大概了解情况以后，对那个女孩微微笑了笑，便开始低头搜刮她们的食物，对不感兴趣的人，没必要做过多的接触。不过，这女孩的声音越来越大，让我开始有点心烦了，抬头看向她，微微皱起眉头，本在看笑话的灵见我这样，不再笑了，美目中透着冷光，女孩被这突来的变化吓到，却马上得意的笑了“怎么样？生气了？被我说中了？”随即又是一连串的脏话
　　
　　灵没有理她，捏捏我的脸问“吃饱了么？”我点点头道“不要捏啦！”心情不好的时候连死党的碰触都不怎么喜欢，然而，灵是最喜欢捏我的，知我如她，怎么会不知道我这差心情是怎么来的？带着福利被剥夺的痛，灵随手端起刚刚送来的皮蛋瘦肉粥，毫不留情的将滚烫的粥全数倒到女孩头上，惹来后者一声尖叫，这一叫更是刺激到了我，由于经常带耳机，耳朵已经脆弱得受不了过太的声音，平时她们在我面前说话都是轻声细语的，现在被着女孩这么在身边一叫，顿时觉得耳朵疼痛无比，一手狠狠掐住女孩的脖子，一手捂着耳朵，沉着声音道“闭嘴……”想是被我的样子吓到，女孩惊恐的咬住唇，不敢出声
　　
　　见她没有再喊的趋势，我才松开手，皱眉揉了揉耳朵道“我走了！”不想却在门口碰到了一人，定睛一看，竟然是夏芷萱“你，不是走了么？”
　　
　　她递来我的外衣“你下车时忘了拿……”
　　
　　接过衣服“哦，谢谢……”
　　
　　“我走了，你乖哦，不要闹情绪！”显然，她刚刚都看到了
　　
　　“恩……”我怎么会这么听她的话？目送她离开，再一回头，那边她们已经把那孩子的问题解决了，与刚才不同，盛气凌人的老虎，转眼变成了小猫，哭着坐回自己的位置，她身边那几个类似朋友的物体，充满防备的看着我家那几条美女蛇
　　
　　“喂！刚那个女人是谁？”左左见我回来，兴奋的跳过来问我，不知道她们刚才做了什么，餐厅里的人都惊恐的看着她们，而这几个人却丝毫没把那些目光放进注意日程
　　
　　是谁？我想经过昨天，她该是我女朋友吧？恩！应该是“我新女友！”
　　
　　“什么？！叫什么？哪里人？多大了？你们什么时候认识的？发展到什么程度了？”一连串问题出自秀秀嘴中，我就纳闷了，长得那么秀气，名字也叫秀秀，您老人家怎么就这么不秀气呢？还相当之八卦！
　　
　　“夏芷萱，不知道哪里人，不知道多大，貌似是前天认识的，发展到床上了……”不知道是不是被她们带坏了，我竟然也能这么忽略着旁人，说出这些话
　　
　　听到前面的回答，几人一脸欲求不满的样子，然而，就在床字出现的同时，我被压在了餐厅的沙发上，几乎是异口同声的“猪！不是吧！你不纯洁啦？！”我的上帝，我的老天爷，我的那啥那啥！我的清白就被你们几个祸害毁啦！竟然当这么多人面说这些！
　　
　　我捂住耳朵，认命的求饶“得！小姑奶奶们，咱看完电影再审我行不？”
　　
　　灵看了看表，揪起我就跑“靠！又差点错过一场！快走！”我无语，或许我对漂亮女人那种害怕的感觉，全是来自她们吧……再回头时，发现餐厅老板一脸欣慰的看着我们离开，估计在念叨着我们终于走了吧？可怜的老板，我们看完电影还会来滴……
　　
　　是夜，本人经历了严厉的审问，一问三不知的状况显然取悦不了众美女，哀怨间，想起那一室的橘子香，和夏美女那温柔的笑。不自觉的摸了摸口袋里的钥匙，我该去吗？
　　
　　“喂！说话！再不说实话小心我们捏你哦！”秀秀威胁着，捏了把我的胳膊
　　
　　我郁闷，你不正在捏么！看来，今天是去不成了……不过，看起来，她们都不是卖我的人，嫌犯的范围在缩小……
　　
　　“快说啊！你在上面她在上面？！”左左……你就不能委婉点？我到底是怎么交到这群朋友的?数数年月，是小学就认识的啊……少不更事这话谁说的？您老真是人才啊！
暖暖橘橘水
　　坐在地板上看着前面那群人，以前很喜欢这样寻找美女来着，今天怎么觉得谁都不顺眼呢？胳膊架在腿上，有一下没一下的晃着我的橘橘水，目光也渐渐转移到瓶里的液体上，圆圆的小旋涡晃得我有些眼晕……不能否认的，我对她有好感，可对她的行为真的有说不出的感觉……有烦躁，也有欣喜，有怀疑，也有期待……种种复杂的情绪混在一起，犹如这瓶里的水，让我觉得生活渐渐成了个旋涡。而我，已经掉了进去。这感觉，是我不喜欢的……
　　
　　之所以这么多天都没去找她，或许就是因为这些吧。而我那可恶的责任心又在闹情绪了，一想到不主动去找她，脑海里就闪过那抹红色，虽然很明显是她设计了我，可我还是很过意不去，毕竟我本来对陌生人的防备心很重的，不明白为什么遇到了她就那么轻易被设计了，而且，似乎还有点期待！天那！
　　
　　仿佛在进行天人之战，我觉得才清醒不久的脑袋又快被自己折磨崩溃了。胡思乱想之际，头再一次被重重的拍了一下，根据受力面积，貌似那只小恶魔出现了！果然，再一次抬起头来，就看到那张久违的恶魔脸，不禁感到一阵心虚。为什么心虚？大概是因为没再去找这只小恶魔身后的人吧，顺着那双美腿看上去，在对上那人面无表情的脸时，心脏好象被撞了一下。她，比记忆里的美……
　　
　　张张口，不知道该说什么，又或者是不想说什么。既而就这样看着她，也不出声，就这样着迷的看着，像极了传说中的色狼。不同的是，我没流口水！
　　
　　她也看着我，不过人家比我矜持，眼里的情绪我看不出，因而更是心虚，她生气了么？缩缩脖子，继续仰望着夏美女，根据从前的经验，这种时候最好不说话，说多错多！再根据经验，这种时候最好要装无辜，要多无辜就有多无辜！我本来就无辜啊，又不认识路，想去找她也找不到啊！又没给我留电话……如果我对着那几只美女蛇说这话，肯定又被一顿爆吼，依稀能听到有人在耳边大叫“当路盲你还有理啦？！”
　　
　　小恶魔见我们谁都不说话，发挥了调和挤外的作用，秉承欺软怕硬的原则，用她那看起来很柔软的小爪子，毫不怜香惜玉的揉起我的脸来
　　
　　“唔……”我本能的抓住那双在我脸上肆虐的小魔爪，再本能的说出一句让我想咬舌自尽的话“别碰脸！这我吃饭的家伙！”说完一愣，欲哭无泪的看向某美女，见她的嘴角似乎微微抖动着，便委屈的看着小恶魔，妄想用眼神杀死她！我的形象那！你咋这么快就去见上帝了？
　　
　　“起来，我们去吃饭……”美女终于开口了，不过似乎有点语调不稳，是在忍笑么？不是吧，肯定是我的幻觉！幻觉！幻觉！
　　
　　跳起来，抱着橘橘水，最大限度的矜持着，弱弱的问“又吃饭？”我都是你的人了，还要给我下药？不需要啊，我现在随叫随到……呃……不是，我是做正经行当的，不能这么说……再一次抱头，万恶的宿舍生活那~！
　　
　　“你不想吃？”美女若显凶狠的眼神飘过来，吓得我一个哆嗦
　　
　　“刚运动完，好饿啊！呵呵……”井祁说过，要看人脸色行事，否则怎么死都不知道
　　
　　果然，美女满意的点点头，走在前面不再理我。小恶魔凑过来，坏坏的笑着“你刚才有运动吗？什么运动？”
　　
　　我怒，这小破孩！找机会一定要好好整整你！看她那一脸装出来的好奇样，分明是观察我半天了！于是，咬牙吐出一句话“眼部运动！”
　　
　　小恶魔冲我吐吐舌头“快去换衣服吧，姐姐这几天都没怎么吃东西呢！”
　　
　　为什么没吃东西？我莫名其妙的看看美女，难怪脸色那么差。赶紧小跑着冲进更衣室，险些撞到一名全裸女子，在人家的怒视中，匆忙换了衣服。裸女啊裸女，您再瞪眼珠子就掉出来啦~
　　
　　――――――――――――
　　看着她面色苍白的开着车，突然有点后悔，该早早去学开车的……心下一动，就这么发信息给灵，叫她帮我报名学车，使那名假知性美女大惊，快速回信道“你看谁不顺眼？怎么突然想到学车？”这句话看起来似乎没什么联系，可身为我的死党，深知要我开车的危险性
　　
　　不知道是怎么了，和别人走在马路上，见到那种特大，开得飞快的车，就会顺手把身边的人推出去，再拉回来，看着人家一脸惊恐，心中格外得意。后来，发展到坐在车里，看到个人不顺眼，就想让开车的朋友直接压过去……估计是看恐怖片看的了，又估计是学法律学的了，总之不怎么正常……
　　
　　可是，我还是觉得，这变态的爱好是被众死党培养的，某人就总为我意图把她推向价格低廉的小车而不甘，示意我能瞧准目标，看清车的品牌，要推也要推向高级车群……不过这爱好上大学后变了，只是私党们还不知道。现在的我，更多得是想把身边的人保护在身后……
　　
　　无奈的回道“你帮我报就是了……”便不再理她，有些担心的从后视镜里看着美女，到底是色狼，刚刚见她的时候光去看人家漂亮了，都没注意她气色这么差
　　
　　夏美女似乎感觉到了我的注视，眼睛在后视镜里淡淡看了我一眼，随后就听见她轻轻的叹气声
　　
　　“这几天怎么不来我们家？”小小的童声拉回了我的注意，小恶魔探过头来，好象对我的行为有些不满
　　
　　为什么？我该怎么说？眼神飘忽间发现美女也在看着我，一时间更不知道该怎么说了
　　
　　这孩子终究是人小鬼大，见我不说，便体贴的换了个问题“有没有想我们？”
　　
　　这个问题好那！这几天没干别的了，就想你们两了！于是，很干脆的答道“想了！”想得精神恍惚！
　　
　　小恶魔被这答案取悦，开心的和我聊起她的小日子，谈笑间，发现夏美女那淡淡血色的唇，开始有了完美的弧度……
　　
　　――――――――――――
　　
　　在我的建议下，我们将食物打包带回了她们的家。三个人坐在那满是抱枕的阳台上，边看星星边吃晚餐。随后，我发现，认真看星星的只有小恶魔，我和夏芷萱总在互相看着对方，直到小家伙吃饱喝足要睡了，我们才完全没有顾及的对视起来
　　
　　“你先去洗澡吧，我来收拾这些……”经过许久的对视，她先打破了这气氛
　　
　　“我们一起收拾……”我一向是聚餐后留下收拾残局的人，她这样的温柔我可不习惯
　　
　　她并没有反对，笑着和我一起收拾餐具，这一瞬间，我似乎把所有的疑问都抛开了，就想这么和她过下去，短短的时间，就爱上了她的笑，并且想这么一直看她笑，对我的笑
　　
　　更让我感到温暖，却又不得不惶恐的是，她竟然为我准备好了换洗的衣物！之前的猜疑似乎变得可笑，那些不知名的烦躁，更是显现着我对她的不尊重。快要超负荷的小心脏又被自责填满……
　　
　　洗完澡出来，发现床边是一杯橘汁，很明显，这是她为我准备的，有些不好意思的对她说“谢谢……”
　　
　　“没什么，趁热喝了吧，我给你调好了，不会很甜。”又是这么温柔的话语，在我看来更是难以拒绝
　　
　　见她进了浴室，我才坐在床上，捧着那杯暖暖的橘橘水，温度刚刚好！一杯下肚，整个人都舒服了许多，险些以为自己在做梦，怎么会有人对我这么好？被叫惯了被虐狂，突然出现个这么贤淑的主儿，感觉还真奇怪，外加不安……就这样，带着满口的橘子味，坐在人家的床上开始胡思乱想
　　
　　突然发现周围的大灯熄了，这才回过神，暗暗骂着自己，怎么总是走神？夏芷萱开了床头灯，躺在我身边，见我支支吾吾想说什么，笑问“想做什么？”
　　
　　“那个……能不能把那些抱枕抱床上来？”这个条件似乎有点白痴，眼前摆着这么大个美女，我竟然还要抱枕？！不过真的很想抱抱那些软软的小东西……
　　
　　一阵短暂的沉默，她严肃的看着我道“你很怕我吗？”
　　
　　怕？可能吧，且不说她接近我的方式，单说我对待美女的态度，早不知什么时候就开始根深蒂固的怕了！不想对她说谎，眼看着她的眸子暗了些，我还是诚实的点了点头
　　
　　“因为我的方式？”
　　
　　点点头，再摇头，看她皱起的眉心，我无奈了“我也不知道为什么，你看起来很了解我，却又不那么了解……怎么说呢，我不是单纯的怕你，按我的个性，这样接近我的人多半不会成功，或者被我报复，我不知道为什么对你没有那些设防和敌视……说是怕，不如说是有好多疑问吧，我甚至不知道你多大，你是哪里人，为什么这个家只有你和妹妹……”
　　
　　伸手示意我不要再说下去，带着复杂的眼神，问我“讨厌我吗？”
　　
　　我惊讶的瞪大眼睛，看来她是真的不了解我“我不会和讨厌的人这么亲近……”见她有些失望，只好抓住她的手，轻轻咬了一下“我只知道，见不到你我会想你，见到你我会心跳加速，会兴奋，会想要亲近你……”她渐渐露出笑容，被我一把拉进怀里“见到你，我都觉得自己变了！”
　　
　　“哦？变成什么？”听到她略带笑意的声音，我的心情突然好得不得了
　　
　　“变成色狼了……”就像现在，闻着这一室的橘子香，加上她身上隐隐飘来和我一样的浴液的香气，让我就想立刻做些少儿不宜的事来
　　
　　怀里传来一阵娇笑，她捧着我的脸笑道“你不一直是色狼吗？”不理会的我抗议，继续蹂躏着我的脑袋“这么仔细一看，果然是张骗人的脸呢，披着羊皮的色狼！”
　　
　　呜咽一声，怎么又想起我那句话了？我决定小小报复她一下，堵上她因笑而微启的唇，感觉到她的柔软后，翻过她的身子，由背后这么抱住她，在一声小小的呻吟中，抚上了上身的关键，却不再继续，感觉到她的不满与燥热，轻笑着在她颈后印下一吻道“我累了，早点休息……”恶意抽出一手，反身关了那暧昧的小灯，再将不怀好意进行到低，缓缓爬回原来的位置，满意的感觉到她身子一僵，不由笑出声来
　　
　　突然感觉到手上一痛，她掐了我一下，气息不稳的骂道“你坏！”
　　
　　我得意的继续笑“乖乖，快快睡，别总想着不该想的！”手又被掐了一下，心知这么闹下去怕是自己也支持不住了，今天又确实没力气再做什么，便将手放了下来，环着她的腰道“不闹了，就这样睡好吗？这样好舒服……”
　　
　　她听了不再掐我，小声应道“晚安……”拉起我一只胳膊，抱在怀里不再出声
　　
　　又在她背上亲了一口，低声道“安……”我想，她笑了……
　　
　　明天起来，让我们重新认识吧……
　　迷糊着想翻身躲开窗外射来的阳光，却被怀里的重量拖住，猛然清醒，发现夏芷萱似乎还在睡，手间能感觉到她均匀的呼吸，这感觉真好！昨天竟然没做噩梦，我开心的凑到她背上蹭了蹭，触感相当棒！
　　
　　某段时间，频频做梦，晚上总睡不好，就喜欢摸着尚绮的背睡，那触感总能让我烦躁的心安静下来，至少不再做噩梦了
　　
　　大概是被我这么大的举动打扰，怀里的人发出低低的呻吟，我才发现，由于是用脸去蹭人家，手将她向上拖时不经意的移到了不该碰的位置……秉着重新认识，重新交往的原则，我们要先恋爱，后运动！所以，抽出了被她拉进怀里的手，撑起自己，见她没有睁眼的意思，便偷偷亲了亲她的额头，跳下床去
　　
　　既然提到过，我被人叫做被虐狂，那肯定是有原因的。比如现在，我就在翻她家的冰箱，取出少得可怜的材料，准备给她做份早餐……可是，难道只有鸡蛋和面包吗？喝的呢？目前超级好奇昨天那杯橘橘水是从哪来的，该不会是叫的外卖吧？
　　
　　无奈下，只好先把鸡蛋煎好，面包吗？到不知道该怎么处理了。说实话，我相当想直接下楼去买份早餐回来，可是一想起自己那不记路的性子，就放弃了……
　　
　　夏美女不知站在我背后多久了，直到我开始找盘子，才发现她静静站在一边，那表情似乎有惊喜，有感动，还有些我看不出的情绪。对她憨憨一笑“不知道你喜欢什么样的，我煎了两个蛋，煮了两个，还有两个荷包蛋，两张蛋饼……”
　　
　　“停！”越听越挂不住那美丽的笑了，夏美女似乎很无语，艰难的扯开一抹笑问我“你觉得我们能吃完这么多东西吗？”
　　
　　“吃不完我吃嘛！”大不了吃他个几天全蛋餐，只要她们喜欢就成
　　
　　她笑着捏捏我的脸道“不要做了，早餐不需要那么麻烦……”
　　
　　“我都找不到喝的，有什么液体物质吗？”我听话的停下手中的活，把成品端去桌子上
　　
　　她打开上面的吊柜，有些吃力的踮起脚，想要拿什么东西。我凑过去一看，啊哈！咖啡！站在她身后轻松的伸手拿下来，看着说明道“这是好东西啊，我很喜欢喝黑咖啡！”
　　
　　抢过我手上的罐子，笑道“原来不是只喝橘橘水啊！”
　　
　　我摸摸鼻子“这个是饮料，橘橘水对我就像你们喝纯净水一样，少不了的……”
　　
　　不理会我的诧异，凑上来送我一个甜甜的吻，辗转吸允片刻，眨着迷人的眸子问我“这样也会觉得苦吗？”
　　
　　妖精！她完全是个妖精！我的先恋爱后运动的理想差点就被打破！不过，真的不会苦，这一次换我主动，正要印上她的时候，被一道不该发出的声响打断
　　
　　“哟！一大早就这么亲热！不要忘记这里还有个孩子哦！”那道不该发出的声响，便是小恶魔！听听！这哪里像个孩子？
　　
　　感到身边的香软迅速离开，我深刻体会到了什么叫欲求不满！恶狠狠的瞪向小恶魔，再一次对眼神倾注了无限的希望。不料，那小家伙毫不理会这强烈的视线，优雅的坐到餐桌旁，大口大口嚼着我忙了半天才出现的东西
　　
　　“你慢点，别噎到了……”虽然对她有些不满，不过还是很担心她，这吃法，真是和她的脸不搭
　　
　　“你当我和你们一样啊，今天虽然是周末，可本小姐还有两个特长班要上呢！”原来是这样啊，中国的教育制度真可怕……
　　
　　听她这么说，我拉了凳子坐在一边，帮她拨着水煮蛋，顺便塞到她包里一些面包和另一个蛋，早知道该多给她准备点吃的。小鬼还是懂礼貌的，临走前，带着满口蛋花，拉住我的脖子，重重的在我脸上啵了一口，才笑咪咪的跑出去
　　
　　“不用送她吗？”这么小的孩子自己能去特长班吗？
　　
　　夏美女端来两杯咖啡，云淡风轻的看了门一眼道“你以为她和你一样么？”
　　
　　打击！沉重的打击！可正是因为被说到点上，我无力反驳，闷闷的接过杯子，顺手就灌了一口滚烫的黑咖啡，在她的惊叫声中，体验了烫心窝的苦……
　　
　　“你是孩子吗？都不知道凉凉再喝！”她心疼的检查着我被烫到的嘴，见没什么大碍就开始点着我的脑门说教
　　
　　瞅她一眼，自己捂着心窝子，还真烫啊，眼泪都出来了……正要揉眼睛，却被她将双手抓开，身子一沉，她坐了下来，轻柔的吻掉那几滴鳄鱼泪，迷茫间，嘴里不再是苦苦的咖啡味，多了丝甜，多了点纯……
　　
　　“想去我工作的地方看看么？”她附在我耳边轻声问着
　　
　　当然想了！说了重新认识么！不过她着询问的方式还真叫我吃不消，拉开距离道“先吃完东西再去，听小家伙说你这几天都没好好吃饭，为什么？”
　　
　　奇怪的看我一眼“你不知道为什么？”
　　
　　“不知道啊……”我该知道么？
　　
　　睁大眼看了我半天，才无奈的摇摇头，想从我身上下去，却被我拉住“你呀！EQ真的很低呢……”
　　
　　“恩！”她不是第一个这样说我的人了，所以我回答的也很干脆
　　
　　笑着拍我一把道“放我下去啦，这样要怎么吃？”
　　
　　“才不要！就这样吃！”我发现这个新抱枕香香的，软软的，热热的，还会陪我说话，真棒！
　　
　　挣扎一会儿，不见成效，夏美女便很乖的坐在我怀里吃早餐，手里还翻弄着桌上的杂志，似乎完全忘记了我的存在。不甘受到如此待遇，抽走她手中的杂志，一本正经的说“吃饭就好好吃，不要看别的东西！”
　　
　　“看看杂志又不会怎么样……”夏美女奇怪的看我一眼，伸手就要去拿另一本，却被我紧紧抓住双手
　　
　　见她微怒的样子，心中一阵激荡“啊，生气的样子也好好看……”呃……我很正常的！不好意思的撇撇嘴道“你边吃饭，边看杂志，我一个人不知道该做什么……”
　　
　　诧异的盯了我良久，终于笑出声来，拧拧我本就不高的鼻子说“你呀！”
　　
　　我呀？我还啊呢！本人占有欲就是很强，即便现在只是对您有好感，也不准你忽略我的存在！
　　
　　“我这也算是工作哦……”她笑着解释
　　
　　“工作？”什么工作需要光看杂志？我也要做！
　　
　　“我是一家广告公司的部门主管，紧跟时尚是必修课。”
　　
　　呀呼！我一直想交个做广告的朋友来着，没想到这人自动送上门了！于是，脱口问出了很久前就想问的问题“那个，我单纯问问而已哈！”见她点头，我继续说“那个脑白精的广告谁想的？放个老头老太太在那使劲蹦达，不会误导观众么？”
　　
　　“啊？”她显然觉得我这问题很莫名其妙
　　
　　“看电视里那小老头，小老太太跳得欢实劲，人家还以为喝了脑白精，都成老人精了呢！是个老年人喝完了都能那么放荡……呃……不是，都能那么开放的蹦达，多恐怖！既然是保养品，不是更该切合实际么？这个也太夸张了！”不等她回答，我继续追问“还有那个妇什么洁，不是给女人用的么？为什么男的也说好？男的也用？”见她面部抽搐了两下，我继续说“还有……”
　　
　　“好了，好了！”她被我这些说辞逗得大笑起来，敲敲我脑门问“你这脑袋里到底都装着什么？怎么那么多为什么？”
　　
　　很好，为什么总有人问我脑袋里到底装着什么呢？啊……又是为什么……
　　
　　“首先，那几个广告和我没有任何关系。第二，广告不是像你想象中的那样，至少我负责的那块不是。”她偏头想了想，继续道“我更多的是负责杂志和网络方面的内容，等下跟我去公司看看就明白了……”
　　
　　“今天不是周末么？”加班啊？万恶的资产阶级！
　　
　　她对我得意的挑了挑下巴“我们公司可不像别的公司那样，作息单调，为了保持创意上的新鲜感，很多时候不会单纯坐在办公室工作，所以也没有所谓的工作日和周末一说。”
　　
　　哇！天堂！虽然我自己的工作也差不多，现在越来越多的人倾向于当SOHO一族，可广告界对我来说到底是陌生的，被好奇心驱使着，想要了解更多“快走，快走！”
　　
　　“我还没吃好……”
　　
　　“中午吃大餐，这顿省了！”
　　
　　发现一个问题，我很好笑么？为什么她对着我总是在笑？不过我很喜欢看到她笑就是了……嘿嘿
　　
　　一路上，对她的公司充满了遐想，会不会有很多帅哥美女呢？应该有！会不会有很多明星呢？肯定有！会不会有很多可爱的小娃娃呢？绝对绝对会有啦！
　　
　　不过，这些单纯是我的幻想，踏进公司大门的那一刻，失望不受控制的袭向本人，一脸哀怨的随她走过大厅“好空旷的大厅啊……”再一脸哀怨的经过走廊“好荒芜的走廊啊……”
　　
　　“到了……”她愉悦的声音使我不情愿的抬起头来
　　
　　“哇！”我惊叫出声，引来不少人的注意“好……乱……啊……”这是工作的地方吗？不是该保持时尚感吗？现在流行凌乱美？
　　
　　听我感慨完，夏芷萱直接拉了我进了她的办公室，这里还算整齐，不过……为什么要带我来这里？！我，我，我好想整理东西啊！不要意外，我见不得房间这么乱，见不得脏。就因为这习惯，大学时，那几个无良室友，一吃完饭就把脏碗堆我面前，害我经常难以忍受的跑去洗碗！
　　
　　拼命将视线从那堆凌乱上移开，就见她看了看墙上的钟，脱下外套，走到门口，对那堆凌乱中的物体说道“时间快到了，大家开始准备吧！”
　　
　　准备？准备什么？我好奇的看着那些物体开始非常速的行动，有整理桌子的，有化妆的，有换衣服的，有冲咖啡的……总之，干什么的都有，目标貌似只有一个――整理这个垃圾场！
　　
　　回过神后，我看到的仿佛是另一个地方，干净，整齐，男的多俊，女的多俏！个顶个的精神抖擞！即使外表不那么出色，依然散发着引人注意的气质，刚刚那堆与垃圾为伍的人呢？原来都长得不错么！你们这堆浪费资源的败类！害我之前受那么大刺激，险些与广告界划清界线，悔此一生了！不行！这么多好货色，改天一定带那几条美女蛇来赏花观草！
　　
　　“怎么差那么多……”根据我的理解，一是要来个重要的客人，二是有严厉的老板，三是他们就这破习惯！
　　
　　“等下会有人来谈生意……”果然，要是人家来个突然袭击，还不被你们吓死？
　　
　　“你乖乖在一边看着，无聊了可以玩电脑，谈完客户我们就能离开了。”她由衣柜里拿出一套套装换上，再凳上一双跟细到可以当凶器的高跟鞋，一抹口红，便开始教育我要乖
　　
　　我……这么多漂亮皮囊，我能乖得了么？考验啊！考验！
　　夏美女走后，我尽量很乖的坐在她办公室里，透过还开着的门，欣赏外面的美景……
　　
　　呀……这个女人的小腿好漂亮！穿上那细高细高的高跟鞋，完全展现了女人该有的韵味，真想凑过去摸摸~！
　　
　　啊！那个男人真秀气！皮肤竟然比我的还好！貌似很有弹性的样子~好想捏一把~！
　　
　　哟~！这个虽然不怎么好看，气质还蛮好的么！算是比较正的啦~！
　　
　　那个……
　　
　　还有那个！
　　
　　突然，一道身影挡住了我纯洁的视线，微带怨气的对上那人的脸，表情立刻换回憨厚的样子。因为，这位也是个美女啊~还很对我胃口，健康的黑美人~我的大爱~！外加那拒人千里之外的表情，那让人难以靠近的气质~！一切都符合我的择偶标准那~！
　　
　　不过，我乖故我在这里，咱是欣赏者，只看看，不动手~！我是有原则的！
　　
　　“你是谁？怎么会在这里？”乖乖！这态度咋这么差？我已经很乖的坐在这里了啊，怎么还有人这样对待我~
　　
　　看着她不说话，我都不晓得你是谁，干嘛告诉你我是谁？告诉你了你就认识我了？鬼咧！
　　
　　“我在和你说话，你没听到吗？”哟！声音大了不起啊？虽然喜欢你这皮囊，但不表示我连你的脾气也能容忍啊~
　　
　　继续不说话，小样儿的，就不理你，咋滴！我看我的风景，你继续吼吧！随手套上耳麦，把音乐声音放大些，准备完全忽略她
　　
　　可是……黑影越来越接近，我诧异的看见黑美人满面怒火的向我走来，并在她将我们的距离缩短到射程之内时，憨厚的问她“你想干啥？”
　　
　　伸手就拔掉我的耳麦，严肃的对我说“本公司是不允许闲杂人等入内的，请您马上离开！”
　　
　　呀呼！你咋知道我很闲？不过我好象真的是闲人……
　　
　　嘟嘟嘴，正要说话，就见另一个小美女进来了，微笑着对我点点头，向那位黑美人道“柳总，这位是夏总的客人……”
　　
　　啊！小美女~你是我的恩人那~！感谢的对她笑笑，再转过来对向黑美人，原来她也是个什么总那？难怪这么大气势~你看看，人家外面那么多人来人往的，都不管我，就你闲着没事跑来吼，可见你该和我一起归为闲杂人等~！
　　
　　“这样啊，那为什么他不说话呢？”黑美人见我一脸探究的看着她，又点了点头，嘴角貌似小小抽动了一下
　　
　　“这个……我也不清楚……”小美女询问似的看看我
　　
　　因为我懒啊！不过这个答案我没说出来，只是又装作无辜的对她们笑了笑
　　
　　“既然是小夏的客人，怎么连杯茶都不给人家倒？还不快去！”黑美人拉着小美女就出去了，看样子是要给我点水喝，看了这么半天，还真的有点渴了~
　　
　　然而，我后悔的是，竟然端过那杯茶就直接喝了下去，一股难以言语的味道充斥着口腔，噗的一口，全数吐了出来，还不小心被呛到了，扶着桌子咳了起来
　　
　　小美女显然被我吓到了，忙扶住我另一边，问“怎么了？太烫了吗？”
　　
　　我摇摇头，正想开口，就听到黑美人的声音自身后响起“呵！还不打算开口啊……”
　　
　　果然是最毒妇人心啊！再看向她的时候，因为猛咳而堆积的泪水在眼睛里打转，见她的身子似乎微微震了一下，我依然没有对她说话，只是揉揉眼睛，对她笑了笑，便又坐回原处，干脆闭上眼睛不去理她。小样儿的，敢整我？俺记住你了！就不说话，就不说话！气死你！气不死你也要气得你满脸小细纹！
　　
　　耳边传来一阵鞋跟和地板激烈亲吻的声音，随后便安静了下来，我这才睁开眼睛，准备继续欣赏美景，不想夏美女已经回来了，身后还跟着一个十分眼熟的家伙
　　
　　“涵，我们可以走了，这位是……”她正准备给我介绍，就听那人惊呼出声
　　
　　“莫子！”对了，这个家伙就是我的客户之一，我是干什么的？说简单了是文员，说复杂点么……律师助理兼心理咨询师，为什么这两个行当能一起做？一是因为我不巧学了这两个专业，二是被官司缠身的人多数需要心理咨询。所以，上面接案子了，我就边给人家调节心情，边准备材料。师傅曾说过，就我这说话的语气，像刚睡醒一样，法官包准被我气死！所以，我委屈点，当助理好了~反正还有个副业能赚钱~而这个时候，那懒散的声音听起来又显得格外温柔了……
　　
　　为了表示和求助者的亲近，我一般让他们称呼我莫子，哈哈，听起来有种和孔子平起平坐的感觉~！
　　
　　迅速褪掉那一身的懒散，换上职业的笑容“这么巧，你也在。”
　　
　　“夏总说的朋友就是她吗？”那人肯定对我家这位有意思！看他那不纯洁的眼神！
　　
　　夏美女点点头“你们认识？”这句其实我个人认为不必说了，可是就是有那么多人喜欢说……
　　
　　“恩，认识……”我淡淡的看着那人，尽量做到温和的对他笑
　　
　　“呵呵，既然这样，那我看今天这顿饭是真的不能一起吃了……”他很上道，也很记事，我的原则就是从来不和客户一起吃饭，宁愿我看着人家吃，也不一起吃！
　　
　　夏美女惊讶的看着我，想是推辞了这人半天了，没有成效，没想到他见了我会这么快放弃。我控制住自己想得意大笑的冲动，略为惊讶的问“不是说好今天不出去吃吗？”
　　
　　“我对成先生说过，他说要我们一起去……”美女递给我一个赞赏的眼神，我心里小小偷笑了一下
　　
　　“啊，我不知道夏总说的人是莫子你，不好意思啊，以后有机会再一起聚一聚吧，等莫子乐意的时候！”本来以为夏芷萱是找借口推脱，为得美人心，厚着脸皮跟来了，不想看到了这个怪人！把不满压在心底，堆起满脸笑容
　　
　　“恩……”轻轻哼了一声，既然生意上的往来结束了，也就不习惯和外人接触，保持专业的态度对他，不过是出于对事物所名声的维护，可他着不讨好的心思，实在叫我再难维持面部，按我的思想，无金钱往来者，无后续！
　　
　　――――――――――
　　
　　“有没有闹事？”她敲敲我额头，笑着问
　　
　　闹事？好象没有吧，不过有人闹我，要不要向她汇报？
　　
　　她踢掉那双带着凶器的鞋，皱眉换回那双似乎比较舒服的鞋，想起某人说过，漂亮的鞋子不合脚，合脚的鞋子不能穿去炫耀，就像恋爱，很多人幻想一场华丽或美丽的爱情，却总被那不合伤得伤痕累累。很任性的想法，怎么会在这个时候想到？难道我对她就是前者？因为她漂亮？迷糊了……
　　
　　“怎么不说话？哑巴了？”
　　
　　“那个，黑黑的，姓柳的……”我小声汇报着
　　
　　“柳总？你对她做什么了？”美女看起来很紧张
　　
　　我也没做什么啊“我没理她，她就给我喝了杯味道怪异的茶……”是她的错哦！她欺负我！
　　
　　看我半天，没有言语，最终轻笑出声“你呀，真是个祸害！”
　　
　　呵呵，她夸我~！
　　
　　依依不舍的离开这个垃圾场，呃……前垃圾场，我们接了小恶魔一同去看了电影，说实在的，约会还要带着这个小家伙，让我相当不爽！若不是她年纪还小，我真想就这样把她赶紧嫁了，省得总担心亲热的时候会被看见
　　
　　比如看电影时，她就这样坐在我们之间，我梦想中的情侣座那~！你离我好遥远！
　　
　　洗完自己，湿着头发想找吹风，却被她按住，坐在了床上，面前一暖，她不知从哪拿来的吹风，哄哄的帮我吹起头发，暖香袭来，让我不由的想这样抱紧她
　　
　　感觉头上温柔的动作，想起了从前，洗完头后，总缠着那人为我吹干，虽看着无奈，却依然边嘟囔着，边帮我吹，动作一点都不象她的态度那样不耐烦，每每就这样开心的抱住她，惹来敲打和惊呼……
　　
　　“涵？”听到她的叫声，我猛然抬头，泪水不知何时占满了眼眶，这么一抬头顺势就流了下来，看清那张脸时，更一发不可收拾的冲了出来，嘴里涩涩的味道，颈间满满的湿衣……
　　
　　就这么强咬着牙，直到嘴里跑出一股血腥，才勉强止住了那不听话的泪，不想让她看我现在的样子，于是抱住她，将脸贴在她腹间，许久才吐出一句“对不起……”对不起，我也不想这样。对不起，我已经使劲告诉自己要忘记。对不起，我总在逃避和她一样的声音，一样的脸，一样的所有，却在今天遇到了一样气质的人，才发现，心依然能这么痛……
　　
　　不想和那个拥有一样气质的人说话，不想再碰任何和她有联系的事或物！我现在只想慢慢爱上你，不为责任，不为好奇，只为你能给的那丝温暖~！可是为什么在今天要遇到那么多能联系到她的事？我好傻……
　　
　　“不要这样了……”她放低身子，与我对视着“你应过我，眼里只看我……”
　　
　　“恩……”我能保证我的眼，该怎么控制我的心？
　　
　　　　再一次埋首近她颈间,喃喃的道“又得再洗一次自己了……”平静下来后，心里好舒服，这次是发泄还是想念？我也不知道~
　　
　　　　轻叹一声，拍拍我脑袋“你呀……”又是这句？这叹息是你的习惯还是遇到我后才有的？我不想听，真的，每次听到都会有种揪心的感觉，怎么做才能让你戒了这叹？
　　
　　所幸又是一夜无梦，有她的陪伴，似乎离梦很远，却又总觉得自己正在梦中，飘飘晃晃，忽上忽下，每每看着她，想抓却总也不敢紧紧抓住，一颗心总也不塌实……
　　自那次失态，我们之间似乎总隔着什么，我不知道该怎么去爱她，她对我也好象多了份小心，总是间她一个人在阳台翻着一个本子，每见我靠近就慌张的收起来。虽然对那个本子很好奇，但是以我的个性，即使她把那本子摆我面前，不经她允许，我是不会去看的，即便里面有我想知道的……
　　
　　面对这样的气氛，我更多的是想逃，想想我那个小破公寓，这个月的水电费应该少得可怜吧，房东阿姨估计会以为我走失了，老人家就喜欢我陪着聊天，这一晃快一个月过去了，是不是该回去汇报下我还健在？
　　
　　躺在水里，静静的看着天花板。每次下水前，会觉得水好可怕，可一进到水里，就开始无休止的舒展自己，不想上岸。秀秀就说我每次这样躺在水上，犹如尸体，漂来漂去，时不时的能吓到一些初学者……我到是没见过谁被我吓到，只知道这样躺着很容易被游泳的人踢到，不过还是喜欢这样，能静下心来想事情，很好的调理方式，呵呵
　　
　　突然听到有人叫我，不舍的站起身子，看见左左亢奋的站在岸上向我招手，游过去莫名其妙的问“怎么了？这么快就走？”教练说过，器械训练要和游泳等运动交替进行，这样能让我们拥有更完美的肌肉曲线。因此，我经常和左左跑来游泳，顺便看着那些姿势怪异的人狂笑，既而自己也作些怪异的动作，想必那些工作人员都记得我们了
　　
　　“灵打电话来，叫我们过去吃大餐！”这孩子，又不是难民，几辈子没吃过啊？能让她这么亢奋，原因肯定是那个
　　
　　“怎么？又有人愿意被我们蹂躏了？”肯定是某个白痴又看上灵了，熟不知这样会被一群狼吃得哭爹喊娘
　　
　　到底是死党，贼笑着点头“听说这个长得不错呢！”
　　
　　不错？长不错的人多了去了，咱看重的是气质好吧！懒懒的爬上去，简单的收拾一下，就被某人的催魂铃吵到心烦意乱！得，刚整理好的心情又被闹乱了，最好保证那个男的长得真不错，否则别怪我嘴不留情，胃不含蓄！
　　
　　远远就看见那人背对我们坐着，秀秀和灵正对他展现着完美的微笑，透过她们的眼神，我知道，这又是个空有外表的男人，不理会他的震惊，没有等灵介绍，就坐下了，对他点点头，顺势研究起来
　　
　　在这里，还要感谢我们曾今的学校，对学生的要求相当高，从发型到衣着，都有明确规定，还时不时来个个人卫生大检查，搞得我一见到生人，就开始按照从前教导主任检查我们的标准，去检查人家……想起某次，羊羊同志单纯在脑袋前多留了那么一小点毛，以昭显个性，被我们那位英明伟大的教导主任看见了，以光速平移到可怜的羊羊面前，根据目击者回忆，教导主任此时手里不知从哪拿来了一把硕大的剪刀，手起刀落，羊羊的发型就更加个性了！自此，总能看到教导主任背在身后的手里，有把明皇皇的剪刀……
　　
　　然而，不等我用我的小眼睛去传达我的个人意见，手机就响了，低头一看，是夏芷萱的信息“早点回来，今天家里有客人！”客人？关我什么事？看了这条短信的感觉只有一个，咱就这样结婚了？奇怪的味道在心间散开“去不去呢？”不由的看着手机低喃出声
　　
　　“去哪里？谁叫你？”灵低下头和我一起看手机，随后便明了的问“是她吗？”
　　
　　“恩！”迷茫的看向灵，即使她从没教过我该怎么应付感情，却依然在这个时候这样想从她口中得到答案
　　
　　捏捏我的脸，不在意我皱起的眉心，笑着说“去吧，你早该有这样一个人等你回家！”
　　
　　惊讶的看着她“我……”我不敢……这样去了，仿佛是应下了一个契约一样，叫我望而却步
　　
　　“你什么你，有家室的人还和我们胡闹，今天这里没人的份了！”灵把我刚脱下的外衣强硬的塞回来，开始赶人
　　
　　听到家室两字，心狠狠抽了一下，我曾今想过，和爱的人在一起，营造一个我们梦想中的家。可现在，这个人不知道是不是我等的，谈何家室？嘟着嘴，穿上外套，告别了她们，慢悠悠的晃着步行去夏家
　　
　　就这样，一路看看美女，踢踢石子，到了夏家门口，刚要敲门，就听见里面传来了陌生的笑声。男人？我愣了一小会儿，停住的手才敲了下去，心里只是想着，这隔音效果还真差！
　　
　　下一瞬，为我开门的竟然是个陌生人！看着他的笑容在见到我后消失，我有种想离开的感觉，特别是当他问我“请问，你找谁？”我不找谁，是那个谁叫我来的好不好？！
　　
　　“夏……”才发现，到现在，我还没叫过她的名字，眼前要开口叫了，竟是这么的不自在
　　
　　在我还没说完话时，小恶魔自男人身后钻出来，对我叫道“你怎么才回来？！”
　　
　　“我……”我本来都不想来！
　　
　　“芸芸，怎么这么没礼貌！”男人笑着轻声斥责，这人到底是什么人？转身让出位置，招呼着“来来来，快进来，你是萱的朋友吧？”怎么叫这么亲热？！
　　
　　就这样，我在这个被称为家的地方，被一个陌生男人亲切的招呼着，端着一杯白开水，心里只有一个感觉，我讨厌这里！
　　
　　夏芷萱呢？我看见陌生男人进了我每天早上做早餐的地方，看见陌生男人拉着被称为我的家室的女人出来，两人都是满脸笑意，看起来宛如新婚夫妇！更叫我不爽的是，这个陌生男人从头到脚，都和夏芷萱配到让我嫉妒！特别是那该死的性别！
　　
　　见我老实的坐在沙发上，穿着客人的拖鞋，捧着平时视为猛兽的白开水，夏芷萱皱皱眉头，拿开我的杯子，在男人诧异的眼神中，用我的专用杯重新盛了杯橘橘水给我，并摸摸我的额头问“怎么了？不舒服么？怎么连鞋都换错了？”
　　
　　“没有……”不是我换错了，是那男人给我给错了。并且，我的鞋子在他脚上……刚才看到他那大脚插在我鞋里刚刚好的样子，心里就纳闷了，您老不嫌小么？虽然我一向喜欢穿宽松的鞋，所以总买男鞋，可到底是上不了您的脚啊，我年鞋40的，看您那脚牙子，明显穿着挤！这人喜欢自虐么？
　　
　　顺着我的视线看去，夏芷萱眉心更紧了，却在抬头时换上了笑容，对着那男人说“涛哥，你怎么不穿大点的？我记得你的脚是42的吧，这双是40的啊……”
　　
　　男人愣住，看了看我，再看看夏芷萱，眼里闪过一丝失望，不好意思的笑道“我看就放鞋架那，以为是你给我准备的呢，穿错了么？不好意思，哈哈……”哈什么哈？不知道你笑起来皱纹很多么？还小！未老先衰型！
　　
　　“没错，我就穿这双就好！”看这情况该不会叫他换下来给我穿吧？我这人有个毛病，自己的东西，即使再喜欢，只要被不喜欢的人碰过，就一定扔掉！所以我急忙出声，明为解围，实则脱困！
　　
　　夏芷萱想是知道我这点的，并没有再讨论这鞋的事情，只是对我说“去换换衣服，洗洗手，饭马上就好。”
　　
　　“哦！”我放下手中的水，进里屋去换衣服，再出来时，菜已上桌，陌生男人坐在我的位置，和姐妹两有说有笑的谈着什么，见我来了，才停下刚才的话题
　　
　　“刚才忙，忘记给你们介绍了，这位是我公司的上司，也是我的学长，叫欧涛，涛哥平时很照顾我的！”哦，原来是上司啊
　　
　　上司哥哥对我得意的一笑，姑且说成是得意吧，起码我觉得他很得意！扯出一丝微笑，对他点点头道“你好，莫语涵！”算是自我介绍了吧，觉得没必要对他多说什么 
　　
　　“你好，总听萱提到你，今天一见……”哇，不愧是当领导的，一开口就是官腔，您要真听到过我，刚才怎么会不认识我？
　　
　　微笑着听他说完一大堆说词，心底隐隐有些不耐烦，难道夏芷萱不知道我最讨厌这样的应酬么？
　　
　　不记得他又说了什么，只看见他又开始和那姐妹两有说有笑，唯我一人有一口没一口的吃几口饭，然而，夏芷萱的话让我当场更没了食欲，她说“涛哥，这都是你爱吃的，别光说话，快吃啊，要不都凉了……”乖乖！你还要不要我吃了啊？
　　
　　撇撇嘴，对着三人道“我吃饱了，去看电视了！”
　　
　　“吃饱了？没见你吃几口啊？”夏芷萱终于注意到我没吃几口了么？
　　
　　“回来前被拉去吃了点……”
　　
　　“怎么不早告诉我？早知道给你少盛点……”您干脆别盛比较好！
　　
　　不再应她，类似赌气的换着台
　　
　　送走那人已是半夜，突然有种自嘲的想法，如果我不在这里，是不是他就这样住下了？喝着睡前的橘橘水，发现它变得和白开一样难以下咽，便不再继续，放在桌上，自己钻进被窝睡了。许久后感觉到身边一沉，熟悉的香气在鼻间环绕，正想就这样继续装睡下去，结果脸上被她的长发缭得痒痒，睁开眼想看她要做什么，就觉得眼前一暗，她对上了我的嘴，柔柔舔咬着
　　
　　半天不见我回应，挫败的离开，看清她的眼时，那里面没有半点情欲。心里笑着，既然不想要，又何必这样做？
　　
　　“为什么生气？他是无意的……”
　　
　　“没有生气……”
　　
　　“你明明就有！”
　　
　　我这么小气吗？或许是吧！这或许是我和她在一起后，当着她面，发出的第一声叹息“只是觉得，他要比我了解你们，比我更像这个家的一份子……”
　　
　　不知道我这样的反应对她来说到底是好是坏，反正我是看到了她的笑，一改几日来那无奈的笑，扯开自己的睡衣，妩媚的笑着“你见过他永远见不到的我……”
　　
　　光裸着身子缩进我怀里，轻轻在我脖子上咬了几下，听到我倒抽一口气，更是得意的笑着，继续说“我也永远不会对他这样……”
　　
　　之前的不快似乎一下消失了，低头找到她的唇，一阵猛烈的纠缠，放开时已是气息不稳，察觉她眼中那丝欲望后，我满意的回咬她几下
　　
　　“自从那天以后都没抱过我呢……”夏美女好象有些不满，想想也是，是谁被夜夜挑逗得欲火焚身之后，对方什么都不做就睡了？这是我对那次被下药的小小报复，不过也确实考验了自己的忍耐力
　　
　　坏坏笑着，假装不明白“不是每天都抱着你睡么？”
　　
　　咬唇拧我一把，嗔道“今天不准你抱了！”
　　
　　“那我去抱抱枕！”
　　
　　“你！你故意的！”听声音似乎有点颤抖？
　　
　　“不闹了，不闹了……”见好就收是革命前辈留下的忠告，略显委屈的嘟着嘴继续说“谁叫你今天让我吃了一肚子醋……”
　　
　　“你吃醋？”她高兴的叫着“你吃醋了！哈哈，你吃醋了！为了我？为了我！你吃醋了！”
　　
　　为了不让小恶魔听到这叫声，我决定牺牲小我，翻身压下她，在使坏的同时，低声告戒“这房子隔音效果不好！”
　　
　　“恩？”她被我这突来的举动勾去了大半的神，轻哼着应着我
　　
　　“为了下一代的思想健康，接下来，你最好能小声点！”奸笑着含住一点凸起，果然听到她惊喘出声，想是明白我的意思了，恨恨的瞪我一眼，才仰起头，一手捂着嘴，一手按上我的头，将呻吟艰难的吞下……
　　曾经那人说我独占欲强，即使不是自己最爱的，也不准别人去碰，为此我大大的不满了一下，辩解了大半天。经过昨天，自己也终于明白了，原来还真是有这么一说，心情突然变得相当怪异
　　
　　正趴在办公桌上想东想西，脑袋又被人重重敲了一把，抬头狠瞪行凶者，才发现此人瞪不得，因为人家正是我的亲亲财神大人，老板同志是也！古人有云，好汉不吃眼前亏，这仇俺会变着法的讨回来滴！心下如是想着，脸上却堆起了幽然欲泣的表情，眼眶中水光连连，紧咬下唇，弱弱的说“你……你……”
　　
　　“我什么我？！”老板显然是习惯了我这招，对这骗了不少善良群众的脸没有丝毫的同情，双手上阵，来回揉捏起来“你好久不来一次办公室，要不要一来就这样制造睡觉气氛啊？！说话呀！敢不回答？我揉死你小样儿的！”
　　
　　我这下可真想哭了，您老把人家揉成这样，叫小的怎么说话啊？鉴于她是发我工资的人，我决定只制止，不反抗！抓住那双施暴的手，总算稳住了自己的脸部肌肉“头儿，这睡觉气氛不是我一个人制造的好不好？您老认为哪个老板会穿着睡衣在办公室和员工谈工作？”
　　
　　没错，不是我的错！本来今天精神很好的来上班，结果一进办公室，就发现这位不良老板正穿着她那熊仔睡衣满地乱跑，顿时睡意袭来，如果不是本人对睡眠环境的质量要求较高，也不至于现在还清醒着任她蹂躏！看看周围为数不多的同事们那，一个个都已经趴在桌上呼呼了，要是科技再发达些，我想大家可以一起连梦欺负周公了……
　　
　　老板看看自己的穿着，相当愤怒的对我吼道“这不是睡衣！是老婆送我的新衣服！不过比较休闲罢了！”是啊，是啊，休闲得大家都找周老爷子修仙去了……
　　
　　哈，原来是新衣服，还是嫂子大人买的“嫂子眼光真好啊！”我还不想丢了这份工作，好不容易碰到个同样性向的老板，并且家庭美满，事业成功，一直被我拿来当自己憧憬的目标啊，不能因为个似睡衣，非睡衣的衣服给毁了！于是，立刻献上自己的赞美，老板可是相当宠自己老婆的，看那眼神分明也觉得这是睡衣，可以想象到嫂子是怎么强迫她穿这身出门的，同情，同情
　　
　　“恩哼！”老板挑眉哼了一声，似笑非笑的看着我
　　
　　“那个，这衣服哪里买的？我也想去买一套的说……”新衣服啊，新衣服，你为什么那么像睡衣？
　　
　　老板冷笑着扔给我一个档案袋道“把这事办了！”说完嚣张的从我这里离开
　　
　　天那！为什么不去揪别人？为什么非要来揪我？难道几天没来上班是我的错吗？！呃……忽略这个问题好了……
　　
　　翻开那噩梦般的档案袋，惊奇的发现，这个客人貌似和我认识的人有关……因为，我看到那女人的家庭关系描述中，有提到欧涛这个名字，是巧合么？欧涛结婚了啊？那我昨天的醋还真是吃错了……
　　
　　看着资料，越来越头痛，几天不工作就是不行，完全不在状态，看着这剪不断理还乱的婚姻问题，心情就相当烦躁。大呼一声，趴在桌上哀号“爱妃那~！累死寡人了！”这本是我经常说的一句话，突然觉得不对劲，爱妃？天那！把资料卷进包里大吼一声就冲出办公室，直奔我那许久未进过的小公寓
　　
　　来不及和房东阿姨打招呼，鞋都没脱就冲进卧室，却在熟悉的地方没有看到熟悉的身影，心中警铃大响，我的爱妃！莫非你就这样去了？不能相信这个猜测，疯狂的在整间房子翻来找去，声响之大，引来了可爱的房东阿姨
　　
　　“小莫，你怎么了？”阿姨那表情，显然以为我遇到了什么事
　　
　　“我的爱妃，爱妃不见了！”匆匆看了她一眼，继续我浩大的工程
　　
　　阿姨的笑声自身后传来“你呀，还记得人家啊？”
　　
　　“阿姨，你还笑！”呜我家爱妃啊，枉你平时那么喜欢阿姨，现在你生死不明，阿姨还在笑
　　
　　揪过我耳朵嘲笑着“为什么不能笑？小破孩，出去那么多天不回来，要不是你朋友来帮你交房租，我还以为你跑了呢！”
　　
　　“阿姨！好痛！”朋友？我朋友个顶个的懒，自己房租都懒得交，怎么会跑来给我交？
　　
　　“是啊，没见过的女孩子呢，说交完这个月，你可能就搬家了。”
　　
　　“咦？！”
　　
　　“你小子什么时候学会跟人家同居了？长得这么憨厚老实的，没看出来啊……”阿姨，你不是早知道我不憨厚老实了么……
　　
　　“啊？！”莫非是夏芷萱？
　　
　　“她说你暂时不回来住，我就想那爱妃该怎么办？”
　　
　　“恩恩！怎么办？”重点来了
　　
　　“所以就开了你的门，把它带去我家养咯，瞧！比你养得时候结实了吧？”阿姨得意的把爱妃递给我
　　
　　欢喜的抓过来蹭，不过仔细看看，怎么肥了这么多？我的窈窕淑女怎么变杨贵妃了？！佩服的看着阿姨，能把蛇喂成这样，您真厉害！
　　
　　爱妃，就是一直和我同居的小蛇是也，先申明，人家是可爱的小菜蛇，无毒的，还很漂亮~！黑白相间的斑点，像极了斑点狗的尾巴！多少个寂寞的夜都是它陪我度过的，我竟然忘记了人家，真是太不该了！爱妃，对不起~今天就带你去个新地方~
　　
　　无奈，被阿姨揪住说教了良久，回到夏芷萱那里，已经天黑了，今天除了看了看资料，又是浪费了一日时间。正想着该怎么对她说爱妃的事，却又听到门那边传来了类似昨天听到的声音，抱着蛇箱的手抖了抖，考虑着要不要进去
　　
　　即使昨天夏芷萱说过他们的关系，我还是不能忽视那男人看她的眼神，或许对自己的感情不敏感，对别人的感情却是能分析得很透彻，所谓当局者迷，就是这样吧？低下头对上爱妃，小嘴正欢快的吐着信子“爱妃，你说我要不要现在进去？不要了吧？现在进去我一定又会吃醋，那不就显得我很小气？可是……这真的是我家吗？”不要怪我上不了台面，之前的感情伤害让我的自信一遇到感情就变自卑，对夏芷萱这样主动出击的，我是又爱又怕。明白自己对感情的迟钝，所以期待有人主动，却因为脑袋里那无数个为什么，对人家的主动充满了不安，生怕他们放弃这感情时也一样的主动，一样的不给我说话的权利
　　
　　手机的响声打断了我的又一次胡思乱想，是不是该考虑设个闹铃什么的，一小时响一次？这样我或许就不会总去想那些烦人的问题了……
　　
　　一手夹住蛇箱，一腿抬起，在下面支撑着，另一手空出来准备掏手机。门却开了，我这极为狼狈的姿势跃然展现在房内三人面前，脸顿时觉得烧烧的了，尴尬的打招呼“呵，呵呵，我回来了……”
　　
　　夏芷萱忙接过我手中的蛇箱“快进来啊，这箱子里是什么？”
　　
　　我刚想阻止，她就正正对上了我家可爱的爱妃。我看见，爱妃很有礼貌的对她打了打招呼，粉红的小舌快乐的吞吐，显然对夏美女的姿色相当满意。我又看见，夏美女瞪大了眼睛，愣了个三秒，手一松，尖叫着钻进那男人的怀里……
　　
　　我抱起蛇箱，还好没坏，安抚的看着爱妃，小家伙显然是被吓到了，缩在一起，整个蛇似乎都蔫了。怪我，没好好介绍就让她把箱子拿走了。可是，你怎么就这么本能的钻到他怀里了呢？是习惯？还是潜意识？
　　
　　小恶魔跑过来，惊喜的看着爱妃“呀！小蛇！”看起来她很喜欢蛇的样子
　　
　　说实话，这蛇又细又小，就算这几天被房东阿姨喂胖了不少，也完全不像能危害到她的样子啊，当初买来爱妃时，险些取名蚯蚓，因为它真的很小，就那么两个巴掌大，至于怕成这样吗？
　　
　　严肃的拉开小恶魔，对着我语气不善的说“你怎么能拿这种东西来吓她们？不知道萱很怕蛇吗？！”现在是什么状况？一个男人，抱着我女朋友，拉着我小姨子，正在指责我？门还没关，我在门边……
　　
　　抱着蛇箱，看看受惊的夏芷萱，心底划过一抹痛，对着她道“对不起，我正要给你说这件事……”
　　
　　“说什么？！你不觉得这样吓人很无聊吗？”欧涛不给我说话的机会，怒斥着打断我
　　
　　火气顿时冒了上来，声音也提高不少“你算什么人？凭什么把我的行为胡乱定位？凭社什么打断我的话？我把我的宠物介绍给我的女朋友不行吗？你的手到底准备什么时候才从我女朋友身上拿开？！”
　　
　　没见过我发火，即使现在依然没什么气势，夏芷萱也明白我气得不轻，慌忙从他怀里挣脱，想拉我又不敢拉的样子，看在我眼里稍微有点舒服了
　　
　　“涛哥，对不起，你先离开好吗？我们有话想单独说说……”见我和那男人的敌对情绪越来越深，夏芷萱决定先支开一个人，当然，那个被请离的不会是我
　　
　　欧涛愤然，却不好再发作，对夏芷萱扯出一丝僵硬的微笑，便离开了，我这才松懈下来，对着夏芷萱不好意思的笑笑“对不起，我不知道……”
　　
　　“好了，我知道你喜欢蛇……”夏芷萱拍拍胸口对我说
　　
　　知道？那还那么惊讶做什么？我疑惑的看着她
　　
　　“知道是一回事，这样突然让我看到，当然会怕！”
　　
　　“哦……我只是……”看到那男人又来，有点不高兴，一时忘记了说蛇的事
　　
　　被我低头自责的样子软化，夏美女柔声命令“先把蛇放好！”
　　
　　“哦！”看样子是准我把蛇留下了？嘿嘿，挑了个合适的地方，安顿好小爱妃，顺便引得小恶魔在那里久久逗留
　　
　　拉了我进卧室，略显严肃的对我说“以后不准用那样的态度对待涛哥！”
　　
　　这我就老大不乐意了！抽回自己的爪子，皱眉问“难道就让我箱刚才那样被他训？分明什么都不知道，还非要给我乱加什么罪名！”
　　
　　“他不过是在维护我……”
　　
　　“哈！那我是在欺负你吗？”
　　
　　“你这是什么态度，刚才明明是场误会，你好好说自然会解释清楚，何必和人家闹？”如果没听错，她的声音似乎提高了点
　　
　　我闹？愣住了，这场景好眼熟，从前那人也是这样，总把错都推到我身上，总说我在胡闹
　　
　　“涛哥平时很照顾我……”很好，她没发现我那短暂的发愣，或许把这当成了我的无话可说
　　
　　这次的心痛应该是对回忆的痛吧，瞬间让我从愤怒边缘回到冷静的状态，静静的看着她，等她说完才开口“说完了吗？”
　　
　　不温不火的语气让她感到了我的心态变化“首先，刚才你也在场，你觉得他给我机会解释了吗？不等我把话说完就继续指责我……”
　　
　　“那是……”她是在为他辩护吗？希望不是……
　　
　　“等等，听我说完好吗？”见她点头，我才继续“其次，我不明白你为什么会在他怀里那么久，你是受了惊吓，可他并没有，抱着一个和自己没有关系的女人那么久，不会觉得这举动不太好吗？”
　　
　　“他是生气了，没有在意那么多……”希望好象很薄弱，被她这么轻轻一点就碎了
　　
　　“恩，好。我知道了……”没必要再多说，我觉得明天该把爱妃拿去灵那里，因为这里似乎不是长住的地方
　　
　　一时无话，房间里的气氛尴尬异常，心里无奈的叹息着，爱情还真麻烦，昨天刚好了，今天又这样。醋这东西，好象无时无刻都会突然跳出来，我最近就拿它当冷饮一样，总是直接让它跳进嘴巴里……
　　
　　不知过了多久，肚子开始痛，咬咬牙起身想找些吃的。结肠不太好，有炎症，吃完饭会痛一下，不吃饭会更痛！看看表，吃饭时间已经过了很久了……
　　
　　“你要去哪？”她紧张的跟上来，不同于神色里的忧郁，手已经抓住了我
　　
　　然而，她这情绪却取悦了我，她知道紧张我，呵呵……
　　
　　反手握住她的手道“再不给我吃饭，以后就没人这么气你啦！”
　　
　　她笑了，拧我一把道“嬉皮笑脸的，下次再这样，小心我断你粮！”赔笑两声，这才想起，这里没有我平时吃的药，而我已经好久没吃药了，难怪这么痛
　　
　　心想吃过东西再喝点热水或许会好，谁知到了床上，依然那么痛。她洗完碗回房间，发现我正缩在床上，捂着肚子，转身出去了，不一会儿，拿来水和药给我
　　
　　“这是……”一看这药就知道是她为我准备的，因为这药很难买到，却对我很有用，一般人基本不会知道
　　
　　吞了药丸，感激的看着她。想起刚才欧涛的话，突然觉得自己很对不起她，人家对我的喜好了解那么透彻，我对她却几乎一无所知，还整天胡思乱想，吃干醋……当她的手抚上我的肚子，开始慢慢揉拭时，我决定了，明天开始，我要多多观察她！一如我曾经观察那个人一样……
　　
　　“涵……”就在意识逐渐模糊时，她轻轻的唤着我
　　
　　“恩？”我按住她依然在我肚子上的手，顺势拉她进怀
　　
　　“我知道涛哥喜欢我，可是他毕竟在我最困难的时候帮助过我……所以，给我点时间好吗？我会跟他说清楚的……”天那！我的女人真聪明，起码比我聪明！上一个喜欢我的人，在消失了两年后，才经过井祁的认证，让我明白原来人家那是喜欢我才会总接近我，总找某书店的老板娘给我留话……
　　
　　“恩！”我欢快的应道，随即问道“能说说你的事吗？”
　　
　　怀里的人微微抖动，我忙说“不想说也没关系，我……我只是想多了解你……不想总觉得输给谁……”
　　
　　她轻叹一声“我母亲比较不一样……”
　　
　　“哦？”怎么不一样？多个爪子多个眼？
　　
　　像是知道我在想什么，嗔怪的用头撞了撞我的下巴道“不准乱想！怎么说呢……我母亲在别人眼里或许会被称做自私，因为她没有结婚，却生下了我和芸芸……”
　　
　　“啊？！”牛人！未婚生子，还生俩！
　　
　　“到我能独立的时候，就把芸芸托付给我，一个人出国定居了……”
　　
　　“啊？啊？！”这么潇洒？她当自己生活在小说里吗？太不负责任了！突然为小恶魔不平了一把，要是夏美女和她妈一样，那小恶魔不惨了“你爸呢？”
　　
　　“不知道，没想过要问……”
　　
　　“啊？啊？啊？”不是一般人都会想知道吗？
　　
　　笑着亲我一口“你真可爱！”
　　
　　“啊？”哪里可爱了？
　　
　　“就不能说些别的词？”别的？惊讶么，随口就这么发出来了
　　
　　叹了叹气道“我只是觉得，没有父亲的生活，我或许能轻松点……否则可能要照顾三个人！”晕！原来都是她照顾她妈啊？可怜的孩子，和我一样，我就要照顾一家子人，可不知道怎么了，遇到她到都是被照顾了
　　
　　“好了！今天就到这里！”
　　
　　“啊？！”我一听，又发出惊叫，惹得怀里的人笑出声来
　　
　　再亲亲我的脸道“明天要早起呢，乖，下次再说好吗？”
　　
　　“哦……”我怎么觉得自己突然好呆？就会应声，不会说话了
　　
　　心疼她的生长环境，如果我还在学校，或许会觉得她说得很假，如今却不会这样想，因为还真的接触了不少类似的案子，一人去世了，那些所谓的亲人突然不知道从那里蹦出来，要继承什么财产？！最近最让我郁闷的就是一个老太太的案子，老人孤苦一生，从没人照顾，最后被单位送去了养老院，离世后，竟然没人料理后事，还突然出现了个日本来的女人，号称是其侄女，要继承遗产……
　　
　　更紧的拥住她，心底暗暗祈祷，希望在她身上不会出现那些让人心烦的事……
无聊时的柠檬茶
　　之前不是一时激动，说过要学车么？灵在我那次沉默后，选择相信我学车的诚意，很快就抽时间去给我报了名，当我一听到将参加三个月的学习时，下巴差点掉脚边边！这人，平时怎么不见她这么勤快？还有，为什么要学三个月啊？借来佟掌柜的那句名言“饿的个神那！”
　　
　　将此消息汇报给夏芷萱时，正在阳台看杂志的美人微微愣了一下，沉默片刻，问出了和灵当时差不多的问题“你……有人惹到你了吗？”很好！算你了解我！
　　
　　都不知道是该笑还是该哭，看起来，我的名声在她这里是完美不到哪里去了……不过，也更让我好奇了，是哪个亲亲小宝贝把这位美丽的大姐姐送来我身边的？咋不早拿出来呢？害人家之前伤心伤肺了那么老久，还好本人心地善良，为人憨厚老实，处事稳重成熟（省略文字若干……）才没有因为一次感情的失败走上歪路，万幸那！万幸！
　　
　　尴尬的笑了笑，直起我脆弱的老腰，拿着拖把道“您对我肯定是有误解滴！”
　　
　　“哦？”美人放下手中的杂志，漂亮的小眉毛挑呀挑“那本小姐到是要看看，到底是不是误解……”
　　
　　“啥？要怎么看？”当自己是紫霞妹妹还是小白姐姐？难道要钻我心窝窝里看？
　　
　　“什么时候开始练车？我陪你一起去！”瞧瞧那不怀好意的笑，你当我真的会开车满地撞啊？人家是成年人了好不好！
　　
　　弯下腰，继续拖地，还以为她要干什么呢，不就是监视我练车么，哪个怕哪个哇“明天12点！”
　　
　　“喔，好的！”说完就往外走，看那架势，莫非要出门？
　　
　　急忙追过去，像离不开妈妈的孩子一样，拉着她“你去哪？”说了要好好观察她的，她着一走，我可怎么观察？
　　
　　“上班啊，今天去把事情做完，明天就能去看你练车了。”对哈，上班时间到了，我貌似也要上班的哈……
　　
　　冲进卫生间，放好拖把，出来时已经整理好自己，对着她道“一起吧，我也去上班！”
　　
　　看到她又是一愣，我有些不乐意了，不就是说我要上班么，干吗这么惊讶？我也要赚钱养自己的好不好？在这里，再一次感谢我的职业，感谢我的老板，能让我在不接活的时候能有这么多的自由时间，谢谢大家支持，谢谢！
　　
　　然而，当我走进办公室时，我发现，我不该感谢我的老板，因为那该死的今天竟然穿了件印着恐怖图案的衬衫，不晓得我最怕这些东西吗？那么血腥的衣服，把客户吓跑了怎么办？！老板见我来了，也是一惊，因为我从来不在接了活之后的三天内再进办公室，看资料看着看着总睡着，没办法啊~所以一看就看好久……
　　
　　好在那妖人今天换了个对象去临蓐，我才得以和那恐怖小图保持安全的视觉距离，专心的看着手里的资料。然而，越看越觉得不对，这个欧涛好象就是我讨厌的那个么，也是做广告的。再翻翻，赫然发现，那女客户竟然也是广告公司的，而且和我家那位还是一个公司的！姓柳？妈妈呀，该不会是那个黑美人吧？迅速翻回封面，哀怨的发现，竟然是心理咨询……叫我对那个凶巴巴的家伙微笑？怕是我还没笑，她就叫着要退货了吧？
　　
　　等等！欧涛结婚了？你小子都结婚了还跑来抢我的夏妹妹做什么？不成！今天一定要问清楚！想到这里，便叫来了老板“头儿！来一下！”
　　
　　等她平移到我眼前，我才想起她恐怖的穿着，只好尽量不看她的衣服“头儿，这案子的主儿约时间了么？”
　　
　　清脆的响声传来，我哀怨的摸着自己的脑门，心中默默念着，习惯就好，习惯就好……
　　
　　老板叉腰对我怒吼“你还敢问得这么自然？！约见客户也要我帮你吗？！这明明是你自己该干的……”我承认，我问的是太自然了，要不下次我装得不好意思点？要不要又这么用力的敲我那？明明是个人才，都快被敲傻了！
　　
　　“头儿……”才一开口，又被用力敲了一下，老板继续维持着自己不雅观的形象，犹如仇人见面，恨不得掐死我的样子
　　
　　“你说话怎么还这么慢？！就不能快点？怎么还这么悠闲……”愁那，我语速慢您又不是第一天才知道，是不是和嫂子吵架了？怎么今天如此慷慨激昂？
　　
　　就在我十分后悔叫来这妖人的同时，我亲切可爱的同事解救了我，远远的对着老板大喊“头儿！电话！嫂子的！”妖人一听，立刻从母夜叉变回风度翩翩的美少“年”，脚步相当轻快，像踩了云一样，飘回自己的办公室
　　
　　我趁机收拾好行囊，冲着老板方向大喊“头儿！我联系客户去了哈！回见！”不等有人回应，便急忙离开了这个是非之地
　　
　　回家把爱妃拿来，送到了灵那，预料中的，被拉住汇报了很久，再次回家，夏芷萱已然开始做饭了。让我心情大好的是，今天回来没见到那该死的男人！
　　
　　直到傍晚，我们都梳洗完要睡觉了，才想起有话要问，便拉了夏芷萱坐在床上“那个，欧涛是不是结婚了？”
　　
　　“没有啊，你怎么这么问？”她看起来很惊讶的样子，难道是我搞错了？
　　
　　不对啊，我换个问题好了“那你们公司的那个柳子凝的老公是谁？”
　　
　　“柳总？她还是单身啊……”夏芷萱的回答让我相当奇怪“你怎么知道她叫什么的？我没告诉过你她的全名啊……”
　　
　　呃……好象是没告诉过我“那天她自己说的！”我顺口胡编道
　　
　　“怎么会突然问他们的事？”
　　
　　“没什么，就是问问……那个……”我想了想，会不会有这种可能“你们公司是不是还有个叫欧涛的？大概30的样子。”
　　
　　夏芷萱的表情更是奇怪了，很纳闷的说“就涛哥一个叫这名字的啊……到底怎么了？你连年龄都这么清楚，到底想说什么？”
　　
　　“没……就是……”客户的隐私是不能透露的，我正在想该不该告诉她手上那份资料的事，就听到她说“你是不是想说，涛哥结婚了，叫我离他远点？”
　　
　　“不是……”我有必要费脑子想这些莫名其妙的不？
　　
　　只见她一脸不可置信的看着我，继续说“我没想到你是这样的人，不是已经说过我会和他说清楚吗？”
　　
　　“我没有！”有没有搞错？我有这么无聊么？
　　
　　“那你突然问这些做什么？不要告诉我涛哥和柳总有什么的同时还接近我，我认识他这么多年了，他不是这样的人！”
　　
　　“靠！难道我就是你想的那种人？！是你先接近我的！是你什么都瞒着我的！谁给你的信心让你以为我会为了你去做这些无聊的事？！”人家说生气的时候说出的话不可信，所以对面那位美女，你千万别信我现在的话……
　　
　　听了这些，她呆住了，我也呆住了，伸手想碰她，却被打开，就听道她淡淡的说“你出去……”
　　
　　“我……”我想解释，我刚才的话并不是真心的，可不知道为什么，竟然说不出来
　　
　　看见泪水在她漂亮的大眼睛里大转，我心疼的想拥她入怀，却又被推开，几次反复终于紧紧抱住了她的身子，怀里的人挣扎许久，放弃的同时狠狠咬住我的肩膀，一阵刺痛传来，我却不敢放手，明明是误会，明明是不重要的人，我们为什么要为了他一再的争吵？再深的感情都怕这些，我们原本就不稳定的感情可怎么受得起？
　　
　　可能是咬累了，她终于松开了我，似是用尽了最后一丝力气，在我耳边低吼“放开我！”身上传来的湿意让我明白，泪已经掉下许多了，虽说我平时总叫嚷着爱看美女哭，可真遇到了还是不知道该怎么办的
　　
　　去卫生间拿来湿毛巾，小心的为她擦着脸，并轻声哄着“我错了，是我的错好不好？不要哭了好吗？我真的没那个意思，只是接了个案子，里面的人和他们好像……”
　　
　　可是，我擦到一半，就被她制止了，询问的看着她，就见她瞪大了那哭肿的眼，一把扯开我的睡衣，深深的牙印上，微微有些出血，她紧张的抢过我手里的毛巾，为我擦拭着“对不起，对不起，我不是故意咬这么狠的……”好家伙！刚才被她那么挣扎的，我的睡衣老早就开了大半了，所以被她那么一咬，顺口就咬到了露出来的部分，相当没阻碍的给我留下了这么个记号，心疼她的我可没注意这么多，就拉好了睡衣开始哄她，当血印上睡衣时，她才发现原来自己下口这么狠
　　
　　我叹了口气，无奈极了，见她那慌张的摸样，笑着拉住她的手，印上一吻道“我们扯平好不好？不要因为那些误会吵架了好不好？”
　　
　　她点点头，乖巧的样子让人想扑上去咬一口……啊，呵呵，我被她传染了……
　　
　　“我们来个约定好吗？”她认真的对我说
　　
　　“好啊！”
　　
　　“以后我们要互相信任对方！”
　　
　　“恩！那你也不准再那么说我哦！”回想起来，还是觉得不舒服，我就那么坏吗？
　　
　　“谁叫你总乱吃醋，人家不想歪也难啊！”哟呵！她还有理了？见我要发作，她赶紧赔笑“好啦，好啦，我知道错了……”
　　
　　“这还差不多！”
　　
　　“以后，不管再生气，都不能说那么伤害对方的话！”
　　
　　“好的！我赞成！”我说话那么慢，这条肯定对我有好处
　　
　　“你有什么想说的吗？”总算知道问我意见啦？
　　
　　我抬头想了想道“你说我的眼里只能有你！”
　　
　　“对呀！”
　　
　　“那么你的眼里也只能有我！”这才公平么！她整天围着那个臭男人转，帮人家说话，叫我怎么不吃醋？
　　
　　“不成！还有芸芸呢！”果然是个好姐姐
　　
　　“哎呀，不一样，不一样！不能算一起！”
　　
　　经过大半夜的打闹和讨论，我的头一堂练车课以迟到开幕，并且带着个墨镜美女，更是引来教练注目
　　
　　我记得，那教练貌似很嫉妒我，因为夏美女只和我说话，于是，他告诉我“你不要说话，听我说就行了！”
　　
　　自上学起，除了大学，本人一直是个听话的好学生，所以，我相当听话，不管他说多少句，我都不搭理
　　
　　教练问我“就是这样，你记住了吗？”我沉默……
　　
　　教练再说“你到底记住了没？”我点头
　　
　　教练继续“然后……”我再点头
　　
　　除了中间休息时，和夏美女说上几句，再没理过那教练。不过，练车还真是相当无聊啊，第一堂课都这么简单吗？躺在夏美女腿上，光明正大的调戏着人家，看得周围那群色狼气红了眼
　　
　　递给我一瓶柠檬茶道“附近没有卖橘橘水的，你就凑合喝这个吧。”见我不接，便笑着开了瓶，小心把柠檬茶倒进我口里，顿时觉得精神许多，好象有谁说过柠檬茶能提高工作欲望，让人精神振奋，要不要建议老板在办公室放上几箱？
　　
　　咕嘟了几口，示意她够了，起身时在她耳边调笑“回家用嘴喂我！”
　　
　　她本能的拧我一把，却在我的惊呼中想起自己昨晚的杰作，忙查看我肩膀有没有事“放心啦！那么点点伤，没问题的！”我笑着推开她，站好了对着她挥挥胳膊“你看吧，除了有点痛，没什么事的！”
　　
　　“那边那个！开始了！快上车！”不晓得是哪个白痴在喊我，不满的撇撇嘴跳上车，依然不说话，只记得那教练到最后这样对我说“你说话呀！你到是说句话呀！我求你了行不行……”
　　
　　夏芷萱为了这场景，一路笑回家，一直到晚上睡觉前，还想起了就笑
　　
　　“天那，你要笑到什么时候？”我终于不耐烦了，这笑的，还让不让人干别的了？亲热到一半笑场怎么办？
　　
　　“真的好搞笑嘛！当时那教练的表情，太好笑了！”
　　
　　得！我的错，终于知道我不说话的后果了，虽然是间接影响，却直接损害了我晚上的福利！悔不当初啊~！
　　
　　眼珠转溜两圈，突然捂着肩膀大叫“啊！好痛！”
　　
　　夏芷萱这下可不笑了，紧张的凑过来瞧，却被我一个用力，拉到了自己身上。这一举动更吓到了她，怕把我压到，急忙坐起，这么一来，形成了一个相当暧昧的姿势。呃……这个姿势让某些期望我被反攻的人觉得，可能希望近了
　　
　　“怎么了？怎么了？你不要闹啦！让我看看！”又一次被扯开衣服，那牙印好好的放在肩上，没有丝毫变坏的迹象，她才知道，被我骗了。于是，坐在我身上，用力压了压，害我闷哼几声“果然人不可貌相啊，长这么老实，没想到这么会使坏！”
　　
　　我嘿嘿一笑，对她撒娇“真的会痛么！”
　　
　　“哦？那你想要我怎么办？”她高傲的扬起唇角，居高临下的看着我
　　
　　“亲一亲就不痛了！”
　　
　　“不要！”她脸一变，起身就要躺回去
　　
　　我赶紧抱住她的大腿，让她起不来，耍赖道“就要！你咬的，你要负责！”
　　
　　“就不要！色狼！放开我啦！”她笑着拍我的手，大腿是她的敏感部位，显然被我抓得不舒服了，身子都不稳了
　　
　　我坏笑着捏捏她大腿道“真的不亲？”慢慢滑向内侧，感觉到她的微微颤抖，更是得意
　　
　　正自使坏，就觉得肩上一热，她开始轻轻在那牙印上亲吻，身体顿时僵硬，原本只是想逗逗她，没想到她会这样，低哼一声，抱着她坐起身子，刚想开始我美妙的夜生活，就被制止
　　
　　“肩膀伤了，不准进行剧烈运动！”她，她，她看起来好专业好强硬的样子哦！
　　
　　“我又不用肩膀做！”没有意识到自己的话有什么不对，只是她听了似乎红了脸
　　
　　她清清嗓子，继续坐在我身上分析“我咬的是右肩膀，你，你又不是左撇子！手动那么厉害……”
　　
　　哦，这个啊，害羞什么么，又不是第一次了……我坏坏的说“我平衡感很好，我们试试左手怎么样？”而且她现在的样子，分明也很想要
　　
　　谁知她毅然离开了座位，躺回原处，拉好被子盖住自己道“我说不行就是不行！睡觉！”
　　
　　“要，要不我们可以试试别的方法啊……”我仍然不死心
　　
　　“睡……觉！”她仍然不让步，只是那拒绝听起来是那么的没说服力
　　
　　我挤过去，继续求着“就一次嘛！”
　　
　　“不行！”这次坚决了不少，看样子刚才的气氛完全没了
　　
　　心中大怨！谁啊！咬哪不好，偏咬人家右边！要不要人家过日子啦？！随后一想，不对哈，貌似是自家老婆咬的……还真是自做孽那……
　　好象有人说过，有些人是越吵感情越好，基于我们最近的争执比较频繁，我决定相信这话！然而，那个欧涛确实还是让我在意的，犹豫许久，终于决定联系那个姓柳的见面，希望不是我之前遇到的那个黑美女……
　　
　　对方约我去她的别墅见面，心中有丝羡慕，这年轻轻的就有自己的别墅了~真厉害~！但是还是相当害怕的，因为我这人，一向分不清电话里的声音，更别说只和那人见过一次。暗暗决定先在房子外面偷偷看看，要是对方真是那个黑美女，我还是不要见的好
　　
　　谁知，不知道是哪个没天良的设计师，竟然在别墅外面围那么高的墙！我哀怨的看着大门，不要怪我没见过世面，我现在是真的很恨这堵墙那~！正在想要不要按门铃，就见那该死的大门竟然开了，而开门的还真是我最不想见到的黑美女！哭丧着脸看着她，得！我们事务所的名声估计要毁我手上了
　　
　　果然，柳子凝一见到我，惊讶的张大嘴。我尴尬的对她扯出一抹微笑道“您好，我是莫语涵……”
　　
　　话还没说完，就被巨大的关门声淹没，我摸摸鼻子，心里念叨着，这人咋这没家教？正准备转身离开，就被人抓住了衣角，回头一看，黑美女不知道什么时候又开了门出来，表情已经没有刚才的惊讶，换上了一脸疑问“你是心理咨询师？”
　　
　　这人开门和关门声音咋差这么多？我奇怪的看着她，听她这么一问，乖乖的点点头，毕竟人家是付费的，跟谁过不去不能跟钱过不去啊~理论上来说，非要给我安个偶像的话，那么就是钱了！能善能恶，主人生死，多厉害~
　　
　　“我要求换个咨询师！”她态度强硬，可抓着我衣角的手并没有松开
　　
　　我拉拉自己的衣服，妄想通过这个举动示意她该松手了，可以无果告终，只得继续微笑，平静的对她说“既然这样，我想我该离开了，好及时为您联系新的咨询师……”要是我的心理学导师听到我这么说，估计会把我当场拍死，因为这正是平日里最常见的情况，而我不该这么快的就同意求助者的要求，起码要先试着沟通。可我实在不想在她这里浪费时间，因为既然事情真和我猜想的一样，那么我现在该去查查那个欧涛了。
　　
　　让我又一次想叫老天的是，她听了我的话，没有松手，反而用力拉着我进了别墅，反抗两字在遇到钱字时，立刻被我打入谷底。另外，鉴于我不擅长抓别人的衣服，更不擅长和别人抢衣服，所以为了我的衣服的安全，还是不要反抗得好
　　
　　“请问……”她把我推到沙发上时，我觉得我该说点什么了
　　
　　可她并不理我，尽自去一边倒水，不出意外的话，我想那杯纯白开是为我倒的……喉间不舒服的动了动，想到那水进嘴的滋味，胃里就泛酸水……所以，当那杯水被放在我面前时，我试图忽略它的存在，直直的看向柳子凝问“那个……”
　　
　　“你怎么那么多话？之前不是怎么都不愿意开口吗？”晕！她到嫌我话多了！见我一脸不自然，才略微温柔的说“瞧你嘴唇干的，先喝点水吧！”
　　
　　干嘛要提这水？！我郁闷的拿起杯子，再看看她“能不能换……”
　　
　　她听到一半笑了，不过笑声很好听，亲昵的刮刮我鼻子道“上次被我吓到了？没关系，这杯保证是没加过料的！”
　　
　　被她这举动吓到，身子往后退了退，不好再说什么，只得小小喝了一口，嘴间立刻传来腥苦的味道，让我本能的皱了皱眉头，艰难的咽下。她似乎是观察到了什么，拿过我的杯子，自己喝了一口道“没什么啊，怎么你看起来那么难受的样子？”
　　
　　“我不喝白开水的……”我弱弱的解释
　　
　　“这么娇气？”恩？！这和娇气有什么关系？怎么每次一说到这个，周围的人都以为我是娇生惯养坏了？难道他们不知道还有身体不好这么一说么？得！又不会多熟，不解释那么多了
　　
　　“你拉我进来干嘛？”大概是被她的这些举动吓到，我的语气没有刚才那么刻意的恭敬
　　
　　她笑了笑“没什么，就是想和你说说话。”捕捉到了她眼中那一闪而过的寂寞，我突然有点心软，想就这么陪着她聊天
　　
　　可一想到欧涛，我就有点坐不住了“不是想换咨询师？”
　　
　　“是呀，我不想和你以交易为联系谈话……”
　　
　　“啊？”不是交易那是什么？没钱我不谈哦！
　　
　　“不能和我做朋友吗？”她好象有点期待，我不明白为什么，我很怕这样主动的人。当然，夏芷萱是例外
　　
　　见我不答话，她幽幽叹气，小声道“你走吧……”
　　
　　我听了利马跳起来，开心的走到门边，脑子里却突然闪过她刚刚的那丝落寞，于是回过头来对她说“今天真的不行，下次有机会我陪你聊个够！好吗？”
　　
　　她欢快的跑过来，又一次做出了让我吓一跳的举动，柔柔的双手环上了我的脖子，就这么抱住了我，但是很快就放开了，一系列动作连贯得好象这是再自然不过的事情，而我却被这忽来的拥抱扰乱了心绪，因为这场景像极了那人……
　　
　　没有再去看她，我想落荒而逃正是我从她家出来的合适写照，扶着一颗慌乱的心，就这样回到了夏芷萱家。远远的，就看见她从车里下来，正想叫她，却看见鸥涛也从车里下来了，这才发现那车并不是她的。我呆在当场，木木的看着他们说笑，几分钟后，两人似乎要道别了，因为我看见欧涛轻轻在她额上吻了一下……
　　
　　在唇和额头真正接触到的那一瞬间，我本就乱了的心，刹那间疯狂了，一口气卡在胸口，上也不是，下也不是。隐约间，我记得我拨通了灵的电话，而再次恢复意识，却发现自己躺在类似医院的地方
　　
　　对上灵欢喜的眸子，我想开口，可嗓子干得说话有些艰难。灵和左左扶起我，递来一杯温水，我本能的撇开头，不愿意喝，灵无奈的说“你刚作完手术，不能喝那些东西，听话……”手术？我做什么手术？我记得……
　　
　　刚一想起自己在家门口看到的场景，就觉得浑身被火烤一样，耳朵烧得生痛，赶忙自己捂住，想要减轻那疼痛。可这么一动，就发觉腹部好象更痛
　　
　　“怎么了？刚不是还好好的吗？”灵赶紧抱住我查看“是不是动到伤口了？”
　　
　　总算找了个比较舒服的姿势，体内的火气渐渐压了下去，这时左左已经叫来了医生，问了些话后，我才知道，原来我的肠子就这么被这位白衣哥哥割了那么一点点……本来就有慢性的肠炎，始终拖着想要靠中药调理，谁知道这次被这么一刺激，她们就在我痛晕过去的同时，决定了我可怜小肠子的命运……
　　
　　根据某几位中医老人家的话，我内火过大，一生起气来，身体自然就会这么烧得难受，基础体温比常人要高些，所以才会出现之前的状况。不晓得这少了点肠子后……不对！我记得肠炎不需要割肠子吧？！
　　
　　见我起疑，左左才忍不住大笑起来“你还真信啊！没割你那破肠子啦！”
　　
　　“伤口？医生？”我迷糊了
　　
　　“我说有伤口你就信？你自己摸摸！”听灵这么一说，我赶忙去摸自己的肚皮，果然没伤口，那怎么会痛？随即明白，本来就经常痛么，我咋给痛傻了？
　　
　　“还有这医生，你自己仔细看看！”我很听话的仔细看，果然，再不记人也发现了问题所在，这该死的是我初中的同桌！几个祸害连我病了都不放过，竟然耍我！
　　
　　看着他们笑那么开心，要是平时，我已经跳起来吼了，可这次是真的没心思了，躺下来，面无表情的看着窗外。笑声止住，就听左左问“不是单纯的肠炎么？怎么送来医院了？”倒塌，敢情她连我出了什么事都不知道，就合起伙来欺负我
　　
　　“我去接她的时候，她直接倒我身上了，我本能的就送她来医院了啊……”灵真好，还知道送我来医院
　　
　　“不过还好你送她来了，几年没见，她身体竟然这么差了，肠炎就肠炎么，还发烧！”某初中同桌太无良了，怎么当医生的？！
　　
　　经过一番激烈的嘲笑，我被送到了灵的家进行疗养。当然，没回自己家这一举动终于让几人明白我在躲人。于是，大家很默契的留我一人在房间……
　　
　　我们的想法是，如果需要自然会主动去找彼此诉苦，而现在，我最需要的该是安静。可着一安静，让我不停的想着不该想的
　　
　　我在想，她为什么让那个男人亲？我在想，自己是不是被耍了？我在想，是不是又碰到一个想让我和另一个男人同时并存的女人？我在想……反正我在胡思乱想！
　　
　　让我心惊肉跳的铃声响起，是夏芷萱打来的，看着屏幕上熟悉的头像闪呀闪，我毅然闭上眼，关了机
　　
　　傍晚，熟悉的噩梦如约而来，梦里的奔逃，血腥，惊恐，让我在惊醒后，浑身僵硬，鼻间似乎还能闻到梦中的尸臭，伸手想抱住这些天让我安心的身体，却想起她并不在身边，叹息时泪水就这么涌了出来。原来，我这么快就习惯了她的存在……
　　关了手机，除了三个死党，我想没人能找到我了。过了混沌的几日，当身体稍稍有了好转，便抱着篮球来到灵家附近的球场，一下一下的投着篮，直到手腕再一次因疼痛而颤抖，才一屁股坐到地上，大口大口的喘着气，看着刚刚没抛成功的球缓缓滚动着，停在了不远处
　　
　　脑中一片空白，目光紧紧锁在球上，想要去回想什么，却又想不出什么。干脆躺下，微微一笑，自言自语道“要是三儿看到我这个样子，又要骂我了……”
　　
　　“你个白痴！就知道这样自虐！难道不会把事情往好的方向想想吗？！”肯定会这样骂！我正要附和这句话，却发现不太对，这声音，这音效……
　　
　　紧接着，腿部传来的痛告诉我自己没有幻听，琪正踏着她尖细的高跟鞋，凶狠的踢着我……
　　
　　赶忙缩起腿，委屈外加惊喜的看着她“三儿！你咋来了？”
　　
　　回应我的是又一记爆踢，正常情况下，我想我的腿肚子应该紫了……可惜，她踢得太有技巧了，竟然看不出外伤！不愧是跟我一起研究了四年怎么钻法律空子的人！
　　
　　“喂！喂！喂！你行了啊！再踢下去我的河马腿就变象腿了啊！”试想一下，本人的小粗腿要是被她踢肿了，那该多凄凉，连长裤都穿不成了！
　　
　　琪这才停下，一脸恨铁不成钢的样子，不文雅的坐在我身边“怎么不开机？”
　　
　　“失恋了，想静静……”貌似我还没告诉她我恋呢，就说失恋了……这个……该不会被打吧？
　　
　　“谁告诉你你失恋了？你失谁的恋？你知不知道芷萱找你找得快疯了？！警察局都快被她踩烂了！”琪多么自然的说出了那个让我几天来失魂落魄的名字
　　
　　我瞪大了眼，脑子飞快的转动着，对啊！能这么了解我的也只有琪了，我怎么一开始没想到是她告诉夏芷萱我的事的？要说知道我喜欢在接了水后，再按一下冷水开关的，只有她了！我怎么会忘记这出？顾不上手腕的疼痛，抓着她的肩问“你认识她？你们到底满了我什么？为什么从没听你提过她？”
　　
　　似乎这时才想起我并不知道她们认识，琪不自然的看着我，见我目光坚定，好象很无奈似的，对我说“按你的性子，要是知道我这么做，肯定会生气啊，所以我们想等你们感情好点的时候再告诉你，没想到……”
　　
　　换做别人我是会生气，可事情放在夏芷萱身上，我就是气不起来，说我色也好，说我想找避风港也好，貌似只要对象是她，我就是会不正常，不按常理出牌
　　
　　“她是我们学校的啊，不过比我们高两界……”
　　
　　“啊？那我怎么不认识？”
　　
　　“首先，你不记人，也不会去注意不认识的人。其次，你当时眼里只有那个谁，还好意思说！”看琪那一脸鄙视的样子，我还真有点不好意思
　　
　　摸摸头，看着她问“那你们怎么认识的啊？”
　　
　　“老乡介绍的咯！然后她就经常向我打听你的事情，还不准我告诉你……”
　　
　　我嘴角抽搐两下，冷笑着问“你就这么把我卖了啊？也不怕她是什么坏人……”
　　
　　“再坏能坏过你？再说了，人家口碑很好的，追她的人多了去了，咋就看上你这个小胖胖了？！”琪好象很替夏美女惋惜的样子，看得我相当不爽
　　
　　捏捏她的脸蛋，想让她继续说，可人家却死活不说了，到是反过来问我“你小子到底怎么了？撇下人家一大一小的，就这么跑出来三天不回家……”
　　
　　什么叫撇下人家一大一小？搞得我把人家肚子搞大了一样！咱也得有那功能好不好？我嘟嘟嘴，委屈的说“那天我回去，看到一个男的亲她……”
　　
　　话还没说完，胳膊就被重重掐了一把，琪再一次恨铁不成钢的吼我“她被男人亲？那你怎么不上去帮她？！要是那男的用强的，把她点点点了怎么办？！”
　　
　　呃……点点点……我这个到没想过，一是他们本来就很暧昧的样子，二是当时只看到那一亲就蒙了，再没看后面发生了什么……这个……我弱弱的问“她……她还好吧？”
　　
　　“好你个头！你怎么就会把事情往坏想啊？！人家可是喜欢了你六年了！哪那么容易和别人好？！”琪这一说，让我如遭雷击，六年？就这样看着我爱别人？心痛的感觉顿时袭遍全身，慌忙爬起，拿着外衣就往外跑
　　
　　琪在我身后追着，不过还真难为了她那小高跟鞋，上学的时候她就赶不上我的速度，更别说现在穿着那小细跟跑了……
　　
　　一路跑来，才发现我真是白痴，有车不坐，用跑的！琪已经很悠闲的坐在夏家喝茶了，见我来了，识趣的离开，并得意的笑了笑。不过我到是没心思去应付她，因为夏芷萱惨白的脸色让我心里好难受，像做错事的孩子，低着头站在她身边，她却也久久不说话，我想琪应该已经告诉她我为什么跑了
　　
　　就在我以为空气即将凝结时，熟悉的香气飘来，她正为我擦着头上的汗……虽然这次好象是我错了，可被她这样对待，眼泪还是不争气的掉了下来，抱紧她哭着说“我怎么这么笨那？我怎么这么笨……”
　　
　　“我打了他……”她轻声在我耳边说，声音渐渐的也开始不稳“你怎么就不知道来救我？你怎么就这么不信任我？”
　　
　　不知道该说什么，她对我的好是个人都能看出来，我能对那么多人好，为什么独独要伤她？这种时候，好象除了认错我没别的说辞，于是，就这么抱着她，不停的说“对不起，对不起……”
　　
　　她听了哭得更厉害，急得我赶紧拉开两人距离，慌乱的给她擦着眼泪“别哭了好不好？你哭得我心好痛……”
　　
　　“你才不会为我心痛！”她打开我的手，继续努力的哭
　　
　　“怎么不会痛？看到他亲你那一秒，我魂儿都飞了，起来的时候人就在医院了呢！”为了证明我多在意她，特意把医院的事提了出来，不料她听了紧张的瞪着红肿的大眼睛看着我，上上下下检查着，没两下我就衣衫凌乱了，若不是两人都泪流满面，这场景还真让人想入非非
　　
　　“不行，明天我们去看中医，听说这病得要中医调理！”我的天那！这种时候她还这么担心我！地洞在哪？让我钻钻好不？
　　
　　我情不自禁的吻上她，几天不见，这味道多了丝酸苦，却仍让我舍不得离开。她推推我身子，离开我的唇，严肃的说“以后不准这样了！”
　　
　　“恩！”我当然不要这样了，六年啊！我怎么舍得？
　　
　　她还湿湿的眼睛笑了，拉着我去洗手间，两人互相擦拭着“大花猫！”她用力捏捏我的脸笑骂
　　
　　我凑上去，亲亲她的脸回了句“小花脸！” 
　　
　　转而想到一件事，拉着她问“你打欧涛了？”崩溃，我咋就没看完呢？要不也不至于两个人难受这么些天！我真是白痴！
　　
　　她神色暗了下去说“那天他又很委婉的跟我表白，我本来笑着想带过话题，没想到在离开的时候被他亲了一下……”
　　
　　“然后呢？”她咋这么不好意思的看着我？
　　
　　“然后就本能的扇了他一耳光……”呀呼！活该！让你小子没事乱亲！亲出暴力了吧？！
　　
　　见我幸灾乐祸，她嘟起嘴，不满的看着我“你都不知道来护着我，要不是保安过来，他肯定会多亲我几下！”
　　
　　也？这还得了？！不行！要想想办法了！不然我亏大了，自家老婆被他吃豆腐！我紧张的问“他没对你怎么样吧？”哪个保安哥哥见义勇为了？我买水果谢他去！
　　
　　“也没怎么样啦，他有道歉……可是人家给你打电话想让你安慰安慰的，你挂人家电话！”她严厉的指出我的过错，鄙人的目光也正巧对上了水池的下水口，脑袋里瞬间闪过一个念头，洞也！要不要钻下去……
　　
　　双手合掌，低头讨饶道“老婆大人饶命，小的以后不敢了！真的不敢了！”
　　
　　我是顺口这么一说，她当即愣住，眼泪又汹涌的自那大眼睛里奔出，速度直追刘翔！我没说错什么啊？她这怎么了？拿着毛巾轻轻擦着，生怕擦痛了她，照这哭法，眼睛应该已经很痛了……
　　
　　“你叫我什么？”她半天才这么哽咽的吐出一句
　　
　　“老婆啊……”原来是这句，早知道她反应这么大，我早叫了
　　
　　“谁是你老婆！”哟？！瞧这脸红的，害羞啊？
　　
　　我坏笑两声，亲亲她小脸说“好好好，不是我老婆……”见她恶狠狠的抬头，我才继续“你是我的橘橘水！”嵌入心里的橘橘水！
　　
　　她破涕而笑，舒服的窝在我怀里，任我擦着她那被泪水浸红的眼
　　
　　“给你看个东西！”在厕所，伴着84消毒液的味儿拥抱了良久，我们再也呆不下去了，她拉我进了书房，递给我几本厚厚的本子道“这是我从见你那天起写的日记，你看看就知道我为什么知道你那么多事了……”
　　
　　自此，我每晚都要看几篇她的日记才睡，试图通过这些文字，挽回她知道我而我不知道她的那六年，并在她的日记最后一页写上“因你的温柔而顿足，因你的包容而恋爱，因你的文字而情深……” 
　　
　　说来，她第一次见我绝对是因为少女情怀才开始产生兴趣的，因为那次我自己也很清楚的记得。那是一天中午，刚到这个学校，什么都让我厌烦，于是拿了CD，跑到天台，找来找去，发现只有最边边的栏杆处能坐，于是没多想，就坐在那，抱着头开始晒自己……
　　
　　日记里，她是这样形容当时的情景的“新生入学不久，来同乡学妹的宿舍，一起聊着些家乡的事，却突然被楼顶那道人影吸引。起初以为是个男生，可这里是女生宿舍啊，怎么会有男生？大家都在小生议论着，他似乎也没发现我们的存在，自己找了个满意的地方，晒起了太阳，庸懒的气息在他周围纠缠着，阳光洒下，折出了他的影子……突然，一个修理水管的工人对他大喊，可喊了几声，没听到他回应，周围围观的人多了起来，纷纷议论着他是不是要跳楼……似乎是被越来越大的声音打扰，他抬起头，茫然的看着水管工，手上动了动，原来在听音乐啊……我不由轻笑出声，接着就听他开口了‘干嘛？’原来是女孩子，声音比较低，应该是北方人。水管工见她终于说话，就大声问‘你一个人在上面干什么？’她有点莫名其妙的语气回答‘睡觉啊！’水管工说‘你真可怕！’她不耐烦的回道‘你才可怕呢！’然后就不再理会大家，继续一个人闭眼晒太阳。过了大概十多分钟，她好象也受不了被这么多人观看了，拍拍屁股，走下楼去。这时才看清她的脸，很老实的样子，不像会用那种语气说话的孩子啊，好奇心好象被勾起了……”
　　
　　我倒塌，那次事件让我记忆深刻，因为转天我们楼里的天台就被锁了，据说好象是因为有人意图自杀……神那~！整个宿舍楼中间是空的，要跳楼人家大可去七楼直接翻身而下啊，要不要把整个楼都封了？伤自尊那，明明是想安静的晒晒太阳，咋就成意图自杀了呢？而我家这位，竟然就因为好奇，才开始对我产生了兴趣……我是该感谢那个水管大叔呢？还是继续讨厌他？
　　
　　见我一脸吃鳖的样子，夏芷萱笑了说“当时你真的好可爱呢！”
　　
　　“啊？”我当时很烦躁好不好？
　　
　　“声音呆呆的……”
　　
　　“我声音多性感！”我抗议了
　　
　　敲敲我脑袋，她继续回忆“听说你们宿舍楼的天台第二天就被锁了？”
　　
　　“不知道……”
　　
　　“真的锁了呢！听说是有学生意图自杀！”她神色暧昧的对我挑挑眉
　　
　　我吞下一口气道“听说来的一般都不可信！”
　　
　　她好象要继续嘲笑我的样子，我干脆强硬的转移话题“为什么不一开始就接近我？而是去找琪？”
　　
　　人家一脸鄙视的看着我“就你当时那样，直接去找你，还不把你吓跑啊？！”
　　
　　“啊？没有吧？你之后咋就不怕把我吓跑？”
　　
　　“当时你眼里全是那个人，而且我也不是没试着接近过你啊，我和琪总是制造机会，可你都不理我啊！”说到气愤处，她狠狠拧了我几把
　　
　　我真是相当的冤枉啊，我咋不知道她和我碰过面？
　　
　　“琪带你进学生会的时候，有找过我办事，当时你站她后面，我使劲看你，你都不看我一眼，就知道在那发信息！”罪证一，我在发信息
　　
　　想来想去，貌似刚进学校的时候是这样，每天都抱着手机，和几个死党互相诉说思念，同时共同唾弃自己的大学，我干笑着帮她垂垂肩膀“那个啊，我当时还小撒，没见过世面，紧张得只好玩手机转移注意力了……”这个理由貌似太过牵强，这么个大美女在我眼前，当时我咋就没发现捏？
　　
　　不等我继续狡辩，罪证二就出现了“那次新年晚会，琪拉着你坐我旁边，你就对我点了点头，就再也没理过我！”也？新年晚会？你都说了那是晚会了，肯定当时又吵又乱，灯光又暗，我能看清楚你才怪呢！
　　
　　这次没给我说话的机会，罪证三就来了“还有那次篮球赛，我去给你加油，结果你就知道跟在那个人后面，给人家递水买雪糕的，看都不看我一眼！”我的天那！这条太强大了！罪名可比捉奸在床！
　　
　　罪证四是“还有还有！那次琪把你一个人扔食堂的时候，我就坐你身边，看着你使劲笑，你就知道自己低着头！”姐姐那！那次是我大学四年的一大败笔啊！你怎么还提？
　　
　　罪证五“那次你们班出游，我也有跟着去，结果你就知道给那个人做吃的，还是没发现我的存在！”天，我真的这么迟钝？一个人，一个女人，一个这么漂亮的女人！在我面前出现过不止一次，还都那么近的距离，我咋就没发现捏？
　　
　　“还有……”见她又要举证，我不得不阻止她，再这么被她说下去，我想我真的该去看医生了，只是近视而已，没必要看不到这么大个人吧？
　　
　　“停！我明白了……”当时眼里心里只有一个人，对外人全全不理，当然不会发现她的存在……
　　
　　合上日记，抱住她道“宝贝，对不起……”
　　
　　“我不要听这个……”
　　
　　“宝贝，我爱你……”这么在意都不算爱的话，我想我还真不会爱了
　　
　　僵直的身子让我不舍，拉上被子盖好她“以后每天都说给你听，好不好？”
　　
　　没听到回答，紧张的看想怀里的人，正正对上送来的唇，在我愣住后，她在我面前绽放了最迷人的笑，缩回我怀里的同时，我听到她小声的说“我也爱你……”
　　
　　这话让我本来想要无梦的夜破碎了，因为这一晚我压根没睡着！再一次听她说爱我，心情竟然是这么的不同，没了之前的迷茫和怀疑，这话听起来原来是这么的另人激动！傻笑伴随了我一整晚……
　　既然一夜没睡，那按我的习性转天该是睡他一整天的，夏芷萱早早起来，把早餐端来床上，轻声唤着“涵，起来吃点东西再睡好吗？你肠胃不好，饮食要规律些……”
　　
　　试问谁听到这话还能无动于衷？我带着满心的甜蜜，一下坐起来，习惯性的嘟着嘴甩甩脑袋，再揉揉快要合在一起的眼睛，再看她的时候，那人正捂嘴笑着，好奇的问她“怎么了？”
　　
　　“好象熊宝宝哦！”人家回给我这么一句，我无奈的接受了，完全把这话当赞美，因为不是第一次听到了，没办法，谁叫本人就这么肉呼呼的呢？
　　
　　哼哼唧唧吃着，多想告诉她我的小胃已经睡过去了，现在真没什么胃口，不过顺眼瞄到了手机，想了想，大概三四天没开了吧，正在考虑要不要开机看看，就被夏芷萱一把抢了过去，开着手机，不满的说“哼！让你看看我给你发了多少信息！”
　　
　　“嘿嘿……”我不好意思的摸摸头，随着熟悉的开机声响过大概十多秒，我那可怜的小手机就开始疯狂的叫着，手忙脚乱的拿回手机想要换掉来信铃声，因为再不换掉，麦兜同学的那段我的理想怕是就要完整的被夏美女背下来了……
　　
　　不等我看短信，老板的电话就来了！为了衬托她的个性，并且昭显她的阶级地位，我为她设置的铃声是“我们是害虫！我们是害虫……”
　　
　　一开机就来电话？可见找了我好久了，顿时想起，那黑美人的事情我好象还没汇报！急忙接了电话，小声对着手机说“喂？”然后急忙将其扔到床角，在夏芷萱的疑惑中，老板的女高音跨越空间的距离传了过来，我那弱小的手机，身体正被震得微微颤抖！
　　
　　没有给我回话的机会，老板便挂了电话，而内容么？大概就是我还有工作，只要我能在一小时后赶到她面前……
　　
　　“呀！你慢点儿……”见我睡意全消的跳下床，夏芷萱追在我身后，还不忘拿着那几片名为早餐的面包片，在我穿好衣服，张口要说话的时候，一把塞到我嘴里，然后用与这野蛮动作完全不搭的温柔语调对我说“把东西吃完好吗？我送你去，应该很快就到……”
　　
　　瞪大眼睛，咬着面包呆呆点头，心底琢磨着，我是不是忽略了什么？但是由于目前比较赶时间，便没再多想，听话的任她帮我整理衣服，边吃边喝，到一切就绪了，我才大叫一声“啊！忘记刷牙洗脸了！”
　　
　　她笑着点点我嘴唇道“你呀！才想起来？没时间了，去你办公室再洗吧。”咦？！一去就会被炮轰，还有时间洗脸么？
　　
　　可是我嘴上却说“那要不要带个牙刷和毛巾？”听了我这话，某人差点喷血，狠狠瞪我一眼道“别开玩笑！走啦！”我委屈……我没开玩笑啊，办公室啥了没有……
　　
　　伴随着我越跳越明显的右眼，我在楼下看到了正好来找我们的琪，见我们赶时间，便一并跳上车，对着我笑呀笑，我不耐烦的问“你想干啥？！”
　　
　　“哼哼……”琪笑得越来越诡异，手在她那个从我认识她起就异常凌乱的包里翻着什么
　　
　　我有时候真替小偷同志悲哀，现在的女孩子，那包叫一个乱那~某次就是这样，一小偷在琪包里翻了半天，楞是没找到钱包和手机！当然，琪在发觉被偷后，自己找那两样东西也找了半天……看得我当时那汗啊，异常汹涌的流着
　　
　　本来以为她还要找一段时间，没想到她啪一声，把一张纸拍到我腿上，瞪她一眼，忍着痛拿起那纸一看，迷糊了“给我看机票做什么？”
　　
　　“报销！”哟，你还知道不知道脸红那？叫我报销？
　　
　　将票还给她道“NO！”
　　
　　“我是为了谁请的假啊？这几天算下来，要扣多少钱那……”琪开始在我身边哀怨的哭喊，我越听越不是滋味，再拿回那票道“好，好，好！报销！”她顿时笑了起来，我撇撇嘴，看那票价，冲她吼道“你丫买全价啊？！”
　　
　　“当然了，临时决定的么，哪都折扣！”好吧，你有理！我正准备数数我为数不多的现金，就听她说“给，这个是我回去的票！”
　　
　　“啊？！往返都要我掏？！”
　　
　　“那是！你当我为了谁跑来的啊？！”为了制止她继续说下去，我含泪放弃了数钱，再含泪抽出了我的工资卡递给她道“密码还是那个，拿去吧，给我留点……”此人竟然乐呵呵的拿去了那张美丽的小卡，开始和前面已经憋不住笑的我家老婆聊天
　　
　　看着窗外美丽的风景，打开车窗任冷风吹打着自己，心中无比哀怨“世界多么美好，空气如此清新，我却如此凄凉，这样……喂！老天爷！你觉得这样好吗？！”
　　
　　几分钟后，当我又一次右眼跳时，老板大人竟然满面春风的接见了我，在一头冷汗渐渐出现的时候，她开口了“小莫子……”我听着咋这别扭呢？
　　
　　可是，我还是恭敬的应了“在！”
　　
　　“还想要这份工作吗？”老板是不是被嫂子阉了？怎么今天这么娘娘腔？呃……不对，她本来就是女人哈……
　　
　　“想！”
　　
　　果然，老板自抽屉里拿出一个档案袋道“那你去把这份拿资料的差事办了吧……”
　　
　　我心情相当郁闷的拿过那袋子，打开一看，哇！是我老家啊“去几天？”
　　
　　“一星期吧！”
　　
　　“……”
　　
　　“不想去？”老板见我沉默，语气微微降低
　　
　　我惊恐的看她一眼，试探性的问“我去了，那那个柳小姐怎么办？”
　　
　　“哦，这个啊，她不是要换咨询师么，我换了个更好的给她！”切！更好的？谁比我好？！
　　
　　不太高兴的看她一眼，问道“什么时候走？”
　　
　　“明天！快回去准备准备！”这人，交代完任务就催我走
　　
　　由办公室出来，夏芷萱还在等我，想想这才刚和好，就要分开，真是叫人相当郁闷！和她说了出差的事后，她只是淡淡的笑了笑，不过那眉间的不乐意到是被我抓到了，怎么说呢？顿时有点小小的满足，呵呵，有人舍不得我呢~！
　　
　　大概是太累了，极度需要睡眠，一回家我就滚进被窝，除了午饭和晚饭被叫起来糊里糊涂的喂了些不知道是什么的食物，自己自然醒来已经是第二天天亮了
　　
　　在机场，她不厌其烦的给我交代了一遍又一遍，我都好奇了，她到底是拿我当爱人还是孩子？不过在她的又一记猛烈敲打下，我捂着脑门儿明白了，应该是爱人，因为打孩子不会这么打……
　　
　　本来一切都是那么的自然，顺利。可当我坐上飞机，并看见身边的人时，被吓得差点叫出来，因为我看见柳子凝正坐在一边对我微笑！僵硬的对她点点头，算是打招呼了，心里在猛翻白眼“老天爷你耍我啊？！干嘛弄个麻烦来？！”
　　
　　“你好象不太想见到我？”柳子凝还算识趣的对我撇撇嘴，转眼又换上一脸坏笑说“我可是很高兴能见到你哦！”
　　
　　我有些苦闷的笑笑，客气的问“你也出差？”
　　
　　“不！”她的唇咧出完美的弧度，意有所指的看着我，眼里的光泽让我微微乱了阵脚
　　
　　看过那么多小说呀，电影呀什么的，一般男主角本是无人问津，在遇到真命天女后桃花也会随之而来，大多时候呈现泛滥趋势。我呢？面对生活总是保持着现实的态度，当然不会去相信那故事里的事，而且也不是男主角！所以，对于这个人的接近，抱着怀疑和警惕的态度
　　
　　装作无所谓的样子，我系好安全带，看着窗外问“敢情你想跳机？”脑海里突然闪过同学开玩笑时的一句话“咱新疆人现在流行玩自爆！”于是转过头对上她呆楞的脸说“要不就是来自爆的？”
　　
　　一句话把她逗得前仰后合，怎么都止不住的样子，我就有点纳闷了，有这么好笑么？看见系安全带的指示灯亮着，而她的安全带还没系，就很自然的靠向她，帮她系好安全带，感觉到她身体一僵，我心里有种奇怪的感觉，总算轮到你慌了啊？
　　
　　“谢谢……”她这才停止了那不太文雅的笑，貌似有点害羞的对我道谢
　　
　　被这么一折腾，我到也有点不好意思了，摸摸鼻尖不自然的说“没什么……”
　　
　　随后任沉默在我们之间摇摆，我闭了眼听着音乐，准备装睡，不料她突然抓住我的手，自手背传来的颤抖让我的惊慌消失在关心中，忙坐好身子问她“怎么了？”
　　
　　“起飞了……”声音中的颤抖和手上是一致的，我第一反应便是她恐高！
　　
　　可恐高还坐什么飞机？真是没事找事！不过善良如我，还是不忍心让她放开我，另只手在包里翻了许久，拿出随身的口香糖送到她嘴边道“嚼嚼口香糖，我陪你说话转移下你注意力好吗？”在心中默默为自己解释着，她是我们公司的客人，这样做是应该的……她感激的看着我，张嘴咬进那片口香糖，口中的热气呼在我手上，让我心里顿时穿过一丝异样
　　
　　如果可以的话，我或许更希望能要点安眠药给她，睡过去了就不会这么紧的抓着我的手了吧？心中不停的念着“客人，客人……”用来缓解我想把手抽出来的欲望，就这么一路任她抓着，周围的乘客和空姐时不时对我们投来暧昧的眼神，搞得我头生以来头一次这么讨厌坐飞机
　　
　　不知道是不是我的功劳，她一下机就活蹦乱跳的拉着我去取行李，丝毫没有刚才的脆弱，也让我拉回了些理智，现在要做的是离她远点！抽回她抓着的手，用自己觉得比较温柔的语气对她说“我还有事，先走了，你……”
　　
　　“不行！为了谢你，我请你吃饭好吗？”大概是知道那句“不行！”会招来我的厌恶，她立刻换了语气
　　
　　“可是我还要工作……”这种时候还真讨厌自己，怎么就不会拒绝和那个人相象的人呢？
　　
　　说到这，她更开心了，由包里掏出一电话，拨通够交给我“你老板找你！”
　　
　　老板？我突然有种不好的预感，接过电话一听，差点晕过去，老板在那边对我说“你出差的任务就是陪柳小姐玩一星期……”
　　
　　“什么？！不是说换咨询师了么？怎么还是我接手？”我有点生气了，这算什么？不过是个工作，你直接告诉我就好了，干吗骗我？
　　
　　“你别生气啊，是柳小姐不准我说的，人家说想给你个惊喜……”
　　
　　“惊喜？”我现在这样像惊喜吗？
　　
　　老板压低了声音在那边对我说“这个姓柳的可是个富婆哦，你的理想不就是找个富婆养你吗？急什么！还不快上！”
　　
　　我倒塌，那话不过是玩笑，哪有当真的道理？我走开两步，也压低了声音对老板说“可我现在想做朴实的劳动人民，靠双爪打造自己的幸福小生活！”
　　
　　“钱我都收下了！你不接就别回来！”老板貌似也怒了
　　
　　我真想大哭几声来表达我现在的心情，她们把我当什么了？不接？三陪吗？我还想说几句，电话就被柳子凝抢过去，对老板客气了几句，就挂了电话，对我得意的笑着“怎么样？你这七天可是属于我的！”
　　
　　“您不是想换咨询师吗？”怎么又找到我了？看我好欺负吗？
　　
　　“我是想和你做朋友来着，可你那天走了就消失了啊，还关了手机，怎么都找不到你！所以我就想，要是工作的话，你肯定不会这么跑掉，所以就告诉你老板不用换了啊……”说得好象都是我的错一样，我委屈的回想自己关机的原因，还不是那个欧大色狼做了不该做的事，才让我想到不该想的？要不怎么会关机？要是不关机就不会让她找不到我，她能找到我，我就不用像现在这样和自家老婆分开那么久……综上所述，一切都是那个该死的欧色狼的错！丫儿的，等老娘回去收拾你！
　　
　　而在我认命之后，决定给夏芷萱打个电话报平安，听到那软软的声音，心情顿时好了很多，挂了电话后，亢奋的拿起柳子凝的包道“走吧！我们去哪？”
　　
　　“等等……这里还有两个箱子……”她是不是有点不好意思？我希望是，因为我低头看见了两个能装下她整个人大的箱子，看起来还装得很满……
　　
　　“那个……你是怎么把它们搬到机场的？”我不会怀疑她要在这里长住，因为琪就是这样，总是装一大堆没用的东西出门，所以经常是我帮她收拾行李
　　
　　“我的司机帮我搬的……”
　　
　　我叹口气，瞧人家那细胳膊细腿的，这俩箱子肯定归我……于是一咬牙，去提其中一个，瞬间感到自己身子一斜，愣是没提动那物体！我惊讶的看看箱子，再看看她，不愧是有钱人，这两箱该超重多少啊……
　　
　　几经周折，我们请来了她订的酒店的服务人员，才解决了这两个箱子的问题，而她把我带到了酒店的酒吧，美其名曰请我，可她哪知道我现在最想的就是奔出这华丽的房子，去大街小巷的夜市狂吃海喝啊？
　　
　　不过到是让我遇到了自己喜欢的东西，她为我点了杯crown & bailey’s & cola on ice，经过上次夏芷萱的教训，外加无数酒后乱性的先例，我仔仔细细观察了好久，觉得没什么危险了才放心的喝了一口，咖啡的奶味，可乐的甜味，威士忌的涩润味在口腔里翻滚着，都是我喜欢的味道~然而在和她对上眼后，又有了种其他的感觉。她对我来说，就像这酒，复杂而危险
　　
　　“怎么样？喜欢吗？”她捕捉到我那一闪而过的惊喜，像在请求主人奖励般的对我笑着
　　
　　大概是酒精的作用，有那么一刹那，我将她的脸和另个人连到了一起，赶紧甩甩头，对她说“这酒后劲怪大的……”
　　
　　“当然咯，要不然……”她突然凑过来摸摸我的脸，轻柔的滑过，我紧张的向后退了退问“要不然什么？”
　　
　　她好象很喜欢看到我这样尴尬的样子，满足的舔舔唇瓣继续说“要不然怎么灌醉你呢？”
　　
　　心中紧抱的那丝幻想破灭，事实告诉我，现在的女强人都是霸王派！怎么一个个就知道迷晕灌醉人家啊？当我是小白鼠那？不过，她就没夏芷萱厉害了，人家那是收买了我的死党啊，还是最了解我的一个。而她？大概只知道我身体不好，容易醉吧？那都是我装出来骗我家那无良老板的啊~！嘿嘿~真想告诉她，以后收买人要找对对象~！
　　
　　我对着她笑了笑，拿起那杯酒一饮而进，并向酒保又要了一杯，嚣张的拍拍她的头道“小姑娘！以后不能那么信我们老板的话啊，我还从来没醉过呢！”
　　
　　她先是一愣，马上恢复了刚才的神情，又仿佛刚才更多的东西在那眸子里闪动，只是我并不想再深究，因为我虽然能不醉，却不能保证我那该死的小肠子不痛！嚣张只是那么一下，额头便出现了大量的冷汗，呜咽一声对她说“对不起，我不太舒服，先回去休息了……”
　　
　　“你怎么了？”看起来很紧张的样子，若是平时我想我肯定会觉得她在装，不过现在还真觉得她这紧张让我心里蛮舒服的，大概是她和某人像的缘故吧
　　
　　“没什么，老毛病！”不知死活的喝完酒保送来的第二杯酒，这才匆忙离开，没注意到她也随我一起离开了
　　
　　让我感到贴心的是，夏芷萱将药放在了我随身的包里，还附上了纸条督促我吃药。一口药下去，躺在床上静静等待那疼痛的缓解，正巧夏芷萱打来电话，我便开始对着她撒娇，丝毫没注意到柳子凝一直在我房里……
　　
　　因此，第二天早晨，抱着电话醒来的我，看到一个只穿内衣在房里走来走去的女人，立刻在床上完成了石化……
　　
　　“你，你，你怎么在我房间？”我要不要总是经历这样的事？还好这次这个女的不在我怀里！
　　
　　人家对我挑挑眉，不以为然的说“谁说这是你房间？这是我们共用的房间好不好！”
　　
　　“耶？我怎么不知道？”难道这酒店没房间了么？
　　
　　“大家都是女人，住一起有什么不方便的？”听这话的意思，好象是我紧张过度了？
　　
　　“而且你是我的咨询师，吃住行都是花我的钱，当然我怎么安排，你就怎么过咯！”这个，不要只说三点行么？人家会误解的……
　　
　　委屈啊，委屈！我怎么混到这份儿上了？我要跳槽！我不要这样像被包养一样啦！突然分外想念夏芷萱！呜……
　　在金钱至上的社会，本人也相当没有骨气的又一次屈服在柳子凝的财势之下，但是仍然有那么一点点小小的抱怨，不就是有钱人家的娃儿么，过上那么许多年，咱也能成有钱人！
　　
　　经历了一路的昏迷，终于到达了某人的目的地，喀那斯！说实在的，我之前一直想来这里，可惜路程太远，还没人陪，今天借着这所谓的公事，能圆个小小的旅游梦到也不错。灰蓝色的湖水看得我心旷神怡，一时忘记了之前晕车的苦，蹦蹦跳跳的跑到湖边玩水，那水色越来越深，紧紧吸住人的视线，好象在拉着你进去探究什么，比如那传说中的喀那斯水怪……
　　
　　现在是旅游的淡季，这里的人却也不少，看那望鱼亭上人山人海的样子，我就有点不想上去了，可柳子凝非要拉着我去，无奈下只能跟着她挤啊挤，不过站在亭里往下看时，到也觉得这趟来的值了！湖里的鱼群来回游荡，好不自在，再放眼望去，河道蜿蜒曲折，虽还是看不到全景，却也能让人发自心底的感叹自然之美，造物之神
　　
　　柳子凝也相当兴奋，拉着我胳膊不停的叫着“你看，你看！那有条红色的小鱼！”
　　
　　我笑笑，这湖里的鱼能算小的话，我想世界上就没大鱼了……曾今有人试图用整棵大树为鱼漂，打了特制的鱼钩，放了大半只牛后腿为饵去钓鱼，结果人家楞是嫌饵太小，完全无视那牛腿，悠然的游开了，光目测那鱼就比浮在水面的树长了两三个之多，还小鱼？把你扔进去喂鱼那鱼都嫌你小！
　　
　　“你怎么没什么反应？不喜欢这里吗？”没得到我的回应，柳子凝转过来看我，搞得我到有点不自在
　　
　　指着湖边的快艇，我试图转移话题“你看那边，有水上滑散，要去吗？”
　　
　　随着我的话落，湖上就有人鬼吼一身，从我们眼下滑过，看起来很爽的样子，这下我到真的来了兴趣，也不管她乐意不乐意，就往下跑，单听她在我身后叫我的声音，就知道她追来了，便更没了顾及，像和谁抢似的，奔到那私人老板那，交了钱就开始穿着装备，心情格外亢奋，完全忘记了夏芷萱曾嘱咐我不要玩危险项目的话
　　
　　被急速拉升后，除了那还和船相连的力道，整个人在空中显得分外无助，又好象什么都不用去在乎的感觉，总是是真的轻飘飘了。可惜这不是自家的东西，短短几个来回，就放我下来了，见柳子凝在一边等我，心念一动，便自顾自的给她穿上了滑伞装备，不理会她的惊慌，笑着做上快艇，和老板一起给她也来了回，怎知那女人像是被什么吓到了，一飘上去，就开始疯狂尖叫，双手不停的拉着降落伞的绳索
　　
　　老板这才紧张的问我“她是不是恐高啊？刚才我看她好象不太想玩的样子……”
　　
　　被这么一提醒，我才想起来，这人确实恐高，一心急，没等老板操作，我就自己把快艇停了，没想到她就这么掉了下来，本来好好的救生衣被她挣扎得似乎失去了效用，我赶紧跳下水去，刚游到她那，就被疯狂乱拍的双手抓住，按进水了，吞了几口湖水，再回过神时，一群人已经把我们拉上了岸，我看看那绑着她的绳子，再看看浑身湿透的自己，顿时羞红了脸“我咋忘了还有个绳子呢？去救人不说，还被人家按水里喝了几口鱼汤……丢人丢大了啊！”
　　
　　“这游泳技术到是不错，就是救人本领太差！”老板在一边笑着我
　　
　　我对着他嘿嘿傻笑一声“我，我怕湖里的鱼……”那鱼那么大，一张口不把她连汤带人都喝肚子里啊？
　　
　　“这边是浅水区，都是小鱼，大鱼在那头呢！”
　　
　　“啊？”刺激我！我以为这湖里全是大鱼呢！
　　
　　看看晕在一边的柳子凝，我只得选择背她回去，把两人的外套都披她身上，背起她一边滴水一边哼哧哼哧的挪向我们订好的宾馆，一路上被不少人用怪异的目光看着，唯一欣慰的是，还好这里没熟人！
　　
　　不过，即使回到了休息的地方，我依然面临着极大的挑战，这湿嗒嗒的，该换个衣服啊，我要不要帮她呢？先换好自己的衣服，坐在床边看着柳子凝发愁，她咋还不醒呢？不过是被水呛到撒，何必晕这老久呢？就在我硬着头皮，准备脱人家衣服时，那早该醒来的人终于睁开眼了！
　　
　　见我坐在她身边，双手暧昧的放在她领口，人家立刻把我想象成色狼，顺手一要扇过来一巴掌，还好我够灵敏，本能的向后一仰，只被她指尖划到下巴
　　
　　“我只是想帮你换这身湿衣服！”摸摸下巴，哇！这女人指甲好厉害，居然给我划破了点皮！
　　
　　她愣住，看着自己一身的狼狈，随即又拍了我一把
　　
　　“喂！你想干什么？！”我不满的摸着被拍的额头，这些人怎么就知道拍人家脑袋？嫉妒我聪明啊？
　　
　　“我搞成这样还不是你闹的！非要强迫人家去玩那个东西！”她瞪着眼指责我的不是，不过这到还着是我的错
　　
　　不好意思的堆起笑脸道“那个，对，对不起，我一时忘记了……”
　　
　　“哼！看在你还会来救我的份上，饶了你这次！”呀！她还记得我跳下去救她啊？那千万别记那段我们一起被老板大叔拉回去的事
　　
　　“虽然你也没必要救……”倒塌！她怎么什么都记得？
　　
　　“喂！你咋啥都记得？那你还晕什么？”害我背了那么远的路，脆弱的小腰差点断了
　　
　　结果人家更凶狠的拍了我一下吼道“还不是因为之前被吓得太紧张了，一知道安全了，就这样莫名其妙的晕了呗！还不是你的错！”
　　
　　我郁闷，不就是滑个伞么，多好玩，多刺激，你个不懂得享受的“好了好了！我知道错了！你到底要不要换衣服啊？”
　　
　　美人恶狠狠的撇了我一眼，跳下床，打开那两个死重死重的箱子，翻了半天，才翻出一套衣服，跑进洗手间换
　　
　　倒在自己床上，疲惫感突然排山倒海的冲来，难道还真像她说的，一知道没事了，人放松了，就会想睡？不再细想，闷哼两声卷起被子就迷糊了过去，隐约知道柳子凝出来了，好象对我说了几句话，但是睡意太浓，我好象随便哼哼了什么，就没了意识
　　
　　转天起来，我明白了一个道理，千万不能和意图不明的女人同住一个房间，万万不能和这种女人住一个房间后，还失去意识！你瞧，一清早我才睁开眼，就看到了这么个恐怖的画面，那挨千刀的柳子凝正舒服的窝在我怀里，和我挤在一张床上！神那~这不算外遇吧？
　　
　　不温柔的抽出被她压在头下的胳膊，动静大到惊醒了睡得正香的她。很明显，这人起床气比我大，因为我对上了一双充满怒意的眸子，虽然我觉得自己没做错什么，还是被她瞪得一个哆嗦。所以，在她凶狠的抓回我的胳膊，放回她脑袋下面时，我没有敢继续刚才的事，只好僵直着身子等她醒来
　　
　　过了不知道多久，一道阴冷的声音从下面传来“放松，不然我睡不舒服！”
　　
　　“啊？”这叫我怎么放松？您到底是醒了还是没醒啊？这什么狗屁要求啊？
　　
　　“啊什么啊？！你不会抱人家睡觉啊？！”声音的主人大怒，随即感到腰部受到不小的外力影响，我整个人就这么被她踹下了自己的床，目瞪口呆的看着那人霸住我的床继续睡着
　　
　　心中闪过一个想法“很好！这样就不算外遇了！”再一想，不对啊？这我的床啊？！可恶的资产阶级，先占了人家的身子再占人家的床！还要不要无产阶级活了啊？！
　　
　　揉着发痛的屁股起来，心情相当不好的去洗梳“难怪人家不想要你，这么凶谁敢要？！”一边刷牙一边嘟囔着，愤愤的吐掉口中的泡泡，含了口水抬起头正要漱口，就看见镜子里出现了那个本该在睡觉的女人，瞬时被口中的水呛到，不停的咳着
　　
　　那人不冷不热的对我说“这下我们可算是平了，我喝湖水，你喝刷牙水，还算公平！”
　　
　　那湖水我也有喝好吧！不过这话我没敢说，也不好意思说，救人的反到差点被人家弄死，实在是丢脸啊！
　　
　　“你怎么睡我床上了？”我好不容易恢复了，不忘问她这最重要的事
　　
　　柳子凝奇怪的看看我说“昨天不是给你说了么，我的床被弄湿了，和你挤一挤，你也答应了啊！”
　　
　　呃……我不记得……不过昨天到真的为了把她放哪的问题想了很久，最后决定放地上不如放床上……可是还是不对啊“挤就挤么，干嘛缩我怀里？”
　　
　　“拜托！我一上床你就自己把我抱住了，挣扎半天都不放手，还，还……”她说着说着，突然很不好意思的看着我
　　
　　我心里大惊，莫非真的睡迷糊了，把她当夏芷萱了？看她还了半天说不出下句，我更着急了“还什么？”
　　
　　“还亲了人家一下……”她红着脸低下头，小声的说着
　　
　　尴尬的笑了笑，装作很不以为然的样子说“我当什么呢，不就亲了一下么，大家都是女的，怕什么！”其实心里还是很在意的，我纯洁的吻那，怎么就给了这凶婆娘？
　　
　　“是，是啊！”她也跟着我笑了笑，可那笑让我怎么看都觉得好象自己做了什么对不起她的事一样
　　
　　胡乱抹了抹脸，把洗手间让了出来，跑回床上检查了半天，没有什么痕迹，而且自己的衣服也好好的，貌似她的衣服也很整齐，应该没发生什么不好的事，我这才松了口气
　　
　　接下来几天，不明气氛在我们之间环绕，让我越来越想问她，那天，我该不是亲到什么不该亲的部位了吧？不过这话始终是问不出口的，只是在祈祷剩下的几天不要再出什么乱子……
　　
　　回家的日子越来越近，伴着对夏芷萱的思念，和某种不安，总算让我平静的度过了和柳子凝一起的日子，来回喀那斯就要一周时间，刚好能在紧凑的行程中，微微去缓解那丝疑惑和暧昧。而在机场和她道别后，一心只想赶快见到夏芷萱的我，匆匆赶回家，却发现房里空无一人……
　　有些意外自己竟然会这么落寞，还没换衣服，就倒在床上乱滚，让自己沾上一身她的味道才停下，呆呆的看着天花板，这种时候不在家，应该是去公司了吧？
　　
　　没再多想，跳下床去，拿来柳子凝的资料看了看，记住他们公司的地址，就跑了出去，虽然去过一次，可实在是本人本性不改，没记住那该怎么走，好在手头有地址，这个时候作为职业路盲，我们要果断的排除走路和公交，直接奔向出租的怀抱！
　　
　　因此，我还算顺利的来到了夏芷萱的公司，让我比较惊讶的是，那些人竟然认得我，上次救我的小妹还特意给我倒好了茶“你在这里等等，夏总很快就开完会了……”
　　
　　我微笑着点点头，看她出去了，便开始观察夏芷萱的办公室。说起来不太好意思，上次来光顾着看外面的风光了，完全没注意她这里的装饰，不同与家里的柔和，这间屋子让人有些压抑，找了半天找不到一丝能让我想到她的东西，索性坐在她的位置上干等
　　
　　本来正无聊的玩着她的钢笔，突然听到她在外面喊了一声，手上没注意，钢笔就掉了下去。我赶紧钻桌子底下去找，刚要抓到那笔，夏芷萱人就坐了下来，当即把我堵在了桌子下。还好这桌子够大，我能轻松的坐在地上。而她也发现桌下有人，惊恐的向后一退，就要起来，却被我使坏抱住，凑出脑袋对她傻傻一笑，她才放松身体，摸摸我的头略带惊喜的问“怎么到这里来了？我以为你会先在家好好睡一觉。”
　　
　　“想你！”分开她的腿，坏坏的将裙子向上拉着回答
　　
　　低叫一声推开我正要凑上去蹭她的头，不料用力过猛，让我的后脑勺和桌子亲热了一下，痛得我眼眶有些湿。她干净拉过我的脑袋查看，还不忘骂我几句“叫你坏！看，撞到了吧？”
　　
　　“呜……你要赔偿我！”我准备趁机敲诈她
　　
　　可就在我的爪子要抱上她的同时，感觉到一股力道把我推开，傻坐回地上呆了呆，才听到原来刚才那个小妹来了，正在和她谈论公事。想是她一急之下，本能的把我推下来的吧，哼哼两声，盘腿坐着，等待小妹离开
　　
　　“咦？什么声音？”小妹耳朵真好，我这么小声哼唧，都被听到了
　　
　　夏芷萱踢我一脚，面上却笑着“没有啊，你听错了吧！”
　　
　　“哦……”小妹怀疑的应了一声，继续刚才的话题
　　
　　我这下可是相当不满了，双爪齐下，抓住她的双腿开始慢慢的亲着。感觉到她身子一紧，我得意的捏了捏她敏感的大腿，她急忙放下一手，想要制止我的行为，可咱哪能让她这么轻易制服？一手稳住她的手，一手用力分开她的双腿，顺势将自己的身子插了进去，防止我一爪不敌二腿的可能
　　
　　听到上面传来一阵响声，她连人带椅子往桌子里挤，想要掩饰下身的不正常坐姿。此举当然又引来小妹的疑惑“夏总？你没事吧？”
　　
　　“没……恩……没什么！”才不管她是不是在说话，反正她这一挤正好方便了我，欢喜的凑到她大腿内侧咬了咬，满意的听到她惊喘一声，可惜本人功力还不够，人家还是稳住了，把话说完
　　
　　起初确实想逗逗她而已，可这一弄，到也真的让我兴奋起来，加上一个星期没抱她了，此时便不再去管有没有人，大胆的扯着她的内裤，通知她我等不及了
　　
　　不过这个攻击遭到了她另一只手的抵抗，也又一次引来了小妹的注意“夏总？”
　　
　　“今天就到这里吧，你先出去好吗？我有点不舒服……”这时我还蛮佩服她，现在应该已经满脸通红了吧？还能这么正经的说出这种话，虽然有点气息不稳……
　　
　　小妹关心的问“需要我帮您倒点水吗？”
　　
　　“不用了！我一个人休息休息就好，老毛病了……”是哈，这确实是老毛病，我们经常做么！
　　
　　感觉到她手上力道有些松，我趁机用力将内裤争夺战结束，正得意呢，就听上面又传来小妹的声音“啊！对了！”这话让我们两都紧张了一下，毕竟现在的状况确实有点难见人……
　　
　　“什……什么？”夏芷萱赶紧又抓住我的手，我才发现她已经一手心的汗了
　　
　　“您上次带来的那个是您妹妹吧？她刚才有来找你！”妹妹？我像她妹妹吗？你什么眼神？！
　　
　　“哦，我知道了，谢谢！”
　　
　　“现在学生放学真早，才几点啊，就跑出学校了……”小妹一边念着，一边准备关门
　　
　　夏芷萱身子抖动着，显然是在憋笑，这让我很懊恼，不就是长得小点么，怎么还把我当学生啊？！
　　
　　“等！等一下！”好象突然想到什么似的，夏芷萱叫住了那人，我则抗议的舔了舔她的重要部位，觉得感觉不错，便一口含住，她闷哼一声，抓紧了我的头发，好象费了很大力才对小妹说“麻烦帮我把门反锁了，我不想有人打扰……”
　　
　　听到清脆的关门声，我如遇大赦，这才开始用力吸允。之前有提议换种方式做，可她不乐意，今天算是被我抓到机会了，她想反抗，现在也没了力气，只能毫无气势的说“不要……外面有人……”
　　
　　“就要！这是赔偿！”把她向后推开，顺利的探出头，不理会她的拒绝，将她双腿架在桌上，才又放低身子，跪在她前面继续刚才的事
　　
　　可能是知道我不会停，她只好咬住下唇好让自己不叫出声来，抓住椅子的手正努力的想要稳住自己的身子
　　
　　不多一会儿，就感觉到含着的东西向爆开了一样，很多液体喷了进来，而她则用力弓起身子，完美的弧度后，抱着我疲惫的喘着气
　　
　　虽然还未满足，可看她这么累，而且地点貌似真的不太合适，我只好擦擦嘴，吻上她解谗。曾经很奇怪为什么那些T呀什么的会那么色，现在算是了解了，因为一见她我就像老虎见到肉，特想扑上来咬上几口
　　
　　大概是缓过神了，她推开我，不满的瞪着眼睛“你怎么这么色啊！在这里都能……下次不许了哦！”
　　
　　熟不知她现在这一身凌乱，满面红润，加上那一眼的水气，这一瞪还真要了我半条小命，差点又一次扑上去！
　　
　　“我想你了么……好久没抱你了……”
　　
　　“那，那也要回家再……那个啊……”某人害羞的表情现在在我眼里可是相当的妩媚啊，我干脆撇过头去，整理自己被她揪乱的衣服，想要压下心里的冲动。而她也好象明白我的想法，不再说话，默默整理自己的衣服
　　
　　算算时间大概够了，我才背对着她道“好，好了！我们回家吧！”
　　
　　“哦……”回应我的是同样羞答答的声音
　　
　　如此这般，我在怀着对她的无限相思下，做了自己都很惊讶的事情……
　　
　　晚上，疯狂的运动过后，又喝到了她为我调的橘橘水，才终于有了回家的感觉。抱着她细细品味，在我最爱的锁骨上流连往返
　　
　　推开我的头，她轻喘着敲我脑门儿“都怪你啦！我现在都只能穿高领的衣服！”
　　
　　“嘿嘿，高领好啊，我们家东西就不会被别人看见了！”记得那天电话里，琪贼笑着对我说“学姐从前可是经常穿着小吊带到处跑哦，身材那叫一个好啊！这几天我怎么就见她穿高领的衣服啊？是不是你小子做了什么？！”
　　
　　我当时就想，穿那么少到处跑？那还了得？！于是下了决心，以后每天都要在某人脖子上加工加工，好让那些见不得人的甜蜜生生不息，让小吊带人造毁灭去吧！
　　
　　发觉我的手又不太规矩的乱动，某人怒了“你这次出去是不是被送去色情专业研究所了啊？怎么一回来就这么色？”我汗，有这样的机构吗？她还真能想……
　　
　　“谁叫你漂亮捏？我也很无奈啊……”我装着无辜的揉揉她舒服的小肚子，一路向上，还没抓住目标就被她拧了出来
　　
　　离开我的怀抱，某人抱起被子护住自己，警惕的看着我“我很累哈，你今天都要了好多次了，让我休息休息好不好？”
　　
　　“哎呀，何必这么计较次数？你休息你的，我做我的，咱们互不影响嘛！”我痞笑着向她压进
　　
　　结果，惹来某人一阵尖叫，当下和我在卧室里展开了激烈的追逐，笑声叫声均不经意的发出，完全忘记了家里还有个小的，打闹间突然听到我们的门被重重打开，就见小恶魔非常严肃的看着姿势不雅的我们，对我冷笑一声说“请你们这些闲人体谅一下祖国的花朵，本小姐明天还有演出，要早点休息！”演出？这小破孩咋这么受欢迎？动不动被请去参加节目……
　　
　　“呃……对不起，吵到您了……”我弱弱的道歉，某人在我声下轻笑出声，肯定是在嘲笑我对小恶魔的畏惧！
　　
　　小恶魔满意的点点头，关门时又回过头对我说“我姐这几天都有加班，你少做点体力运动！累坏了怎么办？！”
　　
　　我张大嘴，惊恐的看着那孩子，木木的点点头。直到她走了，夏芷萱捏着我的脸，我才回过神来，对上她戏谑的眸子，怀疑的问“这，这孩子多大？”
　　
　　“你觉得呢？”
　　
　　“你，你不会担心吗？”这也太早熟了吧？
　　
　　夏芷萱仰头想了半天，对我抱以诚恳的一笑“我会比较担心你，对她我还是很放心的！”
　　
　　啊？！我再一次愣住，心碎的回想起小恶魔和我第一次见面说的话。好象……确实是我比较让人操心……
　　
　　钻进被窝，咬着被角，心情十分郁闷。夏芷萱趴到我身上，在我敏感的脖子上亲了亲问“怎么了？”
　　
　　“伤自尊了！”
　　
　　再亲了亲我，笑着说“我担心你不好吗？”
　　
　　“好是好啦……可是……不要勾引我啦！花骨朵在隔壁睡觉呢！”
　　
　　“哟，现在装起贞洁列女了？刚才是谁压着我来着？”
　　
　　“我……我们不出声好不好？”立场是什么？当然是拿来转变的！
　　
　　“哼哼……”
　　
　　伴着她的低笑，我又一次相当没原则的败在了女色上！不过感觉还不错~嘿嘿~嘿嘿嘿~
　　鉴于我的立场不坚定，造成了小恶魔上学时睡眠不足，为了不受到想象之外的报复，我决定今天主动去接那大小姐放学，顺便用我已经被琪剥削后反还的小卡，请大小姐好好吃一顿！
　　
　　不过在寻找小恶魔学校的时候，我又一次决定了！我一定要好好认路！这不，人算是到了，可已经累得喝了好几瓶水了，以至于嘴里全是橘子味，干脆又买了瓶红茶想调和一下。
　　
　　见学校里的人貌似都在往外走，我急忙在人群中搜寻小恶魔，就怕她先我一步离开学校。所谓功夫不负有心人，终于在校门处看到了正走出来的小恶魔，同时还听到了她优美的小童音，哼唧着在唱着什么。心想，哟，这小丫头还怪有音乐细胞的，仔细听听，好象是新年快乐的调子。装作优雅的喝了口水，想看看小恶魔惊讶的表情，可谁知，惊讶的是我！随着她的走近，我才完全听清楚了那歌词“我是色狼，我是色狼，我把姑娘按地上，姑娘两眼泪汪汪，你能把我怎么样……”
　　
　　一口茶当即喷了出来，出于本能，怕喷到别人，我还迅速用手捂住嘴。能感觉那水从鼻子流出一点，眼泪也很配合的奔放而来，上身的衣服也被溅湿不少地方，因为拿瓶子的手歪了……
　　
　　“姐夫？你怎么在这里？”被我这么大动静吸引过来，见我这样狼狈，小恶魔继续说“哎呀！你怎么弄成这样？真丢我的人！”
　　
　　我晕！这，这怪谁啊？！不过抬起头来，看着那么多学生和家长对着我指指点点的，确实有那么一点点不好意思。低着头，面红耳赤的拉着她就走，谁知竟被她甩开，正想对她怒吼，却被她抢先了“你爪子还是湿的呢！就抓人家！脏死了~粘粘的……”看她那一脸嫌弃的小样子，我这才明白，压根就不该来接她！要人老命啊！~
　　
　　得！就我现在这造型，也去不了哪里，只好带了她回家，正好遇到刚回家的夏芷萱，见我一身狼狈，很是奇怪，可再看到我身后的小恶魔，那表情……竟然好象有一丝明了？！难道她早知道这小家伙克我？
　　
　　大餐泡汤不算，一直到晚上休息，夏芷萱对我都有点冷淡，碍于小恶魔在，我也就一直没问，心里使劲琢磨着，到底哪里惹到她了？还是她工作上不太开心？想来想去，总是下不了结论，就趁她洗完澡拉了她坐床上，并将她的一双美脚揣怀里，轻轻揉捏按摩着
　　
　　夏芷萱见我这样，对我抛出一抹冷笑道“怎么了？做错什么事了？”
　　
　　“啊？”看来原因是在我身上，带着满面的无辜，我很诚恳的问“不知道大人说的是什么……”
　　
　　“哟？看来你做了很多错事嘛！”怀里的脚对着我脆弱的小肚子踢了两下
　　
　　按住那双侵略性的脚，我很正经的问“到底怎么了？”
　　
　　看了我一会儿，她才叹着气，问我“你之前说要出差，到底是去做什么了？”
　　
　　“陪客户旅游啊！不是说过了么？”奇怪了，在电话里我可是每天都有汇报的，当然，落水那天除外
　　
　　“你们还有这个服务项目？”瞧瞧，我就说那该死的老板害我么！说什么拿资料，分明是骗我去当三陪！现在老婆找茬了吧？连我自己都不知道我们有这么个项目！
　　
　　“这个……我们之前是有过组织求助者徒步的项目，可是都是集体的，这次我完全是被老板骗去的！相信我……”我记得我有打电话哭诉啊，难道她忘记了？
　　
　　认真看了我半天，美人老婆再次开了金口“你那个客户，是谁？”
　　
　　心知是不能瞒她了，虽然不曾想瞒，可这柳子凝和欧涛有着千丝万缕的关系我也还没摸清楚，上次单单那么一问，她就生气了，这次当然不敢再提。如今，她这样问了，我想肯定是那柳子凝或者欧什么的在她面前说了什么，又或者从哪听说了什么，总之是不能说假话的。于是，我老实交代了事实
　　
　　“之前有向你提到过，可你当时情绪不太好……而且，她都说要换人了，我也不知道怎么搞的，她和老板一起把我骗了去……”
　　
　　收回双脚，她钻进我怀里轻声说道“你这个小胖胖怎么这么受欢迎啊！”说完还捏了捏我的小肚子
　　
　　我郁闷！这话肯定和琪学的！不过我到不太赞同受欢迎这事，虽然那柳子凝对我的态度暧昧不清，可我并没感觉到她是我的艳遇，反而总在她接近我的时候透露着害怕“你怎么突然问到这个了？”
　　
　　“今天柳总和我闲聊，说和上次来我办公室的那个人去喀那斯玩了一星期……”
　　
　　“恩？她没说我为什么和她出去吗？”
　　
　　“说了啊，说想不到你是心理咨询师！”
　　
　　“还有呢？”不会就说这么点就让我们这位不高兴了吧？
　　
　　我一说完，夏芷萱就钻了出来，恶狠狠的瞪着我说“她还说你抱着她睡了一晚！”
　　
　　“啊？这事儿她都说？”我大惊，这女人在想什么啊？
　　
　　“怎么不能说？人家说明白了，喜欢你，叫我帮忙拉线呢！”说完就是一顿狠拧
　　
　　我呲牙咧嘴的求饶“我，我那晚是睡迷糊了，不知道她跑我床上来了！”
　　
　　“我知道！”谁知某人竟然这样回答我
　　
　　知道还拧我？我委屈的看着老婆大人，相当不满！
　　
　　结果人家又窝回我怀里道“你连亲近的人都不乐意那么亲密的接触，更别说是她了，否则我们当初也不会给你下药！”
　　
　　天，你还好意思提那出？！
　　
　　“说到抱，你习惯抱着抱枕睡啊，主动送来个东西你肯定想都不想就抱了！而且……”说到一半，老婆大人沉默了一下
　　
　　“而且什么？”我到是比较急
　　
　　夏芷萱在我耳朵上轻柔的咬了咬，媚意无限的笑道“而且，你要是真的和她发生了什么的话，回来那天才不会那么欺负我呢！肯定心理内疚到天天睡不着，看都不敢看我！”
　　
　　虽然被了解得这么透彻让我怪怕怕的，可还真值得庆幸，这了解我的人是她！呵呵……
　　
　　“老婆……”我喃喃的叫着
　　
　　“恩？”她柔柔的应着
　　
　　我爪子很不安分的伸到她胸前道“我想……”
　　
　　只听一声闷响，我被某人踢下了床，床上的女王笑得好不妖冶“先去洗澡！”
　　
　　点着我憨厚的大脑袋，傻笑着冲进洗手间，可在我兴冲冲出来的时候，床上那人已经睡着了……这，这才十分钟啊……爬上床，将她拉进怀里，感谢老天送了这么个小人儿给我，而那些图谋不轨的人，或许该重视重视了……
　　
　　无意间瞄到那几本日记，才想起有些个日子没看过了，眼看着她睡着了，而我还蛮精神，便拿起一本翻着，大体是些生活琐事。突然，印入眼帘的是我记忆中的画面，那天去食堂吃饭，我勇敢的冲进人群，占着身高的优势，举高盘子到也行动方便，不至于把菜打翻，谁知一小女生相当让我郁闷，打饭就打么，竟然和知名游戏采蘑菇里的马力一样，对着我的盘子就是一顶，当即泼我一身油……
　　
　　这个过程貌似让夏芷萱看到了，还笑得很大动静，引得她的朋友关切的询问她是不是看到什么了。此人在我走出食堂后，更加恶劣的跟着我，眼看着我在那饿着肚子洗脏衣服，居然也不帮我去买点吃的，还心情很好的看了半天……更让人气愤的是，我怎么又没发现她？她到底在哪看我呢？奇怪啊奇怪！诡异啊诡异！
　　
　　悲愤下，我在日记边写下批注“该人有严重的跟踪狂情节！”随后在看后面的内容时，睡了过去
　　
　　第二天，小恶魔是在我凄厉的惨叫声中醒来的，可是她没有生气，还总是一脸贼笑的看着我，直到出门时，拉低我的脑袋小声道“活该！”
　　
　　我倒抽一口气，对这孩子是真的很想掐死！可惜不能……
　　
　　满心哀怨的来到办公室，揪住老板发问“该死的，为什么卖我？！”
　　
　　老板也算有良心，心虚的笑笑，安抚着我的情绪“你不是最爱钱吗？你看看这次那富婆给了我们多少钱！”说完，推过来一张支票，一看上面那数字，我有点蒙，之前还把自己比成三陪呢，这哪是三陪啊？跟着人家混吃混喝混玩了一星期，基本什么都没做，人家就给我了五万毛爷爷！这，是真的吧？
　　
　　“她为什么给我这么多钱？”不义之财来之可惧！
　　
　　老板这次可不笑了，表情却也依旧不怎么严肃，又扔给我一个袋子道“你自己看呗！”
　　
　　疑惑的看看她，再看看那袋子，分析了下再次被陷害的几率，才打开来看，发现不少柳子凝和欧涛的照片，看似亲密，却总觉得两人中间隔着什么，怎么说呢？他们看起来像是在演戏！看不出两人有什么感情，想来这些东西是老板在柳子凝带我离开那几天才整理的，看照片上的日期正是我在灵家那几天照的
　　
　　“想知道我为什么查她？”老板挑着眉问我，见我点头才继续说“你可能不知道，那天她来所里，指名要你为她咨询，我起初还以为她是经朋友介绍的呢，可你们那天见过面了，她又说要换人！根据你的说法，你们早就认识，那她为什么要在那天见过面后换人呢？再来，你没来的头一天，她就像知道什么似的，问你是不是和女友吵架了……”
　　
　　“呃……所以你八卦之魂就燃烧了？”我虽带着感激，嘴上却还是不饶人，不过老板对我的好，我是知道的，无论从性格上来说，我们很合拍。加上性向上的问题，她自然早就把我当成妹妹，若非如此，也不会总在别人对我有一点点举动时，就开始怀疑人家
　　
　　重重的敲我一下，老板才说“我都不知道你有女友，更别说你们吵架了！她怎么知道的？！不查能行吗？！”
　　
　　“呵呵，还好她不知道您老这么宠我~”
　　
　　“是还好她不知道，我还不知道你有对象吧！”
　　
　　“嘿嘿，那不还没确定么！现在定了，改天我带她去你家给你见见……”我也这才想起夏芷萱的事情我没完全给老板讲
　　
　　老板点点那一袋子资料对我说“你拿回去自己看看吧，很简单的事情，我想你能解决，需要帮忙就给我和你嫂子打个电话！”再一次感谢老天送给我这么个伟大的老板！
　　
　　即使不看资料，我想我也大概了解那女人接近我的原因了，耸耸肩笑道“现代人生活压力就是大，动不动靠欺负别人发泄，不反抗两下确实不好……”转身之际，想起一个可能发生的问题，于是对老板道“头儿，要是有什么意外，能不能把我媳妇儿接你那住两天？”
　　
　　“成！你快去办吧，办完了好上班，你丫好久没干正经事了！”
　　
　　“恩！”应了一声，我便离开了，拿着这资料，不用我再去猜测那两人的关系，心里到是轻松了不少……
　　我有点奇怪的是，如果那柳子凝想要接近我搞破坏，为什么还要在之前的资料中暴露自己和欧涛的关系？一人在家坐着，在一室的温暖安静中，我却想着如此没有情调的事情，实在有点浪费……
　　
　　不过，几日来，夏芷萱去公司的时间越来越多了，而柳子凝居然会对她说喜欢我这事，这两者肯定有什么联系！跳将起来，在夏芷萱的日记上写着“爱你犹如爱自己！”算是给她的留言，便收拾了几件换洗衣服出去了
　　
　　把行李安顿在老板家，这才拨通了柳子凝的电话，一阵凄美的爱情歌曲后，她的声音才自那头传来“你好……那个……什么时候有空？我们见一面好吗？”我想她等我这个电话很久了，因为她很快就给了我回应，约了我在那次见面的别墅再见
　　
　　迎接我的是充满笑容的她，而我感觉到的却是阵阵寒意，还给她同样的笑，很随意的找了地方做下，捧着她事先倒好的温白开，没有犹豫的喝下，正好用口中的腥苦驱走心里仅存的不安
　　
　　“这都过了几天了？你才想起来找人家啊！”我还没开口，她就先指责起我来了
　　
　　对她抱歉的一笑，心想，有钱人就是能装，这嗲嗲的语气怕是对那个欧涛不管用吧？
　　
　　“怎么？良心发现了？知道来看人家了？”
　　
　　“唔……我，那个，见到你有点紧张……”在这里要再次感谢自己憨厚的嫩脸，装起来还真呆呆的，像很不好意思看她一样
　　
　　柳子凝惊讶的挑挑眉，不太确定的语气问我“为什么？难道你还想着那天的事……”
　　
　　“恩……”我低叹了一声，然后抬起头很害羞的问“我真的什么都没做吧？”
　　
　　她还是很惊讶的问“怎么今天才想起问？那天不是已经说过了吗？”
　　
　　“没……就是……”我吞吞吐吐的说不完整一句话
　　
　　这可急坏了她，干脆凑到我身边，用双手固定住我又要低下去的脑袋，正要问话，我赶忙把身子向后退，满脸通红的哼唧，不小心还把手里的水倒了出来，弄湿了上衣。再一次，感谢我的身体技能，对于美女的接触我都会有这反应，现在虽然是故意的，可那反应还是没怎么变，唯一没变的，大概就是我低头遮去的眼神吧
　　
　　她赶紧拿来干毛巾帮我擦“还好不是茶，你怎么这么不小心啊，不过是和你距离近了点，就害羞成这样，我们一起出去那几天怎么没见你害羞啊？”
　　
　　“我……夏姐姐说……你……”我弱弱的回话，却还是说不完整
　　
　　而听到我这么说，她大概是明白了我要说什么，当即也红了脸说“她都告诉你了啊？”
　　
　　我偷偷瞄她一眼，点了点头道“那个，我……那个……”
　　
　　“你想说什么一口气说完好不好！都不像你了！”事实证明，现在的美女都很强悍，红着脸也能这么有气势，我很佩服！
　　
　　“我是女的……”我总算吐完一句话，就看见她呆住，疑惑的看着我
　　
　　我装成很无奈的样子，再次强调“我是女的！真的！”
　　
　　“我知道啊……”她莫名其妙的撇了我一眼，相当鄙视的说“你不是忘记了我们一起住了那么多天吧？我不是早就知道你是女的了么？”
　　
　　“啊？哦！对哦！”我恍然大悟一样拍着头，随即很惊讶的看着她问“那你还喜欢我？！”
　　
　　她嘴角微微抽动了一下，似笑非笑的说“为什么不能喜欢？谁规定你是女的我就不能喜欢你了吗？”
　　
　　“对哦，是没规定……”我等了半天，貌似细想过后才回答她
　　
　　她又凑了过来问“你呢？你喜欢我吗？”
　　
　　“我没见过你妈……”我很严肃的回答她
　　
　　“我说你喜欢不喜欢我！”大概是被我磨光了性子，她柳眉冷竖，目露凶光的瞪着我大吼
　　
　　我缩了缩脖子，这人，即使是演戏，加点幽默感不行吗？这么凶小心我罢工哦“我……我不知道……”
　　
　　“那你有喜欢的人了么？”看她眼神那飘忽的，肯定是明知顾问么，我要是和夏美女不是一对，她才看不上我呢
　　
　　“我，我蛮喜欢夏姐姐……”我弱弱的回答着，满意的看到她一变脸
　　
　　而她更让我开心的是，很快就在我面前上演了河东某猫科动物的形象，揪住我就吼“为什么！为什么你们都喜欢她！”
　　
　　“我们？”我从前觉得电视里那些个故事都是假的，没想到今天就在我身边发生了。难怪死党会说，变态到处是，身边特别多呢……
　　
　　这女人该是自恋到一定程度了，以为就凭这几天的接触，我就会喜欢她么？当我花痴啊？！呃……虽然有时候是有点……难怪欧涛有了她之后，还念念不忘夏美女，更是把她父亲公司的股份悄悄转走了大半，可以说是养虎成患，若不是借助她的关系，我想就欧涛那种小白脸是不可能这么早就干出这种成绩的，不过也亏了他愿意出卖自己，才能顺便帮我家那位美女制造机会，混成今天这样……所以说，其实这个女人也蛮可怜……
　　
　　惊觉自己说错了话，她赶忙住口，爬在我身上哭了起来。经过那几天的相处，我怎么可能不明白她有多大小姐脾气，至少从第一次见面就能看出，这人的性子很急，所以很好刺激~！为了配合她以及我自己塑造的形象，我慌忙抱住她安慰“你，你不要哭啊！我，我也喜欢你好不好？”
　　
　　“不好！”她闷闷的回答我，然后在我腰上捏了一把道“只准喜欢我！不准喜欢别人！”
　　
　　这次可不是演技了，我是真的被捏痛了，惊叫一声，讨饶道“好，好，好，我只喜欢你！”吸着冷气揉着被攻击的部位，说实在的，为什么现在的美女都喜欢捏拧咬一体化呢？温柔的暴力啊！
　　
　　“真的？”她抬起头，顶着一双红肿的大眼睛，带着哭腔问我
　　
　　我最受不了女人哭，被她这么一看，便很自然的红了脸道“恩，真的！”真的假的不都一样吗？我爱的人不是你就好……可看见她那破涕为笑的样子，我突然觉得有点不忍，毕竟错的不是她，而她从脾气到外表像极了我曾深爱的人，心底隐隐开始担心，我能这么装到最后吗？
　　
　　那一夜，我睡在老板家，从老板那知道，夏美女已经被嫂子接到她们的别墅，虽然有疑问，却也在看到那日记后不再多说什么
　　
　　老板挂了电话，有点哀怨的瞪着我“都是你，害我要和老婆分开那么多天！”
　　
　　“天那！你们两都在一起那么多年了，分开一下又不会死！”我不知趣的说
　　
　　“你个小没良心的！”老板揉着我的脸骂着，然后才问我“为什么把你老婆送到别处？”
　　
　　“我怕那什么欧涛趁我不在把她绑走！”别说我小心眼，我就怕，怎么了？
　　
　　老板睁大眼睛盯我半天“你当你在拍电影啊！”
　　
　　我嘟起嘴道“没啦，其实是觉得柳子凝应该有派人跟踪我们，那个女人完全是个大小姐，要是哪天不合意了，叫人把我老婆点点点再XXOO了怎么办？”
　　
　　“你确实是在拍电影！”老板很肯定的点着她的老脑袋道
　　
　　“拜托！我现在在献身啊！我老婆要是一个人在家胡思乱想可怎么办？放我朋友那又怕被教坏，嫂子这么美丽大方温柔贤淑，肯定是放她那好啊！”得了吧，我也就怕夏美女看到我和柳子凝出双入对的话会想不开，所以放在我比较亲密的人家比较好证明我的立场！至于为什么放别墅，当然是因为在我久未回自己公寓后，房东阿姨把那小破房子租了出去，我没地方住，想来想去，还是住这里比较合适。而既然我们要演分手戏，肯定要分开啊，只能委屈嫂子去陪老婆，老板陪我咯~多好~
　　
　　狠狠的揉着我的脸道“你丫想什么当我不知道啊！败类！真当自己在演电影啊！我捏死你个小土匪！”老板好英明……
　　
　　“头儿~我知道我把事情想得过了点，可是真的怕啊，我才从一段感情里出来，这段新的感情对我来说不敢有一丝马虎，我不能把那些人想得多好，所以才会做得这么出格……我真怕啊！”
　　
　　“笨蛋！怕什么！就那小破公司！我联系几个朋友慢慢抽干他！”这也是我来折腾老板的原因之一，若是让我直接求她，肯定会被讹！而嫂子又是个十分仗义的人，见我来求助肯定帮忙。老板这么粘老婆的人，给我这么一闹，她肯定为了快点完事，自觉自愿的帮我！我呀，就装着和柳大小姐谈恋爱就成咯！哈哈！我是天才！
　　
　　突然，老板好象想到什么一样，又开始揉我脆弱的脸“我知道你小子想什么了！阴险！”
　　
　　得！这么聪明不好吧？自己气自己么！活该老的快！嘎嘎，是不是有点损了？
　　恋爱中的女人是什么样？我不清楚，可能就像柳子凝现在这样？三天两头的带我出去逛街，让我更加想念家里的夏美女……
　　
　　终于，在第四天，她带我到了公司，在记忆中的环境里，我坐到了不同的办公室，想起上次那一室的暧昧滋味，现在这间房子让我觉得格外阴冷。看着外面那些满眼问号的人，我叹着气喝了和夏美女分开后的第二口温白开，这还真不如出门逛街的好，起码能买些别的饮料，嘴里的苦涩加上心里的思念，缠绕出奇特的味道，冲得眼眶有少许湿润
　　
　　我想，她是来炫耀的吧？又或者是试探？总之不会是什么好事！而老板那似乎进展缓慢，那欧涛到底有些本事，警惕心比我想象中的要高。不过我并不担心，只是觉得时间太过漫长，这样的比拼无非是金钱和人力的较量，这点我相信老板要远远高于欧涛
　　
　　说些题外话，我们这个圈子有群好强的人，因为要想和爱人在一起，便要付出比常人更多的东西，于是那群好强的人从知道自己性向起，就忙忙碌碌的充实自己，提高自己，只盼这些所谓生不带来死不带去的俗物能让自己的爱情轻松些。老板就是这样的人，若说平凡，她和任何人一样平凡，可就是这样混了出来，在旁人眼里省去了一身的伤，成了完美的化身
　　
　　正想着，柳子凝便带了一群人进来，定睛一看，除了夏美女和欧涛，其余的我便不认识了，奇怪的看她一眼，尽量克制自己不去关注夏美女。她对我笑笑说道“我想请几个主管和经理去吃饭，你要不要一起去？”
　　
　　“哦，好啊！”虽然很讨厌这样的气氛，但是我现在离开的话，她可能会起疑心，而且那么多人在，为了她的小姐面子，也不能拒绝
　　
　　她听了更是开心，得意的看向一边，我顺着看去，一张熟悉的面庞略显苍白的看着我，心下一颤，暗暗咬牙，好不容易顺好了气，那柳子凝竟挽上了我，亲热的说道“各位都有车吧？我们就各自开车去好了，都知道地方吗？”这架势，活脱脱一两口子么，惊讶于她的大胆，更奇怪的是看到欧涛面色不善的盯着我。是气我抛弃了夏美女呢？还是气我勾搭上了柳子凝？
　　
　　那几人也算是相当有眼色的，喜哈着应了就各自离开了，只剩夏美女和欧涛还在，就我个人来说，现在这气氛还是比较尴尬的。然而某人很上道，只一个小小的举动就让我从尴尬的气氛中抽离了出来……当我看到欧涛状似关心的扶上夏美女时，立刻出现了高温现象，极力压制的同时，柳子凝向两人道“哟，夏总的体质还真是弱啊，欧总你平时没好好照顾人家吗？”
　　
　　“我们不是那种关系……”夏美女弱弱的反驳着，可惜效果不大，因为欧涛对着我们冷冷一笑，随即搂上了我家的嫩肩说“这个恐怕不是柳总该在意的问题吧？我们今天都没开车来，可以和你们一道走吗？”
　　
　　我只觉得一阵恶寒爬上来，这两人真的是两口子么？怎么看都像敌人啊！难道资料有误？或者是包办婚姻？
　　
　　柳子凝撇撇嘴道“好啊，大家一起走热闹！”
　　
　　热闹？你开玩笑呢吧？坐在车里的感觉除了安静就是寂静，完全和热闹扯不上边！想从后视镜看看我家那位也不敢，现在的心情和贼一样，不由的感叹贼同志的艰辛……看上去是懒懒的坐在前面，其实耳朵竖得老高，就怕听到后面传来什么刺激性的声响，一颗心狂乱的跳着，这才知道，我是多么高估了自己，妄想能在这种情况下面不改色，到头来虽不至于枉然，却也劳心劳肺
　　
　　相必是想打破这沉静的气氛，欧涛问道“这几天你都住哪里啊？怎么去你家总是没人？”
　　
　　本以为自那次被扇耳光，这男人该不会再去夏家，没想到此人脸皮这么厚，还好意思去！夏芷萱淡淡的回道“我干姐夫出差了，干姐姐叫我去陪她几天……”哇！我在心里小小佩服了一下，我老婆演戏貌似比我好耶！
　　
　　“干姐姐？你什么时候多了个干姐姐？”欧涛奇怪的问
　　
　　我就不乐意了，人家认姐姐关你什么事？！夏芷萱冷淡的回道“我想这个你没必要知道吧……”
　　
　　这话听得我心里那叫一个舒服，还没开口，柳子凝就插了进去“你的事怎么能不告诉他？！”
　　
　　呃……我再次怀疑下那资料，顺便混乱一下，这两人到底什么关系啊？刚才还对着干，现在又开始护了
　　
　　“那个……专心开车好么？”我轻轻拍了拍柳子凝，小声提醒着
　　
　　就见她不情愿的瞪了我一眼，才不再说话，继续开车，气氛又回到了原点，直到我们到达目的地，我险些以为自己就要这样被他们冻死在车里
　　
　　饭桌上，自然是柳子凝点菜，其中两样是我在那次夏美女请欧涛吃饭时见到过的，据说是他爱吃的。意味深长的看了欧涛一眼，便开始对满桌的菜肴发愁，只有三道菜是我能吃的，却离我不近，又不好意思总转盘子，只好干巴巴的喝酒，不意外的惹来夏美女几道俐眼，见柳子凝正和别人说话，我才敢委屈的回看夏美女几眼，引得人家老不乐意的嘟起嘴，看得我想扑过去咬几口……
　　
　　而那该死的柳子凝，说完话後见我没怎麽动筷子，为了表现我们的关系多亲密，便往我这里夹了不少辛辣物品，还口口声声念著“你不是爱吃这个麽，怎麽不吃？这里没外人……”
　　
　　我瞪著盘里的菜，恨不得掐死她，才吃了几口，就辣得没了形象，赶忙跑向WC。洗完脸，找了个坑准备在里面躲躲，结果被人挡住，回神一看，正是夏美女，满脸关心的问我“怎麽样？有没有好些？”
　　
　　“没事，你这样跟著我出来没关系吧？”我拉了她一起躲进那小格子，关了门才用力抱了抱她，可惜这里的气味不太好，若不然还能好好闻闻我最爱的那香气
　　
　　“你还说，到底想做什麽啊？竟然跑去和她交往！”气愤的推开我，用比以往要大上许多的力气拧著我脆弱的腰
　　
　　“别以为你不说我就不知道她最近在整你！”我哼哼两声说道“早说了她和那个欧什麽的关系不一般，你不相信，好了吧？遭人嫉妒了吧？”
　　
　　夏芷萱听了这话，静了下来，窝进我怀里叹息著“我只是想要属於自己的爱情，平淡的生活，他们为什麽非要插进来？”
　　
　　“得不到的自然最记在心上。在我看来，那欧涛不是对柳子凝没感觉，只是对你痴迷太深忽略了其他人的感情……”
　　
　　“是吗？就像你从前那样？”夏芷萱不知道为什麽，偏偏把这话提到我身上
　　
　　低头亲亲她道“你还不是一样？我们都太痴了，一根筋！”
　　
　　还想再亲热两下，就听外面传来柳子凝的声音“你们两都在吗？怎麽那麽久？”
　　
　　我急忙掏出眼药水滴了两滴，再把脸狠狠的揉了两下，看得夏美女很是心疼有好笑，按下冲水的按扭，这才由夏美女扶著出来，奄奄一息的看了柳子凝一眼道“我有点难受……能先回去麽？”
　　
　　“怎麽了？刚才不是还好好的？”柳子凝被我这样子吓到了，焦急的过来扶住我查看
　　
　　“她肠胃不好，不能吃辛辣的东西，刚才吃太多了，犯病了吧……”夏美女十分同情的看著我摇头
　　
　　柳子凝有些自责的看著我道“不能吃就告诉我啊，怎麽还硬撑？”我的神那~这孩子真好骗，就算肠胃再不好，也不会犯那麽快吧？突然觉得这人好纯洁~
　　
　　“我怕你不高兴……”我继续装虚弱，还好我平时经常这麽虚弱，所以到也不费劲，还十分逼真
　　
　　“怎麽会！我先送你回家好了！”说到哪就做到哪，这人还算是有效率的，和夏美女扶著我便下了楼，把我塞进车里才对夏美女道“夏总，麻烦你帮我给他们说一声，我先送她回去……”
　　
　　“客气什麽，小莫怎麽说也是我学妹，帮她是自然的，你们先走好了！”不同之前的苍白，夏美女现在脸色多了些红润，看来是我在WC调戏的那几下起了作用，乐呵呵的装著晕，躺好了紧紧闭上眼，就怕再看到她，笑意会不小心跑上嘴角
　　
　　关门声后，一只冰凉的手放在了我的额头，睁开眼微笑着看了看有些担忧的柳子凝道“我真的没事了，休息休息就好……”
　　
　　“对不起……”这声道歉让我惊恐，随即又带了些内疚，心底一个声音告诉我，再这么继续下去，我的感官迟早被他们折腾得更迟钝！
　　
　　不想去看她的表情，我拉下她的手，又闭回了眼道“小朋友，要是真的觉得对不起，就快把我送回家，塞进被窝里吧~！”
　　
　　她听了轻轻笑出声了，不依的捏捏我的脸，便再没说什么，发动了车子，一路上也没什么话
　　
　　到了老板家，她问我“你一直这样住在这里好吗？会不会打扰到人家？”
　　
　　“恩……没办法啊，我的房子被阿姨租出去了，一时也想不到去哪……”装作为难的看着她继续说“你知道哪里房子比较好么？我干脆再租一间好了！”
　　
　　她迟疑了一刻，最后像下了很大决心似的，白着脸问我“要不你搬我这里来吧，我们一起住……”
　　
　　我微微一愣，没想到这么容易就能打进敌人内部！当下乐呵呵的应了“好的，房租不要太贵哦！”
　　
　　“怎么会跟你收房租~！”她见我答应的快，显然有点意外，不过到也没有什么更大的情绪起伏，拍拍我的脸道“自己能进去么？今天收拾收拾，明天就搬来吧，准备好了我开车来接你……”
　　
　　“恩，基本好了，我先去睡了，明天下午来接我好了！”我下车关了车门对她挥挥手，便转身离开了，而她则等我进了大门，才发动了车子
　　
　　老板回来见我收拾好了一个箱子，惊喜的问“事情解决了？你要回去了？”
　　
　　看得我实在不忍心打击她，不过又不能不说“柳子凝要我搬去和她住。”
　　
　　就见平日里对我捏挤打骂的老板顿时石化，但也只是那么一瞬间，随即便恢复了，很凄凉的看了眼客厅墙上的结婚照道“老婆，我们什么时候才能摆脱这个小恶魔？！”
　　
　　“呃……头儿啊，你要知道，你我的孽缘自见面起就像野草一样顽强存在了，不管你怎么否认，也摆脱不了我的！哇哈哈哈！”我对待恩人丝毫没有感恩的心，反而更加残忍的摧残，终于招来了老板的愤怒
　　
　　“你小子给我等着！再过两天老子一定把那小破公司搞定！”随后就是一堆对我的抱怨，听得我也小小的同情了她一把，遇到我这么个打工的，还真是亏大了……
　　
　　经过一个小时的控诉后，老板拉回理智，关切的问我“你小子准备怎么跟你家那大美人说？”
　　
　　“说什么？”我莫名其妙的看着刚发完疯的老年人，一时没反应过来
　　
　　“说你要和别的女人同居了啊！”
　　
　　我大大的一惊“对哦！怎么给她说？！”倒塌，光想到打入敌人内部了，完全忘记这事要事先向组织上汇报了
　　
　　“看你个傻样儿！交给我好了！”老板这么主动的帮助，让我觉得事情没那么简单
　　
　　看了她良久问道“您老准备怎么办？”
　　
　　就见那厮双手插腰，仰天狂笑道“我就说，你被人家拔光抢去暖床了！”
　　
　　我差点被自己的口水呛到，瞪着眼咽下一口，压制住想踢她两脚的冲动，心想，还好我事先问了，不然还真交给她去折腾了，那还得了？干脆抢过她的电话，给嫂子打了过去
　　
　　“温柔体贴美丽大方的嫂子啊，叫我家贱内接个电话成不？”面对嫂子，我一向是个乖宝宝
　　
　　听到那边传来两人的对话，再次推开老板的同时，夏美女的声音飘进耳中，让我的暴躁顿时少了很多“喂？贱外，怎么了？”
　　
　　“那个……”这丫头怎么也学坏了，开始拿话逗我了“柳子凝让我明天搬她那住去……”对待组织的态度要端正，不能添油加醋，要如实汇报
　　
　　电话那边突然没了声音，吓得我一颗小心瞬间提到了嗓子眼儿，颤颤巍巍的问“还在吗？”
　　
　　熟悉的叹息声传来，她的声音明显没刚才那么高兴，轻声回我道“还在，你说，我听着……”
　　
　　“我爱你……”听她那声音我心里也堵的慌，也不知道该说什么，只好厚着脸皮，当着老板的面对她说这话
　　
　　“恩，我知道……”
　　
　　“相信我……”
　　
　　“恩，我一直都信你……”
　　
　　一口气憋在心里，不上不下的难受极了，你说我才从一段感情阴影里走出大半个身子，眼看就变回阳光小T了，这些人咋就这么不长眼？非要来给我捣鼓，看起来他们也不开心的样子啊，那这事做起来到底什么意思啊！烦躁！
　　
　　大概是听我这边没了声音，夏美女又叹了口气道“你呀，就知道想坏点子！搬过去了不要欺负人家啊，虽然不知道她到底什么意思，可是之前确实对我不错的……”
　　
　　“我哪有！”我不服气的反驳，而且每次都是那个黑女人欺负我好吧
　　
　　“还有，不要总忘记吃药，吃饭的时候少说话，你不喝白开水就告诉人家，少在那憋着忍着，这些又不会暴露你什么……”就在这个时刻，我猛然发现，我家这位很有唐僧的基础，不过我被唠叨得很开心就是了
　　
　　通过这次电话会晤，我决定了，下次打电话要用坐机，手机电不够打呀……老板则心疼起自己的话费，被我大大鄙视了一番，真是越有钱越小气啊！
　　
　　于是，如此这般，这般如此，我就搬进了柳子凝家，若说有什么大的感受，那就是我还真不适合住大房子，空得可怕！就她给我安排的那房间，比我之前的两个还大点，害我怎么都睡不好，一晚上一晚上的失眠，情绪严重不受控制中
　　
　　终于，在一个月黑风高的夜，奔进了柳子凝的房间
　　
　　她本来要睡了，见我进来，赶忙拉好睡衣，警惕的问“你怎么还没睡？”
　　
　　“我怕……”面子啊，你先出去旅行吧！
　　
　　“怕？”她奇怪的看看周围“这里有什么可怕的？”
　　
　　“我怕空间大的地方……”这可是真的，对我来说，卧室越小越好，不然总觉得好冷，至于为什么会这样，我自己自然知道，却觉得没影响到生活，也就没去改，怎知要发生这样的事情？
　　
　　看着我半天说不出话来，最后终于大笑出声“你自己就是心理咨询师，竟然还有这毛病，真是个蒙古大夫！”
　　
　　“喂，医生还会病死呢好不好，谁规定心理咨询师就不能有点心理小毛病了？”其实我也不是真的那么怕，只是对陌生环境不太喜欢罢了，而且这房子给人感觉真的好冷
　　
　　“那你想怎么办呢？”她笑咪咪的问我
　　
　　“能不能和你挤挤？”她那床可是够大了，完全能睡下四个人
　　
　　她呆了呆，勉强勾起一抹笑道“好啊……”这让我肯定了，那次旅游时，根本没发生什么，就她这排斥样，我要真亲了她，不被打死？
　　
　　想到这里，我突然生了一计，欢快的上床，坚强的把她拉进怀里，装作要睡，却被她猛烈的推开“你想干什么？！”
　　
　　我奇怪的看着她道“睡觉啊。”
　　
　　“睡，睡觉你就好好睡，抱我干什么？”她似乎也知道自己的反应过了头，小声说道
　　
　　“我们之前不是这样睡的？而且你不是我女朋友么？”我装作理所当然的样子说
　　
　　她听后，沉默片刻，终于僵直的躺进我怀里，不再说话，看那一脸强忍的样子，让我实在好奇那次在旅馆是不是做梦
　　
　　而我也真的受不了和她这么接近，本来就只是想吓她，既然目的达到了，自然见好就收。便暧昧的俯在她耳边吹了口气道“放心，没有你的同意，我会忍的……”
　　
　　“忍？”她敏感的弹开，惊慌的眸子印在我眼里，让我格外亢奋
　　
　　温柔的握住她的手继续道“恩，虽然现在就想要了你……可是，我会等到你做好准备的！”坚定的话语让她不住的颤抖，衬着我得心情突然变好，几天来的恶气总算是找到了发泄点
　　
　　她还要说什么，我赶忙用手指按住了她微微开启的唇道“不用说了，我都明白的，晚安……”然后便转身背对着她憋笑，心底对自己的演技更是满意
　　
　　一夜好觉让我第二天的精神格外的好，而看到她的那双黑眼圈时，我还得体贴的问“怎么了？是不是我吓到你了，让你没睡好？”
　　
　　“没，没什么，我先去上班了！”她头都不敢抬的从我身边走过，匆忙间门也不关便冲了出去
　　在窗边见她开了车，我才跑进浴室，好好把自己洗了洗。出来时，发现手机上有老板的未接来电，就打了过去，原来是叫我去办公室
　　
　　我用极其少见的速度到达老板面前，见她不似前几天那样哀怨，心里大概便有了底，笑着问“头儿，上手了？”
　　
　　“哈哈，你小子有时候还怪聪明的嘛！”老板大笑几声，拉了我过去看那桌上的几张纸道“我查到欧涛最近比较喜欢投资股票，挪用了大量公司资金炒股，所以我就买通了他的股票经纪……”
　　
　　我拿起那几张看似不重要的东西看了看，当即笑出声来“头儿！你真狠！”
　　
　　欧涛本来收了大量的柳家股份，却始终不敢明里的造反，按我的想法，他怕是没得到夏芷萱的认同，所以也就没把这头的柳子凝撇开，要不搞不好就赔了夫人又折兵。而老板这几天做的，便是调查柳家的关系网，通过柳老爷子亲近的人，传达欧涛的动向。这么一来，两人为了不伤害面上的柳子凝，便暗里斗了起来。而老板趁着欧涛损失较为严重的时候，买通了他的股票经纪，让他亏完又亏
　　
　　“我还以为你会直接收购了他的公司呢，没想到你这么整，真是损人不利己那~！”我边看边说，那报表上的数字，足以告戒众人“股市有风险，投资需谨慎”这话的重要性
　　
　　老板拍我一巴掌道“还不是为了你小子我才这么做的，还让你说那么难听！”
　　
　　我讨好的对老板笑笑道“头儿，说真的，你怎么不把他公司买下来？不是没那么多钱吧？”
　　
　　“我一搞法律的，对广告一窍不通，要那破公司做什么！而且有那个时间再弄个公司，还不如和老婆去国外旅游呢！”老板一脸鄙视的对我说“一看你娃就是没见过世面的，这么贪！”
　　
　　我一想，也对！而且现在看起来也达到目的了，便没再对这个话题多做纠缠“头儿，你把他弄那么惨，我老婆不会跟着丢饭碗吧？”
　　
　　“不会！柳家那老头也蛮厉害的，很快就拿回去不少股份，而且欧涛挪的那些钱不过是公司的流动资金，现在那公司还是柳家的，瞧他们家那么有钱，应该倒不了……”
　　
　　“不是……那公司是柳家的，柳子凝不就照样能把我老婆开除了？”
　　
　　“那你想怎么办？！我只负责搞垮欧涛，女人的问题你自己解决去！”老板轻松的坐在椅子上哼起小曲
　　
　　就知道她没那么好，帮我也只帮一半！到头了还是要给我留个难题！抱头苦想之际，老板又发话了“我说小莫子那！”
　　
　　“干嘛？！”一听这称呼我就浑身发抖
　　
　　“你确定你老婆非要在那公司不可？”老板这话让我突然一愣，呆呆的看着她“听我家那位讲，你老婆能力很强啊，走哪应该都有人要，你干嘛非要把人家局限在那里？”
　　
　　细细想了想自己这么做的原由，低下头闷闷的说“我知道她能走，可是我也知道她对那里的感情，如果就那样被人气走，她肯定会很不开心……”
　　
　　“可是，现在不是一样不能保证什么吗？”抬起头看见老板的笑，那笑让我突然觉得被她看透了，那邪笑的唇再次开启时，吐出了我最不愿意承认的弱点“你是在同情那个柳子凝！”
　　
　　我承认，自从第一次去她家，我就开始对她保留了一份同情，大概是自己遇到了爱情的缘故，当看到另一个人因为感情伤神时，我就不由自主的开始想帮她“是你叫我接她的案子的……”我小声逃避着
　　
　　老板却不给我这机会“你可以拒绝，换做从前，我若骗你去和客户接触，你肯定直接扔下人家就走……”
　　
　　“我……”我正要反驳，就被老板打断了
　　
　　她得意的看着我道“别我我我的了！说吧，你观察她那么多天，都拿到了什么资料？”
　　
　　无奈的叹了口气，这人就是这样，老狡猾老狡猾的“我这么一是想转移欧涛和柳子凝注意，二是想看看，一个因为丈夫不忠而患心理障碍的女人，为什么能那么快就爱上别人，即使是受到刺激，对这种爱情关系的接受能力也太大了些……”
　　
　　再细想了下，组织好语言继续道“她每次找我都不会透露症状，除了想勾引我就没别的了，要是不顺着她走，肯定找不到想要的资料！”
　　
　　“恩哼！所以你就出卖了自己的身体！”老板调笑的接着我的话
　　
　　我恨恨的看她一眼，继续道“从资料里能看出，她和欧涛是恋爱结婚的，而我这几天的接触，也确实发现了，那两个人还是很在意对方的……”
　　
　　“你这是吃醋疗法啊？”
　　
　　“那是！多有奉献精神的咨询师！你还不快涨我工资！小心我跑咯！”我得意的抬起下巴，对老板宣告自己的伟大
　　
　　更加鄙视的看我一眼，老板恶狠狠的道“那么，伟大的咨询师！你什么时候结束你的治疗？！”
　　
　　我微微抖动一下，怯声道“马，马上……”看来这只望妻兽快到极限了
　　
　　得到满意的答案，老板不留情的把我踹出办公室，并给我最后期限，再不解决，小心工钱和老婆！吓得我屁颠颠的跑到了柳子凝的公司，准备起最后攻势
　　
　　见我突然出现，正在办公室不知道和欧涛谈什么的柳子凝吓了一跳，大概是心虚，问我话的时候都有点结巴“你，你怎么，来了？”
　　
　　“想看看你，就来了，你们在谈公事？我在外面等好了！”当我说出这话时，欧淘脸色明显一变
　　
　　柳子凝急忙望向他，又转过头，看着我不知道该说什么。短暂的尴尬过后，欧涛清了清嗓子道“我们谈完了，你进来吧！”
　　
　　我对他笑笑，直接上前搂了柳子凝的腰道“今晚我们出去吃吧，我订了你最爱吃的那家法国餐厅！”
　　
　　“子凝不喜欢法国菜！”不等柳子凝回答，欧涛就脱口而出
　　
　　这话让柳子凝愣住，又马上转好，神色复杂的看了他一眼，对我说道“欧总记错了，你订的哪家？我们下班了直接去好了！”
　　
　　“这样啊……”我用怀疑的眼神看了看两人，调整好呼吸，硬着头皮亲了亲柳子凝的脸道“等下再告诉你……”
　　
　　这一亲不要紧，就感觉一股利风吹来，我被欧涛揪住，头一正，对上了他愤怒的眼。好笑的看着他，抓住他对我施暴的手道“怎么？终于知道吃醋了？”
　　
　　听我这么一说，那两人都是一惊，我更觉得可笑“柳小姐，你该不会不记得你去我们所里时，提供的资料里有提到婚姻关系吧？”
　　
　　“啊！”像是才想起来，柳子凝惊叫出声“那是我让我姐准备的资料，里面都写什么了？”我倒！原来我把她想得太聪明了，敢情都是巧合啊？这大小姐懒到准备个人资料都让别人去做，我怎么会怀疑她怕自己去看心理医生这事外传呢？
　　
　　“你去找她？！”欧涛松开我，质问起柳子凝来
　　
　　我插进去，挡在柳子凝前面道“我能这么以为么？你现在挪用公款的事被发现了，又补不上这笔钱，所以想再次利用柳小姐……”
　　
　　“你闭嘴！”欧涛听我这么一说，又要对我动手，我手里早准备好了老板送我的家伙，上次一警察给她的韩式警棒，能收缩的，从口袋里拿出来一甩，就变老长，对着他肚子就是一棒
　　
　　“上次你强行亲我老婆，这次算是还你了！”说完仗着手里那根钢棒子，对他又是一下
　　
　　打得正爽，柳子凝突然拦住我道“别打了！求你……”
　　
　　“你个傻婆娘！你以为把我从夏芷萱身边拉开了，他就能得到他想要的吗？”
　　
　　柳子凝再次吃惊的看着我“你，你怎么知道？”
　　
　　呃，我不能告诉她是我猜的吧？还是刚刚猜的，没想到还真猜对了……
　　
　　“你不是不会关心人，至少你知道他都喜欢什么，什么时候该在干什么。而我不喝白开水这点，你却怎么也发现不了……”
　　
　　“对不起……”柳子凝用自我认识她以来，最温柔的语气对我说这三个字
　　
　　“你傻啊你！值得么？”
　　
　　谁知她竟哭了，那么要强的人，对着我竟然哭了“我本来想把小夏气走，可是我越那么做，他越不要我……所以我就想，既然她夏芷萱能抢我的男人，我为什么不能抢她的人？”
　　
　　“然后你就开始接近我？”
　　
　　她点点头道“可是，那次我掉水里，你奋不顾身的来救我，之后又相处几天，让我改变了想法……”
　　
　　“什么想法？”我见欧涛傻坐在地上不说话，便也不再理他，认真听柳子凝说
　　
　　“我觉得，小夏永远不可能离开你，选择他……因为他没有你的善良……”
　　
　　善良？这话听得我相当不舒服，因为自打上了大学，我就在告戒自己，不要对人太好，善良的人容易吃亏！结果折腾到这里，我还是个善良的人那？
　　
　　“他做了什么，你都知道？”我试探的一问，却也问出了欧涛的想法
　　
　　柳子凝点点头道“从他接近我起，我就知道他想做什么……”
　　
　　见欧涛坐在那，嘴巴张张合合，想说什么，又说不出的样子，我继续问柳子凝“你改变了什么想法？”
　　
　　“我想，要是你主动离开的话，小夏伤心时，他再去，说不定就能得到他想要的了……而我，即使不爱你，但是这样在一起生活，到也不会排斥……”
　　
　　这次换我说不出话了，真想狠狠抽这女人两嘴把子，我求你喜欢我了么？硬生生咽下一口气道“你不觉得你这样做太自私了么？你们连婚都没离呢，就这么强硬的插到我们的生活里，为了自己心里舒服，非要把我们分开！你们以为我们这样的情况，能在一起容易吗？”
　　
　　“我……”柳子凝抱歉的看着我，再看看那地上的男人道“对不起……可是我不后悔……”
　　
　　“我知道！”会后悔才奇怪，你是那么要强的人“也没必要对我说抱歉，你这公司也被我折腾的不轻……不过被他吃掉的股份算是变相还给你们了！”
　　
　　欧涛跳了起来，指着我道“是你？！原来是你！”
　　
　　我鄙夷的看着他，冷哼一声道“柳老爷子应该很快就会把你开掉吧？以后要怎么在这圈子里混，我到想瞧瞧！”归根结底，这事完全是他引起来的，对他，我可是没半点同情
　　
　　“混蛋！”他上来就要打我，却被柳子凝拦住，伸手便是一耳光
　　
　　“你闹够了没？！都成这样了，还闹！”接着便是关于他们之间的哭诉，我这才知道，我来之前，欧涛确实向我所想的，在挽回两人的关系，而柳子凝也在着时彻底清醒了，明白这人眼里只有利益
　　
　　偌大的吵闹声引来了不少围观者，夏芷萱可能是来得较晚，这时才走来我身边，两手交握时，我烦躁的心才静了下来，大概给她说了说经过，她摇摇头对欧涛道“学长，刚才争吵时，你总说柳总任性，可你怎么知道，女人只有对自己爱的人才会这样任性？换成是别人，你见她接受过谁的宠溺吗？”
　　
　　“芷萱，我，我心里一直只有你啊……”可叹欧涛都到这时候了，还没醒悟，而他这话更让柳子凝伤透了心，惨白着脸，看起来随时会倒
　　
　　我慌忙扶好她，得到夏芷萱首肯后，轻轻将她拦进怀里护着，欧涛本能的想拉开我们，看到柳子凝的表情时，那手却突然停在半空，像想到什么似的，脸色变得同柳子凝一般苍白
　　
　　夏芷萱叹息道“学长，看来你是明白了，对吗？”
　　
　　他僵硬的点了点头，颓然放下半空的手道“晚了！一切都晚了……”
　　
　　这感情啊，不能太痴，不然就像欧涛这样，等到尘埃落定了，才发现自己绑了自己的幸福，硬是推向了别处
　　
　　说来也算是缘分吧，那天我和夏芷萱送了柳子凝回家，怕她一个人想不开，就干脆把她接到我们那，从此她们两便成了好朋友，所以我说么，女人的友谊真奇怪，前一秒还是情敌，马上就变姐妹了！虽然，我也是女人……
　　
　　许久没回这个公寓了，再次回来，才知道很想这里。捧着夏芷萱给我倒的橘橘水，大口大口的喝着，险些被呛到，引得那两人嬉笑“小心点，又没人跟你抢！”
　　
　　柳子凝不同一路上的凄楚，笑着对夏芷萱道“她呀，这次可算是被我折磨惨了，和个灾民一样！”
　　
　　“还要！”我不理会她们的取笑，把杯子递给夏芷萱就叫
　　
　　再给我到了一杯，夏芷萱问我“为什么会去主动接近小柳？”
　　
　　我喝了一口橘橘水道“同情！”
　　
　　柳子凝接着问“为什么要把欧涛折腾得这么惨？”
　　
　　我再喝一口道“好玩！”
　　
　　两人突然产生了默契般，齐齐向我下毒手，还一并叫道“就知道你没那么好心！”
　　
　　咦？！不是吧？刚才还说我善良呢，怎么这么快就变了？我鄙夷的看她们一眼道“女人真善变！”
　　
　　马上又挨了一下，只听她们齐声道“你也是女人！”
　　
　　于是，我决定不理她们，自顾自的喝着我的橘橘水，直接后果是水喝太多，晚饭吃不下……
　　
　　第二天，柳子凝早早就离开了。而当天下午，我们对门来了新邻居，效率之快，让人诈舌！因为那邻居就是柳家小姐！
　　
　　“您老该不会用了什么不正当手段把我们亲爱的邻居给怎么样了吧？”我怀疑的问她
　　
　　夏芷萱瞪我一眼，把我推到一边道“抬东西去！别乱说话！”然后拉着柳子凝问“怎么突然想到买这里的房子了？”
　　
　　“我觉得这里给人的感觉好温暖，所以就叫爷爷帮我把你们对门买下来了！”柳子凝不客气的把包扔给我，开始和夏芷萱聊天
　　
　　“这样啊，一定花了不少钱吧？”既然能那么快把人家赶走，肯定是花了很多钱！
　　
　　“好象是两百万吧，家具我都留下了，给他们买了新家具新房子！”我X！我恨有钱人！
　　
　　搬了半天，终于和几个搬家公司的同志把东西搬完了，有了上次喀那斯的经验，我这次专门找小件搬，到也不累。打发走搬家公司的人，这才想起来，既然有搬家公司，为什么还要我搬？！
　　
　　两人的答案又是可怕的一致“不想你打扰我们聊天！”
　　
　　你们聊天，我可以去看书啊，上网啊什么的嘛！何必让我当苦力？！我不乐意的叫道“为什么你们能聊天我就要当苦力？！”
　　
　　“因为我们是女人啊！”
　　
　　“我也是啊！”我不服气的叫着
　　
　　结果那两人上下打量了我一遍，说道“你不算！”
　　
　　我晕！昨天还说我是，今天又不算了？娘啊~我到底是不是女人？
　　本以为事情告以段落，我也能好好休息几天，怎知不光老板瞬间派下几个案子，就连夏美女也不放过我，非要拉着我去看中医，好调理我那脆弱的小肠子……
　　
　　一路上纵有百般不愿，也不好在夏美女面前发作，正巧灵打来电话，坏心的想把怨气发泄到她身上，可是老天似乎故意折磨我，我还没开吼，灵那边就开始鬼叫了，说我不去练车，还非要驾照，害她如何如何出卖美色，如何如何被人用眼睛吃豆腐云云……
　　
　　忍气吞声的堆在车里，似有若无的看着周围经过的美女帅哥，想以此来安慰自己受伤的小心窝。却突然被夏美女揪住了耳朵，冷冷的声音从那边传来“原来你那色性还没改啊？”说完，手上又加了把力，痛得我拼命护住耳朵求饶
　　
　　“美女饶命！女侠！放过我吧！小的再也不敢了！”脑海里闪过无数画面，突然意识到我为什么会觉得夏美女奇怪，原来是我发现到，她老人家并不是想象中的温柔女子，中间夹杂的残暴不输别人！
　　
　　女王也实在不忍心把我怎么着，说起来我现在的身份还算是个病人呢，所以听我求饶，便很快放开了我，专心开车。重获自由后，我不得不感叹的是，她开车技术真的很好啊，干脆别去驾校了，直接让她教我得了！之前怎么没想到呢？不同与某些人，在老婆面前想装全能，我这人，面对老婆时，是绝对没有自尊和面子的！
　　
　　“老婆，怎么不带小恶魔一起？今天不是周末么？”为了努力不看周围美景，我决定找点话题
　　
　　意味深长的看我一眼，等那绿灯亮了才转过头去，说道“她说要在家待着……”
　　
　　“不是吧？她平时不是最喜欢和我们一起出门？今天怎么了？病了？”说到这个，自从小恶魔见过柳子凝后，就不怎么缠我们了，莫非……
　　
　　“她说想在家和子凝玩。”果然！那小恶魔把目标转移了！这消息差点让我狂笑出声！
　　
　　于是，这次本不怎么让我愉快的求医之行，最后在欢快的气氛中结束了！我包着那几包药，心里不断想着小恶魔和柳子凝相处的画面，要不是夏美女在身边，我可能已经掩嘴奸笑了
　　
　　然而，回到家时，那温馨的场面让我吃了一惊！就见小恶魔舒服的坐在柳子凝身边，两人乐呵呵的看着电视，再看那内容，不正是我上个星期买回来的动画么？当时这小家伙还说我幼稚呢！可你瞧她现在那死样子！多纯真，多可爱的造型！摆明了是在装！
　　
　　看到我们回来了，小恶魔对我们展开了让我惊恐的微笑，那天真劲儿让我顿时打了个冷颤，之后就听到她用初次见面的调调说“姐姐，你们回来啦？我很乖哦~”
　　
　　不同与我的震惊，夏美女对僵在门口的我一笑，再次对上小恶魔时已经换上了慈爱的表情，摸摸她的小脑袋道“真的吗？我不信哦~”
　　
　　“你们问柳姐姐嘛~”小恶魔背过身子，面向我们，用撒娇的语气如是说着，可那表情……我分明看到她凶狠的瞪了我一眼，貌似是在……威胁我？
　　
　　柳子凝笑着起身，也摸了摸小恶魔的头道“真的，芸芸很乖呢，一直在陪我看说话，见我心情不好，还带我看她最喜欢的动画~”
　　
　　她？最喜欢的？我转过身，一手扶墙，一手抚着肚子，干呕几声，实在觉得这事难以接受……
　　
　　“语涵怎么了？不舒服吗？你们不是去看医生？怎么回来了反而看起来气色不好了？”柳子凝关心的问着
　　
　　夏美女暗里捏捏我，笑道“她晕车呢！”
　　
　　“哦……”柳子凝奇怪的应着，想是在琢磨我之前为什么不晕
　　
　　小恶魔比较狡猾，见她起疑，赶紧拉开她叫道“柳姐姐！快看，马上就到结局了！”
　　
　　柳子凝忙不迭的顺着她坐回沙发，转眼间又聚精会神的看了起来。小恶魔瞟了瞟我，便不再理会我们，只是时不时的往柳子凝那蹭两下，装装惊讶什么的，让我大叹不如，这演技逼真的……
　　
　　被夏美女拉到厨房，开始一边熬药，一边聊天。说实话，我还是很喜欢闻这中药味儿的，喝到是另一说了……
　　
　　“那个……”我刚想问，夏美女就开口了
　　
　　“嘘！”哦，对哦，这房子隔音效果不怎么好，她拉过我小声在我耳边说道“芸芸很喜欢子凝呢，你别拆她台哦！”
　　
　　“这个……”我这人可是深信，江山易改，本性难移这话啊，我不拆穿她，而且我也不敢去拆穿，就怕她自己暴露了哇！
　　
　　夏美女似乎知道我在想什么，摇头笑道“你呀，其实芸芸也就对你特别点，对其他人来说，她一向是个乖孩子……”
　　
　　是吗？为什么就对我特别啊？这分明是欺软怕硬嘛！我抗议！不过，要真让她像对待柳子凝那样对我，到也真有点可怕……
　　
　　看我愣在一边不动，夏美女继续笑道“不信？等下你老板还有灵她们来了，你就知道了……”
　　
　　“哦……哦？！她们要来？”我本是顺着她的话应了，可突然发现某些不对的地方，见她点头，我更是奇怪了，很惊讶的问“老板到能理解，灵她们你是怎么认识的？”
　　
　　“琪和嫂子介绍的……”我就知道！琪那家伙不可靠！可没想到连嫂子也沦陷了！怎么都和那几只美女蛇拉上关系了？我以后的路该怎么走那？
　　
　　还在自怜自哀外加自悲中，那勾魂的门铃就响了，一阵客套的对话后，我便看见一、二、三……七只大小恶魔聚集到了一起，中间是我那看起来温柔大方的老婆……一股恶寒直逼脑后，没经过思考的，十分本能的砰的一声，把厨房门关住了，自己在里面发出了不常出现的尖叫“妈呀！救命那！”
　　
　　冷静后，门外传来了老板的声音“小莫子~何必呢？不过是个小聚会嘛~”
　　
　　接着，灵打开了门，吓得我退到水池边再无可退，结巴着问好“来，来了啊？”
　　
　　“怎么？不想我们来么？”灵媚笑着用手指勾起我的下巴，却马上换上了凶光，小声在我耳边，用只有我们两人能听到的声音道“今天不伺候好姐姐我，小心老娘拔了你的皮！”
　　
　　我大张的嘴立刻闭住，求救般的看向自家老婆，不料那群人早以卷着我老婆去参观房子了，就丢了灵一人来欺侮我！而我呢？对谁都能凶，都能残忍，可就是对这几个挚友那啥不起来，除了偶尔的发泄，基本就是被她们欺负的料……
　　
　　“别怕啊，我们又不是魔鬼，不会把你老婆怎么样的！”灵见威胁起了作用，便大发慈悲的开始安慰我
　　
　　满脸不信的看着她，我拼命在脑海里搜索她的弱点，却一无所获“你们几个聚到一起，比魔鬼还可怕好不好？！”
　　
　　“怎么？怕我们给你老婆爆料？安啦~不会爆很多的~而且我们已经说过不少了，你不知道么？”我喷！若说夏美女对我很了解，那也是大学后的了，而灵她们可是和我从小一起长大的，那料，肯定比琪的还多！我悲痛的看着她，在心中提前为自己哀悼
　　
　　“你们都说什么了？”为了看看我在夏美女面前还有什么秘密，我还是忍住了大叫的冲动，决定问一问
　　
　　灵抱起胳膊，歪头边想边说“恩……也没什么啦，就是说了你小时候在哪尿过裤子啦……”我晕
　　
　　“还有就是，你暗恋过谁啦……”我再晕！
　　
　　“呃……好象还有你掉下水道那次……”我……我想掐死你们！
　　
　　“还有还有……”灵越说越亢奋，完全忽略了我的感受，让我又一次对交有不慎这句话有了深刻而全面的理解
　　
　　做势要掐住她时，秀秀出现了，拉着左左一起蹦达过来道“你们两说什么呢？猪，你爪子抬这么高想造反啊？”
　　
　　“呃……完全不存在这种可能！你们是了解我滴，造反这种事怎么可能和我拉上关系？”看那三人一脸奸笑，我知道，若是就这么下手了，我肯定死得更快，脑海里闪过无数和她们一起经历过的糗事，我决定忍气吞声……
　　
　　“乖~”左左奖励似的捏捏我的肉脸，微笑着说道“那还不赶快做饭！”
　　
　　我瞪大眼，提上一口气，却把想要怒吼的话憋在了嘴里，捂着嘴，嘿嘿一笑，开始劳动……
　　
　　就在我和蔬菜肉类奋斗的同时，外面传来了那群恶魔欢快的笑声，几次听到夏美女想来帮我，都被她们那群没人性的拉住，用很放心我的口气说“不要去了，她一个人就够了，小心她怪你妨碍她哦~”
　　
　　倒塌！有这样的人吗？我放下锅铲，气愤的捧起熬好的中药，一饮而尽，苦味弥漫在口腔里，心道“老天那！就让我这样苦死吧！”
　　
　　终于喂饱那群饿狼后，几人凑了一桌麻将，一桌扑克，好不开心的玩了起来，直到半夜都不见有走的意思。我见夏美女玩得那么开心，也就没赶人，无聊的开了电脑看，不小心在搜索栏里发现了大问题！这电脑最近我们都没用，就小恶魔一人闲了来玩玩，所以说，这肯定是她搜过的！兴奋之余，为了确认自己的想法，我点开了那网，上面赫然写着《小攻今年七岁》！是篇BL小说！再回想小恶魔对柳子凝的态度，我放声大笑，还不让我抓到你娃的弱点？！哇哈哈哈哈哈……
　　
　　“闭嘴！别吵！”那群赌徒很齐心的对我吼着，让我开心的同时，还是小小的委屈了一把，到底谁吵啊……
　　自从不小心发现了小恶魔的心事，我顿时觉得，天好蓝，空气好清新，世界好美好，中药不苦了，纯净水也很甜了……
　　
　　本来，作为成年人，我应该把这样的早恋情节狠狠的，扼杀在摇篮里！可是，仔细想了想，那小恶魔可一点都不像个孩子啊……再仔细的观察了一番，更加确定了这个想法！就见她动不动拉柳子凝回家吃饭，还总要我亲亲老婆大人做那厮爱吃的东西！有没有搞错啊？怎么不自己做？为什么要奴役我老婆？！真当老夫不会反抗啊？！不过，这话都只是在心里那么一想，没有什么实际意义，看到的可以完全彻底的忽略……
　　
　　就说这天，我拉着老婆练车，那两人发扬着柳子凝粘我，小恶魔粘柳子凝的强烈精神，非要看着我练，这人一多，我到有点不好意思了，特别是那两个还不怕死的坐在车了！我就奇怪了，这些人咋就这么信任我呢？害我压力直线上升，本来只想回忆下下油门刹车来着，被她们这么一闹，就不好意思下车了
　　
　　车内，我满头大汗的坐在驾驶位上，老婆在一边微笑着看着我，柳子凝关心的盯着我，小恶魔甜蜜的盯着柳子凝，让我不由的在心里感叹，这关系复杂的啊~！
　　
　　股足勇气，一脚踩下油门，预料中的，那一脚用力过猛，车就这么飞了出去，吓得车里众人齐声尖叫，当然，也包括我自己……夏美女最冷静，一边尖叫一边帮我转动着方向盘，紧接着换了口气叫道“快踩刹车！刹车！”
　　
　　我这才想起还有刹车这一装备，却一时闷了，头脑不太清醒的叫道“刹车在哪？刹车在哪？！”
　　
　　小恶魔很配合我叫道“快把刹车给她！谁拿着呢？！快给她！”说完，身子不稳，跌坐回去
　　
　　柳子凝忙护住她道“油门旁边！”
　　
　　我右脚乱凳两下，谁知那车更快了，正要继续大叫，夏美女干脆抛弃形象，不文雅的一屁股坐到我身上，一脚踢开我的脚，顺利的踩上了刹车。车里这才停止了噪音，只能听到我们几人劫后的粗喘，夏美女软软的自我身上离开，坐在一边靠着车窗，大有死里逃生的感觉
　　
　　“姐姐！我突然好渴！我和子凝姐姐去买点水喝吧！”小恶魔一缓过神来就逃命般的对夏美女如是说道
　　
　　夏美女看看一脸通红的我，笑道“去吧，去吧，别走远了~”
　　
　　柳子凝看了我们一眼，微笑着对夏美女点点头，便跟小恶魔下车了，想是也怕我这马路杀手吧……心里又一次为自己正确的决定感到欣慰，还好是来公墓附近，几乎没人，路还很宽，多适合练车~
　　
　　见那两人走了，我才放松下来，不好意思的问夏美女“老婆……我，还练吗？”
　　
　　“练！还有多久就考试了啊，就你现在这技术，不把考场的人全撞死啊！”夏美女很不给面子的吼我，难得见她这么凶，可见是真的被我吓到了
　　
　　我颤颤巍巍的摸上方向盘，一咬牙，没等夏美女说话，就踩上了油门，这次情况还好，没有很用力，正得意呢，突然看到前面跑出一个物体，本能的一转方向盘，夏美女的车子掉到了路边的水沟里，再盯眼去看那物体，不过是一破袋子……
　　
　　再次不好意思的看看倾斜着的夏美女，用同样倾斜的姿势说道“对，对不起啊，老婆……”
　　
　　所幸那沟不大，车并没有大的故障，单纯被路边的小树擦破点点皮……呃……我觉得是一点点哈，不代表别人的立场……
　　
　　夏美女本想说什么，见我捂着脑袋，急着拉开我的手查看，我抓住她慌乱的手说“没什么啦，就是刚撞了下，到是你，没撞伤吧？”
　　
　　“我没事，让我看看，你头很痛吗？”关心的眼神让我再次沉醉，要不是现在环境不太适合，我恐怕又要扑过去了
　　
　　“没事，我经常这么被撞到啊，都没什么……”
　　
　　“不行！我们去医院检查检查！”始终强调我身体不好的某人，不会放过一点点小细节，让我感动，也无奈
　　
　　“你呀，把我当玻璃娃娃了吗？”我有去健身好不好？虽然大部分时间在看美女……
　　
　　估计是见强硬的不行，夏美女立刻换了一招，泪汪汪的看着我，哽咽道“你身体本来就不好嘛，你还这么不知道珍惜……”
　　
　　再次说明一下，我虽然喜欢看美女哭，可是相当极其不喜欢看自己老婆哭！于是，从车里爬出来后，乖乖的跟着她去医院检查，任那些庸医在我脑袋上研究半天，再严肃的告诉我老婆“可能有轻微的脑震荡，再观察两天看看好了……”我呸！我咋没发现我脑袋震荡了？！你个骗子！
　　
　　可是夏美女很在意啊，认真的听完庸医的嘱咐，就差拿个小本子记了，还对我说“听到没，见你来检查你还不来，真有问题了吧？”
　　
　　“我脑震荡了，晕着呢，别问我！”
　　
　　她听我这么说，对医生笑笑道了声谢，就拉着我这个不良病号离开了。路上，我愤愤的说那医生的不是，夏美女也只是摇头看着我笑。突然，在我转过头时，碰到了迎面过来的一人，捂着鼻子正要怒视人家，却在看清那人后变成了惊恐，拼命摇头，心想，该不会真的脑震荡出现幻觉了吧？脑震荡会出现幻觉不？
　　
　　“猪！是你？！”熟悉的声音响起，却让我更加恐慌，那人开心的抓着我的胳膊笑道“我正要去找你呢，没想到在这里就碰到你了！”
　　
　　好不容易稳下情绪，看见夏美女已经一脸苍白，我急忙拉开和那人的距离道“哦，你来了啊，有空联系我，我还有事，先走了……”
　　
　　然而，她并不给我机会离开，注意到我看夏美女时，表情也是一僵，又拉住了我问道“这位是你朋友？怎么没听你提起过？”
　　
　　又是这样，她总喜欢忽略我的话，初见她时心里那一点开心顿时没了，久违的心痛再次扑来，让我奇怪，还好本能还在，又一次甩开她的手，我拉紧了夏美女，用略微颤抖的声音说“这是我女朋友，夏芷萱！”若是放在从前，我自己都不相信我会这么对她说话
　　
　　而她，显然是还把我当做那个迷恋她守护她的人，难以置信的看着我，此时的夏芷萱也有着与她类似的表情，但更复杂些
　　
　　硬着头皮，我转身对夏美女假惺惺的介绍道“这是我大学同学，许诺……”这介绍是真的很假，夏美女怎么会不认得她？这个让我苦苦守护了将近五年的人……
　　
　　“你好，经常听涵提到你……”夏美女先发制人，主动伸手示好
　　
　　许诺呆呆的看看我，再看看夏美女的手，轻咳一声，也伸出了手道“你好……”
　　
　　这可是让我头皮发麻的一幕，怎么说呢？感觉很奇怪，说不清是喜是怒，更不要提能做出什么反应了
　　
　　那一夜，夏美女看着我，看了很久很久，仿佛在做什么思想斗争，眉头又皱到了一起。我也看了她很久很久，想说些保证的话，想做些事情转移对这事的关心，可又觉得做什么都显得过于可意。两人就这么个怀心事的睡了一夜，也一夜无眠
　　
　　要说对于许诺的感情，我之前并没完全放下，跟夏美女在一起后，却似乎越来越少的记起那段感情。今天，突然见到她，心里一点准备都没有，曾经熟悉的感觉一股脑全跳了出来，回忆的闸门似乎坏了，不停的在我眼前回放着从前的事情
　　
　　忽然，背后传来一阵温热，夏美女抱住了我。我这才从回忆中出来，眼看天色渐渐亮了，我想到她肯定和我一样一也没睡，心疼的转身抱住了她，底声道歉“对不起，让你担心了……”
　　
　　虽然还有很多不确定，但我知道，我再怎么放不下许诺，也不会离开怀里这女子，因为她是这样让我眷恋，让我心疼，让我安心……
　　
　　她睁开微红的眼，轻轻摇头，随即吻了过来，短暂的碰触后，才轻叹一声，躺回我怀里道“我知道，我什么都知道……”
　　
　　听她这样说，沉重的心顿时轻松很多，她了解我，该知道我不可能再和许诺有牵连，为了她，我要调整好这混乱的心“很快就会过去的，我有你就知足了……”
　　
　　“恩……”她稍稍顿了一下道“我们把门反锁了，睡一天好不好？”
　　
　　我笑，这气氛终于好一点了“好啊，除了睡觉，能不能做点别的事情呢？”说完，伸手摸摸她的后背
　　
　　“不能！”她咬我一下，把我一手压在身下，一手抓在怀里道“不准欺负我！”
　　
　　汗，我要真能欺负你，还会听你命令吗？不过那些也是说话，我还真没力气去做什么坏事，亲亲她应道“遵命！”
　　
　　之后，依稀在梦里听到小恶魔的叫声，却很快在柳子凝的声音中消失，最后，门外安静了。醒来才知道，原来我们忘了小恶魔也是要吃饭的……
　　醒来后，让我欣慰的是，小恶魔并没有因为我们忽略她的存在而生气，反而相当开心的给我们传达一种信息，以后，可以尽情的，随意的，刻意的，努力的，拼命的……忽略她！就看她现在爬在柳子凝身边的样子，就能猜出她的意图，这个小色狼！亏她长了张那么憨厚可爱迷人的脸！真是表里不一！
　　
　　虽然从某些方面来说，我也没什么立场说她，不过对于能甩掉这个小粘人精一事，我还是保持着与她同样亢奋的态度的。可悲的是，老天貌似非不想看我开心，才一开机，就接到大学同学的聚会电话，本来自毕业后，就很少和他们联系了，除了琪，我都不太想多做接触，关键是怕听到许诺的消息
　　
　　几经推辞，却不见对方软化，最后许诺干脆抢过电话，命令我去。无奈下，只好答应。可不知道是怎么了，竟然对夏芷萱说是和灵她们见面，大概是出于本能吧，不想告诉夏芷萱实话，怕她知道了多想
　　
　　可是，在她微笑着嘱咐我注意安全时，心里被内疚的情绪慢慢的塞满了，一时想把实话说出来，可惜被催促的铃声打断，深深看她一眼，想想应该也不会有什么事，也就没再说什么，穿了外衣出门了
　　
　　来到聚会的地方，大家很默契的把许诺身边的位置留给我了。无奈的笑笑，这或许是最讽刺的，有时候想想，真不知道大家把我们公认成了什么关系。我，看起来，真的那么痴情？能像小说里那样无怨无求的一辈子守着她？
　　
　　“你小子，还知道来啊！今天要不是许诺在，你又要找借口不来是吧？！”这位我只记得脸的同学，算你了解我！
　　
　　我招牌式的傻笑着，点点头道歉道“对不起，对不起，我是真的案子太多了……”
　　
　　“那许诺一叫你，你怎么就来了？！就知道你怕她！”这位我依稀记得姓的同学！你也好了解我！
　　
　　我继续傻笑，端起酒杯，赔笑道“我自罚三杯成不？下次不敢了，您随叫随到！”
　　
　　众人听了，也不再追究，起哄着让我一口气喝完。心里低骂几句，正要喝，却被许诺拦住，不客气的对他们说“又不是不知道她肠胃不好，不能喝酒，你们想干嘛？！”抢过我的杯子，放在自己面前，强硬的说道“不准给她倒酒！”
　　
　　她平时在同学间威信就高，即使分开这么久，她的话却依然没人反驳，暧昧的看了看我们两，便开始各聊各的，八卦起从前的同学，说说现在的近况什么的。只有我一人无聊得吃着菜，时不时的见她把自己不爱吃的夹给我，也习惯性的帮她解决掉了，仿佛又回到了大学时代，一切都好象很自然，所有事情都好象没有变
　　
　　突然，不知道哪个没眼色的，叫着问我“老板！最近有没有新对象啊？是不是又祸害了哪家良家少女？”
　　
　　习惯性的看向她，惹得众人嬉笑起来，见她神色不如刚才自然，显然是想起了夏芷萱的存在，而周围这些人，却不知道自己踢到了地雷。我正色道“有固定对象了，下次聚会带她一起来行不？”
　　
　　就见刚刚还在笑的人，全止住了笑，愣愣的看着我，再看看许诺，有的眼里是问号，有的眼里是明了。我却不知怎么了，突然全部想起了他们名字。原来，出柜的感觉这么好，整个人都轻松了“怎么了？我说真的呢，聚会不能带家属？”
　　
　　再听我这话，刚才那些个明了的眼神也变得充满了问号，询问似的，所有人的眼睛都看向许诺。几个反应快的，赶紧堆起笑脸道“好啊，长得咋样？哪里人？多大……”
　　
　　“停！您查户口啊……下次带来给你们看不就得了，包准儿你们满意！”
　　
　　“来来来，庆祝老板终于有人要了！”不知道哪个该死的这么一说，大家都开始举杯，我想拿回我那杯酒，却被许诺瞪了一眼，只得端起饮料和人家碰了碰，接下来继续听一群人胡言乱语
　　
　　散席后，许诺拉了我一起压马路，天色已经渐渐黑了，我们一路无语的并肩走着，那方向不是我家，也不是她住的地方
　　
　　打破这沉默压抑气氛的是夏芷萱的电话，我刚接起，就被许诺抢去关了，一怒之下就想吼她，却在看见她一眼泪水后不知道该说什么，我本就没错，为什么现在要搞得和我抛弃了她一样？几轮吸气，吐气后，我才平静下来，用一贯的语气问她“怎么了？不高兴吗？”
　　
　　“恩！”她听我开口后，眼泪相当顺畅的掉落下来
　　
　　我想帮她擦掉，却又觉得那样做容易引起误会，只好继续问“为什么呢？谁欺负你了？别哭啊……”
　　
　　“你这次是认真的？”她哭了好半天，才突然闷哼着问了这么一句
　　
　　“是啊……”我认真不好吗？奇怪的看着她，她不是一直希望我能和别人交往么？
　　
　　她听了继续哭，哭得久了，我的耐心也没了大半，干脆放弃了温柔，皱着眉问她“你到底想我怎么样？！”
　　
　　“你想怎么样就怎么样，和我有什么关系？！”她见我不耐烦了，也跟着我叫了起来
　　
　　“和你没关系你哭什么！叫我出来就是看你哭的吗？！”
　　
　　“我哭我的，要你管！”
　　
　　“好！我不管！我走还不行吗？！你当谁会等你一辈子啊？！”
　　
　　“没人等我，又有人等你吗？！”她愤怒的对我吼着，这一句话着实让我呆住
　　
　　转身想走，又觉得她的话让我有点不太明白，再转回身子，支吾半天，问道“你这话什么意思？”
　　
　　“你总觉得你委屈，总觉得我给不了你安全感……”她一一述说着我的不是
　　
　　我这次可算是震惊了“等等！你到底什么意思？”
　　
　　“你有对我说过喜欢我吗？！”
　　
　　“我……”是喔，我没说过……
　　
　　“我交了男朋友，你不光不生气，还帮我出谋划策，你要我怎么想？！”
　　
　　倒！这什么和什么啊？我瞪大眼看着她，她则继续说“我都给过你那么多暗示了，你为什么就不能主动点？”
　　
　　暗示？我也给过你暗示啊……你不也没主动……
　　
　　“我主动了，我们就能在一起吗？”我知道不可能
　　
　　她停住了质问，恢复了冷静，许久后，默默的摇摇头道“你知道我想要什么……”
　　
　　“我想给你的，就是你想要的，一个家，正常的家，有丈夫有孩子……”我想起了自己为什么总在她面前止步的理由，她生在一个不健全的家庭，从小的梦想则是能自己建立个再普通不过的家，而我的接近，让她总是不能完全的去创建这个梦想
　　
　　人总是贪心的，有了这个，却放不下另一个“我没想过你会离开我……”
　　
　　“以后你不会再需要我，分开这几年，我们不是过得都很好？”说实话，感情真是双方的东西，我之前总在想她的不是，或许她很任性，却只对我。或许她和自私，却能因为我打破很多原则。或许她总是有事钟无艳，无事夏迎春，可是她在无助的时候总是只相信我。再次想起她那次的话“我不要别人陪我，我不信他们！”
　　
　　天那，我分明是自己放弃了这感情，却总在想着她的过错。有人告诉过我，不要以为你宠她是在付出，要知道以她的个性，接受你的宠溺一样是在退让。从前我没想过，可分开的这几年，见过形形色色的人，我才知道不能总拿自己的意志去要求别人。我或许习惯了这样和喜欢的人亲近，而她，从父母那学来的只有冷淡，对我这种热情，当然不能接受……
　　
　　恍惚间，现在的她好象和从前的她重合在了一起，我又听到了她的那句话，让我贴心也让我心疼“我不要别人，我不信他们会真的那么爱我！”
　　
　　“我呢？你相信我吗？”
　　
　　“你不一样……”
　　
　　是啊，我不一样，可是我们不还是不能在一起吗？这个不一样又有什么用？我拉拉她的手说“即使再不一样，你也不会和我一起应付周围的那些压力不是吗？”
　　
　　她慌乱的抽回手道“对不起，我真的不懂这样的感情……”
　　
　　“你懂的，只是不够勇气和我一起面对……”我拿回手机对她笑道“可是她不光有勇气和我一起面对，还给了我很多勇气，你不为我高兴吗？”
　　
　　“我不明白，只是不想失去你……”她若有所思的看着手机，喃喃的说
　　
　　换做从前，我可能会觉得她好自私，好任性，可是现在，我却能平静的对她说“我们的独占欲都太强了。可是，等你有了孩子，有了新家，自然会慢慢淡忘这些……”
　　
　　“我不想忘……”才收回去的眼泪又开始浮现在眼里
　　
　　“我们会变成真正的好朋友，谁都不会失去谁。我们会在再见面时开心的聊自己的另一半……”心不痛了，这次是真的想通了吧 
　　
　　聊着聊着，忘了时间，直到路灯亮起，才想起家里还有人在等着，而我们大概好久没这么聊过了吧，至少没这么敞开心扉的聊。心情几年来难得的轻松，可回家时，没了以往的灯火通明，没了以往的欢声笑语，我看见寂寞的桌上有张纸条，熟悉的笔记让我再次回到了心痛的状态，夏芷萱，在哪？
　　第一个想法就是冲进卧室去查看，发现她只带走了常用的东西，再跑去隔壁，柳子凝面无表情的开了门，并不迎我进去，正想开口询问，小恶魔自她身后挤了出来，冷冷的看我一眼道“你现在回来还有什么意义？”
　　
　　这话让我实在摸不清头脑了“发生什么事了？”
　　
　　“你自己做了什么自己不清楚吗？”这下我总算明白了，小恶魔从前是真的很喜欢我的，因为她现在生气的样子，比从前狰狞很多，完全不该出现在孩子脸上的表情，她演绎的很熟练
　　
　　我更莫名其妙的看着她，说不出话来，想来想去，突然想起被许诺关掉的电话，这才慌忙拿出电话打开，收到三天短信，都是夏芷萱的
　　
　　她问“你和她在一起，对吗？”
　　
　　下一条，她说“你还是选了她，对吗？”
　　
　　最后一条，她说“我明白了，再见！”
　　
　　看完所有短信，我整个人呆在那里，张张嘴，想解释，可是想解释给她听的对象不在我面前，而小恶魔则以为我无话可说了，把我向后一推，重重的关上了门。由于正在分神，我当场坐到了地上
　　
　　不知道过了多久，渐渐的开始感到肚子痛，我才回过神，死命的拍着柳子凝的门喊道“她在哪？我真的没有选别人！告诉我她在哪？！”
　　
　　小恶魔似乎一直在那门后，很快就开了门，狠狠的看我一眼，吓得我利马停止了喊叫，却不放弃的小声说“拜托，告诉我她在哪儿好不好？”
　　
　　柳子凝在一边说道“你现在这么做是什么意思？我一直以为只有男人才那么花心，没想到女人一样靠不住！”
　　
　　“我，我真的没有做对不起她的事！都是误会啊……”这下可好，当事人没见到，这两个人到是向被我怎么样了一般，指责起我来了
　　
　　“你这么说谁信啊！姐姐说你昨天见了人家就走不动路了！今天明明去见她，还骗姐姐！最后还挂姐姐电话！”
　　
　　“我哪走不动路了我……那电话不是我挂的……我不是怕她误会吗……”我，我真是跳到哪个河里都洗不清了我
　　
　　“少来这套！事实摆在眼前！你再敢闹我们就报警了啊！起开！我要关门了！”小恶魔又一次把我推开，强硬的关了门
　　
　　再一次吃闭门羹，我这下心情可不像刚才那样茫然了，脑海里反复琢磨着她们的话，默默念着“什么事实摆在眼前啊？我做都没做，你们咋看到的……”
　　
　　不过，可以确定的是，夏芷萱不在柳子凝那，因为那屋里没她的味儿，我虽然比不上警犬那么敏感的嗅觉，可是对她的气味可是离好远就能闻到啊~！而且就她对我那感情，刚才我被推倒在地上那么久，她即使再生气，也肯定会舍不得，跑出来见我的
　　
　　一个人坐在家里，捧着罐黑啤慢慢喝着，想到一个她可能去的地方，便打过电话去，可已经太晚了，人家不是关机，就是不接电话……而我是越打越急，越急越觉得累，加上酒精的作用，就这么抱着啤酒罐子睡着了，再次起来时，另一手还拿着电话，也不记得最后是拨还是没拨，到底拨给谁了
　　
　　不知怎么了，发现自己突然回到从前的学校，再低头时，看见了再熟悉不过的校服，周围，一群人忙碌的走着，脸上都是疲惫。似乎是感觉到了什么，我转过身子看向大门，果然看到灵背着书包，面无表情的进了门，对身边那些惊艳的目光视而不见，冷漠的直视前方，活脱脱一冰山美人。我对她招招手，停下来等她走近，她在看到我的同时换上了灿烂的笑，左右摇摆着跑到我身边，亲热的扑进我怀里叫着我的名字，羡煞了她的那些追求者
　　
　　我心里正想着要说话，可怎么也开不了口，就见她脸色一变，悲凄的问我“为什么总是不敢做自己心里想的？为什么总在逃避？”我想否认，我想解释，我不想把最爱的人，最重视的人拉进这样的圈子，我不知道自己的未来是什么样，我不知道能不能给得起她想要的……
　　
　　突然，我面前的人变了，是许诺！她和灵重叠到了一起，说着同样的话。我后腿几步，分不清真假，这是梦吧？我想醒来，可是，醒来了不也一样面对着这些吗？颓然的坐在地上，再也听不见她们在说什么，脑海里闪过和夏芷萱的过往，这才发现，不管是从前还是现在，我总是那么被动的等人来爱，等着人家主动，就像琪说的那样，我是胆小鬼！
　　
　　本以为自己会就这么坐着，却被一阵突来的刺痛惊醒，艰难的睁开眼睛，就见琪披头散发的坐在我身上，挽着袖子，那架势……
　　
　　我还不及细想，脸上就又挨了一巴掌，这下可算是彻底清醒了，赶紧伸手去拦她，叫道“行了行了！我醒了！”
　　
　　“醒了眼睛咋还和没睁开一样？！”在这悲伤的时刻，她竟然还能拿我的小眼睛作文章，我恨她！
　　
　　完全可以怀疑，她是利用职务之便享受打我的乐趣！我捂着火辣辣的脸蛋，哀怨外加一顶点愤怒的问她“你不能换种方式叫我吗？”
　　
　　“你睡得和死猪一样！我都打了那么多巴掌了，你才醒，还能用什么别的方式？！”我晕！那么多巴掌？她打了我几巴掌啊？好痛！
　　
　　我把她推开，揉着脸问道“你怎么来了？”
　　
　　琪一听，又来了劲头，高叫道“我怎么来了？！不知道是哪个人，昨天半夜乱打电话，我接通了，就听你在那胡乱哼哼，然后就没声音了，你说我能不赶来么？！”
　　
　　我感动的拉住琪的手说“还是你对我好……”
　　
　　谁知被那家伙不领情的挥开，插着她那小蛮腰指着我开吼“人家夏学姐对你就不好了？你个喂不熟的狗东西！敢背着人家出去偷腥？！现在老婆跑了吧？你不去找也就罢了，还在这里扮怨妇喝酒！丫儿长大了是吧？还学会借酒销愁了……”
　　
　　叽里呱啦一大堆，我被损得一文不值，外加丧尽天良，不过到是能从她的话里总结出一个重要信息“你知道她在哪对不对？”
　　
　　“废话！我当然知……不对！我不知道！就算知道了也不告诉你！”她看似立场坚定的对我说
　　
　　我想想刚才的梦，再听她骂了这么久，再白痴也明白，这次不能这么等着了，不主动点追，这到手的老婆可能就这么飞了！于是，我死皮赖脸的缠住了琪“美女~知道你最好了~你看你，连妆都没化就来找我，一定没休息好，我给你铺床，先好好睡一觉再骂，好不好？”琪可是不化妆不出门的人，能让她这样赶来，我的面子还真大
　　
　　“你还知道啊？！我一晚上没睡，一大早连牙都没刷就赶到机场了，人家差点当我神经病呢！我形象全没了……”可能确实是经历了什么非人的待遇，琪今天变得相当罗嗦，就她形象的问题又说了很多很多
　　
　　我认为，要想从她这里套出话，必须先讨好讨好她老人家，所以很狗腿的小跑进客房，抱出一堆被褥，把床铺得软软的“美女~床铺好了，还有什么吩咐吗？”
　　
　　琪看了看我，再跑去洗手间，照了照镜子，然后又转过身子看了看我，便不再多说，手忙脚乱的洗漱起来，接过我奉上的热牛奶，一饮而尽，倒在床上就呼呼去了……
　　
　　“这女人还真睡啊？”我站在门外，咬着牙哼哼着，本来只是想意思一下，没想到她还真这么悠闲的睡觉了！要是她睡觉的这段时间，我老婆完全不要我了该怎么办？！我急得在门外看她睡，想揪她起来，又不敢，谁叫人家现在是爷呢……
　　
　　等了大概三个多小时，我以为自己就要这么石化在她床前了，她才缓缓睁开眼，坐起身子，打了个大大的呵欠问“几点了？”
　　
　　“下午6点……”
　　
　　“你还真让我睡那么久啊，你个没良心的，一看就没诚意！”这家伙，一休息够就开始说我，早知道直接来硬的逼她说了
　　
　　我心道“你有诚意你咋还睡呢？”可是嘴上没敢反抗，乖乖的任她教育着
　　
　　大概是很少见我这个样子，她顿时来了性子，坐正了身子严肃的说“左手！”
　　
　　我奇怪的看她一眼，再看看她的左手“怎么了？压到了？”
　　
　　“没！我叫你把左手伸给我！”她不耐烦的拉过我的左手，托在手里颠了颠，又叫道“右手！”
　　
　　我这次明白了她的意思，乖巧的把右手伸给她，怎么想到她竟然上了瘾，开心的玩了起来“左手！耶！好！右手！对！就是这样……”
　　
　　忍气吞声的任她玩弄，心里默默记下这笔帐，小样儿的别被我抓住！
　　
　　“再来再来！转个圈！”我转……
　　
　　“坐下！”我……坐……地上……
　　
　　“哈哈！太有意思了！”我恨！
　　
　　瞪大眼睛看她拿起一个抱枕，随手扔了出去，叫道“去！捡回来！”我怒！凶狠的瞪着她，就要开口，就听她道“哎呀~学姐到底去哪了呢？我怎么突然忘记了？一定是心情不好的缘故……”
　　
　　赶紧换上一脸微笑，蹦达着跑去把抱枕捡了回来，轻轻放在她身边，心里为自己默哀，猛然听到小恶魔的狂笑声，转头过去，才发现小恶魔和柳子凝不知道什么时候站在客厅看着我大笑
　　
　　我泄气的趴在地上，完了完了！我的形象啊，本来就不怎么好，现在更没希望了……
　　
　　琪敲敲的后脑勺问道“怎么样？喂熟了么？”
　　
　　“熟了……”我小声应着
　　
　　“下次还敢这样吗？”
　　
　　“不敢了……”
　　
　　“拿去！”床上那美女终于放过我了，扔来一个地址继续道“这是学姐外婆家的地址，她应该是去那里了！”
　　
　　“外婆？！她还有外婆啊？”我不经大脑的问了这么一句
　　
　　小恶魔生气的拍我一巴掌道“没外婆怎么有我妈，没我妈哪来的我们？！”
　　
　　对哦……只是，我以为……呃……我承认我忽略了人类重要的亲子关系……
　　
　　“你怎么知道她会去那？”我还是不太相信，这么容易被我找到？
　　
　　琪神秘的笑笑说“不要以为事情这么简单，学姐之前是很生气，可是冷静之后，决定你要是想找她，就让我们告诉你这个地址……”
　　
　　“等等！她都让你们告诉我了，你们还折腾我那么久做什么？！”
　　
　　“因为好玩啊！对了，这次的机票也是你报销哦！”琪面不改色的样子，让我想起了交友不慎这句话……
　　
　　我拿了地址，正想出去，却又站在她们面前不动了，琪问我“怎么了？心疼你的银子啊？”
　　
　　“不是……”我正经的问她“为什么她会离开？我让她那么没信心吗？”
　　
　　琪点点我道“你呀！学姐就是太了解你，才知道许诺对你来说有多重要啊，毕竟你迷恋了她那么多年，而你和学姐才开始不久，会那么想是很正常的啊，不是对你没信心，而是对她自己没信心，懂吗？”
　　
　　“为什么？她那么好……为什么还会没信心？”在我眼里，夏芷萱是完美的
　　
　　“面对爱情，大多数人都是这样的，这证明她很在乎你啊……”琪拉着我的手道“而且，就你的个性，不光是她，就连我也很惊讶你会拒绝许诺！”
　　
　　“我……”确实很白痴……
　　
　　琪帮我整理好衣服和头发，微笑着说道“快去吧，别让人家等了！”突然贼贼一笑继续道“你这次可是要见家长了哦，要小心！”
　　
　　“见，见，见……家长？”我一听这话，哆嗦了
　　在我刊刻不安的拿着那小纸条离开后，由于心情的缘故，当我再次回神，我发现……我又迷路了……
　　
　　更让人痛心的是，我竟然一激动，忘记带手机和钱包了！突然间，觉得周围的人都醒目了起来，而且表情都不怎么友善。悲凉的蹲在十字路口，考虑着该向哪边行进“这样吧，哪边儿先来个双号的车，我就往哪走！”心里是这么想的，可是发现四个路口，全是双号的车……
　　
　　“换单号！”可不知道老天爷是不是和我作对，两边两边的相互开过单双号的车
　　
　　想了想，决定看人好了，哪边先来女人，就往哪走，他总不能光给我出人妖吧？想到这里，不由的佩服我自己，真聪明啊~于是，在我刚看到左边路口出现个女同志时，便像见了钱一样飞奔过去，吓坏了正要过马路的她，狠狠的瞪我一眼才走开，那感觉……仿佛我是个色狼一样……
　　
　　眼看着天色越来越黑，我问路问得口干舌燥，干脆一屁股坐在地上，再一抬头，就看到对面有一乞丐同志，愤怒的看着我……这个……莫非我占到人家地盘了？担心的向四周看看，貌似他没有别的同伴，应该不至于群欧我哈……扶着墙，正要起来，就觉得眼前一黑，随即听到一声清脆的响声，定睛一看，呀！是一块钱硬币！心中小声欢呼一声，迅速拿起那枚硬币，睁大眼睛感激得看着那位好心人，那人见我这样，先是一愣，转而轻笑一声，又给了我一块钱，含泪收起那两枚救命硬币，嘶哑的对那人道谢，之后便像防贼似的看了对面那乞丐同志一眼，劳劳握住那两块钱，一路小跑着进了一家话吧
　　
　　电话接通后，我从没觉得琪的声音这样好听过“你好，这家的主人暂时不在家，你有什么话需要我转告吗？”多温柔的声音那！
　　
　　我对着电话哭道“是我~我，我……”
　　
　　“你怎么了？学姐说你还没到，怎么搞的……”一听是我，琪立刻换回狂野的说话风格，嘴一张，开始炮轰我
　　
　　鉴于我只有两块钱，所以头一次的，我打断了她的训话，继续哭道“我迷路了……呜……”
　　
　　电话那边一阵沉默，我继续道“我，我没带电话，也没带钱包……我，我……”
　　
　　“你是白痴吗？！你现在在哪？”琪终于消化完我的话，在另一头怒吼出来
　　
　　“我，老板，这里是哪？”我转头哭着问话吧老板，那老板惊恐的看我一眼说了地名
　　
　　琪大概是听到了，不等我说就开口了“你听好，你在那里等着，哪里都不要去！”
　　
　　“恩，好，你会来接我吗？”我的心顿时觉得暖暖的，在外靠朋友这话真不假啊~
　　
　　谁知琪冷冷的回我一句“谁说要去接你了？我是叫你在那自生自灭，过个两三天我们再去那收尸！”
　　
　　“呜……不要，我好怕……我，我刚抢了那个乞丐的地盘，才要到两块钱，你们再不来，他万一找人来打我怎么办？琪……你快来嘛……呜呜……”
　　
　　我正用心的抽泣着，就听电话那边传来嘟嘟的响声，我茫然的转身看着老板，老板微笑着说“你只有两块钱是吧？刚好够，这是找你的五分钱！”
　　
　　虽然听琪那么说，可是根据正常理论，宇宙超级无敌善良可爱美丽大方温柔体贴……的她，一定会来接我的！为了不影响话吧老板的生意，我一个人乖乖坐在话吧门外的台阶上，看完日落，赏着月亮，数着星星，吹着小风……
　　
　　入夜的天，格外的冷，我慢慢缩起身子，见路人越来越少，心里的期待也越来越浓，每见一个人经过，心情就相当失落，听到脚步声，就急忙抬头去看，换来的又是一场失望
　　
　　大概是到了该关门的时候，话吧老板出来了，陪我一起坐下，顺手递来一杯热茶道“暖暖身子吧！”
　　
　　我也不管那么多，拿过那杯茶，大口大口的喝完，一股热流冲进心里，烫得我难受。老板笑着拿回杯子，再给我倒满“慢慢来，茶是要品的……”
　　
　　“我没心情品茶……”我握着杯子暖手，小声回道
　　
　　那老板摇摇头道“茶不会随着你的心情变了味，用心体会，你的心情反而会因为好的茶而转变……”
　　
　　是这样吗？我奇怪的看着那杯茶，学着老板的样子，端近了闻了闻，顿时觉得一股纯香沉在鼻间，久久散不去。小小尝了一口，并不像想象中的那样苦，含到舌后，反而觉得很甜~
　　
　　“怎么样？和刚才猪八戒吃人参果一样的感觉不同吧？”老板得意的问我
　　
　　我笑着点点头“恩，感觉心里舒服多了……”
　　
　　“试着放轻松点，什么事情都需要个过程，与其给未知的事情加上那么多情绪，不如平静的看着事物的发展……”
　　
　　“哦……我试试……”可是没人接我，我不就冻死在这了么？
　　
　　老板突然站起身子，拉拉我道“走吧！”
　　
　　“啊？去哪？”我奇怪的看着她
　　
　　“去我家啊！小萱大概也等得着急了……”
　　
　　“啊？！您说什么？！”不是那个萱吧？
　　
　　老板笑着看着我说道“忘记跟你介绍了，我是小萱的外婆，你就是莫语涵吧？我听小芸说过你……”
　　
　　我张大嘴看着眼前的老人家，不需要这么巧吧？本想留个好印象来着，现在……全毁了……
　　
　　乖巧的跟在老人身后，心里早已是翻天蹈海，且不说之前种种，光想她刚才所说的“我听小芸说过你……”这话就够我消化许久了，一来我完全不清楚小恶魔是什么时候说过我，二来更不知道是如何介绍的我，该不会直接说了我们的关系吧？不对啊，要是说了，那这老太太还能对我这么和蔼？可是，没说的话，那我现在该扮演什么角色呢？
　　
　　突然，我眼前一黑，撞到一个硬硬的东西，由于一天没吃东西，身子本来就软，被这么一撞，直接坐倒在了地上，接着就听到那老太太的笑声“哎呀呀，不好意思，我忘记后面还跟了个人，摔痛了没？”
　　
　　“没……”我捂着鼻子哼了一声，这才看清周边的环境，不知道什么时候已经到了人家门前，两层的小楼，酷似别墅，可是看这院子，又不像
　　
　　“那还不快起来！”熟悉的声音自房内传来，激得我一哆嗦，手上一使劲，就要起来，却不知怎么了，脚一软，又坐了回去，屁股又一次和地面KISS了一下
　　
　　夏芷萱赶紧跑出来，拉着我的胳膊问“怎么搞的？那么大的人了，自己站不起来吗？”
　　
　　“我，我饿……”本来早就忘了那肠子疼，现在被她这么一问，到是突然想起来了，屁股和肚子遥相呼应的疼了起来，导致我之前想好的千言万语最终只化成了这么一句没情趣的话，肚子还很配合的叫了起来
　　
　　老太太在里面大笑着扶着门，夏芷萱本来板起的脸，也终于残败在我可爱的肚子交响乐中，扶了我起来，一边走，一边拍着我身上的土还一边念叨着“怎么跟个泥猴子似的？你到底去干什么了？”
　　
　　我低着头任她念叨，心里琢磨着“这啥意思啊？是原谅我了么？”再一次感觉到黑影袭来，我便迅速跳开，不跳到好，一跳顺脚踩到一只硕大的肥狗，该狗牙尖嘴大，唇边闪过一道银光，不等我看全它的样子，就叫着冲我咬来，我一把拉过夏芷萱，向后一退，见有道门，就赶紧用力关上，只听外面闷响一声，之后就传来狗的哀叫和老太太的训斥
　　
　　我拍拍胸口，呼出口气小声道“还好还好……”松开夏芷萱向后靠去，很快的就感到腰部一扭，整个人就倒进浴缸里了……
　　
　　“那个……”我看见夏芷萱在一边大笑，弯着腰大笑……
　　
　　“恩？”很好，她还有力气回答我……
　　
　　我甩甩脑袋上的水，挣扎着爬出来，拉着她的胳膊问道“老婆，你没咒我吧？”因为今天的事情也太神奇了！除了小时候掉下水道里那次，就今天最惨了！
　　
　　夏芷萱听了，止住笑，拧着我的脸说“怎么了？就算我咒你了，你想怎么样？”
　　
　　这口气……太有威慑力了！我吞吞口水笑道“没什么，我就是想说，你咒的好，太好了！看我老婆长这么漂亮，连老天爷都听她的！多好挖！”
　　
　　“哼！”她狠狠瞪我一眼，松开手道“你先好好洗洗，我出去给你准备点吃的！”
　　
　　我拉住她的手没有松开，再一用力，拉着她一起摔回浴缸里，不理会她的叫骂，用唯一空闲的嘴堵住了她的
　　
　　一吻过后，她满面通红的骂道“不是说没力气了么？怎么还能使坏？！”
　　
　　“这要看福利了，只要能占便宜，我什么时候都力大无穷！”我坏笑着蹭着她的脸，继续道“老婆，你看现在大家都湿了，不如一起戏戏水什么的……”
　　
　　夏芷萱凑到我肩头咬了一口，挣开我的纠缠站起身子，见我色眯眯的看着她，赶忙护住要点部位，嗔道“戏什么戏！你自己玩泥巴水吧！我出去了！”说完就要走，却在关门之际对我嘟起了嘴，鼓着腮帮子骂道“色狼！”
　　
　　见她关了门，分析下刚才的互动，我想她应该不生我的气了吧？于是欢快的洗起自己来，低头一看“哇！还真是泥巴水……”
　　或许是累了一天，现在又见到了夏芷萱，我紧绷的心渐渐松了下来，竟在浴缸里睡着了，直到夏芷萱摇醒我，才发觉水已经凉了，这才慌忙爬出来，钻进她拿来的毛巾被里，不免被教育两句，却已困得快要睁不开眼，迷迷糊糊被带去吃了点什么，之后便缩在一张柔软的大床上睡了，很安心，因为床上都是她的味道
　　
　　第二天一早，就闻到房外传来的阵阵香气，嘴里顿时分泌出大量液体，脸都没洗，我就跳下床去，寻着那香味，来到厨房，看到夏芷萱正在和老太太准备食物，我吞下口水，看着那小火上架着的沙锅问道“在做饭啊……”
　　
　　夏芷萱和老太太对视一眼，再一齐看向我，笑出声来“瞧你那谗样儿！到餐厅摆好碗筷，马上开饭了！”
　　
　　我一听，哼哧哼哧的拿了碗筷就跑，乖乖摆好，乖乖坐好，再乖乖等着吃。说实在的，昨天晚上连自己吃的是什么都没看清楚，就随便吃了几口，也没填饱，今天可是要好好补回来！不久，就见那两人端着丰盛的食物上了桌，我惊讶的看着这满桌菜肴问道“大清早的吃这么多？”
　　
　　“还大清早呢，这都中午了！”夏芷萱亲昵的点点我鼻子，豪不避讳的样子让我佩服
　　
　　我抬手一看表，确实！这都几点了……傻笑一下，管他几点呢，吃最重要！拿起筷子就要开动，却被拦住，我奇怪的看着那拦我的人“怎么了？”
　　
　　“你还没洗脸刷牙！”夏芷萱伸出刚点我的那根手指，继续说道“瞧你的脸油的，还不快去！”
　　
　　我依依不舍的看了看那桌菜，在夏芷萱推拉喊吼打几大暴行全数用完之后，才移动到了洗手间，边流口水边刷牙……
　　
　　大功告成后，欢呼一声，刚要出门，就见夏芷萱进来了，反手把门一关，小声对我说“先等等！”
　　
　　“干嘛？”难不成想用禁食这招来惩罚我？
　　
　　她一指压住我的嘴道“你小声点！”然后严肃的在我耳边轻声道“听好了，这次的事情我暂且放过你，前提是你要给外婆留下好印象！”
　　
　　“啊？”这个，有点难度吧？我的形象已经毁差不多了……
　　
　　“啊什么啊！”她拧着我耳朵小声训斥道“昨天的事情，我听了琪她们说的前半段，又听了中间那段你自述的录音，最后听了外婆的后半段，所以，理论上你已经得到该有的惩罚了……”
　　
　　“等等！”我拉下她的手问道“我自述？我什么时候自述了？”
　　
　　她意味生长的一笑道“琪把你打电话去说的话全录下来了~！”
　　
　　“什么？！”我惊叫起来，亏我还那么赞美她！这该死的倒霉孩子，竟然阴我！
　　
　　“叫什么叫！小声点！”
　　
　　“唔……”我被她这么一吼，刚才的气势又都没了，窃窃看着她道“那你也该知道啊，我在你外婆眼里已经没形象了，还怎么留好印象啊？”
　　
　　“不会啊，外婆对你印象不错啊，说你很可爱~”我晕！这老太太什么价值观啊？我都那么凄惨了，她还觉得我可爱？！
　　
　　“总之，等下吃饭的时候你要规矩点，不能像昨天晚上那么有气无力，也不能狼吞虎咽！”
　　
　　“哦……”面对这么重要的任务，我终于有了点紧张感，见家长啊见家长~
　　
　　于是呼，被拖出洗手间的我，意气风发的大步走向餐厅，端正的坐在外婆对面，清了清嗓子道“我们开始吧！”
　　
　　外婆一愣，若有所思的看看夏芷萱，转而笑着对我说“先喝点汤吧，这是我特意为你熬的……”
　　
　　心里小小感动一把，欢喜的说道“谢谢奶奶，这是什么汤啊？”
　　
　　“呵呵，不用这么客气，你跟着她们叫我外婆就好了！”我点点头，心道这老太太还真和蔼可亲大方前卫，接着就听她说“昨天听你说的走了不少路吧，我特意起个大早，去早市买了几个猪蹄子，给你熬得猪蹄汤！”
　　
　　这个……是传说中的吃哪补哪吗？我略带悲愤的看了看那碗白嫩的猪蹄子，再本能的看看自己的脚，小声道“不像吧……”
　　
　　一阵刺痛传来，夏芷萱在下面踢了我一脚，我哀怨的瞟了她一眼，赶紧换上笑脸道“谢谢外婆！我最喜欢喝汤了！”喜欢才怪咧……
　　
　　老人家和蔼的笑笑“别客气，快吃快吃，来来来……”说罢，开始给我夹菜，我一提起筷子，正要开动，就听见夏芷萱在一边轻咳一声，顿时回过神来，生硬的夹了块肉到外婆碗里道“您先……”
　　
　　一顿饭下来，我几乎每口要咀嚼20下左右，小腿被踢得快没了脾气，可惜了那一桌的菜那，我对你们的热情生生被扼杀了！
　　
　　处理完锅碗瓢盆，我一路小跑的回到房间，拉起裤子检查伤势，果然小腿肚子上有一小块青紫，委屈的揉揉腿，对着夏芷萱抱怨“你就不能轻点儿？瞧我这健美的小腿，被你都上了妆了……”
　　
　　“还不是怪你自己，吃饭声音那么大！”夏芷萱坐在我身边，开心的拿手指弹了弹我的受伤处，引得我一阵哀号才继续说道“外婆好象对你印象不错呢！”
　　
　　“是吗？”我抢回小腿，接着话“你到底怎么跟她说我们的关系的啊？”
　　
　　“就照实说的啊~”惊恐的看她那一脸无所谓的样子，我半天接不上话，心道这老太太也太开放了吧？难怪有那样个女儿……
　　
　　“怎么了？不信？”夏芷萱得意的挑挑眉道“这接近你的计划还是她和芸芸一起帮我拿的点子呢！”
　　
　　“……”我再度张大嘴瞪大眼，这一家子什么人那？
　　
　　夏芷萱把我往床上一推，随后整个人也贴进我怀里说“外婆曾经也有过一位同性恋人，可惜没有顶住压力，所以她对我们虽然不是特别支持，也不会全然反对……”
　　
　　“这……”温香软玉在怀，我知道我不该说着没情趣的话，可还是说了出来“你们家真是人才辈出啊！”
　　
　　夏芷萱轻笑一声，拧我一把道“你什么意思啊你！”
　　
　　“没什么意思，单纯羡慕一下……”要知道，我家里知道我的事的话，肯定出爆发不小的战争……这也是我之所以总是被动的原因之一，因为实在不忍心更不敢伤家人的心
　　
　　“怕么？”她明白我的心思，都走到这步了，对家人总该有个交代，况且年龄也不小了，有两条路，一是欺骗，二是坦白……我想选择二，却怕承受不起那个后果
　　
　　我收紧手臂环着她，深深吸着她身上的气味，不想再继续这个话题，一阵短暂的沉默后，开始在她脖子那轻轻啃咬，她伸手抱住我的头，将自己送上一点，方便我的纠缠，却在我准备解开她上衣时阻止了我的进攻。不解的望着她，衣衫凌乱的样子，让人瞬间又激起一阵冲动
　　
　　“外婆在外面……”夏芷萱轻喘着在我耳边呢喃，我顿时相当仇视豆腐渣工程，你说你再偷工减料，为了人家的性福，好歹把隔音效果弄好点嘛！
　　
　　咒骂间，我想起这间卧室还有个自带的洗手间，当即笑眯眯的问“这厕所后面没东西吧？”
　　
　　“……”夏芷萱看了我好久，终于叹了口气道“真拿你没办法……那后面是储藏室平时到是没什么人……”
　　
　　这还等什么？！我低呼一声，抱起她就往洗手间冲，关门的时候，她又小声骂了句“色狼！~”
　　
　　俗话说的好，温饱思淫欲，既然吃饱了，当然要来做些运动咯，至于场所，实在没必要那么在意~我是这么想的，不料在我意气风发的下楼帮外婆干活时，老人家对我色眯眯一笑，说道“年轻真好，那么快就恢复体力了~！”
　　
　　“恩！恩？！”我心虚的看着老太太，小声问“外婆，您这话，没什么特别的……呃……”
　　
　　“哎呀！做都做了，还害羞什么？”天啦！这破房子看起来那么豪华，怎么隔音效果那么差吗？
　　
　　老太太不理会我的呆楞，继续笑道“我本来是说把你昨天换下来的衣服洗好放床上的，没想到你们两个孩子大白天的就那么恩爱……”我突然觉得头好晕，这老太太没事情干嘛帮我洗衣服啊？你洗就洗了，干嘛帮我收啊？！
　　
　　“不过！”老太太突然话锋一转，神情严肃的看着我
　　
　　我一震，回过神来，同样严肃的看着她问“怎么了？”
　　
　　“你们现在的年轻人，都流行在厕所办事吗？”我一听，当场被自己的口水呛到
　　
　　一阵激烈的狂咳后，我问老太太“外婆，芸芸是你带大的吧？”
　　
　　“对啊！”难怪……我明白了……
　　
　　见我一脸顿悟的表情，老太太更奸诈的笑了“平时没少被欺负吧？”
　　
　　“还好……”看您那表情，我就怕告状之后会更凄惨！
　　
　　“那么……”停顿良久，老太太突然猛转话题道“你准备什么时候带我家小萱去见家长啊？”
　　
　　我再次被自己的口水呛到，身为一位高龄老太太，即使您的思想再开放，也没必要思维跳跃这么快吧？
　　
　　“我可跟你事先说清楚了哦，我家小萱可是我们家最宝贝的了，你要是想把她藏着掖着，就算她愿意，我这个当外婆的也不愿意！”我这才发现老太太手里不知道什么时候多了把明晃晃的菜刀……
　　
　　“我正在考虑……”我盯着那菜刀，并随着老太太挥舞的动作一并活动着，生怕她老人家一个手颤，我小命不保
　　
　　砰！老太太把刀重重插进案板，凶狠的对我说“还考虑？！身子都给了你了！你还考虑什么？！”
　　
　　这个……您不是很开放么？说这话好没立场啊……
　　
　　“把你们家地址给我！你要是害怕，我去帮你说！”呀！这老太太是急性子，让她去了还不和我娘打起来？
　　
　　“您冷静啊~我自己去，我明天就回去说……”不经思考的，我脱口蹦出这么一句
　　
　　老太太顿时换回笑脸，仿佛刚才什么都没发生一般，和蔼的问我“晚上想吃什么啊？我正在准备鱼呢，你爱吃鱼吗？”
　　
　　再看那被深深插入案板的菜刀，很轻松的被她拔了出来，不知道的，看她现在这架势，显然一温柔贤淑的家庭主妇啊！额头滑下一颗冷汗，突然想起投名状里李先生对刘先生怒吼的一句话“你看看这些人，他们拿起武器就是兵那！”这老太太那挥舞菜刀的手法，俨然一隐居厨房的武林高手！我怎么得罪的起？
　　我曾经想过无数次出柜的场景，也试探过父母很多次，可始终不敢就范，有人问起了，我只说还没找到适合我的人，还没发现值得我就范的人……这么一拖，就仿佛忘记了这件事，难怪总在梦中奔波逃窜，无非是我潜意识的提醒
　　
　　傍晚那顿外婆准备了一下午的晚餐，让我食不知味的吞咽着，偷偷查看着夏芷萱的表情，那幸福的样子，突然让我觉得自己很对不起她。而她显然是察觉到了我的注意，微笑着转过头问“怎么了？我脸上有什么吗？”
　　
　　“没！没什么……”我慌乱的转过头，期间不经意的发现外婆贼贼的笑着，心里顿时哀怨无比，虽说有这么个长辈承认我们的关系很好，可是这长辈也太欺负人了啊……
　　
　　饭后，还没和夏芷萱商量，就接到了灵的电话“快回家一趟，你爸妈知道了！”
　　
　　“知道啥了？”我的心当即漏掉一拍
　　
　　灵严肃的说“还能有什么，还不就是你和你那位的事！”
　　
　　“啊？！”这一吓可好，本来还在犹豫，现在东窗事发，让我没了退路
　　
　　“你还啊什么啊，还不快回去解释！”
　　
　　直到灵挂了电话，我才从冲击中缓过神来，马上拨了回去，劈头就问“我妈没事吧？我爸怎么样？哪个混蛋告诉他们的！”
　　
　　“阿姨刚恢复知觉，叔叔好象气得不轻，一直握着拳……”我已经分不出那边接电话的是谁，只知道现在要立刻回家才能放下悬着的心
　　
　　夏芷萱一直陪在我身边，断断续续也明白了发生的事情，我挂了电话，还没说话，她就按住了我的唇，小声说“不要怕，我会一直在你身边！”
　　
　　深深呼出一口气，我紧紧抱住她“你先在这等我……”
　　
　　“不要！我要和你一起去！”她坚定的推开我，抓着我的手说道“让你一个人去，我会不放心……”
　　
　　“听我说！”我稳住她继续说“我妈很敏感，她现在对这件事肯定还有幻想，正在等我回去否认……”
　　
　　“那你会吗？”夏芷萱听了我的话，身子微微颤抖着
　　
　　我张张嘴，没说话，为难的皱起眉头在想该怎么说
　　
　　“不用担心我……不管你做什么，我都支持你……”
　　
　　心疼她的隐忍，我曾经因为这样的隐忍而伤心伤肺，如今又怎么可能让她这样？轻轻将她拉进怀里，在苍白而冰凉的额头上印下一吻道“如果是从前，如果是别人，如果没有你，如果我还傻，那么我会否认……可是现在没有这些如果！”
　　
　　劝说了很久，夏芷萱总算答应我一个人先回家。一路的心惊胆战，长途跋涉回到家，推开家门的那一刹那，我呆住了
　　
　　当我面对父母时，心痛到难以开口，眼看着一向充满活力的父母突然变老，除了性向，从没向他们说过谎的我，像没了依靠般，呆呆的站在他们面前。我想过很多话，想告诉他们我发现这件事时比他们还要震惊，比他们还要难过，想告诉他们我还是我，那个在他们眼里优秀的孩子，并不会因为性向改变什么，想告诉他们我找到了能相伴终生的人，那人会和我一样孝顺他们……
　　
　　可我始终一句都说不出口，看着父亲颤抖的手，我抬起头，闭上眼，用尽全身力气说“打我吧……求你们打我吧……”
　　
　　却感到身子被人绑住，睁眼一看不知几个表兄妹从哪里冒了出来，七手八脚的绑起我。果然如我所想，他们认为我不正常，挣扎间，才看到那散落一地的我和夏芷萱的生活照，这才微微一笑，心想还好没撒谎，在这铁证前，我若是再否认什么，怕是只能惹两位老人更生气吧
　　
　　乖乖任他们送到一个我来过若干次的地方，这还是头一次坐医院的车在马路上狂飙呢，我们一群人的严肃，完全和这医院里的温馨气氛不搭，也难怪不少人看到我们都吓得躲开
　　
　　我的主治医生看到我后，惊讶的瞪大眼，我则对他笑笑算是打招呼，他清清嗓子对我的家人说道“麻烦你们先出去一下，我需要个相对安静的环境来对他进行引导。”
　　
　　等这房间只剩我们两人，他才露出本性，得意的翘起二郎腿，笑着向我挑衅“哟~我的好学妹，怎么混成这样了啊？”
　　
　　“老男人，还不快把我松了！”这该死的，没看到我被绑得很难受么？
　　
　　“不行！他们把你绑成这样，就证明你有比较强烈的暴力意识，为了我的个人安全，我们还是这样说话好了！”他贼贼的笑着，我想如果不是外面还有很多人，他一定会叉着他那老腰对我狂笑
　　
　　还好他们只是绑了我上半身，于是呼，我毫不留情的抬起腿，对着他那腐败的肚子就是一脚“你个老不死的！要不是当年老娘给你抄答案，你娃现在还在重考呢！”事情是这样的，这厮心理咨询师考了若干年，总也过不了理论考试，可以说是记忆力相当的差！所以，身为我的学长，沦落到和我一起考试……
　　
　　“你还提？！信不信我杀人灭口？！”他恼羞成怒的嚷嚷起来
　　
　　“你敢杀我就敢提！”我放大了声音和他顶了起来，不料门突然被撞开，此时我的脚正要再一次进攻，父亲见状，慌忙上来把我压下，对学长道歉“对不起，对不起！”
　　
　　“没什么，伯父，你还是在外面等吧，我一个人能行！”学长忍住笑对父亲说
　　
　　父亲狠狠瞪了我一眼，这才一步三回头的离开，我吐吐舌头道“还好我以前经常来玩，不然碰到个不认识的，还不真把我当神经病了？”
　　
　　“算你小子走运，我也是刚想翘班，突然看到你被送来了，才赶紧跑回来的，差点摔个跟头！”
　　
　　“切~就算你不在，还有学姐们呢！”我才不要欠他人情呢
　　
　　“你知道什么！她们早被调别的院了，要不我能无聊到翘班？！”学长白我一眼，我一听，这才真的感谢老天，您偶尔还是会发慈悲的啊……
　　
　　说完，他整理好衣服，拿好笔道“说吧！”
　　
　　“啊？”说什么？
　　
　　“你为什么被绑成这样送来了？不要告诉我你本来是要被送去屠宰场，走错门了……”我晕！你个老不正经的庸医！
　　
　　我瞅瞅门外，挨近他问道“能安排一下，让我家人听到我们的对话，而又不打扰我们么？”
　　
　　学长这才严肃了点，上下打量我一番点点头道“看来你还真犯事儿了啊！”
　　
　　我无力的看着他，我都这样了，他还当我开玩笑啊？哪有带全家人出来骗人的？
　　
　　过了半小时，我被松了绑，带到一间更小的屋子，一间我从前来实习时没见过的地方，学长用少有的温柔语气跟我说话“现在我们从你小时候，记忆比较深刻的事情说起好吗？”
　　
　　“我上学之前从不知道女生是不能喜欢女生的，没人告诉过我……等上学了，我明白了以后，也没有多去在意，只是虽性的和自己喜欢的类型在一起玩……”
　　
　　“恩，请你接着说好吗？”学长看看了我身后的玻璃，示意我继续说下去
　　
　　“到了初中，身边的人都开始有喜欢的对象，我才发现我喜欢的人似乎和别人的不太一样……之后，有个高年级的女生追过我的一个好朋友，被很多人说，我才知道女生不该喜欢女生，在别人眼里那是不正常的……”
　　
　　“当你自己发现的时候，你是什么样的心情呢？”
　　
　　“很伤心，很难受……不想继续活着……”我似乎想起了当年的情景，心也跟着狂乱了起来
　　
　　学长将我身边的水推了过来“先喝点水，别急，放轻松……”
　　
　　待我小小喝了一口水后，一嘴的腥苦冲得我稍微平静了些，我才继续道“在我周围，大家给我灌输的思想是，一个人活着，就是要学习，工作，努力打好基础后，遇到自己适合的人，然后建立一个所谓的家，共同孕育后代，相伴着老去，直至死亡……而我这与众不同的喜好，让我不知道自己的未来该是什么样，既然不能和自己爱的人在一起，那么辛苦的奋斗还有什么用？”
　　
　　“恩，是这样……”学长一边观察玻璃镜后的人，一边附和着我
　　
　　“一段时间里，我是相当颓废的，幸亏有一群好友在身边开导，所以我决定就这么活着，一辈子不结婚，遇到喜欢的人尽量躲开……”
　　
　　“你觉得这样会好受一点吗？”
　　
　　“不！很辛苦，从那开始我就总做噩梦……”
　　
　　“这期间你有和别人交往过吗？”
　　
　　“没有，有过喜欢的人，第一个我守了她十五年，看着她换了许多男朋友，心渐渐麻木了，以为其实就这么看着，也没什么，我一个人还是可以过日子的……没想到到了大学，出现了第二个我喜欢的人，同样是女生，这次我哪里都逃不了，从前只要回到家就能逃开，而在大学宿舍里，我什么时候都跟她生活在一起，让我无处可逃……”
　　
　　“她就是你现在的爱人吗？”
　　
　　“不，经过五年的纠缠，我还是选择了放弃……本以为离开家里，离开从前的爱人，我就能一个人安静的过下去……没想到我现在的爱人出现了，她对我的好，让我怎么也离不开，不想逃……”
　　
　　“恩，那么，你有试过和男性交往吗？”
　　
　　“有过，可是当真是伤人伤己，我自己受伤就够了，不想再伤害无辜的人，毕竟我爱女生不是因为敌视男性……”学长又问了很多，我都一一回答了
　　
　　之后，学长笑着对我点点头，我悬着的心才微微放下，父亲在那边一直没有大的举动，不知道有没有把我的话听进去，下面就该学长跟他们谈话了“那么，我们今天就先到这里！”
　　
　　由于家里的坚持，和我自己的意见，他们把我送到一间单人病房，我才得以安心休息，心里开始琢磨那些照片的来历，是谁这么无聊，有空跟着我们到处跑呢？想着想着，我竟然睡着了，更可怕的是，我梦到一群人，灵呀，琪呀，老板啊，反正不该来的都来了，大家一起住在这家医院，就像邻居？！
　　被那个算是噩梦的梦境惊醒后，睡意全无，我只得穿好衣服，溜达到楼上的活动室打发时间，心里想着老板有我这样的员工，可真不知道是几辈子修来的霉运，没事的时候就三天两头翘班，现在更是几个月没怎么去了，不知道这次风波过后她老人家还要我不
　　
　　隐约间，似乎听到有人走来，看看表，这还是半夜啊，谁和我一样么？我小心的躲到门后，不久便看到一双大脚踏了进来，一个发型相当奇特的人背对着我站在前面，顿时心中闪过无数关于医院的恐怖故事，大气都不敢出，谁知熟悉的声音传来，那人也同时转了过来“咦？没人啊，我听错了？”
　　
　　我看清那人容貌后才放下心，而那人在看到我后发出刺耳的惊叫，一手指着我，一手拍着胸口道“你大半夜不睡觉躲门后面干什么？！”
　　
　　“我睡不着啊，来玩玩嘛！你才是，大半夜不睡觉，跑这里来干什么？！”我吓到他了？他也吓到我了好不好？！
　　
　　学长一听，本在拍胸口的手叉到了腰上，继续指着我叫“你玩你的，躲什么躲？！我要值班啊，当然要在这里啦！小屁娃娃一回来就吓我！”
　　
　　“老不死的！你先吓到我了好不好！看你这造型还像个人吗？！”不是我说的，那头上的毛翘的，就像个快坏的扫巴，白大褂斜挂在身上，半个膀子露在外面，这都没什么，关键是他露出来的那条胳膊，上面怎么会有道红红的口子？！
　　
　　我不说还好，这么一说，学长更怒了“你还好意思说！刚我正光着膀子玩电脑呢，见一个人飘过去，还以为重病区的人跑出来了，赶紧穿着衣服就出来，一不小心胳膊还被门上一铁丝挂破了！你看我这血流的啊……”
　　
　　“呃……我明明是走过来的好吧……”大半夜的看个流着血满地跑的人还真吓人……
　　
　　学长一把揪过我，拉着就走，嘴里还念叨着什么，转眼就来到他的值班室，那里面那个情况啊，用乱这个字来形容都怕玷污了人家！学长手一松道“你就在这玩吧，那有电视，这有电脑，自己选吧！”
　　
　　我环视周围，神情坚定的说“我还是先打扫卫生吧！”难怪他这么邋遢的跑出来，从这里出去是要费些力气……
　　
　　至此，我开始了我的医院生活，没事了帮学长打扫宿舍办公室，要不就在病房玩电脑，再无聊了，就跑去帮学长接诊病人，当然要时不时迎接家里派来的调查队的检查，看我病情有没有好转之类的，日子到也过得快
　　
　　一天，我正聚精会神的抱着本本，玩着单机游戏，外面的阳光洒进来，照得人暖暖的，让我忘了烦恼，忘了警惕，还没存档，电脑就被一双白皙的手压住，我生气的抬头去看，顿时吓得呆坐在原处
　　
　　夏芷萱不紧不慢的开口说道“还记得我说过什么吗？一天只能玩多久电脑？”
　　
　　“两，两个小时……”我吞下口水，弱弱的回答
　　
　　“哦？是两个小时吗？我听说的，似乎和某人玩得时间不太相符啊？”夏芷萱挑挑眉，似笑非笑的问
　　
　　我向后退退，清了清嗓子道“那个，呃……”
　　
　　“这个月零用钱扣半！”不等我想好借口，惩罚就下来了，欲哭无泪那~我之前那么乖的时候她怎么不来？还有！是哪个混蛋告密的？！
　　
　　“呜……老婆……不要这样嘛……”我急忙抱住她馨香的身子哭求道“我现在是病人啊，你不能这样欺负病人的~”
　　
　　我老婆很给面子，在我脸上柔柔一吻，笑道“好啊，不欺负病人！”
　　
　　“真的？”没想到这么容易成功，我欢快的分开两人的距离问道
　　
　　“恩！当然，你也不能欺负病人哦！”夏芷萱嬉笑着点点我的鼻子
　　
　　病人？我奇怪的看着她“哪个病人？”
　　
　　“我啊，我也是病人啊！”她拉拉自己身上的衣服，示意我看，竟然和我是同样的
　　
　　我张大嘴瞪着她，半天说不出话来，而她则换了副神情，嘟着嘴道“就知道你一个人搞不定！没办法咯，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁你这假病号，我也只能一起来装病咯~！”
　　
　　“啊？！”这这这，不是真的吧？
　　
　　“啊什么啊，我病房就在你隔壁！”老婆大人指指我背后的墙，认真的说
　　
　　不是吧？虽然知道这医院的人都很散漫，想来就来，想走就走，可也不能这么容易就让人住进来啊！我跳下床，拉着她就往学长办公室走，不料迎面碰到了那个祸害，还没开口，就听他说道“美女！我正要去问你要奖励呢！”
　　
　　老婆大人笑着对学长点点头，挣开我的手道“真要谢谢您呢，等我们的事情完了，一定给你介绍个漂亮的女朋友！”
　　
　　“哈哈哈，太好了！”学长乐得合不上嘴
　　
　　我气得歪了嘴“有异性没人性的老东西！”
　　
　　“你再说！小心我把你转去重病区！”学长耳尖的听到了我的抱怨，立刻严厉的威胁我
　　
　　现在寄人篱下，我也只好妥协，忍气吞声的听两人寒暄，心底半喜半忧，喜的是夏芷萱能和我每个朋友都相处融洽，忧的是我们的事，若是家里人也能和她如此相处，那该多好？
　　
　　为了预防家人的突然袭击，我拉她回到她的病房，关上门，这才开始发问“你怎么来了？”
　　
　　“你以为琪会帮你瞒我么？从你跟她联系，我就知道你被关到这里的事情了。”果然，琪和她是一国的
　　
　　“可你也不能跟我一起住这啊……”这毕竟不是什么好地方，虽然环境不错
　　
　　“你都能住了，我为什么不能？要说有病，我们得的是同样的病，不是吗？”她大气凛然，我目瞪口呆
　　
　　“本来想在那边等你消息，可你之后就再没打电话回来过，我当然着急，想了很久，干脆和你一起住进来比较好……”好？哪里好了？！
　　
　　说到这里，她笑了“还以为要住进来会费点力气，没想到这么容易！”
　　
　　“你笑得很可疑哦……”我这才搭话，想起学长叫她美女，联系到这笑，肯定有内情！
　　
　　“没什么啦，只是觉得你那个学长很有意思~”她嗅到了我的醋味，缩进我怀里说道“你身边的人都好好哦！”
　　
　　当然好，也不看看跟谁学的~！这话只是在心里说，我能想象到学长第一次见她时那色眯眯的样子，心中一把无名小火苗无声的出现了，暗暗决定，以后不帮他干活了！
　　
　　相拥良久，夏芷萱突然想到什么似的，拿来行李，在我的疑惑中掏出了两瓶橘橘水道“你看！好久没喝了吧？”
　　
　　我感动的抱住她，自从被送到这里，身上的钱都被拿走了，每每想喝两口，都没钱买，想问学长借吧，这地界又荒僻的找不到卖的，想让学长帮我买吧，又怕被他取笑，想当年就是他，一见我喝橘橘水，就笑我和没断奶的娃娃一样
　　
　　然而，感动是短暂的，老婆大人轻柔的声音继续飘进我耳朵“不过要先喝中药才准你喝，一天只能喝半杯哦！”
　　
　　地狱！地狱那！我宁愿什么都不喝！哭丧着脸看着老婆从包里掏出一大袋包装好的中药，心底五味杂全，欣喜、感动、苦恼、忧虑、无奈……
　　
　　“老天爷是不是瞎了？”我抱着她轻声问
　　
　　“恩？”
　　
　　“否则他怎么会把你给我？这是真的吗？还是说我一直都在梦里？”虽然自己能爱别人很多年不求回应，可我怎么也不信会有人爱我这么多年。因为，我不觉得自己有多好
　　
　　夏芷萱叹息着，抱着我的手紧了紧“我也想问，老天爷是怎么了？”
　　
　　我紧张的看着她，难道她后悔了？谁知，她说出了让我更感动的话“那么多年，我都要死心了，他才把你送到我身边！又或者说，我和你一样在梦里？”
　　
　　“就这样吧，就这样，即使真的是在梦里，因为有你，我一辈子都不会再醒……”这一刻，我真的希望我们都在梦里，这样就能少些失望，少些困难，少些伤心
　　
　　怀着复杂的情绪，和夏芷萱在医院里过起了小日子，好在我们都有不少积蓄存在她那，能让我们过好一段如此奢侈浪费的日子，况且我们都不需要接受药物治疗，只是单纯的买个床位，而这毕竟不是多么热门的医院，人少床多，所以花费也就不高
　　
　　让人有些压抑的是，之前夏芷萱不在身边，每天光是想想，也并没有什么特别的想法，而现在，她天天在我面前晃，害得我心痒痒，想碰又不敢碰，只能干看着，着实让人崩溃
　　
　　她笑着捏捏我“真那么想要？”
　　
　　“恩恩！”我以为她准备配合了，欢快的点着脑袋
　　
　　她换上一脸好奇问“其实我很早前就想问了，每次都是你……我又没对你做什么，这样你不会觉得不舒服吗？”
　　
　　“不会啊，光是听你那时候的声音……”我话还没完，她就来了兴致
　　
　　“这样啊！”她把电脑挪到一边说道“那就是说我光叫叫就好了？”说罢开始逗我，从口中发出细微的呻吟声，就是不准我碰她
　　
　　我吞吞口水，正想扑上去，房间的门就被人踹开，就见学长一脸严肃的跑进来说“以后不要在病房看那种片子，影响不好！”
　　
　　“啊？”我看哪种片子了？
　　
　　学长见我一脸惊奇，便贼贼的笑了笑说“你个小屁孩儿，没想到啊，看那片子还拉着老婆一起看！”意味深长的瞟了眼我那电脑，拉过我脑袋在我耳边小声道“我那有几张新买的，晚上你老婆睡了，我们一起在我办公室看！”说完笑着跟夏芷萱打了声招呼，便贼溜溜的走了
　　
　　我瞪圆了眼看着他离开，待他关好门，老婆再也忍不住了，窝在我怀里狂笑着，我擦了擦那一头的汗，默默念道“这啥耳朵啊！还好没真做，还好还好……”
　　
　　“让你再色！”老婆咬着我耳朵狠狠的骂道“色狼！”
　　
　　我无辜的瞅着她，你都这样挑逗我了，我再不冲动，那可能吗？我冤那……
　　
　　“不过……”她缩回我怀里，声音闷闷的传来“我们什么时候能回家啊？”
　　
　　身子微微一震，我收起玩心，这个问题不知道该怎么回答，本以为那天让家人听我和学长的谈话过程会让他们有所松懈，没想到他们还是那么坚持，回家？难啊……
　　平日里，只要是和夏芷萱在一起睡，便能无梦的安安稳稳的睡一夜，人也比从前精神不少，可自从住近这里，且不说她没来时日日噩梦，现在竟然就这样抱着她，也是噩梦连连，每天早上起来都脾气都很差，又不敢对她发作。瞅来瞅去，觉得学长格外不顺眼，便三天两头找他麻烦，这可苦了那八卦学长，闹得他相当想把我送去睡眠障碍科
　　
　　终于有一天，学长开心的冲进夏芷萱的病房，目光激荡的说“天那！地那！快帮我看看我的造型，发型还好吧？”
　　
　　我鄙夷的看他一眼，歪着嘴道“很好很好，比三毛有余，比雷震子还差上那么一点……”
　　
　　学长一愣，随即便出呼我预料的笑笑，脑袋一甩，将贴在额前的几根乱发甩到了后面，亲热的对夏芷萱道“美女妹妹，我今天形象还不错吧？”
　　
　　“呃……还好……”什么还好？！老婆！你眼睛近视吗？！
　　
　　学长听了大笑，得意的说“太好了！这次一定要成功！”
　　
　　“什么成功？”老婆看出我的好奇，便代我问了
　　
　　“是这样的！”学长拉过我们两，放低声音说“自从这个小不死的住进来以后……”
　　
　　“老不死的！你叫我什么？！”我一听就不乐意了，想我这么虚弱的身子，怎么能受得起他这样诅咒？
　　
　　“别吵！听正经的！”学长不以为意的拍我一把，继续说“自从这个祸害住进来，就接二连三的来了好几个长得不错的单身女人~”
　　
　　我更加鄙夷的看着他“老不死的，你练自己的病人都不放过啊？”
　　
　　“呸！呸！呸！我哪有那么饥渴！”他似乎觉得这话不太符合实际，顿了顿才继续说道“之前的确实有点严重的神经问题，可是！”他得意的一笑说“今天一下子来了六个大美女！呃……不过还带了一个性别不详的，和一个很可爱的小朋友……”说到这里，学长似乎对那两个不过很在意
　　
　　“六个？美女？性别不详？小朋友？”这几个词连到一起，不知道怎么了，让我突然觉得头皮发麻
　　
　　“对呀，对呀！这几个人基本都没什么问题，来这里不是求助的，而是和美女妹妹一样，非要住下，还非要住你周围那几间！”学长愤愤的说“你小子真好福气！”
　　
　　我顿时卡住，惊恐的抓住他胳膊问“你说什么？！住我周围那几间？！不是都有人么？”
　　
　　“她们出高价把房间买下来了啊！”学长贼贼一笑道“你说我这次会不会泡到个富婆呢？”说着说着，那哈喇子似乎就快流下来了
　　
　　夏芷萱似乎也感觉到了什么，皱眉看向我，我则挑挑眉，想从她那得到点安慰。然而，噩梦果然成真了，老板那放荡的笑声穿过薄弱的小门，刺激着我的耳膜。我僵直着身体，瞪大了眼睛看着那门被一脚踹开，一群人，穿着病号服，一个个扯着嚣张的笑，出现在我面前
　　
　　“就说她肯定不在自己房间！”似乎是琪的声音……
　　
　　“小样儿的，环境不错嘛！”老板拨开学长，凑到我面前说“住得怪舒服的嘛！还要不要工作啦？！”
　　
　　我张张嘴，指着她们老板、嫂子、灵、秀秀、琪、左左、黑美人……竟然，竟然连小恶魔都来了！揉揉眼睛，再揉，再再揉！我发出了响彻全院的尖叫“妈呀！！！！！！！”
　　
　　紧接着就被重重捶了一拳，老板揪着我温柔又不失阴森的说“怎么？见到我们不高兴吗？”
　　
　　“呜……”我还真不知道该说什么，有谁在精神病院见到熟人会开心？
　　
　　学长在短暂的惊讶过后，瞬间恢复了镇定，清清嗓子问道“你们认识？”
　　
　　能不认识吗？神那~怎么天下的变态全跑我身边来了？！我哭丧着脸点点头，夏芷萱平静的拉过小恶魔问“你们怎么来了？不用上课吗？”
　　
　　“拜托！姐！你在这里住得真是不问世事了啊？现在是国庆哦，放长假啦！”小恶魔这么一说，我才真的想起，在这里不知道过了多久了，竟然连今昔是几何都不晓得了
　　
　　“可是……你们怎么会到这里……”我结巴着扫过那群八卦的女人，她们正拉着学长问东问西，不亦乐乎
　　
　　小恶魔拿过灵的手机，翻出一条短信，看日期，是我去年国庆发给她的，那内容“国庆大假，精神病院7日游……”我的天！她们还真来旅游啊？
　　
　　“事情就是这样，以后还请多多关照！”小恶魔邪笑着对我说，惊出我一身冷汗
　　
　　事情就是这样？说得多简单？！让我不由的再次感叹，神那！难道您真的把所有变态都放我身边来了么？
　　
　　撵走学长，我对妖精们报以最热情而真诚的笑，可基本没得到回应，几个人懒懒的坐在窗口，晒着太阳三三两两的聊着天，完全没把我放眼里，只有琪很贴心的跑过来，对我微微一笑，我右眼跳了一下，强装镇定的问“你……想干什么？”不会又是……
　　
　　“我的住院费你报销哦！”果然……你个万恶的吸血鬼！
　　
　　见我不回答，琪就又开始了老戏码“呜……也不知道是为了谁，我光请假光请假，把几年来没休的假全用掉了，以后结婚都少几天度蜜月……”我寒，都涉及到那么远了么？你哭什么，该哭的是你老板吧？请了个这么不负责的职员！不过谁让她老板被她收入麾下，成了苦命的家庭妇男呢……
　　
　　“够了，够了……”我无奈的拉下她装做摸眼泪的爪子，叹着气说道“血的事情教育大家，当老板的要立场坚定，不能这么轻易就被不良分子勾引，现在你家那位估计快忙翻天了吧？”
　　
　　“你还知道啊，瞧我多讲义气！完全的有人性没异性啊！太适合当朋友了！”丫儿的，给个杆儿你就能上天！
　　
　　我稳住情绪，拉着她语重心长的说“你们这样是不对的，你看看，现在满街疯子，随便一脚都能踹到一个，你们现在一下住进来一大群，把人家位置都占了，耽误了人家治疗时间，多不合适……”
　　
　　“就准你住进来玩，我们就不能来啦？这里多安静啊，多适合养身……”琪说完，陶醉的平移到窗边，和那几个妖精一起享受阳光
　　
　　撇着嘴看她们，心知是赶不走她们的，却也实在觉得她们在这里不太合适。夏芷萱拉过我笑着说“你呀，就别跟她们斗了，结果很明显啊，还浪费力气，真不像你……”
　　
　　我是想和你在这里过二人世界好不好？我心里叫道，却不感明说，不过在场的大部分人估计早明白我这个心思，所以才专程跑来捣乱。大片阳光洒进来，虽被她们遮去大半，可还是盖到了我身上，暖暖的，加上一屋子的人，几天来的阴沉全不知道跑去哪里了，记得一本书上有说，让你的生活充满阳光，失意沮丧的时候，背对着太阳，感觉那一刻的温暖，人就会觉得生活很幸福，很美好。现在，我确实感觉到了，即使路很难走，也是充满阳光的，有那么多朋友在身后，我还怕什么？
　　
　　仿佛是一瞬间着了魔，我破口而出一有趣的提议“我们开个酒会吧？”
　　
　　在场的人都是一惊，随后一起笑起来，除了柳子凝，大概大家都习惯了我的性子，总是会出些乱七八糟的点子，也不说支持，也不说反对，她们继续聊着，这次还顺手把夏芷萱也拉了过去
　　
　　基于习惯了被她们无视，我也不怎么失落，哼哧哼哧跑去找学长，准备了许多酒和零食，当然学长的跑路费被折合成了本次酒会的邀请卡，抱着瓶瓶罐罐就回了病房
　　
　　得意的看到那群妖精一脸惊讶，得意的显摆自己的创意，更得意的把酒都罐进了医疗器皿里，略带谦逊的说“精神病院设备不全哈，大家要求不要太高，就将就点吧！”
　　
　　换来一道整齐的叫骂“变态！”
　　
　　得意的脸顿时僵住，委屈的看着我的杰作，用打吊针的瓶子装酒，用试管喝酒，用镊子吃东西，用注射器喝汤，旁边还有个装白大褂的色大叔当侍者……多新颖的题材，这群没欣赏水品的俗人！
　　
　　不久，整个病房热闹了起来，连带着周围几个邻近病房的人也凑了过来，随后，几位护士和医师也加入了我们的阵营，酒会的效果比我预想的好很多，大概是因为太久没这样放松了，大家都很热情。事后，学长告诉我，院方决定经常搞这样的活动，对求助者的治疗有一定帮助，使得我更是得意
　　
　　不幸的是，我因为高兴，一时疏忽，在花园散步时，被来看我的父母抓个正着！两人死死盯住我和夏芷萱相握的手，还没说一句话，母亲便一激动，晕了过去
　　这或许是最让我心痛的一次，因为家人禁止我去看病房里的母亲。而我则被关在了自己的房间，结束了看似逍遥的病房生活。担心之余，我想不到该用什么办法去对母亲说明，获得他们的认同。坐在熟悉的房间，心底无比的寒冷
　　
　　感觉到仿佛有人在看我，抬头间，就对上了父亲的眼。沉浸在自己的世界，不知道他什么时候进来的，从那眼里我看不到想要的情绪
　　
　　“我妈……”我艰难的张口询问
　　
　　父亲呼出口气，整个人颓废的坐在我床边“怎么就改不回来呢？”
　　
　　改回来？亲爱的爸爸，怎么改回来呢？因为我本来就是这样啊，从何改起？类似的话我听过不止一次，朋友说过，我爱的人也说过。我知道他们心疼我的忍耐，心疼我的无奈，可我真的有试过，努力过，结果让大家都失望了，我很内疚……最后，只是让我更累，更痛苦
　　
　　“爸，我们能商量一下吗？”我想起了初中时，挣扎后做出的决定
　　
　　父亲淡淡看我一眼，示意我继续说，我整理了下语言，才继续道“为了你们的面子，我会结婚……”
　　
　　看见他惊讶的瞪大眼，随即转为不信，我无奈的笑笑“真的，我会结婚，不过只是做给外人看的，相对的，你们要允许我和芷萱在一起……”
　　
　　“不可能！即使我们答应了，你就确定有人会这样和你结婚吗？你把事情想得太简单了！”父亲激烈的否定了我的提议，就在他听到我要和夏芷萱继续在一起时
　　
　　“爸，不要再逼我了好不好？为了你们的面子，我已经错过很多了，你知道我不可能放下你和我妈，除了这个方法，我实在想到不更好的解决办法了……”我流着泪求他，真的好累，我想看到母亲像从前一样快乐的看着偶像剧说我多土多土，想看着父亲像从前一样为了和我争电脑像孩子一样折腾我，我不想把事情闹成这样
　　
　　父亲还要说什么，就被门铃声打断，锁好我的门，他还不忘交代我不要出声。一会儿，我貌似听到了夏芷萱的外婆的声音，惊得我一下跳起来，紧紧贴门上听着，生怕那老太太说错什么话把我爹刺激到
　　
　　就听父亲语气不善的问“你找谁！”
　　
　　祸害外婆带笑回答“就找你！”
　　
　　父亲大概没想到这点，沉默一会儿说道“我们不认识吧……”
　　
　　“以后都是亲家了，现在认识也不迟啊！”门外一阵脚步声，大概是祸害外婆强行进屋了
　　
　　“亲家？！”父亲震惊的重复这个次，显然被这个古怪的老太太吓到了
　　
　　祸害外婆轻哼一声道“原来那小子还没跟你们坦白吗？把我们家小萱萱吃干抹净了想不认帐是不是？！”哦！我的神那！老爹！你要支持住啊！我现在真想破门而出，把那老太太一脚踹回她那小别墅去
　　
　　“你是那个妖精她妈？！”父亲也不是什么善角儿，反应过来后，直接把我家母亲大人取的爱称搬了出来
　　
　　“喂！你叫谁妖精呢？！”祸害外婆老大不乐意的回吼道“我是她外婆！比你大一辈儿呢，说话放尊重点！”
　　
　　“明明是你们不好好教育孩子，跑来勾引我女儿，还要尊重？！”
　　
　　“搞清楚好不好！一个巴掌拍不响！要是你们家丫头没那鬼心思，就是十个女人都勾引不到她好不好？！”祸害外婆很无情的把我卖了，接着继续叫道“而且我们家小萱要长相有长相，要事业有事业，哪点都比你们家那傻姑娘强！看上你们还是你们的福气呢！”我就知道，我就知道，她老人家一来，肯定是火上浇油
　　
　　我爹平时说话就慢，结果被她这一闹，更不知道该说什么，只听他不断重复“你！你……你……”
　　
　　祸害外婆得意的声音传来“你什么你？看看你们家那个，五大三粗，虎背雄腰的，谁敢要？！还是个路盲！赚钱又没我家小萱多……”很好，我快忍不住了，我哪招她了啊？把我说得这么一文不值，呜……
　　
　　话说，我爹也不争气，人家都把你丫头说成这样了，你还不回击！
　　
　　数落完我，祸害外婆就开始数落我家“瞧瞧瞧，你们家要什么没什么，装修还是十年前的老样子！哎……要真让我家小萱嫁来我还真担心……”
　　
　　爹！打她吧！不要尊老了！这老太太欠收拾！我十分悲伤的坐在门边，这下好了，估计事情变得更糟了……
　　
　　正当我无比同情父亲大人时，门铃又响了，这次的声音我是比较陌生的，貌似是两个人。他们的到来不知道是好是坏，可总算让祸害外婆停了嘴，也不失是件美事
　　
　　谈话间，我明白了，他们是老板的岳父岳母……此时心中不免为老板的义气小小的感动一把，这两个人对父亲还算是比较有说服力的，他们走后，父亲不再把我锁起来，但仍然不松口，只是时不时的对着我发呆
　　
　　第二天，接了母亲回来，没有预想中的吵闹，让我更紧张了一层。家里的气氛依然不好，表兄妹们天天报道，祸害外婆和老板家的那两位老人也时时来窜门，我生怕哪天我娘突然爆发，所以多半也不敢在他们面前出现，一个人窝在自己的房间，画起画来
　　
　　偶有一天，我一早起来就觉得心跳加速，很不平静，情绪似乎就要脱轨，饭也不吃，一声不响的拼命画着什么，却依然静不下心来。干脆扔掉画笔，任五彩的颜料溅了满身，坐在地上说不出话。心里知道，自己已经到了极限，多日的坎坷，猜疑，期待，悲伤，无奈统统爆发，挤在心口，再也压不下
　　
　　“颜料很难洗哦，这件衣服你自己洗哦，我可不帮你！”泪水积了一地后，我听到了梦里才能听到的声音，苦笑一声，摇摇头，这样的幻觉不是第一次了，我想我是真的要疯了，下次见面，学长肯定笑不出来了
　　
　　暖香袭来，一双温热的手帮我将眼泪擦掉，疑惑的抬起头，震惊的看着眼前的人，她微微一笑道“羞不羞！小芸都好久没哭过了呢，你这么大了，还像个孩子……”
　　
　　呆呆的摸摸她的脸，笑我？你瞧你的眼，比我又好到哪里去？感觉到熟悉的触感，喜悦自心间泛开，一把将她拉进怀里，久久说不出话来
　　
　　不知是谁在门外唤了一声，她赶忙答应，推开了我道“你乖乖的去把脸洗洗，换个衣服，不要惹长辈不开心，知道吗？”
　　
　　我点点头，整个人还云里雾里的，她怎么进来的？又怎么这么快就要走了？不舍的拉着她的手，不想她离开
　　
　　“你这样还怎么换衣服啊？乖，我不走，只是出去一下，马上就回来好吗？”她轻笑着挣开手，拍拍我的脸，见我没再拉她，才换上一脸严肃出了门
　　
　　清脆的门锁声让我回过神来，本以为是幻觉，可身边还隐隐留着她身上独有的味道，又怎么能是幻觉？！衣服也没换，就这样红肿着眼冲了出去，想要及时证明她的存在
　　
　　客厅里，大大小小，老老少少一干人，在看到我这样邋遢的冲出来后，顿时集体呆住，有的脸上挂着僵硬的笑，有的一本正经中带着惊讶，夏芷萱最早反应过来，赶忙来到我身边，对众人笑道“刚才我没打招呼进去吓到她了，呵呵，我去帮她洗洗！”说罢推了我进洗手间，留下一群人继续大眼瞪小眼
　　
　　关了门，我轻呼一声，拥她进怀，她好笑的推开我，骂道“你呀，脏自己还不够，非要一抱二抱的把我衣服也弄脏，今天可是第一次见你家长辈耶！”
　　
　　“你怎么来了？”我不理她的说教，提出了自己的疑问
　　
　　她放了一池子的水，边给我擦脸边说“你父母也不是多么难说服的人，我们几家的长辈这都坚持来了一两个月了，再硬的石头也该磨掉点棱了……”透透毛巾继续说道“其实我最近半个多月一直有来，可是他们都不让我进，可是外婆坚持天天带我来，今天也不知道怎么了，他们就准我进来了，还主动告诉我你在哪个房间……”
　　
　　我暗暗后悔，这段时间基本都没往外看，要是早早去阳台看看什么的，说不准老早就看到她了，虽解决不了问题，但起码能解解近渴啊……
　　
　　正想着，突然感觉到她在脱我衣服，处于本能的，我死死拉住不准她继续，惹得她奇怪的看我“怎么了？跟我还害羞？难不成你背着我干了什么？”
　　
　　“没……”我也不知道是怎么了，可能好久没在一起，外面有那么多人，被这么一弄，就是觉得不好意思
　　
　　“快点，换好了我要去帮你妈做饭呢！”呀？！都能帮我娘做饭了？这关系发展的够快啊！见我惊讶的样子，她苦笑着说“你当这多简单啊？你妈都快把我身上瞪出个洞了！”
　　
　　哦~这才正常嘛！我顿时放松了下来，理所当然的点点头“不瞪你才奇怪，你都不知道你外婆怎么评价我的，我爹差点气背过去！”
　　
　　“外婆说的是实话啊~！”她笑咪咪的接我的话，害我险些被自己口水呛到，慌忙伸手摸摸她的头，这人是我老婆么？怎么感觉这么奇怪？
　　
　　“别摸了！”她打掉我的手说“看你把自己折腾成什么样了，休想我这段时间能对你多温柔！”说是这么说，她手上的动作还是很温柔的，我吐吐舌头，心想还好她早来一步，不然就我刚那德行，离抽风不远了，还不被她打死？
　　
　　虽然这顿饭气氛很奇怪，但至少见到了思念多日的人，心情也就好了很多，终于吃了顿饱饭。不过席间还是不敢和夏芷萱太过亲密，毕竟我家二老今天的让步已经够多，不敢奢望他们能一下接受更多
　　随着夏芷萱到我家的次数增多，母亲对她的态度也渐渐好转，父亲则依然是板着张脸，这对我来说，已经算是最好的结果，相信时间再长些，大家在熟些，事情或许会就这样平静下来
　　
　　不过还是有件事让我耿耿与怀，就是那些照片的由来，父母不可能请人去跟踪我的，周围除了朋友，也就没几个人知道我和夏芷萱的关系了，想来想去理不出头绪，心中隐隐觉得事情并不会这样顺利的继续下去
　　
　　“你不觉得那个欧什么的很可疑吗？”老板来我家那天，一开口就提到这个让我忽略了好久的人
　　
　　我一想，对啊，怎么会忘记他？！但又觉得不妥当，因为并没有证据证明是他干的。况且，即使知道是他做的，他下一步还会不会继续？还会做什么？我还是不知道啊，照样得这么担心着
　　
　　“我怀疑是他干的！”老板换上肯定的语气“所以我就把他干掉了！”
　　
　　“啊？！”我本来没什么反应，一听到这里，着实吓了一跳“你把他怎么了？”
　　
　　老板得意的翘起腿道“我叫人往他衣服里塞了点毒品，然后打110叫警察把他抓走了，那分量，怎么说也要在里面待他几年！”
　　
　　“你哪来的毒品？”老板莫非黑白两道通吃？
　　
　　“我叫警局的朋友把他们局子里的脏物拿出来先用用~”
　　
　　“哦，很好，那现在一个证物两个案子，你要怎么摆平？”别说我傻，其实有时候你比我还傻
　　
　　老板顿时愣住，哀怨的瞅我一眼，撇着嘴道“呜……小莫子……你怎么才提醒我？！”
　　
　　“你就没跟我说过这事好吧……”我无奈了，这人怎么总干这种虎头蛇尾的事？
　　
　　“不管，你帮我想怎么解决！”老板见我没打算帮忙，就耍起无赖来“我叫人去他家搜过了，确实有底片的！所以我是为了你的事情才犯错误的！你不解决谁解决？！”
　　
　　我……咋就有这么个老板呢？想了半天，拉过她小声道“你先等他们鉴定完那东西，然后弄点面粉啊，洗衣粉什么的和那毒品参合下，再分成两份不就好了！”
　　
　　“对哦！”老板听后十分高兴“那些东西结案了都销毁的，谁还再去查！其实我早想到了！”我晕，你就吹吧！谁刚在我面前装哀怨的？！
　　
　　见我鄙夷的看她，老板竟然继续坏笑，指指我身后，拍拍我肩膀，摇着头走了。我转过身子，正看到夏芷萱似笑非笑的看着我，弱弱的问她“你……听到了？”
　　
　　她微笑着点点头，一步步向我逼近，我一步步向后退着“你，你听我说，是老板她干的，我只是善后……”心知她最讨厌我利用所学知识搞这种事，于是见她笑得这样温柔，却打心底的发寒
　　
　　退到墙角，再无可退了，她走近我，高高举起一手，我一缩脖子，闭上了眼，却没感觉到预想中的疼痛，悄悄睁开眼，就见她一脸严肃的看着我，原来刚刚只是吓我啊……
　　
　　我赶紧拉住她的手道“我真的没让老板那样做！”
　　
　　“我知道。”她叹了口气，向我依了过来“可他毕竟帮过我，这样对他，会不会太过了？”
　　
　　理论上来说，我是没那么善良的，那厮害我吃了那么多苦，险些让我和家人决裂，能这样整到他，我还是很高兴的。不过也确实是因为他，才逼着我面对了事实，现在这局面，出呼我们所有人预料，对我来说其实也算是因祸得福了
　　
　　“能不能只是这样吓吓他？”见我没回话，她有些着急的握紧我的手说道“可以吗？”
　　
　　无奈的点点头道“我想这样最好，可是案子是老板的，我并不熟悉进度，又不是民事案子，可能有点难处理……”
　　
　　再揉揉她的眉心继续道“我尽量，好吗？”
　　
　　这时，母亲不知什么时候站在门口，咳了咳，示意我们她的存在，吓得我们立刻分开，紧张的看着她。我就纳闷了，怎么谁进我房间我都感觉不到啊？莫非是在家呆迟钝了？
　　
　　“我有话问她……”母亲自见到夏芷萱起，除了妖精那个称呼，就全用“她”来代替
　　
　　我紧张的握紧夏芷萱，满眼戒备的看着母亲，这都是本能，当看到母亲眼里受伤的神情时，便开始后悔自己的卤莽。忙撇过脸去，摸摸脑袋问“有，有事？”
　　
　　“怕我吃了她吗？你当你妈是什么？”母亲不满的回道，见我依然紧紧握着夏芷萱，突然转而为笑，无奈的说“要不你在也行，就怕人家小姑娘害羞不好意思说话了……”
　　
　　恩？不好意思？我奇怪的看向母亲，再看看夏芷萱“有什么不好意思的？”
　　
　　夏芷萱轻哼一声，瞪我一眼，想要甩开我的手，却被我死死握住，只得哄我道“女人家的事情，你管那么多做什么？一会儿就回来，你先自己玩好吗？”
　　
　　“我也是女人啊！”我不依的叫着
　　
　　谁知母亲和她竟然头一次这么齐心，一起白我一眼道“你不是女人！”
　　
　　背景仿佛瞬间阴暗起来，可以感觉到刺骨的秋风阵阵吹来，眼前似乎有片黄色小树叶在飘啊飘……现在，是秋天么？
　　
　　被我这样子逗笑了，母亲和夏芷萱一起笑着拉我坐下“好了好了！不逗你了！”我悲戚的心情才得以好转
　　
　　母亲露出难得的慈爱，笑着问夏芷萱“你说说看，到底看上我家丫头哪点了？”
　　
　　啊！这个问题啊？！我红着脸满心期待的看着夏芷萱，却见她神色自若，不经思考脱口而出“喜欢她呆呆傻傻的样子！”
　　
　　一口气没顺过来，我被自己口水呛到，却丝毫没影响到那两人的对话，母亲继续问“哦？不嫌她又肉又蔫还没安全感？”
　　
　　我很怀疑的看着母亲，为啥隐隐觉得我的后路会越来越艰难呢？夏芷萱噗嗤一声笑了出来，亮晶晶的眸子扫过我，嘴角勾起甜蜜的笑“阿姨，她可不是这样呢，总结起来，我想应该说她懒吧！”我比较认同的点点头，她对我吐吐舌头继续说道“其实啊，刚开始我也总被她这性子气到。可是，后来不知道怎么了，越看越顺眼，还觉得她这样的很可靠，和老实！安全感么？从没想过这个问题啊~因为不需要去想~”
　　
　　“有没有想过，你们两个都是女孩子，以后生活在一起，很多体力活要怎么解决？”母亲似乎很满意她的答案，乐此不疲的追问，不过却也是些我想问的
　　
　　夏芷萱上下打量了我一番，伸手和我掌对掌的比画着，边对母亲说“就是因为都是女孩子，所以才会更加互相体谅，更加了解对方啊，至于以后生活中的麻烦，我们可以一起解决啊~即使是男人，也有很多力不从心的事情啊~更何况，现在生活条件还不错，何必事事亲为，有很多劳动力可以雇佣呢~”
　　
　　有钱人！我就舍不得花钱让人帮我打扫卫生什么的，最好陌生人别来我家！不过这些话貌似很合母亲的性子，因为她就经常请人来家擦个玻璃啊什么的，我严重怀疑她们两的关系会越来越好……
　　
　　“那么……”母亲顿了顿问“你们是什么时候认识的？”
　　
　　为什么要提到这里？！我郁闷，这不就要把我大学时期不勿正业的情况暴光了么？我紧张的看看夏芷萱，就见她坏怀的一笑，开始对母亲讲述我那天的作为……
　　
　　一场谈话完了，我以为我们的关系会就此转好，谁知父母依然不松口，那这谈话的意义何在？
　　
　　相对我的在意，夏芷萱则多了些坦然，害我不得不请教她“萱，你不会觉得尴尬么？现在这样……”
　　
　　“我都等了六年了，还怕再多等一会儿么？何况现在知道我们是相爱的，不管怎样，我们都会在一起，不是么？”对呀，我怎么不这样想？既然在一起了，用行动表示我很幸福就好，何必非要等父母开口？现在的软化不就是未来的认可么？
　　
　　“知道么？和从前比起来，现在对我来说已经很幸福了！”夏芷萱轻轻靠在我肩上叹道“说实话，我之前已经放弃了~可在那个城市再见到你时，心不由自主的开始了渴望，周围的人都告诉我，你很普通，不值得……”我恨！周围的人？可以想象是哪几个
　　
　　感觉到我的小性子，她揉揉我的脸继续道“知道么？要不是涛哥，我可能不会像现在这样在你面前！”突来的问话让我一惊，难道她还想不开过？
　　
　　“那段时间，初接触社会，学历不错，再加上长得还行，面试基本都很容易过了，可是事后就不是那么简单了……”她的语气变得有些不屑和嘲讽“今天这个领导说要你陪他吃饭，明天那个上司问你需要不需要钱，动手动脚是再正常不过的事了……”我从没想过她会经历这些，即使是周围的人多少遇到过，也没将这样的事情和她连到一起，因为她在我看来是那么的优雅高贵
　　
　　伸手拦过她的腰，让她斜卧在我怀里“那时候，你对我也是完全不理不看的，外婆年纪又那么大了，我不想她那么累还照顾我和芸芸……”
　　
　　“对不起……”我一直以为自己很可怜，却没想过可怜之人处处都有
　　
　　她摇摇头道“我很不甘心，但又没办法，当时很恨自己长成这样，不光没让你注意到，还引来一身麻烦，在外人看来我只是个花瓶，除了供他们玩乐，没什么价值……渐渐的，自己也就这么觉得了，开始不再拒绝那些人的邀请……”
　　
　　我手一紧，不拒绝？惊恐的看向她“啊？！”
　　
　　“你紧张什么！只是和他们出去玩，又没……又没那个……你以为谁都和你一样啊！”她红着脸吼我，我也不好意思的笑笑，不过“什么叫谁都和我一样啊？明明是你……”
　　
　　“好啦！听我继续说！”她捏住我的嘴叫着，见我不再说话才说“那个时候涛哥找到了我，把我带到现在的公司，教了我很多，给了我很多机会，才有我现在的成绩，不然……”
　　
　　“不然？”我跟着念最后那两个字
　　
　　“不然我现在可能是哪个老板的二奶啊什么的，天天吃鲍鱼海鲜，买最贵的化妆品，没事了坐在家里数信用卡玩，也不用跟着你在这里受气了！”她嘿嘿一笑，从我怀里跑出，吐着舌头戏我
　　
　　知道她这是玩笑，却也明白那可能性是存在的，因为那些压力我也曾经有过，没了爱人感情也就没了寄托，生活中有那么多莫名其妙的压力，还不能撇下那些担子，尊严不尊严的问题，谁还去想？反正不过是个行尸走肉，把自己给了谁不都一样……
　　
　　抓住她压到床上，闷闷的说“谢谢你等我……”
　　
　　“我要的不是谢……”
　　
　　知道她要我说什么，顿时觉得浑身滚烫，缓缓说道“我爱你……”
　　
　　大概是因为气氛问题，今天说这三个字，感觉很不好意思，质量严重不过关，不过她也没追究，亲亲我道“所以说，再次见到你，我才有足够的信心，比从前更坚定的想要把你勾引到手！”
　　
　　“你不用勾引的……”我难为情的说“那天芸芸把你带到我身边，我就知道自己逃不了了……”
　　
　　“这样啊？！”她装似惊奇的瞪着我“你不早说，那我不就不用那么心急的把你骗上床了！”我倒！斯文外表下的罪恶灵魂那！平时谁能看出她这样文静的女人会干这事？
　　
　　不过我到有一点很好奇，悄悄在她耳边问道“说实话，我那天都晕过去了，怎么和你……恩？那个的？”
　　
　　“哪个啊？”她左右看看，装不懂
　　
　　我干脆贴上她调皮的嘴，模糊的说“就这个……”
　　
　　刚刚接到回应，房门被重重敲响，父亲在外面叫道“该吃饭了！快出来！”
　　
　　我无力的倒在她身边小声叫道“我不正在吃么……”
　　
　　她爬到我身上，坏笑着点点我鼻尖道“就不给你吃！把欧涛的事情搞定才能考虑！”
　　
　　没天理的！是他害我，我为什么还不能报仇？！更何况整他的还不是我……
　　
　　此事也让老板十分不爽，本是要整人，结果还要花钱帮他疏通，最后好不容易把人弄出来了，还得罪了一大帮人。我自然也就欠下老板一个更大的人情，只得先带了全家人约了她出来吃大餐，可怜我最近疯狂缩水的钱包那，已经快不成包形了……
　　
　　只是谁都没想到，刚进酒店，我似乎听到有人叫我，便想出去看个究竟，人刚一下台阶，就感觉右边有股汽油味儿，转头时，一辆车迎面开来，本能的向后一跃，下半身还是被车挂到，钻心的痛立时袭来，我见那车还有掉头的意思，急忙咬牙向台阶上爬，却已经吓得说不出话来
　　
　　本已进去的人见状全都跑了出来，几个年轻的侍者急忙抬起我，想要退回店里，那车似乎是开得太快的缘故，滑出十几米才调过头来，这时我们才看清楚里面的人，正是欧涛！
　　
　　见他又过来了，夏芷萱猛然挡到我前面，张开双臂对着那边叫“求你！不要！”
　　
　　包括欧涛在内的人都被她这举动惊呆了，眼见欧涛急急的在距她仅一米处才停下了车，我一颗心差点从嗓子眼儿里跳出来，知道她没事了，才感觉到一阵头晕，仿佛看到她跟欧涛说了些什么，却也听不清了
　　
　　后来，据母亲说，那天酒店的保安制住了那个开车撞我的男人，之后老板报了警，就再也没见过他了。而我，还好没经历那第二次撞击，只给右腿裹了层白盔甲，相信住院调养一段时间就没什么大问题了
　　
　　不过，我能发现，家里人对夏芷萱似乎更亲近了，几次问她原由，她也不说，再问她那天有没有跟欧涛说话，她就直接叫医生，让人家给我查脑子……
　　
　　经过夏芷萱的细心照料，我到好的也快。出院那天，本来想着总算能回家好好吃一顿了，却被母亲拒之门外“你回来干什么？！”
　　
　　“啊？！我出院了啊……”我以为母亲糊涂了，特意跳了跳，示意她我全好了
　　
　　谁知父亲也挡到了门口，似笑非笑的说“出院了就回家啊，到这里来干什么？”
　　
　　“啊？啊？啊？！爸……我这不就是回家来了？”不是吧？我为难的看看夏芷萱，她也一脸苦相
　　
　　父母见我们两这样，才让开道说“好吧好吧！今天就先在家吃个饭，赶快买好机票，回自己的家才是正事哦！”
　　
　　自己的家？我惊喜的看向身边的夏芷萱，急切的问道“妈！你这么说是什么意思？”
　　
　　“你管我什么意思！叫你走你就走！”母亲看都不看我，从厨房端出菜来道“看什么？！还不帮忙！”
　　
　　哈！意思是我们可以继续在一起了？我和夏芷萱轻呼着，跑去帮忙，不想我又一次被母亲拒绝了“你来添什么乱？刚出院，好好一边呆着去！”
　　
　　这到好，叫我帮忙的是她，不准我帮忙的也是她，日子又回到了从前，不知道是那场车祸的缘故，还是夏芷萱多日来费心照顾我的缘故。总之，我明白了，我们的关系不再受家人的反对了，一切都在好起来。桌边，父亲早早为我倒好一杯橘橘水，我又一次感受到了家的气氛，久违的温暖
　　
　　饭后，母亲悄悄拉我们进房间，神色可疑的问“你们……怎么做……恩……那个？真像网上说的那样么？”
　　
　　“天！妈！你问什么呢？”看她手里拿的那盒东西，我顿时觉得头大了
　　
　　“哎哟，自己妈妈还怕什么，我这不是怕你们不好意思自己去买么，在网上看了半天，好象是要用到的，就去给你们买了几盒……”
　　
　　“还几盒？！”我头更大了
　　
　　夏芷萱更是红透了脸，低着头不说话。母亲则开始把从网络上看来的东西分成几段给我讲解，什么该做，什么不该做，什么有害健康，最后到平时过日子该怎么买东西她都给我总结出来了……
　　
　　可以预想，我们的未来，不会闲……
　　我，莫语涵，天性善良，为人憨厚老实，继承了中华上下五千年最优良的传统美德，一向讲文明讲礼貌，心情好了扶老人过马路，心情不好就自己发霉，到底是做错了什么，让我走上误交损友这条不归路？！
　　
　　好好的蜜月旅行那，当我拉着老婆的小手，欢快的走上蜜月之路时，肩上那堆几十公斤的行李就像羽毛一样轻……
　　
　　然而，在我看到登机口那群老老小小的祸害时，顿时垮了下来，精神再度受创，连用眼神攻击他们的力气都没有了
　　
　　回过神时，老婆已经在我怀里睡着了，周围那群祸害也睡了，唯有我一人醒着，看到美丽的空嫂来来回回送饮料时，还不停的对我投以诡异的微笑，我才感觉到自己的下巴好酸，活动活动嘴，原来自见到祸害们起，我嘴就没合上过，可见我受到了多么强大的打击
　　
　　不甘心那不甘心！为什么又被她们阴了？就知道外婆那老祸害不仁义，给我们收拾行李时的笑不纯洁，竟然拿棺材本请来大大小小一群祸害陪我们旅行！单看看我家那善良单纯的父母啊，之前被她迷惑成什么样了！好在这次没跟着出来，不然我不担心死……
　　
　　越想越气，身子不自主的抖了起来，使得睡得正香的老婆大人产生了不满，美目微睁，狠狠拧了我的小嫩腰一把，换了个姿势，继续睡了
　　
　　我呲呲牙，不理会空嫂们奇怪的眼神，开始想对策，怎么才能过二人世界呢？不经意的，让我扫到前座座袋里的杂志，顿时两眼放光“自助旅行汽车租赁”哈哈！让我找到活路啦！
　　
　　一高兴，身子晃了晃，又吵到了怀里的睡美人儿，不过还是迷糊的，竟然在这里凑到我脖子上，狠狠咬了一口，然后没事人一样继续睡她的。可苦了我了，瞧那几个空嫂的眼神，那暧昧的啊~心里不由的念道“大妈们，别瞧了~眼角皱纹更多了……”
　　
　　飞机快下降时，我才相当不忍心的把老婆大人叫醒，为了出来玩，她硬是连续加了一周的班，把手头的事情全做完了，才空出半个月来蜜月旅行……真有点怀疑柳子凝是故意的，为什么其他时候那么闲，我们要走了才突然给那么多活？
　　
　　“呜……”夏芷萱呜咽一声，不愿睁开眼，漂亮的睫毛微微抖动着，引得我想当场扑上去！不过鉴于此地观众过多，我只是在她眼上亲了亲，扶正她的身子，帮她挤好安全带道“乖乖，马上到了，咱们坐好……”
　　
　　被我这么一亲，本是半醒的她一个激灵，顿时红了脸，看看周围没人注意，才白了我一眼道“也不怕人看到！”
　　
　　一听这话，我扑哧一声笑了“大小姐，我这下和您刚刚比起来，可是大巫见小巫哦！”
　　
　　她莫名其妙的看着我，样子煞是可爱，我捏捏她的脸道“等下我们晚点下去，有惊喜给你！”
　　
　　“又想搞什么？”像是习惯了我乱七八糟的思维，她并不以为意，小手轻轻握着我的，轻笑着问
　　
　　“等下你就知道了！”我捏捏她温软的手，心里对这个蜜月的期待又回来了
　　
　　一阵颠簸后，随着欢快的音乐，大家慢慢的下了飞机，我拉着她走向空嫂问“请问这里要怎么去？”拿起杂志对她指指，挤出最天真的笑
　　
　　空嫂礼貌性的一笑，用悦耳的声音回道“请您跟着我们的工作人员一起上那辆车！”转眼，就看到他们将梯子放下，一辆机场运输车正停在下面，正如杂志上讲的，这个服务项目自下机开始就跟别的旅客不一样
　　
　　选了越野车，又问那些人要了张地图和导游书，两人便开心的上路了
　　
　　“不和外婆她们一起吗？”夏芷萱同志很有良心的问我
　　
　　我很没良人的回道“不！”
　　
　　她当然知道我的心思，摇头轻笑道“就是你这强烈的抵触情绪，才让她们越来越喜欢逗你……”
　　
　　这样会让她们觉得很有成就感么？我浑身抖动一下，那群祸害！不过从前到也不这样欺负我，可能是因为跟夏芷萱在一起后乐观了不少，让她们新奇了吧？谁知道呢……
　　
　　本来是我开车，她看地图指路，可渐渐的，她瞌睡又上来了，万般不忍之下，我让她在车上继续睡，将第一站目的地改为宾馆，见她怀疑，干脆抢过地图，很自信的晃晃道“有地图呢！怕什么？！”
　　
　　大概是实在瞌睡的很了，她一番天人交战后，还是睡了过去，我则头大的看着地图，只觉得那路越走越怪，似乎……我又迷路了……
　　
　　快天黑的时候，终于看到有亮灯的地方，急忙想停过去。此时，夏芷萱也醒了，揉揉眼问道“我们到了么？”
　　
　　我干笑两声回道“恩，到了……”
　　
　　“到哪儿了？”她看四周一片漆黑，不安的问
　　
　　我继续干笑“呃……不知道……”
　　
　　她瞪了我半天，最终无力的叹了口气“哎……就不能指望你……”
　　
　　这话听得我心里那个堵啊！可又不能反驳，谁叫人家认路设备残缺呢？再看看那边亮灯的地方，似乎越来越近了，直到到了眼前，才发现那是个小村庄，因为就在景区，所以显得十分热闹，一打听才晓得，我们早就过了第一个目的地……
　　
　　“你呀！”她点点我脑袋道“真该给你配个导航仪！”
　　
　　我摸摸头笑了“我饿了……”她无奈的横我一眼，买了点吃的，才带我去找了家小宾馆，两人在宾馆床上大吃大喝一顿，让我不得不感叹“啊~不愧是我老婆啊，比我有条理多了！”
　　
　　她笑着拍我一把道“你收拾收拾，我去冲个澡！”
　　
　　我收拾完东西，老实的等她出来，正巧看到电视上男女主角在玩鸳鸯浴，心里不由的痒痒起来，正准备去偷香，美人却已出来，似笑非笑的看了看电视，再看看我道“不学好！还不快去洗洗！”
　　
　　无趣的摸摸鼻子，却在经过她身边时，感觉到了她不同寻常的躁热，便坏心眼的在她臀上摸了一把，一阵嗔斥中坏笑着跑进去洗自己
　　
　　再一出来，就见她正梳着柔顺的长发，头过灯光，娇好的身子朦胧的映在我眼里。艰难的吞下口水，轻手轻脚走到她背后，将她身后的长发全数拨到前面，露出白皙的劲子任我亲咬
　　
　　感觉到她身子有些颤抖，忙环住她的腰身，两人一起侧躺到床上，含住她的耳垂问“还累吗？”
　　
　　呜咽一声，没有回答，只是将我本在她腰上的手缓缓挪到了胸前，才咬牙说道“不累了，不用忍了……”天知道，因为她连日来的赶工，外加多种不可抗力的打扰，我们已经很久没亲热了，要说不想，那当真是骗鬼的！
　　
　　得到解禁，我低呼一声，翻过她的身子开始品尝，一遍一遍吻着她的锁骨，双手不甘寂寞的在属于我的身子上摸索，即使已经熟悉了所有，却仍然不知厌倦的想要更多，感受她的轻颤，浓浓的满足自心底散发，热气喷洒在她最柔软的地方，满意的看到雪白的顶端，那两抹茵红颤然挺立，却被她不耐的抱住了头，狠狠压了过去，含进一颗轻咬，添逗……
　　
　　“宝贝儿，叫出来吧，没人会听到……”我在她胸口闷笑着说
　　
　　她摇摇头，理智竟还在！让我不得不向下探去，一边继续逗弄那两座小雪山，一边在其幽秘处挑拨，眼看就要忍不住叫出来了，那小坏蛋不知哪来的力气，掰过我正使坏的脑袋，准准的对上我的嘴，硬是将呻吟全吐到了我嘴里
　　
　　费力的离开她红肿的唇，我笑道“这里又没人认识我们，你还害羞什么？”
　　
　　她泪汪汪的横我一眼，看得我身子一阵酥软，本在她私处之外挑逗的手，顿时滑了进去，激得她一声娇喘，无力的垂我一下，这才开始不再隐忍，断断续续的叫了起来，听得我魂儿都快飞出来了，更是努力的动作
　　
　　花开几度，直到我胳膊再也使不上力气，这才放过她，拦着她到另张床上睡下，满足的在她背上轻抚。本就没休息够，又被我这样折腾了几次，此时已经是睡得沉了，看着她泛红的身子，我总算感受到了蜜月的气氛……
　　
　　第二天，起个老早，而她还在睡，我小心的穿好衣服，想要出去给她买早餐，怎知一开门，以外婆为首的大小祸害们一涌而进，阴笑道“哟！昨天忙到那么晚还能起这么早？”
　　
　　“孩子那，我家乖孙女可被你累得不轻哦！你瞧瞧，一点都不知道怜香惜玉！”啊！这老太婆什么时候跑到里面去了？！真掀开盖在夏芷萱身上的被子查看！
　　
　　小恶魔鄙视的看我一眼道“你那点小破心思当谁看不透啊？不过跟踪你这迷路狂到跟踪的怪辛苦的！”啊！她们跟踪我还有理啦？！
　　
　　老婆大人被吵得幽幽转醒，揉着眼道“涵~别闹！让人家再睡一下……”
　　
　　我的天！那老太婆在做什么？干嘛在我老婆身上摸来摸去？！我急忙冲过去，死死抱住老婆的玉体，结巴着“你，你你你你你，你们……什么……”
　　
　　“什么时候来的？”柳子凝冷笑着站在小恶魔身边道“我们一直跟在你们后面啊……”
　　
　　我脆弱的神经再一次被打击了，这么说昨天她们是全听到了……
　　
　　老婆大人被我这熊抱给抱醒，见这么一屋子人，愣了几秒，马上明白过来，顿时头痛的窝进我怀里，我也头痛的贴在她身上，听着她们的调笑，一起发自内心的重重的叹了口气“哎……蜜月啊……”
　　深刻的检讨完自己逃跑的罪行后，大大小小一群女人宽容的原谅了我，并取消了让我在宾馆面壁的责罚，使我有幸能同几位太后般的人物一起游玩……
　　
　　深吸气，再呼出……来回若干次……我仰天吼道“脏话……脏话完……”好了，世界依然那么清新美好，我依然那么善良可爱！当然，如果我身上没有那么多负重的话，一切都会更完美……
　　
　　我严重怀疑她们恩准我一起出来是因为不想自己提包！我虚弱的小身板被大大小小的提包压着，她们到好，步伐轻盈，体态优雅的一起指山望水！ 
　　
　　夏芷萱不时回头望望我，眉宇间少见的不开心露了出来，看得我到是一阵激动，难得她这次站在我这边，要知道她平时可都是看热闹的多啊！不一会儿，她渐渐开始放慢步子，和我并行，接过我身上的几个包道“平时不见你这么容易被欺负，今天怎么不知道反抗了？”
　　
　　“反抗一次失败了，正在蓄积力量准备第二次……”我抢回较重的包，只留给她装零食的包，想让她边吃边玩
　　
　　夏芷萱贼贼一笑道“不用蓄积了，我这还有力气呢！”
　　
　　“咦？！”我惊讶的望着她，不明白她想做什么
　　
　　就见她指指自己脚上的运动鞋，再指指前面那群女人脚上的高跟鞋，然后将几个包里的钱包全数拿出，放自己包里，在我诧异的同时，卸下我全身的负担，对这前面大叫一声“美女们！包掉啦！”随后拉着我一路向回跑，留给呆愣在前面的那几个女人一阵悦耳的笑声，带着我……私奔啦~！
　　
　　听着身后的笑骂声渐渐远去，我们才停下来，继续拉着手，漫步在另一条山路上，回忆着我们以前的甜蜜。本是沉浸在宁静的气氛中，夏芷萱突然噗嗤一声笑了，我奇怪的问“怎么了？在想她们？”
　　
　　“没有！”她坏坏的笑着，与平时不同的神情，却仍然让我着迷
　　
　　“那笑什么？”我眼神有些迷离的看着她，不管什么时候，都觉得她好美，美得让我想吞进肚子里不让别人看到
　　
　　她点着我的鼻子笑道“你现在的样子，真像我们第一次那个的时候！”
　　
　　“哪个？”我使劲回忆我们的第一次，可脑子里全是她，怎么会有我自己的样子嘛
　　
　　她凑过来，小声在我耳边说了几句，我脸一下红了，原来她是说我被她下药的那次啊！难怪我想不起来！不过也十分好奇“那个时候……我，不是晕了嘛？怎么……那个的？”
　　
　　谁知她听了竟更夸张的大笑，让我十分怀疑我当时到底有没有那个她……
　　
　　“想听吗？”她舔舔我的耳垂问道
　　
　　我顿时觉得大脑充血，眼看着外面的景色似乎上下晃动了一下，证明我在点头，就听她说起了那舔晚上的事
　　
　　――――――――――――――――――CJ!注意CJ！――――――――――――――――――
　　夏芷萱和小恶魔费力的将小橘子抬回家，由于某橘子高质量的体重，不免被小恶魔埋怨了一番“天天去健身房，怎么没见掉几斤肉啊？！肯定是为了看美女才去的！根本没用心健身！”
　　
　　“好了好了，这里交给我就好，你回去休息吧！”夏芷萱想道等下要做的事情，就有些难为情，不过其中夹杂的无奈和恐惧是不会少的，虽然知道小橘子醒了必然会对这事负责，可那感情却不是自己所要的了……
　　
　　小恶魔安慰似的拍拍夏芷萱道“老姐，小心别被她压坏啊！”
　　
　　夏芷萱没好气的横她一眼道“真不知道外婆都教了你些什么!”
　　
　　“该教的不该教的都教了就是了！”小恶魔笑笑，不以为意的转身出门，临关门了又说道“别犹豫了！搞定她！老姐加油！”
　　
　　夏芷萱忙跑去将门反锁上，嘴里低骂几句，这才回到床前，帮小橘子轻轻擦拭着，想着自己思念许久的人在这里，心中就一阵激荡，凭着三分醉意，七分爱恋，缓缓爬到小橘子身上，一件一件的将“橘子皮”剥掉，却不知道改怎么继续，身下的人浑身都软趴趴的，真怀疑外婆给错了药，这分明是安眠药吧，眼下这计划要怎么进行？
　　
　　身上的美人正在思考着，我们的小橘子轻哼一声，爪子不偏不倚的落到了人家的大腿上，还舒服的揉了揉……美人当即决定，不能被吃，就把你吃掉！
　　
　　于是乎，夏芷萱笨拙的在小橘子身上亲吻着，爱抚着，直到感觉小橘子某处橘汁泛滥，这才一狠心，将自己修长而纤细的手指探进了橘子洞，不料理论经验和实际经验都不够全面，一探到底，顿时痛醒了小橘子
　　
　　“呜！痛！”小橘子由于药物的作用，任是半醒状态，迷糊的样子让夏芷萱不由自主的停在了她体内
　　
　　小橘子满脸问号的看了看身上的美人，又看看自己痛的地方，粗喘了几声终于缓过气来，委屈的抓住美人行凶的手道“你弄痛我了！”
　　
　　“对……对不起……”此话一出，夏芷萱真想当场去撞墙，本来想色诱人家，没想到色诱不成，自己成了诱奸犯，回想外婆找来的那些大女人的电影，人家都能抽根烟，当什么事情都没发生似的，为什么自己却要说对不起？！
　　
　　小橘子笑了笑道“没关系……嘿嘿……该我了……”说完，不等夏芷萱反应，就嘿咻一声压了上去道“今天的梦感觉好像真的啊……”
　　
　　夏芷萱愣住，敢情这人天天在梦里对自己这样啊……早知道还下什么药啊，直接勾引不就得了……
　　
　　紧接着，小橘子就开始了她的复仇大业，夏芷萱吻过她哪里，她就吻人家哪里，不过来到雪白的高山前时，她决定将复仇升级，情不自禁的咬了上去……
　　
　　之后，便是两人早晨起来后的对话了……
　　
　　――――――――――――――――将CJ进行到底！――――――――――――――――――
　　我听完，惊讶的瞪大眼，张着嘴不知道该说什么好，夏芷萱拍拍我的脸笑道“怎么？在为失去纯洁的处女身而伤心？”
　　
　　我指着她半天才换回一口气道“你，你，你……”
　　
　　“怎么了？不喜欢？”夏芷萱见我这样，笑得更是得意
　　
　　“可，可，可……”我好哀怨那~
　　
　　她不再说话，就这么看着我笑，直到我能说通顺话了，才叫道“明明是你先吧我XXOO的，竟然还叫我对你负责？！”
　　
　　“不可以吗？我只XXOO了你一次，你那晚可是XXOO了我好多次呢！当然是你负责！”夏芷萱开始跟我讨价还价
　　
　　“这不是次数的问题好不好！”我委屈那，我竟然道现在才知道自己早被她XXOO了！
　　
　　“这怪谁，难道你自己没感觉到自己被XXOO了？！”
　　
　　“我，我……我以为是运动过度……”我当时虽然觉得腰腿酸痛，可全当是纵欲过度，完全没想到那方面啊“可是，我怎么只看道一滩血？”应该两堆血才对吧？
　　
　　夏芷萱无奈的说道“你的当然是被你坐屁股底下了，自然看不到……”这个……原来如此……
　　
　　可是我还是好哀怨那！我的第一次，竟然是在吃饭后晕倒的情况下，不知不觉被人拿去的！我都没享受道啊！
　　
　　“好啦~以后只让你碰我，我不碰你行了吧？”夏芷萱环住我的胳膊撒娇
　　
　　“为什么？”我有些奇怪，既然第一次都压过我了，怎么以后没见她再压过？
　　
　　她吐吐舌头道“那个好累哦，还不能留指甲，我又不会其他的做法，所以咯……”
　　
　　原来还是如此……我有点崩溃，不过还好对象是她，心里只是有些郁闷，自己晕迷的时候竟然错过了最重要的时刻……
　　
　　“生气了？”她笑着问我
　　
　　我摇摇头道“反正早晚是你的，不过……”
　　
　　“什么？”
　　
　　“为了赔偿我，今晚要多那个几次！”我调整好心情，坏笑着在她屁股上摸了一把
　　
　　她轻垂我一下，低骂道“色狼！”
　　
　　又走了一会儿，我们有些累了，我才想起那群女祸害，不无担心的问“我们把钱都拿走了，她们会不会被饿到？”
　　
　　“哼！我才不管！”夏芷萱今天真是让我意外多多啊，竟然说出这种话
　　
　　“呃……难得见你生她们的气……”我在想要不要帮她们求情
　　
　　老婆大人就发话了“我已经把她们的房钱都付了，还包了三天的餐，只要她们还在那个宾馆，就不会有问题！”
　　
　　“哦！那我们呢？”老婆的安排，绝对是好安排！想得都比我周到，换做我，可能直接跑了，玩够了才会想她们的死活
　　
　　老婆大人继续说道“我们拿这些钱道附近转转，玩够了再回来接她们……”
　　
　　“老婆……”
　　
　　“恩？”
　　
　　“还好你是我老婆……”
　　
　　换来老婆大人深情一吻，待我喘吸间，贴着我的唇道“人家真的很想过二人世界嘛！起码蜜月的时候能只有我们呀……”
　　
　　另个山头的损友们！你们保重吧……
　