我的最爱  
在我20岁生日哪天,我开始写下我们的故事,每一篇的题目都是我的最爱. 
　　　　 (一) 
　　　　 18岁的我,提着我的大包小包和我心爱的篮球混进了这所我从高一就定下了目标大学.应该说我是幸运的,可以到这里来学习我从小的梦想. 
　　　　 刚刚到一个新的环境,大家都不熟悉,虽然我平时是个话包子,但我也不好意思叫那些新室友陪我去超市买东西,我一个人出门,沿着校园的运动场走,看着这个我就要在这里生活好几年的新环境,"哎哟"一声轻叫拉回了我的视线,哦,我撞到人了,"对不起,对不起.你没事吧",我说着,边帮她拾起掉在地上的书,全是我看不懂的书,可能是一个师姐吧,我想着,我抬起头,一个流着利落短发,穿着一件黄色短袖的女的站在我面前,"我没事",她拿起我拾起的书就走向图书馆.只留给我一个黄色的瘦弱背影,一个小小的插曲,我继续走去超市采购.我想,当初我满头大汗的提着4大口袋东西回来的时候,我可能早已忘记了那抹黄色的背影了吧.更不可能想到她和我的故事. 
 
 二) 
　　　　 我是在外地上大学,同寝室的都是从外地来了,所以,一晚的时间大家就熟了,我就奇怪我第一天来为什么没人理我,现在这群人终于说实话了,她们居然说我进门的时候,她们都觉得我像黑社会的,说我眼神太有杀伤力了,我倒,居然给别人这么个第一印象,我忽然想起,今天下午被我撞到的哪个黄衣服是不是也这样认为的呢,怪不得她当时走那么快,哈哈. 
　　　　 第二天,见过辅导员,发过书后,我们自然要到处去转转,看看我就要生活的地方,我们寝室有6个人,一大群就吵吵闹闹的前进着,等后来我们在伙食团吃过饭都快2点了,由于明天就要上课了,大一的孩子都还很乖的,就算不乖,开始总还是要假装一下的吧,我们商量去学校的图书馆看会书,因为我们读的是医学院校,我们对医学都还很新鲜,什么都不懂,刚刚到哪个偌大的图书馆坐下,我就看到我昨天撞倒的哪个黄衣服在那里看书,想起室友对我的评价,我不禁吃吃笑起来,本来这个时候图书馆人就不多,我的笑声在当时显得尤其刺耳,她抬起头正好看到我对她傻笑着,她愣了一下然后迅速的就把头埋进书里了,她当时肯定认为我是个傻子吧,呵呵,坐在那里看了会书,不太懂,然后一大群人就借了一大堆杂志浩浩荡荡的会寝室玩去了. 
  
 (三)  
　　　　 开学两个月后了,在这些日子里,我凭着这张能言善辩的嘴加入了校篮球队,真是感到这个世界到处都要凭关系啊,我们的第一场比赛很快就拉开了战火,我们大一的新生和外校大一的打,在哪个骄阳似火的下午,我们汗流浃背的在赛场上奔跑着,因为是进校的第一场比赛,拉拉队的阵容可谓庞大,场边围满了人,我们互相之间也拼抢的很厉害,我接到球,从边路运球,对方的一个队员立即上来拦截我,我背对着她运球,刚想转身,从旁边跑过来接应的她的队员滑了,撞上我,冲力把我推向人群,我撞在了人群中,大家都在退,一个人被我压在了地上,我张开眼就看到哪个黄衣服在我身下,这时,我们辅导员过来了,她慌张张的,我还认为她来扶我呢,那知她几下把我拉开,对被我压的黄衣服说:张主任,你没事吧,你看,这些孩子太不小心了,你没伤着吧,"什么,黄衣服居然是主任,她好象比我大不了几岁啊,"当然,最后她肯定是主角了,在辅导员的嘘寒问暖中走了,我可怜没人疼,没人爱的,比赛完后,提着我的衣服准备回宿舍,在宿舍楼下,居然看到哪个主任了,她好象专门在等我样,不会我把她撞出什么毛病了吧,我想着,她走到我面前说"去上点药吧,你看你的脚,我一看才看到膝盖在冒出丝丝血丝,我这种没见过大人物的人马上说"不用了"然后就准备跑,她拉着我说:走吧,小孩,"我只好跟在后面. 
　　　　 她把我带到她的单身宿舍,一个不大的屋子,很整洁,东西不多,最多的就是书,占了整个房间的一半吧,她拿出一个小箱子,蹲在地上帮我清洗伤口,可能是害怕吧,疼我也咬紧牙齿坚持着,她忽然抬起头来问我,你不疼吗?"啊,疼啊,我傻呆呆的点头,""那你怎么不说呢,"她笑起来,我当时就感觉是个仙子在对我笑,就像花瓣一层层打开一样,好漂亮啊,我估计我当时看呆了吧,弄好我的脚后,她起来摸着我的头说"好了,你球打的挺好的,你叫什么名字啊,"我叫宁宁,"我说,你是医药班的吧,我要教你临床基础的,"真的吗,哦,老师我先走了,我话还没说完就夹着尾巴逃跑了,平时可没跟老师这么近接触过,好怕啊. 
  
 (四) 她的一句我要教你的,我这一等可就是两年,在大三开始上课的时候,我终于看到了那抹熟悉的身影,她教我们的专业课,仍然是一身运动装,怎么看也不像主任啊,跟小孩一样,她不会用哪个新的麦克,同学都在下面教她,她怎么都戴不好,脸都涨红了,我和同寝室的星星可没顾的上教她,我们在座位上看着她戴的样子眼泪都快笑出来了. 
　　　　 她的课真的上了很好,同学都乐于和这个年轻的害羞的老师打交道,人人都知道,大学读书的日子其实是最无聊,因为没有压力,女生就想看帅哥,男生就想看美女,所以,只要是她上课,我们班那些平时都在最后一排窝着的男生,全都积极的坐前排去了,我到没发现他们有多认真学习,净盯着人家的脸看,哈喇子都要流出来了.一到上实验课,那些男生就一个一个的举手"老师,这个是什么啊,哪个是什么啊,"真不知道怎么那么多问题. 
　　　　 开学很久了,辅导员告诉我们这个星期六要去公园野炊,还有我们的任课老师都去,一个寝室一个组,一个组一个老师,你们自己分,话刚落,一场抢夺大战就开始了,她不可置疑的成了热门人选,我没太再意,怎么着也轮不到我啊,下课的路上正好碰上了她,她叫上我说"丁宁,你们班这周要去野炊啊,我和你们寝室一个组,好吗?我是受宠若惊啊,怎么敢拒绝呢,呵呵,窃喜中. 
　　　　 星期六,我们寝室和她就一起提着7个包出发了,到了公园,占好了灶,去租了烤炉,锅,夹子,好多寝室的都到了,菜都是事先准备好了的,只需要串好拿去烤就是了,我是我们寝室的大厨,其实也就是个二愣子,我去生火,因为我们还准备吃火锅,比较贪心,我把买好的碳和柴丢了些在灶洞中,用卫生纸去点火,燃不起来,我又抓了一大把纸去点火,还是燃不起来,大家都围过来出主意,三个女人一台戏,现在6个都对着我说这样,这样,最后纸都用了一卷了,还没燃起来,我们都成大花脸了,脸上都是碳灰,夹着汗,全成国宝了,最后还是她去找了一瓶白酒,撒了些在柴火上,终于点燃了,然后我把火锅底料放在锅里,等着开就可以吃了,虽说看上去很简单,我们都弄了2个小时了,开了会儿,我去尝了一口说"好了",然后就全部人都围上去抢,包括旁边那些组的,他们的火还没升起呢,我就看见那口锅里全是筷子,在这种热闹的情况下,我卯足了劲的抢了一碗,退出人群中,就看到她坐在石凳上,我走过去笑着说"老师,你怎么不去抢呢,"她说"我不饿,好多人哦,"边说边拿纸给我,擦擦脸,好脏哦,"我把我的碗给她"你吃吧,我拿着她的碗又挤到锅面前去战斗了,现在照片上都照着我嘴里咬着一根粉皮,很长,可能没煎断,都拖到肚皮那里去了.我们准备煮火锅的菜都放完了,我们都没吃饱,全被别组的抢了,然后我就支烤炉.准备吃烧拷,可我走的时候忘了买油,现在到处都没有买的,我们就只有放酱油了,鸡翅膀都拷的黑忽忽的,大家还都说好吃,全是酱油香,她不敢吃,说黑忽忽的,我硬是把自己吃的那根凑到她嘴巴边说,你尝尝,很好吃的,真的哦,你再不吃就没了,快点,她经不住我软磨硬泡,把那根剩了一半的黑香肠吃了.呵呵,她和我吃的一根哦 
  
 五) 
　　　　 好烦啊,自从哪次野炊回来后,我就发现我不正常,我脑子里成天都想着她,那段时间我成天在这种想念中彷徨,我是女的啊,我怎么会想一个女的啊,难道我喜欢上她了吗?当这个念头流入我脑海时,我被自己吓了一大跳,不会的,不会的,我安慰着自己. 
　　　　 那天晚上我刚回到寝室,就看到她们5个都奸笑着望着我,什么事啊,笑成这样,我问,"什么事,丁宁,刚才2班哪个刘涛来了,他现在在楼下报亭那等你呢,星星抢着说,你小子快老实交代啊,","交代什么啊,我不认识他,"."不认识,你看人家定情信物都拿来了,星星从床上拿出一个大毛毛熊,熊熊是我的绰号,其他几个也都跟着掺和着闹,"哎呀,正烦着呢,还来一添乱的,可也不能要别人的东西啊,我只好从星星手上拿过毛毛熊,下楼去还给哪个男的,到了报亭,就看到哪个眼镜在报亭那站着,我走过去说,拿去,你的熊,他转过来很不好意思的说"丁宁,这是我买个你的啊,你收下吧,丁宁...丁宁..我..我喜欢你,你做我女朋友好吗,他总算把话抖完了,我笑了下,"你拿去吧,我现在不想交朋友,我把熊丢给他,转身就走,谁知,他居然过来拉着我的手,不要我走,我拽不过他,正僵持着,"你抓着她干嘛"我抬头看到了她,哪个眼镜看到老师来了,只好先跑开了,"丁宁,你手没事吧,"没事,就是红了,等等就好了,"以后一个人别到这里来,没什么人,挺危险的,我送你回宿舍吧,她拉起我往宿舍走,我忽然看到她手上拿着一把红玫瑰,她看到我看着花,笑了,说"这是我男朋友送的,今天我生日,怎么,听到老师生日,你是不是该送点什么礼物啊,"啊,我没准备啊,'我说,逗你玩呢,你还当真啊,傻瓜,"她浅浅的笑着,我看着她红红的嘴唇,忽然,我好想...我不知道从那里借来的胆子,一口就亲在她脸上,我把初吻送给你好吧,我说,我的脸迅速窜红,幸好天黑,看不出来,她愣了一下,笑了,说,傻孩子,什么初吻啊,想什么呢,快回去吧,我看着你走.  
 
 (六) 在几天后,我就看到她男朋友了,哪天我和星星一起去逛街.还没走出大门,就看到她和哪个男的走在我前面,那是个看起来很斯文的男生,他们就在我前面,哪个男的牵着她的手,我眼睛就眨也不眨的望着他们的背影,星星一个人在我面前唧唧喳喳,我根本就没听到她说些什么.心像猫抓样难过.我好想哭啊 
　　???? 过了一段很痛苦的时光,上她的课也有些心不在焉了,她和我说话我都都泱泱的,不大搭理了,我沉浸在自己的悲痛中,也不能找个朋友来诉说,那时已经是初冬了,那天,我溜掉了下午的马列课,一个人跑到学校旁边哪个公园玩,下午,公园没几个人,只有些打麻将的大爷,大妈,我在池塘边找了个大石头躺在上面玩我的游戏机,上面的叶子很浓密正好遮着太阳光,我晕忽忽的玩了会儿,不知不觉就睡着了,我是被一阵争吵声弄醒的,我慢慢睁开眼睛,哟,天有点黑了,还灰仆仆的,我睡的够久的,我刚爬起来,就看见她和他男朋友还有一个女的在池塘边吵着,我听到哪个男的说,张平,我们分手吧,我和她要结婚了,她眼泪流着,但她连话都没说,哪个男的又说"你看,你就是这样,有什么话你都闷着,成天你都在忙,你根本就没考虑过我,我妈他们早就想我结婚了,我们分手吧,但明显那男的旁边哪个女的更猴急,居然用她的爪子去推她,一把就把她推倒在地上,就拖着哪个男的走."妈的,看的我火气蹭蹭冒,我冲的就出去,他们明显被我的出现吓了一跳,我一巴掌就跟哪个女的扇了去,"**,你敢打她,你不想活了,那女的肯定被我玩命的气势吓愣了,还没反应过来,我又压在她身上跟她扭打在一起,哪个男的使劲拉我,让我被哪个女的的指甲在脸上抓了两条口子,她过来拉着我,哭着说,不要打了,出血了,我那管的了那么多.从地上爬起来就抓住哪个男的的衣领,一拳就把那小子鼻子招呼出血了,哪个疯女人又过来帮忙,可怜她平时笔拿惯了,那里打过架,可能连看都没看过吧,她就站在那里干着急,也不来帮忙,我可打不过俩,我顺势就倒在哪个男的身上,后面哪个女的也跟着倒了,我们在池塘边,我就朝池塘那边翻,正好是下坡,我们三个一起掉进了池塘里,她看到了,哭着在池塘边喊"宁宁,快出来啊,我从水里冒了出来,爬起来,幸好我会游泳,但是好冷啊,全身都在抖,那两个人也冒出来了,她怕我又打,拖着我走,好汉不吃眼前亏,我走的时候还叫嚣着,小子,你等着,看下回我怎么收拾你,打不赢,气势还是要拿够,转过身,我喷嚏就一个接一个,她把外套脱给我,我就觉得她刚才太懦弱了,有点生气,"我不穿,冷死算了,""不要小孩子气了,快穿上啊,不然感冒了,"就是不,反正都湿了,"我们打车回到她的宿舍,"快去洗澡吧,我去放水去,","你先去洗吧,在车上她一直抱着我,她比我好不到那里去,全身都湿的,"那一起洗好了,她说完就去放水了,剩我一个人傻在那里,"水好了,丁宁,快来啊,我磨磨蹭蹭的进了浴室,慢慢脱衣服,她倒没什么想法,当着我就把衣服脱了,我不知道眼睛该往那里放,可恶啊,我脱完马上就钻到水里去了,哪个浴缸也太小了,怎么都要碰到一起,她还过来看我的脸,"你看,都出血了,嘴角也肿了,可这些痛都没什么,关键是她挨着我,她的胸都碰到我了,我好难受啊,可我总不能说出来吧,快把鼻血都洗出来了,终于,你把她的睡衣拿给我,说:今天就在这睡,不然这个样子回去会吓到别人的,我出来就钻到被子里了,她也进来了,我不知怎么开口,哪个男的...相反的是她坦然的笑了,说"他是我高中同学,追了我很多年,他很喜欢学机械的,但他为了我和我一起考上了医科大,还一起读了研究生,在一起久了,就自然那样了,想想,可能说不上爱与不爱,感动多一些吧,都习惯他在我身边了,也许是我太自私了,你小孩子,不懂的,"我不是孩子了,我倔强的说""好了,你不是,快睡吧,"我躺下去,怎么也睡不着,她就在我旁边看书,过了很久,我发现她都还在看那一页,我发现她的背在抽动着,我把她扳过来,对着我,她满脸都是泪,她看着我,一下就扑倒在我怀里,放纵的哭着,像个孩子一样,她哭了我还放心点,是啊,那么久的感情了,不哭才奇怪呢,哪天晚上我就像她的靠山,她一直就在我怀里,我用我并不坚实的臂膀,抱着她,直到她哭累了,在我怀里睡着里,脸上还挂着泪痕,看着她的泪水,我以前的幻想都崩溃了,我在心里发誓,我一定要让这个女人幸福一辈子. 
  
 　　 
七) 尽管昨天逞强,早上起来我还是发烧了,她量了一下,38.5度,好象不是太严重,她喂我吃了颗感冒药,今天她还有课呢,我叫她去上课了,可她不放心,我说,你总不能叫好几十个人等你吧,她只好交代了我一番,担心的出门了.头晕晕的,我又睡着了。 
　　???? 等我醒的时候,她都下课回来把饭煮好了,居然叫我吃鱼肉粥,我最讨厌吃了,她说"感冒了只能喝粥,吃点吧,"不要,我把头埋进被子里,好臭的,不吃,"就吃一口,快出来,"不要,不要"我拉紧被子缩在里面,她拉开我的被子,"就吃一口就好?,你说的,我指着她说""好"她把粥吹冷了才喂我吃,我嚼都没嚼就整口吞了,但她又要喂我,"你说了只吃一口的,我说,最后一口,她哄我,就在她每次的最后一口的保证中,我把整碗粥吞了,幸好是粥,不然就被噎死了.我的身体果然还是很强健的,到晚上的时候,我已经退烧了,可她还是很担心,非让我再吃一次药,说是巩固,晚上一直掖着我的被角睡,她还怕我踢被子呢,难道我在她心里还是个小孩子吗? 
 
 (八)自从上次那件事后,我和她就玩的特好,我当时觉得我们俩特铁,快要考试了,功课自然开始紧了,我背课文的时候特别受不了别人说话,连一个人影在我面前过,我都背不下去,学医的,背的肯定特别多,偏偏可恶的是寝室里有个同学,她背东西的时候喜欢唱歌,我不知道她背进去没有,反正我背了一上午也没背到几道题,我下午干脆抓了几件衣服跑她那里避难去了,这下我就只需要背书就好了,反正还有人管饭,呵呵. 
　　???? 那天上她实验课的时候,她正在跟我们复习,旁边哪个男的一直跟我炫耀他新买的手机,我说,你去照张美女(我们私下都这样叫她)给我看你的手机效果好不,他果然去了,他正在照,她居然发现了,她问他"照什么呢"哪个男的也真不够义气,居然说是丁宁叫我照的,全班和她都看着我,我说"我没叫你照老师啊,我说叫你去照一张美女,不是张美女,你没听清吧,哦,天啊我真是佩服自己太聪明了,幸好想到了,不然多尴尬啊,那个男生果然被我堵的无话可说,哈哈,下课的时候,大家都走了,我和她在后面,她看周围没人了,一把掐住我正得意的脸说"算你聪明,上课给我认真点". 
　　???? 事实证明我是认真的,因为她教那科我考了第一名,其他也不错,反正大学只要知道自己不用补考,那我肯定就回家放心的玩去了,过年那几天好忙的,到处去当乖孩子拜年,当然好处就是收获了不少压岁钱,都初五了,我才打电话给她,问她,在家呢,她说"我都回学校了,"你一个人在学校干嘛呢,怎么不在家多玩几天呢,""我回去我妈就问我男朋友的事,嚷嚷着要给我在再找一个,我就逃回来了,你多久回来啊,"我,可能要开学前吧,""哦,好吧,你小心点""恩,挂了啊,"我放下电话,却没放下心. 
　　???? 才初8呢,我就告诉老妈同学叫我去西岭雪上玩呢,我要先到学校去了,老妈也没细想,还给了我2千块,叫我去玩的时候小心点,我下午就坐汽车回学校去了,坐了4个小时车,快到时,我才打电话给她说"我到了,"她还认为我开玩笑的,不相信我,在北门车站我一出去就看到她站在门口,我跑过去抱着她的腰说:你不是说我骗你吗,你说不来啊,"谁说我是来接你的啊,我就是到这里来随便转转,"她还不承认,"那好吧,就算我们是偶遇的吧,你看大过年的你运气真好,随便转也能看见我这么个大帅哥,""你就丑美吧,我们一路嬉笑着回了家.  
　　???? 吃了晚饭,我们都躺在床上看电视,这时对面公园开始放礼花了,她蹦下床站到窗边看放礼花,还使劲回头招呼我,"你快来看啊,好漂亮啊,"我站在她后面,看着她因兴奋而红润的脸,那正蠕动的唇,我忍不住了,我认为我们是铁哥们的幻想一下崩溃了我毫不犹豫的吻上了她的唇,她迟疑了下但她竟然没有反抗我,这无疑于是对我的鼓励,我轻轻的啄她的唇,很软,好好吃,我伸出舌头,在她的唇瓣上留连的转了几圈,滑了进去,我以前没有吻过别人,看书看到过,知道怎么回事,我想着的去碰她的舌头,手自然就伸进她衣服里去抚摩她的背,很滑,她抱着我的头,眼睛懒懒的眯着,我忽然想着吻痕这个词,我就去亲吻她的脖子,在中间用力的吸了她一口,我听到她叫了声,一个红印子就出现了,我很兴奋,准备再去进攻别的地方,我的手机响了,我们连忙分开,原来是老妈打的,她问我到雪山上没有啊,我只有假装说到了,山上很冷呢,信号不好,不和她多说挂了,我还抱着她,她刚才肯定听见我讲电话了,笑着说,你还真会撒谎呢,都撒到西岭雪山上去了,我傻笑着,说"不这么说我能那么早来嘛,我不是不放心你一个人吗,专门来陪你呢",分开后,我们想起刚才的事才觉得很尴尬,虽然我一直都很喜欢她,可我没跟她说过呢,还是她说,我们去睡吧,我赶紧钻进被子里躺下,关了灯,空气中只有两个呼吸声,忽然,她出声了,问我"宁宁,你刚才为什么吻我啊,","没怎么啊,我脸又红了,因为...因为我好象喜欢你了,果然,跟爱的人表白都要发抖,又是一阵寂静,我也不敢问她,出气都小小声的,她翻过身对着我,抱着我说,宁宁,你太小了,你会后悔的,我是大人了,我不会后悔的,我抢着说,我还比你大几岁呢,",那有什么关系,"我说,她紧紧的抱着我,说"傻瓜",我感到温热的液体滴在我的脸上,我知道她同意了,我也紧紧的抱着她.  
 
 (九)还有十多天才开学,也不能老在家窝着,我就说,我们出去旅游,她说"你想去那里啊,"我们去大理,好吧?,"不要,去过了,"那去西安,我们去爬华山,""不要去那里,你没听说上次有个游人在华山被雷劈死了吗? ,"真的,那小子运气真好,那么多人都没事,就劈到他了,哈哈""傻笑什么呢,过年不要乱说话,"她教训我,我摇着她说"那你快说去那啊,你太麻烦了,要求真多,"我们去近点的地方吧,不然一回来,就开学了,好累的,好吧?她问我,好啊,我马上去拿平时买的杂志,上面好象都有介绍旅游线路的,我们看到九寨沟在开滑雪节,我们终于达成共识决定去那里,我按上面写的打了个电话给旅行社,他们大概说了下情况,叫我最好去面谈,我们下午就去旅行社问去了,我们都不知道该问些什么,看了下玩的线路,问了下住宿条件,吃的问题,人家告诉我们明天就可以出发,我就去交钱了,回来的路上,我看到超市就拖着她进去采购,她看见我一个劲的往车子里扔方便面,问我拿那么多方便面干嘛,我说"你不知道呢,我问过同学了,他们都说去九寨沟旅游吃不饱,菜很难吃,因为那里海拔太高了,煮不熟的,还有他们给我说上面的矿泉水都8块钱一瓶呢,所以我自己背去好了,""谁给你说的,我看你拿那么多是想拿上去买吧,""你不相信啊,这可是你自己说的,到时口渴了可别求我啊." 
　　 到晚上我收拾行李的时候才觉得我买的真多,我的登山包都塞不下去,她就背我们的衣服就一小包,不算别的,就我包里的8瓶矿泉水就够我受的.第二天6点我们就出发了,旅行社说有车来接,我等了半天都没看见那种旅行车啊,都6点半了,哪个导游才打电话叫我们过马路,她到了我们对面了,我倒,怎么是一面包车啊,我快认为是人贩子了,她又接了几个人把我们拖到一个路口等着,说车子马上到,又等了会,哪个车子才来了,跟我想的那种豪华旅游车差远了,但没办法啊,我们上车放好行李,等我和旁边的人混熟后,我才发现我们不是签的一个旅行社,原来旅行社人不够把我们转到别的旅行社了,好假啊,哪个叫琦琦的导游先拉动了一下气氛,就说:我们每个人都必须参加一个篝火活动,是自费的,每个人都要交150,虽然大家都不大愿意,但其他团员好象都是外地人,也不敢多说什么,我们也是骑虎难下,我只好又交了三大百,完全给我的好心情蒙上了阴影.我们上车没多久,我就挨着她睡觉了,好象醒了好几次,中午了,我们到茂县了,下车吃饭,看到那桌菜,我拉着她直呼上当,旅行社给我们说了有8个菜的,的确是8个菜,只有一个荤菜,还没看见两片肉,一桌子的人都没杂吃,然后就继续坐车,又坐到下午三点说到叠溪海子了,叫我们下去活动活动,终于看到点民族的东西了,白牦牛,我们以前都没看见过,她兴奋的拖着我去和牦牛照相,我说:"不去,你闻哪个牛好臭,"她就只有远远的给哪个牛照了张像,才10分钟又要坐车了,我一直抱怨着,还有好久啊,我屁股都坐疼了,一路上,我就是睡,醒了吃点东西又睡,她说我像个猪,都6点多了,导游说到川主寺了,我们今天在这里住宿,我还认为到了,下车前导游就跟我们说进了酒店就不要出来了,不然被当地人打了不负责的,一个车都人都开始紧张起来,到酒店放了东西就出来吃饭,有了上午的经验,我带上两包榨菜,我一直给她炫耀我聪明,准备充分,晚上居然吃面条和几盘小菜,作为一个从小在南方长大的孩子,我从来没看到过这种面条,好象就放了盐,我总觉得像喂猪的,但和我们同桌的都是外地人,吃的到香,他们都在吃咸鸭蛋,哪个叔叔硬要塞两个给我们,我推脱着,他说,没事,你用你吃的榨菜和我们换,一桌子的人都笑了,然后别人都问我们是同学啊,几年纪啊,我说我们大三了,人都不相信,当然她比我笑的还兴奋,都快奔三了,还被说成高中生,是该乐,吃完了,我就嚷嚷要出去玩,她不要我去,说刚导游说了,不要出去的,我说"你怕啥啊,导游那是吓唬人的,走吧"我拖着她出了门,才走几步,我就看见导游和司机在外面餐馆开小灶呢,我得意的对她说,你看我说的是吧,导游自己都出来呢,酒店外面就是一条小街,都买些特产,我准备去买点牦牛肉,问买的哪个婆婆,她说"45一斤,我还没说话呢,旁边哪个男的,好象是哪个婆婆的儿子,就大声吼着哪个婆婆说:这个是60的,那个才是45的,我一看这阵势,那男的好凶,马上就拖着她走了,我们也不敢再逛了,就老实回酒店呆着去,出去了回来就发现好冷啊,当时好象都0下很多度了,酒店里没有热水,不能洗澡,电视也看不清,我们就早早睡觉了,是单人床,我睡着好冷啊,就跑去和她一起挤,那个床好小.第二天又早早的起床出发,还要坐车,但幸好这次不久,一个多小时就到了,快到的时候我们过了九道拐,导游说也叫情人拐,因为以前一个男的和一个女的就是过这里的时候,路不好走,他们就老撞在一起,后来他们就认识并结婚了,我听了,每过一个弯,我就去撞她,后来她也来报复我,在嬉闹中我们到了童话世界.导游发给大家门票,叫我们都单独行动,原来在里面玩也要坐车,到景点就下,我就说"我们不是来旅游的,简直就是来坐车玩,坐的是那种大巴车,没走多久就看到海了,其实就是蓝色的湖,可那里都叫海子,一车人都开始激动起来,"哇"成了我们说的最多的词,半个小时就到了最上面,原始森林了,上面都轧着厚厚的积雪,在修的栈道上我们还看到小松鼠了,她兴奋的叫,把松鼠都吓跑了,出来我们就商量坐车到下一个景点去,好象是熊猫海,就是好多人,都在照相,我们照了几张相就沿着栈道往下走,到下一个地方也是海,我说"我们干脆就只照风景吧,好多人,照相挤不进去,我们就走走停停的玩到晚上6点才去集合,我们最初看到海子的兴奋慢慢都被磨灭了,因为我觉得每个景点都差不多,不是海就是瀑布,又好多人,玩到最后我们都麻木了,只有在路边摊上买小玩意时,她很兴奋,觉得哪个都好看,买了一大堆链子,娃娃,等我们上车,旁边那些阿姨又开始跟我们交流照的景色,买的东西,然后我们就出发去参加哪个篝火晚会,开始导游告诉我们这个活动是旅游局主办的,我认为是很多人围着篝火一起唱歌跳舞呢,等下车才发现是在一个藏家搞的,  
  
 还假西西的跟我们都发了根哈达,去藏家坐下后,主人就开始讲话对我们来表示欢迎,讲了他的家人和家里的摆设,然后就叫他的家人出来唱歌,给我们发了食物,我吃着传说中的青稞饼和酥油茶,开始吃不惯,我觉得越吃越好吃,到最后我好象喝了十几杯,我喂她吃了一口酥油茶她就不吃了,就吃了三个煮的土豆,然后就吃烤全羊,还先拿进来让我们照相,最后重头戏就是围着篝火跳舞,我们围着一个小盆子,在藏家人的带领下.一起跳,大家都在乱跳,乱叫,一直玩到很晚,我觉得这个比看风景有趣多了.我们第三天就去黄龙,我还以为九寨和黄龙挨着的,又坐了一上午车才到,导游说上去和下来一般需要3个半小时,给我们4个小时,6点集合就去茂县住,因为这里海拔太高了,我们一起往山上爬,黄龙的风景也都是水,但最上面的五彩池听说很漂亮,路上看到很多人都在吸氧气,最上面的海拔好象是4200,很多人没爬上去,我呼吸也急促了,休息了很多次,她连动都不想动了,我拖着她走的,用了差不多3个小时我们才上去,果然五彩池很漂亮,可能是所有风景中最好的,我就一直在拍照,直到相机内存满了,看没有多少时间了,我们急忙往下面走,回路都是下坡,我们简直是小跑下去的,6点过一点我们才到,但我们还不是最晚的,后面还有人没下来,车上的人都问我们爬到顶了啊,我说"是啊,"他们说"我们都只爬到一半就不行了,后来导游问了下才知道我们团没几个爬上去了的, 
　　人齐了,我们就朝茂县赶,要晚上十点多才到,都说有高原反应,我觉得就是呼吸有点急,没什么了,在路上,我才开始头痛,心里翻的难受,她在旁边一直帮我揉头,车上有很多人都不舒服,开了几个小时,又到叠溪海子下车休息时,我就跑到厕所里大吐特吐,她一个劲的拿水给我,吐了上车就好多了,等十点多到酒店才说吃晚饭,我说不吃了,难受呢,她陪着我也没吃,后来才听说哪天晚上的菜居然都是荤的,这不是欺负我吗,第二天起来,我就流鼻血了,导游说是高原反应,她就笑话我,看着挺结实一人,关键时候就不行了,什么毛病都来了,这最后一天就是安排的购物,先去卖藏药的,我没事买药在家存着等生病啊,我进都没进去,拉个她去旁边吃买烤羊肉串的了,然后又去买水晶,梳子的,就最后去卖牦牛肉的我终于买了很大堆牛肉,买完了,我们这次旅游也就等于结束了,等我回家后才想起开始是跟我说的滑雪节啊,我连看都没看到滑雪啊.  
  
 　(十) 
　　 刚开学,我们就一个买了车,一个买了房. 
　　 当然她买的是个三室一厅,我买的却是自行车,她说"早就想买了,住了那么多年宿舍,现在还多个我,那房间就显得更小了,说的我好象很占地方. 
　　 房子是现房,房主简装修过,空着等着买,所以我们只需要买家具就可以住了,那阵我们就到各个家具店转,她先挑,我在后面把把关就好了,虽然我好象没出多大力,但连续上了一个月街,我第一次觉得上街买东西很痛苦. 
　　 等我提着行李搬进去都一个月后了,应该说我们还是很快的了,搬家后我每天都可以骑车去上课,我从小就特别喜欢骑自行车,经常在街上看到别人骑车两只手都不握车把,还在上面吃东西,当时就觉得好帅啊,可她和我妈都不同意我骑车,老怕我撞着,我妈那话说的特绝"你撞着了没事,你可别撞着老头老太太,我还得赔人家医药费,我当时就怀疑我是不是我妈捡来的. 
　　 但她们都没有阻止到我,她每天都走路上下班,我骑车肯定比她快,所以我自然就承担起买菜的任务了,可怜我学习辛苦一天,下课还要去菜市场,回家做饭也是我的任务,因为我很会做饭的,比她就只会把菜炒熟肯定要强多了,她多吃了我几回手艺,就放心的不管厨房的事了. 
　　 当然她还是要做家务的,比如洗衣服,这个最简单了,因为洗衣机是全自动的,就按下按纽,谁都会,家里脏了,她也会收拾,一般这个时候我都会被骂的很惨,因为进门那满地都是我的袜子,她总说我假装讲卫生,袜子天天都换,还都是买的白色的,就是没看见我洗过,这时我只有装没听见,反正最后她会帮我洗好. 
　　 哪天,我一回家她就告诉我这周她要回家去,我说"什么事啊",她说她妈打电话叫她回去,没说什么事,反正态度很坚决,非要她回去不可,我说"那我怎么办啊,你就放心把我一人留这,"我有什么不放心的啊,"我装可爱的望着她,我一人害怕啊,我和你一起去吧,她满口答应着,你敢就去吧,我有什么不敢的,你妈要吃人啊. 
  
 十一) 
　　 等我们下了车往她家走时我才想起,问她 
　　 "等一下见了你妈,你该怎么介绍我啊, 
　　 "说我跟她带男朋友回来了啊,她天天就盼这事呢. 
　　 "不会吧,你敢啊,她不会把我腿打断吧,说我勾引她家闺女,担心的望望腿. 
　　 "我真替你妈伤心, 
　　 "为什么啊， 
　　 "你妈怎么生了你这么个笨蛋啊,随便说说你也信,不经脑子,怪不得买菜经常被骗. 
　　 "555555555,不想活了,我掐死你, 
　　 到她家了,她简单跟她妈介绍了我,我赶紧叫阿姨好,紧张的直冒汗,她妈真是太热情了,使劲招呼我坐,端茶倒水的,我可不敢累着她,讨好都来不及呢,正好,她妈正张罗着做饭,我立马过去说我帮忙,她妈连说不用,但我怎能错过这种好机会呢,我就一直在她妈旁边搭手,跟她讨论怎么做菜,说的一套一套的,还露了两手,她妈可高兴了,说这孩子真是乖,这么小就那么能干,不像我们家平平,什么都不会. 
　　 她高兴就好啊,饭桌上我就一直夸她手艺好,做的菜太好吃了,我从来都没吃过这么好吃的菜,充分发挥我的侃功,把她妈吹的乐呵呵的,事后她就说我谄媚,说我特适合去演戏. 
　　 这次回来果然没好事,她妈说晚上去外面吃,等到了,才发现还有一男的和一阿姨,我看这好象是变相的相亲宴啊,幸好我跟来了,果然,哪个阿姨就一直跟我们夸奖哪个男的是机关干部,名牌大学,脾气好,什么都来了,我怎么就没看出来啊,长的丑就算了,还是个大嘴巴,笑的一脸青春痘都跟着抖,没多久,她妈和哪个阿姨说有事先走了,就留我们在那,那男的就一直在那没话找话说,我就凑她耳朵问她觉不觉的那男的嘴巴像香肠,她听了就在哪儿憋着笑,那男的看她笑,还认为自己说的很好,认为自己有戏呢,他问我在医学院读书怎么样,好玩不?我听这话鬼主意就出来了. 
　　 "我们学校很好玩的啊,你没看见过骷髅吧,我们学校的柜子里的骷髅都一排排的放,还有解剖的尸体还有内脏什么的都放在棺材里用福而马林泡着呢,用的时侯就捞出来,我还闻过死人骨头呢,都没味,真的,你好久来我们学校玩,我带你参观去,都是你没见过的,很好看的哦,他当时脸色难看极了,我一看还变本加厉的说,我们那里有很多标本,我记得有罐蛔虫的标本,都不知道放多久了,那颜色就跟这金针菇一样,我指着我们面前的菜盘说,我估计他当时就要吐了 
  
 　十二) 
　　 等三月份的时候,大家都开始讨论实习了,我们需要实习一年.开始我没太在意,反正都在这个城市,等引起我注意的时候大家都抄的热火朝天了,说学校今年要安排人到外地实习. 
　　 我回去的时候她就问了我,我说听说只要几个人去,怎么可能是我,我不会那么倒霉,你赶不走我的,就算分到了,叫我妈找找关系就是了.哪个时候我已经在跟她讨论我要去这个城市的那家医院了. 
　　 这个谣言在当时辅导员的默认下越演越烈,我真的很佩服我们那辅导员,她什么消息都不跟我们透漏,让我们瞎猜,天天叫我们自己找关系,我就听不惯她这样说话,我不交了学费吗,还要我自己找实习.也许当时还不够世俗,但还是有很多担心的同学都开始动用自己家的关系自己找医院,我也没太着急,只打了个电话给老妈说要分人去外地,我也没说太严重,提了下,我知道我妈脾气急,免得她着急,反而误事. 
　　 那段时间都人心惶惶,天天都有不同的八卦消息,说谁又找到那家医院了.因为他们家哪个亲戚是当什么官的,我忽然发现我们班同学都挺有来头,平时看不出来,关键时候能吓死你,不像我读高中那个学校,我就是全校吃穿都最好的,所有校领导都认识我,当时哪个学校要扩建是我妈给批的,我没考上哪个学校我照样去读尖子班,我去上网被派出所抓了,当时未成年,我们班主任说了我,我晚上回家就跟我妈说我不读了,又哭又闹的,我妈慌了神,就开始打电话,第二天我就被请去办公室,我们班主任一个劲给我道歉,叫我不要生气. 
　　 几个月后,要考试前,辅导员来给我们宣布一共有那些实习单位,当时还没定人,有很多外地的医院,念到最后,发现居然有我家那里的医院,我没想到什么,反正不止我一人,但散会时,我的同学很多都跟我说,丁宁,你肯定要被分回去,听说这次分是按老家的地区分,你那么近,肯定遭了,我意识到问题的严重,我马上去找辅导员问她是不是按地区分,答案是肯定的. 
　　 我立马就跟我妈打电话告诉她我可能要分回去实习,叫她快想办法找医院,让我留在这个城市,虽然我当时分回去就是我们那里最好的医院,但我就要离开她,这个念头让我难受. 
　　 我第一次如此担心,我就一直问她我被分回去可怎么办,她只有安慰我,虽然她并不比我好过,叫我别担心,还没定下来呢,我天天都打电话给我妈问情况. 
　　 我妈就一直骂我这么晚了才说,早干嘛去了,现在着急了,现在好点的医院都已经被占满了,只多没少,可能插不进去了,我就说我去差点的医院好了,只要在这里就是了,我妈肯定不干,说还不如回去. 
　　 没等几天,我妈就一定要叫我回去,因为她说她都联系好了,找了关系,如果我回去实习以后多半都能留下来,而且哪个医院还是三甲,工资很高,我打电话都近乎于咆哮了,我说我要留下来,我不回去.我妈说只能回去,不然她就不管我了. 
　　 我的嘶吼并没有改变学校的名单,我看到哪个医院下面写着我名字的时候,我的整个人都紧了,我怪我的自做聪明,不知天高地厚,我手指僵硬的按我熟悉的哪个号码,接通后,我说我被分回去了,那边沉静的没有声音,我再也受不了,咬着下唇,眼泪使劲冒,一句话都说不出来,两边都只有沉静,没有声音......  
  
 (十三) 
　　 晚上,我没有回去,我把手机关了,我觉得我没有脸再去面对她,我觉得这种结果都是我当初太自信造成的,我一直认为老妈是万能的,因为她曾一度让我很风光,我甚至奢望那只是一个恶梦,等我醒来,就会告诉我已经留下来了. 
　　 我拖上一群朋友,在大排挡喝酒,我根本就不会喝酒,平时就是一杯倒,我叫了一件520,一杯接一杯的灌,就希望被醉死,永远不要醒来,实习分下来,大家都不高兴,都互相劝酒,我的视线渐渐模糊,还听着他们叫老板再开一件来,等晚上两点我们才被拖回寝室,我们班长和我们一起去的,所以有钥匙开大门,不用流落街头,然后他们就说反正很晚了,干脆玩通宵,叫我起来斗地主,我觉得我坐着都要倒了,牌我看着很模糊,只知道朝包里摸钱. 
　　 第二天我睡到下午5点才起来,这两天老师肯定不会点名,大家都不爽. 
　　 其实我们已经没有多少时间在学校了,不到两周我们就要考试,考完马上就走,我们出去实习完后就是回学校领张毕业证,同学可能再也见不着了,大家都知道,毕竟四年的感情,那几天我天天都出去吃散伙饭,然后就通宵,白天睡觉. 
　　 她是在女生宿舍里把我拖起来的,我也不知道过了多少天了,她找我们老师拿到钥匙开门就看见大白天的每张床上都躺着人睡觉,中间桌子上摆着麻将,旁边堆了十几个没洗的碗,到处都散发着堕落的味道. 
　　 她把我摇醒,叫我穿衣服走,她的脸很严肃,我也知道我这次很过份,我跟在她后面出了门,眼睛还不能适应已经几天不见的阳光,她一句话都没说,就默默的在前面走,我也只能在后面跟着. 
　　 回家她什么都没说,就一直在做饭,我觉得很难受,我倒希望她骂我一顿,比什么也不说强啊,弄的我心里很忐忑,饭桌上也只能听见咀嚼的声音,幸好她吃完走的时候对我说:"以后不回家的时候给我说一声. 
　　 我连忙答应,终于说话了,可憋死我了,说明她没生太大气,我从包里摸出手机,打开,马上,短信的铃声就响个不停,一声接一声的,响了好久,我打开,全是她发的,一次比一次更着急的口吻,也许当她着急的狂打我电话时,我已不知醉倒在那里了,望着这些,我的心又开始抽紧,我心疼的想着她无助的模样.一度我认为我在她心中是不重要的,因为她总是那样不冷不热,她从来没告诉我,她爱我. 
　　 我冲进去抱着她,我什么都没说,我也什么都说不出来,也许眼泪足以证明我的懊悔. 
　　 我妈打电话来叫我收拾行李,她叫车来拿,我执意要搬我的自行车回去,因为我觉得这是我和这个城市相连的部分,我妈也妥协了,因为她知道我要离开很痛苦,我妈知道我深深爱着这个城市,虽然她不知道原因.她开始帮我整理行李,叫我去看书,我马上就要考试了. 
　　 等我把行李装上车,看着车走后,我想到,我刚来的时候,报名过后,父母跟我说他们走了,我也是这样的看着车子离我远去,我就身上揣着几千块钱,然后我就什么也没有了,我对这个城市感到茫然,就像迷路的孩子找不到家,同样,几年后,当我熟悉了这里,并爱上这里以后,它却把我抛弃了.  
  
 (十四) 
　　 考试的前一天我们拍摄了毕业照,好象我把别人一年后才需要做的事都先做了,虽然还有一年才真正的毕业,但和毕业也差不多了,只不过是去打一年白工,再回来拿那张毕业证. 
　　 然后就是几天的考试,就像有奖大放送,最后一次了,老师肯定也不会为难我们.考完的下午整栋楼都在收拾东西准备搬家,明天大家就要搬去各自的地方,三天后就开始实习,我站在大门口和我的室友道别,我像发誓般的说一年后我一定要回来的,六双手都握在一起,当时我们都有这个坚定的信念. 
　　 在这三天,我带着她走遍了这个城市我们曾经到过的地方,我想让这里都布满我的脚印,布满我的气息,让她走到那里都能想到我,我们谁都没有提到走这个词,也没有想到我能不能回来,虽然我心里也没有底,但我想我一定会付出自己最大的努力. 
　　 明天我就要走了,以后见一面都不大容易,我们就静静的抱着,她突然转过来吻我,疯狂的,她开始拉我的衣服,我知道她想干什么,我拉住她的手,我望着她,我说,不要这样,我不能跟你保证我一定能回来,我只能尽力,你明白吗,我不能这样,这样我太自私了. 
　　 "爱一个人不就是要把自己献给她吗,我愿意把自己献给我最爱的人,而不是我以后名义上的丈夫.宁,我爱你 
　　 我是沉浸在惊喜中的,我没想过我是她最爱的人,因为她之前从对我说那三个字. 
　　 "我也爱你,平,我把她压在床上回吻她,手慢慢拉下了她的睡衣,我吻遍了她的全身......我看着她绯红的脸,听着她的呻吟,她在我手中绽放. 
　　 第二天的6点我就起来,我要马上去车站了,我和同学约好7点等,她还没醒,我收拾好准备出门了,我没有叫醒她的意思,因为面对只会让我更不舍离去,我轻轻的吻了下她的嘴唇,看着她脖子上昨晚留下的点点印记,我对着她睡熟的脸说,我一定会回来的,我爱你. 
　　 在的士上晃过我熟悉的街景,我暗暗的想发誓,我一定要回来.  
  
 (十五) 
　　 当天一到家,我和同学就去医务科报道,免不了一堆大道理了,填了些表,给我发了衣服和实习证,然后带我们去科室,主任,副主任又把刚才才听的大道理重复了一遍,叫我们明天8点上班. 
　　 在我家乡实习的同学分成了两个医院,我怎么也该尽尽地主之宜,我把全部的人都叫到我家吃饭,饭桌上老妈也一样是教育我们,跟我的同学谈以后工作的问题,也不管人家要不要听,板个脸的说些大道理,我就怀疑是不是所有衙门头坐惯的人出来都这副阎王脸,因为我姑爷就这个样,他是我们市里面人大的,我小的时候一去他家,他就总板着脸问我,丁宁,这次考试你考了多少分啊,"90,"只有90啊,你还要继续努力啊,也不笑一下,吓的我,不到逼不得已我决不去他家.不好意思,说远了,呵呵. 
　　 在另一个医院实习的同学给我说他们医院提供的房子条件太差了,叫我帮忙,他们想重新租一间,我吃了饭就和他们一起去租房子了,七月的天,好热,我们就在医院附近问,我说应该去问居委会的婆婆们 
　　这种消息他们肯定了灵通,果然我选择的路线是对的,当然,开始那些婆婆都带着怀疑的表情,我就在前面讨好卖乖的说,我们是在医院实习的,医院这个招牌还不错,他们一听是医院实习的都好热情的带我们去看房子, 并主动以便宜的价格租给我们. 
　　 我在回来的路上才打电话给她,告诉她已经报道完了,她问我觉得怎么样? 
　　 "就哪个样,我都看这医院20年了.我才帮他们租了房子,要回家呢.外面好热啊. 
　　 "你会租房子吗?不会又上当了吧,怀疑我. 
　　 "开玩笑,这可是我的地盘,谁骗的到我,再说那些婆婆看我长的那么帅,还便宜了我呢. 
　　 "你吹吧,明天要上班了? 
　　 "是啊. 
　　 "那你要好好的,我希望你在那里能开心的过,知道吗?要好好照顾自己. 
　　 "恩,我会的,你也要照顾好自己,不然我回来看你变丑了,就不要你了.天天都要给我打电话啊. 
　　 "知道了,你快回去吧.  
  
 (十五) 
　　 电话中我们都没有提到昨天晚上的事,也许潜意识里我们还是害羞的,我不知道该怎样开口,难道问她痛不痛啊,我只有心里这样想,嘴巴张不开. 
　　 回到家,一如既往的没人,父母一般晚上都有应酬,不会回来吃饭的,所以我才自学成材的变成了一个大厨.我走进自己的卧室,我妈前段时间叫人拉回来的行李还是摆在那里,没人帮我收拾,我自己也难得,反正我以后还是要走的,到时一提就可以走了. 
　　 我把自己丢在床上,黑夜总是让人平添思念,我一直在想她,就想她现在在干嘛,说来挺无聊的,打个电话不什么都知道了吗,我还是觉得不好,打了到时又不知道要说什么. 
　　 我还是起来收拾了我现在要用的东西,不用的就放箱子里,我的室友把毕业照也特快寄到了,我拿出来放在我的书架上,我有两个书架,这个我一般都用来放写小玩意,看到了我们一起去玩时照的像,又拿出来看了一遍,还能记得每张是什么情况下拍下的,我一个人就在那里傻笑着. 
　　 我这一年该怎么过啊.  
  
 (十六) 
　　 我第二天就去上班,我被分在住院部,主任把我带到实验室,跟老师介绍了哈,我就坐在电脑旁,第一天去,人家肯定也不会教你什么重要的,哪个女老师就把所以的杂事都教给我了,什么温度记录,他们老师签到也叫我去写,报急诊,查费,然后那两个老师就一直吹牛,我也插不上话. 
　　 当然我想所有的实习生开始都是这样度过的,我就一直守着电话报了4天急诊,我当时就觉得我是一个接线员,而且对方一听声音就知道你使实习生,那些老护士,平时在医院地位就是比扫垃圾的好点,现在终于找到欺负的对象了,注意找叉来骂你. 
　　 刚刚去,同学们都还很听话,下午都在科室里看书,没人出来吹牛,很闷,一整天一整天的没人给你说话,说话就是报急诊,很容易挨骂,我也不想说了. 
　　 我们晚上都会通电话,她总问我实习好不好啊,我也总说我很好,其实我就快崩溃了,我不知道我接线生的生活好久才会结束. 
　　 那时是7月中旬,我每天都要骑自行车去上班,来回就是4次,我告诉她我骑车好帅啊,晒黑了,很健康的小麦色,吸引了好多美女的眼球哦,其实好难骑,我们这里到处都是坡,人家都说在这里骑车,完全就是骑一半推一半,我也爱告诉她现在带我的老师是美女,你不好好对我,我就不要你了,她说我是自做多情. 
　　 那段时间,我最讨厌晚上,因为每当我和她通完电话后,我一个人坐着我就总会想她,我总想如果我在她身边实习的话就不会这样了,想的我的心经常紧着疼,我总在睡觉前拿着她的照片和照片说上几句话,给她一个晚安吻,我才会上床,我就想着我在她身边一样.  
  
 (十七) 
　　 等实习了一周过后,我开始接触到了一些我学过的东西,其实就是由守电话,变成守离心机了,等工人把各个科室的标本拿给我,我把血编号,然后离心,在放在专门的架子上,放进机器里就完了,自动化的让人感到自己很没用,可能叫个初中生来就足矣,浪费我要学5年. 
　　 其实最关键的一点在于审查报告,由各个数据来告诉你结果的可靠性和真实性,我经常问哪个美女老师,她还是很好说话的,也愿意教,后来我们也经常讨论哪个牌子的衣服啊,化妆啊,那里打折,我有时觉得自己好假,本来不想说话,也不得不去奉承,但人在社会上就是这样的,反正这样我的工作还愉快点. 
　　 回来一个月了,我忽然发现我自行车的轮胎爆胎了,在这里是没有多少人骑车的,我觉得修理好麻烦,我只有打车拖自行车去修,原来是被一根针扎破了,补好了,下午骑去上班回来的时候发现又坏了,我只好再修,我肯定要换一家店,打车各个司机都拒载,说怕挂掉漆,做公车也不要我上,我觉得很尴尬了,我自己推车在8月太阳的照射下走了一个小时去找修理店,很气愤,更多的是委屈,我被狠狠的敲了一笔,就被针扎了个小眼,收了我50,因为人家居然叫我换轮胎,但当时车子就像我的命一样,它是我在那里的记忆,我给了钱,觉得现在肯定保险了,我骑车回家. 
　　 骑到市委门口,是一个下坡,还要转弯,我刚刚下去,后面就有个出租车按喇叭,想让我让开,在转弯的时候,出租车挨近我,我只有朝外面靠,居然有个摩托车停在马路上,车主在和别人聊天,我感到我要撞上了,我马上按刹车,居然突然失灵了,我在那一刻感到了恐慌,我大声尖叫着,我想我说不定就要缺胳膊缺腿了,因为我刚下坡,速度相当快. 
　　 我撞了上去,等我睁开眼,我看摩托车什么事也没有,我身上有几处擦伤,哪个车主说我把他吓惨了,他到没怪我,我不敢骑了,我推车回去,我发现她给我买的那条耐克短裤坏了,很大一条口子在大腿中间,可能刚才摔坏的,我想着刚才受到的委屈,才修好的怎么刹车又坏了,不知是伤口的疼痛,还是什么,我的眼泪流了出来,我好想大声的哭出来,在大街上,我眼泪流着,不管别人的眼光,我发誓我再也不要回来了,这个抚育了我20多年的地方,我忽然觉得我无法适应它了. 
　　 回去我就告诉她我刚撞车了,她着急的说她要马上过来,我说我没撞怎么着,就是擦伤.说着说着我就开始哭,我说着我这些日子的不如意,我的孤单,说我打白工还经常挨骂,说修车被别人拒载,被别人敲竹杠,说哪个出租车司机缺德,说他们把我最喜欢的裤子弄坏了,把我以前没说的不如意我一股脑的给她倒,我说我一定要回来,我现在已经受不了了. 
　　 她在电话那头听着听着就一块陪我哭,最后就是我们两个都对着电话大声哭,我以前怕她担心,我从来都说我很好,我很快乐,但我现在受不了这种生活了. 
　　 最后,我先缓过来,我反过来安慰她,坚持,反正就是一年,完了我就回来,扛大包我都回来扛,她就叫我以后什么都要告诉她,不要憋着,要好好照顾自己,说她想我,我说我也想你,哪次是我回来后我们真正的交流,我们分享着分开的悲痛,我们现在的生活,我们对对方的思念.  
  
 　　(十八) 
　　 事情讲清楚了,我也想通了,反正都是一年,我也不是想不通的人,我开始积极的学习我的知识,我不老,但是也知道在这个社会生存的规矩,我成了大家最先记住的一个实习生,不止是在言谈中,更是在学习上,他们都很喜欢我,都说我聪明,也很好学,其实人的口碑是很重要的,只要有几个老师表扬了你,别的就算没跟你有过多接触的,也会觉得你好. 
　　 她也说觉得我最近好很多了,因为她能听见我开朗的笑声了,我也会跟她聊工作的趣事,我感到一切都好了,不象开始找不到自己的目标. 
　　 快到国庆了,我说我要回来看你了,要放四天假,我兴奋的跟她讨论了好多次,我们商量着我们怎么度过这四天. 
　　 等我真正下车看见她时,我的心跳的好快,她跑过来,我抱着她兴奋的转圈,难得去管别人好奇的眼神. 
　　 晚上她还要拖着我去健身房,说我回家肯定吃太好了,又长胖了. 
　　 "那我们家以后就可以少买一个枕头了,你睡我肚子上好了. 
　　 我们以前就在着家健身房办了年卡的,等换了衣服,她去跑步做热身,我站在跑步机旁边不动. 
　　 "你怎么不跑啊. 
　　 "我不喜欢跑步,等一下去跳操好了,平平,你看,那里有个美女. 
　　 "那啊. 
　　 "就是哪个穿黑衣服的,短头发哪个,看到没? 
　　 "你怎么就知道观察美女啊 
　　 "看看怎么了,美丽的事物人人都爱看嘛,看看又不怎么着,我只想和你怎么着.我色色的嘟囔着 
　　 "你小子找死呢,快跑步去, 
　　 "呵呵,你还脸红了,反正都是我的人了,不要不好意思嘛 
　　 .............被打中  
  
 (十八) 
　　 我早就安排好了我这四天的假期生活,我们第二天就去游乐园,果然是放假,好多人,我最喜欢坐这些惊险刺激的游戏,如果有嘉年华那种游戏就更棒了,她肯定是被我拖着去的,她不敢玩. 
　　 我肯定首先去坐翻滚列车,到了,差点吓死,起码排了50米,她叫我先去玩别的,我怎么看那都那么多人,我看到超级秋千的好象没人,我马上去买票,我正准备进去,才看到很多人都拿着票,原来排队的都围了铁栏一圈,我开始还认为人家是看的,我们只好排队,她看了下就说她不坐叫我一个人坐,她害怕,我一直都在使劲劝说,不吓人,我作过的,起码排了半个小时,终于轮到我们了,我把她拖上去的,开动了,到空中的时候,她就开始尖叫,我则一直笑她,她眼睛一直都眯着,双手掐着我,一停,她就说再也不坐了,我表面答应着. 
　　 哪天,人真的好多,我们只要去坐玩具,都要排半个小时,她不要坐刺激的游戏,我们就只有去做碰碰车这种儿童玩具,她居然还坐的很兴奋,主要是我技术太好了,把别的车撞惨了,她还闹着要去做摩天轮,我说这个太没意思了吧,浪费我要去排队,当然,最后肯定是我妥协.等了好久,终于坐到了.她静静的坐在我腿上,我慢慢觉得能够看到整个城市的风景了,我探出头望着这个我深深眷恋的城市,心里很是感慨,,我爱你,在车子达到顶点的时候我对她说,俯瞰整个城市我说出我的爱. 
　　 等我们下来的时候,她的脸还是红的,我说我以后每天都跟你说好了，听惯了就好了,免得脸红那么久,她听了还假装高傲的说如果每天说就不真了.偶尔听听还可以了. 
　　 奋战了一个小时,我终于排到做翻滚列车了,她死活都不坐,我的话都失信了,她不相信我,我说可惜了,都排一个小时了.尝试一下了,很好玩的,但满车的尖叫声她早就吓破胆了,轮到我们时,她叫我自己坐,我干脆把她抱上去的,开了,在慢慢开上坡时,我是兴奋的,我看她居然眼泪都出来了,我这下慌了,又不可能停,我着急的说:平平,不要哭,马上就完了,我还没说晚,就开始冲了,满车的人都在尖叫,很快就结束了,下来时她大大的泪珠还挂在脸上,我真的很内疚,我抱着她道歉,说以后都不要她坐了.笨手笨脚的用手给她摸眼泪.  
  
 　 (十九) 
　　 由于她去游乐园被吓惨了,我们第二天只有去玩点温柔的,去动物园好了，这个特别温柔,动物园也照样很多人,都是拖家带口的,人家都带小孩子来看的. 
　　 "平平,这里好玩不, 
　　 "不错啊,很多动物看啊 
　　 "可人家都是带孩子来看的,我在这里觉得怪怪的. 
　　 "是啊,我是带孩子来看的 ,要跟着姐姐走哦 
　　 "平平,你不想活了 
　　 "宁,你看那里在买粉红色的棉花糖,我好想吃,你去买 
　　 "我去,小孩子吃的,我去多不好意思 
　　 "哎呀,你去嘛,我想吃 
　　 "好吧,半推半就,我去一堆孩子中排队,她肯定站在旁边看我. 
　　 这个动物园其实挺不错的,什么动物都有,很多我以前都没看过,她更是看的高兴,一个劲的喂食物给动物吃,有个大白熊还吃花生,它就在池子里坐着,她就丢下去喂它,那只大熊还知道剥花生壳,好搞笑,还有狒狒要吃瓜子,猴子居然吃石榴,我买给自己吃的,就被她全部奉献给动物吃了,还是大象最幸福了,很多人都喂它吃苹果,香蕉,她看我们没有苹果了,就残忍的把我才吃一口的奉献给哪个家伙了,我的大苹果,我看着哪个家伙一口就吞了,她还高兴的给我说,你看,它吃了,太可爱了.没看到受害人在旁边呢 
　　 她玩的特别高兴,等出来已经快晚上了,我说我们去逛街吧,我可没忘记我这次上来的任务,我跟老妈说是来买衣服,鞋子才获准上来的. 
　　 我直接就去劲浪,我都穿运动装的,她挑好了,就叫我去试,经过她欣赏才能买,衣服,裤子,鞋子,连袜子都买了,出来她居然说我是败家子. 
　　 "我回家就没出去上过街,都没买衣服,天天都上班呢 
　　 "那你也不该袜子也在这买吧,一双都要68  
　　 "我穿帅点不也跟你争光嘛,不要念了,你真是婆婆妈妈的,以后我工作了就把钱都交给你,你管家,你到时可不要买10元5双的给我穿啊. 
　　 "谁要帮你管家,你自己去做饭,洗衣服,反正家务都你做 
　　 "那你做什么啊 
　　 "我监督你就是了啊 
　　 .........昏............. 
　　 回到家,她就去洗澡了,我在卧室看电视,我乱按着.没好看的,我对浴室哗哗的水声还比较感兴趣,我想着她现在什么都没穿在洗澡呢,她雪白的躯体,我想该发生着什么 
　　 我推开浴室的门,她转过来看着我,没有惊讶,我看着她在水气中微红的身躯,我把她抵在瓷砖上,贴着她,我吻她,从额头,脸,耳垂,到她微张的小嘴,我渐渐深入,听着她急促的喘息,水冲在我们身上,我转下去吻她的脖子,在那里撒下细密的吻痕,我揉着她的乳房,她开始呻吟.我把她抱到床上去,抓过被子擦干水,我吻她的唇,手向下面移去........其他自己想去,隐私，睡觉了  
  
 (二十) 
　　 按照我的计划,我们第三天去洛带古镇,由于比较远,我也料到会有很多人,所以我们一大早就起床出发了,但是起的早的可不只我一个,在车站围了很大一堆人,在这个时候,人的素质都跑没影了,车一到,全部人都冲上去抢座位,我好不容易才挤到一个座位,累啊.这还是个辛苦活. 
　　 我们以前来过这里,所以算是轻车熟路,古镇的小街上都挤满了人,吸引我们的不是它的风景,而是它的美食,呵呵我就是一个好吃嘴,每个摊前我都去光顾,什么新鲜我吃什么,有好吃的麻圆,臭豆腐,还有炸螃蟹,连蚕蛹都炸来吃,还有出名的伤心凉粉,每个地方都好多人,吃伤心凉粉的时候我问她 
　　 "平平,你知道这个凉粉为什么叫伤心凉粉吗 
　　 "不知道,你知道吗 
　　 "肯定哦,我好聪明嘛,我一吃就捂出来了 
　　 "那你快说啊 
　　 "因为这个凉粉好辣,吃的我口水,鼻子水,眼泪水都在流,你看我这个样子很伤心吧. 
　　 "好象是你说的这个样子,不过你快擦擦嘴,不然就要吃到鼻子水了,哈哈 
　　 本来逛了古镇,我,们准备去爬长城的,但是很多人都要去长城,我跟她说人太多了,我们不上去了吧,别人说这里有个湖很好玩的,我们去那里好了,我问好了路,我们在荒凉的山道上走了差不多半个小时才到,我们曾一度怀疑走错了. 
　　 来这个玩的人相对少多了,我们租了一条船,我对船主说我自己划,不用他划. 
　　 "你会划吗?不要到时你不会,可没人救我们 
　　 "我会的,你放心好了,我在公园经常划 
　　 在我的保证中出发了,这个船好大,比我平时划的船大多了,我觉得我好象划不动,但牛都吹下了,我坚持 
　　 "宁,你是不是不行了啊,你怎么汗珠直冒啊,我还是穿上救生衣吧,你也穿上吧,不然一会掉河里了. 
　　 "划船绝对是个减肥的运动,你也来一起划吧,我的手好酸啊. 
　　 等划到中间的时候,我实在不行了. 
　　 "平平,不要划了,就漂着好了,累死了 
　　 我拿救生衣枕着,我躺在船头上,我看这个水挺好的,很干净的样子,我干脆把鞋也脱了,把脚丫子放进水里,呵呵,好凉快,"平平,快过来躺着,好舒服. 
　　 "别把你的臭脚放水里,污染 
　　 "谁说臭的,不信你闻闻,我把脚伸向她 
　　 "谁要闻你啊,过去点,躺不下了 
　　 湖上还有一些船在划,这个湖三面环山,水也很干净,很不错的,我躺在甲板上看这头顶的蓝天白云,我当时觉得我好象是个神仙,然后我看到一群鸟在我头顶上飞,身边还躺着自己最爱的人,幸福的生活不过如此. 
　　 "平平,如果我们能一直在这里躺着就好了,这个感觉太好了 
　　 "那你搬到这里住好了 
　　 "那等我退休了来吧.我买条船天天划,你就在家喂猪 
　　 "喂猪?我喂你就够了 
　　 "55555,你不要那么扫兴嘛. 
　　 回来的时候,我又把早上吃了好吃的东西又吃了一遍,还买了很多,我说,你看我多孝顺啊,我买回去给我妈吃 
　　 "你打什么鬼主意我早看出来了,你肯定是怕下次,你妈不拿钱给你上来了玩了,买点小东西贿赂吧 
　　 "知道就是了,不要说明嘛 
　　 等第二天早上的时候,我就要走了,又是舍不得,她送我提着大包小包去车站,买好票,我上车放好东西,我说,平平,回去吧,我很快就会上来的,下个月就要开招聘会了,我会来的. 
　　 "好的,你路上小心,回家要照顾好自己啊 
　　 "知道了,你也是,天开始冷了,不要感冒了,上课的时候小声点,不然喉咙会疼的. 
　　 车要开了,我说,你下去吧,下个月我又要来的 
　　 我看着她下车,我只能在临走前抱抱她,喧闹的人群,我还不敢大胆的去吻她. 
　　 车慢慢驶离,她一直在下面给我挥手,又是一次离别...  
 
 　　 (二十一) 
　　 我又开始了我依然如故的生活.白天上班,面对复杂的人际关系,晚上孤独的想着她,我觉得我就是一个两面体,白天要笑脸迎人,向别人表达我的多么的开朗,做的是多么的好,晚上我就沉浸在自己的忧郁中.没有人可以分担的思念. 
　　 我好希望时间快过去. 
　　 招聘会马上要开始了,各个网站上都贴出了准确的时间,我也要开始准备我的简历了,在网站上搜了半天也没得到实质性的收获,理论到是一套套的. 
　　 "平平,你说我简历的封面用什么好啊. 
　　 "随便一个就好了 
　　 "怎么能随便呢,人家都说封面好别人才会看的. 
　　 "去网上找一个嘛, 
　　 "都不好看,你说我画副漫画当封面好吗,绝对标新立异 
　　 "幼稚,招聘的人年纪都大了,你这样做别人会以为你不稳重的 
　　 "好象有点道理,那我还是去找一个大众的吧 
　　 等我把所有资料的准备好,自荐信都写好后,我拿到外面去制作,别人问我做多少份,我说做30份吧,封面彩打居然5块一张,花了我好几百大洋后,我打电话问同学做了几份,别人说做了5份,而且他们都只做了那么多,我要晕倒了,不了解行情啊,所以现在我家里都还放着20多份. 
　　 我告诉她我快回来了,至少我当时是信心满满的. 
　　 盼着,天天数着日子,我天天都告诉她,我快回来了,你准备好迎接我吧.  
  
 (二十二) 
　　 我和一大帮人到达这里的时候,我终于又闻到了空气中熟悉的味道,大家都很兴奋,因为我们都是第一次参加招聘会,每个人都怀着梦想,怀着留在这里的期待. 
　　 我们当晚需要在学校住宿,所以我只很她一起吃了晚饭,我就送她回去了,我叫她放心,因为我说她找到的是一个最优秀的人,我一定会留下来的.为她,为我们,我也必须成功. 
　　 等我回到久违的宿舍,大家早就在一起兴奋的讨论着,都很久没见了,免不了一阵打闹,都在讨论明天的招聘会,说有那些医院来啊,说自己实习的事情. 
　　 第二天我们7点就起来了,等吃了早饭,我们就去了,虽然说是9点正式开始,但现在不到8点30都已经有好多人了,第一次见到这种阵势,也终于发现中国人确实多,我和星星先去看大屏幕上面显示有那些医院,我扫了一眼,没看到几个当地的医院,更不要说需要我们这个专业的医院,更是少的可怜,自信都快跑完了,等用人单位到了过后,招聘开始了,我和星星满会场的转,寻找那少的可怜的机会,每个展位都里三层外三层的围着好多人,我们看到有一个当地的医院在招人,我也匆匆投了份简历,叫我等两天面试,转了一上午,就投了这一个医院. 
　　 等大家都出来的时候,都在说这次的医院太少了吧,而且很多都是外地的,基本上都没有人投,听说我还投到了一家当地的医院,同学都还觉得我运气好.我说,我没听过这家医院,你们听过吗?大家都说没听过,我说我问我姐姐好了,她就在哪个医院地址的附近住,等我问了过后,我差点气死,原来那是一家敬老院,小的可怜.我当即打消了要去面试的想法,等星星她们知道后,都要笑死在饭桌上了. 
　　 第一次就无功而返,大家都多了对就业的担心,原来没我们想的那么简单. 
　　 我告诉她,没找到呢,她说还有机会的,现在还早啊,是挺早的 ,我还有8个月才毕业啊,信心找了点回来. 
　　 晚上,大家都说要去聚餐吃火锅,我也不能扫兴,毕竟都很久没见了,我打电话说我要晚点回来,大家要去吃饭. 
　　 聚会在她们一次次的劝酒当中进行到很晚,等我回去的时候,她都倒在沙发上睡了,我想把她抱到床上去睡,她醒了. 
　　 "对不起,我没有找到. 
　　 "傻瓜,不要给我说对不起,我不想你逼迫自己,尽力就好了,还有很多机会的. 
　　 "是的,我会尽力的,明天我要回去. 
　　 "下个星期还有一次啊, 
　　 "没请到那么久的假,主任太小气了,我只有下个星期再来,好累啊. 
　　 第二天我们一起的同学照样浩浩荡荡的回去,都还没找到工作,突然有人说"丁宁,你就不用担心了,反正你妈会帮你搞定的,不像我们还没有着落,我只能冷笑,克制我想打她的想法. 
　　 回到家,居然父母都在,我妈说 
　　 "丁宁,这次怎么样啊 
　　 "没怎么样啊,还没找到呢 
　　 "我早就叫你不要去了嘛,招聘会的单位不好,好的别人早都找关系了,你还是老老实实的实习吧,以后就留在那里. 
　　 "我才不要,我要回去的,我肯定会找到的.我关上我的房门.关上我不愿面对的世界 
 一个星期后我的再次努力也没有换来什么收获,我知道这是我在这里的最后一次招聘会,以后不会再有这样的机会. 
　　 我身边的同学也没有一个人找到工作,很多人都在联系老家的医院,准备实习完了回去上班,我的坚持在一次次的失望中渐渐崩溃,我活在这个世界上,除了爱,我想我更需要的是生存,虽然我不能给她最优裕的生活,至少我不能成为她的累赘. 
　　 在当地联系的医院很是顺利,通知我明年3月就可以上班了,我很轻易的进了一个许多人挤破脑袋也进不来的地方,当星星得知这个消息开始恭喜我叫我请客的时候,我说,你觉得我高兴嘛,你能够感到我的兴奋吗. 
　　 星星一直弄不明白,我的家人和朋友也不明白,为什么我不愿意去哪个条件优越的医院,而愿意在那里找个只能糊口饭的医院. 
　　 我的老师问我是不是在那里交男朋友了,我说我都结婚了,他们认为我不过是一句戏言.当无数的人重复问我,为什么一定要回去? 
　　我说那里好骑自行车,这个听起来荒唐的理由居然蒙住了很多人.我总不能告诉他们,我爱上一个女人了,我要留在那里给她幸福,这句话只有梦里才能说. 
　　 我没有告诉她我在家里已经找到医院了,因为我觉得我在3月之前至少还有机会. 
　　 其实在哪个时候还是有机会的,比如去一些公司,我想我可能还是太自私,我不愿意要个天天都要去到处推销的工作,也许我潜意识中我觉得自己吃不下哪个苦.去应聘医院别人就要讲关系,可能别人学历没你高,技术没你好,但他有关系,所以他留下来了,而我没有,我真的开始讨厌那两个字了. 
　　 我也很久没和她通电话,我觉得该说的都说完了,虽然她有时会打给我,我也总说很忙,匆匆挂了,我想如果我不能回去的话,我们肯定就完了,我何必要去拖着她.  
  
 (二十三) 
　　 转眼快要过春节了,街上都被装点的红红火火的,每天下班回家的路上看着别人都是一家一家的上街置办年活,我总是很羡慕,因为我回家也是一个人吃饭,要过年了,正是我妈和老爸最忙的时候,天天都有饭局. 
　　 我想她应该放寒假了吧,肯定回家等着过年了 
　　 这天晚上我要和老师一起值夜班,快7点的时候,她打电话来,我犹豫了一秒,我接起来就问她有什么事,我在上班. 
　　 "你在上班吗,你能出来一下吗,我到了 
　　 "你到了?你到那里了 
　　 "笨蛋,我在你们这里的车站,你十分钟不出现,我就坐车回去了.她把电话挂了. 
　　 这个消息我还来不及消化就马上做出反映,我告诉老师我有急事要请假,我还来不及看他点头就边跑边脱白大褂,抓起自己的外套就出门打车. 
　　 等我气喘吁吁跑到的时候,我看到她在昏黄的车站门口哈着气,我跑过去抱着她,手和脸都冻的冰冷,让人心疼. 
　　 "你怎么一个人跑来了,也不说一声,万一我没开机看你怎么办.傻瓜,我捂着她冰冷的小手. 
　　 "我说了,你还要我过来吗,平时电话都不接,你是不是不想要我了,她忽然哭倒在我怀里. 
　　 "我不是忙嘛,我说着昧心话,虽然平时有很多想法,那些我自认为离开她是为她好的想法,当我真实的抱着她的时候,我知道我还是放不下她. 
　　 我把她带到家里,反正肯定没人,我叫她去洗澡,我去做饭,她坐了一下午车肯定还没吃.等她洗完澡我把面端到她面前. 
　　 "将就吃吧,冰箱里什么都没有,幸好还有面 
　　 "那我今天住那里啊,万一你妈回来 
　　 "你和我一起睡啊,我妈认为我值班,他们回来晚着呢,看见这么了,你又不是男的. 
　　 她吃完很快就睡了,可能坐车太累了,我还没有好好跟她说说话,怎么就睡了,我看着她睡着的脸想着.这个傻瓜,怎么一个人就来了,我平时总觉得我更大胆,没想到......我的傻女人  
  
 (二十四) 
　　 "猪,快起来了,你第一次来我怎么也该带你出去玩玩吧' 
　　 "几点了,你不上班吗?还睡眼朦胧的呢喃 
　　 "本来我昨天值班的,今天休息.快起来,你荣幸呢. 
　　 "不要了,我要睡觉,你陪我睡觉就好了 
　　 "你叫我睡觉,你不想吃饭了吧,冰箱里可什么都没有. 
　　 "叫外卖吧,你不要吵了.又钻进被窝里. 
　　 等中午KFC把外卖送到了,她才起来,边吃边说"我今天下午要回去了. 
　　 "什么,你才来啊,下巴差点脱臼 
　　 "本来我告诉我妈,我昨天下午就要回去的,都到车站了,我忽然想来看看你,就给我妈撒谎说等两天回去,然后作车过来了,你看我多好. 
　　 "好什么啊,就来一天,还难得做车呢,亏我昨天还暴感动 
　　 "你就是不想我来是吧,给你添麻烦了.生气了 
　　 "怎么会呢,欢迎还来不及呢,快哄着吧,不然有我受的. 
　　 我第一次去送她,平时都是她送我,车站来来往往的都是一些准备回家过年的人,帮她找好位子. 
　　 "平平,我过了年就上来,你回家等着我,路上小心啊 
　　 "知道了,回去吧,车要开了 
　　 "恩 
　　 我埋下头对着她耳朵 
　　 "我爱你. 
　　 她又脸红了,看来的确该多加练习啊  
  
 　(二十五) 
　　 我想我可能就是一个负不起责任的人,过年的时候我也没遵守承诺回去,这么小一件事都不能办到的我,我都怀疑自己该如何给她幸福. 
　　 在3月1号之前,我并没有在那里找到工作,这天是我正式报道的日子,我想也是该有个了段的日子,我领到了印着医院名字的衣服而不是写着学校名字的衣服.不需要刚开始那么艰难的适应,依然是我熟悉的工作场所,只是不用打白工了. 
　　 回家的时候我把早就写好了的信放进了邮箱.我选择了这个最原始的方法,因为我一点都不敢面对她的声音,那样会让我忘不掉我当初走时在她面前信誓旦旦的誓言,我换掉了手机号码,家里的电话都拿去销号了,我想我还是彻底走出她的世界吧.我不能耽搁她了,她已经30岁了,普通女人这时可能已经当妈妈了吧,我不能再厚颜无耻的说,你再等我三年,等我把证考到了我就来,我想我可能自己都不会相信自己. 
　　 我最亲爱的女人: 
　　 在你收到这份信的时候,证明我已经踏上了工作的岗位,原谅我给你这个突如其来的打击,其实,我早就知道这个消息了,原谅我的自私,还有我所剩的那一点侥幸.我一直认为我能够回到你的身边,所以我当初放肆的爱了你,我的自信与幼稚让我对你说下了那些我不可能实现的爱的誓言,所以,答应我,忘了我吧,去过正常的生活,虽然我已经不配说这句话了. 
　　 虽然我不可能跟你在一起,但请你相信我对这段感情的真挚,也许我是可耻的,当初我打着真爱无罪的幌子誓死要和你在一起,那时我认为什么也不会成为我们的阻隔,我曾说过就算是以后扛大包我都要和你生活在一起,你也许就是被我这种傻样吸引,但现实中我选择了更舒适的生活,仍然还说着我是爱你的,只是不想耽搁你.这个冠冕堂皇的理由. 
　　 我不敢相信远距离的爱情,我当初那么的坚持,我自认为我第一回那么坚持,不也是过眼云烟吗,我怕我再一次的誓言也会是一场空谈,就让我们再这最美好的时候分开,让我记住我曾爱过一个多么优秀的女人. 
　　 也许几年后我真的拼搏到这里的时候,你已经建立起了美满的家庭,我不会怪你,当然我也没有这个资格,我一直相信真爱不是得到,而是看着你爱的人幸福,而我在身后默默的守护你,在你危难时伸出也许我并不坚强的臂膀,呼吸你呼吸过的空气我就满足了. 
　　 答应我,不要哭泣,我不值得你这样做,因为在爱的面前是我退缩了,我原来认为只要苦两年就好了,但我没有做到.也不要找我了,因为我已经没有希望了,趁我还没把你毁完之前去追寻你自己的幸福.也许这时候看这你幸福,我才能放心,我只希望你记住,虽然我们不能在一起,但你是我这辈子最爱的女人,让我最后说一声,我爱你.我的最爱. 
　　 丁宁  

 (二十六) 
　　 在信发出的几天里,我寸步不离的守着我的手机,我虽然没有告诉她我的新号码,我依然守着,矛盾的心情,在空等很久过后,我相信她忘了我了,可能我这次太毒了,在她认为还有希望的时候,我打碎了她的希望. 
　　 当我最后一次回到那里,我去学校拿我的毕业证书,我试图从哪个她经常通过的地方寻找她的身影,在伤了别人后,我还想看她过的好吗? 
　　 我没有如此幸运,我一个人走在我曾经走了千百遍的地方,我到哪个她经常看书的树下,我摘下一片银杏叶,写上我爱你,再撕成两半,我留下一半. 
　　 在这里的最后一夜,我和我的同学在这里醉生梦死,5年前我们都怀着美好的愿望来到这里,5年后我们大部分人都被它抛弃,这个温润的土壤,曾经抚育了我的爱情,但也让她凋零,等我走的时候,当我最后一眼看着学校大门的时候,眼泪自然流出来, 
　　 在那依然熟悉的车站,曾留下我们依恋的车站,我是孤独的,在这个毕业的季节里,其实也是分手的季节,车站很多男女都在抱头痛哭,为了生活,不得不放弃爱情.这也许是我们很多人的借口,也是不得不面对的现实. 
　　 当车子驶出时,我已没了当初的豪情壮志,向我爱的人,我爱的城市说声抱歉. 
(二十七) 
　　 离开哪个城市已经一年了,我照样每天的两点一线,去医院,回家,没有一个可以交心的朋友,以前的朋友全都在外地,就剩我一个,名副其实的孤家寡人. 
　　 父母如我预料的在我工作后和平分手了,其实他们早就不爱对方了,都在外面有人,最可卑的是我居然知道,在读高中时就知道,所以我从来不会和母亲有什么亲热的动作,因为我觉得她身上是脏的,也许他们还是爱我的,在我读书时至少他们脸面上还装的很好,等我稳定了才提出这个事,作为对我的亏欠,原来那套住房写上了我的名字.我的银行卡上也有了不菲的数目. 
　　 虽然孩子都不愿意自己的父母有这种结局,但在感情上我一向开通,人生很短,找一个相爱的人,比勉强在一起好太多. 
　　 也许我还坚持着当初的梦想,我始终觉得这里不是我最后的归宿,一年后,我考上了研究生,我去了另外一个城市,也是她的母校,她当初在这里度过了8年的时光,现在说话都还是这里的口音.我就想在她呆过的地方呆着. 
　　 在我要走的时候,医院要给我签合同,医院给我出读书的钱,但我读完后必须回去,不然就是永远的离开,我选择了后者,我想我当初有这样的勇气就不会有今天的结果,我仍然记得我走的时候哪个医务科主任说"丁宁,你可想好了,就算你研究生毕业,也找不到现在这么好的工作了."我笑着关上了门. 
　　 我变卖了我所有的家当,包括房子,我想我以后肯定不会回来了,在这个我生活了20年的地方,就连每条街的每个店我都能背下来,在我离开的时候,我居然没有一丝留恋. 
　　 我依然提着我当初回来事提的旅行箱,仿佛这2年只是一场梦,唯一能提醒我的是,她已经不在我身边了. 
　　 在去学校报道之前,我先回去了一趟,星星还在那里,她是我们全寝室唯一留下来的,星星看到我时,还说我变苍老了,当年的嚣张跋扈都不见了. 
　　 "老了,那是小孩子的事了. 
　　 "瞧你那话,大才子,你行啊,都考上研究生了,不像我就等着考证呢. 
　　 "那是我孤家寡人,没事只有看书啊,有男朋友的人是挺麻烦的,怎么看的进去书啊. 
　　 "就这点还没变,还那么贫,你这次上来干嘛呢,不会专门来看我吧. 
　　 "怎么可能,我把家里的房子卖了,准备在这里先买一套,等我读完书,好有个安生之所啊. 
　　 "你还没放弃啊,当初就要死要活的要留在这. 
　　 "我来和你当邻居,不好啊,说正事,买房的事就交给你了,你看,我马上就要走了,来不及的,所以这事就交给你了,你看行就告诉我好了. 
　　 "行啊,你就知道麻烦我,命苦,丁宁,我帮你这么大忙,你的请我大吃一顿吧. 
　　 "没问题,走. 
　　 依然是熟悉的街道,熟悉的小吃,我看着这个处处留着我们爱情的城市. 
　　 我说过我要回来的  
  
 (二十八) 
　　 我没有住学校提供的研究生宿舍,在学校旁边租了个一室一厅,孤单惯了我怕还不能适应那种单纯的学生生活,我早已习惯一个人在家,不开灯,在黑夜的保护下我可以尽情的想她. 
　　 课很少,也没有谁会管你来不来上课,这让我想起原来哪个一天可以看到三次的辅导员,以前特别嫌她烦,现在的辅导员可能一年能看到一次吧,大家都是成人了,不会再有谁来监督你学习. 
　　 星星打电话说房子选好了,等着我这个主人回去了. 
　　 我经常一个人在校园走着,因为这里肯定会撒满平平的足迹,我也经常会去图书馆一天一天的坐着看书,因为我们家平平一直都是超爱学习的,她以前一定成天泡在这里. 
　　 我没有太多的课,一个人总是很无聊,现在的同学很多都是在工作的,除了上课在,别的时候都没影,更不可能拥有原来大学同学那些如同志般的友情, 在朋友的介绍下,我进了一家试剂公司做兼职,干起了我原来最讨厌的工作,因为别人都会叫你"药串串".现在,早就不在乎这些,找到钱才是硬道理,虽然不缺,自己找的用着舒坦. 
　　 我会经常搭着早上送报的车去别的城市的医院推销我们的试剂,因为哪个车会在早上4点多出发,那样能省下一天的住宿费,也能按时到达,要装做特别亲切的和别人聊天,谁都不能得罪,不管你高兴不高兴,遇到不讲理的,气的你牙的要咬碎,表面还的笑着. 
　　 我可能唯一遗传母亲的就是那张会说的嘴,我的业绩一直是最棒的,虽然其中掺杂了太多的辛酸.经理叫我留下来和他一起干,他会给我一个试剂的代理权,我知道这意味着一笔不小的财富,但我拒绝了,我要回去的,这次决不能放弃了. 
　　 星星打电话叫我放假回去验收她帮我买的房子. 
　　 我看着我的房子,对的,是我的,以后我就会真正的留在这里了. 
　　 "怎么样,还满意吧,我可费大力了,你知道买房子是件多么浩大的工程吗?我当初怎么那么傻答应帮你这个忙.星星在旁边抱怨着 
　　 "那你的好好报答我,我可听说你买试剂赚大了 
　　 "什么赚大了,还不是帮别人打工,我得点蝇头小利. 
　　 "以前怎么没看出来,你还会做生意 
　　 "现在也不迟啊,我说过我是天才, 
　　 "受不了,对了，丁宁,你猜我昨天在医院看见谁了 
　　 "谁啊,你第几任男朋友 
　　 "你乱说吧,我昨天看见张平了,你还记得吧,我觉得你读书那会儿很喜欢她的啊,天天都念着 
　　 "记得啊,我的心在抖,我怎么会不记得 
　　 "昨天我看见她和她男朋友来医院看病呢,她好象快结婚了,她还叫我去参加呢,你没看见她戴的哪个钻石戒指好大,肯定她男的特有钱,好男人怎么都有主了,星星在那里嘟囔着 
　　 但我什么都没听进去,就听见她要结婚了,我就呆了,其实也不过是我预想的结局,但真正听见的时候,我还是能明显感到我的心痛.  
　　 "哎,丁宁,你发什么呆啊,对了,我记得我们刚毕业的时候她还打过我几次电话为你电话号码呢,好象挺着急,不过,你一回家就换了号码,都那么久后才告诉我,太不够意思了. 
　　 "哦,是吗? 
　　 "怎么你脸那么白啊,生病了 
　　 "没啊,我忽然头疼,我想睡会儿 
　　 "你没事吧,去医院吧, 
　　 "不用 
　　 "那好吧,你睡会,我先走了 
　　 我倒在我的床上,看着这个全新的家,我为我们布置的家,等来的却是她要结婚的消息,心碎的声音.那么多年的努力,我终于要来了,但她已经不属于我了.  
 
 (二十九) 
　　 等我惶惶忽忽的回到学校,在经理的挽留声中我辞去了这份工作,我想,我当初答应这份工作,心里更多的是为了赎罪吧,当年,我太爱面子,拒绝了这种性质的工作,那是当时我唯一能留下来的机会,但我放弃了,我选择了更好的而离开了她. 
　　 现在连赎罪的对象都没有了,我也实在装不出高兴的脸去谈生意,我开始把我全副的心力投入到学习中,我想,这个时候是该转移下注意力,我以后还是会回到哪个城市去当医生的,虽然她可能不在我身边了.但我还是要在那里出守着她,看着她好,我也会幸福. 
　　 我还是无法装出不在乎,我打听到她结婚的日子,我谁也没告诉,我一个人回到了那里. 
　　 在这个城市常年易见的好天气中,我迈着沉重的脚步,远远的看着她一身洁白的礼服,那刺眼的白,她依然美丽的笑颜,但不是为我笑,是为另一个男人披着的白纱,看着她不停的发着喜糖,看着她腰上放着的那双手,那个曾经爱着我,愿意把自己奉献给我女人,现在她将属于别人,别人,这个我不能承受的字眼. 
　　 等她进去后,可能是要举行结婚典礼了,我才走上去,把礼物拿给收礼的,看着她不相信的眼光,一套白色的CHANEL套装,我不止一次的对这个常年穿运动服的女人说,你非常适合穿白色的套装,肯定会相当漂亮,她每次都笑笑."你穿不下的,我没好气的对哪个收礼的妇女说,我进去,我只能站在后面,我怕被看见. 
　　 主持开着玩笑,跟我看过的每一场婚礼一样,只是这次我是看着我最爱的人出嫁,等说,你可以吻你的新娘,然后我眼睁睁的看着那个我专属的位置被别人侵占了,看个她被哪个男人在宾客的欢呼中抱下台,我尝到了我嘴里的血腥味,我都佩服我怎么忍了那么久,我看着我的爱人,也许我不能给她这种光明正大的婚礼,但我绝对能给她最浓烈的爱.但现在她是别人的了. 
　　 她朝我这面看来,不知她是否看见了我,看着我在这里怯懦的把她拱手让人,我也没法上去阻止,我决然的转身出去.  
  
 (三十) 
　　 从婚礼出来,我一个人漫无目的在大街上游荡,走过那些我曾经那么熟悉的街道,留下我们欢笑的街道,想着此刻她此刻正在过一个女人最幸福的一天,那些画面刺痛着我的神经,我没有哭,可能伤心到极限就哭不出来了. 
　　 不知不觉我都走到游乐场来了,我一个人买了票进去,一个平时的节假日,这里还是很冷清,只有一些小孩,我买了票去做翻滚列车,等待着紧张的时刻,但我脑海里总不停闪现原来平平坐这个时害怕的表情,不管耳边别人的尖叫声多大,我下来的时候还是木木的,看着对面哪个摩天轮,想着我当初在上边痴狂的表白,想着她.....果然,在这个城市的每个角落都有着我和她的记忆,我逃出了这里. 
　　 在这个城市我又是孤单的了,在此刻,我觉得我是全世界最孤单的人,父母再次有了各自的家庭,朋友都在外地工作,我最爱的人又嫁给了别人,我甚至有些恨自己当初不该把她从一个男人那里救走,救了之后我又抛弃了她,让她跳进另一个火坑. 
　　 学校后面的那条小道,是我们以前上学的必经之路,我总是骑车去,她总是坚持走路,只有下雨她才会搭我的便车,但最后一样会被淋成落汤鸡,我们和所有的爱人一样,她在后面一手提菜,一手抱着我的腰,我总是大叫"抓稳啊,我不会带人的."她都害怕的死命搂着我的腰,我骑的歪歪扭扭,她坐的胆战心惊,但哪个当初被我倍加疼爱的自行车,在回家实习两个月后就彻底坏了,正如我的爱情,在距离与时间的压力下变质了. 
　　 我站在桥上,看着这条道路,我知道她现在还保持着这个习惯,她天天都会从这里走去学校,但她已经搬出以前我们一起布置的小屋了.我睁着不大的眼睛就定定的望着那条路,像雕塑一般在那里站立,不知过了多久,雨慢慢撒了下来,路人加快了回家的步伐,我依然站在桥上,一会工夫.雨下的好大好大,我全身早就淋湿了,天也黑了,街上早就没了人.我终于留下了隐忍多时的泪水,从我知道这件事起,我就没哭过,眼泪积累的太多太多.在没人看到的时候,在这分不清雨水泪水的时候,我终于像孩子般的张开嘴嚎啕大哭,像最心爱的玩具被别人抢了. 
　　 我冲回我才买的新家,一个人的家,提着在楼下超市买的酒,不知道是些什么酒,抓了就走,我躺在床上,没开灯,黑暗中听着外面的雨声,想着她此刻可能正躺在别人的怀抱中,我不敢想下去,一个劲的灌酒,就希望自己快醉了,就什么都不知道了. 
　　 任眼泪放肆的流,我觉得我的脸上粘粘的,我闻着了熟悉的血腥味,我知道我又流鼻血了,在高考过后,我知道自己在极度悲伤的时候就会流鼻血,等了一会,还没停,我的头好疼,抽空一样的感觉,我想我是不是要死了. 
　　 宿醉的结果就是早上头的暴疼,看着枕头上一塌糊涂的血,我想着她昨天结婚了,但眼泪再也留不出来了.我简单的梳洗了一把,就赶回我读书的城市,我想赶快逃离开这里,忘掉这段这个记忆. 

　　 (三十一) 
　　 我研究生专修的就是以前她教我的那科,现在已经算医学里的冷门了,没多少人学,我想等我以后毕业了就回去和她一起当老师,那样我们就能天天在一起了,当然想象都是比较美好而不能实现的. 
　　 我当时快毕业了,在得知她结婚后,我曾经坚强的意志受到了考验,我不知道我是不是还要回哪个城市,因为回去已经没有什么意义,但在找的过程中,我还是偏重哪里,我潜意识还是想回去的吧,我寄了几份简历到那边的医院,我想至少在那里,我还能看见她吧,也许会有机会在大街上偶遇. 
　　 很快就有一家医院传来了消息,希望我过去面试,多读书果然还是有好处的,想我当年要留下来是那么困难,现在好象比较简单,等联系好了,我过去了一趟,我有三甲医院的工作经验,学历还将就,再说又不是什么大医院,所以他们还是很满意,希望我能尽快定下来. 
　　 星星知道后说"你这下终于满足了吧,我都不知道你这个想法怎么就坚持了这么多年,原来也不是个这么坚持的人啊.为什么啊. 
　　 "不是告诉过你这里好骑自行车吗? 
　　 "你骗鬼呢,这么多年就为了这个理由,你老实交代啊 
　　 "因为...因为呼吸她呼吸过的呼吸. 
　　 "什么,什么意思 
　　 "不懂就算了,知道你智商不行 
　　 "要死了,那你愿意去这个医院吗?几时过来啊,我好欢迎你啊. 
　　 "不知道啊,可能吧. 
　　 "将就吧,现在工作不好找啊,再说这医院也不错,比我好多了. 
　　 "知道了,我再想想. 
　　 一个月后,我和这家医院签了合同.就等毕业上岗. 
　　 在学校办了一些手续,我退了租的房子,到时回去领毕业证就是了,提着行李回到了那里,我盼望了5年,奋斗了5年,终于这个城市有了我的一个容身之地,我以后再也不是这里的一个过客.我也终于能和她生活在一个城市,虽然看不到. 
　　 等我下车真正站在这片土地上,我从心底说 
　　 我回来了,平平  
  
 (三十二) 
　　 我和这个城市的许多人一样,开始了朝九晚五的生活,毕竟有工作经验,再说我又属于开朗过度的人,很快在工作和人际关系上都比较熟悉了.只是在孤寂的晚上,我仍然习惯一个人看着窗外的万家灯火,想着她也在其中,哪个小女人现在在干什么呢. 
　　 一个人难得做饭,我长期在星星家蹭饭,她和男朋友马上准备结婚了,所以她现在可是个标准的贤妻良母,天天在家给她准老公做饭,我就是顺带,星星问我:现在工作搞定了,你也老大不小了,也该找个对象了吧,你要天天在我们家当电灯泡啊. 
　　 "怎么,不欢迎啊,我从小电灯泡就当惯了,以前我姐从和她老公从刚恋上到结婚,每次约会都带我,我习惯了. 
　　 "你好意思说,我觉得你可真的考虑了,27了,再不找以后可没人要你了. 
　　 "没人要算了,我一人过好,一人吃饱,全家不饿,等30再说吧,别说了,比我妈还烦. 
　　 "几岁了,还这么幼稚.和以前一样 
　　 我的工作比较轻松,就是上午忙,下午几乎没事,一个星期下午只上一,两天. 
　　 像工薪族样领点工资一直到老,这不太符合我的个性,本来手里有点闲钱,我跟星星说我们合伙做生意吧,一拍既合,但具体做什么我们都犯难,我和星星一样,下午几乎没事,但上午要上班,在商量后我们准备加盟专卖店,这样不会太麻烦,公司会直接发货.还有店面问题就不需要我们操心了,她老公会搞定. 
　　 好象很轻松我们就当上老板了,其实我们就是出钱,星星老公学的就是经济管理,这种经营方面的麻烦事就交给他了,反正他和星星早晚也是一家人,我就等着分钱,呵呵,不是谁都会遇上这种好事的. 
　　 其实我决定做生意是有私心的,我们家平平嫁的就是一个做生意的,好象还很有钱,我怎么也不能输给他啊,等我有钱了也一样能给她优越的生活.是的,我也一定要有钱. 
　　 生意被打理的很顺利,我买了一款早就心仪已久的车,标致307,蓝色的,以前平平就说她最喜欢这款车. 
　　 拿到车钥匙,我到处转,走到学校后面的那条小道上,看着那座桥,又想到当时了,都那么久了,心还是会撕裂般的疼. 
　　 我准备掉头,我突然看到了一个熟悉的身影,尽管看不清楚,但凭感觉我知道是她,当她渐渐走近后,真的,依然是我熟悉的运动短裤配一件短袖,那么久后,我终于看到她了,心里紧紧的,我咬着嘴唇,她肯定没看见我,我看着她提着菜一直往前走,仿佛一瞬间的事,我简直不敢相信这是真的.我赶紧停好车,下去跟着她,她走路从来都不看后面,我隔着不远在她后面,几年中这是我们最近的一次距离,她提着菜,肯定是要回家做饭吧,我感到一丝嫉妒,因为不是为我做的. 
　　 都结婚了,还像以前一样把自己打扮的像个孩子,还穿运动服,只是现在像别的女人一样要做操持家务吧,我以前都不会要她做饭,首先,她没有我做的好,还有就是我说过"平平,如果你做饭被油烟熏着了,我还要给你买好多化妆品,太划不来了,所以,你去看电视吧,这个活就交给我,想着当初的话,我不禁笑了. 
　　 走了10多分钟,我看着她进了一个小区.我看了下名字,我没有跟进去,反正我知道她住这里了. 
　　 我走回去取车,心里一直都好难受,那种近在咫尺,却不能走近的难受.  
  
 (三十三) 
　　 从此,有意无意的我总要在那边去饶上一圈,我想肯定还能看见她. 
　　 通过我长期的观察,我知道她会什么时候去上班,下班,还有每个星期有两次实验课会上到晚上9点多,然后她会走回去,只要她晚上有课,我晚上都会在后面跟着她一起回去,我安慰自己,没什么,我只是怕太晚她一个人走危险. 
　　 长大了,反而怯懦了,因为生活有了更多需要我们去考虑的,我只能默默的走在她后面,再也没有以前在大街上喊我爱你的勇气. 
　　 一如既往的,我坐在车里等着她下课,看着那些学生下课,我想她快出来了,但人越聚越多,我心里犯着嘀咕,以前他们不是都坐校车回住的地方去了吗?我的车就在对面,我听着那些学生在说,好像校车没有等他们就走了,他们都吵吵嚷嚷的,有人说不回去了,就在这里坐着,看学校怎么办,有的打电话给他们的辅导员说. 
　　 我看到她出来了,她看着一群人说:"你们怎么还没走,车呢. 
　　 "老师,车子不等我们就走了,一群人在给她说 
　　 学生中总有不老实的,我看见几个男生在那里煽动,说我们走回去吧.还有不少人符合. 
　　 "不行,那么晚了,你们走回去出事怎么办,再说要一个小时呢,你们打车回去吧,我给你们钱,她拿出钱包,还是哪个绿色的娃娃头钱包,我买的. 
　　 等她给学生钱时,那些家伙倒都不好意思要了,都说有钱,自己坐车回去.也没人再闹事了. 
　　 她没说什么,直接去门口拦车去了,把钱给了司机,等把那群家伙送完都快10点了,我才看着她回去. 
　　 这个时候,那条街上都没几个路人,路灯昏黄的射在她身上,看着她走的很慢,可能太累了吧,都上一天课了,但我却不能为她做点什么.我在心里自责,因为她已不能像以前一样,累了就赖着我帮她按摩,我在心里理智的提醒自己,她已经不属于我了,就这样看着她幸福就好了.但心里还是酸酸的  
  
 　 (三十四) 
　　 不知道是不是所有幸福中的女人都很三八,反正我觉得星星就肯定是,她居然给我介绍男朋友,说那个男的是华西的医学硕士,有车有房,说我们都是学医的,肯定有共同语言,她甚至还憧憬说这样以后就可以两家人一起玩,听的我直冒鸡皮疙瘩. 
　　 "星星,我也有车有房,我也是硕士,你说的那些好条件我都有,那我为什么还要找个和我一样的.不是说了30再说嘛. 
　　 "看你30了谁还要你,30才结婚,那你打算什么时候生孩子,不要当高龄产妇. 
　　 "我什么时候说了要孩子的,我讨厌孩子的哭声,哦.天啊.你不要念了. 
　　 "我是为你好,实话告诉你,人我都约好了,今天下午在茶房等. 
　　 "你这是变相相亲. 
　　 "对,就是,丁宁,你必须去啊,不然我就翻脸了,我可是完全按你的标准找的.不容易啊,丁宁.星星还在那苦口婆心, 
　　 我下午完全是被星星拖着去的,惨啊 
　　 等我们到的时候,我的相亲对象早就到了,我终于知道星星为什么说是按我要求找的了,因为我在大学的时候说过我最喜欢泰迪熊,以后要嫁一个像熊一样的男人,此人果然像,全身都很圆,包括肚子. 
　　 坐下后,礼节性的问候了下,星星给人介绍"这就是我说的丁宁. 
　　 他马上说"你好,丁宁,我叫熊亮,别人都叫我熊宝,你也可以这样叫. 
　　 "哈哈,哈哈,熊宝,我不顾形象的大笑,你一男的,怎么叫这个名字,星星,他果然长的像头熊,人如其名. 
　　 "丁宁,不要笑了,星星的脸色很难看,还掐我的大腿,疼. 
　　 "不好意思,熊亮,她就是喜欢开玩笑,你不要介意啊.星星假笑着说, 
　　 "没关系,没关系的,丁宁性格很直率嘛 
　　 "是啊,是啊,她就是像个孩子. 
  
 其实后来我发现熊亮这人挺不错的,为人很和善,对我来说就是特别好欺负.呵呵,做朋友不错的. 
　　 吹了一下午牛,星星还不放过我,说她有事,非要我和熊亮一起去吃饭,还告诉人家,我没开车,叫他送我回家,有这么卖朋友的吗,我看到星星对我警告的眼光,我咽下了要说的,算了,我以后还要到她那里蹭饭呢,我忍. 
　　 "丁宁,你要吃什么, 
　　 "随便.吃火锅 
　　 "哦,去那里啊, 
　　 "就去三只耳吧,近 
　　 饭桌上我说"熊宝,我觉得你人挺不错的,我们以后就是朋友了啊,你可别听星星的啊,我没想相亲,我可不打算结婚的,而且我特别讨厌小孩的哭声,我以后一定不会要孩子的. 
　　 "早就知道了,你来的时候我就发现了,有谁真的来相亲会穿男式短裤就来的. 
　　 "呵呵,你知道就好了,以后看见好的我帮你介绍啊,但你可要帮我跟星星保密啊,不然她又要再帮我找了. 
　　 "好啊,咱们互相帮忙,我现在也不想考虑结婚,这不是我妈催的紧吗? 
　　 "你还听你妈的. 
　　 "我父亲在我小时候就去世了,我妈一人把我带大的,我知道她当年为了我读书吃了很多苦,所以我什么都听我妈的,包括交女朋友,我大学毕业的时候就进了医院,我在网上认识了一女孩,我们见面并且相爱了,我妈知道后,就一定要我们分开,因为她没有工作,条件不好.但我们是真心相爱的,丁宁,你不要笑我啊,第一次见面就和你讲这个. 
 
 三十五) 
　　 以后我都不大敢去星星家蹭饭,因为她认为我开始认认真真的和熊宝交往,如果我长期在她面前出现,她肯定会怀疑我的. 
　　 我和熊宝因为哪次相亲好成了很好的朋友,主要我特别外向,有时像男孩子一样,所以和男的也特别能聊,我们什么都说,从学术上到一些好玩的事,甚至我连内裤穿什么牌子也和他讨论,我觉得可能和男的更容易成为知心的朋友,因为他们不爱计较.也更容易欺负. 
　　 我完全把熊宝当成了一个新的玩伴,经常叫他陪我去上街,因为不能经常缠着星星了. 
　　 过了几个月,熊宝叫我去他家一趟,因为他妈认为他真的交女朋友了,叫带去看看,我自当义不容辞,我也难得穿上裙子,难受啊,等我下班的时候,熊宝到医院接我,他把买好的礼物交给我,就当我买的再给他妈,我走路都歪歪扭扭的. 
　　 "你脚怎么了,受伤了 
　　 "你才受伤了,你看过我平时穿高跟鞋吗?我觉得我要摔倒了. 
　　 等车子驶到他家,我一下车就觉得很熟悉,这不是平平住的哪个小区吗? 
　　 "快走啊,丁宁,你愣着干嘛,不会穿高跟鞋就不敢走路了吧,来,我扶你. 
　　 "那我不是帮你忙才穿的吗?看别人穿着挺容易的,怎么我穿着我连脚都不敢迈. 
　　 天下就有这么巧的事,刚走两步,我就看见平平和一个男的,应该是她丈夫出来,可能是到车库来取车的,她显然看见我了,因为我看着她的眼睛一直盯着我,布满了不敢置信,但她只是从我身边走过,看了一眼扶着我的那双手.我也发现我和熊宝的这个动作太容易引起误解,我曾在无数个黑夜幻想过我们再次相见的情形,怎么也不会想到是在这种情况下. 
　　 "丁宁,走啊,愣着干嘛. 
　　 "哦.我转过一直盯着她的眼睛,边走边回望着,看着她的车从我面前开过. 
　　 我哪天晚上都魂不守舍的,经常跑神,她怎么能不理我呢,就走了,这完全不符合我的想象.当然,看着她和别人生活在一起我心里更多的是嫉妒吧.  
 
 (三十六) 
　　 晚上在熊宝家吃过饭,我就说要回去了,反正他妈看到人就该高兴了. 
　　 "丁宁,你怎么了,我看你去的时候不是好好的吗,怎么现在脸那么苍白啊,生病了. 
　　 "恩,我回过神,生病?是啊,生病了,我已经病入膏肓了 
　　 "你不要开玩笑来吓我啊. 
　　 "没事,熊宝,我这病只要喝醉了就能好.你看,我帮你这么大一忙,你该陪陪我吧,走,上我家喝酒去. 
　　 "什么病喝酒就能好啊,你有什么事吧,再说以前星星告诉过我.你是一杯倒. 
　　 "别废话,给句痛快话,陪不陪我喝. 
　　 "行,不醉不归,我今天就舍命陪君子. 
　　 去超市提了一大堆熟食和酒 
　　 在地上铺上报纸,把菜放上去.坐在我的懒人沙发上,我拿起子开了两瓶. 
　　 "熊宝,拿去,来,干,我一口下去了半瓶. 
　　 "丁宁,你慢点喝,不要逞能啊 
　　 "谁逞能了,快,你喝了 
　　 "丁宁,你有事吧,平时你话超多的,怎么现在都不说话,只知道喝酒啊,有什么难处说出来,看我能不能帮忙,熊宝拍了拍他肥肥的胸膛. 
　　 "我没事,熊宝,你知不知道"呼吸你呼吸过的呼吸是什么意思"我忽然转过头问他.在看到她之后,我原本收藏的感情又喷涌而出,一个人憋了这么多年,我忽然很想说出来,也许对不是特别熟悉的人说我更有勇气吧,反正熊宝又不认识她. 
　　 "什么,呼吸你呼吸过的呼吸,什么意思啊. 
　　 "熊宝,你知道我为了来这里放弃了多少东西吗,我刚大学毕业的时候就在我们家那里最好的医院上班,我为了来这里,我去考了研究生,辞了职,,愿意留在这里一个一般的医院上班,就是因为这句话." 
　　 "所有的人都问过我原因,为什么我拼死拼活也来留在这,但我都没说过,其实因为我的心早就留在这里了,无论我去那里都只有躯体.我爱上了一个女的,从大三就开始了,也可能从我刚进学校哪天就开始了.她很可爱,我们在一起过,我也发誓一定要回到她的身边的,但我当初选择了面包放弃了我的爱情.知道我做出这个决定有多么困难吗,当时可能眼泪都流干了,你知道,我要作出和一个女人共度此生的决定,说明我有多爱她,不然我不敢的,我没有那么大的勇气去冲破世俗.但我最终放弃了,我说我放她幸福,让她去过正常的生活,我甚至亲眼目睹了她的婚礼,心扎着疼.其实我知道这只是一种自我欺骗. 
　　 "丁宁,原来你比我还要可怜啊,我原来已经认为我是世界上最可怜的了,说实话,我虽然不支持同性恋,但我也不反对,每个人都有爱的自由,再说这种事,谁说的准呢,丁宁,你现在不是回来了吗?你没去找过她吗? 
　　 我苦笑了"我现在怎么去找她,她结婚了,我不能去破坏她的幸福,其实,呼吸你呼吸过的呼吸就是我要来这里守着她,不管她是不是和我在一起,我都要尽最大的努力,甚至用我的生命来保证她不受到任何伤害,我能感觉到我呼吸过的每口空气都有她的味道,这个城市到处都有她的味道,所有我拼命要在这里,你是不是觉得我特幼稚啊,就为这么个理由. 
　　 "谁说的,丁宁,我特佩服你,我要有你这种毅力,我一定和哪个女孩结婚了.你不要说了,说的我也难过,来,喝,我看着熊宝的眼泪滚下来了,他昂着头喝酒,怕他的眼泪掉下来. 
　　 是啊,喝吧,醉了,睡了就又能梦见她了  
  
 三十七) 
　　 医院的计算机全部中病毒了,等工程师来修好我出完报告已经9点多了,走出大门,我想起今天是星期五,平平今天晚上有课,我现在过去还来得及吗,虽然没多大把握,我还是开过去. 
　　 半道上,忽然开始下雨了,只几分钟就成了瓢泼样的大雨,平平带伞了吗?我加快速度,到校门口,我看到实验室的灯已经熄了,我想她可能下课了吧,我沿着她回家的路开过去. 
　　 我开的比较慢,注意着两边,雨越来越大,我看起来很困难,我看到一个居民楼的楼道前站着人,我停了下来,打开车窗,凭着昏黄的路灯我看到她一个人站在那里,提着书,果然没有带伞. 
　　 我该下去吗?我犹豫了下,看着那么大的雨,我打开车门,跑了过去. 
　　 我的突然出现肯定吓到了她. 
　　 "平平,你没带伞啊,你上车吧,我送你回去,紧张的抓抓头. 
　　 "不要. 
　　 很干脆的拒绝"下这么大的雨,你怎么回去啊,你上来吧. 
　　 "丁宁,你还来干什么啊,你当初不是说了你不要我了吗?现在这样大家都很好啊,我结婚了,我哪天也看到你男朋友了,很不错啊. 
　　 "那不是我男朋友,我慌忙解释,那是我朋友,我是去帮他一个忙. 
　　 "不管是不是,现在你这样算什么? 
　　 "平平,你知道我一直是爱你的. 
　　 "爱我,丁宁,你口口声声说爱我,那你为什么在我最需要你的时候丢下我,她突然激动起来,丁宁,你知道吗?当时刚过了年,我妈妈突然被医院查出来是胃癌晚期,而且已经转移到肝上了,她知道自己活不长了,她说她最希望的就是看到我结婚,看着我幸福.我告诉我妈妈,我已经找到我最爱的人了,那就是你,丁宁,而就在这个时候我收到你寄给我的信,我拼命打你的电话,都是空号,我根本不敢给我妈说,她说只要我幸福都可以了,我天天一个人憋着,你们每个人都说要我幸福,可我幸福吗?你现在来已经晚了.不要来找我. 
　　 "平平,对不起,我不知道,你不要哭啊,你怎么不跟我说啊,我想着她的妈妈,虽然我第一次去完全是刻意的讨好她,但她真的对我很好,在我睡觉的时候还会跟我盖被子,会天天做好吃的给我吃,我想着她总是笑呵呵的脸,她怎么可能已经不在了. 
　　 "你走,我不要看到你,说着她就要冲出去. 
　　 "我在后面抱着她,"你干什么,这么大的雨. 
　　 "你走开,你现在来假人假意干什么,放开我 
　　 :不管你怎么说我,让我送你回去,我试图把她抱上车,你反抗着我,一个巴掌落在了我的脸上,我摸着我的脸,她迟疑的望着她的手. 
　　 "张平,你干嘛,我不是就要送你回去吗?我这辈子都没被人打过,你太狠了吧. 
　　 "我比的过你狠吗,让开,她冲进雨中. 
　　 "平平,我站在雨中喊着, 
　　 我全身湿透的回了家,怪不得她当时没来找我,她知道我地址的,我当时存在过这种侥幸,如果她来了,我说不定就跟她一起走了,但我看她没来,我认为她也默认了,我没想到会出这种事,今天她居然舍得打我,看来我把她伤透了,惨了,她肯定不会原谅我了. 
　　 摸着脸,我把头用被子蒙着,我大声的哭,为了她的妈妈,为了我对她的伤害/  
  
 三十七) 
　　 医院的计算机全部中病毒了,等工程师来修好我出完报告已经9点多了,走出大门,我想起今天是星期五,平平今天晚上有课,我现在过去还来得及吗,虽然没多大把握,我还是开过去. 
　　 半道上,忽然开始下雨了,只几分钟就成了瓢泼样的大雨,平平带伞了吗?我加快速度,到校门口,我看到实验室的灯已经熄了,我想她可能下课了吧,我沿着她回家的路开过去. 
　　 我开的比较慢,注意着两边,雨越来越大,我看起来很困难,我看到一个居民楼的楼道前站着人,我停了下来,打开车窗,凭着昏黄的路灯我看到她一个人站在那里,提着书,果然没有带伞. 
　　 我该下去吗?我犹豫了下,看着那么大的雨,我打开车门,跑了过去. 
　　 我的突然出现肯定吓到了她. 
　　 "平平,你没带伞啊,你上车吧,我送你回去,紧张的抓抓头. 
　　 "不要. 
　　 很干脆的拒绝"下这么大的雨,你怎么回去啊,你上来吧. 
　　 "丁宁,你还来干什么啊,你当初不是说了你不要我了吗?现在这样大家都很好啊,我结婚了,我哪天也看到你男朋友了,很不错啊. 
　　 "那不是我男朋友,我慌忙解释,那是我朋友,我是去帮他一个忙. 
　　 "不管是不是,现在你这样算什么? 
　　 "平平,你知道我一直是爱你的. 
　　 "爱我,丁宁,你口口声声说爱我,那你为什么在我最需要你的时候丢下我,她突然激动起来,丁宁,你知道吗?当时刚过了年,我妈妈突然被医院查出来是胃癌晚期,而且已经转移到肝上了,她知道自己活不长了,她说她最希望的就是看到我结婚,看着我幸福.我告诉我妈妈,我已经找到我最爱的人了,那就是你,丁宁,而就在这个时候我收到你寄给我的信,我拼命打你的电话,都是空号,我根本不敢给我妈说,她说只要我幸福都可以了,我天天一个人憋着,你们每个人都说要我幸福,可我幸福吗?你现在来已经晚了.不要来找我. 
　　 "平平,对不起,我不知道,你不要哭啊,你怎么不跟我说啊,我想着她的妈妈,虽然我第一次去完全是刻意的讨好她,但她真的对我很好,在我睡觉的时候还会跟我盖被子,会天天做好吃的给我吃,我想着她总是笑呵呵的脸,她怎么可能已经不在了. 
　　 "你走,我不要看到你,说着她就要冲出去. 
　　 "我在后面抱着她,"你干什么,这么大的雨. 
　　 "你走开,你现在来假人假意干什么,放开我 
　　 :不管你怎么说我,让我送你回去,我试图把她抱上车,你反抗着我,一个巴掌落在了我的脸上,我摸着我的脸,她迟疑的望着她的手. 
　　 "张平,你干嘛,我不是就要送你回去吗?我这辈子都没被人打过,你太狠了吧. 
　　 "我比的过你狠吗,让开,她冲进雨中. 
　　 "平平,我站在雨中喊着, 
　　 我全身湿透的回了家,怪不得她当时没来找我,她知道我地址的,我当时存在过这种侥幸,如果她来了,我说不定就跟她一起走了,但我看她没来,我认为她也默认了,我没想到会出这种事,今天她居然舍得打我,看来我把她伤透了,惨了,她肯定不会原谅我了. 
　　 摸着脸,我把头用被子蒙着,我大声的哭,为了她的妈妈,为了我对她的伤害/  
  
 (三十八) 
　　 早上一起来就看见自己脸上隐隐约约的有个手掌印,55555太毒了吧,既然都毁容成这样了,我还是老实的呆家里吧,有人在按门铃,我从卫生间出去开门. 
　　 "熊宝,是你啊. 
　　 "是啊,我妈一大早就吵着叫我和你一起去玩,我只有逃命出来了.在你这躲躲.来看看书,丁宁,你脸上怎么有个手掌印啊. 
　　 "啊,不是,我不小心碰的. 
　　 "不是啊,是个手掌印啊. 
　　 "你进去看书吧,不要在这刨根问底的,快走,快走,这人真不懂事. 
　　 我看着熊宝进书房了,忽然他又跑出来. 
　　 "不对啊,丁宁,你被谁打了吧,说出来,我帮你报仇. 
　　 "啊....你快进出,你再出来我就打死你. 
　　 "哦,好了,好了,我不说了,你别吼了.讨厌,没看我一肚子火吗? 
　　 快吃饭的时候,星星他们居然来了,怎么我被打了,就是不想见人,怎么全来了,倒 
　　 "丁宁,你和熊宝都在啊,星星奸笑着. 
　　 "是啊,难得你还记得我, 
　　 "什么话啊,我专门来接你出去吃饭的,我告诉你啊,下个星期要开同学会,班长通知的,她还叫你去学校和校队的打篮球比赛.你不要忘了. 
　　 "啊,还要我去打球,都老了,跑不动了,再说,我长的这么帅,我怕打完了走不出来. 
　　 "哦,丁宁,你不要太自恋了,你快收拾吧,出去吃饭了. 
　　 "今天啊,算了吧. 
　　 "为什么啊,诶,丁宁,你脸上怎么了.原来还很明显啊 
　　 "不小心碰的. 
　　 "碰怎么会碰成这个样子啊,熊亮,你老实说,是不是你弄的.站在旁边的熊宝遭殃了,星星脾气就是太直了. 
　　 "不是我,不是我,我也才看见的,熊宝使劲解释,我在旁边笑着看好戏. 
　　 熊宝怕星星又冤枉他,直接去厨房做饭了,免得星星一直瞪着他. 
　　 星星下午的时候走了,熊宝听到关门声,才探头探脑的从书房出来. 
　　 "吓死我了,丁宁,你怎么也不好好解释啊,害星星认为是我打的,你太不义气了. 
　　 "解释什么啊,你就吃点亏吧,我又没说是你弄的,是你自己长相犯罪,星星才那么认为. 
　　 "丁宁,你说老实话,是不是你上次给我说的你爱的哪个女孩打的,我深入思考了下,我觉得肯定是这样的,如果是别人,依你丁宁的脾气,不早就发疯了吗?你怎么可能还在这里说笑话. 
　　 "行啊,你怎么变聪明了,反正也瞒不住了. 
　　 "哈哈,看吧,我刚才就觉得肯定是这样的,这是个什么样的女孩啊,居然连你都打,哇,好有性格,我喜欢. 
　　 "滚开,她是我的,谁要你喜欢啊,看你的书去吧. 
　　 "说说罢了,那么小气,我还帮你背了黑锅呢,对了，为什么打你啊,给我说说. 
　　 "叫了你去看书的,一男的怎么那么八卦啊,走开.  
(三十九) 
　　 今天要去开同学会,还要在学校去打球,班长真是想的出来,以前我们班从来都是打全校第一的,但这么久没打了,万一输了太丢人了. 
　　 穿上我那套帅帅的阿迪球衣,可别误会,我不是去迷那些小孩子的,我想既然在学校打,万一我们平平走过正好看见呢,呵呵,在镜子面前臭美了半天,我果然还是很帅的.对不起,又自恋了. 
　　 我开车到的时候,很多人都到了,看着那些久违的面孔. 
　　 "丁宁,你小子怎么才来啊,叫你早点来练练球. 
　　 "班长,我好想你啊,我来的很早了,是你自己太早了吧,你干嘛叫我们和校队的打啊,输了丢人啊. 
　　 "不是我组织的,是李老(我们辅导员)组织的,我还不想来呢. 
　　 "老师也来参加同学会吗? 
　　 "恩,是啊,等等都会来. 
　　 也,太好了,说明平平也会来,哈哈,暗爽. 
　　 我走过去. 
　　 "丁宁,你要加油哦,我们班的女生都在那里加油, 
　　 "不行了,我老了,跑不动了. 
　　 "什么你就老了,你以前可是射手哦, 
　　 "好,加油. 
　　 双方都还在热身,一大堆孩子站在旁边看,相比之下我们的拉拉队阵容也太小了吧,怎么平平还没来啊,我在人群中搜索着. 
　　 一上场我就犯了2次规,很久没打了,手生啊.多打了几分钟,我还是进了几个三步上篮的.不过我们真的是没有那种激情了,没有那些孩子那么拼命了,落后了. 
　　 叫了个暂停,班长叫我们亡命点,不要输的太难看了,我望了望怎么平平还没来啊,已经有不少老师都来了,焦急啊. 
　　 到了上半场结束的时候,我们落后10分,不得不说,现在的孩子太厉害了,看着她们各个都面容紧张,我们却打的嘻嘻哈哈的,怎么能赢.有人递了水来,马上要上的时候,我看着平平过来了,内心激动啊,她看了我一眼就和旁边的人说话去了.555 
　　 现在我打好点吧,我不能在她面前丢人啊. 
　　 下半场一开始,我的拼抢明显积极了,在我们和对方几次摩擦后,大家的气势都打出来了,要想打好球,就一定要打冒火.经验. 
　　 在一次拼抢中,我被撞倒了,膝盖着地,血都出来了,我被扶下去. 
　　 "快拿卫生纸擦擦,都出血了,星星把纸拿过来. 
　　 "轻点,好疼,那个女的好讨厌,居然撞我,我忿忿的看着哪个女的. 
　　 "用酒精消毒吧,一只手把酒精递了过来,呵呵,居然是平平. 
　　 "哦,谢谢."我忍,我忍,我好想笑,我好想叫,我们平平还是关心我的嘛,面子还是要做好,我忍.  
  
 (四十) 
　　 虽然我们最后还是输了,不过我早就顾不上这个事了,是的,只要我一看见她,我还能顾的上什么呢. 
　　 几个同学搭我的车一起到他们早就定好的饭馆,没抢到平平,因为老师都一起坐车过去的,郁闷. 
　　 等吃饭的时候,我故意过去挨着她坐,在包间里摆了好几桌,年轻人就是特别爱起哄,气氛很热闹.我们就这样挨着,都没有说话,我不知道说什么. 
　　 "来,我们为这次相聚干杯"在班长的鼓动下,看来今天又要喝很多吧. 
　　 "丁宁,你可以不干. 
　　 "为什么啊 
　　 "我们都知道你是一杯倒,你现在就醉了,谁送你回家啊,大家都笑了.主要是我当年有一次喝了一杯啤酒,下午考试,我居然睡着了,等巡考的老师来了,说,那是谁,怎么睡着了.我朦朦胧胧的睁开眼,望了一下,又睡了,这下闹大了,被拖到办公室写了好大一篇检查,还差点背个处分,所以我一杯倒的名声就传出去了. 
　　 "你们不要看不起我,我现在进步了,你们谁来,我和他比比,看谁先趴下. 
　　 "好,你说的啊,倒满. 
　　 接下来就看到各个杯子都是满的,一杯杯的倒,我果然被训练出来了,喝几瓶了,有人都趴下了,我还越战越勇. 
　　 "来,张老师,我们敬你,那几个家伙转移目标. 
　　 "你们自己喝吧,我不行了. 
　　 "老师,你不能不给面子啊,喝了. 
　　 我看着她为难的样子,接过杯子"我帮她喝," 
　　 "丁宁,怎么能这样呢,你喝就要加倍 
　　 "没问题啊.你倒吧.  
　　 怎么这么多人啊,眼睛有点花了. 
　　 "丁宁,别喝了,你醉了.她拿下我的杯子. 
　　 "我没有,来,继续. 
　　 基本上都喝的歪歪倒倒的,还说要去唱歌. 
　　 在KTV里,灯光很暗,本来都不怎么清醒,唱歌都是在吼,一大群人还在叫好,而且还有人居然那么有兴致,在中间跳舞,很多人还去附和. 
　　 我把头倒在她肩膀上,她认为我喝醉肯定不会把我推开.我抓着她的手. 
　　 "丁宁,你干什么. 
　　 "平平,我想你,旁边很吵没人注意我. 
　　 她想要缩回手,我紧紧的拽着,"反正就是不放,看你拿我怎么样. 
　　 "丁宁,你不要孩子气, 我们不可能的,我已经结婚了,求你放了我吧. 
　　 她说的好认真. "平平,你真的那么残忍,你不爱我了,你怎么可以说求这个字,难道我现在对你来说已经是负担了吗? 
　　 "我没有,宁宁. 
　　 我已经听不下去,她怎么能那么说我,自尊受挫.我起来坐到前面去,我不想再看见她了,气死我了. 
　　 散场已经很晚了,,我们都站在门口,我喝了酒,肯定不能开车,准备打车回去. 
　　 "张平,我们顺路,你和我们一起回去吧,有老师在叫她. 
　　 "不用了,我老公马上来接我. 
　　 "那好吧,那我们先走了. 
　　 天啊,为什么要我听到,我要杀人了，还叫的那么亲热.5555555  
　　 接她的车来了,她上车的时候问我"丁宁,我送你回去吧. 
　　 "不要.我自己有腿,说话很冲 
　　 她丈夫一直看着我,好象看熟人样,我狠狠瞪了他几大眼.讨厌,就想揍他. 
　　 "丁宁,上车,星星老公把车开过来,我钻了进去.心里难受啊,这不是存心气我吗,还老公,听着就肉麻,哼,想着想着就一拳打在车门上,疼啊. 
　　 "丁宁,怎么了,我车门都快被你打烂了,你力气小点. 
　　 "没什么,头有点晕. 
　　 "叫你逞能,喝那么多. 
　　 回去咬了一晚上枕头,气死我了,如果人在我面前,我肯定能咬死他.我们平平不要我了,傻傻的想着.眼泪流下来 .我还能很她在一起吗?不知道啊  
 
 (四十一) 
　　 我们家平平不要我了,生活像忽然被抽去了重心,觉得没有什么事情做啊. 
　　 "丁宁,你怎么在家啊,"熊宝打开门 
　　 "你说什么笑话,这可是我家,我不在这里该在那啊. 
　　 "你忘了,今天星期五啊,你不是该去学校接平平吗?你每次都去的啊,我想你不在,才来你家看书的啊. 
　　 "你再看就变成书呆子了,正好你来了,那你去做饭. 
　　 "啊,为什么又是我,对了,你怎么不去学校接平平啊 
　　 "接你个头啊,人家有老公接,我才不去费事.快去做饭啊,你想饿死我啊. 
　　 "哇,几天不见,脾气见涨啊,听你的话,你不会失恋了吧. 
　　 "你看我那里像啊. 
　　 "你脸上写着呢,说话那么酸,你肯定失恋了. 
　　 "知道了你不会闭嘴啊,还说出来刺激我,找死. 
　　 "丁宁,不要太凶哦,不然嫁不出去了,我教你一招,你买99朵玫瑰去学校大门口跪着,我就不信她不原谅你.你不是说你很帅吗,检验的时候到了.哇,你想想,你拿着玫瑰在那里一跪,保证路过的女生都会为你倾倒的.熊宝眼睛都想象的眯成一根缝了. 
　　 "你看小说看多了吧,神经,人家肯定认为来了一疯子,出的什么烂主意. 
　　 "好象是有点夸张,不是为了逗你乐吗?对了,你礼物准备好没有. 
　　 "什么礼物啊. 
　　 "你昏头了,星星不是下个月结婚吗?叫我们当伴娘伴郎啊,你还没准备礼物吗?小心她知道了杀了你.不如我们明天去买吧,丁宁,我第一次当伴郎诶,你说我去买身西服,穿着是不是会特别帅. 
　　 "哦..我吐 
　　 熊宝第二天果然去选了一身西服. 
　　 "熊宝,你很划的来啊,花一样的钱,别人买小号的,你买加大的,布料钱赚着了."555,丁宁,你不要拐着弯骂我啊,"熊宝,那你买西服,我不是的穿的很女去吗?不会又要我穿裙子吧.惨啊. 
　　 "哈哈,丁宁,难道你想穿运动裤去啊.  
  
 (四十二) 
　　 选礼物实在是太麻烦了,我跟星星这么铁的关系,送什么好呢,我和星星从读书开始,在每年过年的时候都会互送新年礼物,主要是过年会收到很多压岁钱,但那么多年来,我送的礼物都一尘不变,名牌袜子,我就喜欢收集这个,嗜好很奇怪啊. 
　　 这次结婚肯定不能送袜子了,突然转变很不习惯啊,在街上转了大半天,最终在伊藤买了一套专门的结婚用品,就是什么毛巾啊,浴巾,杯子,很多种,反正都是成对的.很重啊,幸好带了熊宝来提,呵呵. 
　　 "丁宁,你怎么这么麻烦,买这么重的,你就去买套名牌衣服不就行了,你们女的不都永远缺一件衣服吗. 
　　 "就叫你提一下,废话太多了吧."我怎么能送衣服,我们平平结婚的时候我就送过了,所以以后我不会买衣服送给任何人,我要她成为唯一的. 
　　 我和熊宝都是第一次当伴娘伴郎,我终于知道有多麻烦了,提前一天就要和新娘一起去化妆,那一层层的粉啊,熏的我直咳嗽.明天的礼服是选好了的,定好妆后我们明天不到6点就要来化妆,然后回家等新郎来接,等星星画好妆,穿着白色的婚纱出来的时候,我还是惊呆了,好漂亮啊,白色,神圣的颜色,我们平平穿着肯定也很漂亮的,然后我在穿着很帅的白色礼服.太美的画面了. 
　　 "丁宁,你看神了. 
　　 "哦,居然想着想着就发呆了. 
　　 "没关系的,丁宁,用不了多久你就可以穿了,对吧,熊宝. 
　　 忽然被问到的人很冤,我忙说"早着呢,"星星这样问我我觉得很尴尬的. 
　　 这两天都泡在星星家里.星星妈和她爸就在为我们准备饭,看着她父母依依不舍的样子,星星抱着她妈妈哭着,多么亲近啊,高兴的事啊,我想我妈肯定不会这样吧. 
　　 星星肯定一晚上激动的没睡着,她终于要嫁给她爱了10年的人了.在又经过了一番粉的洗礼后,我们等着新郎来接. 
　　 "丁宁,你是我最好的朋友,告诉我,你会幸福的.对吗? 
　　 "星星,别哭了,妆都花了,我不是一直都很幸福吗?你放心吧,在这个城市,我没有任何亲人,我们这么多年关系了,我一直当你是亲人.星星,以后你老公欺负你,告诉我,帮你揍他. 
　　 "呵呵,丁宁,你怎么总像个孩子啊.我相信你和熊宝会很好的. 
　　 "呵呵,"我也只能傻傻的干笑,星星,虽然我很想告诉你,但我一直都不敢啊,就是因为我把你当亲人所以我不敢.但我一定会很幸福的,我在心里想着. 
　　 "新郎来了",鞭炮开始放了,我跑到前面去,"要接新娘,快给红包哦."早就准备好了,厚厚的一沓红包丢了出来,"快来抢啊,大家忙着抢红包,看着我最好的朋友和她的丈夫.我什么时候也有这一天呢.能够在大家的祝福中抱起我美丽的新娘.5555555555 
　　 果然不能看别人结婚啊  
  
 (四十三) 
　　 "丁宁,你又穿高跟鞋啊,不怕摔啊. 
　　 "死熊宝,不要咒我,你总不能叫我裙子配运动鞋吧. 
　　 我和熊宝给来的宾客散糖和烟,我和星星都是外地来读书并且留下来的,所以来的几乎都是同学,同事.当然平平也来了,我故意装作没看见去旁边跟别人发糖,喜宴包在一个酒楼了.在正中间还有一个很大的池子,夏天可以游泳. 
　　 11点半开始举行仪式,没什么好讲的,大家都看到过. 
　　 当然,别人开始吃饭的时候,我还要陪着去敬酒,我只吃了早饭啊,好饿. 
　　 "丁宁,你饿吗?熊宝小声嘀咕着. 
　　 "没啊,我没你胖,所以没饿,你就当减肥吧. 
　　 幸好上天可怜我,去给同学那桌敬酒时,有人塞了个包子给我,幸福啊,包子好吃啊 
　　 "丁宁,你不是不饿吗?怎么不让我吃啊.熊宝可怜八八的望着我."下次给你吧". 
　　 我们和星星2点多了才吃完饭,这下轻松了,没我什么事了,我准备出去找同学玩.出了餐厅,我正在人群中搜索着那些家伙的身影.我看到一群在池子边玩的小朋友在叫"洋洋掉水里了".肯定是哪个家长没看好孩子.人群马上都集中在池子边,我看着有人跳了下去,我连忙跑过去,水中的是我在熟悉不过的身影,妈的,她不怎么会游泳的,怎么跳下去了. 
　　 我把鞋子一蹬,跟着跳下去,我游过去抓住她,她快没力气了,她抱着哪个孩子,幸好池子不深,有很多人帮忙,我们被拖了上去. 
　　 "你神经啊,你不会游泳下去干嘛,气死我了,万一出事了怎么办. 
　　 "丁宁,你干什么呢,救人有什么不对啊,你用的着这么大声吗?快进去换衣服,要感冒了,星星出来拉着我. 
　　 "熊宝,你快开车去拿两套衣服过来. 
　　 我们被带到新娘换装的地方,从酒楼里拿来两条毛巾.没有人,"拿去,我把毛巾丢给她.她都在打喷嚏了. 
　　 "看吧,谁叫你下去的,那么多人,你慌什么啊,再说你又不会游泳,出事了怎么办. 
　　 "我离的近啊,当时我也没想那么多. 
　　 "过来,我帮你擦擦吧,"看着她嘴都冷紫了,当然我也好不到那里去. 
　　 我还是舍不得她的,我把她抱在怀里,用我并不热的身躯给她点温暖,"把衣服脱了吧,没人会进来的,穿着好冷啊. 
　　 "还是不要,万一有人进来怎么办啊 
　　 "没人的,都知道我们在这里换衣服,谁会来啊,快脱啊 
　　 她半推半就的把外套脱了,"别不好意思嘛,我来帮你,我当然没安什么好心.我拉下她的背心,她就只穿着内衣了,"平平,你还是那么美,我看着她雪白的肌肤,我自动凑了上去,抱着她的腰,我寻找着她的嘴. 
　　 "丁宁,不要. 
　　 我不想理会她的拒绝,我已经受够了她的拒绝,吻着她的唇,在她挣扎几下后,她停了下来,我甚至感觉到了她的回应. 
　　 "啊,丁宁,你干什么,一声尖叫打断了我们 
　　 我看着星星拿着两套衣服站在门口.她马上关上了门.我知道我和她的样子不能狡辩什么,任何人看了都明白刚才发生了什么. 
　　 "星星,就是你看到的这样,这就是我一定要留在这里的理由,对不起,我一直没跟你说. 
　　 "丁宁,你怎么能这样啊,那你和熊宝算怎么回事啊,天啊,我太不能相信了. 
　　 "熊宝早就知道的, 
　　 "但丁宁,你知道人家会怎么说吗?会说你是个同性恋,你还要不要做人啊.我快被你气疯了. 
　　 外面有人在叫星星,"丁宁,等几天我再找你.太难以置信了,你居然会和女人,星星摇着脑袋出去了. 
　　 "平,把衣服穿上, 
　　 "丁宁,怎么办啊,被星星看到了 
　　 "交给我吧,你放心,她是我最好的朋友,她能理解的.但,你能答应我不躲着我吗?给我个机会. 
　　 "恩.  
 
  
 (四十四) 
　　 往往觉得最容易的其实最难. 
　　 第二天,星星一早就风风火火的冲到我家里来. 
　　 "星星,你怎么一大早就来了,你不是要去旅游度蜜月吗? 
　　 "你还好意思说,发生这种事,我能安心出去吗? 
　　 "有那么严重吗?星星,大家都是年轻人,我一直都认为你能够理解的. 
　　 "丁宁,我拜托你,你还想不想在这个社会生存下去啊,如果别人知道了,到时候,每个人都会对你指指点点的,你不可能只活在自己的世界中,永远不出去吧. 
　　 "你干嘛那么在乎别人说什么?"说这话的时候我明显底气不足,不愧是多年朋友,知道我软肋在那里. 
　　 "不在乎,可能吗?丁宁,你和她还是分手吧.趁现在还没人知道.快点了段吧. 
　　 "分手?绝对不可能,星星,你思想怎么那么顽固啊,你不是希望我幸福,希望我快乐吗?我不是已经找到了吗?你不支持我,那你也不要反驳我. 
　　 "丁宁,你想气死我啊,如果被别人知道的话,你的工作,你的前途就都毁了,你为了来这里所做出的努力就白费了. 
　　 "你忘了吧,我说过她是我要留下去的理由,如果她都不在我身边了,我还留下来干什么,我的努力都是为她做的,我愿意为她努力,现在我也愿意为她放弃所有. 
　　 "你疯了,我告诉你,如果你不答应,我就告诉你妈去,丁宁,你知道吗?你现在让我觉得恶心. 
　　 这句话彻底激起了我的怒火,"我恶心,我恶心什么了,,你自己说,这么多年了,我有碰过别的女的一根手指头吗?我也只想要份纯洁的爱情,我一直都只爱过她一个人,难道就因为她是女的,你就觉得恶心吗?你现在后悔你这么多年都跟一个这么恶心的人当朋友了吧.你要告诉我妈,你尽管去,她管不着我.你们谁也没资格管我!我把自己的卧室反锁着. 
　　 我一直认为星星是能够理解的,甚至还会给我们祝福.怎么会这样.  
  
 (四十五) 
　　 听着星星下楼的脚步,我躺在我的床上,虽然我承认星星说的都是事实,但我不能控制住自己. 
　　 模模糊糊的睡着了,不知多久,电话响了. 
　　 "丁宁,你还在睡啊. 
　　 "你不是把我叫醒了吗?对了,平平,你还没看过我的房子吧,你过来吃饭吧,我过来接你. 我像一个急于显宝的孩子. 
　　 我马上穿上衣服跑出去. 
　　 "平平,你喜欢我买的这个车吗,你说过你喜欢的.  
　　 "喜欢啊,你不会因为这个买的吧 
　　 "呵呵,是啊, 
　　 "傻瓜. 
　　 "快进来啊,平平,你喜欢我的布置吗?你看我放在窗台的两个熊靠垫,你以前看到别人家里摆着,你不是说喜欢吗,还有我全部买的懒人沙发,你说过你希望以后能和我躺在懒人沙发上看电视的,还有........ 
　　 
　　 "丁宁."我看着她的泪水在眼眶里转着 
　　 "不要太感动了,平.这是我应该做的,我记得你说过的每一句话.快别哭了,说,你想吃什么?好久没吃过我手艺了吧.我给你露一手. 
　　 "你做什么都好吃? 
　　 "真的吗?你以前可从来没给过我这么高的评价啊 
　　 我扎上我的SNOOPY围裙. 
　　 "平平,你出去等着吧. 
　　 "不要,我看着你怎么做的. 
　　 "偷师呢.她在后面抱着我的腰. 
　　 "给你尝一块.我喂给她,这个画面很美吧,我心中的理想生活. 
　　 吃过饭,我抱着她坐在沙发上. 
　　 "丁宁,昨天的事...星星没有难为你吧. 
　　 "她今天早上就过来大吵大闹了一番.还扬言要告诉我妈. 
　　 "啊,丁宁,你不是说你没问题吗?她如果真告诉你妈怎么办啊. 
　　 "平平.你不是叫我要坦白吗?这些都是我们迟早要面对的,早点解决了更好,平平,只要你在我身边,我就有勇气,我们一定能冲破阻力在一起的. 他们不理解就算了,反正我尽了告知义务就行了,他们不能阻止我的. 
　　 "丁宁,这样好吗?我不想你和家人闹僵 
　　 "但我更想和你在一起啊,你不想吗?我好委屈的窝在她颈窝里.  
  
 (四十五) 
　　 接下来的几天里,我没有等到我妈的电话,安心了点,星星肯定还是没有告诉我妈吧. 
　　 我像以前一样,晚上都会去接她下课,只是不再像以前一样跟在她后面,我终于可以正大光明的拉着她的手回家,虽然是她和另一个男人的家,但我知道自己是没有生气的资格的,因为曾是我把她的手交给了别人. 
　　 星期五我把她送回去后开车回家,看到星星在楼下等我,也许前几天她的话还让我记恨着,我自然没什么好脾气. 
　　 "丁宁,你去哪了,怎么才回来. 
　　 "你不要一副质问的口气问我,我去那里是我的自由吧. 
　　 "你是不是去她那里了,丁宁,我不是叫你和她分手吗? 
　　 "星星,你把我的爱情当什么了,你一句话,就要我几年的奋斗化为乌有吗?我很清楚的告诉过你,我是爱她的,她也是爱我的,这还不够吗? 
　　 "你说你那么爱她,那你当初为什么要离开她啊,你又不是留不下来,丁宁,你可以为了物质而放弃她,那你要我怎么相信你的爱. 
　　 "你不要说了.为什么她总知道怎样才能狠狠的伤害我.我逃也似的跑上楼,想把这个声音隔离住.但我不得不听见她说的最后一句. 
　　 "丁宁,你不听我的,你会后悔的. 
　　 回到家,我接到了熊宝的电话. 
　　 "丁宁,对不起啊,星星来逼问了我好几天,我只有把所有的事的告诉她了,她没来找你吗? 
　　 "刚走,没事的,其实她早该知道的,我连自己最好的朋友都瞒着,只是不该在她结婚的时候发生,害她连蜜月都没去. 
　　 "丁宁,你说的平平就是那天你去救的那个女的吧,我终于看到了.很漂亮的. 
　　 "开玩笑,我的眼光.  
  
 　　 (四十六) 
　　 星期一的下午,我不用上班,我算到她差不多下课的时间,我开车在校门口等她,等了很久,平时都该出来了啊.我打她的电话,是关机,再等了10多分钟,我下车去问在门口的保安. 
　　 "师傅,你看到张平了吗? 
　　 "你说的是张平老师啊,走了啊,我看着她上了一个白色的POLO,都有半个小时了吧. 
　　 "哦,谢谢 
　　 我回到车里,她知道我会来接她的啊,我想她不会连说都不说一下就走了,我突然反应过来,星星的车不就是白色的POLO吗?我想着那天她说过的话,我开始心慌了,星星会带她去那里呢,我想星星怎么还念在她是老师,她应该不会单独找她啊,但万一星星告诉了我妈,她就完全有可能来带走平平. 
　　 天啊,我想着她此刻正受着我妈这种严苛的人的责问,问她怎么把我骗到手,让我学坏,我不禁开始担心,我打星星的电话,也是关机,我自己在肯定着自己的想法.我开车飞速向星星家开去.因为我实在想不出别的地方. 
　　 我拿出百米冲刺的速度跑上楼,我使劲摁门铃. 
　　 "谁啊,我听到星星的声音. 
　　 "开门,我是丁宁. 
　　 "丁宁,你有什么事吗?我在睡觉. 
　　 我明显听出她话里的犹豫,我想平平可能就在这.我更大声的叫"开门,你快开门啊. 
　　 开门的不是星星,我只来的及看到我母亲的脸,我就已经被狠狠的甩了一巴掌. 
　　 "丁宁,你还打算瞒我们多久,是不是等到你实在不得不结婚的时候你再告诉我你居然和一个女人在一起.你认为你长大了,不在我身边我就管不了你了,你看我怎么收拾你,我妈开始在旁边寻找打我的工具. 
　　 "阿姨,你不要打她,都是我的错,要打你就打我,我看着跑过来护着我的平平脸上还有泪痕. 
　　 "谁是你阿姨,你跟我滚出去,这里轮不到你插嘴. 
　　 "妈,我不要你这样说她. 
　　 "你说什么,我养你这么多年,你居然帮她说话,气愤不已的母亲拿起皮带就朝我打过来.我感觉平平靠过来想帮我挡,我死死的抱住她,啪的一声,一条血痕在我脸上出现,面对我的母亲,虽然我说不出来爱,但我无论出于什么理由,我都不可能还手,我想雕塑一样默默的站着,没叫一声,只是一直盯住我的母亲. 
　　 星星和我的爸爸过来劝.爸爸说"你打她能解决问题吗?坐下来说. 
　　 本是好言的劝解,却惹来母亲更大的怒火,"你从小都知道帮她,我一教育她你就出来帮忙,让她恨我,只知道你这个好父亲,你如果不娇纵她,她会做出这种事,这传出去不是一个天大的笑话吗,你让我以后在单位还怎么抬的起头. 
　　 我同意父母离婚的理由,可能很大一部分就是由于这个原因,母亲在家里的蛮横,让我觉得本来就少言寡语的父亲有时看上去是那么的可怜. 
　　 终于能够坐在桌子上,她虽然很担心我脸上的伤,在这个时候也不敢问我. 
　　 "丁宁,你知道我们都是老人,我没有那么开放的思想,我唯一的希望就是希望我的女儿能够快乐,幸福,但作为父亲,我希望你好好考虑,如果你选择这条路,你肯定要面对很多你还无法想象的困难,我不支持你的做法,我只希望你跟大多数人一样平凡. 
　　 "爸,你说的我都知道的. 
　　 "丁宁,你还太小,有些困难我觉得你无法面对. 
　　 "爸爸,我已经长大了,我会学着去面对的,你不相信我吗? 
　　 听着我的话,母亲马上说到 
　　 "相信你,我还要怎么相信你,你当时说辞职就辞职,然后你又去读什么研究生,丁宁,你说,我管过你一句没有,我当时就是太相信你了,不然就不会有这种事.你还要不要我做人,你自己还要不要脸了. 
　　 "妈,我觉得你反对完全就是怕我给你丢脸,你就当没生过我好了,你以前不总说我是你捡来的吗,那你现在就当我是你捡的,我决不会出现在你面前.我的脾气也上来了. 
　　 "丁宁,你坐下来,不要这么和你妈说话,她拉着我. 
　　 "我前辈子做了什么坏事,怎么会有这种报应,丁志国,你看看你的好女儿,你听她说的什么话,她为了一个狐狸精可以不要她亲爹亲妈.还有你,她指着平平,你怎么可以是自己的学生在一起,你可比她大,她不懂事你还不懂吗?你这么做是想毁了她啊. 
　　 "妈,你说什么,我又要跳起来了,平平死死拽住我的手. 
　　 我就是喜欢她,我就是爱她,我这辈子都只爱她,你不要我们在一起,你也决不可能看到我结婚,你就跟别人说,你女儿在外面死了好了,我决得不会再回来找你的,我不需要你的支持,你的祝福,我也能和她在一起. 
　　 我拉起平平的手,跑出门,不想再听到那些并不重要的教导. 
　　 我赶快把车子开出这个是非之地,虽然我知道父母绝对不会这么轻易放过我,我还是期待这片刻的安宁. 
　　 我把车子停在路边,看着一直都没说话的平平 
　　 "平平,你怎么不告诉我你到那里去了,不是我问到了,看今天怎么办,你肯定会被折磨惨. 
　　 "你妈妈来校门口叫我跟她走,我没办法,丁宁,现在怎么办啊,难道我们真的错了吗?她的泪水又留了下来. 
　　 "没有,我们没有错,平平,"我抱住她,"这次你要相信我,任何事都再也不能让我们分开,即使我没有一个亲人,朋友,我也要和你在一起,我吻着她还带着温热的泪水.我在心里发誓,我可以抛弃全世界,我决不负她. 
  
 (四十七) 
　　 等晚上的时候,我把她送到楼下. 
　　 "丁宁,你和我一起回家吧,你妈他们肯定会到你家等你的,我害怕.. 
　　 "你害怕什么,害怕我被打死吗?放心吧,我不是捡来的,平平,你知道的,这只是迟早的问题,我希望我的面对,能改变他们的看法,告诉他们我的认真. 
　　 "那你也晚两天再回去啊,至少等他们气消了再回去啊,要不然,我和你一起回去. 
　　 "不用了,我想这个时候他们最看不下去的就是我们在一起,你觉得他们能消气吗?这觉得不可能的,我和我妈在一起生活了20年,她是什么人我还不知道吗?. 
　　 我打开车门,"平平,你上楼吧,我看着你.' 
　　 "恩"她忽然过来抱住我 
　　 "丁宁,真的没事吗?我怕你..你看你的脸,都青紫了. 
　　 "没事的,等会我打电话给你"在孤寂的冷风中,我们拥抱着. 
　　 等我到家的楼下,我真的很不想上去,从来没迈过这么沉重的步子,我不知道我的后果,以前无论我做错了什么,我知道最可怕的后果,就是被打一顿,但现在我没有把握. 
　　 我打开门,一如预料的,父母坐在沙发上,就静静的做着,他们也没有说话,让我感到屋子的空寂,我真有点上刑场的味道.我默默的拖鞋,我准备进我的房间,我一声不吭的走. 
　　 "丁宁,难道你就没想到要给我们一个交代吗?母亲冷冷的声音传来. 
　　 "你想要什么交代,反正我不会和她分手的. 
　　 "什么,你还想和她在一起,我养你这么大,你怎么从来都不为我们想想,我都无法想我以后的日子,我怎么能面对大家的议论,丁宁,你跟我们回去吧,回家里去,回原来的医院上班,再找一个男朋友,等不了多久,你就会忘了她,到时你就会觉得你现在的想法多么可笑. 
　　 "妈,我不会和你回去的,我不会忘记她,永远也不会,你就让我们在一起,我不会回去打扰你的,我会从你的视线里消失的远远的. 
　　 "丁宁,就算我们求你还不行吗? 
　　 "妈,你干什么,"我从来没想过我那一向高高在上的母亲会说出这样的话,她在我心目中,一向是一座我无法攀越的高峰,我从来没看见她给谁这样说过话. 
　　 "妈,已经晚了,我现在已经离不开她了,妈,难道真心相爱也有错吗? 
　　 "丁宁,错就错在你们都是女的,这个社会是不会接受你的,你和她不会有结果. 
　　 我凄凉的笑了,"我知道不会有结果,但我也要和她在一起. 
　　 "丁宁,你怎么这么固执,好,我给你选择,要么你跟我们回去,我就当什么也没发生过,如果你要留下来,我们就断绝母子关系,你的一切都与我无关,我就当没生过你. 
　　 "妈,我不会离开她的,你难道就不能理解我们吗? 
　　 "丁宁,你选择留下是吗?这是你自己说的.丁志国,我们走,从此我们就没有关系了,你是死是活我都管不着你. 
　　 "妈"我看到父母伤心的泪水,和他们下楼时已经明显蹒跚的步子,在这一刻我感到他们真的老了,古话都说,养儿防老,但在他们老去的时候,也许和我同龄的孩子已经都初为人母,它们的父母都在尽享儿孙满堂的幸福的时候,我却离开了他们,我感到我的不孝,但我真的不能离开她,对她我也是有歉疚的,我只能期望以后父母的理解. 
　　 我打通了她的电话. 
　　 "丁宁,你没事吧,一接通,她就急急忙忙的问我. 
　　 "平平,你一直都在担心我吗?我告诉了你,不要担心的. 
　　 "你妈妈怎么说,你没被打吧. 
　　 "他们走了,带着极度的伤心走了,平,你说我是不是特别不孝顺啊. 
　　 "丁宁,怎么会,对不起,是我害你的. 
　　 "平平,你哭了吗?不要哭,没有谁害谁的,我说过,这是迟早的,没事了,睡了吧,你明天还要上课的.  
  
 　　(四十八) 
　　 一晚上我都没睡着,想着父母走时悲痛欲绝的表情,但这次我多了的是一份坚定,一份无论怎样我也不离开她的坚定.当清晨的阳光照进窗户里来的时候,我才睡着. 
　　 朦胧中,我感到有只手在抚摸着我的脸,我感到脸上有湿湿的东西在流动,我勉强睁开眼睛,我看着她坐在我的床边,手指温柔的轻揉着我的脸,我尝到流到嘴边的液体,咸咸的,我知道是她的泪水. 
　　 "平,你干嘛又哭了,事情不是解决了吗?你真让我觉得女人是水做的. 
　　 "丁宁,我让你难做了,我知道你觉得很对不起自己的父母,虽然你从来没说过你有多么爱他们,但我能看出来,你很难过. 
　　 "平平.别说了,如果我真的跟妈妈回去了,我更会难过死的,我们不要想这件事了,爱情没有谁对谁错的,平,现在我的世界里只有你了,答应我,不要离开我,不要不理我. 
　　 "丁宁,不会的,我不会耍孩子脾气了,我一直都是爱你的,但开始我却不理你,故意说话气你,不会了，以后不会了. 
　　 我看着她因为哭而红肿的双唇,我疯狂的吻住她,含住她的双唇,舌头溜进她的嘴里,与她的小舌头交缠在一起,我细细的品尝着这个我无数次渴望的地方,握着她依然纤细的腰,磨蹭着她光滑的肌肤.当她在我怀里的真实感那么强烈的时候,我才觉得,我真的很想她. 
　　 "平,你知道吗?如果有下辈子的话,我希望我变成一个男人,这样我就能给你一个正大光明的婚礼,我能够在众人的祝福声中抱起我美丽的新娘,让你成为世界上做幸福的女人.而不是像现在一样,要让你哭泣,为众人的不理解忍受痛苦,我不能在大街上拥吻你,如果我是男的,我们一定会有一个幸福的家,让我对你的好,让全天下的女人嫉妒. 
　　流着泪的你的脸 
　　在我脑中不断的盘旋 
　　许多话没向你说 
　　但我已没有勇气回头 
　　流着泪的你的脸 
　　倒映整个城市的灯火 
　　其中孤独的一盏是我 
　　片片梦碎的声音也是我  
 
(四十九) 
　　 父母走后再也没打电话来烦过我,我只有当眼不见心不烦好了,在我的视线中,除了上次开同学会,我从来没认真看过平平的丈夫,包括她的婚礼上,这对于我们来说,本来就是一个极其敏感的话题,她不主动说,我也不愿意问,就当从来没发生,暂时掩盖这个伤口. 
　　 本来早上该我上班,我都出门了,同事打电话说有事要和我换班,我明天帮他上,既然别人有事,好吧,我本来想回去继续睡,我想平平肯定去学校了,呵呵,我又想到一个好注意. 
　　 我停在旁边的一个花店里. 
　　 "小姐,你们的花可以送吗? 
　　 "可以啊,你要送到那里嘛. 
　　 "可以,那你帮我包99朵玫瑰,十一点送到**学校**教室,好吗?要准时哦. 
　　 等我转悠到学校的时候快第三节下课了.怎么说我也是这里毕业的,我等打了下课铃几分钟,我很快混到她上课的教室里,下课的时候老师都会去办公室的,清楚,熟悉啊,我在最后一排的一个角落里坐着,我们家平平眼睛不好,肯定看不到我,呵呵. 
　　 上课的时候她进来就径直走向讲台,我的位子好啊,她看都没看过来,我拿出一本小说假装认真听讲,这样才不会引起注意的. 
　　 我不停的看着时间,想象她收到花的表情,呵呵,想着我就要笑. 
　　 在11点05分的时候,有人在外面敲门,我就开始紧张啊,激动,没想到是老师来找学生出去有事,白激动一场. 
　　 一会儿,门被推开,门外站着一个男的,他望了望"在上课啊,不好意思,请问你们那位叫张平,麻烦签收一下花,他拿出一大簇耀眼的红玫瑰. 
　　 "哦,老师,你的,快去收啊,底下像炸开了锅.一大群学生在底下起哄,我看着她的脸刷的一下就红了,坐我前面的几个女生不停的说"好浪漫啊,我看着我想象中的画面,看着她红红的脸,我只有咬着我的胳臂偷着乐,我怕笑大声了引起注意啊,憋死我. 
　　 在众人的起哄中,她走下来把花拿走,"上课了,你们不要闹了. 
　　 底下依然不断有人说"老师,这是谁送的啊,介绍一下嘛. 
　　 "你们再吵我就不下课了" 
　　 果然还是这句话有威慑力,下面慢慢平静下来,她开始在上面讲着. 
　　 终于下课铃响起,都忙着下课打饭,几下就没有人影了,我依然坐在后面,看着她收拾. 
　　 她下来的时候看着我在座位上得意的笑着.她惊讶的望着我 
　　 "丁宁,我就知道是你干的,你不是上班去了吗? 
　　 "怎么样啊,我亲爱的女士,你还满意我送的花吧, 
　　 "你胆子太大了吧,你怎么送到这里来了,你看人家都笑话我,她咬着她的下唇,装着生气的不理我. 
　　 "笨蛋,那是嫉妒,我好心还办坏事啊,我轻捏着她的脸,平平,你脸红的样子真好看. 
　　 "你就是油腔滑调的. 
　　 "是啊,不然你肯要我吗?我从后面抱着她,寻找她的唇,我贪恋的吻着她. 
　　 "丁宁,不要...不要了,这是学校,万一被人看见. 
　　 "好吧,我也知道这里随时会来人的,但平平,回家你要赔我双份的,要亲两口哦. 
　　 "这是你自己想的,我没答应你啊,说着她就往外跑. 
　　 "站住,看你往那里跑,我追出去,把她压在门口的栏杆上. 
　　 "丁宁,是你啊,我马上松开. 
　　 "啊,是李老师啊,你还在这里上课啊,哦,张老师脸上有个蚊子,我帮她弄下来.哦,可怜的蚊子,当了替罪羊. 
　　 "你来干什么呀,丁宁. 
　　 "我来看你的啊. 
　　 "丁宁,你这孩子就是会说话,一起出去吧. 
　　 "好啊,我拉着她,李老就一直问我工作如何,还装亲热的揉我的头发,我表面应承着,手却不老实的在揉她的掌心.  
 
 (五十) 
　　 终于把李老师送出门了,我转回去取车.坐在车里 
　　 "丁宁,你把我吓死了,你看吧,差点被看到了. 
　　 "你放心了,我动作很快的,她没看见,再说,她这种智商能想的到吗? 
　　 "丁宁,你好假,刚才还说是专门来看人家的.现在又说人家坏话. 
　　 "那不是说说吗? 
　　 "丁宁,你可学坏了,我们去那吃饭啊,我饿了. 
　　 "我也好饿啊,平平,你刚才还差我两个吻,快还来吧,让我解解谗. 
　　 "丁宁,你讨厌,啊...恩... 
　　 "不是说了两个吗?你怎么不守信用啊. 
　　 "其他的是利息了,不要计较嘛,快去吃饭了 
　　 等吃过饭,我说我们去上街.经常逛,太熟了,无聊啊.我正想叫她回家好了,她忽然说"我们去荡秋千." 
　　 "好啊,反正很近的,我也好久没玩了,我们兴冲冲的过去,中午,这里没有几个人,我看着马路边在买串串香,好香啊,食欲又被勾起. 
　　 "平平,走去吃,好香哦. 
　　 "你不是刚吃了饭吗,你是猪啊, 
　　 "就是,那你就是母猪. 
　　 我还是把她拖到摊子面前,哪个老板太热情,看着我就说"小弟,快坐,你要吃什么啊. 
　　 哦,我倒, 简直是破坏我好心情,"我是女的"她一听到就在旁边快笑倒了  
　　 "不好意思啊,没看出来啊,老板忙说,我又坐下来等着吃,她两根就喂饱了. 
　　 等我吃完了,我看荡秋千的都有人了,好象一时半刻还不会走. 
　　 "讨厌你,臭丁宁,就是你要吃东西,你看现在坐不成了. 
　　 "哎呀,我也不知道嘛,算了,我们去坐船好了,你觉得呢. 
　　 "那里可以坐船,我怎么不知道啊. 
　　 "就在前面,我以前去过,我带你去. 
　　 等到了的时候,"丁宁,不会吧,你说的就是这个船啊.那不是送人过河的船吗?我们就这样坐过去又坐回来,一共才几十米,你无聊啊. 
　　 "是啊,快走吧. 
　　 船上就我们两个,我站在船头.我忽然转过头"平平,你看我站在这里像不像李白. 
　　 "丁宁,我吃饱了的,你存心让我吐. 
  
 　五十一) 
　　 等下了船,我说前面有个寺庙,我们去看看吧,不然又坐船回去,显得我没有创意. 
　　 可能由于这里地处偏僻,又是中午,一个人都没有,连一个和尚都没看到.门票都没有人卖.看着挺吓人的. 
　　 "丁宁,你看门上写的字. 
　　 我就只记得我看到一个极乐世界,妈啊,那不是天堂的意思吗? 
　　 "平平,我们还是回去吧,你看一个人都没有挺吓人的. 
　　 "你平时不挺胆大吗?怎么害怕啊. 
　　 "谁说的我怕啊,我是想你要睡午觉啊. 
　　 "借口,你就是不敢,算了,回去吧,好象是挺吓人的. 
　　 我们正准备回去,她突然看到在山上的一个峭壁上放着很多花灯."你看,好漂亮,我们去看. 
　　 "不要吧,那么高,我虽然嘀嘀咕咕的,但我还是跟她一起过去. 
　　 等到底下,"平平,不要去了,那么高,万一摔了. 
　　 "不会的,你看上面有人啊,人家都可以,再说,你看那里有路的啊. 
　　 天啊,那里是路,简直就是农村那种小道,很不容易才走过去,几次我都差点滑到河里了,平平到是很兴奋,她平时也不爱闹啊,都是我出注意去玩一些刺激恐怖的.要上去,我们就要爬过那些大石头.有点高. 
　　 "丁宁,你推我,我上不去,我在后面托着她的小屁股,"你小心啊. 
　　 她上去了,我准备爬上去,一个人不容易啊,我张着腿翻过去,"哎呀,平平,我裤子好象破了.我就不说了,你们想是那里破了嘛,丢人啊. 
　　 "哈哈,丁宁,哈哈,你好好笑. 
　　 "还不是你出的馊注意,快回去了,让人看见我还怎么活. 
　　 我尽量避免被别人发现,开车赶快回去吧. 
　　 回去我就赶快去换裤子,我听着电话响"平平,你帮我接. 
　　 我出来了"谁打的. 
　　 "不知道啊,他说是你朋友,我说我去叫你,他说跟我说一样,他说马上来. 
　　 "说名字了吗? 
　　 "他说叫熊..什么 
　　 "熊宝. 
　　 "对,对,就是,丁宁,你朋友要来,我先走吧. 
　　 "你走干什么,他专门来看你的,你走了他不气死. 
　　 "我不认识啊. 
　　 "就是上次和我在一起哪个胖子. 
　　 果然,我怀疑熊宝是以光速冲过来的,一进门,就盯着我们平平看"你好,我是熊宝,丁宁的哥们,你就是传说中的平平吧,我可终于看见你了. 
　　 我挡在平平前面,"熊宝,注意你的眼神, 
　　 "丁宁,不要吃醋啊,我不过就看看. 
　　 看都不想你看  
  
 　(五十一) 
　　 我想我说05年最火的是超女,肯定没人会反对,我们家平平完全就被春春吸引住了,她成了一个不折不扣的玉米,还有熊宝也是,他们自认为都是玉米,一家亲,我当然成了被欺负的对象,熊宝知道平平会为他撑腰,居然开始欺负我,以报复我以前对他的态度,我好惨. 
　　 起因: 
　　 一天熊宝到我们家蹭饭. 
　　 "熊宝,你又来了,太好了,有做饭的人了. 
　　 "丁宁,你好毒,都说最毒妇人心,你还不是妇人就那么凶了.熊宝委屈的站在旁边. 
　　 "丁宁,你干嘛,你怎么又欺负人家. 
　　 "谁说我欺负他,平平,我是在锻炼他,让他以后当个成功的家庭妇男. 
　　 "借口,你今天自己去做饭.每次你都叫熊宝做. 
　　 "不要. 
　　 "丁宁,我想吃你做的嘛,她撒娇的摇着我胳膊 
　　 "好,好,好,我去好了,"我怎么定力那么差啊."熊宝,你今天赚大了. 
　　 熊宝乐呵呵的和平平进客厅看电视去了,我可怜的当家庭主妇.我正在厨房和油烟搏斗,熊宝撒丫子的冲进来 
　　 "丁宁,你快去看啊,好帅啊. 
　　 "什么好帅啊,没看见我正在炒菜吗? 
　　 "丁宁,快出来啊,平平也在客厅叫我. 
　　 "怎么了,平平,我出去. 
　　 "你看,好帅啊. 
　　 当时好象是8进7的比赛,原谅我以前没看,不过后面平平把碟子买回来,从初赛开始都补齐了,还看了N遍. 
　　 我看着春春穿一件黄色的短袖在跳舞,不可否认真的很帅,但看到我家平平激动的那幅花痴样,我坚决不能表扬她. 
　　 "一般了,那里好帅,帅哥在这里,我指着自己说. 
　　 "臭丁宁,我好想吐,你没有她帅.还在那里臭美. 
　　 伤心啊,幸好没看到真人,不然我还怎么活. 
  

  
　　(五十二) 
　　 从此,我的星期五一定是在家里过的. 
　　 平平和熊宝看电视实在是太激动了,看到兴起,熊宝居然去阳台把晾衣杆拿来在客厅里扭着他的胖屁股跳舞. 
　　 "丁宁,你怎么不和熊宝一起跳啊,你不喜欢春春吗?平平撅着她的嘴. 
　　 "啊,要我跳,算了吧,太恐怖了,我喜欢,你喜欢的我都喜欢. 
　　 "你这样说太牵强了,假的. 
　　 "怎么会,我真的喜欢,熊宝,男的不都是喜欢张靓颖吗?你怎么喜欢春春呢,我知道了,你是嫉妒她比你帅吧. 
　　 "谁说男的都喜欢的. 
　　 "丁宁,你快说,你喜欢谁?平平捏着我的耳朵 
　　 "哎呀,我最喜欢你,我好聪明. 
　　 "讨厌你了,谁叫你说这个, 
　　 "不要脸红嘛,来,我最喜欢的,给我亲一口.我凑上去. 
　　 "走开,丁宁,你挡着电视了. 
　　 55555555555555 
　　 "熊宝,你觉得丁宁长的是不是有点像春春啊. 
　　 "你一说,我觉得好像有点诶. 
　　 "谁说的,我更帅. 
　　 "切"两个同时发出的声音. 
　　 "好象就是矮点,但现在没办法了,她那么老了,肯定不会长了,你说对吧,熊宝. 
　　 "是啊,不过头发可以照春春的剪一个. 
　　 "对,对,好注意,丁宁,你去把头发剪了. 
　　 "不会吧,你就这样对待我啊,我不要,不好看. 
　　 "好看,丁宁.去嘛 
　　 "不要撒娇了,我不会吃这一套的,这次坚决不屈服. 
　　 "不要生气嘛,平平,人家剪那样的不行的.死熊宝,你看你出的馊主意,以后不要来了.净添乱.  
  
 (五十三) 
　　 虽然我嘴上没答应,但第二天下班的时候,我还是不得不进了理发店,因为如果我不剪,我知道我们平平一定会这样说 
　　 "丁宁,我觉得你不爱我了 
　　 "怎么会. 
　　 "我就叫你去剪个头发你都不愿意,我还能指望你什么啊 
　　 算了吧,不要为了几根头发背上这么大个罪名,划不来啊. 
　　 我从我的钱包里拿出春春的照片,平平塞的 
　　 "师傅,你就照着剪一个. 
　　 "哇,你是玉米啊,我也是啊 
　　 哪个剪头发的小师傅狂激动 
　　 看着一地的头发,我以前头发是长的. 
　　 "师傅,我怎么觉得不像啊,不是应该立的吗? 
　　 "啊,要电过才能立起啊,你要不要电嘛. 
　　 "天啊,还要电,吓人哦 
　　 "你放心,不会电着你的. 
　　 "好嘛,反正都剪了,做就做完美点. 
　　 在经历了几个小时的折磨,还有我的几百大洋,我顶着一头像刺猬样的头发回家,我告诉了平平我会晚点回去的,但我没告诉她我去干什么了,给她个惊喜. 
　　 "平平,我回来了. 
　　 她转过头"啊,丁宁,你去剪了啊,好乖,好乖. 
　　 "你不是说会很帅吗?怎么会很乖呢. 
　　 "一样的嘛,她勾着我的脖子,主动献上红唇 
　　 划的来.呵呵  
 
 (五十四) 
　　 平平开始放暑假了,极度羡慕中...... 
　　 我早上不用上班,等我睡到自然醒,幸福啊,打个电话叫哪个懒猪起床了. 
　　 "亲爱的,你还没有起来吗?我好担心你变成猪,那样我以后就抱不动你了. 
　　 "讨厌,几点了啊? 
　　 "呵呵,该起来吃午饭了,我想吃麦当劳. 
　　 "又吃这种垃圾食品. 
　　 "你快起床吧,等会我们在门口见啊. 
　　 "好. 
　　 我看还有时间啊,干脆洗个澡再出去,我喜欢坐在板凳上洗,我边洗边哼歌,不过,我好不辛,不知是我太重,还是板凳质量太差,我正洗的愉快,板凳居然垮了,我一屁股坐在那堆塑料上,好疼啊. 
　　 慌慌张张的裹个浴巾冲出来,对着镜子一番欣赏,好惨,一屁股血条条,本来不太疼也被吓死了,555555毁容了. 
　　 "平平,你起来了吧,不去吃饭了,你快过来,记着买十张创可帖,不知道够不够啊.我着急的给她打电话. 
　　 "你怎么了,摔那了,要十张那么多. 
　　 "呜呜,人家摔着屁股了,不要问了,快过来救命. 
　　 我好可怜啊,为了保护我的屁股,我一打完电话,就爬到床上,趴着.疗伤中.......... 
　　 "丁宁,我来了,给你创可帖,给我看看严重吗? 
　　 "不要了,不好看.我急忙拉着我的裤子. 
　　 "呵呵,原来我们丁宁还知道害羞啊,我认为你的脸是铜墙铁壁呢? 
　　 "你不要欺负病人,你出去嘛,我自己帖. 
　　 "你看的到吗? 
　　 "我摸的到,好疼哦,我的屁股毁容了,全是血. 
　　 "全是血?快脱下来,我给看看. 
　　 "丁宁,你吹牛,明明就只是破皮了,留了一点点血而已.老说自己不是孩子,又经常做这种可笑的事,一点都不知道小心. 
　　 "好了,你贴好没有啊,够不够啊. 
　　 "够了,那里要那么多,骗我. 
　　 "那午饭怎么办啊,我要吃麦当劳. 
　　 "怎么摔着了,还想着吃,猪. 
　　 "我又没摔着嘴,你去买回来还是叫外卖啊,快,我好饿,我是病人,你要好好照顾我哟. 
　　 "就到楼下买盒饭好了,不要那么麻烦. 
　　 "不不,我就要吃,你去不去,你再不去,我就把你给吃了啊, 
　　 "啊,丁宁, 
　　 我把她压在身下,我轻舔着她的耳垂,慢慢滑到她的嘴边,在周围画着圈圈.她主动过来含着我的嘴,我乘机把舌头伸进去,搅拌着她的舌头,手也自然的撩起她的衣服,原谅我的投入,我也是怕压着她,我想让她在我的上边,我抱着她翻过来. 
　　 "啊......我的屁股,压着了.  
  
 (五十五) 
　　 电视里无聊的放着那些泡沫连续剧,没法啊,她要看,还要叫我在旁边陪着,眼皮越来越重,我要呼呼了... 
　　 大声的铃声响起,吓死我,一个激灵马上就清醒了,哦,讨厌的手机. 
　　 "把手机拿过来啊. 
　　 "自己拿,我看电视呢 
　　 "我够不着啊,这不是抱着你嘛,还坐人肉沙发. 
　　 "喂,谁啊 
　　 "宁宁,是我 
　　 我明显愣了一下,这个我曾经熟悉的不能再熟悉的声音, 
　　 "哦,姐,是你啊,什么事啊. 
　　 "宁宁,宝宝昨天出生了,是个男孩,跟你长的可像了,听着她初为人母的兴奋, 
　　 "是吗?那你还好吧. 
　　 "我没事,你能回来一趟看看他吗?你不是说过要当他干妈的吗? 
　　 "哦,我看看吧,有空再说,我断断续续的说着.平平看我语气不对,转过身来望着我. 
　　 "丁宁,你还不能原谅我吗?我觉得没多大的事,你怎么气了这么久. 
　　 "啊,我要来会跟你说的,看有没有空吧,我还有事,挂了啊. 
　　 "宁宁,经常打电话给我. 
　　 "恩"我知道这是我的敷衍之词. 
　　 心情沉重的放下电话. 
　　 "丁宁,怎么了,脸色不好呢,刚才你对着电话叫姐姐,我怎么不知道你有姐姐啊. 
　　 "啊,不是亲的. 
　　 "她刚生了孩子啊,那你要回家去看她了. 
　　 "不去. 
　　 "但你刚才说 
　　 "随便说的,不要问了,我想去睡觉了.我先送你回家吧. 
　　 "哦. 
　　 开着车行驶在路上,等外面的风吹进来,我闷闷的,一句话都不说. 
　　 "丁宁,我觉得你接了哪个电话就不对了. 
　　 "没有啊. 
　　 "那你怎么都不说话,你以前话超多的. 
　　 "你不是希望我斯文点吗?等我明天告诉你好吗?现在心里很乱,你放心吧,我明天一定会告诉你的.我发誓般的说着,吻吻她的额头,"上楼小心点,我先走了.  
  
 (五十六) 
　　 她是我的姐姐,对的,我心里一直都是这样认为的,但我从来没有当面这样叫过,虽然我心里无数次的叫过,但我看到她的时候我总叫她阿姨,让她生气,追着我打. 
　　 虽然高中读的我们那里最好的学校,但我知道那是名不正,言不顺的,我并没有考上,我还读的是尖子班,我知道这是我妈妈的关系. 
　　 我的第一节课就是她上的,并没有任何特别的感觉,她叫我们下节课用英语自我介绍,什么都可以说,我开始觉得这个老师很好玩,她当时只有22岁,我第一次下课认认真真的翻我的文曲星,打着草稿,我记得我说我喜欢安在旭,因为他演的小明哥很帅,还有的同学居然连男朋友都说,我还记得当时和我最好的一个男同学说"我外号叫四毛,因为我哥哥叫三毛,全班都狂笑,包括她,她让我觉得她很亲切,没有老师的架子. 
　　 过后很久,我们都没有更多的接触,我的家离学校很远,每天都要坐一个小时车,我选择住校,但我隔两天就会回去一趟,搜刮好吃的,一天我下课后去坐车,我准备回家,我看到了她,我叫了声老师好,我就找位子坐下了,等我下车转车的时候,我又看到了她,她和我还是上的一个车,她叫住我 
　　 "丁宁,你怎么也做这个车啊,你家住那啊 
　　 原来我们的家在一个地方,走路都只要十几分钟. 
　　 "丁宁,你也住这里啊,太好了,以后我们可以一起坐车回去. 
　　 "好啊. 
　　 多认识了一段时间,我知道她每天基本都会坐那班车子去学校,我算着她去的时间在车站等她,后来我几乎都不住校了,天天和她一起回家. 
　　 我们当时要上晚自习,下课的时候,我可以去她办公室找她,一路疯着回去,其他的老师看见了叫她不要和学生玩的太好了.她不服气.我说等你和他们一样老的时候也会和他们一样的,没想到,我说对了. 
　　 她当时刚刚谈了个男朋友,我们一起回家的时候,哪个男的在车站接她,她叫我去看,问我可以吗?哪个男的看起来很斯文,我说你这么疯的人也能找这么斯文的男朋友,那我以后指不定找一个多好的. 
　　 我完全见证了他们交往的过程,让我对婚姻多了一层恐惧. 
　　 她是其他班的班主任,她叫她的学生自己做风筝,下午放他们在操场上放风筝,可我们还要上课,课间看着那漫天飞舞的风筝,嫉妒啊.那年过圣诞节的晚上是她的课,她看每个人都泱泱的, 
　　 "怎么了,都想去玩,不想上课吗? 
　　 "恩,几十个声音. 
　　 "好吧,那今天晚上不上课了,我们来搞个PARTY. 
　　 "也.震天的欢呼 
　　 我们每个人都凑钱,让几个同学出去买吃的,我们把课桌拉到旁边围成一个圈,等吃的买回来,就开始叫同学表演节目,好像挺无聊,后来,她干脆把灯关了，把听英语的收音机拿来放着很HIGH的音乐,我们的教室完全变成迪厅了,都在疯舞着.此举引起其他班的嫉妒. 
　　 我当时在学校很出名,因为我认识全校所有的领导,他们时不时会下来关心我,不知道是不是真心的,我的书都是存放在总务处的柜子里,我住着全校最好的寝室,第一次去的时候校长会亲自送我去伙食团打饭.我从来都赶不上早自习,天天迟到,我们老师说迟到两次就会被罚扫地.我简直就是大客户.后来她去跟我们老师说我离校远,叫他不要罚我,我从此可以光明正大的迟到,不用像以前,我进教室的时候,先把书包给她拿到办公室去,我什么都不带进教室,就不会被发现.等下课我在去拿我的书包. 
　　 我考试的时候都会用文曲星,呵呵,这好象也算作弊.她知道我每次都偷偷用,后来每次考试之前,她干脆不发卷子,而是说"丁宁,把你的文曲星交上来,才发卷子,然后我们考试的时候她就用文曲星玩游戏,哪个游戏密码只有我们两个知道,因为那是我们两个生日的组合. 
　　 一次她上课的时候,两个男生在后面说她的坏话,我本来没想说什么,但其中一个男生阴阳怪气的说"不要让丁宁听到了,小心她去告状,在本来安静的课堂上,我站起来,把哪个男生面前的两沓书推倒了,然后把他的桌子踢倒,他肯定没有反应过来,摔倒在地上. 
　　 "上课呢,你在干什么,去办公室站着.这句话不是对我说的. 
　　 她是信任我的,因为她肯定不知道原因,但她没有说是我的错. 
　　 哪个男生临走的时候还把我的书也推倒了. 
　　 "你给她捡起来,"很少看见她这样凶凶的说话,哪个男生不得不捡,我的心里充满了骄傲与得意. 
 
 但她只教了我一年,她就要调到别的学校去了. 
　　 她要走的最后一天,在我家里,我就抱了她一下午,她走的时候说"丁宁,叫一声姐姐吧. 
　　 "阿姨,从我嘴里冒出的还是这个词.门关上的时候,我终于任由我的眼泪掉下,其实我是多么想叫你一声姐姐. 
　　 她走过后,我不喜欢新来的哪个英语老师,我觉得她总在和我作对,我就是不学.我每天都要和她打电话,经常一个小时一个小时的打,我怕我妈发现,我总躲在被窝里打. 她问我现在学习怎么样?我抱怨一大堆. 
　　 "丁宁,你肯定又不认真学习了. 
　　 "呵呵,那你回来教我啊,我就认真了. 
　　 "你就是太任性了,以后每个周末都到我家里来吧,我帮你补课,不然你肯定考不上大学了. 
　　 "好啊. 
　　 我每个星期都去她家,她给我补英语,她男朋友就跟我补数学,化学,晚上我就当电灯泡和他们一起去玩,我只管提要求,有人会买单的. 
　　 在当时我把她当最好的朋友,我想一辈子都会是. 
　　 一次,我生病了,她问我怎么没给她打电话 
　　 "我在吃中药呢,好苦,感冒了 
　　 "很苦吗?那你明天放学在车站等我,我跟你买糖. 
　　 我收到一大堆吃的,很多好吃的巧克力,我背着鼓鼓的书包,感冒太好了,这么多好吃的. 
　　 如果哪个男人一直这么好就好了,她经常会说男朋友的不好,甚至要考虑分手,但最后都在哪个男人的哄骗中放弃.我也有难言之隐,因为哪个男的总会在她不注意的时候摸我,我不敢告诉她,我知道只要我说他们一定会分手. 
　　 我亲眼看见他们打架,我去帮忙的时候,哪个男的太没风度了,居然一叫踢在我大腿上,我气极了,拿起旁边的电话机就对着他的头砸去,我看见血流了出来,我早就想这样干了,我完全觉得自己是有理由的,我跑出门,也许她习惯了宠着我,她根本就没骂我,还哭着跟我道歉.我很久都没有理她男朋友,我说"有他没我,有我没他.在很久后,在我收了不少好处后,我才开始理他. 
　　 后来,他们已经开始买房子准备结婚了.在装修的时候因为一个很小的问题,爆发了一场好大的战争. 
　　 男的提出分手,当时她已经怀孕了,不想说那一个复杂的过程,反正双方父母也加入战争,他们父母把他们的事都闹到双方单位,完全是鱼死网破. 
　　 我陪她去的医院,看着她脸色苍白的从医院出来,一个孤独的身影,看着她的泪水,我当时就好害怕结婚. 
　　 "丁宁,以后交男朋友的时候要看清楚哦,不要像我一样,她揉着我的头发,在傍晚的街上,她搂着我好大声的哭,许多人都看着我.我坚持去买了一盒巧克力,因为当时正好是情人节. 
　　 "拿去吧,我以后每年都送给你. 
　　 "丁宁,如果你是男的我就嫁给你. 
　　 我是男的我也一定娶你,我想着. 
　　 最后他们还是结婚了,我想更多的是迫于压力,本来叫我去当伴娘的,正好那时我高考,我只去吃了一顿中午饭,和跟我最好的男同学去的,结婚典礼的时候,她哭的好厉害,我真的从来没看到哪个结婚会哭那么厉害的,做我身边的哪个男同学激动的告诉我"丁宁,你看她哭的好伤心,我想去抢亲. 
　　 高考的结束,我去了我最想去的学校,其实选择学医,一方面我很喜欢,还有她说她的愿望就是当个医生.我走的时候,在站台旁 
　　 "丁宁,我的愿望就交跟你了.你要好好照顾自己.我们都哭了 
　　 我到学校的第一件事就是跟她打电话,只是我发现电话都是我打的,我尝试过,一星期没给她打电话,她就一个星期也没打过来问我,但我想也许是我小心眼. 
　　 过了没多久,我得知她又怀孕了,但现在是个好消息,她在电话里告诉我 
　　 "丁宁,不管是个男孩还是女孩,你都要答应做他的干妈. 
　　 "好,如果是个女孩,我就跟她买好多好多漂亮的裙子,如果是个男孩,就带他去剪个西瓜皮样的头式. 
　　 
  
  
　　在快放假的前两个星期,要考试了,我们都在看书,她说她在家里,不好玩,叫我回去陪她. 
　　 "我要考试啊,再说马上就放假了. 
　　 "你先回来吧,我好想看你,丁宁,你快回来 
　　 "好吧, 
　　 我晚上11点多做火车,在半夜的时候,一个人走到她家,我其实很害怕,我走路的时候手里都握着刀子,她没来接我,我安慰自己,太晚了. 
  
 　　 在她家过了两天,我就回来了,我说我马上就回来了. 
　　 等我春节回家的时候,她进了医院,感冒了,居然要住院,我天天都在医院里陪着她,每天都买一大堆东西去,因为我没有中午饭吃.其实这个时候,我妈妈也在医院做一个小手术,只有做手术的时候,我出现过,后来我都一直陪她去了,我妈说白养我了,整天都不见人影.  
　　 我回到学校去的时候,她说"丁宁,你跟宝宝买个小车回来. 
　　 "好"我不能问我妈要钱,借了星星几百,省了我一个月,买了个800多的寄过去,下个月"丁宁,我不好玩,跟我买点玩具回来."好",我怀疑过,但我否定自己,我们的感情是真的.我不想掺杂其他的东西,虽然星星他们开始说我傻. 
　　 一件小事,引发了我压抑已久的愤怒. 
　　 "我今天到你家里来,我跟宝宝买了衣服. 
　　 "好" 
　　 哪天我真的好倒霉,碰上有人罢工,车子只有绕道,等我在车子中被挤了两个小时,到她家的时候,没有人开门. 
　　 "你在那啊,我到了,你来开门啊. 
　　 "啊,我在我妈家,你过来吧, 
　　 她妈妈家就是她以前住的地方,离我家只有10分钟,我又挤了两个小时,回去了. 
　　 晚上她问我,那你明天来吧. 
　　 "好" 
　　 第二天,我11点到的时候,还是没人,我受不了了. 
　　 我跑回家去. 
　　 一会儿电话响起. 
　　 "你怎么没来. 
　　 "我永远也不要来了,我简直受够你了,那么大的太阳,我不是人吗?为什么一定是我等你. 
　　 "丁宁,我出去买东西去了. 
　　 我直接挂断了电话,我不想听任何的解释.父亲看着我的愤怒. 
　　 电话不断的响起,她妈妈不断的在解释,我接都不愿意接了,我觉得我好累,为什么她犯了错只会叫别人帮忙.  
　　 爸爸客气的和她妈妈说着,叫我去吃饭,说都是我爱吃的. 
　　 "我不去,我不去.我大声的在家里疯狂的叫着,任眼泪落下来.原来友情也是假的. 
　　 其实我不是由这件事而发火的,只是压抑了很久,我从一开始受不了的时候,我没告诉她,我不想说我们分开的理由是因为钱,我不断的付出过,我觉得两姐妹算那么清楚干什么.从来都是我跟她电话,我帮她怎样怎样..我不是傻瓜,特别是别人都在说"丁宁,你好傻的时候.我想分开是唯一的结局.我从此都没有跟她打过电话,不管母亲怎么样劝我,她妈妈怎么样解释,我都坚持着,我不想说出这个难以启齿的理由,吵了架,就算好了,又怎样,她说过,一块玻璃碎了,就算粘好了,但是它还是会有裂痕. 
　　 后来,我知道由于她生病用了太多药,哪个孩子还是没有保住,再后来我就不知道了. 
　　 "丁宁,说了这么多,你没发现吗?你还是关心她的,不然你就不会记得那么清楚了. 
　　 "平平,你知道吗?整整6年,我们的感情,在我还那么小的时候,我觉得我是幸福的,因为无论我做了什么,她都会支持我,可能是她让我懂的了怎样爱女人,我一直以为我找到了知己,没想到我们那么容易就分开了,后来她也没跟我打电话,平,你会不会觉得我很小气. 
　　 "傻瓜,我知道你不是那种人,你还是回去一趟吧. 
　　 "算了,我害怕,我当时说了不去的. 
　　 "丁宁,你是害怕回去了丢人吧,你就是太爱面子了,我和你一起去. 
　　 "哦,那好吧.  
  
 (六十)  
　　 我跟同事换了班,连续上了几天,我们决定星期六去. 
　　 "平平,你和我一起去,那家里你怎么说呢.我支支吾吾的问. 
　　 "啊,但刚出差去了的. 
　　 "哦" 
　　 很久的沉寂. 
　　 "我们真的要去吗?可不可以..不去,我不想. 
　　 "宁宁,你不是答应了我的吗? 
　　 "我是答应了,可我.. 
　　 "你准备当一辈子的缩头乌龟,如果你不去,你自己想清楚,我不喜欢你这样,后果自负. 
　　 "威胁我.我满心不愿的憋着嘴. 
　　 在她的那句后果自负的威胁下,我们踏上行程,在高速路上开了好几个小时,全身不舒服.她一上车就开始看小说,然后就睡着了,都不说帮我开一会.算了,为了我的生命安全.我自己来. 
　　 把车停到楼下,我曾无数次来过的地方,但今天我只有恐惧,我慢慢的上着台阶. 
　　 "丁宁,你快点啊. 
　　 "哦.懒洋洋的回答. 
　　 "丁宁,你是不是不好意思啊. 
　　 "谁说的.你看我像吗?故意高高的抬起头. 
　　 "丁宁,不要怕,我会陪着你的.一直都会,她在楼道边停下来,捧着我的脸对我说. 
　　 "恩,我不怕,走吧.听着她的声音,我就有力量 
　　 按了门铃,我听到她妈妈的声音,门开了. 
　　 "阿姨. 
　　 "丁宁,你这个傻孩子,终于来了.她激动的拉着我. 
　　 "你不要哭啊,我不是来了吗? 
　　 "好,好,回来就好,我叫你姐去,指不定高兴成什么样子 
　　 "不用了,我自己去. 
　　 我牵着平平的手,她一直都紧紧的握着我,因为我的手一直在抖. 
　　 在另一间房子里 
　　 "姐,我来了.忽然就很轻易叫出几年来一直舍不得喊出的字眼. 
　　 我看着她眼里的惊讶.也许她没有想过她这个任性的妹妹会来吧. 
　　 "你这个死孩子,终于想起我了,她从床上起来抱着我. 
　　 "干嘛呢,你们怎么看着我都哭啊,我又不是哭星,说着冷笑话,我试图缓和一下气氛,但我明显对这个我以前当自己家一样为所欲为的地方感到陌生. 
　　 "丁宁,快坐着,拿去,可乐,你最爱吃这个了.她妈妈忙着张罗. 
　　 "好的,谢谢. 
　　 这一切的话语让我真的感到生疏. 
　　 
  


　　 (六十一) 
　　 "你是平平吧.她忽然问一直站在我后面的平平. 
　　 "你怎么知道,我抢断她的话. 
　　 "你妈跟我说过,你知道她要我干什么. 
　　 是的,我知道她肯定要你劝我,赶快分手吧. 
　　 "孩子在那啊. 
　　 "哦,对了,你看我都高兴的忘了,妈,把孩子抱过来给丁宁看看. 
　　 "一个被层层包裹着,只漏出还没我手掌大的脸的婴儿抱到我面前. 
　　 "好可爱啊,平平比我还兴奋的接过他. 
　　 "小孩子不都一样吗? 
　　 "丁宁,来,你来抱,平平要把孩子递跟我 
　　 "不要,不要,你自己抱着. 
　　 "丁宁从小就不喜欢孩子,她特别讨厌孩子哭了.我姐笑着对平平说. 
　　 "我知道她是个冷血动物. 
　　 "你们两个不要一唱一和的说我坏话啊,我就是不喜欢孩子,怎么了,小孩子一哭我就直起鸡皮疙瘩. 
　　 最后在她们两个女人的强烈要求下,我抱了哪个孩子,软软的,像没有骨头一样,我的确没有什么母性光辉,倒霉啊,我没抱多久,他居然就拉屎在我裤子上,把我恶心的,直接把裤子往垃圾桶里扔. 
　　 "丁宁,你怎么把裤子扔了,我跟你洗洗就是了,她妈妈还想去把裤子捡回来. 
　　 "不要了,阿姨,就算你洗了,我以后还是会想起上面曾留下过..我也不敢穿啊. 
　　 中午,她妈做了一大桌子菜 
　　 "丁宁,平平.你们多吃点啊,在外面肯定吃不好.她妈招呼着我们. 
　　 "妈,你忘了丁宁不是自夸的大厨吗? 
　　 "对,你瞧我这记性. 
　　 "平平,你觉得丁宁是不是吹牛的,我没吃过几回她做的菜. 
　　 "啊,好象比我好点吧. 
　　 "那里才止一点,是好多,你不承认,这是嫉妒. 
　　 "哈哈,哈哈,桌子上响起笑声. 
　　 到下午4点多的时候,我说我们要回去了. 
　　 "怎么才来,就要走啊,明天再走吧. 
　　 "不了,阿姨,我回去还有事呢. 
　　 "丁宁,我们回去有什么事啊,你明天不上班啊,哦,我们家平平怎么能拆穿我的谎言呢. 
 
 　　 "丁宁,我们明天再回去吧,我想在这里玩,再说现在回去很晚了. 
　　 "我没带衣服.我试图挽回她说的. 
　　 "丁宁,你的衣服还有在我们家的,你就不想去你的房间看看吗?姐姐再度堵住我的嘴, 
　　 是的,在她买房的时候,她说会留一间房子给我,让我以后从这里嫁出去.当时那间房子还是空的,什么都没有. 
　　 没办法啊,平平既然坚持,那我有什么办法呢.留下来呗. 
　　 我这次看的时候,那间房子已经装好了,就是我以前看上的那套家具,蓝色和红色格子的搭配. 
　　 "你们今天就在这里睡吧,姐姐拿来我的衣服. 
　　 "平平,你也穿她的好了. 
　　 等晚上平平去洗澡的时候,我呆呆的坐在床边,姐姐突然开门进来. 
　　 "姐,怎么了. 
　　 "没什么,来看看你,丁宁,你真的想好了吗? 
　　 我知道她指的是什么,"怎么,你不相信我吗? 
　　 "不,丁宁,我只是怕你以后后悔,虽然我也知道平平是个好姑娘,但她不是已经结婚了吗? 
　　 "结了又怎样,那是我的错.姐,既然我想爱她,我愿意付出行动,我如果不行动,那会让我挂念一辈子的. 
　　 "你既然想好了,姐也不多说你什么,你也是大人了,我相信你会为你的做法负责的. 
　　 "呵呵,对,我已经是大人了. 
　　 平平洗了澡回来看着我一个人在那傻乐. 
　　 "你怎么了,笑成这样. 
　　 "没怎样啊,没怎样,就是想你了. 
　　 "吹牛," 
　　 "我就是吹牛,那我允许你惩罚我,我让你亲一口怎么样,虽然我很吃亏. 
　　 "丁宁. 
　　 "放开啊,我的手,疼...... 
　　 
  


　　 (六十二) 
　　 第二天走的时候,姐姐和她妈妈都来送我们. 
　　 "丁宁,下次再来啊. 
　　 "好. 
　　 "你不要老是答应,又不来,平平,你要好好照顾她啊. 
　　 "谁说的,都是我在照顾她,好不好 
　　 "算了吧,丁宁,又不是今天才认识你. 
　　 车子发动了. 
　　 "姐,再见啊. 
　　 "恩,小心点,丁宁,加油. 
　　 "好,加油,我比着胜利的手势. 
　　 路上 
　　 "丁宁,你姐走的时候叫你加什么油啊. 
　　 "不告诉你. 
　　 "我怎么觉得她说的时候老望着我. 
　　 笨蛋,是在说你,不望着你望着谁. 
　　 终于回来了,开到她家大门口的时候,我看见了我不想见的人. 
　　 "平平,你回来了, 
　　 "但刚,你不是出差了吗? 
　　 "我刚回来的,把东西拿来,我帮你.我们回家吧. 
　　 他说着,搂着我们平平的腰,理都不理我就要走,我看着平平对她腰上的手的挣扎,但我只能看着,虽然我握着方向盘的手已经紧紧捏着. 
　　 在他要进去的时候,他转过身,望着我 
　　 "丁宁,明天下午3点在**等我 
　　 "好"我坚定的吐出这个字. 
　　 "但刚,你叫她去干什么,你不能伤害她.她对他吼着. 
　　 "平平,我没事的,别闹了,早点休息吧.说完,我毫不犹豫的看着车跑了,的确,我受不了他们在一起的画面,那会严重的刺激我. 
　　 这是我最后的障碍了,我对自己说,这是一场只能赢不能输的战争 
 
六十三)
　　 说好了三点在这里等的,已经3点半了,我对他的迟到一点也不感到奇怪,因为我知道平平肯定会阻止他来,这是需要时间的,平日里的下午,这个咖啡厅只有几个人,我把玩着手里的ZIPPO打火机,我是不抽烟的,但我喜欢打火机开关的声音.静静的等着.
　　 很久后,他来了.
　　 "我迟到了,你知道的,张平不要我来.
　　 "我想的到.坐着吧.
　　 其实应该来说,这是一个平和中带着睿智的男人.
　　 "丁宁,虽然我们应该说是第一次正式见面,但我早就知道你了,在和张平结婚之前就知道.她的柜子,我无意中看到过,里面全是你的东西.也许我早该找你出来谈谈了.
　　 "既然你早就知道了,你今天找我出来,是同意离婚?还是叫我退出?你要相信,绝对我不会接受第二种.
　　 "哼哼,你不觉得你说这话为时过早吗?虽然我知道你还不错,但就算你再爱她,你也不能和她结婚.
　　 完全伤害我的痛处.
　　 "但刚,你真是一个传统的男人,相爱一定要结婚吗?
　　 "但这是向人们表示的一种方式,你不可否认不是吗"
　　 "你也不可否认我们是相爱的,你何必要留她一个躯体,你要什么条件,才同意离婚,你尽管说.
　　 "丁宁,你还真是没长大,你认为我找你出来是为了钱吗?我不缺.
　　 "那你叫我来干什么.
　　 "我只想讲讲我和她的故事给你听,离不离开你自己考虑,我想我逼你是没有用的,我希望你是心甘情愿的离开.
　　 "给你说了我不会离开她的,不可能.
   
　　 (六十四)
　　 他并没有理会我,自顾自的说起来.
　　 我们从小就认识,在一个院子里长大的,一块玩,一起读书,一直到她去读大学.她小时侯很内向,不怎么说话,但她很喜欢看书,她在我们那块是成绩最好的,我却是最调皮的,我妈妈总是教育我,要我好好向平平学习,我不听,总带着一群小伙伴在她看书的时候去装鬼叫吓她,只要她哭着跑去找她妈妈,我就特别高兴.虽然为这事我没少挨打,但我就喜欢看这她害怕的样子,用现在的话说叫喜欢她就欺负她.
　　 从小时候到初中我们都一个班,我们下课都会一块回家,那时同学就会说我们是一对,她听了也不说话,我就会去追打说我们的人,我只希望她被我一个人欺负,那时侯特傻,不知道这种感觉是什么.后来高中她考上了最好的学校,我只混去了一个三流学校.
　　 我知道她交了男朋友,就是哪个眼镜,我没想到她那么斯文一个人也会交朋友,我当时还带着一帮人去他们学校找哪个男的,那小子看着我们一帮小混混的样子就吓倒了,后来我也没打他,因为张平一直就站在那里望着我,虽然她什么话都没说,在她的眼神下我做不出来.
　　 我当时也是属于那种问题少年一类的,你没想到吧,我喜欢她那么久,但我一直都不好意思说.等她读大学过后,我们就基本没联系了,她和她男朋友一起去了8年,我想他们以后肯定会在一起.但心中依稀还有哪个渴望,我当时事业也算成功,很多人都跟我介绍女朋友,我一直都没答应,我想可能要看到她结婚后我才能死心吧.
　　 我娶她你可以说是我趁人之危,她妈妈在医院,已经不行了,哪天我去医院看她,我在门口听到了她妈妈说希望看到她结婚,你知道的,她爸爸早就不在了的,她把母亲的话当圣旨一样,我听到她说,她找到了一辈子可以托付的人,是你,丁宁,应该说我当时特别嫉妒你,就算她分手了,她也没考虑过我.你应该知道,她妈妈不同意你和她在一起,我觉得很奇怪.后来我看到她钱包里你的照片,我才知道你是一个女的,我不能看着她去忍受压力.
　　 因为她一直都在医院里,你寄给她的信,我比她先看到,因为上面写着丁宁,我特别想知道是谁愿意让她这样无悔的愿意一辈子爱,但你寄的是分手的信,我给了她,你根本想象不到她的伤心,她想来找你的,我说你妈妈还在医院呢,我帮你去,她也没问到你的电话,我说我没找到你.
　　 我是当着她妈妈的面给她求的婚,我告诉她妈妈,我会照顾好她一辈子的,她妈妈含泪点头,说希望还能看着我们的婚礼,虽然她没点头,但我想她以后会爱上我的,我们一个月就结婚了,虽然她妈妈还是没看到.
　　 丁宁,我应该感激你当时的退出,不然她不会嫁给我,你真的觉得物质比爱更重要吗?
　　 "我当时没想那么多,我不知道我会那么爱她,我认为我会忘记的.
　　 "那你还回来什么,你不回来,她很幸福的.
　　 "真的吗?可能只是假象吧,不然她也不会再爱上我.
　　 "丁宁,现在很多人结婚不一定是因为爱,但我爱她,我愿意为她付出全部.
　　 "我愿意付出生命.
　　 "你还是不愿意离开她吗?你爱她,那你还是为她想想,你让她怎样面对社会,朋友,还有你的母亲,你不只活在自己的世界中,你不愿意看着她受到伤害吧,丁宁,放手吧,我答应你,我会让她一辈子都幸福.
　　 "我不会再犯同样的错误,你说的我都知道,我都想过,但我想这些事情现在不足以让我离开她,除非她叫我走,那我愿意看她一辈子.但刚,我把我的全部都给你,你放了她吧.
　　 "我们都不愿意放弃,我看我们是谈不出什么结果了,你还是为她想想吧,为你们的以后想想,我还会来找你.
　　 "不用了,一辈子我都跟你一样的回答.
　　 "希望是.
　　 步出哪个阴暗的屋子,心里重重的,我没想到她的丈夫也是这样爱着她,我以为今天会有一个结果的,看来我想太简单了吧.
　　 打开我的电话,刚才我关了电话,果然有很多平平打过来的电话.我回过去.
　　 "喂"我还没来得及说.
　　 "丁宁,你没事吧,你在那.
　　 "在外面呢,你在那,我来接你.
　　 "我在熊宝这里.
　　 "我马上过来.
　　 一打开门,平平就跑过来,拖着我到处看
　　 "怎么了,平平,你不会认为我被打了吧.
　　 '很有可能啊,但刚原来就经常打架.
　　 "我们都是大人了,怎么会.
　　 "他给你说什么了.
　　 "没什么"原谅我自私的不想说但刚很爱她.
　　 "我会争取的,平平.看我们谁能坚持的更久,谁就会最后拥有你
六十五)
　　 "哦,丁宁,你回来了,你怎么一个人去的,都不叫上我.
　　 "叫你去干什么,就算打架你打的赢吗?你那么胖.
　　 "丁宁,我可是好心啊,我打不赢总压的赢.
　　 "呵呵,熊宝,你可爱的让我想打你.
　　 "丁宁,下个星期要到**学习一周,你们医院安排了吗?
　　 "我要去的,你也是下周去啊.
　　 "恩,一起走啊.
　　 "好,我饿了,我们去吃饭吧.平平,你要吃什么.
　　 "你说吧.
　　 "熊宝你要一起去吗?
　　 "废话,有人请客这种好机会我是不会放过的,我也不在乎当灯泡哦.
　　 在锦里走了好大一圈,走一路吃一路,全是小吃,好饱哦.
　　 "丁宁,我们去唱歌,怎么样,我妈不在家,回去也是一个人.
　　 "好啊,让你听听高手的声音.
　　 "我吃饱了的.
　　 "平平,你不要打击我啊.给熊宝说说我唱歌多好听.
　　 "我没听过啊.
　　 "怎么可能,好吧,快走,让你们长长见识.
　　 到了包间,我首先拿起话筒
　　 "你们坐好,好好欣赏啊.
　　 我唱的是解脱,这是我的拿手啊,每次唱歌必点的,呵呵.
　　 "怎么样啊,熊宝.
　　 "将就着能听,我来唱.
　　 "平平,你说我这个水平才止将就吗?
　　 "好好,不止,我们丁宁怎么也是歌唱家级别的.
　　 "就是.
　　 出来已经晚上2点了,街上没什么人,心里还有点小小的兴奋,刚才看着平平挂断了几次电话,我想肯定是但刚打来的,平平也许还在为他找我不高兴呢,好吧,就让我拥有她一晚吧,过几天还要去学习一个星期呢.我好久都看不到她了.
　　 出门的时候我没开车的,我看也没几个人.
　　 "我们走回去吧.
　　 "恩"
　　 走到一个小区的门口,我看到门口放着那种"星光宝"的机器,呵呵.
　　 "喂,你们看哪个.
　　 他们顺着我指的方向"干嘛,有什么稀奇的.
　　 "我还没看到过到底是什么样子的呢,你们看到过吗?走去买一个.
　　 "丁宁,你讨厌了,你买来干什么嘛.
　　 "平平,人家没看过了,乘现在没人,快,给我一个硬币.
　　 "没有,没有,万一被别人看见,你无聊啊.
　　 "你有,我在她包里找着.这么晚了,谁会来看
　　 我如或似宝的拿着一块的硬币,放进去.
　　 怎么没有动静啊,卖完了.
　　 "丁宁,没有就算了.快走,回去了.
　　 "不嘛,再给我一个硬币.
　　 第二次终于掉了个东西出来.
　　 "平平，出来了,快回去,看看到底是什么样子的.
　　 "神经,都那么大了还这么无聊.
　　 我兴奋的拖着他们回家
　　 "你们快过来啊,我要拆了.熊宝,你看过没啊.
　　 "啊,没啊.
　　 "吹牛了吧,肯定看过,脸的红了.
　　 拆了那层一看就很劣质的包装
　　 "哎呀,怎么那么油啊,手上都沾到了.
　　 等我把那东西完全展开.
　　 "啊,就这样啊,怎么像塑料薄膜做的.
　　 "你认为是什么做的.
　　 "肯定贵的要好点吧,这个样子怎么用啊,看这都会没心情的,对吧?
　　 "丁宁,你闭嘴.讨厌,听着难受.
　　 "好,好,我不说了,快拿去扔了,好脏啊.
　　 呵呵,我早就想看看了,终于让我逮到这个好机会,好奇心得到大大的满足.
(六十六)
　　 我明天就要走了,要去一个星期.平平在帮我整理东西呢.
　　 "哇,你收拾这么多啊,我就去一个星期,不是一个月.
　　 "反正你要开车去的啊,又不要你背,再说外面的东西不干净的,生活用品还是自己带吧,小心被那些不干净的东西传染上什么病.
　　 "是,你教育的对.
　　 "过去记得打电话啊.
　　 "我保证.我会一直想着你的.
　　 "不用了,油嘴滑舌的,你这次学习还要考试呢,你想我去了,怎么考啊.
　　 呵呵
　　 "我明天很早就要走的,你就不要来了啊,不安全.先把明天的吻给我吧.
　　 紧紧抱着她
　　 "平平,你要想我啊.
　　 "知道了,你不就去一个星期吗?还要撒娇.
　　 "这是你的特权,别人要我还不给呢.
　　 等晚的时候,我把她送回去.
　　 "平平,我舍不得你.
　　 "你很快就回来了,不要装了. 
　　 "呵呵,你知道哦,平平,你能嫁给我就好了.
　　 "怎么突然说这个.
　　 "我想.叫声老公来听听.
　　 "不要了
　　 "要,要的,快叫啊,不然我就不走了.
　　 我肯定达成目的了的,我就是一个很坚持的人嘛
　　 第二天走的时候,平平还是来了.
　　 "不是叫你不来吗?还这么早.
　　 "你不愿意我来啊.
　　 "我当然是相当愿意了,我不是担心你吧.
　　 "好了,东西带好没啊.
　　 "恩.
　　 "我说你们不要在那里缠缠绵绵了,我看着好受吗?欺负我.熊宝在车里闹起来.
　　 "切,我叫你看了,把眼睛闭着.
　　 "平平,我走了啊.
　　 "恩,开车小心点.
　　 我凑到她的耳朵边"我爱你,老婆.
　　 我也顾不得她脸红了,"走了
　　 看着她还在后面跟我招手,有人牵挂的感觉真好啊
(六十七)
　　 我们是要去考一个认证资格证书,平时都在做的,但还是要去考试的,现在不是流行凭证上岗吗.
　　 主办单位为我们提供食宿,我跟一个女孩子分在一间房,实在是受不了啊,她一直都在跟她男朋友打电话,撒娇,发嗲,什么招数都用上了,听着我直冒冷汗啊.
　　 等和熊宝一起吃了饭,我说"我们出去转转吧,和我住的哪个女的太恶心了.
　　 穿梭在街道上,我到处打望着漂亮衣服,不过我平时也只穿那几个牌子的,看来看去都一样,忽然看见一个陶吧,虽然平时在公园也看到过,不过没引起注意,今天我很有兴趣,我做一个回去跟平平当礼物不错啊.
　　 "熊宝,走,我们去做一个来玩玩.
　　 "哎呀,你看都是小孩在做,我们去好打眼啊.
　　 "你去不去?
　　 "哦"满腹委屈的,幸好平时威望高.
　　 找了一个位子做下来,老板拿来了一坨稀稀的泥巴,摸上去还沙沙的.
　　 我也没想好做什么,就拿泥在转盘上乱转,做出来像什么就是什么好了.后来还是在老板的帮助下,才勉强做出来一个花瓶,畸形的花瓶.不过比熊宝好多了,他做了一个碗,实在没难度.
　　 等晾干后,要上色的,我本来想画两个熊的,不好意思,最后还是画成猫去了.用口袋装好,准备回去显宝.
　　 等我回去的时候,看见和我一起住的那女的,穿着三点式在镜子面前臭美着,她看见我回来也不停止,还问我
　　 "你看,我才去买的内衣,好不好看.
　　 "哦"简单的敷衍她,其实暴丑,买黑的,自己本来就快赶上非洲的了,我想晚上如果不开灯肯定都看不到人了,呵呵,想着忍不住笑出来,我们平平穿肯定比你漂亮.明天也去买一个.
　　 挺晚了,该跟她打电话了.
　　 "喂,你还没睡吧.
　　 "恩,在等你电话呢,我明天就要开学了,好讨厌.
　　 "你是想不能睡懒觉了吧,猪.
　　 "你才是呢,你有没有跟我买礼物啊.
　　 "没有啊,你都长成那样了,还想要礼物啊,礼物只能给美女的,你就算了,我抓把泥巴给你就好了.回去在给她.
　　 "丁宁,不要理你了.
　　 "呵呵
　　 "好了,我要睡觉了,你要乖乖上课啊.
　　 "是了,真是老师当惯了,你快睡吧,明天不是要去学校吗?
　　 "恩.
　　 "拜拜,老婆
　　 放下电话,我看见哪个女的那张错愕的脸,呵呵,我最后说了什么样,她马上跑到厕所里去了,不知道后悔成什么样子了.呵呵.活该啊
六十八)
　　 第二天早上9点多,我正在专心听课呢,我的电话忽然响了,铃声在安静的教室显得很尴尬,我忙挂断了,未接来电显示的是一个我不得不记住的号码,是平平丈夫的.
　　 这个男人好讨厌,不是已经跟他说清楚了吗?难道他还想找我去谈判啊,电话又响了,哪个老师已经在看我了,熊宝叫我快关了,我按了关机键.真是的,也不看在上课,让我多丢人啊.
　　 仅仅十分钟,熊宝的电话响了,他开的是振动,想着在上课,他挂了,但他告诉我是星星打过来的.
　　 星星已经好久没联系了,她突然打电话来干什么呢.
　　 熊宝把他的手机递给我"星星发短信过来,说找你有急事,叫你回电话.
　　 我拿着电话悄悄出去
　　 "喂,星星,什么事.
　　 "丁宁,你快回来,张平出事了.
　　 我的头嗡的就大了"她怎么了,快说,她怎么了啊."我的声音不知不觉的大了起来.
　　 "今天早上她去学校,在楼梯那里有两个男生在打架,她过去劝,被推开了,跌到楼下,头撞到栏杆上,出了好多血,现在在医院抢救呢,医院说血站RH血的储存不够,你和她是一样的,你快回来救她.
　　 的确,我们两个都是罕见的"熊猫血"这个万分之一的机率,这就是缘分吧,我是在一次读书做实验的时候才知道的,当时她还和我开玩笑说以后我们任何一个人出了事,另一个人就是她的救命稻草了,我不想这个玩笑边成现实.
　　 我来不及多想,我慌忙推开教室门"熊宝,平平出事了,我马上回去.我已经忘了了这是课堂.
　　 我跑出去取车子,熊宝跟在我后面出来了,现在我只想我要快回去,平平在等着我啊.
　　 我在公路上飞驰着,虽然我没有哭,但一直紧咬的下唇已掺出血丝,眼泪止不住的往外冒,虽然我一直在心里默念"丁宁,你要冷静,你要冷静,才能快点回去.
　　 "丁宁,你不要哭啊,平平不会有事的,可能没你想的那么严重.
　　 在几次差点撞车后,熊宝把我拖下了驾驶座"丁宁,你开慢点,你这样,可能还没回去就进医院了,平平不是还等着你吗.
　　 路上,接到但刚的电话,我这次迫不及待的接了.
　　 "但刚,她怎么样了,严重吗?
　　 "我不知道,她还在抢救室里,医生还没有出来,丁宁,你还有多久才到,医院说血快要用完了,正在向别的地方调.但可能没什么希望,丁宁,你快点,她现在需要你.我听着电话里他呜咽的哭声.
　　 我曾说过愿意为她付出生命,以前也曾傻傻的想过,如果真的有一个车子要撞到她了,我会不会舍去自己而去救她,我有过不确定,但现在我肯定我会.
　　 本来两个多小时的路程我们一个多小时就到了,我下车就冲进去.在抢救室的门口,我看见但刚这个平时也算坚强的男人,他颓丧的蒙着他的脸,星星也在,我也是一个医生.我以为我已经看惯了这种场面,心已经麻木,但我知道里面躺着我最爱的女人,我也几近疯狂.
　　 我想去抢救室里面.护士跑过来拦着我
　　 "你不能进去,在外面等,有消息会通知你的.
　　 "你让我进去看看她,我就看一眼,求你了，让我进去吧.
　　 "不行,不能去.
　　 "丁宁,冷静点,还要去抽血啊.熊宝过来扶着我
　　 "对的,我差点都忘了
　　 "护士,快跟我抽血,我是RH阴性,和她一样的.
　　 "就是你,拿快过来,我先跟你抽血送去化验,看配不配.
　　 "还要去化验,那要多久,不是已经没有血了吗?
　　 "这是规定,就算没有了也要去化验,不然不能输的.
　　 "我和她是一样的,我们以前合过血,是配的,你放心输.我也是医院的,我忙掏出工作证,我知道可以输的.
　　 "这不行的,万一出事了谁都负不起责.
　　 "我负责好吧,我签字.出了事我负责.
　　 "要家属才能签字,请问你是她的谁?
　　 面对这个问题我哑口无言
　　 "我是她丈夫,我签,但刚接过笔
　　 想起来是多么凄凉,我要救我最爱的人,但我没有签字的权利,只有眼巴巴的看着.
　　 看着血从我身体里流出,我想着我的平平有希望了.
　　 "医生,你多抽点,我血多,不怕的,你尽管抽.
　　 "丁宁,不要慌,会没事的,你也相信平平会好的,不是吗?我没想过这个安慰会出自但刚,这个我长期当仇人看待的人.
　　 不知道是血抽多了,还是我太着急了,心里过份紧张,刚刚抽完血,我就昏倒了.我依稀听见有人在大喊"医生"还有一群急急忙忙跑过来的人.我的平平,你没事吧.
(六十九)
　　 等我醒过来的时候,我看到熊宝守在床旁.
　　 "丁宁,你终于醒了,吓死我了,还以为你是晕针呢,我去叫医生来啊.
　　 "不要去,我没事,告诉我她怎么样了.像等待宣判般忐忑.
　　 "已经转到普通病房了,头摔了个口子,缝了18针,还有右手骨折了,其他都是擦伤,只要不感染,就没多大问题.
　　 我爬下床"在哪个病房,我过去."我说话都小声了,心好累,幸好没多大的事,如果...天啊,我简直不敢想象.
　　 推开门,但刚坐在旁边,她躺在床上,好象睡着了,头上缠着厚厚的纱布,漏出那张小小的脸,手上也戴着夹板.好可怜.
　　 "丁宁,是你,你现在没事了吧.
　　 "恩,她在睡觉吗?
　　 "打了麻药,还没醒.
　　 我静静的坐在她旁边,看着她苍白的脸,还有淡淡的血迹,她摔下来的时候该多痛啊.我轻轻的把她的几根头发撩到耳后.她居然慢慢睁开眼睛.
　　 "丁宁,丁宁,她模糊的说着.
　　 "在这,我在.
　　 "醒了,快去叫医生来,她醒了."看着她还活生生的在我面前,止不住的兴奋.
　　 "丁宁,是你吗?
　　 "恩,是我,是我,是丁宁啊.眼泪又不争气的冒了出来,你没事就好.
　　 她缓缓的抬起左手帮我擦去眼泪.
　　 "别哭了,我不是还在吗?当时摔下去的时候我认为我再也见不着你了.
　　 "呸呸,乱说什么呢,你不会有事的,再也不会了,平平,以后不要再去多管闲事了,害你摔成这样.
　　 医生过来了,在跟她做检查.
　　 "丁宁,你出来".但刚小声的告诉我.
　　 在纯白的走廊上,他点上一根烟.
　　 "她没带你去过我们家吧,跟我一起一趟吧,把上次没说完的说完,就该结束了.
　　 他仿佛下了很大的决心一样
　　 "走吧.
(七十了)
　　 等到她再次睡着了,我们才走
　　 刚进门时候,谁都会认为这是一个平常的家庭,干净,带点小小的温熙.
　　 "这是她的房间,"他推开门
　　 还是到处都堆着书,书桌上,床头柜上,上边还放着我的毕业照,我们一前一后的站着,我还在她头上比着兔耳朵.
　　 "怎么了,但刚,有什么要我看的,就是这样啊,我家也是.
　　 他推开旁边的那扇门"丁宁,这是我的房间."
　　 "什么,他们不是结婚了吗?怎么会睡两间房.
　　 "丁宁,平平她从来都没带你来过,我想可能就是这个原因,她在医院的时候,我看着你.真的,说实话,我很感动,我想她现在也很想告诉你这个我们的约定.
　　 他在一个锁住的抽屉里找出一张纸,一张并不新甚至还有透明胶粘过痕迹的一张纸.
　　 甲方:张平
　　 乙方"但刚
　　 1:从结婚之日起,双方分房睡,一人一间,不得告诉家长极其相关人.
　　 2:不得干涉双方私生活,如果一方需要再婚,另一方必须无条件答应.
　　 3:婚前进行财产公证.
　　 ...................
　　 我看完一动不动的呆在那里.
　　 "丁宁,上次我没有给你看,我认为我还是有机会的,从当初我说要和她结婚,她把这个交给我,我真是苦笑不得,我认为只是当时她还不能接受我,慢慢会好的,我一直都凭这个信念支持着自己,但她一直都照上面的做的,她甚至还告诉我,让我在外面找一个女人,她随时等候我给她离婚通知书.她真的太懂得伤害人了,虽然我知道她是无心的.她说我和她结婚是为了了却她妈妈的心愿,她不能害了我.
　　 "丁宁,也许你不出现,我还是有机会的,这么多年,我想我一定能感化她的,我真的已经对她很好了,但我想这还是不能代替爱情的,两个相爱的人就算吵架也会是一种幸福,丁宁,我爱她,我不想逼她,但我也是一个男人,我几次想毁掉这个该死的约定,我也想强迫她,但她的反抗,和她的泪水,让我不得不放弃,然后她就会小心的躲着我,我看着她,你知道这有多残忍.
　　 "我想,一切都该结束了,她是真正爱你的,行了,终于说出来了,我也该有个解脱了,不然我在外面再成功,我回家看着她,总觉得是我的一块伤,等她好了,我会把离婚协议给她,说完了,你快回医院吧,她醒了该找你了.
　　 "哦"我还没有消化完这个突如其来的消息.原来她是这么爱我,我以为我爱她比她爱我要多一点,没想到....我放弃过她这么久,她怎么过的,一种愧疚,内疚深深占据着我的心,这样,但刚居然也能答应,他肯定也是相当爱他的吧.
　　 "谢谢,但刚."在这种时候我不知道该说什么来安慰这个男人.
　　 "这是为大家好吧,.丁宁,我把她交给你了,你不能要她受任何的伤害,不然,我一定会把她抢回来的.
　　 "你不用说我也会办到.我先走了
　　 我准备迈出去的时候,他背对着我,但我听出已是明显带着哭腔的是声音
　　 "丁宁,我没有输给你,我对她的爱不比你少,我只是输给了她,因为她爱的是你,她还是一样那么坚定,认定了的谁也改变不了,你要记着,她爱你,你不能辜负她,你知道吗?
　　 我会照顾她一辈子的.关上房门,这个时候我想任何人也劝不了.
　　 回去的车上,我还沉浸在震惊与感动当中,这个笨笨的女人,什么也不说,难道她想以后一起告诉我,把我吓死吗?
　　 不过,真的谢谢但刚.
(七十一)
　　 我回到医院的时候已经开始吃晚餐了.
　　 "平平,我跟你买了粥回来,吃一点.
　　 我把她扶起来仰躺在床上,我不知道怎么问她,算了,等她好了再说吧.
　　 我把吹凉的粥喂跟她吃
　　 "小心烫啊.
　　 "恩,你刚才去那里了啊.
　　 "啊,我..哦,刚才但刚说他马上要去出差,叫你出院了先去我那里住,他把你的衣服送到我家里来.
　　 "真的吗?怎么他没说.
　　 "可能忘了,快吃吧.
　　 在医院住了快一个月,基本没什么大问题了,手只有慢慢调养,我把她接到我家里去,我请了公休在家里陪她,不过只有几天.
　　 "宁宁,我没什么了,你去上班吧,耽搁了这么久了.
　　 "没事的.有人上班的嘛.
　　 "不好的,你明天就去吧,我能照顾自己的.
　　 "我..
　　 "就这样决定了.
　　 "好,好,你说了算.
　　 第二天,我一早就起来帮面包和牛奶热好.
　　 "起来吃早饭了,来,洗洗脸
　　 "你还没吃吧,快去吃,我自己可以.
　　 "你手没好,
　　 "左手可以啊,快去吃,吃了上班去,不要迟到了.
　　 "好,你吃了丢在哪儿,我回来收拾.
　　 等中午我气喘吁吁的回家,把饭做好,在把碗洗了,都快两点了.
　　 "平平,我上班去了,"主要是前段时间和别人调了班,现在要还了.
　　 "丁宁,以后中午不要回来了,我叫楼下餐馆送上来就可以了,你也样跑,太累了,你看你都瘦了.她摸着我的脸.
　　 "怎么,你心疼我了.没事的,不回来看看,我也不放心你一个人啊.
　　 "嘴巴越来越甜了.
　　 晚上
　　 "啊,我回来了,累死我了.
　　 "不要做饭了,叫楼下送吧.
　　 "好啊.
　　 等饭送回来
　　 "丁宁,怎么都这么清淡啊,你不是很喜欢吃辣椒吗?
　　 "我是喜欢,但你不能吃的.
　　 "那你自己吃你的啊,干嘛全要这种.
　　 "哼,我是怕我吃的时候你嘴谗,来抢我的.
　　 晚上帮她洗澡.
　　 "你快点洗啊,
　　 "我是怕你的头还有手沾到水.
　　 "那你干嘛到处摸啊.
　　 "摸你是爱你.笨蛋
　　 "丁宁,你不是说帮我拿了衣服过来吗?怎么没看见啊
　　 "啊,你不要找,当心手.没找到,先穿我的啊.
七十二)
　　 下午下班回家了,开了门,怎么没人迎接我啊.
　　 "平平"
　　 我在卧室找到她,呆呆的坐着
　　 "怎么了,叫你怎么不说话啊.
　　 "丁宁,你还不打算告诉我吗?
　　 听她这么说,我想但刚肯定已经把离婚协议拿来了吧.
　　 "他已经拿给你了.
　　 "你早就知道了,你怎么一直都不告诉我,你怕我不答应吗?
　　 "我...当时你不是在医院吗?我和但刚觉得哪个时候给你说不太合适,所以.
　　 "所以你就瞒着.
　　 "恩,我想这不是迟早的事吗,我...我..."在她面前我怎么总像个孩子,平时不是挺能说吗,关键时候掉链子,哎
　　 "丁宁,你还真挺稳的住的,但刚说在医院的时候你们就摊牌了,连我和他的约定你都看了.
　　 "是啊,我看了.我还在想你怎么订这么个约定啊,你知道吗?我哪天知道了我觉得我特别对不起你,当初是我先放手的,本来以为你结婚了就幸福了,可你..平平,你这样做让我觉得配不上你.
　　 "那你就不想要我了吗?
　　 "不会,永远不会了.我抱着她,一辈子都不想撒手.
　　 "丁宁,你读大学的时候就告诉过我,你说你喜欢长的特别白的,脸上没有一点斑的女生,因为你觉得这样的女生一定会特别纯洁,你希望人人一次恋爱就成功,因为你觉得如果被这个男生抱了,亲了,而你又没有嫁给他,然后再和别人在一起抱,你说你会觉得很脏,我记得你说这个的时候,你的表情特别认真可爱,可以说是一种执著.但丁宁,这样的事几乎是不可能的,我想我和但刚的哪个约定,虽然你当时..但我不自觉的还是会考虑你的感受,我希望你再次出现在我面前的时候,我还是以前的我.
　　 "平平,我是不是很变态,你看我一直有这种想法.
　　 "傻丁宁,她依偎在我的肩膀上.
　　 "丁宁,其实你的姐姐很了解你.
　　 "恩,为什么.
　　 "我们上次去的时候,她悄悄告诉过我,我想你之所以有这种想法可能是因为你妈妈吧.
　　 的确,她说中了我.
　　 "我没想到我姐把什么秘密都告诉你了,我读高中的时候,我住校,一天晚上,我回到家,我在我床头的缝里看见有东西,我拉出来,看见是一件男式的背心,我从来没看见过我爸爸穿背心,而且还是大号的,我爸穿不了,当时我爸我妈都坐在客厅看电视,我问他们是谁的,我妈居然说可能是我不小心在学校拿到哪个男同学的衣服.这是个绝对的谎言,后来我很留心,我发现其实他们两个都在外面有人,也许我很坏,我真的不爱他们两个,我想我一定要利用他们的钱好好读书,等我长大了,我要报复他们,因为他们让我觉得恶心.
　　 "丁宁,乖,你不要怪自己,这不是你的错.
　　 "丁宁,我不爱但刚,我想如果我和他在一起,我也会觉得难受的,我只想我身上都是你的味道.
　　 这样的女人,我想我是无法辜负她的
七十三)
　　 今天是我最高兴的一天了,呵呵,一定要好好庆祝一下了,因为我现在正等在大门口,平平和但刚正在办离婚手续呢,今天的天空怎么那么蓝啊.
　　 终于看到他们出来了,我迎上去和平平站在一起
　　 "好了.
　　 "恩,但刚,我们先走了.
　　 "好的.
　　 "但刚,对不起.
　　 "不会的,能娶到你是我的理想,我做到过就行了.丁宁,你要记住你说过的话哦.
　　 "会的,你放心."
　　 我们看着他走去开车
　　 "丁宁,我觉得但刚是个好人,如果没你我嫁给他其实挺不错的啊.
　　 "我知道他是好人,但你给我去掉后面的话,从现在开始我要名正言顺的照顾你了,知道吗?我用力的吻在她脸庞.
　　 "丁宁,你吃醋的样子好可爱.
　　 "没有,我没有吃醋,"不过是在喝醋,喝醋强身的,呵呵
　　 回到家,是的,这已经是我们两个人的家了,进门那里摆着两个人的拖鞋,洗手间有两张毛巾,两把牙刷,我的衣柜也被她霸占了一大半,要两个人才能算是家的.我喜欢这个词,我们的家.
　　 "今天我做我的拿手菜给你吃啊,别人是没有这个机会的哦.
　　 "诶,今天我离婚了,你怎么这么高兴,还要大肆庆祝一番一样.
　　 "没有,没有,哈哈,哈哈
　　 "笑成那样,说了谁信啊.就是不会掩饰自己的情绪.
　　 "那说明你眼光啊,找了我这么一个诚实的人.
　　 "来了,快来尝尝我高超的厨艺,小心点,烫,她居然用她的爪子直接去拿.
　　 "斯文点,"我拿出我最贵的酒,就是五粮春而已,不好意思,你别以为我储存了XO.
　　 "你少喝点,当心醉.
　　 "不会的,原谅我没有喝过白酒,后来,我的确吃的晕忽忽的.还是她用一只手把我拖到床上去的.
　　 "刚才就叫你少喝一点了,明明就不会,老爱逞强.
　　 "呵呵,我没醉,我还能看到你啊.
　　 "乖乖睡觉吧,她帮我盖好被子.
　　 我把她拉倒在床上,"平平,你终于属于我了,我一个人的.
　　 我吻上她的唇,手拉开她的衣服,我喜欢她一直白白的肌肤,我转战到她的脖子上,舌头在上面打着圈圈,手压在她的胸上,隔着内衣时轻时重的揉着她的胸.
　　 我听着她开始急促的呼吸,我解开后面的哪个小扣,她完全绽放在我的面前,我含住哪个小点,舔着她,一只手还在往下摸索,解开她运动裤上面的带子,她就穿条淡黄的色小裤在我面前,我的舌头从胸上一路往下面游走,滑过她的小腹,我听到她抽气的声音,我并不急着深入,我隔着她的小裤裤轻轻舔着里面,舌头不规矩的在大腿内侧盘旋.
　　 "丁宁,啊....不行了,她抱着我的头.
　　 "要我停吗?宝贝,我对着她的嘴唇吐着热气.
　　 "不,不要.她全身都披上了一层淡淡的粉红,眼神迷离的望着我.
　　 "我喜欢你在床上的样子,真老实,我含住她的唇,她回应着我,
　　 "把手放在我背上,还没好呢,等等不要被我压骨折了.
　　 我一把扯掉她身上唯一的障碍物,手指颤抖的向下面滑去
　　 "平平,把腿打开点,乖,快点,我哄着她
　　 我摸到她的下面已经湿了,我恶意的用手指把滑滑的液体抹到中间哪个地方,我的手指在上面揉着.
　　 "丁宁,不要闹了,你快点啊.
　　 "好的,我的公主,我马上就为你服务,看着她弓起身子,我把手指插进去.听着她满足的呢喃.
　　
　　我不会写的太色了吧,我不是故意的半夜写这种来刺激大家的了.不要打我,会痛痛的.
　　你明知道我写的是假名嘛,她平时都叫我猪,人家又不胖,她居然说是爱称555.
(七十四)
　　 终于,在医生的允许下,她可以回学校上课去了,虽然我还是很担心,毕竟伤到的是右手,上课要写好多字的.
　　 "今天我不上班哦,我陪你去上课,好吧."
　　 "你去,不要,万一被别人看到.
　　 "不会的,我坐最后面,我保证我一句话都不说,让我去啊.
　　 在我的软磨硬泡之下,我开车送她去学校,在离校门还有200的地方,她就下了,说是万一哪个老师看见我又和她在一起,555干什么嘛,我是送老婆上班,又不是送情人,怕被捉奸,你们来抓我啊,哼,不管怎样抱怨,我还是要自己去找教室,乖乖坐在后面,不然连看的机会都泡汤了.
　　 在她进门的时候,那些学生爆发出雷鸣般的掌声,还有欢呼,说她终于回来,难道哪个代课老师把他们整的很惨,不管怎么说,作为一个老师,能够得到这个多肯定,还是特别好的,她还是那样浅浅的笑着,还没有我这个与荣共焉的兴奋呢,我知道她肯定好高兴的,还说我会装,自己才是,心里肯定乐死了,表面还看不出来,所以说,娶了一个优秀而聪明的女人其实也是一种折磨.
　　 真的,我一直都很喜欢上她的课,软软的普通话,听的我心里舒服啊.说到这,我不禁想起我读书的时候
　　 她正在上面给我们上课,下午的阳光照的我昏昏的,眼睛都眯了一只了,我坚持听,星星在我旁边看小说,我们上到一种寄生虫.恶心的东西,
　　 她在上面说着"这个虫一般是小孩子被感染,因为小孩子喜欢吃手指,会把虫卵吃到肚子里,她边说还边把自己的手指放到嘴巴边,看起来好可爱,下面的同学都在说好可爱啊,我乐晕了的,使劲拉星星袖子,你看,好乖,好乖哦,然后我们就一起在下面狂笑.其实这个能让我如此记忆犹新,还是因为有对比,因为她当时上我的理论课,实验是另一个老师上的,我上实验的时候,哪个老师对此虫的讲解是"这个虫一般是小孩子感染,因为这个虫寄生在屁股缝里,小孩子如果去抠屁股,然后在吃手指就会被感染,天啊,怎么同样是女人,同样一个东西,两个人讲怎么一个让人觉得那么可爱,一个让我觉得那么恶心呢.
　　 所以,我当时就下定决心,一定要把实验课调换到她的那一组,虽然结果是美好的,但过程却是艰辛的,因为她课上的好,没人愿意给我换,尽管我拿出了好东西诱惑别人,也没人愿意,后来我终于给那些不爱学习的男生换到了,当然也要物质利诱.
　　 我记得我当时乐呵呵的跑到她面前"老师,我把实验换到你这一组了,你要不要登个名字啊.
　　 "哦,你换到我这一组了,不登记了,反正我从来不点名的,只要你高兴,随便你上那组.
　　 "哇,好酷的回答.
　　 我在后面想着,不禁吃吃的笑出声来,有人转过来望着我,她也看了我一眼.算了，我小声点.
(七十五)
　　 "你上课一个人在傻笑什么,不是说不说话吗?
　　 "我错了,我错了还不行吗?我不是在想你吗?今天中午不回家吃饭了啊,刚才熊宝叫我去请客呢.
　　 "丁宁,你们俩怎么又迟到啊,我还认为没人来买单呢.
　　 误交损友"为什么我又要请客啊.
　　 "呵呵,你自己说,你们俩现在终于在一起了,我算是媒人啊,我可没少帮忙啊,请吃顿饭算什么啊.
　　 "帮忙,我看你们俩个是借口一起去灌酒吧.
　　 "呵呵,丁宁,我怎么没发现你们家平平这么会说啊.以前没发现啊.
　　 "你没发现的多了去了,知道我在家过的什么苦日子了吧.
　　 吃了饭,熊宝居然说下午有事就不陪我了.原来就是叫我出来买单的.
　　 "去上街吧,好久都没去街上欣赏美女了"
　　 "哎呀,不要扭我耳朵,说说都不行吗?小气
　　 其实她肯定比我愿意来上街,她,本来平时就只穿运动装,遮盖好身材啊,造孽啊,但偏偏什么都要去看,她穿裙子真的很好看,本来就白,看着那藕节样的小腿.
　　 "好看呢,就买这个吧.
　　 "我没说要买啊,你知道我不穿裙子的.
　　 "那干嘛来试啊.没劲.
　　 "我有一套白色的裙子啊,很漂亮的,还是CHANEL的,结婚的时候别人送的,又没写名字,不知道是谁啊,丁宁,你知道吗?
　　 "我...我不知道啊.
　　 "真的不知道,那我回去把它扔了,她撅着嘴
　　 "别,我的上帝啊,是我送的.
　　 "这么说你知道我结婚,你还在现场,你怎么不..
　　 "不怎么样,抢亲啊,那你以后还怎么做人啊,估计都可以上报了.
　　 "我不在乎,胆小鬼
　　 "我也不在乎,可我总的为你想想吧.
　　 "我怎么没发现你是一个这么爱思考后果的人.
　　 "现在知道也不迟啊,好了,都过去了,别提了,想着我就受不了,我当时也好想冲上去的.回去穿给我看看吧,我一直都希望你穿成这样当我的新娘.
　　 "平平,你把衣服丢那呢,快找出来试试,花那么多钱,让我看一眼,不吃亏吧.
　　 "不知道,自己找,还生气呢
　　 等我翻箱捣柜的找出来.还是新的
　　 "怎么不穿啊,放着多浪费啊.
　　 "丁宁,我就怀疑是你干的,你以前就说你希望我穿那样的衣服,我当时看到,我都快恨死你了.
　　 "你知道我不能的.
　　 原谅我,我不能在大庭广众之下说爱你,我不能光明正大的和别人抢你.虽然我爱你
七十六)
　　 我还是再一次站到了我的家门口.
　　 外公去世了,他已经85了,生老病死,一个人的宿命,不要认为我有多孝顺,我想我之所以去还是因为我的外婆.
　　 外婆是一个慈祥的老人,在我小时候放暑假,我不想做作业,外婆总拿一根小棍子,在后面追我,我在前面跑着,还说着"你追不着.'我是她带大的,小时侯,那些大人总是那么八卦,老爱问"丁宁,你最爱爸爸还是妈妈啊,我总是回答"我最爱外婆"他们就说我聪明,谁都不得罪,其实我说的是实话.
　　 在我初中的时候,因为不知道她有糖尿病,在一个诊所里输了葡萄糖,19天后,她彻底离开了我,那是我这一辈子哭的最痛苦的一次,从此我对外公很好,因为我觉得他和外婆是最亲的人,虽然他认为我是个女孩,一直不喜欢我.大家平时都会夸我孝顺,其实我是不会真的对一个在把钱砸在我脸上的老人好的,但现在他离开了,我还是应该为外婆最后一次尽责任.
　　 我站在楼下,我知道现在肯定所有的亲戚都在里面,他们肯定都知道我和平平的事,虽然表面我总说没事的,但在进去之前,我还是有所畏惧.因为我感到我一直牵着的那只手是微微颤抖的.
　　 "平平,如果你害怕就不要进去了,你去我姐家等我,好吗?
　　 "不用了,我还是和你一起去,等我准备一下.
　　 "真的吗?还是不要勉强自己了,那是我们都无法想象的,不是吗?
　　 "那我更不能让你一个人去,走吧,我陪你.
　　 "恩."
　　 远远就听着了哀乐的声音,这是我从小生活的一个院子,都住了一些老人,一些从小看着我长大的老人,马上就要到了,我看着她惨白的小脸,我的心会痛的,我希望她一直高兴
　　 "还是走吧,我觉得你很害怕.
　　 "不了,马上就到了
　　 我捧着她的脸,"不要怕,我们看了就走,好吗? 
　　 一个婆婆先看到了我
　　 "丁宁,是你啊,终于回来了,接着她就大着嗓子吆喝"丁宁,回来看她外公了.
　　 一群目光都集中在我们身上,当然,我看到的多是惊讶的,甚至有轻蔑的,没人会拍着巴掌欢迎我吧.
　　 "你还回来干什么,我说了我们已经断绝关系了的,这里不欢迎你,快滚."母亲是第一个跳出来的,在这里,她是最有发言权的.
　　 "我不是来看你的,我上柱香就走,我还不想在这里多留呢.
　　 "你不是我们家的人,和哪个骚货快滚,快滚."我只看见血盆大口在我面前张合.
　　 "你才是,你再说试试."我说着就要冲上去
　　 "丁宁,不要.冷静点
　　 一堆人上来拉住我.看来我的确不是捡来了,嚣张跋扈的气势和我妈一样.
　　 "阿姨,丁宁她就是回来上柱香,我们马上就走.
　　 "你们两个快给我滚出去,你们不要回来,给我远远的,不要回来丢人现眼,你们不要脸,我还要.
　　 "你有脸吗?有吗?你也不看看你和哪个男人...
　　 "丁宁,你别说话"
　　 我快冲动的把老底都说出来了
　　 "走,平平,我们回去,不来就不来,我还不想来,以为我愿意呢,不是看在外婆的面上.
　　 "干嘛,不要任性了,你不是专程回来的吗?
　　 "人家不要我来,难道要我哭着求她吗?走,快走,我紧紧的拽着她的是手.以为我愿意啊
(七十七)
　　 "丁宁,就这么走了
　　 "不走干什么,听我妈说话就让我有杀人的冲动.
　　 "好了,不要生气了,你也真是的,怎么和你妈妈那样说话,这样她一辈子都不会原谅你的.
　　 "谁稀罕她原不原谅我,你看她刚才骂你,你看她哪个样,如果不是我妈,非抽他几大嘴巴.
　　 "不要生气了.
　　 "对不起,我不该带你来的,这样太伤害你了
　　 "说什么傻话啊,这种事,我该来的,这是我们这辈子都必须面对的.
　　 "恩,一辈子,我们一辈子都要这样手牵手去面对.平平,我们等等再回去,我带你去个地方.
　　 "好,去那里
　　 "到了就知道了.
　　 "那就不回去了吗?你还没看到外公啊.
　　 "没看到就算了.
　　 "说的那么轻松,那你知道的时候你哭什么,马上就过来了
　　 "没有,是风吹的
　　 "不承认,小孩子.
　　 在那种狭窄的机耕道上开了很久
　　 "走吧,车开不进去了,走进去吧.
　　 "到底去那里啊,你还买蜡烛,纸钱,你外公还没安葬呢.
　　 "跟我走吧,我不会把你卖了的,我还没惨到要卖老婆的境地
　　 在乡间的小道上走了很久,安静的地方,都没什么人,到处都是山还有种的地,我已经几年都没来了吧.
　　 "到了.
　　 "丁宁,这是谁的墓啊.
　　 "我外婆的,我也好几年都没来了,外婆,丁宁来看你了,想我了吧,我点起蜡烛,把纸钱撕开.
　　 也许只有至亲的人,死了我才还能像和她一起闲谈一样,没有害怕.
　　 "我也来."
　　 她把纸钱一张张的烧掉
　　 "外婆,不要怪丁宁没来看你,拿着钱就拿去花了,不要节约了,外公也来陪你了,你不会寂寞了.
　　 "丁宁,好好的,不要哭.
　　 "恩,不哭,对了,外婆,她是平平,将要和我共度一生的人.
　　 "丁宁.
　　 "叫外婆一声,啊,就算见过家长了
　　 "恩,外婆.
　　 "你看,外婆她肯定听见了,你看蜡烛烧的多旺啊,他们说蜡烛烧的旺是高兴的意思.我就知道外婆不会反对我的.因为她是真心希望丁宁幸福的.
　　 "恩,我能看到.
　　 我依在那堆土的旁边.
　　 "丁宁,走吧,蜡烛都烧完了.
　　 "好,走吧.外婆我走了,以后我可能真的永远都不回来了,但我会想你的,我和平平会好的.
　　 "外婆,我会照顾好丁宁的,你放心吧
(七十八)
　　 2月14日的早上
　　 "亲爱的,你觉不觉得今天很是适合穿裙子去上班啊.
　　 "今天,那么冷,我才不要呢.
　　 "我不管,今天必须穿了,你在外面穿别的衣服嘛
　　 "干嘛,就因为今天是情人节所以我必须穿
　　 我很阿莎力的点头
　　 "丁宁,你脑袋秀逗了.再说,穿里面你也看不见啊.
　　 "你管我能不能看见,我警告了你的哦,不穿后果自负,我拽拽的走去房门.
　　 "快换,快换啊,不要上班迟到了我不负责啊.
　　 她长期投降在我那句根本不具威胁能力的后果自负上.
　　 "好了,走了.
　　 "呵呵,穿好了,快走,我送你啊
　　 不亏是情人节,商店的门口都挂着彩带,玫瑰,还有巧克力,呵呵,我想着我的计划,阴阴的偷笑.
　　 "到了,快上去吧,要迟到了,晚上我下班来接你啊,慢慢想晚上你想到那里庆祝,我全听你的.呵呵
　　 "今天怪怪的,你怎么那么听话啊.
　　 "一直都是啊,那是你平时没有发现,你不关心我,555
　　 "少在那里耍宝啊,走了
　　 "你的牛奶,拿上,快吃啊,不然冷了.
　　 一步出校门,我就加油往家里冲,是的,我今天其实不上班
　　 "熊宝,你都到了,快点啊,在她回家前要搞定啊
　　 "是啊,你结婚我比你还着急.
　　 "呵呵,不要说,听的我心里怪紧张的.
　　 "哎呀,你紧张什么啊,难道你们家平平会不答应你吗?这不就是一个过程吗?
　　 "切,什么过程,我要让今天成为她最美好的记忆.
　　 "酸死了.
　　 "别说废话了,快行动吧.
　　 我拿出我早就买好的东西,前几天都藏在熊宝家
　　 把哪个一碰就会红脸,然后就会很三八的大笑说"我爱你"的毛绒猴子挂在门把上,这样她开门就会碰到的.还有那些彩带,气球,把家里的各个角落都挂上,换上我刚从富安娜买的哪个白色底,上面铺着一层淡淡粉红玫瑰的花的床套,在客厅正中挂着我们的结婚照,呵呵,虽然是合成的.还有那些礼花就交给熊宝.这是他们几个的任务,我只请了我们几个好朋友,都中午才会到.熊宝压榨一下没事.
　　 "丁宁,花到了"
　　 "到了,我马上来.
　　 一大束新鲜的红玫瑰,夹杂着几许白色的香水百合,拿一些花瓣撒在地上,床上.激动啊.
　　 中午,几个朋友都到了
　　 "走,吃饭去,我把结婚的饭先请了啊,晚上忙活完,你们就自便啊,我报帐.
　　 "中午就去啊,就你一个人,不行啊,新娘子都没在,你不能代表的.
　　 "算了,你们就饶了她吧,人家晚上肯定有事啊,你们了解塞?
　　 "喔,知道的,知道的.反正她说了她报帐的,我们一定要好好宰她.
　　 "谢谢了,还真谢谢你们高抬贵手啊,哈哈
　　 "丁宁,你嘴巴不酸啊,都笑一天了.
　　 "呵呵,呵呵
　　 "遭了,这家伙被乐疯了.
　　 "别说了,谁疯了,去吃饭,去吃饭.人都紧张死了,我可怜的心脏,已经超速运转好几天了.
　　 他们说为了让我保持良好的状态,所以我只喝了一杯,意思一下了,不要我都醉到了,这场戏就没法演了.
　　 一下午手都在抖,心也在抖,我们平平不会掉链子吧,不会的.不会的,丁宁你不要瞎想了,快把你的求婚誓言背熟吧,摸摸用一根项链穿好的戒指,哎呀,我不想激动啊,为什么心脏跳那么快啊.
(七十九)
　　 5点半,我该下班了,我打电话给她
　　 "你都下班了,今天单位有一批体检的,我可能要晚一点才能出来,你先到**餐馆等我好吗?
　　 "要加班啊,好吧,我到那里等你.
　　 我知道校园今天肯定是最浪漫的一天,因为有很多恋人会出去庆祝啊,等等我们平平看见人家都拿着花,肯定先嫉妒死.
　　 在屋里坐了差不多一个小时,我知道她会打电话来的
　　 "丁宁,你怎么还没来啊.
　　 "哦,快了,快了,要不然你先到处走走等等我,不然一直站着会冷的啊,我马上就来,好吗?
　　 "哦,好吧,"我都能预知她现在一定是把嘴嘟着了,不过没办法啊,知道我为啥要一直拖着她吗?因为烟花要晚上放才好看.唉
　　 等她再打电话来的时候,我就没接,平平你不要担心我哦,其实我也好舍不得让你在外面的.
　　 终于天黑了,按预先想好的,熊宝打电话给她
　　 "平平啊,对不起啊,刚才下班的时候,我叫丁宁出来陪我们庆祝的,谁知道她喝醉了,她好象没带钥匙,你来接她回去吧,我们在**歌厅.
　　 "你和丁宁在一起,她不是说今天加班吗?怪不得,我刚才就听到她那边很闹,还说要我等她,马上就到,我才不管她,等她自己死回来.
　　 熊宝乐翻了的挂了电话
　　 "丁宁,你媳妇这次可气惨了,当心她回来掐死你.
　　 "去,去,你们快到楼下藏起来,她要到了.
　　 "好,没问题,我们马上就去,你放心好了.
　　 我从窗户看到那几个家伙拿着礼花,还有那一大盘鞭炮去楼道躲起来,我估计,明早哪个扫地的阿姨肯定跟我急,把灯全部关了,我抱着那一大把花,捏着我准备的戒指,在黑安中静静的,不安的坐着,等下就靠他们了.
　　 等了会,熊宝的电话来了
　　 "丁宁,你老婆回来了,你准备好啊,
　　 "哦,哦.知道了,你们搞定了吗?
　　 "我们已经在楼下了,加油,丁宁.
　　 "好"
　　 听着钥匙转动的声音.
　　 "死猪,居然骗我,"哪个三八的猴子开始叫了
　　 沉默了一会,"尽买些这种奇奇怪怪,不要以为我会原谅你
　　 吃亏啊,我居然还被骂,听口气气的不轻啊
　　 "灯坏了,怎么不亮啊"废话,我早就动过手脚的,我颤抖的点亮我手中的那根蜡烛.
　　 我走出去,蜡烛的光照着我咧的大大的嘴巴,还有我手中那把玫瑰.
　　 "丁宁?,刚才熊宝说你..说你
　　 "他说我要跟你求婚?
　　 "不.不是"她呆呆的模样好可爱.
　　 "那我现在跟你说,可以吗?我丁宁,今天正式向你,张平求婚,虽然我很想在你学校挂上"我爱你"的横幅,在操场摆下一个桃心样的蜡烛,让所有人都见证你是世界上最幸福的新娘,但你知道我的不能,我只能给你一个质朴的婚礼,虽然它很简陋,不够盛大,但我会一辈子都陪着你,爱着你,宠着你,我觉得我们已经不适合当情人了,所以请你当我老婆,请你嫁给我.
　　 我单膝跪在地上,"考虑好了吗?一旦你戴上我的戒指,我宣布,你一辈子都逃不掉了.
　　 她用手捂着她的嘴巴,一脸的不敢置信
　　 "天啊.丁宁.
　　 "以后是不是该改口叫老公啊.
　　 外面的礼花还有鞭炮开始放了,透过我身边那扇透明的大窗子,我想我当时站的位置一定超级美.
　　 "啊,臭丁宁,你都不告诉我.
　　 "我能够告诉你吗?你快说啊,你嫁不嫁啊,腿都麻了.
　　 "废话,快把戒指给我戴上啊.
　　 我紧紧的抱着她,两个人的眼泪流下来,汇成一滴,尝一口,是甜的.
　　 全文完
(八十)
　　 一次偶然的机会,才知道这个地方,我很喜欢这个名字,一路同行.我专门申请的号,就为了写下着篇文,让大家都知道我的故事.
　　 生活是一本永远写不完的书,就写到这里,当然,笔下的文字,总会掺杂一些客观的东西.我只是希望我老的时候,我怕我忘掉这些过往,写下来,让我忘记的时候就拿出来看看.记住一辈子.
　　 以后不会再来,写的没有用,还是好好过,好好爱她,才是真的,
　　 祝人人都找到真爱.