我成女生了
　　第三章　< 医院 X 地狱 >

　　“什么！！！？盈盈你要去探病？！！！”不知何时醒来的老爸在一边大吼。

　　“嗯，上次有个朋友被我打伤了，他要我去探病，但是我现在变成这样。。。。。。。”

　　我话都还没说完，老妈就抢了去说，而且一口拒绝：“不行！现在这么晚了，你一个人出外很危险的！万一被色狼袭击的话怎么办！？”

　　呃，这个问题我想也没想过，前天还是男生的我那会警惕这些的，我说：“嗯，不怕啦，我会功夫嘛，怕什么？”说完，我一个拳头握得紧紧的递在妈面前，好显我的威风。

　　但面前的这个拳头已经不是我以前所熟悉的那个了，这个拳头明显比以前的SIZE小了，而且看下去皮肤粉嫩亮白，不会吧。。。。。。女生的拳头，打人会痛吗。。。。。。？

　　可是老妈还是担心的拒绝：“还是不行！”

　　虽然我也是不怎么情愿去，但是一想到黎日超是因为被我打到受伤而入院的，就觉得好歉疚。

　　这时，刚才还一副严厉样的老妈忽然灵机一触般，在老爸的耳边喃喃细语，虽然听不到他们说什么，但我却有种非常不祥的预感正涌上心头。

　　我突然背后一凉，心知不妙，于是火速地带上PS2，顺手把表妹也一块带了出来。临出门口时，还听到老爸惨呼：“让我开车载你吧～～～～”

　　载我？比着以前我叫他开车载我简直难过登天，该不会是我变成女生，政策也跟着改变了吧？还真是性别歧视呀！如果我受了岂不是面子全无？！溜人再算！

　　跑了几个街口，气喘不断的我找了个小公园坐下，而表妹则一脸奇怪的问：“哥，呃不是，姐，干什么也把我找出来了？”

　　我把呼吸调匀下来了，说：“不知道哦，可能顺手吧。。。。。。。抱歉了。。。。。”

　　表妹微微一笑说：“算了，不找也被找出来了，还是快去医院吧，你不是有东西要交给某人吗？”

　　“咦？你怎知道的？”然后她指指我手上那台PS2，神秘且诡异的笑说：“出门前也不忘把这东西带出来，难道那位朋友对你来说很重要？唔～？”

　　“你，你，你说什么呀？不要一派胡言啊，我，我我只是对他所做的事感到愧疚而，而已啦！”呃，糟糕，我竟然被表妹这么一说搞得脸红耳赤、不知所措，并且说话时也结结巴巴的。难，难不成我那阳刚之气的男性灵魂已经，已经被污染了！？不要啊！！

　　然而，在表妹听到我的解释后那淡淡的一笑，我竟然被迷住了。托这个的福，我才悟领到我男性的灵魂尚未受到任何污染，起码现在是这样，但愿明天、后天、将来也不变就好。

　　只是，老天好像不想我的绮念长存，非要我成为真正女生不可似的。表妹忽然猛然一笑，刚刚那清纯且美丽的笑容尽失，然后说：“嘿嘿，姐你害什么羞，你不应该对我有兴趣才对，就算同性恋也不可以哦！你应该去找一个帅到不能再帅的姐夫才对啊！”不知为什么表妹的脸开始怎么看就怎么火大。

　　可我又不能向她动手，万一她向我老爸老妈告状还得了！？

　　在去XX医院的一路上，不知怎的，我就是感到非常的不自在，总觉得有很多视线不断停留在我身上，彷佛千万道雷射锁定在某个目标物身上一样。

　　难道我成了某某狙击手的射杀目标？喂，不可能吧。我偷偷地瞄了瞄路旁的人，旁人正纷纷地窃窃私语。

　　虽然听不清楚他们在说什么，但我的目光一扫过他们，他们就慌张的把视线移开，那么不就很明显是在说我吗。

　　“厉害啊，姐，旁边的人说你是大美女耶！”表妹在我耳边细语道。

　　哇，表妹的耳朵是什么构造的，别人说得这么小声也听到，真是一败涂地了。

　　可是那些路人居然把我说是大美女，我不承认！我坚持自己是个男生来的！至少原本是！

　　大美女这个形容词也竟然用在我身上，一想就要大发雷霆了，一个特大的青筋符号显露在我的额头上，我怒目凝视的瞪着那些不断向我投来色狼般目光的人。

　　我这一瞪，几乎把周围所有的人都吓倒了，到医院前，我差不多全程也是怒气冲冲的，就在来到柜台前询问护士黎日超在那间病房后，我的怒气顿时转为尴尬。

　　为什么？原因就是那个护士所说的话。

　　她对我说：“小姐你好漂亮哦，不过，穿着睡衣来探病的人还是第一次看见呢！”接着她掩嘴微笑了起来。不仅如此，周围看到我出羞的人也同时小小声的耻笑了起来。

　　我这时几乎尴尬得无地自容，真想找个洞把头钻进去。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。

　　唉，几经辛苦，总算把黎日超的病房号码询问出来，我走到他的房门前停了下来，雅怡似乎对我忽然停下来感到不解，便问我为什么不进去。

　　混帐，我停下来是想叫你不要跟我进去，要是你跟我一起进来了，那么我的计划便付诸东流了！

　　我白了她一眼，明显地不准她进去，她反而不满的说：“为什么？我想见见我的未来姐夫耶！让我进去嘛！”

　　我抗议说：“喂，什么未来姐夫呀？你要记着我是男的，无论怎样我也要变回去，变不回去的话我顶多嫁妻不嫁夫喇！”

　　“呵呵～～姐你生气时也份外可爱耶～”

　　可恶！

　　我把衣袖摺起，摆出准备要打她的姿态，她吓得笑嘻嘻的慌忙逃跑：“你这么暴力，可不要寡妇终生了啊！”

　　“你少管！”

　　我们在医院的走廊开始吵闹起来，与此同时“烦死人了！什么事这么吵呀？？”

　　某个病房的房门打开，里头冒出来的正是黎日超，我们互眼看着。

　　画面定格了大概五秒，中途我们只有沉默，他定晴看着我，我也定睛看着他。

　　终于，我从失态中整理过来，他似乎看到我手上的PS2并且意识到是给他的，他便问：“你是谁？”

　　我？在问我吗？“我不就是关斯。。。。。。关思雯嘛！是你朋友的姐姐啦，他托我把这台PS2带来给你的。”差点说溜了嘴，幸好机警！

　　可是。。。。“叹嗤－－”及时把手掩住嘴，他那是什么样子，整个头都被裹着绷带，只有四分三个脸露出来，下巴还合着个仪器，唔。。。好比那些美色览球员。

　　差点笑出来了，还是快手快脚把PS2交给他了结他的心愿，然后溜人算了！免得若来更多麻烦，特别是表妹也在的同时。

　　他不解的自言自语道：“姐姐？可是我没听过关斯盈说过他有姐姐的，连他的父母也未曾提起过。。。。。”他歪着头拚命在脑中搜寻着些什么，可我没有时间和他纠缠，要是再给他问过两三句，我变成女生的秘密不就穿帮了！？

　　我火速把PS2放在地上，然后转手拉着表妹急流勇退。

　　“姐，为什么这样急着走啊？”

　　“。。。。。。。。。。。。。。。。”我无言以对。

　　“不过，你和他刚才通过电话吧，他居然认不出你的声音，还真是不幸中之万幸哦！”

　　确实是呢。

　　“雅怡。”

　　“唔？”

　　“谢谢你。”

　　“做什么向我道谢了？”

　　“是谢谢你刚才不插嘴其中啦。”我表妹，小时候就很顽皮兼任性，而且嘴巴永远是锁不住的，然而，她长大后，好像稳重不少呢！

　　“嘿，不要拿现在的我和以前的我比哦！哥你真是的～”

　　我被他这么一喊我哥，整个人都呆了，虽然是很开心，但还是感到有些不配叫我做哥，我无奈说：“我现变成在这样，你不应该叫我哥的。。。。。。”

　　她只是微微一笑，彷佛天使笑逐颜开一样，然后说：“唔，不是的，虽然你身份上是变了，但在我心里，你永远是我哥！”

　　听到她这番话，我居然感动到哭了，平生不足第五次的流泪。

　　“怎么了，哥？为什么好端端的就哭出来了呀？”

　　“呀喔，可能太饿了，饿到哭出来了，呜呜～”

　　“呵，未听过有人会饿到哭的。”

　　我们一边说笑一边回家，就在医院某走廊的转角位，我和某人撞倒了，并且跌在地上。这时只听到雅怡兴奋的说：“爸爸～！”

　　啊，确实，在我眼前这位大叔正是我姑丈，外表打扮得像个医生，大概刚在这所医院开会完毕吧。

　　我叫道：“姑丈！！”正好，趁这个机会问他有没有可以令我回复的方法！

　　“你是谁啊？”

　　－－－－－－！！！！

　　[ To be continued。。。

　　UID

　　560364

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-1-17

　　最后登录

　　2008-1-17

　　查看详细资料


　　TOP

　　caesar5213

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　2# 大 中 小 发表于 2006-12-24 14：45  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　第四章　< 现实 >

　　唉，变成这样，姑丈他认不出我也是正常的。

　　“我可是关斯盈啊！”

　　他一脸痞子样的说：“说笑，你怎么可能是那个白痴盈，那个连垃圾都不如的废物怎可能比得上你呢。你看，你高贵多了，而且人又长得如此漂亮，要是我年青几十年，一定会迷上你的！可是我老喇，荷尔蒙分秘失调了，对异性已经失去兴趣喇。”

　　简直混帐，什么是白痴，什么是垃圾都不如的废物，原来我在你眼中是这样的，看来以前折磨得你不够了，肯定要加紧调教才行啊！你这混帐老头！

　　我忿怒得连身后的背景也开始冒出团团烈火，额上一个特大号的青筋表露无遗，然后双手不断互相屈曲手指的关节，成类似骨折的迫沥拍喇声。

　　“大叔，你肯定想找死了！”大叔这个代名词，是我从小替他灌入的。所以只有关斯盈这个人才会这样叫他的，除了我会这样叫他的人，几乎是零。

　　“不会吧，怎么可能，那个恶魔怎么会变成。。。。。。。。。饶命啊～～！”他立刻跪在我面前拜祭叩头认错。

　　“嘿－－”总算令我满意的认错方法。今次就姑且放过你，要不是要问你变回男生的方法，我早就把你给打到变成猪头了！

　　目前最重要的还是问问大叔那一事，为了令他清楚整件事的来龙去脉，我便由头开始把整件事详细地说过一遍。

　　“嗯，应该是那些药的副作用了。不过，雅怡，我不是跟你说过这种药只能你自己服用吗？”

　　表妹不知所措的说：“我，我那知道这么多啊，你又不说清楚。。。。。。。。”表妹急慌的说完，大叔只是一张无可奈何的脸松松肩，大概想“唉，不发生也发生了，怪你也没用。”

　　我急忘问：“那有办法变回原本吗？”说话当中的语气还夹带着一些盼望。

　　可是，大叔的回答却令我的盼望刹那间跌落万仗深渊，他沉沉的说：“没可能。”

　　不要，我不可以这么一生就当女孩的。突然之间，一阵疼痛从腹部经由神经传至大脑，我唉唷一声差点失足，表妹惊慌上前扶着我问：“哥，没事吧？”

　　我免强地回答：“我，我没事，现在好一点了。”

　　虽然离奇的痛楚慢慢逝去，但是我的心口却开始有种闷闷的感觉，想吐，可是又什么都吐不出。

　　表妹肯定的说：“一定是因为没吃饭吧，而你又跑了一段路，又用气不少，定是饿到肠胃抽筋了。”她这么一说，我惦起了老妈所煮的色香味俱全的饭菜，肚子中的巨虫也即时有所蠢动，不时传出咕噜咕噜的叫声。

　　我有气无力应道：“可能吧。。。。。。”但我终究还安心不下，那痛楚奇异得很，不像一般的拉肚子之痛。算了，既然现在不怎么痛，往后再说吧。

　　回到家后，腹部的疼痛终于缓和下来，一入家门还要得承受老爸老妈的严刑铐问才能够安心地吃一顿饭。

　　晚饭过后，我坐在沙发上休息，忆起了刚才大叔的那番话。他说过那些药是专为她女儿所开发的，无论是免疫系统或是基因上都有所配合，基本上是不会有副作用。

　　但如果把药给了非本人外的人服用的话，不但副作用的机会剧升，而且药中的成份更有可能把原本某对或几对的遗传基因改变，而我，刚好是性别和外貌的那两对基因被改做了。

　　现在想起来也觉得不可思意，原本是男生的自己居然因误服药物的意外而变成了女生，不但如此，还被别人用大美女来称呼，真是。。。。。。。好想变回男生。。。。。。。

　　啊！哈，这已经是无计可施之事了，我得面对现实才行，不然又会有很多问题来缠绕我的。

　　美女吗？我倒还没看过自己的模样呢。。。。。。。。。整天被人说怎么漂亮，我就要看看这个无中生有的人有多漂亮怎么能迷倒千万男人！

　　来到在浴室前时，老妈微微的叫停了我：“咦，洗澡了？你先等等，现在还穿这些男生的衣服做什么，让我和雅怡替你准备吧。还有，洗澡时好好照照镜子吧，看看我们有没有骗你。”说着老妈转身拉着雅怡便走进了专属雅怡的房间里，给我准备衣服。干嘛要到雅怡的房间了，莫名其妙。

　　走进浴室，关上门，重重吸了一下气，转身看向镜子。

　　我浑身一震，这个人是我吗？她也太美了吧！精致得不像话的五官放在了精致的不像话的俏丽脸庞上，大大的眼睛水灵灵的，一种妩媚与清纯完美结合的美，一点都不输给电视上的大明星，甚至还要略高一筹，果真是可以迷倒天下所有帅哥呢。唉，我就是其中一个被“她”迷住了的人。

　　哎，我都看得有点不敢脱衣服了，但最后也牙关一咬，我便勉为其难开始脱起衣服来。我不能让“这个人”动摇我的心，为了将来能与这个女体共生且不能被诱惑，所以我现在不能就这样退缩，我必须。。。。。。。。。。。。。。我必须。。。。。。。。。。

　　然而，看着镜子里那个全身赤裸的绝世美女，我居然移不开视线了，我知道我的信念已经崩溃了。

　　可恶呀，你为什么长的这么美丽。一米六七左右的高度，肌肤白得赛雪欺霜，而且还由内透出红润的光泽，一头黑缎般的及背长发，丰胸、纤腰、翘臀、美腿，反正一个绝世美女应该有的配置她都有了。那张十六岁还略带稚气的脸蛋，清楚告诉我，她还没有发育成熟！

　　老妈，救命！你才十六岁就长成这样了，你要是在长大点，那就真的是完蛋大吉了。

　　如果我还是男的，如果这个美女不是我的话，如果能在某处碰见的话，我或许会。。。。。。

　　“叩叩叩－－－－！”敲门声，把差一点陷入昏迷的我惊醒了。

　　“谁？”回答的是雅怡，她居然说要和我一起洗。还没等我拒绝，浴室门“碰”的一声就打开了，难道那个门锁是坏的吗？我明明把门锁上了说！

　　她目定口呆的看着我说：“哇，哥。。。。姐你好美！”然后关上那扇锁坏了的门，感觉上锁这时才锁上了，不会这么邪吧。。。。。。。

　　“我不是你哥吗？”

　　“现在可不是！”呜～～雅怡你真没良心！

　　雅怡一下子就跳过来，还没有反应过来的我就被她突如奇来的胸袭击中。

　　一阵电流从胸部传至大脑，驱使我娇喘了一声：“啊－－！”

　　可恶，雅怡何时变成同性恋了，我以后要提防点才行。我一想完，就觉得自己不对径了，我居然把她袭击我说成是同性恋，那不间接地说我也是女生吗。。。。？！

　　啊～～！！冷静，要自己冷静下来才行！

　　雅怡把洗澡后要穿的衣服放好后，便开始脱衣服。

　　我顿时脸一红，连忙转过身去，女生在我面前脱衣服令我非常不自在兼不好意思，还是赶快洗吧，免得夜长梦多。

　　“姐，我们现在是女生了，你怕什么？我都不怕了哦，而且你不能再像以前那样乱洗一通了，有这么好的肌肤定要好好呵护才行。”

　　“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”。“来，我帮你洗吧。”

　　想反对，可是徙劳无功，她是唯一和我从小玩到大的，知道我最多弱点的人就是她了。

　　“轻点。。。。。。。。”

　　雅怡整整用了三十九分零四十五秒把我由头到尾摆弄了一番，比着以前，我十分钟就搞定了。

　　之后，她又要我穿上她的女装睡衣，例牌，又是反对失效。

　　回到房间，我又忍不住走去照照镜子。哇，实在太漂亮了，这个可人儿穿着一件没有任何多余修饰的纯白色连衣睡裙，真是穿什么就漂亮什么，只是一件睡衣，我就看入迷了。

　　我忽然愣了愣，喂，关斯盈，镜中的人可是自己耶，你怎可以对自己起色心了，我可不是自恋狂啊，这个身体将要陪伴我走完接下来的人生的重要棋子喇！

　　唉，经过这晚的新经历，加上那个不能回复原本男儿之身的事实给折腾了一番，我拖着疲惫不堪的新身体倒在床上。

　　把电灯关掉，夜晚果然清静，万物灵性休息的时间，唔，我也累了，往后的事明天再说，一切尽在不言中噜！

　　[ To be continued。。。 ]

　　UID

　　560364

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-1-17

　　最后登录

　　2008-1-17

　　查看详细资料


　　TOP

　　caesar5213

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　3# 大 中 小 发表于 2006-12-24 14：46  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　第五章　< 动摇 >

　　呼哈~~嗯~~睡得好饱，看着窗外映入的微粒的晨光，天边的太阳初升，云蜃也被染成一片鱼肚白了，看得我舒畅得伸了个懒腰，今天，是我变成女生后的第七天。

　　看看床前的时钟，哇，才五时二十几分，我干什么这么早起来了？

　　走下楼，边抓着松垮垮的睡衣边看着老妈。她在玩太极，尽管如此，我还是叫停了她：“妈，我肚子饿了！”没办法，所谓早醒来的鸟儿就有虫吃，要是没有就自己问母乌拿，现在正和我同一情况。

　　可是老妈根本没有回应我一句，只是继续耍她的太极。

　　我坐在一旁观察，虽然老妈的太极招数层出不穷，差不多每日一新招，确实厉害，连我也不能不写个服字。可是太极对我来说，实在太过老人化了，对之不感兴趣。

　　“不过，在家中玩太极，老妈你也真是有够特别的。”我看得无聊于是随便起个话题。

　　“是吗？”老妈答得轻而易举似的。

　　“老妈，何时有得吃早餐了？”

　　“你已经是女生来的了，不要老妈前老妈后的，应该叫妈妈或者亲爱的妈妈才对！”

　　什么啊，我明明也有几次没有加老字的。我抗议说：“老妈喊起来比较亲切，而且又是我从小到的对你的专称啊。不只你，老爸也是哦！”

　　老妈双手放下，双脚回到正常人类应有的站点，然后笑说：“你这样叫爸爸可以，但叫我不可以！明白吗？”

　　竟然老妈这样说了，我还可以反对吗？难道我在家中一律反对无效？

　　“是呢，今天妈妈已经给你安排好行程了。”

　　我愕然的问：“什么行程？”

　　“嗯。吃完早餐，我和爸爸雅怡会带你出去逛百货公司，去买一些女装衣服回来，你现在成了女生，不应再穿些男装了，要是出到去多么成何体统啊！”

　　我晕了。老妈，你真的把自己亲生儿子当成女儿了，而且还要这么来折磨我残存的雄之魂，天理何存哦！？

　　虽然我是十万个不愿意，但是我又能做得些什么？我只能在心里挣扎，大家要知道，唯一没有改变的，就是我在家中的地位。

　　终于，老妈把热腾腾的早饭扛了出来，我饿得发h了，用电光石火般的速度走到餐桌前开始大啃一番。

　　呵呵，我现在狼吞虎咽的样子一定很破坏美女的形象，连一向最纵容我的老妈看到都皱起了眉头。管它那么多，我可是男生耶，至少我自己认为是。

　　也许是我的亲人们都是些不甘寂寞的人吧，在餐桌上也做不到食而不言。

　　嘿，都说，话题又来了，而且又是冲着我来的。

　　“呵呵，姐，你真是好美，早上一起来未经梳洗就已经美到不能说话！在校里一定迷死很多男生了，到时候一定要挑一个最优秀的姐夫，不要让我们失望哦。”雅怡笑眯眯的笑着说，看得我越是火大。

　　“混帐，你才要找男生，我又不是同性恋者，不要说我好像是一样了。”我反驳道。

　　“是哦，我是要找男生，我也不是同性恋的。不过问题是，你现在还是跟男的同性别吗？”可恶，又被他激中要害了。

　　老妈又说：“不知何时可以饮喜酒呢？？啊，要对面家摆五十围吧！呵呵！”我真的要晕了。。。。

　　接下来还用问？又是三对一的大轰炸，结果不用说了吧！老妈还趁机逼我改正吃相。是不是以前做得太多坏事，现在报应的时候了？

　　不想来的始终还是要来的，早饭过后，坐着老爸所驾的私家车以矢之速飞奔去大型百货公司了。

　　车子驶进停车场，老妈指挥着老爸，来到了服装城。说是给我买几套女装，还说什么我这么漂亮，不穿漂亮的女装是一种高级浪费。

　　“不要呀，我不要穿女装，打死我也不会穿的！”

　　然而平时总是对我放任，从不强加意愿到我头上的老妈，竟然无视我几近于惨叫的抗议，硬拉我进了女装店。啊，性差别待遇哦！

　　然而，进到女装店，服务员小姐第一句话并不是“欢迎光临”，而是：“哇！太太，你的女儿太漂亮了～！”

　　她的话引来无数目光，惊艳、羡慕、嫉妒的目光让我浑身不舒服，最让我难受的是那些色迷迷的目光。不知不觉中，我已经红着脸低下了头。

　　呃~糟糕，这怎么看都像是女生的反应一样，危险！

　　频繁的试穿过程开始了，一套套女装在我的身上又现又失的，我都已经麻木了，随你们怎么摆弄吧，此时我已经把自己当成了小朋友手中驳些能够搓圆按偏的塑料泥胶了，女服务员时不时的惊叹声和老妈充满自豪感的笑声都被我完全用firewall给过滤掉了。

　　经过这一天的无数次煎熬，回到家略略洗了个澡，就累到倒在床上了。可能是因为太累反而令到我无法入睡，我躺在在上想了很多事，例如：我变成这个样子以后怎么去应负学生的生活，特别是面对男性朋友也在的学校里，非常令我头痛。可就算我可以保持男人的雄心，但经过长时间的洗刷，我还能够再坚持吗？我好怕，我真的好害怕有朝一日自己会变成女生，基本上我现在也算是了。

　　对于将来的问题，我想了很多，却还是找不到答案，看来只能见步行步了。

　　UID

　　560364

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-1-17

　　最后登录

　　2008-1-17

　　查看详细资料


　　TOP

　　caesar5213

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　4# 大 中 小 发表于 2006-12-24 14：47  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　第六章　<  惊魄 >

　　时间飞逝得很快，一眨眼就过了一个月，也是我变成女生后的第三十天，本是不适应女生生活的我，在经过妈妈与表妹这几十天来的循循教授之后，也开始变得有些少乐在其中起来，只是。。。。。。我心中仍然残存着那份坚持，盼望着有朝一天可以变回男生的那份坚持会永不磨灭，不然我死不冥目。

　　这天，表妹雅怡本是约了和我一起到百货公司的，可是问题出现了，呃不，应该是这问题已经长存起码半小时以上了。大家说缴约者要被约者等过不过份？我的话，必定会大发雷霆地说过份了，可是她是我表妹，总不能失了长辈的世俗吧，而且更加重要的是女生的仪态，这点我是死拚命忍着的。

　　没错，我在等她，在哪等？就在她的房内等喇！为何她会这么慢？“唔～～到底穿哪件好呢？”，这样大家应该清楚了吧。

　　哈，那个笨蛋为了想衬托我于是不断地换衣服，试了已经超过二十件了，也还没找到合适的衣服。我也只穿了件休闲装，她就吱吱喳喳吵着。不过说真的，就算她穿什么我也没所谓，表妹虽然与我这副肉体比起来还不够格，但是表妹的脸蛋丝毫不输我，可还是我略胜一筹！雅怡，我扪心对不起你了～～

　　最后，她选了件很普通的便装，上身一件印有不知名花的紧身背心，而下身则是牛仔裤，我说：“最后还是穿回这件啊。。。。。。”

　　“好了～我们还是快点出发吧，不然没时间了哦！”说完这句还不忙在镜前化一化妆。

　　“到底是谁在浪费时间了！？而且跟我逛街用得着这样隆重吗？”

　　“什么呀，一般的女生都会时不时化化妆的喇，就是看浓淡而已。又不是人人都像你这样，皮肤好得不得了，连买化妆品的钱都可以免了。”她化妆有够快的，而且化得很淡，不细看还真难发现。

　　“好了好了，你到百货公司有什么要买的吗？？”我应约的目的只是想散散心而已，并没有什么特别想要买的东西，来陪一陪这小丫头也不错。

　　雅怡歪着小脑袋，仔细的思索了一阵，便说：“我想先去买几件衣服，以前的都不合穿了。”

　　“好，那走吧。”只要不是买给我的，我什么地方都去，地狱与屎坑例外！

　　一切都准备就绪后，我们便去了附近一个较近的百货公司。

　　刚走进百货公司，熙来攘往的，很是多人，大概是周末的关系吧。

　　呼～女性的购物欲望和能力有时还真可怕，两个半小时里，在我的历史上完成了第一次三万里的征战，雅怡差不多把所有店铺都进行了扫荡，而最终的战利品仅仅是两套衣服，一套是休闲装，另一套则是时下年轻女孩的服饰。

　　不过她竟还未满意，还硬把我拖去了卖化妆品的商店。

　　唉，算了，一开始我不就是来散心的吗？

　　“哇，小姐，这位是你姐姐吧，她真是很漂亮耶！”店员小姐哇声惊讶的说着，而表妹听到后一把搂住我的手臂笑嘻嘻道：“嘻，她可是我好不容易得来的姐姐哦！”哇，居然说“好不容易”，难道你一开始就计划好把我变成女生一事了吗？？为了慎重起见，日后要多加小心她的一举一动，要是再被她灌下什么的话，双性人这种身体，好有机会出现在我身上，小心小心～～

　　买过化妆品后，看看手表，哇！已经四点半了！？还以为很早的说，第一次逛街不会对时间念念不忘。。。。。。。。。。。。又是一个站在男性边缘快要踏进女性领域的危机。。。。。。。。。

　　不行，要男性化一点！不然变成真正女生一事，是明天也说不定。我是站在男性那一边的啊～！！

　　“你看看，那个女生好美啊！”突然顺风耳正好运作正常，被我听到我不该听到的，平生最讨厌别人赞我这个男生美的！

　　我甩开搂住我手的雅怡，气冲冲地转头往那声音的方向走向，虽然靠听觉很难分辨是谁说的，但一看到不远处有两人正向我投来色迷迷的目光，答案已经一目了然。

　　混帐！好一个男子汉竟然被说成大美女，虽然我也承认自己现在很美，但是却不能接受别人说我美，特别是被不认识的家伙！

　　“喂！你们。。。。。。。。。。。。。”咦，他们不就是我班的林俊文和李固成吗？“什么啊，原来是林俊文和李固成你们呀！”

　　我看，他们都听傻了，一脸愕然的望着我，我对他们的表现感到好笑：“你们怎么在这儿啊？”

　　然后他们的表情已经超出了愕然，而是愕视的说：“小姐你是谁啊？怎么认识我们？”

　　我愣住了，不认识我？说。。。。。。笑。。。。。。。。。。。。吗．．．．．．．．．．“弊！！”啊～～啊～～啊～～啊～～！！！糟糕了，我居然忘记了现在我并不是他们所认识的我！！糟糕了！人也叫齐了，还想装作叫错人根本是不可能的呀！！！！

　　我羞愧得几乎把下巴贴在胸脯上了。

　　“咦，阿成，他来了。”林俊文遥手一指，李固成往着他指的方向望去，不经意说：“终于来了啦。”

　　“让你们久等了，咦，这女生是。。。。。。。。。。。。。”

　　“我们都不认识她，可是她却认识我们。”

　　糟了，好死不死在这时候又多来个，想幸灾乐祸吗？咦，他不就是。。。。。。。。。。。黎日超吗！

　　我和他双眼互望了大家一下。

　　“哦，我认识她，她就关斯盈一直隐瞒着我们的亲生姐姐，名字好像是。。。。。。。。。。关思雯！没错就是关思雯！”然后他对我投来一个阳光灿烂般的微笑，我这时也看到脸也红心脏狂跳。

　　“哇，这个关斯盈真不够仪气，居然藏着这么一个漂亮动人的姐姐！”李固成道。

　　“说起盈他，他最近也没有和我们联络了，打去他家中，总是他爸爸听，就说他现在不舒服。我想不会整个暑假都不舒服吧，难道忠了什么绝症！？”林俊文一副恍然大悟的说。

　　绝症你个头！现在本人就站在你面前，差在你认不认得出而已，不过我打死也不会说出自己就是关斯盈的！

　　这时，雅怡走过来以一张若人怜悯的样子说：“姐，你刚刚做什么甩开我了？”

　　我也不知怎么说好了：“那个，这个，呀！我看到朋友了！”然后雅怡楚楚可怜的望望他们。（　大家注意，雅怡她是装出来的。）

　　“呀～！！关斯盈那家伙居然还藏着这么一个可爱的妹妹，那家伙回到校不揍他实在无法吞下这肚气！”林文俊咬牙切齿的说道。

　　怎会这样，事情竟然演变成这样子实在太过突然了，不过比之前那羞态是好过不及了，幸好黎日超出手相助，呃，这么说好像有点问题喇。。。。。。。。。。。。。。

　　“喂，文俊，阿成，我们是来打机的，不要浪费时间了。那么，盈的姐姐和盈的妹妹，我们就这先告辞了！”

　　看着他们远去的背影，我紧绷的肩膀终于松弛下来了，大大的呼出了一口虑气。

　　[ To be continued。。。 ]

　　UID

　　560364

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-1-17

　　最后登录

　　2008-1-17

　　查看详细资料


　　TOP

　　caesar5213

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　5# 大 中 小 发表于 2006-12-24 14：48  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　第七章　< 开学的第一天 >

　　“BiBiBiBi－－－－－”闹钟响起。

　　好景不常，一下子暑假就过去了，而今天则是我最怕、最不想面对的时刻；上学，对于大部份学生来说就是坐牢，而我，也有相同的体会。

　　但是比起这个更令我不想到学校的是－－－我现在变成了女生。

　　这个问题一直从暑假第ｘ天开始困扰着我，虽说我拿到了很多做女性的经验，可是今天是不同的。。。。。是不同的。。。。。。。。。。面对自己的同学。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　同时好死不死一大早就肚子涨涨的，很是不舒服。

　　我拖着不情愿的脚步走到楼下，来到了饭厅早已人齐了，唯一令我惊讶的是，雅怡竟然穿着我校的女生校服。

　　“你，你。。。。。。。。。难道你来我的学校上课？？”

　　雅怡一副正是如此的脸说是，然后就继续啃她的面包了，我问老爸：“老爸，为什么雅怡会来我校的？”

　　“为了你的安全起见，我们向雅怡的爸爸租用了她，为期是无限。”

　　“别说到我好像道具似的，我也是一半以上愿意保护姐姐的！”雅怡嚼着面包说得含糊不清。

　　妈妈接着笑说：“我们女儿不能再作打打杀杀的事了！所以拜托你啦，雅怡！”雅怡点了点头然后把牛奶咕噜咕噜的喝下。

　　早上已经惆怅得要死的我，现在又被这三人组激得如此无奈，我也快招架不住了。来人呀，给我护架！

　　吃完早餐返到楼上的我翻着衣柜里的校服，翻来翻去又找不到，奇怪，难道老妈洗了？“妈妈！我的校服你放在哪了？”我从楼上大声的问。

　　“哦，你下楼，我拿给你，顺便试一试！”试一试？莫名其妙，为什么有试穿，那是我的校服耶。

　　．．．．．．．

　　．．．

　　“

　　UID

　　560364

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-1-17

　　最后登录

　　2008-1-17

　　查看详细资料


　　TOP

　　caesar5213

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　6# 大 中 小 发表于 2006-12-24 14：48  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　第七章　< 开学的第一天 >

　　“BiBiBiBi－－－－－”闹钟响起。

　　好景不常，一下子暑假就过去了，而今天则是我最怕、最不想面对的时刻；上学，对于大部份学生来说就是坐牢，而我，也有相同的体会。

　　但是比起这个更令我不想到学校的是－－－我现在变成了女生。

　　这个问题一直从暑假第ｘ天开始困扰着我，虽说我拿到了很多做女性的经验，可是今天是不同的。。。。。是不同的。。。。。。。。。。面对自己的同学。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　同时好死不死一大早就肚子涨涨的，很是不舒服。

　　我拖着不情愿的脚步走到楼下，来到了饭厅早已人齐了，唯一令我惊讶的是，雅怡竟然穿着我校的女生校服。

　　“你，你。。。。。。。。。难道你来我的学校上课？？”

　　雅怡一副正是如此的脸说是，然后就继续啃她的面包了，我问老爸：“老爸，为什么雅怡会来我校的？”

　　“为了你的安全起见，我们向雅怡的爸爸租用了她，为期是无限。”

　　“别说到我好像道具似的，我也是一半以上愿意保护姐姐的！”雅怡嚼着面包说得含糊不清。

　　妈妈接着笑说：“我们女儿不能再作打打杀杀的事了！所以拜托你啦，雅怡！”雅怡点了点头然后把牛奶咕噜咕噜的喝下。

　　早上已经惆怅得要死的我，现在又被这三人组激得如此无奈，我也快招架不住了。来人呀，给我护架！

　　吃完早餐返到楼上的我翻着衣柜里的校服，翻来翻去又找不到，奇怪，难道老妈洗了？“妈妈！我的校服你放在哪了？”我从楼上大声的问。

　　“哦，你下楼，我拿给你，顺便试一试！”试一试？莫名其妙，为什么有试穿，那是我的校服耶。

　　．．．．．．．

　　．．．

　　“

　　UID

　　560364

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-1-17

　　最后登录

　　2008-1-17

　　查看详细资料


　　TOP

　　caesar5213

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　7# 大 中 小 发表于 2006-12-24 14：49  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　第八章　< 麻烦来了 >

　　这时，我的大腿内侧因某些液体缓媛的流下而令我感到痕痒，要不是当众站着，我就伸手过去抓痒了。

　　而且痕痒的感觉一直延伸到小腿，这时，雅怡在我身边轻声说了一句：“姐，你下边流血了！”

　　这时还搞不清状况的我，就好奇的抵下头去看，发现小腿上已有被一条血痕给染红了。

　　我呆了一下才反应过来，老天爷你在耍我吗？没有打算让我轻松过日子的意思吗？除了一大堆的麻烦外，也时不时给我些恶搞，我快受够你了！

　　居然选在这关头给我来经了，碰巧现在又是当众的瞧点，实在左右为难兼尴尬不而！我低下头不知所措。。。。。。。。

　　幸好这时雅怡行动得快，先是从背包拿出卫生巾和备用的裙子和内裤，然后一把把我拉出班房直往厕所飞奔而去。

　　希望中途没有掉下某些液体就好了，不然我真的没脸回班房见人喇～

　　来到女厕，表妹替我脱下裙子和内裤后，一个血淋淋的场面出现在我面前，我惊吓得吼叫起来：“血，血，红色的血，好多血呀～～！！！”确实，十六岁人生，也未曾流过这么多血，有这种反应也是理所当然。

　　我的月经来到了，一个没有多少女性生理经验的少女的第一次月经，在毫无防备下突然到来。

　　雅怡一边替我垫上卫生巾一边安慰着我说：“不用怕，姐，流血量每个人也不同，而且你只要再尝试过一二次的话，你就能找准月经来的时间，到时就不用这么慌张了嘛！”

　　听到她这么说，我也稍为安心下来，不过。。。。。。。唉！连女生的必然生理现像都具备了，我除了承认自己是个正常的女生外，还有什么选择吗？可偏偏我的心却是一颗男儿之心！虽然我发现这颗心最近有柔软化的迹象，但到目前它应该还是颗男儿心。

　　女儿身男儿心，不男不女，我都不知道如何能形容自己现在的处境了。我到底是不是应该把那颗男儿心彻底地“柔化”？然后安安分分地做个小女生，体验新的生活呢？当然跟男生交往这种体验，我是坚决不干的。

　　这样做的话，我或许就会少掉很多烦恼了。呃！我怎么开始想当女生了？我的脑子一定出了问题，一定，一定是那个“经期综合症”影响到我神智不清了，一定是！

　　就在我不断烦恼着的同时，雅怡也已经替我换好了：“好了，姐，穿回新的内裤和裙子吧！”

　　我照做穿上了，可是我。。。。。。。还是不想当女生，看着自己穿着一身女装，我其实是相当痛苦的，每天都惦记着明天可能就会变回男生了的这个盼望，可是一天一天地让我失望，男生没有变回来，反而更加像女生了。

　　我用着一张苦笑无契的表情带着一双绝望的眼神询问雅怡：“呐，我还是你哥吗？”这句，我想了很多才开口问的。

　　听到我这么问时，她迟疑了，其实我早就预料到她会这样的反应，所以我并没有责怪她，只是。。。。连我最后的希望也没了，有些少遗憾。

　　算了，看来变回男生是不可能的事。

　　“唉－－”我轻松的叹了一口闷气，然后用像是解开了枷锁般的语气说：“好了，回去吧，不然就被老师骂了。”说白，我这神情也只是勉强的装出来而已。

　　我提起步伐，可是雅怡却站在原地动也不动的低着头。

　　我回过头问她：“怎么了？”她仍然低头不语。

　　雅怡到底怎么了啊，不过我也没空去理她，还是赶快回到教室吧！

　　就在我再次准备离开之际，雅怡握住了我一小的衣服，我也同时再次回过头看她，哭了，她竟然哭了，为什么？

　　“雅怡，你，你不要哭喇！好不？”安慰别人，我最不善长的，可是不安慰又对不起自己。

　　于是我把她楼进坏里，抚着她的头安慰着她，可她竟然哭得更是厉害，难道是反效果吗？？

　　“哥。。。。。。。”

　　哥，这个字我已经一个多月没有听过了，终于再次听到被人这么叫，很有满足感哦！！

　　“怎么了？”

　　“你是不是还惦记着要变回男生一事？”她止住哭了。我沉沉的回答：“嗯。没错，我是想变回去，不过现在有个问题是，你为什么好端端的就哭出来了？”

　　她安然的说：“因为。。。。。。。。。在令你变成这样子后，我一直找能够让你变回去的方法，可是一直找不到，而且那时我又坚决地说出了“你就是我哥，永远改变不了”的这句不负责任的说话，现在我。。。。。。我。。。。。”说着说着，雅怡又再哭丧着脸的在我怀中大哭。

　　“原来这样啊～”原来雅怡一直在找令我回复的方法，可却是徒劳无功，而且对她自己说过的话感到罪恶感以及对找不到让我变回去的事感到不负责任。

　　我微微笑说：“可以了，只要你有心就行了。”

　　“嗯。。。。。。。。。。。。”

　　过了不知多少分钟，我们依旧拥在一起，要是被别人看见的话，必定以为是同性恋了，不过幸好现在是上课时间，不会有人来厕所，除非。。。。。。。。。。。

　　“喂，你们在做什么？？”站在女厕门前的是校工（女的）用一副不敢置相的眼神看着我们。

　　我和雅怡吓得都把对方推开了，慌慌忙忙的收拾残留物然后就飞快的溜人。

　　在回课室的一路上，我抗议的说：“糟糕喇，被别人看到了，必定认为我们是同性恋！”

　　“是吗？不过我倒没所谓。”她说得像是理所当然似的，令我也有少许气忿起来。

　　我责问：“喂，谁是罪魁祸首喇？而且你那句“我没有所谓”是什么思意？”

　　“因为，我．喜．欢．哥．你。”说完雅怡向我吐了吐舌头把我掉在后面就快步走回课室了，只剩下沿地不动的我。

　　大概呆了三十秒，我终于回过神来，回想起刚刚雅怡那句话，我不禁想：会是恶作剧吗？

　　回到课室后，准备回到座位时，被老师一声严厉的声音叫停了，我问：“我做了什么错事吗？”

　　“不是，你没有做错事，我只是想知道为何你的名字会和以前某位同学名字一样，但性别居然改了，从前明明在校册内看到是男生的，现在居然变成女生了，而且住家地址和以前一样，真是不可思意！”说完这句，整班同时也用奇异的眼神望着我，就像在要求我快把事情从实招来。

　　没错，我还有一个难题，就是这个老师的迫问，我可不能把真相说出去的。

　　“我是。。。。。。。。。是。。。。。。。”算了，骗得了黎日超他们就应该骗得过老师。“我是关斯盈的姐姐啦，小盈他最近身体不舒服，必定要在家中休息，而且你也应该知道孩子不读书的话父母要坐牢的，所以我就稍为代替他来上学了，哈哈，哈哈。”糟了，说了一堆连自己都听不懂的说话，有种不祥预感。

　　“哦，原来如此，那，继续上堂！”

　　什么？她居然相信了，我简直看傻了眼，哈，真是有神保佑了。

　　我匆匆回到座位上，中途经过几位同学时，他们也没有向我投来异样目光，就知道我刚才月经一事没有穿帮，今天真是行倒霉运了。（只是觉得有双色狼般的目光总是锁定在我身上就是了。）

　　看着雅怡留心的听讲，我也不好意思打扰她，本还想问她刚才的表白是否属实的，看来还是吃午餐时才有机会问了。

　　经过历时四小时的课堂，终于到了午餐时间。

　　同学们都坐在餐厅里享用午餐和少许的悠闲时光。

　　吃完饭后，而我和雅怡就坐在操场边的一片小树林里天南地北的说着各种话题。当然，最重要的就是刚才她的表白，可是好死不死在我问后，她竟然装作一副毫不知情的样子说：“有吗，我那有说过这些话了～”

　　唉，既然她不肯认我也没办法了，我们又开始拿各种话题来聊，两个人也很是热闹。

　　正当我们聊得正兴高采烈的时候，突然，一个人走了过来。从高大的身材来看，应该是个男生。没错，是个男生，还是个高大英俊的帅哥。他过来干什么？我有种不好的预感。

　　“两位大美女，你们好，我叫邓智海。”那个家伙莫名其妙的进行起了自我介绍。一口雪白整齐的牙齿，迷人灿烂的笑容，高大英俊的外貌，是花痴们最喜欢的那类型男生。

　　可我心理上不是女生，更不是花痴，所以我对他免疫了。而且被男生叫我大美女就让我很不舒服。

　　看着雅怡想第一个冲着说话，我按下了她，用眼神告诉她我来解决，她也明白了我的意思，就静了下来。

　　“你好，请问找我们有什么事情吗？”虽然我用词很礼貌，但语气却很冷淡。

　　其实我已经猜到这个莫名其妙的家伙是来干什么的了，想来就后背发凉。

　　他好像完全没有注意到我语气的冷淡，继续用“花痴杀手”的微笑着说道：“哦，也没什么，只是我很早就注意到你了，觉得你很特别，想跟你做个朋友。不知道我有没有这个荣幸呢？”语言中还隐约附带着“不知所谓”的自信。

　　哼，原来今早一度感到被某人瞄住的那个某人就是你啊！

　　切！老套的招数，想泡我就直说了吧。老早就注意到我的人可不是少数，不过本大爷可对同性恋没兴趣，你还是省口气吧！

　　“你当然有这个资格！”

　　听到我的话，他那两道“猎艳”镭射亮度顿时升了几个级别。

　　“但是我觉得我没有资格做你的朋友呢，不打扰你难得的早休时间了。”把看起来很礼貌，其实既冷淡更有些嘲讽意味的话甩了过去。

　　说完我便拉着雅怡向饭堂的方向走去。说起来我很少对人这么冷淡不礼貌呢，不过我对这种人就是没有一点好感。

　　临走时无意中瞥了他一眼，他正愣在那里，满脸惊讶、不解和失望的表情，看来这家伙是对自己的魅力一向很有自信的样子。哼！招式老套，破绽百出，尤其是两道“猎艳”般的色狼镭射死光，对手又是我这个男心，想不自讨苦吃都难了。

　　[ To be continued。。。 ]

　　UID

　　560364

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-1-17

　　最后登录

　　2008-1-17

　　查看详细资料


　　TOP

　　caesar5213

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　8# 大 中 小 发表于 2006-12-24 14：50  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　第九章　< 可以变回男生了？ >

　　这几天以来，我浑身总觉得不舒服，除了回到家和上下学的路上，在校内像是被什么锐利的眼光从远处盯着一样，难道有人对我的美色虎视眈眈了？

　　自从变成女生后，别人向我投过来的目光从来有增无减，以前就算被别人看着也没什么感觉，可是现在我的感觉竟然这么强烈，心中很是不安。呃，曾听过别人说，女性的第六感总是．．．敏的，唉，难道我已经开始“上道”了吗。。。。？

　　不可以！如何变回男生才是目前首要的任务，不可以遇到这么一点小问题就气馁的！

　　“嗯！！”我紧握着拳头，给自己一个打气。

　　＊＊＊＊＊＊＊

　　吃完饭，习惯性的在衣柜里找衣服洗澡。

　　可惜我到那时候才发现，衣柜里已经连一套男装也没剩了，连我的体育服也变成了女生的。呀！老妈何时把我的衣服全换过来的。

　　东翻西翻所找到的睡衣，竟然是。。。。。。。。。一件白里透着浅浅粉红色的西洋式的吊带连身睡裙，而且裙摆竟然、竟然短成这样！。。。。。。。。。。。不要呀！我不要穿这种那么露骨的睡衣，要是穿了的话，两条大腿就会裸露出来的！

　　经过和老妈的一翻辩驳，我嬴得了吗？最后我还得是要穿上这种令我羞耻的衣服。。。。。。。。。。

　　刚洗完澡就躺在那张爱床上的我，那种感觉就只能用舒服这个词来形容了。

　　再加上也许是前几天被那么多死光扫射，身体被折腾得快要疲惫不堪，是真的有点累了。

　　所以，这几天一回到家就躺在床上睡觉，不然就是先匆匆洗澡后睡觉，不然就是吃完饭就睡觉，把状态调整到了“猪”的“吃饱就睡”模式，直到老妈第二天叫我起来上学时才醒过来，当时还有点迷迷糊糊呢！

　　“哈～～嗯～～”打了个哈欠，幸好今天是星期天，不用上学，因此我才能能这么慢条斯理的起床，每个动作都比平时显得缓慢。

　　起来时就觉得不对劲了，好像有什么不一样了似的，再留心观察，发现我的房间布置好象没什么改变，但只要是有眼睛的都知道，其实变化大得很呢！房间的主色调由原来的白色，换成了浅粉红色。

　　现在才发现，即使是一样的东西，只要换上不同的颜色，给人的感觉原来差别这么大！现在比着是谁都会把这里当成是标准的女生房间了。

　　不禁感叹老爸老妈的厉害，趁我上学不在的时候，竟然快到一天就能重新装修好我的房间，而且没有让我感到不适应。（还有我衣柜内的衣服也是。。。。。。）

　　到了楼下，爸妈似乎都不在，应该是去了公司开什么会议吧，在厅中只有雅怡坐在沙发上全神灌注地看她最喜欢的电视剧，我看了看电视机，再回头看看她，然后问：“喂，都几岁了？还看这个什么ｘ猫正传？！”虽然是幼稚了点，但当时还小的我也是有看的，但现在人大了，看法不也一样，再加上家里新增了一台电脑，所以对电视剧便慢慢的失去兴趣。

　　“唔，是吗？我不觉得啦。”看得还真是投入呢，连回答我的口气也很显得很不为意，要是平时她一定会和我顶嘴。

　　既然她看到这么高兴，我也不扫她兴了，不过最后有句还是一定要问一问的。

　　“雅怡，我的早餐呢？”

　　“早餐？吃完了。”

　　“我是问我的，我的那份在哪儿了？”

　　“没有了，”她转过头来看着我接着说：“你看现在几点了，都快要到午餐时间喇，还有人在这时间吃早餐的吗？。”被她说完我望了望挂在墙角的钟，哇，现在既然是十二点零七分了，那么：“午餐呢？”

　　雅怡皱了皱眉头：“可能没有得吃了。”

　　我睁大眼不相信的问：“为什么没有得吃了？！！”

　　雅怡一副奇怪的表情。这时，我才慢慢的记起来，雅怡她，从小对烹调就很不在行，可以说是个能入厨房不能出厅堂的女人，就算能出厅堂，她的料理也不能吃，这么说，那些就不应该叫料理了，是垃圾！

　　唉，看来只好把冰箱里剩下的牛奶拿出来填一填海好了。

　　“铃铃铃……”好不巧，门铃现在响起，走到冰箱面前的我两手空空的又要走一趟回去开门了。

　　那个白痴竟敢打扰本大爷吃早餐时间了！我怒气冲冲地冲去开门预备把那个“阻挠者”给打过半死。

　　可是门一开，那个人已经不能尝到我拳头的滋味了，因为他已经先被石化了。

　　“你、你、你好，小姐，我是送包裹来的，请在这儿签收。”盯着我的脸好一阵后，那个小青年才回过神来说话。

　　原来是邮递员呀。

　　“哦。”我应了一声，然后在该签署的地方务签上了爸爸的名字－－－－呼，搞掂！

　　“好了！我签好了！”那个人没在听“喂！”我的手在他眼前晃动着，可是他依然没有反应，只见他的眼睛腑视着下方。

　　下方？我好奇地往他所看的方向望去，只见。。。。。。呀～！！！！我的大腿！！竟然被别人看光了，我一怒之下抢过包裹，然后大怒的甩了句“辛苦你！！”就碰的一声把门关紧，背靠在门的我心脏猛跳过不停，而且呼吸急速。

　　嗄，嗄，我都忘了自己现在穿着这么一套裸露睡衣，混帐！两条大腿都被别人看光了，怎么办！？呃，慢着，为什么我会为了这么一点小事就感到可惜的！？不行，不行！我要保持男儿心才行，不然又会向女性领域踏进一步了！

　　好了，平服心情后，把注意力放回在包裹上，是谁寄的包裹，里面有什么吧。

　　咦？是大叔的邮件。而且里面装的是什么呢？

　　这时雅怡走了过来，看到我手上的包裹，欣喜若狂的跑过来从我手上抢走说：“啊～～爸爸终于寄来了！！”

　　“咦？是什么鬼东西呀？？”我的头顶已经放下很多的问号了。

　　“嘿嘿，

　　UID

　　560364

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-1-17

　　最后登录

　　2008-1-17

　　查看详细资料


　　TOP

　　caesar5213

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　9# 大 中 小 发表于 2006-12-24 14：50  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　第十章　< 败露 >

　　服下药丸后的三十分钟里，我一直盯着镜子中的自己，看看样貌有否改变。

　　但可惜始终还是没有变回来，雅怡说过服下药丸三十分钟后就会起作用了，可是已经超过三分钟了，我现在的样貌还是一成不变的，为什么！！

　　气愤之下走出浴室，就在走出浴室的那一刻，我眼睛所接收到的景物变成了满天五彩缤纷的碎星，一阵晕眩导致差点失足，幸好及时扶着旁边的墙壁。

　　“唔。。。。。。。”我掩着心脯，跳得异常快的心脏促使我心中的惶恐油然而生，但是其中却还夹杂着一份喜悦，这时的心情真是难以形容。

　　这时体内一股雄雄的烈火正开始从丹田慢慢的向开扩散。。。。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。咦。。。。。。。。好晕。。。。。。。。。 “碰！！”

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。唔。。。。。

　　“咦，哥，你醒来喇？”咬，原来是雅怡啊。

　　我，吃下那颗药后：“我到底又怎么了？”只见雅怡一张忍着笑意的表情，难道我。。。。。。我不禁走去摸了摸自己的胸部。。。。。。

　　“平的～～！！！”我，我终于变回男生了！！

　　“什么平的啊？？”由雅怡身后传来了一把男生的声音，耳熟能详的叫我一听就知道到底是什么家伙了，是黎日超和林俊文。

　　“当然是胸部啦。。。。。。。。。。。。。。胸部！！”说着我才猛然想起我说错话了，但已经来不及掩口，只好把话继续说下去。

　　他们互相对视着傻傻一笑，说：“你病到疯了吗？男人的胸部当然是平的！你说是不是呢，小雅怡～”林俊文边说边把手搭在雅怡肩上，我看得就是不爽，真想把他打过稀烂，可是为了装成病人，只好吐下这肚子火，但又不想这样屈服，于是我用着一副看不起的眼神说：“老林！别莽想了，假装来探我病，其实目的是想泡我妹吧！”

　　“。。。。。。。。。。。。。。。。。。”他呆了呆，彷佛被我一言中的般击中要害，搭在雅怡肩上的臭猪手也立刻乖乖地放了下来。

　　嘿！想扮猪食老虎也得过了我这关才行，还是快快揭开他的面纱，以免雅怡误入邪魔之手中。

　　当我不由得从床上起来时，我才惊觉到我身上的衣服，不知何时经已换回我那相亲又相爱的男装睡衣了。

　　难道是雅怡替我换的吗？？如果是，那么我不就被她看光了？？

　　我手捏着一小角衣服，然后无奈得苦不堪言的看着雅怡，她只是以微笑来回应。呀～～天啊，答案不就很明显在说“没错”吗！？

　　算了，为了雅怡不落入魔人的手中，还是尽快叫她离开吧，我说：“雅怡，你还是快些出街走走吧，以免这色魔再次对你毛手毛脚。”

　　“喂，你说谁是色魔啊！你也不好得过我！还敢说我是色魔！”林俊文一旁自己抗议说道，我根本就不当他的话一回事。

　　雅怡慢慢的走过来，在我耳边轻轻说着：“哥，记着，药力只有一小时啊！而且变回女生前应该有预兆的，你要注意啊！”

　　我们在这个动作，看得黎日超他似是妒忌、似是无奈。就是林俊文的样子恐怖了一点，他脸上有种想把我揍死的感觉，真叫人越看越不安。唉，他又何尝知道我的痛苦呢。

　　我点了点头，雅怡就离开了，不过在关房门前她还不忘向两人说声再见，真是有够礼貌的，在学校反而就。。。。。。。。。。。。

　　好了，接下来就是久违的男性之间的重逢了，我问：“来，玩一下我新买的XBOX360吧！还是想玩PS2？如果是PS3的话，还未出啊！”

　　李俊文一口咬定：“当然是PS2了，你知不知道为了打嬴你，我已经苦练了很久了，这次看我怎样一雪前耻！”

　　“嗯？是什么游戏啊？”

　　“喂，你是真的不知道还是假装不知道！当然是GUNDAM SEED了！”

　　“哦，但是现在都出了SEED DESTINY了，还玩SEED吗？会不会太OUT了啊！”

　　“不管你怎么说，我就是要挑你机！来吧！”说完，他就盘腿坐在地上，把我的电视和PS2一拚打开，然后拿起控I，向我挑战，看他一副认真的态度，我也被他燃烧起斗志，嘿，看来这次不抄你是不会誓不甘休的了。

　　我拿起另一控I，说：“嘿，看我怎样把你打得落花流水吧！”

　　*******

　　这家伙确实是强了，不枉他的苦练呢，可是在面对高手之下，他所苦练的成果也只不过是金毛狮王身上的一小撮毛吧了。对我而言，也不过是个半调子而已。

　　经过十二场的搏斗，我以压倒性的技巧嬴了十场，而其余输场的只是出于一时疏忽，但我也没有傲慢，古训有日：胜不骄，败不馁。我常常抱持这个想法对待所有输了的人，所以之后就慢慢养成了胜不骄的个性，但要是败了，我还是会有点气馁的。。。。。。。。。。

　　这时我发现黎日超在我家里走来走去东张西望的，似乎是在找什么东西，我好奇问：“喂，你来我家探病的吧，为什么好像另有目的似的！难道是找东西！？”

　　“就是在找东西！”

　　我继续与林俊文切磋，边说：“那你想找什么啊！？如果是绝色美女，这儿可没有啊！”

　　“就是绝色美女喇！是你姐！”

　　我手肘差点从膝上滑了下来：“哎，那个，她，她不在家了喇。。。。。。。。。。。。。”不是吧，他找我干什么了。

　　接着，他眼神充满了怀疑的望着我，看得我两手无策，又害我冒了那么多冷汗，那家伙。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。不是吧，想泡我！！？发梦都不用想了，我可不是同性恋！

　　接着我继续打我的电玩。

　　不知不觉已经过了一小时，奇怪，身体竟一点不协调感也没出现，难道。。。。。我不会变回女生了吗！是就太好了！万岁！！

　　正当我内心高呼万岁时，体内一阵冰冷的寒气开始蔓延至全身，我心知不妙，于是我甩了一句：“老黎！给你玩玩吧，我肚子不舒服要到一到厕所！”便飞奔到厕所，碰的一声把门关上然后把锁反上。

　　“呼～～”望着镜中的自己。。。。。。。。。。。。。没有改变，但是体内却有一股冰气与炎气在冲击着，很是不好受。我想大概一会后就变回女生吧。

　　十分钟经过，我依然没有发现身上有任何变异过的蛛丝马迹，而且体内的炎气开始慢慢覆盖冰气，淡淡暖暖的快感充斥在我的丹田，有种难以形容的享受。

　　啊～！慢着，之前不是也已经试过了吗，当体内寒气横行时，我就变成女生，可是当炎气冲沸时，我就变回男生了。这不正是代表我能够。。。。。。。。。。。！！

　　当我确定不会再变回女生时，我从厕所回到房间，第一句回来的问候话竟然是：“洗了手没有？没洗不要碰我！”来自黎日超的。

　　我也不曾理会他这些似是栋笃笑但又不好笑的笑话，只是慢慢地坐下继续打电玩，但心里总是有种不祥之感，算了，既然体内还是炎不是寒就应该没问题了。

　　为了令到自己好过些，我说：“这次换个新游戏玩吧。”

　　随意选了款游戏，这个游戏也是其中一款令我乐在其中的，不仅人设新颖，而且画面华丽，最引人入胜的是那些不同效能的枪械，吃了不同英文字的枪枝，就拥有不同的力量。

　　我和黎日超合力破到第六关，几经辛苦，终于来到了ｂｏｓｓ关卡，我们心有灵犀的互相配合着彼此，在我的特殊攻击，也是我最喜欢用的一击，将那个ｂｏｓｓ给变成了女孩，这时我大喜说：“哈哈，你们看，那个ｂｏｓｓ被我变了做女孩了，哈哈。”

　　没有察觉到不妥的我，继续执起控杆，但当我发现黎日超停手动也不动时，我才猛然望着他，只见他和林俊文呆呆地目不转睛的凝视着我。

　　“怎么了？”我疑问着。

　　这时，窗外一阵微风轻轻吹拂而过，一丝丝长发被吹起飘逸眼前。

　　[ To be continued。。。 ]

　　UID

　　560364

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2008-1-17

　　最后登录

　　2008-1-17

　　查看详细资料


　　TOP

　　caesar5213

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　10# 大 中 小 发表于 2006-12-24 14：51  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　第十一章　< 真相 >

　　一开始我还不知道他们为什么那样凝视我，当窗外的风吹进来时，眼前被吹得不停摇曳的长发，我才知道。我，已经变回女生了，而且还是在不知不觉间就变回去了。

　　黎日超脸色雪白，说话断断续续的：“你。。。。。。。。。。。盈你。。。。。。。。。。。。。。。。”他擅抖的声音和不可置信的眼睛再次证明了我身上的变异。

　　因为害怕而发抖的手连控杆也拿不隐的跌在地上，我现在的脸大概是苍白的吧。

　　“那、那个。。。。。。。我、我出什。。。。。。。么问题了吗？”明知道却还不由自主的脱口一句废话，我似乎是想逃避现实呢。

　　身份暴露了，简直有如坠落深渊般，心都凉了。只想着：完了，这下全完蛋了！！该怎么办？

　　他们呆呆的看着我，不知如何应境的我，竟然开始有了假如我能够立刻隐形或者有能将别人记憾消除的异端邪术就好了的类似这些白痴惘想，如果大家认为天下阶颠我独醒的话，我可能就是那个白痴了，现实中又怎么有惘想变成现实的这么天方夜谭的事。

　　“我，我变成这样，是有苦衷的！”

　　可恶！那个雅怡不是说过变回女生前会有先兆的吗？为什么我。。。。。。。。。。。。咦，好像是有过啊，但那时却没变回女生，为什么现在却突然。。。。。。。。。。。。。。。我不明白。。。。。。。。。。

　　“盈，你，你真的是盈？你。。。。。。。。。。。。”林俊文惊讶着脸说道。

　　我无言以对，但并不代表不想解释，只是现在，我不知道该怎么说、该怎么解释。

　　我们一直沉默。不知何时起，呼吸变得非常凝重，彷佛空气都凝固了般难以吸入。

　　一直这样，直到我再也受不了时，我终于吭了声打破沉默。

　　“那个，我现在是怎么样子的？”问了些不该问的，晕死。

　　黎日超慌乱说：“你不就是。。。。。。。。。。。。？真的是这样。。。。。。。。。。。。。吗。。。。。。。。。。。？为什么会。。。。。。。。。。。。”

　　我低着头试着解释，用尽力气才轻声的把整件事情一五一十的告诉他们。

　　声音，再也不是以前我亲切的声子了，而是一把属于十六、七岁少女该有的清澈娇柔声音。

　　我解说过后，他们顿时的鸦雀无声，我也不知道该如何应对，其后又是一阵沉寂。

　　终于，黎日超破寂发言了：“说笑吧，变成女生这种事那有可能的？”他似乎是不怎么相信，这也难怪的，一开始我也不怎么相信、不敢相信、不想相信的，可是事实却战胜了不可能，我说：“我的确是变成女生了。”

　　林俊文一张惊呆了的脸说：“变成女生这种事，怎么可能发生。。。。。。。。？？你，你骗我们的吧。。。。。。。。。”

　　我无奈的回答：“现在一个样本放在你们面前了，还骗你们吗？”

　　然后他若有所思的说：“可是。。。。。。。。。如果你真的变成了女生的话，就给我们证实一下吧！”然而，他不再是之前吓得呆呆的脸了，反而是满怀期待似的脸！

　　唉呀，难道要叫爸妈或者雅怡他们其中一人回来证实才行吗，我说：“那好吧！”

　　林俊文兴奋的说：“真的！？那么让我来证实吧！”然后他慢慢靠过来，冷不防我打了个寒颤，一阵不祥冲上心头，我不安急躁的问：“喂！你干什么走得这么近了？”

　　“不是你说给我证实一下的吗？”说着，他往我这儿伸出魔爪，接着淫笑怀着不诡企图的说道：“让我来证实一下你是否真的变成女生吧！”

　　原来我起初想证实身份的方法并不是他想的一样，而是，而是企图藉由我的身体来证明！

　　可恶，他的性子还变得真是快，刚才还吓得脸色苍白的，现在反而变成了一只饿狼四处猎食了！呸，岂能给你得呈！

　　不会吧。。。。。。。。。。。。这次完了，就算我的武功再怎么厉害，两手被按得紧到不能动弹也是毫无用处的。

　　我大呼：“喂，够了，我不玩了！老黎，快来阻止这个色狼俊文喇！！”

　　黎日超松松肩笑说：“我也想看看你是否真的变成女生了！俊文，上吧！”然后黎日超用手在额头与两肩打了个手势以道默哀。

　　喂！你这个臭家伙，你是否真的想泡我。。。。。。。。我姐姐的，是的话就来救救我吧！不然到时迟了再后悔莫及也不关我事哦！！！

　　“你这个没良心的家伙！！”

　　我真的怒了－－－－－

　　既然武功不管用，那么有一招必定用得着。嘿嘿，突然间想出这一招，也不得不佩服自己精明的头脑，呼～顿时安心下来了呢。那招可是对负所有男性都非常有效，无论冲击力浅或大，都会给与极大的破坏力。为什么我会知？嘿嘿，理所当然，当过男生的人，呃不，是男人的就应该会知道的吧！

　　嘿，尽管得意吧，一会你将尝到男人最痛苦的滋味的！

　　这下到我笑了：“你就试试看！”说完未让他动手，我就脚往上一曲，整个膝盖顶撞中了男性的重要且脆弱的部位。

　　一下奇怪的肉击声，一下来自林文俊的怪叫声之后，我便慢慢从他身下爬了出来。

　　呃，怎么容形他现在的动作呢？一张定格了的淫贱笑脸，一双定格了魔手，一副定格了的身体，这些特点加在一起，就像石化了一样，整个身体都僵硬了似的动也不动，应该是痛得动不了吧，哈哈，心中突然感到俘比凉快！看你下次敢不敢再对我毛手毛脚！

　　呃！！为什么我开始越来越有女孩子气了！？

　　经过二十秒的定格，林俊文终于掩住私处倒在地上打滚的痛喊起来，我摆出一个看你下次还敢不敢的姿态说：“哼！愚子不可教，不给你些教训是不行的！”

　　咦，衣服的领口变宽了呢，似乎是变回女生后的体形缩小了吧，连男生时适合穿的衣服都变得不适合了，总觉得随时都有可能松跌下去的感觉，很危险啊！

　　好了，现在有两个问题非解决不可，一是要叫他们对我的身份保密，如果泄露出去的话。。。。。的话。。。。。虽然自己都不知道泄露出去有什么不好，可就是不想变成女生的事实广流人间。第二是现在必须要换件衣服才行，要是裤子一松，那两只色狼不张血盘大口才怪！

　　想完立刻打开衣柜，哇

　　第十二章　< 挑战书与约会 >

　　“哇，真想不到哥你竟然暴露身份了，还以为会顺利过关呢。”雅怡惊讶说道。

　　我不客气的说：“谁害的？”

　　黎日超看得一副得意相说暮：“不过真的想不到你竟然变成个大美女了，连我也开始心动了呢～。”

　　“何止心动，身体也想动了啦～！！”林俊文还是以往的一张淫贱相插话道，但在我的角度来看，他是在幸灾乐祸！

　　“混帐！你可以少说些不三不四的话吗？总想着那些有的没的！你们男生就会想那种事吗？？”

　　哎呀～嘈了，我竟然开始像女生的说出“你们男生”这样的说话了，难道我已到达了无法挽救的地步了吗？？我可不想当一世女生啊！

　　他们几个听后也顿时一怔，黎日超说：“你何时变得这么女生化了？连说话的口气也好像变了呢！意想不到，意想不到！”

　　分明是在我的话中挑骨头了！而且我那知这么多，变成女生后就不知不觉间开始这样子了：“你以为我想的吗？我也是不甘愿的！总而言之，我不准你们两个把我变成女生的事说出去！不然我必定把你们碎尸万段！”还是先警告一下他们为好。

　　“哇～ＳＭ女王驾到，好恐怖啊！！”

　　“喂！林俊文，你几岁了？还在栋笃什么笑！小心我揍你！”我摆出一副要打人的姿态，生要吓吓他，谁知他竟然应声说好：“好哦好哦，被大美女打可是一种福气来的，小弟甘愿，小弟甘愿！”他这么一说，我也不知打他还是不打好了。

　　我的拳头停在空中犹豫着，“哈哈，打就打哦，盈，不用给我面子！”这个林俊文还要引领我打的位置，不停往自己的脸指着，生怕我打错位置似的，真是越看越火爆，我要让他知道，有时身为女生也有容忍的限度的。

　　画面连续闪了二十几下，一个２５ｈｉｔ的积分表显示在林俊文的脸上，被打得像猪头的猪头，真是绝配他那个猪头！而且一不小心用力过头也把他打晕了呢。

　　黎日超看着昏在地板上的林俊文苦笑道：“呵，你这家伙的武功变成女生后还未废除啊！你看，打得他满地爪牙了。”

　　什么爪牙的我就不知道，只见地上有很多被我打甩了的牙齿而已，那是谁的？毫无而问是昏在地上那位的东西！

　　“好了，我也该走了，至于关于盈你变成女生的事，我们会保密的！那么，后会有期了！”然后黎日超把林俊文的手环过自己的颈，准备扶着他一起回家，临走时，林俊文回头怒视着我说了一堆听不懂的话：“里这家可，紧然婆禾打得这麻控。。。。。。。。。。控控。。。。。。。。。。。。。好控牙！！” ( bbsfull：自己看，看不懂就算了。。。。。。。。 )

　　终于，他们的身影消失在不远的转角位。

　　哈哈，林俊文那家伙真活该，走前还用那个MKlook表情说些听不懂的话，肿得快要变形的脸看到就想笑了，而且脸上还有一团团的瘀青，真是。。。。。。。。

　　“哥。”

　　“咦？怎么了？”雅怡一句话打断了我正在运作的思维。

　　“你和他们的感情真好呢。”

　　我看着雅怡颇多感情交集的脸，在夕阳的映射下，美得无语论比，我也看傻了眼，一时冲动的说了句：“你在妒忌吗？”

　　“咦！？啊！怎么可能呢。。。。。。。哈哈。。。。。。。。。。。。来，回去吧！”

　　“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

　　翌日，是校内一年一度的空手道比赛，以往的我也常常在那儿当观众看着别人打过你死我活，而今也不例外。

　　现在是下午四点，空手道比赛的开幕典礼进行中。场内有我，有我就必定有雅怡跟着，之后是林俊文和黎日超也跟着尾巴过来奏热闹。

　　在开幕典礼后，比赛正式地开始了，虽然冷场什多，但似乎在座的各位也看得津津有味，真不愧是一代差过一代的水平教授，现在的空手道的水准是不是降低了啊，空档多的是！我看得也快要睡着了，真是有够沉闷的。

　　唉，早知放学就回家睡过就好了，闷得要命，今年的比赛干什么了？学生的水平与前年相比差了一大截的！论气势也输给上年的，唉～绝望！

　　好不容易才挨到完场，其实众场比赛中都只是有几场稍有看头，其余的跟本不值一提，正准备走时，一个男生从正在解散的人群中走出来，对正准备离开的冠军诚恳的说道：“你好。我叫王丘。前两天无意中看到您在练习武术与空手道，而今又嬴了冠军，觉得很佩服，以后不知道还有没有机会碰到您这样的武林高手了，想借这个机会向您讨教一番。也顺便让我们领略一下您的高手风范。不知道可不可以？”听他的语气诚恳谦逊，表情也是充满崇敬和期待，看来是个真心实意来请教的人。

　　那个就是冠军吗？感觉上好像连我也打不过呢！但是他确实在比赛中扮演了一名重要角色，不然我也一直看闷场看到最后了！

　　“哦，你练过武术？身子挺硬朗的嘛，根基应该不错。好，我答应你。不过指教倒说不上，或许你比我厉害也说不定呢。就让我们来切磋切磋，让大家高兴一下，也算是赛后的一些余兴节目也好吧！”冠军爽快的答应下来，脸上露出笑容，而且还非常的亲切。

　　有人表演高手对决，准备散去的同学们又兴奋起来。马上，同学们就在两人周围围了个水泄不通。哼，我倒要看看这位发战书的家伙是何方神圣，就让我开开眼界吧！

　　场中两人都摆开了架式，然后－－－－

　　“喝！！！！”

　　两人同时踏步进招，王丘右脚一个大力的侧踢，目标是对方的左肋，而冠军并没有去挡他的进攻，而是侧身避开，顺势一拳击向他的右边小腹，王丘忙抽身闪开，然后在次进攻。就这样，两人展开了互有攻守的对练。

　　身边的人一阵阵叫好声，显得很兴奋。但我是越看越没趣，这根本就是一场名副其实的表演赛，纯粹是那个冠军故意在放水，这一点从他故意放过了不少破绽就可以看出来了，看来是想留点面子给这个小伙子吧。

　　“唉，走吧，雅怡！真是无聊的表演赛，明明可以一早解决问题的，却偏偏要放这么多的水。”

　　可是雅怡却侧着头不解的问我：“放水？谁放水了？明明他们打的很激烈啊！”

　　我笑说：“呵呵，是那个冠军放水了，而且大放特放！你是外行人当然看不懂了。”

　　突然，一把令我感到反感的声音说道：“哦，这么说大美女是个行家了！”

　　是那个莫名其妙的邓智海，怎么，几天前被我明显地甩了还没放弃？这家伙还是装备着那身劣质产品，尤其是那一脸的“花痴杀手”的微笑，看得我直想恶吐。

　　他笑了一笑说：“可惜啊～冠军正在比武中呢。不过，我也练过武术，也很有兴趣领略一下大美女的英姿，就是不知大美女能否赏一赏面？我保证不会像那个小子一样让你失望。”我一看，果然冠军还和那个小子比武中。

　　“Sorry，我本领低微，没有资格当大少爷你的对手，想打的话找别人吧！”懒得理他，莫名其妙的家伙。

　　可是，他伸手拦住了我的去路，混帐！这臭小子脸皮怎么这样厚，我都这样说了还死缠烂打。

　　“不要这么绝情嘛！我还不至于那么差劲吧？这样好了，如果你能打赢我，我就不再打搅你，不过如果你输了就要跟我约会。怎么样？”

　　嘿，打赌？你也未免太小看我了吧！为了日后能够生活安定，同时想测试一下变成女生后武功有没有退化也未尝不是年坏事。

　　“好吧，不过说话要算数，就让你今天得个教训！”我一口答应说。

　　“哈哈，我就知道你会答应，你跟定我约会了！”又是那不知所谓的笑容，呕～～。

　　“喂，姐，你是说真的吗？可是你现在。。。。。”我用手掩着雅怡的口，不准她继续说下去。

　　“那么，下午六时在这儿集合吧！我还要回家做一下准备！”我提议道。

　　“六时？你说笑吗，现在不是很好，抑或是你想临阵打退堂鼓呢？不如就现在就上台比划一下吧！”说完就走向刚才两个人比试的地方，看他那高兴样，就好像他已经不战而胜了一样，都还没有动手呢，讨厌！

　　咦！？台上那两位人兄到哪去了？这么快就比完了？不是吧！喂，如果现在和他比武的话我可不要，我可是穿着裙子的！！

　　黎日超担心问：“小盈，你真的要和他比试吗？他可是男生呀！力气比现在的你大得多了，而且你现在还是穿着枚裙的，不会有问题吧。”这我当然知道了，可恶，真看那个邓白痴越来越不顺眼！

　　“没事的，不比过是不知道的，我可是个高手，比武可不是只比力气，为了我以后清静的日子我必须应战，而且我有信心WIN！另外，我何时批准你可以叫我小盈了！！！”