　　我要好好做个美女

　　也许我是在上帝打盹时造出的，拥有男性的身体，女性的头脑。我从小对足球，篮球，健美等激烈的对抗性，力量型运动丝毫不感兴趣，儿童时期喜欢跳房子，踢毽子，玩皮筋。我从青春期起就很少运动，喜欢在家一个人听音乐，做烹饪和学插花。可能我在别人眼跳较为怪癖，很少有朋友往来。

　　我自小性格懦弱，自卑和内向。在中学读书时，我发育得较晚，当别人男孩已经变声，唇边长出或浓或淡胡须时，身材体格愈来愈健壮时，我还是保持轻脆的童声，身材纤弱，皮肤白暂。由于我天生腰肢纤细（才一尺八寸耶） ，喉结也没有，臀部和胸部的脂肪较同龄男孩要多，走起路就会象女孩般无意识地扭动，常被一些坏男生戏谑为“妞妞” （扭扭的谐音） 。有些精力旺盛，发育壮实的男生常会对我进行骚扰，也许他们对异性的强烈欲望被家长，学校和老师压制，转而向我这个“假小子”发泄吧！

　　我最怕上厕所，因为我们学校的厕所的小便池直接在窗台前，阳光好时男孩的隐私部位甚至可以被“明察秋毫” 。我上厕所时曾经忍不住偷看别的男生的阴茎，一根根又粗又黑，看得我又羞又怕，还有一点点兴奋。而我自己的阴茎正如一个坏男生说的，又嫩又细，一想到这，我本来很小的阴茎又会拼命往回缩，外观上什至看不到它的存在，紧张和自卑替代了尿意，从此只要有男人在旁我就吓得尿不出来。有时偶尔能尿出，但因阴茎缩在下腹部，尿液只能沿着大腿往下流，这和女孩子有什么区别呀！真是让我又羞又躁。有了这个毛病，我就只能象女孩般蹲着小便，奇怪的是旁边即使有再多人我也能将尿排得酣畅淋漓。惭惭的细心的同学发现我有蹲着小便的习惯，但出现各种有关我身体性别的传言，有的说我是假男生，小太监，有的说我先天发育不良，是个中性人，畸型人，还有的甚至说我本来就是个女生，是心理变态才冒充男生。

　　这些谣言让我更加敏感和自卑，只能通过埋头苦学暂时忘却烦恼。即使这样，我也常受到男生的骚扰和挑逗，有时走在操场上就有扎堆的男生起哄叫我“美眉” ， “女人“ 。还有外校的男生在放学是堵在门口拦截我，这可能只有校花级女生才有的待遇，有的男生甚至会在暗处摸我的屁股。只有一个男生给我印象较好，他骨骼粗壮，肌肉发达，脸上浓密的胡须使他有着比同龄人更加成熟的魅力，当别人欺辱我时，常帮我解围和出头，我对他因而渐渐产生好感，上学放学常和他一道走，因而有些男生就说我们是个小两口，搞同性恋。那里，同性恋还是个相当敏感的字眼，这使我非常不自在，后来就逐渐与他保持了距离。其实我们之间的关系开始是较单纯的，只是快毕业的一天傍晚，其它同学都已回家，只有我和他坐在教室最后一排写模拟题时，他将大手伸进我衣服里慢慢抚摸我的背，我当时觉得挺自然，挺舒服的，没有拒绝他。他见我没有不快，便将我抱起，我们两人便拥吻起来，这是我的初吻，我想这也是他的第一次吧。我们的动作都很自然，没有所谓的笨拙和不适，后来他也没有进一步的举动，我们后来趁着月色相拥着回家，他把手搭在我肩上，我把头轻靠在他肩上，因为他1。82的个头足足比我高10公分。月色，晚风，草香，真有点“月皎风清星斗稀” ， “女娇男壮相偎依”的意境。

　　这个富婆真是变态，她从衣柜中拿出一条浅蓝色碎花的高开叉泳装交给我，用命令的语气让我穿上。在她面前我知道自己只能无条件服从，我默默地将这件性感泳衣穿在身上，它紧紧地贴在我的光洁的皮肤上，将腰，臀，胸部的起伏轮廓展露无疑。我在镜中看到的是一个婀娜多姿，摇曳动人的美丽女子。富婆又将一瓶透明液体涂抹在我肛门部位，我问她是什么，她告诉我说是一种兽药，味道像母狗发情时的阴道的分泌物，在人工获取公狗精子时使用。我明白了，原来她是要让她豢养的大狼狗“骇客”来奸淫我。果然，不一会儿她的“保镖”洪爷将这只， 1。5米高， 2米多长的公狗牵进来，洪爷命令我象母狗般趴在地上，蹶着屁股对着“骇客” ，而洪爷和富婆则坐在黑色真皮沙发上欣赏公畜和泳装“美女”交媾的场面，洪爷甚至拿起数码摄像机进行摄录。 “康妮，我就是要让你好好当个小骚货，你不单是我和洪爷的奴隶，在骇客面前也应是个乖女孩” 。我又羞又愤，但为了金钱和虚荣我只能任由摆布，骇客闻到气味马上向我后部凑来，我感觉它的鼻子在我肛门处移动，一股股热气使我又酥又痒，原然这件泳装在我私处已专门预留了一个洞口。突然我感到肛门被后面大狼狗舔起来，看来它很喜欢我后庭散发的气味，我的肛门不由自主地收缩起来，伴着呻吟我的心旌荡漾起来，骇客已将前爪搭在我肩部了，用它那根长长的“法国红肠” ，通过肛门插入我的直肠中，刚开始还有些许不适，接着被一阵阵摩擦和充胀的快感所替代，我和它融为了一体，我是个听话的好女孩，我是个快乐的小母狗，我不能自主了， … …被奸真是一种愉悦和快适的感觉。我被“骇客”攻击了近一个小时，精疲力尽。 ]

　　我们疯狂的交吻着，抚摸对方的私处，我们的身材非常相似，都是一级棒的。丰满白皙有光泽的乳房，敏感娇小的乳头，纤腰肥臀，要不是我下面多了一小点，我们真像一对姐妹花。她低在头吮吸着我的乳头，还用纤细的手指在我乳房上揉捏，作为女人，但明白我最需要的是什么。她握着全透明的明胶阴茎，慢慢插入我的私处，我扭动着屁股像真正的女孩般迎合着她，我被她的透明胶棒强奸了，我被一个女人强奸了，以后我在她面前只能是个屈服的女性奴，发自内心，热情大胆地向她请求： “女主人，玩弄我吧！ ” “乖，不但要被我玩弄，还要你同我和洪爷一起玩三人游戏。你要好好服侍我和洪爷“ ， ”我要看看大丈夫是怎样强奸我们漂亮的小人妖的“

　　我在卫生间撩起裙子，像女孩一样坐在马桶上小便。洪爷掏出那只又黑又丑又恶心的大棒，伸在我面前炫耀，我害羞地低下头又忍不住偷看起来， “你对自己没有的东西是不是特别的羡慕呢” ， “小姑娘，你喜欢它吗，来吧，和它做爱，好女孩都会这样做的。 ”受到他的鼓励，我不由地张开樱红小口慢慢将他的宝贝含入，像个技巧高超的小淫妇般对它吮吸挑逗起来， “小淫娃，口技不错呀，真是一个嘴力劳动者。。。。。。看得出洪爷对我的细心服务十分满意。

　　我上身是件白色真丝小衬衣，里面是粉色的吊带胸衣，将两个鼓鼓的尤物紧紧包裹在里面。下身着蕾丝透明的粉色小内裤，它和我的会阴，肛门紧紧咬合在一起，外面着一件白色超短裙，一双秀腿被莹光半透明的丝袜所包裹，显得修长，光滑，有弹性。 “小男雏，你穿得像妓女一样骚，扮得像天使一般美，不就是要大哥我来玩弄你吗？ “ ”不，不要“ ， ”别装了，好好享受大哥对你的爱吧，我会教你更像个女人！ “ ， ”求求你放过我吧！ “ ， ”后庭开花是很舒服的，要是不听话，我就让你脸上开花“ ，他狠狠地对我说”大哥哥，你痛爱我的时候要轻一些呀“ ，我哀求他。 “嗯，好丰满的奶子，好滑爽的大腿呀，不做女人真是可惜了” ， “有艳福，今天玩了个像仙女样漂亮又风骚的小男雏，真是王母娘娘显灵了“从那天以后，我就非常渴望坏男人对我进行强奸，甚至许多男人对我轮奸。我象一只温顺的羊羔，一个漂亮无助的小红帽被眼睛冒着绿光的大灰狼侵犯，污辱。

　　我搬到z地，和升生活在一起了。每天早晨我象一个主妇一样起床做家务，为自己和他准备早点。为了使自己苗条妩媚，我的食谱中蔬菜和水果的比重越来越多，随着时间的推移，丰乳霜和雌激素的在我身上的作用越来越明显，我的阴茎不再会不听话的勃起了，它像个害羞的姑娘一样蜷缩在我的下腹部，也许它今后只有尿尿的功能了。而我的胸部却傲人的挺立起来，粉红的乳头和乳晕也变得敏感了，动作幅度稍大它们和内衣摩擦的阵阵快感就涌向我的大脑，似乎无时不在提醒我它们的存在。我的臀部也像女人一样变得饱满肥硕了，从后看去就像生过孩子的妇女了，弄得我很不好意思。但肥臀也将我那细细的腰肢衬得更加妖娆，走起路来会不由自主的有节奏摇摆，升说我越来越像只可爱的小母猫了。有时我在锅台前洗碗，升会从后抚摸我的臀部，我经常只着一件粉色的超短裙，连透明的小内裤都没穿，我不好意思让他抚弄我的臀部，可他有时会或轻或重有节奏的揉捏我的双峰，也许是体内雌性激素在作怪，我女性的身体成熟后敏感地带就越来越多，而且轻轻一碰就发酥发软，神经性的“痉挛” ，皮肤和器官受到的刺激如潮水般涌向我的大脑。我心理上对抚摸回避，怕升看出我身体内部迫切的欲望需求，但我那对娇嫩的，刚刚发育的乳房，还有腿上光滑白晰的肌肤非常渴望爱的抚慰。升在我身后用双手拥握我的双峰，我的身体在发轻发软，而后部却感到升的小弟在愤怒伸张，挑畔似的硬硬顶在我有柔软有弹性的皮肤上。我害羞地说： “你好坏啦！不要这样嘛” 。 “你不高兴我这样呀？那你用你的小弟弟插我吧” ，死相，明知道人家那里不行还这样说，我斜睨了他一眼，他见了更兴奋地说： “噢，我忘了，你全身上下都是软绵绵的” ， “我来检查一下你是不是真的很软，我的乖妹妹“ 。

　　我慢慢的蜕去白色缕花胸围，露出雪白有弹性的乳房，又将浅粉色的小内裤脱下，一只又细又小，发育不良的阴茎蔫蔫地露出来了，全身只穿了一双带花边的透明丝光袜和高跟鞋，王老板看到这一幕不由得张大了嘴。见到王老板吃惊地样子，我巧笑道： “王老板，你不是喜欢小男雏吗？现在他就在你面前，你还不好好痛爱他“ ，王老板伸出手捏了捏我的”微软“的小弟弟，有些兴奋地说： ”你这哪上男人身上的东西，明明是女人的阴蒂嘛！ “说完哈哈大笑起来。 ”讨厌！ “我扬起手要拍他的背，他顺势将我搂在怀里，狂放不羁地将我全身吻了个遍，爱了个够” 。我的好妹妹，我要把你包起来，从今天起你就是我的‘二奶’ ！ “ ， ”嗯“ ！我微阖秀目，呢喃地答应着。。。。。。王老板又用他的大嘴使劲吮吸着我娇挺粉嫩的乳头， “做个性感女孩真好，打扮得漂漂亮亮，有人疼爱，还不用为生计奔波。 ”陶醉中我扭动着身子迎合着王老板对我抚弄。