　　

　　[转载]或者

　　「你喜欢香织吗？」

　　「啊，这个……」

　　「那样的话，干脆变成香织怎么样？」

　　「啊？不明白你在说什么啊，久子」

　　「荣治啊，你所谓说的喜欢香织，可能不过只是喜欢香织的身体而已。

　　在此之前，变成她体验一下不是很好吗？」

　　「不ф危Dx涟不是的。我所想的只是和香织……只是……交往。

　　你怎么会有那么极端的想法啊！」

　　「但是～你一定有那样想过吧，想变成她。不是吗？」

　　「那种……那种事情从来就没有想过！香织……对我来说是…天使」

　　「什么Ruc槎，衔v铐天使！？啊哈哈哈！嗯～！都什么年代了，真不敢相信你还会有天使这类的想法啊。」

　　「喂，笑什么啊。我那么纯真……的想法！」

　　「没想到在现代还会有这种思想的男人啊。哈哈哈……哦，不好意思伤到你了哦～」

　　「喂，你好吵啊。你安静点行不行啊！」

　　「啊……笑得肚子痛了……不过哦，嗯，顺便说一下。

　　香织和我是好朋友哦。」

　　「那么你要促成香织和我的关系吗？」

　　「这样吧。不过作为帮你的代价，我稍微也要点好处。」

　　「是吗？如果那样的话就拜托咯。偷偷告诉香织我的心情吗？」

　　「不是～嗯，那种事情自己去说吧。」

　　「什么啊，不帮我还说那么多？」

　　「帮你。嗯嗯，告诉你香织全部的事情。」

　　「什么样的事情？」

　　「那个过一会再告诉你。下课以后，到校舍背后的空地来」

　　「嗯，在那里和香织说说话什么的吗？」

　　「总之。请期待着吧。」

　　「嗯，我等着，久子。」

　　──午休。

　　青梅竹马的荣治和久子，说着关于香织的话题。

　　香织和久子同年级，是她同属于排球部的好友。

　　好像偷偷暗恋着香织的荣治。

　　最近，感觉出了他的心情的久子，为了确认

　　直接正面询问了荣治。

　　结果就是所想的那样。

　　香织的想法还不知道，不过，这个荣治是幼年一起玩到大的朋友。

　　也因为久子也喜欢香织，所以好象能实现荣治的拜托。

　　──偶然从认识的人那儿得到了浅蓝色的果汁。

　　现在，久子的书包就藏着那个。

　　喝下这个果汁的话，就能对别人的身体进行依凭。

　　让荣治喝下这个的话──

　　香织下午的课结束了以后，会去排球部参加活动，所以要和久子去体育馆换体操服。

　　可是，因为久子的拜托，两人走向了校舍背后的空地。

　　「啊，久子。手上拿着的那个果汁是什么？」

　　「哎，这个？口渴吗？」

　　「不～……，你带我来校舍背后的空地干什么？」

　　「来就是了」

　　「什么？」

　　「体会附身的乐趣哟」

　　「…………？？？」

　　不太明白久子在想些什么的香织，但还是和久子一起

　　到达了到校舍背后的空地。

　　「稍等，马上回来」

　　「哎，哦……好……，不过…」

　　一边感到疑问的久子一边看着久子跑向校舍后面。

　　正好久子的身影隐藏在校舍后看不见了的时候

　　身穿制服的荣治出现在久子眼前。

　　「啊，久子」

　　「啊，荣治。就是现在！喝下这个果汁。快点！」

　　「哦，然后呢？」

　　「对了，荣治。喝前先脱光衣服！」

　　「啊，裸体啊！？」

　　「裸体以后再喝这个果汁哦。这么说吧…

　　你会变成透明人。如果变成了那样的状态去贴近后面空地上香织的身体的话。

　　那么就能进入香织的身体中去」

　　「哎，哎……，你，你说什么啊。我，完全不明白你说什么…」

　　「按我说的那样做就行了。喏，藏在那个仓库背面脱去衣服」

　　「喂！能等一下吗！」

　　在校舍的侧边有个很久没使用过的仓库，久子把荣治推了进去，

　　打开了果汁的盖儿交给了荣治。

　　「快点」

　　「即使在这样的地方裸体也很不好意思啊！」

　　「快啊。香织等着呢！」

　　「那样的事……」

　　「别说了～！快点喝下去！」

　　「久子……久……咕噜……咕噜……嗯？很好喝啊，这个。」

　　「全部喝掉！」

　　「啊，哎呀。咕嘟咕嘟……这个不是什么怪东西啊。」

　　「是果汁。」

　　「咕嘟咕嘟……是吗。还蛮好喝的。」

　　「那么快点脱掉衣服。喏，手已经开始透明了。」

　　「手？啊，哎呀！！」

　　「感到吃惊的话早点脱不就好了！」

　　「久子，手真的透明了……」

　　「现在不要吃惊了！」

　　「啊，哎呀。明白了……哟…」

　　荣治还是什么都不明白，惊慌把背转向久子开始脱去制服。

　　在脱衣服的期间，身体也变得透明。

　　「好了没有？现在我把香织带到这里来。然后你进入香织的身体

　　明白了？」

　　「进入……」

　　「向香织的身体贴上自己的身体就行了。明白了吧，那么带她来了」

　　「久子………………我的身体……变得完全看不见了？」

　　打算挥手叫住久子的荣治。

　　本来那个手臂应该进入视野的，不过，现在眼前什么都没有。

　　确实手臂伸出去了。

　　注意到了以后，低下头去的荣治发现自己的身体完全变得看不到了。

　　「哎，真的身体变透明了。我，变成了……透明人」

　　一刹那间荣治的脑子混乱了，不过，因为从对面传来了久子和香织的声音

　　注意力集中到仓库前碎步急跑过来的久子和香织的身上。

　　「这边这边。」

　　「怎么了啊？久子」

　　「好好。」

　　「已经到了……？」

　　二人跑来的脚步声接近，在仓库前停了下来。

　　「什么？为什么带我到这样的地方来……」

　　「抱歉啊，香织。」

　　那样说完了的久子东张西望观察着周围。

　　好象在寻找透明的荣治。

　　「好像不在这里啊…」

　　「哎，谁？」

　　「嗯，没什么……，喂，还不赶快！」

　　「哎？什么？」

　　久子对着空气喊了出来。

　　(久子，真的好吗？)

　　站在香织眼前的荣治这样想着。

　　不明白为什么被带到这样的地方来了的香织，做着困惑的表情。

　　想着这样的表情也好可爱的荣治，因为在旁边的久子做着冷峻的表情

　　决定要像刚才说的那样做。

　　(没想过能这么靠近地看着香织的脸……啊

　　而且……)

　　结蓝色的头发，马尾式发型的香织。

　　慢慢地接近香织。

　　10厘米……5厘米……进入了……

　　用体操衣服裹住的香织的丰满的乳房和荣治的胸互相接触……

　　荣治的身体完全进入了香织的身体里面。

　　(啊，变成…………久子说的进入身体这样事)

　　虽然是那样想着，但是荣治更加驱使身体往前。

　　于是，象渗入到衣服一样，荣治透明的身体融入了。

　　并且……

　　「哎……啊，那个……」

　　「怎么了，香织」

　　「怎么？啊……啊……」

　　香织把双手贴到胸上，露出了看起来很痛苦的表情。

　　稍微弯下膝盖，向前倾斜着身体。

　　「喂，香织……」

　　表面上露出担心表情的久子，不过，明白这是荣治开始行动了。

　　香织剧烈地振动胸部和身体，脸上一刹那失去了生气。

　　过了一会儿，香织慢慢地张开眼睛，看向久子的脸。

　　「……荣治？」

　　「……啊，哎呀……那个……，我……」

　　香织看了看就那样低下头，双手抚上的体操衣服的胸部。

　　「啊……啊，这个……，声音……」

　　那个胸部的触觉，并且吃惊于自己发出的声音，荣治一时呆住了。

　　「……好象成功了。怎么样？香织的身体」

　　「是，怎样……我变成……香织了」

　　「变成了，现在自己摸着胸不是吗。突然触摸胸部之类的

　　还是荣治变态哟」

　　「不，不是！」

　　荣治惊慌地从胸上移开了双手。

　　并且把手躲在身体后面。

　　「呼呼。明白的哟，荣治。嗯，香织！」

　　久子看起来很高兴，移动到荣治换乘的香织后面。

　　并且，把手搭上香织(荣治)的肩膀在耳边说话。

　　「厉害啊，果汁。这样就换乘到香织的身体里了」

　　「但是香织……香织的意识会怎么样？」

　　「不用担心。因为荣治进到这个身体里了，她就出去变成睡眠的状态」

　　「这样啊……」

　　「是这样。喏，变成了女孩子，而且是憧憬的她，打算换乘了身体然后也不做？」

　　「啊…哼，也…」

　　「啊─惹人着急！那么，请就那样站着别动哟…呼呼！」

　　「怎样？心情舒畅吗？」

　　「…………」

　　久子移开放在肩膀的手，从香织(荣治)的腋下抓住胸部。

　　开始享受香织的胸部柔软的触觉。

　　「舒服？不舒服？」

　　「……啊，心情……啊……」

　　(女孩子的胸部原来…这么舒服……)

　　香织(荣治)从一边抚上正在揉胸的久子的手。

　　打算制止她的行为。

　　「荣治啊，非常喜欢的香织的身体正被揉胸哟。

　　香织会怎么想啊」

　　「我，我应该明白那样不好的……请住……手吧……」

　　「呼呼。可爱的声音啊！」

　　久子一边反复揉着香织(荣治)的胸部，一边把手伸进了她下面的红灯笼短裤里。

　　温柔地在已经呆掉的香织(荣治)的草丛上面摩擦。

　　「荣治的这里有男孩子的那个哟。但是香织的这里什么都没有。」

　　「那样的事……一开始就知道……」

　　「自己试着确认了？」

　　「啊……」

　　「喏，这样做……」

　　抓住香织(荣治)垂下的右手的久子，就那样引导与香织的胯股之间碰触。

　　香织的手，伸到了被灯笼裤包着的胯股之间。

　　「喂，什么都没有吧。」

　　「啊，哎呀……」

　　「这个是香织的那里哟。怎样？」

　　「…………」

　　「不敢相信。刺激太强吗？」

　　「久子，真的……我……」

　　「什么哟，还不相信？如果那样的话到这边来！」

　　「啊，喂……别那么拉我啊！」

　　久子抓住香织(荣治)的手腕，毫不讲理的带进了校舍里的女子厕所。

　　「痛痛痛……」

　　「没很用力抓」

　　「但是痛」

　　「比起那样的事，嗯……」

　　站立着从后面推了下香织(荣治)，在镜子前映出上半身。

　　那里映出着的是有着马尾式发型和可爱脸孔的香织。

　　「啊……」

　　「相信了？」

　　「啊，香……织」

　　是说镜子里映出的香织。

　　「明白了。香织」

　　「…………」

　　「来这边」

　　「啊」

　　久子把香织(荣治)拉挤进厕所的单人间里。

　　而且……

　　「这样的事，我也想做一次！」

　　这样说着话，用自己的嘴唇吻住香织(荣治)的嘴唇的。

　　「不……不……嗯……」

　　「嗯……嗯…唔～」

　　「嗯嗯！不要啊！」

　　「嗯……讨厌吗？用非常喜欢的香织的身体做色情的事」

　　「啊，不是当然吗？我那样的话香织……」

　　「是好不容易换乘香织的。即使不想要我也要做。」

　　那样说着，又吻住了嘴唇。

　　并且尽情地抚摸着香织(荣治)的身体。

　　「久子……唔……」

　　「好。这里怎样？」

　　「嗯……，这里不行……香织，我……」

　　「对，不是荣治你是香织，嗯！」

　　「啊……啊……」

　　香织(荣治)的身体作出很自然的反应。

　　于是，从女子厕所的单人间里传出可疑的叹气和喘气的声音。

　　「别发出太大的声音，如果声音被谁听到的话。请老实点，香织！」

　　「做这样的事……，她不会知道吧……！」

　　「本人没有意识的。不会知道这样的事……」

　　「啊啊……别，别摸我那里啊……哎啊……啊啊啊…」

　　「嘘～！声音太大了」

　　「不管了……来，太舒服了……停不下来了……」

　　从单人间的门里头，听见摩擦的声音。

　　同时，呲啾呲啾地听见了什么可疑的声音。

　　还有粗暴的呼吸。

　　还有……

　　「啊……啊……啊……啊啊……」

　　「不啊啊啊～……不行……不行了～」

　　「啊……啊……啊……」

　　「啊啊……啊…………啊……」

　　过了一段时间，单人间的门打开了，两人出现了。

　　两人的服装都整理好了，不过，从额头上渗出汗液，呼吸凌乱着。

　　「呼呼……快乐吧，变成女孩子也」

　　「…………原来女孩子……是这么心情舒畅……」

　　「男孩子心情不舒畅？」

　　「男人是一瞬……没有……还是女孩子快感高。」

　　那样一边说，香织(荣治)一边把手放在运动短裤上面。

　　看那样的香织(荣治)，久子微微地笑了。

　　「那么最近我们做很多次快乐的事？」

　　「哎……」

　　「不能忘记吧。女孩子的快感！」

　　「啊，哎呀……那个是那个……，不过」

　　「最近哦…」

　　久子在香织(荣治)的耳边偷偷地嘟哝。

　　「我……」

　　－end－